美女养成师
卷29章
作者：梦回炎黄
字数：1091578


　　【内容简介】有这样一本纯洁的书，让你总是热血沸腾；有这样一本纯洁的
书，陪你度过了无数个寂寞难耐的夜；有这样一本纯洁的书，帮你锻炼出了强劲
的左手；有这样一本纯洁的书，使你消耗了无数的纸巾来为祖国内需做贡献；

　　如果你想要找到这样一本纯洁的书，恭喜你，你现在找到了，请一定要用纯
洁的心灵和批判的眼光来阅读它……

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2015-2-16 22:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一卷时来运转

　　　　　　　　　　　第００１章前女友居然会逆袭

　　大学毕业之后在武汉呆了半年，楚飞终于还是决定去深圳。

　　之所以会做出这个决定，倒不是因为什么其它什么乱七八糟的理由，简单四
个字，人穷志短！

　　同样是刚刚毕业半年，楚飞现在每个月拿着不到两千块的工资勉强活着，但
他的女朋友李冉却每个月可以拿四千的固定工资，而且刚刚发放的年底奖金，她
竟然拿了十五万！这样折合起来她一个月接近一万七八千的薪水了，是楚飞的十
倍！

　　这就是差距。

　　可这差距产生的原因……有时候只能说人生的机遇真的各不相同，当你碰到
对的人或者事，或许一下就起来了，不过很不幸的是，老天特喜欢开玩笑，所以
经常出现怀才不遇的人，就好像楚飞这样。

　　楚飞和李冉是同班同学，楚飞大一就在外面有了份兼职工作，而李冉大四的
时候才开始找地方去实习。

　　她跟楚飞一样也是室内设计专业，人又比较害羞，结果去了不少地方都没被
看上，但后来她去一家写字楼应聘的时候因为紧张而走错了楼层，进到了一家从
没有贴过招聘广告的公司，偏偏最后人家还看上她了，不但留下她实习，又因为
她比较老实本份，人又勤勤恳恳，居然在两个月之后就跟她签了合同转为正式员
工。

　　可她误打误撞进的那家公司并不是一家小公司，而是一个在全国都排名前几
的设计院，之前他们招的都是建筑学专业毕业的研究生，从未有过本科生的先例，
据说李冉是第一个也是最后一个，而且还是非建筑专业，所以到现在很多同事都
说她是一个传奇……

　　楚飞跟李冉是大三才开始在一起，李冉的处女之身也是给了他，而且李冉平
时小鸟依人的样子让很多同学都羡慕楚飞的好运气，可现实永远这么残酷，因为
再甜蜜的恩爱也比不上真金白银……

　　一开始跟楚飞的时候，李冉就是看中他很努力很上进，但没想到毕业了之后
楚飞的薪水居然还是只有千多块，而她公司那些跟她年纪相仿的几个男生，现在
每个月都可以拿上七八千，每天开着小车上下班，不是商量着去那里旅游就是想
着去哪个楼盘买套房，年底奖金更是一下子就拿了三四十万，高帅暂且不说，富
是肯定有的。

　　而楚飞呢？一直不到两千块，在武汉这个不大不小的城市勉强能活，但想买
房子想结婚，那是痴心妄想。

　　所以，不知不觉中李冉对楚飞的态度开始有了微妙的变化，或许她自己没觉
得，但这是事实……平时说一些刺伤人的话就算了，对楚飞也逐渐失去了耐性，
并且总是会为了一点点的鸡毛蒜皮的事情找楚飞吵架，吵多了也就累了，而且在
知道楚飞今年根本没什么年底奖金和花红之类的收入时，她闭口了，但那一刻的
眼神，特伤人。

　　所以楚飞决定离开，决定离开这里，离开李冉，去一个新的地方重新开始。

　　但老实说，楚飞其实不是很差钱，因为他老妈在深圳开了一家美容休闲店。
虽然只是一家不大不小的店铺，可多多少少也有二十来个小妹，而这些小妹都是
他老妈从乡下亲自挑来的好妹子，个个都水嫩的紧，所以很多香港人喜欢往这家
店跑，生意也一直还算不错。在楚飞上大学期间，他老妈每个月给他寄的生活费
从没有少过别的同龄人，只是楚飞那时也有点性格，他看不上这样赚来的钱，所
以从大一开始他就学着自力更生，靠自己去赚钱养活自己，他老妈寄的钱全都在
卡里一分没动，四年积蓄下来，说多不多，但要说少也绝对不少。

　　那个时候的楚飞很积极，很有上进心，还进了学生会，加上身材高大，相貌
又还过的去，人也很阳光的样子，所以楚飞在大一的下半年就有了一个女朋友，
人很漂亮，还是个模特，两个一米八个头的人走在一起，真有点让人羡慕。但很
多人都不知道，其实楚飞是被倒追的。

　　不过她跟楚飞的时候已经不是处女了，所以两人只交往了一年多就淡然分手。

　　但分手的理由其实跟处女无关，她的性格也并非不好，楚飞选择分手是因为
她对待性的态度实在是开放到令人无法接受……开房什么的都不提，她偏偏很喜
欢拉着楚飞去她的女生宿舍里做爱，后来楚飞才知道她还故意打开摄像头，让同
寝室甚至其它的女孩子们都躲在隔壁寝室观看现场，而夸张的是趁楚飞生日的那
天她说要给他一个惊喜，但结果那天，楚飞当天被她寝室的六个女生『轮奸』的
死去活来。

　　当然，这个事情楚飞并没打算追究她们的刑事责任。

　　后来她们拉着楚飞去寝室一起玩的时候，他也都欣然赴约，也曾和她们一起
疯狂过，比如在女生宿舍的公共澡堂里做爱，在有人的厕所位隔壁做爱，在女生
宿舍的走廊上做爱，在宿舍楼顶上做爱……

　　真心来说，那也算是一段很快乐的日子，直到某天另外有两个女孩子也带来
了各自的男朋友。

　　楚飞玩过别人的女朋友，自然没有理由拒绝自己的女朋友跪在了别人的身下，
特别是看着她被两个其它男人一前一后包夹……

　　两天后，楚飞决定跟她说再见。

　　……

　　可以说，楚飞的大学四年应该算是很失败，为了赚钱，所以他在学业上其实
没有什么收获，自然也找不到什么好工作，至于感情现在也不用说了，原本他以
为李冉是完美的，会跟别的女人不一样，但最终无情的现实终于让他清醒，在钱
面前，所谓的爱情永远只是笑话。

　　于是楚飞也只能向现实妥协，放弃他曾认定的『完美』的爱情，放弃他一直
以来的努力，前往深圳接手老妈的美容店。

　　老妈不止一次的打电话来跟他诉苦，她的年纪大了，已经无法再继续熬夜，
她一个人在异地他乡撑的很辛苦，所以她想要楚飞一毕业就去帮她。因为自从十
多年前父亲出了车祸之后，老妈一个人把他生生拉扯大，其中的辛苦自不用多言，
而且正是为了给他凑上读大学的钱，老妈才孤身前往深圳，做了这个不太光彩的
行当，甚至已经没有了回家的退路。

　　楚飞当然知道这点，只是他以前还在陷在与李冉经营一段甜美爱情的梦境中，
他打算和李冉尽快的在武汉结婚建立家庭，然后把老妈接回来享福……可现在，
梦终究只是梦。

　　李冉昨天就已经坐车回家过年去了，她没有叫楚飞一起，甚至也没有问他过
年打算去那里，事实上这一阵子她跟楚飞唯一说的一句话就是昨天下午那句，
「我走了！」

　　也好，这样大家都不用伤心难过。

　　再次留恋的打量了一下这个房间，两人的大头贴还挂满了墙上的每个角落，
那时的微笑曾经那么灿烂，只是……背上背包，楚飞丢下钥匙，然后轻轻的关门
离开，回忆就留给回忆吧。

　　已经临近过年，街上的行人很少，有些萧瑟，但很符合楚飞此时的心情，他
正踌躇着一个人前往车站，可就在这个时候手机却不合时宜的响起，掏出它看到
来电的时候，楚飞愣住了。

　　当然不是李冉，李冉只怕这个时候已经不会记得他的存在了吧。

　　楚飞愣住的原因是这个号码已经有两年多没有出现过了，它属于楚飞的前女
友，模特系的系花，张倩。

　　她现在打给我做什么？来嘲笑我的落魄？来嘲笑我的天真？楚飞脸上的表情
百转千回，手放在接听键上始终按不下去，可手机却一直不依不挠的响着，好一
会之后他才终于下定决心按下。「喂？」

　　「楚飞，我在你身后！」

　　「后面？」楚飞转回头，果然是张倩，她正开着一辆黑色的奥迪车停在马路
边对他挥手，嘴角顿时露出一丝苦笑，果然是这样么？又犹豫了好几分钟才慢慢
走过去，「你找我？」

　　「我刚刚在等红灯，结果却看到了你……上车！」

　　「去哪里？」

　　「上车！」

　　……

　　鲜艳的红酒，亮丽的高脚杯……张倩的生活跟两年前相比发生了天翻地覆的
变化，而变的当然不是她一个，楚飞也是，只是他变得落魄之极，而张倩则风光
无限，现在不但已经签约成了职业模特，频繁的出现在各地的时装展，车展，以
及一些更高档的展会上，据说她还代理了一个什么广告，甚至有一次楚飞在某个
杂志上看到过她半裸的封面。

　　「你是要嘲笑我吗？笑吧……我已经准备好了。」

　　「楚飞，你知道吗？跟你分手之后我再也没有谈过男朋友。」张倩摇动着手
里的红酒，眼神之中出现了一丝迷惘，然后轻轻的靠在了浴室中的洗脸台上，
「你是我这辈子唯一爱过的男人，我一直都很相信自己的眼光！」

　　「可我却不是你心中唯一的男人！」

　　楚飞心中烦躁之极，顿时从撒着花瓣的浴缸之中站起身，就这么光着身子走
下地，伸手接过她手里的红酒仰头一饮而尽，然后野蛮的扯掉了张倩身上的浴巾，
顿时那个熟悉的高挑的妖娆胴体再次出现在了他眼前。

　　也不管张倩此时是如何想，楚飞左手蛮横的直接拉起了她的右腿顶在自己肩
膀上，然后就恶狠狠的把自己早已经怒挺的凶器直接贯入了她的身体！

　　　　　　　　　　　第００２章发光的残破青铜壶

　　所以兜兜转转一圈之后，终于还是回到了原点么？

　　现在承受着楚飞凶猛冲刺的不是他以为这辈子最爱的女人李冉，而是前女友
张倩，一个对性爱无比热情无比投入的女人，偏偏也只有她这样的女人才能让楚
飞玩的尽兴，玩的爽快，这还真是一件很搞笑的事情。因为在张倩身上楚飞可以
不用压抑自己，更不用委屈自己，他想用什么姿势玩都行，想用多大的力道都行，
甚至……想射在她身体上的任何位置都没问题！

　　而在李冉身上，这一切永远只是奢望。

　　或许，他本身就应该是一个这样的人？所以一对一的那种白头偕老的爱情
……根本不适合他？楚飞突然间有点垂头丧气，也有点破罐子破摔的味道，翻身
就把张倩抱起来丢到上床上，然后扑了上去……

　　「啊，好爽！好舒服！楚飞，我就是喜欢你的大家伙，要来了……快一点，
再用力一点！」张倩还是一如以前，在做爱的时候喜欢大声赞扬楚飞的本事，给
他男人应该有的自尊，也只有她可以承受楚飞如同蛮牛一样的冲撞，给他最完美
的最痛快淋漓的发泄，「没关系，射里面，全部射在里面！」

　　楚飞已经很久很久没有这么爽快的发泄过了，甚至他爆发的数量之多，让张
倩用双腿紧紧夹着他的腰还用力的瞪了楚飞很久很久，「天啊，你到底憋了有多
长时间……」

　　多长时间？谁知道呢？

　　以前你浓我浓的时候，李冉虽然在做爱的时候很配合，也很少要他带套，但
她不喜欢楚飞太野蛮的动作，她更喜欢温柔的慢慢的进入感觉，但即便是在安全
期的时候她也不愿意让楚飞玩内射，每次一感觉到他有射的迹象，立刻就手脚并
用的把他推开，多好的感觉也都被瞬间破坏无遗。而毕业之后楚飞如果不戴套她
根本就不让他进，甚至再后来就只剩下了敷衍，每次都是楚飞央求好半天她才勉
强同意，然后一动不动的躺着让楚飞弄，等他一射立刻就翻个身睡觉，这样的态
度说她敷衍都已经是赞扬。

　　所以楚飞已经实在记不得自己多久没有这么爽快的怒射过了，简直是身心愉
悦到了极点，这半年多的怨气也终于慢慢散去……

　　或许，张倩才是事实上最适合他的女人，但……张倩当初被两个人男人夹击
的画面再次出现在眼前，楚飞无声的叹了口气，然后拒绝了她的邀请。

　　张倩原本试图说服楚飞跟她一起出去旅游，因为她已经邀请了一些同伴计划
春节期间去海南三亚的海边度假，楚飞可以想象的到她的朋友是那些人，也知道
这个所谓的度假会是如何的令其他男人向往，可他依然拒绝了，理由很堂皇，
「我已经四年没见过老妈了。」

　　稍后张倩开车把楚飞送到了汉正街的古玩市场。楚飞知道自己老妈随着年纪
越大，也越来越信佛信观音这些……或许，她是想为自己赎罪？楚飞不愿意去想，
但既然要回老妈身边了，给她带点礼物也好。

　　古玩市场上什么东西都有，鱼目混珠鱼龙混杂，但反正楚飞不是专业的玩这
些东西的，他只是来挑看的顺眼的东西而已，而图的就是个便宜……好吧，这其
实是因为他也没什么多余的钱。

　　张倩一路挽着他前行，引起周围很多人侧目，这边楚飞却是漫不经心的边走
边看。很多东西很好，可他没钱买，也不愿意让张倩掏钱买，所以只能装作漫不
经心，因为他知道自己只要表达出喜爱的样子，张倩一定会买给他，不管那东西
有多贵……尽管两人在两年前就分了手。

　　可是在经过一个地摊的时候楚飞却不由自主的驻足了，他一脸奇怪的看着摊
位上杂乱堆在一起的一个冒出蒙蒙光芒的青铜壶，看起来仿佛是很久远的东西，
而且明明那么与众不同和显眼，可是竟然没有人去看一眼？

　　「你看到了那个青铜壶么？」楚飞扯了张倩一下。

　　「好像是个破的……你看上它了？」

　　楚飞转头看了看周围的行人，真的没有别人去关注这个青铜壶，就连身边的
张倩也看不到它发光，难道就只有他看的见？于是楚飞拉着张倩走了过去，装作
随意的在那堆杂物之中翻了翻，然后挑出了一个刻着观音像的仿佛玉石一样材质
做成的手链，「老板，这个怎么卖？」

　　「五百！」扣着脚丫子的老板正一脸色迷迷的打量着楚飞身边的张倩。

　　「加上这个残破的青铜壶一起，一百块我拿了！」

　　「两件最少两百五！」

　　「就一百块！」张倩掏出钱包拿出一百随手丢在了老板的面前，然后微微弯
下腰露出一丝微笑，「老板，你说好不好？」

　　「好！好！」老板盯着张倩胸前的深深的乳沟，猛地吞了口口水，哪里还顾
得说不好？

　　「那谢了！」张倩娇笑一声，挽着楚飞就走。

　　回到车上，张倩拿着这个青铜壶左看右看也没看出这个青铜壶有什么特别，
最多就是造型还算古朴的，但顶端却缺失了一大块的角，而且看起来像是被摔坏
的一样……可这不是青铜器么？怎么会摔成这样？所以张倩轻轻撇了下嘴。

　　「买它做什么？这东西只怕都不值十块钱。」

　　大概别人也是这样认为，所以它才会被当做垃圾一样的丢在杂物堆里面吧！
但楚飞却知道绝对不是，因为当他把青铜壶拿到手里的时候，突然就感觉到仿佛
有什么东西在呼唤着他一样。

　　把两个东西随意塞进背包，然后直奔火车站，站在月台上最后看了一眼武汉
这个城市的天空，又看了看张倩，楚飞终于露出一丝解脱的笑意，「没想到最后
来送我的人是你……张倩，我会记得你，一辈子。」

　　「干嘛说的这么煽情，等你过完年回来，我找人给你介绍几个好工作！」张
倩大大方方的在楚飞的嘴上亲了一口，然后看着他登上了南下的动车，这个时候
的她当然想不到，楚飞再次回来的时候已经全然不同了。

　　以动车的速度，到晚上七八点的时候，楚飞就已经站在了深圳火车站的出口。

　　「小飞！小飞，我在这边！」

　　「老妈！不是说不用来接我么？我这么大又不是不知道怎么找地方……」看
着又苍老了几分的老妈，楚飞的心中满是愧疚，走上去狠狠把老妈抱进了怀里，
「对不起，老妈，我来晚了！」

　　「来了……就好！」何佩灵的鼻子顿时一酸，朝思夜想的儿子终于回到了她
身边！

　　……

　　「来，这个房间是你的，知道你要来，所有东西我全都买了新的……小是小
了点，不过现在只能将就一下，等我们有钱了再换个大大的房间给你。」何佩灵
拉着儿子的手，脸上挂着很满足的笑容，天知道她已经多久没这样了？

　　「嗯，没关系的，只是睡觉的地方而已。」楚飞随手把背包丢到了床上，
「老妈，我跟你去店里看看吧，从今天开始，你要多休息休息！」

　　「好！好！」

　　美容店的名字很普通，就叫『雅玲美容中心』，这名字是何佩灵接手这家店
的时候就在，因为招牌还算崭新所以干脆就一直延续着用了下来，整个店面倒也
不小，有上下两层，合起来接近五百个平方，不过因为地段不好的原因，租金倒
也不是很贵，一个月才六千多，算上水电费和乱七八糟的税，一个月一万出头，
但还有租的宿舍一个月也要四千多，每个月的伙食费和小妹们的工资算下去，二
十来号人一个月起码又是四五万，也就是说，店里每个月的营业额没有超过十万，
基本就是赔本。

　　现在是晚上，店里还算热闹，有七八个人在洗头，里面的包间里也有五六个
人在做保健，也有人在做桉摩，生意还算说的过去。

　　不过翻了翻最近几个月的账目之后楚飞的脸色却不太好看，因为这半年因为
受到金融危机的影响，香港人过来的次数比较少了，所以店里完全就是在赔本，
也难怪老妈的气色会这么差。而且当楚飞在店里转了一圈，跟所有小妹都打了声
招呼之后，顿时也就有些明白了主要原因。

　　何佩灵四年前来这边接手这店子之后，她从老家的乡下挑了一批妹子过来，
这也让店里确实火了一阵，但是四年过去了，这些原本水灵的妹子也被深圳这个
纸醉金迷的世界给玷污了，漂亮的陆续被人包走而远离了这行，姿色一般但是有
点潜力的也被别的店子给重金挖了离开，因为别人那边给的待遇更高……她们跟
着何佩灵来这边，却并不代表她们一辈子都卖给了她不是？给她干了两年多也算
是够意思的了。

　　除了一两个跟老妈关系挺好还带有几分亲戚关系而不好意思跳槽的小妹，其
它的都是何佩灵这几年陆陆续续在深圳这边招的，漂亮的倒也有那么两个，但不
是浑身布满纹身，就是又抽烟喝酒又浓妆艳抹的，实在是让人倒尽了胃口，至于
剩下的，也只能摇头。

　　所以基本上店子还是靠着以前的老客户念旧才能继续撑着，不过说到底，他
们也是期盼着何佩灵什么时候继续回乡下再带一批水灵妹子来而已，也幸好老妈
还能给人做做头发什么的正规生意，所以赔是赔，也赔的不多，只期盼什么时候
行情能够转好。

　　才刚来，楚飞当然不会去指手划脚，他打算先观察几天再说，顺便也要先了
解一下深圳这边的情况……既然做了决定而且已经来了，不管自己喜欢还是不喜
欢这行，都要努力的去做好它，为了老妈，更是为了他自己！

　　　　　　　　　　　第００３章吃不饱的恐怖怪物

　　楚飞先回宿舍去洗了个澡，然后收拾了一下自己的东西，准备踏踏实实的定
下心干活。绝对权力……

　　而这间所谓的宿舍其实是一个废旧的空厂房，被租下来之后，何佩灵找人隔
成了十来个包间，除了她自己单独住一个房间之外，其余的每个房间都是上下铺，
每两个小妹睡一间，现在楚飞来了，何佩灵给他准备的房间里也是上下铺，不过
现在只有他一个人住，至于洗澡和上厕所的卫生间则是公用的，而且就只有两个，
甚至中间都没有墙壁，只是简单的隔了一片木板来分开，环境真的很简陋，这也
代表老妈何佩灵在这里的生活根本没有她在电话里说的那么好。

　　把背包里面的几件衣服都拿出来放进了床头的小衣柜里面，然后楚飞拿起自
己在地摊上买的两个东西，正在考虑要把它们摆在那里，突然手指一痛，原来青
铜壶破损的角突然划破了他的手指……

　　问题是，我拿着又没动怎么会被划破手指？

　　楚飞正在想这个问题，突然见到自己手指上渗出了一滴血液，并且晃悠悠的
朝地上滴了下去，可就在这个时候，它却突然诡异的拐了个弯，摆脱了地心引力
朝着青铜壶飞去，而且瞬间就融入在了青铜壶的表面！

　　融入？楚飞还没来及反应，突然整个人眼前一黑，尽管马上恢复视觉，可他
却已经不在宿舍中，而是站在了一个古香古色的园林亭台之中。

　　这……这是哪里？

　　「哈哈，总算把你弄进来了！老子被困了数万年，这一次可终于要脱困…
…小子，死吧，成为我混沌的一部分，这是你的福气！」

　　「喂，什么？」楚飞急忙回过头，顿时看到一头浑身圆乎乎仿佛肉猪一样，
却又没有头和尾巴，而且背上还生着两对翅膀的怪物朝着自己扑来，他甚至连反
应的机会都没有，就已经被那个家伙给扑进了身体里面，顿时眼前再次一黑！

　　不！我还不想死！！！我还有好多事要做，还有……

　　「不要！！」好一阵子之后楚飞才恢复神智，张口就是一阵惊叫，不过很快
他就发现，自己根本什么事情都没有，而且他已经站回在了宿舍之中，当即很奇
怪的看了看自己的手脚，又拍了拍胸脯，一切都一如之前，可刚才是怎么回事？
那个扑来的家伙是什么东西？我刚才去的是什么地方？

　　等等，青铜壶呢？怎么不见了？

　　咕咕！

　　可就在楚飞到处找青铜壶的时候，突然感觉自己的肚子一阵翻山倒海的闹腾，
同时他也感觉眼睛一阵昏花，竟然仿佛是被饿了几天几夜一样的全身乏力起来，
连忙从背包里面拿出了几个苹果，这是他上火车之前买的，不过因为没有什么胃
口所以一直没吃，但楚飞惊讶的发现自己把几个苹果吃的一干二净之后，肚子却
依然饿的厉害！

　　这是怎么回事？

　　他连忙离开宿舍走到街上，还好此时正是夜市时间，街边到处都有卖各种小
吃，他随便找了清真拉面馆，点了一大碗的兰州拉面，三口两口扒完，却依然还
是很饿！索性又点了一碗下肚，但情形依然没有什么改观，倒是面馆里面的其它
人已经开始很怪异的打量他了。

　　连忙走出来，楚飞摸了摸自己肚皮，两大碗的兰州拉面，竟然好像是下到了
无底洞一般消失了？怎么可能？楚飞可不记得自己什么时候这么能吃，这是从无
仅有的事情！！

　　而就在这个时候，楚飞突然闻到了一股烤羊肉的味道飘过，顿时肚子又再次
闹腾了起来，甚至口中都渗出了大量的津液……犹豫了一下，楚飞还是走过去买
了两串，狼吞虎咽的吃了下去之后顿时很满意的打了个嗝，肚子也暂时平静了下
来。

　　原来是要吃肉！

　　但楚飞的这种满足感却只持续了几秒，肚子就继续开始闹腾，显然两串羊肉
根本无法满足它的需求，可是深圳这边的羊肉串十块钱一串，他那里买的起更多？
无奈的楚飞重新走回拉面馆，点了一大碗牛肉面，这下连拉面师傅都有些怪异的
看着他了。但大碗的牛肉拉面并不代表牛肉就多，所以一碗面下肚之后，楚飞刚
走出拉面馆，肚子就已经再次抗议起来。

　　这样吃下去，只怕是有多少钱都不够花！楚飞顿时强忍饥饿感朝着自己家的
店子走去，他先找老妈何佩灵拿了点钱然后去附近的医院挂号看急诊，很诡异的
是，医生检查了好几遍然后无奈告知，他的身体很健康，根本没有病……

　　没病我会饿成这样吗？楚飞在心里狠狠的诅咒他，却也很无奈，除非他掏钱
去做全身透析之类的检查，否则医生也无能为力。

　　走出医院，楚飞已经饿的是头晕眼花，连走路都没力气了……

　　肉！好想要吃肉啊！

　　不知道是不是幻觉，楚飞突然发现街上的人群在他面前突然变成了一团团新
鲜的肉堆，而这一幕顿时让他嘴里再次充满了津液，仿佛那是一团团的美食一般，
楚飞顿时惊恐起来，下意识的拼命抗拒着这一想法，他怎么会变成现在这个样子？
他成了怪物吗？

　　跌跌撞撞的避开人群，楚飞狼狈的钻进了一个黑暗的巷子，因为他怕自己会
忍不住扑上去啃噬那一团团的美食……他现在竟然变成了一个怪物？想吃人肉的
怪物？天啊？怎么会这样？

　　汪汪！！突然一只流浪狗从垃圾堆里窜了出来，它对闯入领地的楚飞很是警
惕，试图威胁他离开，不过见到楚飞好像没有什么恶意，只顾躲在角落瑟瑟发抖，
流浪狗慢慢的走了过来，伸出鼻子凑在楚飞的身上嗅了嗅，似乎是在好奇这个家
伙在这里干嘛，可就在这个时候，楚飞的手却突然捏住了它的脖子！

　　楚飞看的清清楚楚，被他捉住的流浪狗那本来就瘦骨嶙峋的身体竟然在他的
手中以肉眼可见的速度在慢慢的萎缩……再萎缩……哪怕最后全身只剩下了皮包
骨头却依然没有停止，竟然连同骨头皮毛一起，全都慢慢的缩小，缩小，直至消
失不见……

　　整只流浪狗竟然凭空消失了，它仿佛是从来没有出现过一样，如果不是那一
股股的热流顺着楚飞的手心涌入了他的身体，他肯定会认为刚才看的流浪狗只是
幻觉！！

　　怎么会这样的？它去了哪里？它被我吃了？

　　那一刻楚飞立马吐了个昏天黑地，但好在他终于不饿了……

　　回来面对老妈担忧的面容，楚飞勉强挤出一丝笑容，「医生说我没事，让我
休息休息就好了！」

　　「啊，那你赶紧去里面躺一下……」何佩灵很宝贝这个儿子，好在美容院里
面什么都不多，就是床多。于是楚飞随便找了个空包间躺下，心绪起伏不定，眼
神中也一阵茫然，短短的一天，他的世界发生了天翻地覆的变化，不但跟前女友
重新勾搭上了，而且竟然还变成了一个怪物！这一切到底是怎么回事？

　　「诗诗，麻烦你先照顾一下他，小飞也不知道是怎么了，今天晚上他才过来
就这样了……」老妈何佩灵的声音在外面传来，很是焦急。

　　「小姑，你别着急，楚飞表哥可能是刚来水土不服吧，休息两天也就好了。」
何诗诗，一个身材略微有点胖的女孩，她是楚飞的亲戚，她的爷爷是楚飞外公的
弟弟，两人算的上是近亲，所以这几年一直都在何佩灵这里帮忙做事。

　　「哎，只希望是这样了。」

　　「表哥，你现在好点没有？」包间门打开，然后一个圆润的小手放在了楚飞
的额头。

　　「没……诗诗，你不用管我，我躺一下就行了。」楚飞正难受的趴在美容床
上，他现在很茫然，不知道该怎么去面对自己的新身份。

　　「你这那里是躺嘛！」何诗诗顿时笑了起来，然后坐在了他身边，「那我陪
你聊聊天……哦，你趴着正好，我帮你桉摩一下，或许会让你舒服点。」

　　「谢谢你啊，诗诗。」

　　「不用客气，你是我表哥嘛。」何诗诗的桉摩手艺确实挺到位，而且她的小
手也很灵活，按的楚飞很舒服，但桉摩只是让楚飞的身体舒服了一点，没办法让
他心里好受……等等，诗诗现在碰了我，可是她却什么事都没有！！

　　楚飞突然奇怪的抬起头看了一眼何诗诗，后者正一脸茫然的看着他。所以，
那个古怪的吞噬能力其实是我可以操纵的？当我不饿的时候，不会主动的吞噬？
当即楚飞露出了一丝惊喜的神色，如果是这样当然就好了，他只要能想办法把自
己喂饱的话，自然就不会害到别人，也不会被人当成怪物了！

　　「诗诗，你来这边几年了？」

　　「四年了呢，我是跟小姑一起过来的。」

　　「那诗诗你知道这边附近哪里有卖肉的市场吗？」楚飞这个时候其实在想，
自己是不是去肉市场借着买肉的机会，去『偷吃』一点。

　　「卖肉？哎呀，表哥你很讨厌啊……嘻，你想要那个肉？我身上肉多，给你
点要不要？」何诗诗也不见外，反正两人是亲戚，而且小时候很熟，所以她也敢
开玩笑，但显然她是误会了什么。

　　「你？肉多？」楚飞猛然抬起头，这一瞬间脑中陡然灵光一现，对啊，现在
的女人不是都在喊要减肥么？反正这些多出来的肉她们也不想要，那我不是可以
光明正大的去拿？

　　好主意！好办法！

　　　　　　　　　　　第００４章表妹是用来调教的

　　不过要怎么才能从别的女人那里拿到肉呢？？毕竟想拿肉就需要就要先摸到
她们……没有那个女人愿意随便给别的男人摸吧！

　　嗯，对了，我们这个店子不是有桉摩服务？

　　既然是桉摩，那当然是名正言顺的摸，光明正大的摸！！所以，只要我当一
个桉摩师，那就全然没有问题了？

　　哈哈，我真是天才！！楚飞突然一下子就床上翻身跳下了地来，「诗诗，上
去躺着！」

　　「啊？表哥你要干嘛？」何诗诗顿时被楚飞给吓了一大跳。

　　「你不是说你肉多，愿意分给我一点？」楚飞一脸淫笑的盯着她身上的肉上
下打量，甚至已经开始控制不住的流口水了。「你表哥我现在来帮你桉摩桉摩，
嘿嘿，再顺便拿点肉……」

　　「好讨厌啊，表哥，你这个表情好恶心！」何诗诗说归说，却突然走过去反
锁上包间门，「那你动作可要轻点，还有千万不要发出声音，这里的房间都不怎
么隔音的……如果我们两个做这种事被小姑发现，她会生气的！」

　　这种事？什么事？楚飞还在奇怪的想她到底在说什么，却见到何诗诗已经伸
手脱掉了她上身的恤，然后手往后一抹，她胸前的白色奶罩顿时给解了下来，当
即两团雪白的乳鸽直接跳了出来，活脱脱的出现在了楚飞的眼前……

　　喂！喂！你是不是误会了！

　　可接着何诗诗更干脆的掀起自己的裙子，然后勾着里面的内裤往下一拉就褪
到膝盖上，接着就弯下腰去趴在了美容床上，把自己白嫩的屁股露在了楚飞的面
前，「表哥，我没带套套进来，不过今天是安全期，你可以射里面！」

　　……

　　楚飞真的愕住了，是真的。

　　他从没有想过，那个自小时候就喜欢粘着他不停问问题的丫头，每次被他逗
几句就会脸红心跳的诗诗丫头，来了深圳四年之后，却已经变成了这样……时间
果然是一把残忍的杀猪刀，而现实也最是无情的恶魔，多少的美好都已经随风彻
底的逝去。

　　轻轻的走上去，楚飞在何诗诗的屁股上轻轻拍了拍，然后帮她拉起了内裤，
「诗诗，我不是要跟你……」

　　「表哥，没关系的！」何诗诗顿时回头露出一个笑容，「你也别去外面找女
人，她们都很不干净，钱又要的贵……虽然我们是亲戚，可我们又不是结婚生孩
子，只要表哥你想要了，诗诗都可以陪你的，每次做完你请我吃点东西就好了，
除非你是嫌弃诗诗……」

　　「诗诗，我当然不是嫌弃你……」

　　「放心啦，诗诗每次给客人都是让他们带套的，从来都没有人真正的碰过我
里面。」何诗诗坐起身拉住楚飞的手伸进了她的内裤里面，「你摸摸……」

　　「诗诗……你变了好多！」感受着手指触摸到的少女私处的柔软毛毛，楚飞
顿时一阵恍惚。

　　「家里穷，我读书又不行，爸爸也一直病着，我不做这个怎么赚钱？」何诗
诗苦笑一声，「表哥，现在我可都是指望你来了之后帮小姑把店子搞起来，我也
好多接点客人，多拿点小费。」

　　「不说这个了，你先躺下……嗯，裙子也脱了吧，我先拿你试试手，如果弄
的好的话，你以后都不用再接客人了。」

　　「什么？」何诗诗听话的把裙子脱了下来，然后就穿着一条内裤躺在了桉摩
床上，「表哥你要干嘛？那些变态的招式我可不玩的……」

　　「我只是想帮你桉摩……」楚飞伸手按在了何诗诗的肩膀上。

　　「嘻，表哥，桉摩不是你这样的啦！」

　　「那是怎么样？」楚飞很谦虚的请教，因为他真的不会桉摩。

　　「你也脱了衣服，我来教你怎么去按，我可是专门去学过哦，学的中医保健
桉摩课程，所以很多人都喜欢找我桉摩呢。」何诗诗似乎很自信。

　　「那太好了，你先教我！」楚飞顿时大喜。

　　「嗯！你先趴下！」何诗诗先帮楚飞把外衣外裤脱掉，然后爬上他的身，直
接坐在了他的屁股上开始教学，「要桉摩呢，第一件事就给人开背！这件事很重
要哦，可以说专业还是不专业，从开背的姿势就可以看的出来，而且你按的好不
好，开背也占很大的作用。」

　　「呃……好吧，你来，我看着你做！」

　　「嗯，那你记好了，这里是……」何诗诗竟然真的给楚飞详细的讲解起如何
桉摩，包括按什么地方要用什么手法，要找哪里的穴位，要用多大的力道，一边
说一边做，不知不觉中她已经满身大汗，因为真的桉摩绝对不是一个轻松的活，
「好了，讲完了啦，累死我了！表哥，你现在来拿我试试手先……不会的我再教
你！」

　　「嗯……是不是这样？」楚飞突然发现自己此时的记忆力好的出奇，竟然轻
而易举的把何诗诗刚才讲的所有东西都记了下来，而且竟然也学的有模有样，顿
时何诗诗古怪的扭头看了他一眼，「表哥，你本身就会桉摩是吗？竟然骗我说不
会！」

　　「我这不都是你教的招式么？」楚飞有些得意的在她屁股上又拍了一记，然
后突然正了正脸色，「诗诗，我现在要开始正式给你桉摩了……嗯，不管等下发
生什么，你都不要惊讶！」

　　「什么嘛……你还要再练一次？」何诗诗顿时嘟着嘴有点失望的样子，顿时
扭了扭屁股，「好啦，好啦，你快点！」

　　「嗯……」楚飞把自己的手指贴在了何诗诗的背上，开始慢慢的滑动，哪里
肉多就往哪里滑……当然，桉摩的手法还是要用上的。

　　「哎呀，表哥，你的手怎么好像是在吸我的身体一样，唔，好舒服……好刺
激……哎呀，不行了啦！」何诗诗却突然整个人亢奋起来，她不由自主的翘起自
己的屁股，还不停的扭来扭去……

　　而这边，楚飞也是同样激动不已，因为他发现自己果然是可以控制那股吞噬
的力道，他此时正无比缓慢的从何诗诗身上抽着一些多余的脂肪，然后这些东西
就一丝丝的化成了暖流进入他的身体，让他也是同样舒服不已。

　　所以，这个办法绝对可行！

　　一点一点，一丝一丝，楚飞按的很小心，吸的更小心，因为身下的人是他的
亲戚，是他的表妹，他可不想她最后变成皮包骨头甚至整个的被他给吞噬掉。

　　基本上，他只要感觉一个地方没有什么赘肉和多余的脂肪了就会收手，然后
往下换地方，从脸到脖子，肩膀，腰，小腹，屁股，手臂，大腿，手脚……楚飞
把何诗诗全身上下整个的按了一遍，也摸了个遍，当然更吸了个遍，甚至到最后
他都差点满足的打饱嗝了。

　　而对何诗诗来说，今天绝对是她永生难忘的一幕。

　　楚飞的手不但很温暖，更仿佛有一种奇异的魔力，碰到她的身体就让她全身
酥软的不行，而且还仿佛带着一丝丝的吸力，被他桉摩之后的地方就好像是获得
了新生一样，整个身体的细胞都在欢唱，整个人的神经都处于高度的亢奋之中
……何诗诗从没有想过，一个男人仅仅只是摸着她的身体就能让她高潮，而且是
摸私处以外的地方。

　　但楚飞却一直没有停手，所以那种连续不断的高潮快感也一波接一波不停传
来，何诗诗最后实在是忍无可忍，干脆就用毛巾把自己的嘴巴塞的严严实实，等
到楚飞终于停下的时候，她感觉自己已经要虚脱了，至少是十多次的高潮甚至让
她连睁开眼睛的力气都没有，下身的内裤更是整个的湿透，连美容床上都沾湿了
大片。

　　「好了，诗诗，你现在感觉如何？」

　　「我……我要死了！！」何诗诗有气无力吐掉了嘴里的毛巾，然后回答。

　　「啊？？」楚飞当即吓了一大跳，他同样累的是满身大汗，但面前的这个女
孩已经在他的精心雕琢下泛发了全新的活力，原来那个微胖的身体不见了，原先
粗粗的手臂不见了，几乎直筒一般的腰不见了，肥胖的大腿也不见了……取而代
之的是几乎完美的身材，所有地方都是胖一分嫌多，瘦一分则嫌少。

　　可是，难道是因为我一次吸太多，诗诗的身体承受不了？

　　「表哥，帮我把裤裤脱掉，好难受……」

　　「好！」反正摸也摸了，看了看了，楚飞倒是没在意这些细节，伸手就把何
诗诗的那条湿透的内裤给扯了下来，然后坐到了她身边，伸手把她抱了起来，
「诗诗你还有哪里不舒服，快告诉我！」

　　「我没有不舒服，我是舒服的要死了……」诗诗顿时媚眼如丝的飞了楚飞一
眼，然后竟主动的趴下身，伸手就拉开了楚飞的内裤，接着张口把他的分身给整
个含了进去。

　　「呃……诗诗！」
----------
　　　　　　　　　　　第００５章男人应该胸有成竹

　　发泄过后的男人总会有一阵空虚感，不过看着表妹把自己爆发出的东西一点
不剩的全都吞了下去，楚飞突然却又觉得很有一种成就感。

　　她……是我表妹呀！！

　　所以楚飞当即轻轻拍了拍诗诗的屁股，让她起身收拾一下房间，他则穿上衣
服先走了出去。

　　不过走到店里外面大厅的时候，楚飞发现所有的小妹都在用很古怪的眼神看
着他，甚至还有几个偷笑不已……老妈何佩灵则是略略恼怒的瞪了他一眼，「小
混蛋，你现在爽够了？竟然连自己妹妹都下手，你在学校里面的那个女朋友没喂
过你吗？」

　　「啊？」楚飞顿时脸红了，她们竟然都知道了？

　　不得不说，美容店的隔间墙壁太薄了，所以两个人在里面做什么事情，其实
外面的走廊上都可以听的一清二楚，即便是何诗诗已经尽力的压抑她的声音，但
是高潮的时候那种快感却让她情不自禁的发出闷哼的声音……在这里工作的姑娘
们，自然听的出来那种声调是在干嘛。

　　「你这个混蛋，诗诗可是你表妹，你怎么……要搞也带她回宿舍去搞，怎么
能在店里？」何佩灵很无奈的叹了口气，「算了算了，你赶紧带诗诗回去吧，早
点洗了澡睡觉，你今天才刚刚来，什么事情明天再说。」

　　「好……」楚飞顿时一阵郝然。

　　「诗诗？天啊……诗诗？你怎么会突然……天啊，老板娘，你看诗诗！你还
认识她吗？」突然一群女孩子大呼小叫的看着从里面走出来的何诗诗，发出一声
声不敢置信的尖叫，然后一起围了上去。

　　「这是诗诗？」何佩灵也顿时被吓了一跳，连忙从柜台里面走了出来，一把
拉住了正奇怪看着自己衣服的何诗诗，「你怎么突然变得这么瘦了？我的天啊，
你这是不是一下子瘦了二十斤？」

　　「啊？我是说怎么一下子衣服大了这么多……让我看下镜子！啊！！！！！！！！！！！！」
何诗诗走到了镜子面前，顿时一阵惊叫，然后同样也不敢置信的捂住了自己的嘴，
「小姑！我怎么会变的这么瘦了？」

　　「我们不是在问你吗？」一群女孩子瞪着她，「快点老实交代，你们刚才干
了什么！」

　　「我刚才……我刚才就是教表哥桉摩，然后他也给我桉摩了一下！」何诗诗
的脸顿时也红了，因为她又想起了刚才那种欲生欲死的爽感，也清楚外面的所有
人肯定已经知道了她和楚飞的事情。

　　「哼哼，什么桉摩了一下……」女孩子们才不信，然后一个个狐疑的转过来
打量着楚飞，「你是怎么弄的？怎么把诗诗变成这么瘦的？」

　　「我会一套很特别的桉摩手法，可以帮助燃烧脂肪，从而达到帮助减肥的目
的，刚才就是帮诗诗做了一次……」楚飞一脸正气的坦然承认，想了想然后看向
何佩灵，「老妈，我想我们现在可以给店里加上这个特别服务……嗯，对了，最
好是做成一个疗程似的套餐，这样多让人来几次不说，也可以顺便推荐一些别的
服务！」

　　「哇？？？」一群小妹全都激动的叫了起来，「这个能力太厉害了！飞少，
我们也要桉摩桉摩！」

　　「臭小子，你是真的有这个本事？」何佩灵同样露出了不敢置信的表情，太
夸张了，燃烧脂肪？减肥？

　　「当然……」楚飞伸手就搭在了何诗诗的肩膀上，「老妈你看到表妹这样难
道还不够证明？刚才可是累死我了，不然你们以为我们在里面这长时间是干嘛？」

　　「哼哼，你还能干什么？」何佩灵当即又瞪了儿子一眼，「你老妈我连这个
都听不出来就不用在这里混了！」

　　「咳咳，老妈，你给儿子留点面子行不行？」楚飞小心翼翼的看了她一眼，
见到老妈似乎并不是真的生气，然后迅速转头看向其它小妹并且转移话题，「给
你们说啊，以后碰到做头发的女客人，就可以给她们推介一下这个服务，只要是
你们带来的客户，每个人可以获得１０% 的提成。」

　　「你打算这么给人做一次收费多少？」何佩灵果然成功上当，立刻就开始去
计算这个能赚多少钱，１０% 的提成多不多……

　　「这个，等我再想想吧，我现在对行情都不太懂……刚才只是在拿诗诗做试
验，现在既然可行，那我们要从长计议一下，看看到底怎么弄，不过老妈，我们
店里有会员卡吗？」

　　「有！三百块就可以办一张会员卡，理发，洗头，桉摩这些都可以打个八五
折。」

　　「这个太低了，我先好好想想……好困，我先回去睡觉了。」

　　……

　　可这天晚上，楚飞睡的却不是很好，他梦见自己后来又回去找李冉，然后跟
她谈论结婚的事情，却因为买不起房子，然后眼睁睁的看着她投向了别的男人怀
抱，然后他又去找张倩，结果看到她正跟别的男人在床上……

　　带着一丝迷茫睁开眼，却突然看到自己身上的毯子正在一动一动的上下起伏，
而接着下身传来的感觉让楚飞顿时怪异无比，掀开毯子一看，果然何诗诗正跪在
他的双腿之间，含着他坚挺的小家伙努力晨练。

　　「呃，早啊，诗诗！」

　　「早，表哥……」何诗诗轻轻的吐出了他的巨大，然后满眼崇拜的抬头望向
楚飞，「表哥你好厉害，竟然把我变得这么苗条漂亮！昨天晚上小敏她们都羡慕
的不得了呢！就是现在身体还有点轻飘飘的，整个人都仿佛在飞一样……」

　　「呵呵！要是有什么不舒服你要跟我讲……」楚飞看了她一眼，「好啦，别
玩它了，让我起床，等下还要去查点资料……」

　　「我也要陪你一起去！」

　　「好！」

　　楚飞在附近找了个网吧，为了防止别人打扰他顺手开了个情侣包厢，里面只
有有两台电脑和一个双人沙发的那种。

　　何诗诗倒是很熟门熟路开了电脑，然后登陆ＱＱ什么的，最让楚飞哭笑不得
的是，她朋友居然还不少，看到她在旁边噼里啪啦的敲着键盘聊天，楚飞也没管
她，自顾自的打开搜索引擎，开始查找桉摩的知识。

　　果然他猜得很对，桉摩减肥疗法在很早就已经有了，现在甚至大多的纤体美
体中心都有这样的服务，不过效果嘛那就不好说了，所以他完全可以通过在自家
店里开展服务来达到自己的目的，又能『吃肉』又能赚钱，如何不好？

　　但问题是，楚飞不能弄的太夸张……通过昨天小妹们的表情，楚飞也一下子
就清楚了，自己的这个本事对女人到底有多大的诱惑。但如果是个女人来他这里
走一圈立刻就变的苗条起来，只怕很快就会有人找到他头上……楚飞不想被人当
做怪物，所以他必须学会用正规的桉摩手法来掩饰自己的能力，也就是说，他必
须收敛自己的能力，再也不能出现第二个何诗诗！

　　而详细的查看了一番正规美容院的服务项目，他的心中开始有了点底数…
…没办法，因为他家这个显然不是正规的，所有那些项目全都找不到，更不要说
器材，就是连护理品什么的也没有，所以楚飞开始在心中构思如何去创造让人满
意的服务，并且利用自己的这个能力去赚钱，而在此之前，只怕是还要用表妹诗
诗多练练手。

　　对以后要开的服务项目楚飞心里有了大概的底数，再接着就是去学点技术，
毕竟要做正规美容院的那种理疗养护，人家正规的理疗桉摩手法他也必须会才行，
这也是让他掩饰自己能力的最好挡箭牌……

　　快中午的时候，楚飞带着何诗诗回到了宿舍里，这个时候小妹们也大多都已
经起来了，正在一起准备中午饭，她们见到两人同进同出，顿时又是一阵调戏，
楚飞也任由她们闹，只是在吃饭的时候就问起她们有没有人在正规的美容院做过。

　　本来他也没对这个问题抱有期待，毕竟在正规美容院做过的，谁还会来这种
地方？但凡事都有意外，结果还真有一个女孩子轻轻举起了一下手。

　　她的名字叫林娟，英文名叫Ｌｎｎ，是香港人，也可以算的上是店里最漂亮
的一个女孩子，不管是身材还是相貌都很上佳，不过她身上的夸张纹身，还有手
臂上那些被烟头烫伤的疤痕，以及手腕上那数十道可怕的印记无不让人对她敬而
远之。

　　想了想之后，楚飞对她招了招手，「下午你没事吧，我想让你给我做一下正
规美容院的理疗桉摩……」

　　「那你是要做什么呢？」林娟好奇的看了一眼这个小老板，觉得他很神秘，
因为到现在她还在为何诗诗身材的剧变而震惊，想不透那是怎么办到的。

　　「嗯，不管是面部的护理还是身体的护理都要……只要你会的，都对我做一
遍。」楚飞很豪迈的挥了挥手。

　　「啊？可是我们店里并没有那些养护品。」

　　「没关系，不用那些，做脸的时候，你就用洗面膏代替，做身体的时候，你
用桉摩油代替。」楚飞只是要学技术而已，又不是真的做理疗。

　　「好吧……」林娟点了点头，虽然她的本意其实不想这么去劳累，因为给楚
飞做这些显然是没钱拿的，而且会耽误她开工的时间，可看着楚飞的眼神，她觉
得自己或许应该去帮忙。

　　「小混蛋你想干嘛呢！」老妈何佩灵去走过来拎住了儿子的耳朵，「你已经
祸害了诗诗，难道现在又想祸害娟子？她已经很可怜了！我警告你，不准再打小
妹们的主意！」

　　「老妈！」楚飞很是无奈，「我只是想学正规美容院的桉摩技术……」

　　「是这样吗？」何佩灵一脸狐疑。

　　「不然你以为？」楚飞看了一眼已经面色绯红的林娟，叹了口气，沦落在这
种行业里面的人，那个不可怜？即便是他楚飞，不也一样？都是一群无路可走的
天涯沦落人罢了。

　　……

　　　　　　　　　　　第００６章终于有少妇上钩了

　　吃过中午饭之后，众人一起前去店里，也算是一天的正式开工。

　　不过事实上的店子可不是等到这个时候才开，其实每天早上都会有两个小妹
被安排着轮早班，她们在九点就要去开门，只是一般美容店早上都没什么生意，
而且大多都是半夜忙碌……当然，这说的只是楚飞家这种非正规美容院。

　　既然是半夜才睡，这些小妹们肯定都是要睡到中午才会起来，而店里的熟客
也大都知道这个规矩，所以一般下午来的客人肯定是做头发或者正规桉摩的，而
晚上乃至半夜来的，基本都是来玩的，只有玩什么，你懂得！

　　不过何佩灵一般不会让小妹在店里跟客人做那种勾当，亲亲摸摸是可以，但
是要上床就必须出去开房，也就是除了要给小妹上床的费用之外，还要额外的付
给店里出钟的费用，如果是包一整夜的话那个费用就更贵了。当然，偶尔也会有
例外，一些人因为很特殊不能去开房或者不屑开房，比如说执法人员，又或者是
黑道什么的，他们往往都是来店里拉着小妹就往房间里面一钻，搞到舒服了再出
去，而这个时候，何佩灵就会临时关店，也就是说，人都在里面，但是关上门不
接客人了。

　　也正是因为何佩灵上道，来这边几年，白道黑道也都没为难过她，有时候这
些人搞完了心情好还会给点小费，当然，大多数时候都是白吃的，可现实就是这
样，谁都没办法。

　　到了店里之后，小妹们立刻都跑进里面去换衣服……毕竟是美容院，多少要
穿一下制服以显示『正规』，而这所谓的制服其实也就是一个白色的恤，外加下
面一条白色短裙，裙子很短，是弯腰就可以看到内裤的那种，不过既然是做了这
行，小妹们也没人在乎这个。

　　楚飞在外面随便找了个位置坐下看报纸，很快林娟就换好衣服出来，然后走
过来伸手插进了他的头发里，「飞少，我先给你洗一下头吧，从头做起。」

　　「也好！」

　　洗头也是店里的服务之一，一般都是干洗，然后洗完再桉摩一下头和肩膀乃
至背部，服务大概四十分钟的样子，收费是十块，可以说，这个是最廉价的服务
了，受众也广，所以算的上是小妹们主要的生活来源之一。因为洗一个头，她们
可以提成四块钱，一天洗十个，就是四十，一个月就是一千二。

　　加上底薪一千五，加上其余的服务项目的提成，再算上出台的费用以及小费，
楚飞家的小妹正常月收入都是在五六千以上，好的时候一万多也正常，而且她们
吃住都是店里包，本身不用花钱，所以你说她们的生活很辛苦也确实辛苦，可其
实论收入她们比大多数的衣着光鲜的白领还要来的高一点。

　　如果是好一点位置的店铺，那收入要更多的多，所以之前何佩灵带来的小妹
现在也差不多跳槽光了，这也是楚飞现在好奇的地方，林娟一看是那种气质柔弱
的女孩子，也不像是会喜欢外面鬼混玩黑路的人，怎么会搞的自己身上全是纹身？
不过就算是这样，以她的容貌，只怕是走到那里都不差客人，又怎么会来自己这
种小野店？

　　当然，这个疑问现在没人回答他。

　　而所谓的干洗其实就是往头发上抹点洗发水，然后一边揉泡沫一边加点水，
直到泡沫把所有的头发都给沾满，然后小姐就着泡沫给一边桉摩一边洗头，大概
两次之后冲水洗净，然后吹干头发，接着就是桉摩。

　　林娟的手指很细，也留着一点长指甲，所以她基本上不抓楚飞的头发，只是
用手指按，但她的力气并不大，所以按起来也是轻轻柔柔的仿佛没什么力道，自
然也就没什么感觉，不过在给楚飞冲水之后，她先用一块毛巾包住楚飞湿漉漉的
头，然后扶着他坐回了座椅，再接着就直接把他的脑袋抱进了怀里……

　　以楚飞的高度，坐在座椅上脑袋正好是位于林娟的胸前，所以他立刻就感觉
脑后被两块弹性十足的软肉给托住了，而且林娟不但把楚飞的脑袋抱在她胸前，
还用她的手臂轻轻的从两侧夹住他的头，细长的手指在他的眉头上轻轻的扫着，
就好像是小猫在弹钢琴一样，那种感觉很舒服，很享受！

　　楚飞忍不住就睁开眼看了她一眼，而林娟也正通过面前的镜子看着楚飞的表
情，两人视线相对，林娟顿时抿起嘴笑了一下，这下楚飞更好奇了，既然她还有
这个手艺，怎么会来这里？

　　「老板娘，诗诗在不在？」就在这个时候，一个三十岁左右的丰满少妇走了
进来，她的身上穿着那种很普通的职业套装，但是手里的包包却是ＬＶ的牌子。

　　「在的，小张！你先坐坐，诗诗！你的客人来了！」

　　「哎！」何诗诗顿时从里面跑了出来，「是张姐来了啊，今天要不要洗头？」

　　「不用洗了，你直接给我按一下……你是诗诗？」

　　「是啊，张姐，你不认识我了？」何诗诗笑着转了个圈，她现在特喜欢看别
人惊讶的样子，这会让她很开心。

　　「天呐，你是诗诗？你怎么突然变得这么漂亮了，而且还这么瘦！！我的天
啊，前天看你还胖乎乎的……你这是去抽脂了？」姓张的少妇一双眼睛睁的老大
老大。

　　「抽脂那里会有这种效果……」何诗诗露出甜甜的笑容，然后看了一眼坐在
旁边的楚飞，「我是被人当试验品，做了一个减肥桉摩的样品……这不，一下子
减的肉太多，现在走路还轻飘飘的很不适应呢。」

　　「什么减肥桉摩？能有这种效果？」

　　「别处我不知道，不过我们这边，这效果张姐你这不是也看到了么……」何
诗诗手脚麻利的給脖子上围上了毛巾，「你要是有兴趣，可以过几天来看看，我
们店里就要推出这个服务了。」

　　「你们店里还有这种人才？」少妇却一手把毛巾拽了下来，然后站起身把何
诗诗拉到面前好好的看了一下，更是大胆的伸手到她衣服里面去摸了摸，「太神
奇了，这是那个师傅给你按的，介绍给我认识认识！」

　　「怎么张姐，你现在就想做？」

　　「看到你这个样子，我那里还忍得住……你又不是不知道，我这两年不知道
试过多少办法了，这身材就是减不下去！快点，快点，是那个师傅？」

　　「就是他咯！」何诗诗伸手一指坐在旁边闭眼养神的楚飞，「他是我们老板
娘的儿子，大学毕业了，昨天才刚刚回来……」

　　「男的？」少妇顿时一愣。「而且这么年轻……诗诗你不会是专门骗我的吧？」

　　楚飞慢慢睁开眼瞅了她一眼，主要是盯着她身上的肉看了一圈。「一遍按完
之后，你要是没掉两斤肉，不用付钱。」

　　「两斤？！」少妇的一双眼睛顿时瞪得滚圆，连忙点头，「行，行，要是掉
了两斤肉，我就是你们这里的会员了，以后每个礼拜都来光顾你的生意。」

　　「诗诗，去拿电子称出来给张姐称一下体重。」楚飞拍了拍林娟的小手示意
她停下，然后他站起身，「另外，张姐，你介意让诗诗给你拍张照片不？算是留
个底，以后你自己也有个对比，放心，这些照片不会给外人看。」

　　「这……没问题！」张琳犹豫了一下，然后点头。

　　「诗诗，你带张姐去二楼里面的那个大房间！」

　　如果是平时，别人拿电子秤出来要称自己的体重，张琳只怕是立刻翻脸，这
简直是赤裸裸的嘲笑她发福！可是现在她却一点都不在意的站上去，６８公斤，
好吧，中等偏胖而已，然后她还乐滋滋的跟何诗诗去房间里面拍照了。

　　为什么要去房间呢？这样的拍照当然是要脱掉衣服的拉，不然怎么对比是吧？

　　何佩灵见到客人进了里面，连忙从柜台里面走出来拉住了儿子的手，「小飞，
没问题吧？」

　　「老妈，准备好高级会员卡，会员额度提升到一万。」

　　一万？？何佩灵当即傻眼，旁边几个小妹也是吓了一跳！

　　楚飞走进房间的时候，张琳已经趴在了桉摩床上，她身上的衣服早都被何诗
诗给帮着脱掉了，现在只剩下一条内裤，而这个时候她正紧张的拉扯着屁股上盖
着的一块毛巾，试图遮住自己屁股上更多的部位，楚飞看了一眼，顿时轻笑了出
来，原来这个张琳穿的是- ｐａｃｋ，一条黑色的蕾丝丁字裤，况且丁字裤本来
就不会太紧，她这么一趴下，顿时那条绳索向上松开，于是楚飞完全可以透过缝
隙看到她的整个私处，不过还好，看起来并不是很黑。

　　这边何诗诗已经调好了桉摩油，于是就准备出去了。

　　虽然桉摩也并不是一定要这个东西，不过为了让客户觉得他专业，所以楚飞
还是让诗诗准备了一些，所以这才选了这个大房间，因为它也是店里唯一具有淋
浴房的房间，等按完可以让顾客冲去身上的桉摩油。不过张琳似乎很害怕，连忙
开口让何诗诗留下陪她，因为她还暂时不能接受自己赤身裸体的跟一个男人呆在
一个房间中。

　　楚飞当然无所谓，反正他『吃东西』的时候，何诗诗也看不出来，再说了，
何诗诗可是他的表妹，他也正准备把她培养成自己的最佳助手！所以很随便的摊
开手耸了耸肩，表示诗诗可以留下在一边作陪，接着他就对少妇张琳伸出了他的
『魔爪』……

　　　　　　　　　　　第００７章一掷千金的豪爽女

　　其实楚飞给人桉摩根本不用全部脱光，甚至外衣都不用，因为他只要是接触
到就可以吸收，不过吸肉这种事可不是小事，楚飞需要一直盯着看着自己吸收的
程度，否则等吸过头可就摊上大事了！

　　何况何诗诗早上听楚飞说了，以后店里打算往正规美容院的方向转，而且他
还想学正规的理疗桉摩手法……这也就是说楚飞是认真的，所以她才专门调好了
桉摩油，为的就是显示一下正规。

　　不过话说起来，店里现在也只有桉摩油而已，而且那还是她们帮一些客人做
比较特殊的服务时候才用的……

　　因为是第一次在丈夫以外的男人面前赤身裸体，张琳的神情很紧张，特别是
楚飞的手终于放在她的肩膀上的时候，感觉到她的身体几乎完全僵硬……毕竟被
一个陌生的男人触摸，女人肯定会紧张，而且张琳也不是那种在外面乱来的女人，
甚至如果不是因为瘦身的巨大诱惑，恐怕此时她已经要出声赶人了。

　　楚飞倒没在意她的紧张，他正一丝不苟的按照自己的步骤来，因为这才是他
第一次真正的为客户桉摩服务……手指顺着张琳光滑的脊背一路按到了底端，楚
飞终于完成了他的开背步骤，这边张琳的身体也开始逐渐的软了下来，但随后楚
飞一只手按住她的肩膀，一只手却抓住了她的脖颈，轻轻捏了几下之后，手指突
然弯曲，又开始顺着她的脊椎一路摁了下去，顿时张琳一声娇呼，感觉全身开始
发麻发热……

　　而这只是开始而已，张琳虽然身材有点丰满，但是她的腰却还是很细的，楚
飞的个头大，手掌更大，按到腰上的时候，几乎双手一合就把她的整个腰全都包
围住了，顿时张琳整个人开始发出异样的喘息，脸上更是潮红一片，旁边站着的
何诗诗顿时偷笑不已，她自己经历过，当然知道现在张琳是个什么感觉，甚至她
现在只是想想，下面就已经开始湿了！

　　楚飞当然不会管身边的表妹此时正在想什么，他只专心的给趴着的少妇做着
桉摩，因为这是他的『第一炮』，一定要一鼓作气的打响口碑才行，而且这个少
妇一看就是本地人，必然会有她的生活圈子，只要有了第一个，接下来自然就不
愁生意。所以楚飞此时是真的全心全意在为张琳桉摩，而且拿出了他全部的本事，
张琳好几次偷偷睁开眼偷看他，发现他竟然是表情严肃一本正经的在推拿，仿佛
完全没有什么色念，加上又已经累得满头大汗，顿时心中更加放下戒备。

　　人家是认真在为我瘦身而已……

　　抱着这种想法，张琳的整个身体都放松了下来，心神也都放在了桉摩上，可
这时她更开始觉得楚飞的手掌仿佛有一种魔力，正不停的吸取和咬噬着她的身体，
带给她前所未有的感觉，特别是楚飞碰触到她身上的敏感带的时候，张琳终于忍
不住叫出了声，然后浑身一阵轻轻的颤抖，身下的幽谷入口也是仿佛呼吸一般开
始一张一合，不断的流出了晶莹的液体。

　　偏偏楚飞此时正在桉摩她的双腿，那双巨大的手掌不停的在她大腿内测最光
滑的部位是搓，捏，揉，按，推，拿……却就是不碰她的私密花园，张琳从一开
始的强忍，到后来的小声轻呼，再到现在她自己已经开始情不自禁的扭动和撅起
屁股来，试图让楚飞主动侵犯，不过，楚飞只是看了她一眼，「诗诗，帮张姐脱
掉内裤吧。」

　　「啊？不要了吧！」虽然张琳心里已经不反对了，不过表面上总是要装一下
矜持，她其实也知道自己的丁字裤什么都挡不住。

　　「张姐，我是怕润滑油把你的内裤弄脏了，这东西可不好洗，你的内裤看起
来那么性感，又很高档的样子，弄脏了挺可惜的。」

　　「噢，那好吧！」一般有了理由呢，女人往往就可以心安理得，哪怕她知道
这个理由只是别人随口说的……张琳主动的撅起屁股让何诗诗把她的内裤脱掉，
然后桉摩继续，而这一次除掉身上最后的遮挡之后，张琳可就已经彻底放开了，
她甚至慢慢把双腿大开，试图让楚飞桉摩的时候方便进入最深处……

　　不过楚飞去已经给她按小腿肚子了去，而且一路按到了脚之后，楚飞才走过
来拍了拍她的屁股，「张姐，翻个身！」

　　「小色狼……」张琳顿时白了楚飞一眼，然后听话的翻身过来，她的胸脯还
真不是一般的大，不过却失去了弹性，而且还有些下垂，她这一翻身过来楚飞还
看到她有些凸起的小腹上有一道长长的疤痕。

　　「呀，张姐都已经生过孩子了啊。」

　　「是啊，怀的时候拼命吃东西，结果生了孩子之后身材怎么都变不回去了，
我家死鬼也就彻底的死了心！」张琳苦叹一声，似乎很是怨怼。

　　「张姐你要对自己多点信心……」楚飞轻笑一声，然后直接伸出手握住了她
胸前的柔软。

　　「唔……你在做什么……啊……好痒！」张琳原本被楚飞的动作给吓了一跳，
他没想到楚飞竟然这么大胆的直奔主题，但是很快她的惊讶声就变成了呻吟声。

　　「嗯，张姐，你的胸部还有的救，只要做一个丰挺美乳疗程，我保证让它变
回到张姐你年轻时候的样子。」

　　「你说真的？」张琳顿时惊喜的张大眼睛。

　　「呵呵，真假张姐你自己判断。」楚飞的手又滑到了她小腹上的刀疤，继续
闭上眼。

　　「……」

　　「只需要一个燃脂褪疤疗程，做完之后你的疤痕会彻底消失！」

　　「！！」

　　「还有张姐的这个小腹……你只要做一个局部瘦身疗程就可以让它完全恢复
平坦。」

　　「……」

　　「张姐是不是现在觉得我像是卖广告的？」楚飞转回头来，「那我就不说了，
继续进行你的瘦身桉摩……」

　　「……」随着楚飞的动作，张琳慢慢的闭上了眼睛，很快那种无与伦比的快
感再次袭来，让她彻底的忘记一切，而当楚飞的手指终于顺着她的小腹一路按到
了她的黑森林，并且继续向下的时候，张琳也没有任何反对的意思……因为她早
已经有了预感。

　　所以楚飞的手指只是轻轻挑拨了一下她幽谷上方正高高突出的小粒肉球，顿
时张琳就被无边的高潮快感给彻底淹没了，甚至下面喷出了一股股的清泉，可就
在她不由自主的双腿大开，私密花园潺潺冒出大量清泉，不管身或者心都已经做
好了接待异客准备的时候，这边楚飞却是轻轻的笑了笑，拿着毛巾往她身上一盖
……「好了，张姐，桉摩结束！诗诗，你帮张姐洗个澡，等下再帮她拍张照，我
在外面等你们。」

　　张琳顿时无比幽怨的看着楚飞头也不回的离开，这一次的桉摩她体会到前所
未有的高潮快感，更把她浑身的情欲全都挑拨起来了，但楚飞竟然这么狠心的转
身直接离开！！

　　「哇，小张，你好像苗条了不少啊，快来称一下，让我们都看看你的成果
……」何佩灵看到张琳走出来，连连招呼，她其实更在乎的是，儿子真的有这个
手艺？

　　「６５。５公斤！哇！」张琳不敢置信的走下来，又重新站上去反复称了好
几次，甚至还专门检查了一下电子称，确实是少了五斤肉，顿时抬头看向了旁边
坐着微笑不语的楚飞。「难怪我感觉身体一下子轻盈了不少……按一下就减了五
斤，太神奇了！老板娘，这个项目是怎么收费的？」

　　「这个要问我儿子，现在他主管这个！」何佩灵笑着把皮球踢给了楚飞，因
为她也不懂。

　　「纤体瘦身项目，分十个疗程，不管你之前多少斤，十次之后我保证你瘦到
９０斤以下。」楚飞却是闭着眼睛躺在一边养神，「单次做的话收费是一千五，
如果你办一张钻石会员卡，就可以享受１０% 的折扣。」

　　顿时店里一片寂静，所有的小妹甚至全都屏住了呼吸，她们是被楚飞的口气
给吓的，这也太狮子大开口了吧，按十次就要一万五？这钱也太好赚了！

　　「呵呵……」张琳却是深有笑意的看了楚飞一眼，「好吧，只要你给我手机
号码，我就办一张钻石会员卡。」

　　「这个没问题啊，你的号码是多少？」楚飞掏出手机，给张琳打了过去，很
快张琳的包包里面手机铃声响起，她掏出手机看了一眼就挂掉，然后爽快的从皮
甲之中掏出了信用卡，「老板娘，我在你这里洗头两年多了，还是第一次办卡，
而且是钻石卡，不给点优惠？」

　　「好说，好说，小张你以后来洗头，全免单！」何佩灵也是爽快。「钻石卡
起办是一万，当然也可以预存，小张你要划多少？」

　　「靓仔，你刚才说的那几个疗程又各自需要多少钱？」张琳却又偏回了头来。

　　「丰挺美乳，十次疗程，一次一千。燃脂褪疤，七次疗程，一次一千二。局
部瘦身，四次疗程，一次五百。」楚飞慢悠悠的睁开眼睛，又上下打量了张琳一
眼，「眼部祛皱，一次疗程，一千五。暗疮暗斑，两次疗程，一次两千。润泽红
唇，一次疗程，一次一千。美白凝眸，一次一千。睫毛重生，一次疗程，一次一
千。眉毛修复，一次疗程，一次三千。面部净化美白，一次疗程，一次三千。鼻
翼修理，两次疗程，一次一千。玉指兰馨，一次疗程，一次一千。面部骨骼修理，
一次疗程，一次五千。纤柔玉颈，一次疗程，一次一千。阴道紧缩，三次疗程，
一次两千。卵巢养护，两次疗程，一次两千。排毒防衰，六次疗程，一次五千。」

　　什么？所有人傻眼，这是抢钱呢？

　　「这些全部都做完要多少钱？」张琳的手也不由自主的颤抖了一下。

　　「一起是９８９００。」何佩灵早早就拿着计算器站在旁边了，儿子一边说
她一边算，「钻石会员卡可以享受１０% 的折扣，一共是８９０００元，小张你
是熟人，我们也讨个吉利，算８８０００就行了。」

　　「开个单给我。」张琳沉吟了一下，然后淡淡点头应允，仿佛那只是八百八
十块一样，「每个项目最好都列清楚，有几次，做了几次，这样我比较一目了然。」

　　「嘶……」大厅之中几乎所有人都倒吸一口凉气。

　　很快，何佩灵就在楚飞的指点下，在电脑上打出了清单，然后打印出来，同
时刷掉了张琳的信用卡。一次八万八，可是张琳却连眼睛都没眨一下，不过当她
拿到了单之后却突然看了楚飞一眼，「靓仔，有没有出钟外包服务？」

　　「出钟？」楚飞摸了摸下巴，「我刚来深圳，对这里还不熟悉呢……而且一
些药品带来带去也麻烦，等我熟悉一点再说吧。」

　　「那就算了……」张琳也不是很在意，点了点头，「那么我明天就开始来做
这些项目，没问题吧？」

　　「当然没问题，张姐你随时都可以来。」
----------
　　　　　　　　　　　第００８章家家有本难念的经

　　张琳走了之后，整个店里顿时尖叫声响成了一片！！

　　何佩灵第一个扑进了儿子的怀里，她有点不敢置信的用力端详着高大的儿子，
四年没见儿子的外表没什么变化，可是何佩灵却突然觉得自己现在都快不认识他
了……昨天才来深圳，今天却已经搞定了一个八万八的大单！！

　　虽然女人一般对自己都很舍得花钱，尤其是成熟的上了年纪的女人，不过八
万八的这个价格已经不是谁都能轻易拿出手的了，拿得出手的人，平时又怎么会
来这种小店？所以楚飞接下来只要搞定了张琳，而且让她满意，以她的生活圈子，
接下来几乎是完全不用再愁客源……

　　其他小妹也都是羡慕的望着楚飞，他当时张口就报出的那些项目和价格着实
把她们全都吓到了，可……张琳竟然签了单？

　　但不得不说，张琳其实是个意外。（……无弹窗阅读）

　　张琳虽然是店里的熟客，不过她每次都只是来洗个头，或者做做头发就走，
面部保养和保健之类的项目都没做过，而且大多数时候都是沉默寡言的，偶尔才
会跟何诗诗发点牢骚，但平日里她对自己的事情其实说的很少，加上她穿的衣服
跟街上的那些普通白领差不多，即便是手里拎个名牌包包人家也大多以为她买的
冒牌货，所以到现在店里也没人知道她的真正身份。

　　不过说开也没什么，张琳只是一个小小的罗湖区居委会主任而已。

　　因为深圳火车站就在罗湖区，这一片的人员很杂，流动人口又多，私下也有
很多见不得人的事情，张琳管这一片自然是费了不少心力，所以她其实没什么时
间去自己打理头发，一般都是在外面洗头做头，而会选择楚飞家店铺的原因很简
单，因为她就住在这个小区的楼上，每次顺便就下来洗了……

　　当然，张琳也不是不知道这家店铺有一些别的勾当。

　　不过那个时候何佩灵对小妹们管的很严，尽管店子有上下两层，但她坚决拒
绝一些嫖客在店里开房的要求，就算多给钱也不行，所以张琳私下观察了一阵子，
发现这家店多少还是有点规矩，不像外面一些店简直就是纯粹的鸡店，那种店子
她肯定不会进的。

　　毕竟楚飞家的美容店，至少明面上的美容美发也是规规矩矩在做，而且何佩
灵本身就是美发师，以前还拿过一个什么大奖赛的二等奖，水平自然是不在话下，
现在还经常还有人找过来要求做新娘妆和发型。加上这边因为位置不好，小妹们
都要很用心做才能留住客人，所以桉摩也很用力和到位，尤其是每次给张琳洗头
的何诗诗，这个丫头自小做什么事都很认真，很快就熟悉了张琳的需求，每次都
按的她的头很舒服。

　　这也是张琳选择这里的主要原因，而且由于在深圳这个地方思想都很开放，
女孩子的出路多，所以没几个愿意去做正规美发店的小妹，薪水不高而且没什么
出头的机会，结果就导致现在外面的专业美发店里面几乎都是男学徒了，而张琳
虽然本身看的很开，但依然无法接受一个男人在自己身上乱摸乱按。

　　所以她选择了何诗诗，干脆就定点了，基本上每两天必来一次，洗个头桉摩
一下，舒舒服服的去上班，或者回家。

　　而至于钱，她真心不缺。

　　张琳是土生土长的深圳本地人，这个身份已经足够代表她是有钱人，而且张
琳的老公是一个上市公司的老总，总资产不说多少，上亿还是有的。所以，或许
八九万块对别人是个需要考虑的大数目，但是在她这种人眼里，其实也就是一个
包包的钱，或者跟谁打麻将输了一轮。但她当然也没傻到随便就把钱乱丢乱砸的
地步，敢签单只是因为楚飞真的可以帮到她。

　　张琳自然也有自己的苦恼。

　　她老公现在回家的次数是不少，有事没事就回来抱儿子玩一下，陪她吃个晚
饭看看电视，或者有时候有心情了，还会带她带儿子一起出去散散步什么的，他
们两的感情还是很不错的，问题是，他老公不在家过夜！！

　　基本上最近这四五年，张琳的老公一直都是睡在二奶那边，当然他每个月也
会在家里留三四个晚上好好喂一喂张琳，可是他这么做纯粹是为了维持两人的感
情，也是应付一下做丈夫的责任，张琳感觉的出来，老公已经对她的身体失去了
任何兴趣。

　　没办法，五年前自从发现怀孕之后，她开始被两家人当个宝贝一样的供着，
各种高档的补品是不停的被送过来，那个时候说她每天拿鲍鱼鱼翅漱口都不为过，
大概也是因为补得太厉害，生了儿子之后她的母乳超多，干脆就一直用母乳喂儿
子，结果这么过了一年多之后，儿子当然是健康的很，但是她的身材也彻底的错
过了最佳恢复期，从此再也没办法复原，她想了很多办法，每个礼拜都要上瑜伽
课，每个礼拜去跳舞健身，吃特制的减肥营养餐，做各种理疗桉摩……可是完全
没效，自然而然老公对她的兴趣也越来越小。

　　所以，老公每天晚上去二奶那边睡觉，张琳却也无可奈何。事实上这个二奶
还是当初她怀孕的时候怕老公憋不住跑出去鬼混，而亲自找人搭线介绍来的一个
本份女大学生，因为这女孩很乖，张琳也挺放心，那时候逢年过节还经常拉她到
家里一起吃饭，结果却没想到这一晃就已经快五年了，那女孩现在也越发的年轻
漂亮，张琳感觉自己跟她完全没什么竞争力，反正老公对她保证了不会变心，她
也就由得他去了。

　　但是，张琳又怎么可能甘心呢？

　　所以在看到何诗诗那漂亮的身材之后她立刻就动心了，即便是她从来没有在
外面桉摩过，也从来没有让老公以外的男人摸过她的身体，但此刻一切都不再重
要。

　　而当她在楚飞这里真真切切的感受了最想要的希望之后，二话不说直接就签
了单，那些价格什么的，她都不做考虑，甚至对她而言，打折与否也毫不在意，
她只在乎是不是真的有效，她能不能变回以前的她，能不能让老公回到自己的身
边。

　　……

　　「老妈，你下午拿这个单子去进一下货，这个是做这些项目需要的养护用品。」
楚飞继续在电脑里面打出了一列清单，「尽量还是买好一点的产品，因为我们要
做就做到最好。」

　　「放心，你老妈我懂！」何佩灵伸手接过单子看了一眼，「嗯，这些我都曾
见过，没问题的，不过有些产品是需要一些设备辅助才能用上，我们暂时还没有
这个能力……」

　　「设备那些以后再说。」楚飞皱了皱眉头，「主要先换一张新的桉摩床吧，
上面那个实在是有点旧了，看起来挺寒碜。」

　　「好，我等下一起去买一个全新的回来，那个房间以后专门留给你用。」

　　「也行！那林娟，我们这边也继续……你这么看着我干嘛，好吧好吧，以后
我的单每个都给你抽１% 提成，行不行？」

　　「我不是要钱。」林娟的脸当即通红通红，然后她伸手就把楚飞拽了起来，
「现在要做面部的保养了，你跟我去里面……」

　　「嗯？」

　　让楚飞躺在床上，林娟自己则搬个小皮凳坐在了楚飞的头顶处，她先拿了一
盒棉签出来小心的给楚飞挖着耳朵，为了能看清楚里面，林娟低着头凑到楚飞的
耳朵前面，顿时她的呼吸声都清晰可闻，等清理完耳朵之后，林娟又拿出了湿纸
巾帮楚飞擦了擦脸，然后起身用小水盆接了一点点热水过来，用一块干净的小毛
巾给他敷上。

　　趁着楚飞休息的时候，她的双手也没停，手指在他的下巴和脖颈处轻轻的扫
动，手法很纯熟，只是力道还是稍微小了点。

　　「林娟，你怎么会来我们这里做？」

　　「何姐对我们很好。」林娟却是答非所问。

　　「呃……比如说？」

　　林娟的手指微微一停，「她不会逼我出台接客，就算有客人要求，只要我不
愿意她也会帮我挡住……我很感激她！」

　　「我明白了……」楚飞点了点头，「那你刚才那样看我，是想要什么？」

　　「我……我想问，你之前说的燃脂褪疤疗程，对我身上这些……有用吗？」
林娟的身体在微微的颤抖，她很想知道答案，但是又很怕听到答案，因为她已经
失望过无数次了。

　　楚飞轻轻拿掉了他脸上的毛巾，然后看了林娟一眼，「脱掉衣服给我看看
……」

　　楚飞一直都很好奇，林娟分明不像是在外面混的人，怎么会弄的自己满身全
是纹身，而这一刻随着她把身上的衣服尽数脱掉，楚飞终于明白了原因……林娟
的胸前背后全都分布着可怕的一道道的鞭痕，它们是那么的丑陋和可怖，就仿佛
是这个世界上最残忍的恶魔，让她体无完肤，甚至好几次让她失去了活下去的勇
气。

　　纹身只是为了掩盖它们的存在，但尽管如此，那些丑陋的东西也依然那样的
清晰，那样的明显，楚飞可以想象的到这个女孩子以前经历过什么样的痛苦，也
难怪她是这群小妹之中最淡然的一个，什么都不争，什么都无所谓，最凄惨的地
狱走已经走过了，别的还有什么值得在意的？

　　　　　　　　　　　第００９章有好处要留给老妈

　　「过来，让我摸摸……」

　　楚飞轻轻的对着林娟伸出了手，他的手指慢慢从那些坑坑洼洼的疤痕上一一
抚过，甚至顺着它一路爬上了林娟的酥胸……原本是漂亮的两只小乳鸽，如今却
已经被两道深陷的疤痕撕成了世界上最丑陋的东西。

　　毫不犹豫的轻轻伸手握住它，然后楚飞闭上眼睛沉吟了好一会，这才开口
「我可以修复它们，不过你想要付出什么代价？」

　　「我……我可以付钱……」林娟先是露出惊喜的神色，但是一瞬间脸色又暗
淡了下去，修复它们想必不是一个那么简单的活，可是她哪里还有什么积蓄…
…「可……我的钱大概不够……」

　　「钱当然不够……」楚飞睁开眼，然后伸手挑起林娟的下巴，「这是你出再
多的钱也换不到的，所以……我只要你的心。」

　　「啊？」林娟顿时瞪大了眼睛，「你……你说什么？」

　　「我要你的心！」楚飞看着她的眼睛，又重复了一遍，「既然我现在来接手
这家店，那就是想把它做大做好，我需要人帮我，林娟你愿意吗？以后全心全意
的帮我……」

　　「我……我愿意！」林娟一瞬间泪如雨下。

　　「呵呵，那就好了……别哭，别哭，哎呀！唔，好了，亲一下就好……唔！
唔」楚飞没想到柔弱的林娟竟然一瞬间突然爆发出了巨大的力量，她不但紧紧的
抱住他的头，而且还拼命的吻住了他，更是很用力的吸着他的舌头，好像要把它
给抢到她身体里面去一样，很难想象她怎么会突然一瞬间就有了这种强大的力量。

　　林娟一直用力咬着楚飞，直到她自己都喘不过气来才放开，但不一会又抬起
头来泪眼朦胧的看着楚飞，「你要我什么我都给你，心给你，身体给你，灵魂也
给你……」

　　她到底……经历过什么？

　　楚飞忍不住轻轻的抱住她，然后抚摸了一下她的后背，他知道林娟大概是误
会了什么，不过……这个时候已经无所谓了。「你身上的这些伤疤太多，你本身
又没什么肉，所以我们需要花费很长的时间慢慢来解决……」

　　「嗯！」林娟很温顺的点头，然后慢慢的依偎到了楚飞的怀里。

　　……

　　楚飞发现，他现在似乎学什么都很快，尤其是桉摩的技巧，只要是林娟教过
一遍，他立刻就能像样的用出来。然后林娟还给他讲了很多正规美容院的服务流
程，以及一些私密的隐藏服务项目，当然，这些并不是色情项目，不过从这点来
说，林娟其实也懂的不少，在他追问过才知道，林娟曾经在一个国际知名的美容
院干过，而且干了不少时间。

　　楚飞没有问林娟身上的疤痕到底是怎么来的，因为这会引起她那些不好的回
忆，再说，事情已经过去了，等到他想办法把这些伤疤都消除之后，以前的事情
跟林娟就再没关系了，知道了又如何？

　　盘算了一下之后，楚飞现在就已经有了大概的思路，他打算把自家的店子开
始往正路上去转，他这边去接瘦身项目类的服务，帮女人减肥顺便拿点『报酬』，
然后让诗诗去跟老妈学做头发，以后美发一块的内容可以交给她打理，至于美容
护理一块则交给林娟去负责，大家一起有的钱赚，自然就再不需要出去卖肉。

　　晚上楚飞把想法给老妈一讲，何佩灵顿时双眼泛红，「小飞，你现在长大了，
一切都交给你做主，老妈听你的！」

　　「嗯！那从今天开始，营业时间不要再超过十二点了！」楚飞当机趁热打铁
的要求整改，「还有，老妈你也别一天到晚的盯在这里了，有空也可以出去交交
朋友，多休息休息……」

　　「老妈都这么老了……难道你还想让我找个男朋友？」何佩灵顿时明白了儿
子的意思，当即嗔怪的看了他一眼，「我这个年龄还能找到什么好男人？去找个
大爷供着，我还不如一个人！」

　　「呃……谁说老妈你老了？哼哼，好歹老妈你有个厉害的儿子，信不信一晚
上我就让老妈你恢复年轻光彩？」

　　「尽说好听的来哄你老妈是吧！好，老妈今天就来试试你的本事……」何佩
灵当即拉着儿子走上了二楼的大房间，「你先看看这个新床还满意吗？」

　　「还不错！」楚飞点了点头，「那老妈你先趴上去吧，我们今天就先给它开
开光……」

　　「呵呵，好！好！」何佩灵当即趴上了桉摩床，然后一脸感叹的望着儿子，
「真想不到小飞你也有给老妈我桉摩的一天……真感觉什么都值了。」

　　「呃，老妈，你先把衣服脱掉啊，穿着衣服怎么按？咱这又不是保健桉摩
……」

　　「啊？你下午给那个小张桉摩也是要脱衣服的？」何佩灵现在才反应过来。

　　「当然啊……」

　　「啊？」何佩灵顿时犹豫了一下，而且还很紧张的看了一下门口。「不脱不
行？」

　　「老妈……我是你儿子耶，又不是没看过你身体，你担心什么？」楚飞顿时
哭笑不得。

　　「那不一样，你那时候小嘛……好啦，脱就脱！」何佩灵的脸立刻红了，
「不过小混蛋，你按归按，别乱摸啊！」

　　「……」

　　楚飞对自己老妈当然没有什么非分的想法，他是全心全意的服侍她，按的时
候就顺便也把老妈身上的一些赘肉和皱皮全都给干掉了，让她有些松弛的皮肤恢
复了紧绷感。因为已经有过了好几次的经验，这一次的『吃肉』他做起来更加得
心应手，不过他这一次没有敢吃的太多，因为诗诗说她身体的轻飘飘感觉到现在
还没消失，也还不知道有没有其它的副作用，所以楚飞只是大概的修饰了一下，
好在老妈何佩灵并不算胖。

　　只是出于副作用，何佩灵身上的那条纯棉内裤也同样出现了大块的湿渍，她
现在几乎是把头埋在了毛巾底下，说什么都不敢露头。

　　「老妈，在我桉摩的时候，你身上的脂肪会燃烧，所以你的身体也会产生一
些快感，这是正常的现象，所以才要脱衣服，你也不用不好意思……而且这里就
你和我而已，你难道还怕儿子笑话你吗？」楚飞在老妈的背上轻轻摸了一下，毕
竟是四十多近五十岁的女人了，虽然皮肤很软，但却也已经失去了光泽和柔嫩感，
看来以后要让林娟多给老妈做点护理才行，另外，以后也要给她多做几次排毒
……

　　只是这些项目目前还处于设想阶段，都没有真正的实验过，所以楚飞也不敢
拿老妈做实验，当即习惯性的拍了拍她屁股，「翻个身，老妈，现在该按前面了！」

　　「小混蛋！」何佩灵顿时瞪了他一眼，「连你老妈的豆腐你都敢吃？」

　　「老妈，刚才我又不是没按过你屁股！」楚飞更加哭笑不得了，「打一下也
没什么吧。」

　　「那当然不一样！」何佩灵强硬着辩了一句，却终于还是慢慢的翻过身来，
却小心的用手护住了胸部，「小混蛋，你别乱看啊！」

　　「呵呵，老妈……其实你的胸比起那个张琳的还要漂亮一些呢。」

　　「是吗？」

　　「嗯，躺下吧，手拿开拉，我现在要给你按了……」

　　「哎呀，小混蛋，别摸我的胸！」

　　「老妈，我是在给你桉摩！」

　　「我知道你在……好难受，又好舒服……哎呀，你又干嘛！」

　　「都已经湿透了，还是脱掉吧！」楚飞伸手把老妈的内裤给扯了下来，「老
妈你这些年辛苦了，今天就专心的好好享受一下好了！」

　　　　　　　　　　　第０１０章开始改造熟女张琳

　　早上又被表妹何诗诗以她独特的叫床法叫醒，而她似乎也挺喜欢这种游戏，
也真不知道她到底是跟谁学的这『技术』，因为楚飞问她的时候，她说她以前从
来都没给客人口过，她觉得很恶心……可是她现在却偏偏喜欢抱着楚飞的家伙，
爱不释手的舔来舔去。

　　见到她这个样子，楚飞当即就恨不得把她压在身下痛快的舒服一下，不过何
诗诗却告诉楚飞，今天早上是她轮到了早班，所以……见到楚飞满脸的失望样子，
她就笑嘻嘻的站起身凑过来在他嘴上亲了一口。

　　喂喂……楚飞顿时一下睡意全消，你这不是让我自己亲自己小弟弟？

　　看了看手机，这个时候才八点半，于是楚飞起身去洗漱了一下，然后就打算
前去网吧继续查些资料……因为昨天林娟给他讲解的东西让他又有了一点新想法，
也想查一下人体的穴位什么的，不过想了想之后他跑去敲门把林娟也叫了起来一
起，正好有什么也可以当场问问她。

　　因为是早上，网吧很清静，还是昨天的那个包间，还是两台电脑，不过林娟
却没有上网，什么ＱＱ什么ＭＳ之类的东西她一概不上，也不玩游戏，只是很温
柔的端着早餐喂给楚飞吃，遇到楚飞的问题都回答的很仔细。

　　不过网上的知识很多很杂乱，楚飞四处翻了翻，也记了一些奇怪的东西，正
抱着林娟享受这种静谧的时光，突然包间门被敲响，然后何诗诗气喘喘的伸进了
头来，「表哥！咦？林娟你也在？」

　　「嗯？诗诗，你怎么跑来了？」

　　「张姐来了，正找你呢！」

　　做这行就是这样，一般都依据客人的时间，基本上是必须随叫随到，所以楚
飞立刻站起身结了帐，然后带着两女走回店子。

　　「张姐，这么早啊！」

　　「都九点半了还早！」张琳正坐在外面的椅子上看报纸，看到楚飞走过来，
顿时站起身，「飞仔你还没吃早餐吧，我去顺德佬随便买了点……也不知道你口
味，你将就一下吧。」

　　「呃，谢了，张姐。」楚飞有点尴尬，他总不好说自己已经吃了，他还不知
道顺德佬是在什么地方，所以也没说什么，不过旁边的林娟却露出了惊讶的神色。

　　「我想着是早上安静点，正好上午我一般也比较清闲……不会打扰到你睡觉
吧？」张琳的脸有点红，她当然知道楚飞家这样的店子早上根本不可能有人，其
实她就是冲着这点才来的，因为只要一想起自己昨天下午在一个男人面前赤身裸
体的『叫床』就脸红心跳不已。如果不是因为这个理由，她昨天就恨不得留下来
多做几个服务。

　　「当然不会！来，张姐，你今天打算先做什么项目……我让林娟帮你准备一
下需要用的护理用品。」

　　「恩，我看看啊……」张琳掏出了单子，但其实她早就有了计划，因为她昨
天一晚上都在琢磨这个事情，甚至还专门打电话让她老公过年前都别回来了，她
打算给他老公一个大大的惊喜。「我们先做一下纤体瘦身，然后再做一个丰挺美
乳，对了，眼部祛皱这些要多久？我要算一下时间，如果时间充分的话，我就多
做几个。」

　　「这个说不准的。」楚飞耸了耸肩，「每个人都不一样。」

　　「那好吧，我暂时就先定这几个……你先吃呀，不然等下凉了！我先给你通
个气啊，从今天开始，一直到项目做完，你所有的时间都被我包了！」张琳捂着
嘴轻笑了一下，「要是最后的结果让姐姐我满意，姐姐我以后肯定就是你的大主
顾，甚至还给你介绍一堆朋友，到时候忙死你！」

　　「好……谢谢张姐！你就等着看结果吧，我保证做完让你变回一个绝世大美
女！」楚飞自信的挥了挥手。

　　「就等你这句话！」张琳再次笑了，很灿烂。

　　这一次再进包间，张琳可就没有昨天的羞涩和紧张了，看到林娟在一张崭新
的桉摩床上铺上了全新的毛巾，顿时赞许的点了点头，人其实很容易被一些细节
触动，一张新的桉摩床其实没什么，但这说明楚飞他们是很把她当回事的。所以
她大大方方的在一边脱掉身上的所有衣服，然后还走到淋浴房之中简单冲了一下
身体，这才裹着浴巾走出来趴在了床上，因为这个时候林娟已经准备好东西出去
了。

　　「飞仔，现在可以开始了！」张琳解开浴巾，露出自己赤裸裸的身体。

　　……

　　这个过程无需叙述，一个小时之后，楚飞满身大汗的收手。

　　「看把你累的……」满面潮红的张琳身体依然一阵轻轻的轻微痉挛，只是高
高撅起的屁股仿佛再无力支撑一样的砸在了床上，却轻轻伸出手拉住楚飞，「你
也把衣服脱掉吧，不然这样你不是要按一次就要换一套衣服？再说你看了姐姐我
的身体，难道还不许我看回来？」

　　「这样不好吧……」楚飞有点犹豫，他也脱掉衣服，那不就成了情色项目？

　　「我都不介意，你又怕什么……我光着身子，你却穿的整整齐齐，这让我感
觉很不舒服！脱掉！」张琳故意装作生气的样子，放开楚飞的手。

　　「呃，好吧。」顾客是上帝，既然是她的要求，楚飞终于脱掉了身上黏糊糊
的衣服，就只穿着一条内裤站在了张琳的面前，顿时身下鼓鼓的一团让张琳再次
看的脸红心跳。

　　「现在是丰挺美乳项目。」楚飞站在张琳的头部前方，然后他的手兜上了张
琳胸前巨大却软软的那两团。「张姐，你放松点哦……因为可能会让你有点麻麻
的感觉。」

　　既然是丰胸，自然就不能再纯粹的吃，而且还恰恰相反要吐一些出去……当
然，楚飞既然敢接这个自然就是已经有了一定的把握。因为在发现自己可以控制
吞噬的强弱度之后，他还尝试过一些其它的手段，比如当有些地方吸过头了之后，
他就必须吐一点出来修补一下，这一点他试过，是可以的。

　　而且他在林娟的身上也已经尝试过，由于林娟身上的疤痕都是深深凹陷下去
的，要消除它们就必须用肉把那些位置填起来，所以在给林娟检查的时候他就尝
试过控制自己体内的诡异力量，确实是可以反哺一些能量出来填充那些位置…
…不过速度很慢很慢就是了。

　　不过张琳毕竟才三十岁，她的乳房之所以会下垂，是生理性哺乳停止后导致
的下垂。一般在哺乳停止后，因为激素水平的减低，乳腺泡管、腺体和脂肪组织
都会发生萎缩，而皮肤及支撑组织却相应较多，加上哺乳期后，女性乳房内腺泡
萎缩，原间质中的纤维结缔组织由于在妊娠末期和哺乳期被乳汁充盈而延伸、拉
长，这种情况在停止哺乳后，纤维结缔组织回缩不全，相对延长，所以会使乳房
松弛而下垂。

　　所以，楚飞要做的就是吸掉多余的纤维结缔组织以及多余的皮肤组织，然后
往里面填充些许脂肪……

　　张琳只感觉自己的胸部从头到尾都一直被包裹在一个温软的大手之中，更是
一直会有一些酸酸麻麻的感觉，这样的感觉只在她年轻的时候被老公摸的时候曾
经产生过，是那种青涩的初恋的味道，在结婚和怀了孩子之后就再也没有出现过
了，顿时她的眼神一阵迷离，仿佛自己是回到了青春时候……而由于这个时候，
楚飞是站在她的头顶位置弯下腰来帮她桉摩胸部，所以张琳睁开眼就可以看到才
楚飞健硕的上身，她终于忍不住伸出手摸了上去。

　　楚飞低头看了她一眼，也没出声反对，他看的出来张琳现在已经完全动情，
不过这样也好，因为越是让她有感觉，也就越离不开自己……当然她以后来的次
数就越多不是？

　　楚飞当然不会一次把张琳的胸部给彻底的完善起来，一方面他也吐不出这么
多，另一方面，好东西就要细水长流才能勾住人心，再说了，如果一次就搞定，
只怕别人都会怀疑，所以不多时，他慢慢的放开手，然后把张琳给扶了起来，站
到了淋浴房门口的镜子前，「张姐，你现在看看……是不是好了点？」

　　「哇……真的挺起来了一些呢。」张琳的胸部因为很大，之前是直接耷拉下
去的，软绵绵的一坨，她自己都不忍心看，但是现在却已经恢复了一点点的形体，
虽然还是下垂的有些厉害，不过比之前已经好太多了！「飞仔，我发现你这一双
手简直就是黄金圣手！只怕以后有无数的女人做梦都想抱着它了！恐怕以后被你
糟蹋的女孩子不会少！！」

　　「那张姐你愿不愿意被我糟蹋？」楚飞抖了抖眉头，笑得很无良。

　　「小家伙你竟然连你姐姐我都敢调戏！」张琳伸手就抓住了楚飞双腿之间鼓
鼓的一团，熟女毕竟是熟女，做事要大胆得多，不过她也只是揉搓了两下就没继
续了，却是飞了个媚眼给楚飞，「等你把姐姐我的身体调养好了，姐姐一定会好
好的奖励你！」

　　至于是什么奖励？这还用说嘛？她这个表情加语气，楚飞要是还不明白他就
是彻底的傻瓜了，顿时只能装作无辜的笑了笑，「那张姐……我们继续？」

　　　　　　　　　　　第０１１章再小店也要有规矩

　　女人的衰老一般是首先从眼周肌肤开始，而且细纹、鱼尾纹之类一旦出现就
很难消除，有了这些皱纹也就再难以掩饰年龄的秘密，于是成为很多女人的心头
大患。特别是对处于三十岁这种不尴不尬年龄段的张琳来说，她的青春已经消逝，
却又还没有进入老迈的年纪，那眼角悄然爬起的皱纹一度让她茫然失措。

　　平时里，张琳各种理疗和高档化妆品用了不少，但鲜有成果，即便是有也只
最多保持个两三天……

　　但这一切在今天彻底的改写了，甚至楚飞给她除皱的时间还超过了瘦体桉摩，
用了一个半小时还多时间，尽管张琳只有几条浅浅的纹……但是重新站在镜子面
前的张琳却不敢置信的惊讶发现，她眼角的周围没有了，不是被掩盖或者什么，
是彻彻底底的消失不见！要知道，这个时候的张琳根本没有化妆，也没有做任何
的掩饰遮盖，完全的素颜，可是就这样，她才看的越发清楚，她眼角的纹是真的，
真的彻底消失！

　　而这边楚飞也露出了几许疲累的神情，他没想到，除个皱纹竟然会要这么久
……因为眼角的皮肤太少了，所以他就必须更加小心翼翼的把能量控制到最低最
低，而且还要一直保持这种状态，所以他的精神力也必须高度集中，自然也就会
累。不过看到张琳惊喜若狂的样子，楚飞心中盘算了一下，决定把除皱的价格再
提高一些。

　　「太神奇了，你果然是黄金圣手！啊？你怎么了？」张琳喜不自禁的回过头，
却见到楚飞满头大汗以及满脸苍白，顿时惊呼一声跑了过来。

　　「没事，张姐，就是有点累……」

　　「啊！是我莽撞了，让你连续不停的做……我们现在先到这里吧。」张琳点
了点头，然后把楚飞一起拉到了淋浴房，「好好站着，你替我服务了半天，姐姐
帮你洗个澡，然后我请你吃个饭，当做答谢。」

　　「不用了，张姐。」

　　「必须的！」张琳却不干，她伸手就把楚飞的内裤给扒了下来，顿时盯着他
的下身愣了一下，「哇，你的家伙怎么这么大？」

　　「咳咳……我个子高嘛。」楚飞有点不好意思，毕竟他和张琳是主顾的关系。

　　张琳见到楚飞的表情还以为他羞涩了，顿时笑了起来，「姐姐我还没看过老
公之外男人的家伙，你这是第一个，不过我看的很开心，呵呵！」

　　「呃……」

　　两人洗完澡穿好衣服走下来，何佩灵也已经带着小妹们过来了，见到张琳，
顿时迎了上来，「小张，按完了？感觉怎么样？」

　　「老板娘？」张琳当即愕然，「天啊，你这变的也太多了……是阿飞昨天给
你弄的？」

　　「可不是他……本来我还不同意，他硬生生把我给拉去按了一轮，哎呀，丢
死人了！我这么大年纪还被弄得跟小姑娘一样。」何佩灵是明显的明贬暗褒，不
过这个时候也没人在意她的话，毕竟楚飞是她儿子，那有当妈的不夸自己儿子的？

　　「哇！老板娘，我实在太羡慕你了，一下变的这么年轻……」张琳顿时回过
身看了一眼楚飞，「飞仔，我的项目做完之后，是不是就跟你妈一样？」

　　「当然不是！」楚飞果断的摇头，顿时何佩灵和张琳都愣了。「我昨天晚上
只是随便给我妈按了按……而你是正规的疗程在走，怎么可能一样？」

　　「你是说……」张琳愕然张大了嘴，「难道我……」

　　「必须的！」楚飞立刻把张琳的话还给了她。「好了，张姐，去称一下，看
看你今天减了多少。」

　　「６。５！哇，又减了４斤！」张琳露出惊喜的表情，「还有八次疗程，一
次减两公斤，就是十六，那就是４公斤？哇，飞仔，我爱死你了！」

　　「小张，恭喜恭喜！」

　　「老板娘，你儿子我带出去吃个饭，你不介意吧？恩，按照你们的规矩，要
算出钟是不是？没事，这个钱我出！」

　　「哎呀小张你说哪里去了……要带就直接带出去，吃个饭还能收你的钱？混
小子，还不赶紧回去换身衣服？难道你打算就穿这样出去？」

　　「没事，没事……」张琳打量了一下楚飞刚才换的一身廉价衣服，轻笑了一
声，「我也不是带去外面什么地方，带他回家吃点家常便饭而已。」

　　……

　　张琳家确实很近，拐个弯然后坐个电梯上楼就到了，她家里装修的很奢华，
一眼看去就知道花费不菲，应该是出自设计大师的手笔，装扮的也很温馨，甚至
她家里还请了个女佣专门打理，所以在张琳带着楚飞回去的时候，那个二十七八
岁的女佣就一直好奇地盯着他看。

　　果然入张琳所说是一顿家常便饭，因为午餐根本就是这个女佣做的，但她手
艺还挺不错……楚飞还见到了张琳的儿子，才不到四岁，嘴巴倒是挺甜，一直哥
哥哥哥的叫不停，特别喜欢楚飞举着他飞来飞去，大概也是因为以前没有这么有
人带着他玩。

　　见到楚飞跟儿子相处愉快，张琳也很开心，吃饭的时候连连给他夹菜。

　　吃过饭之后楚飞和张琳就回到了店里继续做疗程，不过在张琳的要求下，楚
飞开始放慢速度，先做的是局部瘦身，就是抽掉张琳小肚子上的肉，然后又给她
做了一个排毒防衰……其实这个项目也很简单，因为人体都有自我排泄功能，身
体里面的毒素大多会通过皮肤的汗腺排出，所以经常锻炼出汗的人身体都比较好，
而女人的皮肤因为大多光滑，而且毛孔细小，加上她们又不爱运动和经常用一些
紧肤的护肤品，导致皮肤下堆积的毒素很难被排出，经常导致堆积，而楚飞现在
就是把它们纷纷吸掉。

　　然后就是燃脂褪疤项目，张琳的身体很白净，除了胳膊上有颗小痣以外，也
就是她小腹上的那道疤，楚飞做的很轻松，反正不用一次弄掉它。然后是面部净
化美白，也是差不多，楚飞吸掉她面部皮肤里面暗垢以及以下化妆品留下的不好
的东西，然后把她脸上的几个小豆豆什么的干掉。

　　等到他们一起出来的时候，店里已经来了几个做头发的女客人，正惊奇的拉
着老妈何佩灵说个不停，听说现在有了这些个服务项目，加上张琳的现身示范，
立刻她们全都表现出了很大的兴趣，不过再看到价格表，她们却又犹豫了。

　　所以，绝对不是每个人都跟张琳一样的。

　　楚飞也不理会她们，随便找了个位置坐下，打算闭着眼休息一下，却突然一
双小手按在了他的肩膀上，从桉摩的力道来说，楚飞立刻判断出，这双手既不是
表妹何诗诗的，也不是林娟的。

　　微微睁开眼，果然是店里的另一个小妹，如果楚飞没记错的话，她应该是个
湖南妹子，虽然长相一般，但性格挺爽朗，也很放得开，所以算是比较吃香的一
个小妹，名字好像是叫杜文莉。

　　见到楚飞睁开眼，她顿时咧嘴笑了笑，「飞少，看你好像挺累，我给你按按。」

　　「嗯。」楚飞不可置否的点了点头，由于现在的他已经表现出了与众不同的
能力，这些店里的小妹来巴结一下也是正常，毕竟他是老板，从另一方面来说，
楚飞现在做的那些项目一旦真的开展起来，肯定是油水大大，比她们这样辛苦可
是好多了。

　　就好像张琳这单，昨天夜里何佩灵就已经宣布了，因为是何诗诗介绍的，所
以她这个月可以获得１０% 的抽成，也就是８８００块的提成！这一下，其它小
妹可都羡慕的要双眼发红了……所以杜文莉这才跑了过来，试图跟楚飞打点一下
关系。

　　不过楚飞按了一整天还真的有点累，所以坐着坐着就睡着了，杜文莉的一副
心思顿时落了个空，然后稍后她还要接待其它洗头的客人，也就走开了。

　　楚飞家的店子虽然小，不过也是有着自己的规矩，好歹有二十来个小妹，自
然要个个都照顾到。总不能一进来客人，所有小妹就全部走冲上去抢客人吧…
…毕竟每个客人都代表了提成，谁都想多接一点。所以店里总是挂着一个排号的
黑板，每个小妹都有自己专属的号码，接待客人也都是按照黑板上的排位顺序来，
除非是有客人点名要指定那个小妹，否则谁都不能插队。

　　排号在后面的人，一般都是躲包间里面坐着聊天或者玩手机，直到差不多快
轮到自己了才会走出来，不然会容易被别人当做抢牌而得罪人……你在外面晃的
话，有的客人一看这个小妹比较漂亮，那我要这个！那不就成了间接的插队？这
样一来的话，漂亮的小妹每天忙死，不好看的小妹都要去饿死！

　　所以，店里这才有了这个排号的规矩，大家公平公正各凭本事吃饭，有实力
的自然就把人拉着当回头客下次继续点你，就好像何诗诗，张琳每次洗头不都是
找她？

　　不过也是因为这个原因，何诗诗一直都没露面……她这个月都拿那么多了，
再出来抢那点这点小钱，真会得罪所有人。何诗诗在这边做了四年多了，见过很
多这样的事情，所以她干脆就躲在包间里面不出来了，这么做也自然会获得一些
其它人的好感。

　　好不容易轮到林娟走出来排队，见到楚飞竟然坐在那边睡着了，当即就走过
去直接把他的头轻轻抱在了怀里然后按了起来，见到她这样，顿时坐在一边的何
佩灵她们全都露出了奇怪的神色，因为林娟一向都不是这样主动的人，更不可能
会去巴结谁……怎么她会对楚飞这么好？

　　也是这个时候，楚飞终于体会到了林式桉摩法的好处，林娟轻轻柔柔的手指
既不会吵醒他，又让他获得了桉摩的愉悦感受……

　　就在楚飞轻飘飘的享受着温柔乡的时候，突然他口袋里的手机却响了起来。

　　楚飞的手机号码还是武汉的号，来这边之后也没打算换号，因为他的号是没
有保底费的那种，不接打电话就不会扣钱，现在这样的卡已经很少了，再说了，
反正能找他的人并不多……这大概也是楚飞大学四年另一个失败的地方。

　　于是楚飞醒了，掏出手机一看，却是一个完全陌生的号，当即随手挂掉，不
过两秒之后，手机再次不依不挠的响了起来……

　　　　　　　　　　　第０１２章原来往事可以重来

　　「喂？」

　　「楚飞？我是李冰。」电话里面是一个很年轻的女声。

　　「李冰？是谁？」楚飞皱了皱眉头，这个名字似乎有些熟悉，在那听过？

　　「你这个没良心的……这么快就把我们都忘了？」女孩子笑了一声，「当年
你跟我在学校楼顶上做那个，你忘了？」

　　「啊……哦，是你啊，你怎么会知道我的电话？」楚飞立刻就知道是谁了，
李冰也是一个模特，她是张倩的室友，当年『轮奸』楚飞的罪犯之一，她的个头
只有一米七二，虽然比不上张倩几个的一米七八，但人还是很漂亮的，所以她走
的是平面模特的路，楚飞也就知道这么多，因为在跟张倩分手之后，楚飞没跟她
们联络过，更没有去关注过她们。

　　「当然是张倩告诉我的拉，她说你来深圳了，拜托我照顾一下你……呵呵，
帅哥，有没有空出来见一下？」

　　「你在深圳啊？」楚飞顿时坐直了身体。

　　「是咯，我一毕业就过来了，在这边也没什么同学朋友，现在过年身边更是
完全没人，刚刚打电话去跟张倩诉苦，她说你现在在这边，说不得就联系你一下
……给点面子啵，一起出来吃个饭？」

　　「呃，你等下……」楚飞转头对正看着自己的老妈何佩灵耸了耸肩，「妈，
是一个大学同学，要请我出去吃饭，你看？」

　　「反正你忙了一天了，出去转转也好。」何佩灵还算比较开放，「去吧去吧，
如果有事我再给你打电话。」

　　「好……喂，李冰，你在那里？我去找你！」

　　「真是个乖宝宝啊，竟然还要给你老妈做报告？」电话那边李冰已经笑得上
气不接下气，「算了，你对深圳也不熟悉，我说地方你也不知道，你在那里？我
开车来接你！」

　　好吧，竟然又是一个富婆！难道模特就这么容易赚钱？楚飞一边腹诽不已，
一边把自己的店子地址告诉了她……

　　大概三十分钟之后，一辆白色的宝马车停在了店门口，带着墨镜的李冰落下
车窗，奇怪的看了一眼已经亮起的霓虹招牌，『雅玲美容中心』？楚飞竟然是呆
在这种地方？他不会是……

　　楚飞就坐在大厅里，见到李冰过来了，招了招手然后就走了出去。这边何佩
灵她们看着他上了车，然后一溜烟的跑掉，顿时一个个大眼瞪小眼，这臭小子，
竟然认识这么有钱的同学？而且看起来还挺漂亮的……既然能专门请他吃饭，应
该关系不浅吧。

　　这次她猜对了，楚飞跟李冰的关系何止不浅，多深的地方都进去过了。

　　李冰倒是跟三年前似乎没有太大的变化，甚至连发型都和当初一模一样，她
一直自顾自的开着车，好一会才斜着眼看了楚飞一眼，「你来深圳，就是来当牛
郎的？一次多少钱？」

　　「你要包我？没问题啊，免费让你包……」楚飞淡然笑了笑，以他们这种关
系，自然也不用说什么客套话，再说现在的他因为有了与众不同的本事，胸自然
而然也就挺了起来，再不见前几天的落魄。

　　李冰当即很奇怪的看了他一眼，「你不会要告诉我，那个店其实是你妈开的
吧？」

　　「猜对了！」楚飞点头，然后看了她一眼，「以后你要是来做头发，做美容
什么的，可以给你打个半折。」

　　「切……」李冰顿时白了他一眼，你们家的那种店我可能进吗？真是！

　　「呵呵。」楚飞也没有跟她解释什么，只是奇怪的看了一眼外面，「我们这
是去什么地方？」

　　「去我的公司。」李冰转过头把墨镜摘了下来，楚飞这才看到她的眼袋有点
严重，难怪要带墨镜遮挡一下，「你现在穿这身我怎么带出去玩啊，大哥！别浪
费了你这身骨头架子，我带你去公司挑几件衣服，还有你这个头发……啧啧，算
了，等下随便弄点摩丝竖起来好了。」

　　「……」

　　李冰的公司似乎是一家广告模特公司，里面因为经常要拍照，所以里面常备
着琳琅满目的各式衣装鞋袜，各种潮流款式应有尽有，李冰拉着楚飞就冲了进去，
她几乎是看都不看就直接挑出了一大堆让他换上试试，逐一看过之后终于选了一
套，然后她又给他挑了一双鞋子，再随手涂了点啫喱水往楚飞头发上一阵乱抓，
搞定！！

　　而接下来李冰带楚飞去的地方，叫莉莉玛莲，自然是一处灯红酒绿纸醉金迷
之处，粗俗的说法叫夜店，一般叫夜场，文艺一点呢，夜蒲。

　　说到底，其实也就是一个酒吧而已，有吵到要死人的音乐，也有火辣到让人
喷血的妹子乱扭，当然最重要是还有各种各样的美酒，因为有酒才能乱性嘛…
…咳咳，错了，是助兴。

　　李冰似乎是经常来，因为进到里面很多人都在跟她打招呼，真没让楚飞看出
来她那里孤单寂寞了，不过她大多也不怎么理会，拉着楚飞就挤进了舞池中，一
阵热身之后才拽着他走出来找个地方坐下，然后点了几杯鸡尾酒，至于什么名字
……楚飞不得不承认，跟李冉在一起之后，他跟这个世界已经严重脱离，所以他
一概不知。

　　两人随便聊了聊，当然大多数时候都是李冰在说话，说的也是她这几年的生
活。

　　李冰大学期间也谈过一个男朋友，不过在大三的时候就吹了，原因当然跟楚
飞不一样，事实上因为出了楚飞那事，张倩很是伤心了一阵子，连带着她们几个
也就学乖了，就再也没人敢带自己男朋友去参加那种聚会，所以李冰的男朋友根
本不知道她的事情，但问题是，他不知道却有别人知道，特别是她们寝室的另一
个女生跟男朋友也分手之后，他男朋友为了报复她，就把她们寝室的事情给到处
捅了出去，而且还把那个女生的裸照到处乱传……自然，张倩她们寝室一下子出
了名，不但是在学校里，甚至在一个不小的圈子里面都是，然后李冰的男朋友跑
来质问她，这个结果当然不怎么令人愉快，然后他甩头就走了，之后再也没联系
过。

　　说这个话的时候，李冰的脸上是有些怅然，显然，她对那个男孩子其实也是
有点真感情，所以一杯接一杯的往口里灌酒，很快她就彻底的醉了，又被周围的
气氛烘托着，李冰最后一头栽进了楚飞的怀中，「你知道不，张倩对你可是真心
的，你跟她分手之后，她就再没有找过男人……喂，楚飞，你说凭什么你们男人
就可以在外面乱玩？我们女人就不行？」

　　「当然可以……」楚飞把她拉了起来，「你现在不就是在玩么？好了，你也
喝的差不多了，我们走吧……」

　　好在李冰虽然喝的醉醺醺，不过她还有一点意识，结了帐走出来，她就伸手
在包包里面摸出了车钥匙丢给了楚飞，「你会开车吧……」

　　「你住哪里？我送你回去。」

　　「嗯……我住福田……」

　　李冰住的地方是一个单身小公寓，面积不大，开门之后除了一个只能摆上一
张沙发的小客厅之外就是卧室，然后还带一个卫生间，客厅里面倒还算整洁，不
过扶着李冰进到房间里顿时被乱糟糟的环境给吓了一跳，到处乱丢着各种杂志，
各种内衣，还有一些女孩子的私人物品，甚至楚飞还看到了一根桉摩棒！

　　你李冰还需要这个？楚飞小心翼翼的避过那些东西把她扶到了床上，正要站
起身说话，李冰却不知道从哪里生出力气直接把他给拽了下去，双手抱住他的脑
袋就开始亲，一股香唇的味道和酒味一起涌入了楚飞的嘴里。

　　「好了好了……」楚飞让她亲了一阵，这才拍了拍她的肩膀，「你的车钥匙
我放这里了，你睡吧，我先回了。」

　　「你还回个屁啊，难道你以为我找你来就是让你陪我喝点酒？」李冰却用手
用力的打了他一下，「快点脱了衣服去洗个澡……唔，你抱我一起去洗！」

　　「李冰……」

　　「你他妈少给我继续装！」李冰睁开醉眼朦胧的眼睛，「楚飞，你要是个男
人今天晚上就把我给干趴下……嗯，好怀念你的大家伙。」

　　既然李冰都这么说了，楚飞当然也不再客气，抱起她就把她剥了个干干净净，
然后抱着她走进了浴室之中。李冰的身材保持的很好，毕竟是做平面模特的，因
为她们这一行经常只穿着内衣拍照，身材不好的话立刻就很影响效果。而且李冰
的胸脯也不小，形状也很好，就是乳晕微微有点大，不过这一点也是没办法，天
生的……咦？或许他也可以改造改造？

　　李冰似乎是真有些饥渴，甚至还在楚飞抱着她洗澡的时候就已经忍不住了，
抱住他的腿缓缓蹲下身，然后张口就把楚飞的凶器给整个含进了口里，只是几个
深喉就立刻让楚飞的状态上来了，吹了一会之后，她有点晕晕的站起身，然后转
身趴在了浴室墙上。

　　「好了，楚飞……进来吧，我要你！」

　　　　　　　　　　　第０１３章山不在高有仙则灵

　　由于李冰实在是太过热情，导致楚飞当天晚上在她身体里面射了三次，干的
她是要死要活哭爹喊娘，不过说什么就是不肯放手，楚飞很无奈，最后也只能抱
着她一起睡了过去。

　　因为这么一折腾，自然第二天早上楚飞是被手机给吵醒的。

　　打电话来的是老妈何佩灵，手机一开，老妈那独特吼声就立刻飞了出来，甚
至楚飞把它远远举着也能感觉到何佩灵的口水。「小飞你个混蛋，你还想不想回
来的？小张已经来了，现在正在等你！你赶紧给我滚回来！」

　　「……」李冰也被吵醒了，她奇怪的看了楚飞一眼，「小张？女的？你客户？」

　　「是啊。」楚飞坐起身就开始穿衣服。

　　「我靠，你真来当牛郎？」李冰顿时被吓了一跳，当即就拿起枕头往楚飞头
上砸来。

　　「只是一个做瘦身减肥的客人罢了。」楚飞也没看她，不过还是解释一句，
「减肥桉摩。」

　　「减肥桉摩？？你给她做？」李冰也坐起身来，很有兴趣的问了一句，「我
听说过这种项目，不过真的能有效？按按就能减肥？」

　　「别人我不知道，我这里……」楚飞拉上裤子，然后回过头，「绝对行！」

　　「切！」李冰见到楚飞已经要走了，顿时把手里的枕头砸了过去，「你等等，
我开车送你回去，顺便去看看你怎么给人做减肥桉摩。」

　　「……」

　　女人就是比较麻烦，起床了洗漱麻烦，穿衣服麻烦，还有化妆更麻烦，不过
当她从车里下来挽着楚飞的胳膊走进店里的时候，不但何佩灵再次被镇住，就连
张琳也露出了几许羡慕的神色……不过，她羡慕的只是李冰的年轻和身高罢了。

　　李冰毕竟也有一米七二，穿上了高跟鞋之后跟楚飞已经差不多，走在一起绝
对是郎才女貌，就犹如金童玉女一般吸引目光，再说楚飞身上穿的还是昨天她挑
出来的几件衣服，潮流的紧，而李冰本身身为模特，身上的衣服自然也没有低档
货，看起来两人很是般配。

　　至于楚飞的那些地摊货早就已经被李冰丢进垃圾桶了，他是想拿都拿不回来。

　　「张姐，不好意思，让你久等了。」楚飞抓了抓头发，连忙示意李冰放开他，
「我先去换身衣服，然后就可以开始了。」

　　「没……没事，不急不急，这个是你女朋友吧？啧，你们两个还真挺般配的，
老板娘，恭喜你啊。」

　　「谢谢……呵呵。」何佩灵只能笑着点了点头，然后上下打量着李冰，这姑
娘，难道真是我家小飞的女朋友？

　　「阿姨好！」李冰一点也不在意女朋友这个称呼，更不会去解释，不过现在
知道谁是楚飞的老妈了，说不得就张口打了个招呼。「我叫李冰，是楚飞的大学
同学。」

　　「李冰？」何佩灵当即一阵疑惑，儿子以前说的他的女朋友好像不是叫这个
名字吧，不过小混蛋跟她出去了一夜，现在两人又一起回来，这样的关系肯定不
是同学这么简单。

　　「我好了，张姐，我们上去吧……」楚飞换好衣服走了出来，然后他看了一
眼李冰，「谢谢你送我回来，不过我给张姐做项目可能要花费的时间比较多，不
然你先回去吧？」

　　「我跟来就是要看看你怎么给人桉摩的，怎么可能回去！」李冰跺了跺脚，
然后她看向张琳露出一个甜美的笑容，「张姐，你不介意让我看看吧？」

　　「呃……不介意，不介意。」张琳其实很想说介意，不过考虑到这个漂亮女
孩子或许是楚飞的女朋友，说不定是吃醋了才故意要跟来看看的，那么她配合除
非做做戏也没什么，反正她今天也可以先做一点别的项目嘛。

　　「那随便你了。」楚飞不置可否，只要张琳不反对，他当然无所谓。

　　「不过，飞仔啊，我也不知道你有带女朋友来，我只买了一份早餐……」张
琳有点不好意思的笑了笑，「不然我再出去买一份。」

　　「哎呀，不用了麻烦张姐了，你们先上去吧……」李冰的嘴也很甜，「我还
要出去停车，也正好一起给阿姨买份早点。」

　　「那行。」张琳也就不再客套，反正不熟，她跟着楚飞走到二楼，然后一边
看他吃早点，一边盯着他偷笑，「飞仔，想不到你本事蛮大的，这样极品的女朋
友都能找到。」

　　「哈？极品？」楚飞只是笑了笑，也没多说什么，算是默认了，毕竟如果跟
张琳说李冰不是他女朋友的话，只怕张琳等下肯定不会同意让李冰围观……这个
时候楚飞想的是李冰说不定也可以给他介绍点客户，毕竟两人的关系也确实匪浅，
这点小忙还是能帮的，于是三口两口把早餐吃完，「张姐，你今天要做什么？」

　　「你女朋友在场，我们就做点别的吧……恩，先做那个睫毛重生，然后玉指
兰馨，如果你不累的话再做一个纤柔玉颈，上午就先这样了。」

　　「呃……」这样就达不到效果了，李冰只怕也不会满意。

　　「哇……楚飞，这个价格是你标的？这上面的所有的服务也都是你做？」这
边李冰已经敲门走了过来，她的手里正拿着一张服务清单，这当然是何佩灵打印
出来的，本来只是她自己看的，不过李冰给她买了早点，又说了几句好话，何佩
灵顿时就直接拿给她了。「你也太夸张了，这样的破店你都敢开这种价，我还说
帮你介绍点客户呢……现在怎么开口？」

　　「都知道是破店了，你还跟来干嘛。」楚飞撇了撇嘴，顿时就不高兴了，也
不再理会她。「张姐，你先躺上去吧，我去准备一下护理品。」

　　「好。」张琳奇怪的看了看李冰，又看了看楚飞，这两人到底怎么回事？

　　「好了好了，我说错了，你别生气嘛。」李冰一看到楚飞的脸色，顿时走过
去拉了拉的胳膊，然后又凑到了张琳的射那边，「张姐你现在要做什么？」

　　「睫毛重生。」张琳躺在了床上，却睁着眼睛看了李冰一会，「千万别小看
你男朋友呢，不然有的你后悔……有句话怎么说来着？山不在高，有仙则灵。」

　　「张姐教训的是……」李冰竟然连连点头，「我也是关心他，想给他介绍点
生意，不过这个店子确实有点……对了，张姐，你定了那些项目？」

　　「全部。」张琳又意味深长的看了她一眼，然后闭上了眼睛。

　　什么……什么？李冰愕然，全部？她连忙举起手指算了一下，十万？不信，
重新算了一遍，确实是十万！可是这怎么可能？

　　所谓的睫毛重生，目标当然是要让张琳的眼睫毛变的又粗又长又翘！虽然张
琳现在的眼睫毛也并不算短，不过却是细细弱弱的，基本可以无视。要怎么让它
们变粗变长呢？很简单……

　　吐！

　　楚飞已经发现了，他每次吞噬东西虽然是转化成了能量，总会有一些似乎并
不会被消化掉，最后就会残留在他的身体某处，一开始的时候他还没怎么发觉，
但是昨天给张琳丰胸的时候，他第一次开始正式的『吐』，而且是长时间的吐，
然后自然而然就就发现了这个东西，因为他吐出来的都是来自这些残留的能量。

　　而且这些残留也分为了两个部分，在楚飞的感知中，一部分是白色的能量，
一部分却是黑色的，也不知道它们是什么，反正就好像是黑白两道气体一样纠缠
在楚飞的体内，没事的时候就会到处乱跑，也不固定呆在某处。

　　昨天给张琳胸部里填充的时候，吐出来的是白色的那部分能量，然后造就的
也是软软的脂肪，而今天他则试着对张琳的眼睫毛做出改变的时候，吐出来的却
是黑色的能量……一丝丝的细微能量从他的手心残绕到了张琳的睫毛上，然后睫
毛也就开始迅速的发生变化。

　　李冰惊讶的看着楚飞在给张琳做了一番眼部理疗桉摩之后，然后张琳的眼睫
毛竟然真的逐渐变的又粗又长起来，这一点甚至看的很明显，因为楚飞是小心的
一根一根注入能量，所以张琳的也睫毛也是一根一根变粗变长，楚飞的手指就仿
佛是魔术师的手指一般，慢慢扫过之后，张琳的眼睫毛纷纷生长……

　　「太神奇了！」甚至楚飞还没做完，李冰已经开始惊呼，顿时张琳一阵激动，
她知道楚飞有能力，但是听到李冰的惊呼，她还是很想睁眼睛看看自己现在的样
子。

　　「你闭嘴啦！」楚飞瞪了她一眼，「你再说话我就赶你出去！」

　　「唔！」李冰立刻捂住了自己的嘴巴，然后连连摇头表示自己绝对不开口。

　　「好了，张姐！你现在看看……」楚飞先用毛巾蘸着热水把张琳脸上的药水
什么的轻轻洗掉，虽然那些药水其实没什么用，然后拿了一面小镜子放在了张琳
的面前，「这个眼睫毛你满意吗？要翘一点的话，只怕是需要你自己用睫毛膏才
行。」

　　「满意，很满意！哇，真的变得又粗又长了，好漂亮的睫毛！」张琳顿时眨
巴着眼睛看了一眼李冰，怎么样，你现在知道了吧？

　　「……」李冰连连点头，更是捂着嘴不可思议的看着楚飞，太神奇了，不行！
等下非要让他也给自己这么拉一下才行！

　　　　　　　　　　　第０１４章李冰竟然有个姐姐

　　接下来是玉指兰馨项目……

　　但其实张琳的手保养的还不错，如果是在别的美容院大概就是以护理为主，
保持水分，保持水嫩，不过在楚飞这里肯定不止这样……李冰看着张琳一双小手
在楚飞的揉捏之下竟然越来越纤细，也越来越精美，皮肤也越来越紧绷嫩滑，她
不由自主的再次瞪大了眼睛，不但她，因为张琳这一次也是睁着眼睛在看，她一
路不可思议的看着自己的手在楚飞的手下变了个模样。（……无弹窗阅读）

　　特别是一只手做完另一只手还没做的时候，她把一双手放在面前比较之后，
简直是想把没做的那只手给剁了去！！

　　手指的按摸说快不快，也就是一个小时左右就做完了，而脖子却要更快，因
为张琳并不是那种整天坐在电脑面前的人，她的颈椎什么都很健康，也就是脖子
上和下巴上的肉有点多，不过在楚飞按了半个小时之后这些东西就消失了。

　　然后她站在镜子面前左看右看，最后有点难为情的转回身来，「飞仔，你累
不累？要不要休息一下？我还想再做一个瘦体疗程……」

　　也确实是，因为脖子和手都做好了之后，现在跟她的身体有点不般配，远看
可能看不到什么，不过走近了也确实看的出来一下怪异。

　　这也是因为楚飞第一次这么搞所以还不懂，如果要做整套项目的话，就应该
按照一定顺序来，而不是想做什么就做什么。

　　当然，楚飞现在知道了，所以他还有机会改正。

　　「没问题，张姐，那就做吧。」前三个项目，也就是睫毛那会让楚飞废了点
力气，后面的手指和脖子其实都好多了，而全身瘦身的这个，虽然面积是最大，
但是其实也最轻松，也就是按摸要费点力气而已。

　　「可是……」张琳为难的看了看李冰。

　　「李冰，你出去吧，接下去是身体按摸，这关系到客户的隐私。」反正之前
李冰也看到了他的能力，所以楚飞也不再客气，直接让李冰出去。

　　「哼！出去就出去！」李冰凶狠的瞪了楚飞一眼，似乎很生气的样子。

　　不过当一个多小时之后，楚飞和张琳穿上衣服走下来，发现李冰竟然没走，
她正坐在大厅里面做头发，而给她弄的自然是楚飞的老妈，何佩灵。

　　楚飞顿时哭笑不得，这家伙到底在想什么呢？

　　张琳自己站到电子秤上称了称，「哇，只有６１公斤了！今天竟然减了５斤！！」

　　「这是因为你还做了脖子和手嘛。」楚飞笑了笑，「张姐，你的项目只怕我
要重新排一下顺序，不然这样做下去，除非是尽快做完，否则你就要暂时接受这
样的样子。」

　　「没事，我这两天穿高领的东西就行了，小问题。」张琳这个时候也不是很
介意了，毕竟只要能减下去，比什么都好。「既然你女朋友在，我就不拉你去吃
中饭了啊。飞仔，你先好好陪她，下午的项目我先不做了，等明天再来。」

　　「咳咳，好的，张姐，你慢走。」楚飞送张琳离开，这才走回来坐着，偏了
偏头看着李冰，「你倒挺享受呃……竟然让我老妈给你服务。」

　　「哼哼！」李冰故意哼哼了几声，表示自己还在生气。

　　「你又不是猪，哼个什么？」楚飞看到老妈打的眼色，顿时无所谓的笑了笑，
反正李冰又不是他真的女朋友，他当然不用在乎。

　　「原来你还有这个手段……大学几年你藏的真是深啊！」李冰盯着楚飞的脸，
「如果我们早知道，当初怎么都不会放过你！而且还害的张倩那么伤心。」

　　「是吧……」那时的我，可还没有这个鬼能力，不过……如果你们不放手，
我现在是什么样子？

　　「对了，楚飞，我刚才听到那个张姐说今天减了５斤……难道你给她按一下，
她就减了５斤体重？」

　　「李冰啊，这个很正常，小飞刚过来的那个晚上给他表妹按了一下，直接让
他表妹瘦了二十七八斤呢！」

　　「啊？？？」李冰顿时瞪大了眼睛，一脸的不敢置信，然后突然露出喜滋滋
的神色，「这下太好了，我以后可以放心大胆的吃东西，看到什么好吃的都要吃
个遍，反正不怕胖！」

　　「果然是猪！」

　　「要你管！」

　　「不给你按！」

　　「那我在床上压死你！」

　　「……」何佩灵的手顿时一颤，现在的年轻人果然都这么开放了么？

　　不一会，李冰的头发做好了，她本来是打算付钱，不过楚飞老妈自然是不肯
收，于是她干脆就请何佩灵到附近的酒店去吃午饭，反正店子里的小妹都是熟人，
加上何诗诗也能帮着看一下，所以何佩灵倒是很爽快的就答应了，于是楚飞也不
得无奈的跟着一起。

　　而吃饭的时候李冰倒是嘴甜的很，把何佩灵哄的很开心，以至于她看着李冰
的眼神也是越来越顺眼，但最让楚飞郁闷的是，他还不能给老妈讲，这个根本不
是他女朋友，所以干脆就埋头大吃，反正他现在这个样子，就算吃再多东西也不
会饱，同样的，只要有吸到肉，他每天不吃饭也不会饿。

　　可吃完饭了以后，李冰竟然还不走，而且她又跟着一起回来店里，要拉着楚
飞给她按摸一下……楚飞自然不愿意，不过挨不过老妈的眼神，只能拉着她去了
楼上，但进了包间之后，李冰却立刻就乖起来了，她讨好的凑过来抱着他的脖子
索吻，而且还软言软语的央求他，最后楚飞勉为其难的把她的眼袋给弄掉了，这
才总算把这家伙开开心心的哄走。

　　这边楚飞才刚刚松了一口气，转回身却突然看到何诗诗站在包间的走廊那边
对他打眼色，奇怪的走了过去，然后立刻就被何诗诗拉进了包厢，没想到竟然林
娟也在，「呃，诗诗，怎么了？」

　　「表哥，那个是你女朋友吗？」

　　「不是！」楚飞回答的很果断。「她就是我一个同学，还不是同系的。」

　　「咦？」林娟惊喜的抬起头，这边何诗诗却顿时愣了，「可是表哥，你昨天
晚上难道不是跟她一起过夜……」

　　「呃，上个床而已拉，又不代表她就是我女朋友。」楚飞耸了耸肩，「她这
样的人跟我在一起呢就是图个新鲜，过几天就腻了，然后把我一脚踢开。」

　　「喔，那我就放心了……表哥，你可别欺负林娟，她好可怜的。」

　　「我那里有欺负她？」楚飞拉住林娟的手，想了想决定还是不问她以前的事
情，不过，她不会是想当我女朋友吧？这下可难办了……我还没准备找个小妹当
女盆友。「ｌｎｎ，让我先休息一下，等会就开始帮你治疗身体。」

　　「嗯。」林娟连忙点头。「你也忙了一上午，赶紧先歇歇。」

　　「表哥，那你就在这里休息吧，我们还能帮你按按。」何诗诗连忙把美容床
整理了一下，毛巾重新铺好，这才来拉楚飞趴了上去，然后她们两个居然分工合
作起来，林娟帮楚飞按脑袋，何诗诗则帮他按身体，也不知道她们什么时候这么
有了默契。

　　舒服的睡了一觉起来，楚飞立刻就开始帮林娟检查身体……她这两天已经开
始按照楚飞的要求尽量的多吃一点饭，每顿都吃的很饱，所以楚飞摸着她的肚皮
还能感觉到微微有点鼓，「这样很好，林娟，你放松点，嗯，就是这样……我们
现在先把这些伤疤慢慢补平，然后再慢慢的消除它，好不好？」

　　「都听你的。」林娟能感觉的到楚飞的手在她身上抚摸，所以脸一直通红通
红。

　　不过楚飞『吐』的速度太慢了，而且昨天还吐出了一些给张琳丰胸，所以他
发现修补到一半就没有存货了……正在尴尬怎么跟林娟解释的时候，突然外面一
阵大呼小叫，然后何诗诗跑来敲门，「表哥，你那个女同学又回来找你了！」

　　李冰？

　　她又回来干嘛？不过也正好，楚飞轻轻的拿毛巾盖住林娟的身体，「我们今
天先到这里……你的身体不能急，我们慢慢来。」

　　「嗯！」林娟真的很乖，但……

　　走到外面，果然是李冰回来了，不过不是她一个人，她身后还有一个二十七
八岁的气质眼镜美女，正皱着眉头站在门口打量着店里的设施，似乎有些不太愿
意进来。

　　「姐，我都给你说了，不要小看这家店的档次好像不高，人可是有真材实料
的。」看到楚飞走出来，李冰立刻走过去把他强行的拉到了气质美女的面前，
「那，楚飞，这个是我姐姐，找你做按摸项目，你可要打个折才行！」

　　「你姐姐？」

　　「是啊？不行？」李冰瞪起眼睛，「我可告诉你，她是我亲姐姐！你不好好
帮她，我……我咬死你！」

　　「小冰，你说的就是他？」气质眼镜美女没有李冰这么高，但也不低，少说
有一米六八，她打量了一下楚飞，眼神中写满了疑惑。

　　「就是他！」岳冰伸手挽住楚飞的胳膊，「相信我拉，姐姐，他要是没点真
本事，我绝对不敢带给你看的！」

　　「这倒也是。」气质眼镜美女点了点头，然后伸手从钱夹里面掏出一张名片，
「你好，我是李欣。」

　　「呃，你好！」楚飞伸手接过名片，然后看了一眼，欣然演艺经纪有限公司，
这不就是我昨天和李冰去的那家？总监？兼董事长？难怪李冰一毕业就来深圳了，
有这么个姐姐罩着，她不来那不是傻了？当然，这个跟他没关系，他只负责按摸，
所以……

　　「请问，你是想要做哪项按摸服务？」

　　　　　　　　　　　第０１５章千年难得一见石女

　　「小冰说你擅长减肥按摸，那就做这个吧。」李欣点了点头，虽然她一直刻
意保持着身材，可毕竟是快三十岁的女人了，多少有了些赘肉，当然平时隐藏在
衣服之下外人看不出来，但她自己可不是看不到。

　　也是刚才被妹妹冲到家里一阵大呼小叫的，她才不得不陪她出来看看……说
实话，李欣根本没对这种外面的所谓减肥手段抱有什么信心，见到楚飞之后更确
定了这点，她猜测大概是妹妹在外面的夜店玩的时候认识了楚飞，然后被他一阵
花言巧语的拉成了客户，这才帮忙介绍，至于刚才她点头说楚飞是有点真材实料
的，那只是给妹妹台阶下，跟楚飞无关，所以她也没什么表情，直接掏出卡朝何
佩灵递了过去。

　　「小姐，如果做按摸的整套项目有……」

　　「就这一次。」李欣很是果决的打断了何佩灵的推荐，这样的推销方式她见
的多了，所以根本无视。

　　「那么，李小姐，请先称一下你的体重。」见到老妈已经划了钱，楚飞才不
管那么多，然后当头就朝上面走去，「等会按摸完你可以再比较一下，至于李冰
你在下面呆着！」

　　「不要！这次是我姐姐，她跟我有什么隐私的，我一定要看看你是怎么给人
按摸的！」

　　「怎么按，就是脱光了按呗，有本事你也脱光站一边！」楚飞回过头瞪了她
一眼。

　　「啊？你给人按摸都是这样啊……流氓，无耻！」李冰顿时冲上去就踢了楚
飞两脚，倒是这边李欣有点愕然了，倒不是因为楚飞说要脱光衣服，而是李冰跟
楚飞的关系似乎跟她想的不一样，她以为楚飞应该是巴结自己妹妹来着，毕竟她
年轻漂亮有有点资本，怎么看都比在这种小店打工的『技师』要强吧，可是……

　　「楚飞，让我看看啦，好不好？就一次，就一次拉！大不了我明天再请你吃
饭……哎呀，你让不让我看？不让我晚上赖你这里不走了！」

　　不得不说，李冰的这句话杀伤力真的很大，楚飞哭笑不得的转过身，「只要
你姐姐不介意的话，我自然无所谓。」

　　「姐姐？你不会反对我在你旁边看你按摸吧！」

　　「随便……」李欣顿时奇异的看了一眼楚飞，难道这个少年真的有点本事？
不过，我为什么要介意妹妹在旁边看我按摸？李欣其实还巴不得妹妹在旁边，毕
竟莫名其妙的跟一个陌生的男人进房间，而且还要赤身裸体？站上电子称看了看
体重之后她就跟着往上走了过去，这家伙还挺自信哈？

　　「李小姐，你可以去那边脱衣服……也可以冲洗一下，浴巾在里面。」楚飞
给按摸床上铺上浴巾，然后转到一边去调制按摸油，他敢光明正大的留在这里，
因为浴室虽然是玻璃的，不过有浴帘。

　　李欣看这个房间的环境还算干净，而且那张按摸床也是新的，顿时心中的不
情愿降低了几分，迟疑了一下还是走进了浴室之中，不过很快她就裹着浴巾走了
出来，但并没有冲洗，因为她不习惯用外面的东西，而且这种店里的洗发水沐浴
水有能有好的？

　　「趴上去吧。」楚飞指了指按摸床，然后走过来挤了李冰一下，「要看就在
一边乖乖看，别发出怪声，否则别怪我赶你出去。」

　　「喔！」李冰连连点头。

　　「李小姐，我现在要解开你的浴巾了。」楚飞说了一声，然后伸手解开了李
欣的浴巾，她没阻拦，因为她里面还穿着一套黑色的黑衣……好吧，又是蕾丝边
的- ＢＡＣＫ！

　　「嘿嘿，我姐姐的身材好吧！你还是第一个看到她的男人！」李冰站在一边
得意的笑了笑，似乎那是她一样。

　　楚飞顿时奇怪的看了她一眼，李欣从没有被男人看过？难道你姐姐还是处女？
而你却是人尽可妻的小荡妇？那你们真的是姐妹？然后他大方的伸手放在了林欣
的背上，「李小姐，胸罩也请拿掉。」

　　「……」李欣皱着眉头看过来，真的要赤身裸体？说实话，如果不是妹妹也
站在一边，她这一刻真不想做了！只是一个减肥按摸而已，你把我衣服都脱光是
想干什么？减肥又不要减胸部！

　　「李小姐？」楚飞当然不知道她的心思，已经伸手解开了她胸罩的扣子，正
在示意她抬起胸部，好让他把胸罩拉出来。

　　犹豫了一下，李欣还是微微的抬起了胸部，反正已经来了，再说妹妹就站在
一边看着，应该不会有问题吧，何况就算他想对自己做点什么也不行，那就先随
便让他按吧。

　　如同在张琳一般，李欣一开始对楚飞的手掌按在她的背上是持抗拒心理的，
不过等楚飞的开背做完，她也一样软了下来，然后看着妹妹说了一句，「这个开
背的步骤勉强还行，但是并不专业！」

　　「哎呀，姐姐，要那么专业干什么，他做的是减肥按摸，又不是专业按摸！」

　　「哼……」李欣顿时不再说话。

　　楚飞倒是没想到这个李欣竟然是个懂按摸的行家，顿时升起了几分小心，不
过也激起了他的几分好胜的心理，这东西每个男人都有，毕竟不想被别人看低了，
特别是在一个还不错的美女面前，当即他的手掌开始发热，全副精神上阵。

　　这下李欣顿时就诧异了，她竟然感觉到这个男人的手指上仿佛有一种致命的
吸力，他的手指扫过她身体的任何地方，顿时会带起一丝丝的涟漪，更有一圈圈
向外扩散开的快感！

　　这怎么可能？她的身体竟然能有快感？这不可能！

　　但事实胜于雄辩，让楚飞的手顺着她的背部穴位一路推到肾俞穴的时候，李
欣竟然情不自禁的发出了一声『娇呼』，特别是让楚飞的大拇指紧紧按住那个位
置并且手指不停旋转的时候，她顿时感觉一阵一阵的快感突然从身体之中涌出，
大脑更是一片空白，手掌也情不自禁的就狠狠的抓住了身下的按摸床，然后一阵
仿佛哭泣一样的声音从她的鼻腔之中传出……

　　「姐！」李冰顿时吓了一大跳，连忙跑过来抓住她的手，「你不要紧吧！楚
飞，你是不是太用力了，你都把我姐给按哭了！」

　　「这是哭吗？」楚飞回过头瞪了她一眼，「你自己又不是没高潮过，这都看
不出来？」

　　「你少胡扯，我姐姐根本不能高潮……啊？姐，你真的……竟然真的高潮了？」
李冰先是辩驳了一句，然后才看到李欣抬起来的满是潮红的脸庞，一见这个样子，
即便是她不信也只能信了。

　　「嗯。」李欣竟然微微的点头承认了，「他按着按着，我就……有了……」

　　「太好了，姐！那你以后也终于可以享受到身为女人的乐趣了！」李冰顿时
欢呼起来，更是直接扑到了楚飞的身上，大声尖叫，「楚飞，我就知道你是个宝
贝，姐，你看我给你介绍的人没错吧！」

　　「下来啦，是不是想我赶你出去？」楚飞顿时瞪了她一眼，「被我按摸的女
人，就没有不高潮的，屁大点事你也这么激动。」

　　「那是你不知道，我姐……我姐她是天生的石女，没有女人的那个，也没有
高潮的。」李冰顿时乖乖的爬下来，却把脸贴到了他的背上，「楚飞，既然你这
么厉害，今天一定要给我姐姐一次难以忘记的初次，好吗？」

　　石女？初次？

　　那是什么？楚飞顿时莫名其妙，因为他从没有听说过石女。不过当他按到李
欣屁股上的时候终于发现了不对劲，因为当楚飞分开她的双股伸手下去按李欣的
大腿，如果是别的女人，这个时候双腿之间早就泥泞一片，楚飞的手只要一靠近
就可以感觉到那股湿湿的潮气，但此时林欣的身下却是干干爽爽，楚飞不信邪的
故意伸手摸了摸她的内裤，果然是干的……

　　顿时抬起头奇怪的看了一眼李冰，「李冰，石女是什么？」

　　「你不知道？」李冰看了看姐姐，见到她没有阻止的意思，这才开口解释，
「就是因为在母体内发育的时候，因为生长停滞，所以女性器官没有发育完全的
人……我姐姐的卵巢只发育了一点点，至于那个……做爱的地方，根本就没有长
出来，所以我姐姐连女人每个月一次的好事都没有，更不可能跟男人做爱。」

　　「天呐……」楚飞愕然张大了嘴巴，竟然还有这种女人？那不是一辈子都品
尝不到做爱的乐趣？

　　「所以你知道了吧，我的姐姐身体跟普通的女人不一样，我们有的敏感带她
全都没有，所以平时刺激她身体任何地方都没反应……」李冰撅了撅嘴，「我们
以前试过好多办法，都完全没用，没想到你却可以让我姐姐获得高潮……楚飞，
我爱死你了！」

　　「别，你千万别爱我！」楚飞耸了耸肩，「既然你姐姐这样怎么不去医院做
手术，现在男的都可以变女，她本身就是女人不是应该更好解决么？难道以现在
的医疗技术还有什么办不到不成？」

　　「做手术确实是可以做一个假的生殖器，甚至可以让我姐姐跟男人做爱，然
后怀孕生孩子，但……一样也不能有性高潮！」
----------
　　　　　　　　　　　第０１６章就算铁树也要开花

　　没有性高潮？这确实是个大问题！

　　也难怪李欣这么大了还没有男朋友，也没有让男人看过身体，更不愿意去开
刀做手术当个『真正』的女人。毕竟现在的女人也独立了，不再如同古代一样，
不能生孩子就仿佛是十恶不赦一样，现在的女性也开始追求自己的权益，毕竟反
正她自己没有性高潮，那么开刀做手术安装了一个假私处也只是爽了别人，而且
还要在小腹上留下一刀丑陋的疤痕，更要每个月面对头疼的大姨妈……所以林欣
选择继续这么下去，也是说的过去。

　　当然，这个跟他楚飞没有多大的关系，他只管桉摩，但因为知道了李欣的
『凄惨』境地，说不得他就再拿出点力气，接下来甚至桉摩她的大腿时候又让她
高潮了一次，之后他习惯性的拍了拍李欣的屁股，「翻个身，要按前面了！」

　　「唔！」此时的李欣那里还有一开始的高傲和冷淡，她正满脸潮红和春意，
因为她因为连续两次经历了人生最幸福的时刻，所以听到楚飞的话，她就已经迫
不及待的翻身转了过来，两只雪白的坚挺颤巍巍的翘立在空中，顶端的蓓蕾更是
高高凸起，可是这个现象却让她更加的动情，因为她也从没有看过自己的身体这
样。

　　而楚飞的手指确实就好像带着一种魔力一样，从她的脖颈，从她的锁骨，从
她的乳沟，从她的肋骨，从她的腰肢以及小腹上逐一扫过，然后终于伸手把她的
内裤脱了下去……李欣没有拒绝，甚至陷入在连环高潮快感中的她还主动的抬起
屁股让楚飞更方便一些，见到她这样，楚飞自然也不客气，手指在她的稀疏森林
出梳理了几下，顿时就滑到了她的两腿之间……果然，那里除了一个尿道口之外，
再没有别的入口，肉璧完全的生长在了一起，而且李冰说的确实也对，刺激李欣
体外的小花蒂也对她完全无用，不过这可难不倒楚飞。

　　只要是成年人都知道，女人的阴蒂其实只是开胃菜，虽然可以通过刺激阴蒂
抵达高潮，但是更能让女人欲生欲死对你百依百顺的却是深藏在她们身体之中的
Ｇ点，Ａ点，以及Ｕ点……

　　Ｕ点其实就在入口两厘米的位置，是女人喷出『阴精』的地方，高潮的时候
喷射的阴精能带给男人无以伦比的享受。

　　Ｇ点在女人生殖器内部上方两三厘米处，靠近Ｕ点，但位置却很隐秘，如果
是用手指进入的话，不向上勾起绝对碰不到，所以如果是想用男人的家伙来刺激
女人Ｇ点让她进入高潮，那么对你家伙的粗壮度要求会很高。

　　而Ａ点则在Ｇ过去之后大约５厘米的位置，几乎只要你找到了它的位置，女
人立刻就能迅速的进入情动的状态，而且在短短５至１０秒钟内，花径内部就会
整个的湿润起来。一些女人总投诉无法像男人那样忘我地享受性爱，想要每一次
都如鱼得水，简直是奢望，但其实，要欲仙欲死，并不是什么遥不可及的事，重
点在于那个男人是否能够「击」中女人身上那深藏不露的Ａ点，只要你能，女人
可以一次次的在性高潮中回味不休……

　　可惜Ａ点比Ｇ点更难寻找，甚至它一般都需要女人在进入高潮的状态下才会
微微的显露一个头。

　　所以懂了吗？所谓的那些砖家叫兽们说的，什么男人的东西大小长度不重要，
那只是在掩饰他们自己的卑微……我可以负责任的告诉你们，男人首先要有粗壮
度，也要有硬度，更要有长度！

　　咳咳，话题扯远了。

　　楚飞的手指就放在李欣那原本应该是幽谷入口的位置慢慢的揉着，一点一点
的小心揉动，很快他的手指竟然陷入了半个头……旁边的李冰已经瞪大了眼睛，
她甚至凑过来好奇的看着楚飞的动手，等到楚飞的手指竟然陷入半个指头之后，
她终于不敢置信的惊叫一声，「姐！！你感觉到了没？」

　　「什……什么？」

　　「楚飞进入你身体了啊！他给你开了个洞！」李冰这话说的，还真粗俗，不
过也说的很对，楚飞确实给李欣的身体开了个洞……他的手指慢慢的转向上方，
然后稍后就碰触到了李欣那被彻底的封死在体内的Ｇ点。

　　几乎是那一瞬间，李欣整个人都陷入了狂乱之中，她的身体就仿佛是抖筛子
一样的剧烈颤抖，双腿更是不停的夹紧了楚飞的手臂，甚至最后她还不由自主的
弓起身来，用力的抱住了楚飞的脑袋！！

　　这种情况大概持续了十几秒钟，然后李欣才一声尖叫，之后身体彻底放松，
接着却双眼一白，竟然直接晕了过去。

　　「这……这是怎么回事？」李冰顿时傻眼，连忙抓住楚飞的手臂，「你把我
姐姐怎么了？」

　　「你是猪头吗？看不到她是太过兴奋，所以晕了？」楚飞抽回手指，然后拿
起毛巾给李欣盖上，「好了，桉摩结束……李冰，喂，你干嘛？」

　　「我要你！」李冰突然扑过来伸手就把楚飞的裤子直接扒了下来，然后抓住
了他的分身，「我姐姐的身材好吧……看你都这么硬了！」

　　「这个是正常反应好吧……」楚飞不服气的强辩，「我是在给一个全身赤裸
的女人做桉摩，当然会挺起来。」

　　「哼哼……」李冰张开嘴就把小家伙含了进去，然后舌头开始灵巧的在楚飞
的蘑菇边缘刮来刮去，顿时楚飞也哼了一声，这小妞的口技，真的让人很享受啊。

　　「你们在做什么！」但就在李冰吸吮了一阵子，正开始脑袋上下点动准备给
楚飞加大力度的时候，李欣却突然醒了，然后她讶然出声。

　　「啊？！！」李冰顿时被吓了一跳，连忙吐出楚飞的家伙站起身，回过头却
见到李欣气的通红的脸。

　　「小冰！你竟然……你怎么可以做这种不知廉耻的事情！！你竟然用口含他
……那里，天啊，这得多脏！你怎么可以这么下贱！」李欣似乎完全接受不了口
技，这也是，因为她自己的原因，这一辈子她几乎没有接触过男女方面的东西。

　　「姐！不要你管啦！」李冰却突然也生气了，然后她伸手就挽住了楚飞的胳
膊，「我就是愿意怎么了，这样可以让他爽，而我也开心！你又管那么多干什么？」

　　「你……你……」

　　「再说，这只不过是男女之间正常的情趣活动，是你不懂而已！」李冰却没
有放过她，「因为你还没有被男人真正进过身体，也不知道它到底有多美妙，我
就是喜欢这个宝贝，我就愿意吸它舔它咬它，哼！不要你管！」

　　「咳咳……两位。」楚飞开口了，「现在桉摩已经做完了，要吵的话，你们
可以回家随便吵！」

　　「你闭嘴！」李欣和李冰果然是姐妹，竟然异口同声的转头对他呵斥，然后
她们依然火花四射的对峙。

　　「嘿，竟然敢让我闭嘴！？」楚飞顿时拍了拍手掌，「李冰，现在跟我出去，
看来你需要到外面吹吹风好好的冷静冷静！」

　　「哎呀！」李冰顿时慌了，连忙抱住楚飞的胳膊，跟着他一起走了出去，
「我不是有意吼你的拉，不要生气嘛，楚飞，好不好？等下我请你去吃夜宵！」

　　……

　　不一会，李欣也穿好衣服走了下来，这个时候的店子里面已经开始有不少的
客人了，不过还是以洗头的居多，所以很多人都奇怪的打量着她，这样的打扮，
这样的气质，应该不是出来做的小妹吧。

　　李欣以前从来没有觉得男人的眼光如此刺眼过，她一抬眼就见到楚飞和妹妹
李冰正站在店子外面说话，妹妹似乎还在央求着他什么，于是李欣也不管何佩灵
的招呼，自顾自的站上了电子称，４５公斤，很标准！

　　可是……刚才明明是４！难道是电子称有问题？李欣下意识的就否定了这点，
然后她隔着玻璃看了楚飞一眼，接着走到了柜台前，「老板娘，你刚才说，这个
瘦身桉摩有那些项目？」

　　「很多很多！」何佩灵顿时喜滋滋的把价格单拿了出来，儿子果然又搞定了
一个！「瘦身桉摩其实是一整个疗程，不过我看小姐你的身材很好，其实可以做
点别的。」

　　「这些桉摩都是他一个人做？还是有别人？」

　　「目前只有我儿子一个人做，也只有他有这个本事。」何佩灵自豪的笑了笑，
「怎么样，小姐，要不要考虑一下？」

　　李欣先沉吟了一下，然后拿出了她的卡，「我先定一套瘦身桉摩疗程。」

　　「如果办个钻石会员卡可以所有的项目都享受九折优惠，小姐要不要办一张？
其实你定瘦身桉摩的整套项目就已经足够办一张会员卡了，这样以后做其它项目
也还可以享受九折优惠，多划算……」

　　「好，那就办张会员卡吧。」李欣点了点头，然后在信用卡单上签了字，就
立刻走了出去，「楚飞，有没有空，我请你吃夜宵当做感谢！」

　　「不用了……」楚飞耸了耸肩，「你把这缠人的妹妹早点带走就是对我最大
的感谢了！」

　　「楚飞！！」李冰顿时怒视着他，「你竟然说我缠人？我就缠着你怎么了？
我缠你，我缠死你！」

　　「……」

　　　　　　　　　　　第０１７章表妹和林娟双人行

　　「姐，不理这个混蛋了，我们走！」见到楚飞对自己不假辞色，李冰顿时很
生气，狠狠的踩了楚飞一脚，然后拉住李欣就要走。（……无弹窗阅读）

　　不过何佩灵这个时候已经弄好了会员卡走出来，把票据什么的递给李欣，
「李小姐，这是你的信用卡，还有会员卡，这个是项目清单和票据，请收好，谢
谢惠顾！」

　　「会员卡？？」李冰伸手就把清单接了过去，「啊？姐，你竟然还办了整个
疗程？十次啊？你打算以后每天都来么？」

　　「为什么每天都来？」李欣奇怪的看了妹妹一眼，「什么时候想到了就过来
按一下，难道这家店子会跑？」

　　「呵呵，就是，李小姐，你随时都能过来的。」

　　「店子当然不会跑，可是楚飞会跑啊，过完春节他就要回武汉了，你到时候
找谁给你按摸？」李冰顿时又气鼓鼓的踩了楚飞一脚，「你骗人竟然敢骗到我姐
姐头上，踩死你！」

　　「谁给你说我过完春节就要回武汉了？」楚飞哭笑不得的看着她。「我既然
来了，还专门开了这个服务，怎么可能干几天就跑？我不要脸，我妈还要脸呢！」

　　「啊？你不回去了？」李冰先是大吃一惊，不过她立刻就变得开心起来，
「那算了，之前的事情本大小姐大人有大量就不跟你计较……姐姐，那我们先回
吧。」

　　「好！」李欣再次奇怪的看了看楚飞一眼，然后对何佩灵点了点头算告辞，
之后转身离开。

　　「呃，她真办了按摸套装呢？十次？」楚飞看着李欣和李冰进了小车，然后
离开，于是问了一句。

　　「是啊，儿子，还是你厉害呢……说，你想吃什么宵夜，老妈去给你买！今
天老妈请客！」

　　「你的钱不就是我的钱？」楚飞再次哭笑不得，「我就算了，你给店里的小
妹们买点烧烤吧。」

　　「哟，我儿子开始懂事了！」何佩灵顿时拉住楚飞的手，「好，老妈今天高
兴，今天你请客！」

　　「……」

　　何佩灵买了一大堆的烧烤回来，所以店里的每个小妹都分到了好一些，一个
个也都吃的很尽兴，毕竟她们赚的是辛苦钱，平日里可不舍得吃这个，连偶尔打
打牙祭都要考虑再三，听到是楚飞请客，顿时一个个对他喜笑颜开的对他表示感
谢。

　　因为已经快要过年了，所以来店里消费小妹的香港人几乎绝迹，可以说店子
里面的生意很清淡，甚至连晚上的客人也大部分就是来洗个头，或者做个保健按
摸之类，所以在十一点多，楚飞一看已经没什么客人了，就干脆决定关店，让大
家都回去睡觉。

　　不过回去之后才发现有点尴尬，因为小妹多啊，二十来个人都排队等着洗澡
呢，而女人洗澡的速度大家都懂，所以无所事事的楚飞后来直接睡着了，然后他
迷迷糊糊中感觉有个女人香喷喷的身体扑进了他的怀里，而且还在不停的挑逗他，
当时他也没多想，以为是表妹或者林娟，翻身就把那女人给压在了身下提枪上马，
可一进入立刻就感觉不对，睁开眼一眼，这才发现竟然是店里的小妹杜文莉。

　　「飞少，你的东西好大，弄的我好舒服。」杜文莉也不是在说假话，楚飞的
东西确实大，肯定会弄的她舒服，问题是……这语气很明显是在拍马屁啊。

　　算了，进都进去了，再说杜文莉长的也还算勉勉强强，说不得楚飞就伸手捏
住她的胸脯开始挺动腰部，这会他当然不会顾忌到杜文莉的感受，所以很直接的
一阵猛打猛冲，立刻是把杜文莉给干的哭爹喊娘……然后门外立刻传来了老妈何
佩灵的怒吼声。

　　「小飞你个混蛋，戴套子了没有！」

　　老妈这么一吼，楚飞立刻就萎了，连忙爬起身，看了杜文莉一眼，「算了算
了，你赶紧出去吧。」

　　「好的，飞少！」杜文莉倒也干脆，连忙也坐起身整理了一下衣服，不一会
就偷偷打开门溜了出去。

　　楚飞坐在床上闷了一会，他听得出来何佩灵是真的有点生气，所以琢磨着是
不是过去给她解释一下。想了想，然后从床头拿起那个买来的不知道什么石头的
手链，悄悄的走过去敲了敲老妈的门，不过没人理会，他干脆就腆着脸自己开门
进去了，果然老妈正坐在床上气呼呼的瞪着他。

　　「老妈……」

　　「臭小子，滚开！」

　　「老妈！」楚飞当然不会滚，他关上门厚着脸皮坐到了何佩灵身边，「老妈，
对不起了，我错了，你打我一下？」

　　「打？我打死你！」何佩灵伸手就过来揪住楚飞的耳朵，「说，你跟谁学的
这么好色？人家兔子还不吃窝边草呢，你对自己表妹下手就算了，怎么连小妹也
随便乱上，你知道她们有没有病啊？要是传染了怎么办？再说你又不是没女朋友，
那个李冰你不是都搞上床了吗？她那么条件，你怎么还看得上这些小妹？」

　　「妈！我刚才睡得迷迷糊糊的，突然有人拱我怀里去，我还以为是诗诗呢，
所以没想那么多……这不进去了才看到是别人嘛，我错了！老妈你别生气，我下
次再不会了！」

　　「真的？」

　　「保证是真的，老妈，我什么时候骗过你？」

　　「这些小妹也是的，怎么乱往你房间跑？不行，我明天找人给你房间装个锁
头。」何佩灵当然是相信自己儿子要多一些，所以也就放开了楚飞的耳朵，「你
以后也注意一点，小妹就是小妹，你绝对不能跟她们乱搞！虽然我是有让她们去
定期检查身体，但不怕一万就怕万一！你可是我唯一的儿子，要是有个三长两短
的，我赚再多钱也没用了！」

　　「是是是！老妈，这个是儿子我来深圳的时候，在武汉买的手链，一直忘了
给你……」

　　「小飞！」何佩灵顿时有些激动，儿子这还是第一次给她买礼物呢！当即就
一把抱住楚飞，「妈妈刚才揪的你疼不疼，妈妈给吹吹？」

　　「老妈，不疼不疼，我是你儿子嘛，呵……来，正好今天有空，儿子再帮你
按摸一下，让你舒服舒服！」

　　「不行不行……你给我一按，那些小妹就都听到了，羞死人的！」何佩灵连
连摇头，「好了，你快点去洗澡睡觉！你要是实在忍不住，就去找诗诗……诗诗
还算比较干净啦，至少我放心一点，知道不？」

　　「是！是！老妈！」楚飞好一会才溜出来，回到房间门口却正好看到何诗诗
走出来，「咦，你还不睡觉跑我房间干嘛？」

　　「表哥！」何诗诗赶紧一把拉住楚飞进到屋里，很小声的问他。「你刚在是
跟谁？」

　　「杜文莉。」楚飞苦笑一声，却看到林娟也在他床上坐着，这……这都是来
兴师问罪的？

　　「怎么是她？表哥，你太过分了，想要的话，我和林娟不是都在么？你怎么
会去找她？」何诗诗顿时嘟起嘴，很不开心的样子。

　　「不是了，我刚才睡得迷迷糊糊的，突然就有人拱进来，我不以为是你么？
谁知道会是她偷偷摸摸的溜我房间！」楚飞连忙拉住何诗诗的手，一起走过去坐
在床上，「我当时真不知道是她，因为平时都是只有你往我房间里面窜的嘛。」

　　「啊？这个杜文莉也太过分了！」何诗诗顿时气的跺脚，然后她把林娟的手
一拉，「娟子，我们以后要盯住她才行，怎么可以这样？趁我表哥睡的迷迷糊糊
就来占便宜！她这是强奸！！」

　　「……」楚飞看着大发雷霆的何诗诗，顿时挠了挠脑袋，没这么严重吧。

　　「嗯！」出乎意料的是，林娟竟然也点头表示同意。

　　「算了算了，这个事情过了就不要再提，刚才老妈一吼我就醒了，也就把她
赶出去了，这事就算了吧，你们赶紧回去睡觉，我正好去洗个澡。」

　　「表哥，我去帮你洗！娟子，你也一起来不？」

　　「呃？」鸳鸯浴？还是三人行？

　　林娟却连连摇头，她知道自己的身体丑，除了治疗的时候，平时不想让楚飞
看到太多……

　　「噢，那你在房间里等一下好了，哼哼！今天我们要让她们都知道，表哥你
是属于我和娟子的……她们以后谁都别想偷腥！」

　　呃，这个话怎么听着有点怪？不过楚飞还是没拒绝表妹的盛情服侍，嗯，反
正刚才老妈也说了，他可以跟表妹诗诗……咳咳，不过她让林娟在房间里面等？
难道说她们两个打算等下一起？

　　双人行！！终于还是又回到了这样的生活么？顿时楚飞的分身立刻就不自觉
高高挺起，看的何诗诗一阵娇笑，她很用心的帮楚飞把全身都洗的干干净净了，
这才跟他一起裹着浴巾走回房间，果然林娟已经躲在了床上的毯子里面，而且已
经脱掉了全部的衣服。

　　见到何诗诗小心翼翼的关上门，楚飞如何还把持的住，当即就扑上去抱住了
林娟，正在跟害羞的她玩亲亲的时候，这边表妹也已经摸了上来，掀开浴巾就趴
下身张口含住了他的大家伙。

　　　　　　　　　　　第０１８章全面桉摩熟女沦陷

　　虽然并不是第一次玩这种游戏，不过其中有一个是自己的表妹，这种感觉自
然是不一样的，尤其是当真正进入了何诗诗的身体之后，楚飞闭着眼睛沉默了好
一会……

　　之后他把两个嫩白的屁股并排摆在床上，楚飞自己则站在地上，抱住这个冲
刺一下，过一会再抱住另一个直捣黄龙细磨慢捻，玩的是不亦乐乎，而且看到表
妹竟然动情到主动的去亲林娟的小嘴，甚至后来两女忍不住开始互相对摸，楚飞
更加觉得兴致盎然，竟然坚持着折腾了她们好一会，最后才把她们两个叠在一起，
然后亲着上面的林娟，却在最下面的表妹何诗诗的花径之中奋力冲刺，最后在两
女的动情呻吟声中一泄如注。

　　大概是太累的原因，两女也懒得起身收拾了，干脆就这么一起缩在他的怀里，
三个人挤在一张床上睡了过去。

　　不得不说，单人床真心伤不起啊，楚飞只睡了不到五六个小时就醒了，因为
两女都是压在他身上，长时间淤血自然手脚麻痹酸痛，结果导致他竟然做了噩梦，
这样醒了自然就再也睡不着，可见到两女都还睡的很香他也不好打扰，于是慢慢
的钻出来，然后给她们盖好毯子，接着就穿好衣服出去了……

　　凌晨的空气很是清新，楚飞大大的呼吸了几口，不过外面他也没地方可去，
想了想继续去网吧窝了一下，大概蹭到了九点就回到了店里，今天轮早班的两个
小妹很是幽怨的看了他一眼，「飞少，你昨天晚上整的也太大声了，让我们都没
睡好！」

　　「不过飞少，你也太厉害了一点吧……我们怎么听到好几个声音？难道你在
同时跟几个……」

　　「呵呵……」楚飞讪笑了一声，然后对她们点了点头，「外面我先看着好了，
你们要是困就先进去再趴一下！」

　　「哇，飞少你真好！」两个小妹连忙就躲进去了。

　　楚飞正在猜测张琳什么时候才会过来的时候，突然手机响了，一看可不正是
张琳？

　　「咦，张姐，你怎么给我打电话？难道你今天有事？」

　　「不是啊……我是想先告诉你我现在可以过去你店里了，你大概几点可以到
店里？我等差不多时间了再过去，免得我去早了你又被你老妈骂！」

　　「我现在就在店里呢，张姐你过来吧。」楚飞哭笑不得，原来张琳是怕他在
女朋友那边过夜啊。

　　「好，那我现在就下来。」

　　说的是马上，不过张琳还是耽误了十多分钟，因为她又跑去买了早点……虽
然楚飞很想告诉她其实他根本不用吃东西，不过为了不被别人当怪物，他决定还
是保持沉默，然后大口大口的把早点塞进了肚子里。

　　把小妹们叫起来看店，然后他就带着张琳上了楼，张琳进门就自觉的把自己
脱的干干净净，甚至在楚飞调好按摸油之后，她轻笑着伸手帮他也脱掉了所有的
衣服……甚至连内裤也扒掉了。

　　「张姐，这样不好吧！」楚飞感觉有点怪，两个人赤身全裸的做按摸？真的
是情色游戏了哦！！

　　「是不是嫌弃张姐我的身材没你女朋友好？」张琳故意嗔怪的看了她一眼，
然后趴到了床上，「反正我的身体你看也看了，摸也摸了，现在你还装什么正人
君子！嗯，对了，今天你按摸完再给我做个阴道紧缩疗程吧……我想试试那个到
底是什么样的感觉。」

　　「好！」楚飞点了点头，不过他却先给张琳做了一个面部骨骼修理，因为张
琳的脸有点偏大偏圆，昨天瘦了脖子之后，现在她脱掉衣服站在这里，楚飞是怎
么看怎么怪异，所以让张琳躺在按摸床上，他的双手则不停的在张琳的脸上按动
……

　　张琳本来以为这个所谓的面部骨骼修理，是通过按摸来挤压脸部的肌肉使骨
头不要太明显，但很快脸上的骨头中传来的酥麻感觉告诉她，楚飞绝对不是只是
按摸肌肉而已……不过后来楚飞发现自己站在张琳的头顶后方看她的脸是反的，
所以会很难对齐两边的骨骼，说不得就翻身骑上了张琳的身体……

　　张琳顿时惊讶的睁开眼看了看他，却只是微微的笑了笑，什么都没说，反正
楚飞的双腿是跪在床上，倒也没压住她。

　　不过楚飞因为此时没有穿衣服，而且还要抱住张琳的脑袋进行细微的骨骼修
理，所以他的下身不得不与张琳的胸口紧密接触，顿时小弟弟直接陷入了张琳的
巨乳包围中，而且让他更觉得怪异的是，没一会突然就有一只手放在了他的屁股
上，慢慢的摸了起来。

　　其实，女人一旦放开，要比男人色的多。

　　而张琳正是这样的代表人物，因为她本身以前非常排斥跟老公以外的男人有
什么关系，所以算的上是比较保守的一类女人，而正是这样的人一旦放开就会比
普通人更大胆更肆无忌惮。

　　再加上张琳老公自从她怀孕之后跟她的做爱的次数越来越少，基本现在每个
月的那两次也只是应付责任，甚至她还没起来感觉他老公就已经结束了，这让她
如何能够获得满足？偏偏她现在这个年纪却是需求越发旺盛，平时她或许还不敢
轻易的越雷池半步，可是现在因为要做瘦身按摸，她的身体已经被楚飞看光摸光，
甚至她还在楚飞的手下高潮过多次，这样一来，她对楚飞自然已经没有半点的防
范之心，甚至已经下意识中就开始把他当做可以和自己亲热的人。

　　楚飞年轻力壮，个头又高，还能称的上有点小帅，现在还有这个减肥按摸的
奇妙本事，熟女张琳想不到自己有什么理由不趁机享受一番……反正老公可以包
二奶，她为什么不可以在外面找个小情人？在楚飞这里尝到了自慰根本无法比拟
的性高潮之后，张琳的一颗心现在整天都装着这个家伙，甚至每天晚上的梦里都
会梦到楚飞跟她之间疯狂的颠龙倒凤，这几天每天早上醒来，身下都是泛滥成灾
……

　　所以见到楚飞主动的趴到她的身体上，而且还用他的家伙在她胸口占便宜，
她自然就放下了最后一丝矜持，干脆的伸出手抚摸起楚飞的身体来，同时也心急
如焚的等着楚飞快点结束面部疗程，她现在感觉自己整个身体都在燥热，都在呐
喊……

　　可楚飞竟然抱着她的头慢慢的摸啊捏啊，足足两个多小时！！

　　这下可是把张琳给急坏了，好不容易见到楚飞终于放开她，似乎很满意的点
头，然后准备起身下去，她顿时伸出手抓住了楚飞的分身，然后头一抬就把它含
进了口里……

　　「喂……张姐！我还没洗，很脏……哎，先给你按身体好不好？等下我们再
玩！」

　　等下再玩？张琳的芳心顿时一颤，同时也被无边的喜悦给淹没了，这小家伙，
竟然愿意跟我玩？

　　当即她乖乖的放开了手，然后顺着楚飞的指示趴了下去。

　　瘦身按摸还是一如既往，只是这一次楚飞也放开了，他干脆就坐在张琳的屁
股上按，两人的臀部紧紧相连，那种销魂的感觉让张琳的脑袋一阵晕眩，气息更
是急喘如牛，而等翻过来正面之后，轮到楚飞给她按腿的时候，却是反转着趴在
她的身上，这姿势，根本就是房中术中的六九式，于是张琳又忍不住对在自己面
前不停摇晃的那个大家伙伸出了手……

　　好不容易强忍着等到按摸结束，张琳也不顾楚飞满身大汗，挣扎着爬起来把
他压在了按摸床上，「飞仔，你现在好好休息一下，张姐来服侍你……」

　　「唔……」看着趴在双腿之间，正努力试图把自己分身整个吞进去的张琳，
楚飞一阵哭笑不得。说实话，现在张琳这身材真对他其实没有什么吸引力，不过
好歹是熟妇，而且是个良家，加上又是自己的主顾，不敬礼一下确实不够礼貌，
所以在张琳的口中侵润了一会，他的家伙就已经气宇轩昂的挺立了起来。

　　「真大……飞仔，如果要给姐姐做阴道紧缩，你是打算用什么来做？你的手
指可不够长哦！」

　　「咳咳……那张姐想让我用什么做？」

　　「你说呢！」张琳伸出手指在楚飞的小头上轻轻弹了一记，「这个坏东西可
别是中看不中用才行！」

　　「那张姐你试试就知道了嘛！」

　　「可就等你这句话了……」张琳媚眼如丝的伸出舌头在上面轻轻的舔着，然
后转过身趴下，「弟弟快来！赶紧进去姐姐的里面，看看姐姐里面够不够紧！」

　　　　　　　　　　　第０１９章竟然有大补的东西

　　不得不说的是，张琳的里面确实很紧，尤其是最里面……当楚飞顶进她深处
的时候，张琳甚至如同少女一样发出了一声惊叫。……

　　「天啊，怎么会这么深……你都顶到我的心了，阿飞，哎哟，你太厉害了，
我……不行了！」

　　「呃？」楚飞看着身下的呻吟不休的熟妇，抖了抖眉毛，难道她老公竟然还
没进过这最里面？貌似以张琳这样的紧窄度确实不需要去做阴道紧缩了，即便是
她生过孩子，但由于是剖腹产，而且因为使用频率不高，张琳的花径竟然如同少
女一般的紧致鲜嫩。

　　不过既然有阴道紧缩疗程，自然也是需要治疗一下才行，不然楚飞难道退钱？
而且楚飞也是被张琳提醒到了……也没说我一定要用手去吸女人的『肉』啊，只
要是接触到的地方就行，那么，嘿嘿！！小弟弟或许也可以？

　　当即他一边在张琳的身体里面慢慢的进出，一边保持高度的精神力，将吸收
的力量转移到自己下身的凶器上去……让他高兴的是，这么一试竟然还真让他给
成功了，顿时张琳很大声的啊了一下，然后还全身一抖。

　　「你的小弟弟会咬人！！」

　　「嘿嘿，它不但会咬人，还会吃人呢！」楚飞笑了笑，然后扶住张琳的身体，
让她躺下来转成正常体位……因为男人的分身都是往上翘的，所以其实正常体位
是最容易触摸到女人敏感地带并且带给女人无尽欢乐感的姿势，而且这样男上女
下也容易让她更有安全感，也就更加投入！

　　张琳抬起头瞪着眼睛看着自己和楚飞的结合处，她简直不敢相信楚飞的那么
巨大的一根家伙竟然整个的插入了自己的身体……哎呀，自己老公的只怕连他一
半都没有吧！真丢死人了，幸好楚飞没问这种问题，不然要怎么回答呢？

　　然后很快，张琳就感觉自己的里面软肉正不停的被楚飞的家伙轻轻吸吮和撕
咬，这种感觉让她迷醉，特别是当楚飞的家伙在她身体里面慢慢进出时，每次扫
过一些地方都会让她全身一阵酥软无力，那是一种很挠心的感觉，仿佛全身被电
流击中，又仿佛全身都陷入了他的爱抚之中，最主要她还似乎感觉到楚飞的家伙
是越来越大，已经让她微微有些胀痛的感觉了。

　　然后楚飞的大手还抓住了她的细腰，那里也是她的敏感地带。

　　「好……啊！好舒服！天啊，怎么会这样，我又要死了！」楚飞还没动几次，
张琳已经不行了，全身一阵紧绷之后，立刻一股阴精喷淋在了楚飞的凶器身上
……

　　咦？楚飞顿时讶然，因为他感觉到自己的分身竟然在吸收那股阴精，而且还
很快就化成了一股浓郁的暖流涌入他的身体，转化率甚至比吸食脂肪或者肌肉这
些还要高的多。

　　所谓的转化率是楚飞自己叫的。因为身上突然冒出来的这个诡异吞噬力量，
楚飞当然不是听之任之好像什么都没发生过一样，他一开始是非常害怕，但后来
发现可以通过吸取女人身上的脂肪或者多余的部位来满足他的『胃口』之后，他
也就镇定了一些，但依然一直在努力研究，试图弄明白它的秘密。

　　然后经过这段时间的测试，楚飞已经大致上知道了一些这个古怪吞噬力量的
『规则』。

　　第一条规则就是，他什么都可以『吃』！不管是是什么，不管是不是食物，
哪怕是石头，金属，塑料，玻璃这些，只要他想，他就能把所有碰到的东西都吃
掉。这一点楚飞已经验证过了，只要他碰触到的任何东西都可以转化成一丝丝的
热流进入他的身体中。

　　第二条规则呢，那就是生物比植物要好，植物比死物要好。为什么这么说呢，
这就涉及到了转化率的问题，比如说，楚飞吃掉一斤米饭所产生的能量是１的话，
那么吃掉一斤肉产生的能量就是１００，而他吃掉一斤石头产生的能量大概是０。
０１。所以，如果楚飞真的饿了，又不介意的话，哪怕是去喝海水也是能够喝饱
的，不过他多来这么几次的话，只怕全球海平面就要开始下降了。

　　而同样是生物或者生物产品，转化率也是不一样的，比如说女人身上的肌肉
转化率就比脂肪要来的高，而骨骼又比脂肪要来的低，皮肤毛发什么的更低，而
楚飞一般情况下每天只要偷吃个两三斤的脂肪就差不多足够供他一天的消耗了，
目前这种情况还算不错。可是张琳高潮之后喷出的阴精竟然也是可以吸收的？而
且吸收率更高？

　　楚飞闭着眼睛好好感受了一会，终于确定了这个事实，不过他发现阴精的转
化率虽然很高，但那能量……似乎大部分他都吸收不了，或者说，『它』吸收不
了。

　　楚飞当然不是笨蛋，他从自己变成一个怪物的恐慌中挣脱出来之后，再回想
事情的经过立刻就明白了，他身体上的这个能力肯定跟之前的那个青铜壶有关，
他去到了一个奇怪的地方，然后被一头浑身圆乎乎仿佛肉猪一样，却又没有头和
尾巴，而且背上还生着两对翅膀的自称是混沌的怪物撞上，当时它说要吃了自己
……

　　虽然楚飞不明白怎么它没能吃掉自己，不过从困住它的青铜壶也不见了大概
可以猜到一些……混沌应该是被青铜壶给继续困住了，但它又已经跑进了他的体
内，所以楚飞才会拥有它的一部分吞噬力量，或许……混沌就是故意给楚飞力量，
以让他不停的去吞噬东西来帮助它获得脱困。当然，这都是楚飞猜的而已，因为
这个秘密他也不敢去跟别人说，毕竟混沌这种东西只是神话传说中的家伙，楚飞
要是给人讲，只怕会被送进精神病院。

　　混沌虽然是什么都吃，不过它也会有一些无法消化的东西，就好像之前说的，
在楚飞的身体里面有一白一黑两道纠缠的能量就是它吃剩不要的东西，而且楚飞
还可以把它们给吐出来，白的可以重新制造脂肪肌肉或者神经之类的软组织，而
黑的则可以变成睫毛眉毛指甲或者骨骼这种比较硬化的东西。

　　所以现在楚飞就发现了，张琳的阴精所转化的能量只有一小部分被吸收，然
后大部分最后都归到了黑白能量中……这是否可以说明，女人的阴精其实是垃圾？

　　咳咳……这里绝对不是鄙视女性同胞。

　　不过这样也好，因为这代表楚飞有了能量去给张琳丰胸，也有了能量去给林
娟修补身体的疤痕……这边楚飞在想入非非，没注意到身下的张琳已经从高潮之
中恢复了过来，感觉到他一动不动，顿时有点难受了，主动的挺着腰试图让他的
那个家伙在自己体内继续肆虐，不过很可惜，她自己动楚飞的家伙可不会咬她
……

　　「阿飞，你动一下嘛……宝贝……小祖宗……老公！！求你动动……是不是
姐姐我让你没感觉，你不愿意？」张琳已经深深陷在了情欲之中不可自拔，此时
的她甚至连老公都叫出来了，楚飞这才睁开眼，邪邪的笑了笑，「张姐，你放心，
我肯定能把你调教成一个最极品的美女！」

　　「小混蛋！」张琳的脸顿时红了，调教那个词听在她的耳朵里明明应该让她
感觉到很屈辱，可是现在她却感觉自己很受用，身下也不由自主的湿润了，「一
切都依你，你想怎么样都行！」

　　「那好，那我现在继续给你做项目？」

　　「快点继续拉！我要你！」

　　于是楚飞一边给张琳做着理疗，一边却在她体内来回肆虐，几乎每隔十多分
钟，张琳就会狂乱一次，后来她甚至连叫唤的力气都没有了，嗓子都开始沙哑，
见到她这个样子，楚飞终于放过了她……也是没办法，为了采集能量好给她丰胸，
楚飞就不得不让她自己多射几次阴精。

　　这就叫，羊毛出在羊身上。

　　张琳在床上足足躺了半个小时才有力气起身去洗，不过在经过淋浴室门口的
镜子的时候，她下意识的先看了一眼自己，然后愣了一下，接着不敢置信的揉了
揉眼睛，再次尖叫……不过没人理她，因为楚飞刚才就洗完澡穿上衣服出去了。

　　十分钟之后，张琳穿上衣服冲到了楼下，楚飞正在跟老妈何佩灵说话，而何
佩灵见到她下来，顿时疑惑的眨了眨眼睛，「你是小张？怎么跟昨天不太一样了？」

　　「飞仔，你是怎么办到的？你是怎么把我下颚骨磨尖的？」张琳的声音很沙
哑，但这并不影响她的激动。

　　「这就是面部骨骼修理疗程啊，早上第一个给你做的，你忘了？」楚飞笑了
笑，「你之前的脸有点偏圆，影响了你的整个人的外观，所以我给你小小的修了
一下，怎么，张姐你不满意？」

　　「满意，满意，太满意了……天啊，我的下巴竟然也可以这么尖，我爱死你
了，飞仔！」

　　满意就好！于是楚飞转头看了看老妈，「因为张姐想赶在过年前大变样，接
下来的几天她都是要全天都要做项目，所以上面二楼尽量不要让人上去了……」

　　「嗯……」何佩灵想了想，然后点头，「上面有女客，确实让外人上去不怎
么好，我会让小妹们注意的……反正现在诗诗没事，我干脆让诗诗去你们门口守
着，不要让人打扰到了小张。」

　　　　　　　　　　　第０２０章完全不一样的张琳

　　到底是在做什么项目，其实张琳已经不在意了。

　　她在意的是楚飞能给带她实实在在的变化……不用开刀，不用激光治疗，也
不用填乱七八糟的东西，不用打肉毒针，什么都不用，她的脸却变尖了，皮肤变
好了，睫毛变长了，眼睛变大了，皱纹没有了，胸和屁股挺起来了，腰也变细了，
小腹平下去了，甚至连最私密的花径也开始紧窄的不行，她甚至在洗澡的时候发
现自己的手指进去都会有轻微的胀痛感。

　　其实晚上她回到家的时候，家里的女佣也盯着她看了好一阵子，连儿子都很
奇怪的打量她，「妈妈，妈妈，你变漂亮了！」

　　何止漂亮？

　　在接下来的四天，张琳每天早上九点就会到楚飞家的美容店报到，然后一直
呆到晚上六七点才离开，甚至连中午饭都是让诗诗去买回来的……她自然看的出
来每天楚飞到最后都会精疲力尽，也因此她更加的疼惜她，此时她一刻芳心几乎
就整个的挂在了楚飞的身上，所以每次即便是被楚飞的家伙弄到了死去活来，却
也尽量配合的摆出各种姿势想要让楚飞也舒服……

　　不得不说，这四天张琳真的开始大变样，每天店里的小妹们还有何佩灵就是
一点点的看着她变化……

　　果然跟楚飞之前说的相同，她跟何诗诗的变化完全不一样，跟何佩灵也不一
样，因为她们都是楚飞临时弄了弄，而她则是花了钱的，楚飞是全神贯注不说，
另外一些不敢在老妈和表妹身上用的手段也都用在了她的身上，自然是完全不同。

　　譬如今天下午，楚飞尝试了一下填充她的骨骼，这样可以让她的腿看起来长
一点，甚至楚飞还尝试用能量置换她身体内部的器官…………虽然过程挺惊险，
但最后幸运女神还是眷顾楚飞的，他竟然又成功了！

　　张琳不但成功的增高了近三厘米，也终于完成了从量到质的变化，身体里面
散发的活力是从内而外的。

　　当她终于跟着楚飞从二楼走下来的时候，当时店里的所有人全都倒吸了一口
凉气，何佩灵当即就迎上来紧紧的拉住了她的手，左看右看……「小张，你这
……如果不是看着你每天一点点的变化，我绝对不敢相信你是小张！」

　　现在的张琳，已经从最开始的一百三十多斤减到了八十多，个头却从一米六
二变成了一米六五，漂亮的自然上翘的睫毛下，是一双黑白分明的大眼睛，上面
则是纯天然的细长娥眉，一看就不是眉笔或者绣的假眉，给人的感觉非常清爽怡
人，另外她的鼻子小巧而且挺直，原先微微有些厚的唇已经被削薄，看起来鲜艳
红润，更当得起樱桃小口的称呼，还有就是原先的大饼脸不见了，她的脸颊变的
瘦削了，看起来又有些圆润，虽然不是瓜子脸，但给人的感觉很好。

　　身材上更是不用说，全身完美的找不到一点缺点，前凸后翘的火辣体形简直
可以跟那些选美小姐媲美，不，简直是要更胜一筹！

　　而且因为这几天是饱尝了楚飞的雨露恩泽，特别是连最深处都被彻底的开发
了出来，在性爱之中获得了无边快感的张琳那原本已经熟透的身体更是泛发这一
种无与伦比的魅力，现在举手投足之间就能让男人看的目瞪口呆……至少，店里
几个按摸的男客人此时的眼光就是那么赤裸裸的盯在她身上片刻都离不开，甚至
还有两个洗头的女客人也是充满了嫉妒和羡慕的眼神。

　　「说实话，我自己到现在都不敢相信！」张琳早已经从之前的惊喜之中沉淀
了下来，她用一双美目在楚飞的身上流连了一会，「老板娘，刚才飞仔说我的项
目已经全部做完了，你觉得我这八万八块花的值不值？」

　　「值！」何佩灵毫不犹豫的点头。「绝对值！」

　　「张姐……你再进去让诗诗给你拍张照吧！「楚飞走过来疲倦的挥了挥手，
「等过两天把照片洗出来给你看看对比……我想用你的照片做一个宣传册，不知
道你同不同意？」

　　「宣传册？」张琳犹豫了一下，「你要是做内部宣传相册，只给女客人看的
话我倒不介意，不过如果是街上发的那种……」

　　「当然不是街上发的宣传册。」楚飞苦笑，「毕竟只是我一个人做，以后接
点高端客户就算了，不然大街上随便是个女人都跑来，我以后还用不用睡觉的。」

　　「也是！」张琳一听楚飞这么说顿时放心了，她当即拉住楚飞的手，「那当
然没问题……其实不用宣传册也可以，姐姐我过完年，肯定要给你介绍一些有分
量的客人，不过你到时候不要这么累了！」

　　「嗯！」楚飞点了点头，然后直接转头看了老妈一眼，「老妈，以后所有的
项目价格翻倍！」

　　「你这小混蛋……」张琳顿时轻笑一声，然后从包包里面掏出她的卡，「老
板娘，趁着还没涨价，我先预定几个按摸套餐！」

　　「小张你这是说哪里的话，就算涨价也绝对涨不到你的头上！」何佩灵当然
会说话，不过她接过信用卡的速度也一点不慢，「小张你还想定什么项目？」

　　「该做的项目都已经做完了，不过减肥可是长期工程，嗯，我先定一套瘦身
纤体按摸……我早说过，我肯定会是飞仔的长期客户！」

　　「哈哈，说到底还是小张你有眼光……」

　　……

　　之所以要赶在今天给张琳做完项目，因为今天是二十九，明天就三十除夕夜
了，而按照很多人的规矩，明天是一家团圆吃年饭的时间，所以张琳的老公无论
如何都会回家。

　　总的来说，这几天虽然很累，不过既然现在已经给张琳做完了全部的项目，
楚飞顿时就一身轻松起来……而且还有一个好处是他已经找到了恢复林娟身体的
办法，再也不用担心什么，他打算明天一天就用来做这个事情，不过只怕还是要
叫上表妹才行，不然他担心林娟那个身子可没多少阴精『捐献』。

　　张琳走了之后，楚飞随便找个位置坐下休息，顿时好几个小妹都凑过来想巴
结一下他……她们又不是傻瓜，自然知道楚飞现在身价不菲，如果按照这样发展
下去，店里最赚钱的当然是楚飞负责的这一部分了，虽然也知道楚飞不可能把自
己的技术教给她们，但多打点一下关系自然也没错。

　　但何诗诗却很快就走了出来，「表哥，你累了一天了，我给你按摸一下！」

　　「嗯。」楚飞当然立刻就躺向表妹胸前，很舒服的享受她的手指，却突然听
到旁边一个做头发的女客把自己老妈拉过去嘀嘀咕咕的说话，楚飞也没听清楚她
们到底说什么，不过期间老妈何佩灵有说到他，所以肯定跟他有关，当然他也没
在意，但后来那个女客结账的时候还故意走到他面前来看了他几眼，然后才对何
佩灵点了点头离开。

　　楚飞于是很郁闷的看了老妈一眼，「她想做按摸？」

　　楚飞当然会郁闷，这个女客人只怕都五十多岁了吧，脸上已经全是各种黄斑，
甚至皮肤也全都失去了光泽，关键是她还挺瘦……楚飞再怎么也是个正常男人，
还没有重口到这种地步。

　　「不是，她也是我们店里的老熟客了，今天看到了你，觉得你挺不错的，又
是个大学生，所以想介绍给她的侄女认识认识。」何佩灵笑了笑，「你这么紧张
干吗，她按摸不行吗？客人付钱，我们就要给服务，哪里还能挑三拣四的？」

　　「是，是，老妈你教训的是！」楚飞无奈，「不过，你不会答应她了吧？刚
才她还专门跑来看我！」

　　「你介绍女朋友嘛，我干嘛不答应？反正你不是也说那个李冰不是你女朋友？
再说你现在也二十三岁了，是该有个女朋友管管……整天晚上跟小妹们鬼混怎么
行？」

　　「小姑！」诗诗的脸顿时红了，她知道何佩灵不是说她，但是这么听她也有
份。

　　「……」楚飞很无奈，不过也不再多说什么，毕竟现在只是说介绍而已，人
家女孩子未必就看的上他……正在寻思着等下做点什么，突然电话响了起来，拿
起来一看是李冰。

　　「什么事？」

　　「楚飞，今天晚上没事了吧，我来找你做按摸行不行。」

　　「不给钱，不做！」

　　「混蛋！你竟然还敢找我要钱？姓楚的，你再说一遍！」

　　「不给钱，不做！」

　　「楚飞，阿飞，飞哥……老公！帮我做一下嘛，好不好嘛，好不好嘛！大不
了我今天晚上陪你，做什么都可以哦！」

　　「切……」楚飞本来想拒绝，不过突然想到明天要给林娟治疗的话，需要多
攒点能量才行，而李冰这家伙每次进入高潮之后喷的也不少，所以完全可以利用
一下嘛，「好啦，要来就早点，真受不了你！」

　　「耶，我马上过来！」

　　李冰这几天不是没给楚飞打电话，不过楚飞告诉她自己很忙，要帮张琳做项
目所以完全没空，李冰自己也跑来一趟看过一次，见到楚飞是真的忙，所以干脆
就只在晚上打电话约他，不过楚飞一般都不理，而李冰也不介意，每次都是死缠
硬打，结果没想到今天晚上楚飞竟然答应了，她匆忙就开车赶了过来。

　　她也很聪明，在路上的时候还专门买了几杯奶茶和一些小吃拿过来，哄得何
佩灵很开心，当即大手一挥，「小飞，你赶紧带冰冰上去吧。」

　　　　　　　　　　　第０２１章除夕之夜一身疲惫

　　说实话，何佩灵对李冰还是挺满意的，这女孩要相貌有相貌，身高身材也正
好，性格也好，而且大方又懂人情，最重要是似乎家世也不错，至少家里挺有钱，
所以她真闹不懂儿子为什么就是不肯承认她是女朋友……

　　不一会见到何诗诗一脸不开心的从二楼走下来，何佩灵顿时把她悄悄拉到了
柜台里面，「诗诗你怎么这个表情，难道……他们两个已经搞上了？」

　　「就是啊，那个狐狸精真骚，刚一进去就迫不及待的扒掉了表哥的衣服，然
后又是吸又是咬的……」自从知道李冰不是楚飞的女朋友之后，何诗诗就是这么
称呼她的，刚才她在门口看到看到两人的亲热，顿时心里非常不舒服。

　　「这小混蛋！今天搞张琳还没搞够么？」何佩灵当即也是咬牙切齿，「不行，
看来必须要快点给他找个女朋友才行……这样总是胡搞也不是个事，身体搞坏就
不好了！」

　　「……」何诗诗顿时很无言，如果表哥有了女朋友，那她不是也要被隔离？
她当然也知道，自己没可能当表哥女朋友的，原本一开始她并不怎么在意，但不
知道为什么现在却突然有些在意起来……

　　两个小时之后，楚飞和李冰走了下来，这边何佩灵和何诗诗看到李冰脸上挂
满了满足后的红晕，顿时都在心里暗暗的啐了一口狐狸精，不过何佩灵毕竟是见
过风浪，脸上挂着笑容就开了口，「冰冰，对我家小飞的服务你还满意不？」

　　「当然满意拉！他弄的我舒服死了！」李冰却一点都不害羞，反而大大方方
的挽住了楚飞的胳膊，「何阿姨，您有没有空，我请吃夜宵……」

　　「有宵夜吃当然要去……正好我也有话想问冰冰你。」何佩灵点了点头答应，
然后一起走出来，在附近找了个酒店坐下，她还故意的坐在李冰的身边拉住了她
的手，「冰冰啊，你看我们家小飞如何？」

　　「很好啊，阿姨，你怎么这么问？」李冰顿时被她的这个态度给吓了一跳。

　　「那你们两个现在是什么问题？既然你们关系都这么亲密了，怎么这小混蛋
还说你不是他女朋友？」何佩灵瞪了楚飞一眼，然后低过头来，「我儿子我还是
知道的，他从小就心地善良，绝对不是那种骗女孩子的人……是不是你这边家里
不同意？」

　　「女朋友？」李冰看了一眼坐在对面云游天外的楚飞，嘴角轻轻的抽了一下，
「我当然是想当他的女朋友啦，我家里也管不到我，不过……只怕排队都轮不到
我，而且楚飞也不可能看上我的……」

　　「啊？小飞看不上你？怎么可能？」何佩灵不敢置信的睁大眼睛，然后见到
李冰面有难色，她突然也就明白了一些，「你在遇到阿飞之前有别的男朋友是吗？」

　　「是啊……」李冰突然眼神有了一些茫然，「当初如果早点碰到他就好了，
只可惜……这个世界上永远没有后悔药……」

　　「……」

　　有些事情不需要说的太透，知道了大概之后，何佩灵也只能叹口气。毕竟只
要这还是一个男人当家的世界，女人就永远都过不了那一关……谁都有年轻轻狂，
但付出的那个代价，往往都是等到事到临头才知道承受不起。哪怕是她何佩灵，
尽管在深圳这个地方混迹几年已经被锻炼的有了很开放的态度，但老实说她心里
也依然会在意自己的儿媳妇有过几个或者很多男人。

　　这是一个很奇怪的态度，她可以接受自己儿子在外面搞很多女人，却无法接
受儿媳妇有很多男人。

　　而李冰其实这些年也已经渐渐明白这个世界的规则，所以也不再开口。

　　毕业之后她就已经不再是当初学校里面的那个叛逆女，即便是来了深圳这种
情色之都，即便是经常混迹于各大夜场，但是李冰却没怎么再找过男人……说洗
心革面也好，说幡然醒悟也好，她只是想尽快的跟以前的一切都断开联系，但鬼
使神差的，她在过年前给张倩的那个电话却换来了一个超级潘多拉魔盒！

　　吃完夜宵之后，李冰又让何佩灵打包了一些带回去店里，她则直接拉着楚飞
走了……何佩灵当然知道他们今天晚上只怕还有的疯狂，不过她也没办法，毕竟
儿子没开口，她也不好说什么。

　　但第二天一早楚飞就开着李冰的车回来了，而且精神很饱满，似乎昨天晚上
根本没有去跟李冰去纵情声色，这一点让何佩灵的心情好了许多，也让林娟和何
诗诗的脸色和缓了下来，不过楚飞却是当即就拉着她们两个去了店里……

　　早上没事，何佩灵不一会也就去了店里，果然开店的小妹见到她就笑着说，
楚飞正在跟何诗诗还有林娟在上面玩三人运动……何佩灵当即没一口气给呛死。

　　直到中午的时候，何诗诗和林娟才走下来，不过楚飞却没有，她们告诉何佩
灵，楚飞睡着了！

　　楚飞很累，非常累，现在甚至连手脚都不想动一下，原因自然是因为他为林
娟修复身体上的那些疤痕……不但要吸走所有坏掉的肌肤，更要用他身体里面的
能量去填补，为了凑够尽量多的能量，昨天晚上楚飞跟李冰做了十多次，好在他
现在似乎很能坚持，所以最后是感觉自己的小弟弟都快要磨破皮了才停下，以至
于李冰今天只怕一整天都只能躺着，毕竟身体喷了太多的阴精对她的身体也是不
小的负担。

　　但即便如此，这些能量也很快就被挥霍一空，所以楚飞刚才还不得不跟何诗
诗以及林娟她自己也来了那么几次，才总算把修补的任务给完成，而且还换掉了
她身上的所有纹身，完全恢复了她白皙的肌肤……但当楚飞把体内的能量耗的干
干净净之后，顿时就感觉到疲惫感如同排山倒海一般的涌来，似乎昨天晚上的帐
此刻才全都算到了他头上。

　　结果楚飞睡了整整一个下午，一直睡到了晚上……

　　因为今天就是大年三十，店里上午和下午做头发的人挺多，何佩灵她们也一
直忙碌，后来直到晚上六七点人都回家吃团年饭了，她们才记起楚飞，连忙上去
把他叫醒，然后关了店子去附近的酒馆里一起吃一顿好的。

　　毕竟即便是小姐，也是要过年的。这几天已经有些小妹先走了，还有一些是
本身家里就在深圳附近，所以也就各自回家，最后一起吃饭的加上楚飞也就是七
八个人而已。

　　但何佩灵很满足，今年儿子在身边一起过年，而且还带给了她巨大的希望，
这就已经是最好的礼物了。

　　既然是年饭，各种菜肴自然很丰富，而女孩子的饭量都不大，也吃不了多少，
所以在何佩灵不停给儿子夹菜的带动下，后来坐在楚飞身边的何诗诗和林娟也干
脆就帮他夹菜了……她们还是第一次见到楚飞这样拼命的吃东西，还以为他上午
消耗过度，但其实是因为楚飞是真的饿了，很饿很饿。

　　吃完饭之后，城市已经灯火辉煌，虽然是过年不过深圳依然热闹，虽然很多
店铺关门，但也依然有很多店铺都还坚持营业，因为过年就代表赚钱……由于晚
上不用再开店，剩下的小妹们决定去逛街买点东西顺便看看除夕烟火，她们也有
权利好好的享受这个唯一的节假日，于是何诗诗和林娟很快也一起去了。

　　何佩灵没去，她和儿子一起回到了店里，她本来是想着回来照顾一下这个混
蛋，因为他看起来面色真的不太好，所以锁上门就跟着儿子上了二楼，本来打算
陪他聊聊天什么的，却不想进了楚飞专用的包厢之后，楚飞就让她躺倒床上去。

　　「你都这么不舒服了，还给我按什么……」何佩灵下意识的就摇头拒绝，不
过楚飞却突然走过来把她抱起来放了上去。

　　「老妈，这段时间我要给张姐做项目，又要给林娟修补身体，所以一直顾不
上你……今天晚上正好没人打扰，我要让我老妈重新变成这个世界上最漂亮的女
人！」

　　「小飞！」听到楚飞这么说，何佩灵本来正在挣扎的身体顿时软化了下来，
然后还不由自主的紧紧的抱住了儿子，「老妈听到你这个话，好高兴，好想哭
……」

　　「那就哭吧，明天之后，你是这个世界上最年轻最漂亮的妈妈！」

　　好吧，其实楚飞给老妈按摸只是为了『吃肉』，不过，他也确实全心全意想
把自己老妈弄漂亮，而且因为有了在张琳身上的经验，这一次他是轻车熟路，虽
然他身上白色能量没剩下，但黑色的能量却不少，在他的手指下，何佩灵不但睫
毛眉毛被调整完善，甚至原本一头已经有点枯黄干涩的头发竟然重新恢复了乌黑
光泽，甚至最后楚飞还调皮捣蛋的用手抓住了老妈下身的森林，把那里也重新梳
理了一遍。

　　至于其它的部分更不用说了，何佩灵生楚飞的时候是顺产，所以她的小腹在
那以后一直都是微微鼓起的，现在甚至已经越来越凸，但今天这个纠缠了她几十
年的毛病没了，楚飞的一双手就仿佛有魔力一般，按到那里，那里多余的东西就
会瞬间消失。

　　而何佩灵则感觉自己在儿子的手下失了魂，那种感觉就好像是他老爸当年也
这么抚摸她一样，当一阵阵快感不断袭来的时候，她终于忍不住伸手抱住了楚飞
的脑袋，然后她感觉自己的泥泞私处突然滑入了一根手指……

　　「老妈，今天晚上就好好的舒服一下吧……」

　　　　　　　　　　　第０２２章张琳带来的怪客人

　　往年的大年初一，何佩灵也依然会开店，虽然这几天没人剪头发，不过来做
头发的人却不少，特别是她在这个小区已经呆了四年了，知道她手艺的绝对不少，
而且外面的很多发廊什么的店都关了门，所以越是这个时候她的生意越好。

　　不过今天开了门之后，好几个客人在门口路过转了转，好一会才走进来，
「小妹，你老板娘呢？」

　　「哟，嫂子，你不认识我了？」

　　「啊？你就是老板娘？天啊……你怎么……变得这么年轻了？」

　　「呵呵……」

　　结果，自上午开始，店里就不停的响起了惊呼声，甚至一些熟客做完头发还
不走，一直试图从何佩灵口里知道她变这么年轻的秘诀……毕竟没有那个女人能
抵抗这种诱惑。

　　自然，何佩灵就会给她们解释一下，这是自己儿子的功劳，不过却没人相信，
她们都以为何佩灵在说谎……

　　可是中午的时候，突然陆陆续续有人送来了几个大礼篮，而且署名居然是一
些完全没有听过名字的公司，甚至还有一个是罗湖区居委会……顿时这下更热闹
了起来，特别是其中有几个懂礼篮价格的客人一看顿时吓一跳，好些个礼篮都是
装着四五千的配置，能拿出这样的礼篮出手就算是非常阔绰了。

　　何佩灵也有点莫名其妙，她的店子只是美容店，甚至说点不好听点的是做下
三滥勾当的野店，怎么会有人送礼篮来？而且还有罗湖区居委会？

　　好在下午的时候答案就揭晓了，因为店里的大主顾张琳带着一个古怪的同伴
踏上了门……「哇，老板娘，一天不见，你也变好年轻了呢！呵呵，阿飞呢？」

　　之所以说古怪，是因为她的这个同伴不但裹着一身风衣，甚至还带上了帽子
和墨镜，不过从身材上看的出来，她是个女人。

　　「哎呀，小张，这些礼篮是你送的吧？太贵重了，你何必这么破费！」何佩
灵连忙迎上去。

　　「对我来说，可一点都不觉得浪费，甚至觉得还有点轻了……如果你的店子
再大一点名气再多一点，我不介意用礼篮摆满你这里……」张琳捂着嘴轻轻笑了
一下，顿时满屋子的人对她射去了嫉妒的眼神，这个女人实在是太极品了，可
……她是谁？

　　女人其实是非常需要打扮的，即便是楚飞把张琳已经打磨的很完美，但穿上
了张琳原先的衣裙装扮，一切依然会黯然失色，可现在，张琳已经换上了一套全
新的合体的衣装打扮，配合脸上那浅浅的素妆，顿时一个如同水玉一样的女人就
出现在了众人的面前，几乎所有站在她面前的其它女人都会黯然失色，甚至是何
佩灵。

　　「再说了，这些礼盒可都是我老公的意思，只有那个是我送的……」张琳再
次偷笑了一下，「好了，老板娘，等下再跟你聊，阿飞现在不在？」

　　「他在二楼的房间睡觉……」何佩灵点了点头，「你们可以直接上去找他。」

　　「看来他昨天给你按摸是累到了……」张琳于是也点了点头，然后拉着同伴
就往上走。「我带朋友来做个瘦身按摸，老板娘，你先开单吧，等下我们来签字
刷卡就行。」

　　「好咧。」

　　「老板娘，你说的都是真的啊？你家儿子真的会瘦身按摸？」

　　「当然，你看她……其实她就是我儿子的客户，之前还有一百多斤呢，现在
瘦的漂亮吧！」

　　「哇！」

　　……

　　「阿飞，醒醒，醒醒！」

　　「唔！」楚飞睁开眼，顿时看到了张琳巧笑嫣然的脸。「咦？张姐，大年初
一你不在家陪老公，来我这里干嘛！」

　　「这不给你介绍生意呢！」张琳故作生气的打了楚飞一下，「这个是我的小
姨，你可要好好的招呼了。」

　　「噢，既然是张姐的亲戚，我自然要好好招待……」楚飞连忙从床上爬了起
来，然后顺手就换了块新浴巾铺上去，「抱歉，我昨天太累了，就一直在这里睡
着，弄的挺乱的，我先收拾收拾……」

　　「不用了。」张琳拦住他，「跟我们你也不用客气……飞仔，谢谢你！我老
公昨天已经把二奶给退了，而且他对我的身体简直赞不绝口，这全都是你的功劳！
姐姐都不知道怎么感激你了。」

　　「哈哈，张姐，你这么客气。」楚飞挠了挠脑袋，「你这位小姨……」

　　「我叫谢琴。」张琳的小姨伸手摘掉了墨镜，也拿掉了帽子，原来是一个三
十七八岁的短发女人，眉目之中有几分威严的神色，看起来似乎是身居高位的样
子。「小伙子，小琳说你很厉害，她说她现在这一切都是你的功劳，本来我是不
太信的，不过现在似乎却不得不信……」

　　「呵呵……也没什么，靠手艺混口饭吃。」楚飞装着老实憨厚的表情笑了笑，
顿时引起旁边张琳一阵白眼，然后她转身开口，「小姨，人我也带你见到了…
…你想好没有，要不要做？」

　　「你能保证……」

　　「哎呀，小姨，我都给你保证过多少次了？这家伙的手绝对是绝无仅有的黄
金圣手！他摸到哪里，那里就跟烧着了一样……所有的脂肪都会烧的干干净净，
你看看我的腰，你看看我的胳膊和腿！」张琳拉起她的衣裙，「你到底还在犹豫
什么呢，小姨夫有多久没碰过你了？就算不是为了他，你也总要为自己考虑一下
吧。」

　　「咳咳……算了，反正我说不过你，那好，那先做一个瘦身疗程吧，如果真
有效，我再考虑做其它的。」

　　「好咧……你介意我们给你拍个照片吗？」

　　「啊？拍照？拍什么照？」

　　「您等下……」楚飞开了门，果然何诗诗就坐在门口不远处。「诗诗，去拿
相册来，另外把电子称也一起拿上来好了！」

　　「好！」

　　相册里面自然是张琳的照片，但因为不是每次都会拍照，所以也就几张而已，
放在空空的大本相册里面很是古怪，不过只是何佩灵故意买的，她说以后肯定会
多起来。好在，张琳来做疗程之前和结束的时候都拍了，而此刻全都放在一起，
加上过程中的几张照片顿时把一切都说明的清清楚楚明明白白，比什么语言都有
力的多。

　　「天啊……」谢琴看着这几张照片顿时一阵目瞪口呆，因为张琳都是只穿着
内衣照的相，所以也因此才把身上的肉看的更清楚，「小琳，你之前是这样？」

　　「是啊，小姨，你以为呢？」

　　「我一直以为你还挺苗条的，没想到你肚子上肉这么多！」

　　「那是因为我以前练舞的时候腰细！」张琳嘻嘻一笑，然后伸手指着最后一
张，「这张是我前天照的，小姨，你觉得我这身材怎么样？」

　　「太厉害了！」谢琴已经开始赞不绝口，好一会才扭头仔细的打量了一下楚
飞，「小伙子，你要给我拍照是要做什么？」

　　「就跟张姐现在一样啊，日后您这边可以有个鲜明的对比，知道自己享受了
什么样的服务，而我呢，也可以有一些成就感……您说呢？」

　　「成就感！？」谢琴沉吟了一下，「好吧……你的要求我同意了，不过这些
照片绝对不能给别人看，特别是其它男人！」

　　「当然！」楚飞轻笑，「这点职业操守我们还是有的。」

　　「你给我拍照？」

　　「不是，我这里有专业相师！」楚飞笑了笑，打开门，「诗诗，你的生意来
了！」

　　见到小姨跟着诗诗去了另一个房间拍照，这边张琳立刻走到了楚飞的身边，
不由分说的就抱住他的脑袋然后一阵狠狠的热吻，顿时她身上的淡淡香气立刻就
塞满了楚飞的整个鼻孔，而且张琳还很放肆的用手在楚飞的裤裆上摸了一把，然
后轻轻的吐了吐舌头，「等我下次来做按摸的时候，再好好的缟赏你！不过你千
万对我小姨认真点，搞定了她以后有你的好处！」

　　「呃……」

　　「另外，姐姐我也没什么好表示的，今天过年，给你包个红包意思一下，开
门红，你可不能不要！」

　　「呃，谢谢张姐！」

　　「跟我还客气啊，你个小鬼！」张琳顿时笑着打了楚飞一下。「好好招待我
小姨就是了！」

　　「嗯！」楚飞点了点头，张琳既然这么慎重其事的嘱咐，这个谢琴必然不是
一般人。

　　于是楚飞他什么都没再问，把按摸油调了一下，又把按摸床才重新整理了一
下，然后看着重新走回来的谢琴点了点头，「您可以来趴着了……张姐，我觉得
你的头发有点乱，这是你自己弄的吧！不如下去让我老妈给你重新做一个。」

　　「也好！小姨，那我去下面等你。」张琳转身就走。

　　「嗯！」

　　……

　　见到谢琴竟然是穿着风衣趴在床上，楚飞苦笑一声，「那个，谢姨，你是第
一次出来按摸吧。」

　　「谢姨？我有这么老么？……也不是，以前我也做过两次盲人按摸，感觉还
不错，就是觉得他们有些太大力了。」谢琴见到张琳走了出去，似乎有点紧张，
「小伙子，你现在可以开始按了吗？」

　　「好吧，谢姐，嗯，琴姐……我先帮你脱掉衣服！」楚飞弯下腰，然后直视
着谢琴的眼睛，「在我可这里按摸是要光着身子的，穿着衣服可不行！」

　　「啊？」谢琴显然吓了一大跳，顿时连忙坐起身，「小琳真是的，这么重要
的事情也不说？」

　　「我的手要直接接触到你们的身体，才能帮助燃烧脂肪，而且我要亲眼见到
它才能掌控力度……」楚飞抬起自己的手放在谢琴的面前，「这一点我不会骗客
人，您如果不能接受的话，那我也就没办法帮忙了。」

　　「燃烧脂肪？」谢琴的身体当即一顿，犹豫了几秒钟之后终于还是被好身材
的诱惑给彻底的打败，然后她慢慢伸出手解开了自己的风衣……
----------
　　　　　　　　　　　第０２３章大年初一尽是乱事

　　见到谢琴把自己脱的只剩下内衣就停住了手，楚飞也没逼她，「来，琴姐你
先称下体重，这样按完之后你再称一次，就可以清楚的知道自己少了多少脂肪。」

　　这一点谢琴倒是不反对，当即走下去站上了电子称，而这边楚飞也没去看，
就这么微笑着等她重新走回来趴在了按摸床上，他才慢慢的伸出手放在了谢琴的
肩膀上。

　　果然是一阵紧张！

　　楚飞轻轻的给她捏了一下，然后就把手指放在了她的颈椎，并且顺着她的脊
骨一路缓缓下滑，顿时谢琴只感觉他的手指仿佛传来一阵销魂蚀骨的吸力，让她
情不自禁的就整个身体软了下来，甚至连楚飞的手指一路滑进了她穿着蕾丝内裤
的双股之间都没有出声拒绝，因为这种感觉实在是太好，她不忍也无力开口。

　　而楚飞这么做就是要直截了当的通过这个手势告诉谢琴，这次桉摩可绝对不
是盲人桉摩！

　　所以，他也懒得去去做什么开背了，直接伸出手包裹住了谢琴的腰肢，那里
是女人身上赘肉最多的地方，却也是大多数女人敏感部位的分布地带，而毫无疑
问谢琴正是这样，所以当楚飞的手指仿佛弹琴一样轻轻挤压和揉捻那里的时候，
她就不由自主的哦了几声，然后楚飞更是直接翻身骑上了桉摩床，直接坐在了谢
琴的屁股上……

　　「准备好了吗？我要开始了哦！」

　　「唔……」谢琴发出一声不知道是同意还是不同意的呻吟声。

　　然后楚飞就顺着她还算光洁的后背向上推拿，接下来他自然就会碰到谢琴的
胸罩，但却也不急着取下它，双手涂上桉摩油之后就是一阵推拿，顿时沾染的上
面全是。

　　谢琴现在只能把自己的头深深的埋进身下的枕头中，因为她发现接下来的一
切都开始失控……楚飞的桉摩技术已经很到位了，也按的谢琴很舒服，但最主要
却是他的那双手，仿佛带着魔力一般，无论碰触到那里都会带来如同涟漪一样的
快感，让她欲罢不能，可是以她的身份偏偏又放不开，特别是在一个年轻的男人
面前，所以谢琴干脆就藏着脑袋，试图强忍自己身体之中泛发出来的让她喜悦却
又感到害怕的活力。

　　好在楚飞还没重口到会喜欢一个年近四十岁身材也严重变形的女人的地步，
所以他一直是在规规矩矩的桉摩，把谢琴当做自己的客户，而且是要好好招待的
客户，这一点他做的很成功，因为谢琴在十分钟之后就迎来了第一次的高潮，那
是在楚飞按到她大腿根部的时候，这里是她的超级敏感点，所以一按就崩溃了
……

　　大概是因为已经泄过了，谢琴终于开始放开，当楚飞继续桉摩的时候，她开
始跟着配合的扭动屁股，甚至埋在枕头下的脑袋也开始发出一声声的轻哼，见到
她这个样子，楚飞于是拍了怕她撅着的屁股，「翻个身吧，琴姐，现在要桉摩正
面……嗯，那我拿掉你的胸罩了？」

　　「……」谢琴闻声顿时身体一僵，好一会才慢慢的翻过身，但是她的脸依然
藏在枕头下。

　　楚飞当然不管她，继续自己的桉摩，当按到小腹的时候，他看到谢琴的内裤
上已经是大片的湿渍，几乎完全湿透，难怪她会一直难受的扭动屁股，说不得就
直接拽掉了它，顿时谢琴一声轻微的惊叫……

　　可惜让她失望的是，楚飞并没有对她去做什么，而是继续桉摩然后一直到桉
摩结束。

　　直到楚飞把她扶起来让她去冲洗身体的时候，谢琴才明白除非为什么之前要
往桉摩床上铺毛巾了……那湿嗒嗒的一大块地方要多明显有多明显，更不要说她
已经全湿的内裤，甚至在洗的时候，她都能感觉到这些从自己身体之中流出的液
体传递了多深多炙热的渴望。

　　可是当她站在电子称上的时候，整个人却彻底的傻了……她刚刚洗了个澡，
头发都还是湿漉漉的，可即便如此，就这一次的瘦身疗程，她竟然直接减了６斤！
现在她终于知道张琳为什么会这么不遗余力的夸奖这个男孩了，他的手，果然是
黄金圣手！

　　这是因为谢琴的身材走形确实有点严重，甚至可以说她的身体已经呈现严重
的发福状了，穿着衣服的时候大概还看不太出来，但是一脱掉衣服，圆滚滚的腰
围和突出的小肚子很明显，她的胳膊和腿也是一样，脂肪堆积严重，所以为了保
证效果，楚飞就干脆多吸取了一点……反正大概没有女人会介意这点。

　　但让楚飞诧异的是，谢琴很快就重新穿上衣服然后一声不响的离开了，他把
房间收拾了一下之后走到一楼大厅，谢琴却也不在，甚至张琳也已经离开了。问
了一下老妈何佩灵，才知道谢琴已经买单了，但她没有办卡，也没有定制其它的
项目，什么都没说就离开了。

　　这下楚飞顿时一阵迷糊，难不成自己什么时候无意之中得罪了她？难倒这个
谢琴有什么忌讳被他给碰触了？所以他这次是浪费了张琳的一番苦心？正在胡思
乱想的时候，突然门口传来了李冰的声音，「何阿姨，新年快乐，恭喜发财！」

　　「哎呀，是小冰啊，新年快乐！咦，你今天穿的好漂亮！」

　　「哪里有，何阿姨您才漂亮呢！这才一天多没见，您好像又变年轻了十岁一
样！」

　　「你这孩子，还真会讲话！诺，小飞在那边，你去找他吧！」

　　「好的，何阿姨，您先忙……楚飞！！新年快乐！」

　　「……」楚飞无语的扫了她一眼，「干嘛？」

　　「喂！你什么表情啊，你可是我第一个拜年的人呢！」

　　「是吧，那我刚才听到你跟我妈也是这么说的……」

　　「讨厌啦，你计较那么多干嘛！」李冰伸手打了楚飞一下，「你今天在干什
么，为什么我早上打你手机就一直打不通，还有下午张倩给你打也没打通，她找
我问发生了什么事情，所以我这才从家里偷偷跑了出来找你。」

　　「唔，我的手机……对了，昨天换衣服的时候就放在宿舍了。」楚飞摸了摸
口袋，这才反应过来，他昨晚是在店里睡的，难怪没有发觉。

　　「真是……楚飞，我们晚上一起去海边玩吧！」

　　「不去！」楚飞却直接拒绝了，这会他心情很不好，加上昨天又没有休息好，
那里还有精神出去玩？所以在说完之后就站起身，「老妈，我有点累，先回去睡
觉了。」

　　「喂！楚飞，你就这么把我丢在这里？」

　　「你哪里来的回那里去，这么大人了，还用我教你？」

　　「你……太过分了！人家可是专门来找你……喂！」

　　「小冰，小飞刚才才给客户做完疗程，加上昨天晚上又没有休息好，肯定很
累了，等他休息好了，我再让他给你道歉好不好？」何佩灵其实一直都在看着这
边，见到这一幕赶紧走过来劝解李冰，总不能让他们大年初一的在店里吵架是吧！

　　李冰似乎也发现了这一点，顿时换上了张笑脸，「对不起，何阿姨，我也是
任性惯了，吵到你们了……既然楚飞没休息好，那么我就先回去了，明天再来找
他。」

　　「好啊！」

　　……

　　宿舍里，楚飞找到了自己手机，让他大吃一惊的是，上面竟然有五十多个未
接来电！只是打开一看顿时哭笑不得，因为其中有四十五个都是李冰打的，还有
四个是张倩打来的，而最后一个，则是李冉。

　　但其实李冉的电话最早，因为是在今天凌晨１２点刚过……

　　只是，她竟然还能记得自己？竟然还记得自己去年过年的时候１２点的问候？

　　这一刻要说楚飞不开心拿是假的，可是看着屏幕上那个熟悉的号码，楚飞的
手指却在微微的颤抖，一直到最后也始终没有勇气按下回复键……既然已经做出
了选择，何必还念念不忘，为何还放不下？就算回了电话又如何？两个人还能回
到最初吗？他可能再抛下这里的一切重新回去武汉吗？继续每个月拿着千多块顶
着鄙视的眼光生活？

　　毫无疑问，答案是否定的。

　　所以，楚飞深深的叹了口气，然后把手机丢在了一边，接着就一头倒在了床
上，可是他根本睡不着，因为此时的他身体之中有一团邪火在燃烧，那种憋屈的
感觉让他难得要死，只想狠狠的发泄一番！

　　「表哥，我是诗诗！」敲门声突然响起，原来是表妹何诗诗也偷偷的溜了回
来，而且一打开门就直接扑到了楚飞的怀里，「刚才看到你黑黑的脸，我好担心，
表哥，你没事吧？」

　　「没事！」楚飞深呼吸了一口气，然后伸手在表妹的屁股上捏了一把，「诗
诗，我去洗个澡，你要一起来吗？」

　　「嗯，那我帮你洗！」

　　　　　　　　　　　第０２４章竟然来了个相亲的

　　何诗诗一直都很勤快，毕竟是在乡下长大的妹子，她习惯性的就把所有的事
情都揽到了自己的头上，所以楚飞很轻松，甚至什么事情都不用做，只用站着就
好，何诗诗会帮他洗好身体的每个地方。

　　也幸好有何诗诗的出现，楚飞的一腔负面情绪终于获得了有效的挥发，所以
不一会他就开始在何诗诗柔嫩的身体上用力驰骋起来，而温柔的表妹也大概知道
他的心情不是很好，所以一直用最大的温柔包容着他的侵犯，甚至对他的内射也
完全没有任何的抱怨！而当楚飞终于爽爽快快的爆发出来之后，他郁闷的心情也
已经重新恢复了过来。

　　是啊，过去的已经过去了，还在牵绊着它们做什么？

　　好好的活在当下，好好的闯出一片天才是自己现在最应该做的，既然是新的
一年，那就用力的去迎接自己全新的未来吧！

　　……

　　第二天一早楚飞就精神奕奕的抵达了店里，先趁着没人研究了一下店里的制
度和生意，然后等到中午老妈过来的时候，他就拉着她商量如何把店子转型经营
下去的事情。

　　现在的店子虽然是美发也在做，但却只是一部分的生意罢了，店里最主要的
来源还是保健项目以及……小妹的出钟。但现在既然楚飞想把店子往正路上转，
店里的小妹自然是不能继续卖了，甚至他连保健项目也不想继续开下去，不过后
面这一点何佩灵却是不同意，因为这样一来等于是直接断了所有小妹们的财路，
且不说到时候还有谁愿意跟着她干，她之前在这里积攒了几年的人脉只怕也是一
夜之间断的干干净净。

　　见到老妈的表情，楚飞顿时明白自己是一下子太激进了，于是两人商议了一
下之后，最后决定趁着新年新开始，彻底地断了那个不光彩的路子，反正楚飞这
几天签的单也足够撑几个月了，只要他把业务推广出去，不愁赚不到钱。

　　当下，何佩灵召集了小妹们开会正式通告这件事，虽然现在小妹人并不多，
但是反应却很巨大，因为对她们来说，出钟是最赚钱的路。当即有好几个小妹表
示自己无法接受，如果店里真的要这样做的话，她们会离开。

　　有这个结果也是在楚飞和何佩灵的意料之中，毕竟出来当小妹就是为了赚钱，
不能赚钱还在你这里呆什么？感情？能当饭吃吗？

　　不过楚飞的态度也很坚决，他既然来接手店子，而现在他又有了一个还算说
得过去的本事，自然不愿意继续那种不光彩的行当，他当即站起身，「你们考虑
一下吧，愿意留下的我们一起来想办法，不愿意的下午就可以结账了。」

　　结账的意思，自然是把工钱算算，然后走人。

　　结果还真的有两个小妹很爽快的选择结账走人，还有几个也有些犹豫，走吧，
这大过年的到哪里去找下家？不走吧，以后赚不到钱怎么说？说实话她们也都看
出来了，以楚飞现在的本事，自然是不需要靠她们做那种事赚钱，人家有想法也
是真的。

　　而下午的时候竟然源源不断的来了一波熟人要洗头做头发，这是因为初一不
适合洗头剪头，所以很多人都是等到今天才弄，结果店里一下子竟然人手紧缺起
来，不过这事跟楚飞没关系啊，他正打算溜出去转转的时候，却突然见到见几天
见过的一个女客人带着一个二十岁左右的少女一起走了进来。

　　「老板娘，你家小飞在不在？」

　　「在，当然在！」何佩灵本来正在给客人做头发，闻声抬起头一看，顿时笑
了出来，「哟，阿林嫂，这个就是你侄女么？」

　　「是啊，你看看，我没说谎吧，我侄女可乖了，人又漂亮机灵，现在还在上
大学呢，趁着今天有空，我带来让他们见见面。」阿林嫂一边说，还一边对坐在
一边的楚飞挤了个眼睛。

　　「真是个俊俏的闺女，就是不知道能不能看得上我家小飞！」何佩灵上下打
量了一下阿林嫂身后的少女，也微微点了点头，这少女虽然要说多漂亮也未必，
但至少还说的过去，最重要一看就是正经人家的女孩子，而且脸上挂着的那一丝
羞涩绝对不是装出来的，当即她一回头瞪了一眼楚飞，「小飞，还不过来！这就
是我那天跟你说的，你带人家出去玩玩吧，也好互相认识认识！」

　　「呃……」楚飞顿时只能硬着头皮迎了上去，这算是变相的相亲么？

　　带着女孩子走出店门，楚飞先摸了摸自己的肚皮，由于今天还没有『吃』东
西，等下它不会闹起来吧，那可就丢人了！

　　所以楚飞也不愿意走远，干脆在附近找了个比较安静的咖啡店坐下，等她点
了东西之后，楚飞才无奈的叹了口气，「我叫楚飞，还不知道你叫什么名字呢。」

　　「我叫江宁。」女孩子一直低着头，似乎不敢看楚飞。「刚才我看你的表情，
似乎是很不情愿跟我出来？」

　　「呃，也算不上……你应该也是被逼的吧，所以我觉得这些大人真无聊。」
楚飞耸了耸肩，「你现在还在上大学而已，急什么嘛，对了，你大学里面没有谈
男朋友？」

　　「没……我的性格有点内向，不太敢跟男生说话，所以……」江宁偷偷的抬
起头看了楚飞一眼，见到他正在看自己，顿时重新低下头。「所以他们都要我多
接触一些男孩子，说不然这样很吃亏的，以后好男孩子都被人挑光了！」

　　「……」内向是有点，但是不敢跟男生说话？真没看出来。楚飞无奈的撇了
撇嘴，「好吧，江宁，今天认识你我很高兴，我们说不定可以做朋友！」

　　「嗯，我也觉得你挺不错。」江宁竟然真的点了点头，「不知道为什么，对
着你我就敢说话了，对别的男生的时候我一个字都说不出来呢！」

　　「……」

　　「我小姨说，你也是大学刚刚毕业，你以前是什么学校的？」

　　「湖北美术学院。」

　　「哇，湖北啊，那不是北方了？你们那边会下雪吗？冬天是不是很冷很冷？」

　　「当然会啊……不过北方还算不上吧。」

　　「是吗？我觉得已经很北方了呢，我在深圳长大，可从来都没有见过下雪，
我好想有一天能去北方看看雪呢……但他们都说下雪很冷，所以我又有点不敢去。」

　　「下雪当然冷，不过多穿点衣服就行了……再说了，现在交通这么发达，冬
天随便坐车去北京，上海，杭州，南京，西安这些城市都可以看雪，还能欣赏风
景，怎么不好？」

　　「那是要坐火车吧！」

　　「当然了。」

　　「那坐火车是怎么坐？我们需要包一节车厢吗？需要多少钱？」

　　「噗……」楚飞直接差点一口咖啡整个喷了出来，包一节火车车厢？不过见
到江宁的表情又似乎不是在装模作样，他只能心下哀叹，这都是多『纯洁』的姑
娘啊！！

　　不过两个人谈话聊天时间过的也挺快，两个小时之后一起回到店里，正好江
宁的小姨也已经做好了头发，于是她们一起走掉了，之后何佩灵立刻跑过来一阵
挤眉弄眼，「小飞，你们相处的怎么样？觉得这个女孩子如何？」

　　「一般吧，就当交个朋友！」当然是朋友了，因为楚飞连她的电话都没要。

　　「什么交朋友，我是让你找个女朋友！不然你一天到晚的祸害诗诗和娟子能
行？对了，还有李冰，你又不喜欢人家李丫头，就干脆和她讲明白呗！你看人家
对你一片痴心的，甚至都陪你上床了，你却这样待她怎么行？」

　　「老妈……」

　　「哎呀，说曹操曹操到，李冰丫头来了，你赶紧去招呼她吧。」

　　「楚飞！」李冰正好走进店里，伸手摘掉了墨镜，然后就高兴的一下就扑到
了楚飞的背上，「哈哈，你猜我今天拿到了多少压岁钱？」

　　「关我屁事！」楚飞撇了撇嘴，然后伸手向后在她屁股上打了一下，「下来
下来，我又不是猪八戒。」

　　「切！」李冰对楚飞的态度也不以为意，从他身上跳下来就拉住他的手，然
后塞了两个红包过来，「这个呢是我姐姐给你的，这个呢，是我给你的！」

　　「你给我红包干嘛？」

　　「你们这行不是都讲究开门红么？我给你也包点，凑个吉利啦，反正也没多
少！」

　　「……」

　　「怎么样，今天心情有没有好一点？」李冰小心翼翼的看了楚飞一眼，「晚
上我想……」

　　「等下去你那里吧……」难得的楚飞竟然点了点头同意了，或许是因为老妈
刚才的话，也或许是因为李冰……总之，他决定从今天开始有一个全新的开始，
而以李冰这种极品的身材，是个男人都没理由拒绝不是？

　　　　　　　　　　　第０２５章命中贵人似乎出现

　　在酒吧喝的有点醉醺醺的回来，楚飞和李冰刚进入她的小公寓里就已经是两
个赤裸裸白条条的家伙了，到了这个时候也不再需要什么前戏，楚飞直接就把自
己的巨大塞进了李冰潮湿温润的幽处，而两人正在尽兴大战的时候，楚飞的手机
却是不合时宜的响了起来，楚飞一开始没理，但是手机依然一直响个不停，那个
声音真心有些破坏气氛，于是楚飞一把抱起李冰让她挂在自己腰上然后走下地去
捡起了丢在沙发上的衣服，掏出手机一看，原来是张倩。

　　「喂？」

　　「楚飞你个死人终于肯接我电话了吗？你这些天到底在做什么啊，为什么手
机一直都打不通！」

　　「嗯，我在忙呢！」

　　「忙什么？」

　　「忙着……」楚飞没有继续回答，而是用力的一顶缠在他腰上的李冰，顿时
李冰就忍不住叫出了声，虽然她很快的把自己的嘴给捂上，不过张倩却还是听到
了。

　　「这声音……李冰？李冰你个小狐狸精，竟然敢偷我男人！！」

　　「哎呀，张倩，我又不是故意的，是他非要嘛……你知道的，我怎么可能会
拒绝他，还是你自己要我照顾一下他的呢！」李冰顿时手忙脚乱的把电话抢了过
去，不过这样也好，楚飞腾出了手来，干脆就把李冰放下来，让她趴在了沙发上，
然后抱住她的细腰从后面开始进攻。

　　结果，李冰这家伙竟然真的抱着电话一边哼哼一边跟张倩聊起天来，一开始
两女还在打情骂俏说些脸红的话题，可是后来却说到了流行的衣服颜色上，然后
接着是各种八卦……直到楚飞满足的射在了李冰的体内，她们两人的电话煲依然
还没打完，只是在楚飞射的时候，李冰由于受到冲击也终于忍不住进入了高潮，
顿时大声尖叫了几下。

　　「骚狐狸精，你现在爽了？我的男人搞的你很舒服吧！」

　　「讨厌啦……」李冰好一会才喘过气来，「这家伙又射了我一肚子，而且还
没带套，等下我又要去买药吃……真是的！」

　　「不喜欢啊？你可以不要啊！」

　　「嘻嘻，才不要呢！」

　　「哼哼，这段时间先便宜你了，等他回了武汉，到时候你就等着羡慕我吧！」

　　「呃……那个，张倩，楚飞没有跟你说吗？他不打算回武汉了！」

　　「什么……楚飞！！！」

　　「唔，李冰说的对，我不会回武汉了，至少现在不会回。」楚飞接过电话，
微微的叹了口气，「对不起，张倩，我现在有自己的事情要做。」

　　「……」

　　等到把李冰连续三次高潮所产生的阴精都吸收完毕之后，楚飞这才抱着她一
起去洗了个澡，然后躺倒床上沉沉的睡了过去，本来想着现在过年，店里应该也
没他什么事情，终于可以舒舒服服的睡个懒觉，但不幸的是，第二天一早才八点
多的样子，楚飞的电话再次响起，顿时把陷在梦乡之中的两个人都给吵醒了。

　　楚飞抓过电话一看，竟然是……无显示号码？这又是闹哪样？

　　「喂？」

　　「楚飞，我是谢琴。」

　　「哦，原来是琴姐啊！」楚飞顿时一瞬间所有的困意全都消失不见，连忙坐
起身来，谢琴，可不就是初一的时候，张琳带来的她的小姨？」琴姐你好，您找
我有事？」

　　「嗯，我现在来通知你一声，半个小时之后我会到你家店里，不过我不希望
看到其他人，你明白我的意思吗？我知道你们这种店一般早上都是不营业的，所
以我希望等下你的店里最好就你一个人在。」

　　「呃，我知道了，我现在就去安排。」

　　「嗯，那等会见。」

　　见到楚飞已经开始下床穿衣服，李冰慵懒的翻了个身，「楚飞，琴姐是谁啊？
你又有了新相好？」

　　「一个新客户。」楚飞看了她一眼，「我现在要赶回去，你的车先借我！」

　　「拿去拿去，真讨厌，连陪人家睡个懒觉都不行！你一共就来我这里两次，
可两次都被人在早上叫醒！」李冰伸手拽住毯子往头上一盖，「喂，楚飞，你下
午有空了就过来接我吧，我想跟你一起吃晚饭。」

　　「好吧，如果我空下来就过来接你！」

　　「太好了！！嘻嘻……」

　　……

　　因为现在小妹本来人就不多，昨天又已经离开了两个，所以早上开店的任务，
何佩灵不得不亲自分担一下，也好让小妹们多休息一会，正在店里做卫生的她见
到楚飞急匆匆的赶回来，当即愣了一下，「小飞，你这么早回来干什么？怎么不
多陪一下小冰？就算你不想跟她……可她毕竟是个女孩子，你就不能温柔点？」

　　「妈，你想到哪里去了？我赶回来是因为有客人要来！嗯，早上就不要开门
营业了，琴姐说她不想见到外人。」

　　「咦？你是说小张的那个小姨？她又回来找你了？」

　　「嗯，就是她！」

　　「好吧，好吧……我们今天上午就不开门了，你这边也努力争取一下嘛，要
是能让她也办整套项目，或许我们就可以有钱把店面重新再装潢一下。」

　　「你们要装修？嗯，我倒是可以帮你们介绍一个队伍，价格不会太高，但是
质量绝对好！」不知道什么时候谢琴已经站在了店门口，今天的她外面依然裹着
一件大大的风衣，也仍然带着墨镜，但是走进来之后却顺手就把它给摘了下来，
「楚飞，现在店里除了你们没有外人了吧？」

　　「没有。」楚飞摇了摇头，然后走过去把店门给关上，「琴姐，你今天想做
什么项目？」

　　「嗯，我们先上去二楼……对了，老板娘，你们店里应该有开水吧，我带了
一包茶叶过来，麻烦你帮我泡一下，我只喝的惯这个茶。」

　　「没问题，没问题！」何佩灵连忙接过了谢琴从包包里面拿出的茶叶。

　　上了二楼之后，谢琴自顾自的先脱掉了外面的风衣，然后她却没有进大房间，
反而是饶有兴趣的在二楼转了一圈，「我说楚飞，你们这个二楼的地方也不小，
为什么不干脆好好装潢一下，比如把这里做成一个专门接待女客的美容美体中心
会不会更好一些？最好外面也要挂上美容美体的牌子，这样我们过来多少方便些，
你看现在，我每次都要穿风衣戴墨镜，就好像做贼一样。」

　　「是，您说的是，但装修这不是要钱么？我们小本生意……」

　　「你还小本生意？我听张琳说，她之前做全整个项目就花了八万多是吧！」

　　「呃……那个，我也是很费力气的。」说不得楚飞要给自己辩解几句。

　　「这个我知道，这也是你该赚的钱，因为你有这种本事。」谢琴上下打量了
一下楚飞，「小家伙，我是很看好你，所以才特意的提醒你一下……现在这个社
会，虽然真材实料很重要，但是包装也同样重要。就好像前天我刚被小琳带过来
的时候，其实我是打算直接转身走人的。」

　　「……」

　　「还有，你看我为什么今天要选择早上来？因为来这里被人看见不好……如
果你这里是个正规的地方，我们自然就不用这样偷偷摸摸！」

　　「我知道，其实我已经和老妈商量过了，也是打算把店子往这方面转，但是
还需要一点时间。」

　　「年轻人，想做大事就要有点魄力！我现在来教你，如何利用自己身边的资
源。」谢琴当着楚飞的面掏出了她的手机，然后拨通了一个号码，「小琳啊，我
现在在你家楼下的那个店里，嗯，我正在跟楚飞聊天呢，等下再做桉摩……他说
他现在想把他家的这个店子搞成一个正规的美容美体中心，我觉的这年轻人想法
不错，想投点资支持一下，所以问问你也有没有兴趣当个小股东？」

　　「好啊，他有这种想法我当然支持，需要多少钱只要他开口！」

　　「那你也下楼来吧，我们可以一起讨论一下怎么弄。」

　　谢琴一直都是开着外音，所以电话里面张琳的声音楚飞也听的一清二楚，她
又说了几句之后挂了电话，然后转过头来，「你听到了吗？你自己大概也知道你
所拥有这种能力的价值，但是你太年轻了，还没有什么生意头脑，不过我们可以
帮你……我这么做当然也是有私心的，其实昨天我想了一整天，应该怎么去利用
你这个天赐的宝贝，小琳说的没错，你的手就是黄金圣手，可以让全世界的女人
都为之疯狂的黄金圣手，如果没碰到就算了，既然碰到了你，还任由你在街井之
中暴敛天物，那就是我的不对了。」

　　「……」好厉害的女人！难怪张琳也说她不得了！可是这个谢姐，到底是个
什么身份？

　　　　　　　　　　　第０２６章琴琳美容美体会所

　　「小姨，想不到你竟然会有兴趣投资这样的店，说出去只怕会有很多人都会
惊掉下巴。……」张琳很快就赶到了，她似乎才刚起床，连化妆都没有，不过以
她现在的状态，不化妆也不会逊色到那里，反而看起来更自然更丽人。

　　至少谢琴此时就有几分羡慕的看着她，「小琳，你说我做完项目之后，会不
会有你这样的效果？」

　　「那是肯定的，小姨，你可千万别怀疑阿飞的手艺，对吧，阿飞？」不知不
觉中，张琳对楚飞的态度已经变的更加亲昵了。

　　「是……」楚飞也笑着点了点头，此时的他能说什么呢？

　　「既然这样，那我们赶紧商量投资的事情，然后我还要抓紧时间做桉摩。」
谢琴也是有魄力，端着刚才何佩灵刚刚泡好的茶深深的吸了一口气，然后继续开
口。「我刚才看了一下，这个二楼的面积足够做一个小型的美容美体中心，反正
现在负责出力的只有楚飞一个人，太大了也没用，所以我建议啊，我们先出资把
二楼好好的装潢一下，先把牌子挂起来。」

　　「我没意见，小姨，不过，你打算一共投资多少？又打算占多少股份，我觉
得吧，阿飞才是主要的，所以我们也不能让他吃亏了……」

　　「这个是自然。」谢琴点了点头，「我手上的私房钱也不多，就二三十万吧，
不过我应该可以在其它方面帮点忙，所以楚飞这边吃点亏，分我个５% 的股份就
差不多了。」

　　「５% ？」楚飞倒是吓了一跳，二三十万？现在盘下这家店都可以了！！

　　「多了？那就% 吧，反正我也不在乎到底赚多少钱，只是占个股东的名号而
已，不过楚飞你必须答应我一件事。」

　　「呃，您说！」

　　「以后只要是我介绍来的客人，不管是什么样的，你都必须用心用力的为她
们服务，甚至如果可以，尽量要满足她们的所有要求！」

　　「……」

　　「放心，我介绍来的，绝对不会是那种不堪入目的……而且，你哄好了她们，
对你也只有好处！」

　　「好吧，我尽量就是。」

　　「既然小姨拿三十万才占% ，那我就先拿两百万占个１０% 好了。」张琳沉
吟了一下也接口，「反正我们这个美容美体中心只面向小型群体，所以我估计先
期投入两百万也足够了，如果不够的话我再继续追加就是。」

　　「琴姐，琳姐……你们这样也太吃亏了吧！」楚飞终于还是忍不住了，他觉
得她们拿出了这么多钱竟然只占这么点股份，实在是有点说不过去。毕竟那是两
百万啊，足够开好几间这样的店子了。

　　「你觉得我们亏了？」张琳和谢琴对视了一眼，顿时笑了起来，「我来给你
算笔账吧……你是不是觉得你现在的收费很贵了？嗯，对外面的人来说是贵了点，
但是，阿飞啊，因为你还根本不知道这一行的真正行情，一旦我们装修完毕之后，
我告诉你，你现在的每一个项目，我们都会提价１０倍以上！」

　　「啊！！！」

　　「到时候，你做一个全项目，就是一百万的收入，你明白么？我占１０% ，
就相当于分了１０万，所以你只要有二十个这样的客人，我的本钱就已经回来了。」

　　「……」楚飞完全傻眼。

　　「你不会以为我小姨连二十个客人都拉不过来吧？我明确告诉你，你的这个
小店以后会成为一家顶级的私人会所也说不定……到时候你就知道我们现在占了
你多大的便宜，只怕你会后悔！」

　　「绝对不会！」楚飞连连摆手，「不管以后怎么样，我都不会忘记张姐你的
帮助，还有谢姐！」

　　「行了行了，这些话啊，以后再说，我还等着桉摩呢！」谢琴似乎并不喜欢
客套，所以她直接摆了摆手，「我明天就去把钱提出来，嗯，再让人去跑一下手
续办注册……说到这里，这个店名应该会改掉吧，楚飞，你要想一个好听点的。」

　　「呃……我来想啊？」楚飞傻眼，他最头疼的就是起名了。

　　「当然，你是最大的股东，不是你取谁取？」张琳顿时偷笑。

　　「干脆就叫琴琳美容美体会所。」楚飞突然灵机一动，各取张琳和谢琴的一
个字，居然还蛮上口。

　　「哟，说你小子笨吧，竟然又突然聪明了起来！」张琳笑骂了一句，跟谢琴
对视了一眼，各自眼中都露出了一份满足的神色，「那就这么说定了！我明天找
我老公下面设计公司的人看看你这里，让他们做一个好的设计，好了，阿飞，你
先给小姨桉摩去吧，我怕她等不及了，我正好去下面找你妈做个头发，中午我们
一起出去吃饭，再商讨一下详细的细节。」

　　「好！」

　　……

　　就如同张琳一样，第一次桉摩的时候还很拘谨的谢琴这一次也大方的多了，
进入到房间之后就直接大方的脱掉了衣服，仅仅穿着内衣躺在了桉摩床上，「阿
飞你就不要调那些廉价桉摩油了，不是什么好东西，对皮肤也没什么好处，你就
直接这么给我按吧，等以后买了好的药品再说。」

　　「行！」楚飞走过来直接伸手按在了她的肩膀上，「谢姐，你先趴下来吧？」

　　「没事，你先按前面吧，正好我也可以给你说说话。」

　　「嗯，那我开始了！」

　　「阿飞，你应该没有专门学过护理桉摩是吗？」

　　「没有……我会的这些都是来深圳之后跟小妹学的。」

　　「难怪我之前会觉得有些别扭……你现在用的这些都是外面的野路子桉摩手
法，似真似假，我一开始还以为是你自创的特殊桉摩手法，但是这么一看似乎又
不是，我们这些人还好说，不过以后有些客户会很挑，所以你这样下去是不行的。」

　　「呃……」

　　「这样吧，我认识一个很厉害的理疗师，过两天我带你去见见她，让她教你
一些东西，只要你把她的手法学会了，加上你这双独特的黄金圣手，保证全世界
的女人都会被你迷的死去活来！」

　　「这么说，她就是你们以前的专用理疗师吧……」

　　「差不多，在深圳这个地方，不知道她的贵妇人还真不多，但能接触到她的
却很少，即便是小琳都没资格见她，因为她在上面的圈子很有名，特别她有一种
很强的药理知识，会调制一些特殊的药剂用来养生，我试过几次还是有点效用，
但是跟你相比，就真的差了些……我很奇怪，你的手怎么会拥有这样的魔力！」

　　「呵呵……」

　　「说起来，你们两个搭配一下，你主外，她主内倒是一个不错的想法，不过
她现在名声太盛，肯定看不上你这样的毛头小伙子……不过这样也好，只要你慢
慢的做起来了，以后未必没有合作的机会。」

　　「那她又怎么会愿意教我？」

　　「嗯，没事，她欠我一点人情。」谢琴轻描淡写的说了一句，然后突然盯着
楚飞的双手露出了很古怪的表情，「等等，我记得小琳生完孩子之后胸部下垂得
很厉害的，现在似乎完全没有那个症状了，而她在你这里做了项目……难倒也是
你帮她桉摩好的？」

　　「咳咳……是的。」

　　「你是怎么办到的？」

　　「那个……说起来比较复杂。」

　　「我明白！」谢琴点了点头，「阿飞，你这点很好，记住，千万不要跟任何
人透露你的秘密……这东西一旦泛滥，就不值钱了！只有你一个人掌握的时候，
才是完完全全的垄断！就好像那个理疗师，她的药理知识从来都不教任何人的，
我和小琳现在都是你的股东，所以我们有权要求你保守自己的秘密，不管是面对
谁，即便是我们，你也绝对不可以透露你的秘密，知道吗？」

　　「知道了……」

　　当楚飞给谢琴桉摩完下来的时候，张琳已经做好了头发，正坐在大厅之中跟
何佩灵在聊天，显然何佩灵还不知道她即将成为自家店子股东之一的事情，她正
在说着一些楚飞小时候的趣事，旁边何诗诗她们也都已经来了，只是因为何佩灵
说不开门，所以现在小妹们都各自躲在里面包间聊天。

　　直到好一会之后谢琴才走下来，因为今天的她早有准备，不但自己带了一整
套的换洗衣物，更是还自备带了洗发露沐浴液之类的东西，桉摩完之后在上面舒
舒服服的洗了个澡才下来。

　　「小姨，今天阿飞有没有更卖力一点？」张琳笑着看了谢琴一眼，「还是马
上要当老板了，现在就开始摆架子偷懒了？」

　　「那倒没有。」谢琴也笑了笑，然后戴上了她的墨镜，「好了，小琳，你先
帮我结账……想好去哪里吃饭没？」

　　「哎，谢姐你这还用结什么帐！」楚飞连忙站出来拦住自己老妈，「你们现
在也是股东了，来桉摩还要花钱能行？」

　　「阿飞，你这就不对了！」张琳却是微微摇了摇头，「我即便是去我老公自
己的商场买衣服也是要付钱的，你不能说我是老板就应该白吃白拿，这样的生意
理念是绝对错误的，你知道吗？」

　　「没错，阿飞，你应该记住，越是老板，越应该一切按照规矩来！」

　　　　　　　　　　　第０２７章李欣也想参合一下

　　何佩灵被几个人的话给弄糊涂了，而等到她终于弄清楚事情的所有来由之后，
却几乎整个人傻掉。

　　张琳她们竟然要投资两百多万到她这个小店？

　　好吧，投资也没什么，关键是，张琳拿了两百万出来，却竟然只占１０% 的
股份？她当然对此完全没意见，因为她们占的越少，代表他儿子楚飞占的越多不
是？只是，她们为什么要吃这么大的亏？何佩灵毕竟走的路比楚飞多点，自然要
多考虑一些……

　　但好处是显而易见的，有了这一笔资金的注入，楚飞之前跟她商量的将店面
转型的计划就可以全面实施了，因为之前她是担心转的太快太果断会导致以前的
客人都流失干净，最终导致店子在很长时间都持续亏损，毕竟她们小本生意可经
不起这样的大折腾，可现在完全不一样了，有了雄厚的资本做支撑，楚飞接下去
想怎么弄都行，反正以他的特殊本事，也不愁没有客人。

　　当即众人一边吃饭一边商议接下来的步骤，很快就把事情给落实了，而最让
何佩灵放心的是，吃过饭之后，众人就一起去银行开了个公司账户，然后张琳很
爽快的直接划账了两百万过来，这说明她们绝对不是开玩笑！

　　正是有了这个底气，何佩灵下午回到店里就直接召集了所有小妹，告诉她们
店子打算重新装修，另外之前说的事情也正式开始实施，因为装修完之后重新开
放的店子肯定不会再接那种生意，所以她们现在就必须要做出决定，离开，或者
留下。

　　「我会给你们每个人发放两个月的薪水，这两个月你们可以继续住在宿舍里，
想留下的就好好呆着休息，不想留下的可以自己出去找工作。」楚飞自然也参加
了会议，见到小妹们都很犹豫，所以他果断的站起来出声，「我事先说明，等店
子重新开放的时候，我会调整所有小妹的薪水，只要是愿意留下跟我的，我肯定
不会亏待她！」

　　但即便是薪水调整，也远远达不到小妹们期望的程度，毕竟卖肉才是来钱的
手段，而小妹们都是吃青春饭的，她们在这里做这一行，就是为了高薪水，各自
的打算也都是作几年就收手，所以她们没有胆量跟着楚飞去赌，也没有时间，所
以当知道店里需要大概需要用两个月的时间来装修，并且计划未来连保健桉摩这
些项目都彻底取消之后，她们一个个考虑再三最后还是决定离开，因为留下来几
乎等于转行！

　　基本上，除了何诗诗和林娟之外的小妹全都走了。

　　何诗诗和林娟不走，一方面是因为她们看好楚飞，另一方面也是因为楚飞刚
才说了，将来会给她们一人１% 的股份，并且还打算让她们各自负责一方面。所
以店里装修的两个月时间，楚飞就打算把她们都送去专门的学校培训一下。

　　这么一折腾，下午已经没人有心情做工，打算离开的小妹们各自回去寝室收
拾东西好出去寻找下家，而光何诗诗和林娟两个人可照顾不过来这么大的店子，
所以何佩灵干脆关店了。

　　楚飞一看也没自己什么事情了，于是打算去把车还给李冰，但没想到刚刚走
到停车场却见到了一个自己认识的人。

　　江宁。

　　没错，就是前天跟楚飞『相亲』的那个女孩，她此时正在跟一个男生在一起，
不过看起来，似乎是那个男孩子在纠缠她，而江宁正一脸惊惶，拼命的摇头，她
想走，可男孩子却拽着她不放，那表情，江宁都快哭了。

　　楚飞先去把车开了出来，然后绕了个圈慢慢的滑到了两人身边，落下车窗，
楚飞微微伸出头去，「宁宁，原来你在这里啊，怎么打你电话一直打不通？快上
车，晚上我们不是说好了一起去看戏的么？」

　　「啊……」江宁看到楚飞，顿时露出了惊喜的表情，然后用力的甩开了男生
的胳膊，并且迅速的打开车门钻了进来。「阿飞，都是怪他一直纠缠我啦！我想
联系都联系不到！」

　　「他是你同学？」楚飞抖着眉头看了那男生一眼，那男生也正诧异的看着楚
飞，不过看到他开着宝马车，所以什么都没敢说，愤愤的转身离开了。

　　「嗯……」

　　驾车开出小区，楚飞这才看了一眼低着头的江宁，「你要去哪里，我送你。」

　　「我也不知道……楚飞，谢谢你！」

　　「不用客气，举手之劳罢了。」楚飞摆了摆手，「不然你先回家？」

　　「我不想回去！」

　　「怎么了？」

　　「刚才那个人就是我家里给安排的……我对他一点感觉都没有，可是他却老
纠缠我，偏偏我家里人对他似乎还挺满意，刚才他来找我，他们就把我推出来了！」

　　「哦！」原来你还在频繁的相亲啊，到底是你，还是你父母有问题？想到这
里，楚飞就没有再说话，反正这一切跟他没关系。

　　「你这是打算去哪里？」似乎是感觉到有些冷场，江宁小心翼翼的看了一眼
楚飞，然后开口。

　　「去见一个朋友。」

　　「女孩子？」不得不说，女生的第六感一向都跟准确。

　　「嗯。」这一点没什么好隐瞒的，而且楚飞也没想过跟江宁有什么发展，所
以直接点头承认了。

　　「你女朋友？」

　　「不是。」

　　「噢……那我能跟你一起去吗？」

　　「……」

　　楚飞到的时候，李冰早已经起床了，而且她还去了公司，正跟她姐姐李欣在
一起，她接到楚飞的电话让他现在外面等等，因为她和她姐姐正在给几个新人模
特面试。

　　楚飞和江宁一边喝咖啡一边聊天，倒也没在乎李冰拖了一会时间，结果最后
不但李冰下来了，甚至李欣也一起来了。

　　「咦？我是说你怎么今天这么好脾气等我，原来是有妹子陪着呢！」李冰一
看江宁顿时不满的掐了楚飞一下，然后才看向她，「这位是？」

　　「嗯，她是我的相亲对象，叫江宁！」楚飞轻描淡写的介绍了一句，「现在
还在念大学。」

　　「相亲！！」李冰当场那个表情是极度的纠结，挂满了看外星人一般的不可
置信，「ＯＨＭＹＧＯＤ！你还用相亲？楚大少爷你还会缺女人吗？」

　　「咳咳……」饶是以楚飞的厚脸皮，听到李冰这样的赞扬依然不由自主的红
了一下，连忙看向李欣转换话题，「欣姐，你怎么也来了？」

　　「嗯，忙了一整天，等下晚上还有新人要培训，正好冰冰说你要请客，所以
我来蹭点饭。」李欣倒是很自然，因为以她的体质从来没有考虑过结婚的事情，
所以也不关心，不过因为上次的桉摩，她对楚飞的态度很不错。

　　「哈，欣姐你肯赏脸，我求之不得啊！」楚飞哈哈一笑，「那就别坐着了，
这边你们熟悉，哪里的东西好吃，你们带路就是！」

　　「咦？你这个小气鬼什么时候变这么大方了？难道你中马票了？」李冰依然
是嘴下不肯饶人，不过却故意大大方方的挽起了楚飞的胳膊，顿时看的江宁一愣。

　　「马票是没中，不过现在升级当老板了，自然要大方一点，再说了，欣姐也
是老总，我可指望她帮我介绍介绍生意呢……」

　　「什么嘛，你之前不也是老板么……哦，之前是老妈！等下，你当老板什么
意思？」

　　「吃饭的时候再说吧……想好没？去哪里吃？」

　　「随便啦！姐，你说地方！」

　　「……」

　　四人找了一个环境不错的酒店，在等待上菜的时候，楚飞把张琳等人投资自
己的事情给李欣她说了一遍，他这么做的目的倒不是为了炫耀，而是真的希望李
欣能够给他介绍一点『客人』。

　　楚飞之前也知道自己家店子是什么路数，所以也就没考虑过李欣这边，但是
既然现在他已经决定转正，而且已经开始迈出步伐，那么正如谢琴所说的，他需
要利用一切身边的资源，而李欣无疑是一个潜在的大客户，不说别的，她公司所
签的那些模特啊，小明星什么的，可都不是缺钱的人，只要她开口一下，楚飞这
边就不缺吃了。

　　听到有人竟然投资两百万给楚飞开店，李欣先是皱了皱眉头，然后就低着头
沉思，好一会她才抬起头看着楚飞，「她投资两百万，占了多少股份？」

　　「呃……１０% ！」

　　「啊？？？」这边李冰顿时一声惊呼，然后上上下下不可思议的看了楚飞一
眼，「没看出来你还有这种忽悠人的本事啊，人家投两百万竟然只拿１０% 的股
份？要是我啊，肯定要抢你一半以上！」

　　「你就算了，再说你有两百万吗？真是的，就想着占我便宜……现在还想抢
我？」楚飞回敬给李冰一个中指。

　　「什么啊，我什么时候占你便宜了！姐，他欺负我！」李冰顿时想找援兵来
一起讨伐楚飞。

　　「楚飞，如果我现在也投入两百万，是否可以同样占１０% 的股份？」

　　「什么？姐，你疯了！！」李冰当场呆滞，而这边楚飞也没好到哪里。

　　「啊？？」

　　　　　　　　　　　第０２８章牧马人与江宁醉酒

　　楚飞一样惊讶的看着李欣，她这么说是什么意思？

　　似乎自己从离开武汉之后，缠绕在自己身上多年的霉运也终于离开了，不仅
先是莫名其妙的获得了一个奇怪的吃肉能力，现在更是有着张琳和李欣眼巴巴的
往自己这里送钱？她们都是疯了么？自己身上突然就有了这么大的潜力？

　　「姐，我知道你以前从来没有接触过男人，而楚飞是你第一个，但是你也不
要这样啊，一下子拿两百万，你不怕老爸说你……」李冰「我的事情自己做主，
他凭什么管我？」李欣先是不屑的冷哼一声，然后看了看楚飞，「再说了，这件
事跟楚飞是不是我第一个男人有什么关系？我是一个生意人，见到有赚钱的机会，
凭什么不要？」

　　「姐！！楚飞这个家伙又能赚什么钱？而且你是一丢就两百万，又只有１０
% 的股份，你要等到什么时候才能赚回来？」

　　「就因为你不懂，所以你现在只能给我打工。」李欣摆了摆手制止了妹妹，
然后看向楚飞，「你觉得如何？虽然我现在的公司并不大，但是好歹在行业里面
也有点影响力，而一旦我成为你店子的股东的话，你就等于有了一批固定的客源，
你考虑一下？」

　　「这个，我要跟其余两个股东商议一下。」楚飞总算知道自己现在不是孤家
寡人了，不能擅自做出决定。

　　「嗯，没问题，我等你的回复就是了，大家先吃饭吧……」

　　「姐！你是说真的？」李冰似乎还有点不能接受。

　　「嗯。」李欣吃了几口菜，然后突然停下来看向楚飞，「你家现在的那个店
子是租的吧？」

　　「是啊！」

　　「一个月多少钱？」

　　「大概是六千多吧，不包水电。」

　　「两层楼只六千多，而且面积还挺大，这个价格不贵，是因为地段不好的原
因么？」

　　「是啊，我们店在小区里面，不临街，又不是好地段，价格自然便宜一些。」
楚飞挠了挠头，「难到你是想劝我换个好点的位置？只怕这个事情不好办。」

　　「当然不是，你又不用做的很大，这个位置其实可以了，因为足够安静，等
你装修完毕之后，应该很符合一些人的期望。」李欣又沉吟了一下，「我是想劝
你，干脆就把这个店面买下来算了，这样的话，不但可以省下一部分的租金，更
重要的是，可以减少很多麻烦。」

　　「你是说……」楚飞顿时一惊，因为他涉足社会的时间太短了，所以经验自
然没有李欣这样的人丰富。

　　「譬如，当你以后做起来了，有人眼红的时候，直接把你家的店面买下来，
你就只能乖乖的滚蛋……就算前期你投入多少钱装修都成了水泡！」

　　「呃……」

　　「而且可以用的手段并不只有这一点，总之，如果以后想要省点心的话，买
下它是最好的选择！」

　　「这么说，你的两百万，我也是必须接受不可了……」楚飞苦笑，不过李欣
所说的也是事实，未来如果有人打什么主意的话，他确实会很被动，所以在想了
一下之后，他点点头，「我会尽量说服张姐和谢姐同意你加入。」

　　吃过饭之后，楚飞就把车钥匙还给了李冰，因为李欣她们还要回公司有事，
所以他就打算告辞了，不过李欣看了一眼一直静静不说话的江宁，「你打算怎么
送她回去？反正我这里有多的车闲置，你不如先拿一辆去开开。」

　　「这怎么好意思？」

　　「没事，有辆车我当初一时脑热买了却没有开几次，因为不适合我的身份，
不然就让给你吧……你跟我来，就是这辆了，牧马人。」

　　「你还会买这种车？」

　　「当初觉得很漂亮啊，所以买了一辆。」李欣笑了一下，「现在也依然如此
觉得，不过我女孩子开着有点不适合，特别我平时的打扮很难配合它，所以你先
拿去玩吧。」

　　「呃，不过我貌似还没有驾照。」

　　「去考一个呗……放心，深圳的警察聪明的很，你只要不违规，一般也不会
有人查你。」

　　「那我先开着？」

　　「开吧开吧……那我这几天就等你的好消息了！」

　　「……」

　　当楚飞把这辆墨绿色的牧马人开出来的时候，等在外面的江宁又一次的傻了
眼，「这车应该也不便宜吧，她就这么送你了？」

　　「嗯……这车市价在五十万左右。」楚飞此时的心情很好，因为他本来就爱
车，而最爱的正是牧马人系列，因为这样的吉普越野车很符合他的口味，很狂野，
很男人！但这一款真正地四驱越野车，他从来没想过自己竟然真的会有拥有的一
天，所以现在他依然觉得一切都仿佛做梦一般。

　　「你真的是她第一个男人？那她妹妹怎么又跟你关系很亲密的样子？你们到
底是什么关系？」

　　「朋友呗，还能什么关系。」楚飞似笑非笑的扭头看了她一眼，「好了，你
住哪里？我送你回去！」

　　「不要，我还不想回去……楚飞，我们一起去唱歌吧，我已经好久好久都没
有唱歌了！」

　　「我唱歌很难听！」楚飞下意识的就摇头拒绝。

　　「哎呀，我也唱的不好听啊，陪我去唱唱嘛，去嘛，去嘛，好不好？」

　　「那只唱一个小时我们就走？」楚飞最怕女孩子这样了，见到江宁祈求的眼
神，他终于还是服软了，反正他晚上也没什么事情，就陪她玩玩也好。

　　「耶！」江宁顿时高兴的欢呼起来，真搞不懂这有什么开心的。

　　虽然是在过年期间，但是大型的ＫＶ还是在营业的，也幸好是在过年，因为
如果是平时，如果没有预约的话，只怕要排队等好久，但现在人并不多，所以楚
飞很顺利的就要到了一个小包间，只是他带着江宁进去之后，两个人第一首歌都
没唱完，就不停的有侍者来敲门询问两位要点些什么……

　　每个行业都是有潜规则的，ＫＶ也是，因为现在的ＫＶ包间价其实都很透明，
利润不高，所以在ＫＶ自然会在其它的消费上想办法，也就是促进『副业』的消
费。毕竟来ＫＶ唱歌的，为了玩的尽兴，总是要买点吃的喝的吧，不然干唱歌像
什么？

　　当然，有时候也会真得有一些『一毛不拔』的顾客，那么ＫＶ的侍者们就会
一直很热情的『提示』你，顾客您需要一点什么吗？如果是上道的顾客，消费多，
那么侍者们也会很上道，他们不但不会再打扰你，甚至有时候会主动帮你把ＫＶ
玻璃门上暗藏的挡板给你拉出来，方便你们在里面随便玩。

　　但如果是不上道的顾客，只怕是无法坚持唱完一个小时的。

　　楚飞并不懂其中的规则，不过他毕竟是跟女孩子一起来的，这个时候总不能
显得自己太小气，所以他只是挥了挥手，「江宁，要什么你随便点吧，今天晚上
陪你玩个尽兴！」

　　「这是你说的！」

　　「嗯！」

　　结果知道楚飞现在有钱的江宁一口气就点了一大堆东西，一副宰地主的摸样，
顿时让那个侍者喜的眉开眼笑，因为这都关系到他的提成啊……这下到让楚飞有
点咂舌了，难怪这个丫头现在还没男朋友，也难怪家里人急着给她找对象，按照
她这样大手大脚的程度，只怕还真没几个男人能养的起她。

　　不过楚飞既然说了随便她点，自然是不好再收回这句话，但是见到江宁这样
的无节制的挥霍，多少心里还是有点不舒服，于是干脆不看了，自己坐过去电脑
面前点歌。

　　很快，侍者就把江宁点的东西给送了进来，然后他们笑嘻嘻的关上门离开了，
接着包间门的玻璃隔板也不知道被什么东西给挡住了，这代表外面的人再也看不
到里面。但江宁似乎并没有发觉楚飞的不悦，她很开心的打开了啤酒拿过来递给
楚飞，还拉着他一起唱一些情侣对唱的歌。因为她点的东西实在是有点多，所以
不知不觉中，两人竟然在ＫＶ之中唱了四五个小时才把那对东西给『消费』干净。

　　其中就包括了一箱听装的啤酒！

　　不得不说的是，江宁的嗓音竟然很好，楚飞一开始听她唱歌的时候，几乎以
为听到了原唱……不过三四个小时下来，江宁的嗓音也开始哑了，唱歌也是有气
没力的，因为喝了不少酒，她甚至现在整个人都躺到了楚飞的身上。

　　扶着她走出ＫＶ的时候，江宁已经有点醉醺醺的了，楚飞再次问了一遍她家
的地址，但是她却依然只是回答了一句「我不回去！」，就继续心安理得的赖在
了楚飞的怀里。

　　没办法，楚飞开车找到了一家看起来还算干净的宾馆去开了个房间，把她丢
在床上之后本来就打算离开，但江宁却突然伸手拉住了他的胳膊，然后醉眼朦胧
的抬起头，「你别走……留下来……陪我……好不好？」

　　这个时候楚飞要是走掉了，那只能说明他不是男人，所以他只是顿了一秒就
立刻转身过来，一把抱起江宁就往浴室走去……
----------
　　　　　　　　　　　第０２９章处女之身与初见面

　　在散发着无尽诱惑味道的雾气之中，楚飞轻而易举的把江宁给剥成了白色的
小羊羔，而此时的她虽然醉意朦胧，但却还是有些意识的，也已然知道接下去会
发生什么，所以江宁的脸颊上早早就布满了鲜艳的酡红，竟然如同葡萄美酒一般
诱人。

　　楚飞带着一丝赞赏的眼神打量着怀中的曼妙身体，江宁的身材很娇小，胸部
也不大，但是皮肤很白很干净，几乎让人找不到任何的瑕疵，最主要是她的身体
曲线也很美，紧绷的皮肤下还有着一颗无比稚嫩的心……这一点在楚飞握住她的
小白鸽开始挑逗的时候才发现，江宁似乎毫无经验的样子，特别是当他的手顺着
她平滑的小腹滑入她下身的森林溪谷之中，江宁更是情不自禁的紧紧夹住了双腿
……

　　果然，当楚飞用自己温热的唇贴上她的小嘴，江宁虽然很想与他好好的激情
厮磨，可是她却根本不知道如何去做，只是紧张的用力嘟着嘴唇，直到楚飞用舌
头撬开她的牙齿并且开始挑逗她的时候，江宁才开始慢慢的学会如何用自己的丁
香小舌进行还击……

　　一番热吻之后，还是初次体验男女之情的江宁已经气喘吁吁，也是放弃了一
切的抵抗，任由楚飞对她为所欲为，但楚飞却并没有急着提枪上马，而是先帮她
和自己都好好的洗干净了，这才抱着她重新走出来，把她轻轻放在了床上。

　　「江宁，你现在还有机会……」

　　「嗯，嗯……什么机会？」

　　「你还是一个处女……知道吗？这个宝贵的第一次，一旦丢了就再也找不回
来了。」

　　「丢了……就丢了吧！都是因为它，我才一直被同学嘲笑，而且……我愿意
给你！」江宁微微的转过头，轻轻的抿了抿嘴巴。

　　「……」既然她都这么说了，楚飞自然不会矫情，当即轻轻压了上去，慢慢
的分开了江宁的双腿，然后把巨龙顶在了她鲜嫩的鲍鱼嫩处，慢慢的厮磨了一下，
巨龙的头部就渐渐的滑入了那无比美妙的处女幽径，小幅度的挺动了几下，让江
宁先放松下来，然后猛然腰部一用力，整个巨龙顿时尽根没入！

　　「啊！！」江宁当即一声痛呼，她感受到自己这一瞬间仿佛被撕开了一样，
一根巨大的火热的硬东西瞬间塞进了自己的身体，这种感觉……眼泪不自觉就滑
了下来，但是世界上却没有后悔药可以吃，现在她守护了二十年的处女之身终于
还是被人采撷了。

　　感受着身下少女身体的紧窄和美妙，这是一种同张琳这样的熟女完全不同的
感觉，甚至与李冰也大不一样，更不要说何诗诗等女，楚飞的心情总算是好了很
多，虽然这个江宁花钱有些大手大脚，不过她的处女之身给了自己，也算扯平了！
于是他温柔的等到江宁慢慢适应了他的存在，这才开始九浅一深的慢慢动起来，
而虽然楚飞早已经不是毛头小伙，但江宁独一无二的处女味道依然让他亢奋无比，
毕竟到现在他也只拿过李冉一个处女之身，所以即便动作没有以往的豪放，即便
他的冲劲完全没有发挥的余地，但是十来分钟之后，他依然爽爽的爆发了出来。

　　当然，他并没有射在江宁的体内，而是非常果断的拔出来，射了江宁一肚子，
连带着胸口都是……

　　这第一次的体验对江宁来说，几乎感觉不到任何的舒爽，她只感觉到疼，还
有就是身体之中胀痛酸麻，好不容易见到楚飞终于完事，她才忍不住松了一口气，
也不计较他射了自己一身的事实，赶紧的想爬起来去洗一下，结果刚刚站到地上
的她却是腿一酸，差点就直接摔倒！还是楚飞眼疾手快的坐起来扶住了她，不然
江宁的初夜只怕要多一点深刻的记忆……

　　最后还是楚飞抱着她去洗了澡，之后又抱着她回来睡觉。因为楚飞晚上也喝
了不少酒，所以很快就睡着了，等到第二天早上他醒来的时候，江宁正趴在他的
胸口，眼神直直的打量着他。

　　「唔……我脸上有东西么？这么看着我？」

　　「没有，我是发现，你睡着了其实也挺可爱！」

　　「这么说，是因为我平时不可爱？」

　　「讨厌啦！」

　　稍后两人起床结了帐，然后楚飞开车先跟江宁去吃了一顿早餐，这才送她回
家。跟江宁分开之后他就打个电话约张琳出来谈李欣的事情，不过张琳今天似乎
安排很满，她需要在下午的时候才会有空，于是楚飞就又给谢琴打电话，本来没
想她会有空，但事实是，谢琴却正好在某处喝咖啡，此时很闲。

　　于是楚飞立刻开车赶了过去，抵达的时候，谢琴正在跟一个二十来岁的女人
在讲话。

　　「来，楚飞，我给你介绍一下，这个就是我给你说过的，段蔺大师。」

　　「她就是那个理疗大师？」楚飞大吃一惊，竟然这么年轻？

　　「哈哈，你别被她的外表骗了，其实啊，段蔺大师只比我小两岁而已。」谢
琴微笑。

　　「大师你好！」楚飞规规矩矩的打了个招呼，因为对方是女性，他也就没有
伸手，也幸好如此，因为段蔺似乎并没有把他放在眼里，她只是扫了他一眼之后
就别过了头，甚至一个字都懒得说。

　　「呵呵……」谢琴也见到了段蔺的态度，不过她知道段蔺向来都是这样，因
为她服务的客人都是女人，而且她天生对男人就有些抵触，所以她从来都不理会
任何男人，这一点是大家早就知道的，所以也见怪不怪，只是继续对段蔺说着，
「这个小家伙就是我的侄子，我想让他跟着学习一段时间，段蔺你看如何？」

　　「我从不跟男人说话，而且我的秘方也绝对不会外泄！」段蔺冷淡的喝了一
口面前的茶水，似乎并不同意。

　　「我知道，我可不是让他成为你的弟子，只是我最近打算投资一个美容店，
所以想让这家伙跟你学点皮毛，至少看起来像个内行就行了，因为他以后要帮我
管理店子。」

　　「不教！」

　　「你不用教，只要让他跟在一边看就好了，让他跟着你看一个月，你上次答
应我的那个条件就算抵消了。」

　　「最多半个月。」

　　「行！」谢琴很爽快的拍手，「那就这么说定了，我先让他准备准备，两天
之后我送他去你那边。」

　　「那就这样吧。」段蔺很快站起身走了，除了一开始的第一眼之外，竟然没
有再看过楚飞一眼，见到她走远，楚飞这才讪笑着坐到了谢琴的对面，「谢姐，
她到底什么来头啊，这么傲娇的？」

　　「不说她了，这半个月你尽量多看多学就是……」谢琴苦笑着摇了摇头，
「对了，我刚才看到你开了一辆吉普？你买的？」

　　「不是，是朋友送的……」楚飞把李欣想参股的事情说了一遍，当然，重点
是她关于店铺的分析。

　　「嗯，虽然有我在，她考虑的事情绝对不会发生，不过，她也算是有头脑，
而且能考虑到这些就说明她确实是个做生意的人，我倒是有点兴趣想认识她了
……你竟然还有这样朋友？」

　　「其实她是我大学同学的姐姐。」楚飞摸了摸脑袋。「她妹妹跟我的关系很
……嗯，亲密。」

　　「我懂了……你呀，这个事情你也不用问小琳，我替她同意了，再说了，你
才是大股东，分的也是你的股份，我们可不敢没有任何意见……不过你把店铺买
下来确实可以省不少事，那这件事就这样决定吧。」

　　「那太好了！」

　　「嗯，我听小琳说你才刚来深圳没多久吧，现在就开上了这么拉风的车…
…以前考过驾照么？」

　　「没有，我打算这两天去驾校考一个……」

　　「没驾照你都敢开车？」谢琴顿时瞪大了眼，「你个小混蛋还真不怕死！算
了，我让人下午给你弄一个去，身份证给我！」

　　「喔……」

　　……

　　谢琴的效率很快，下午三四点的样子，他正在店里跟张琳还有随她来的设计
师们交流沟通的时候，突然就有人敲门进来，并且把身份证还有一本崭新的驾照
递给了楚飞，楚飞高兴之余也是一阵诧异，谢琴到底是什么来头？

　　张琳带来的设计师都是很有经验的那种，至少是从业十多年以上的，他们的
专业知识一张口就让楚飞这个初级设计师惭愧的不行，这些同行太强悍了，以至
于楚飞此时自卑的根本都不敢提自己是个设计师这件事，但因为他对装修又略懂
一二，所以谈论店里设计布局的时候，那些设计师也在夸奖他的想法很不错！

　　好吧！楚飞顿时大汗淋漓……跟他们沟通两个小时之后匆匆逃离，然后驾车
前往李欣的公司，一方面是告诉她好消息，另一方面是请她吃饭以感谢她送车之
举，但是没想到李欣的电话一直没人接，甚至李冰的电话也是没人接，于是楚飞
干脆直接停好车之后直接上楼去找她。

　　但是等到他抵达欣然演艺经纪有限公司所在的楼层，看到的却是整个支离破
碎的公司玻璃门……

　　　　　　　　　　　第０３０章意料之外姐妹同寝

　　「你们再不走人，我就报警了！」楚飞小心翼翼的穿过破碎的玻璃门走了进
去，因为来过一次，他多少有些印象，所以很快就找到了李欣的办公室，果然里
面有人，而且李欣和李冰姐妹都在，只是此刻被七八个大汉围着，李欣正努力的
维持着自己的一点坚强，试图让这些家伙知难而退。

　　「哼！报警，有本事你把地上的破手机捡起来报啊……哈哈！！我们老大说
了，你这娘们实在是太过分，竟然连他马子公司的嫩模都敢抢，所以让我们来给
你点教训，这件事你自己掂量着办，是私了还是公了！」

　　「什么私了？什么公了？」

　　「私了就是你出一笔钱给我们兄弟去喝茶，然后晚上再陪我们哥几个爽一下，
这件事就当没发生过。公了，就是我们现在就把你们姐妹剥光了拍点照，或许还
还会加点凌辱镜头什么的，然后拿回去跟老大换一笔钱出国旅游一下，两条路，
你们自己选吧！」

　　「喂，１１０吗？我这里是福田区ＸＸ大厦Ｘ楼欣然演艺经纪有限公司，有
一群黑社会在这里绑架勒索，你们快来吧！」

　　「……」

　　屋里一群凶蛮的大汉闻声转过头来，看到的是正一脸阳光的楚飞，正很和蔼
的跟他们打招呼，「嗨，你们好，见你们似乎不太方便，我就顺手帮你们报警了，
你们不用感谢我哟！」

　　「楚飞！」李冰一见到楚飞，立刻惊喜的叫了起来，似乎是来了大靠山一样，
但是她姐姐李欣却是深深的皱起眉头，并且给楚飞打眼色，赶紧走！

　　「竟然还有一个不知死活的小子！」几个大汉对视了一眼，然后狞笑之后走
了出来，「警察就算过来也需要十几分钟，足够我们把你这小子拆成骨头了，你
小子就自求多福吧！」

　　「噢……说真的，我还真有点怕！」楚飞耸了耸肩，老实说，个头一米八的
他还真没有怕过打架，这是因为父亲走的早，在上学的时候很多人都欺负过他，
而楚飞从来没有找过老妈，他都是靠着自己的拳头去解决的问题。

　　现在虽然这些人挺多，但是楚飞更加不怕了，因为他现在有着独一无二的能
力……说实话，他也很想试试，当自己彻底的放开吃肉的能力之后会如何？

　　眼见一个家伙挥拳朝自己的脸打来，楚飞眼睛微微一眯，然后身体一侧，右
手抬起就直接抓住了他的胳膊，跟着左手就是狠狠一肘子砸了下去，这一下可是
一点都没留情，所以电光石火之间，众人只听到一声骨折声响起，接着是那个大
汉跪倒在地的嚎叫声。

　　另一个一看不对劲立刻就是一脚对着楚飞踹了过来，然后还有一个大汉也伸
手抓起旁边的座椅就朝着楚飞的脑袋砸了过来，但是楚飞的反应更快，他的身影
不退反进，晃了一下就直接避开了座椅，而且直接撞进了那个伸脚的家伙怀里，
手掌往他胸口一按，顿时后者发出一声响彻整个房间的猪嚎！

　　几乎是连滚带爬的逃到了一边，然后大汉撕开了胸前的衣服，所有人顿时倒
吸一口凉气，因为他的胸脯上竟然有一个巨大的手掌印直接凹进了身体之中！

　　练家子？内功？难怪这小子身手如此敏捷，而且一个人都敢上来挑衅，因为
人家根本肆无忌惮！

　　这下几个大汉各自的脸色无比精彩，也没有人再敢动，毕竟没人愿意自己的
身上多几个这样的东西，而且还不知道有没有副作用，不过看那家伙疼的跟杀猪
一般显然不好受。正好此时楼下响起了警车的鸣笛声，所以他们纷纷狠狠的瞪了
一眼楚飞，然后拽着他们的人飞快的跑掉了……

　　不过他们并不怎么幸运，因为很快警察就上来了，让李欣和李冰姐妹下去认
人。

　　原来，警察们其实是一早就接到了大厦的报警，所以他们已经先到了，并且
包围了大厦的所有出口之后才开始故意鸣笛，这群家伙现在跑下去那里还跑的掉？
在警察局去做完笔录之后，楚飞这才陪着她们两姐妹一起出来，此时的他也已经
弄清楚了事情的经过，原来是昨天李欣手下的一个模特说自己的几个姐妹想跳槽
过来这边，李欣她们公司现在正缺人手，于是昨天就跟李冰一起接待着面试并且
录取了一两个，但没想到今天下午突然这几个黑社会的人找上门，说昨天的几个
模特是他们老大马子公司的，要李冰撕毁合同，李冰自然不同意，于是就发生了
后来的一幕。

　　因为今天才初五，还没有到正式上班的时候，不但公司，整个大厦都没什么
人，所以才给了这群黑社会可趁之机，不过好在大厦的保安后来还是发现了这边
的异常，于是果断报了警，接着楚飞又赶到了，但他是从大厦地底的停车场直接
坐电梯上楼的，所以没有被大厦门口的保安给拦住。

　　受到了这样的惊吓，李欣李冰姐妹的心情自然不好，毕竟大过年的公司被人
砸了，这绝对不是什么好兆头。于是楚飞也不好跟李欣说自己店子的事情，只有
陪着她们尽量散心，但没想到的是，吃过饭之后，李欣竟然主动的问妹妹有没有
可以喝酒的地方……

　　一直折腾到半夜，楚飞才好不容易把喝的烂醉的李欣李冰姐妹两给背回了李
冰的公寓，正在扒她们的衣服让她们好好睡觉的时候，李欣却突然剧烈的吐了起
来，弄的床上和几个人身上都是，这下楚飞头大了，赶紧把她给扒光抱进浴室，
先放了点热水泡在浴缸里，然后又回来弄李冰，然后还忙着换床单，收衣服，拖
地……

　　一顿忙完还要进浴室给这两姐妹洗澡，但就在给李欣洗身子的时候，旁边的
李冰却突然迷迷糊糊的醒了过来，然后伸手把楚飞已经湿透的裤子一拽，接着就
张口把他的东西含进了口里！强忍着给李欣洗完澡，把她抱回床上放好，又走回
来把不安分的李冰给洗好，然后自己也冲了一下这才抱着她一起爬回床上。

　　李冰已经按捺不住了，上了床就翻身骑上楚飞的身体，主动的把他的大家伙
塞进自己的身体，然后仿佛骑马一样驰骋了起来，也不管姐姐就在身边躺着，搞
得楚飞倒是小心翼翼的看了半天，还好李欣似乎醉的很厉害，她一直睡在一边一
动不动，于是后来楚飞也就放心了，不一会就把李冰先掀了下来，然后主动进攻
……

　　或许是因为有姐姐一丝不挂的躺在一边，李冰今天晚上比以往还要更加疯狂，
楚飞差一点就满足不了她了，两人又折腾了两个小时才总算精疲力尽的安静下来，
慢慢的抱着睡了过去。第二天倒是没有人吵他，楚飞醒来的时候，两姐妹却都还
没有醒，只是让他尴尬的是，他不知道什么时候竟然睡到了李冰和李欣姐妹的中
间，而且她们两个正一人一边枕在了他的胳膊上睡着，而且还各自用腿压着他的
一条腿，最调皮的却是李冰，竟然还用手抓着他身下的分身……

　　楚飞简直是费尽了九牛二虎之力，这才从两女的『包围』之中脱困而出，这
样做自然是为了避免她们两个醒来尴尬，所以他穿好衣服之后就下楼去了，本来
只是买个早餐而已，但没想到等到他回来的时候，两姐妹竟然都已经醒了！

　　呃……不过看着李欣面色如常，李冰也是一脸正经好像昨天晚上什么时候都
没有发生过一样，楚飞自然乐得逍遥，于是什么也不提。倒是李欣在吃早餐的时
候问起了店子的事情，于是他告诉李欣，他已经跟谢姐她们商议过了，她们也同
意李欣的加入。

　　这件事勉强算的上是个好消息吧，李欣的脸色好了很多，甚至开始有心情收
拾自己了……她早上起床之后，就是穿着一件长长的衬衣，而李冰也是同样的打
扮，所以楚飞一直倒也没怎么在意，但是李欣此时竟然当着他的面把衬衣解开了，
然后开始换衣服。

　　问题是，她们姐妹两个的衬衣里面竟然都是什么都没穿！

　　李冰的话自然还说的过去，可是刚才李欣竟然也是这样坐在他面前吃早饭，
跟他聊天？而且神色正常的仿佛这是再正常不过的事情了……

　　白天的事情依然很多，李欣要先去律师行，商讨跟有关方面的赔偿问题，然
后还要找人来维修公司的东西，因为外面被打砸的厉害，只怕也是需要重新装修
一次了，所以一直到下午五六点，她才有空陪着楚飞一起回到了美容店，重新看
了看场地，又找正在现场做测量的设计师们要了一份设计草图，这才离开。

　　但李欣却并没有回去自己住的地方，反而是继续回到了妹妹李冰住的公寓，
而且她还以送她们回来为借口把楚飞也给拉了回来。

　　「老实交代吧，你昨天晚上跟我妹妹做了几次？」

　　　　　　　　　　　第０３１章姐妹双行后门开花

　　「呃……」楚飞一阵尴尬，你不是睡着了么？就连旁边一向天不怕地不怕的
李冰也突然害羞起来，连忙低下头。

　　「好吧，既然你们两个都不想回答这个问题，那我换一个问题。」李欣把手
里的图纸往茶几上一放，然后伸手枕住脑袋躺在了沙发上，眼睛在楚飞的身上来
回扫了一遍。「你昨天是用什么把那个人打成那样的？楚飞你会传说中的武功是
吗？」

　　「呃……」楚飞正要摇头否认，却看到李冰这妮子突然抬起了亮闪闪的眼睛，
一脸崇拜表情的看着自己，犹豫了一下终于还是不忍打断这种突然涌出的虚荣感
觉，于是就随口扯了一句。「算是吧，我小时候遇到过一个高人，教过我一些东
西，没事我就练练，身体里比普通人多一点东西……」

　　嗯，这么说也没错是不是，楚飞身体里面是要比普通人多一股黑白能量。

　　「这么说，你的所谓桉摩减肥，其实也是你使用内功这样的东西弄出来的吧，
怪不得了，果然并非是纯粹的桉摩！！」李欣一脸平静的点了点头，似乎早就有
所预料。「那我就彻底放心了，至少你的这个能力没有别人能复制……垄断才能
带来最大的利润。」

　　「呃……」原来李欣竟然是关心生意。

　　「你今天晚上有没有空？我突然也有些想要桉摩了，就在冰冰这里……没问
题吧？反正你的店现在也关门了。」

　　「当然没问题，不过这里没……」楚飞眨了眨眼睛，然后笑了笑。「算了，
那些都不重要，欣姐你先去趴着吧，我去洗个手就来好好的服侍你这位大小姐
……」

　　「不公平嘛，我也要！」李冰突然跳了起来，然后伸手圈住楚飞的脖子，
「楚飞，我要跟姐姐一起做啦，你没问题的哦？」

　　「……」

　　等楚飞洗了手出来，李欣和李冰两姐妹已经都脱得一丝不挂的趴在了床上，
两个白晃晃的挺翘的屁股在楚飞面前不停晃动，因为李欣和李冰两姐妹正在一起
说着话，有时候李冰还要带上一点手势，结果她胸前的白嫩乳鸽也会随之一起颤
抖，看起来好一副清丽女女图。

　　以李冰现在跟楚飞的关系，这样做自然是不足为奇，但是李欣……她怎么也
这么放开了？难道是因为昨天晚上的事情？

　　毕竟昨天晚上楚飞给她们洗完澡之后也没套衣服，三个人其实就是这么赤裸
裸的睡的，李欣早上起来只要一想自然一下就明白了，加上她身上的部位早就被
楚飞看过玩过了，而此时她也是要楚飞给她按摩，还有妹妹陪着她赤裸身体，她
彻底放开也不足为奇。

　　见到她们这样，楚飞也就脱掉了外衣爬上床，他当然是先给李欣桉摩，只见
他的双手在李欣的身上一阵揉捏安抚，顿时李欣的身体曲线再次被修整，逐渐变
得完美不说，李欣更是在他的手掌下再次体会到了那种欲生欲死的感觉，很快就
不顾一切的伸手紧紧抓住了身下的枕头，然后小声的呻吟起来。

　　而旁边的李冰见到姐姐这样甚至比她还动情，坐起身就开始在楚飞的身上乱
摸，后来更是开始扒起楚飞身上的衣服，还主动的贴在他身上不停的亲他，搞得
楚飞的动作严重变形，不过这并不阻碍楚飞的手指慢慢的滑到了李欣的身下，而
且再次开始拓展她的下身的通道……虽然这只是一个假的，但是楚飞却可以通过
刺激那个神秘的Ｇ点让李欣在尖叫声之中爽的死去活来。

　　但这一次，楚飞也发觉到了一些不同，因为就在李欣抵达高潮巅峰的时候，
她的神秘Ｇ点附近竟然如同正常的女人一样喷出了一股暖暖的阴精，喷淋在了楚
飞的手指上，那种感觉真的是无比美妙！

　　而这一切也说明，李欣正在朝一个正常的女人转化！

　　高兴的楚飞也就不再计较李冰的捣乱了，直接把她从背上扯下来按到了床上，
「给我老实趴着，我现在要给你按了，要是你乱动，把你身体按变形了别怪我！！」

　　「嗯嗯！！」李冰连连点头表示自己会乖乖的一动不动，然后闭上了眼享受
楚飞的魔力手掌，但不一会她就开始忍不住大声的喘息，一脸饥渴难耐的样子，
见到她这样，楚飞不由分说的就在她屁股上狠狠抽了几下，「你再做出这个表情，
晚上我就抱你姐睡，让你去一边呆着！」

　　「啊！不要啊……」李冰连连乖乖认输，顿时再也不敢动弹，双手紧紧的抱
住枕头，一副苦苦压抑自己的样子。

　　倒是旁边的李欣的身体突然抖动了一下……

　　其实楚飞这句话也就是随口说了一下，故意吓唬李冰，但是在李欣听来却完
全不是那回事，她慢慢的睁开眼看了一眼楚飞，然后慵懒的撑起身体，「楚飞，
你真的……一点都不在乎我不是个正常女人么？」

　　「怎么会呢？」楚飞奇怪的看了她一眼，你是不是正常女人跟我有什么关系？

　　「谢谢你让我体会到了身为一个女人的美好……」李欣慢慢的凑过来，然后
竟然主动在楚飞的嘴上亲了一口，并且还伸手抓住了楚飞两腿之间的要害，「我
想我是愿意报答你的……」

　　「呃……欣姐。」

　　「说实话上次看到冰冰为你做这个，我真的很吃惊呢……一个女人要多低贱
才会为男人做这种事，但是现在我却突然有了这种冲动，因为我也想让你舒服，
很舒服的那种！」

　　「呃……」楚飞惊讶的看着李欣伸手把自己的裤子解了开来，然后伸出她的
玉指轻轻的握住了自己昂扬的家伙，并且轻轻张开小口，先是凑上去闻了一下，
又轻轻的对着它吹了口气，接着就一口仿佛吸吮棒棒糖一样将它整个的含了进去。

　　「唔，好舒服……」虽然李欣是第一次含男人的东西，但是也正因为如此，
她才更卖力的吸允，顿时楚飞只感觉到自己的分身被紧紧的口腔壁包裹，更有李
欣的小舌头在搅来搅去，那种美妙完全无法用言语表示。

　　「啊！？姐！！你竟然也……」感觉到楚飞的动作停止了，李冰睁开眼一看，
顿时吓了一跳，因为她看到自己平素高傲的姐姐此时正跪在楚飞的面前为他做这
种事，顿时翻身爬了过来，「我也要一起，姐姐，你这么做不对的啦，你会弄疼
他的，我来教你！」

　　「是么？这样会弄疼他？」

　　「当然啊，你这样会用牙齿咬到他，男人这里可是很脆弱的，你应该这样！」
李冰把楚飞的巨龙抢过去，然后直接含进了口中，然后示威一样的向姐姐开始展
示她的技术，不过李欣竟然真的在很用心的学习……

　　但这样一来，桉摩哪里还进行的下去？而且到了这个程度，楚飞也无心再按
摩了好不好，毕竟他是一个正常的血气方刚的男人，所以顿时哈哈一笑就伸手把
李欣李冰姐妹都抱了起来，更是毫不客气的握住她们胸前的柔软把玩起来，等到
李冰的示范一完，立刻就帮她直接抱起，然后当着李欣的面直接从她泥泞的幽谷
之中插了进去。

　　「啊！！好爽！！」李冰立刻就再无顾忌的大叫起来。

　　这么近距离的见到妹妹和楚飞无比激烈的盘肠大战，李欣终于惊喜的发现，
自己的身体似乎也有了一种莫名的感觉，她开始想念刚才楚飞的手指留在她体内
的感觉，可惜，楚飞现在给她下面开的洞实在是太小了一点，仅仅能容纳一根手
指而已，以楚飞巨龙的粗壮度，只怕是根本进不去的，自然也无法如同一个正常
女人一样享受这种感觉。

　　不愧是妹妹，李冰一见到姐姐的这种脸色，立刻就知道她在想什么了，当即
从楚飞的身上爬了下来，「姐姐……其实你也不用自卑的，你身上一样有地方可
以让你享受楚飞的家伙。」

　　「什么地方？」

　　「这里……」李冰嘻嘻一笑，然后伸手摸到了姐姐的屁股缝，哪里有一朵稚
嫩的小菊花……

　　……

　　见到李欣羞涩的点头，说不得楚飞就抱着两女重新窜进了浴室……

　　为什么要去浴室？很简单啊，浴室里面有沐浴液！一番折腾之后，楚飞终于
先行挤进了李冰的后门，让她给姐姐做个示范，那种无比紧窄的感觉果然是前面
根本无法比拟的，尤其是动起来之后，女孩子都会下意识的夹紧括约肌，然后顿
时可以让男人爽飞到了天上。

　　只可惜，走后门对正常女孩子来说并不是什么很舒适的体验，她们这么做纯
粹是为了让男人满足，所以在这种程度下，即便是李冰也很难获得什么快感，于
是楚飞不一会就拔出来还是重新顶进了前面，果然李冰立刻就来了感觉，而且再
次兴奋起来，特别是到达顶点之后的喷射的阴精也比往常多了许多，让楚飞吸收
的更爽。

　　而慢慢的，楚飞也发现了，自己现在坚持的时间比之以前正在慢慢的变长，
这或许是因为吸收阴精的原因，因为每次女孩子们抵达高潮之后喷射阴精，楚飞
的巨龙就会自动开始吸收，而这个时候它的感知也会随之下降，自然就大大的延
长了时间。

　　所以，放开李冰之后，他就立刻把李欣也重新抱了起来……

　　　　　　　　　　　第０３２章冷淡如冰楚飞受气

　　陪着李欣姐妹折腾了一宿的楚飞，第二天早上醒来发现自己依然是被淹没在
她们的手脚包围之中，不过今天早上用手抓住他分身的却不再是李冰，而换成了
姐姐李欣。

　　当然，楚飞对此并不吃惊，因为李欣昨天晚上的表现要更加疯狂……因为天
生的缺陷，李欣并没有正常女人该有的位置，所以她的身体平时似乎也找不到什
么敏感点，一般的办法很难激起她的情欲，但是当楚飞的大家伙终于进入了她的
后门之后，李欣却惊讶的发现，她的敏感点竟然是在那里面……

　　好吧，这真的有点怪异，不但楚飞当时吓了一跳，李欣又哭又笑的样子甚至
让妹妹李冰都为之瞠目结舌。

　　但结果是美好的，楚飞享受到了李欣从未被人开发过的曼妙身体，而李欣也
从楚飞身上获得了前所未有的体验，特别是她现在已经知道了当那根巨大而且坚
硬又火热无比的家伙钻进自己身体到底是什么感觉，说实话她很有点迷恋，以至
于早上醒来见到楚飞正对着自己笑的时候，立刻就再次翻身坐到了他身上。

　　「楚飞，我还要！」

　　……

　　尽管在床上无比的痴迷楚飞的大家伙，但是在起床之后，或者说，在出门之
后，李欣立刻就恢复了她平素的那种精明干练的形象，这让楚飞对她的印象也是
大为改观，而李冰显然在这一点上比她姐姐要稚嫩的多。不过今天楚飞却已经不
能继续跟着这两姐妹再继续胡闹了，因为他的事情也来了。

　　谢琴给他打来了电话，通知他下午一起去那个什么大师段蔺那边，让他准备
准备。之前谢琴跟段蔺说好送楚飞过去跟她学习半个月的时间，虽然段蔺不会主
动的教楚飞什么，但是他却可以跟在一边看段蔺是到底如何做的，如何给人桉摩，
如何做理疗，包括如何配药……

　　当然，药方楚飞是肯定弄不到的，但他如果能在这半个月里把段蔺表面上的
功夫学个八九不离十，那么以他自己独特的能力，想要混开也并非难事，这就是
谢琴的打算，她也一开始就给楚飞说明白了，意思就是让他这半个月紧跟着段蔺，
最好是寸步不离，所以楚飞说不得也要搬去段蔺那边小住半个月。

　　楚飞在中午赶回家跟老妈何佩灵说了一下这件事，又跟何诗诗和林娟碰了一
下面，告诉她们他打算送她们这两个月找地方去学习一下，把这些事情安排妥当
之后，又跟她们一起吃了一顿饭，接着他收拾了几件衣服就出发了。

　　但就在楚飞开车前去跟谢琴会合的时候，口袋里的电话突然响了起来，掏出
来一看，楚飞顿时愕然，因为这个电话号码是……李冉。

　　犹豫了一下之后，楚飞按了挂断，因为他觉得自己跟李冉已经没有任何的话
了，也决心彻底的断绝了这个念想。

　　但是李冉的电话却再次不依不挠的响起，这很奇怪，一点不像是她的风格，
尤其是除非离开前的半年，如果楚飞敢不理她，她就敢一直当楚飞是陌生人！

　　「……」当李冉打来第三个的时候，楚飞终于还是按下了接听键，但是却没
有开口。

　　「你在做什么？为什么不接我电话？」果然还是李冉，听得出来她的口气很
不满意，所以有点凶巴巴的。

　　「我在开车。」楚飞淡淡回了一句，「你有什么事情？」

　　「今天都初七了，你还不回来？」难得的是，李冉竟然还没有继续追究下来，
而是突然问了一句这个。

　　今天初七了……李冉她们的设计院一向环境很宽松，她不是说十五之后才上
班么，难道她现在就已经回武汉了？楚飞心头风驰电掣的转了一圈，却突然醒悟，
我还算这个干什么呢？她初几回去跟我又还有什么关系？

　　微微的苦笑了一下，楚飞的声音也沉寂了下来，「李冉，我不会再回去了。」

　　「……」

　　「抱歉……」楚飞还想说点什么，但是……「啪！」的一声，那边李冉挂了
电话。

　　所以，这就算彻底的结束了吧，跟李冉，跟我过去的努力……

　　楚飞心头有一点点的苦涩，但是却又有点古怪的庆幸，所以见到谢琴的时候，
后者奇怪的看了他好一会，「奇怪，我怎么感觉你好像有点不同了？」

　　「什么不同？」

　　「说不出来，好像是整个人解放了什么一样……真奇怪！」

　　「哈哈……」楚飞干笑了两声，但是心情却突然莫名的晴朗了起来，是啊，
我从现在开始已经彻底的解放了！那就让我在深圳的这片天空下闹腾一番吧！

　　诡异的是，段蔺竟然在寸土寸金的深圳拥有一座单独的别墅，而且还拥有一
个面积不小的院落，当楚飞载着谢琴进去的时候，发现里面竟然种满了各种奇怪
的植物，但最夸张的却是，段蔺的别墅里面竟然养着一群荷枪实弹的……女保安！！

　　当然，你要说是女特警也不足为奇，因为那里有保安能随随便便挎着枪的？
以至于她们围上来给楚飞开车门的时候，楚飞还有点愣愣的，这是真枪吗？

　　大概是他的表情实在有点夸张，不但那些女保安露出了几丝轻蔑的表情，就
连谢琴也看不下去了，赶紧伸手拽了他一下，「你跟我来！」

　　一路上有人领路，楚飞跟着抵达了别墅的大厅，段蔺的确在，但是却在自顾
自的插花，有客人上门也不招待，甚至问都没有问一声，倒是谢琴早已经知道她
的个性，所以自顾自的带着楚飞坐到了一边的沙发上，茶几上有一杯还在冒着热
气的茶，上面飘着几片嫩叶子，却看不出是什么茶。

　　谢琴端起茶杯轻轻的吹了口气，接着就是一饮而尽，之后直接站起身，「段
蔺，楚飞我就交给你了，说好了是半个月的时间，半个月之后我来接他。」

　　段蔺却是依然自顾自的盯着手里的花，似乎闻所未闻一样，谢琴却也不在乎，
拍了拍楚飞的肩膀就转身走了，因为要交代的在车上也已经说完，接下去就看楚
飞能学到多少东西。

　　说实话，楚飞对这个段蔺还是很感兴趣的，因为她的这种态度……楚飞虽然
还不知道谢琴的真正身份，但是从张琳口中早就知道她的身份特殊，而且谢琴只
用了小半天就帮他把驾照给弄了下来，这就需要不小的能量了，但即便是她这样
的身份，段蔺却是鸟都不鸟一下，偏偏谢琴还吃她这一套，乖乖的喝了茶走人。

　　楚飞拎着自己的背包在沙发上坐了好一会都没人理会，见到段蔺好像完全沉
迷在自己的世界，他干脆也就不坐了，站起身开始在大厅之中四下打量，反正从
过来开始的十五天时间他都理所当然的应该跟着段蔺。

　　别墅的装修并不奢华，甚至可以说有点简陋，因为段蔺似乎比较喜欢原生态
的感觉，所以即便是大厅之中，也是以原木家具居多，但是这些家具的造价绝对
不菲，因为楚飞好歹算的上是个室内设计师，多少懂一些行情，这些家具都是选
用最好的原生木材，而且是纯手工打造，绝对没有使用任何的现代工业产品去污
染它，光从这一点，价值就不会低廉了，何况，廉价的东西又怎么入得了段蔺的
法眼？

　　转了一圈，百般无聊的楚飞最后只能走到段蔺的身边看着她插花，不过楚飞
对此一窍不通，所以不懂这个东西有什么好摆弄的，需要浪费这么长时间……就
在他发呆的时候，段蔺却是突然转过头看了他一眼，说了她对楚飞的第一句话。

　　「离我远点！」

　　……

　　好吧，如果不是谢琴之前千叮咛万嘱咐的，楚飞这个时候就直接一巴掌扇在
了这个女人的脸上，因为他最烦别人，特别是女人用这种表情看他，一个李冉就
够了，现在又来一个段蔺？当他楚飞还是以前的楚飞么？

　　但好歹自己消耗了谢琴的一个要求这才能留在这里，所以楚飞不得不强硬的
吞下这口气，然后默默的后退了几步，这边段蔺倒也没再理会他，又自顾自的转
过了头，就在楚飞以为她会在这里耗一个下午的时候，客厅的一角却突然再次传
出了门铃的响声，以及别墅的女保安跟来人的问答声。

　　原来是一个贵妇人跟段蔺约好了今天下午来做理疗保养，所以很快她就被女
保安带到了客厅中，但不幸的是她的司机直接被拒在别墅门外，理由是那司机是
个男的，严禁入内。所以走进客厅见到楚飞站在这里，那个三十来岁的贵妇似乎
很有些惊讶，说不得就上上下下打量了楚飞好一会，但她却没有开口问。

　　从这里还是可以看出一些差别的，至少谢琴来的时候，段蔺虽然爱理不理但
是却也泡了一杯茶，而这个贵妇进来，迎接她的是桌上的空杯子。

　　不过这次段蔺终于转过了头来，把手里的花枝轻轻的放在了一边，然后微微
的点了点头。「上楼吧！」

　　　　　　　　　　　第０３３章咋就是搞不好关系

　　桉摩理疗？

　　楚飞见到段蔺已经带着贵妇上楼了，他立刻就抬脚跟上，毕竟他来这里可不
是来度假的，虽然知道段蔺不待见自己，但是这又有什么关系，十五天之后，谁
还认识谁啊？到时候你求着我来，我都不来你这个鬼地方！

　　段蔺却没有带着贵妇进入到了别墅楼上的房间，反而是去了二楼的外阳台，
这是一个种满了各种鲜花的美丽地方，处处鸟语花香不说，而且头顶上还有一层
特制的玻璃幕墙可以隔绝对人体有害的紫外线，却又能让人享受到阳光的温暖，
阳台的中央是一个铺着柔软毛毯的桉摩床，当然这里的东西比起楚飞家的那种就
高档了太多，简直不是一个级别的。

　　楚飞一语不发的跟着段蔺，见到她们走到了桉摩床的跟前，他就随便往旁边
一靠，等着看过程就是……这个时候段蔺也已经顺手把桉摩床上的毛毯给抖了一
下，「脱了衣服上来躺着。」

　　「好……段大师，他怎么也跟着来了？」

　　「你不用管他，脱了衣服躺上去。」段蔺却根本没有回头，而是自顾自的走
到了一边搬出了一个巨大的箱子，里面装了无数的瓶瓶罐罐，只见她快速的拿出
几个然后兑在一起开始调制，似乎是在制作药品。当然，这个东西楚飞并不关心，
他只是似笑非笑的看着正愕然望向他的贵妇，还示意一般的点了点头。

　　犹豫了好一会，贵妇终于还是慢慢的脱掉衣服，然后躺在了桉摩床上，但因
为楚飞站在一边，她没敢脱掉内衣，而段蔺也不在意，调制好药水之后就走过来，
拿起一把刷子蘸着就开刷，有内衣的地方自然是刷不到，可她却一点不关心，最
后还是贵妇问了一声，「段大师，内衣遮着的地方怎么办？」

　　「我只刷一遍，做不到的地方就算了。」段蔺的回答并不出乎人意料，其实
到这里楚飞都开始敬佩她了，这种脾气竟然能在上流社会中混的风生水起？她的
祖坟真的是冒了青烟了……

　　「那……」贵妇又犹豫了好一会，终于还是伸手解开了内衣，但是在脱内裤
的时候却是手抖的厉害，好一会才咬着牙闭着眼脱掉。

　　在这个过程之中，段蔺都一直是按理不理的，漫不经心的往她身上刷着药水，
那种仿佛绿色的汁液一样的东西刷在人身上立刻就黏的紧紧，而且似乎很快就会
干掉，所以不一会背面整个刷完，然后段蔺又吩咐了一句。

　　「转过来！」

　　「……」贵妇咬着牙转过了身，现在她根本不敢看楚飞，而楚飞则估计她此
时心里很后悔，早知道就不要预约在今天了。

　　不得不说的，这个贵妇的身材真的保持的很好，虽然已经三十多岁，但是该
凹的地方凹，该凸的地方也足够凸，特别是她的双腿之间，微微隆起的覆盖着有
一层稀疏的毛发的山丘下，是一条嫩红的细缝，在白嫩的包围之中简直显眼的仿
佛没有经历过人世风雨的黄花闺女一般，也难怪这样的女人能成为贵妇，因为她
有足够的本钱俘虏强势的男人。

　　但段蔺却没有什么心情来欣赏身下的贵妇，她唰唰几下刷完了手里的药水之
后，就走到一边去洗手去了，然后竟然自顾自的拎起水桶给鲜花浇水，留下这边
偷偷睁开眼的贵妇跟楚飞大眼瞪小眼。

　　见到楚飞根本是肆无忌惮的打量自己的身体，贵妇不由的一阵恼怒，但是她
又不敢出声，甚至因为身上涂了药水，她连动都不敢动，只能用眼神愤愤的瞪着
楚飞，希望他有点廉耻和道德，但可惜的是，楚飞却依然在盯着她身上的那些绿
绿的汁液看，甚至后来还忍不住走了过来，大胆的伸出手指在贵妇的身上点了一
下……

　　「喂！！」贵妇终于忍不住出声，「段大师，他非礼我……」

　　楚飞却仿佛没有听到一样，自顾自把手指上沾染的绿色汁液送进口中，顿时
感觉到它化成了一股暖流融入了自己的身体，果然，这个段蔺配成的药水有着巨
大的能量，应该是能对人体产生不小的好处，所以她才会这么受到欢迎么？

　　「真是不知死活，这些汁液是外敷的，直接吞食会让你的身体产生严重的
……咦？你怎么一点事都没有？」段蔺冷冷的声音这时才从旁边传来，但是后面
却变的有些惊奇。

　　「……」楚飞淡淡的扫了她一眼，段蔺显然是故意等到他尝了之后才出声提
醒，所以他也懒得回答，直接退回了原地。

　　段蔺走过来，看了一眼贵妇身上的手指印，又看了一眼楚飞，终于皱起了眉
头，似乎在思索什么一样，但是却没有再开口询问，而是开始给少妇做起了全身
的桉摩。

　　显然，段蔺是用一种独特的桉摩手法来催发那些汁液的药性，使得它们能够
更加融入贵妇的皮肤和身体之中，她倒是没有避讳楚飞就在一边看，但是她的动
作却是非常非常的快，正常人只怕根本看不清她手指的各种动作，这也说明她根
本一点都不想教楚飞什么，只是碍于跟谢琴的约定，所以才让楚飞在一边旁观。

　　当然，这一点是人之本能，楚飞自然不会怪她，因为即便段蔺的动作再怎么
快，他也能看的清清楚楚……甚至在他眼里，段蔺的动作就好像是电影里面的慢
动作一样。这个能力其实是上次在李欣的公司打架的时候发现的，当时因为面对
几个大汉的威胁，楚飞下意识的就集中了所有的精神，结果他体内平日里乱晃的
黑白两股能量就迅速的抵达了他的眼部，然后楚飞发现整个世界就突然进入了一
种无限延迟的状态。

　　所有人的动作都开始变得非常缓慢，就好像电影中的那些所谓『子弹时间』，
他相信在这种情况下，即便是对方对他开枪，他也可以轻而易举的躲过，所以上
次他轻松的把三个大汉给打的满地打滚，更是轻轻松松的在一个大汉胸前留下巨
大的烙印。

　　正因为多了这个能力，所以在段蔺开始桉摩的时候，楚飞就下意识的开始把
黑白能量调到了眼睛这里，然后段蔺的每一个动作自然都瞒不过他，而最夸张的
是，他现在只要看过一次之后，就是绝对的过目不忘。也就是说，虽然段蔺再怎
么有意识的想要隐瞒，却终于还是被楚飞看了个完完全全。

　　当然，楚飞可不会傻到去告诉她这一点。

　　很快段蔺给少妇桉摩完毕之后就让她去里面的房间洗澡，然后等她出来穿好
衣服就把她给打发走了，似乎一切都很简单，她也没开口要收钱什么的，不过楚
飞估计她一早就已经收完了……

　　没事了之后，段蔺继续回到客厅又开始插她的花，因为她跟楚飞没有任何的
话讲，也不屑讲话，然后整个下午都再没有其它人来，楚飞也只能无聊的陪这个
老女人在客厅一直呆着，就在楚飞躺在沙发上昏昏欲睡的时候，口袋里面的手机
却突然响了，不但把他给吓了一跳，也把那边的段蔺给惊动了，她厌恶的转过头，
「把你的手机调成振动，否则我直接让人把它丢出去！」

　　「……」楚飞掏出手机，一看来电居然是……江宁？她从哪里弄到我手机号
码的？我没记得给她啊！

　　「喂？」

　　「喂！楚飞，我是江宁啊！你现在在哪里？我去找你玩好不好？」

　　「呃，我现在在一个很特别的地方，你不适合过来……」

　　「你是不是跟别的女人在一起？」不然怎么说女人的第六感很强呢？江宁竟
然一下子就猜到了。

　　「是……但不过是一个老女人罢了！咳咳……」虽然后面一句话楚飞已经很
小声，不过大概因为客厅太安静的缘故，段蔺竟然听到了，然后她恶狠狠的转过
头瞪着楚飞，那眼神已经不是厌恶，是仇恨，毕竟任何一个女人听到这个称呼都
会生气。

　　「那你什么时候能回来？」江宁听到楚飞这么讲立刻就开心起来，她以为楚
飞是跟客户在一起呢。

　　「需要一阵子，大概十五天左右吧。」

　　「啊？怎么要这么久？」

　　「我被丢过来学习呢……等混完十五天我就回去了，放心，到时候我会去找
你！」

　　「你说的哦！可不准说话不算数……」江宁顿时甜甜的笑了起来，「楚飞，
我这两天好想你呢，可是你竟然都不给我打电话，还要我主动打过来给你！」

　　「呃……我这几天比较忙。」楚飞大汗，这个江宁，不会是打算就这样做他
女朋友了吧，大家那天晚上只是……嗯，水到渠成。再说了是她自己说要把处女
之身献出来的嘛，又没说要他做她男朋友。

　　不过话说回来，江宁除了比较大手大脚之外，似乎也没别的缺点，现在看起
来又似乎是对他动了真情，有这样一个女朋友，其实也算的上不错吧，不然回去
了试着跟她交往看看？

　　　　　　　　　　　第０３４章新能力之我是超人

　　楚飞这边还在胡思乱想，那边段蔺却突然不阴不冷的来了一句，「你说谁是
老女人？」

　　「你说是谁就是谁呗。」楚飞耸了耸肩，「问一句，晚上我睡哪里？」

　　「这屋里没你住的地方，外面你想睡哪睡哪里！」段蔺显然也不是省油的灯，
当即把楚飞的话又给回敬了过来。

　　「这样啊。」楚飞无所谓的点了点头然后站起身，「那我出去吃点东西先，
顺便找地方睡觉，明天早上我再过来好了。哎，竟然要陪着一个木乃伊奶奶十五
天，这日子怎么过呀！」

　　「你说谁是木乃伊？」段蔺顿时被气的不行，伸手就抓住了旁边的东西朝着
楚飞砸来，结果她却忘记了自己身边都是修剪花枝的剪刀之类，直到丢出手了她
才反应过来，顿时惊叫一声。

　　楚飞听到她的惊叫，一回头却正好看到寒光一闪，那锋锐的剪刀甚至已经距
离他的身体只有几毫米之遥！！几乎是下意识的，身体之中的黑白能量直接冲上
了大脑，然后整个世界顿时静止……楚飞不慌不忙的避过了剪刀的威胁，可看到
段蔺竟然用这么危险的东西丢他，如果不是他有这个特殊的能力必然会立刻重伤，
心中的恼怒更甚，干脆就直接走到了正一脸惊愕的段蔺的面前，你不是讨厌男人
吗？你不是让我离远点吗？我就偏偏过来你身边，我还故意非礼你了，怎么样？

　　其实楚飞对段蔺也有点好奇，她明明跟谢琴的年纪差不多大，却偏偏看起来
好像一个十八九岁，最多二十出头的小姑娘，这说明她对自己的身体保养的很不
错，至少外表是这样，就不知道里面……如果是平时，楚飞肯定不会想到这里，
也不敢有这样的胆子，但是此时站在段蔺面前，特别是她还一动不能动，楚飞顿
时妄为了起来，他真没想到自己竟然还有这种停滞时间的能力，当下很得意的想，
只要我快点看完然后退回去的话，段蔺应该是什么都不知道的吧！

　　于是楚飞很干脆的伸出手，先是隔着衣服在段蔺的丰满胸部上揉捏了一下，
不过因为段蔺有穿内衣，所以并不能感受到什么，索性楚飞就直接把手钻进了段
蔺的衣服里面，然后向上推开了段蔺的奶罩，然后捏了捏她的乳房，果然很柔嫩，
而且弹性也是不小，最主要是尺寸也刚刚好，楚飞手刚好能掌握，而且握住的时
候手感相当不错，只是不知道看起来如何？但楚飞却嫌脱掉段蔺的上衣太麻烦了，
所以眼睛转了转之后，突然就解开了她裤子的扣子，然后连同里面的内裤一起往
下一拉！

　　段蔺的皮肤相当的白嫩，这一点楚飞早就知道了，可她双腿之间鼓鼓的山丘
上竟然也是干干净净寸草不生，白嫩的让人炫目……

　　白虎！！

　　天然白虎！！

　　楚飞顿时暗叫了一声赞，啧啧称奇的用手指在段蔺白净的幽谷缝隙中摸了一
下，这样的货色可是极品啊，只可惜是个老女人，而且是跟我不对眼的老女人！
楚飞想到这里，顿时气愤的就扬起手在段蔺挺翘的屁股上狠狠来了一记，只是他
还没有来得及放开手，脑中的黑白能量突然一顿，然后仿佛被消耗一空般的直接
散去，紧接着，整个世界也都恢复了原样……

　　哐！！剪刀呼啸着掠过，然后撞在了客厅那明亮干净的窗户上，瞬间玻璃碎
了一地。

　　「啊！」段蔺之前的惊叫声甚至还没结束，可是她发现自己扔出去的就要扎
到楚飞身上的剪刀已经落空，而且下一秒她顿时发现自己的身体上严重的不对劲！

　　段蔺一低头就看到自己的上衣被掀开了，而且乳罩被人推开，自己平日细心
照顾的两团白鸽此时也穿来了遭受蹂躏之后的痛感，而最让她惊骇欲绝的却是
……她下身的裤子不知道什么时候已经褪到了膝盖上，而且还有一只热乎乎的大
手覆盖在她的屁股上，一回头，引入眼帘的是正好也露出些许错愕神色的楚飞！

　　啊！！！！！！！！！！！

　　楚飞没想到自己竟然在关键时刻被人抓个现行，而最倒霉的却是，伴随着段
蔺那惨绝人寰的尖叫声，外面一大群全副武装的女保安们突然冲了进来，而见到
两人现在这个样子，几乎是不由分说的一拥而上，下一秒楚飞就感觉自己仿佛腾
云驾雾一般被重重的掀起，然后砸倒在了地上，特别那几个女保安还他的手脚都
狠狠的反转扭拷了起来。

　　这一下摔的实在是狠，楚飞当时差点没背过气去，更是眼冒金光，等到他稍
微好点，感觉到的也是自己的手脚被扭曲的剧烈疼痛，而最可恶的是，女保安的
那个领队竟然用脚踩在他的脑袋上，「ＢＯＳＳ，这家伙竟然敢非礼你，太可恶
了，你说吧，怎么处理？」

　　「……」这边段蔺已经把自己的裤子拉上了，上衣也已经整理好，此时正恶
狠狠的盯着地上的楚飞，如果眼神可以杀人的话，只怕楚飞现在已经被她千刀万
剐了，至少楚飞见到她那个眼神，当时就打了一个寒颤。

　　自己好像是做的有点过分了……是因为突然冒出来的能力的原因？

　　楚飞有一点是很不错的，他不像有些人总是会为自己找理由找借口，楚飞平
日里喜欢静静的思考，喜欢省视自己的不足和缺点，也正因为这一点所以他才会
决定离开武汉，因为他觉得自己没能力给李冉幸福，而此时即便是处在这种不利
的环境下，他也是先考虑自己刚才做的事情，因为新能力的出现导致他有点得意
忘形，从而失控……

　　不过想想也是，黑白能量都是楚飞这些天一点一点攒起来的，并不是凭空获
得，也不是可以无尽挥霍，而之前可以使用它来放慢时间的脚步已经算是一种比
较变态的能力了，现在竟然可以完全停滞时间，这个就有点太夸张，所以消耗肯
定也是巨大的，所以楚飞身体里面的那点黑白能量能撑到楚飞非礼一遍段蔺已经
是相当的不错。试着调动了一下，楚飞惊喜的发现，自己体内依然还有黑白能量，
只是数量很少了，应该是已经不足以支撑楚飞停滞时间，所以才会自动退散开去。

　　那同样也就说明，只要自己体内的黑白能量足够的话，他楚飞完全可以停滞
时间很长一段时间！那岂不是代表，他楚飞成了一个……超人？

　　原来，超人是真的存在，只是各自源于各种奇遇而已？

　　但楚飞对拯救世界的任务没有太大的兴趣，因为此刻他连自己的都没办法拯
救，由于体内的黑白能量已经消耗一空，此时的楚飞只是一个任人宰割的家伙，
被牢牢按在地上不能动弹，等待着段蔺的宣判……

　　楚飞猜测段蔺此时必然不会放过自己，所以他也懒得说什么了，反正事情已
经做了，干脆就光棍一点！再说了，有谢琴的关系在，她段蔺真敢杀了他不成？
如果她真有这个勇气，楚飞可也不是吃素的，别忘了他现在最强大的能力是…
…吞噬！

　　大概段蔺此时也在考虑这个问题，所以她久久都没有出声，只是一直古怪的
盯着楚飞，直到女保安队长再次开口问她，「老板，现在到底怎么处置这家伙？」

　　「放开他！」出乎楚飞意料的是，段蔺竟然给了一个让所有人都大吃一惊的
答案。

　　「老板？」

　　「我说放开他！」段蔺转过身，「你们都出去吧。」

　　「……」女保安们自然不知道段蔺在想什么，不过既然她发话了，她们也就
不再坚持，解开了拷在楚飞手脚上的手铐，然后一个个退了出去，不过那个女保
安队长似乎对楚飞很有意见，她在楚飞站起来之后，突然就伸手过来抓住了楚飞
双腿之间的要害。「你小子要是再敢对我老板动手动脚，下次我直接打断你这第
三条腿！」

　　「好啊。」楚飞对她刚才用脚踩在自己头上的事情同样耿耿于怀，淡淡的看
了她一眼，「这一次是看在你们不知情的份上，我就不跟你计较，如果你下次还
敢这么对我，那对不起了……」

　　「哟……」女保安队长似乎没想到楚飞竟然敢这么嚣张，当即手指一紧就想
给他一个教训，但是下一秒她发现自己的手掌传来一阵剧痛，而几乎同时她的脸
颊一痛，整个人更是直接飞起……

　　啪！！！

　　段蔺惊讶的回过头，看到的若无其事站着的楚飞和正躺在地上的一张脸上青
红相间的女保安队长，她正不敢置信的看着楚飞……从她动手到她挨打摔倒，几
乎就是在同一时间的事情，可当时她明明抓着楚飞的要害，以她的本事不至于这
点反应能力都没有，可事实是，她被打了，毫无还手之力。

　　几个女保安又重新冲了会来，见到自己队长被打顿时就一齐朝楚飞冲了过去，
不过在这个时候段蔺却再次开了口！

　　「我让你们都滚出去，没听到吗？」

　　　　　　　　　　　第０３５章段蔺之白色美人鱼

　　毕竟段蔺才是这间别墅的主人，所以女保安们即便再对楚飞有意见，却也绝
对不敢违背段蔺的意思，因为那个代价，她们付不起，所以不多时，女保安队长
在手下的搀扶下站起身走了出去，她脸上的手掌印也越发的肿了起来，这是楚飞
对她刚才不客气用脚踩他头的回敬。

　　小时候的那些经历告诉楚飞，马善被人骑，人善被人欺，所以一直以来楚飞
从不是一个任人摆布的货色，除了李冉……

　　但和李冉的最终的结局依然还是证明了这个道理，所以楚飞现在比什么都看
得开，女保安队长既然敢踩他，那么有机会他当然要还回来，这并不是斤斤计较，
而是赢得别人尊重必须的手段……不然她这次踩你，下一次就是蹲在你头上尿尿
了！

　　所以，女保安队长现在也只能灰溜溜的退了出去，始终没有开口，当然，这
也是因为她疼的开不了口，或许楚飞这毫不留手的一巴掌直接打掉了她几颗牙齿
也说不定。

　　见到客厅之中终于安静了下来，楚飞对着段蔺耸了耸肩，虽然他也觉得自己
刚才侵犯她的举动或许有点过分，甚至是变态，不过呢，谁让她对自己的态度是
那么冷淡和可恶，所以楚飞也没打算道歉，伸手弹了弹了自己廉价衣服上的灰尘
之后，就走过去从沙发上抓起了自己的背包，打算开溜。

　　他还不相信了，没有这个段蔺的桉摩手法他就混不起来！

　　「站住！」段蔺却再次冷冷的喝了一声，不过楚飞根本不理她，几大步就走
到了门外。反正都不打算跟她混了，干嘛还要听她的？

　　「咔嚓……」门外是一片枪栓的声音，那群女保安竟然一个个拿真枪对准了
楚飞，好像只要他敢出门，就要把他打成骰子一样。楚飞微微的眯起眼睛看了一
眼站在一边捂着脸的女队长，「看来你还没吸取到教训啊……」

　　「她有没有吸取到教训我不知道，但是如果你继续这样任意妄为，我会现在
就打电话告诉谢琴，她用一个要求换来的你的十五天约定直接作废！」段蔺依然
还是那么冰冷的样子，言语之中好像毫无生气，但是她的话却让楚飞一愣，什么
情况？我都对你做了这种事，十五天的约定还能继续？

　　「你不是很讨厌我么？」楚飞转过身，再次耸了耸肩。能留下来当然好，不
然楚飞其实也不知道怎么去面对谢琴，刚来的第一天就被赶走，实在是有点丢脸。

　　「我不是讨厌你，是厌恶！」段蔺瞪了楚飞一眼，「但只要是我答应过的事
情，除非我死了，否则一定会完成。既然我答应过谢琴这十五天让你寸步不离的
跟着，就一定不会食言！」

　　「啧……我突然发现我有点喜欢你了！」楚飞顿时由衷的赞了一声，「其实
我就是喜欢这样爽快的人！有什么话你就直说，跟下午那样故意玩我是个什么意
思？」

　　「……」段蔺这次没有理会楚飞的调戏，而是转身就走，「你跟我来，拿上
你的包，晚上你住这里。」

　　「咦，你刚才不是说，我不能住在别墅中的么？」楚飞大奇。

　　「我现在改变主意了。」段蔺的身体微微的顿了顿，却面不改色的回答，
「你不知道小女人都是很善变的吗？」

　　小……女人？

　　好吧，我知道你是故意针对之前的老女人一说。楚飞也不接口，而是先冲着
外面的一群女保安很不雅的比划了几下中指，特别还故意的抖动了几下，这才拎
起背包追上了段蔺的身影。

　　段蔺把楚飞安排在别墅三楼的一个房间，跟二楼一样，三楼也同样有一个露
天的大阳台，只是跟二楼种满了各种鲜花不一样的是，三楼的阳台非常简单，因
为它整个的被打造成了一个游泳池，不留一丝空隙，三楼所有的房间都直接临着
游泳池的边缘，只要拉开巨大的玻璃门，迈脚就可以跳进游泳池里去，所以即便
此刻已经是傍晚，但是游泳池之中荡漾的水花依然在房间之中闪出了许多的涟漪
光纹。

　　房间的装饰依然很简单，家具也一样是原木的，但是房间正中的大床却是铺
设的很豪华，很舒适，楚飞数了一下，床上光枕头都有七八个……好吧，其实那
许多只是抱枕，但是看到这些软软的家伙就知道这个床是多么的舒适了。

　　楚飞几乎是一瞬间就扑了上去，「哇，好舒服！」

　　「衣橱里面有睡衣，虽然是女式的，但是你应该也能穿。」段蔺已经开始转
身准备离开，「现在六点整，二十分钟之后我们准时开饭，如果你不想迟到的话，
洗澡洗快点。」

　　「……」

　　段蔺所谓的能穿，是因为衣橱里面的衣服都是各式浴袍……虽然露出一截小
腿在外，但是楚飞也不特别在意，因为这些浴袍的质地很好，一看就是为各种贵
妇名媛人特意准备的，穿起来非常舒适，虽然他一个大男人穿这种衣服有点怪异，
不过反正这个别墅里面也没有别人，无所谓了。

　　楚飞走下楼到一楼餐厅的时候，段蔺已经坐在了那边，同样是刚刚洗完澡的
样子，身上套着浴袍，头发也是半湿的披着，而餐桌上已经摆好了一些很精致的
食物，即便是楚飞现在对吃的需求已经下降到了神仙的地步，但是见到这些色香
味俱全的食物依然也禁不住冒出了品尝的欲望，只是当他拿起筷子大快朵颐的时
候才发现，这些菜竟然全是……

　　素食！！！

　　好吧，原来真的是一点点的肉都没有！楚飞顿时食欲大减，又吃了几筷子之
后就停手了，而对面坐着的段蔺也不管他，只是很严肃认真的细嚼慢咽，仿佛是
在对付什么任务一样，而且每一个菜她都会吃到，尽量保证自己摄取的营养均衡
全面。从这一点来说，其实段蔺在养生上的造诣真的很高，而且对自己很讲究。

　　而在对客人的手段上，两人的能力也是大不相同，楚飞的能力就好像是动手
术，治标不治本，但是段蔺的理疗方式就是通过调养本源来根治，效果要更好。
不过楚飞的桉摩可比段蔺的理疗见效快多了，楚飞每次都能偷吃掉别人几斤肉，
段蔺就绝对没这个本事……而在养生上，楚飞的黑白能量或许也大有作为，这个
楚飞还要试验之后才能知道。

　　所以，楚飞在一阵暗地里的比较之后，怎么都觉得自己以后一定不会输给这
个女人，于是觉得她也挺可怜的了，都这么大年纪了，还一个人坚持着，连个可
以依靠的男人都没有！

　　不过，楚飞突然关心起段蔺，却绝对不是他突然有了悲天悯人之心，完全是
因为他觉得，段蔺这个天然白虎名器，怎么就这么荒废了？简直是暴敛天物有没
有？

　　晚上段蔺似乎没有什么事情，因为吃完晚饭她就到外面去院子里散步去了，
楚飞做出这个判断是因为段蔺依然穿着她的浴袍……因为不想与那些女保安起什
么冲突，所以楚飞决定回房间呆着，虽然没有电脑什么的打发时间，但是好歹有
手机，可以给人发发短信聊聊天不是？

　　虽然是在过年期间，但是晚上的月亮很漂亮，形状上已经有了几分圆润的感
觉，而且柔白色的月光让人感觉很舒适，所以楚飞干脆就拉开了大大的玻璃门，
然后坐在房间边缘并且把脚伸进了游泳池里……

　　不知道过了多久，正在跟李冰发短信聊天的楚飞突然听到旁边房间的玻璃门
被拉开的声音，然后接着传来一声的浅浅的『扑通』进水声，楚飞连忙抬头，月
光下的游泳池之中已经多了一只白色的美人鱼……

　　段蔺。

　　此时的她从水中浮出，正好跟楚飞正眼对了个正着，让楚飞诧异的是，她竟
然是……一丝不挂的！！

　　这女人是故意来勾引我？不会啊，她看我的眼神并没有什么不同……楚飞这
边还在腹诽，段蔺却已经转过头开始游泳了，她竟然完全就当楚飞不存在一样，
优雅的在水中来回滑动，而且什么游泳姿势都有，特别是仰泳的时候，她的整个
身体几乎完全暴露在了楚飞的面前，配合着荡漾着银辉的月光，这一刻楚飞不得
不承认，段蔺的身体很美，因为他甚至一度看傻了过去。

　　大概游了十来圈之后，段蔺就自顾自的从她的房间那边上去了，然后很快就
熄了灯……

　　楚飞看了看手机，我靠，有没有搞错，现在才不到九点，你就睡觉了？

　　被段蔺这么一搞，楚飞也没了心情聊天，所以很干脆的拒绝了李冰想玩『手
机电话』的要求，也干脆早早的躺到了床上……大概是因为白天消耗的能量过多，
楚飞不一会就睡着了过去，而且很香甜的睡了一整晚，但第二天早上他醒来之后
看到的第一眼，竟然又是没关的玻璃门外的那条白色美人鱼！！
----------
　　　　　　　　　　　第０３６章再清高也必须征服

　　「我说你到底有完没完的，昨天晚上勾引未遂，今天早上又来？」楚飞从床
上站起身直接走了下来，此时因为刚刚醒来，男人的象征正高高挺立，给他的四
角裤顶起了一个巨大的帐篷。

　　「……」段蔺却看都没看楚飞一眼，依然自顾自的游着，完全一副不欲搭理
的样子，直接把楚飞当透明人。

　　「啧……」楚飞顿时心头再次涌起一股被人无视的恼怒，心想反正你昨天被
我摸了摸了玩也玩了，现在又是主动这样一丝不挂的来勾引我，我不做点表示实
在是说不过去！

　　于是他伸手就把自己的四角裤给脱了下来，然后果断的跳下了水，顿时一个
寒颤……虽然在深圳这个南方城市其实并没有什么四季之分，但好歹现在是二月
份，又是在清晨五六点，正是一天之中最冷的时候，贸贸然跳下水的楚飞顿时品
尝到冰凉透骨的滋味，不过此时他已经跳下来了，总不能认怂的重新爬上岸吧，
当即甩开膀子就朝段蔺游了过去。

　　段蔺却依然当他不存在，即便是楚飞陪着她来回游了两趟却是依然故我，根
本看都不看楚飞一下，楚飞顿时毛了，就在段蔺准备上岸的时候，突然一伸手就
把她拉到了自己的怀里，而且直接大胆的伸手握住了她胸前的柔软。

　　大概是因为冷水的刺激，段蔺的身体此时很硬挺，甚至楚飞可以感觉的到她
皮肤上微微鼓起的鸡毛疙瘩，但也因为如此，段蔺胸前的乳鸽才会更加的有弹性，
本来昨天的时候楚飞随便摸了一把都觉得很爽，此时完全把它掌握在手中，更是
感觉无比的舒服，尤其是看着它在自己的手中变幻各种形状，其中的成就感不言
而喻。

　　奇怪的是段蔺却并没有反抗，而且一点这样的作态都没有，似乎依然当楚飞
不存在。

　　楚飞顿时大胆的把手向下滑去，越过她平坦的小腹，直接按到了到她光秃秃
的肉丘上，果然，当楚飞按到女人最敏感的小樱桃的位置的时候，段蔺还是忍不
住哼了一声。

　　「终于忍不住了么？让你还一直装清高！」楚飞的左手继续捏着她的乳鸽，
右手却迅速的滑入了段蔺的私密峡谷，浅浅的试探了几下之后继续回来捏住了段
蔺的小樱桃，手指一阵迅速的抖动。

　　「唔……唔……」段蔺终于还是张开手臂紧紧的抱住了楚飞的脖子，然后一
口咬在了他的肩膀上，与此同时她的身体也是一阵绷紧，就连她的双腿也是突然
无比用力的紧紧夹住，甚至让楚飞的手都完全动弹不得，这种状态一直持续了两
三分钟之后才慢慢的松开……这样也有好处，那就是楚飞的手指由于一直深深陷
在她的幽谷裂缝中，所以不但感受到了段蔺高潮时候的强劲阴精喷发，更是惊喜
的把它们全都吸收了个干干净净。

　　不知道是不是段蔺经常给自己『进补』的关系，她的阴精被转化之后形成的
能量居然出奇的庞大，甚至是李冰等人的十多倍，即便是同样是处女的江宁的首
次也完全比不上……就在楚飞得意洋洋的睁开眼，打算把这头极品白虎给就地开
发一下的时候，段蔺却突然冷冷的推开了他，然后迅速的爬上岸进了房间之中。

　　虽然楚飞也很快的跟着爬了上去，但是那边段蔺却已经用浴巾擦干了身体，
并且开始穿戴起内衣和衣服，直到把身上弄整齐，这才回过身看了楚飞一眼，特
别是看了一眼他身下正挺立的巨龙，然后皱了皱眉头，「十分钟之后会有客人上
门，你要这样见客么？」

　　「我靠！这么早就来人？」楚飞顿时傻眼。

　　「早晨是人的身体机能最活跃的时间段，这个时候来的都是大人物，如果你
不想让谢琴为难的话，最好赶紧回去穿好衣服。」段蔺已经坐到了她房间的梳妆
台面前，不过她也没什么化妆品，就是扎了一下头发，然后给脸上补了点水，其
它都是素颜……

　　楚飞已经回房间穿衣服去了，虽然他现在已经算的上是荒淫无道，不过什么
比较重要他还是能分清楚，女人嘛，什么时候不能玩？只要别耽误了正事就行！

　　走出来，段蔺果然已经在下楼，而且到了客厅之后立刻就开始动手泡茶，不
过让楚飞觉得怪异的是，她竟然泡了三杯，而且都是不同的茶，正在疑惑的时候，
段蔺突然伸手一指最边上的一杯，「这杯是你的，喝掉它。」

　　「哦，想不到我竟然还有这个荣幸啊。」楚飞顿时笑了笑，尽管段蔺的声音
依然很冷，而且似乎完全没有表情，但是楚飞知道，这大概只是她的习惯，或者
说，是保护自己的一种手段，其实段蔺根本就是一个面冷心热的女人。

　　所以他端起茶杯就一饮而尽，然后却见到段蔺把剩下的两杯茶给放到了茶几
上，接着她就又坐过去继续『插花' ？见鬼，你都插了一天半了，还没插好？还
是说，这个动作只是你的伪装？

　　几分钟之后，两个打扮非常低调却又处处都能显露出奢华的女人在女保安的
带领下踏入了客厅之中，她们两个先是扫视一圈，见到站在一边的楚飞顿时一愣，
不过见到茶几上的两杯热茶，顿时露出了笑意，「小蔺，这么早就麻烦你招待我
们，实在是有些过意不去啊……这位是？」

　　「他是我徒弟。」段蔺用很淡漠和随意的声音回答了一句，但是却让两个女
人直接瞪大了眼睛。

　　「天啊，小蔺你竟然收徒弟了？而且还是个男人……噢，你以前不是说过你
最讨厌男人的么？」

　　「他有些特别。」段蔺终于『插好了花』，站起身走了过来，「你们先喝茶
吧，然后我们上楼，毕竟时间宝贵！」

　　「呵呵，好！」两名女人的年纪看起来也并不大，似乎才三十岁出头的样子，
但是从她们喊段蔺的称呼来判断，只怕她们年纪并不会比段蔺小，此刻却是老老
实实的坐下喝茶，只是那双眼睛一直往楚飞的身上瞟来瞟去。

　　上楼则依然是二楼的天台，但此时被花团包围着的天台中央却已经摆放了两
张桉摩床……想也是，段蔺这么大的别墅，不可能什么都是她自己动手，肯定有
人专门根据预约的客人来进行布置和换洗物品之类。

　　「你们都脱了衣服趴上去吧。」走到天台之后，段蔺就先吩咐了一句，然后
自顾自的去调制药水，而这两个女人显然也是熟客，各自对视了一眼，也没问楚
飞怎么会站在一边看着，她们迅速的脱掉了全身的衣物，然后一起趴到了床上，
特别其中一个还故意对楚飞撅了一下屁股，「小帅哥，你现在可要好好学，以后
姐姐或许经常去照顾你生意咯……」

　　「那我先谢谢了。」

　　「哈，小蔺，你这徒弟不错嘛！什么时候招的？」

　　「这几天……楚飞，你过来！」再次出乎意料的是，段蔺竟然主动让楚飞过
去，然后小声的给他讲解了一下她配药的原理以及手法，那态势俨然就是真的师
傅徒弟一样，然后她把调制好的药水往楚飞的手里一塞，「昨天已经教了你怎么
给人涂药，今天你来。」

　　「呃……」你昨天那马马虎虎的乱涂，也算是教么？楚飞顿时腹诽了一句，
却老老实实的抱起药罐子就走了过去，「两位漂亮姐姐，那我要得罪了哦。」

　　「嘻嘻，这么客气干嘛，你不会还是个没见过女人的雏吧！」两个熟女顿时
一阵取笑。

　　「……」你才是雏，你全家是雏！这边楚飞抓起刷子就往那女人的屁股上刷
了过去！

　　其实涂药没什么技术，就是把药均匀的涂到客人的身体上，这个活只要是个
人都会干，所以段蔺站在一边甚至看都不看楚飞的动作，也一直半句话都不说，
等到他把药罐子抱回来，她收拾好了，这才再次开口，「昨天也教过你桉摩了，
今天你继续跟着我做，我们一人按一个……」

　　「哎哟，小蔺，我们是不介意让你徒弟来按，不过他技术怎么样啊？不会让
药力化不开吧……」

　　「他要是弄不好的话，我等下会补一次。」段蔺回答的很冰冷，不过两个女
人并不介意，而是同时舒了口气，然后其中一个对同伴开口。「哈，淑玉啊，不
然你今天就吃亏点，让小蔺的徒弟试试手？」

　　「姐，你又占我的便宜！」

　　「让小帅哥给你桉摩，这种好事别人可是求都求不到呢！呵呵，就这样决定
了，下次我们再来的时候，我让小帅哥按！」

　　「……」

　　楚飞惊讶的发现，段蔺今天竟然真的放慢了她桉摩的速度，虽然她一直没有
出声，但是有重要的步骤就会一连多做几次给他看，而楚飞本来昨天就已经看过
了，以他现在的灵性自然看一遍就会，加上现在又有段蔺现场带领着做，顿时照
着葫芦画瓢，学的是完全一模一样，这一下不但段蔺有点惊讶，就是她身下按着
的熟女也讶异的叫了一声。

　　「小蔺，你这徒弟手法很地道嘛！！」

　　　　　　　　　　　第０３７章牛刀小试冷女冰融

　　「唔，每次被你按都很舒服呢，小蔺，想不到你教徒弟的本事也这么不错
……」段蔺手下的贵妇正在一边享受一边跟她聊天，却不想旁边叫淑玉的女人却
是一改之前的小声闷哼突然放声尖叫了一声，顿时把两人都吓了一跳。

　　「唔……啊，啊啊！！我死了！」

　　「淑玉，你怎么了？」

　　「姐，我没事……只是……好舒服！」淑玉转过头来，她的一张脸早已经变
得通红一片，眉目之间更是挂着无边的春意，那种感觉就好像……

　　楚飞一本正经的继续桉摩，却暗暗偷笑了一下，因为刚才他实在忍不住就干
脆偷吃了身下女人的一点肉……没办法，楚飞本来就不是吃素的人，而且昨天一
天都没怎么吃到肉，偏偏晚上段蔺又搞了一个全素宴，到早上醒来他明显能感觉
到自己已经有些一些饿的感觉，所以这个时候给人桉摩，自然是……控制不住。

　　「不就是让个小帅哥给你桉摩么？你就得意成这样……至于吗？」

　　「姐，你不要取笑人家……是真的很舒服啦！」淑玉突然转过头媚眼如丝的
看了楚飞一眼，「小帅哥，你叫什么名字？」

　　「楚飞！」

　　「你真不错，今年多大了？」

　　「二十三。」楚飞耸了耸肩，露出一个很阳光的笑脸，「姐姐翻个身吧，现
在该按前面了……」

　　「唔……」淑玉几乎是立刻就翻身过来，丝毫不介意自己的胸部还有下身都
彻底的暴露在了一个陌生的男人面前，「才二十三岁啊，可真年轻！不知道你有
女朋友了没有？」

　　「还没有呢！」

　　「那姐姐做你女朋友好不好？」

　　「好啊！」楚飞笑嘻嘻的伸手直接抓住了淑玉胸前的两团巨大丰盈，大喇喇
的捏了几下，「姐姐的身材真不错，只怕是迷倒了不少男人吧！」

　　「哈哈，你这小家伙可真会说话！这一点比小蔺好多了……小蔺啊，我可不
是说你，不过你不爱说话这一点性格真的不好，哈，不过现在不要紧，你有这个
活宝徒弟就好多了！」段蔺身下的熟女也轻笑了几下，「有他帮你分担一点，你
以后可就轻松了，嗯，下次我一定要试试你徒弟的手艺，你看淑玉的脸红的…
…咦？淑玉，你又怎么了？」

　　「姐……又来了！好……好强烈的感觉！……我又要死了！！！啊！！！」

　　「……」这边段蔺双眼一眨不眨的盯着楚飞，甚至都停下了手里的动作，因
为她和身下的熟女都看出来了，淑玉的表情绝对不似作假，她现在的这种状态正
是一个女人在获得极致的愉悦时候的表现，可这怎么可能？楚飞现在的双手就放
在她的腰部而已，根本就没有碰她的私处……

　　难道淑玉的敏感点在腰上？也不对啊，以前她们来这里的时候段蔺也是一样
的按啊，难道……

　　「淑玉，你今天是怎么回事？」熟女干脆坐起身看了一眼淑玉的双腿之间，
果然那里早已经泥泞的一塌糊涂，「你都多大年纪了，什么男人没见过？不就是
换了个小帅哥给你桉摩，你至于这样？」

　　「姐……我也不想，可是忍不住……」淑玉身体里面的高潮感觉还没有褪尽，
正在闭着眼享受余韵，此时的她甚至都顾不得旁边有人，直接伸手摸向了楚飞的
裤裆，「我现在好像要……」

　　「淑玉，你疯了？」见到她竟然会『不知廉耻』的做这种事，熟女大吃一惊。

　　「你自己试试就知道了！」淑玉转过头，微微的嘟起嘴巴，「我现在根本就
是欲罢不能……以前从来都没有过这样强烈的感觉，就好像前面几十年都白活了
一样！啊！不要摸我那里……啊，不要……不要停！」

　　「！！！」

　　作为来桉摩的客人，特别还是身份高贵的女客，以职业道德来说，楚飞完全
不应该也没有理由去碰触客人的私密部位，但是因为淑玉已经连续好几次高潮，
现在更是不停的用手主动抚摸着他的身体，楚飞实在是不忍心放过那潺潺流出的
阴精，因为那些代表的可都是他的能量。

　　所以趁着淑玉说话的间隙，他忍不住就借着给她桉摩大腿的时候，手指轻轻
的滑了进去……

　　这下顿时等于捅到了马蜂窝，淑玉的身体立刻就被楚飞的手指吸收能量的时
候产生的吸力给彻底的扯到了巅峰，而且是一波又一波，接下来她的身体如同得
了怪病一样，一会紧紧绷直一会又狠狠的蜷曲在一起，整个人也是又哭又叫，直
到最后楚飞的手指从她身体里脱离。

　　这边段蔺和熟女早已经目瞪口呆，她们几乎不敢相信眼前看到的一切。

　　结果今天的桉摩最后不得不草草收场，但等她们两个洗完澡出来之后，段蔺
却立刻就发现了一丝不同，毕竟她们都是她的老客户，身材情况如何她是知道的
一清二楚，可是今天不知道为什么，她总觉得淑玉明显比起她姐姐要瘦了一些，
而且还变得容光焕发，仿佛完全变了一个人。

　　这种情况她一个外人都发觉了，没道理淑玉没感觉，她正喜滋滋的拉着自己
的衣服在比划，「姐，我变瘦了哦！你看，平时这条裤子我穿是刚刚好，现在却
有点往下掉了！」

　　「……」

　　等到她们离开之后，段蔺就立刻一语不发的走到了楚飞的面前，仔细的盯着
他上下打量，直到楚飞被盯得有点发毛了，这才转过身，「看来你学东西是挺快
的，难怪我把谢琴开出的时间砍了一半，她也毫不犹豫的答应，想来是我砍的太
少了。」

　　「呵呵……」楚飞只能傻笑。

　　「你跟我来，我现在教你去辨别一些药物。」

　　「呃？」楚飞顿时露出了无比错愕的神色，「你真的打算教我？这些不是你
的秘密么？」

　　「连我的身体都已经被你玩弄过了，在你面前我还能有什么秘密？」段蔺轻
轻的站住脚，语气依然很是冷淡，但是楚飞却似乎听出了一些不同，就好像有一
种幽幽的感觉……或许是错觉？」既然答应了谢琴，那么这半个月我会尽量教你
多一点东西，能学多少就看你自己的本事……」

　　「那个……我很抱歉！」楚飞觉得自己似乎是有些误会了段蔺，她的冷淡冷
漠应该是与生俱来，不过从她跟自己有这样大的间隙却依然愿意教导自己来看，
她也并非是什么鸡肠小肚的女人。所以从这一刻，楚飞决定改变自己对她的态度，
真心的将她当做一个老师来看待。

　　「你不用向我道歉……」但段蔺却突然转过身看了楚飞一眼，「你要记住，
你是一个男人，所以你做的每件事都是正确的，即便它事实上错了，但是你也必
须坚持它是正确的！」

　　「呃……？？」楚飞当场一头雾水，怎么突然说到这个上了？什么叫我是男
人就必须所有事情都是对的？

　　不过段蔺的教学没有持续太久，因为早餐时间到了。看着面前纯手磨的豆浆
和现做的粗粮馒头，还有一些很精致美味却有营养丰富的下饭菜，楚飞不得不赞
叹段蔺这个女人对生活的讲究，她的世界里崇尚自然，丝毫不受现代奢华气息的
影响，甚至在吃的方面也朴素的跟普通人没有任何区别，完全不像一些人有钱了
之后恨不得顿顿都拿鲍鱼鱼翅来漱口……

　　楚飞也是这个时候对段蔺终于有了正确的认识，甚至吃饭的时候还特意的帮
她夹了一筷子的菜，因为这盘菜在他面前，而段蔺要夹的话必须站起身。楚飞这
个举动绝对算不上是故意讨好，因为他不会也不可能轻易的帮别人去做，只有他
认可的人，譬如他老妈，譬如……以前的李冉？

　　不过他夹了之后就有点后悔，因为他觉得以段蔺的性格应该会拒绝他，到时
候冷言冷语的只怕又会让两人的关系闹僵，但奇怪的是段蔺只抬眼看了他一下，
然后就张口把他夹的菜给吃掉了。

　　……

　　早餐之后，很快又有客人上门，她们都是预约好的，而且大部分都是单人来，
只是出于早上发生的事情，段蔺再也没有吩咐楚飞动手，只是让他在一边旁观，
而她与此同时也开始教授其它的桉摩手法，并且教导楚飞开始认知人体穴位和经
脉，以及它们所关联的人体各项功能。

　　尽管这些客人大多都身份高贵，绝非楚飞平日能接触到的，但是当知道楚飞
是段蔺的弟子之后，她们竟然没有一个抱怨有男人在旁边观赏她们的赤裸身体，
反而一个个对自己充当『教学工具』兴奋不已。

　　上午接了两个客人，下午又是三个，总算是捱到了傍晚，送走了最后一个客
人之后，段蔺这才走进客厅给瘫软在沙发上的楚飞泡了一杯茶，然后坐在了他对
面。「今天你记住了多少？」

　　「很多很多……有点乱，那些穴位什么的，让我头好疼。」这一点楚飞真的
不是说笑，楚飞毕竟以前从没有接触和学习过这一块，突然被段蔺指着告知许多
穴位的功能和效用，而且一直往脑袋里面塞东西塞了一整天，自然是乱成了一团。

　　「嗯，想一下子记住这些是不太容易，所以你也不用勉强自己，晚上没有人
来了，你可以多做点运动，或许会对你有些帮助。」段蔺轻轻站起身，竟然又走
过去开始『插花』。

　　「噢……」

　　　　　　　　　　　第０３８章女保安队长的末日

　　晚餐竟然还是全素食，这让楚飞实在有些无力，干脆吃了几口就借口饱了而
放下筷子，然后给段蔺说要出去转转。本来他是打算开车去找李欣李冰姐妹一起
打打牙祭，当然，还可以顺便回去玩玩一皇二后的游戏，发泄一下兽欲的同时顺
便再采集一些能量，免得整天被外面几个女保安给欺负。

　　结果说曹操曹操到，楚飞刚打开车库就看到女保安队长站在外面对他比划了
一个中指，显然是回敬他昨天的不礼貌动作。

　　楚飞本来不打算理会的，但可恶的是，她就站在路中间，楚飞的车根本开不
出去……

　　「昨天没受够教训么？今天脸就已经好了？」

　　「哼，你要是个男人就下来再跟我打一场！」

　　「是不是男人，你昨天还没摸够？不然我大方点让你再摸摸？」楚飞嗤笑一
声。

　　「有那个东西就是男人了？那泰国人妖也有呢！」苏瑞跟着嗤笑一声，「少
说屁话，下来打一场，要是你赢了，想干嘛干嘛，这里绝对没人再拦你，要是输
了，哼哼！」

　　「扯淡，我才没工夫跟你这娘们怄气，给我闪开！」楚飞启动了车子，但是
苏瑞却站在那里一动不动，一脸鄙视的看着他。

　　苏瑞昨天输的很不服气，她自觉自己的身手不错，不然也不会被调来这里，
更不会成为这群桀骜不驯的『娘子军』的头，可是昨天她竟然被一个毛头小伙子
打了，而且是打脸，更可恶的是，当时还是在她先抓住对方下身要害的情况下，
竟然被一巴掌甩的躺到了地上，虽然回来之后队员们什么都没说，不过苏瑞却能
感觉到她们眼神之中的异色，甚至今天整整一天都没有人主动跟她说话。

　　原因很简单，不管在那里，永远都是实力为尊。

　　楚飞刚来的时候，连见到真枪都要惊奇万分，一看就是一个涉世未深的雏鸟，
何况从他走路的姿势，从他平时的举止，从他『细皮嫩肉』的胳膊手臂都可以轻
易的看出，他根本就是一个温室之中长大的『公子』哥，可就是这样一个人，却
把她们的队长，她们之中的最强者给打趴下了，这不是等于间接的侮辱了她们的
实力么？

　　苏瑞深深明白这一点，所以她整整一天都一直盯着别墅，好不容易见到楚飞
跟段蔺分开，而且看样子是准备外出，她立刻想都没想就冲了出来，此时她的想
法简单到了极点，那就是再跟他打一架，然后拖着鼻青脸肿的他到众人面前走一
圈，自然所有的问题都不再是问题！

　　输？

　　苏瑞没想过，她仔细的想过昨天发生的事情，楚飞打的她虽然狠，但是却显
然是没有练过的，只懂得使用蛮力，如果是她有机会这样给人一下，肯定可以直
接卸除别人所有的战斗力，甚至如果是敌人，这一下直接就让他永远的躺在地上
了……可是苏瑞怎么都没想明白自己是怎么被打的，她感觉自己在被打之前的时
间出现了空白，也就是说，她的脑袋在那个时间段出了小差。

　　为什么会出小差呢？

　　大概是因为自己抓住他那个东西所导致的吧，说起来，自己已经两年多没跟
男人那个了，自从离婚之后，她就再没有被任何男人碰过，也没碰过任何男人，
所以当时肯定是胡思乱想走神所以才被这个家伙给趁机打了，一定是这样！可是
这个理由实在是有点说不出口，苏瑞也只好应咬着牙认了，但是这个耻辱今天晚
上必须洗清！

　　「我靠，你这娘们，信不信我真撞你！」可楚飞那里知道她在想什么，见到
她根本不让，顿时给气的嘴都歪了。

　　「咔嚓！」苏瑞却是突然从她屁股后面拔出了手枪，用力一拉就上了膛，然
后毫不犹豫的从裤兜里摸出了消音器，再接着楚飞就看到她对着自己的车扣动了
扳机，一声闷响之后，然后他的车身突然往前一斜。

　　「我艹！」

　　楚飞几乎是跳着脚打开车门窜了出来，果然，他心爱的牧马人前车胎被苏瑞
给爆了……

　　「既然你想死，那我成全你！」楚飞几乎是咬着牙说出的这句话，这一刻他
是真的恨不得把苏瑞这个娘们给生生活剐了去。男人，有几个不爱车的？特别是
这牧马人本来就是楚飞的最爱，虽然这车并非是他自己掏钱买的，但这一点也不
影响楚飞对它的珍惜和喜爱，可是现在它还没有任何的擦伤碰撞，却是先被手枪
给开了苞。

　　「放心，我不会让你死的！」苏瑞把手枪插回了后腰，然后转身就走，此时
的她根本不知道现在的楚飞到底有多可怕，所以正一脸兴冲冲的领头走向了别墅
的地下室，因为那里有一个供她们平时训练的场地。「大家都让一下，我现在要
跟这家伙重新打一场！」

　　「哈……头，你还真把他给拐来了啊，不过你到底行不行？要不要我们先出
手帮你试探试探？」顿时几个正在训练的女保安一起笑了起来，虽然只是玩笑话，
可言语之间的不信任已经非常明显。

　　「都给我闪一边去，这一次是我跟他之间的事情，你们谁都不准出手，更不
准来干扰我们！」苏瑞说着就把身上的上衣一脱，然后把腰上和腿上的武器也都
卸了下来，就这样仅仅穿着一个背心走到了训练场的中间，然后对楚飞勾了勾手
指，「来吧，毛都没长齐的小家伙，放心，我不会打你脸的！」

　　「哈哈……」顿时旁边的女保安们一个个哄笑不休，看着楚飞的眼神也是非
常怪异。

　　「哼！」楚飞紧紧捏了捏自己的拳头，然后跟着就走了过去在苏瑞面前十来
步的距离站定，「今天晚上你的下场会很惨，希望你能做好心理准备……」

　　「哟，我都有点迫不及待了，那我们开始？」

　　「哼！」楚飞的眼神陡然一凝，因为就在苏瑞的话声还没有落地，她的拳头
已经递到了自己的眼前……这就是她说的不打脸？我靠，这女人说话简直跟放屁
一样！楚飞漫不经心的往旁边一侧身就让过了苏瑞的拳头，然后抬起自己的右腿
就是一记很凶蛮的膝撞，而与此同时整个世界也恢复了正常，然后脸上还挂着得
意笑容的苏瑞就如同突然被巨锤给横腰撞在了肚子上一般，整个人在瞬间被击打
的弯曲成了虾米状，并且狠狠的趴倒在了地上。

　　这是一个所有人都没有想到的结果，即便是女保安队员们都知道苏瑞昨天被
楚飞打了，可是她们也大多以为楚飞只是偷袭罢了，现在两人面对面的交锋，一
看就没有练过的楚飞怎么可能是苏瑞的对手？但现在让她们惊骇欲绝的是，只是
一下，她们中的最强者，她们的队长就直接被看似无害的楚飞给直接放倒。

　　而苏瑞更是没想到会有这样一个结果，她明明看到自己的拳头已经就要打到
那个可恶的家伙的脸上，可是怎么可能……楚飞的这一下是那么的凶狠，苏瑞只
感觉自己的肠子几乎都快被顶了出去，以至于倒在地上的她只感觉五腹六脏都彻
底的纠结在了一起，但好歹她是久经训练的战士，立刻就向着一边滚去，害怕楚
飞继续对她实施攻击，但楚飞却只是站在原地轻蔑的看着她，怪异的是，他却正
在解他上衣的扣子。

　　「我说过，你今天晚上的下场会很惨，而我一向说话都很算话！」

　　「你……我的确是小看了你，但是你不要以为这样就赢了！」苏瑞咬着牙站
起身，虽然身上依然钻心的疼，但是她应该还有一战之力。

　　「赢不赢跟我没关系。」楚飞脱掉了自己身上的衬衣，露出一身不算健壮但
却也有点看头的赤裸上身，然后他学着苏瑞之前那般勾了勾手，「需要担心的是
你，准备迎接你的凄惨命运了吗？」

　　「去死！」苏瑞顿时怒吼一声，再次奋力冲了上来，无论如何她无法接受一
个毛都没长齐的小男人对她的命运指手画脚。

　　「砰！」苏瑞这一次是直接整个人趴在了地上，摔的很惨很惨，她甚至完全
没弄明白自己到底是怎么摔倒的，只感觉自己的膝盖被人狠狠踹了两脚，此刻是
火辣辣的疼，然后脑袋也撞在了地上，一阵头晕目眩，可就在这个时候，一只脚
突然踩在了她的脑袋上。「这种感觉如何？老实说，昨天你已经算是比较幸运的
了，因为我懒得跟你计较，可是你现在竟然还敢来惹我！！」

　　「唔……唔……」苏瑞的脑袋被踩住，她的嘴自然是无法开口说话，她唯一
的选择是拼命挣扎，只可惜她的手臂刚刚动一下，顿时也传来了剧烈的疼痛感，
然后失去了知觉……

　　好处是，楚飞的脚终于拿开了，她也终于能喘一口气了。

　　旁边所有的女保安全都仿佛被吓傻了一样，一个个目瞪口呆的看着，她们算
是发现了，苏瑞在这个年轻的男人面前根本没有任何的还手之力，纯粹的是被欺
负，可问题是，他……到底怎么做到的？

　　　　　　　　　　　第０３９章跪着唱征服过时了

　　楚飞慢慢的蹲了下来，就蹲在了不能动弹的苏瑞的身边，「现在是不是特别
后悔？被你的队员看到你跟狗一样的趴在这里……不过别急，因为这游戏才刚刚
开始！」

　　「你……你这个恶魔，你到底想做什么？」

　　「我只是想告诉你一件事。」楚飞轻轻的伸出左手抓住了苏瑞后背的背心，
一用力就把她上身给拉扯了起来，而让苏瑞惊恐的是，楚飞的右手中不知道什么
时候拿上了一把锋利的匕首，而那把匕首分明就是她刚才放在场边的。

　　「喂喂！你够了啊，做事情要有个度，我们队长都被你打成这样了，你还要
怎么样？快放下匕首！」那些女保安也看到了楚飞手里的匕首，顿时也变了脸色，
因为楚飞此时的表情太可怕，而苏瑞此时被他拎在手里，这感觉……楚飞难道想
给队长毁容？

　　「我劝你们最好是什么都不要管，现在转身走出去才是你们最该做的事情，
否则你们恐怕都会倒霉。」楚飞此时正在火头上，那里管得了那么多，毫不犹豫
的就出声威胁。

　　「混蛋，放下匕首，放下我们队长，否则我真的会开枪！」一个女保安的已
经眼疾手快的抓住了苏瑞放在一边的手枪，立刻就抬手瞄准楚飞，可是下一秒她
只感觉眼前一黑，然后脖子上被重重的来了一下，整个人直接软倒在地，楚飞不
知道什么时候已经站在了她的面前，手里拿着那把手枪，并且随手把它往旁边丢
了出去。「我最讨厌别人威胁我！」

　　「……」几个女保安一看这情形似乎很不对，相互对视了几眼，然后一起朝
着楚飞扑了过来，试图靠着人数来压制住他，但是这边苏瑞绝望的看到，她手下
的这五六个队员每个人的身手都不错，可是就在一秒钟之内，她们横七竖八的躺
了一地，一个个落得跟她一样的下场，手脚被废动弹不得。

　　「这就叫敬酒不吃吃罚酒。」楚飞慢慢的朝苏瑞走了过来，「我好声好气的
跟你们讲，你们却都不把我当回事，那我就只好用现实来教训你们，也好，让你
们好好的看场戏……话说，你也真够狠的啊，二话不说就敢朝我的车开枪？很好！」

　　伸手抓住苏瑞的隔壁，一拉一扯就把她给翻了个身，同时也痛的她呲牙咧嘴，
浑身冷汗直冒，楚飞却是没有任何怜惜之情的蹲在了她身边，然后手中的匕首就
横在了她的咽喉处……

　　「住手，你不能杀她！」几个女保安吓得魂飞魄散，这个男人到底是什么来
历，身手诡异不说，竟然因为屁大点的事情就要杀人？

　　「哼哼！杀了她？那岂不是太便宜她了？」楚飞冷哼一声，手里的匕首轻轻
往下一划，顿时苏瑞胸口紧绷的背心直接裂了开去，里面黑色的两团内衣顿时整
个的跳脱了出来，可是楚飞依然没有住手，匕首再次回头一挑，那黑色的乳罩立
刻从中裂开，苏瑞胸口的软肉直接暴露在了空气之中。

　　「啊！！！」这一下，不但苏瑞慌了，那些女保安也全都吓了一跳。

　　「哟，你这里不小嘛，可为什么我差点就把你当男人了？」楚飞伸手抓住苏
瑞的胸脯一阵用力的揉捏，顿时疼的苏瑞再次咬紧牙关，可是楚飞对她的折磨却
远远没有结束，因为见到她这个样子，楚飞越是对凌辱她产生了一些兴趣，当即
就拿起匕首贴着她的肌肤一路下滑，并且毫不留情的割开了她的裤子……

　　尽管苏瑞她们穿的衣服都是特制的，但顶不住她打磨的无比锋利的匕首，这
些布料几乎产生不了任何的阻力，楚飞轻而易举的就把苏瑞的裤子从头到尾给开
了一条缝，其中也包括了她的内裤，所以楚飞只是用匕首轻轻一挑，她身体最私
密部位就立刻暴露在了众人眼中。

　　「啊啊啊！」旁边躺着的五六个女保安一阵惊叫，楚飞顿时不耐烦的转过头
吼了一句，「谁再叫，我就扒光了她吊起来！」

　　「……」顿时整个训练场变得鸦雀无声。

　　这下楚飞满意的蹲了回来，然后继续用匕首在一脸茫然和呆滞的苏瑞的身上
割了几刀，彻底的把她的裤子整个的瓦解开，然后伸手拿起破碎的布条直接丢了
开去，笑眯眯的打量了一下完全暴露出来的苏瑞的下身，「你的毛倒是长齐了啊，
这么浓密，不过我很不喜欢，不然我替你清理一下吧……」

　　「不……不要！」苏瑞终于明白楚飞要做什么了，连忙摇头拒绝，但是……

　　「哼，现在可由不得你了！」楚飞抓住她的两条腿然后用力一分，顿时苏瑞
的整个私处都完全暴露了出来，然后楚飞笑眯眯的拿着她的匕首紧紧贴在了她的
小山丘上，「现在跟你的毛毛说再见吧……」

　　「啊！！」

　　「呼！」楚飞满意的对着苏瑞的两腿之间吹了口气，现在光秃秃的肉丘上再
没有任何阻碍视线的杂物，而中间一条嫩红色的裂缝非常明显，但更明显的却是
裂缝之中正在潺潺渗出的晶莹剔透的……液体。

　　「啧……」楚飞用手指在上面沾了一些，然后举到了苏瑞的面前，「你这女
人真够变态的，被人打成这样而且百般羞辱，你却产生了快感？现在是不是很想
让我插你？」

　　「不！没有，绝对不可能！」苏瑞惊慌的拼命摇头。

　　「那这是什么？说，你现在是不是想要我插你？」

　　「你这个恶魔，我现在恨不得一刀一刀的捅死你！」苏瑞却死死瞪着楚飞，
眼神之中全是愤恨。

　　「啧……好吧，既然你都这么求我了，那我就勉强满足你的要求好了！」楚
飞突然就伸手解开了自己的裤子，然后公然当着众人的面掏出自己的凶器，更是
直接蹲在了苏瑞的头顶，然后双头抱起她的脑袋，「张开嘴，给我好好的含起来！」

　　「你休想！！就算你杀了我我也不会这么做！」

　　「是么？我当然不会杀了你。」楚飞淡淡的笑了笑，「其实我刚才是打算让
你从今天晚上开始退役的……信不信我现在转身走人，然后你们这几个人今后一
辈子都只能躺在床上？」

　　「混账，这事跟她们没关系，你有什么冲着我来！」苏瑞顿时差点没背过气
去，现在的她已经丝毫不敢怀疑楚飞的话，因为她至今没明白，为什么自己的手
脚突然都失去了控制。

　　原因非常非常的简单，楚飞直接往她们身体之中的穴道里塞了某些东西，使
得她们的手脚跟大脑彻底的失去了联系。这就是今天楚飞跟着段蔺学习穴位和经
脉知识的好处了，所以楚飞说的也没错，如果他不愿意把那些『东西』吸回来的
话，苏瑞等人只怕真的没什么好下场，即便现代的医疗技术这么发达，但是关系
到中医穴位这一块，依然存在不小的盲点，何况楚飞塞进去的只是能量而已。

　　「我现在可不是在冲着你么？」楚飞冷哼一声，「你可以继续嚣张，但是后
果自负！」

　　「你……你到底想怎么样？」苏瑞不得不服软，她只能安慰自己，此时的她
是为了手下的几个姐妹才不得不委曲求全。

　　「嗯，首先好好含住我这个毛都没长齐的小鸟，弄到它舒服了，你再赔我一
个车轮胎，那我可以当今天什么事情都没发生，大家以后各走各的的路，你别出
现在我面前，我也不会再来找你的麻烦……」

　　「你……说话算数？」这么简单？

　　「你有选择的权利吗？」楚飞嗤笑了一声，突然站起身然后二话不说就直接
再次分开了苏瑞的双腿，紧跟着腰部用力一挺就直接插进了她的幽谷深处！

　　这一下实在是太突然，完全谁都没想到，所以首先惊叫的竟然不是苏瑞，而
是她的几个手下，然后苏瑞才不敢置信的看着楚飞和自己的身体结合处，那种充
实火热的涨疼感也提醒着她，一切都已经既成事实，她没想到楚飞竟然是这样的
蛮不讲理和……直接，所以呆滞了好几秒之后才终于张口……

　　「啊！！！」

　　「不错，虽然你这人脾气很暴躁，但是里面却挺紧！」楚飞先很用力的抽动
了几下，由于苏瑞里面已经足够湿润，所以他的进出没有任何的滞涩感，然后楚
飞又抓住了苏瑞的胸部细细把玩了一会，这才拔出来重新把凶器递到了她的嘴边，
「做好决定了吗？」

　　「你这个恶魔！！」苏瑞顿时张大嘴，然后就狠狠一口朝着楚飞的分身咬去，
那样子简直就是想要把它一口给活活咬下来，但就在这个时候，楚飞的声音仿佛
如同巨钟一样敲响在了她的心房。

　　「你若咬我一口，你自己或者她们之中的一个人就会碎掉一只眼睛，不信你
可以试试看？」

　　「……」苏瑞的牙齿已经紧紧贴在了楚飞的分身上，却终于没有这个胆量去
赌，事实上到她现在已经有些明白，楚飞跟她们完全不是一个世界的人，所以，
她仅剩的选择……真的不多了。

　　「嗯，这就乖了嘛……舌头灵活一点，你以前没给男人舔过吗？技术真烂！！」
楚飞毫不留情的羞辱，使得苏瑞全身都已经屈辱至通红，但是不知道为什么，她
却感觉自己身下此时那些不受控制的液体越发的汹涌了起来……

　　　　　　　　　　　第０４０章很意外的坦白心声

　　与张琳这些少妇不同，苏瑞这样的女人因为长期接受训练，导致身上是肌肉
多过脂肪，因此对她们而言，肉体的折磨远没有精神上来的有效，所以楚飞选择
羞辱她的方式是让她用口腔来承受自己的巨大，而不是用下面那张嘴。网……

　　毕竟强奸她，或许只是让她暗爽一番而已。

　　所以，其余四五个躺在一边的女保安只能一个个目瞪口呆的看着楚飞抓着苏
瑞的脑袋，然后一次次把他的巨大深深顶进了她的喉管深处，让她被呛得是眼泪
鼻涕狂流，那种难受的模样让她们都忍不住一个个吞咽了好几口口水，这男人太
……可怕了！

　　「喔……喔……」而苏瑞也似乎放弃了一切的抵抗，她目前唯一能做的就是
努力的张大了嘴，避免自己的牙齿会刮到他的家伙，然后导致自己的身体无端的
挨上一顿打……

　　狠狠的一连干了几百下之后，楚飞终于停下来喘了口气，然后轻蔑的看了她
一眼，「看来你的嘴没什么用啊，弄了这么半天都没让我爽。」

　　「喔……喔……咳咳……」苏瑞先是剧烈的咳嗽了一阵子，这才睁开眼睛看
着楚飞，「让……让我休息一下，我一定会……弄……」

　　「哼！」楚飞却是突然伸手在她四肢上拍了几下，顺便就收回了自己的能量，
于是苏瑞惊喜的发现，她的四肢已经重新获得了知觉，但是下一秒楚飞的话依然
让她如坠冰窖。「自己趴到地上，再把屁股撅起来！」

　　「喔……」当楚飞的巨大再次没入自己的身体，苏瑞忍不住就发出了一声愉
悦的呻吟，虽然她很快就醒悟过来并且捂住了自己的嘴，但是很快她就发现这根
本是徒劳的，因为楚飞的强大完全出乎了所有的人意料，那一次次凶猛的冲击甚
至堪比打桩机，而且每次的撞击都能顶到她身体的最深处，这种感觉是以前从未
有过的，更是她以前丈夫完全没办法带给她的……几乎是几分钟之后，苏瑞就沉
迷在了这种极致的感官享受之中，她也是不在意自己此时的姿势，也不在意周围
是否还有人旁观，她现在只想要楚飞继续下去，最好就这么一直继续下去！

　　伴随着苏瑞高亢的尖叫声，她的身体开始如同打摆子一样的剧烈抖动起来，
屁股上的肉也开始一阵阵的紧缩，竟然带给了楚飞另一种完全不同的感受，这多
少也让楚飞烦躁的心情好了一些，因为苏瑞抵达高潮之后喷出的阴精分量竟然极
多，他的分身此时不但被软肉紧紧挤压不停，更是仿佛整个被巨大的能量团包围
着，舒服的让人无以言语，所以他干脆也不停下，继续一鼓作气的猛打猛冲，然
后一分钟之后，苏瑞又是一次尖叫……

　　「楚飞，你在干什么？！！」就在这个时候，一个冰冷的声音突然从众人的
背后响起，楚飞回头一看，却是段蔺，她一脸惊讶的看着自己对苏瑞施暴，而她
身后还有两个女保安也同样震惊的看着这一切，她们本来是想抢上来阻止楚飞，
但是段蔺却怪异的伸手拦住了她们。

　　「哼！」楚飞却不但没停止，反而是更加加快了身下的速度，肉体相撞的啪
啪声简直如同雨点一样密集的在地下室中响着，然后他猛然闷哼一声，直接把自
己的精华全部深深的爆进了苏瑞的身体……两分钟之后，楚飞才啵的一声从苏瑞
的身体之中拔出了凶器，却也不管她，自顾自的走到一边穿上了衣服。「你怎么
来了？」

　　「她都叫成这样了，我能听不到么？」段蔺先是看了楚飞一眼，又环顾了一
下周围躺了一地的四五个女保安，「她们都怎么了？」

　　「没什么，因为她们打算对我动手，所以我暂时废了她们。」楚飞已经穿上
了衣服，于是走过去把她们一个个恢复了正常，这才走到了段蔺的面前，「现在
你都看到了，你打算怎么处理？」

　　「为什么？」段蔺看了一眼依然还无力趴在地上的苏瑞，她高高撅起的屁股
上全是大片的红色印记，而那幽谷中间更是一番狂风暴雨蹂躏之后的景象，能把
高傲的苏瑞给弄成这样，楚飞也算是本事不小了，只是本来见到这一切应该很生
气的段蔺不但没有那样做，反而声音也一反平日的冷淡，竟然变得温柔了许多。

　　「我昨天就警告过她不要惹我。」楚飞耸了耸肩，「可惜有些人就是不见棺
材不落泪……现在没事了吗？那我回去睡觉了，有点累。」

　　「嗯，你先去休息吧，这里我来处理。」段蔺竟然真的点头应允。

　　……

　　走出地下室的门，楚飞这才松了一口气，其实在被段蔺发现这一切之后，他
的心脏就急剧的跳的厉害，一瞬间他就想到了一旦跟段蔺她们翻脸的后果，只怕
深圳再大也再不到容身之处，甚至或许会被通缉也说不定，这一瞬间楚飞几乎想
要发动能力把段蔺也给抓起来，但是好歹他最后还有一丝理智。

　　所以虽然刚才在段蔺的面前装的很男人，但是楚飞的心里担惊受怕是免不了
的，说到底他只是一个普通人罢了，还没有准备好跟全世界为敌，特别是他的能
力……一旦曝光的话，只怕以后再也没有了安稳日子。

　　躺到了床上之后，楚飞是碾转反侧了好一会都丝毫没有睡意，直到听到旁边
房间的房门声轻轻响了一下，他才猛的跳下地，然后快速的打开门冲了过去，但
是当站在了段蔺的房门前之后，举起的手却好半天都敲不下去。自己该怎么问她？
问她会不会举报自己？问她自己以后会不会有事？这也太怂了了吧！

　　好一会之后，楚飞又低着头颓然走回房间，倒在了床上……

　　第二天一早楚飞就惊醒了过来，因为隔壁房间的玻璃门正在打开，然后传来
了段蔺下水的声音，楚飞连忙也跳下床，果然那条白色的一丝不挂的美人鱼已经
开始了晨练，似乎一切都跟昨天没有什么区别，看到这一幕楚飞的心情也立刻好
了很多，直接拽掉了自己的短裤就一头扎进了水中，然后朝着段蔺游去。

　　段蔺自然也听到了楚飞入水的声音，不过她却没理会，甚至看都没看楚飞一
眼，只是按照她每天的计划慢慢游着，见到她这样楚飞也不好开口，只能讪讪的
跟着她，时不时偷看几眼她露出水面的身体，当然，段蔺并不是很在意他的眼光。

　　很快段蔺就完成了晨游，然后抓住了她房间下面的扶手起身上去了房间里面，
而楚飞也终于再也忍不住，干脆的跟着一起爬了上去，趁着段蔺还在擦拭身体的
时候，直接走到她后面伸手把她给整个的抱了起来。

　　段蔺被楚飞偷袭到却似乎一点不惊讶，她只是转过头来淡淡看了楚飞一眼，
然后就转过头去又看了看床头的小闹钟，「你只有十分钟时间。」

　　十分钟？什么十分钟？楚飞先是一愣，然后立刻就明白了过来，段蔺这是在
说，他只有十分钟时间对她……动手动脚？哈？楚飞当即兴奋起来，把段蔺直接
丢到了床上，然后立刻扑上去就压在了她身上，「十分钟啊，嘿嘿……」

　　「唔……」段蔺也没挣扎，任由楚飞对她肆意轻薄，任由楚飞的手指在她全
身上下不停揩油，不过就在楚飞分开她双腿准备把高高昂起的凶器向着她无比纯
净的私处挺进的时候，她却突然双腿用力一夹，「不行！」

　　「为什么？」楚飞惊讶的看了她一眼，你哪里我摸了摸了，亲也亲了，怎么
又突然不行了？

　　「洞房花烛只能在我们结婚之后。」段蔺微微的咬了咬嘴唇，「在那之前，
我最多只能让你摸摸……」

　　「结婚？什么……结婚？」楚飞被吓了一跳，连忙跳下床，开玩笑？我可没
打算跟你结婚，即便你是极品白虎，但是……喂喂，这是什么情况？你这样的白
富美不是一贯眼高于顶么，怎么突然看上我这个穷屌丝，还玩起倒贴了？我是说，
你昨天怎么突然那么怪怪的，突然教我东西起来，原来……「那个，段蔺，我想
我们可能不太适合吧！」

　　如果是别的女人在这种情况下可能直接甩手就给楚飞一个耳光，然后把他给
踹出去，但是段蔺的反应却非常奇怪，因为她只是偏头看了看楚飞一眼，然后点
了点头，「我也觉得我们不适合，你不但年龄比我小很多，而且还是一个胆大妄
为的色魔，昨天调戏我的客人就算了，竟然连苏瑞队长都敢强奸……而你还是来
我这里才一天而已！」

　　「呃……昨天的事情我承认是做错了，当时也太冲动了一点。」楚飞竖起自
己的两只手，「既然说到了这里，那我也坦白跟你说清楚好了，段蔺，我对你的
身体的确很感兴趣，但是我却从没想过跟你结婚这种事，还有，我没有调戏你的
客人，她会那样是因为……」

　　「因为你有独特的能力是吗？」

　　「你怎么会知道？」楚飞大惊。

　　「因为你表现的很明显……」段蔺已经开始起身穿衣服，然后她拿起一件自
己的浴袍走到楚飞面前给他披上，「赶紧回去穿上衣服，客人就要来了，晚上我
们再好好的谈谈。」
----------
　　　　　　　　　　　第０４１章一语惊醒了梦中人

　　今天的客人来的时间跟昨天差不多，当然，人是完全不同的，唯一相同的大
概是她们都比较有钱，对身材大都保持的很好，至少跟谢琴完全不是一个级别。
不过段蔺依然没有让楚飞动手，而且尽管早上楚飞已经明说了不会跟她结婚，但
却似乎对她毫无影响，她依然尽心尽力的教导楚飞，这一忙起来就很快到了晚上，
然后楚飞再次跟她坐在了餐桌上，又是面对一桌子的素食……

　　「你不喜欢吃这些菜吗？」

　　「不喜欢，我喜欢吃肉。」该坦白的已经坦白，楚飞现在说这话毫无压力。

　　「嗯，我知道了，我明天会让厨师单独给你准备食物。」

　　「那个，外面的那群保安难道也跟你一样每天吃素？」

　　「当然不是……」段蔺奇怪的看了楚飞一眼。

　　「那我出去跟她们一起吃吧。」楚飞连忙站起身，因为今天一整天都没碰到
人，自然也没的肉吃，所以他现在已经觉察到自己身体里面的饥饿感，干脆就找
个借口出去外面去找苏瑞她们，一是看看段蔺昨天如何摆平的她们，二是吃完饭
或许也可以顺便跟她们打打架……

　　苏瑞她们这群女保安有自己的小食堂，往常这个吃饭时间也正是最热闹的时
候，她们一群女孩子什么八卦都敢聊，什么话题都敢讲，一度倒也热热闹闹的，
可是今天，所有人都只是闷着头吃饭，没有人敢开口，最多偶尔偷偷瞄一眼单独
坐在角落的苏瑞。

　　她们的队长，她们之中最强的人，竟然被人强奸了，而且是当着几个人的面，
甚至据说还是被虐奸……这实在是太过匪夷所思了一点，不过别墅的大老板段蔺
昨天下了封口令，昨天参与的几个人都会得到一笔不菲的补偿，甚至其他人也会
有一些花红之类，所以她们也就只能全都当做不知道，当做昨天的事情没有发生
过。

　　但是女人的八卦之心怎么能就这么容易熄灭？昨天晚上的时候，苏瑞被强奸
的所有细节就已经被每个女保安知道了，所以今天一天所有人看她的眼神都很怪
异，苏瑞自己自然也清楚的知道这点，所以她不知道自己该用什么面目去见人，
她甚至都灰心到想就此退役，远远的离开这里，再也不见任何人……

　　可就在这个时候，小餐厅之中所有人的呼吸一滞，因为昨天闹事的主角，那
个花花大少楚飞，竟然突然出现在了这里！天啊，他怎么还敢来这边？

　　是了，有段蔺给他撑腰，他有什么不敢的？

　　楚飞走进来转头看了一圈，看到苏瑞之后立刻就直接朝她走了过去，然后坐
在了她对面。

　　低着头吃饭的苏瑞正在奇怪怎么餐厅突然变得这么安静和怪异，突然眼前有
人坐下，她就下意识的抬头看了一眼，见过见到楚飞的脸，顿时被吓了一跳，整
个人如同受惊一样的跳了起来并且摆出防御姿势，「你……你来做什么？」

　　「你们这边还有没有吃的？」楚飞好笑的看了她一眼，然后敲了敲桌子，
「段蔺一天到晚吃素，憋死了我都……这边要是有好酒好肉的，别藏着了，拿出
来一起分享分享！」

　　「你就是来吃……吃饭？」苏瑞见到楚飞似乎不是开玩笑，迟疑了好一会才
收回自己的拳头。

　　「不然？你以为我是来吃你的吗？」

　　「噗！」顿时旁边一群人全都忍不住笑了出来。

　　「你！！」苏瑞的眼睛顿时红了，她气急败坏的跺了一下脚，却又不敢真的
对楚飞动手，因为她知道自己打不过。

　　「好了好了，地面是无辜的，你就别踩它了，赶紧给我弄点大鱼大肉来，不
然我真要饿死了！」楚飞却对着她随意的摆了摆手，语气自然的就好像在吩咐自
己的婆娘一样，接着就一脸无力的趴在了桌子上，那懒样看的人直咬牙。

　　说也奇怪，苏瑞竟然真的在迟疑了一下之后，转身去了食堂一边开始打饭。
虽然在这里的一群人都是比较彪悍的保安，但毕竟是女孩子，所以饭量也大不到
哪里，食堂边上摆着的菜盆里面吃的东西还多，所以苏瑞很快就给楚飞打了满满
的一盘食物走过来。

　　「唔，好吃！太好吃了！！」过来段蔺这边都两三天了，可是直到现在才终
于吃到肉，楚飞脸上挂满了感动，真爽！

　　「……」苏瑞也慢慢的坐了下来，她就这样傻傻的看着楚飞毫无顾忌大口大
口的吃饭，那感觉就好像一个还没长大的孩子一般，可是昨天晚上的他却像一个
恶魔……到底哪个才是真正的他？

　　「你们都看着我做什么？难道都吃饱了？」心满意足的把面前的一大堆东西
全都狼吞虎咽光，楚飞这才发现一屋子人都傻傻的看着他。

　　「唔……唔……」顿时，所有人立刻转过头整齐的吃起东西来，但每个人的
耳朵却是高高竖起。

　　「苏瑞，那个……你晚上有事情没？」

　　「你……你要干什么？」苏瑞顿时吓了一跳，你不会又想……不行不行！不
行，我那里昨天被你弄的都肿起来了，到现在还没好呢，今天绝对不行！

　　「没什么，晚上没事的话，陪我打打架呗……」

　　「啊？不要！」苏瑞立刻惊恐的想到自己昨天被打的那么惨，顿时连连摇头，
「我打不过你，不打！」

　　「咳咳……那你教我怎么打架总可以吧，作为报答呢，晚上教完了之后我可
以替你桉摩一下。要知道，我可是段蔺的……关门弟子哦，这种机会别人求都求
不到！」其实，楚飞只是想找机会跟苏瑞单独在一起，然后问一下昨天的事情，
至于桉摩，那是为了吃肉，你们懂得。

　　关门弟子？难怪段蔺这么护着你！苏瑞咬了咬嘴唇，真的是桉摩吗？只怕又
是不怀好意吧……不过，他这是迷恋上我的身体了吗？怎么办？如果我拒绝他，
他生气了怎么办？会不会又强来？到时候岂不是更丢脸？

　　苏瑞的脸上表情百转千回，好一会之后终于咬着嘴唇轻轻点了点头，因为她
发现，自己竟然完全无法拒绝这个比自己小的男人。

　　而楚飞却是真的想跟苏瑞她们学点东西，尽管他昨天打架确实很凶悍，可以
打的苏瑞她们毫无还手之力，甚至只能任由他摆布，但早上段蔺的一句话让楚飞
如梦初醒。

　　因为你表现的很明显……

　　楚飞是突然莫名其妙的得到了『吃肉』的鬼能力，虽然他潜意识中不想被人
当成怪物，虽然他已经有意识的想要隐藏这种能力，但是因为他对自己能力的不
了解，或者说他对自己能力的掌控度还不够，所以他表现出来了许多菜鸟的习惯，
更落下了许多的尾巴……

　　譬如他一次性就直接把何诗诗给从一百二十多斤减到了八十多，而这一点何
诗诗又亲口告诉了张琳。

　　譬如他把自己老妈也给变年轻漂亮了，这一点是有目共睹。

　　譬如他把林娟身上的那些疤痕全都消除了……虽然这件事外人看不出来，但
是与林娟共事的小妹们却都知道，所以只要有心人一查就无所遁形。

　　而最大的弱点就是，为了那一点点的钱，他在一个礼拜之内就让张琳整个人
焕然一新，仿佛完全变了一个人一样……张琳她们是谁？能成就数亿家产的，谁
又会是笨蛋？所以她眼睛都不眨就甩出了两百万，这不是她大方，是因为她知道
楚飞拥有特殊的能力……即便这两百万最后打了水漂，但能用两百万拉住一个这
种特殊人物的心，绝对是划算的买卖。

　　甚至可以说，李欣几乎也是这个想法，特别是当看到楚飞轻而易举的在一个
大汉身上留下掌印之后，她就更加坚定了自己的想打，所以才一点不在意的跟楚
飞发生了关系，而且还是跟妹妹一起，因为楚飞不是普通人，所以她也不需要用
普通人的标准去约束他……

　　而谢琴却比她们所有人都看的更清楚，也更远，所以她才不惜用一个宝贵的
条件把楚飞送到了段蔺这里……不管楚飞能不能学到段蔺的手艺，但至少他从此
顶了一个段蔺弟子的名号，然后弄一些药物什么的来配合他的桉摩，在内外同治
的情况下，即便楚飞以后弄出再夸张的效果也有了正当的由头。毕竟段蔺在上层
之中也是鼎鼎有名的，她的徒弟自然不会弱了是不是？简单的说，谢琴就是打算
借段蔺的名头来给楚飞的能力打掩护。

　　可惜楚飞一开始并不清楚谢琴的苦心，来这边之后不但没有收敛，反而是当
天就跟段蔺闹了起来……

　　段蔺能在上层社会混的开，自然不是因为她的坏脾气，而是因为她独一无二
的能力……而能掌握这些古老养生技巧，并且能配置出那些失传已久的各种药物
的段蔺，又岂会是普通人？

　　所以，当天被楚飞扒掉裤子后的段蔺当时就已经知道，其实楚飞跟她是…
…同类人！今天的客人来的时间跟昨天差不多，当然，人是完全不同的，唯一相
同的大概是她们都比较有钱，对身材大都保持的很好，至少跟谢琴完全不是一个
级别。不过段蔺依然没有让楚飞动手，而且尽管早上楚飞已经明说了不会跟她结
婚，但却似乎对她毫无影响，她依然尽心尽力的教导楚飞，这一忙起来就很快到
了晚上，然后楚飞再次跟她坐在了餐桌上，又是面对一桌子的素食……

　　「你不喜欢吃这些菜吗？」

　　「不喜欢，我喜欢吃肉。」该坦白的已经坦白，楚飞现在说这话毫无压力。

　　「嗯，我知道了，我明天会让厨师单独给你准备食物。」

　　「那个，外面的那群保安难道也跟你一样每天吃素？」

　　「当然不是……」段蔺奇怪的看了楚飞一眼。

　　「那我出去跟她们一起吃吧。」楚飞连忙站起身，因为今天一整天都没碰到
人，自然也没的肉吃，所以他现在已经觉察到自己身体里面的饥饿感，干脆就找
个借口出去外面去找苏瑞她们，一是看看段蔺昨天如何摆平的她们，二是吃完饭
或许也可以顺便跟她们打打架……

　　苏瑞她们这群女保安有自己的小食堂，往常这个吃饭时间也正是最热闹的时
候，她们一群女孩子什么八卦都敢聊，什么话题都敢讲，一度倒也热热闹闹的，
可是今天，所有人都只是闷着头吃饭，没有人敢开口，最多偶尔偷偷瞄一眼单独
坐在角落的苏瑞。

　　她们的队长，她们之中最强的人，竟然被人强奸了，而且是当着她们的面，
甚至还是被虐奸……这实在是太过匪夷所思了一点，等于楚飞在她们所有人脸上
都狠狠打了一巴掌，不过段蔺昨天下了封口令，昨天参与的几个人都会得到一笔
不菲的补偿，甚至其他人也会有一些小花红之类，所以她们现在也就只能全都当
做不知道，当做昨天的事情没有发生过。

　　但是女人的八卦之心怎么能就这么容易熄灭？昨天晚上的时候，苏瑞被强奸
的所有细节就已经被每个女保安知道了，所以今天一天所有人看她的眼神都很怪
异，苏瑞自己当然也很清楚这点，所以她不知道自己该用什么面目去见人，她甚
至都灰心到想就此退役，远远的离开这里，再也不见任何人……

　　可就在这个时候，小餐厅之中所有人的呼吸一滞，因为昨天闹事的主角，那
个花花大少楚飞，竟突然堂而皇之的出现在了这里！天啊，他怎么还敢来这边？

　　是了，有段蔺给他撑腰，他有什么不敢的？

　　楚飞走进来转头看了一圈，看到苏瑞之后立刻就直接朝她走了过去，然后坐
在了她对面。

　　低着头吃饭的苏瑞正在奇怪怎么餐厅突然变得这么安静和怪异，突然眼前有
人坐下，她就下意识的抬头看了一眼，见过见到楚飞的脸，顿时被吓了一跳，整
个人如同受惊一样的跳了起来并且摆出防御姿势，「你……你来做什么？」

　　「你们这边还有没有吃的？」楚飞好笑的看了她一眼，然后敲了敲桌子，
「段蔺一天到晚吃素，憋死了我都……这边要是有好酒好肉的，别藏着了，拿出
来一起分享分享！」

　　「你就是来吃……吃饭？」苏瑞见到楚飞似乎不是开玩笑，迟疑了好一会才
收回自己的拳头。

　　「不然？你以为我是来吃你的吗？」

　　「噗！」顿时旁边一群人全都忍不住笑了出来。

　　「你！！」苏瑞的眼睛顿时红了，她气急败坏的跺了一下脚，却又不敢真的
对楚飞动手，因为她知道自己打不过。

　　「好了好了，地面是无辜的，你就别踩它了，赶紧给我弄点大鱼大肉来，不
然我真要饿死了！」楚飞却对着她随意的摆了摆手，语气自然的就好像在吩咐自
己的婆娘一样，接着就一脸无力的趴在了桌子上，那懒样看的人直咬牙。

　　说也奇怪，苏瑞竟然真的在迟疑了一下之后，转身去了食堂一边开始打饭。
虽然在这里的一群人都是比较彪悍的保安，但毕竟是女孩子，所以饭量也大不到
哪里，食堂边上摆着的菜盆里面吃的东西还多，所以苏瑞很快就给楚飞打了满满
的一盘食物走过来。

　　「唔，好吃！太好吃了！！」过来段蔺这边都两三天了，可是直到现在才终
于吃到肉，楚飞脸上挂满了感动，真爽！

　　「……」苏瑞也慢慢的坐了下来，她就这样傻傻的看着楚飞毫无顾忌大口大
口的吃饭，那感觉就好像一个还没长大的孩子一般，可是昨天晚上的他却像一个
恶魔……到底哪个才是真正的他？

　　「你们都看着我做什么？难道都吃饱了？」心满意足的把面前的一大堆东西
全都狼吞虎咽光，楚飞这才发现一屋子人都傻傻的看着他。

　　「唔……唔……」顿时，所有人立刻转过头整齐的吃起东西来，但每个人的
耳朵却是高高竖起。

　　「苏瑞，那个……你晚上有事情没？」

　　「你……你要干什么？」苏瑞顿时吓了一跳，你不会又想……不行不行！不
行，我那里昨天被你弄的都肿起来了，到现在还没好呢，今天绝对不行！

　　「没什么，晚上没事的话，陪我打打架呗……」

　　「啊？不要！」苏瑞立刻惊恐的想到自己昨天被打的那么惨，顿时连连摇头，
「我打不过你，不打！」

　　「咳咳……那你教我怎么打架总可以吧，作为报答呢，晚上教完了之后我可
以替你桉摩一下。要知道，我可是段蔺的……关门弟子哦，这种机会别人求都求
不到！」其实，楚飞只是想找机会跟苏瑞单独在一起，然后问一下昨天的事情，
至于桉摩，那是为了吃肉，你们懂得。

　　关门弟子？难怪段蔺这么护着你！苏瑞咬了咬嘴唇，真的是桉摩吗？只怕又
是不怀好意吧……不过，他这是迷恋上我的身体了吗？怎么办？如果我拒绝他，
他生气了怎么办？会不会又强来？到时候岂不是更丢脸？

　　苏瑞的脸上表情百转千回，好一会之后终于咬着嘴唇轻轻点了点头，因为她
发现，自己竟然完全无法拒绝这个比自己小的男人。

　　而楚飞却是真的想跟苏瑞她们学点东西，尽管他昨天打架确实很凶悍，可以
打的苏瑞她们毫无还手之力，甚至只能任由他摆布，但早上段蔺的一句话让楚飞
如梦初醒。

　　因为你表现的很明显……

　　楚飞是突然莫名其妙的得到了『吃肉』的鬼能力，虽然他潜意识中不想被人
当成怪物，虽然他已经有意识的想要隐藏这种能力，但是因为他对自己能力的不
了解，或者说他对自己能力的掌控度还不够，所以他表现出来了许多菜鸟的习惯，
更落下了许多的尾巴……

　　譬如他一次性就直接把何诗诗给从一百二十多斤减到了八十多，而这一点何
诗诗又亲口告诉了张琳。

　　譬如他把自己老妈也给变年轻漂亮了，这一点是有目共睹。

　　譬如他把林娟身上的那些疤痕全都消除了……虽然这件事外人看不出来，但
是与林娟共事的小妹们却都知道，所以只要有心人一查就无所遁形。

　　而最大的弱点就是，为了那一点点的钱，他在一个礼拜之内就让张琳整个人
焕然一新，仿佛完全变了一个人一样……张琳她们是谁？能成就数亿家产的，谁
又会是笨蛋？所以她眼睛都不眨就甩出了两百万，这不是她大方，是因为她知道
楚飞拥有特殊的能力……即便这两百万最后打了水漂，但能用两百万拉住一个这
种特殊人物的心，绝对是划算的买卖。

　　甚至可以说，李欣几乎也是这个想法，特别是当看到楚飞轻而易举的在一个
大汉身上留下掌印之后，她就更加坚定了自己的想打，所以才一点不在意的跟楚
飞发生了关系，而且还是跟妹妹一起，因为楚飞不是普通人，所以她也不需要用
普通人的标准去约束他……

　　而谢琴却比她们所有人都看的更清楚，也更远，所以她才不惜用一个宝贵的
条件把楚飞送到了段蔺这里……不管楚飞能不能学到段蔺的手艺，但至少他从此
顶了一个段蔺弟子的名号，然后弄一些药物什么的来配合他的桉摩，在内外同治
的情况下，即便楚飞以后弄出再夸张的效果也有了正当的由头。毕竟段蔺在上层
之中也是鼎鼎有名的，她的徒弟自然不会弱了是不是？简单的说，谢琴就是打算
借段蔺的名头来给楚飞的能力打掩护。

　　可惜楚飞一开始并不清楚谢琴的苦心，来这边之后不但没有收敛，反而是当
天就跟段蔺闹了起来……

　　段蔺能在上层社会混的开，自然不是因为她的坏脾气，而是因为她独一无二
的能力……而能掌握这些古老养生技巧，并且能配置出那些失传已久的各种药物
的段蔺，又岂会是普通人？

　　所以，当天被楚飞扒掉裤子后的段蔺当时就已经知道，其实楚飞跟她是…
…同类人！
----------
　　　　　　　　　　　第０４２章还好一切都不算晚

　　这就不难解释，段蔺怎么突然就对楚飞完全改变了态度……

　　从一开始的极度厌恶，到突然留着他住在别墅中，而且安排他住在她隔壁房
间，甚至丝毫不在意的光着身子在他的面前裸泳，乃至最后任由他抱在怀里肆意
非礼玩弄……换做是别人，只怕早都不知道死了多少次，可是段蔺不但没怪罪楚
飞，反而在早上暗示楚飞，她希望能嫁给他！

　　好吧，段蔺一个人活了这么多年是不太容易，她肯定是希望找个男人的，但
要说她是那种急切的希望随便找个男人就嫁出去的花痴，楚飞是绝对不信的，所
以她这么做必然有她的理由，而这原因到底是什么，楚飞还没想清楚，所以他先
躲了出来，打算好好的想想……

　　也是这个时候，楚飞才终于知道，他的世界已经跟以前完全不同了，想要回
到过去，想要重新做回一个普通人，他还有很长很长的路要走，绝对不是想当然
的以为自己还是个普通人就行的。……

　　「我没有学过格斗，不过我现在想学……」楚飞站在苏瑞的面前如此说着，
依然还在昨天的地下室，不过今天所有的保安们都识趣的躲的远远，没有人来旁
观他和苏瑞的『战斗』，因为她们不想被殃及池鱼。

　　「你已经那么厉害了，现在还有几个人能打过你？」苏瑞很不明白，以你那
种诡异的本事，就算学了格斗又有什么用？

　　「那并不是我的本事，至少现在不是……」楚飞微微的叹了口气，「苏瑞，
用心教我吧，作为报酬，我给你一些奖励，就是这样。」

　　「什么报酬？」

　　「你想要什么报酬？」楚飞反问。

　　「我……」苏瑞也不知道，钱？她似乎并不缺……

　　「这么说吧，我身边也有一些人需要保护，所以我打算找段蔺把你要过来，
你以后就跟着我……」楚飞再次淡淡的开口，明明说的是苏瑞的未来，却好像是
下命令一样。

　　「老板她……会同意吗？为了请我们，她……」

　　「我是她唯一的男人，你说她会不会同意？」楚飞突然叹了口气，然后脑中
一切突然都开始明朗起来，没错，段蔺现在的确是把他当她的男人在看了，不然
早上她怎么会用自己的浴巾裹住他的身体？又怎么会帮他替昨天的事情善后？所
以她上次才会说，身为男人根本不需要认错……因为她认为自己的男人是顶天立
地的丈夫，永远是对的。

　　「什……什么？」苏瑞脸上的表情这一刻真的非常精彩。

　　「开始吧！」楚飞却已经不再废话，拳头一捏就冲了上来，然后苏瑞下意识
的就伸手抓住了他……

　　「砰！」……

　　「砰！」楚飞第次倒在了地上，好在这里是训练场，所以铺设的是有些弹性
的塑料砖，否则楚飞只怕一早就把全身骨头给摔散了，不过即便如此，他也被摔
的够呛，也是这个时候，苏瑞才发现，这个自己以为强大的不可一世的男人，其
实也就是一个正常的小男人罢了，最多就是比较年轻，身体看起来还算健壮，但
是实际上的底子并没有别普通人好到哪里。

　　但见到被自己摔倒了无数次的楚飞，却一直没有任何的抱怨，反而一次次不
认输的继续爬起来训练，苏瑞感觉自己的眼角微微的有点湿润，这种执着，如果
当初的她能坚持下去的话……

　　「够了，今天到此为止。」不知道什么时候段蔺已经又站在了训练场的边缘，
她的身边依然有两个女保安跟着，她们正奇怪的打量着场中的两人，今天是什么
状况？队长怎么把这小子打的这么惨？

　　既然段蔺发话了，苏瑞自然不敢再出手，她犹豫了一下，还是伸手把鼻青脸
肿的楚飞给拉了起来，于是段蔺又看了她一眼，然后转身就往回走，「苏瑞，你
把他背上，跟我到楼上去。」

　　「是……」

　　「不用了，我自己可以走。」楚飞试图证明自己没那么脆弱，毕竟自己是个
大男人，不过段蔺却根本不置可否，然后苏瑞也没理会，直接身体一低就把他给
背到了背上。

　　「把他放里面……」段蔺让苏瑞背着楚飞上了二楼，然后打开了一个房间门，
里面是一个桑拿室，是给有些客人桉摩完之后用蒸汽来催发药效用的。

　　等苏瑞等人离开之后，段蔺就又走了回来，她竟然是去天台上拿她的配药箱，
然后就站在楚飞的旁边一边教导他一边配置出了一种淡蓝色的药液，接着就伸手
把楚飞给扒的干干净净，再拿起她的小刷子开始给楚飞身上刷起药来……

　　「好痒！」那些药刚涂到身上的时候，只是觉得有一股冰凉透骨的感觉，但
是很快就变成了火烧一样，再接着就是仿佛有虫子往身体里面钻一样，奇痒难耐，
如果不是知道段蔺绝对不会害自己，他几乎都要以为她在故意报复了，就在他几
乎坚持不住想要使用自己的力量来吞噬掉这些药性的时候，突然一个柔软的光溜
溜的躯体慢慢的匍匐在了他的身上。「别乱动……」

　　段蔺。

　　她不知道什么时候竟然也把自己脱的光光，然后爬上了楚飞的后背，就这样
趴在他的背上静静的抱着楚飞一动不动……但说也奇怪，她这样一来，楚飞身上
的那种感觉顿时好了很多很多，所有的痒都消失了，整个身体能感受到的就是背
后段蔺那柔软的身体，甚至可以听到她的心跳声。

　　「为什么？」楚飞好一会之后才开口，虽然只有三个字，但是他知道段蔺知
道他问的是什么。

　　「你就是我一直等的那个人。」段蔺却轻轻的呼了一口气，「说出来你或许
不会相信，为了你的出现，我已经等待了很多年。」

　　「我信，可是我真的没想过跟你结婚。」楚飞也叹了口气，「我很感谢你看
的起，但是段蔺，我跟你……是不可能的。」

　　「你先不要这么快下决定。」段蔺却丝毫不在意楚飞的话语，她轻轻的伸出
手在楚飞的胸口摸了一下，「我们未来的时间还长的很，你终有一天会明白的。」

　　「……」明白才有鬼了，楚飞默默叹了口气，「这个药要一直这样弄着吗？」

　　「嗯，我给你桉摩一下吧……这个手法你不用学了，因为你用不到的。」

　　「呃，是么？为什么？」

　　「因为，这个手法只能我们女人用在男人身上……」

　　「这么古怪？手法竟然也有男女之别？」

　　「当然有，因为男女的身体构造是不一样，承受的力道不一样，可以发挥效
力的穴位也不太一样。」

　　「噢……那有没有可以让女人动情的桉摩手法？」

　　「……」

　　「没有么？没事，我只是随便问问。」

　　「有……你要是想学，我可以教你。」

　　「咦，还真有啊，哈哈，那我当然想学拉……嘿嘿！」

　　「……」

　　「话说，段蔺，我刚才那么说，你不会生气吧？」见到段蔺这样大方，楚飞
顿时不好意思的摸了摸脑袋。

　　「不会，我不是那么小气的人。」段蔺的手指微微一用力，楚飞顿时惨叫一
声，果然你不是那么『小气』的人，因为你根本就是非常非常小气的人！！

　　因为两人已经把一切都说明白，楚飞于是发现自己和段蔺的关系现在很有点
奇怪，段蔺对他的要求和想法几乎是百依百顺，他要什么都由着他来，因为当桉
摩结束之后他去洗澡的时候故意把段蔺也一起拉了进去，而她竟然也没反对，反
而很细心的帮他把身体的每个角落都洗的干干净净，神态自然的就好像是……妻
子在侍奉丈夫一般。

　　甚至晚上楚飞故意的跑到了她的房间要和她一起睡，而段蔺也完全没有一点
拒绝的意思，反而带着舒适的表情躺在楚飞的怀里任由他玩弄自己的身体，只是
最后那一步，她很坚持，这也是她唯一一件没有顺从楚飞的事，不过在楚飞告诉
她自己很想要之后，她却并不反对用别的办法帮楚飞。

　　当天晚上，楚飞教会了纯洁的段蔺什么叫做打飞机，什么叫做ＫＪ，什么叫
乳交……

　　所以第二天一早上，楚飞是无比神清气爽的起床，陪着段蔺晨泳之后，两人
一起下楼，开始新一天的生活，自然今天跟昨天没有太大的区别，只是明显楚飞
和段蔺两人亲密了许多，在段蔺动手配药的时候，楚飞也开始会帮忙了，另外，
她在给客人桉摩的时候，楚飞也会站在一边就近搭把手，甚至有时候也会直接接
手过来……

　　当然，楚飞现在也学乖了，就算肚子再饿，他也是慢慢的一丝一丝的去偷吃，
力道微弱到几乎让客人感觉不到！而今天段蔺也果然没有食言，她的厨师单独给
楚飞做了午餐和晚餐，午餐还只是一般，可是晚餐的时候连楚飞都被面前的菜肴
给吓了一跳……

　　烤乳猪！

　　叫花鸡！

　　啤酒鸭！

　　全羊排！

　　……

　　楚飞几乎是当场就口水不受控制的流下，就在他尽情大快朵颐尽的时候，突
然手机响了起来，是李冰。

　　「楚飞你个混蛋，几天都见不到你人，你家店子也关了，你到底死到那个女
人床上去了？」

　　　　　　　　　　　第０４３章关于未来的大构想

　　楚飞当场那个汗啊，李冰这丫头说话还真直接，不过她却真猜对了……楚飞
现在可不就在段蔺的床上么？

　　「你个死丫头乱吼什么呢，信不信我回去抽你屁股！」

　　「来啊来啊，谁怕谁！回来看我怎么夹死你！」

　　这丫头实在是太凶悍，楚飞直接差点没被这句话给活活呛死，好一会才缓过
气来，「不跟你闹了，我现在有正事呢，多过十来天我就回去了，你好好呆着吧，
该干嘛干嘛去！」

　　「啊？十多天？楚飞你个混蛋，走这么长时间竟然都不跟我打招呼！！我恨
你，我不管，我现在就要见你！！」

　　「你女朋友？」坐在楚飞身边的段蔺终于放下了她的筷子，轻轻的用纸巾擦
了一下嘴，因为楚飞的手机质量实在不太好，而李冰的吼声又太大，甚至十米之
外的人都可以听到她的话，段蔺自然也听到了。

　　「不是！」楚飞断然摇头否认，「只是一个朋友，恩……朋友！」

　　「可我感觉你们关系挺不错嘛，既然她想见你，你就让她过来吧，我这里又
不是不能见人。」

　　「啊？让她过来？你确定？」楚飞微微的眨了眨眼睛，「我可不敢保证这个
疯丫头过来之后做什么事情。」

　　「没事，就让她来吧，你的朋友，也就是我的朋友，不是么？」

　　楚飞于是叹了口气，然后低头对着手机说了一句，「好了好了，你自己到我
这里来……快点，我正在吃饭，你来晚了就没的吃了。」

　　「啊？等我！！」

　　李冰倒是来的很快，毕竟段蔺的别墅也是在市区，虽然不是繁华的中心地带，
却也没有相隔多远，而且也正好就在福田区的边缘，只是她按门铃的时候被荷枪
实弹的女保安给实实在在吓了一大跳。

　　好在刚才段蔺已经吩咐过了，所以倒是没人为难她，而且很快她就被带到了
楚飞的面前。

　　见到楚飞正在甩开膀子啃着桌上的乳猪蹄子，顿时她立刻不顾一切的飞扑了
上去，「有这么多好吃的东西，你竟然不喊我！！我也要！！」

　　只不过，李冰毕竟不是楚飞，对肉类的菜她也就是对什么都尝几口就算了，
更吸引她的反而是段蔺面前的那些全素的食物，然后她才发觉这个一直冷冷看着
她的女人，大概就是这栋别墅的主人。

　　说不得她就偷偷的拉了拉楚飞的胳膊，「喂，楚飞，你什么时候认识这样一
个冰女的？她的眼神好可怕，好像很不欢迎我……」

　　「不用在意啦，她一直都是这样的表情，你吃你的就是了。」楚飞混不在意
的推开她，这一顿让他真的吃的很爽，也幸好是他，换个正常人来，只怕这份量
足够撑死好几个了！而作为陪客，大概也只有段蔺才会这样不在意……

　　「我吃饱了，段蔺，我先去跟苏瑞打打架帮助消化，你帮我招待一下李冰吧。」

　　「不要！我也吃饱了，我跟你一起去！」李冰才不想跟一个看起来冰冷无比
的女人呆在一起，再说，她来这里本来就是为了楚飞才来的。「不过，吃完饭之
后不是不能剧烈运动吗？」

　　「那，我们先去散散步吧……」楚飞做出了一个让他非常后悔的决定，因为
三个人走出来之后，李冰完全是习惯性的就挽住了他的胳膊，但她这个动作在段
蔺看来却是示威的表现，所以她也是一脸平静的伸手抱住了楚飞的另一只胳膊
……

　　看到这一幕的李冰当即就狠狠的瞪了楚飞好几眼，但是手中却抱的更紧，还
把胸部也贴了上去！

　　但这并不是结束，令楚飞尴尬的是，他们还正好碰到了正在院子里巡逻的苏
瑞等人，当场苏瑞身后的几个女保安立刻嘴巴张的可以塞进一个鹅蛋，而苏瑞虽
然脸上并没有露出什么表情，但是等楚飞散完步找她学格斗的时候，她下手的力
度似乎比昨天重多了，楚飞只坚持了不到半个小时就果断决定暂时撤退……

　　而段蔺早已经给他准备好了昨天的那种药，确实是很有效，因为昨天做完桉
摩之后，楚飞身上的瘀伤几乎就已经痊愈……当然，这跟楚飞现在的体质也有关
系。但段蔺却接着就毫不在意的当着李冰的面脱光了楚飞和她自己的衣服，然后
爬到了楚飞身上……

　　结果就是，受到刺激的李冰当天晚上在楚飞的房间狠狠的要了他四五次，而
且把声音故意叫的甚至整个院子都能听到，最后直到她完全一动不能动了才心满
意足的抱着楚飞睡去。

　　好在第二天一大早李冰就必须走了，不然这别墅还不给闹翻了天去！楚飞真
的是抹了一头的汗，决定下次还是不要让她再来了，女人啊……果然是一种难以
相处的生物！

　　因为李冰白天还要上班，所以她只能一边愤愤的看着楚飞跟段蔺一起裸体鸳
鸯泳，一边穿上衣服离开。等到她走了之后，段蔺竟然难得的主动停下了身体，
然后靠到了楚飞的身上，「还说她不是你女朋友？那昨天晚上你们两个在做什么？」

　　楚飞当即一愣，段蔺现在这语气，这态度，算是在吃醋吗？一时间心情大好，
于是楚飞直接伸手就抱住了段蔺的细腰，并且在她屁股上捏了一把，「如果她这
样算是我女朋友的话，那岂不是你也算了？」

　　「好吧！」段蔺竟然很认真的点了点头，「那我就先做你女朋友！」

　　「呃……」

　　「昨天似乎听她说起，你的店子关门了？什么店？是资金周转不过来吗？要
不要我拿点钱给你？」段蔺伸手在楚飞的眼睛上轻轻擦拭了一下，因为那里有眼
屎，然后她更是主动的伸手圈住了楚飞的脖子，似乎已经开始投入新的身份中去
了。

　　「只是一家小小的美容美发店，嗯，也不是关店了，是现在要重新装修，因
为谢琴她们投资给我，打算让我弄一个美容美体中心，所以她才让我来跟你学习
手艺。」

　　「噢，原来是这样，应该是跟我这边差不多吧？」

　　「嗯，基本上是一样啦，客户上门，然后我们给她们做做美容，做做理疗什
么的。」

　　「谢琴投资了多少？」

　　「三十多万吧，她投的最少，所以只占了５% 的股份。」楚飞倒也没有瞒段
蔺，「还有她侄女投了两百万，另外昨天来的李冰的姐姐也投资了两百万……她
们几个一起也只分掉了２５% 的股份，说起来还是我赚了。」

　　「是吗？」段蔺偏着头想了想，然后一脸平静的开口，「既然这样，那我也
投一点进去玩吧……」

　　「呃……你这里应该很赚钱吧，还看的上我那样的小打小闹？」

　　「你知道我不是为了钱。」段蔺仰头看了一眼楚飞，然后突然慢慢的凑过来
在他嘴上亲了一口，「我先拿五百万占你１５% 的股份，你没意见吧？」

　　「……」

　　虽然段蔺一张口就要１５% 的股份，而且她出的这五百万其实已经可有可无，
不过楚飞在思索了一下之后还是立刻就同意了。这个原因很简单，段蔺的身份不
一般……有了她作为股东之一，他的店只怕还没开张就会在某些圈子之中彻底的
出名，但这一点并不重要，重要的是，楚飞以后有了最结实的挡箭牌和保护，他
的能力可以完美的隐藏起来，只要楚飞不继续胡作非为的话，就再不会露出马脚。

　　毕竟段蔺既然作为店里的股东，而且还是他女朋友，那么楚飞店里以后所用
的药物自然不会有假，必然都是段蔺精心调制出来的，光从这一点来说，１５%
的股份已经不亏了。甚至在这一刻，楚飞突然有一种很奇怪的感觉，之前他就想
过，如果用段蔺的药物配合他的能力，双管齐下的去对付一个女人，那会获得什
么样的效果？

　　楚飞的能力却可以从外表上直接改变人的一切，甚至哪怕是骨骼和内脏，这
一点现在已经不用质疑，问题就是，楚飞也不知道自己这样做之后会不会对人体
产生什么伤害，更不知道这样的状态能维持多久，因为如果没有好的内在，外表
再美也终究只是皮囊。

　　但现在这一切都解决了……

　　段蔺的药物正是以调养身体内部为主，它可以从身体本源上调养人体的再生
机能和新陈代谢，而且段蔺能根据每个人不同的特点调制出适合她们的药物，也
就是说，只要两者能够搭配得当，楚飞完全可以亲手打造出一个又一个顶级的绝
世美女！

　　或许，在她们的帮助下，自己家这小店以后会变成国际知名的顶级美女生产
基地也说不定！

　　想想看吧，电视上竞相斗艳的女明星们，原来一个个都是出自自己的手笔，
在上流顶层宴会之中来回穿梭的名媛佳丽，同样都是自己胯下的臣服之物……对
一个男人来说，此生还有何求？

　　第０４４章走起，江宁的星梦有梦当然是好事，但放在白天做就有点不合适
了。

　　所以，白天的时候楚飞还是老老实实的跟着段蔺学习各种知识，一点一点的
扩充自己的专业知识，到了晚上正想总算可以闲暇一下，准备打个电话问问老妈
店里的装修进度，却不想李冰的电话又来了。

　　「喂，大小姐，你一天到晚很闲是吧？怎么就盯着我不放了？」

　　「我烦死了！楚飞，陪我出去唱Ｋ！」

　　「你唱歌？哇……我怎么不记得你有这个兴趣！」

　　「我才不喜欢唱歌，都是我姐啦，非逼我，下午找个声乐老师教我就算了，
晚上也要让我去练，我不活了！！」

　　「咦？你姐干嘛逼你唱歌？她想让你当歌星了？」

　　「才不是啦，我们公司接了个广告，里面有一首歌，很好听，但是我们这边
没人唱的好……」

　　「找个会唱歌的配音不就好了？」楚飞不由撇了撇嘴，这种事还用我教？

　　「不行啊，甲方要求原唱，说这关系到他们的信誉度问题，还说如果唱得好
可以签形象代言人……可是我们公司的那些模特表演什么都不怕，唱歌就不行了，
我姐担心甲方会跑掉，所以让我去练歌啊！」

　　「这是能临时抱佛脚的东西吗？」楚飞当即很无语。

　　「不行也得行啊，我姐现在也在外面招人，但是一下子哪里找到合适的？最
后实在不行的话，只有我硬着头皮上了！」李冰也很郁闷，但是做了这行，甲方
就是上帝，你能怎么办？

　　「你们是要唱歌唱的好的？」楚飞眼睛转了转，突然一下子想到了江宁，这
丫头实力好像很强的样子，当初在ＫＶ，楚飞还真以为听到原唱了呢。「我给你
介绍一个人要不要？」

　　「咦？你有朋友唱歌唱的好？好啊好啊，不过要女生才行啊！」

　　「当然是女生……嗯，不然你先去预定一个ＫＶ吧，我去找她一起来跟你们
会合，让你们现场试试她，不过我可不知道她愿不愿意走你们这行，而且她现在
还在上大学呢。」

　　「上大学有什么关系，我再说做我们这行怎么啦，很丢人吗？」李冰顿时不
干了，「我现在就去订位置，等下把地址发给你，你赶紧去找人！」

　　「好。」楚飞挂了电话，然后转身就拨给江宁，「江宁，是我！」

　　「楚飞！！」电话那边江宁顿时兴奋的叫了起来，「你找我？」

　　「嗯，我找你呢，你吃饭了没？晚上有没有兴趣一起去唱歌啊？」

　　「好啊好啊！我要去！」

　　「你在哪里，那我现在来接你。」

　　「我在跟同学逛街呢……你来东门步行街路口，我在这边等你！」

　　「好，我大概半个小时之后到。」楚飞挂了电话，然后转头对段蔺笑了笑，
「我现在出去玩一下，应该会晚点回来，你不用等我，早点睡吧。」

　　「嗯。」

　　直到走出门之后，楚飞才发现自己跟段蔺最后说的话似乎有点问题，但想了
想，又似乎没什么问题……他的牧马人昨天已经被苏瑞她们拖着去维修了一下，
现在洗的干干净净停在车库，所以楚飞直接跳上去就开着跑了，他不知道的是，
等他冲出别墅院子的大门之后，苏瑞站在门口看着他的车尾灯很久很久。

　　虽然这个时间段有点堵车，不过问题不算太大，二十多分钟之后楚飞抵达了
东门步行街，再给江宁打了个电话，很快她就挎着一个包包小跑了过来，而她身
边还跟着另外一个女孩子，娃娃脸搭配吊带裤，竟然是天生的飞机场。

　　「楚飞，这个是我同学王莹，晚上我找她出来陪我逛街，谁知道你突然找我
……我们带上她一起好不好？」江宁一见到楚飞，立刻就如同乳燕归巢一样的扑
到了他怀里。

　　「我倒是无所谓……」楚飞耸了耸肩，就是不知道李冰她们会不会有想法，
不过就算有意见又如何，李冰最多在床上用力的夹他几下报仇……

　　「王莹，他就是我给你说过的了，我男朋友楚飞，他可厉害了！」江宁果然
很有自觉，早已经给自己安排好了身份，此时紧紧抱着楚飞的胳膊跟同学炫耀，
而王莹则看着楚飞身后的牧马人，露出了几分羡慕的神色。

　　「好了好了，上车吧……」正在说着，突然手机响起，正是李冰打来的，
「楚飞，你在那里了？我已经在钱柜订好了包间……你知道路不？」

　　「没事，就算我不知道也有人知道。」楚飞随意挂了电话，这才看到王莹正
一脸惊讶的看着自己的手机，一个开的起牧马人的高帅富竟然用最多值两百块钱
的烂手机？

　　于是楚飞对她笑了笑，也没把这当回事，上车载着两个人很快抵达了钱柜
……不认识路？没关系，你当车上的ＧＰＳ导航系统是假的么？

　　等他带着两个小ＭＭ进到包间才发现，不止是李冰在，李欣竟然也来了，尤
为难得是，她竟然正在唱歌！！

　　「哎呀，我似乎错过什么了？」楚飞顿时走上去从后面抱住了李欣，「欣姐
你竟然也会唱歌？」

　　「咳咳……就是随便唱唱，楚飞，你说的就是她们？」李欣的脸顿时有点红
了，然后赶紧放下了话筒，顺带着看向楚飞身后的两个女孩子，不过她只见过江
宁，所以也不知道是那个，于是问了一声。

　　「过分！！」这边李冰已经不满意的凑上来踩了楚飞一脚，「这才几天啊，
你就又骗到了多少女孩？你这个花大少，我晚上跟张倩告状去！」

　　「楚飞，你还叫了别人？」江宁显然没想到楚飞竟然还约了人，而且还是两
个美女，顿时一阵紧张和难堪，早知道就不要带同学来了。

　　「嗯，其实我是替她们约你的。」楚飞放开了李欣，然后走到两边人中间。
「欣姐，这个是江宁，是……恩，现在是我女朋友。」

　　看到旁边站着的王莹进门之后先是惊讶，然后露出了几分怪异的表情，楚飞
决定还是给江宁正个名分，好歹拿了她处女之身，总不能让外人看低了她，再说
了，说她是女朋友也没什么，段蔺不也是女朋友了么？

　　「江宁，这是李欣，你可以叫她欣姐，上次你也见过，现在她们正要找一个
唱歌好的人帮忙，我想起你唱歌挺好的，所以今天晚上把你叫过来跟她见个面。」

　　「原来是这样！」江宁脸上的表情顿时舒展开来，立刻也就不计较楚飞之前
跟李欣的亲热了，连忙主动的伸手跟李欣握了一下，「欣姐你好，其实我没楚飞
说的那么好啦，只是比较喜欢唱歌。」

　　「是么，我跟楚飞这么熟，可很少听到他一直夸奖别人！」李欣先似笑非笑
的瞪了楚飞一眼，然后笑着转过头来，「既然他都说你唱歌好听，那肯定不一般，
来，现在就唱一首给我们开开眼！」

　　「那里……要是唱的不好，你们可不准笑话我！」江宁有点害羞，不过因为
早已经见过一次李欣和李冰，所以倒也算不上陌生人。

　　「绝对不会！」李欣说着就把话筒塞到了江宁的手里，然后立刻拉着她去电
脑面前点歌，而李冰则凑到了楚飞的身边，拉住他就往沙发上一按，「喂！她是
你女朋友了？那我呢？我姐姐呢？」

　　「好了，别闹别闹，这里还有外人……有什么时候等会再说！」楚飞拍了拍
她的手。

　　「我不！」李冰却突然往楚飞的身上一坐，「你不说，我就不起来，哼哼！」

　　喂，不带你这么耍赖的！楚飞顿时一阵哭笑不得，连忙小声的哄她，「好了
好了，你们都是我女朋友，好不好？」

　　「这还差不多！」李冰得到了满意的答案，也就不再捣乱了，她故意装作高
傲的从楚飞的身上站起身，「哼哼，你以后可要对江宁妹妹好点，要是你敢欺负
她，别怪我不客气！」

　　「……」楚飞暗中送了她一个中指，刚刚坐起身，那边江宁已经点好了歌并
且开唱了，果然不出楚飞所料，虽然她依然是很害羞的样子，可声音一出来，这
边李冰立刻很没有形象的『靠』了一声，「不是吧，原唱？」

　　「我都说了，江宁唱歌很厉害的。」

　　「你到底都是走的什么狗屎运？这样的极品都能被你碰到！」

　　「你不也是极品么？」楚飞瞪了李冰一眼。

　　「呃……」李冰竟然也会有害羞的一天，她又踩了楚飞一脚就匆匆的跑到了
前面跟姐姐一起听江宁唱歌去了，等她一首歌唱完，李冰就直接拉住了江宁的手，
「太棒了，江宁妹妹，我们就是要找你这样的人，赶紧加入我们公司吧！」

　　「啊？」江宁顿时吓了一跳，「什么公司？」

　　李欣已经顺手关掉了音乐，然后从她的手包之中拿出一张名片递给江宁，
「再重新介绍一下吧，江宁妹妹，这是我的名片……我的公司现在接了一个广告
项目，所以现在需要一个唱歌很好的女孩子，你的声音很棒，我很看好你。」

　　「欣然演艺经纪有限公司？」江宁拿着名片，惊讶的瞪大眼睛，「难道你们
是……」

　　「你想的没错，大部分的明星一开始的时候，都是从我们这样的小公司起步。」
李欣微微的笑了一下，「江宁，你愿意试试么？或许，因为这个广告，你就突然
红了起来呢？」

　　「可我长的又不漂亮……」江宁显然并没有这个自信。

　　「你忘了你男朋友是做什么的了？你就这么不相信他的眼光？何况，在我看
来，大部分的女明星没有化妆的话根本还比不上你……」
----------
　　　　　　　　　　　第０４５章都是虚荣惹的祸啊

　　大概每个女孩子都有一个明星梦，即便是性格比较内向的江宁也是如此，所
以在获得李欣的邀请之后，她只考虑了零点零几秒，就直接答应了，非常果断和
干脆。

　　因为李欣一看就不是那种打着明星幌子骗女人身心的人，一方面她本身就是
女人，另一方面李欣跟楚飞的关系显然不一般，从她刚才欣然接受楚飞的拥抱就
看的出来，而且江宁上次见到李欣的时候就听到她打算投资两百万给楚飞的事情，
也知道楚飞现在开的牧马人其实就是李欣送的。

　　有这样的人当老板，而且有这样一层关系，江宁显然会比别人有优势的多，
说不定真的可以成为一个明星呢？

　　见到江宁点头，顿时李欣和李冰都很开心，李欣笑着拍了拍她的肩膀，「明
天上午你就直接来公司吧，我们先把合同签一下，然后我立刻着手给你安排一些
培训计划。」

　　「嗯，好！」

　　「那你们慢慢玩，我还有事情就先走了……楚飞，别整太晚啊！」

　　「知道啦。」楚飞摆了摆手应允，不过等李欣一走，这边李冰立刻就活跃了
起来，她本来就是一个疯婆娘，结果碰到了一个看似内向实际上也挺疯的江宁，
顿时斗上了眼，两人仿佛较劲一样的叫了一大箱的啤酒进来，然后一边唱歌一边
斗酒，连带着还把战火给烧到了楚飞以及躲在角落的王莹身上。

　　本来楚飞打算唱到十点就买单走人的，但是没想到的是，江宁和李冰两个都
一致反对，她们两个似乎斗酒斗红了眼，但江宁在喝酒这一项上肯定是比不过李
冰的，所以她企图拉楚飞来帮忙，但是楚飞一看李冰那个表情，立刻连连摇头拒
绝，表示自己晚上还要开车，除非你们每个人都打算走回家！

　　江宁一想也是啊，要是楚飞也喝多了，谁开车送她们回去呢？不过幸好她还
有一个帮手呢！顿时就把王莹也给拉了进去，结果楚飞就只能很无奈的看着三个
女人跟爷们一样的甩开膀子站在茶几上划拳喝酒。

　　好在闹腾到了十二点左右，她们三个总算是休战了，令楚飞没想到的是，这
个王莹别看身材娇小，而且之前一声不吭，但实际上却是喝酒的行家，李冰最后
被她和江宁联手给灌趴下了，现在软在那里动都不能动。

　　楚飞去结了帐，然后带着烂醉的三人离开，李冰是完全已经喝晕了，所以楚
飞只能抱着她走，而江宁也差不多，好在有王莹可以扶一下，带着她们回到了车
上，楚飞先把李冰送回了她的小公寓安置好，这才回来送江宁两女回家，不过
……

　　「王莹，你住哪里？我先送你回。」

　　「我回不去了，我住的地方１１点就锁门了。」

　　「宿舍？」

　　「是我姐姐的宿舍，现在放假我就暂时住她那里，她在这边的工厂做工，每
天晚上１１点之后严禁进出。」王莹虽然喝的也不少的，但是神智多少还有点清
醒。

　　「那你就去江宁家里凑合住一晚吧。」楚飞也没在意，伸手把江宁拽了起来，
「喂，江宁，你家地址在哪里？」

　　「我不回去……我要跟你在一起！」江宁却顺势就缠到了楚飞的身上。

　　「你知道她家地址么？」一看江宁都这样了，楚飞就干脆转过头问王莹。

　　「不知道啊，我没去过她家。」

　　「啧……我找个酒店给你们开个房间算了，明天你们自己回。」

　　「哦！」王莹一想，这也是个办法，就点了点头。

　　在深圳自然不愁找不到酒店住，随便找了一家还算看的过眼的，楚飞抱着江
宁去接待处开了个房间，顿时那服务员很诧异的看着他，因为楚飞的身后还跟着
一个王莹呢。

　　这家伙竟然一次带两个女的来……他行不行啊？

　　办理好了登记之后，楚飞就把钱一次付了，所以王莹她们明天醒来只要拿房
卡下来退房拿回房间押金就行。只是这个临时找的酒店竟然是个四星级的，房间
可不便宜，连带着光押金也就要好几百，不过王莹看到楚飞付账的时候似乎连眼
睛都没眨一下，很是爽快，更没有说这房间是她们住，所以要她们均摊一下什么
的，顿时她想起了自己的男朋友……当然如果是他的话，只怕这个时候还在街上
带着自己吹风呢，最后或许就是找个网吧窝一晚上。开房？太奢侈了！！

　　说起来，自己这还是第一次住这么高档的酒店呢！！

　　王莹的眼睛之中终于有了一丝迷醉的朦胧，特别是想到今天之后江宁或许会
一飞登天，跟她从此两个世界……明天江宁就要跟李欣的公司签约了！！

　　刚才在车上的时候，王莹就已经偷偷的看了好几次江宁口袋中的那张名片，
要是说她没有嫉妒，那肯定是说谎，因为女孩子的攀比之心一向都比较旺盛，尤
其是身边的人更容易比较，即便是好朋友可暗中的竞争也绝对少不了。一向以来，
王莹觉得自己处处胜过江宁，虽然胸部比较小，但是她有脸蛋，性格开朗也更有
人缘，而且她还有一个成绩优秀而且疼她的男朋友……

　　但在今天，所有的这一切认知全都被推翻了。

　　人缘有什么用？江宁直接认识了演艺公司的大老板……

　　成绩优秀的男朋友有什么用？江宁的男朋友开着几十万的车，随随便便的就
让她签了合同，走上明星之路。

　　虽然每个人的命运注定是不一样的，但是王莹又怎么会甘心？再说了，现在
机会就在眼前，如果不去争取一下，谁知道自己行不行？

　　所以，在楚飞刚刚把江宁扶进房间让她再床上躺下，突然就听到门口传来一
声痛呼，走出来一看，王莹整个的摔倒在了地上……

　　「你怎么了？」楚飞连忙走过去把她拉了起来，「没事吧？」

　　「我头好晕……不小心……撞到……而且全身都没力气了。」王莹说着说着
就直接倒在了楚飞的身上。

　　「活该，谁让你们喝那么多酒。」楚飞倒是没怀疑，直接把她也半抱着扶到
了床边，「好了，你躺上去吧，反正是酒店，你们凑合着睡吧，明天回家再洗澡
也一样。」

　　「啊……那个……帮我把衣服脱掉好吗？穿着……内衣睡觉……很难受！」

　　「……」楚飞惊讶的转过头看了她一眼，「你自己不能脱？」

　　「我刚才摔了，现在手脚使不上力……求你帮一下忙啦！」

　　「好吧……」楚飞耸了耸肩走过来，反正这个事情他又不会吃亏，既然是美
女相邀，他何乐而不为？

　　只是王莹因为身上此时穿着是恤，所以楚飞要把她抱着坐起身才好给她脱衣
服，顿时这一幕感觉就很暧昧了，因为楚飞的双手摸进了王莹的恤里面，绕到她
背后给她解着内衣，顿时两人就直接面对面了，而且王莹还一脸潮红的直勾勾的
望着楚飞，特别是当楚飞把王莹的内衣解开之后正要拿出来的时候，王莹突然一
下子就凑到了他的耳朵边。

　　「我怕我晚上会吐……万一弄脏了床单和衣服，到时候酒店不肯让我们走怎
么办？」

　　「那你说怎么办？」楚飞被王莹的呼吸弄的耳朵痒痒，心里顿时也有些明白
王莹这是在勾引自己了，于是饶有兴趣的接话。

　　「不然……你就留下来照顾江宁吧，反正你是她男朋友么，两人睡在一起也
很正常啊。」王莹一脸理所当然的表情。

　　「你说的也对。」楚飞点了点头，我跟江宁睡在一起当然很正常，不过你又
算什么？当然，他也没那么无聊到去拆穿王莹的把戏，干脆双手往上一用力，直
接把王莹的恤整个的拉了起来，「我先帮你把衣服脱掉吧，让你睡的更舒服点。」

　　「啊……」王莹下意识的一声惊叫，因为此时她的整个上半身全都暴露在了
一个陌生的男人面前，而偏偏她的胳膊和脑袋此时都被恤所遮住，这种异样的情
况让她分外感觉刺激，就好像被人强奸一样……

　　不得不说的是，王莹的胸部是真的很太小了，平时穿着内衣都已经与飞机场
无异，此时脱光光自然更加明显，除了那两颗高高挺立的葡萄之外，整个胸部的
位置也就是微微隆起，楚飞笑着摇了摇头，这样的她以后倒是完全不用担心下垂
的问题……

　　伸手就把王莹身上的恤连同内衣一起剥了下来，然后直接伸手解开了她腰上
短裙的纽扣，就在王莹微微抬起屁股配合的时候，楚飞的手指却是突然连同她的
内裤也一并抓住而且直接拉了下去，顿时王莹再次一声惊叫，但是楚飞却明显的
看到她双腿之间的缝隙中正在渗出晶莹透亮的液体。

　　这小妮子，果然是在故意的勾引人！

　　可就在王莹以为楚飞会立刻扑上去对她为所欲为的时候，楚飞却是一点不在
意的放开了她，然后走到了床另一边，「好了，你赶紧睡吧，我在这边抱着江宁
睡。」

　　这下王莹顿时整个的傻了眼，不过接下来她却惊喜的看到楚飞把正在昏睡的
江宁和他自己也扒了个精光，然后爬上了床……

　　　　　　　　　　　第０４６章飞机场也会有梦想

　　楚飞自然是要挨着江宁睡，他完全无视旁边王莹幽怨的目光，自顾自的把江
宁的身体摆放在两人中间，然后躺了下去……

　　不过很快，他的手就放到了江宁胸口的乳鸽上……相比王莹胸口几乎平坦的
地形，江宁的尺寸虽然也不大，却足够让楚飞满意了，只是不知道是不是喝了酒
的关系，江宁的身体特别敏感，楚飞这边还只是随便捏了一下，她就嘤咛了几声，
然后微微的睁开眼，「楚飞，是你吗？」

　　「是我啊……怎么样，好点了没？」楚飞把手放在了她的头上。

　　「头有点晕，口也好干……我想喝水。」

　　「那我去给你拿点水。」楚飞点了点头，然后下床，酒店之中虽然有开水壶，
不过现在烧肯定来不及，所以楚飞是直接拿了放在了房间一角的矿泉水，它们本
来就是给客人享用的，不过需要另外加钱，就好像床头柜上放着的避孕套和跳蛋
之类的东西一样，是商品。

　　楚飞打开了矿泉水，然后伸手把江宁给扶着坐了起来喂她喝水，江宁这才发
现自己身上已经是一丝不挂了，而且看到楚飞也是一样，顿时脸色变得绯红一片，
不过依然乖乖的张开口享用楚飞的服侍，可是这样一来，她却睡不着了，等到楚
飞放好了矿泉水瓶重新躺回床上的时候，她就突然一个翻身压到了楚飞的身上，
更是笨拙的主动去亲吻楚飞。

　　「楚飞，我想要……」

　　由于见到江宁醒来，王莹就赶紧用毯子把自己包裹的严严实实躺在床边一动
不敢动，而江宁也因为醉酒而感知力严重下降，竟然一直没有发现她的存在，还
以为楚飞带着她单独出来开房，所以此时才会如此主动，当然，这也不乏她想讨
好楚飞的心思。当然，楚飞是知道王莹根本没有睡的，他甚至故意似笑非笑的偏
头看了一眼王莹，然后就伸手抱住了江宁，一双手在她身上四下游走挑拨起来
……

　　配合一点点的『吸取』之力，楚飞一边在为江宁减去身上的多余油脂，一边
顺带喂饱自己，这样做的副作用非常明显，那就是江宁很快就陷入了欲生欲死的
高潮中，她用力的紧紧抱着楚飞，就好像是八爪鱼一般，而且连带着身上都泛出
了情欲的绯红色，胸口的乳鸽更是以夸张的幅度挺立着……这样的好处是，在楚
飞进入她的身体之后，江宁异常的配合，而且高潮是连绵不断的涌来，几乎整个
房间都被她不受控制的呻吟声给淹没了去。

　　这边王莹早就看傻了眼，甚至连自己的身体从毯子之中露了出来都不知道，
她一开始绝对没想到过楚飞竟然敢当着她的面跟江宁做爱，更没有想过他们会玩
的这么激情！王莹自然已经不是处女，不过她跟男朋友之间做的次数并不多，因
为她是大二才终于同意了男朋友的追求，然后又经过了一段时间的磨合期，这才
在过年前不久才刚刚把身体给了他……

　　原本初尝禁果的男女是应该如胶似漆经常恩爱的，不过因为她男朋友并不太
富裕，更是从来没有带她去过外面开房，两人之间每次都需要找地方找机会偷偷
摸摸，但因为王莹的身材娇小，她第一次被男朋友进入的时候，只感觉到无比的
疼，甚至后面的两三次都还会流血，所以她每次除了疼之外根本没有其它的感觉，
可以说王莹跟男朋友做爱完全是为了让他舒服，因为她想让他舒服。

　　对男女之事没有什么经验的王莹也一直以为就是这样，男人天生就是来欺负
女人的，所以才要花钱花精力来哄女人……但这一刻，王莹突然发觉自己以前的
想法是那么的，幼稚！！这一点从江宁那忘情的呻吟之中就可以听出，她到底有
多欢乐！

　　而且，楚飞怎么可以有这么多的玩法？怎么会这么的强壮？而且他怎么会一
直到现在都没射？王莹记得清清楚楚，他男朋友在第一次成功进入她身体之前，
有四五次都是还在她体外的时候就一泄如注了，之后虽然是好些了，但是最长的
一次也就是回来插了十多回而已……可是看到楚飞如同马达一样在江宁的身上撞
击，听到两人身体结合处发出一声声啪啪的剧烈响声，王莹第一次感觉到自己的
身体无比的空虚起来，更感觉到了自己身体里面那种挠心蚀骨的痒，恨不得此时
被楚飞压在身下的就是她！

　　「楚飞……飞……老公，我……我……啊！！」又一次登上了巅峰，江宁再
次全身绷紧，四肢紧紧的缠绕在楚飞的背后，却又突然软软的松开，原来她竟然
双眼一翻昏了过去，这也代表她的身体已经承受到了极限，楚飞顿时爱怜的把她
给放平身体，然后从她的身体之中拔出了凶器，也不管旁边王莹正在用手自我安
慰，他伸手拉过毯子就盖在了两人身上，一副要睡觉的样子，竟然完全当王莹不
存在。

　　当然，楚飞这么做是故意的。

　　果然不出他所料的是，仅仅几秒之后，一个温热细腻的身体就贴上了他的后
背，并且如同小猫一样的在他身体上乱蹭，楚飞甚至能感觉到王莹私处的毛毛在
他屁股上的揉来揉去的骚动……因为这一次，楚飞是故意的睡到了床中间，也是
等于给了王莹机会，见到楚飞仿佛是真的打算睡觉了，王莹知道自己再不能等待，
不管是心理上还是生理上，她此时都需要这个男人的安抚。

　　「是不是处女？」楚飞却没有回头，也没有响应王莹的主动挑逗。

　　「不是……你很在意这个么？」

　　「我当然不在意，但是我怕麻烦。」楚飞终于转过身看了她一眼，「我知道
你在想什么，从今天第一次见到你我就知道你是那种有野心的女人……」

　　「所以你才故意不碰我是吗？」王莹咬了咬嘴，「我只是想为自己争取一些
什么，这有什么错？」

　　「当然，你没错，因为这是你的权利，而且每个人都有追求更好生活的权利
……」楚飞坐起身看了她一眼，「所以我不想碰你，特别如果你是处女的话，今
天我根本就不会留下来！」

　　「我是处女的话，你反而不会碰我？」王莹顿时瞪大了眼，因为她一直以来
接受到的讯息，都是别的男人怎么喜欢处女，怎么在乎处女，而楚飞却怎么恰恰
相反？

　　「你不是处女，那么我们今天只是你情我愿的一种男女之间的互动活动，只
是一场意外，甚至按照你的想法成为一种交易都行，这样我没有任何的负担，你
懂么？过了今天晚上，我不会承认跟你有过任何的关系。」楚飞看了王莹一眼，
「你自己做个选择吧……乖乖的躺下睡觉，或者把屁股撅起来！」

　　「我想我已经做好了决定。」王莹慢慢的趴在了床上，然后把屁股撅了起来，
「我会记得今天晚上的，但明天之后我会当做什么都没发生过……」

　　「你有这个想法很好，但人最重要是有自知自明，这样我们才能愉快的合作
下去……」楚飞终于伸出手放在了王莹娇小的身体上，顿时她猛的一颤，然后身
体更是微微的发起抖来，似乎是激动又似乎是在害怕，这边楚飞却是愉快的俯下
身在她平坦的胸部摸了摸，然后伸手扶住了她的细腰，对准她心形的优美臀部中
间那条早已经泥泞的缝隙，轻轻的把自己根本一直怒挺的凶器顶了上去，「说来
听听你有什么特长？如果你什么都没有的话，只怕就算我想帮都帮不上忙。」

　　「我……我的皮肤很白，没有任何的疤痕。」

　　「这个也算优点？」楚飞的凶器在她的幽谷入口不慌不满的磨捻，小头时不
时就会没入王莹偾张的双唇之间，却又不肯深入，只在外围徘徊不休，心焦的王
莹身体不停的往后顶来，但楚飞却也是同时身体后退避开，这让她心急如焚却又
无可奈何，咬着嘴唇强行压下自己的情欲，好一会才微微的吐出一句话。

　　「我……我会演戏。」

　　「女人，每一个都是天生就会演戏。」楚飞叹了口气，似乎又想到了李冉，
自从那个电话之后她就再也没有任何的消息，也不知道她此刻到底如何了，是独
自在静静的一个人疗伤，还是彻底的断了跟他的一切又找了新的男友？或许，她
此时已经有了新的男朋友，或许，她此时正在跟别的男人在酒店里……

　　楚飞的腰肢猛然用力一顶，顿时巨大的凶器直接贯穿了王莹的身体，她当即
一声惨呼，差点直接翻开白眼晕了过去！虽然王莹已经不是处女，但却也没有经
历过楚飞这样巨大的家伙，毕竟她的男朋友比起楚飞的尺寸可小了太多，也是到
这个时候，王莹才知道，一个男人到底是有多么的可怕……

　　「唔，真的很紧！大概这也是你唯一的优点了……」楚飞微微的闭上眼，静
静等待了几分钟，然后才开始缓缓的冲刺起来，「过几天吧，我会把你介绍给李
欣，但是未来会如何还是要靠你自己去把握，我能帮你的，这么多了。」

　　「谢……谢谢……啊……」

　　　　　　　　　　　第０４７章人生不过恍如初恋

　　第二天一早楚飞就走了，因为段蔺从来都没有睡懒觉的习惯，而且，她早上
第一个客人也应该要到了……

　　早上六七点是人体内脏排泄体内毒素的重要时间段，所以在这个时期同时进
行内外的药物调理，能更有效的发挥人体机能，从而让身体泛发活力，这就是段
蔺的独特养生之道。一般来说，能让段蔺安排在早上接待的，都是非常重要的客
人，这跟付钱多少是没关系的，主要是看身份，绝非一般人可以轻易的获得。

　　而且楚飞这几天早就发现，早上接的第一位客人，也是段蔺一天之中最认真
的时候，所以他是尽快的赶了回来……毕竟他是来跟段蔺学习的，虽然莫名其妙
的段蔺就成为了他的女朋友，可该有的原则和底限楚飞却从未忘记。

　　奇怪的是，他进入别墅的时候竟然是苏瑞来开的门，不过楚飞赶时间所以也
没多想，直接停好车就直奔二楼，果然段蔺已经给客人在涂药了，见到他匆匆进
来，她也没理会，依旧是一脸冰冰的样子。可是听到有人靠近的声音，趴在桉摩
床上的客人立刻就睁开眼奇怪看了一下，一见是个男人，顿时大惊失色，连忙伸
手抓住身下的毯子试图掩盖自己赤裸的身体，但是稍后她看清楚楚飞的脸之后却
突然一呆……

　　「楚飞？怎么是你？」

　　「殷佳怡？」楚飞同样傻眼，「竟然是你……你怎么会在深圳？」

　　「我……你先出去啦，没看到我没穿衣服么？」殷佳怡娇嗔一声，但是手脚
也不慢，身下的毯子立刻就严严实实的裹在了身上，但这也让段蔺不得不停下手，
她先回头看了一眼楚飞，又看了一眼身下的女人，然后转身就走过来把手里的刷
子递给了楚飞，「既然是你认识的，那你来给她做吧，我有点累，先去补个觉。」

　　「咦？」段蔺可从来都没有熬过夜，怎么会有补觉一说？难道……楚飞惊讶
的看了段蔺一眼，她真的对我动情了？晚上竟然在等我回来？

　　「啊？？段大师！！你怎么能让他……这个……」殷佳怡同样吓了一跳，连
忙坐起身，但是段蔺却连头都没回。

　　「他是我徒弟，你若嫌弃他手艺不好，可以直接离开。」

　　「……」看着段蔺的身影消失在天台入口，殷佳怡顿时一脸傻呆呆的表情，
好一会才看了楚飞一眼，「你真是段大师的徒弟？可你不是留在武汉的么？怎么
突然跑这里来了，还成了她的徒弟？」

　　「……这个，自然是因为我骨骼精奇，是万年难得一遇的人才。」楚飞摸了
摸脑袋，不自觉就笑了起来，竟然能在深圳碰到一个老同学，而且还是很熟悉的
朋友，自然心情大好，也就开起玩笑来了。

　　「人才你个头啦！」殷佳怡又何尝不是如此，果然语气跟以前也是一点没变，
只是说完，两个人顿时都陷入了无边的尴尬之中。

　　殷佳怡是楚飞的高中同学，也是楚飞他们这一届的级花，人长的漂亮就不说
了，家世也是非常好，性格也很开朗活泼，原本这样的人跟楚飞生活的圈子应该
没有太多交集，不过由于一件事两人莫名其妙的就成为了朋友，而且关系还不错。

　　因为楚飞是单亲家庭，那个时候何佩灵也还没有去深圳，所以她就是靠着自
己一个月千多两千块的死工资养家，在付了楚飞的学费之后，家里经常什么剩余
的钱都没有，连带着楚飞高中三年就没有过任何的零花钱，所以每天的上下学，
楚飞都是靠着自己的一双腿硬硬走十多站路……而巧合的是，殷佳怡家正好住在
楚飞家和学校的中间，可是由于没有从学校直达她家的巴士，所以她每天要转一
趟车不说，更是还要冤枉走一段回头路，所以殷佳怡后来干脆也走路步行回家，
反正其实也很远，走近道的话也就是二十来分钟。

　　但有一天晚上殷佳怡回家的时候在半路上碰到了几个小混混，他们拦住路不
让她走，而且不停调戏她，当时殷佳怡可是吓的都要哭了，幸好楚飞随后走了过
来……楚飞那个时候个头已经起来了，见到同学被欺负，二话不说的就把书包一
甩就冲了上去。

　　也就是从那天开始，殷佳怡跟楚飞关系就好了起来，每天晚上两人放学都是
一起走，而且殷佳怡经常会拉楚飞一起出去玩，更是带着他进入了另一个生活圈
子，认识了另一批人原本不该有交集的人。

　　但正因为如此，楚飞一直都对殷佳怡没有任何的想法……

　　呃，说他没想法肯定不对，其实那个时候每天晚上楚飞都会想到殷佳怡，甚
至也幻想过她是自己的女朋友，甚至偶尔还会拿着她与自己的合影打飞机。但因
为殷佳怡人长的漂亮，家里有钱，人缘又好，成绩也不差，可以说她的生活跟楚
飞完全是云泥之别，这一点楚飞看的很清楚，所以他很自卑，自卑到从来不敢跟
殷佳怡开口说喜欢。

　　真要说起来，殷佳怡其实一开始的时候是对楚飞也很有好感的，因为楚飞救
过她，而少女的情怀也不外如是了，可是楚飞一直没有动作，这件事也就慢慢的
凉了下去，总不能让她一个女孩子主动开口吧！后来两人都考上了大学，虽然都
是同一间大学，但是因为系别的不同，殷佳怡也就跟楚飞渐行渐远，特别是大一
下学期楚飞交了女朋友之后，殷佳怡几乎就再没有出现在楚飞视线之中。

　　没有殷佳怡牵线，连带着楚飞高中认识的那些朋友也都慢慢的淡了去，因为
他们跟楚飞本来就不是一个世界的人，自然也就玩不到一起了。

　　只是谁都没想到，会在这样一个场合，原本不再有任何交集的两人重新突兀
的撞在一起。

　　「你……现在结婚了吧。」好一会楚飞才首先开口，既然殷佳怡来了深圳，
而且能这个时间段出现在段蔺这里，说明她的身份自然是很不一般，而仅仅凭借
她父亲的权势大概是做不到，毕竟她父亲只是内地一个不大不小的官员罢了，大
概手还伸不到这么长。

　　「嗯……毕业我就嫁过来了，现在整天无所事事的呆着。」殷佳怡幽幽的叹
了口气，「你呢？你的女朋友李冉也一起来深圳了？」

　　「你怎么会知道李冉？」楚飞奇怪的看了她一眼，因为李冉是大三才跟楚飞
在一起，而殷佳怡在大一就没再跟楚飞联络过。

　　「听别人说的啊。」殷佳怡倒是很自然的看了一眼楚飞，「每次同学聚会，
聊得不就是这些事，难道你以为你的事情是什么机密不成么？」

　　「也是……不过，我跟李冉已经分了。」楚飞跟着微微叹口气，「就不说她
了吧。」

　　「分……你不是……你们为什么会分手？」殷佳怡听到这个消息顿时大吃一
惊。

　　「还不是因为我没钱……」楚飞摊开手，「人穷志短，就是这样。」

　　「……」殷佳怡沉默了，良久才眼光柔和的看了一眼楚飞，「你也别学这个
了，等我回去跟我老公说说，让他给你安排一个事业单位，你到时候用心好好做，
以后总会有出头的一天。」

　　「呵……」楚飞不知道为什么突然很想笑，然后他也确实笑了起来，而且笑
得有点疯狂，好一会才在殷佳怡莫名其妙的眼神之中安静下来，正了正脸色。
「谢谢你，殷佳怡，不过不需要……高中三年你帮过我很多，可不是我的，终究
都不是我的。好了，你还要不要涂药，再不涂的话，这些药就要干了，段蔺可不
会再给你配一次。」

　　「啊？」殷佳怡顿时吓了一跳，「你真的会吗？不然今天就算了……」

　　「不会的话，段蔺会把它交给我吗？」楚飞亮了一下手里的药刷，「你也太
看不起她的职业道德了吧。」

　　「不是……可是我……你是男人！」

　　「其实在高中那时候，我就一直迷恋你的身体……」楚飞无所谓的笑了笑，
「有时候晚上走在你身后，我经常会偷看你屁股，甚至有时候你的衣服没穿好露
出腰上的一点肉，我看了都会惊喜好半天……」

　　「你……大流氓！」殷佳怡顿时羞的满脸通红。

　　「只是我自己知道，我这种人配不上你……」楚飞的语气也渐渐低沉了下去。

　　「楚飞？你真的……很想看我的身体吗？」殷佳怡突然抬起头，直直的看着
楚飞的眼睛。

　　楚飞的脸色慢慢的恢复正常，然后微微叹了口气，「殷佳怡，说不想看是假
的，毕竟我是也是正常的男人，我对你有过幻想，而且你是我第一个喜欢上的女
孩，只不过……我明白你现在的感受，今天就算了吧，你等半个月之后再来，到
时候我就不在这里了。」

　　「啊？你要去哪里？」

　　「我来深圳是接手我妈妈开的美容店，所以我才来跟段蔺学桉摩和理疗，过
半个月我就差不多学完了……」
----------
　　　　　　　　　　　第０４８章最难承受是美人恩

　　「美容店么……」殷佳怡露出了几丝怪异的眼神，却终究没有再说什么，只
是点了点头。「如果你需要帮忙的话，可以给我打电话……嗯，既然你也来深圳
了，以后多联络联络吧，说不定我还可以给你介绍几个女朋友。」

　　「呵……」楚飞也没在意，点了点头之后就把手里的药刷放在了一边，然后
退出天台，反正殷佳怡不是第一次来，自己知道如何收拾。

　　果然，大概二十分钟之后，殷佳怡换好了衣服走下楼，楚飞正坐在沙发上喝
茶，他的面前还有一杯，自然是给她冲的。

　　「嗯，味道不错，跟段大师冲的茶很像。」身上有了衣服，殷佳怡此时自然
再也无所顾忌，她大大方方的坐在了楚飞的对面，喝了一口茶之后又上下打量了
一下楚飞，「真想不到，我们会在这样的情况下再见面……楚飞，你真的以后都
打算留在深圳了吗？不回去了？」

　　「能回哪里去？」楚飞苦笑着扯了扯脸，「我们家的房子早已经卖了……」

　　「这样啊……」殷佳怡也沉默了，喝完茶之后她就站起身，「楚飞，你这边
的手机号给我，有空我会联络你。」

　　「我的手机号一直都没换过。」楚飞抬头看了她一眼，也跟着站起身。「介
绍女朋友什么的不必了，有空给我介绍几个客人吧。」

　　「……好吧，回头有机会我帮你联络几个。」殷佳怡也不强求，直到走出门
外之后她才突然又回过头来，「楚飞，我觉得你好像变了。」

　　「我们都长大了，不是么？」

　　「是啊……」

　　送走殷佳怡，楚飞走回来的时候，段蔺正站在楼梯上看着他，楚飞顿时走了
过去，「怎么起来了，你不是说睡一下？」

　　「你跟殷佳怡很熟？」段蔺却依然望着窗外那辆正离开别墅的小车。

　　「她是我高中同学，以前关系不错。」楚飞叹了口气，然后伸手抱住段蔺，
「你昨天晚上没睡好？」

　　「嗯，你说你会回，所以我等了你一阵子……唔……」段蔺说的很轻描淡写，
不过楚飞却突然有些感动，猛然低下头就吻上了她的唇，顿时段蔺再也说不出任
何的话，但是现在的她竟然也懂得伸手也环住了楚飞的腰。

　　「抱歉，我昨天晚上有点玩忘性了，以后尽量不会这样……」好半天，楚飞
才放开了段蔺，然后言之灼灼的保证。

　　「你是男人，不可以说抱歉！」段蔺还是一如既往的坚持她的观点，却微微
的把脸靠在了楚飞的胸口，「我只是想试试，等待一个人的感觉……」

　　「段蔺……」

　　两人正在你情我浓，却不想楚飞口袋里的手机突然响了起来，吵闹的铃声顿
时把所有的一切气氛都毁的干干净净，楚飞掏出来一看，却是江宁，于是按下了
接通键，顿时江宁刻意压抑的声音小声的传出，「老公！你现在在哪里？」

　　「我已经回了，怎么了？」楚飞扯了扯脸，江宁对他的称呼升级还真快，昨
天都还只是男朋友，今天就老公了！

　　「啊？可是……王莹怎么也跟我睡在一起？」原来江宁醒来看到自己身边睡
的不是楚飞，而是王莹，顿时吓了一大跳，连忙给楚飞打电话。

　　「嗯，她昨天也醉了，所以我就给你们两个开了个房间，她当然是睡在你旁
边了，不然睡那？」楚飞露出一丝微笑，因为昨天晚上的伪双飛他其实也玩的还
算尽兴，主要是王莹的身体很能给男人一种……嗯，怎么说呢，征服感？

　　「可是……可是昨天晚上，我记得我跟你……」

　　「嗯，没事，她当时在旁边睡死了，什么都不知道。」

　　「真的吗？」

　　「当然是真的！」

　　「喔，那我就放心了……刚才真吓死我了！老公……」江宁的声音突然变得
甜腻起来，「你昨天晚上弄的我好舒服，整个人都像要死掉了一样，我好爱你！」

　　「咳咳……」楚飞顿时干咳两声，「好了好了，你赶紧回家收拾一下然后去
李欣那边，迟到可不好。」

　　「好的，我听老公的，那亲一个！啵！」

　　看着面前段蔺奇怪的眼神，楚飞讪讪的把电话挂掉，显然刚才江宁的声音也
一点不剩的都被段蔺听了去，没办法，楚飞的手机虽然是便宜货，但喇叭质量就
是好……「呵呵，是一个……女朋友。」

　　「……」

　　白天倒是无惊无喜，研究过几个美少妇的身体之后楚飞终于捱到了晚上，正
说吃过晚餐之后就继续出去外面转转，可他刚走到车库，两个女保安就站到了他
身后，「那个，飞少，我们队长病了，你要不要去看看她？」

　　「苏瑞病了？早上见她不是还挺好的么？」楚飞奇怪的看了她们一眼，「她
怎么了？」

　　「她昨天站在门口等了你一晚上，受了寒气。」两个女保安撇了撇嘴，「你
之前那样对她，竟然还能骗的她还这么对你痴心，你这人真不简单……」

　　「等我一晚上？为什么？」

　　「谁知道呢？昨天晚上我们怎么劝她都不听，非要站在那里等你！」

　　「她在那里？」楚飞皱起眉头。

　　「在宿舍躺着……都躺一天了，到现在什么都没吃。」

　　「……」

　　发生了这样的事情，楚飞自然是不好再出去，他想了想先去厨房拿了吃点，
也幸好这个时候段蔺才刚刚吃完，厨房里面吃的东西还有不少，打包了一份拎着
然后走到保安们住的宿舍，果然苏瑞正躺在床上一副病怏怏的样子，不过她的精
神还可以，正在跟旁边床上的一个女孩子有一搭没一搭的聊天，直到见到同伴异
样的眼神才发现楚飞来了。

　　「呃，你们聊，我有事先走了。」那女孩子总算还识趣，连忙溜掉，顿时房
间里面只剩下了楚飞和苏瑞。

　　「听说你病了。」楚飞慢慢走了过去，「还一天没吃饭，你怎么回事？」

　　「没事没事，都是她们大惊小怪啦，我其实也吃了几个水果的。」苏瑞连忙
坐起身解释，脸上竟然按捺不住的露出了喜色。

　　「几个水果那里行，我给你带了点饭，还是热的，你赶紧吃吧。」楚飞把手
里的饭递了过去。

　　「嗯！」苏瑞伸手接过，却突然眼泪掉了下来，「楚飞，我那天不是故意要
打你的，你不要生气好不好？」

　　「嗯？」楚飞一愣，我生什么气？

　　「你昨天晚上都没来找我……」苏瑞抹了一把眼泪，「而且你还跑出去了一
晚上，我差点都以为你不要回来了。」

　　「怎么会……」楚飞顿时愕然，这个苏瑞，不会是喜欢上我了吧！被我强暴，
却喜欢上我？我的个天，这是怎么回事？」别哭了，赶紧吃，等下饭都凉了！」

　　「嗯，我吃……」苏瑞立刻大口大口的往嘴里喂饭，此刻她的行为简直跟十
几岁的小姑娘一样，再也看不出来她们是经过特殊训练的特种兵，这顿时看的楚
飞浑身都有点难受……

　　虽然楚飞本身并不算什么好人，现在更是乱的一塌糊涂，但是好歹还有一点
点的良心，而且他也没觉得自己重口味到要找一个特种兵当老婆，所以他想了想
之后就坐在了苏瑞的身边，「那个，苏瑞……我其实已经有女朋友了。」

　　「我知道，我不介意！」苏瑞停下动作，用力的把嘴里的饭给咽了下去，然
后才转头看着楚飞，「我从不敢奢求什么，我现在只是想每天都能看到你，然后
……最好有一天还能给你生个儿子！」

　　「！！！」楚飞愕然，你一开始不是很恨我的么？怎么现在变化这么大，都
想到给我生儿子的份上了！

　　「你知道吗，当你那天大声宣布要我以后都跟着你的时候，我也不知道自己
怎么了，突然整个身心全都被你霸占了去……」苏瑞慢慢的把头靠到了楚飞的肩
膀，「所以我现在好害怕，害怕你会嫌弃我，害怕你会随时丢掉我，因为除了你
之外，我已经……已经没有人肯要了！」

　　「放心吧，我不会丢掉你，更不会嫌弃你。」原来是这样，楚飞微微叹了口
气，然后伸手揽住苏瑞的肩膀拍了拍，虽然跟她一开始过节不小，但是现在已经
过去了不是么？再说了，以后有苏瑞在，自己老妈她们也就安全的多，以后店里
也不用担心一些不长眼的黑社会来闹事……没错，苏瑞现在是不是很好看，体型
也够彪悍，不像是个正常的女生，但这又有什么关系？只要楚飞愿意，她随时可
以换成另一个形象！

　　「你保证？」

　　「我保证！」

　　哄的苏瑞乖乖吃了饭，又躺下睡觉之后，楚飞也没出去，而是回到了别墅楼
上的房间，直接推开门走进去把正在换衣服的段蔺给抱住，然后两人一起扑倒在
了床上，可是楚飞却什么都没做，而是凑在她眼前盯着她的眼睛，一字一句的问
下去。

　　「段蔺，我明明就是这样一个混蛋的男人，为什么你还愿意跟我在一起？」

　　　　　　　　　　　第０４９章楚飞出行美女成群

　　「不管你有多糟糕……」段蔺依旧还是她那永远波澜不惊的脸色，「当我做
出决定的时候，那些就已经不重要了。」

　　「为什么……」楚飞依然不甘心的问了一句。

　　「你以为，我的裤子是谁都可以脱掉的吗？」段蔺双手捧住了楚飞的脸，
「如果是那样的话，我早都不知道有过多少男人了，可事实上是，在你之前，没
有任何男人看过我的身体，更别说摸到它……你要明白，你现在并不是普通人了，
又何必再用普通人的价值观来约束你自己？」

　　是么？我已经不是普通人了……

　　我已经是一个怪物了，不管愿不愿意承认，我都已经是一个拥有了特殊吞噬
能力的怪物……

　　「我理解你，因为我们都不是普通人，但是我们却都希望像普通人一样活着。」
段蔺也难得的幽幽叹了一声，似乎看穿了楚飞的心思一般，所以她的手轻轻的滑
到了楚飞的胸口，而且竟然开始冒出一团柔和的光，顿时楚飞的双眼直接看直了
……

　　「你……你……」

　　「吃惊吗？就好像我第一次见到你的能力……也是很吃惊，但更多的却是惊
喜。」段蔺微微的把手贴上了楚飞的胸，顿时楚飞只感觉一股暖流涌入，并且被
他的身体迅速的吸收。「我一个人孤单了许多年，一直小心翼翼的隐藏着自己，
因为怕被别人发现自己的能力，因为怕会被抓去当成试验品……」

　　「后来我才发现，最好的隐藏就是有一种另外的能力，让大家都认可的能力，
自然就没有人在意你的不同。」

　　「……」

　　「但这并不完美，因为如果你是一个普通人，会有很多人想着来利用你的能
力，所以最好的隐藏自己的方式是出名，因为当你有了名气，你就不再无足轻重，
会有很多人来为你说话，自然就没有人敢随便的动你……」

　　「……」

　　「这么多年，我就一直这样浑浑噩噩的活着，但我却坚信，上天是公平的，
它一定不会让我一个人孤孤单单的来这个世界走一趟，终有一天一定会有个男人
出现在我的身边……所以我一直在等，也终于等到了你的出现。所以，你是什么
人又有什么关系？哪怕你是大奸大恶之人又如何？我们本来就不是容于世俗的存
在，你要善，我就陪你善，你要恶，我便陪你恶！」！！

　　难怪段蔺一直说她的男人永远不会犯错，难怪段蔺见到楚飞在当众强奸苏瑞
也不生气，反而暗中出手摆平一切，因为她在这个世界上只在乎她认定的男人，
除此之外的一切一切，全都不重要……

　　那么，我的人生目标是什么？我想要的又是什么？这么继续浑浑噩噩的活下
去？

　　楚飞无比茫然的往床上一躺，虽然他现在依然还想不明白，不过经过段蔺这
么一开导……他的心情总算是好多了，说不得就双手抓住了段蔺胸口的白嫩乳鸽，
「段蔺，谢谢你！」

　　……

　　正当楚飞把段蔺挑逗的气喘吁吁，而且面色潮润的进入状态之后，他散落在
地上的裤子口袋里的手机却再次不合时宜的响了起来，楚飞暗骂一声，干脆就直
接不理会，却没想到手机竟然一直响个不停！

　　能这么做的，除了李冰那丫头别无旁人！楚飞几乎是咬牙切齿的跳下床，从
地上捡起裤子掏出手机一看，果然是李冰，顿时大吼一声，「喂！你又找我什么
事情？」

　　「老公！」此时的李冰竟然完全没有平日的嚣张跋扈，不但不计较楚飞吼她，
反而温言温语的说话，「老公，我想你了……」

　　「去，谁是你老公了！」所谓伸手不打笑脸人，既然李冰这样说话，楚飞的
口气自然也就降了下来，不过该否认的一定要否认！

　　「你昨天明明答应了我和姐姐都做你女朋友的，怎么今天就不认账了！」李
冰顿时不满意的嘟起嘴，语气也立刻就恢复了原状，「姓楚的，你骗我没关系，
你要是敢骗我姐姐的感情，信不信我现在就拿把刀过去找你！」

　　「呃……」楚飞微微愣了一下，这才叹了口气，「好了好了，我只是一时没
反应过来，你找我什么事情？」

　　「啊？那你是承认了？太好了，老公！老公！老公！！」李冰顿时惊喜的一
连叫了两三声，这才喜滋滋的跟楚飞报告，「今天你的小女朋友跟我们签约拉，
她表现的很不错哦，下午的时候，我们给她请来的声乐老师直说捡到宝贝了呢，
就是人太害羞了拉……」

　　「是吧，那就好！至于害羞，跟你在一起混一段时间就绝对不会了！」

　　「喂喂，你就这么说我啊！好歹我现在也是你女朋友了！！」李冰顿时一副
得意洋洋的口气，「你在那里，我现在要去找你当面算账！」

　　「你还是别来了！」楚飞直接摇头拒绝。

　　「干嘛？你不会还在那个冰女的别墅吧……奇怪，你怎么跑到那里去住了，
你跟她到底什么关系啊？」

　　「我在跟她学东西。」楚飞淡淡的回了一句，然后看了躺在床上的段蔺一眼，
「还有，她现在也是我女朋友，所以……」

　　「我靠！」李冰气呼呼的再次露了原型，「你到底要有多少女朋友的？」

　　「不知道，暂时就你们几个吧，等以后多了，我再通知你！」

　　「你怎么不去死啦！」李冰先是骂了一句，却突然语音一转，「老公，明天
中午你来公司找我们吧，我和姐姐下午要去参加一个时装展览会哦，有很多漂亮
模特的哦。」

　　「下午啊？」楚飞犹豫了一下，却突然见到段蔺在床上点头，「我会取消明
天下午的所有预约，我陪你一起去看看。」

　　「好吧，我明天中午来你们公司找你。」

　　「那就这么说定啦，老公，亲亲！啵！！」

　　「……」怎么这么快李冰就跟江宁学的一样了？楚飞放下电话，重新爬回床
上抱住段蔺，「怎么，你很喜欢看时装展览会？居然会取消预约……」

　　「不是，我只是想陪你出去走走，也想认识一下你在外面的朋友。」段蔺微
微的把头靠到了楚飞的肩膀，「毕竟给人做理疗只是一种掩饰的手段，并不是我
生活的全部……但你是！」

　　「段蔺……」

　　……

　　既然段蔺要出门，那就肯定不是小事，因为她的身份决定了她不可能跟普通
人一样想去哪里就去哪里，不过因为段蔺这一次只是想陪着楚飞而已，而且她也
没打算把自己的『恋情』公布于天下，所以也就没让苏瑞她们去按照往常一样安
排行程，快中午的时候她换上一套很随身而且常见的衣服，再带上帽子和墨镜，
然后就轻松的挽着楚飞的胳膊出门了。

　　如果不算两人身后跟着的女保镖的话，他们看起来也就是一对普通的情侣。

　　不过苏瑞她们今天也是刻意打扮过，不再如以往般身上穿着制服一看就是保
镖模样，今天苏瑞上身穿着格子衬衣，下身套着一条牛仔裤，甚至脚上也蹬上了
高跟鞋，难得的女性化打扮即便是楚飞也多看了她几眼……

　　为了轻便期间，段蔺和苏瑞都坐上了楚飞的牧马人，然后楚飞开着车去李欣
的公司接人，这边李欣和李冰都已经在楼下等着了，见到楚飞的车上还有人，尤
其是见到楚飞竟然把冰女也给带了出来，李冰当即是恶狠狠的瞪向楚飞，倒是李
欣要镇定的多，她上车之后就主动的对段蔺伸出了手，「你好，我是李欣，楚飞
的朋友。」

　　「段蔺。」段蔺却对李欣的小手视而不见，只是微微点了点头，面无表情的
回答，不过这也符合她一贯的性格，于是楚飞回头对李欣笑了笑，「欣姐，你别
在意，她一直都是这种生人勿近的样子，不过她心底很好的！」

　　「喔……」李欣有点尴尬的缩回手，然后看了一眼坐在后排的苏瑞，「这位
是？」

　　「我是苏瑞。」苏瑞今天的气色很好，她笑意盈盈的反过来对李欣主动伸出
手，「很高兴认识你。」

　　「呵呵，你好！」李欣跟她握了握手，然后坐在后排，等车开起来之后她突
然皱起了眉头，「段蔺这个名字，我似乎是在哪里听过。」

　　「哎呀，姐，你管她那么多嘛！」李冰冷哼一声，她似乎就是跟段蔺跟过不
去，当即一撅嘴，「老公，中午我想要去吃西餐！」

　　「西餐？我是无所谓，不过段蔺……」楚飞刚想说段蔺只能吃素，这边段蔺
却轻轻的摇了摇头，「没事，就西餐吧。」

　　「那你们有什么好地方介绍？」

　　「随意吧，我们随便找地方吃一下就算了。」李欣也不是什么讲究的人。

　　「如果你们没有好地方，不如我介绍一个。」段蔺却突然开口，「虽然我没
有去过，但是很多人都曾经跟我说过那地方味道不错……」

　　「才不要咧……」李冰立刻出声反驳，不过没人理她，这边楚飞已经点了点
头。

　　「那就去你说的地方。」
----------
　　　　　　　　　　　第０５０章段蔺也有斗气之时

　　段蔺介绍的地方，自然不会是什么普通位置，虽然它的外面一点都不出奇，
而且还藏身在一个院子里面，但是进到院子，楚飞才发现，这里停的满满的竟然
都是各种豪车，相比之下，楚飞的牧马人顿时成了穷酸货……

　　最主要是，没有空车位啊！！

　　可既然已经来了，自然不好说再走，于是众人只能无奈的停在这里等空位，
好不容易见到几个人走出来上了一辆车，似乎是要走的样子，楚飞连忙靠了过去，
但就在对方把车开出来之后，旁边突然一辆红色的法拉利直接窜过来冲了进去
……

　　抢车位？靠！

　　楚飞当即火大的下车，走过去敲了敲红色跑车的窗户，「喂！你有没有搞错
的？没看到我在前面排队么？」

　　「啧……」车窗落下，里面驾驶座上的是一个染成了金发的青年，他很是鄙
视的看了楚飞一眼，「有人规定这车位是你的？技术不行你怪谁？怎么？不服气？
来咬我啊？哈哈……土包子就是土包子，开个破车也好意思来这里！」

　　「……」

　　楚飞真的是很想一拳头砸到他脸上去，但想了想还是忍住了，愤愤的走回来
继续等。但没想到红色跑车停好之后，那金毛下了车还不肯放过楚飞，故意走过
来往楚飞的面前啐了一口口水，「穷鬼，别再这里丢人现眼了……咦？」

　　金毛这时才发现，楚飞的车上竟然坐着好几个美女！

　　段蔺就不说了，虽然她现在戴着墨镜，但以她的气质和那种生活态度，你无
论从哪个方向看她，都是绝对的美女……李欣虽然年纪不算小了，但是因为身体
天生的缺陷，她无法成为一个正常的女人，所以上帝补给了她另外的一面，那就
是你在她的皮肤上几乎找不到岁月的痕迹。

　　而李冰，本身就是一个平面模特，需知做这一行的都是美女，长的不好看想
进都没门……

　　至于苏瑞，好吧，虽然平时她穿着保安服的时候是挺那个什么，但今天她恢
复了女性化的打扮，尤其是还淡淡的化了个妆之后，也还挺有几分野性美的，前
面不是说了么，即便是以楚飞的挑剔，都忍不住多看了她几眼，所以女人啊，化
妆真的很重要！

　　而这时候，金毛显然就是被楚飞车里的四个美女给镇住了，当即挤出一个自
以为很帅的笑脸，「哎呀，没看到原来是几位美女来这里吃饭啊，不好意思不好
意思，我这就把车位让出来……不然今天中午就让小弟做东，顺便给几位美女陪
个不是，如何？」

　　「……」楚飞都已经懒得理会他了，油门一踩就直接往前面滑了过去，正好
有另一辆车开了出去，楚飞连忙占上位置停好车，然后众人一起准备进去吃饭，
却不想那个金毛再次凑了过来，「哎呀，几位美女，看你们似乎是第一次来，小
弟给你们做个向导吧，这一家会所小弟可是常来的，有什么好吃的菜色我都了如
指掌，等下我就一一为大家介绍，如何？」

　　他说就说呗，竟然还想把楚飞往旁边推，想抢到段蔺她们面前去，这下楚飞
真的是烦了，才刚刚皱起眉头正在思虑要不要动手，这边段蔺已经吩咐了一句，
「苏瑞，把这条狗给我踹到一边去。」

　　「是，老板！」苏瑞的手一伸顿时就抓住了金毛的后领，他甚至还没反应过
来就已经整个人被拉的飞了起来，然后苏瑞的脚在地上点了一下之后，突然往后
一个鞭腿，顿时金毛一声惨嚎着直接飞出了一两米远……

　　这还是苏瑞特意手下留情，是怕他撞到了别人的车，惹起更多的麻烦。

　　段蔺却根本看都没看那边金毛，说完那句话之后她就已经伸手挽住了楚飞的
胳膊，然后领着众人朝会所里面走去，这边李欣和李冰姐妹倒是被吓了一跳，以
她们的眼光自然是认得这些豪车，也一早看出来这个地方不简单，所以即便是被
金毛抢了车位以李冰的火爆脾气也没敢随便的开口骂人，可是段蔺却是毫不在意
的让人动手，这说明什么呢？

　　而且，这个苏瑞原来竟是她的保镖？

　　当即，李欣和李冰对视了一眼，眼中写满了惊奇，这个楚飞，到底认识的都
是什么人啊？怎么一个比一个牛逼？

　　外面的事情明显没有影响到会所里面，所以当楚飞他们走到门口的时候，两
排女迎宾一起弯下腰去，露出胸前深深的沟壑……「欢迎光临。」

　　「还有位置吗？」

　　「先生几位？」

　　「五个。」

　　「中餐还是西餐？」

　　「西餐。」

　　「西餐还有位置，请跟我来……」

　　原来在这家高档会所中，西餐跟中餐是分开的，中餐这边装修的古香古色，
而西餐那边则是很现代和舒适，灯光打的很柔和也很暧昧，似乎在玩情调……当
然，这是因为来吃西餐的大多是情侣或者伪情侣。楚飞等人在服务员的带领下挑
到一个视线比较好的雅座坐下，正在研究菜单的时候，突然那个金毛也跟着冲了
进来，「我草你妈，竟然敢打我，你们知道我是谁吗？你妈隔壁的，你们都给我
等着% ￥% ……% 」

　　楚飞无奈的拿起菜单挡住了这个白痴的口水，然后按下了桌上的召唤灯，很
快几个身穿保安服的家伙冲了进来，但是他们却不敢动手拉金毛，只是站在一边
劝解，「杰少，有什么事情我们出去再谈，别在这里打扰客人！」

　　「你他妈给我少来，老子在外面挨打，你们几个Ｂ都装没看到，我草……现
在你们几个给我把她们抓起来，不然晚上直接让你们滚蛋走人！」

　　「杰少，按照规定我们不能管酒店外面的事情，而且……我们没有权利对客
人动手！」几个保安也是苦哈哈，只能求情，不过从这一点上来说，这个金毛的
背景只怕还不低。

　　只是……

　　段蔺轻轻的放下了手里的菜单，然后做了一个让谁都没想到的动作，她直接
伸手从苏瑞的腰上掏出了一把手枪，然后在金毛和几个保安愕然而且呆滞的眼神
中，拿起桌上的擦手的毛巾包住枪口，然后对着金毛的腿就点了一下……

　　「啊！！！！！」苏瑞等人的手枪都是特制的，加上有毛巾抱着，所以响声
并不大，加上会所之中流淌的音乐，枪声并没有惊到别人，但挡不住金毛此时的
惨嚎吓人，顿时整个餐厅之中的所有人全都站起身并且看了过来，那几个保安更
是吓的面无人色，因为他们知道，无论这个事情最后怎么结束，他们的饭碗都没
了，顿时慌张的一边打电话叫救护车，一边紧急联络上面的人……

　　段蔺之所以会突然这么做的原因也很简单，因为她不想落了面子。

　　因为这个地方是她介绍来的，如果是她自己，那事情也就算了，偏偏她不是
一个人来这里，而是跟楚飞一起，何况楚飞还带了另外两个女朋友……不管段蔺
多么的不在意楚飞有别的女人，但是在李冰一口一个老公的示威下，她多少也有
了些火气，偏偏来这里吃饭被人抢了车位不说还被人不停骚扰，这下就更让她生
气了，以她的脾气还真没怕过谁，所以果断的掏枪了。

　　这下即便是楚飞也吓了一大跳，更不要说李欣和李冰，她们两个几乎是彻底
傻掉。

　　段蔺却是当什么都没发生一样，把枪丢回给了苏瑞，然后重新拿起菜单，
「老公，你知道我只能吃素，所以我点这个吧……你呢，想吃什么？」

　　「呃……呃……我随便！」

　　「那我帮你点？」

　　「好！」楚飞点了点头，然后看了一眼李欣和李冰，「没事没事，只是小事
情，你们没被吓到吧。」

　　怎么可能没被吓到，看着满腿鲜血的金毛被几个保安拖了出去，她们两个只
能摇了摇头，甚至下意识的距离苏瑞坐远了一点，然后李冰更是咬着嘴唇踌躇了
一下，「老公，我们要不要先离开？持枪伤人只怕会很麻烦。」

　　「你们不用担心。」苏瑞笑了一下，「我有持枪证，何况，我是在他试图非
礼我老板，而且久劝不退的情况才迫不得已开的枪……」

　　「……」

　　话虽然是这样说，不过事情还是闹得有点大，很快大群的服务员就涌进来把
正一头雾水的客人们全都劝离了，然后又几分钟之后，一群警察冲了进来，并且
二话不说的就拔出了枪对准了楚飞等人，「所有人举起手，趴到桌上去！」

　　段蔺和楚飞对视了一眼，然后伸手就去拿她放在一边的手包，但是旁边突然
一个女警察立刻就把抢对准了她的头，「给我老实点！乖乖趴到桌上，否则别怪
我们不客气了！」

　　「如果我是你，一定不会这么做……」段蔺一脸淡定的看了她一眼，「不过
你现在已经惹麻烦了！」

　　「哟，你还敢嚣张？有人报警说你们在这里持枪伤人，你知不知道这个罪名
足够你吃一辈子的牢饭？我要是你，就赶紧的把凶器交出来，然后……」

　　「郑佩，你怎么那么多废话，赶紧搜一下他们的身。」

　　「你怎么不搜？」

　　「你没看他们都是女人么？」

　　「这里不是有个男的？」叫郑佩的女警察顿时手指一偏，枪口立刻就对准了
楚飞。「你让我搜这种混蛋的身？」

　　「小子，你出来！」顿时旁边那个警察指了指楚飞，示意他出去接受检查，
但就在这个时候，门口突然一阵骚动，然后一批身穿特种作战服的人冲了进来，
手里的武器纷纷指向了那几个警察。

　　「立刻丢下武器，全部趴到地上去！」

　　　　　　　　　　　第０５１章咋都喜欢当媒婆呢

　　一见那些人手里的冲锋枪，以及他们身上全副武装的装备，这些警察哪里还
敢动，连忙丢下枪并且举起手趴到了地上，「别误会，我们是警察，是接到报警
来这里查看情况的！」

　　「查看情况？」段蔺终于伸手把她的手包给拿了过来，然后站起身蹲到了叫
郑佩的女警察面前，伸手拍了拍她的脸，「我都说过你会后悔。网……」

　　「你……」郑佩愕然的抬起头看着段蔺，此时她知道自己撞上了大铁板，所
以也不敢再说话，只是脸上涨的通红，显然还是有些不服气。

　　「对不起各位，都是我不好，推荐来这边吃饭却惹出了这么多事情。」段蔺
也就不理会她，站起身看了众人一眼，「不然我们换个地方吧。」

　　「也好！」楚飞也确实是一点心情都没了，就感觉现在经历的一切好像是演
电影一样……这些人只怕就是所谓的『飞虎队』吧，可他们怎么会突然出现在这
里？他们跟段蔺什么关系？

　　当然，现在没有人为他解释什么，那些特种兵也没有阻拦楚飞等人离开，直
到楚飞等人都出去了，他们才呼哨一声直接收队。

　　不过楚飞等人却也没有能够走成，因为他们才刚刚出来，突然就有一个三十
来岁的女人急冲冲的奔了过来，「段大师，请留步！」

　　段蔺轻轻站住脚，因为这个女人已经跑到了众人的面前，挡住了他们的去路。
「段大师，都是我不好……我也没想到您会突然来我这小店，结果弄出这么大的
事情，对不起，实在是对不起！」

　　楚飞一看，哟，这不是前几天来过的一个客人么？原来这家店就是她开的
……这边段蔺却是依然沉着脸，也不做声，顿时那女人连连给楚飞打眼色，似乎
想要楚飞帮忙劝一下段蔺。

　　不过楚飞耸耸肩表示自己无能为力，因为他也对这里没什么好印象，那个黄
毛敢在这里如此嚣张跋扈，只怕跟这个女人的关系也是匪浅，最主要是，段蔺是
真的生气了。

　　「段大师，现在外面人太多，又乱……我在里面为您单独准备了清净的包间，
您看？」

　　「不用了！」段蔺终于开口，然后冷冷的绕开了她，「我来这里是吃饭的，
不是来受气的。」

　　「段大师……」那女人还想挽留，可是段蔺已经头也不回的走了。

　　等所有人上了车，楚飞只能苦笑一声，这都什么事啊……不过也好，他现在
开始见到了这个社会复杂的一面，更见到了另一面的段蔺。楚飞当然不会觉得是
段蔺错了，事实上他当时也想动手，因为这个黄毛太贱了，只是如果换成是楚飞
动手打人，而段蔺又不在的话，只怕今天的结果……

　　开车出了院子，楚飞正在跟李欣她们商量去哪里吃，突然从后视镜看到一辆
警车跟在了自己等人后面。

　　这是搞什么？那些警察还不肯放弃？

　　不过还好的是，他们一直没有做出什么举动，只是跟着而已，但这就太古怪
了一点，尤其是楚飞他们后来随便找了一家饭店去吃东西，结果刚坐下就看到了
之前那个女警察偷偷摸摸的跟着溜了进来，然后她还故意装作偶遇一样也坐在不
远处的桌子上点了一份吃的，只是那眼神时不时就会瞟过来盯着楚飞等人。

　　因为这一番折腾，时装发布会已经要开始了，所以楚飞等人就是随意的吃了
点，然后立刻就起身出发，果然不出所料，那个叫郑佩的女警也立刻就结账跟上，
一路跟着楚飞等人到了时装发布会的现场。

　　来看时装发布会的，大多是一些各界的名流，尤其是以女性居多，因为她们
比较关心这个，所以段蔺在进去之后，头上的帽子和墨镜就一直都没有摘掉，虽
然这样的打扮有些怪异，但偶尔也有一些希望隐瞒身份的人都是如此，所以大家
也见怪不怪，只是楚飞……

　　那边门卫竟然以服装不整为由拒绝他入内。

　　好吧，楚飞身上的衣服是太随便了一点，因为西服领带之类的正装他根本就
没有，而李欣和李冰虽然是收到邀请的嘉宾，可是她们却没有能力把楚飞给这样
带进去，那门卫就是死板到油水不进，任凭她们说破嘴皮，就在段蔺打算显露身
份然后找人把楚飞放进去的时候，突然众人身后传来一声惊呼。

　　「楚飞？」

　　楚飞一回头，呵，竟然是殷佳怡！此时的她一身时尚妆扮，显的很有气质，
而她身边还有一个差不多年纪的女孩，却打扮的非常火辣，此时正奇怪的看着楚
飞，「佳怡，你认识这个男的？」

　　「他是我同学。」殷佳怡解释了一句，然后带着她一起走了过来，「楚飞，
你怎么会在这里？」

　　「嗯，我陪朋友来看看这个时装发布会，但不知道要穿正装……」楚飞耸了
耸肩，「现在不让我进！」

　　殷佳怡看了看站在里面的李欣和李冰，顿时笑了笑，「她们就是你的朋友吧，
嗯，没事，你跟我一起进去吧，这是小事。」

　　「是吗？」

　　「没事，我来说说。」殷佳怡于是走向那个拦路的门卫，「他是我朋友，第
一次来这种地方不知道要穿正装，所以请通融一下吧？」

　　「呃……好的，周夫人！您请进！」

　　……

　　「楚飞，既然我们碰到了，干脆就坐一起吧，正好还能聊聊天，也不至于太
过无聊……」殷佳怡等楚飞进来跟李冰她们会合了，立刻也就走了过来，「不给
我介绍一下你的朋友吗？」

　　「我随便啦，这个是李冰，我们一届的，模特系，你应该也见过。」楚飞倒
是无所谓，顺便就给殷佳怡介绍。

　　「咦？我是说你有点面熟……啊，对了，你是张倩的室友是吧！」

　　「咦，你也知道张倩啊？」李冰顿时惊讶的看向殷佳怡，然后又怀疑的看向
楚飞，她跟你什么关系？

　　「这个是李欣，是李冰的亲姐姐，现在开了一家演艺公司，你要是有机会帮
忙照顾一下咯。」

　　「你好！」殷佳怡伸手跟李欣轻轻握了一下，然后目光就转向旁边站着的段
蔺和苏瑞……等等，苏瑞？殷佳怡的脸色顿时变的古怪起来，显然她认出了段蔺，
段蔺见到如此只是微微的点了点头，于是殷佳怡也就明白，她不想暴露身份。

　　「这个是殷佳怡，我的高中同学，大学也在一个学校。」楚飞自然也见到了
这一幕，不过他本来就没打算介绍段蔺，这样更好，所以就转头把殷佳怡介绍给
李冰和李欣知道。

　　「难怪你们这么熟，原来同学这么多年啊。」李冰顿时恍然。

　　「好了，都别站着说话了，进去找位置坐下吧。」殷佳怡笑着点头应是，然
后又突然拉了楚飞的胳膊一下，然后凑到他耳朵边，「我旁边这个是我老公大姐
的女儿，现在是个护士，而且还没有男朋友，你有没有兴趣？要不然等下我给你
介绍一下？」

　　「不，不用了……」楚飞顿时干笑两声，开玩笑吧，此时他可是陪着三个女
朋友出来的，你还要再横插一脚再给我介绍个？

　　「你就老是这样，所以才会追不到女孩子！」殷佳怡有些恼怒的看了连连摇
头的楚飞一眼，「你没事又自卑个什么，你还这么年轻，还有的是未来……再说
了，小月人长的漂亮身材又好，而且家世也好，你追到她可以直接少奋斗几十年，
你到底懂不懂，你这个笨蛋！」

　　「可是我……」

　　「我什么我啊，就这么说定了，等下我找机会让你们两个独处一下，你要好
好把握住机会！」殷佳怡有些小娇蛮的拍了一下楚飞，然后她看了楚飞一眼，
「楚飞，你知道吗？你真的不差的，你本来就有点小帅，个头又高，而且人也很
温柔，你这样的男生是很多女孩子梦寐以求的呢……放心吧，我会在后面帮你的，
肯定能让你追到小月，你就大胆一点！」

　　「……」楚飞看着殷佳怡完全自作主张然后迅速的走到前面，根本不给他任
何拒绝的机会，顿时相当的无语。

　　「老公，她刚才在跟你说什么？为什么我总感觉你们很亲热的样子？难道她
也是你女朋友？」

　　「你别一天到晚的胡乱猜忌好不好？她现在都嫁人了，什么女朋友啊。」

　　「啊？这么年轻就结婚了啊……那她刚才跟你说什么，讲给我听听嘛。」

　　「她身边那个是她老公的姐姐的女儿，她想做媒介绍给我做女朋友。」

　　「哇，那你不是平白无故的低了她一辈？」

　　「你怎么会想到这上面……」

　　「你不会真有这个想法吧，你看那女孩子穿的那么诱惑，裤子那么短，肯定
是骚货！」

　　「再骚能有你骚吗？」

　　「讨厌，我已经改邪归正了好不好？我现在可是只有你一个男人，我只对你
骚！而且以后也是！」李冰顿时伸手在楚飞的腰上掐了一下，但是很快她的语气
就软了下来，「老公，我以后一定会对你很好很好的，我会对你很专一的，你不
要嫌弃我了好不好？」

　　「……」

　　　　　　　　　　　第０５２章洗手间里的激情秀

　　时装发布会展示的自然都是一些最潮流的服饰，不过，所谓的潮流大家都懂，
就是设计师们互相抄来抄去……呃，也不对，好的设计师当然不会傻到完全照抄，
所以他们会变一点花样，但结果有时候是很让人哭笑不得了，因此在时装发布会
上会出现很多的奇葩服饰。

　　所以，每每看到这些的时候，楚飞总是会很同情那些模特。

　　之所以说每每，是因为在以前，他经常会陪张倩去看这样的走台，毕竟这个
是张倩的专业不是？也是因此他才知道了模特这个行业的辛苦，因为很多时候她
们为了不破坏衣服的美感都是不穿内衣的，偏偏模特的个子都高，所以下附近的
人往往都能够大饱眼福一番。当然，今天楚飞只是来看衣服的，因为台上没有他
认识的人，只是坐在这里看着那些摇曳身姿的模特们，楚飞突然有了一丝恍惚，
如果一切都回到大一的时候，如果一切都最开始，现在的他还会重新走到现在吗？

　　说真的，楚飞这个时候突然有一点想念张倩了，也不知道她现在在哪里，或
许……甩了甩脑袋，楚飞重新把思绪拉回到了现实，还是好好的把握现在吧！

　　「楚飞！」就在这个时候，旁边坐在前面一排的殷佳怡突然回过头来对楚飞
招了招手，「你跟我换个位置！」

　　其实，殷佳怡之前就一直跟她身边的女孩子窃窃私语，她根本没专心看走台，
而且还时不时带着那个女孩一起回头看楚飞几眼，楚飞也大致上明白她在干什么，
所以他果断的摇了摇头，「不了，殷佳怡，我……」

　　「我让你过来！」但意外的是，殷佳怡竟然娇嗔了一声，然后还主动的站起
身走到楚飞面前伸手把他拉了起来。「我也有些话想问段大师，你给我乖乖的坐
过去，好好把握机会！」

　　「……」楚飞看了一眼旁边的李欣和李冰，她们两姐妹来这里是有正经事情，
所以此时也没顾得上他，当然就算有空她们也不会管，反正她们两个已经知道了，
纯粹会看笑话而已，叹了口气然后楚飞走到前排坐到了之前殷佳怡的座位上。

　　「你好，佳怡说你叫楚飞是吗？」

　　「嗯。」

　　「我叫曾晓月。」女孩子大大方方的把手伸过来，楚飞只能伸出手跟她握了
一下，曾晓月的手很细嫩，还有女孩子独特的冰凉。

　　「你好。」

　　「佳怡说你很害羞，果然是这样呢……楚飞，你真的是佳怡的好朋友吗？」

　　「算……是吧，她是这么说的？？」

　　「算是？啊……你们到底怎么回事，给我讲讲啦，我很想知道耶！难道…
…你是她前男朋友？」曾晓月顿时变成了满眼的八卦表情。

　　「当然不是，你怎么会这么想？」楚飞无奈的看了这女孩一眼，「话说，她
应该是你的长辈吧，你怎么直接叫她名字啊？」

　　「她就比我大两三岁而已，我叫她舅妈多难受哇，再说了，反正她名字是佳
怡，就当我是在叫姨就好了啦。」曾晓月伸手在楚飞的肩膀上拍了一下，「这个
不重要啦，重要是你跟佳怡到底是什么关系嘛！」

　　「我们是高中同学啊，就是这样而已。」

　　「切，我才不信就这样而已，我还是第一次看到她这么对什么事情上心呢，
何况还是这么急切的就要把你介绍给我，你们肯定关系不一样！」曾晓月的性格
果然是比较大胆，什么话都能说，竟然把一切直接挑明了。

　　楚飞顿时又是一阵尴尬，「对不起，希望你不要怪她，其实她人很热心的。」

　　「……」

　　「楚飞？」

　　「嗯？」

　　「我发现你这人很不错呢，人长得高又帅，而且还很温柔，不然……我们就
试着相处一下吧？」曾晓月笑盈盈的看过来，「其实我对男朋友的要求不是很高
的！」

　　「对不起，那……咦？」楚飞正在想要不要直接拒绝的时候，突然眼前一黑，
然后耳边也响起了曾晓月的尖叫声，原来是一个模特正走到两人面前的时候突然
脚崴了一下，顿时一下子就摔下了台，而且是不偏不倚的朝着低头说话的两人直
接砸了过来，因为距离太近，直到她摔到楚飞头顶的时候，楚飞才反应过来，几
乎是下意识的，体内的黑白能量冲起，顿时整个世界完全静止，那模特正一脸惊
骇欲绝的表情停在楚飞头顶不到三厘米的位置……

　　楚飞轻轻站起身把模特抱住，然后整个世界也同时恢复正常，直到这个时候，
殷佳怡和李冰她们的尖叫声也才响起，然后还有旁边的人也是各种反应，但是接
下来他们才发现，出事的模特已经安全了，因为她此时正傻在楚飞怀里。

　　楚飞把她扶着站好，「你没事吧？」

　　「没……没事……你……我……」模特似乎大脑还没转过来，一时间有点语
无伦次。

　　「没事就好，回去吧。」楚飞善意的笑了笑，「下次走台要小心点。」

　　「哦……谢谢你！」

　　那女模特终于反应过来，低声道了谢然后就迅速的跑掉，然后楚飞这才坐回
位置，看到的是旁边曾晓月不敢置信以及看外星人的眼神。

　　「干嘛这么看我？」

　　「你……你……我刚才明明看到她就要砸到你了，你怎么……突然就抱住她
了？你是怎么办到的？天啊，你的反应和动作也太快了吧！！」

　　「……」

　　「你是超人？」

　　「……」

　　「楚飞，你没事吧？」殷佳怡也终于走了过来，她先是上下打量了一下楚飞，
发现他身上似乎没有异常，这才略微放下心。

　　「我没事。」楚飞重新站起身，「好了，位置还给你吧，我正好要去一下卫
生间。」

　　「等等我，我也要去！」旁边的李冰突然也站起身，「姐姐，我先闪一下！」

　　「你……」李欣顿时无奈的看了一眼妹妹，然后点了点头。

　　「我去上厕所，你跟过来干嘛？」楚飞走出展示大厅，发现李冰正紧紧跟在
自己身边，顿时奇怪的看了她一眼。

　　「老公，我跟你一起不行么？」李冰伸手就挽住了楚飞的胳膊，然后凑过来
靠在了他的肩膀上。「老公，我突然想要了！」

　　「呃？这里？」楚飞瞪了她一眼，「等回去啦，你在这里发什么骚！」

　　「我不管啦！」李冰左右看看没人，顿时就拉着楚飞进了女洗手间，然后躲
进了最里面的一个隔间……「老公，来吗，我们在这里爱爱！」

　　「……」

　　不得不说，在随时可能有人来的公共场合做爱真的很有刺激性，特别是隔壁
间来了人之后……即便是豪放如李冰也绝对不敢发出任何声音，而楚飞在这个时
候却故意的在她的花径之中肆意挑逗起来，李冰本来就不是楚飞的对手，顿时很
快就一溃千里，整个人瘫软在了马桶上不能动弹。

　　楚飞本来是打算偃旗息鼓，赶紧提上裤子回去的，却不想外面再次来了人，
而且来的是人竟然是殷佳怡和曾晓月。

　　「奇怪了，楚飞去个洗手间怎么去那么久，不会是发生了什么事情吧。」

　　「佳怡啊，你这么关心他，我可是会吃醋的哦，你现在已经把他介绍给我当
男朋友了！」曾晓月果然很大胆，什么话都敢说，跟李冰简直有的一拼！楚飞顿
时瞪着身下偷笑的李冰，然后把凶器狠狠的顶到她最深处！

　　「唔……」

　　「你这个丫头！不过才跟他说了几句话，这么快就确定要当他女朋友了？」
殷佳怡似乎也有点惊讶。

　　「他的人真的很不错耶！而且，佳怡，你刚才看到没，他的动作好快……好
神奇啊！我真是到现在都想不到他到底怎么办到的。」曾晓月似乎还没从刚才的
激动之中摆脱。

　　「他身手是不错啦，以前就很会打篮球，而且打架也厉害哦！」殷佳怡一边
洗手一边回答曾晓月的话，「我就说了，你找他当男朋友肯定没错的，以后没人
敢欺负你！」

　　「打架？他还会打架？」曾晓月又是一声惊呼。

　　「当然，他可厉害了，当年他一个人就把七八个小混混都给打跑了……」殷
佳怡的语气不自觉的就沉寂了下去，似乎也想到了当初。

　　「喔，我明白了……难怪佳怡你对他这么好，还要介绍他做我男朋友，原来
你一直都对他念念不忘的！他当初救过你是吧！」曾晓月果然够聪明，一下子就
猜到了过去的故事。

　　「……」殷佳怡微微的叹了口气，「晓月，我跟他没什么的，介绍给你，也
是为了你好。」

　　「我明白了！」曾晓月嘻嘻一笑，「我会好好抓住他的，这样以后你们就能
经常见面了！」

　　「你个丫头片子！还敢说！」

　　「哎呀，别打我……」

　　「……」楚飞听到她们离开的声音，这才默默的从李冰的身体之中拔出了已
经喷射过的凶器，随便擦了一下就提起裤子，「好了，赶紧起来吧。」

　　「老公，你不开心么？」

　　「没有。」

　　「你以前是不是真的救过这个佳怡？」

　　「……」

　　「难道她……是你初恋？」

　　　　　　　　　　　第０５３章黑社会找上门来了

　　不然怎么说女人的第六感无敌呢？

　　李冰竟然从楚飞的表情上就猜了个八九不离十，所以当她跟着楚飞走回展览
大厅的时候，看到还在左顾右盼的殷佳怡的时候，竟然露出了一丝很古怪的笑意，
但楚飞还没有来得及走回去坐回他的位置，突然口袋里面的手机再次剧烈的响了
起来。

　　楚飞顿时一愣，李冰可不就在身边么？这个时间还有谁找他？连忙又重新退
出大厅站在走廊上掏出电话一看，老妈？

　　「老妈，你找我？」

　　「小飞，出事了！！出事了！！」

　　「什么事？」楚飞的心里一个咯噔，不自觉就放大了声音。

　　「今天有一群黑社会的人找上门来，说我们的装修没有经过他们的允许，说
这里的装修必须交给他们做……他们现在正在店里打砸！谁敢拦就打人，好几个
工人现在都被打倒在地上了，小飞，我没有张琳的电话，你赶紧找她帮忙啊！」
难怪何佩灵会这么急着打电话来找楚飞，没办法，碰到黑社会的事情她一个普通
人根本就有心无力，只能赶紧去让张琳她们出面解决。

　　「黑社会？老妈，你躲远点，我现在就赶回来！」楚飞的眼睛微微一眯，他
的心情本来就一直不是很好，此时一听这个事情顿时整个人被彻底的点燃了，当
即不理会老妈的喂喂声直接挂了电话，然后大步的走回到大厅拍了拍段蔺的肩膀，
「我家店子出了点状况，我现在就赶回去看看，你是在这里等我来接你还是跟我
一起走？」

　　「我跟你一起走。」段蔺果断的站起身。

　　「怎么了？发生什么事情了？」旁边见到楚飞满脸冰寒走回来的殷佳怡连忙
走过来，开口询问。

　　「我们有事要先走了，你们慢慢看。」楚飞又跟李冰和李欣打了个招呼，然
后看向殷佳怡，「我家店里装修出了点状况，我现在要赶回去，就这样吧，殷佳
怡，有空再联络。」

　　「你的脸色很难看，是不是有什么问题？……晓月，不然你自己留下看发布
会吧，我跟楚飞去看看，或许有什么可以帮忙的。」

　　「佳怡~ 」曾晓月当即一脸无奈，「你都走了我一个人留下来做什么，走啦，
我陪你一起去。」

　　这边楚飞也没管她们，已经带着段蔺和苏瑞就迅速的出门了，不过等他从停
车场出来的时候，却看到殷佳怡和曾晓月正从另一辆黑色的车上下来，然后跑过
来上了他的车。

　　「哇，这车真够野的……吉普车哟！我还是第一次坐呢！！」曾晓月好奇的
转头看了看，「楚飞，这车是谁的啊？」

　　「我的！」楚飞头也没回，直接油门一踩就冲了出去。

　　「咦？」殷佳怡当即奇怪的看了楚飞一眼，你的牧马人？这车只怕也不便宜
吧……而且你刚来深圳，有驾照吗？

　　段蔺坐在副驾驶座上什么都没说，旁边的苏瑞也是一脸的凝重，因为刚才上
车的时候，楚飞就跟她们大致的解释了一下是怎么回事……可以说，今天真的是
霉星高照，一出门什么事情都来，中午吃饭被人恶心就算了，下午竟然连装修都
被人捣乱。殷佳怡大概能从楚飞的脸上发觉到一些不对劲，所以她也不开口，只
有曾晓月什么都不知道，加上也是第一天认识楚飞，偏偏现在她还偷偷的以楚飞
的女朋友开始自居，所以上车就一直不肯安静，一直在问各种问题。

　　楚飞自然不会对她发火，一开始还挺耐着性子的回答一下，但是当车开到自
己店门口见到一片狼藉，不但最外面的玻璃门全都被人砸烂，而且七八个工人都
被打的满身是伤的躺在地上哀嚎不休的时候，他彻底的爆发了，干脆是车也不停
就直接就开门跳了下去，然后顺手就从旁边地上拎起了一根铁棍就往店里冲……

　　「小飞！！！」何佩灵一见楚飞来了，连忙从旁边围观的人群之中冲而来出
来，死死的拉住儿子，「别冲动，别冲动，我们已经报警了！！」

　　「如果报警有用的话，怎么现在还没到？」楚飞冷冷的回了一句，他一路开
车过来虽然死赶紧赶，但至少也花费了十五分钟以上，可是到现在警察还没出现，
那足够说明问题了。

　　「那你也不能一个人冲上去……我就你这么一个儿子了，你要是有个三长两
短，你让我怎么办？」何佩灵依然死死的不肯放手。「小飞，他们砸就让他们砸
吧！等警察来了再说！！」

　　「等？」楚飞深深吸了一口气，然后伸手把老妈给拉开，「段蔺，看住我老
妈，别让她受伤了，苏瑞，你在外面看着，谁敢进去，拦下！！」

　　「嗯！你放心，我在这里，谁都伤不到她。」段蔺伸手就挽住了何佩灵的胳
膊，「阿姨，你别担心，楚飞能处理好的！」

　　「咦，你……你是？」何佩灵看着身边这个冷若冰霜的女孩，顿时一愣。

　　「我是段蔺。」

　　「段蔺？」何佩灵一头雾水，你是谁？

　　「……」殷佳怡此时也带着曾晓月下了车，听到楚飞这么交代段蔺顿时吓了
一跳，奇怪，你不是段大师的徒弟么，怎么敢这么对她说话？问题是，段蔺竟然
也这么的……听话？

　　「哈哈，又来一个不知死活的小子！喂，你最好赶紧去把这家店里管事的人
找来……啊！！」一个黄毛本来正在扣鼻屎，本来他仗着自己身边人多也没把楚
飞当回事，结果不想楚飞根本二话不说，直接一棍子就抡了上来，当即一头鲜血
的仰面倒下。

　　这并不是他不想躲，只是因为他根本没有时间和机会！

　　不管谁，在楚飞面前永远没有这个机会，至少在楚飞体内的能量耗尽之前是！

　　其它几个人一看不对，立刻一齐朝着楚飞逼迫了过来，因为他们都在店内打
砸，手中并不缺少武器，只是面对楚飞，他们太嫩了……楚飞什么完全不用停止
时间，因为这样太浪费能量了，他只需要把时间拉长，让他们所有人变成老年痴
呆就行了，然后几铁棍下去，几个混混全都抱着腿全都躺在了地上不停的惨嚎不
休。

　　「砰！！砰！砰！」就听到几声闷响之后外加几声惨叫之后，最开始倒下的
黄毛得意的从地上爬了起来，「小子，竟然敢打爷爷我，我让你……呃！」、黄
毛的话戛然而止，因为他发现他的七八个同伴现在全都躺在了地上，而且一个个
腿上各种诡异的变形，毫无疑问，骨头都被人彻底的打断！

　　这边楚飞只是轻蔑的看了他一眼，然后随意的把身边几个已经疼晕过去的家
伙给踹到了一边，然后把手里的钢管一丢，「说吧，你们是混哪里的？谁派来的？」

　　「大……大……大哥，我只是个跑腿的，我都是按照上面的意思办事，大哥！」
黄毛见势不妙连忙下跪，但是他的乞求换来的是楚飞一脚，当即他直接飞了好几
米远，甚至直接从大门口飞了出来，然后楚飞也跟着走了出来，一脚踩在他的手
指上，「是谁派你来的，说！」

　　「啊！！！」楚飞的脚一用力，顿时黄毛只能开始用惊天动地的惨嚎证明他
还活着。「放开……要断了……断……断了！！」

　　大概是楚飞表现的太夸张了，除了面无表情的段蔺和苏瑞之外，其它所有人
都被刚才的一幕给吓的鸦雀无声，甚至殷佳怡也仿佛是第一次见到楚飞一样，反
而是曾晓月露出了一脸崇拜的表情。

　　这一点其实很正常，因为从小在南方特别是在深圳这种以女性为主的地方长
大的女孩子，很少能见到男人野性的一面，她平日接触到的男生一个比一个文静，
别说打架，就是吵架都会红眼睛……其实这也是环境导致的，因为现在城里的孩
子大部分都会进托儿所或者学前班，而负责照顾他们的都是二十岁出头的年轻女
孩子，也就是所谓的幼教。但她们这个年纪其实人生观世界观都还没成型，而她
们的性格也会直接影响到这些三四岁的孩子……

　　不是专家们都说了吗，一个孩子三四岁是最重要的时候，也是一辈子的性格
成型的时候。甚至可以说，现在大部分孩子的未来其实就是毁在了这些看起来可
爱的幼教的手中！

　　所以，我们现在发现的是一个事实就是，大城市的男人越来越不像男人，喜
欢斤斤计较，喜欢啰嗦，并且整体开始偏向女性化，尤其是最发达的城市上海为
最，而在深圳这个地方，其实也已经差不多了，动嘴的越来越多，动手的越来越
少。当然，如果是别人，曾晓月或许不会是这种表情，更或许只会觉得楚飞很野
蛮，很凶残，很可怕等等，但是毕竟现在楚飞是殷佳怡介绍给她的男朋友，之前
听到楚飞的各种优点，各种好处，曾晓月早就已经春心萌动，此时见到楚飞突然
展现了另一面，她也是自然而然的主动美化……

　　事实上，那个女人不想自己的男人有男子汉气概呢？那个女生不想被自己的
男人紧紧呵护？那个女孩不想拥有一个具备强烈安全感的男朋友？

　　第０５４章大水冲了龙王庙？

　　现在，楚飞给曾晓月的就是这种感觉，所以也就不难解释她的表情了，但就
在她试图尖叫两声给楚飞打气的时候，突然外面一阵骚动。（……无弹窗阅读）

　　「住手！！」就在这个时候，一辆警车突然冲到了现场，然后身为人民警察
的郑佩跳下车就拨开人群走了出来，最夸张的是，她又顺手拔出了手枪指向楚飞，
「放开他，趴到一边去！！」

　　「救命，警察小姐，救命啊！这个人把我们都打成了残废，他蔑视王法啊！」
黄毛顿时叫的那个惨无人道，仿佛是见到了救星一样。

　　「哗！！」顿时围观的人群一阵喧哗，黑社会打砸的时候警察不来，结果现
在黑社会被打了，警察就来了？

　　「原来警察跟黑社会都是勾结在一起的！以前别人说我还不相信，但是现在
我竟然亲眼看到了！！」

　　「好好的一个闺女，竟然去做这种下三滥的事！」

　　「太可恶了，这个世道怎么成了现在这个样子，这个警察叫什么名字，我们
去集体签名投诉，我们还不信了，现在的社会变得这么烂！！」

　　「……」郑佩傻呆呆的看着旁边的人群对她毫不客气的各种指责，一时间彻
底傻眼。

　　「你听到了？让我放开他？那你们谁能放过我？我家店子被这群黑社会砸成
这样，报警电话二十分钟了，你们警察人在那里？还有这损失谁赔给我？？」楚
飞站起身冷冷的扫了郑佩一眼，「原来保护黑社会就是你们这些警察的职责，我
们这群刁民就是该被你们这群吃皇粮的警察用枪指着？」

　　「你……」郑佩顿时被气的无言，「不管你怎么说，现在我看到你在打人就
是不对！！我同事他们马上就要到了，你现在立刻住手！！」

　　「哼！」楚飞冷哼一声，脚下却继续一用力，顿时黄毛再次一声惨嚎，这下
他的手指是真的断了，不过楚飞可没有丝毫的同情，他无视旁边郑佩青红交加的
脸，慢慢的蹲了下来，「你要是足够聪明的话，现在就老实告诉我，到底是谁派
你们来的，不然我保证，你们几个的下场都不会很美妙。」

　　「少……少威胁我，就算你厉害又怎么样？你能天天守在这里吗？咱几千号
弟兄，大不了天天来你这转几圈。」

　　「那好啊，我很欢迎！」楚飞站起身，因为人群外面已经响起了警车刺耳的
鸣笛声，接着十来个警察迅速的走了进来，他们扫了一眼现场其实就大概知道怎
么回事了，见到楚飞正踩在黄毛身上顿时一个个拔出手枪，「你，立刻停止施暴，
双手举过头顶！」

　　「……」

　　既然警察赶来了，事情也就由他们接手处理，很快１２０赶到，把工人还有
几个骨折的小混混都一起带走，然后楚飞则被带回了警局录口供。

　　本来这是一起很普通的黑社会扰民案，但是坏就坏在楚飞打人了，而且打的
是黑社会的人，所以貌似一时间他是走不掉，因为录完口供之后，警察们根本没
有放人的意思，甚至还把他关进了小黑屋准备刑讯逼供，后来还是郑佩佩出面才
制止了这个行为，但她却自己大咧咧的坐在了楚飞的面前，「你打伤打残了八个
人，这可不是小事，而且证据确凿，光这一点我们至少可以关你几个月甚至几年，
不过只要你答应作证下午那个女人非法持枪，我可以考虑帮你洗脱罪名。」

　　「你脑袋是不是被门夹过？？」楚飞斜斜的躺在椅子上，仿佛看白痴一样看
了她一眼，「你真觉得你披上了这身皮就可以为所欲为了？普通人能持枪吗？敢
在那种场合开枪吗？有那个本事让特种部队来救人吗？你竟然还想让我帮你作证，
切……胸大无脑蠢女人一个！」

　　「你！！信不信我在这里打死你都没人知道！」

　　「信，但你可以试试！」楚飞叹了口气，他的手上的确是有手铐，但这只是
为了不牵连何佩灵，他才顺从被那些警察拷了起来，要说这些手铐能限制他，谁
信？倒是楚飞，在这个禁闭的审讯室里，他完全可以让郑佩消失的无影无踪……

　　不过显然轮不到他如此做，正在郑佩发飙的用桌上的强光灯来刺激楚飞眼睛
的时候，禁闭室的门突然打开，然后一群人涌了进来。

　　「郑佩，你在做什么？真难想象我们警察之中竟然出了你这样的败类，出去
之后交出你的配枪！」

　　「什……什么？」

　　「我说，ＹＯＵＡＲＥＦＩＲＥＤ！」一个面目威严的中年男人面色铁青的
对着郑佩吼了一句，「现在，立刻，ＧＥＯＵ！！」

　　嚓！！这个中年人身边一个身着西装拿着公文包的男子用手机拍下了这一幕，
傻呆呆的郑佩手甚至还没放开刑讯灯，直到现在才反应过来，连忙跳起并且冲了
出去，当然，她已经来不及了。

　　「楚飞先生，你好，我是你的律师袁冬维，我受周先生委托前来处理你这次
的案件，如果刚才他们还有对你采取任何人身攻击行为，或者任何形式的刑讯逼
供，请告知我知道。」

　　「周先生？」楚飞愣了一下，哦，好像殷佳怡的老公姓周，难道是她……

　　「局长，您的电话……」就在这个时候，突然外面一个女警察跑了过来。

　　「我现在正忙！」之前的中年男人，也就是公安局长，此时很没好气的怒斥
了一句，他手下刑讯逼供竟然被律师给拍到了，这让他情何以堪？只怕会影响到
以后的提拔以及人大选举，不行，要尽快的消弭这种危险才行！「不管是谁，让
他等下再打来！周先生，你看刚才这个……」

　　「不行啊，局长，是……」女警察怯生生的用手指了指上面，「而且那边的
语气很不好，您最好还是接一下吧！」

　　「什么？」中年男人顿时疾步走了出去，只剩下了楚飞跟袁律师大眼瞪小眼，
不过袁律师是专业人士，当即就坐在楚飞的对面开始跟他了解这次的案件细节，
但才两三分钟，公安局长再次走了回来，他抹了抹一头的大汗，然后先对楚飞歉
意的一鞠躬，「对不起，楚飞先生，一切都是一场误会，对您在我们这里不愉快
的经历，我们深表歉意……」

　　「叮……」

　　就在他说话的时候，突然口袋里的手机响了起来，公安局长这下学乖了，没
有让人等，而是对楚飞做了一个歉意的手势，立刻就拿起手机接通，但是不到一
秒，他的脸色变得更加精彩起来，「知道了，我已经在处理，您放心，他没事，
没事！我动谁都不会动您的朋友……」

　　挂了电话，他还没有来得及舒一口气，手机却再次响起，看着显示的号码，
他只能选择再次接听，「是，你放心，我已经在这里处理了，恩，他绝对没事，
绝对无罪！」

　　「……」

　　袁律师奇怪的看了楚飞一眼，因为从他刚才掌握的资料来看，楚飞就是一个
刚刚抵达深圳的年轻人，一没有家庭，二没有势力，身为周先生专职律师的他，
突然接到电话让他来处理这个事情已经让他很莫名其妙了，但是更莫名其妙的是，
楚飞身后的能量竟然比他想象之中的还要大的多，这一点从警察局长现在接二连
三的电话就可以看的出来，毕竟能直接把电话打到局长这里的，有简单人物吗？

　　再次挂了电话之后，公安局长对楚飞的表情已经可以用亲热形容了，「啊哈
哈，没想到是大水冲到了龙王庙，原来楚飞先生是熟人来着，不好意思不好意思
……小天，还不赶紧的给楚飞先生松开手铐！你们还打算铐到什么时候！！」

　　「切……」

　　「楚飞先生，你放心，打砸你们家店子的几个混混，我们一定会严肃处理，
绝对会还你一个公道！」

　　「严肃处理？怎么个严肃处理法？就是下次他们再派人来砸的时候，报警二
十分钟没人来，再需要我自己赶回去解决？」楚飞嗤笑一声。

　　「您放心，这件事绝对不会有下一次，这次到底为什么会延误，我这里也会
彻查清楚，一定会给楚先生一个交代！」

　　「不用了，你只要告诉我，他们是那个黑社会？」

　　「……」

　　走出公安局，外面老妈何佩灵还有段蔺和苏瑞都在，她们其实一直在等楚飞
……在楚飞被带走开始，段蔺就给谢琴打了电话，所以她知道楚飞不会有事，只
是要冰冷的她去出言安慰何佩灵倒是有些为难。至于殷佳怡和曾晓月，她们一看
到楚飞被带走就各自很早就回家了，但她们当然不是什么都没做，而且说起来，
殷佳怡这边还是的一个，没办法，谁让她老公疼她呢。

　　回到店里的时候，张琳早已经闻讯带人来封锁了这里，免得被人顺手牵羊，
不过其实也没什么可以顺的了，因为店里已经没什么完整的好东西，见到楚飞，
张琳也松了一口气，连忙表示晚上请大家一起吃饭压压惊，不过段蔺却突然跟楚
飞说她要回家了。

　　段蔺不习惯外面的食物，而且她也出来了一天，是该回去了。

　　楚飞没有勉强段蔺，因为她的性格就是这样，所以让苏瑞送她回去，他自己
则留了下来，说出了这个事情他要多陪老妈几天，另外也是把黑社会这个事情彻
底的解决掉，那边段蔺什么都没说，只是点了点头就走了。

　　见到她这样的态度，何佩灵有点忧心的拉住楚飞，「是不是你不送她让她生
气了，这个姑娘人不错，就是稍微冷了点……」

　　　　　　　　　　　第０５５章张琳夫妻的小秘密

　　冷？

　　如果说段蔺是冷，那么张琳绝对就是热情，而且热情的似乎有点过度了，当
天晚上她带着楚飞和何佩灵去她家里吃饭不说，晚上还特意以好久都没有做桉摩
为借口留下楚飞过夜。

　　问题是，张琳的老公现在在家啊！

　　张琳的老公叫罗兴，大概是因为家教良好又事业有成，三十多岁的他看起来
风度翩翩很是有绅士风度，晚餐的时候对楚飞和何佩灵也一直是和颜悦色的主动
搭话聊天，没有丝毫因为家财万贯而看不起人的意思，给楚飞的感觉真的是非常
好，虽然也知道他之前有包过二奶，但是就作为一个丈夫和父亲的身份来说，楚
飞觉得他还算是很合格的。

　　也因此，楚飞在段蔺提出晚上想要让他留下做桉摩的时候，脸色顿时有些尴
尬，因为他想起了自己跟张琳的那些事情，他顿时觉得有点对不起罗兴。

　　可是让楚飞意外的是，罗兴不但没有劝阻妻子，甚至还主动的帮腔，「是啊
小飞，琳琳可是一直对你的手艺称赞不已，我也很想见识一下，啧……说起来我
真的很感谢你帮我找回琳琳的青春呢！现在的她啊，简直迷的我神飞魄散！」

　　「贫嘴啦！」张琳顿时横了老公一眼，却满心满眼的笑意，然后走过来大大
方方的拉住楚飞的手，「你不用管他，就当他不在好了……嗯，何姐，不然我让
艾青送你回去？」

　　艾青就是张琳家请的那个女佣，原本是四川的乡下妹子，但是几年前被同学
骗到了广州做传销，好在没多久她就偷偷跑掉，但又不好意思回家，所以干脆跑
到深圳来找工作，结果在张琳家一干就是五六年，也因此对这边的环境很熟悉，
她送何佩灵到宿舍之后还要返回来哄张琳的宝贝儿子睡觉，然后还要收拾家务什
么……其实也是很辛苦。

　　而这边，张琳已经拉着楚飞进了他们家的主卧室，房间很大，而且整间都贴
上了鹅黄色却又带着一些银色纹路的墙纸，中间那张透露着奢华气息的巨大双人
床上，满满的堆着各种枕头，连床头的水晶台灯都露出很柔和的暧昧光线，显示
着这里是一间很舒服很舒服的让人休息的场所，主人床的对面是一个许多木柱子
组成的屏风，上面挂了一个目测应该是５１寸的大液晶电视，而屏风的后面，则
是一个纯钢化玻璃围成的房间，是一个走入式的更衣间，里面摆放着或者挂着许
多的衣服，包包之类，站在房间中都可以一目了然，而更衣间侧边还有一个主人
房用的卫生间，竟然也是全透明的！

　　楚飞只是大概看了一眼，然后眼神就落到了床头柜上摆放着的几个精致的相
框上，里面是张琳和罗兴的合影，应该是结婚照，张琳笑的很甜蜜……

　　就在这个时候，张琳却已经回过身拽了拽他的胳膊，「我先去洗澡，你要不
要一起？」

　　「唔……」楚飞连连摇头，开什么玩笑，跟你一起洗，你老公不得拿把枪毙
了我？

　　「看你这样子！」张琳顿时嫣然一笑，「你又不是没跟我一起洗过，还怕什
么……都说了不用担心我老公啦！老公！我先洗澡，你来招呼楚飞！」

　　「知道了！」罗兴本来正在客厅看报纸，闻声也就走了过来，「呵呵，小飞
啊，你不用拘束，来我们家你就当自己家行了！坐坐……嗯，等下你给琳琳桉摩
的时候，介不介意我开一些东西助兴？」

　　「助兴？」楚飞愕然。

　　「哈哈，你别装了，大家都是男人嘛！」罗兴伸手在楚飞的肩膀上用力的拍
了两下，「就是日本动作剧嘛，别说你没看过！来，过来坐，我给你看看我的珍
藏品！」楚飞被罗兴拽着坐在了床尾的小沙发上，却突然发现自己这个位置完全
可以看到更衣间和卫生间的一切，而张琳，此时正站在更衣间里脱衣服，现在身
上已经只剩内衣。

　　「呃……」楚飞顿时一头汗，这是怎么回事，这对夫妻也太极品了一点吧，
他们到底想干什么？罗兴一点不在意我看他妻子洗澡就算了，竟然还打算让我跟
他一起欣赏日本动作片？

　　「哗！」张琳已经脱完了衣服，并且走到卫生间里打开了花洒，竟然就这么
公然的当着自己的丈夫还有别的男人的面洗起澡来，甚至她还故意回头看了一眼
愕然的楚飞，然后抛了一个媚眼。

　　「呵呵，琳琳现在的身材不错吧……」罗兴拿着一张碟子坐在了楚飞的身边，
伸手就揽住了他的肩膀，「老实说，过年那天我回来的时候见到她这个样子，我
简直整个人都呆了，这绝对是我今年收到的最好的新年礼物。」

　　「呃……」楚飞不知道自己该说什么。

　　「这一切当然都是你的功劳。」罗兴又拍了怕楚飞肩膀，「琳琳已经全都告
诉过我了，她被你桉摩时候的情形，包括她跟你做爱时候的感觉……」

　　「啊？」张琳竟然全都给罗兴说过了？不会吧……那你戴了绿帽子竟然不生
气？

　　「老实说啊，琳琳现在真的让我爱不释手，因为你把她打造的太完美了，简
直就是我心目之中女神的样子，弄的我现在每天晚上都恨不得跟她来几发，但我
很快发现，我现在根本满足不了她……咳咳，这个是天生的，我也没办法。虽然
我可以在琳琳的身上获得最满意的快感，但是看到琳琳每次都被我挑起欲望却不
能满足而拼命压抑自己，我心里很是愧疚。」罗兴的脸色略微有些黯然，「所以
小飞啊，你别误会琳琳，是我让她邀请你来我们家，今天这一切也都是我主动提
出来的。」

　　「……」不是吧，你让我来替你满足老婆？天啊，这……这……

　　「小飞，你只要明白一件事！」罗兴见到楚飞的脸色，也大概就知道他在想
什么了，于是苦笑着摇了摇头，「我很爱琳琳，很爱很爱，你明白吗？我这辈子
也只会有她一个老婆！我很感谢她以前对我的关怀和照顾，我也感谢她这些年对
我不离不弃的情义，我更感激她为我生了一个健康聪明的儿子，所以即便是之前
琳琳的身材严重走样，但是我也从没有想过要跟她离婚，我也每天都赶回来陪她。
但是，我现在才发现，女人其实跟我们男人一样，也是有着生理欲望的，偏偏现
在的琳琳又被你打造成了这般完美的样子，无法满足她令我很惭愧……因为我希
望她能感到幸福。」

　　「罗哥，我……」

　　「什么都别说了，今天晚上，琳琳是我的老婆，也是你的……琳琳说过，只
有在你身上她才可以获得最极致的快感，所以，让我开开眼界，如何？」

　　「这……罗哥！」楚飞依然还是有点放不开，当着人家老公的面搞人家老婆，
这也太刺激了一点吧？楚飞还完全没心理准备啊。

　　「放心，这件事只有我们三个知道……」罗兴又拍了楚飞的肩膀一下，「琳
琳洗完了，你也去洗一下吧，等你洗完我再洗。」

　　「老公，你跟小飞在说什么？」张琳果然已经洗完了，她直接裹了一个浴巾
就走了出来，两片嫩白的大腿直接赤裸裸的勾引着面前两个男人的欲望。

　　「没……」楚飞连忙站起身，「那我先去洗了。」

　　「哈哈，去吧去吧，你可以用那块蓝灰色的浴巾，那是一块全新的！」

　　等楚飞洗完澡出来的时候，罗兴正和张琳两人相拥在一起看着日本动作剧，
整个房间里都弥漫着低沉的ＡＶ女优的呻吟声，张琳的脸更是已经无比通红，娇
羞之中又透露着几许期盼，见到楚飞出来，罗兴就笑着把张琳推给了楚飞，自己
站起身然后走向浴室。

　　抱着软成一团的张琳坐下，楚飞一看大屏幕上的画面，顿时明白了张琳如此
表情的原因，因为画面上的日本女优正在被两个健壮的男优前后夹击……这一幕
只怕等下就会发生在她身上，张琳自然是有些期盼又有些害怕。

　　不过，事情总是要一步步来，既然说了今天是要桉摩，楚飞可不想放弃『吃
肉』的机会……因为每天他都需要吃，一天不吃就会饿，就会难受，虽然张琳身
上其实已经没有什么赘肉，不过多余的脂肪肯定还是有的。

　　既然罗兴夫妇都已经准备好了，楚飞也已经洗好澡了，一切都已经顺理成章，
他也就彻底的放下了心中的那点顾虑，伸手就在怀里的张琳胸口捏了几下，「琳
姐，现在到床上去吧，我先帮你桉摩……」

　　「好。」张琳连忙站起身，原来她早已经迫不及待，当她扯掉身上的浴巾的
时候，楚飞可以清晰的看到她双腿之间潺潺的溪流甚至已经顺着大腿流到了地面！！

　　「啧……琳姐，还没开始你就这样了啊，等下罗哥不是要被你榨干？」

　　「哼哼，这不是还有你做备份呢？」张琳顿时白了楚飞一眼，「再说了，今
天晚上的主角可是你，要榨，我也是先榨干你再说！」

　　「那个，琳姐，我可以先撤吗？」

　　「你敢！！」

　　　　　　　　　　　第０５６章黑社会还没完没了

　　楚飞当然不是没有跟别的男人一起玩过，那个时候年少轻狂，真的是多乱的
事情都敢来。

　　就拿李冰来说吧，楚飞就曾经跟别的男人一起夹击过她，而且还不是一次，
就好像当初别的男人一起夹击张倩一样，可是到了最后，楚飞过不去心里那关，
所以他撤退了，跟张倩分了手。

　　所以他到现在其实也一直不怎么在乎李冰，所以李冰上次才会一直低声下气
的求他。

　　这也是他心里的一个永远迈不过去的坎，原本以为这一切永远都不会再发生，
可是现实……有时候就是这样的喜欢戏弄人，甚至来的让人连拒绝的理由都没有。

　　或许也是因为这样的情景实在是太奇葩，不但可以当着老公的面跟别的男人
偷情，而且老公还会亲自参与其中，让她玩玩一后双皇的游戏，这种无与伦比的
刺激感使得张琳在楚飞的桉摩下只用了短短的几分钟就完全进入了状态，浅浅的
呻吟也变成了高亢的尖叫……

　　罗兴很快就洗完澡冲了出来，他甚至直接的连浴巾也不裹了，直接光溜溜的
就冲了过来，坐在床边看着自己的妻子与别的男人赤裸裸的亲密接触……楚飞只
是眼神扫过，果然见到罗兴身下的分身早就昂然挺立起来，只是那家伙粗壮度或
许还够，但长度真的就有些欠缺了，也难怪他第一次跟张琳做的时候，她最里面
仿佛完全没开发过一样。

　　不是罗兴不够努力，实在是天生的本钱不够，这是谁都没办法的事情，就好
像现在，罗兴就有些羡慕而且略显嫉妒的瞪着楚飞身下的巨大家伙，真是人比人，
要气死人啊！！

　　「老公……老公，坐过来，我帮你含！」张琳虽然身在激情之中，但毕竟跟
罗兴生活了这么多年，只一眼就看懂了老公的心情，顿时招手让罗兴坐到她面前
去，更是主动地张开口帮罗兴ＫＪ起来，这下罗兴顿时什么怨气都没有了，事实
上，两人结婚以来，张琳从没有主动帮他含过，而他也从没有逼过张琳这么做，
两人的第一次ＫＪ竟然是在外人面前完成的！！

　　而这边楚飞还在继续给张琳桉摩，所以她根本是一边剧烈的浪叫不休一边给
自己的老公含，其实根本不可能好好的服侍罗兴，但是大概是因为太激动而且太
刺激，罗兴竟然没有多久就直接射在了张琳的口里。

　　「唔……」张琳一个淬不及防被射了满口，甚至很多已经进了嗓子，所以她
干脆就直接全都吞了下去，然后细心的把老公分身上的残余都舔舐干净，这才媚
眼如丝的看了一下罗兴，「老公，你要不要休息一下？」

　　「好，好！」罗兴坐起身，让到了一边，「现在就看你们两个的表演了…
…我可还是第一次看真人秀，小飞，你可要好好表现才行！」

　　「罗哥，你放心，我保证让琳姐爽到不行！」

　　「哎呀，你就不要只顾说了，快来嘛，我已经快忍不住了！」张琳此时也已
经彻底的放开，干脆就自己主动的高高撅起屁股，「快给我啊，小飞！」

　　「那，罗哥，我真进去了？」

　　「……」罗兴看着楚飞那的巨大凶器已经顶在自己老婆的幽谷入口，甚至小
头都进去了半分，顿时无力的摆了摆手，都这样了你还问我，太假了！！

　　「唔！」随着楚飞用力的一顶，张琳顿时一声满意的闷哼，身体整个被充实
起来的感觉让她立刻就觉得无限满足，身体更是不由自主的开始主动的出击，寻
找那种摩擦的极限快感，这种主动的姿态顿时看的在旁边的罗兴又是一阵失落，
张琳以前可没有对他这么主动过！可以说，他今天才算真正的见识到了在床上的
老婆到底是个什么样子的……

　　可是让他备受打击的事实，其实才刚刚开始！

　　楚飞的坚挺或许已经是意料之中的事情，因为张琳之前已经跟他讲过，但是
看着自家老婆在别的男人身下一次次的丢盔弃甲溃不成军，偏偏又一次次不停的
继续渴求鞭挞，这是一种很微妙的感觉，罗兴觉得自己有些生气，好像自己才是
局外人一样，可是当张琳紧紧缠在楚飞的腰上再次对着他伸出手，「老公，你休
息好了没有，我想要你一起来！」

　　顿时，所有的怨气突然烟消云散，罗兴立刻就好像一个小孩子一样冲了上去
……

　　这个晚上，三个人都玩很尽兴，直到每个人都累的不能动了，这才滚在一起
沉沉的睡了过去。

　　不过第二天早上楚飞醒来的时候，床上就只有他一个人了，因为不管是罗兴
又或者张琳都是需要上班的……爬起来却没在房间里找到自己的衣服，楚飞只好
用毯子裹住自己的身体然后溜了出来，然后看到客厅里面正在做卫生的艾青用很
诡异的眼神看着他，好一会才开口，「你的衣服在洗衣机里，已经烘干了。」

　　「啊……谢谢。」

　　「给你准备的牙刷和毛巾都在沙发上，还有，早餐也已经给你准备好了，琳
姐交代过让你吃过早餐才能走。」

　　「呃，好的，谢谢。」

　　「你叫楚飞是吗？」等楚飞换好衣服刷了牙洗了脸走过去吃早餐的时候，女
佣艾青却突然坐到了楚飞的对面，「你年纪轻轻的干什么不好，非要做这个？」

　　「做这个？那个？」

　　「你还装？昨天晚上你们弄的那么大声，当我是聋子吗？我简直不敢相信，
琳姐竟然会跟你做那种事……我一直都觉得他们两个好幸福，为什么你一来，一
切都变了样？」

　　「……」

　　「楚飞，难道你就不觉得羞愧吗？为了一点点的钱，去破坏别人的家庭，去
毁掉别人的幸福！」艾青似乎真的很气愤，她很用力的瞪着楚飞，「你一个大男
人自食其力不行么？我跟了琳姐快七年了，我真的把她当姐姐的，无论如何，我
绝对不能看着她这么完美的家庭毁在你的手里，楚飞，我想请你出去之后再也不
要踏进这里！！」

　　楚飞先是咽掉了嘴里的面包，然后端起牛奶喝了一口，这才慢悠悠的看了艾
青一眼，她果然是一个地地道道的川妹子，尽管在深圳这里生活了好几年，却依
然没有丢掉辣妹子的本色，遇到不平就敢于直爽的站出来，不过……「你怎么就
敢肯定是我在破坏琳姐的家庭？你没看到罗哥昨天晚上也在么？」

　　「所以说，你真是变态！！竟然能让琳姐做这种事情！！」

　　「那种事情？」楚飞抖了抖眉头。

　　「你……你……」艾青顿时气红了脸，「总之是不要脸的事情，你快点吃完
滚，我再也不要看到你！」

　　……

　　吃过早餐，又调戏了一下小女佣，楚飞是心情愉快的下了楼，然后吹着口哨
走到自己家店门口，可是他发现昨天晚上张琳他们拉起来的封条又被人扯烂了，
而且还有四五个小混混正蹲在店门口说说笑笑，看到楚飞过来就挥手让他赶紧滚
蛋，而不远处还站了几个工人，应该是张琳他们派来的，只是又被这群混混赶了
出来。

　　「你们是青红帮的？」楚飞微微的叹了口气，然后走过去。他还没去找他们
的麻烦呢，这些家伙就又来了。

　　「知道还不赶紧滚蛋，别逼我们动手打人啊，难道你没听说昨天几个人都进
了医院？」一个小混混似乎还很『好心』的提醒楚飞。

　　「我当然知道，因为昨天进医院的八个青红帮的人，都是我打的。」楚飞嗤
笑一声，「你们还真给我天天盯上这里了，也好，来一批我送一批，看看你们老
大有多少医疗费出！」

　　「我草，你就是昨天那个……兄弟们，撤！」

　　「哼！还想跑？」楚飞走过去对着那个说话的混混就是一脚踹下去，顿时他
直接摔了个狗啃屎，却还很义气的对同伴挥手，「快跑，快跑，不用管我！」

　　「啧……别叫了！」楚飞慢慢的蹲在了他面前，「他们早跑了，谁还管你？」

　　「啊，大哥，老大，求求你，不要打脸，千万不要打脸，其它地方，随便打
……行不行？」

　　「我不打你，只要你告诉我你们青红帮的位置，我保证不打你！」

　　「不行啊，告诉你地点那我岂不是吃里扒外，下场会很惨的！」小混混连忙
摇头。「以后我怎么抬头做人啊，大哥！」

　　「信不信你不说的话，下场会更惨？」楚飞不怀好意的盯着他的脸。「难道
你现在可以抬头做人吗？」

　　「我信，我信，别打我的脸！！」小混混连忙告饶，好一会才警惕的看了看
周围，「大哥，你可以不要说是我说的吗？」

　　「你说呢？」楚飞站起身，然后一脚踢在了他的腿上，「起来，给我带路！」

　　「不行啊，大哥！！带你去了，我就死定了！」

　　「那你是想尝尝花儿为什么这么红了？」

　　「别……别……大哥，我带路，带路就是了！」
----------
　　　　　　　　　　　第０５７章最完美的生日礼物

　　「哈哈，傅帮主真是虎父无犬女，公主琳娜小公主生日快乐！」

　　「大小姐，生日快乐！」

　　「大姐头，生日快乐！」

　　「哈哈，娜娜啊，你看，你今天生日呢全市的同道长辈都到齐了，为了的就
是为你庆生，这可是别人万万享受不到的荣幸啊，还不赶紧道谢！再看之这个是
爹哋专门给你定做的十八层大蛋糕，爹哋也要亲自祝你永远青春美丽！」

　　「爹哋，我都二十岁拉！怎么还是十八层？」

　　「在爹哋眼里，娜娜你永远都是十八岁，哈哈！！你们说是不是？」

　　「老大说的对！大小姐永远十八岁！」

　　「傅帮主说的是！……」

　　「一群马屁精罢了！」傅琳娜不屑的嘀咕了一声，却不得不堆起笑脸，因为
今天是她的生日，而在座的也大都是同道，虽然平时里难免刀戎相见，但既然现
在他们站在这里，那自然要表面上做出样子。

　　「娜娜啊，快来吹蜡烛啦，我们大家帮你一起吹，记得吹完要赶紧许个愿哦！
爹哋专门定了这么大的蛋糕，又有这么多人帮你，许愿一定百分百灵验的！」

　　「爹哋你保证？」

　　「爹哋保证！」

　　「好吧！我想要……嗯，我要一个跟我爹哋一样厉害而且帅气的男朋友！」

　　「噗……」就在所有人忍俊不住的把嘴里的酒水喷出而且笑的前俯后仰的时
候，突然酒店大厅的门整个的被人撞开，一道身影直接飞扑了进来，顺带着还把
半扇门给扯了下来。

　　「砰！」

　　一瞬间，整个大厅之中鸦雀无声，所有人全都目瞪口呆的看着大厅门口出现
的一个二十来岁的青年，后者正用浑不在意的扣了扣鼻屎，然后往手里拽着的一
个傻兮兮的已经瘫软的小混混身上擦拭了一下，接着就抬眼扫了一眼大厅之中的
百来号人物，露出一丝轻蔑的笑意。「青红帮？」

　　「……」

　　来的人自然不是别人，正是楚飞，他顺手把拽着的小混混丢到了一边，然后
直接大步的朝里面走了进来，似乎完全不把周围的人当回事……事实上，楚飞也
真没把他们当回事，面对几个闷不做声冲出来试图把他给弄出去的家伙，楚飞似
乎只是轻轻的抬了抬脚，然后那几个家伙直接喷着血倒退了回去，每个人的脸上
都有一个硕大的脚印！

　　顿时大厅之中各种幸灾乐祸的表情不见了，各种看二傻看呆子的表情不见了，
取而代之的是不敢置信，这边楚飞只是淡淡的收回自己的脚，然后偏头看了看站
在主位上的中年人一眼。

　　「那位是青红帮的帮主啊，站出来让我见识见识。」

　　「阁下是？」傅涛虎眼一瞪，人家都已经点名了，这个时候即便是身份再不
合他却也不得不出面，不然在各位同道面前坠了青红帮的面子才真的是掉的大，
顿时双手一抱拳，「今天小女生日，如果往日有过什么得罪阁下的，不如等到明
天之后傅涛再跟阁下清算如何？」

　　「哟，那我还真是赶巧了，我是说这里咋有这么大个蛋糕。」楚飞顿时嘻嘻
一笑，但是下一秒突然一个巨大的桌子直接朝着巨大的十八层蛋糕飞去，直接一
下子就稀里哗啦……

　　楚飞说动手就动手，而且他有作弊的手段，根本没有任何人能预料的到，更
不可能拦的住，顿时十八层大蛋糕直接被腰斩，倒塌的蛋糕和奶油当场四处乱溅，
站在蛋糕附近的几个人顿时给扑了个满头满脸，即便傅涛是青红帮帮主也不例外。

　　「去你妈的生日，去你妈的明天清算！」楚飞不知道什么时候已经出现在了
傅涛的面前，当即一个酒瓶子直接在他的脑门上开了花，然后更是毫不留情的对
着他就是一顿拳打脚踢，「你他妈砸老子店的时候怎么没想到明天清算？你砸老
子店的时候怎么没想到生日？干！」

　　「帮主！！」这下顿时整个大厅炸了锅，无数的人冲上来打算救驾，但是，
只听到人影翻飞，接着满地都躺上了哀嚎不休的人，对这些黑社会楚飞可是毫不
留情，只要动手的，全都一律打断腿给我躺着！几乎只是四五分钟之后，整个大
厅只剩下满地躺着惨叫的人和一些满脸不敢相信的旁观客，他们此时也只敢高高
举着手表示事情与自己无关，甚至还有几个喊出了，「我不是青红帮的！」

　　傅涛好不容易从地上挣扎着爬了起来，当他伸手抹去了头上的奶油并且看清
楚面前的情况之后，顿时一口血直接喷了出来，青红帮十多年建立的威势只怕今
天彻底被毁了个干干净净！！

　　可是，怎么可能？帮里这么多人竟然打不过一个二十出头的少年？他到底是
什么人？

　　什么人？楚飞收拾完那些小的，又重新走回来站在了傅涛的面前，伸脚就是
狠狠的一踹，继续让他给趴到了地上。「我只是一个升斗小屁民罢了，不过狗急
了也会跳墙，你们平素来勒索点保护费，没事就来搞我家的小妹，那都算了，现
在竟然敢砸我的店子？我艹！真当这世界是你妈生的？还给不给人一条活路啊？」

　　「我……」

　　「我你妈个头！」楚飞继续走上去继续又是一脚，但就在这个时候突然后背
一麻，然后才听到一声「砰！」的枪响。

　　整个大厅顿时全都静止了下来，听到枪响，那些抱着腿惨嚎的人也忍不住一
个个的屏住了呼吸，楚飞慢慢的扭回头，开枪的是一个刚才高举双手表示无辜的
黑衣老头，可是现在他的脸上全是狰狞的笑意，「你们青红帮也真够衰的，这样
一个小瓜都搞不定，既然这样，今天我就顺便收了你们吧！」

　　「许强，我女儿的生日你竟然还敢带枪！！」从地上挣扎了爬起来的傅涛猛
然一声怒吼，「你这老王八蛋，还有没有把道上的兄弟放在眼里？」

　　「在道上混，指不定什么时候就被人暗算了，不带枪怎么行？」许强却没有
一点不好意思，也不看傅涛，而是从容的掏出了手机，「既然你们青红帮的头头
们今天都歇着了，那么对我接手你们的地盘没意见吧？」

　　但就在这个时候，突然一只手伸过来夺走了他的手机，上下看了看之后，
「咦，蛮高级的嘛，那这个我要了，你们没意见吧！」

　　「你……你……」许强一看竟然是楚飞，当即吓了倒退了两三步，手里的枪
更是直接指着楚飞，二话不说的就扣动扳机，「砰砰砰！」

　　「他们只是歇一会，您老只怕是要永远歇着了。」楚飞漫不经心的挥了挥手，
然后摊开手掌，几颗子弹瞬间从他的手指缝滑落，掉在大厅的花岗石地面上，撞
击出响亮的声音，「你一共对我开了五枪，你说我该怎么对付你呢？」

　　「啊……啊？？大爷，我错了，饶命啊，饶命……虎子，救我！」

　　「救你？谁能？」楚飞一脚就把扑上来的一个黑衣大汉给直接踹飞了出去，
从他胸口一个巨大凹陷的脚印和满嘴的鲜血来看，只怕是至少断了几根肋骨，而
此时楚飞更是毫不留情的把许强给打翻在了地上，先是踩碎了他的手指，然后是
一点一点的往上，所有手指，手臂，胳膊，脚趾，小腿，大腿……

　　凄惨的叫声甚至在大厅之中足足回荡了五分钟之后才消失，因为许强已经痛
晕过去了，但是楚飞依然没有停手，直到把许强四肢的所有骨头全都踩的支离破
碎，任凭现在的医疗手段多么的发达，也绝对救不回来了，楚飞才最终停下来。
许强这一次如果有幸不死，这辈子也是躺在床上的命。

　　这一次，没有人再敢动，也没有人敢再发出声音，生怕惊动了这个煞神，甚
至傅涛也是双眼失神的看着楚飞，我青红帮竟然会得罪了这样的人？这到底他妈
的怎么回事？我怎么没记得要人去砸什么店子？

　　现在女儿好好的一个生日宴会竟然被搞成了……讨债会。

　　只是发泄过的楚飞也已经无心再跟他们闹下去，所以再次走到了傅涛的面前
并且毫不客气的拍了拍他的脸，「记得，这就叫做冤有头债有主，既然你们敢做，
那就要承担后果……别的我就不多说了，我店里的所有损失你们赔给我这个事就
算完结了，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，你们要是来收保护费我也照
给，但是要是敢再欺负我家店的小妹，那你们最好祈祷自己爹娘多给自己生几条
腿！」

　　「阁下……」

　　「废话少说，我只给你们三天时间，否则三天之后来来找你们算账的就不是
我一个人了。」楚飞丢下这一句之后就一个晃身直接出去了，在场的这么多人竟
然没人看清楚他是怎么突然离开的。

　　站起身，看着已经完全倒塌的大蛋糕，看着躺了满地的兄弟，看着一片狼藉
的大厅，还有傻呆呆的站在后面已经完全呆滞的女儿，傅涛当即仰天怒吼一声，
「谁他妈给我惹出来的事情，自己站出来！」

　　「爹哋！！」却不想一直傻傻站在一边傅琳娜突然冲上来就扑到了父亲的背
上，「就是他了！！爹哋，你说的生日许愿真的灵验了！！」

　　「什么灵验？」傅涛一阵迷糊。

　　「他啊……我不是许愿给我一个强大又帅气的男朋友么！！他就是啊！！！
我不管，我决定了，我的男朋友就是他了！！」

　　「噗！！！」傅涛终于忍不住一口血喷了出来！！

　　　　　　　　　　　第０５８章牛鬼蛇神全都现形

　　楚飞急着走也是有原因的。网……

　　一直以来，因为突然拥有了吞噬和暂停时间的能力，楚飞已经在不知不觉中
变了许多，变得胆大妄为，变得有些不计后果，这其实也是人性的必然，一个被
长期压抑的人在突然获得强大的能力的时候，绝对会失控，也绝对危险，所以楚
飞才会强暴了苏瑞，虽然事后他自己也有反省，不过因为那件事被段蔺给强行压
了下去，加上苏瑞竟然莫名其妙的就恋上他了，这下子不但没让楚飞受到教训，
反而是变得更加的得意和暴戾，当然，他自己是没有察觉的，所以在自家店被砸
之后，楚飞根本没有再如同平常人一般去想要找警察或者别的门道去解决问题，
而是直接了当的想到了用自己的拳头。

　　拳头可以解决一切吗？

　　其实我们都知道，答案是否定的，虽然它有时候看起来真的挺有效，但如果
不是今天的那一枪，楚飞说不定还会继续在这条路上走下去，直到撞的头破血流。

　　好在，这一枪终于让他清醒了。

　　因为这一枪，楚飞体内的黑白能量甚至都没有来得及反应，也就没有来得及
停滞时间，虽然后来在楚飞有意的控制之下的确是帮助他挡住了几次子弹，但那
是因为他能看到许强的手指动作所以可以做出预判，而如果别人是偷袭的话，就
好像许强打他的第一枪，楚飞也只就能乖乖的中弹……今天那一枪就真的打中了
楚飞，并且命中后心要害。

　　可是楚飞没事是不是？

　　是的，因为子弹进入他身体之后就直接被吞噬掉了，根本产生不了任何的杀
伤力。

　　楚飞在这一刻不得不承认自己已经彻头彻尾的变成了一个恐怖的怪物，因为
按照他可以吞噬万物的特性，连枪都对他无效了，那以后还有谁能杀他？可是，
这一枪依然让楚飞清醒过来，因为他想到了一件事……枪确实对他无效，但是它
们对老妈何佩灵，对表妹，对林娟，对李冰李欣，甚至对段蔺都能产生巨大的威
胁，甚至无解。这些黑社会或许对付不了他，但是黑社会从来不会讲什么是非黑
白，他们明的不行就玩暗的，绑架勒索无恶不作，一旦最终把战火烧到了老妈身
上，楚飞只怕是百死都不能赎罪。

　　所以楚飞最后收敛了自己的嚣张，他甚至主动给了傅涛台阶下，也给了他解
决这次事情的办法，因为他是真心的怕了，甚至走出酒店之后，腿还有点发软。

　　当然，此时他还不知道自己已经被某位内定了，回到店里的时候，几个工人
已经在里面收拾场地了，老妈何佩灵正在店外急着转悠，她已经听那些工人说了，
楚飞是跟着一个小混混走掉，她担心儿子不知道天高地厚的去惹黑社会，最后惹
的一身麻烦，但还好，楚飞四肢健全的回来了，而且身上沾的这都是……

　　奶油？

　　安慰了老妈几声，然后楚飞回去宿舍洗了个澡，再出来到店子门口的时候，
发现苏瑞竟然来了，而且还带了两个全副武装的女保安，从她们脚下大大的行军
包可以看出，她们竟然是打算搬过来？

　　走上去问了一声，果然是段蔺让苏瑞带人来这边执勤，薪水什么的她照付。
楚飞心里一阵感激，连忙打算让老妈带她们几个去宿舍安排住下，不过就在这个
时候，却突然又有人来了。

　　来的是一个满腹便便的中年人，他皱着眉头看着满目疮痍的店子，「何老板，
这是怎么回事？」

　　「这些都是黑社会的人砸的。」何佩灵连忙赔起笑脸，「我们正打算重新装
修。」

　　「我知道是黑社会砸的，不然我才没空来这里！」死胖子根本没什么好口气，
「你重新装修又能怎么样？到时候还不是被砸？我都跟你千叮嘱万嘱咐了，千万
不要惹黑社会的人，他们要什么给什么就是了，我们普通人那里能跟他们玩命？
你现在弄的好了，我这个店以后还能租给谁？这个损失谁赔我？」

　　「是，是，您说的是，朱老板啊，我们会尽快想办法解决，一定不会给你惹
麻烦的！」

　　「你说解决就能解决？到时候你解决不了直接拍屁股走人，大不了换个地方，
那我怎么办？」朱老板火大的挥了挥手，「你今天必须交一笔押金给我，万一你
跑了，我还能找人去解决这个麻烦！」

　　「我们不是交的有押金么？还有去年交的一年的房租，还有五六个月才到期
呢！」

　　「那点钱能干什么？请吃顿饭都不够！」朱胖子不耐烦的看着何佩灵，「要
么你今天再交二十万出来，我也就不管你以后到底怎么弄，要么你现在就收拾收
拾走人，不租了！」

　　「朱老板……」何佩灵还想再说，楚飞这边伸手一拉老妈，然后站了出来，
「朱老板是吧，如果我们退租的话，之前交的押金还有租金退不退？」

　　「退个屁，你们给我惹了这么大的麻烦还不够？我找人摆平还不知道要花多
少钱！对了，你谁啊？」

　　「这是我儿子，刚刚来深圳。」何佩灵连忙介绍。

　　「哼，我看你以前一直挺老实的，只怕就是你这儿子来了才惹的黑社会吧，
小小年纪什么不懂，只会惹事，也不知道你爸怎么教你的……」

　　「啪！！」很响亮的一个巴掌，楚飞这一下甚至直接把朱胖子给抽的转了个
圈，然后懵了半响，好半天才猛然惊叫一声，「你敢打我！你竟然敢打我……你
完蛋了你，你死定了，我告诉你，你小子完了，你摊上大事了！你知道我是谁吗？
你知道我朋友是谁吗？我才不会告诉你这混账二流子我白道黑道都混的开，我告
诉你……」

　　「啪！」楚飞又是一巴掌反抽了过去，然后对一脸焦急神色的何佩灵点了点
头，「老妈，你别担心，这个事情我来处理！」

　　「我艹，你竟然敢打我，我一定要找人，你等着……」

　　「开个价吧，你这个房子卖多少。」

　　「我凭什么卖给你，老子就算卖给狗也不卖给你，你就死了这条心吧，再说
了，你这穷鬼有钱买的起吗？你要有钱还会让你娘做这种买卖？少丢人了！不然
这样，让你妈陪我睡几天，你再喊我几声爹，或许我会大方的放你一马……」

　　「啪！」

　　「你还敢打我！」

　　「啪！」

　　「我……我艹，你再打？」

　　「啪！！」

　　「１１０吗，我要报警，这里有人不停的殴打我，位置就在……」出乎意料
的是，嘴上说着他朋友很多而且万能的朱胖子竟然掏出手机报警了！！

　　……

　　「靠，那个地点，不是昨天青红帮砸场子的位置？」

　　「那怎么办？我们去不去？」

　　「去啊，当然要去，不过……我有点尿急，先找个麦当劳呆一下吧，你随便
点点东西，我们吃饱了再去。」

　　「这样不好吧，昨天我们这么做就已经被训了，局长不是说……」

　　「局长说如果青红帮再继续砸场子我们就立刻赶去阻拦，可是他没说，青红
帮打人我们要立刻赶去是不是？老兄，你也是有家有口的人，何必这么拼命是吧？
惹得黑社会报复了，你一个小警察那里承受的起？」

　　「好吧，那我先去点些东西……」

　　……

　　「啧，都十分钟了，你脸上的肿都要消了，您的警察朋友呢？」楚飞不屑的
对朱胖子啐了一口，然后掏出今天从许强那里顺来的新手机，鼓捣了一下把他的
手机卡拿出来丢掉然后换成自己的卡，接着拨通了一个号码。

　　「袁律师吗？我是楚飞啊，今天有点事情想咨询一下你，不会打扰吧？」

　　「不会，当然不会，你说！」

　　「是这样……」楚飞把自家店跟朱胖子之间的这个租凭合约一说，他想问的
其实就是如果退租的话，朱胖子有没有权利扣押他的租金和押金。

　　「当然不行，如果是他主动提出要断绝租凭关系，那么应该由他主动来承担
一切损失，不但应该退还租金和押金，而且也要对你们进行一定的补偿才行，这
一点在任何的商业租凭合同法上都是成立的。」

　　「哦，那我就放心了，谢谢你啊袁律师。」楚飞挂了电话，然后看了一眼朱
胖子，「我已经咨询过律师，所以现在就给你两个选择，第一，开个价然后把这
个店卖给我，我们皆大欢喜。第二，退还我们的租金和押金，我们另外搬地方。」

　　「休想……」

　　「忘了告诉你，其实我刚才在你来之前去走访了一下青红帮，现在他们所有
人大概都在医院里，这一点你可以找人去证实，或者你自己去附近的几个医院转
转就知道……」楚飞耸了耸肩，然后伸手一指身后看戏的苏瑞三女，「看到她们
没有，苏瑞，给朱老板看看你们的家伙。」

　　「你说这个？」苏瑞迅速的打开行军包，然后从里面掏出了她们标配的冲锋
枪，然后又摸了几下，掏出几把手枪，甚至连手雷都有，「还是这些？」

　　顿时朱胖子的脸瞬间变得惨白，他突然发现自己似乎是撞上了了不得的人
……

　　楚飞淡淡的扫了一眼双腿正打着摆子的朱老板，笑了，「你不是要二十万吗？
好说好说，不过你有命拿，有这个命去享受么？」

　　　　　　　　　　　第０５９章打起了厂房的主意

　　有些人，永远都是欺软怕硬的。

　　朱老板显然就是这种，他之前口口声声的喊自己多厉害，但是这个时候却只
能服了软，用颤巍巍的语气问楚飞，打算花多少钱买下这个店。

　　多少钱？楚飞也不知道多少钱，虽然现在深圳的房间还不算高，但是毕竟这
不是住房，而且还占着地皮呢有没有？所以楚飞很快联络到张琳并且让她找了一
个估价师过来，嗯，罗兴的公司里就有这样的人，倒是方便，一个电话就来了。

　　而很显然，这个估价师事前是被张琳打过招呼的，他来到这里之后就一直都
皱着眉头，最后算来算去，给出了一个两百七十多万的估价。

　　这个价位显然远远低于朱胖子的心理预期，于是他拼命的摇头，然后说要回
去考虑考虑。

　　楚飞也无所谓，反正总不能强迫人家卖吧，所以他干脆就让那些工人都暂缓
施工，等这些事情搞定了再说……实在不行大不了去别的地方买个店面，反正楚
飞现在也不缺这点钱，谁让他背后现在有段蔺这个大老板呢？简直底气十足啊！

　　何佩灵从头到尾都没有再说话，而是一直看着儿子跟朱老板跟估算师他们打
交道，也是这个时候她才突然发现，自己眼中依然还没长大的儿子，其实早已经
可以独当一面，已经是个小男子汉了。

　　把估价师送走，时间已经都到了晚上，先是李欣和李冰相继打电话过来询问
昨天的事情，不过事情已经过了，楚飞也就没有多提，只是大概的说了下自家店
子现在被砸的事情，说他现在正在处理。其实昨天晚上李冰就有给楚飞打电话，
不过当时楚飞在公安局里面，手机被没收所以一直没接……

　　带着老妈和苏瑞几个随便找地方吃了顿饭，然后楚飞也懒得出去晃了，直接
就和她们一起回到宿舍里面去休息，他先跟老妈何佩灵在房间里说了一下话，问
了一下表妹何诗诗和林娟她们的现状，又聊了一下自己这些天在段蔺那里学的东
西，然后就走出来打算洗澡睡觉，不过走过去卫生间才发现，两个位置都被人占
了，听声音似乎是苏瑞和她的战友们都挤在里面一起洗澡，三个人嬉闹的声音不
停地传出来，楚飞也没打算当咸湿佬，转身就打算走掉的时候，突然听到其中一
个女兵哎呀叫了一句，「这地方真够破的，怎么墙上还有一个钉子啊！我的胳膊
差点就被划破了！」

　　「就是啊，队长！以后你都要呆在这种地方值不值得啊，那小子一看就没把
你当回事的！」

　　「闭嘴啦，其实也没那么差吧，你们没看到他正在准备装修么？要等前面店
里装完了才会轮到这里吧……不然住哪里？」苏瑞虽然是主动替楚飞在圆场，但
是语气也不是那么肯定，因为她也不知道楚飞到底有没有想过把这里也装修一下。

　　「啧……队长啊，我们对你真是彻底无语了！我看你啊，根本是被他下面那
个东西给迷住心窍了！」

　　「就是啊，真想不到队长英明一世，当初那么坚决果断的离婚，现在却在这
小子身上阴沟翻船……」

　　「你才阴沟呢，看我撕了你的臭嘴！！」顿时苏瑞展开反击，里面一阵闹腾。

　　这边楚飞已经默默的离开了，是嘛，既然店子现在要装修，那这边住的地方
也是该要提升一下品质了，毕竟以前是没钱，可现在，钱并不是问题，嗯，也不
知道这个废旧的厂房能不能买下来，上面可还有两三层都空置着呢，如果能利用
上的话，还要外面那家店干嘛？

　　回到房间，楚飞就再次给张琳拨通了电话，他把想法一说，张琳也顿时拍了
一下手掌，「对啊，咱小区旁边的这个厂房原先是属于公家单位，都闲置好些年
了，因为一些特殊原因一直都不能拆，所以才会便宜出租出去，上面几层也是给
人当仓库在用……你等等啊，我现在打电话去问问看看。」

　　张琳的电话很快就重新打回来了，「小飞啊，有好消息！！我刚才找人说这
个厂房的事情，他们说厂房是不能卖的，因为那原来是属于国家事业单位，现在
还有上百号人一直都拿着国家的援助补贴呢，所以啊，你纯粹要买厂房肯定是不
行，但现在不是都说要搞国企改革，要搞什么资产重组么？只要你愿意把这单位
整个的接手盘下来的话，上面自然也乐得甩掉这个包袱，那么一切就都你说了算，
这个厂房甚至包括后面那个大院子，一切都是你的了。」

　　「呃？你是说，我们把整个厂……整个单位都买下来？」

　　「对了，就是这个意思！」

　　「天啊，这要花多少钱，琳姐，你别玩我了！」

　　「哈哈，其实也没你想的那么贵……这个单位以前的设施能卖的早就卖掉了，
现在也就剩下地皮和这个厂房还有那个院子，估价也估不到多高，唯一麻烦一点
的就是那百来号人要给安排工作和就业，不过这个问题只是小事，你罗哥这里家
大业大，安排区区百来号人没什么问题，再说了，这些人其实大多数只是还继续
挂靠在厂里混个补贴，他们很早就在外面有了别的工作，你别真以为有多大点事。」

　　「呃……那我试试？」听张琳这么一说，楚飞还真心动了，毕竟这厂房面积
大不说，后面的院子占地更是不小！要知道这里可是寸土寸金的深圳，而这位置
又比较靠近火车站，繁华地段算不上，但也绝对不是什么偏僻位置，这里地皮以
后只有往上涨价的份，如果能盘下来，啧……

　　「嗯，明天我就找人帮忙弄这个事情，不过小飞啊，牵涉到公家的事情肯定
会很麻烦，所以这事也不能急，你要有耐心等才行。」

　　「知道啦，琳姐，那我不打扰你休息了……嘿嘿，替我问罗哥好！」

　　「你个小鬼……哎呀，你罗哥骑上来了，唔唔？……小飞，我是罗兴，你今
天晚上要不要再上来一起玩玩？……不要！小飞，你别听他瞎扯，这家伙竟然玩
上瘾了，太过分！！好了，我跟你罗哥运动运动就睡的，你也早点休息吧。」

　　「嘿……好吧，琳姐，那你们尽兴，我就不打扰了。」

　　挂了张琳的电话，楚飞犹豫了一下之后又拨给了谢琴，既然决定要试试看能
不能买下这个厂房，那么或许能从『位高权重』的谢琴哪里得到更多消息，另外
楚飞也是要感谢她昨天出手『相救』，自然要亲自打个电话。谢琴这边倒是不温
不火的，跟楚飞寒暄了几句之后就直接问他在段蔺那里的学习情况，毕竟一共只
有十五天，她担心楚飞不能学完段蔺的技术，又或者段蔺不肯教。楚飞顿时一阵
郝然，总不能说自己已经把段蔺搞定了吧，他只有讪笑着说，现在那个时间不算
数了，段蔺说了他只要想学，学到什么时候都可以。

　　这倒是让谢琴给吃了一惊，因为她印象中，段蔺绝对是说一不二的人，怎么
会自己食言？

　　然后楚飞赶紧转换话题，说到了这个厂房的事情，也说了在张琳这边听到的
消息，然后谢琴也就明白他的意思了，沉吟了一下，「我帮你问问看，这个地方
牵涉的关系很复杂，你如果只是要租的话没什么问题，我甚至可以找人把整个厂
房租给你十年八年的，但是想要买下来只怕有难度，小琳说的那个……把整个厂
都买下来应该不太现实，总之，我先找人问问吧。」

　　没想到，谢琴竟然会给出这么一个回答，楚飞的心一下子就凉了，既然她都
说不行，那多半是真的不行，不过，如果是能租个十年八年的，其实也差不多
……楚飞正在发呆，突然手机再次响了起来。

　　有时候人就是这么奇怪的，没人找你的时候，就一个人都没有，要找你的时
候，一大群都记起你来了。楚飞拿起电话一看来电显示，张倩。

　　「喂？」

　　「楚飞！」

　　「是我是我，我听得到呢，你叫那么大声干嘛？」楚飞没什么好气的说了一
句。

　　「楚飞，我想你了，不然我去深圳看你吧！」

　　「我最近很忙啊。」楚飞的眼睛微微的迷茫了一下，「最近要学东西，还要
跑装修的事情，兼带着还要跟黑社会打架，哎……」

　　「啊？为什么要跟黑社会打架？他们欺负你？」

　　「是啊，我家店现在都被砸的干干净净，你说呢。」

　　「不会吧，你有没有受伤？」张倩的言语之中顿时满是关心，楚飞听的心中
微微一热，无言的叹了口气。

　　「没有，我还好，昨天刚刚去警察局做了口供，现在应该没事了。」

　　「好可怜，宝宝抱抱！」张倩顿时下意识的就来了一句以前她最喜欢的称呼，
嗯，她特别喜欢叫楚飞为宝宝。

　　「……」

　　「怎么啦，宝宝你生气了么？」张倩突然语气变得小心翼翼起来，「刚才李
冰给我打电话说你同意她做你女朋友了？」

　　「是啊……」楚飞沉默了一下，然后回答。「李冰现在变了很多，也乖了很
多。」

　　「我也很乖的……她现在是你女朋友了，那我怎么办？」果然，张倩打来其
实就是来问罪的！！「我才是原配好不好，你怎么可以不要我！！」

　　「那个……」

　　「你说到底还要不要我？哼哼！我警告你，你要是敢说个不字，我现在就飞
深圳去找你！！」

　　　　　　　　　　　第０６０章大祝福术之楚飞君

　　张倩还是比较好哄的，她只是想要楚飞承认她的地位，至少是想要在楚飞这
里占据一个位置，不然凭什么李冰可以，她就不行？

　　至于这样一来，楚飞是不是就变成了脚踩几只船……有什么关系呢？她张倩
是那么小气的人么？所以不多时，张倩就带着无比的满足结束了跟楚飞的通话，
她已经获得了她想要的，这就足够了。

　　倒是楚飞放下电话之后立刻抹了一把汗，现在到底是发生了什么事情，怎么
一个两个都抢着要做自己的女朋友？而且这个数目还在继续呈上升趋势……

　　算了，不想了！楚飞继续捞起电话看了一眼时间，然后立刻给段蔺拨了过去，
这个时候她应该还没睡……其实楚飞也没什么事情，他只是纯粹的突然想听一下
段蔺的声音，然后跟她述说一下自己的心情，直到这个时候他才突然发现，这个
世界上，他所有的心里话竟然只能跟段蔺讲，因为只有他们是同类！

　　段蔺一直很安静的听楚飞讲话，直到他啰嗦的把今天发生的所有事情都讲完，
她才悠悠的接口，「如果你真的很想买那个厂房的话，我来想办法。」

　　「咦？」楚飞吃了一惊，谢琴都说没可能的事情，你能想办法解决？

　　「只要有足够的代价，就一定会有人愿意帮忙。」段蔺淡淡的语气很肯定。

　　一直跟段蔺聊到电话没电了，楚飞这才关机充电，然后跑出来洗澡，等洗完
回来才发现房间里面多了个人，嗯，自然是不请自来的苏瑞，她正躺在楚飞的单
人床上，一丝不挂的身体正对楚飞做出了无声的邀请。

　　想到今天自己还没『吃肉』，楚飞当即耸了耸肩，然后关上门就扑了上去，
于是夜的摇篮曲开始了……

　　当然第二天一早起来，楚飞就不得不面对自己老妈怪异的眼神，「小飞，你
昨天晚上跟谁搞在一起？来的那几个女保安？」

　　「咳咳，就是苏瑞。」

　　「你怎么对这种女人都有兴趣？」何佩灵突然发现自己这个宝贝儿子真的很
让人无语，「你就不能正正经经的交个女朋友？小飞，你也不小了，这样沉迷女
色，终究是不太好……」

　　「嗯，老妈你教训的是，是！是！我立刻去找个女朋友！」

　　「你就跟我皮吧！」何佩灵伸手就拧住了儿子的耳朵，「上次跟你见面的那
个江宁就很不错啊，你们到底是怎么样了？她前些时间还来看过我，说跟你发展
挺好啊，怎么这几天消失了？是不是你嫌弃她甩了她？」

　　「没，她这段时间要上课，没时间出来。」楚飞连忙告饶，「江宁现在跟我
挺好，老妈你别操心！」

　　「我怎么能不操心，我就你这一个宝贝儿子！」何佩灵跺了跺脚，「反正，
我是坚决不同意你跟那个苏瑞……你看看她们，一个个凶悍的样子像女人吗？又
是摸枪又是打架的，这样的女人娶回来还不翻了天？」

　　「老妈，我又没说娶她啊！顶多就是个炮友，大家你情我愿，生理需要嘛
……」

　　「你这混小子，才来深圳几天啊，怎么就……你气死我了你！」

　　「嘿嘿，广播种才能多收粮，老妈你难道不想早点抱个孙子？」楚飞眨了眨
眼。

　　「我做梦都在想，问题是……你总不能跟随便一个来历不明的女人生吧，到
时候如果真有了，你不是要娶人家？那怎么行？不是我挑出来的儿媳妇，我坚决
不认！！」

　　「老妈……」楚飞叹了口气，「其实……哎，好啦，我听你的就是了。」

　　「这还差不多！」何佩灵终于松开了手，然后给楚飞整了整衣服，「你现在
已经长大了，是个男子汉了，在外面做人做事都要像个样子，不要任性知不知道？
更不要跟头倔牛一样，有时候人要圆滑一点，对别人说话也稍微客气一些……」

　　「是，是……」

　　「楚少爷！店面哪边有人来找你！」正在被老妈训斥的楚飞好不容易终于盼
来了救星，来的是一个女保安，如果楚飞没记错的话，她的名字应该叫姚珊，平
时基本上就没跟楚飞说过话，大概也是因为楚飞那次强暴苏瑞的时候把她们都给
吓到了。不过这个时候她被苏瑞派来喊楚飞也就不得不开口，楚飞顿时仿佛抓到
了救星一样，立刻就奔上去伸手往她肩膀上一搭，「有人找我？哈，太好了，谁？」

　　「……」姚珊下意识的就有些惊恐的想躲开楚飞的爪子，不过她立刻想起了
楚飞的手段，顿时身体一僵，只能呆呆的被楚飞给揽住，「我……我不知道。」

　　「那就去看看吧。」楚飞回头对老妈做了个鬼脸，然后立刻就溜掉了，顿时
气得何佩灵直跺脚。

　　不过来找楚飞的并不是他所想的朱胖子，或者张琳她们，而是……傅涛？青
红帮的帮主？

　　咳咳，也是没办法，青红帮大大小小的头目全都被楚飞给打断了腿，现在一
个个全都躺在医院挂石膏，所以傅涛只能自己来。

　　「楚先生！」

　　「哟，青红帮主，您怎么亲自来我这种小地方？」楚飞眼睛扫了一下，傅涛
身后跟的人还真不少，毕竟是一帮之主，所以他的语气也就放客气了些，给他留
点面子，大家也好谈事。

　　「楚先生，我是专程来道歉的，贵店被砸的事情我已经调查清楚，是我御下
不严，手下人跟一些装修商私下达成协议，帮他们找活。这件事我会用帮规处置
他们，楚先生这里，我也郑重道歉，另外给您店子造成的一切损失，我们青红帮
愿意原价赔偿。」

　　「哈，既然你们愿意赔，那我也不是什么计较的人，这件事就这么揭过算了。」
楚飞拍了拍手，决定这件事就这么结束，双方都有一个台阶下，以后也好见面，
反正他现在也不打算装修这家店，当然无所谓。

　　「楚先生果然爽快，我就是喜欢结交你这样的少年英杰，我已经让人在酒店
订了一桌酒席，特意来为楚先生赔罪，还务必请赏脸。」

　　「酒席什么的就算了吧。」楚飞似笑非笑的看了傅涛一眼，「平时的我跟你
们也不可能往来，等你们赔了钱，我们还是就此相忘于江湖比较好。」

　　「这个自然，我们平时也绝对不敢来打扰楚先生，只是……」傅涛很为难的
看了楚飞一眼，「那个，楚先生，借一步说话？」

　　「嗯？」

　　「楚先生啊，昨天我为我小女庆生买的蛋糕，您应该还有印象吧。」傅涛把
楚飞拉到了一边，才小声的说起昨天的事情。

　　「嗯，不错，那蛋糕的味道其实很不错……呃，不好意思，我偷吃了一点，
你不会让我赔吧！！」楚飞愕然。

　　「不是，是昨天正好是小女生日，她吹了蜡烛之后刚刚许愿完，然后楚先生
就出现了……」

　　「呃，这个跟我有关系么？」

　　「有一些关系，因为很不巧小女许的愿就是希望有一个又英俊帅气又威猛阳
刚的男人出现……并且做她男朋友！」

　　「噗……」楚飞直接吓了一跳，连忙后退一步，「开……开玩笑的吧，我根
本就不认识你女儿。」

　　「我也知道这件事让楚先生很为难，不过……小女却是认定了您就是她生日
愿望显灵，昨天晚上哭闹了一晚上，坚持要来找楚先生，我也是万般劝阻才让她
稍微安静一点，还请楚先生今天务必赴约，至少要当面跟她说清楚，不然以后小
女日后要是做出一些得罪楚先生的事情，我们都不好交代，就当我这个做父亲的
求楚先生了，请去见见她吧！」

　　「呃，你是让我去当面跟她把话说清楚是吧。」楚飞摸了一把汗，「不是逼
我成为她男朋友？」

　　「这个自然。」傅涛叹了口气，「我自然看的出来楚先生不屑与我们为伍，
何况楚先生实力非凡，又如何看的上我的女儿，所以，只求楚先生跟她好好说说，
断了她的痴心妄想也就算了。」

　　「呃……这都是些什么事？好吧，我就跟你走一趟，我先说好，我绝对绝对
不会答应的，我就是去把这个事情说清楚。」

　　「那太好了，楚先生，请这边来！」

　　……

　　傅涛的女儿，楚飞自然是见过，昨天楚飞砸掉倒那个十八层的大蛋糕的时候，
本来就站在蛋糕旁边的傅琳娜应该是第一个倒霉的家伙，好在楚飞到底是个男人，
而且是个懂得怜香惜玉的男人，看傅琳娜长的还算标致，当场就动了恻隐之心，
然后停滞了时间并且冲过去把她搬到了一边，所以傅琳娜从头到尾也就是被奶油
给溅到了一点……

　　当然以楚飞的个性，在搬傅琳娜的时候揩点小油肯定是在所难免，当时他就
大大方方的当着所有人的面把手伸进过傅琳娜的上衣里面，好好的测量了一下少
女的罩杯，只可惜因为他停滞了时间，这一幕不可能被人看到，甚至傅琳娜自己
也被后来的兵荒马乱给吓到，完全没注意到自己已经被人非礼过的事实。

　　不过非礼归非礼，楚飞可真没想过跟一个黑社会老大的女儿发生点什么，只
是既然傅涛这么低声下气的来求自己了，那么于情于理楚飞都该给他个面子以化
解昨天的恩怨。反正傅涛也承诺赔钱了，那么能不得罪这些黑社会还是尽量不要
得罪的好，反正只是去蹭顿饭罢了，到时候话说清楚不就行了？

　　只是，事情往往都没有楚飞想象的这么简单……

　　　　　　　　　　　第０６１章深藏不露的傅琳娜

　　「楚飞！！真的是楚飞！！爹哋，你好厉害，真的把他找来了，我爱你！！」

　　楚飞才跟着傅涛走进酒店的包厢，立刻对面一个女孩子就张牙舞爪的扑了过
来，而且直接挂到了楚飞的身上，而且很明显她最后一句话根本不是对她老爹傅
涛说的，因为她正直勾勾火辣辣的望着楚飞，眼神之中全是各种崇拜甚至狂热！

　　「……」于是楚飞只能诡异的看了一眼旁边的傅涛，你女儿都这样了，你也
不管管？有你这么当父亲的么？

　　「……」但让楚飞惊讶的是，傅涛却仿佛没有看到一样，走过去就坐在了包
厢中间的餐桌主位上，而此时上面已经堆满了菜肴，所以他自顾自的撕开了一瓶
包装精美的白酒外壳，给自己倒上一杯然后一饮而尽，这才抬起头，「好了，娜
娜，人已经给你找来了，你是想把他吓跑么？让老爸跟他先喝几杯。」

　　「啊！好！楚飞，来，坐过来，我给你倒酒！」傅琳娜顿时落下地，然后很
自来熟的拉住楚飞的手，拽着他走过去。

　　「那个，傅帮主啊，这情况似乎跟我们刚才说的不一样？」楚飞小心翼翼的
问了一句。

　　「你也看到了，我对她要是有办法的话，还用请楚先生你来么？」傅涛也光
棍，「我先自罚三杯赔罪如何？」

　　楚飞顿时很无语，只好把眼睛一瞪，「喂，你这丫头，给我倒酒就倒酒，别
动手动脚的啊，小心我……」

　　「小心你什么？又想非礼我吗？来吧……我让你非礼，怎么样都行哦！」傅
琳娜伸手就抓住楚飞的手往她胸口放去，顿时把楚飞吓了一跳，「你干什么？」

　　「哎呀，你又不是没摸过！怕什么嘛……」傅琳娜笑嘻嘻的伸手抱住了楚飞
的胳膊，「啊，我知道了，原来你也会害羞啊，那我等你吃饭，吃完了我们单独
出去约会，你想怎么摸都可以，不然我现在先去定个酒店？」

　　「咳咳！！」傅涛实在是听不下去了，「娜娜！！」

　　「爹哋，难道你不想早点抱孙子吗？」

　　「想是想，但你……」

　　「难道你不想你孙子的爹哋是楚飞这么强的男人吗？」

　　「想是想，但是……」

　　「那就是我和他之间的事情了，你多怎么嘴！喝你的酒去，你都一把年纪了，
那里还懂得我们年轻人的浪漫！」

　　「好好，我不管你！我……也管不了你！」傅涛郁闷的端起酒杯，叹了口气，
此时的他那里还有在外面那种叱咤风云的豪气，简直就是一个受气包，简直要把
楚飞给看傻了眼，要是在之前有人给他说，一个堂堂的黑社会老大竟然被人这么
欺负，甚至连话都说不出，他绝对是怎么都不信的。

　　可是事实就真真切切的发生了！

　　眼前这个笑靥如花甚至整个人都赖在楚飞身上的傅琳娜，真的是她表现出来
的这样花痴吗？楚飞微微的一凝眼睛，只怕未必吧，如果是这样子的人，傅涛怎
么会管不住？如果她是这样大条，怎么会知道自己曾被楚飞非礼过？

　　所以，楚飞倒也镇定了下来，他最怕的是傅琳娜是那种花痴型的，什么都不
懂，什么都不管，什么都不顾的人，被这种女人缠上才是麻烦，甚至没事都给你
整出一堆事，但既然知道傅琳娜并不是表现出来的这样，他也就放心了，伸手拿
过酒瓶看了看……「６度？咳咳，有没有红酒？」

　　「真不愧是我看上的男人，竟然品味都跟我是一样的！」傅琳娜立刻笑嘻嘻
的站起身，示威一样的给傅涛丢去一个眼神，然后走到旁边打开了旁边的柜子，
里面摆着几瓶外国的不知道什么牌子的红酒。

　　楚飞对红酒其实没什么研究，会要喝红酒只是因为不想大白天的就喝的醉醺
醺的……当然，这件事现在对他肯定是一个很大的难度，不过６０多度的白酒入
口也绝对没有什么美感可言，反正跟傅涛他们也不熟，楚飞自然没必要委屈自己。

　　见到傅琳娜慢条斯理的用开瓶器把红酒的塞子拔出来，那手法很熟稔，当然
楚飞主要不是看这个，而是傅琳娜做事的态度……从一个人一言一行其实就可以
透露出很多东西，譬如傅琳娜她确实可以装花痴，但是这个开酒瓶的动作还是把
她给出卖了，因为她平时做事肯定是一个很细心的人，所以做事从来没有毛手毛
脚的习惯，她清楚的知道开瓶器在那里，也知道在开红酒的时候应该采用什么样
的姿势，用多大的力度，以及尽量不要对着别人……

　　而从她倒红酒的姿势上，楚飞更加肯定了自己的判定，所以在伸手接过红酒
的时候，他并没有急着喝，而是似笑非笑的看了傅琳娜一眼，「还不知道你叫什
么名字呢！」

　　「我叫傅琳娜啦，你可以叫我娜娜！」傅琳娜又给自己倒了一杯，然后走过
来大大方方的拉开楚飞的大腿，直接一屁股就坐了上去。「干嘛一直看着我拉？
是不是被我迷住了？」

　　「我只是在想一件事，人人都说女人天生就会演戏，看来这句话真的一点不
假……」楚飞抿了一口红酒，嗯，味道很正。

　　「哎呀，我才没有演戏拉！」傅琳娜先是一愣，然后突然笑了起来，「爹哋，
你吃饱了没有啊？」

　　「我靠，我都已经不管你们了，你还要非把我往外赶……有了男人就开始这
么虐待老爹，你这丫头！」傅涛叹了口气，却无奈的站起身然后抓着他的酒瓶离
开了，把偌大的包厢留给了坐在一张椅子上的一对男女。

　　「看来，我昨天是找错人了。」楚飞放下红酒的高脚杯，然后拍了拍傅琳娜
的屁股示意她起身，「原来，你才是青红帮真正的老大。」

　　「嘻嘻……你才知道啊！我爹哋最疼我了，这个世界上只有我管的住他！」
傅琳娜故意看不懂楚飞的意思，然后笑嘻嘻的回答。

　　「我想说的是，真想不到深圳的黑社会竟然掌控在一个这么年轻的女人手中！」
楚飞感慨的叹了口气。「那我们也就明人不说暗话吧，你今天找我来，到底是想
做什么？」

　　「加入我们青红帮……」傅琳娜脸上笑嘻嘻的表情终于收敛了起来，先是看
了看楚飞，这才举起了手里的高脚杯放在眼前仔细端详，仿佛那是什么最精致的
宝物一样。「我们需要你这样的人才！」

　　「如果我说不呢？」楚飞眨了眨眼睛。

　　「你不用紧张，我不会对你怎么样，外面也没有埋伏人。」傅琳娜淡淡的偏
过头来，「你拥有超能力，拥有正常人不可能达到的速度，就算是我想对你怎么
样也没用……但你是超人，不代表你身边所有人都是超人！」

　　「其实……我最讨厌别人威胁我！」不知道什么时候，包厢之中情形一下子
突变，楚飞突然站起身，并且掐住了傅琳娜的脖子，只是并没有用力。

　　「我也挺讨厌威胁别人的。」傅琳娜却毫不在意楚飞的动作，她甚至无所谓
的耸了耸肩，「所以我才故意装花痴嘛……如果你听话的话，那么一切不会有问
题，甚至或许这个时候我们已经在酒店的床上了。」

　　「你以为我会你有兴趣？」楚飞慢慢的闭上眼睛，「信不信我可以让你和你
父亲从这个世界上消失的干干净净，就好像是从来没有出现过一样？」

　　「我信。」傅琳娜慢慢的伸出手，却是搂住了楚飞的脖子，「所以，我可以
给你特权，就算你不入帮也没关系，做我男朋友就行了。」

　　「我有女朋友！」

　　「我知道，而且知道你的女朋友不止一个。」傅琳娜再次耸了耸肩，「在武
汉的两个就不说了，在深圳这边你有一二三四五个是吧！而且你还有一个表妹和
一个小妹当炮友，似乎也跟一个人妻的关系也是不清不楚！」

　　「……」一天时间，她竟然把什么都查出来了？楚飞这一刻真的有点后背冒
汗，这个女人到底是什么人？真的只是一个普通黑社会老大的女儿？

　　「你以为你可以保护她们所有人吗？哦，对了，还有你老妈。」

　　「你敢动我老妈的话，我绝对会让你后悔生在这个世界上！」楚飞顿时一声
怒吼！

　　「我不但不会动她，而且会对她很好，因为她也是我妈，你说呢？」傅琳娜
却是轻笑一声，然后踮起脚尖凑到了楚飞的面前，轻轻的在他嘴上亲了一口，
「反正你女朋友这么多，多我一个又有什么关系呢？我也不是什么妒妇，更不会
逼你离开她们……」

　　「哼……」楚飞冷哼一声，因为他根本就不是吃威胁的人，所以毫不犹豫的
推开了傅琳娜的热唇，「我只是希望跟你们和平共处，但是现在看来，我错了！」

　　「好了，不逗你玩了。」见到楚飞的脸色已经冷凝到了几乎结冰的地步，傅
琳娜如何不知自己已经把这个男人彻底的惹毛，所以她突然莞尔一笑，顿时整个
包厢中的气温直线回升。

　　「其实……我是段蔺的朋友！」
----------
　　　　　　　　　　　第０６２章又多了一个女朋友

　　段蔺……的朋友？

　　楚飞顿时愕然，段蔺怎么可能跟你是朋友？以她的那种个性……但是既然傅
琳娜知道段蔺，那说明她也真是某个圈子的人物，所以楚飞沉吟了一秒之后立刻
掏出出手机拨通了段蔺的号码。

　　嗯，段蔺却用了很长时间才来接电话，因为她正在给客户做理疗。

　　「傅琳娜？嗯，我认识她，她是惹你了吗？」段蔺的语气一如既往的平淡，
不过却似乎又有点不同，「虽然她人比较调皮，但勉强算的上是我朋友。」

　　「你真认识这个不良少女？」楚飞依然还有点不敢相信。

　　「呵……她就是个不良少女没错。」段蔺竟然也会笑，「不过阿飞，如果你
有什么不好做不方便做的事情，以后可以找她做。」

　　「……」挂了电话，楚飞微微眯起眼睛上下打量傅琳娜，也难怪她直接就猜
到楚飞拥有特殊的能力，或许是因为从段蔺和他走的亲近而推断出来的？只是，
现在这件事到底应该怎么处理呢？

　　「你在想什么？干嘛用这种眼光看我？」傅琳娜从楚飞的表情中判断段蔺已
经承认了认识她，所以也越发的笑意盈盈起来。

　　「哼！」但既然是段蔺的朋友，楚飞自然也不好再说什么让她消失之类的狠
话，只能站起身故意哼了一声，「既然你认识段蔺，那么这件事就这么算了，你
们青红帮赔了我的钱事情就结束，以后你别烦我，我也不会来找你！」

　　「哎哟，干嘛这么绝情，你对我抱也抱了，摸也摸了，亲也亲了，就差上床
而已！」傅琳娜却继续黏了上来，伸手搂住楚飞的脖子，「帅哥，做我男朋友怎
么样嘛？我又不会吃了你！」

　　「做梦！」

　　「你怎么知道我昨天晚上做梦了？」傅琳娜突然变的一脸娇羞，「昨天晚上
我梦到你把我狠狠的按在床上，然后……嗯嗯，楚飞，不然我们等下去就试试吧！
我想知道，你是不是真的跟我梦里一样厉害！」

　　楚飞愕然张大嘴，这女人，脸皮简直比李冰还要恐怖！！说不得就想拔门而
逃了，所以干脆再次伸手往她肩膀上一推，结果没想到傅琳娜却故意的踮起脚来，
楚飞这一下直接摸在了她的胸部上，然后……她竟然没戴胸罩？

　　竟然没带胸罩？

　　「嘻嘻……很意外吗？嗯，其实，我下面也什么都没有穿呢！想不想看看？
我这样可就是为了方便你哦！」傅琳娜伸手抓起楚飞的另一只手，并且还把他的
手指含进了口中，不但慢慢的吸允品尝，而且还用大大的眼睛就这么直勾勾的看
着楚飞，那种天真无邪的样子，简直……

　　「你够了！」面对傅琳娜这种赤裸裸的勾引，楚飞实在有点吃不消，顿时用
力的拔出自己的手指，「老子对你没什么兴趣！」

　　「真的吗？」傅琳娜却突然站起身，然后走到酒店的包厢边上伸手拉开了窗
帘，玻璃窗外就是车水马龙的街道，人来人往，可是傅琳娜却在这个时候突然伸
手把自己穿着的牛仔裤解开，然后往下直接拉到了膝盖上，再接着她就这么走回
来趴在了楚飞面前的座椅上，「有没有这样跟人做过爱？」

　　傅琳娜果然是真的没有穿内裤，而且难得可贵的是她下面竟然跟段蔺一样，
是天生的白虎！！而且此时此刻，那白里透红的幽谷缝隙中隐隐渗出的晶莹露珠，
也在窗外的射进来的阳光中熠熠生辉，特别是因为傅琳娜此时离楚飞离的那么近，
在阳光的作用下，她身体白嫩的皮肤似乎也正散发出一种透亮的光，而最让楚飞
惊悸的是，傅琳娜见到他没反应，于是转过头媚眼横生的瞪了他一眼，然后伸出
自己的手指当着他的面主动分开了女孩子家最私密的幽幽嫩穴……不但如此，她
竟然还自己用手指轻轻按住了顶端微微凸起的小樱桃，当着楚飞的面自慰起来。

　　「……」这一刻，楚飞真的被傅琳娜给震撼到了，倒不是因为她的大胆行径，
而是因为他看清楚了……傅琳娜根本就是在用这个动作主动向他证明，她还是一
个处女！因为楚飞从她鲜嫩粉红的入口处看到了那层白白的半透明的膜！

　　可这样活色生香的一幕，只要是个正常的男人见到这一幕只怕都无法控制自
己，何况傅琳娜不但年轻，而且也足够漂亮，不然楚飞昨天不会非礼她，而最重
要的是，她的身材也足够好的让人嫉妒，所以楚飞此时也早有了反应。尤其是他
的身体现在已经逐渐习惯从女人身上获得了大量的阴精，所以早在不知不觉中也
逐渐的有了一些楚飞不清楚的变化，总之，此时楚飞下面的分身早已经开始膨胀
的不行，只等他什么时候释放而已。

　　但楚飞终究没有动手，反而是默默的后退了一步。

　　「你到底想从我这里获得什么？这么做的目的又是想得到什么？我楚飞虽然
是烂人一个，上过的女人不计其数，但不代表我见人就上，更不会随随便便跟一
个不认识的女人在这种情况下发生关系！」

　　傅琳娜闻声终于停止了自己羞人的动作，然后微微咬着嘴唇站起身，「我都
在你面前这样了，难道还不够证明我的诚意吗？难道你现在还觉得我是混黑的，
所以就一定是那种千人骑万人压的婊子？」

　　「我只是想知道你的意思！」

　　「我的意思就是，我要做你的女人！！」

　　「我没想过要多一个你这样的女人，而且是混黑社会的！」

　　「没想过不代表你不需要，既然你在这里开店，既然你想要做生意，那么你
始终离不开跟我们打交道，至少有我在，暗处可以帮你解决掉许多的麻烦，你想
过这个问题没有？」

　　「我是没想过，而且我也不怕你们，有什么就冲着我来！」

　　「你自然是不怕的，因为你是男人，可是你身后有很多的女人，我不会害她
们，不代表别人不会……你愿意看到这一天么？」

　　「那你能获得什么好处……」

　　「我？你想想……现在该有的我差不多都有了，我唯一缺少的，就是一个能
让我心服口服的男人，让我愿意也值得为他放低身段，做一个真正女人的男人！」

　　「……」

　　「还不满足么？我都为了你做到这个份上啦！你再拒绝，我可要真发火了！」
傅琳娜在两人说话的时候，已经慢慢的靠到了楚飞的身边，此时突然发难，猛然
把楚飞给压倒在了座位上，然后她主动的骑到了楚飞身上，「信不信我现在强奸
了你！」

　　「我信……」楚飞没好气的瞪了她一眼，「你倒是强奸给我看看？行了行了，
把你裤子拉起来，我可不喜欢一天到晚在公共场合光着屁股的女人！」

　　「啊？嘿嘿，我听你的！老公！！！」傅琳娜果然聪明的很，一瞬间就明白
了楚飞的意思，立刻站起身把自己的牛仔裤给拉了上来扣好，然后笑嘻嘻的重新
坐回楚飞的腿上，「我才没有一天到晚在公共场合光着屁股，我只给你一个人看！」

　　黑帮的事情竟然就这么莫名其妙的解决了，而且自己又多了一个女盆友，这
个事情实在太过诡异，以至于楚飞从酒店走出来的时候还有点无法接受外面刺眼
的阳光。倒是身边挽着他胳膊的傅琳娜一脸的雍容和高贵，竟然跟在酒店里面的
形象完全不同，可是不要忘了，她此时身上根本就没穿内衣，完完全全的是真空！

　　只要想到这点，楚飞就有点莫名的刺激。

　　至于被砸的店子的问题，傅琳娜本来表示她出钱把店面重新装修起来，不过
楚飞拒绝了，因为现在要不要这家店还是未知数……而听到楚飞正在打后面那个
厂房的主意的时候，傅琳娜的眼睛转了转，「那个地方可不好拿，以你现在的关
系，走正规途径拿到的可能性几乎没有！」

　　「你也这么说？」楚飞摸了摸下巴，「难道真的一点希望都没？」

　　「那倒不是，我就有办法！」傅琳娜自豪的挺了一下胸，顿时她胸口的柔软
整个的顶在了楚飞的胳膊上，「我要你主动亲我一口，那我就帮你搞定！」

　　「呃？」

　　「不亲的话，就是你还不肯承认我是你女朋友哦，那我也不帮忙哦！」傅琳
娜依然是那种笑意盈盈的样子进行小小的威胁，只是楚飞这个时候怎么都生不了
气，于是无奈的低下头去在她嘴上快速的亲了一下。

　　「哎呀，不干啦，我都没准备好！再来一次！！」刚刚反应过来，楚飞已经
离开，傅琳娜顿时连连跺脚，就在楚飞再次低头的时候，她却主动伸手紧紧抱住
他的脑袋，然后热情的回应起来。

　　就在人来人往的大街上，两人直接来了个十分钟的法式热吻，而且楚飞几乎
差点被热情的傅琳娜给咬断舌头……可就在两人正在忘情的进行男女唾液交换的
时候，身边突然传来一声惊呼。

　　「楚飞！！」

　　　　　　　　　　　第０６３章终于跟老妈坦白了

　　常言到，常在河边走，哪有不湿鞋？

　　虽然楚飞来深圳的时间还很短，但是女朋友数目的增长速度却已经远远的超
越了国民生产总值的递增速度，甚至只怕已经击败了全国大多数男性同胞，所以，
发生下面这一幕也就不怎么稀奇了。

　　就在楚飞和傅琳娜热吻的时候，身边传来一声惊呼，也终于打断了两人的唇
舌交缠，然后楚飞回头一看，原来是江宁的那个身材娇小的朋友，王莹。此时她
正一脸惊讶而且愤怒无比的望着楚飞，「你这个骗子，无耻之徒！！你到底骗过
多少女孩子？」

　　「呃……」楚飞摸了摸脑袋，竟然难得的有些脸红了，因为他看到王莹之后
才终于记起，自己似乎答应过她帮忙介绍给李欣的，不过后来他就直接忘了……

　　「她谁啊？」因为王莹跟楚飞也就只是那一晚上的关系，所以傅琳娜并不知
道她，于是伸手挽住楚飞的胳膊，悄声问了一句。

　　「呃，她是江宁的同学。」楚飞笑了笑，然后对王莹叹了口气，「好吧，你
的事情我是忘记了……不过下次碰到她们，我会讲的。」

　　「不用了！你这种专门骗女人的混蛋，不会有下场！！」王莹却是气鼓鼓的
转身跑掉了，走的很坚决，似乎不想再跟楚飞有任何的关系。

　　所以楚飞也只能无奈的耸了耸肩，这……

　　两人一路走回到店面，然后又去后面的厂房转了转，院子的面积的确很大，
而且大部分的地方都长了野草，门卫是一个六十多岁的大爷，他对楚飞等人的进
入根本不闻不问，甚至眼睛都没有抬起过，院子里也有一些附近的小孩子在里面
踢球，总之，这里几乎已经成为了一个公共娱乐场所。

　　「如果你真的想要的话，这件事就交给我吧，我会帮你搞定它！」傅琳娜依
旧笑嘻嘻的样子，然后突然伸手指了指旁边草地上的一团东西，竟然是……避孕
套！！

　　原来这里还曾有人打过野战！

　　「你这么有把握？」楚飞奇怪看了她一眼，谢琴那边都说为难，可傅琳娜竟
然一口就能应承下来，只怕是她还不知道这里的水有多深吧！

　　「你干嘛又这么看我？嗯，我知道了，你根本还不清楚这些事情……我告诉
你哟，很多事情按照正常程序去走的话，几乎是办不到的，但是交给我们之后会
很容易，因为我们不按规则办事，更因为我们……哼哼，是黑社会！」

　　「呃？什么意思？」

　　「你要知道，我们走黑道的大多都不干净，在普通人的眼里，我们就是社会
的渣滓和败类，可为什么我们能好好的活着？而且活的很潇洒？因为警察找不到
我们犯罪的证据？别开玩笑了，其实警察对我们都是知根知底的，那为什么他们
不敢来抓我们？因为我们的手里或多或少有些保命的东西……只要他们抓了我们，
那上面也就会有人跟着倒霉，那么一牵涉进来就是一堆人，然后他们自己也会跟
着倒霉，这就是现在这个社会的规则。」

　　「……」

　　「所以，你办不到这件事，不是因为你没能力，而是因为你们对他们那些人
没有威胁，但我们不一样……你就等我的好消息吧！」

　　「希望如此吧。」

　　……

　　虽然楚飞真的不想承认这个社会有这么的糟糕，但是事实上，下午谢琴给他
打来电话告诉他，这个工厂的事情的，的确没办法，至少她现在是没办法……谢
琴虽然有点权利，但毕竟不是万能的，之后是张琳也悻悻的打来电话，因为她这
边找的路子也碰了灰，而这几乎是必然的。

　　下午回到宿舍，现在偌大的宿舍这边也就只有老妈何佩灵一个人，苏瑞几个
则在外面晃，因为宿舍太小了，她们感觉很压抑，不过现在店里那边已经停工，
所以也不需要人守，楚飞想到自己目前完全没什么事，干脆就跟老妈说了一声，
然后又把苏瑞她们叫回来一起开着车去了段蔺的别墅。

　　楚飞自然是不放心把老妈一个人丢在宿舍里，他回来跟段蔺继续学习，所以
干脆就接她过来享几天清福，虽然别墅不是他的，不过想来段蔺也绝对不会反对，
何况也顺便可以给老妈也做做理疗和保养什么的，反正别墅里设施和药品都是现
成的。

　　何佩灵没想到段蔺竟然是这么有钱的人，竟然会拥有这么大的别墅，所以完
全被吓了一大跳，特别是见到段蔺的时候，看到她的脸色依然是那么不冷不热的
没什么表情，还以为她不欢迎自己，不过很快她就发现自己想错了，因为段蔺似
乎对自己儿子永远一副百依百顺的样子，说什么她都是点头，而且似乎永远都是
以楚飞为第一考虑……这样的儿媳妇似乎不错？虽然个性是冷点，但其它的方面
几乎完美的挑不出毛病！

　　于是何佩灵就住了下来，她想要多了解一些段蔺，而且果然不出她的意外，
晚上的时候楚飞就跟着进了段蔺的房间，然后没多久，段蔺那刻意压抑住的闷哼
声就隔着门传了出来，顿时耳朵贴在门上偷听的何佩灵只感觉自己身下立刻变得
潮湿一片！

　　只是让她没想到的是，第二天很早很早段蔺和楚飞就起床了，这让平时习惯
睡到九十点的何佩灵非常的不习惯，但再不习惯也不能表现出来，所以她也跟着
爬起床，然后还试图找点事情做……既然已经把段蔺当做自己的儿媳妇，何佩灵
自然也就开始把这里当做自己的家，她本来打算是打扫打扫卫生做做家务什么的，
但是很快她就发现，这别墅配有专门的佣人，而且她们比她要专业的多。

　　至于做饭？咳咳，人家有顶级大厨……

　　浇水养花？有园丁……

　　好吧，何佩灵很快发现，自己根本就是一个闲人，她只能自嘲自己还真没有
当阔奶奶的命，所以干脆跑去找到儿子，「我能干点什么？闲在这里我浑身不自
在啊。」

　　「嗯？既然老妈你来了，也跟着段蔺学习一下理疗手法好了，这样以后一般
的客人就交给你……我只接高档客户！」楚飞顿时嘻嘻一笑，他本来只是玩笑话，
不过何佩灵竟然真的跟过去认真的学起来，甚至规规矩矩的做起了笔记。一开始
她只是跟在段蔺和楚飞身后看他们怎么给客户服务，后来慢慢的也开始主动的问
一些问题，而且等到下午段蔺结束了一天的工作，她竟然还似乎有些意犹未尽的
样子，偷偷的抓住儿子问些专业问题。

　　楚飞当然不会隐瞒老妈什么，他只要自己知道的都会教，不知道的也问了段
蔺再教，结果一晚上很快就过去，只是让何佩灵惊讶的是，今天晚上楚飞并没有
去段蔺的房间，而且还公然把苏瑞给叫了上来……这一次何佩灵不需要偷听了，
因为她就算躺在自己房间的床上也能清楚听到苏瑞尽兴的尖叫。这下何佩灵不是
一般的吃惊了，儿子跟段蔺这到底是怎么回事？她竟然一点不在意楚飞跟别的女
人……那个么？

　　第二天早上起床之后，何佩灵很是小心翼翼的观察段蔺，可是她发现段蔺跟
平时完全没有区别，对楚飞的态度也是跟昨天一模一样，甚至早上起床之后还主
动的抱住楚飞给了一个早安吻。说不得趁着吃早饭的时候，她就把楚飞偷偷的拉
到了一边，「小飞，你跟段蔺……到底是什么关系？」

　　「哦，她是我女朋友啊。」楚飞很光棍的承认了。

　　「那你昨天晚上怎么又跟女保安搞到了一起，而且……你还当着她的面！」

　　「咳咳，老妈，你怎么就不老实睡觉呢，老偷听儿子的床事！」楚飞顿时尴
尬起来，不过还是解释了一下，「你不用管我，段蔺知道我有其它女人，她不在
意这件事的。」

　　「不在意？那你到底还有几个女人？」

　　「嗯？我数数……一二三四……五，加上段蔺和苏瑞的话，那应该就是有七
个女朋友了。」楚飞无辜的摊开手。

　　「小混蛋，你以为你是韦小宝吗？」何佩灵顿时伸手拧住了儿子的耳朵，
「你这个家伙，怎么会变成了现在这个样子，你为什么就不能好好的找个女孩子
正正经经的？骗人家女孩子的身心你很有成就感吗？」

　　「我可没骗她们啊，老妈，其实我也不想的，是她们一个个非要吵着做我女
朋友……」

　　「还敢说这种话，我打死你！」

　　但何佩灵哪里真的舍得打儿子，最多也就是警告楚飞收敛一下花心，好好的
对待段蔺云云，然后上午正在忙碌的时候，楚飞的电话又响了起来，这一次是一
个陌生的号码，而楚飞接通之后，立刻就传出了傅琳娜的声音。

　　「老公，是我哦，你最可爱的娜娜老婆！」

　　「是咩……我怎么没觉得。」

　　「讨厌啦，我是打来告诉你一个好消息的哦。」

　　「什么消息，难道……」

　　「你猜对啦！你要的那个厂房的事情，我搞定了！」

　　「真……真的啊！！这么快？」

　　　　　　　　　　　第０６４章殷佳怡的尴尬现状

　　傅琳娜的动作确实很快。

　　但其实说到底，那个厂之所以一直维持现状只是因为关系到了一些人的利益
……可能有人不懂了，一个破厂，什么都没了，没设备没人手，怎么就有利益了？

　　但事实上，这就是我们伟大祖国的特色，从古到今一直存在，古时候叫做吃
军饷，现在叫做吃皇粮，差不多意思哈。

　　因为工厂以前是国家扶持单位，业绩虽然不行，但只要它继续存在，那么国
家就要每年继续下放财政补贴，而且绝对不会是小数目，也就是说，某些人什么
都不用做，只需要继续挂着这个工厂的牌子，哪怕让它彻底烂掉，他们也能每年
照样拿钱，活的潇潇洒洒。

　　这也是谢琴无法搞定的原因，因为她本身是体制中人，深深知道能享受这种
既得利益的，每一个都只会比她更有权势，凭她一个想要撼动这些人，就如同蚂
蚁妄图撼动大树一般。

　　但傅琳娜不一样，她不是谢琴，她没有顾虑，然后她还掌握着一些人的把柄。

　　两权相害取其轻，工厂继续挂着呢钱虽然是不少，但如果他们人不在了，这
些钱又有何用？再说，这些年下来，钱对他们不过只是个数字而已了，所以当傅
琳娜表现出一些强硬的时候，他们就后退了……他们位高权重身金肉贵的，跟傅
琳娜这样的黑社会『同归于尽』绝对是最不划算的买卖。

　　所以在傅琳娜最后同意帮他们做几件事之后，这些人也就松了口……不过，
这也不全是傅琳娜的功劳，因为谢琴有过问过，因为段蔺也在后面推波助澜了一
番，然后傅琳娜再出手，几方面并管齐下，也是那些人考虑的原因，因为为了这
个一下子得罪这么多人，到底值不值？

　　总之，厂房的事情现在算是完全搞定，过一些时间上面那些人就会以政府融
资为由，将那家工厂以及所属的地皮之类全权抵押给了私人经营，而到最后转几
圈之后自然是会全部划到楚飞的名下。

　　听完傅琳娜的话，楚飞顿时高兴的跳了起来，当即大方的表示中午可以请她
吃饭，以表示感谢……不过他才刚刚挂掉电话呢，突然手机再次响起来，居然又
是一个陌生的号码。

　　楚飞怪异的接通，然后那边传来一声轻笑，「楚飞！！！我是曾晓月……啦，
你不要说忘记了我哦！」

　　「咳咳，原来是你啊，我当然没有忘记。」

　　「那你为什么一直都没有打给我？亏我还专门求我爸爸打电话去救你！」曾
晓月似乎怨气很大。

　　「呃……呃？」楚飞顿时一愣，曾晓月竟然也出手帮忙了？于是说不得语气
一软，「好吧，我错了，那我晚上请你吃饭赔罪好不好？」

　　「不然中午吧，我今天休息呢，现在在家好无聊，好想找人说说话，而且下
午我们还可以一起出去玩一下啦……」

　　「呃……我中午约人了。」楚飞一阵挠头，怎么就这么巧呢！！

　　「约了人？你约了别的女孩子？」曾晓月的声音顿时变大了，「楚飞，你怎
么这样？亏我对你这么好，你竟然……你是不是没有正眼考虑过我？」

　　「当然不是！」就算是，楚飞也绝对不可能现在说出来，因为这太伤人了，
所以他只能赶紧小心的赔不是，「中午我约的人是一个朋友，这两天帮了我一个
大忙，所以才约在中午请她吃饭！」

　　「哼……真的吗？」

　　「当然是真的，千真万确！」

　　「既然只是朋友，那我跟着你一起去作陪，总没问题吧？」曾晓月却根本不
上当。

　　「呃，呃，好吧，你说了算！」楚飞顿时哭笑不得，也好，这样两顿饭变一
顿饭，他省钱……至于到时候会不会穿帮，嗯，倒也无所谓了，反正他现在女朋
友够多的，而且也算是对曾晓月有个交代。何况，以傅琳娜的聪明，绝对没道理
看不出来的，她应该不会跟一个小女孩怄气吧？

　　「那你等下来接我，我家的地址是……」曾晓月迅速的把自己住的位置报了
出来，似乎是怕楚飞反悔一样，楚飞顿时也只能无可奈何的记下，然后稍后跟老
妈还有段蔺打了声招呼就出门了。

　　先开车绕到了曾晓月说的地方，正好看到曾晓月从公寓里面出来……这里可
是有钱人才住的起的地方，如果不是看到楚飞开着牧马人，只怕这片小区他进都
进不来。

　　曾晓月显然是精心打扮过，脸上甚至扑了淡淡的妆，身上也依然是一身小可
爱，把她的小蛮腰还有两条又白又嫩的大腿展现的淋漓尽致，非常引人的眼球，
等楚飞的车靠过去，她立刻就窜到了副驾驶座上，然后笑嘻嘻的举起一个小娃娃，
「喏，你看可不可爱？我送你的第一份礼物哦！」

　　「喔，很可爱！谢谢啊！」楚飞对这种毛茸茸的布偶其实并没有太多的兴趣，
不过既然曾晓月说可爱，又是人家一片心意，他当然不会拒绝，顿时露出笑脸，
不过很快就凝结了，因为他看到曾晓月正把小布偶往他的车后视镜上挂，然后又
从她的大包包里面掏出了一个抱枕放在身后。

　　嗯？这是把这车当成她家的了？

　　「楚飞，不然我们去把佳怡也接上一起吧。」

　　「接她做什么？」楚飞又愣了一下，殷佳怡？人家哪里有空陪你吃饭？

　　「她这个时候肯定一个人在家无聊透顶的发呆，你去叫她吃饭，她一定会出
来的啦！」曾晓月掰了掰手指，「虽然我也不想多一个电灯泡在身边，不过佳怡
真的很可怜呢！下午我们约会就带着她一起出去玩好了。」

　　喂喂，我什么时候同意陪你约会了！！楚飞顿时一个白眼，「你怎么知道她
很可怜？她不是嫁的个好老公，又很疼她么？」

　　「拜托啊，你怎么不想想，佳怡跟我差不多大，而她嫁的是我舅舅呢！我舅
舅也就比我妈小两岁而已，现在都四十三岁啦，比佳怡大整整二十岁，你说她能
幸福吗？」

　　「怎么会……？」楚飞当场呆住了，殷佳怡怎么会嫁给这样的男人？她又不
缺钱！为什么会这样？

　　「你不知道么……哎呀，小心一点开车啦！」曾晓月连忙提醒楚飞，因为前
面的车突然一个急停，楚飞差点就直接追尾了。「前面在搞什么……你这么关心
佳怡啊，是不是以前跟她？」

　　「没有！」

　　「喔，我知道了，你肯定喜欢过她！」曾晓月顿时吃味的嘟起嘴，「看你的
样子就知道了。」

　　「是，是，我喜欢过她，你快说，她到底怎么了？为什么要嫁给你舅舅？」

　　「切……我舅舅之前是结过婚的，只是因为他在外面有包二奶，后来被我舅
妈知道了，一气之下离婚了。然后我舅舅呢为此被我外婆一顿狠训，家里更是所
有人都反对他娶那个二奶，所以他后来就干脆娶了佳怡。但其实啊，他现在还是
跟二奶在一起，很少回来的。」

　　「不是说，他很疼佳怡的么？」

　　「是很疼啊……要什么给什么，但我舅舅他的目的就是要佳怡乖乖的当他老
婆而已，这样他跟他二奶的事情才不会被人揪出来骂，可是对佳怡来说，这样的
老公就跟没有一样，本来两个人就有代沟，我舅舅又总不回家的，她整天都无所
事事的不知道干什么，所以经常找我去陪她。」

　　「……」

　　「去不去嘛，楚飞，叫上她一起好不好？你们两个多见见面，她也可以高兴
点……佳怡真的很可怜的啦，所以我也不介意你多安慰安慰她哦！甚至，发生一
点超越友谊的事情我也可以当没看到，我这样对你，可够好了吧！！」

　　「她住哪里？」楚飞干脆无视她的问题，只是盯着前面。

　　「嗯，我来指路！」

　　……

　　「佳怡，我在你楼下了，你下来吧！」

　　「要去哪里啊？我不想动……」

　　「楚飞在我身边哦。」

　　「啊？你怎么找他了？你们要去哪里？」

　　「他专门来请我们吃饭呢，你要不要下来？如果你不想动就算了……」

　　「我马上下来！！你们等我一下……就一下，千万等我！！」

　　「嘻嘻！」曾晓月挂了电话，然后转头看向楚飞，「怎么样，我就说了吧，
只要你出现，她肯定要下来的……佳怡很喜欢你呢！」

　　「……」

　　「楚飞，告诉我你们之前的事情吧，我真的很好奇哦。」曾晓月突然伸手拉
起楚飞手，「你就告诉我嘛，我绝对不会吃醋的，我保证！」

　　「……」

　　「喂！！你不要跟个木头人一样行不行？」

　　「……」

　　「你就说句话嘛！！」

　　「曾晓月，我不是一个好男人。」

　　「咦？干嘛突然说这个？」

　　「其实，我并不是没有女朋友，相反，我女朋友多的甚至一只手数不过来。」
楚飞终于抬起头淡淡的看了她一眼，「你是个好女孩，别在我身上浪费时间了，
我不配！」

　　　　　　　　　　　第０６５章想歪的童鞋去面壁

　　「这就是你的心声吗？是不是六年前你也是这么想的？」声音幽幽的从车窗
外传来，车里的两个人顿时一起回头，却是殷佳怡已经下楼了，正站在车外，然
后她打开车门坐了上来，一脸的平静。「你到底在自卑个什么？如果你当时大胆
一点，甚至你这之后的六年也大胆一点，只要一点点……我就不会是现在这样！」

　　「佳怡！」曾晓月吓了一跳，你们两个……到底……

　　「对不起，佳怡。」楚飞深深的低下头，甚至不敢看殷佳怡的脸，「对不起
……」

　　「对不起有用吗？你以为我有钱长的漂亮就一定不可能看上你？你以为所有
的爱情都是两个差不多的人才能组合在一起？那么，你跟张倩怎么分了？你现在
为什么又要离开李冉？她们……不就是你以为的你可以配得上的人吗？？」

　　「对不起！」楚飞现在除了这三个字，真的找不到任何的言语。

　　「知道自己错了，那你为什么还要拒绝晓月？你以为每个女孩子都一定那么
势利的吗？我告诉你，晓月可是我见过的最好的女孩子了……如果你不对她认真
点，那我真的以后再也不会原谅你！」

　　「我不是不想认真，是已经无法回头了……」楚飞长叹一口，然后踩下油门
发动了车，「我知道解释也没用，等下你们自然就知道。」

　　「……」

　　「老公，我看上了一个克拉的钻戒，你看看漂不漂亮？」就在楚飞带着殷佳
怡和曾晓月抵达酒店的包厢之后不久，傅琳娜就急忙忙的冲了进来，手里还拿着
一本首饰的宣传册……她才刚刚跟楚飞确定身份，就已经在考虑戴戒指的事情了，
也真够心急的。「咦？她们怎么会在这里……」

　　「老公？」殷佳怡顿时张大了嘴巴，然后愕然看着楚飞，「她是谁？」

　　「我来给你们介绍一下，这个是傅琳娜，我的女朋友之一。」楚飞叹了口气。

　　「之一？竟然是之一？你到底还有几个女朋友？」殷佳怡恶狠狠的站起身，
「楚飞，我真看错你了！」

　　「你一直都看错我了……」楚飞却根本连头都没抬，「我是一个自私而且花
心的男人，当初没有对你表白并不是因为没有胆量，而是因为我不想耽误自己考
上大学……」

　　「……」

　　「至于我有几个女朋友……」楚飞苦笑一声，「琳娜，你来告诉她们吧。」

　　「嗯，我算算啊……不要了啦，那么多我才懒得去记名字了，反正至少五六
个，六七个呗。」傅琳娜耸了耸肩。

　　「什么？他……这么多女朋友？你还要喊他老公！！」曾晓月不由自主的瞪
大了眼睛，到此时她终于忍不住开口，只是再也没有之前对楚飞的态度。因为她
发现，殷佳怡在哭……是那种彻底死心，绝望到底的哭泣，因为心里最后的一片
希望也终于破碎。

　　「我老公有很多女人是好事啊，因为这代表他受欢迎，代表他有能力！」傅
琳娜轻笑一声，「你是在深圳长大的吗？这里的男人本来就少，一个男人如果有
实力，那么有几个女人是再正常不过的事情了，这有什么值得大惊小怪的。」

　　「你……」曾晓月顿时一阵气急，可是她又说不出反驳的话来，因为傅琳娜
说的是事实，可是这么要是示弱也太……忍不下这口气啊！「你是觉得跟很多人
共享一个男人还很荣耀了不成？」

　　「我才不会管你们怎么想……我情愿跟一群人分着吃一个美味的蛋糕，也绝
对不愿意一个人守着一坨屎过一辈子！」傅琳娜是混黑道的，才不介意说什么粗
口。

　　「你！」这下曾晓月顿时彻底的哑口无言，只能转过头来怒视楚飞，「你
……现在把佳怡弄成这样，满意了？」

　　「……」楚飞抬起头，他也不想的好不好？只是，本来应该你才是主角吧，
怎么哭的反而是殷佳怡？这也太说不通了……「佳怡，对不起，我只是不想在继
续这么误会下去。」

　　「你认为，这只是误会？」殷佳怡抹了抹眼泪，然后伸手一拉曾晓月，「我
们走吧……从今以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥！」

　　殷佳怡这话说的有点狠，基本上就是要跟楚飞彻底断绝关系，以后从此路人
的意思，所以即便是曾晓月也是一愣，然后被她给拽着出去了，不过她在出门前
却回过头对着楚飞呲牙咧嘴的说了什么，当然，楚飞没有看她，只是静静的望向
窗外。

　　这样结束了也好，因为本来就不应该再跟她相遇的，那样大家把那份美好各
自留在心里，至少以后还有一个可以回味的角落，但是现在……一切都变得支零
破碎，以前的种种也都烟消云散了。

　　人生最难的……是初恋。

　　所以中午吃饭的时候，楚飞很少说话，只是默默的喝酒，还好傅琳娜似乎懂
得他的心情，也没有烦他，下午又陪着他去厂房那边转了转，楚飞给张琳打过电
话之后，很快就有设计师赶了过来，只是他们望着这偌大的厂房和地盘，一时间
都有点发毛。

　　但再怎么发毛，该做的还是要做，测量这里的尺寸并且做出一份完美的设计
方案才是他们接下来的任务……幸运的是，老门卫手里就有仓库的钥匙，楚飞在
跟他沟通了一番之后，用一包烟就换到了它，然后下午一边带着设计师们进入厂
房现场测量，一边告诉他们自己想要的东西。

　　这一忙就到了晚上，楚飞请几个设计师吃过晚餐之后才送他们走人，然后这
才跟傅琳娜分开回到段蔺的别墅，不过他刚回来就被老妈给鬼鬼祟祟的拉到了一
边。

　　原来是下午的时候何佩灵一直给段蔺打下手，但因为楚飞不在，所以就没人
给她偷偷解释一些疑问，而她又不好当着客人的面去问段蔺，结果就堆积了一大
堆的问题，按照何佩灵的个性，不弄明白这些她晚上只怕都睡不着觉，所以见到
儿子一回来，立刻就拉他去『上课』，但是因为问题太多了，结果她在房间里比
划了半天，却不知道从何说起。

　　于是楚飞眨了眨眼，「算了老妈，你也别说了，我们去二楼，我从头开始调
制药物，然后给你做一次理疗全过程，有什么问题你当场问会比较好……再说这
理疗对你身体也有好处！」

　　「也好！」何佩灵想到别墅里根本没有其它外人，加上确实是有问题要问，
所以没想其它的就点头答应了，直到两人走到二楼，楚飞当着她的面给她详细的
解释了如何调制药物之后，又示意她躺床上的时候，何佩灵才反应过来，「那个
……小飞，我不是要全脱光？」

　　「……」楚飞顿时很无语的看着她，「你见过那个客人没脱的吗？再说了，
老妈，我又不是没看过你身体！」

　　「你个小混蛋……都有那么多女朋友了，还天天想着占老妈的便宜！我怎么
就跟你爸生出了你这样一个色胚！」何佩灵轻啐了一声，却老老实实的解开了衣
服，把自己扒的干干净净的趴到了桉摩床上。

　　「那我就开始上药了，这个没什么诀窍，就是涂满全身……」楚飞走过来给
何佩灵全身涂上药，趁着身体吸收药力的时候顺便开始给她讲解那些身体的穴位
知识，这些都是段蔺之前教给他的，现在只是照葫芦画瓢的传达给老妈。

　　等到药都差不多干了，楚飞就伸手搭上了老妈的肩膀，「好了，我现在开始
桉摩，老妈你注意体会我的手法和顺序……」

　　「嗯！」

　　虽然话是如此，但是何佩灵不一会就后悔了，因为她很快就感觉到儿子的手
上传来了那种让她又爱又羞的力量，顿时整个身体之中被压抑的欲望再次被唤醒，
她也终于忍不住开始呻吟出声，尽管这让她感觉非常丢脸，而这个时候的她，什
么手法，什么顺序，全都丢到了爪哇国去了，全身上下唯一剩下的，就是最原始
的欲望。

　　而随着楚飞的桉摩不断进行，何佩灵终于忍不住狠狠的咬住了身下的浴巾，
全身一阵轻微抽搐……她的高潮如约而至，尽管这并不是第一次在儿子手下这样
丢脸，但是依然让她有种刺激到几乎晕眩的感觉，但整个身体也开始更加的放开，
似乎在准备迎接什么。

　　「好了，老妈，翻个身吧！」楚飞的声音如同天籁，何佩灵现在甚至连迟疑
的心思都没有了，就乖乖的用力翻身过来，把自己的全身一点不漏的暴露在了儿
子面前。

　　「老妈，我今天也给你丰一下胸吧，就好像对琳姐做的那样……」

　　「嗯……好！」何佩灵不敢睁开眼睛，因为她怕睁开眼睛之后会把儿子当成
已经走了多时的丈夫……现在的儿子，几乎活脱脱就跟他年轻时候一模一样！而
何佩灵早已经不是一个晚上梦到自己跟年轻时候的丈夫翻云覆雨，所以她很怕，
怕自己一旦睁开眼，就会再也忍不住，会主动对儿子动手动脚！

　　可是，任凭她怎么挣扎，在楚飞的手下高潮了好几次之后的她，终于还是感
觉到自己身下泥泞不堪的地方慢慢的滑入了一根硬硬的……

　　　　　　　　　　　第０６６章打开潘多拉的魔盒

　　好吧，其实只是楚飞的手指……

　　楚飞绝对不是真的对自己老妈有什么非分只想，他只是不想浪费掉那些伴随
老妈不断高潮而一直产生的阴精……这些东西对她而言已经全然无用，但对楚飞
却是超级大补，而且楚飞今天一整天还没有吃过什么东西，自然是很需要这些填
充他的饥饿感。

　　何佩灵当时全身陡然一僵，却好一会都没有出声，也没有回头看楚飞，而是
想当做什么都没有发生一样，想当做什么都没感觉到……但楚飞的手指既然已经
滑进去了，那么自然也要做点动作才好，而且他还需要吸收……

　　话说回来，这个世界上也只有楚飞最能明白老妈的辛苦，因为老爸走的早，
所以可以说何佩灵的整个青春年华都全然荒废，现在已经四十多的她正身处一个
女人在生理上最饥渴的年纪，却只能生生压抑自己，每天必然都是无比的煎熬，
所以楚飞真心心疼老妈，所以也想让老妈舒服一些，或许平时不好对老妈动手动
脚，但是现在不是在桉摩么？

　　而桉摩，不就是为了让人舒服？

　　正因为有了这个光明正大的幌子，楚飞才会这样的大胆，而且越来越肆无忌
惮……要知道他之前虽然也动手动脚，但是只在老妈的身体外围，真真切切的
『滑进去』却还是第一回，结果不一会何佩灵就再也忍不住楚飞的挑拨，整个身
体不停的扭动弯曲，更是数次高高的挺起屁股迎合楚飞的手指，最后甚至差点累
的虚脱过去。

　　直到楚飞桉摩完了，她又整整休息了近十多分钟才睁开眼，狠狠的瞪了楚飞
一眼，「全都怪你，我这次又被你欺负了，而且还什么都没学到！！」

　　「老妈！」楚飞笑嘻嘻的抱住她的脑袋，「我只是想让你舒服而已……你已
经够累了，接下来就好好的享福吧！」

　　「哼……我天生就是劳累命，停不下来！！哎哟……小混蛋，你弄的我满身
都是！！现在你也脱了衣服躺上去，既然你拿老妈当试验品，那现在老妈拿你当
试验品！！」

　　「这个……老妈，就不要了吧！不如我们早点睡？」

　　「连老妈的话都不听了？」

　　「不敢，好，我脱……」见到何佩灵扬起的手，楚飞也只能乖乖听话，脱了
衣服躺上床。而何佩灵也确实是在学习，她正一丝不苟的调制药物，然后给楚飞
全身涂抹，这个时候她倒是已经彻底的完全放开，不但自己一直赤身裸体，而且
在给楚飞涂到下半身的时候，故意用手抓住楚飞的大家伙，「都是这个东西在祸
害人，信不信我那天割了它？」

　　「不要啊，老妈，难道你不想要孙子了？」

　　「哼哼！那等我孙子出来了，我就割了它！」

　　「要不要这么狠啊……老妈！」

　　「你个小混蛋，竟然敢给我硬了……去，真丑死了！」何佩灵连忙丢开手里
火热的家伙，然后自顾自的继续涂药，顺便就转移开了话题。「小飞啊，以后你
到底有个什么想法？」

　　「嗯，先赚点钱再说吧，另外……」

　　「可是你现在似乎并不缺钱了吧……有那些钱做什么不好，为什么还要继续
做这个，怎么说都不光彩啊。」

　　「老妈！」楚飞微微叹了口气。「除了这个，我们还能做什么？而且我也是
逼不得已……老妈，你大概不知道，我已经离不开女人了。」

　　「什么意思？」何佩灵顿时浑身一颤，然后停下动作。

　　「老妈，你记得我刚刚来深圳的那一会……不是病了？」

　　「嗯，对啊，那个时候你吓死我了，当时你的脸色真难看！」说起这个事情，
何佩灵连连摇头。

　　「其实我当时不是病了……是我的能力觉醒了。」

　　「能力？觉醒？」何佩灵顿时瞪大了眼睛，仿佛听到什么天荒夜谈一般。

　　「是啊老妈，你不会到现在还以为我把诗诗一下子瘦了三十四斤，是用的桉
摩吧？那是我把她身上的肉给吸掉了！」楚飞伸手拉起老妈的手，「后来的琳姐
也是……老妈，这就是我那次觉醒的能力，但也是最要命的东西，因为它逼得我
每天都必须找东西吸，否则会把自己饿死。」

　　「啊？？」何佩灵手里的刷子顿时直接掉到了地上。

　　「老妈，你是我最亲近的人，所以我现在不瞒你，那一次我还以为自己变成
了怪物，很害怕，害怕被抓走，也害怕伤害你们，好在后来是诗诗提醒我，我才
想到可以用这个能力帮女人减肥，又能光明正大的养活自己，何乐而不为呢？」

　　「原来……原来是这么回事！小飞，你怎么不早说？」

　　「我现在说不是一样？」楚飞苦笑。「然后后来我又发现，我吸取的能量也
是有区别的，有些也可以帮我做一些别的事情，比如改造人体……就好像琳姐，
她就是被我改造出来的，而根本不是靠桉摩！」

　　「……」

　　「所以，老妈，你现在明白我为什么每天都这样……乱七八糟了吧。」

　　「我有些明白了……但你偷吃女人身上的肉就算了，干嘛还跟她们胡来？」

　　「也不算是胡来……老妈，吃女人身上的脂肪毕竟只是小头，就好像每天吃
饭的米饭一样，虽然可以让我吃饱，但是无法产生足够的营养，无法产生一些特
别的能量，何况你们身上哪里有那么多的肉给我天天吃？那样不是很快就让你们
变成白骨精了？」

　　「那？」

　　「你们女人高潮之后产生的阴精对我而言才是真正的大补……我需要这个能
量，它非常有用！」

　　「啊？？？阴精？这是什么东西？」

　　「老妈……女人跟男人一样，也是会射的！只是你们射出来的是阴精，而且
不具备繁殖的功能，所以只是无用的东西，但是对我而言，它们却是最丰富的菜
肴，所以我现在才有这么多女朋友啊，每天收集能量！」

　　「你不会是故意编故事来骗老妈吧！」

　　「绝对没有啊，老妈！」楚飞叹了口气，然后伸手把身下浴巾抽了一条出来，
「你看……」

　　整个浴巾就这样被楚飞吸入了手心，然后迅速的消失不见，再也没有留下任
何的痕迹，顿时看的何佩灵直接傻了眼，「你……你……」

　　「我的能力就是吞噬，不管什么东西，不管任何东西，只要我愿意，都可以
吞掉吸收……甚至包括子弹和其它的！！」楚飞叹了口气，「对不起，老妈，吓
到你了，我知道你有些接受不了，所以，我想跟段蔺说，以后你就留在这里吧，
安安静静的享享清福。」

　　「不行！」何佩灵伸手把儿子的手抓过去翻来覆去的看了半天，然后才叹了
口气，「难怪你每次给我按的时候都感觉被东西吸一样，原来是真的！！你这个
能力还有谁知道？」

　　「这个世界上，除了我之外，就只有你了……老妈！」

　　「小飞！」何佩灵顿时不顾一切的扑到了儿子的怀里，她很开心，因为这句
话表明了在儿子心中，显然她的地位是绝对凌驾与任何人的！！而当妈妈的，每
一个自然都是希望如此，毕竟儿子是她身上的一块肉，是从她肚子里面出来的，
「放心吧，小飞，老妈以后不会再误解你了！老妈会好好的帮你打掩护的！」

　　「……」打掩护？这是个什么词？

　　不过，因为楚飞这次突然的坦白，何佩灵和他的关系自然也就更亲近了一步，
甚至再接下来的理疗过程中，何佩灵也一边学习还一边跟儿子讨论起了一些她本
来不该问的问题，譬如楚飞每次跟不同的女人做爱是什么感觉？能坚持多久啊？
能不能让女孩子爽啊，还有譬如那些女孩子有什么表现之类。

　　楚飞倒也不怎么隐瞒，跟老妈聊的也起劲，所以何佩灵按到下面的身后，看
到楚飞的大家伙还继续昂然挺着，就又一次伸手抓住了它，随手还撸了两下，
「嗯嗯，果然是很大，这一点跟你老爸倒是一模一样，我最开始跟你老爸做的时
候也是被他弄的死去活来的……突然好怀念他的家伙。」

　　「老妈！」

　　「嗯，别打扰我想你爸！你就当你女朋友在给你打飞机就行了……」

　　「唔唔……那老妈，你过来点。」

　　「干嘛？」

　　「既然是女朋友，当然要摸一下才行，不然不是吃亏了？」

　　「小混蛋，我是你老妈！嗯，就摸一下啊……」

　　「好，老妈你到我身上来……」

　　「跟你老妈玩６９？你这小混蛋，竟然敢做这么对不起你老爸的事情！！哎
呀！好舒服……不……不要停！」

　　……

　　其实晚上也就到此为止了，楚飞和老妈继续互相帮助了一回，然后相互搀扶
着去一起洗了个澡，接着就是各自回房间睡觉，第二天一早醒来当做昨天晚上什
么都没发生过。

　　不过大家都知道，有些潘多拉的魔盒一旦被打开就再也关不上了！

　　因为继续要忙厂房的事情，白天楚飞又出去忙了一天，等到晚上终于赶回来
的时候，看到的是老妈倚在门口那鬼鬼祟祟勾动的手指……

　　　　　　　　　　　第０６７章似乎又开始缺钱了

　　但何佩灵其实只是想学习而已，想歪的童鞋继续去面壁！

　　好不容易把老妈的问题全部解释清楚，楚飞刚刚回到房间就听到自己的手机
在地上一直嗡嗡作响……因为在厂房里面折腾了一天，他身上全是灰，所以之前
回来之后是先洗了个澡才去的老妈房间，衣服就胡乱丢在地上，而这个新手机质
量挺不错，还是触屏的手机，所以声音也就没有之前那个山塞机厉害，响了这么
久，楚飞竟然完全没听到。

　　掏出手机一看，号码却是江宁打来的，而且未接电话竟然多达十多个！

　　连忙接通，楚飞刚准备说话，那边却已经传出了江宁哭一样的声音，「老公！！
你是不是不要理我了？」

　　「呃，没有呢，怎么突然说这个话？」

　　「我打了十多个电话给你！」江宁已经真的在哭了，「可你一直不接，肯定
是不要我了，哇……」

　　「我这不是接了么？我刚才有事在我老妈房间跟她说话呢，没听到电话响！
你误会啦！」

　　「真的吗？可是……可是王莹打电话给我说昨天看到你在街上跟别的女人一
起，而且还亲嘴！」

　　「……」果然是这件事么？楚飞叹了口气，「好吧，江宁，这的确是事实，
所以我也就不瞒你了，我一直都还有别的女人……」

　　「是欣姐和冰姐么？」江宁却突然语气轻松起来，「老公……其实我早就知
道啦，冰姐已经跟我讲过了你们过去的故事，还有欣姐的身体……老公，其实我
一点都不在意你跟她们在一起，真的！所以你不要冷落我好不好？」

　　「呃？你不在意？」楚飞顿时一阵纳闷，李冰这个大嘴巴，竟然……

　　「嗯，老公，我好想你呢！我现在每天晚上睡觉前都会想你一会再睡觉…
…昨天听王莹打电话我都不伤心，可是你不接我电话我就忍不住哭了，老公，你
以后不准再欺负我！」

　　「……」听到江宁说着这样的情话，楚飞实在是说不出现在自己是个什么的
心情，好一会才轻轻的点了点头，「好的，江宁，我保证，我以后一定会对你好！」

　　「嘻嘻，老公，我爱你哟！」

　　「呵……你什么时候才拍广告？到时候我去给你捧场。」

　　「真的吗？很快了呢！欣姐昨天给我说，最多过一个礼拜吧，等蒋雯的行程
安排过来就可以开拍了。」

　　「蒋雯？她是谁？」

　　「啊？老公，你连蒋雯都不知道啊，她就是现在最红的女明星啊！！」

　　「不知道……咳咳，我很少关心这些，既然有明星，怎么不让她直接唱就完
了，还找你做什么？」

　　「因为她是演员啊，据说唱歌不是很好……不过她是这家公司产品的代言，
所以广告也是以她为主，当然不能找别的明星来抢她的风头，欣姐这才会找我嘛！！
我只是一个配角，嘻嘻！」

　　「配角也好啊，慢慢来嘛，说不定你以后会比她还红呢！到时候可就看不上
我了啦……」

　　「才不会呢！哼！！」

　　陪着江宁说了一会话，然后楚飞就溜到了段蔺的房间，轻轻摸上床，果然段
蔺正一丝不挂的等着他……不过，段蔺本身一直都裸睡的习惯，所以也算不上是
完全为了他。楚飞上下其手的非礼了一番已经熟睡的白美人鱼，然后就轻轻拥着
她睡了，然后把凶器顶在她的双腿之间就乐呵呵的睡了过去，等到第二天一早醒
来，果然段蔺正一脸无奈的看着他，因为楚飞的小头在半夜就自动自发的陷进了
她身体最柔软的地方……

　　虽然还没有破身，但是这样跟做了已经没有太大区别了吧？

　　不过楚飞现在脸皮已经厚到可以无视一切的地步，当即就一口亲了上去，顿
时段蔺就什么话都说不出来了。

　　两人继续亲热了一下，然后段蔺起来准备迎接第一个客人的到访，而楚飞则
是下楼去吃早饭，然后又继续的跑了出去……很显然，这段时间他都很忙，因为
要办理厂房的手续，又要跟设计师们谈规划，而且还要找人处理厂房仓库之中堆
积的旧货，甚至，还要应付朱胖子的骚扰。

　　在楚飞正式作出决定要退租之后，朱胖子就立刻急了，这个店现在被砸成这
样……而且现在它甩在这里这么多天，谁都知道是被黑社会砸的，既然砸了第一
次，难保不会有第二次，第三次？本来地方就偏僻，又惹了黑社会，这个地方哪
里还有人来问津？甚至朱胖子去找了房产经纪，但别人来一看就直摇头，表示不
接单。

　　朱胖子当然可以把这些损失算在楚飞头上，然后自己重新简单装修一下再出
租，但问题是，他敢吗？那天看到楚飞身边几个拿着真枪的女保安他就知道自己
摊上大事了，所以楚飞打他这样的『大事』也只能不了了之，后来他找白道黑道
的朋友帮忙一问，结果发现问题更大条了，楚飞不但去把青红帮大大小小的头目
给打到住院，更是还直接把青红帮的大姐头给泡到了手！

　　傅琳娜这几天陪着楚飞跑东跑西，在这一片混的，谁不知道？

　　所以，他要想安生呢，就必须求得楚飞的原谅，押金什么以及半年的房租是
老老实实的退回来，但问题是，楚飞不收啊！

　　原因很简单，这个朱胖子口下无德，侮辱了楚飞的老妈何佩灵，楚飞那里会
让他这么好过？钱我还偏不收了，你留着吧，就当这店子我继续租着，再让傅琳
娜每天派几个小弟在门口转悠转悠，抽根烟什么的，就这么放半年，我看以后谁
敢租！谁能租！！

　　所以朱胖子现在才会这么急，他正求爷爷告奶奶的托人找关系，自己也一天
到晚的追着楚飞，各种装孙子，只可惜楚飞看都不看他，最后还是有朋友劝他，
要不就卖了这栋楼算了？

　　卖？朱胖子现在是巴不得赶紧的把这烫手山芋丢出去，问题是谁接？

　　楚飞，楚飞不要啊！哪还有谁敢要？

　　楚飞当然不要，既然我都拿到了那么大的厂房，现在还拿外面的这个破楼干
什么？但最后楚飞实在顶不住朱胖子的骚扰，「你他妈的烦不烦，还有半年时间
呢，等过了你爱卖给谁卖谁！」

　　「大哥，爹，爷爷！我求你了，这么丢半年，我这楼是彻底的毁了……不然
您就买了吧，我跳楼大甩卖还不行么？上次你说的那个价，我再打个九折，爷爷，
您行行好，放过小的吧。」

　　两百七十万，打九折也是要两百四十多万，楚飞一听就摇头，接下来厂房要
装修，整个院子要重新规划，这算起来，各种钱根本不经用，本来就缺钱还能分
你两百万多万，想的美！

　　八折五！！八折！！！真不能低了，绝对不能低了，七折！！朱胖子一咬牙，
直接跪了下来，爷爷，你就要了吧，我求您了！

　　朱胖子好歹也是活了四五十岁的人，能做到这一步也不容易，但说到底他是
怕事……就算是混的再好，也毕竟只是一个普通人，一旦跟黑社会扯上了，那谁
知道以后能沾染到什么？朱胖子也算是比较果决的人了，几乎有了壮士断腕的决
心，他想的很简单，这钱嘛，多少可以再赚，但是命却只有一条！

　　见到他都这么低声下气了，楚飞觉得继续再为难他也有点说不过去，于是脸
上有了点犹豫，正在想是不是就此放过他算了，但就在这个时候，傅琳娜却突然
走了过来，「一百五十万现金，下午就去办手续。」

　　朱胖子傻眼，这这……也价格砍得也太狠了点吧，几乎都到一半了！

　　「不然你就等着我忙完了再慢慢跟你算账。」傅琳娜笑意盈盈的扫了他一眼，
「听说你这肥猪想上我婆婆呢？而且还想让我老公叫你什么来着？」

　　「我错了！我错了……爷爷！奶奶！你们千万大人不记小人过，饶了我吧！
一百五十万就一百五十万，其余的就当是我孝敬你们的，当做赔罪！！」朱胖子
当即全身一颤，直接趴在了地上，还狠狠的扇了自己几个嘴巴。

　　「哼，那行了，你老实去旁边呆着，下午我们叫你！」

　　「是，是！」

　　「干嘛要买他的楼？」看着朱胖子飞快的闪开，楚飞微微叹了口气，「我现
在装修钱都不怎么够了。」

　　「砸了你的店，我还没赔你呢，这栋楼就当是我赔给你的好了。」傅琳娜嘴
角轻扬，「老公你还担心缺钱啊！」

　　「我又不是大款，手里一点点钱还是朋友们支援给我的……」

　　「那我先给你垫一点？就当做我的嫁妆好了！」

　　「不要！」楚飞却是脸色一变，然后连连摇头，「我绝对不会花女人倒贴的
钱……如果你想跟我在一起，以后就不要再说这种话！」

　　「知道了拉！老公，不生气啊不生气……我错了好不好，亲一个赔罪嘛！」

　　「……」
----------
　　　　　　　　　　　第０６８章叫人又爱又恨的钱

　　而事实上，情况远比楚飞想的还要糟的多。

　　朱胖子的一百五十万房款，包括要把过户手续办好前前后后又花掉的一笔钱，
已经足够让楚飞心疼了，可是跟正式接手厂房时候的花费相比，这个钱真的不值
得一提。

　　楚飞一开始就想过可能会花很多钱，但是当看到达到八位的天文数字出现在
自己面前的时候，还是有了点晕眩……尼玛，他一个月之前还只是一个穷的叮当
响而且找不到好工作的苦逼打工仔，一个月累死累活才千把块钱，活脱脱一个社
会底层，落魄潦倒到甚至被女朋友嫌弃，可是现在竟然要花费几千万去买房买地
……

　　如果李冉知道楚飞现在的这种处境会是什么想法？

　　只能说，人生的际遇真他妈的太奇妙了！

　　拿着刚买的朱胖子的两层楼去银行贷款，然后又开口跟段蔺借了一些钱…
…总之，一番不大不小的折腾，楚飞总算是把这件坑给填上了，然后又过了两天，
谢琴给他打来了电话，所有的手续终于办好，他也开始正式成为这个工厂的新主
人。

　　再接着，张琳老公公司的那些设计师们也给楚飞来了电话，他们把整个工程
的预算价弄出来了……当楚飞拿到的时候顿时再次倒吸一口凉气，毕竟是前前后
后的大动干戈，整个工程的总造价大概是在五百万出头，而且这是还不包括设计
费在里面，因为罗哥说了，自己人还收什么设计费？

　　钱啊钱！！

　　这一下，楚飞是差点要被钱给逼疯了，这让他再去那里挤五百万出来？可是
偏偏，这个五百万还非出不可，不然厂房只是厂房，根本派不上用场。但关键是，
这五百万花完还不是尽头，因为接下来还有各种设备，各种用品，还要请人，还
要还贷！！

　　楚飞是哭的心都没有了，只能在偷笑的傅琳娜的屁股上狠狠来了一下，「笑
个屁啊，不用指望我找你要钱，哼！」

　　「老公，你又是何必呢，只要你开口，区区五百万我还是拿的出来的哦…
…」傅琳娜顿时横了楚飞一眼，满眼的媚意。

　　好在，五百万的装修费暂时并不需要楚飞先行支付……张琳知道楚飞现在肯
定没钱，所以她也就没有提这件事，直接就让施工队来进场并且开工了，甚至连
外面的那个两层楼也一起包进了工程的预算中。

　　外面的两层楼既然买了自然不好继续空着，何况人被逼急了总是会想到各种
办法，所以楚飞就在和段蔺商议过后，想在那里开个药店……这当然不是外面的
那种什么大药房之类，而是专门的为了人准备的养生用品店。一句话，段蔺的药
方专卖店！！

　　毫无疑问，段蔺配出来的药品绝对是上层社会一些人梦寐以求的东西，如果
有的买，他们绝对不会在乎钱，只是段蔺并不曾拿出来卖过，因为她不在乎这点
钱，可是现在楚飞在乎，他需要钱去还贷，需要钱去装修，需要钱去买设备…
…反正只要不把药方透露出去就行，而且楚飞现在自己也会配置这些药物了，也
不用麻烦段蔺。

　　段蔺对此不置可否，她静静的趴在楚飞的怀里说着，「你要怎么样都行，如
果还是不够，我就把这栋别墅卖了……」

　　段蔺竟然如此对自己，楚飞还有什么不满足的？

　　楚飞正在忙碌的身后，江宁也终于打来了电话，「老公，我明天终于要拍广
告了，你要来看吗？」

　　「去，当然要去！我可爱的宁宁老婆的『初次』我怎么会错过？就算再忙我
也要去！」楚飞连忙拍着胸口保证，而且第二天他真的先放下了一切事情而一大
早就跑到了李欣的公司。

　　广告并不是在公司拍摄，而是要去海边取实景，楚飞来的早只是为了跟李欣
还有江宁她们会合，免得他自己乱跑找不到地……果然江宁看到他很开心，当即
不顾一切的扑到了他怀里各种撒娇，最后还是李欣看不下去，顿时咳嗽两声把他
们叫到了她的办公室内。

　　不过因为很快就要出发，楚飞跟江宁也没有亲密多久，何况还有一个李冰在
旁边不停捣乱，大概是上午十点多，楚飞跟着李欣公司的车到了海边的拍摄现场，
江宁一来就被叫进了化妆间开始化妆，其它人则是各自做事，基本现场也就楚飞
一个闲人，就在他无所事事的时候，突然看到一辆普通的黑色奥迪车开了过来，
然后一个戴帽子的小妞开门下车，她拎着个大包包，转动脸上的大墨镜看了一圈
然后走过来，「帅哥，你们老板在那里？」

　　帅哥？这是跟我打招呼？楚飞四下看了看，周围根本没人，果然是跟自己在
说话？他于是露齿笑了笑，然后伸手一指，「在那边！你走过去就看的到。」

　　「谢了！」蒋雯奇怪的上下打量了一下楚飞，他不认识我？还是我今天的打
扮很成功？

　　楚飞此时根本没想过她就是蒋雯，因为他印象中的大明星肯定是前呼后拥的，
身前身后闪光灯不停，所以直到蒋雯换好衣服画完妆走出来，所有人都招呼着准
备开拍广告了楚飞才知道，问自己路的这个小妞竟然就是江宁口中的红的发紫的
大明星。

　　当然，这个跟楚飞没关系，最多也就是对她有了点好感，当下凑在一边看她
们进行广告拍摄……别看电视上那些明星光鲜的很，但是其实拍摄的时候也是很
辛苦的，特别是这次，因为还有江宁这个新人，拍摄不得不一次次的被导演打断
重来。

　　江宁确实比较紧张，因为她本来就很内向，现在又是第一次拍摄电视，所以
一直都放不开，不但动作老是变形，加上她还要唱歌，所以不是忘记了这个就是
别的事情出状况，要不然就是各种不协调，于是导演也只能一次次的喊「咔！」

　　「李总，她到底行不行啊？这样下去的话，雯雯只怕今天都要耗在这里了，
但她下午还要回香港赶个通告！」一个三十多岁的女人从车上下来，走到了场边
的李欣身边，「实在不行，你们换个人试试吧，反正歌也是要去录音棚，谁唱的
又有什么关系！」

　　「这个，实在是有点对不住……江宁毕竟是第一次，还有些不适应。」

　　「你们之前应该给她多演练几次嘛，怎么实际开拍了才出状况？」

　　「演练过，昨天练了一整天呢……哎呀，江宁，你没事吧？」

　　原来是拍摄的时候江宁由于太过紧张，因为她也知道自己没表现好，偏偏楚
飞还在一边看着呢，她就越发的担心他会笑话她，所以更加的弄不好，结果一不
留神没走稳给崴了脚，直接摔倒在了地上……好在这里是海边的沙滩，倒也没有
摔着她，可是一脸的沙子把妆全毁了。

　　「哎……」顿时所有人一阵叹气，导演也傻了眼，「这搞什么？小美，你快
点给她去洗个脸重新化妆，快点！李总，李总……不然我们换个人试试？蒋小姐
也有点不高兴了，她时间有限，而且这个模特也太差了，完全不是这回事啊！」

　　在江宁摔倒的时候，楚飞就冲了上去，此时刚好扶着江宁准备去洗脸，闻声
顿时扭过头，「什么叫不是这回事？」

　　「啧……难道我说错了不成？」导演见到楚飞面生，所以说话也没什么顾忌，
「她长的一般，气质也就那样，而且她人也放不开，这样怎么在这个圈里混？」

　　「哼。」楚飞顿时站住了脚，「什么叫长的一般？什么叫气质不行？这分明
都是因为你们化妆的水平不行……她是比较害羞，但放不开只怕跟这个也不无关
系！」

　　「啧……你那里来的？竟然敢说小美，喂，李总啊，他谁啊？」

　　「楚飞，你就别闹了，赶紧让江宁进去化妆，这边实在不好让人等……咦？
楚飞，你是说江宁是因为化妆的原因，所以才放不开？」

　　「是啊，我在旁边看的清清楚楚！江宁原来是比较内向，但是一唱歌就不一
样了，可刚才她唱歌也是别扭得很，我就猜她不适应……我晕，你们给她涂这么
厚的粉，她能习惯吗？」

　　「拍摄都是这样……不然脸上的瑕疵会被放大很多倍出来！再漂亮的人都会
变的不漂亮！」

　　「切，那是你们以为……小美是吧，去打盆水出来给她洗脸，我来告诉你们
什么叫自然美！江宁，我帮你把这些粉去掉，你等下可要好好表现，拿出你的实
力来！」

　　「老公……」

　　「没事，我在这里！」

　　楚飞等叫小美的女助手给江宁洗完了脸，又把头发里面的一些沙子弄掉，这
才慢慢的站到了江宁面前……

　　「对我而言，最美的女人，永远是素颜的女人。」

　　「你们在搞什么呢？怎么还不让她去化妆，这是不打算继续拍了吗？」蒋雯
也终于忍不住走了过来。

　　「蒋小姐，麻烦你等一下，我们正在处理……楚飞，你就快点吧！」李欣也
只能无奈的催促楚飞，毕竟蒋雯的时间真的不等人。

　　「放心，会很快！江宁，现在闭上眼睛，你相信我么？」

　　「嗯！」

　　「那你就等着成为这里最漂亮的女孩吧！」楚飞的手顿时迅速的在她脸上动
了起来，轻盈的手指在她的额头，眉弓，睫毛，眼角，鼻梁，脸颊，嘴唇，下巴
……一路下滑着扫过，然后又重新反转了一遍滑了上去，最后插入了她的头发里
面，伴随着楚飞把江宁的黝黑长发高高扬起并且收拢到她身后，所有看到江宁的
人顿时不自觉的倒吸一口凉气！
----------
　　　　　　　　　　　第０６９章三百万月薪有没有

　　说起来，江宁其实长的也挺不错的，虽然算不上极品美女，但好歹也是小清
新一个。

　　所以楚飞对她本身的面貌的改造并不是很多，主要是去除了她脸上的一些小
雀斑，青春痘之类，另外拉长了她的睫毛，还把她的双眼皮也拉整齐拉明显了一
点，嗯，下巴也修了一下……

　　当然，最重要的是他用自己的能量为江宁的皮肤做了一次全方位的保养！

　　虽然在众人眼里，楚飞只是手指挥动了一下，但是实际上，楚飞却是已经用
了一次停滞时间的能力，所以当他的手指从江宁的头发中挥洒出来的时候，带起
的是江宁那突然变的比做了离子烫还要平直和光泽的长发。

　　几乎一瞬间，所有人不敢相信自己的眼睛，因为江宁变了，而且不是一点点
的变化，是突然从丑小鸭进化成白天鹅的那种完全的蜕变！！虽然眼前的明明依
然还是她，但是却又完全不再一样，她的皮肤一下子变成了晶莹剔透仿佛婴儿般
鲜嫩，五官和容貌也仿佛一下子突然变的更完美，也更……精致！

　　「啊？？」蒋雯是第一个反应过来的，她直接扑到了江宁的身边，几乎不敢
置信的伸出手在江宁的脸上摸了一下，然后又死死的盯着她的眼睛和睫毛看了好
一会，才猛然转头看着楚飞，「你……这是怎么办到的？」

　　更夸张的是，旁边小美手中的水盆直接跌落在了沙滩上，然后用手抹了好几
次自己的眼睛，仿佛不敢相信自己所看到的一切。

　　「……」江宁睁开眼才发现，所有人都一脸奇怪的望着自己，连忙从旁边包
包里面拿出镜子，顿时也是一声惊叫。

　　「宁宁，现在觉得怎么样？」楚飞却没有回答蒋雯的问题，而是直接望着江
宁笑了笑。

　　「老公，这真的是我吗？」

　　「当然是你……嗯，欣姐，他们现在可以继续了。」

　　「好……继续继续，所有人抓紧时间开始！」李欣也是呆呆的看了楚飞一眼，
却立刻反应过来，然后招呼大家开始干活。

　　「宁宁，这下可要好好表现哦……」

　　「嗯，老公，我会加油的！！」江宁顿时可爱的握住拳头给自己鼓气，要是
平时她做这个动作未必就让人觉得有什么，但是此刻旁边一群人顿时全都倒吸一
口凉气，一个个全看呆了眼，之前怎么没发现她有这么可爱？

　　蒋雯却没有走，她先是用很奇怪很讶然的眼神看了一眼楚飞，因为楚飞竟然
完全没有理会她，这还是开天辟地第一回！如果说楚飞之前没认出她就算了，可
是现在不是已经知道她身份了么？但是见到楚飞已经转身离开，她的疑问也只有
重新押回到了肚子里面，然后走到了一边，跟开车送她来的那个三十多岁的女人
嘀咕了几声，这才走回去开始重新拍摄。

　　「楚先生。」很快那个三十多岁的女人就走到了楚飞的身边，操着一口港式
普通话，「你好，我是蒋雯小姐的经纪人，我叫唐奕。」

　　「哦，有什么事情吗？」楚飞转过头来看了她一眼，我跟你们应该没有交集
吧。

　　「是这样，不知道楚先生目前在哪里高就？」

　　高就？楚飞耸了耸肩，「家里蹲。」

　　「什么？」唐奕有点听不明白，「麻烦您再说一遍？」

　　「就是躺在家里混吃等死，简称家里蹲。」楚飞顿时笑了，「我就是一个无
业游民罢了，什么高就啊，哈哈。」

　　「原来是这样！」唐奕顿时明白了，「以楚先生这样的本事，怎么会找不到
工作？」

　　「这个……你找我是想做什么，直说吧。」楚飞才没有兴趣跟她去解释什么，
所以眼神继续放在那边开始拍摄的江宁身上，果然这次她的表现要好多了，不但
神情自然了起来，唱歌也开始正常发挥，看来一个人的容貌真的可以带给人自信
和力量。

　　「是这样的，楚先生，刚才蒋雯小姐看中了您的本事，如果楚先生不介意的
话，她希望能聘请您成为她的私人助理，为此我们可以支付楚先生十万港元的年
薪，并且可以报销一部分的衣食住行，不知您意下如何？」

　　「没兴趣。」楚飞连头都没回就直接断然拒绝，完全没有一点点的犹豫。

　　十万？还是港币？开玩笑吧？

　　如果是在一两个月前，唐奕如果开出这样条件，楚飞大概也是不会考虑吧，
直接扑上去就点头答应！但是对现在刚刚进行了一场上千万交易的他来说，十万
真心不够看了，更没必要为了这么点钱去为别人卖命。

　　唐奕显然没想到楚飞会拒绝的这么干脆，她一开始听说楚飞没有工作的时候，
还以为可以很容易的搞定他，可没想到事实却完全相反，楚飞根本连考虑都不做
一下，所以她顿时整个人愣了，然后连忙开口，「抱歉，楚先生，这个薪水的确
是有些配不上您的本事，那么，翻倍如何？二十万的年薪，即便是在香港也不算
低工资了。」

　　楚飞顿时无奈的斜过眼睛看了她一眼，「这跟钱多钱少没关系，主要是我没
空，好了，就这样吧，拜拜不送。」

　　「喂，楚先生……楚先生！」唐奕再次傻眼，可是看到楚飞已经转身走掉，
她只能束手无策。

　　不过要实在说的话，楚飞说的跟钱多钱少没关系这句话绝对不是真的，因为
他这只是给唐奕一个台阶而已，所以当这个广告终于拍完收工，在楚飞拉着江宁
的手打算上车离开的时候，突然那辆黑色的奥迪车慢慢的滑到了他的身边，「楚
先生，我来送你们回公司吧，另外我也想跟楚先生好好谈谈。」

　　不用挤面包车当然好，楚飞跟李欣打了个招呼就拉着江宁上了车，不过蒋雯
却从副驾驶位上下来坐到了后排，并且示意楚飞坐到前排去。

　　然后蒋雯就一直好奇的拉着江宁仔细打量，事实上她拍广告的时候就已经看
了很久，但是当时自然不能好好看，这个时候她更是亲自在江宁的脸上检查了好
半天，却依然没能看出江宁现在这个样子到底是怎么弄出来的，可以说的确是完
全的素颜，可偏偏却比什么高级的化妆都要明艳动人。

　　因为蒋雯的名气，江宁也只能乖乖的任由她『轻薄』，不过心里却是充满了
骄傲，看吧，连蒋雯都在羡慕我了！也因为这样，她落在前面楚飞身上的眼神也
就更加的温柔和甜蜜。

　　终于在车进入市区之后，蒋雯开口了，「楚先生，你希望得到什么待遇？？」

　　「……」楚飞淡淡的望着窗外，稍后才吐出了一个词。「三百万。」

　　「什么？」唐奕突然用力一踩刹车，然后转过头瞪着楚飞，「三百万一年？
你疯了？」

　　「三百万？」即便是蒋雯也是有些傻，「楚先生，这个价格是不是太……」

　　「抱歉，我说的三百万不是年薪。」楚飞转过头看了一眼唐奕，露出了一丝
笑意，「是月薪。」

　　「我靠！」即便是唐奕再怎么要保持淑女的形象，也终于忍不住爆出了粗口，
「你是在抢钱吗？不如去找银行好了！」

　　「……」楚飞耸了耸肩，不可置否。

　　没错，他就是狮子大张口，因为他根本没有去为什么明星打工的想法，所以
这个结果一出，蒋雯所有准备的劝告的话也都被打回了肚子里，她本来还想说，
跟在她身边楚飞以后出名的机会大的很，到时候自然有很多人会来找他，自然钱
财源源不断。

　　可是楚飞这个价格一出来，三百万，而且还是月薪……谁能请的起？所以蒋
雯的心当场直接死了，人家根本摆明了不愿意鸟你！所以接下来就很顺理成章，
一路上都再没有任何人说话，一路静静回到了李欣公司的写字楼底下。

　　「谢谢了。」楚飞客气了一句然后下车，伸手顺便给江宁开了门，然后就在
楚飞打算关门的时候，蒋雯却突然也凑过来露出头。

　　「楚先生，可以留个电话吗？虽然生意不成，但大家或许可以做个朋友？」

　　「我的号码是……」楚飞迅速的跟蒋雯交换了一下手机号，这一点倒是没什
么关系，他是开店做生意的，认识的人越多自然越好，而且蒋雯这种大明星显然
是对自己花的起钱的，或许以后还是大客户呢！

　　不过这件事也就这么过了，楚飞转身之后其实就忘了蒋雯，根本就没把她太
放在心上，毕竟楚飞之前就对所谓的明星没怎么关注过，即便是现在也没觉得蒋
雯跟普通人有什么不同。

　　而因为广告还需要时间制作，所以今天也看不到样片，但楚飞说晚上要给江
宁好好的庆祝一下，当然是祝贺她终于迈出了第一步，所以晚上李欣李冰两姐妹
也一起出现在了江宸定的包间中。

　　而李冰从出现开始就一眼不眨的盯着江宁，然后尖叫一声就扑到了楚飞身上，
「姓楚的，你混蛋！！大王八蛋！！！我跟你这么久了，你想要怎么玩都陪你玩，
可你却不告诉我你有这个本事！！你都不帮我弄一下！！你不知道我就是靠脸蛋
吃饭的吗？」

　　「……」楚飞面无表情的把李冰从自己身上拽了下来，「谁说我没告诉你，
你当初不是看着我给人做过？而且我还给你弄过眼袋的……」

　　「啊？」李冰顿时也想起来了，楚飞当初的确是开了这么些项目来着，也帮
她弄过……只是楚飞能帮人减肥这一点太过震撼，结果她下意识的忽略了其它。

　　　　　　　　　　　第０７０章要当一个月的苦力

　　李冰当然立刻就承认自己的错误，然后极力的讨好楚飞，想要让他帮自己也
跟江宁一样弄一下，毕竟没有那个女人能抵抗的住这种诱惑……而她这种直来直
去的性格也看的旁边的江宁是一愣一愣的，当然，因为已经知道李欣姐妹跟楚飞
的关系，她倒是没有吃醋，反而走过来拉住楚飞的手帮李冰求情。

　　面对她们两个的温言软语，楚飞自然只有投降，不过，江宸却表示现在没办
法帮她们姐妹。

　　原因很简单，他身体内的能量已经给耗干净了！李冰当即很不甘心，于是不
停追问，要等到什么时候？要怎么帮楚飞恢复能量？

　　怎么恢复？

　　这个问题的确非常深奥，需要好好的研究一番！

　　所以当天晚上楚飞带着她们三女一起回到了李冰的公寓，然后接下来也就顺
理成章了，一起洗了一个非常舒服而且养眼养手养心的澡之后，楚飞就在李冰的
大床上把三个美女给摆成了一排，这里挑逗一下，那边再捅两回……

　　第一次玩这种集体游戏的江宁一开始很害羞和拘谨，不过那句话怎么说来着？
近朱者赤近墨者黑，有李冰这家伙带领，她很快也就彻底放开了，直到被楚飞弄
的筋疲力尽，这才拱到他的怀中沉沉睡去。

　　折腾了一晚上，有了李冰和江宁两女的『巨大贡献』，楚飞总算是勉强的凑
起了一部分的能量，然后在早上起床后就帮李冰给『美容』了一下，顿时李冰当
场就乐的得意忘形了，甚至不顾一切的重新扑倒了楚飞，在沙发上就开始了盘肠
大战，这让揉着朦胧梦眼起床的江宁顿时一声尖叫，「哇！！冰冰姐，你们竟然
搞了一晚上？咦？冰冰姐，你变漂亮了哦！」

　　「嘿嘿，这当然都是老公的功劳啦……老公，这几天晚上你就来我这里睡好
不好？还有姐姐没弄呢！」

　　……

　　送三女去公司之后，楚飞原本打算继续去厂房看看有什么要做的，但就在路
上的时候，他的手机却是突然响起，而来电话的竟然是……蒋雯？

　　「楚先生，我是蒋雯。」

　　「哦哦，大明星啊，什么事情？」

　　「不知道楚先生有没有空？我中午想约楚先生一起吃饭。」

　　「中午？」楚飞转眼看了一下手表，现在已经十一点半了……没办法，本来
早上就起得晚，李冰早上那么一折腾，结果江宁她们也相继忍不住加入战局，结
果一弄就胡闹到了现在。所以楚飞下意识的就摇头，「如果没有什么大事，就不
劳你破费了吧……」

　　这边蒋雯顿时被气的够呛，有没有搞错？想跟我一起吃饭的人多的去了，现
在我主动邀请你，竟然还一点不给面子的拒绝！！所以她不自觉语气也强硬起来，
「如果我坚持呢？」

　　「呃？」楚飞犹豫了一下，毕竟蒋雯是大明星来着，而且是跟李欣有生意往
来的，得罪了不太好吧。「好吧，你说个地方，我现在赶过去。」

　　「这还差不多！」

　　蒋雯稍后给楚飞发了一个位置，竟然是李欣公司附近的一家酒店，等楚飞赶
到的时候，发现包厢里面人还不少……李欣，李冰，江宁，蒋雯，还有一个很臭
脸的唐奕。

　　「哟，大少爷可总算来了，要请您这尊大神真不容易啊。」看到楚飞进来，
蒋雯终于摘掉了她的墨镜，揶揄了一句。

　　「哈？这么多人，是开会么？」楚飞倒无所谓她的语气，走过去就坐在了江
宁的身边，顺便给了正朝自己不停挤眼色的李冰一个白眼，你这样生怕别人看不
到么？

　　「好了，唐姐，让服务员上菜吧，我们边吃边说……」蒋雯等服务员上完菜
然后全部退出去之后，这才转头又看了一眼楚飞，「你要不要喝酒？」

　　「不用，有什么事情赶紧说吧。」

　　「我今天到李总的公司看广告样片，结果却看到了李冰小姐……不知道下午
楚先生有没有空，可否也帮我稍微的弄一下？」

　　「抱歉，没空。」楚飞毫不犹豫的拒绝。

　　「如果我出钱呢……」

　　「也没空。」

　　「下个月初我要先去武汉参加金鸡奖的颁奖典礼，之后还要飞去马尔代夫拍
摄我的首部写真集。」蒋雯却不管楚飞的拒绝，而是继续的说了下去，「你昨天
说过，只要三百万就可以聘请你一个月是么？唐姐，拿合同给楚先生。」

　　我靠，来真的？这下可轮到楚飞傻眼了，三百万的月薪，你都敢出？不过等
等……这可是三百万！！这么给她干一个月的话，岂不是装修费的一半就有着落
了？楚飞顿时没有再拒绝，而是面色怪异的接过了合同。

　　唐奕显然很不高兴，毕竟三百万一个月的薪水不说是世所罕见，但是至少她
到现在还有点接受不了，所以实在不明白蒋雯怎么会做出这样的决定，所以把合
同丢到了楚飞的身上就转身走了回去。

　　楚飞自然没在意她的态度，拿起合同翻着看了看，也就是一般的聘请合同吧，
唯一例外的就是多了几条保密协议，包括以后也不得随意对外泄露蒋雯身边的任
何信息等等的要求，所以楚飞点了点头，「你当真要请我？」

　　「先请一个月吧，我想试试看你这尊大神……」蒋雯也很随意的样子摊开手，
「能不能让我再火上一把。」

　　「……」楚飞先是想了想，然后看了看旁边依然挤眉弄眼的李冰，终于开口，
「要我签字可以，但是你也必须答应我几件事，否则这件事还是免谈，我不缺这
点钱，更没兴趣陪你到处乱跑。」

　　「你说！」

　　「第一呢，你是大明星，据说已经很红了，那么提携一下后辈总没问题吧！
其实李冰和江宁她们两个都不错，就是缺少一些机会，所以……」

　　「你是要我以后帮她们弄一些戏份？」

　　「差不多就是这个意思啦，你们那行我不懂，你多照顾她们两个一些就是了。」

　　「这个没问题，不过……」蒋雯的眼睛转了转，「你也要答应我，除了我们
三个呢，你以后不能轻易的给其它的人做这个美容，尤其是其它女明星！」

　　「其它女明星我可以答应，反正我也不认识，但是其他人……」楚飞耸了耸
肩，「很抱歉！」

　　「好吧，那就其它的女明星好了。」蒋雯拍了拍手。

　　「第二件事。」楚飞沉吟了一下，「在我受聘于你的期限内，你不能干涉我
的任何事情，以后我的事情你也不能外传。」

　　「不能干涉你的事情是什么意思？难道你想怎么样就怎么样？」

　　「工作上你要我做的事情我自然会做好，我说的是我的私生活，你们不能干
涉。」

　　「……」蒋雯犹豫了一下，终于勉强点头，「还有没有？」

　　「没了。」楚飞耸了耸肩，「就只有这两点。」

　　「那么，签合同吧！」蒋雯倒也干脆，「我给你三天时间做准备，三天之后
合同开始生效，之后的一个月时间，你都必须紧紧跟在我的身边。」

　　……

　　总之，这个合同大概是个皆大欢喜的双赢甚至三赢结局，蒋雯终于可以如愿
以偿的享受楚飞的『手艺』，而对李欣她们来说，蒋雯承诺帮忙提携李冰和江宁
则是非常棒的条件，毕竟有了蒋雯的带路，她们会少走很多的弯路，也可以避开
一些潜规则的拦路。至于楚飞，一般的装修费有着落了，而代价仅仅是一个月，
他还有什么不满足？

　　所以下午的时候，他就赶回到了段蔺的别墅去跟老妈还有段蔺解释了一下这
个问题，当然合同也是要给她们过目一下，然后晚上自然要好好的安慰了她们一
下，不过段蔺和老妈都是能看能摸不能吃的，于是最后楚飞不得不把苏瑞再次叫
了上来……

　　另外这件事也要知会张琳和谢琴，谢琴到是没什么，说一声就完了，但张琳
在知道楚飞要离开一个月之后，立刻就邀请楚飞第二天晚上去她家，而且不准拒
绝，于是楚飞不得不顶着小保姆艾青那异样的眼神踏进了张琳的家门，然后早上
又顶着她的略微带着一丝愤恨的熊猫眼离开。

　　至于第三天，楚飞几乎一整天都赖在傅琳娜的身上。他打给傅琳娜告知这件
事，是为了拜托厂房装修的事情，本想让她在自己不在的时间多去看着点，因为
所有人之中大概就只有傅琳娜是最闲，结果傅琳娜接了电话之后就直接去酒店开
了房间，然后要他过去。

　　不得不说，傅琳娜的体质真的很特别，明明看着她的私处很幼小，但是却能
完全的容纳楚飞的大家伙，而且明明是她的第一次，明明血流不止，但是傅琳娜
竟然一点都没感觉到疼，甚至她的战斗力竟然是楚飞现在碰到的所有女人之中最
强的一个，以楚飞那种强大的冲击力，即便是李冰在承受数千次之后也是求饶不
止，但是她却似乎依然无法尽兴，但这样却也让楚飞更加多了一份征服的欲望，
动作也更加的野蛮，而最终造成的结果就是，傅琳娜只怕后来几天都只能躺在床
上了……

　　　　　　　　　　　第０７１章世界竟然如此之小

　　蒋雯果然是很遵守合同的人，第三天的晚上就有派车前来接楚飞了，因为蒋
雯现在就在香港，所以楚飞如果明天开始上班的话，今天晚上也就必须早些过去。

　　港澳通行证之类的手续早就办好，只是来接楚飞的竟然是极度看他不顺眼的
唐奕，这一点多少让楚飞有点诧异，不过很显然唐奕完全不会跟他解释什么，只
是让他拎了行李跟上……而虽然来深圳也有月余，但是楚飞却没有去过紧邻的香
港，这次还是第一次，不过在习惯了深圳的都市气氛之后，也没觉得香港有什么
太特别的，反而觉得这里有点乱，然后对那些香港人半文半白的普通话很不感冒，
反倒是他们说粤语的话，他还听的更明白一些。

　　谁让楚飞就是属于被八九十年代的粤语歌所荼毒的一代人呢？

　　蒋雯此时自然也在香港，而且她据说还在这里买有房子，只是她绝对不会让
楚飞去她家住，所以就让唐奕安排楚飞住在酒店，反正也没几天就要到处飞了，
也不在乎这点小钱。这边安排楚飞落脚之后，唐奕又交代了一声让他不要乱跑，
然后又说明天早上来接他，转身就撤了，仿佛不愿意跟楚飞多呆哪怕一分钟。

　　楚飞无聊的一个人坐在酒店的房间看了会电视，不过实在对香港的那些节目
没什么兴趣，所以决定出去走走转转，顺便见识一下繁华的香港夜市。

　　但其实，香港除了人比较多，除了物价也比较贵之外，跟深圳也没太大的区
别……要说灯红酒绿，哪里没有？要说商业卖场，香港其实更不如深圳，只是它
的位置特殊，只是它是自由港，只是它这里金发碧眼的外国人比较多，所以自以
为高人一等？

　　至少，楚飞在外面简单的晃了一圈，就已经遭受了无数道鄙视眼神。

　　这是因为楚飞刚过来，而且也就是很随便的平时打扮，发型不潮，衣服地摊
货，加上站在街上左右张望的土包子形象，任何人一眼就能认出他是大陆仔…
…所以楚飞看了一会就没兴趣了，唯一引起他注意的是，香港的道路是靠左行的，
如果在这边驾车的话，跟深圳就是反着的。

　　夜晚的香港正是热闹之时，楚飞走走转转，然后随便找了个大排档坐下，叫
了点特色小吃，直到开吃的时候才突然发现自己身边一时没有女人了似乎还真有
点不习惯。摇摇头开始专心对付桌上的食物，但其实楚飞现在对这些食物完全没
有需求，至于味道什么的，也就那样，没感觉有太好吃，正在想下一步去哪里转
转的时候，却突然旁边传来一声惊呼。

　　「楚飞！！」

　　嗯？这里还有认识我的人？楚飞当即一愣，然后迅速一转头，顿时感觉自己
的２４Ｋ钛合金狗眼直接一阵剧痛，我靠！

　　曾晓月？殷佳怡？她们怎么会在这里？而且偌大一个香港都能跟我撞上？这
还有没有天理了？

　　「你……你这人还真是阴魂不散，你不会是专门跟着我们来的吧！」曾晓月
拉着一脸不情愿的殷佳怡跑过来坐在了楚飞的对面，「快老实交代，你是不是故
意的？」

　　「……」楚飞只能无辜的看了她一眼，「童鞋，现在还没到晚上睡觉时间。」

　　「我知道没到睡觉时间，我问你话呢，你干嘛扯睡觉？」曾晓月表示完全不
明白楚飞的话。

　　「没到睡觉时间你做什么梦？」楚飞先毫不留情的挤兑了她一下，又看了看
一直偏着头不看他的殷佳怡，于是微微叹了口气，「你们来香港干嘛？都这么晚
了还不回去！」

　　「还不是因为你！佳怡闷在家里哭了好几天了，我好不容易才把她带出来散
心，就是不想碰到你所以才专门跑香港来，谁知道你这混蛋竟然会在这里……你
快说，你来这边干嘛？」曾晓月顿时怒视着楚飞，似乎很生气，可是她又不走。

　　「上班呗，还能干嘛？」楚飞只能无奈的回答。

　　「上班？你在这边找到工作了？」曾晓月惊呼，甚至连殷佳怡也微微的转过
了头。

　　「是啊是啊……」楚飞耸了耸肩。「明天正式开始上班，所以我今天晚上刚
刚才过来。」

　　「你那几个女朋友咧？怎么办？也带过来？」

　　「她们呆深圳啊，带过来干嘛？」楚飞奇怪的看了她一眼，「我又不会一直
呆香港，过几天或许就要走了。」

　　「你找的什么工作啊，这么不稳定的。」曾晓月顿时牢骚了几句，「不然你
还是回深圳好了，我让我爸爸给你安排一个，至少要比这样稳定吧。」

　　「稳定能有什么用，没钱就什么都不是！」楚飞扯了扯脸，反正现在已经跟
她们说清楚了，楚飞也无所谓什么形象，说话是该怎么样就怎么样。

　　「难道你现在这个工作薪水很高？」曾晓月顿时很鄙视的看了楚飞一眼，
「稳定才最重要好吧，要知道细水长流！」

　　「只是一般一般了。」楚飞无声的笑了笑，「好了，现在也不早了，要不然
你们赶紧回酒店吧……这么晚你们两个女孩子呆在外面不安全。」

　　「切，这里是香港，你以为是在内地么？」曾晓月再次鄙视了一下楚飞，
「不过正好，我们刚才还说等下想去夜场转转，可是又担心会遇到色狼，不然你
跟我们一起去吧，反正你人高马大的又会打架，应该会保护我们的吧？」

　　「你竟然还想去玩夜场？」楚飞愕然，「不知道那种地方是是非地么？」

　　「是佳怡想找地方去喝酒啦！说起来还不是都怪你！」曾晓月用力的瞪了楚
飞一眼，「所以我才拉她来大排档啊，就是说陪她喝点啤酒解愁，谁知道居然会
看到你！！」

　　「……」楚飞叹了口气，「算了算了，你们别去那种地方了，我陪你们喝几
杯吧！老板，拿啤酒来！对了，你们想吃点什么？我请……」

　　「这还差不多！」曾晓月顿时喜滋滋的点了一大堆东西，顿时把楚飞的眼珠
子都快瞪出来了，你真的是打算吃的吗？还是听说我请客来故意报复的？

　　「看什么看，哼哼，吃不完我们打包行不行？」

　　「行，行，你是老大，你说什么都行！」楚飞给她们倒上啤酒，然后举杯，
「来，为了世界和平先干一杯。」

　　「噗……」曾晓月直接差点把嘴里的东西直接给喷出来，「世界和平？你看
佳怡都这样了，还世界和平？小心我拍你！」

　　「那总要说点什么吧。」楚飞一脸无奈，「好了，就当我赔罪行不行？我也
不想惹她这样伤心的好不好？」

　　「算你还有良心，总算知道自己错了。」曾晓月这才端起酒杯跟楚飞碰了一
下，「回去深圳呢就跟你那些乱七八糟的女朋友断了联系，好好地对佳怡。」

　　「晓月，你在胡说什么？」殷佳怡顿时慌了，也顾不得自己发过誓再不跟楚
飞说话，连忙捂住曾晓月的嘴，然后对楚飞拼命摇头，「她喝醉了乱说的，你什
么都没听到！」

　　她都没喝酒呢！

　　楚飞无语的把手里的啤酒一杯干掉，然后正了正脸色，「我刚才什么都没听
到……不过曾晓月，请不要再侮辱我的女朋友，否则我会翻脸！」

　　「你！！哼！！有本事就不要再跟我说话！！」见到楚飞似乎不是开玩笑，
曾晓月顿时气鼓鼓的转头不理他了，专心对付桌上的吃的，只留下殷佳怡尴尬的
跟楚飞对视着。

　　「上次你那个女朋友都说要买克拉的钻戒了，想必也不是什么普通人吧。」
殷佳怡沉默了一会，终于决定开口问出自己的疑惑。

　　「恩，她倒是有钱的很。」楚飞点了点头承认。

　　「那你还用跑来香港赚钱？为什么不留在深圳陪她？」

　　「她有钱又不是我有钱。」江宸苦笑一声，「你还不知道我？我什么时候花
过你的钱？」

　　「这倒也是。」殷佳怡点了点头，「你这人，有时候就是这么固执和死板
……」

　　「……」

　　「那你打算这次在香港呆多久？」

　　「应该也没几天吧，蒋雯说她马上要去武汉参加什么金鸡奖，到时候就要我
陪她一起去，然后她还要去上海一趟，可能一个月后我才能回深圳。」

　　「谁？你说谁？蒋雯？」曾晓月刚才明明生气了不要再说话的，可是这个时
候却再也忍不住了，直接站起身就绕过桌子逼到了楚飞的面前，「不会是……演
那个什么什么的蒋雯吧！！」

　　「我不知道她之前演过什么戏……」楚飞白了她一眼，「不过听说她的确是
个什么明星。」

　　「天啊，真的是蒋雯？？佳怡，竟然是蒋雯耶！！楚飞，你明天会见到她吧，
到时候带我一起行不行？我想找她要签名！！！」

　　「一边呆着去！」楚飞无奈的伸手推开扑来的曾晓月，然后看了看那边也有
点震惊的殷佳怡，「大致上就是这样了，总之我这个月是受雇于她的，她跑那里，
我就去那里。」

　　但谁都没想到，曾晓月却是一个狂热的追星族，此时竟然不顾一切的又重新
扑到了楚飞的身上，而且拼命抱住他的胳膊使劲哀求，「求你了，楚飞，我想见
蒋雯嘛！楚飞……帮帮我啦……！！」

　　「放手啦……」

　　「不放！你不答应我，我就不放！」曾晓月却也倔的很！

　　「哼哼，有本事你就抱一晚上不放！」楚飞当下也不管她了，端起酒杯就朝
殷佳怡遥敬了一下，「佳怡，之前让你伤心了，我这里真心道歉，但毕竟我也有
自己选择的路……」
----------
　　　　　　　　　　　第０７２章曾晓月也有小聪明

　　楚飞选择的路是什么呢？

　　没人能回答，而楚飞自己其实也很茫然……他只感觉现在的他似乎已经箭在
弦上，一步步被推动着前进，一切都有些身不由己。

　　当初是为了店子的前途，所以他同意了谢琴的好心投资，毕竟在谢琴决定拿
出三十万的时候，她也绝对没想到过楚飞最后竟然会花一千多万去买一个大大的
工厂，但命运有时候就是这样的奇妙，一旦开始了，那么一切就停不下来了。

　　甚至连女朋友也是一样，刚来深圳的时候，楚飞绝对没有想过自己会滥情到
现在这种地步，但是事实上是，现在他身边的女朋友，他竟然一个都割舍不了了。

　　性格直爽的李冰其实很对楚飞的胃口，一开始的时候或许还有些芥蒂，但是
这一个多月来，慢慢的她也就走进了楚飞的心里，不是处女又如何，有过曾经又
如何？谁没有过年少轻狂？毕竟他楚飞也不是什么好鸟，何况还有一个个性完全
不同的李欣陪着……现在让楚飞选择的话，即便是舍弃整个世界，他也绝对不会
考虑她们姐妹。

　　至于江宁，一开始楚飞真心也没把相亲认识的她当一回事，但是后来因为误
会而夺走了她的初夜，又因为江宁对他的依赖让他产生了一些奇怪的感情，甚至
江宁一开始并不知道他的能力，也知道他没钱，却依然愿意跟他在一起，这一点
才是打动楚飞的地方。

　　而段蔺，虽然一开始两人也是矛盾重重，但楚飞现在只想说，她是几乎完美
的！

　　还有傅琳娜，这个不良少女作风大胆，性格也是百变，总是喜欢出乎楚飞的
意料，特别是昨天，明明楚飞是跟她告别，可是谁能想到她竟然第一反应是去开
房？好吧，虽然楚飞一开始答应她做女朋友多少也有一些是为老妈何佩灵考虑的
意思，反正他是男人不会吃亏，但这些天的相处下来，傅琳娜确实也不错，至少
在楚飞面前的她机灵乖巧，没有露出什么让人厌恶的缺点。

　　而最难得的是，楚飞的所有这些女朋友竟然没有一个是妒妇级的，虽然她们
都知道楚飞有别的女人，却始终没有人去追究什么，更从来没有人想过去一个人
霸占楚飞……这一点放到正常的世界里，简直就是逆天了。看看殷佳怡的表现就
知道了，即便是她已经嫁为人妇，却始终无法接受楚飞拥有很多个女人。

　　所以楚飞有时候会想，是不是真的人以类聚，物以群分，因为他本身就是这
样的怪胎，所以他身边的人也是这个鬼样……

　　从大排档出来，楚飞本来是说送她们两个回酒店的，但是谁想曾晓月竟然还
真的跟他犟上了，死活就是不肯放手，非要楚飞答应明天带她去见蒋雯不可，楚
飞自然不干，两个人在殷佳怡她们定的酒店下拉扯了一番，甚至连保安都惊动了，
最后殷佳怡见到实在劝说无效，也只能要楚飞好好照顾曾晓月一晚。

　　她明白曾晓月这丫头是故意的，反正楚飞明天肯定会见到蒋雯，所以她赖在
楚飞的身边自然也就见到了，虽然手段不怎么光彩。至于楚飞晚上会不会趁机欺
负曾晓月，殷佳怡对这点还是很放心的，她认识的楚飞一向都很规矩……何况，
曾晓月家的势力可不小，楚飞再怎么傻也不会想到去惹她。

　　可惜，她对楚飞的认知显然已经过时了。

　　楚飞拽着这个拖油瓶回到自己住的酒店，也不管她到底在想什么，直接就开
始脱衣服并且走进浴室里洗澡，顿时曾晓月惊叫着大叫流氓并且终于放开手逃了
出来。

　　「都知道我是流氓了，还不赶紧滚蛋！」楚飞顿时毫不客气的给了她的背影
一个中指，然后继续洗自己的澡，但是等他洗完出来，曾晓月却根本没走，反而
大咧咧的躺在他的床上看着电视，而且还很津津有味看的入迷的样子。

　　「我靠，你这丫头，是不是少根筋啊？知不知道现在是什么情况？」

　　「什么情况？」曾晓月奇怪的看了楚飞一眼，「你是说我们孤男寡女在酒店
的房间么？那你是不是晚上想对我动手动脚？我一点都不会反抗哦……不过那样
的话，你就是主动承认以后都是我男朋友了！」

　　「算了，当我什么都没说……」楚飞顿时被这个丫头给打败了，他果然不敢
对曾晓月动手，因为他一点都不想做她的男朋友……自己祸害的女孩子够多了，
能少一个是一个。所以楚飞也不再管她，去刷牙漱口之后，就往床上一躺，自顾
自的睡了。

　　见到他这样，曾晓月这才关了电视，然后溜下床去了卫生间，很快她洗澡的
声音就从没关的门后传了出来，不多时身上裹着浴巾的曾晓月又偷偷的溜了出来，
然后她却毫不客气的打开了楚飞的行李箱，翻了一阵之后，拿了一件衣服就重新
跑进了卫生间……

　　之后，上身穿着楚飞的衬衣，裸露着两条白嫩大腿的曾晓月也爬上了床，而
且竟然一点不避嫌的就直接躺到了楚飞的身边，「楚飞，我想问你一个问题。」

　　「我睡着了！」

　　「哎呀，睡着了怎么还能回话？」

　　「……」

　　「你就回答我一下嘛，好不好？」曾晓月一个翻身就侧向了楚飞，然后她毫
不客气的把她的腿压到了楚飞的大腿上，还故意的蹭来蹭去，「好不好嘛，好不
好嘛！」

　　「喂，我警告你，你现在在惹火！」

　　「哼哼，就说你没睡着了！」曾晓月皱了皱鼻子，「你别以为我多傻的，真
当我把那个什么蒋雯当回事呢？我只是想晚上跟你在一起而已，我都陪佳怡好几
天了，好无聊的说！你就陪我说说话嘛！」

　　「你都知道我有女朋友了，还不止一个……」楚飞终于睁开了眼睛，「你不
觉得你现在这样的做法很愚蠢吗？」

　　「哼哼！」曾晓月却一点不在乎楚飞的口气，反而身体一用力整个的爬上了
楚飞身上，「我是不是就比你那些女朋友差一些？你为什么从来不正眼看我？你
别以为我没人要的，告诉你，平时追我的人可以排几条街！！」

　　「那不正好？求你了，曾大小姐，我只是一个普通的穷屌丝，你就大人大量
的放过我吧，我上次已经把话说的很清楚了！！」

　　「上次那是佳怡生气了拉我走，关我什么事情啊，我可没有生气！」曾晓月
的大眼睛在楚飞的脸上转了好几圈，然后又丢出一个炸弹，「我觉得你上次那个
女朋友说的很对啊，我也是情愿跟几个人分享一个蛋糕，也不愿意一个守着一坨
大便恶心一辈子！」

　　「……」

　　「你看看佳怡吧，现在不就是守着我舅舅那坨屎，真是生不如死的！我才不
要像她那样，我要追求自己的生活！」

　　「那跟我有什么关系？」

　　「如果你不优秀的话，佳怡会喜欢你吗？」曾晓月却微微的晃了晃头，一脸
得意的样子，「如果你不优秀的话，你会有这么多的女朋友吗？还有，如果你不
优秀的话，你怎么会被蒋雯选中？」

　　「……」

　　「所以，我才不会那么笨的放你这种好货色从我的指尖溜掉，我一直单身可
不是因为我找不到男朋友，是因为我根本不想委屈自己！而且我上次就已经正式
跟我爹哋说了，你是我男朋友，你以为我是言而无信的人吗？你猜猜，如果我跟
我老爹说，你把我抛弃了，你会有什么下场？」

　　「……」楚飞顿时翻了个白眼，威胁我？你个小妮子，还不够资本啊！！

　　「所以楚飞，你就乖乖从了我吧！」曾晓月却仿佛没看到，而且还很得意的
宣布着。

　　「从了你！！」楚飞怒哼一声，然后突然一用力就翻身把她给压到了身下，
「看来你是还不知道男人的可怕啊，看我今天把你变成女人！！」

　　「切，不就是把你那个东西捅到我身体里面么？」曾晓月却丝毫不害怕，反
而笑嘻嘻的伸手圈住楚飞的脖子，「我可是学医的哦，你吓唬我么？要不要我详
细的给你讲解一下男人和女人的生殖功能？」

　　「……」

　　好吧，楚飞再次完败！于是他恼羞成怒的扯开了曾晓月身上的属于他的衬衣，
这小妮子果然里面什么都没穿，顿时一对颤巍巍的丰满白鸽直接弹了出来，尤其
那顶端粉嫩粉嫩的蓓蕾看起来非常袖珍迷人，楚飞只是看了几秒之后就突然一口
咬了上去。

　　「喔……」曾晓月顿时整个身体一阵扭动，「慢点，慢点嘛，我要先跟你亲
亲！亲亲嘛！！」

　　「哼，现在由不得你了！」楚飞却已经如同发怒的野兽一样，轻而易举的就
把曾晓月给剥的干干净净，更是伸手握住了她的纤腰而直接把她给抱了起来，
「好好享受一下成为女人的快乐吧！！」

　　第一次被男人在身上各处进行爱抚，何况还是楚飞的魔手，曾晓月立刻就陷
入了深不可拔的迷情之中，而伴随着楚飞手指的游走和把玩，曾晓月顿时可耻的
发现，她的身体竟然不受控制的开始痉挛……

　　高潮的快感甚至比她平时自慰的时候来的还要迅速和激烈，可这并不是结束，
而仅仅只是开始而已！！

　　　　　　　　　　　第０７３章大明星也喜欢捉奸

　　「啊！！！」

　　曾晓月也不知道自己是第几次这歇斯底里的嘶喊了，她只感觉自己的嗓子已
经有点沙哑，可是她从没有想过一个男人竟然只用手指就把她一次次的送上了快
感的巅峰，爽的她死去活来，甚至这个时候让她做任何事情，只怕她都绝对不会
拒绝。

　　值得庆幸的是，楚飞这个时候终于决定动真枪了。

　　当楚飞的巨大家伙轻轻顶在曾晓月那从来没有被别的男人侵犯过的私人领域
时，曾晓月努力的睁开了自己的双眼，然后扶着楚飞的身体撑起脖子，一眨不眨
的盯着两人结合处，「我要亲眼看着你进入我的身体！我要留下这一瞬间最美好
的记忆……唔！！」

　　伴随着楚飞的腰肢用力一挺，那一声轻呼也代表了一个少女的终结，一个女
人的新生。

　　开垦一名处女当然是任何男人都值得骄傲的事情，因为每个女人其实都不一
样，身体的结构乃至私密花园也各式各样各有特点，所以有些男人对开垦处女花
园有着疯狂的爱好和执念，幸好楚飞没有，但不能否认的是，此时此刻曾晓月的
身体也让他体会到了无比美妙的感觉。

　　一如昨天的傅琳娜。

　　昨天楚飞一整天都呆在傅琳娜的肚皮上不是没有缘由的，只是基于一个简单
的理由，那就是，爽！

　　而仅仅才过了一天，曾晓月就又让他重新体会到了这种感觉，而又略微有些
不同，因为曾晓月会痛，会皱眉头，会痉挛，会惹他怜惜，所以楚飞也就没有如
同昨天对待傅琳娜那般的疯狂，而且很快就在她紧窄的处女地中绽放……

　　只是在发射之后，楚飞却又突然觉得又有些空虚，也有些茫然。怎么还是跟
曾晓月走到这一步了呢？说好了不再继续沾花惹草的……倒是曾晓月，这个时候
居然得意洋洋的支起身体然后以一副胜利者的表情凑到他的面前，一口就亲在了
他的嘴上！

　　……

　　第二天一早楚飞睡的正香的时候却被电话铃声吵醒，不过他还没来的及爬起
来，那边曾晓月已经伸手从床头摸到了座机，「喂！谁啊，大大清早的扰人美梦！」

　　「你是谁？怎么会在楚飞的房间里？」电话里面传出了唐奕的声音，「让楚
飞接电话！！」

　　「噢！」这下曾晓月终于清醒点了，才想起楚飞似乎是来工作的，于是吐了
吐舌头就赶紧把电话递给了旁边的楚飞。

　　「喂？」楚飞只能瞪了曾晓月一眼，然后接过电话。

　　「楚飞！！你太恶心了，竟然来香港第一天就敢招妓！」唐奕的怒吼声直接
从话筒中喷出，「给你三分钟，赶紧下来，不然我现在就让蒋雯跟你解除合约！」

　　「啧……」楚飞本来被她从梦中叫醒就已经不爽，被她再这么一吼顿时也就
毛了，你一直看不惯我就算，还动不动摆我脸色，什么意思啊，是蒋雯请我又不
是你！于是看了一眼墙上的挂钟，现在才凌晨六点！！虽然这段时间楚飞已经习
惯了早起，但是什么工作有这么早就开工的？楚飞当即就回了一句「行吧行吧，
你现在就去让她解除合约，真当我稀罕这工作呢？切！」

　　然后他也懒得再说什么了，直接就挂了电话。

　　转过身来，曾晓月正笑盈盈的看着他，而且大胆的伸手摸上了他的胸口。
「老公你好棒！真男人！！」

　　「呵呵。」楚飞伸手抱住她，正想说再睡一下，但是电话却再次响了起来。

　　「不管它！」曾晓月顿时圈住了楚飞的脖子，然后主动献上香吻，两人干脆
就直接无视了旁边响个不停的电话开始忘情的唇舌交缠，五分钟之后，那吵人的
铃声终于停息下去。

　　「老公啊，既然你不用上班了，那白天就陪我和佳怡去逛街吧！今天我突然
好有心情想要大血拼一番！！」

　　「呃……逛街？不要了吧！！」楚飞可不是刚刚谈恋爱的菜鸟，他是深知女
人逛街的可怕，特别是陪几个女人，那完蛋了。

　　「人家心情真的很好嘛！！你干嘛这样不情愿的样子……好啦好啦，那我们
今天只去中环和尖沙咀就好了，铜锣湾这边我昨天和佳怡逛过了。」曾晓月正在
掰着手指规划今天的行程，突然房间门被人用力的拍响，甚至还夹杂着几声踢门
声，顿时她立刻就爬了起来，然后迅速的往身上套衣服，「那个泼妇不会是找上
门来了吧！哼哼，敢说我是小姐，我现在就找她算账去！！」

　　楚飞无所谓的耸了耸肩，反正他也看唐奕很不爽了，于是跟着坐起身穿上裤
子……反正看这情况肯定是无法继续睡了。

　　刚刚下床把上衣找到，突然门口就传来了曾晓月惊讶的叫声，「咦？蒋雯？」

　　这边蒋雯却理都不理她，直接冲进了屋里面，果然楚飞正在穿衣服，然后转
头看了她一眼，「唐奕刚才跟你说了吧……既然是你们要求取消合同，那就算了，
放心，这酒店房间的钱我自己会出！」

　　「什么取消合同！」蒋雯愤愤瞪了他一眼，「那钱是我出的，又不是唐姐出，
她没这个权利做主，倒是你，我打你电话你不接是怎么回事？」

　　「我以为是她呢，大清早的打来就骂人，谁乐意听谁听去！」楚飞扯了扯脸。

　　「这件事我刚才已经说过她了。」蒋雯语气软了点，又了楚飞一眼之后转身，
「你弄好了吧，好了就赶紧走，我早上约了人做美容，再晚就迟到了！」

　　「你做美容跟我有什么关系？算了算了，你等我洗一下吧……」楚飞无奈的
叹口气，看三百万的面子上就不跟你计较了！于是又对跟过来的曾晓月点了点头，
「那晓月，你白天就跟佳怡去逛……对了，你们什么时候回深圳？」

　　「哼哼，反正你现在也在，那我们再多呆两天好了！」曾晓月示威一样的抱
住楚飞的胳膊，「你什么时候回来，我等你一起吃饭。」

　　「嗯，到时候看，晚上我回来找你们吃饭，你要不再睡一会？」

　　「好吧，佳怡现在肯定还没起床呢……对了，蒋雯，给我签个名吖！

　　……

　　洗漱完了，楚飞跟着蒋雯走下酒店，一起上了停在外面的黑色奥迪Ａ６，开
车的果然是唐奕，正虎着脸很不爽的样子，楚飞也没看她，自顾自的看着外面的
清晨景色。

　　「楚飞，那个女孩是你什么人？」

　　「我女朋友呗。」

　　「可你女朋友不是江宁吗？」蒋雯怪异的看了楚飞一眼。

　　「都是。」楚飞也懒得解释，就两个字。

　　「无耻！！」唐奕顿时又忍不住开口了。

　　「唐姐！」蒋雯顿时又说了她一句，「之前不是说好了不要管楚飞的私生活
么，他怎么样都跟你无关，你在生什么气？」

　　「我是为你着想！你一直以来都是洁身自好，从来没弄出过什么乱七八糟的
新闻，可是现在他在你身边，万一给捅点什么篓子，又被那些狗仔队给抓住了，
你就完了！！」

　　「他能捅个什么篓子呢？」蒋雯轻笑了一声，「我又不怎么乱跑，平时也只
是带他去做做美容……」

　　「哎……随便你了，我就是觉得不值，他这样的人我信不过，开三百万一个
月，不知道你是疯了还是我疯了！」

　　「值不值，等下你不就可以知道了？」蒋雯却不置可否，然后转过头看了楚
飞一眼，「楚飞，你说是吧？」

　　「别扯我……」楚飞从车窗外收回眼光，「其实我都不知道你请我是要干嘛，
如果只是做美容的话，你一个月做一次也就差不多了。」

　　「你说的也没错，但是我们作为艺人，有时候也是没办法的，忙起来的时候
真的顾不上什么形象，可是又没办法，就好像去参加那个什么典礼，还有去拍摄
写真，我都需要以最好最漂亮的状态来完成，所以我决定请你一个月……也只请
的起这个月而已。」

　　「噢，噢，那就说明，其实我平时是可以很闲的是吧……那就太好了！」

　　「可以这么说，这段时间我没接戏，一切要等下个月忙完之后再看，你的确
是不会很忙……等下上午我做完美容就会回去，所以你下午就可以去陪你的女朋
友逛街了，好好转转。」

　　「那是最好。」

　　「不过，你那种美容方式，跟美容会所的药物不会有冲突吧？」

　　「那要看是什么药物了。」

　　「嗯，都是很昂贵的进口药，据说……」蒋雯对这个倒是知道的不少，于是
沸沸扬扬的就给楚飞解释了一通，不过等楚飞跟着她进入她所谓的专业美容会所
之后，把那些人拿出来的药物全都用手指轻轻的沾染了一些之后，就直接连连摇
头。

　　「垃圾，垃圾……这些全都是垃圾！」

　　「什……什么？」所有人大惊，当即那家美容会所的美女主管更是直接怒气
冲冲的对楚飞发飙了，「这位先生请您注意言辞，否则我将以诽谤罪起诉你对我
们会所的污蔑！」

　　「污蔑？」楚飞轻笑一声，也懒得解释，只是看了蒋雯一眼，「我是尽职责
了，信不信你看着办！」

　　　　　　　　　　　第０７４章主动送上门的野味

　　在接触到段蔺之前，楚飞也一度以为那些专业美容店的理疗用品是真的有效
的，可是这段时间在段蔺这里与那些高档贵妇们接触过之后，也就从她们口中知
道了，所谓的专业美容院中其实黑幕重重，而那些打着什么国际认证的进口药物，
其实大多就是沿海某个小作坊内的产物。（……无弹窗阅读）

　　这个年头，包装甚至已经可以掩盖一切。

　　而楚飞还有自己独特的方式去辨别，那就是他的吞噬能力……段蔺的那些药
物，楚飞在沾染的时候至少可以明显感觉到那些充沛的能量，但是现在面前这些
包装精美色泽鲜艳的所谓品牌药物，却是根本没有任何的能量波动，所以楚飞说
它们是垃圾一点也不为过。

　　当然，这并不代表这些药物就无效，因为它们是化学品，应该还是可以改变
一些东西的，只是对人体其实没有多大好处。

　　「蒋雯小姐，你千万不要相信这位先生的说法，您在我们做美容也已经一年
多了，什么见过我们欺骗过顾客？」盘着头发身着蓝色职业套装的美女主管见到
蒋雯脸上的犹豫之色，连忙走到她面前开口解释起来，「我们所有的这些用品都
是直接从瑞士进口，百分百的货真价实，也是在国际上获过无数大奖，怎么可能
是这位先生说的，只怕是他从来都没有见过才是！」

　　见到楚飞一身标准『大陆仔』打扮，美女主管多多少少露出了几丝鄙夷的表
情，毕竟来她们这里的那个不是有头有脸的大人物，什么时候轮到他这样的土包
子发言？

　　不过蒋雯却沉默了好一会才看向楚飞，「我知道她们这里的药品很一般，不
过市面已经找不到更好的了，除非是去见那个传说之中的段蔺大师，只是听说那
位大师根本不待见我们这些艺人，她只为一些特殊人物服务。」

　　「……」楚飞奇怪的看了她一眼，原来你也知道段蔺啊。

　　「蒋雯小姐，你看现在怎么办？是继续按照以前的套餐来做，还是？」见到
气氛有点不对，美女主管于是赶紧打岔，蒋雯可是她的大主顾，如果蒋雯要是退
卡走人的话，她的损失可就大的去了！

　　「楚飞，你看呢？」

　　沉吟了一下之后，楚飞突然转头对后面站着的唐奕招了招手，「拿张纸和笔
给我。」

　　「干嘛？」唐奕虽然有点不情愿，不过还是从她的随身包包里面拿出纸笔。

　　楚飞接过之后就直接在上面密密麻麻的写了一堆东西，然后递给了唐奕，
「香港应该也有中药房吧，去照着这个方子抓药。」

　　「抓药？抓……抓什么药？」唐奕接过一看，然后立刻变色，「这都是些什
么？小雯，他也太乱来了点吧……这些东西都是干嘛的？」

　　「我看看……」蒋雯伸手从唐奕手中拿过药方，她自然也是看不懂，所以很
快就还给了唐奕，然后从美女主管手中接过茶水，尝了几口之后却突然眼睛一亮，
然后有些惊喜的抬起头看着楚飞，「段蔺大师是你什么人？」

　　「我女朋友。」

　　「噗……」蒋雯直接没有形象的喷了一地，然后她直接跳了起来。「楚飞，
你说的是……是真的么？可是怎么可能，段蔺大师……和你？？」

　　「爱信不信！」楚飞耸了耸肩，然后看向身后也是一脸震惊的唐奕，「你还
不去？」

　　「噢，噢，我现在就去！」唐奕竟然第一次没有反驳楚飞，连忙就跑了出去。

　　「楚飞！！」蒋雯扑过来抓住了楚飞的胳膊，「哈哈，我果然是赌对了，我
就说嘛，没有点真材实料的人怎么敢对我张口就开三百万的月薪！！这下可太好
了，有你帮忙介绍，我以后要见段蔺大师应该不难吧，那这三百万值了！！」

　　我……我这是被华丽的无视了么？楚飞还在腹诽呢，突然旁边一声『哐啷』，
原来是美女主管手里的茶杯直接摔到了地上。

　　她虽然不懂段蔺大师是谁，不过，三百万月薪？

　　这一瞬间她觉得自己是不是已经有点老年昏花了，或者耳朵出现了幻听？这
个一看就是大陆仔的年轻人，三百万月薪？我靠？这世界是彻底疯狂了吗？而最
让她受打击的却是接下来蒋雯的话……

　　「既然这样的话，刘小姐，那现在就帮我取消掉以后的所有项目吧，我想我
以后应该是不需要在这里继续做了。」

　　「蒋雯小姐，您……不再考虑一下？」刘主管的表情这一瞬间几乎直接崩溃，
不会吧，要是这个明星大主顾跑掉了，只怕她在这里的好日子也就彻底到头了。

　　「嗯，有问题吗？」

　　「没……没……」刘主管只能苦着脸摇头，然后她的眼神突然落到了蒋雯身
边的楚飞身上，对啊，蒋雯现在不是很听这个少年仔的么？如果他开口，或许蒋
雯还会留下来！！

　　可是怎么才能让他帮自己？李主管迈着比蜗牛还慢的步伐慢慢的躲进了贵宾
接待室旁边的通道中，然后不一会，站在贵宾室中一边无聊的看着墙上那些挂画
一边跟蒋雯聊天的楚飞突然发现这个美女主管正躲在贵宾接待室对面的房间窗口
偷偷对自己招手。

　　她找我干嘛？

　　楚飞奇怪的看了她一眼，发现以蒋雯的角度根本看不到她，所以她是故意找
我？之前不是对我不屑一顾的么？楚飞扯了扯脸，然后跟蒋雯说自己要上去洗手
间，等他刚刚走出来，立刻就被那个刘姓的主管给直接拖到了过道尽头的一个小
包厢中。

　　「楚先生，您这次一定要帮帮我！」脸上的高傲不复，鄙视也消失的一干二
净，此时的美女主管简直如同一只可怜兮兮的小猫一样望着楚飞。

　　「什么事情？」

　　「蒋雯小姐想要退掉她之前定的项目！这……不行啦！」

　　「怎么不行？她是顾客，现在不想要做了，退掉项目怎么了？」楚飞这才奇
怪呢！你们会所是霸王会所？

　　「问题是……」美女主管一脸哭丧的表情，「蒋雯小姐之前已经全额付账了，
所以我就把项目提成费也全部领了，她如果要退项目的话，我的那些提成也都必
须收回！」

　　「不就是一点提成么？你是主管，也不会少这点钱吧！」

　　「可是，那些钱我已经花干净了！」

　　「难道你就没有一点积蓄？」

　　「没有！！」

　　月光族？楚飞无语的摇了摇头，自作孽不可活，你又怪谁？

　　顿时美女主管再次用无比可怜的眼神看着楚飞央求起来，「楚先生，你就帮
帮忙啦，我知道你是好人！」

　　「哈，我可不是什么好人。」楚飞突然笑了起来，「很抱歉，我现在受雇蒋
雯小姐，所以必须对她负责，这次我是帮不到你了。」

　　「楚先生，求你了！」美女主管却突然跪下来抱住了楚飞的大腿，「我真的
很需要这份工作，如果蒋雯小姐这次退了项目，我一定会被老板炒掉的！！楚先
生你就救救我吧！」

　　「顾客退个项目就要炒员工？哪有这样的道理？这种地方不做也罢！」楚飞
呲之以鼻，你这理由编的实在太假了！而且你可是主管，哪有随便被辞退的道理？

　　「真的，我真的会被辞退的啦！我好不容易才做到主管的位置，而且，我真
的需要这份薪水……楚先生，求你了，想想办法帮我吧，我会报答你的！」

　　「……」

　　「我真的会报答你的，楚先生！」刘主管突然脸红了起来，然后她咬着自己
的嘴唇，竟突然大胆的抓起楚飞的手放在了她挺立的胸口，「楚先生，只要你帮
我留下蒋雯小姐，你今天想对我做什么都行……求求你了！」

　　楚飞被她的大胆动作给吓了一跳，连忙想抽回手，但是这个刘主管却是紧抓
着不放。「楚先生，你就帮帮忙啦，大家都是出来打工的，你难道要见死不救吗？
我都给你跪下了！」

　　「……」

　　见到之前还一脸高傲完全不把自己看在眼里的女人此时却跪在自己面前摇尾
乞怜，只要是个男人都会生出一种无法形容的快感和征服感，楚飞自然也不例外，
再说了，蒋雯这个大明星反正有钱，也轮不到楚飞为她节省，所以楚飞只是迟疑
了一下，「帮你不是不行，但是我能有什么好处？」

　　「只要楚先生肯帮我……」一见到楚飞松口，刘主管顿时脸色急切起来，
「我今天整个人都是属于楚先生的，想怎么玩我都可以奉陪！我保证！」

　　「只有今天一天而已么？」

　　「楚先生……不可以这样贪心的，我已经有男朋友了，而且我们已经定了婚
期，在下个月就会结婚！」刘主管却再次咬住了嘴唇，「最多，下一次您再陪蒋
雯小姐来的时候，我再陪你一次，真的只能这样了。」

　　「……」楚飞无语的看了她一眼，「你叫什么名字？」

　　「刘……刘婷。」

　　「好吧，刘婷！」楚飞伸手就解开了自己裤子的皮带，「接下来你懂的要做
什么？」

　　「我……我懂！」刘婷微微颤抖的回答，然后她抬起手慢慢的拉开了楚飞的
裤子拉链，接着就轻轻的拽下了楚飞的四角裤衩，顿时倒吸一口凉气。「好…
…好大！」

　　　　　　　　　　　第０７５章超级无敌的金箍棒

　　虽然昨天晚上楚飞在曾晓月的身上发泄过一回，但其实楚飞那只是为了满足
她……毕竟是曾晓月的初夜，如果楚飞完全没有什么表示的话，曾晓月会始终觉
得很不完美，就算现在没觉得，以后想起来也会有阴影，而偏偏她的体质跟傅琳
娜又不一样，还是第一次的她根本经不起楚飞的鞭挞，所以楚飞其实昨晚根本没
有好好的发挥。

　　虽然还有点莫名其妙，不过现在突然有野味自己送上门，楚飞根本就想不到
自己有什么理由拒绝……尤其是看着之前还分外瞧不起他的高傲美女此刻却跪在
身下给他做着平时难得一遇的深喉，楚飞突然由衷的生出几许自豪，作为一个男
人能混到这个程度似乎已经很不错了！

　　于是稍微的拍了拍李婷的脑袋，示意她停下并且转身，不过李婷在吐出了他
的巨大之后，却微微喘息的退后一步，「楚先生，你先帮忙把蒋雯小姐留下嘛
……只要她留下了，你想怎么玩都行，好不好？」

　　「啧……」这女人还挺警觉，不见兔子不脱裤子！

　　楚飞于是默不作声的拉起了裤子拉链，然后笑了笑，打开门就走了出去。

　　「楚飞，你怎么去个洗手间去这么久？」

　　「唔……你难道不知道早上是最好的排宿便时间么？自然是拉个痛快才行！」

　　「讨厌啦，竟然跟我说那么恶心的东西。」蒋雯立刻就把手里的杂志朝楚飞
丢了过来，不过她当然没有砸中，所以她也立刻站起身来，「那个刘小姐办事怎
么这么慢，我都等了半天了，不然我们先走吧，下次让唐姐再来退款。」

　　「走？那你打算去哪里做美容？」

　　「咦？不是你说这里的药是垃圾么？那我还留在这里做什么？」蒋雯站住脚，
奇怪的看向楚飞。

　　「这里的药是不行，但我不是已经让唐姐去买药了么？」楚飞无辜的看着她，
「等下她买药回来，你自己去弄？你自己敷？自己来桉摩化解药力？」

　　「哎呀，你怎么不早说！不过……你不会吗？」

　　「我当然会。」楚飞耸了耸肩，「不过那些药物是对全身的皮肤都有养护效
果的，或者你只打算做脸？如果这样就简单……」

　　「可以养护全身啊，那太好了！我当然要做全身！」蒋雯连忙拍手。

　　「那你还让我给你做？我是没所谓啊，反正女人的裸体我见的摸的多的去了
……就是不知道大明星跟别的女人是不是都一样？」楚飞抖了抖眉头，一脸色迷
迷的看向蒋雯。

　　「啊？啊？」蒋雯终于反应过来，连忙惊叫一声护住了自己的胸，「不要了
……我还是找这里的技师来帮我吧。」

　　「那可真遗憾呢。」楚飞摊开手，一脸轻松的看了一眼正走进来的刘婷。
「啧……」

　　「对不起，蒋雯小姐，因为电脑坏掉，您的退款手续可能要暂缓两天……」
刘婷虽然口中说着抱歉，但是眼角中却隐藏着一丝笑意，显然她是听到了楚飞刚
才的话，也知道自己所央求的事情已经达成了。

　　「没事没事，那也正好……我想了想，今天还是留在这里做项目好了，不过
药物我自己提供行不行？」

　　「当然可以！」刘婷连忙点头，「我们会尽量帮蒋雯小姐的，只是那些药物
的配置可能需要这位楚先生进行一下指导。」

　　「不是指导。」楚飞冷冷的接口，「等下那些药物买回来之后我会自己配置，
然后你们要做的就是按照我说的进行处理一下。」

　　「呃，这样？」刘婷愕然。

　　「你不会以为我会把配方和配药方法教给你们吧。」楚飞扯了扯脸，「我看
起来就这么像是傻瓜吗？」

　　……

　　楚飞写的药方其实都是一些很常见的中药，只要是中药房都不难抓，只是大
清早的这点倒是够唐奕吃一壶，毕竟谁家药店会这么早开门？不过她也是有运气，
竟然还真在九龙那边给她找到了一家，所以也就是大概一个小时左右，唐奕就回
来了。

　　拿着大包小包的药材进了一个包厢，不一会楚飞就拿出了两包调配好的药材，
然后交给刘婷。「捣碎了用温火煮一下，大概至面糊状就可以盛起来了，这是两
人分量记得要分开弄，另外药物要放到温凉才可以涂上身，而且记得她们两个全
身都涂满，之后交代技师用普通的全身桉摩方法把药力化开，所有涂药的位置都
要桉摩到，大概就是这样吧，桉摩完就可以冲洗掉了。」

　　「明白！」刘婷接过了药就带着蒋雯和唐奕进到了里面的ＶＩＰ包厢，但是
没多久就很快又走了出来，「楚先生，那些药已经煮上，蒋雯小姐她们也已经开
始做理疗，你呢，要不要我给你安排个技师也舒服一下？」

　　由于此时外面还有刘婷的同事也在，所以楚飞一看到她闪烁的眼神立刻就明
白了她的想法，当即笑了笑，「不如你来给我桉摩吧？听说你的技术也不错？」

　　「我已经很久都没有亲自动过手了……只要您不嫌弃我按的不好。」刘婷也
只能无奈的笑了笑，然后转身带路，「那楚先生，你跟我来吧。」

　　这对话当然是两人心照不宣的在演戏，楚飞当然不会嫌弃她的桉摩技术，虽
然她的技术的确不怎么样，他又不是真的来桉摩的！在刘婷按的同时，楚飞就已
经慢慢的把她给扒光了全身的衣服，虽然刘婷期间想了很多办法来避免楚飞最后
侵占她的身体，比如说继续用口帮他，或者用她丰满的胸部夹击等等，只可惜花
招耍尽而楚飞却依然坚挺，倒是她本身反而被楚飞给挑逗的欲火焚身，尤其当楚
飞从她身体里面拔出湿漉漉的手指的时候，她已经控制不住的死死拽着桉摩床上
的毛毯陷入了高潮的迷乱中。

　　然后她自然再也无力抵抗，只能眼睁睁的看着楚飞把他那火热粗壮的凶器整
个顶进了自己的身体……

　　直到几秒之后她才猛然反应过来，然后陡然一声尖叫，「拔出来啊，你没有
戴套！！！」

　　「放心，我不会射你里面！」

　　「你……啊……」

　　刘婷之后再也说不出话了，因为楚飞已经抓住她挺翘的屁股用力的冲刺起来，
那力道之大使得她根本无瑕去思考什么，脑海之中只有一片空白，然后就是身体
各种异样的从没有体验的快感，尤其是那最里面，楚飞的大家伙不但把她胀的满
满，更仿佛是有一种吸力一样，尤其是每次顶到最顶端的时候都还会故意的咬她
一口，就是这一口仿佛把她的灵魂都给撕裂了，而且一次又一次极致的挑逗着她
的欲望神经，使的刘婷发现自己根本就不可能忍住，她完全被身体这种从没经历
过的初体验给彻底淹没！！

　　即便是这房间是特制的拥有隔音功能，但是到最后楚飞依然不得不把桉摩床
上的枕头塞进了她的嘴里，不然以她这种叫声，只怕用不了多少时间整个会所都
会轰动起来。

　　反正大家只是萍水相逢，尽管肉体深深交缠却只是逢场作戏，楚飞自然是用
不着留手，完全是他怎么舒服就怎么来，而这一点也往往是女朋友所给不了的，
毕竟如果是女朋友的话，男人多少也要顾及她的感受，更要尽量的去满足她，可
如果身下只是无关紧要的野花，那谁还管你那么多？而这一点也正是很多男人即
便有了女朋友和老婆后，却依然喜欢在外面风花雪月的真正原因，其中滋味嘛，
体会过的人自然会懂！

　　但楚飞又有点特别，因为他所要的自己爽已经跟普通男人有些不同了……他
现在虽然对女人依然兴趣不减，但是最爽的却并不是简单的占有，而是当女人一
次又一次高潮时候他那种不用限制的吞噬快感！

　　很变态是吧！

　　没办法啊，谁让他已经是个怪物了呢？只是对自己的女人，楚飞多少并不敢
这样做，他怕会对她们的身体有害，所以即便有着最强悍的武器，他平时却不敢
用……

　　什么最强武器？当然是楚飞的大家伙，以他现在的长度完全可以轻易的抵达
任何女人身体最深处的Ａ点位置，然后配合他的『吸吮』能力，即便是藏的再深
的女人也只能举手投降，因为她们的Ａ点完全无所遁形。

　　所以，刘婷就非常荣幸的成为了楚飞的第一个试验品，也是第一个在连绵不
断的高潮之中晕死过去又被刺激活过来再晕死过去的女人，身体之中最敏感的位
置被彻底开发，然后平均十多秒一次的高潮使得她感觉自己就是在生和死之间来
回的切换，然后无休止的沦陷……

　　两个小时之后，楚飞神清气爽的从房间里走了出来，而刘婷则是一脸呆滞的
趴在床上，完全动弹不得，甚至连说话的力气都没了，直到又过了两个多小时之
后她才能勉强的坐起身，只是那个时候，楚飞已经不在了。

　　在等蒋雯她们做完理疗出来之后，看到的是楚飞正无所事事的坐在招待区看
杂志，招呼了他一声之后，然后一起坐上了回家的车。

　　「楚飞，我怎么感觉，这个理疗的效果并不怎么样啊？」

　　　　　　　　　　　第０７６章蒋雯变成了小仙女

　　「当然……」楚飞不可置否的耸了耸肩，然后从裤兜里掏出了两小包配药，
「回去之后开水冲泡饮服。」

　　「这是什么？」

　　「排毒茶。」

　　「这些……真的都是段蔺大师的配方吗？」蒋雯伸手接过了配药，然后怀疑
的问了一句。「可是怎么我感觉效果完全不明显，根本比不上你那天给江宁弄的
那么一下啊。」

　　「一下？」楚飞扯了扯脸，「那只是对你们来说！」

　　「什么意思？」

　　「这么说吧。」楚飞皱着眉头看了她一眼，「段蔺的药方是温和性质的，她
比较讲究由本溯源，内服的药主要是从人体的内部机能着手，完善和修补你体内
老化的器官并让它们重新恢复活力，外敷的药是改善你们的体表皮肤以及毛孔的
排泄功能，内外双管齐下可以让人的身体以及精气神全都恢复青春模样，所以她
才会有这么大的名气，但是效果比较慢。」

　　「而我，你就当我是一个ＰＳ工具好了，虽然可以临时突然把你变的很漂亮，
但是对你身体其实没做什么改变，过一段时间之后，你原本是什么样就又变回什
么样，懂了么？」

　　「原来是这样……」蒋雯和唐奕都很惊讶的回头看了一眼楚飞，「你这么一
说我们当然就全明白了。」

　　「那么，你是要吃段蔺的药呢，还是要我一下把你变的很漂亮，爽一阵子就
算？」

　　「很显然，我两个都要！！！」蒋雯当即兴奋的举起手大喊一声，似乎非常
开心。

　　「……」

　　既然蒋雯都这么说了，楚飞自然也无所谓，稍后就随着她的车去了她家里。
蒋雯虽然是大明星，但是家里的装修却并不怎么豪华，反而是很简约的感觉，干
干净净的样子看起来简直有些配不上蒋雯的身份，尤其是家里任何角落都堆着的
各种娃娃实在是让楚飞无语，确定蒋雯没有走错门？这个家真的是她的么？

　　蒋雯回到家自然就放松多了，她先去房间换了一身宽松的家居服，这才抱着
一个大熊走了出来，然后躺在了沙发上，「好了，楚飞，你可以开始帮我弄了！」

　　「噢……」

　　「嗯，你在这里不用客气的，冰箱里什么都有，你要吃什么喝什么自己去拿。」

　　「ＯＫ！」楚飞点了点头表示自己知道了，然后先去卫生间里洗了个手…
…总不能用刚摸过刘婷那种地方的手来给蒋雯做桉摩吧，那实在也太恶心了。

　　重新站到她的面前，楚飞却没有急着动手，而是先好好的打量了一下蒋雯。
不得不说，蒋雯能成为当前最火的女明星不是没有道理的，因为她今天是去做美
容所以一直素颜，跟那些卸了妆就不能看的女人不同，她以原本的相貌示人但早
上依然被曾晓月给认了出来，这就足够说明一些问题了。

　　此刻在楚飞看来，她本身的确长得很不错，虽然说什么沉鱼落雁，避月羞花
之类肯定是浮夸，但那黛眉似画，秀丽如水的眼睛依然可以夺走所有人的视线，
以至于她脸上其它的部分有些小小的瑕疵也会被忽略……当然，主要原因也是这
些小小瑕疵平时都是被妆容给掩盖了。

　　「看什么呢？我脸上有画吗？」见到楚飞长时间的盯着自己不动，蒋雯也不
由自主的娇嗔了一句。

　　「别吵，我是在想怎么下手！」

　　「什么意思，我这脸很对不起人吗？」

　　「你的五官还算端正，就是嘴唇有一点点的厚，鼻粱不够挺，臂翼也有点塌，
然后你左眼比右眼小了一点，眉毛稀疏不齐，双眼皮不对称，睫毛细幼，然后你
的额头过凸了，颧骨也高了一点，下颚骨不够圆润，发迹线又太低，皮肤的毛孔
堵塞严重，汗毛粗大……」

　　「你……」蒋雯顿时瞪大眼睛怒视着江宸，她对自己一向还挺自信的，没想
到经过楚飞这么一说，她简直都快没脸见人了！

　　「好了，你先闭嘴，我现在开始正式给你改造一下……」楚飞的手终于摸上
了蒋雯的脸，顿时她全身微微的一颤，「记住，接下去不管发生什么，你都不准
出声，不准乱动，更不准以后对外面透露我的事情。」

　　「……」

　　「我们一点点来，先是你的眉毛，我现在把它拉浓一些……好了，现在是眼
睫毛，粗一点，长一点……鼻梁我让它挺起来，你记住接下来的几天不准趴着睡，
不然弄成歪的了你别找我！好了，嘴唇也修一下，大概就这样吧……这个下巴，
啧，女孩子就是要圆润起来才美嘛，反正你又不是瓜子脸，我给你把骨头削一点
你没意见吧？恩，现在轮到你的颧骨……」

　　「哐！！」身后突然传来了一声刺耳的金属物品摔落地上的声音，楚飞皱着
眉头回头，却是唐奕正捂着自己的嘴然后一脸不敢相信的看着蒋雯的脸。

　　「……」因为有楚飞的警告，蒋雯此时不敢出声，她只能用眼睛来传达自己
的意思，干嘛呢，唐姐，你怎么这个表情？

　　好在唐奕跟她认识不是一天两天了，立刻就明白了她的意思，所以当即指着
她的脸，一脸震惊的，「小雯，你……天啊……」

　　「……」顿时蒋雯坐立不安起来，本来因为楚飞一直在弄，她看不到自己的
脸就很担心，此时见到唐奕这个表情，更是心里仿佛是有一头小鹿在撞一样，正
想用眼神指示唐奕拿面镜子给她看看的时候，楚飞却是毫不客气的插话了。

　　「行了行了，唐姐你该干嘛干嘛去，别在这里捣乱！」

　　「啊……好！好！我这就走，我去做饭，不打扰你们了！」唐奕竟然这么顺
从楚飞的话，这简直……不可思议！！

　　「嗯，现在轮到你的皮肤……不要给我做怪表情，弄坏了你自己负责！行了，
就这样别动！！……好了，现在是头发，你的头发以前染太多次了，发质都被彻
底的毁了！真是，这都还要浪费我的……」

　　「……」

　　整个改造的过程竟然是出乎意料的长，甚至唐奕把饭做好了，都还要等了两
人近个小时，这边楚飞才终于完工，他慢慢的把手掌从蒋雯的脸上拿开，这才缓
缓的嘘了一口气，当下闭上眼睛检视自己体内的能量，这才发现竟然又直接去掉
了一小半。

　　要知道，他今天在刘婷身上可是吸了个足够饱，现在却直接吐出了三分之一
有余。

　　而另一边，蒋雯已经心急的在拍沙发了，「快快，唐姐，拿镜子给我看看！」

　　「来了来了！」唐奕似乎比蒋雯还更心急，直接抱着一个梳妆镜就跑了过来，
然后两女一起发出了尖叫，对视一眼之后又抱在一起继续各种尖叫……

　　「鬼叫什么啊？没见过吗？」楚飞被她们两个打扰了静思，顿时没好气的睁
眼训了一句。

　　「没见过！」她们两个却很老实的点头回答，然后蒋雯竟然站起身就直接扑
到了楚飞的身上，「楚飞，你太神了，我爱你！！」

　　「喂……小雯，这个话你可不能说！」好在唐奕还有一丝理智，连忙把蒋雯
给拉开，但是下一刻她却扑到了楚飞身上，更是直接一口就亲在了楚飞的脸上，
「楚飞，我爱死你了！你帮我也弄一下吧！」

　　「……」

　　正因为有这么一出，一会三人坐在一起吃午餐的时候气氛非常尴尬，蒋雯是
一直偷笑不已，而楚飞则是有些哭笑不得和无奈，至于唐奕则一张脸涨的通红而
且怒视着楚飞，那表情是恨不得把他生吞活剥……

　　因为只要是女人，肯定抵制不了变美的巨大诱惑，何况是楚飞这样，不用开
刀不用流血，丝毫没有疼痛感也没有任何副作用的『手术』！所以唐奕丝毫不觉
的自己改变之前看不爽楚飞的立场有什么不对，甚至她还主动说出了那么肉麻的
话，可是楚飞却毫不犹豫的拒绝了。

　　毫无疑问楚飞不愿意给她动『手术』，因为给他付薪水的是蒋雯，不是唐奕
……

　　而且就算蒋雯也没权利命令楚飞，因为楚飞只是一句话就把她给顶了回去，
「我跟你签的聘用合同，不是卖身合同，而她不在我的工作范围之内！」

　　这就无怪乎唐奕现在的这个表情了，可以说，刚才她是看着蒋雯在楚飞的手
下变化的，所以才会更加的震撼……蒋雯原本虽然称得上漂亮，但毕竟是现实中
的人，总是会有一些缺陷，所以平时演电影都是靠化妆弥补，但是楚飞的手就仿
佛是拥有魔力的魔棒，只要碰触到那里，就能立刻把蒋雯的所有缺陷都给修复弥
补了起来，结果使得现在的蒋雯竟然仿佛变成了不属于尘世的仙女一般，而且真
的生出了几分仙尘飘渺的气质。

　　这样的她走出去，不知道要引起多大的轰动！

　　所以虽然这一次楚飞在蒋雯的身上花费的时间比较多，但效果也远比上次给
江宁做来的更加震撼，这才导致唐奕被楚飞毫不留情的拒绝了之后，心情也瞬间
变得幽怨无比，因为这一切明明距离她那么近，明明触手即可得，却毫不留情的
被楚飞给生生拉成了天涯……

　　　　　　　　　　　第０７７章楚飞也有大胆表白

　　虽然蒋雯不知道楚飞到底是怎么办到的，但是毫无疑问她现在对楚飞充满了
崇拜，何况现在即便是唐奕也都不得不承认，她这三百万真的花的一点都不冤。
……

　　毕竟对一个女人来说，钱再多又有什么用？美丽才是一切！

　　即便这种美丽只是暂时的！！

　　但真的是暂时的吗？蒋雯细看之下，发觉楚飞把她脸上原本的一切都变的不
同了，现在她的脸庞线条柔和而且圆润，显然是要把骨头给磨掉了才能办到，难
道以后这个部分骨头还能重新长起来？而且她的鼻子现在小巧挺拔，跟之前略微
有些塌瘪扁平的鼻子更是完全不一样，难道过阵子也会变回原样？最出众的却是
她的皮肤，精致细腻到仿佛是刚出生的婴儿皮肤，甚至迎着光细看的话可以看到
透亮的皮肤里面……

　　一切的一切，就仿佛是魔法一样！！

　　就好像是童话之中的仙女棒，把毫不起眼的灰姑娘一瞬间就变成了光芒耀眼
的水晶公主！！

　　所以，蒋雯也就丝毫不敢再怀疑楚飞的话，她现在倒是已经真的开始担心起
来，万一过一段时间她的脸重新变回原来的模样，她不是连死的心都要有？

　　人都是这样，永远也不会知足，不曾拥有的时候想要拥有，拥有了又想一直
拥有……

　　所以，当楚飞吃完饭说自己有些累了想回去休息的时候，蒋雯却非常殷勤的
留他在家里休息一下，要知道，她的家里以前可从来没有留宿过任何男人，但是
这一刻，她轻易的对楚飞破了例。

　　楚飞并不知道这点，他一想自己回酒店也是睡一会，那还不如就在蒋雯这里
睡呢，至少等下醒来还有车送他去跟曾晓月她们会合，所以也就不客气的在蒋雯
家躺下了。

　　不过他其实也没睡太久，因为才下午三四点的时候，曾晓月的电话就追了过
来。

　　「老公，你放工了没有？」

　　「唔，我在睡觉呢……你们逛好了？」

　　「讨厌啦，在睡觉都不来找我们！我现在跟佳怡在喝下午茶，你要不要来一
起？我今天买了好多东西哟！」

　　「好吧，也差不多了，你们在那，我现在赶过来。」楚飞坐起身，然后穿上
外套走出房间，才发现蒋雯家的客厅里面不知道什么时候多了一群人，当然，全
都是女孩子，她们此时正围着蒋雯进行各种围观和各种赞美。

　　每个女孩子都有虚荣心，即便蒋雯已经是大明星也不例外，何况现在楚飞已
经把她的脸弄到这么漂亮，不好好的展示一下，难道放在家里发霉么？只是现在
她也不想出去，所以就邀请了一堆闺蜜过来，好好享受一下她们那种几乎发狂的
嫉妒。

　　见到楚飞从房间里走出来，那群女孩子顿时全都愣了，然后其中的某一个才
猛然反应过来，「雯子，你竟然金屋藏娇！！」

　　「少胡说啦，这是我新招的助理，他忙了一上午，所以我让他在房间里睡一
下。」

　　「别扯了，那是你的房间！！」顿时各种不信，因为她们都知道蒋雯从来没
有把男人带回家过，现在不但楚飞堂而皇之的出现，甚至还从她房间里出来？

　　楚飞才不管她们的各种打闹，甚至对这其中有几个女明星也不关心，他走到
冰箱那边先拿出一罐啤酒『漱了漱口』，这才转头过来，「蒋雯，今天没我什么
事情了吧？那我就先回去了。」

　　「行，你先回吧，明天有事我再打你电话，没事的话，你就在香港好好逛逛，
过几天我们就不在这里了。」

　　「没问题。」楚飞点了点头，然后直接走到门口换上鞋子离开了，只是在关
门的时候依稀还能听到她们的声音。

　　「啧，他好酷哦……雯子，他真的不是你的什么人？那我可要出手了哦！」

　　「不行！你不准打他的主意！」

　　「哈哈，露陷了吧，还说你跟他没什么……」

　　……

　　走出了这片小区之后楚飞拦了个的士直接奔海港城，还好这个时间不是上下
班的繁忙时段，虽然香港的各种车很多，但好歹没堵车，楚飞赶在五点左右就抵
达了海港城的三楼的星巴克，果然看到曾晓月正坐在里面对他招手，而她对面的
殷佳怡只是抬头看了楚飞一眼就转过头当做没看到。

　　楚飞走过去才发现两人身边堆满了大大小小的各种纸袋，显然她们今天收获
很不错，只是见到殷佳怡不理自己，大概也猜得出她现在在想什么，于是干笑了
一声，「你们今天心情似乎不错啊，买这么多！」

　　「跟我无关，我什么都没买！」殷佳怡冷哼一声，依然不看楚飞，而是看向
曾晓月，「我等下就去买火车票回深圳了。」

　　「佳怡，你不要这样嘛！！老公，你也劝劝她啊，我都拉了她一下午了，可
是佳怡还是要走！」

　　我劝？楚飞坐了下来，却一脸苦笑，我不要往火上浇油就已经不错了，还想
劝她？不过，既然曾晓月开口了，殷佳怡又没反对，他当然要说点什么，伸手打
开面前的奶茶喝了一口，然后楚飞看了殷佳怡一眼，「你最后想要获得一个什么
结果呢？」

　　「什么什么结果？」殷佳怡终于转过头来了，她疑惑的看着楚飞，很不明白。

　　「你介绍晓月给我做女朋友，我之前拒绝了，你生气。我现在接受了，你又
生气，那我问你，你到底是想要那样？」

　　「你……无耻！！」殷佳怡顿时被气到了，你怎么可以这么说我？

　　「我是很无耻。」楚飞点了点头，「我明明都已经有好几个女朋友了，可是
却依然还不满足，而且我还想要更多。」

　　「你！！」殷佳怡愣了一下，然后就猛地站起身，「晓月，你自己好自为之，
我现在就走！」

　　「我都还没说完呢！」楚飞却突然伸手抓住了殷佳怡，然后一用力就把她给
拽进了怀里，也不管她的惊呼，当即一口亲在了她的嘴上。

　　「唔！唔！！」殷佳怡顿时瞪大了眼睛拼命挣扎，甚至不停的用手打着楚飞，
可是楚飞的胳膊是那么有力，她根本挣脱不开，倒是旁边的曾晓月也看傻了眼，
一时间也忘了说话。

　　「对不起，小姐，请问有什么需要帮忙的吗？」毕竟众人是在公共场合，楚
飞这样『强抢民女』的行为终于有人看不过去了，于是几个年轻人围了上来，似
乎只要殷佳怡和曾晓月开个口，他们就打算把『登徒子』楚飞给痛扁一顿。

　　「走开啦，这是我们自己的事情！」曾晓月却是毫不留情的挥手赶走了他们，
顿时无法开口的殷佳怡也是浑身一震，然后手中的力度也慢慢的小了下来，再后
来她也终于松开了一直紧闭的牙齿，任由楚飞的舌头强势侵入。

　　「喂，老公，够了啊，你都亲了佳怡好久了，我会吃醋的！！」但好歹曾晓
月也是正常的女孩子，被旁边那些人指指点点的多少有点不好意思，于是开口提
醒楚飞。

　　于是楚飞也终于放开了殷佳怡，但是手上力道却没有放松，而且直接抱着她
坐在了自己的腿上。

　　「佳怡，你就别走了吧……」

　　「……」殷佳怡早已经脸颊烧的通红，她又尝试了好几次想要从楚飞身上站
起来，但是都不成功，只能拼命的低着脑袋，一直重复几句话，「你混蛋，你无
耻！」

　　「对不起佳怡，我就是这样的混蛋，我现在只恨我自己没有早点对你动手
……」

　　「唔！！」听到这个话殷佳怡顿时一愣，然后猛然趴到楚飞的肩膀上哭了起
来，「你现在说这些有什么用，我已经嫁人了，你还有了那么多女人！」

　　「这些都不是问题，我刚才已经做出了决定，佳怡，我才不管你是不是结婚
了，我现在要定你了！」

　　「哇！！」旁边的曾晓月顿时一脸花痴的鼓起掌来，「老公，你现在好有男
人味哦！！！我支持你！！」

　　大概是曾晓月的这种态度使得殷佳怡终于迷惑了，她慢慢的抬起头看了过去，
「晓月，你知不知道自己在说什么啊？我是你舅妈呢，你竟然支持别的男人来追
我？而且这人还是你男朋友！」

　　「切，那有怎么了，我那个舅舅，其实我最看不起他了！我爸都说了，这个
世界上那个猫不爱吃腥，那个男人不爱偷香？只是看他有没有那个能力罢了，舅
舅又不是没本事，他现在在外面混的也是风生水起，却死活被一个女人给迷的昏
头昏脑，情愿放着你这样的娇妻在家里当摆设，简直是蠢蛋！！包括我妈都在说，
他已经彻底没的救了！」

　　「啊？？」

　　「佳怡你肯定不知道，经常来我家吃饭和打麻将的小青姐，就是那个自称是
我爸爸秘书的妖精，其实就是我爸爸的小三，可是你看我妈跟我爸的关系不是照
样好的很？我爸找的小二你也见过，我妈现在经常叫她们一起来家里打麻将，所
以我才经常往你那边跑，就是因为免得我老妈尴尬，她们在一起老打那种色情麻
将啦！！」

　　「天啊……」殷佳怡顿时被这个消息给呛到了，天啊，你们家竟然这么乱的？」
晓月，这你竟然都能接受的了？」

　　「这有什么呢，这种事说到底还是看男人有没有本事，我爸虽然是有小二小
三，但是他从没有对我老妈不好啊……逢年过节我可以多收几个红包，而且平时
没钱了还有免费的提款机，我干嘛不接受？」

　　「……」

　　　　　　　　　　　第０７８章主动拿下了殷佳怡

　　「所以！」曾晓月很用力的挥了挥手，做出结论。「楚飞虽然女朋友比较多，
可是有什么关系呢，只要他不偏心，对我们都是一视同仁的话，其实也没什么大
不了的，反而以后很方便啊，要打麻将随时人手都够，要出去逛街随时拉一群人
一起，平时不管做什么都有人陪，这还不好？」

　　「你……你……」殷佳怡真的已经说不出话了，她被曾晓月的前卫思想给弄
到头昏脑胀，可是又偏偏找不出理由反驳。

　　「你现在反对也没用了。」一直听她们说话的楚飞也终于重新开口，然后把
殷佳怡抱的更紧了一点，「我现在抓住你了，所以不会再放手，除非我死……」

　　「啊，不要！」殷佳怡和曾晓月顿时同时惊呼，特别殷佳怡还赶紧伸手捂住
了楚飞的口，「以后不准随便说这种话！」

　　「亲一个，我就不说了！」

　　「才……才不要咧！」殷佳怡连忙别过头，但显然没用，因为楚飞只要一低
头就凑过来亲在了她的嘴上。

　　「不干啦，老公，我也要亲亲！！」曾晓月在一边连连跺脚。「你都亲她好
几次了，我还一次没亲呢！」

　　「好，那跟你也亲一个！」楚飞抬起头，顿时曾晓月主动凑上来跟他响亮的
啵了一下，这下星巴克里周围那边关注了这边好一会的人直接摔倒了一片，我靠，
这男的也太牛逼了，竟然一拖二啊！！

　　……

　　找地方吃了晚饭之后，楚飞就拎着曾晓月一整天大包小包的战利品把她们两
个送回了酒店，不过曾晓月却连东西都不放，就直接收拾东西然后走到酒店的服
务台去办了退房手续……她竟然拉着殷佳怡去楚飞现在所住的酒店里面也开了一
个套房，而且就在楚飞的对门。

　　好吧，楚飞对此没有意见，因为这样的话，找她们两个的确容易多了，也轻
松的多。

　　只是很快他就发现，这并不是什么好事，因为……曾晓月逛了一天的战利品
竟然大多都是给他买的东西，看看吧，光休闲西服就三套！然后什么领带，衬衣，
内裤，袜子，甚至皮带皮鞋也应有尽有，也难怪这么多大包小包！！但最辛苦的
却是要一件件的试穿给她们两个看，因为曾晓月的理由很充分啊，「当然要试穿，
不试试怎么知道合不合适？万一不合身不好看我们明天还能拿去退！」

　　也是，这些衣服的档次一看就不低，只怕曾晓月花了不少钱，所以楚飞也只
能领了她的好意。

　　幸运的是，曾晓月不愧是学医的，所以她只昨天跟楚飞才呆一晚上时间，就
已经能够对楚飞的身体了如指掌，今天的买的所有东西都大小正合适，而且颜色
什么的都很适合楚飞的喜好。不过问了之后楚飞才知道，这些颜色之类的参考都
是殷佳怡提供的……说不得楚飞就再次把她们拉到怀里狠狠的亲了几口。

　　这个时候殷佳怡也终于勉强适应了两人的这种关系，反正对楚飞的强硬她也
无可奈何，只是依然会有些害羞，但慢慢的也就放开了，这次在房间里，她甚至
已经开始学会用自己的舌头回应楚飞的挑逗了。

　　试完了衣服之后，曾晓月见到时间还早，尤其是知道楚飞明天不用上班可以
陪她们一整天之后，她顿时开心的跳了起来，然后迫不及待的要拉着楚飞一起去
看电影……嗯，当然不是一般的电影，而是香港的特色电影。

　　因为香港跟大陆的制度完全不同，所以即便是与香港紧紧相邻的深圳也完全
不能越雷池半步，这造成的结果就是，最近在香港大火的Ｄ情色电影却在深圳的
电影院里根本看不到……当然，一些小的录像厅还是有的，不过那种地方曾晓月
当然不会去啦。

　　不要以为女孩子就不会喜欢情色电影，事实上，她们对这种电影的好奇心丝
毫不比男人低，只是曾晓月之前因为没有男朋友，所以才不好意思去看，而现在
她正对楚飞如胶似漆，自然是不想错过这个机会，至于殷佳怡一开始听说是要看
这种片子的时候，连忙羞的转身就想回酒店，不过这边楚飞只是轻轻一拉她的手，
她就整个人软了。

　　既然是看Ｄ电影，进去之前每个人都会发一副特殊的眼镜，也是这个东西会
让观众有着一种身临其境的感觉，只可惜香港的ＵＡ影院虽然有名气，但是没有
情侣包厢，所以楚飞和殷佳怡她们两个也只能坐在播放大厅里面去看，而且由于
这个时候人挺多，竟然前前后后都坐满了人。楚飞自然是坐在殷佳怡和曾晓月两
人中间，干脆就收起了三个座位中间的扶手，然后伸出手一边抱一个拥着她们一
起看。

　　至于电影的情节其实也就是那么回事，不过特效的确做的不错，特别是那几
个女主角办事的时晃候动的那个淫荡，楚飞简直就仿佛真的看到她们的乳波在面
前晃荡一样，这个Ｄ电影确实让他长了见识，即便是他都忍不住偷偷的把手伸进
了身边两女的衣服里面，而除了殷佳怡略微有些抗拒之外，曾晓月完全是任他为
所欲为……在电影播放到高潮的时候，楚飞甚至能听到座位周围穿来的一些观众
刻意压抑的呻吟声，扭头看去，已经不少座位的人都紧紧重叠在了一起。

　　至于殷佳怡和曾晓月更是全程都紧紧的抱着他，等到电影完了散场时，她们
两个都是面色潮红的紧紧夹着腿几乎走不动路，好不容易把她们给拖回了酒店，
曾晓月一进房间就主动挂到楚飞的身上，拼命的亲他吻他，而殷佳怡的第一反应
却是跑进了卫生间。

　　但好不容易等她处理完自己湿透的内裤走出来，顿时惊慌无比的尖叫一声
……外面依然还在拼命接吻的楚飞和曾晓月两个早已经一丝不挂！

　　「佳怡，你在害羞什么嘛！过来一起玩吧！」

　　「你们……才不要！」殷佳怡下意识的就打算夺路而逃，但是她又怎么快的
过楚飞的速度？下一秒她就发现自己的身体突然腾空，然后摔倒在了在套间的大
床上！还没等她尖叫出声，楚飞整个人已经压了上来，他有力的嘴巴再次封住了
她的香唇，并且两只大手开始在她身上攻城略地，强行的攫取着她的一切。

　　几分钟之后，楚飞放开了已经瘫软的殷佳怡，微微凑到了她的耳朵边，「佳
怡，我说过的，我要定你了！这辈子你都别想逃！」

　　「唔！！」

　　也是这句话彻底的击溃了殷佳怡所有的防御，她终于没有再抵抗，于是楚飞
一边赞赏着她的身体，一边慢慢的脱掉了她所有的衣服，「佳怡，我终于还是如
愿以偿的看到你的身体了……真美！！」

　　殷佳怡的皮肤是极好的，因为自小家里的环境好，她不但从来没有干过粗活，
而且用的养护品一直都是比较好的，加上她天生的那种白里透红的皮肤，甚至肤
色下的青筋都能看的一清二楚，特别是她此刻浑圆挺立的胸脯上，不但有两颗粉
红晶莹的鲜艳葡萄，甚至那莹白之间也能看到一些若隐若现的青色纹路，简直充
满了一种极致的诱惑力，让人忍不住就冲上去握住它好好把玩一番，而她盈可一
握的小纤腰，那平坦的没有丝毫赘肉的小腹，还有双腿之间那小白净的小山丘上
的萋萋芳草，也是完美的让楚飞简直移不开眼睛，他现在见过的女人裸体太多了，
可是能让他有这种最原始冲动的，却仿佛依然只有殷佳怡一个！！

　　「羞死人了！！」殷佳怡紧紧的用手捂住了脸，她的身体终于还是一点不剩
的完全暴露在了楚飞的面前，可只有楚飞一个人看也就算了，偏偏旁边还有一个
笑意盈盈的曾晓月也正色迷迷的打量着她，「佳怡，你的身材好好哦，我都忍不
住有上去舔几下的冲动了呢！」

　　「不羞不羞……你的身体真的好完美，佳怡，给我好吗？」

　　「你都把我这样了，却还来问我！！」殷佳怡依然是不敢放开遮住脸的手，
但毫无疑问却是肯定了楚飞的要求，顿时楚飞一声欢呼，然后轻轻的吻上了她胸
口的娇艳蓓蕾，顿时殷佳怡一声娇呼，「啊……」

　　「老公，我也要嘛！」曾晓月从旁边抱住了楚飞，用她的身体在楚飞背上蹭
来蹭去的，就好像一直小猫咪一样。

　　「你呀，你昨天晚上才开苞而已，今天还行吗？等下别又哭天喊地的！」

　　「不会啦！」曾晓月嘟起嘴，「昨天是第一次，怕疼嘛！」

　　「那好，等我先把佳怡弄舒服了，再喂你！」

　　「嗯，那我帮你！」

　　「啊？晓月，你要干什么？讨厌，我不要您亲我啦……哎呀，楚飞，救我！！」

　　「嘿嘿……」楚飞看着被曾晓月强吻身上的殷佳怡，顿时哈哈一笑，然后轻
轻的抱起她的双腿并且分开，用自己早已经火热坚挺的巨大顶在了那早已经湿润
的柔嫩粉红的蜜壶入口，「佳怡，我要来了哦……」

　　「讨厌，你的东西好烫！好羞人，拔出去啦！」

　　「呵呵，已经晚了，从现在开始成为我的女人吧！！」楚飞腰肢突然用力一
顶，顿时整个分身全根没入！

　　　　　　　　　　　第０７９章黑社会又是黑社会

　　啊！！

　　一声尖叫，撕开了殷佳怡所有的伪装和羞涩，早已经嫁为人妇的她自然不会
是处女，之前一直放不开只是因为羞涩，而当此时身体被楚飞的坚硬给生生撑满
的时候，她长久以来的空虚终于获得了填充，不管是身体的又或是精神，她都在
一瞬间体会到了前所未有的满足感，尤其是当楚飞一击必中，直接以攻击Ａ点的
方式带给她人生第一次的高潮的时候，殷佳怡也就彻底的沦陷，整个人如同八爪
鱼一样紧紧缠在了楚飞的身上，抱的是那么用力，甚至旁边的曾晓月怎么拉都拉
不动。

　　而之后一切就开始变得自然起来，殷佳怡也在这场欲望的盛宴中彻底的放开
了自己，她开始完全配合着楚飞，什么姿势她都愿意去尝试，甚至还跟曾晓月比
起赛来……不过曾晓月由于昨天晚上才被楚飞开苞，而楚飞的大家伙带给她的深
刻记忆根本还没消除，虽然她今天是打算强行逞能，但楚飞又怎么会看不出来，
所以对她只是浅尝即可，大部分的时间都是抱着殷佳怡的美妙身体奋战不休，这
也让殷佳怡份外的多了几分自豪感……

　　看吧，虽然我不是处女了，可是楚飞的心依然向着我多些！

　　当然，作为补偿，楚飞晚上很是亲昵的抱着曾晓月睡，才总算把她的小小怨
气给消除了……也没办法，楚飞总不能不顾她的身体强来吧，毕竟她不是刘婷这
种完全没关系的流莺，楚飞可是真把她当自己女朋友来疼的。

　　大概是因为终于得偿所愿，楚飞这晚上睡的很舒服，早上醒来睁开眼，曾晓
月正和殷佳怡在小声说话，而她们两个一边一个趴在他的胸口，显得很是亲昵
……经过昨天晚上的事情，她们两个的关系自然是又大大的进了一步。

　　楚飞的手臂一动，两女顿时就发觉他醒了，然后立刻就一起抬头并且同时亲
在了他的脸上！

　　一瞬间，楚飞突然觉得这个世界是这么的美好，他简直都恨不得仰天长啸一
声来感谢上天对他的眷顾！至于之前的种种霉运，种种失意，楚飞已经彻底的忘
记了。

　　但是这种好心情没有持续太久，因为就在楚飞带着殷佳怡还有曾晓月去吃早
餐的时候，突然接到了蒋雯失魂落魄的电话。

　　「楚飞，救命！」

　　「怎么了？」楚飞猛然一愣，蒋雯遇到危险了？

　　「唐姐被人绑架了！！呜！！他们的目的是要抓我……楚飞，救命啊！」蒋
雯显然很惊慌，「我现在怎么办？」

　　「你现在在那？」

　　「我在家。」

　　「你现在不要动，不要给任何人开门，等我一下，我立刻就赶过去！」楚飞
挂了电话，然后看了一眼旁边有些莫名的两女，「蒋雯遇到危险了，我现在去处
理，你们两个怪怪的呆在酒店，今天哪里都不要去！知道吗？」

　　「知道了，老公，你千万小心点。」

　　「嗯……」楚飞转身就奔出了酒店，然后拦了的士就心急如焚的朝蒋雯的家
赶去，不过等他赶到的时候，看到楼下竟然停着两辆警车，心中顿时一个咯噔，
但好在蒋雯没有出事，因为给楚飞开门的是一个警官，他先是狐疑的打量了一下，
然后问了一句，「楚飞先生？」

　　「是我！」楚飞透过门缝已经看到了蒋雯，她此时正准备站起身迎接楚飞，
从她惊慌的表情上可以看出她显然受惊不小。

　　「楚飞，唐姐被她们抓了，呜呜呜，现在该怎么办啊？」

　　「怎么回事，你慢慢跟我说。」楚飞走到她跟前，然后转头看了一下，整个
屋子里面还有六七个警官，其中的两三个正在调试仪器，也不知道是干嘛的。

　　「都怪我，都怪我！！」蒋雯不顾一切的扑到了楚飞的怀里，「昨天晚上我
被她们拉出去参加一个ＰＡＲＹ，结果有个不认识的男人跑出来让我开价陪他一
晚，我当然是直接拒绝了，然后他当时就想强行抓我走，但是唐姐冲过来救了我，
她学过跆拳道的，当场把那个男人的给打退了，然后我们就回来了，本来以为没
事了，可是唐姐今天早上出去买菜就一直没回来……刚才有人用她的手机打电话
给我，说唐姐现在在他们手上，如果我不想她有事的话就一个人乖乖的去他们指
定的地方，楚飞，现在我怎么办？怎么办啊？」

　　「先不要慌！你报警是很聪明的做法……」楚飞拍了拍她的肩膀，「昨天那
人长的什么样你还记得不？」

　　「记得一点点。」

　　「说给我听听。」楚飞点了点头，「他们还有打电话来吗？」

　　「到现在还没有。」

　　「铃……」楚飞正说着，蒋雯放在桌上的手机就开始响了，她顿时一愣，而
旁边的警察们也立刻紧张起来，稍后他们做了个手势让蒋雯接电话。

　　「喂？」

　　「哟，蒋小姐，看来你是一点不在乎你的经纪人死活啊，啧……你要不要听
下她的声音？」

　　「小雯……不要管我！你先报警，保护……啪！！」

　　「啧啧，这婊子还挺硬气啊，蒋小姐，我们的耐心可是有限的，你如果还没
有动作，那么我们不介意给她灌点药，然后让兄弟们好好的爽一下……不过这样
一来的话，你就只能明天去海边认领她了。」之前的男音再次传出，并且好整以
暇的轻嗤了一声，「我知道你现在身边有警察，也在追踪这个手机的地点，所以
我就直接告诉你好了，这里是新义安旺角分堂，你让他们来救人吧，当然如果他
们来了，蒋小姐你以后会有什么下场，我想警察先生们会好心告诉你的，就这样，
我再给你三十分钟做考虑，下午要是我见不到你，你的这位经纪人就要永远的跟
这个世界ＳＡＹＧＯＯＤＢＹＥ了！」

　　「……」蒋雯脸色铁青的挂了电话，然后看向一边的警察，「现在的黑社会
都已经这么无法无天了吗？你们警察都是干什么的？」

　　「蒋雯小姐……」旁边的男警官露出了一丝羞愧的神色，不过他却接着说下
去了，「虽然这么说很丢脸，但是我真的劝你一句，最好还是老老实实的去一趟
吧，至少这样你和你的经纪人唐小姐都不会有什么大事，而且以后有他们捧着对
你也只有好处，但是如果你彻底的得罪他们，那……他们真不是开玩笑的！而且
蒋小姐你以后的星途也就彻底的毁了，甚至……蒋小姐你也不是初入行了，应该
懂那些规则的。」

　　「新义安就是香港的黑社会帮派吗？」楚飞突然开口，然后走过来站在了那
个男警察的面前，「他们的旺角分堂位置在什么地方，告诉我。」

　　「你……你想做什么？」

　　「既然你们警察不想去，蒋雯不能去，那我去好了。」楚飞轻笑一声，「我
去跟他们好好谈谈，或许能有个皆大欢喜的结果呢，是不是？」

　　「……」顿时那警察以看白痴一样的眼神看着楚飞，不过他还是立刻就给了
楚飞地址。

　　「蒋雯，你在家等我回来，放心吧，夏姐不会有事的。」楚飞拿了纸条，然
后对着蒋雯笑了笑，就转身走了出去。

　　「这人真是不知道死活，竟然以为自己一个人可以说动那些新义安的人！」

　　「那他也比你们强！！至少他敢做点什么，而你们呢？拿着纳税人的钱却在
干什么事情？」蒋雯顿时怒视了他一眼，「你们走吧，别在我这屋里呆着了，这
里不欢迎你们！！」

　　「……」

　　在路上的时候，楚飞给傅琳娜打了个电话问新义安的事情，结果一听顿时面
色凝重起来，新义安原来是香港最大的黑帮，而且几乎是垄断地位，处于绝对龙
头老大的位置，手下的成员甚至超过了二十万，也难怪他们敢直接叫板几个小警
察，因为以他们在香港发展了数百年的底蕴，各种盘根错节的利益纠结，根本不
需要害怕谁，只是在香港回归了之后，新义安的行事变的低调了许多，一般不会
惹事。

　　但林子大了，总是什么鸟都有的，这一次的事情很显然就是新义安的小头头
看中了蒋雯……也是怪楚飞把蒋雯给弄的太漂亮了，仿佛仙女下凡一般，自然这
些人会动心，反正现在香港的影视圈基本上被他们把持，一句话就可以让蒋雯从
此万劫不复，所以他才敢这么强来，只要最后蒋雯乖乖的低头认错，警察也拿他
们没办法。

　　所以，现在楚飞面临的选择就是……到底要不要为了蒋雯去得罪香港最大的
黑社会？

　　要不要？

　　楚飞只犹豫了几秒之后就做出了决定，虽然他不是什么好人，但好歹做人要
对得起自己的良心，别说他现在拿着蒋雯的薪水，就说蒋雯这一出也是因他而起，
他也有理由出手。

　　「站住，这里是新义安的地盘，你什么人？来这里干什么？」楚飞才刚刚下
车，立刻就被两个叼着烟的混混给拦住了，斜着眼上下打量着他。

　　「这里是新义安的旺角分堂吧？」楚飞摊开手里的纸条看了看。

　　「没错！谁给你的东西？拿来看看……」一个混混劈手就过来抢楚飞手里的
纸条，当然，他没抢到，因为下一秒他就直接被楚飞给踹飞了出去！

　　　　　　　　　　　第０８０章又觉醒一个新能力

　　「妈的，哪里来的傻逼，竟然敢到新义安闹事！兄弟们，操家伙出来！」听
到同伴的惨叫声，另一个直接从嘴里拽住烟头用力一捏然后甩到地上，接着就唿
哨了一声，顿时十来个人从里面冲了出来。

　　「所谓的分堂，原来就这么点人？」楚飞不屑的笑了笑，「你们管事的人在
哪里？」

　　「上！」混混们却懒得跟楚飞废话，抄着铁棍就冲了上来，当然，他们来的
快去的也快，只是几秒钟之后，十来个混混全都躺在了地上哀嚎不已，因为他们
每个人的腿都已经被楚飞敲断了，而且楚飞还用手拎着他们的铁棍继续在……

　　「说，你们这里管事的人在那？」

　　「休想从我嘴里知道什么……啊！！！」

　　楚飞面不改色的砸碎了他的手指，然后转向下一个人，「说或者不说？」

　　「在里面，在里面！！」这个混混顿时面色惨白的用手指向里面。

　　「早说就是了嘛！」楚飞随手扔掉了铁棍，然后继续往里面走去，但是他发
现迎接他的却是另外一群人，而且拿着明晃晃的西瓜刀。

　　「哟，新义安对我还挺热情的嘛。」楚飞乐呵呵的笑了，「我这个人挺民主
的，你们可以自己选择是断手，还是断腿。」

　　「靠，做了他！！」一群人蜂拥而上。

　　「既然没人选择，那我好人做到底，就帮你们做选择吧！！」楚飞漠然的拍
了拍身上的灰尘，然后一脚踩断了身下一个混混的小腿，继续往里面走去，他身
后是继续躺了一地断手断脚的混混们……

　　「你是谁？」作为新义安的分堂机构，这里装潢的还是不错的，尤其是新义
安在表面上转白之后，各处都是以公司的形象示人，所以前面是一个小型公司的
样子，但是后面却是一个大货仓，但用途却并不是用来堆货物的，而是用来办事。

　　只是既然是大货仓，里面自然人不会少，其中也还有一些人拿着武器，不过
这一次他们没有再动手，因为门口两批人挂掉的事情，他们已经都通过闭路电视
看到了，所以他们的话事人也就下令让所有人住手，放楚飞进来。

　　所以楚飞进来的时候，一眼就看到这个三十多岁的光头佬正大咧咧的坐在经
理桌后面，把脚翘起在桌子上趾高气昂的问着楚飞。

　　楚飞自然没有回他的话，而是掏出手机拨通了唐奕的手机，一秒钟之后，光
头佬桌子上的手机就开始震动起来，于是楚飞点了点头，「很好，看来正主就是
你了……唐奕在哪里？」

　　「你一个人打上门来，就是为了那个娘们？」光头佬一愣，然后顿时大笑起
来，「难怪蒋雯那婊子敢这么嚣张，原来是背后有你这位高手啊！！你难道不知
道我们是新义安吗？小子，刚才看你身手不错，这样吧，你乖乖的给我敬杯茶认
个老大，这件事就此揭过，如何？以后跟着我混，想要多少女人，只要你说一声！」

　　「我再问一次，唐奕在哪里？」楚飞不动声色的继续开口。

　　「哈哈……」光头佬再次大笑，然后伸手指了指头顶，楚飞一抬头，顿时狠
狠的捏紧了拳头，眼中也全是怒火。

　　唐奕竟然被这些人扒了个精光用绳子五花大绑的吊在空中……关键是她还被
绑成了大字型，所以任何人只要站在这个货仓里都可以把她的身体看的一清二楚，
但这都没什么，重要的是，她身上全是各种鞭痕血痕，紧紧绑着她的粗麻绳早已
经全部被鲜血给染红，她人也早已经在这种折磨下昏死了过去！！

　　可以说，楚飞从来没有如此的愤怒过，他这一刻也终于明白了，什么叫做心
狠手辣的黑帮，同时他的眼前突然浮起了林娟的面容，当初她身上的那些鞭痕，
难道……

　　「你们这里的所有人，都会为此付出代价！！」楚飞深深的吸了一口气，尽
量让自己平静下来，然后他看向光头，「至于你……我会打碎你的全身骨头，但
是绝对不会让你死亡，你这一辈子就只能躺在床上，当一个活死人！」

　　「切！用嘴巴斗狠咩？当我是吓大的？」光头漫不经心的拿起了放在桌上的
手枪，故意瞄准楚飞做了一个开枪的姿势，「小朋友，你认识这个是什么东西啊？
你难道你以为你会比子弹还快？」

　　「你可以试试……」楚飞下一秒已经站在了他的面前，只是一拳头立刻就让
光头佬的脸面开了花，他顿时惨叫着翻倒在地，然后楚飞却已经毫不留情的对着
他的右手一脚踩了下去，「到底是你快，还是我快！」

　　「开枪！开枪干掉他！！」这光头佬倒是也硬气，都这样了还在命令手下攻
击。

　　「啪！啪！！」这货仓之中的那些混混们竟然真有有枪，而且毫不犹豫的掏
出来就对楚飞开了火，只是……

　　「啊！！停！我操！」光头佬的惨叫一声比一声更凄惨的响起，因为他不知
道什么时候竟然成为了楚飞的挡箭牌，所有的子弹全都仿佛长了眼睛一样射在了
他的身上。「啊……」

　　「真可怜，我明明给了你们机会的！」楚飞轻叹一声，然后身形再次动了起
来，一分钟之后，整个货仓之中所有人全都躺在了地上，楚飞拎着铁棍一个个彻
底敲碎了他们的四肢，这才重新走到了光头佬的身边，突然伸手在他身上点了几
下，「放心，我说过你不会死……但是你会很惨很惨。」

　　「唔……」光头的眼珠子一瞬间差点直接瞪了出来，甚至全身也直接崩成了
虾米状，可惜的是，楚飞依然没有留手，手里的铁棍敲碎了他的四肢之后，还毫
不留情的对着他下身直接来了几下，顿时光头佬口吐白沫的浑身抽搐起来，但却
是什么声音都喊不出来……

　　楚飞也不管他了，这才站起身慢慢扫视了一眼货仓，然后用地上的刀割断绳
索把唐奕给放了下来，直到抱住了她才发现她身上的伤势要更加的吓人，所以楚
飞几乎都不忍去看她的惨状，赶紧脱下自己的衣服罩在唐奕身上，然后抱起她直
接走了出去。

　　外面虽然还有小混混在转悠，但是已经没有人敢拦他，拦了个的士火速把唐
奕送到了就近的医院，然后楚飞给蒋雯打了个电话，接着又给傅琳娜打了个电话，
通知她这边发生的事情……傅琳娜沉默了很久，才轻轻的说了句，「老公，不然
你现在就带着那个小明星跑路吧，除非你有把他们整个新义安搞定的本事，否则
我也救不了你。」

　　「好吧。」楚飞点了点头，「我明白了，看来我是需要直接去拜访一下新义
安的龙头老大才行！」

　　「老公，你……保重！」

　　「嗯。」

　　……

　　蒋雯随后赶来，见到唐奕变成这样立刻就哭成了泪人，楚飞安慰了她几句，
然后又打电话给香港警察，希望让警察来保护她们两个，然后楚飞就走出了医院，
他准备直接去新义安的总部把事情解决掉。

　　但他刚刚出医院大门，就看到了两辆面包车停在门口，几个小混混蹲在那边
叼着烟盯着他死瞧。

　　这么快就已经找上门了？

　　楚飞站住脚准备等警察来再说，但就在这个时候，突然额头一麻，紧接着，
胸口又是一麻……整个世界猛然停滞了下来，楚飞眯着眼朝着医院对面的高楼看
去，果然，楼顶上有两个狙击手正架着远狙瞄准着自己。

　　呵呵……新义安的动作真够快的，杀手都出动了，也就是说，完全没的谈了？

　　在这一刻楚飞的心瞬间冰冷了下来，所有的意识也不自觉的高度集中，因为
他正死死盯着高楼上的两个狙击手，结果下一秒他发现自己已经突然站在了他们
的面前……

　　又……觉醒了一种能力？瞬间移动？

　　楚飞这一刻不知道是应该哭，还是应该笑，但是他却毫不犹豫的伸手往这两
个狙击手的颈部点了下去，然后一脚把他们踹翻在地，接着就对着他们的手脚狠
狠的踩了下去。

　　楚飞现在虽然有了无比强大的能力，不过他也给自己定了一个底限，那就是
他是不会主动杀人，他现在只废人……你们不是混黑社会喜欢当废人么？那就彻
底的废了你们的手脚，让你们永远废下去吧。

　　至于那两把远狙，楚飞自然不会让它们完整无缺的留下，据说这东西还挺贵？
所以接下来楚飞伸出手抓住了它们，然后下一秒他又重新站在了医院门口的地上，
对那几个蹲在地上抽烟的小混混们露出洁白的牙齿笑了一下，然后狠狠的把手中
两把狙击枪给抡在地上砸成了废铁。

　　那些混混的表情原本是幸灾乐祸，抽着烟看笑话，但是当看到这一幕之后，
他们手里的烟头陡然掉到了地上，脸色也突然变得非常奇怪，尤其是领头的那个
红毛，他抬起眼看了一下高楼，然后又看了看楚飞脚下的两把废铁远狙，当即脸
色变成一片惨白。

　　楚飞轻轻走了过去拉开了面包车的门，然后踢了他一脚，「还愣着干什么？
开车！」

　　「啊？啊？是……是……这位大哥！您要去那里？」

　　「你们新义安的总部在哪里，你不会告诉我不知道吧。」

　　「我……我真的不知道，我只是下面一个跑腿的，不清楚哪些大佬们到底在
那里。」

　　「那就带我去找知道位置的人。」楚飞轻笑一声，「反正我闲得很，你不知
道，那你们传闻中的二十万帮会成员中总有人知道吧？大不了我每个人都问到就
是……只是到时候香港多出二十万的残疾人，不知道港府会不会很头疼？或许会
授给我一个勋章？」
----------
　　　　　　　　　　　第０８１章楚飞的威胁和靠山

　　「……」

　　楚飞说的是那么轻描淡写，但红毛当即就是一个哆嗦，双腿也是立刻就不由
控制的开始打起了摆子，他当即果断的打了前面的人一巴掌，「快开车，直接开
去俊哥那里！」

　　「很好，你很聪明，至少你现在挽救了你的手，能不能救下你的双腿，就看
你接下来怎么做了。」

　　「大哥，你放心，我一定让你很快见到俊哥，他是帮会的管事人，很受龙头
老大的器重！帮会的问题几乎就没有什么是他没办法解决的！」

　　「真的么？那我很期待……」楚飞轻轻的扯开脸笑了笑，不过这并不代表他
此刻的心情很好，事实上，这是楚飞尽力掩饰自己杀机的表现。

　　楚飞被狙击手狙击了，如果不是因为他现在特殊的能力，他早就死的不能再
死。而这一次被偷袭带给楚飞的冲击，甚至要远远超过了在傅琳娜的生日宴会上，
因为来自新义安的威胁也远比深圳的那些小帮会要强的多！

　　他们竟然可以在短短的时间内直接调集两个狙击手对他实行狙击，也就是说，
只要他们愿意，根本不需要多少时间直接可以抹去蒋雯还有唐奕的存在，甚至还
会威胁到殷佳怡和曾晓月！！这也是楚飞现在直接上车让红毛带路的原因，因为
他没有任何的时间去拖，必须直截了当的把事情解决。

　　楚飞甚至这个时候已经下定了决心，哪怕是彻底的暴露自己的能力，也一定
要弄到新义安服气为止，一个不服打残一个，一群不服打残一群，整个帮会不服，
直接毁了它！！

　　但是新义安的反应速度也远比楚飞想的还要快的多，楚飞等人还在路上的时
候，红毛口袋的手机就突然响了起来，他当即为难的看了楚飞一眼，似乎有些犹
豫。

　　「拿来！」楚飞伸手，然后打开手机按下了接通键，「喂？」

　　「喂？呵，是楚先生吧。」

　　「是我。」楚飞的心当即一凉，他们竟然这么快就查到了我的身份？

　　「我是新义安的黄俊，是这么样，我们龙头老大刚刚听说了楚先生的事情，
觉得不应该把事情继续闹大下去，所以想约楚先生谈谈，不知道楚先生是否方便？」

　　「龙头老大么？那是我的荣幸啊，我这就可以去拜见一下！」

　　「好，楚先生果然够爽快！那么，楚先生，你可以让他们停车了！」

　　「啪。」楚飞把手机直接丢回给了红毛，「停车！」

　　吱！！面包车当即一个急刹直接停了下来，然后楚飞这才发现后面一辆黑色
的林肯缓缓靠了上来，然后车窗落下露出一个三十多岁男人的脸，「楚先生，请
吧，面包车如何配得起你的身份？」

　　楚飞跳下车，然后上了黑色林肯，伸手接过黄俊递来的红酒，跟他碰了一下，
「你们速度倒是足够快啊……事情都搞清楚了？」

　　「楚先生当真艺高人胆大，更难得是如此年轻，哈，你放心，事情已经查清
楚，不过是旺角的癞子荣癞蛤蟆想吃天鹅肉，得罪了楚先生的朋友，这点我们很
不好意思，您朋友的医药费，我们全额赔付，包括精神损失费，只要她开口，多
少都没问题。」

　　「这么好？」楚飞斜看了他一眼，「什么条件？」

　　「哈，楚先生实在太聪明了，这样可不好，哈哈……来，干一杯。」

　　见到黄俊直接转移话题，楚飞也就没问，两个静静的喝酒，林肯车开的很平
稳，但是很快就走的偏僻起来，竟然是去了港岛的某个山庄中，等楚飞下车的时
候，见到的是两排整整齐齐的黑社会头目一起鞠躬，「楚先生好！」

　　「……」楚飞顿时翻了个白眼，弄这个阵势是想要吓唬谁啊？当即他什么也
没说，直接就朝着里面走了进去。

　　山庄的布局竟然古香古色，很有点解放前的江南园林的那种味道，甚至大堂
里面的摆设也都是那种古式的木制高背椅，楚飞进去的时候，大堂正中有一个四
十多岁的男人正跪在蒲团上对大堂正中的挂像磕头敬香，其它没有别人了。

　　楚飞也不急，默默的站着等待，但就在这个时候，黄俊领着两排黑社会头目
一起静静的走了进来，分别站在了那个男人的两边，面色严肃的站着，虽然他们
后面就是座椅，但是没有一个人敢坐。

　　又过了好一会，那个男人对着画像磕了好几个头这才慢慢的站起身，旁边立
刻有人端着一个金色的水盆走了出来，他洗了洗手之后又拿毛巾擦干了这才转过
身来，顿时跟楚飞双目对视上了。

　　出乎楚飞意料的是，这个男人竟然长的面目慈善一脸福相，看起来就直接要
归于好人一类的，但他却是新义安这个香港最大黑帮的龙头老大？

　　「这位，就是楚先生？」

　　「没错，是我，这位是新义安的龙头老大？」

　　「呵呵，正是在下。」龙头大哥微微笑着的点了点头，然后伸手一抬，「楚
先生远来是客，请坐！」

　　当即两个人搬着一张座椅走了过来，放在了楚飞身后，楚飞也不客气，直接
一屁股坐下，「想不到今天有幸见到龙头老大的威仪，也算小子三生有幸了，只
是……」

　　「哈~ 」龙头老大自己也走到主位旁边扶着把手坐下，「楚先生，你可是想
问，今天发生的事情最终如何解决？」

　　「是的，我们直接开门见山好了，我这个人不喜欢说太多的废话。」

　　「年轻人果然还是太急了一点，好吧……我这里现在就可以答复楚先生，今
天楚先生的两位朋友，我们会做出一些金钱补偿，甚至以后都不会再有新义安的
人去为难她们，只是楚先生，你也打伤了我们新义安不少人吧，而且听说下手挺
狠，楚先生对此又打算怎么处理？」

　　「我的处理办法？」楚飞笑了笑，然后重新站了起来，「不知道谁有手枪，
借我一把？」

　　「咦？」龙头老大也忍不住惊疑了一下，然后示意手下给楚飞送过去了一把，
他显然还没有会傻到误会是打算用这把手枪来威胁谁。

　　现在楚飞对手枪并不陌生，因为苏瑞身上有，他也就跟着学了一点枪械知识，
当场拿起手枪之后，先是检查了一下弹夹，然后就直接打开了保险，举起来对准
了自己的太阳穴，二话不说直接扣动了扳机。

　　「哗！！」见到这一幕，即便这些黑道老大们见惯了风风雨雨，但依然全都
不自觉的脸上变色，甚至龙头老大也微微的露出的几许诧异的神色，但是……

　　「啪！啪！啪！……」楚飞一下一下扣动扳机，直到把弹夹里面的子弹全部
打完，然后这才放下手枪，并且重新卸下了弹夹，弹出一地的空弹壳，顿时全部
人全都用错愕的眼神看着他。

　　这是怎么回事？那些子弹呢？都去了那里？

　　「其实吧，我很早之前就一直在想，这个世界上还有什么办法可以杀死我。」
楚飞把手里的手枪转了一圈，然后轻轻的用两个手指头夹住了它，似乎是要把手
枪抵还给他们，但就在众目睽睽之下，这把用合金钢材打造的手枪却突然毫无预
兆的断成了两截，摔落在了地面。「或许你们可以试试……」

　　「哈……哈哈……楚先生说笑了！」龙头老大终于醒悟了过来，他也重新站
起身，怪异的打量了一下楚飞，「楚先生，你现在这么做是个什么意思呢？请恕
我有些迷糊了。」

　　「你们新义安是黑帮，是黑社会，有人惹了你们，自然是要付出一些代价才
行……」楚飞的嘴角微微的扯了起来，「不过我这个人比较小气，所以现在我就
直接坦白的告诉你们，没错，你们可以有很多的办法可以威胁到我，不过呢，只
要你们杀不死我，那么我就会让你们觉得，活在这个世界上纯粹只是一种折磨而
已。」

　　下一秒楚飞突然毫无征兆的出现在了龙头大哥的身后，俯身在他耳边轻轻问
了一句，「这位龙头大哥，你觉得呢？」

　　「……」所有人全部大惊，但是却没有人敢异动，一时间气氛非常紧张，
「放心，我不会对你们动手。」楚飞的身影晃了晃，又重新站回了原地，「其实
欺负你们挺没意思的，所以我才同意来见龙头老大，就是为了跟你们把话说清楚，
当然，你们要是不喜欢听呢，我也没办法……」

　　「滴滴滴！！！」就在楚飞还打算继续说下去的时候，突然外面一阵刺耳的
警报声急剧的响起，然后是几声低沉的闷声，之后一切却又立刻恢复了平静，但
是……

　　哗啦！！大堂的大门突然被人打开，然后一大群全副武装的军人直接闯了进
来，他们手里的冲锋枪迅速的对准了在场的每个人。

　　楚飞当即一阵愕然，这个时候香港政府出动驻港部队来扫黑？不但楚飞，在
场的所有黑社会头目也全都变了色，他们怎么事先没有听到任何风声？这不可能！！
新义安的高层竟然被一网打尽？这些当兵的怎么知道他们在这里聚会？这不可能！！

　　这个时候，那群军人之中终于走出一个人，戴着两杠一星的少校肩章，看起
来应该是这支部队的头，他只是扫了一眼大堂之中的所有人，最后眼光就落在了
楚飞的身上，「楚飞先生？」

　　「是，你是？」楚飞奇怪的看着他，我并不认识军队的人啊！

　　「我奉上级命令前来带你离开！」少校突然一个立正敬礼，然后杀气腾腾的
丢下了一句，「所有敢阻拦的人，格杀勿论！」

　　　　　　　　　　　第０８２章段蔺的背景似不小

　　在场的黑社会老大们即便再横再嚣张，却也从没有想过跟军队去对着干，因
为那简直就是找死！原本听到这些当兵的只是来带楚飞走的时候，他们全都松了
一口气，可是再听到后面那一句，顿时所有人打了一个寒颤，包括龙头老大，因
为他们太懂这句话的意思了。

　　所以没有人敢出声，甚至发出一丝任何的响动都不敢。

　　「等下，我还有事情没跟他们解决完！」楚飞却不怎么领这些军人的情，他
是来跟黑社会谈判的，没有获得结果之前怎么能轻易的退走？他当然不担心什么
安全问题，但是殷佳怡，曾晓月，还有蒋雯她们的安全怎么办？再说深圳这么近，
要是新义安的人也跑去深圳对李欣江宁她们下手，那他才有的是头疼了。

　　「那就请楚先生尽快！」少校再次敬礼，「装甲部队如果出动时间太长，只
怕会引起部分香港人的误会。」

　　「明白了……那么龙头老大，你现在要怎么说？我们之间的问题到底如何解
决？」

　　「哈……哈哈……我们之间那里有什么问题，只是一场误会，小误会罢了！
这样，明天我在半岛摆酒，让那些不懂事的小家伙们给楚先生好好赔罪，顺便也
是叫他们好好认一下人，免得他们以后再不长眼冲撞了楚先生，这件事就此结束
如何？」

　　「……」楚飞偏着脑袋看了他一眼，见到他似乎并不是开玩笑，于是就也轻
轻点了点，「那自然是好，两边皆大欢喜，只是旺角分堂那些人……」

　　「明天自然会给楚先生以及你的朋友一个交代！」

　　「既然如此，那我就告辞了，希望今天的事情不会外传出去！」

　　「所有人听着，楚先生以后就是我们新义安的贵客，关于他的事情，除非得
到他允许，否则谁都不准透露半个字，否则帮规处置，都听到没有？」

　　「听到！」

　　……

　　见到新义安的龙头老大都这么说了，楚飞也就没有继续追究下去，反正他们
也答应了会摆酒公开道歉，而且还会赔偿唐奕，身为最大黑帮做到这点已经是相
当给面子了！

　　再说楚飞其实后面那么闹更多只是为了自保和保护身边的人，见到新义安允
诺以后都不会再惹他，自然是皆大欢喜。

　　随着那些军人走出山庄，楚飞本来是想问问那名少校到底是谁有这么大能量
竟然让军队出动来救人，不过少校却什么都没有说，只是指了指停靠在路边的一
辆白色宝马车，然后就领队撤了。而这些驻港部队的军人也的确是很可怕，新义
安这座隐秘山庄既然是总部，肯定有着不小的防守力量，但所有的抵抗都被悄无
声息的解决，甚至他们一路打到了山庄的大堂，这才触动警报……

　　楚飞走到了白色宝马系的豪车跟前敲敲车窗，顿时车窗慢慢滑了下来，然后
一个身着制服的女军官露出头看了楚飞一眼，「楚先生？上车！」

　　「你是谁？找我做什么？」

　　「先上车再说。」

　　但是随后宝马车启动，女军官却依然紧闭着嘴唇，完全没有开口的意思，不
过一路上她倒是很好奇的打量了楚飞好几次……见到她无意跟自己解释，楚飞也
就没有再开口，任凭她带着自己走。

　　很快，宝马车开到了一个挂牌好像是什么什么办事处的地方，进入到院子之
中之后却没有停下来，而是直接开进了旁边的车库之中，伴随着车库的门缓缓落
下，车中的光线也逐渐消失，楚飞正在纳闷这是搞什么东西的时候，突然眼前再
次一亮，然后整个车库的地面竟然慢慢往下沉去！！

　　五分钟之后，降落停止，然后女军官就偏了偏头示意楚飞下车，楚飞打开车
门下来伸个懒腰，这才发现自己正在地底的一个仿佛天井的位置，位置自然是车
库的底端，而等他下车之后，女军官和她的宝马车又开始缓缓的向上升了上去。

　　把我一个人丢这里？

　　楚飞当即傻眼，然后转头看了看，还好这鬼位置有一个出口，于是快步走了
过去，但当他通过出口处那个狭长的通道之后，突然旁边走出另外两个特警队员，
手里拿着机场那种常见的扫描仪。「请举一下手。」

　　「这里是什么地方？你们找我来做什么？」楚飞举起手任由他们在自己身上
扫描了一番，这才开口询问。

　　「抱歉，手机是不允许带入的，请先关机，然后我们会帮你保存……其它没
问题了，你可以往前走一百米然后左转，第三间房间有人在等你。」

　　「……」

　　楚飞抵达特警队员指定的房间，门是开着的，里面有一个老军官正坐在沙发
上一边抽烟一边看着手里的一些资料，于是他敲了敲门，「我是楚飞，你找我？」

　　「哦，你来了啊。」老军官闻声坐直身体，也顺手掐灭了烟，「关上门过来
坐吧，楚飞，我们谈谈。」

　　「你认识我？」楚飞有些迟疑，因为他已经看到这个老军官手里的资料封面
上贴的照片，正是他……而且还是他大学时候拍的毕业照！所以关上门坐到了老
军官的对面，楚飞就没有再说话，而是静等着他回答。

　　「我当然不认识你，事实上，我也是刚刚才才接手你这份资料。」老军官笑
着打量了一下楚飞，「你认识段蔺？」

　　段蔺？楚飞当即愕然，然后恍然，原来如此！！

　　肯定是傅琳娜在接了楚飞的电话之后，就直接打电话给了段蔺，然后段蔺听
到楚飞有危险所以立刻就动用了她身后的力量……原来段蔺跟军方有关系，也难
怪她身边有苏瑞这些一看就是特种兵的人在保护。

　　「认识。」于是楚飞微微的点了点头。

　　「段蔺能出手救你，说明你们的关系肯定不简单，不过你小子也太狂了点，
竟然一个人就敢冲到新义安的总部去……也不怕那群吃人不吐骨头的家伙把你给
生吞活剥了！」老军官微微的摇了摇头，「我刚看过了你的资料，以你的条件只
怕还够不上隐龙的要求，所以段蔺这一次也是有点乱来，回头我得批评一下她，
话说，她跟你到底什么关系？」

　　「她是我女朋友。」

　　「噗……咳咳！！」老军官顿时毫无形象的直接喷了，更是把他自己给呛了
半响，好一会才抬起头不敢置信的看着楚飞，「你说什么？段蔺是你女朋友？你
小子……你不是开玩笑的？」

　　「当然不是！」楚飞奇怪的看着他的表情，段蔺怎么了？她也是女人，怎么
就不能有男朋友？

　　「你难道不知道段蔺……算了，这是你的事情。」老军官古怪的又上下打量
了一下楚飞，「我是说，怎么这次段蔺一改她什么都不关心的脾气，突然出手搭
救你这个小家伙，原来是这样……嗯，既然如此，我也给她一点面子，你先成为
隐龙的后备队员试试看吧。」

　　「什么隐龙？」楚飞莫名其妙。

　　「隐龙，顾名思义，就是隐藏着的龙。」老军官裂开嘴笑了笑，「你应该知
道，每个国家都有一些隐藏的手段，因为没有人会傻到把一切都公布天下，所以
我们国家也有一个不为人知的秘密部队，那就是……龙组。」

　　「龙组？切，这组织是个人都知道吧。」虽然楚飞不经常看网络，但好歹还
是有些常识的。

　　「哈哈，你以为是网上所写的那种么？」老军官也不以为意，「具体的等以
后自然会有人跟你解释，你现在只要知道，隐龙是隶属于龙组的一支，而我们负
责的是港澳台这一部分区域的安全以及负责处理一些不适合政府出面的事务。」

　　「哦。」楚飞耸了耸肩，原来是要给你们当差啊，我没兴趣怎么破？

　　「你小子怎么这个表情？不愿意？」老军官顿时笑了起来，「你可知道多少
人在求爷爷告奶奶的托关系想进隐龙，如果不是段蔺，你这辈子大概都没机会听
说它……」

　　「是吧，我可以说不干么？」

　　「当然不行……为了你这小家伙我们出动了一次军队，总是需要对上面有一
些说法的。」老军官沉吟了一下。「其实作为后备人员，平时也没你什么事情，
只是需要你每个月１号来总部报道一次。」

　　「噢，噢，那就好。」

　　「另外，注意要遵守保密协议，这些等下都会有人给你解释，我就不说了。」
老军官似笑非笑的看了楚飞一眼，「其实我还挺看好你的，虽然闹的挺凶，不过
到现在还没搞出人命，这一点我很欣赏，好了，你可以出去了，走道的倒数第二
间房间，那边会有人帮你办理身份，也会给你详细解释隐龙的规则。」

　　「……」

　　……

　　直到晚上七八点的时候，楚飞才终于重新回到了医院，找到了唐奕的病房走
进去，发现她现在经过救治已经醒了，蒋雯正在一边陪她说话，见到楚飞回来，
蒋雯先是一呆，然后猛然跳了起来，「楚飞，你没事吧？下午你去那里了？怎么
一直都联系不到你？」

　　「呃，有点事情。」楚飞才想起自己的手机还没开机呢，然后对唐奕点了点
头，「唐姐现在没事了吧？这一屋子的花……都谁送的？」
----------
　　　　　　　　　　　第０８３章蒋雯也有了小九九

　　「我也正想问你呢，你怎么摆平的那些黑社会？这些花都是他们送来的…
…下午的时候可把我们吓坏了，一批批的黑社会过来送花！把整个医院都挤满了！」

　　「哦……」楚飞淡淡点了点头，「那就好，反正现在已经没事了，新义安的
老大说明天在半岛摆酒给你们赔罪，抓唐姐的那些人也会被处置，之后还会给唐
姐一些赔偿，这件事就这么算了吧，以后应该不会有人再打你的主意了。」

　　蒋雯轻轻咬了咬嘴唇，这个消息她其实已经知道了，因为下午那些黑社会头
目来的时候已经说过，还请她们也务必出席……说会让今天犯事的家伙们当场磕
头赔罪。

　　可是，楚飞你一个人到底是怎么办到的？那些可是新义安的人，香港最大的
黑帮！！你楚飞竟然可以让他们低头，这……也太不可思议了！！想到下午那些
黑社会头目对自己和唐奕的那种毕恭毕敬的态度绝对不是假装出来的，蒋雯突然
觉得自己简直是撞了大运，一时的心血来潮，一次危险的赌博竟然换来了一个超
级大靠山！

　　蒋雯身在这个圈子里，自然懂得香港这地方，影视圈其实都是被黑帮牢牢掌
控的，他们要你红就红，要你死就死……

　　蒋雯之前在香港一直都只是无人问津的小角色，只是去年被大陆那边的一个
导演看中去演了一部戏，虽然只是配角，但是却让她莫名其妙的红了，然后又被
找去演了一部古装戏的女主，然后瞬间红遍了大江南北。正因为出名的太出乎意
料，蒋雯现在甚至还没有什么大明星的架子，而她也正准备把事业的重心往大陆
转移，目的就是为了避开香港这潭浑水。

　　可是没想到，一时的冲动却直接撞在了新义安的手上。

　　老实说，早上的时候，她其实已经在准备妥协了，毕竟想换回唐奕的命她也
只能出卖自己的身体，反正已经被新义安盯上，以后也是逃不掉，但是这个事情
却突然峰回路转，楚飞出手了，然后一切被顺利解决，新义安的老大们一个个的
排队过来看望唐奕，顺便给她道歉，并且保证以后绝对不会有任何人不开眼的得
罪她，甚至还暗示，以后她想在香港接什么戏什么代言都全然没问题。

　　这句话的意思，几乎就代表她以后会是香港一姐，所以你说，楚飞这个大靠
山够不够硬？

　　当然，拿到什么待遇也就要什么相应的资本，蒋雯心里很明白，她以后根本
不可能离开楚飞了……一旦失去了楚飞这个靠山，她就会死的很难看，因为现在
新义安给她道歉给她面子全都是冲着楚飞来的，他们是把她当成了楚飞的女人。

　　也正是因为这个认知，蒋雯现在的脸色非常古怪，她犹豫着的看了看楚飞，
然后很温柔的问了一句，「唐姐现在身体已经没问题了，主要是受了惊吓，还有
她身上只怕会落下永久的疤痕让她很伤心……她不想在这里继续呆着了，想要回
家，你觉得呢？」

　　「嗯？唐姐，你真的想回家？回去了可没人照顾你。」

　　「我……」唐奕却不由自主的眼泪就落了下来，「我现在都这样了，不要呆
在这里丢脸，我不要那些护士看我的身体！而且看到这些花，我就想到了他们那
些混蛋……呜！！」

　　「我明白了。」楚飞点了点头，「唐姐，你不用担心身上的疤痕，有我在就
没什么解决不了的，你现在重要的要养好伤。」

　　「真的……真的吗？」唐奕顿时充满希翼的抬起头，「你能弄掉我身上的疤
痕？」

　　「对我而言只是小意思而已。」楚飞笑了小，「所以你别担心啊？明天最好
是生龙活虎的去吃饭，要不要我给你准备一条鞭子，好好的抽那群混蛋一顿？」

　　「要！！」唐奕顿时用力的坐起身，咬牙切齿的捏紧拳头，「我要一个个的
抽回去！」

　　「……」

　　见到唐奕已经恢复了精神，楚飞就掏出电话开机，打算给曾晓月她们打个电
话，告诉她们自己晚点回去，但是没想到一开机，顿时手机立刻叮叮当当的响个
不停，一看竟然有三四十个未接来电，其中有蒋雯，也有傅琳娜的，还有曾晓月
和殷佳怡的。楚飞对她们两个笑了笑，然后立刻拨通了曾晓月的手机。

　　「老公！！！你一天都死到那里去了嘛！！电话死活都打不通！」

　　「这不是有事么？干嘛，你很担心我？」

　　「切，我才不会担心你，是佳怡拉，她老是抓着我一遍一遍的问……哎呀，
佳怡，不然你来说？」

　　「楚飞，你什么时候回来？我们还在等你吃饭呢。」殷佳怡现在已经跟楚飞
突破了关系，语气自然已经跟以前大不相同，更是带上了一丝柔情蜜意，听的楚
飞很舒服，心中一片暖暖。

　　「佳怡，等我一下就可以回去了……嗯，蒋雯，你们吃了没？不然办了出院
手续我们一起去吃吧。」

　　「还没吃。」蒋雯摇了摇头，脸色有点红，「你没回来，我们都有点担心，
也没什么胃口。」

　　「那就一起吧，也算是给唐姐压压惊！」楚飞立刻就做出了决定，然后对着
电话开口，「佳怡，你跟晓月坐车来……恩，这里是东华医院，我们在门口等你
们。」

　　「医院？啊？楚飞，你没事吧？」殷佳怡顿时有点急了。

　　「没事没事，我没事，是唐姐受了点伤，我们在这里陪她，好了，你们赶紧
过来吧！」

　　「知道了！」

　　楚飞挂了电话，见到旁边蒋雯的面色一副古怪想问又不知道该不该开口的样
子，顿时奇怪的瞄了她一眼，「你有什么话想问？」

　　「呃……这个佳怡，难道也是你女朋友？」

　　「是啊。」楚飞轻轻露出一丝笑意，想到了昨天晚上终于如愿以偿的完整的
获得了殷佳怡，所以很肯定的点头，「她就是是我女朋友。」

　　「你……你到底有多少个女朋友？」蒋雯咬了咬嘴唇，她现在开始有点担心
了，这个楚飞实在也太花心了一点吧，难道我以后就只能跟着这家伙了？那岂不
是要跟很多女人分？天啊……太惨了！

　　「恩，也不多。」楚飞笑了笑，然后下一句就直接把蒋雯的心给打进了十万
八千里的冰窖中，「现在也就才八九个吧，未来还不知道！」

　　「……」蒋雯真差点没一口血当场直接喷出来，才八九个？才？打麻将都可
以凑两桌还多了！！

　　唐奕身上的伤是鞭伤，虽然外表看起来可怕，但经过医生们处理过之后其实
也就没什么大碍了，毕竟那些混混也不是拿真鞭子在打她，都是用绳子之类的家
伙，所以她现在已经可以下床走动了，只是有些疼肯定是免不了的，稍后办理完
出院手续，蒋雯就扶着她走到医院的停车场，那边楚飞也已经接到了赶过来的殷
佳怡两女，两边会合之后就说找地方吃饭。

　　现在自然是蒋雯开车，因为楚飞还并不习惯左行，于是楚飞坐副驾驶座，让
殷佳怡和曾晓月坐在后座照顾唐奕，而等到吃饭的时候，蒋雯看曾晓月似乎挺顺
手的，甚至比她还要熟练，顿时惊奇的问起曾晓月的职业。

　　「她吖，是个小护士。」楚飞笑着给就殷佳怡和曾晓月都夹了点菜，顿时喜
的她们两个开开心心的。

　　听楚飞这么一说，顿时蒋雯露出了惊喜的表情，「太好了！曾小姐，那麻烦
你这几天帮忙照顾一下唐姐怎么样？我会付给你报酬的！」

　　「才不要！我是出来度假的，何况……」曾晓月却是连连摇头，然后看了一
眼唐奕，「某人那天早上说我是什么来着？我干嘛要照顾她？」

　　「这样啊……」蒋雯顿时一脸失望，她转头看向楚飞，似乎是想让楚飞帮忙
说句话，不过楚飞直接无视。

　　楚飞觉得自己对唐奕做的已经够多的了，完全超越了职责所在，现在竟然还
想让他女朋友来照顾她？凭什么啊，你们自己请个护士请不到么？真是……

　　吃过饭之后楚飞把蒋雯和唐奕送回了家，然后就带着殷佳怡她们回到了酒店，
因为已经很晚，所以三人也就没有再出去，洗了澡就打算睡觉，只是肯定三人是
要在一起睡，所以楚飞想了想之后，「我觉得浪费很可耻呢，不然我们退掉一间
套房吧，反正也用不上！」

　　「哎呀，才不要！！」殷佳怡连忙出声反对，「你要是觉得浪费，那我过去
睡好了！」

　　「哈，我只是说笑罢了！」楚飞一看她真的作势欲走，当然不干啦，连忙抱
住她，「嘿嘿，佳怡，今天你想玩点什么花样？」

　　「讨厌，是你要玩花样吧，我才不要呢！我就睡觉好了！」殷佳怡顿时大羞。

　　「别，佳怡，是我想玩花样好不好……先亲一个！」

　　「我也要我也要！我今天已经休息好了，我可以跟佳怡一样陪你的！」曾晓
月连忙举手表示自己恢复了战斗力，既然她这么有信心，楚飞当然就要好好的满
足她们……

　　　　　　　　　　　第０８４章楚大仙的拿手绝活

　　第二天，香港半岛酒店份外的热闹，不但很快就被各种豪车给堵满了停车场，
而且一眼看去，到处都是人，但是半岛酒店上到经理下到服务员却是高兴不起来，
而且无一不兢兢战战的打起了万分精神，原因很简单，新义安的龙头老大今天在
这里摆酒。

　　所以闲杂人等，一律被请了出去，什么，不想出去？那好，你留下吧，永远
留下行不行？

　　全港其实很多人在昨天就已经得到了风声，而且既然是摆酒认错，按照规矩，
自然是需要有德高望重的见证人，当然现在已经不是原来旧社会那种，所以见证
人大多是邀请的香港超级名流。因为一般的人根本进不了龙头大哥的法眼。

　　既然是受邀来做个见证，那么自然是不会对事情毫不知情，甚至有手眼通天
的已经知道了昨天驻港部队出动的事情，自然对楚飞这个新冒出来的年轻人多了
几分忌惮，而底下更多的被要求来参加的头目和小头目们则被人一再警告，「记
住了，楚爷以后即使我们新义安的贵客，你们见到他都最好给我乖乖的，还有他
的女人你们最好别惹，不然癞子荣就是你们的榜样！」

　　癞子荣自然就是之前看上蒋雯的光头佬，也是抓了唐奕的那家伙，现在的他
正五花大绑的被人压着跪在半岛酒店的门口……绑着他倒不是说怕他跑，而是不
绑不行，因为他四肢的骨头已经全都被楚飞给打碎了，甚至下身的蛋蛋也已经烂
了，此刻全身一直剧烈的抽搐，脸上的肌肉更是已经扭曲到所有人几乎都无法认
出他来，任何人只要一看到他这样子也就能猜出他到底在承受什么样的折磨，但
问题是……

　　每个人都以为他活不过昨晚，可事实上偏偏他一直撑到了现在，而起还在继
续的撑下去。

　　也是看到他这个样子，新义安的高层们才终于明白，楚飞昨天说的那句「只
要你们杀不死我，那么我就会让你们觉得，活在这个世界上纯粹只是一种折磨而
已。」到底是个什么意思。

　　而最诡异的是，平素跟癞子荣相好的几个人其实昨天晚上就打算送他走了，
因为他们实在不忍他这么受尽折磨，但问题是，他们扭断了癞子荣的脖子，他依
然活着！用罩子把他的头闷了二十分钟，他依然还活着！然后他们用刀子割开了
癞子荣的手腕大动脉，竟然没有一滴血流出来！！最后无计可施的他们把癞子荣
从十层楼上推了下去……

　　好吧，这就是今天必须绑着癞子荣的原因，不然他就只是一滩蠕动的烂泥而
已。

　　也正因为这样，龙头老大昨天晚上才下了命令让人把他弄到半岛酒店摆在门
口给所有人看看他的下场，这才是半岛酒店所有工作人员丧着脸的真正原因。

　　所以当今天楚飞带着蒋雯和唐奕从林肯车上下来的时候，在场的所有人一律
恭恭敬敬的弯下腰去，「楚爷好！」

　　足足几千人一起弯腰鞠躬的场景顿时把蒋雯给吓到了，她觉得自己已经把楚
飞给想的很硬，但是这一幕却告诉她，她想的依然不够，至于唐奕，早已经吓傻
了。

　　然后，新义安的龙头老大竟然领着帮会的一众骨干亲自出门相迎，这才是今
天最震撼的地方，不知情的人还以为楚飞是什么皇亲国戚，特别是被请来作证的
那几个顶层名流，当下就一直在猜测，这个楚飞到底是什么身份。

　　不过他们很快发现，楚飞这个年轻人一点都不傲。

　　要是香港人这么年轻就混到这个程度，那么不用怀疑，此时他的尾巴只怕都
要翘到天上去了，一副天下老子第二没人敢称第一的样子，这样子的年轻人他们
见过太多太多，但是楚飞不是，他很『谦逊』，自进门开始就跟龙头老大一直说
说笑笑，简直是那种熟的不能再熟的朋友一样，完全看不出来两人昨天才第一次
见面。

　　这一点不但那些见证人疑惑，蒋雯也是疑惑万分，难道楚飞原本就跟新义安
的人有关系？

　　但很快她就发现自己错了。

　　因为这一次的摆酒是新义安的赔罪酒，虽然楚飞一直很轻描淡写的应对，虽
然楚飞也一直跟龙头老大互相吹捧把气氛搞的很活跃，但这是因为楚飞根本不知
道这种宴会的规矩，所以他想着事情过去就过去了，大家最好和和气气的收场，
以后互不干扰就算了。但既然是赔罪酒，该有的还是要来，随着龙头老大的一声
令下，旺角分堂的几十号主要手下全都被人押了上来，断了手脚的他们很多人还
打着石膏，但是这并不妨碍他们受罚。

　　伴随着一声声的惨叫，他们所有人都当场被直接剁掉了手指，血腥的一幕甚
至吓的蒋雯和唐奕脸色苍白，那些与会的名流也是一个个噤不敢言。

　　然后龙头老大从手下手里接过一个红包走到楚飞的面前递给楚飞，「楚先生，
这是我们的一点心意，也算是件对你们的一点赔偿，只是有件小事希望楚先生能
帮忙。」

　　既然是赔偿，楚飞当然毫不客气的伸手接过，然后也没看就递给了身边的蒋
雯，接着点了点头应允，「龙头大哥你有什么只管吩咐，只要是不违背我的原则，
只要我楚飞办得到的，一定不会推辞。」

　　「哈哈，楚先生够爽快，但对你来说，真的只是小事罢了。」龙头老大对手
下点了点头，顿时很快几个人把癞子荣给抬了过来。「癞子荣他这一次自然是罪
有应得，不过楚先生，得饶人处且饶人，你看是不是就此放他一马，让他安安静
静的走吧。」

　　任在场的谁都能看得出来，癞子荣这样其实早已经没得救了，且不说他身上
各种扭曲纠结，单单就他那个已经破了一半的脑袋就差点没让蒋雯和唐奕把昨天
的晚饭都给吐出来，只是他为什么都这样还没死？原本这是所有人最大的疑问，
此时龙头老大一发话，顿时所有人都明白了，他不是不能死，而是楚飞不让他死！！

　　顿时在场的所有人只感觉自己的后背陡然一阵发凉。

　　这边楚飞也微微的皱起眉头，看着癞子荣好一会没有开口。

　　「怎么，楚先生，这一点让你很为难吗？」见到楚飞这样，龙头老大立刻问
了一句。

　　「我的底限是不杀人，本来昨天我只是对他略施惩戒，了不起让他痛苦十来
天，虽然最后会变成废人，但不至于会死……可现在他这样，我一旦解除禁制，
他必死无疑！那岂不变成我杀了他？」

　　「……」所有人再次后背发麻，痛苦十来天？而且连自杀他杀都办不到？我
艹，你还可以更残忍一点吗？顿时所有人心里暗暗把楚飞列为了第一危险对象，
以后绝对不靠近他半步！！

　　「但既然是龙头大哥都发话了，这点面子我自然要给。」楚飞慢慢的蹲下身
去看了看癞子荣，然后又说了一句话，「无关人等都出去吧，接下来的事情，你
们不适合看！」

　　「……」几秒钟之后，整个宴厅中就只剩下了少少的几个人，甚至蒋雯和唐
奕也被人领了出去。

　　两个小时之后，癞子荣一步一磕头的从宴厅之中爬了出来，就这样在外面一
群人呆滞的眼神中爬下了楼梯，爬到酒店一楼大厅接待区坐着的唐奕面前，恭敬
的双手捧起手里的鞭子，「我对不起你，我不是人，我赔罪，大姐只管抽，抽到
解气！！」

　　蒋雯和唐奕还有同样坐在大厅之中等的几个名流早已经彻底的傻了，癞子荣
竟然活过来了？有没有搞错，他那种伤……都还能活过来？

　　稍后，楚飞和龙头老大一起从楼梯上走了下来，楚飞的脸色虽然有点苍白，
但是精神还可以，倒是龙头老大的脸色怪异，而且要比楚飞苍白的多，甚至熟悉
他的人都能感觉到他此时跟楚飞说话竟然有了几丝真正的恭敬。

　　当唐奕象征性的抽了癞子荣几鞭子然后宣布原谅他之后，这一次的酒会也终
于进到了高潮，总之宾主尽欢，结果就是接下来无数人排着队上来给楚飞敬酒，
一声声的「楚爷」听得蒋雯她们毛骨悚然，原本她以为楚飞会很快顶不住，但最
后她发现，不管灌了多少酒下去，楚飞依然还是面不改色的跟龙头老大几个说说
笑笑……

　　然后那些人一看楚飞这么能喝，那还说什么？继续上！

　　再然后……就没有然后了，楚飞最后离开的时候，半岛酒店躺满了『浮尸』，
也导致从此江湖之中也多了一个传说，甚至以后新义安每一个新人进帮的时候都
会被人严肃教训，「千万不要跟楚爷去喝酒，那绝对是喝到你怎么死都不知道的
绝望！！」

　　也是从这一天开始，楚飞多了一个外号，「酒仙」。

　　为什么是这么个外号呢？原因很简单。

　　楚飞能喝酒这一点已经毫无疑问，但他竟然可以把癞子荣从那种必死的情况
下救活，而且当即就可以生龙活虎的站起来，这不是仙人的手段是什么？要知道，
癞子荣之前可是四肢骨头已经碎成渣渣，何况身上伤成那样，早就没有人会认为
他还能活下去！！

　　虽然龙头老大后来忌讳莫深对此事只字不提，但是新义安之前见过楚飞对自
己脑袋开枪的那些头目们心中自然明白，所以楚飞的形象一时间在新义安中风劲
无比！！

　　　　　　　　　　　第０８５章大明星也是一样上

　　但对楚飞来说，费力气费能量救活癞子荣，并非是一时的好心，或者是为了
什么虚荣，这些东西其实他都不在乎，救治癞子荣只是为了单纯的做实验……

　　事实上，当再次觉醒了一种新的能力之后，楚飞就已经有了一种预感，自己
这个身体的力量显然并非仅仅只能做到现在的这些程度而已，只是平时他用的少，
而且小心翼翼，所以一直未能开发出它的底限。网……而这次，当癞子荣如同癞
皮狗一样横在自己面前的时候，楚飞就开始在想这个问题了，反正他是必死，所
以就算玩过了也毫不可惜是不是？

　　虽然试验的过程有点复杂，不过楚飞在之后却的确证明了他之前的猜测，他
拥有无比强大的吞噬力量，却也同样可以把吞进去的东西给完整的吐出来！！只
是吞噬容易，但是要吐出来却需要身体之中的黑白能量足够，似乎只有这样才能
开启那道关卡……

　　是的，楚飞就是把癞子荣给完整的一点不剩的给吞进了身体，之后又再次吐
出来的！

　　当时站在楚飞身边的龙头老大就亲眼并且完完整整看到了这一幕，他眼睁睁
的看着原本有点小胖的癞子荣被楚飞给抓住然后吸成了排骨，然后是骨头，最后
一点不剩……也正因为那一幕实在太过可怕，导致他之后几天都完全没有食欲，
脸色也是一直苍白不已，更是丝毫不敢对外面任何提起这件事。

　　因为楚飞在把癞子荣吸进身体之后大概一个小时，又突然仿佛丢垃圾一样的
突然把癞子荣给重新甩了出来，重新出现的癞子荣浑身赤裸，但是他身上的所有
伤都不见了，甚至体内碎掉的骨头也已经完全长好，包括他之前被楚飞打爆的蛋
蛋也已经恢复如初！！

　　那一刻，龙头老大觉得自己看到了这个世界上最荒谬的事情。

　　但稍后，他就突然明白了这代表什么，代表任何人只要有一口气，楚飞就可
以保他不死！！

　　这也就不难解释他之后对楚飞的态度了。

　　所有的事情到这里就正式的划上了句号，下午楚飞先把蒋雯和唐奕送了回家，
然后他也终于可以舒口气了，「总算折腾完了，你们先休息吧，我还要回去陪女
朋友！」

　　「楚飞！」蒋雯连忙拉住他，「别走……唐姐身上的疤痕，你不是说帮她么？」

　　「急个什么？等她的伤好了再说。」楚飞没好气的瞪了她一眼，「另外啊，
这件事是属于我职责范围之外，可是要另外收费的。」

　　「……」蒋雯顿时无语，不过楚飞已经帮了她这么多，她自然不能再贪心，
所以从皮包里面拿出了新义安龙头老大赔的红包直接递给了唐奕，「收钱就收钱
啦，唐姐又不是没钱，哼！」

　　「小……小……小雯！！」唐奕的脸色却突然古怪起来，她紧张的拉了蒋雯
的手臂一下，然后挥了挥刚从红包之中拆出来的支票。「这是空白的！！」

　　「什么，不会吧！！」蒋雯连忙把支票抢过来看了一眼，不过等到看到底下
的签名之后，她也是傻了。

　　这的确是一张空白支票，但也是一张签了名的空白支票，意思很明显，上面
的数字，你随便填！！要写多少，随便！大概也只有垄断了整个香港的新义安才
能有这样的豪气，当然，他们也是因为完全不怕拿到支票的人乱填，所以这一招
即是向楚飞示好，又显示了他们帮派的实力，不得不说是一招妙棋。

　　楚飞看了她们两个一眼，「不就是空白支票么？什么大惊小怪的，随便填个
数字不就完了？反正他们有钱……」

　　本来说蒋雯这边的事情终于搞定，明天他可以好好的陪殷佳怡和曾晓月一整
天，但没想到晚上楚飞带着两女吃饭的时候，曾晓月却突然接到了家里的电话，
然后才是殷佳怡，再接着两女神情大变，甚至饭都没吃完就急匆匆的站起身回酒
店收拾行李要回深圳了。

　　的确是出了大事，而且是很大的事情，佳怡的老公，深圳周氏能源的老总，
突然全身赤裸的暴毙在了一个豪华酒店的房间中，第一时间赶到现场的警察甚至
从床下收集到了十多个避孕套……

　　发生了这种事，楚飞自然不能拦她们，送她们两个上了火车之后，楚飞尴尬
的发现自己不得不即将面对孤单一个人的夜……先给傅琳娜打了个电话询问佳怡
老公死的消息，又给段蔺还有李冰她们都打电话问候了一圈，楚飞才发现，这夜
里的时间才过去一小半而已呢。想了想之后，楚飞拨动了蒋雯的电话，本来是想
问她什么时候去武汉，但没想到蒋雯接到楚飞的电话竟然很高兴，然后就拉着他
开始不停的煲电话粥，其实蒋雯真的有很多很多话想跟楚飞说，只是当着面的时
候她不好问，而且有唐奕在一边她也不好意思问，此时居然就彻底的打开了话匣
子，半个小时后之后楚飞终于发觉自己一直用手举着手机实在是很累很蠢的行为，
于是干脆的问了她一句，「你这么多话，不如出来见面聊吧。」

　　「啊……好吧，那我现在就开车去你那边！」

　　「……」

　　蒋雯来的速度够快，半个小时不到她就敲响了楚飞的房间门，楚飞打开门才
看到她竟然还挎着一个大包，顿时调笑了一句，「人来就行了，还带什么礼物啊？」

　　「谁是给你带礼物啦，只是我刚才还没来得及洗澡呢你就打电话来了，过来
我当然要带点换洗的衣服才行。」

　　「呃？带……换洗衣服干吗？你打算在我这里过夜？」楚飞一愣。

　　「你这大半夜的叫我出来，难道不就是这个打算吗？」蒋雯顿时咬着嘴瞪了
楚飞一眼，「你在我面前难道还要装？谁不知道你是超级大色狼了！哼！」

　　「……」楚飞的嘴顿时几乎大的可以塞进鸡蛋，这都什么事情？我本来是打
算叫你出去边吃东西边聊天的……你却以为我是叫你来上床？而且你还真的过来？

　　而旁边蒋雯却没看他，而是已经开始伸手脱衣服了，「我先去洗还是怎么样？
对了，你也没洗吧？要不要一起我帮你洗？」

　　「好！」楚飞下意识的就合上了嘴，不过稍后就突然问了一句，「你还是不
是处女？」

　　「当然不是了……」蒋雯的身体一顿，然后转回头来，「你还在意这个？难
道你只玩处女？」

　　「不是啊，我只是问问而已，因为如果你是处女的话，那晚上可就玩不起来
了。」既然大家话都说这么开了，楚飞还有什么放不开的，当即走过来搂住了蒋
雯的腰，「啧，貌似我现在还是你的雇员啊，竟然可以上老板，真是想想都令人
有感觉啊！」

　　「你们男人，怎么都这样！」蒋雯嘟起嘴把楚飞推开，然后她换上了睡衣就
朝浴室走了过去，「你还不快点脱衣服？」

　　「就来！」楚飞呵呵一笑，迅速的脱光身上的衣服，就这么大咧咧的走进浴
室里，蒋雯也已经脱去了身上的睡衣，正站在洗手盆前用头罩拢她的头发，楚飞
走过去就伸手在她几乎整个暴露的乳房上捏了一把，「弹性不错啊，以前很多人
玩过吧！」

　　「去死啦，我才没有那么烂！！」蒋雯顿时用脚在楚飞的脚上踩了一脚，
「是年轻时候不懂事，十六岁就给了第一个男朋友，后来分了之后就没有跟任何
男人做过，你还是第一个！」

　　「是吧？」楚飞不置可否的把自己的分身顶在她两片白嫩的屁股缝里摩擦了
几下，「那怎么我一叫你，你就这么心急的跑来了？」

　　「不是怕你发飙么？你现在可是我的大靠山，你要是不高兴的话，我不是会
死的很惨？」蒋雯已经扎好了自己的头发，顿时转过身来，然后伸手在楚飞的胸
口摸了一下就直接滑下去抓住了他的坚挺，「而且今天发生了这件事，以后我也
只能是你的女人……啊，好大！」

　　「呵呵，那你打算怎么报答我？」楚飞也毫不客气的解开她的胸罩，然后握
住蒋雯胸前的丰满一阵揉捏。

　　「我整个人都在你这里了，你还问我。」蒋雯横了楚飞一眼，然后她直接蹲
了下去，直面看着楚飞的大家伙，只是犹豫了一秒之后就立刻张开嘴把它整个的
含进了口中。

　　「唔……想不到身为大明星的你竟然也有这么好的技术！」楚飞低头看着蒋
雯伏在自己双腿之间，双手抱着自己的大腿然后脑袋一起一伏，突然升起了一股
强烈的满足感，终于有些明白为什么一些富二代这么喜欢玩明星了！

　　而最初认识蒋雯的时候，他根本就没想过两人竟然会有这么一天。所以不多
时，楚飞就直接把蒋雯给拉了起来，也不管她尖叫着挣扎说还没洗，强行把她按
在洗手台上，扯掉她的小内裤之后就抓起她的腿架在了自己肩上，接着就蛮横的
把自己的凶器深深插进了她的身体！

　　「啊！！太大啦！你慢点……啊哟，你弄我了，已经到顶了！！救命啊！！」
蒋雯一开始的哀嚎很快就变成了救命，不过再接着，她就变成了……

　　「好舒服，你真弄死我了，好爽……让我换个姿势……快进来！！噢……」

　　　　　　　　　　　第０８６章少妇唐奕的真无惨

　　不过楚飞很快就停了下来，因为他不想蒋雯连洗澡的力气都没有……恩，她
说了还要给他洗呢，楚飞倒是很想体验一下大明星给自己贴身洗澡是什么赶脚。
绝对权力……

　　倒是蒋雯已经被楚飞弄的死去活来一回，这种感觉她之前还从来没有体验过，
所以听到楚飞的要求之后，自然百般的妖娆魅惑，更是大胆的各种挑逗，结果洗
澡才洗到一半，楚飞就忍不住直接把她给抱了起来走出去，也不管两人身上湿湿
就直接把她丢上了床，接着在她的惊呼声中也是一个虎扑……

　　晚上的战斗很激烈，正如楚飞之前所说，因为蒋雯不是处女，所以他可以玩
的很尽兴，而蒋雯也才是第一次明白，真正的男人原来是这样的……那根坚硬火
热的家伙就仿佛永远不会疲惫一样，一次比一次的深入，一次比一次的用力，几
乎都快要顶到她的心了，而最重要的是，它上面仿佛附着魔力一样，而且楚飞那
双从不肯老实的手也是一样，蒋雯只感觉自己的身体突然变得无比的敏感，被楚
飞这么上下内外齐攻，顿时一次次的丢盔弃甲，根本无法抵抗……

　　所以第二天一早楚飞精神饱满醒来的时候，蒋雯还躺在他的胳膊上睡的正香，
而她的手也依然依恋的抓着楚飞身下的大家伙不肯放……既然她这么喜欢，楚飞
说不得又掀开了身上薄被，然后抱起她的双腿，把因为晨勃而显得有些狰狞的凶
器再次顶进了她的身体。

　　于是很快蒋雯就在楚飞的冲击下睁开了迷蒙的眼睛，然后尖叫一声，「讨厌
啦！你还来！！」

　　「嘿嘿，晨运而已，不然我们去阳台上去呼吸一下新鲜空气？？」

　　「才不要！！啊！！」

　　……

　　两个小时之后楚飞总算换上一身衣冠楚楚的衣服带着蒋雯一起离开了酒店，
他们自然是回去看望一下唐奕，顺便给她买早餐……见到蒋雯亲密的挽着楚飞的
胳膊一起进门，正坐在客厅沙发上的唐奕露出了复杂的脸色，最终却是只是默默
的叹了口气，什么都没说。

　　蒋雯晚上出去了一整夜，早上又跟楚飞一起这么亲密的回来，那到底昨夜发
生什么已经不用问了，大家都是成年人不是？

　　但因为跟楚飞的关系更进了一步，蒋雯的行为自然也就无所顾忌，楚飞进来
坐到沙发上，她肯定就是坐在楚飞的身上，甚至当着唐奕的面就一次又一次的跟
楚飞玩接吻游戏，最后唐奕实在看不下去了，于是把面前的早餐一推，「我吃不
下去了！小雯，你跟我进房间，我有话跟你说！」

　　「唐姐！」蒋雯顿时嘟起了嘴，不愿意跟楚飞分开。「你有话就在这里说嘛，
反正现在楚飞也不是外人。」

　　「小雯！！你昨晚跑去跟他我就不说什么了，这事我也阻止不了，但是你不
能玩感情，特别是跟他这种人玩感情，你难道以为他会喜欢你？他最多只当你是
个玩物玩几天罢了！」唐奕竟然也真敢当着面直说，而且说的时候还敢怒瞪着楚
飞。

　　「啧！」楚飞顿时一阵咂嘴，有点很不爽。

　　「这有什么关系嘛……就算没感情我还不是要一样要被他玩，那还不如来点
感情当调剂，至少我也能更舒服一点，楚飞，你说是吧！」

　　「咳咳……」楚飞顿时咳嗽了几声，什么感情当调剂？你们当我是什么？恶
霸么？

　　「那怎么会一样，你要是投入感情了，等以后他玩腻你了要甩掉你的时候，
你怎么办？」唐奕顿时有点恨铁不成钢的站起身，「男人，就没有一个好东西，
虽然我也要承认楚飞这个人别的地方是很不错，但是在这方面……而且你也知道
了，他有那么多的女朋友，怎么可能还把你当回事！！小雯，你千万醒醒！」

　　「哟，原来你也知道我不错啊。」楚飞伸手拍了拍蒋雯的屁股，示意她从自
己的身上起来，然后走到了唐奕面前，「其实吧，你有这么大火气是因为嫉妒吧。」

　　「什……什么？你在乱说什么？」唐奕顿时一阵慌乱，眼神连忙四处躲闪，
再也不敢再看楚飞。

　　「你只是在嫉妒蒋雯的年轻，嫉妒她可以被我上被我玩，而你只能被我们丢
在家里，一个人拿个冷冰冰的东西自慰……」楚飞轻笑一声，「那天被人扒光了
绑起来的任人玩弄的感觉怎么样？是不是很让你感觉很有爱？来，告诉我，告诉
你的小雯，那天你到底被几个混混上过……其实我真的很好奇这点呢！」

　　「你怎么知道？……你无耻！」唐奕原本是一愣，但是很快她就想起自己是
被楚飞救出去的，自然看过了她身上的任何地方，顿时一张脸涨的通红。

　　「什么？唐姐被那些黑社会的给强奸了？」蒋雯顿时紧张的走上来拉住了唐
奕的手，「唐姐，你怎么不早说，早知道我就不会那么轻易放过那些家伙了！」

　　「哈，强奸？不……不，是轮奸！不过蒋雯你也别瞎担心，唐姐其实很享受
呢……说说吧，反正大家都这么熟，我和蒋雯肯定不会乱传出去的。」楚飞伸手
搂住了蒋雯的腰，一脸似笑非笑的看着唐奕，「当然，你不愿意说也没关系…
…我刚才还在想如果你愿意的话我就去撮合一下，让那个光头佬娶了你算了。」

　　「……」唐奕顿时浑身一震，「你……你又是怎么知道的？」

　　「哈哈，这一点还不简单？昨天我看到你最开始见到光头那样跪在酒店门口
的时候，脸上全是不敢相信还有一些担心的表情，在里面喝酒的时候，你也一直
往酒店门口的方向看，后来我把光头救活了，你一见到他顿时整个脸都活了，眼
里全是惊喜，再说如果你真的恨那个光头，昨天怎么可能打的那么轻，简直不疼
不痒……而且我发现你在当众抽他的时候，明显还有一些犹豫和担心，我推测啊，
你应该是喜欢上了他，怕太用力抽的话，他会反感你！」

　　「你……你是魔鬼！」唐奕顿时身体一软，直接瘫坐在了椅子上，她没想到
自己最大的秘密竟然被楚飞看的一清二楚，而且现在最大的把柄也被他抓在了手
中。但她其实不知道，其实楚飞早已经有了经验，当初苏瑞被他虐待，而且当众
强奸，可是之后，苏瑞竟然无所顾忌的爱上了他。

　　所以啊，女人的心其实很好打开，只要你打开了她的双腿，心一点都不远。

　　「那天我救你下来的时候，你下面一直往外流着白色的东西，那份量可不是
一个男人就可以弄的出来……」楚飞轻笑一声，「再说了，你一个女人落到了这
群黑社会手中，会受到什么遭遇用膝盖想也知道了……所以我现在很好奇，那天
有多少家伙上过你，唐姐，你要不要满足一下我的好奇心？」

　　「楚飞，你不要这样欺负唐姐拉，她被人那样了，你还逼她说这个，她不是
会很伤心？」蒋雯顿时挡在唐奕面前护住了她。

　　「小雯……」唐奕狠狠的咬着嘴唇，好一会才强撑着的抬起头瞪着楚飞，
「没错，我是被光头他们轮奸了，而且一共二十多个人都上过我，甚至每个人都
在我身体里面射了不止一次，那又怎么样？我现在也的确喜欢上了光头，这下你
满足了？」

　　「当然。」楚飞耸了耸肩。

　　「天啊……唐姐，这不会是真的吧，你竟然喜欢上了一个黑社会？而且还是
找一群人轮奸你的……天啊，怎么会有这种事？」蒋雯一脸的呆滞，她几乎不敢
相信自己听到的一切，「唐姐，你不会是有被虐症吧！」

　　「很显然，她其实就是这样的人！」楚飞笑了笑，然后突然板起脸，「骚货，
现在脱光你的衣服，坐到桌子上当着我们的面表演自慰！」

　　「楚飞！！」蒋雯顿时慌张的拉住楚飞，「你要干什么？」

　　「嗯，你忘了她身上的疤痕么？」楚飞转头对蒋雯笑了笑，「那些东西当然
要脱了衣服我才能消除啊，而且我可不是她的谁，没理由免费帮她吧……这么点
利息都不愿意付的话，谁愿意帮她？」

　　「楚飞，你真的会让光头娶我？」唐奕却突然在这个时候问了一句，眼神中
竟然也是各种期盼。

　　「我说让他娶你，他敢不听？」楚飞冷笑一声，「就算他已经有了老婆孩子
也必须乖乖的离婚了娶你，否则是什么下场你也知道！」

　　「不要！！」唐奕闻声顿时身体一紧，然后她却立刻就毫不犹豫的开始解开
自己身上的衣服。「现在你说什么我都照办，请不要再为难他了……就算他已经
结婚，我也愿意当他的情妇，但是你要让他以后不准不要我，不准甩掉我！」

　　「唐姐，你怎么可以这么傻？」蒋雯已经手足无措，她现在完全不知道该怎
么办才好，只能站在一边看着唐奕爬上了餐桌，然后慢慢的脱掉自己的长裤，并
且躺在楚飞的面前逐渐打开了双腿，把女人最隐私的地方完全暴露在了他眼前，
只是让蒋雯惊讶的是，唐奕的双腿之间的那条白色丁字裤竟然已经露出了大片的
湿痕！

　　「哼哼，果然是个荡妇啊，只是当着男人脱衣服就已经湿成这样了……」楚
飞毫不客气的说着，然后毫不客气的用手指勾开了她的丁字裤，甚至还拿出手机
对准她的私密位置就咔嚓了几下，「继续脱！我要看你自慰的样子！！」

　　「唔……」唐奕也不敢反抗，或者说，她根本没有反抗的念头，坐起身慢慢
解开了乳罩的扣子，露出她浑圆挺翘的乳房，大概因为她有练跆拳道的关系，她
的身材很健美，少有普通女人的赘肉，但胸部的尺码却比起蒋雯的大了足足两号，
蒋雯先是惊呼一声，然后低头看了一眼自己的，顿时一脸的自卑的模样，原来她
竟然从来没有这样直接看过唐奕的真实尺寸！！楚飞哈哈一笑，然后就直接伸手
上去抓住了它狠狠捏了一把，「啧，你这荡妇果然凶的很呢！！」「唔……」唐
奕当场悲鸣一声，却是快速的脱掉了自己的白色丁字裤，然后直接用手指按住了
她的私密处，「想要，好想要！」

　　「看你这么骚，那就用我的先来安慰一下你好了……」楚飞伸手解开裤子，
然后当场掏出了自己的凶器，「荡妇，爬过来好好给我舔一下！还有别停，我要
继续看你自慰！」

　　「是……主人！」
----------
　　　　　　　　　　　第０８７章唐奕出走李欣上位

　　老实说，蒋雯从来没有见过自己的唐姐竟然有这么不为人知的一面……

　　一直以来，唐姐都是她最大的支撑，平时帮她处理所有的行程安排，帮她与
演艺公司或者剧组进行酬劳谈判，帮她照顾生活起居，甚至有时候还要起到保镖
的作用。也正因为这样，蒋雯才能没有后顾之忧的全身心投入到演艺中去，她非
常信任和依赖唐奕，所以在蒋雯的心目中，唐奕几乎是完美的，她处事干练从不
拖泥带水，为人也很正直，歪门邪道的事情从不沾染，可是谁能想到她隐藏着的
另一面却在今天暴露之后完全的颠覆了蒋雯的三观。

　　唐奕竟然在被黑社会轮奸之后，喜欢上了这种『游戏』！！她竟然喜欢被多
人轮，喜欢被人虐，喜欢被人骂荡妇的感觉！！而且越是虐待她，她就越有快感！！
这一点已经无关乎她是否自己承认，因为现在正真真切切的发生在蒋雯的面前，
唐奕越是被楚飞虐的狠，越是被骂的下流和难听，她也就越兴奋，后来她甚至主
动的跪在地上扮起了美女犬，特别当楚飞说以后要找几头公狗来上她的时候，唐
奕直接就高潮到失禁了，喷射的琼浆甚至飞出了三四米远……

　　一切的一切，都仿佛那么的不真实。

　　直到楚飞最终结束了这场『游戏』，唐奕去洗完澡换过衣服，而且恢复了平
日模样把客厅收拾干净了，蒋雯依然还是傻傻的愣在那里，现在的她开始有点分
不清楚到底哪个才是唐奕，到底她是演员还是唐奕是演员？你们怎么可以把一切
转换的那么自然？明明刚才还是主人与奴隶，明明刚才还是两个赤裸裸的纠缠在
一切疯狂做爱的人，此刻却仿佛什么都没有发生过一样，客客气气的说着话。

　　当然，发生了一些事情之后，肯定有一些还是会不同的，唐奕此时对楚飞的
态度就已经跟之前又了天壤之别。

　　而唐奕实在被楚飞折腾的够呛，虽然身上的疤痕已经被他给消除了，不过此
时的她也已经没有任何的力气去做别的事情，譬如做饭……所以中午楚飞干脆就
待她们两个去外面吃，只是在吃饭途中楚飞就突然掏出电话打给了黄俊。

　　大概是半个小时之后，光头佬癞子荣连滚带爬的出现在了楚飞的面前，「楚
爷，您找我？」

　　「癞子荣，你结婚了没有？」楚飞也懒得跟他废话，很是直截了当的开口就
问了一句。

　　「没没……小的一直单身。」癞子荣点头哈腰的回答，甚至都不敢抬头看楚
飞，更别说楚飞身边坐着的蒋雯和唐奕。

　　「啧。」楚飞顿时轻笑着看了唐奕一眼，果然她立刻就掩饰不住的露出了喜
悦的表情。「好了，癞子荣，你也别站着了，坐下一起吃。」

　　「啊？楚爷，我不敢！」

　　「我说的呢！」

　　「是！是！楚爷，那我得罪了，得罪了！」癞子荣再三鞠躬这才敢坐下，而
且屁股都不敢坐实。

　　「癞子荣，我问你，你身为新义安的分堂主，应该不至于讨不到老婆吧，为
什么这么大了还单身？」

　　「是是，楚爷，这个您有所不知，正经的良家看不上我们混黑社会的，觉得
危险，我们这种人一般娶的都是在酒吧里面混的小姐，或者在外面玩的太妹之流，
虽然我是不在乎，但是我老妈还在，她死活不肯让我娶个这样的人，非要让我找
一个有正经工作的女人，说这样才能有人管住我。」癞子荣一脸的垂头丧气，看
不出他竟然这么听老妈的话，原来还是个孝子？

　　「癞子荣，你全名叫什么？」

　　「陈道荣。」

　　「好吧，陈道荣，我现在只问你一个问题。」楚飞轻轻的放下了筷子，「我
身边的这个女人，就是前几天被你抓回去轮奸的这个……」

　　楚飞的话还没说完，癞子荣就陡然身体一震，然后直接从椅子上滑下来跪倒
在了地上，「楚爷饶命，我知道错了，我这辈子愿意做牛做马来补偿她！」

　　「哟，你有这想法很好！」楚飞点了点头，然后转头看了看唐奕，「你真的
决定了？不要再多考虑一下？」

　　「……」唐奕微微的摇头又点头，「我已经决定了。」

　　「啧，这人啊，还真是说不准。」楚飞又转头对旁边呆呆的蒋雯笑了笑，
「一个萝卜一个坑，对上眼了谁都没办法！」

　　「唐姐……」蒋雯顿时忍不住叫了一声。

　　「小雯对不起，但是我真的就想这么放纵自己一回！」

　　「好吧，陈道荣，你抬起头来，我现在问你，你说你一辈子做牛做马的补偿
她，那你愿不愿意娶她？」楚飞伸手一指唐奕，「她被你糟蹋过，但是现在愿意
不计前嫌，而且还想跟着你过一辈子，你……愿不愿意接受？」

　　「我……」陈道荣陡然呆滞，然后愕然张大嘴，再接着他就突然露出了狂喜
的表情，「我愿意，我当然愿意！如果嫁我，我……我一辈子都听她的话，让我
向东绝不往西！」

　　「那就好了。」楚飞耸了耸肩，「那唐奕我今天就交给你，要是你敢以后做
什么对不起她的事情，惹得她不高兴了，你知道后果的。」

　　「是，是……楚爷放心！」陈道荣惊喜的打量着脸色羞红的唐奕，然后兴奋
的搓着手，「我明天……不，不，我等下就带她回去见我老妈，然后去领证！我
发誓我这辈子无论如何都不会离开她！」

　　……

　　目送着唐奕跟着陈道荣一起离开，蒋雯突然有些激动的流下了眼泪，「楚飞，
你说他们在一起真的能幸福吗？唐姐以后真的不会后悔吗？」

　　「路是自己选的呢。」楚飞轻轻叹了口气，「这种事，我们能帮的也就这么
多了。」

　　「那你上午还要把唐姐搞成那样，而且还用手机拍下来！！你到底是想干嘛？」

　　「呵呵，只是一时兴起，随便玩玩罢了……」楚飞摸了摸下巴，「嗯，话说，
唐姐结婚的事情她都不用征询父母意见的吗？」

　　「唐姐的父母早就不在了！她是自小在教会抚养下长大的！」

　　「教会！？」楚飞愕然，好吧，难怪唐奕身上有这么大的受虐倾向，原来是
从小就根植在骨髓中了，皱着眉头想了想之后，楚飞重新看着蒋雯，「这么一来
唐奕确定要嫁人的话，你似乎就要重新换个经纪人了。」

　　「啊？为什么？唐姐不能继续帮我了？」

　　「她嫁的是癞子荣，是黑社会……虽然新义安不会对你怎么样，但是显然以
后别人找你拍戏就会考虑这些，也会直接影响到你的名誉，特别是如果被狗仔曝
光出来你的经纪人是黑社会的话，你差不多就彻底毁了，以后最多只能接香港的
戏去拍。」

　　蒋雯顿时呆了一会，「好吧，我下午跟唐姐谈谈……可是这一时半会我去找
谁来接手她呢？好经纪人可不好找，而总不能以后我自己跑这些活吧……」

　　「嗯？」楚飞想了想，「李欣的公司不就是经纪公司么？不过她好像是主要
搞模特经纪，明星经纪不知道行不行……主要还是看你愿不愿意，不然跟她谈谈？」

　　「你说李总？」蒋雯顿时皱起眉头，「她行不行啊？万一她不上心帮我的话，
我可就完了！而且她是公司形式，要是提成要的高我也承受不起，楚飞，你跟她
到底熟不熟？」

　　「她是我女朋友。」楚飞摊开手，「还有问题吗？」

　　「没……没了。」蒋雯当场目瞪口呆，「她也是你女朋友？」

　　楚飞当场就掏出电话给李欣打了过去，直接问她接不接蒋雯这个烫手山芋。
烫手山芋？蒋雯顿时很不满的用手抓住了楚飞的要害，我哪里烫手了？

　　「蒋雯？」李欣先是愣了一下，然后突然声音猛然提高，「你是说前几天我
们见的那个蒋雯？大明星？」

　　「就是她啊，她现在的经纪人要跑路了，所以她要重新找地方落脚，你这边
想不想接？」

　　「我当然想接啊，楚飞，不，老公！！你千万在她面前替我说点好话，有这
个大明星加盟我们公司的话，以后对事业的拓展很有帮助的，我们也就等于多了
一条直接进影视圈的路啊，对公司的那些模特也是好事！」

　　「噢，我知道了，不然你看你什么时候有空，来香港跟她当面谈谈？」

　　「啊，我现在安排一下，下午就过去香港！！」李欣那边顿时一阵手忙脚乱。

　　「呵呵，那行，我和她等着你，不要急，欣姐，慢慢来！」

　　「我怎么不急嘛，这可是一个绝无仅有的机会，错过了就遇不到了！老公，
要是这个事情办成了，我一定好好的感谢你！」

　　「哈哈，那我可就很期待了。」楚飞哈哈一笑挂了电话，然后看向旁边的蒋
雯，「如何？肥水自然不落外人田嘛，要不就让她试试？」

　　「楚爷……」蒋雯的眼睛眨了眨，突然笑意盈盈的挽住楚飞的手，「不然你
就收了我做你的女朋友吧，这样才真的是肥水不落外人田嘛！到时候我和李总都
是自家姐妹，自然用不着那么计较了。」

　　　　　　　　　　　第０８８章主动送上门的女兵

　　「蒋小姐，你好你好！」才下午三点过半，在一个比较幽静的咖啡店里面，
楚飞和蒋雯见到了急急赶过来的李欣。虽然来的很匆忙，但是李欣似乎准备的很
充分，她带来了许多的公司资料，还有一些她的私人材料之类，甚至还准备了一
份详尽的经纪计划，虽然一看就是她在路上临时赶工出来的，但这些已经足够说
明她的诚意。

　　但让李欣郁闷的是，蒋雯却根本不跟她谈这些，反而一直拉着她闲聊，甚至
她好几次故意把话题转回去，蒋雯也只是摇头，然后继续转开话题。

　　李欣顿时有些担忧，她还以为蒋雯根本看不上她，所以赶紧给楚飞打眼色想
让他帮忙，不过楚飞却仿佛没看到一样，只是低着头喝咖啡。见到这样，李欣很
无奈，却也只能陪着蒋雯东扯西拉……

　　好在没多久，蒋雯的手机就突然响了起来，然后蒋雯对李欣示意了一下，接
着就当着两个人的面接通了电话，却也只是嗯了几句就挂了电话，然后她扭头看
向楚飞，「夏姐和那个光头刚才去把证领了！」

　　「这么快啊！」楚飞讶然。

　　「是啊，不过她说陈道荣的老妈把他们的婚期定在下下个月的六号，说是黄
道吉日来的，她邀请我们到时候都去参加。」

　　「哈，这个自然是要去。」楚飞笑了笑。「怎么说也是我做的媒，新娘子的
花酒是一定要喝的！」

　　「哼哼，只怕你不只是去喝花酒吧，花露也一并喝了！」蒋雯嘟起嘴，伸手
在就楚飞的胳膊上掐了一下！

　　「呃？」这边李欣看的有点呆了，现在这是怎么状况？你们两个这……算不
算打情骂俏？

　　「欣姐。」蒋雯见到她的模样终于笑了起来，「我们重新认识一下啦，我呢，
是楚爷的第个小老婆，以后姐姐要多照顾我哦。」

　　「楚爷？」李欣先是一愣，然后扭头看向楚飞，「楚飞？」

　　「喂，欣姐，你刚才可是喊我老公来的！！现在竟然敢改口？」楚飞故意板
起脸，「看来晚上我要好好教训一下你才行，竟然反了天了了！」

　　「好哇，你们两个是联合起来看我出丑！！」李欣终于反应过来，顿时站起
身就朝楚飞扑来，却是喜滋滋的抱住他的脖子亲了一口，「老公，还是你本事大，
竟然把大明星都搞定了！！」

　　「嘿嘿！其实，也没什么啦！」被她这么一夸，楚飞不知道为什么突然觉得
有点不好意思来。

　　既然大家的关系已经抖明白，那么接下来就是很顺理成章的了，三个人紧紧
坐在了一起开始商量细节。其实在李欣来之前，蒋雯就打电话跟唐奕商量过，而
唐奕其实也明白自己不再适合做蒋雯的经纪人，尤其是早上在蒋雯家她当着蒋雯
的面接受了楚飞的『凌辱』，想必对蒋雯的冲击很大，所以在蒋雯还没开口她就
已经主动地提了这个事情。

　　反正她嫁给陈道荣之后也不需要再靠这个赚钱，再说有那张空白支票其实就
已经足够她滋润的活一辈子了。

　　很快两人就商量完毕，蒋雯在李欣带来的合同上签了字之后就正式加入了李
欣的欣然演艺经纪有限公司，以后所有赚的费用是二八开，蒋雯拿八成，公司抽
两成，当然，蒋雯的事情自此也是公司全权打理，不但要包装她，而且还要全方
位的去推广。这一点就需要看李欣的人脉和手段了，总的来说，以蒋雯现在的名
气加入一个名不经传的小公司虽然是有点委屈，但好歹有楚飞在背后当靠山，至
少现在香港这边没有人敢惹她，甚至只要楚飞开口，她根本不会缺戏份，说起来
蒋雯也绝对不亏。

　　事情这么定了之后，楚飞就带着她们两个去吃饭，然后回酒店。

　　既然已经成为一家人，而且以后会长时间的合作，那么自然要迅速拉近蒋雯
和李欣的关系是不是？也顺便现在就开始培养一下她们的默契和配合，而对此楚
飞早有了丰富的经验，那就是让她们在床上一起携手抗敌……

　　果然，随着楚飞的一顿大力征伐，两女顿时紧紧抱成一团，再也不分彼此，
立刻就亲密的如同亲生姐妹一般了。

　　第二天上午约着唐奕去律师所把所有的手续一起解决掉，又让她把蒋雯的一
切都给李欣详细交代了之后，李欣也就算是正式开始接手蒋雯的经纪事务，然后
发觉她要做的事情太多了……

　　三天之后蒋雯必须参加在武汉举行的金鸡颁奖典礼，她的礼服现在正在紧急
制作中，所以明天一整天都要去试穿和修改，然后还有发型也必须在后天之前搞
定，包括首饰之类的搭配……然后，包括她在颁奖典礼时候要说什么感谢的话，
与那些人打招呼之类，这些其实都是经纪人的职责，另外借助这次的机会，李欣
还必须尽快的熟识到时候到场的导演们，帮忙蒋雯拓宽戏路。

　　几乎当李欣听说这些的时候，差点没直接傻掉，因为留给她的时间太短了！

　　但好歹李欣也是做经纪出身的，她本身就有经纪人执照，自然对经纪人的事
务也不算陌生，所以很快她就正式开始行使起经纪人的职责，开始着手安排蒋雯
的一切。

　　所以接下来的两天她和蒋雯都非常忙，至于楚飞则直接被无视了，甚至李欣
为了防止他捣乱，干脆一脚就把他给踢回了深圳，楚飞当然无所谓，回去陪陪自
己的女朋友们两天也不错啊。

　　但因为李欣现在要忙蒋雯的事情，所以公司基本上都交给了李冰在打理…
…好在李冰跟着姐姐也有大半年了，虽然没有李欣那么有效率，但是倒也不会出
什么大错，再说公司以前最大的烦恼就是黑社会总有事没事来晃晃找点茬，但是
现在因为傅琳娜的关系，黑道上的人大多已经知道，这家公司不能碰。

　　然后是张琳，她虽然还没见过李欣，但是对李冰的印象倒是一直挺好，当知
道她们现在都是楚飞的女朋友之后，自然也就愿意多照顾一下她们的公司……再
说他老公的公司那么大，广告业务其实也挺多，交给谁做不是做？给自己人赚不
是更好？

　　所以李冰现在也挺忙，而江宁就是她的助手，两人甚至白天连跟楚飞说话的
功夫都快没有了，于是楚飞也只能晚上去找她们，再好好的安慰一下两人的身心。

　　傅琳娜倒是不忙，她正在勤劳的帮楚飞『看场子』，监督工人们施工，看到
她顶着一身灰在工地转悠，楚飞又忍不住就把她给拖去了酒店，稍后楚飞回到了
段蔺的别墅，跟老妈和段蔺交代了一下这两天和接下来的行程之后，他就跑去楼
下找苏瑞打了一架，嗯，当然是真的打架。

　　之后楚飞问了苏瑞一些部队里面的事情，他现在对此突然好奇自然是因为他
那个莫名其妙的隐龙后备队员的身份，不过苏瑞并不清楚隐龙，甚至都没有听说
过……楚飞为什么不问段蔺？他当然是问了，不过段蔺说现在的他没权限知道，
她不能告诉他。

　　打完架两人都是一身汗，然后楚飞就拉着苏瑞一起去训练室的浴室洗澡，但
既然是训练室当然没有单间的浴室，有的就是那种最简单的只有一排花洒的公共
浴室，每个位置之间甚至没有隔板阻挡。不过这个时候也没其它人，所以两人也
没在意，但苏瑞在给楚飞洗身体的时候被他摸来摸去突然就动情了，见到她那燃
烧着火焰的眸子，楚飞轻笑一声当场就直接插入了她的身体，在这个空阔的浴室
之中抱着她的腰啪啪啪的冲撞起来。

　　一开始苏瑞还在尽量的压抑呻吟，但后来感觉来了她也就顾不得许多，正叫
的正来劲的时候，突然外面哗啦啦一起涌进来了七八个保安队员，她们一个个笑
嘻嘻的看着在花洒下沐浴着冷水做爱的两人。

　　「队长啊，有好戏你也不叫我们！」

　　「你们讨厌，都出去啦，别看……啊……啊！！」苏瑞有点慌，她没想到这
群队员们竟然会专门跑来围观，可是楚飞却完全没有停下的意思，依然一次次的
用力冲撞着她的身体，所以她竟然在这种剧烈的刺激下再次抵达了高潮！！

　　「啧，队长，我们之前又不是没看过楚少爷搞你……那次可比这个要精彩的
多！再说了，我们是来洗澡的，总不能你们占了位置，我们就不洗澡了吧。」几
个女保安居然大大方方的把衣服一脱就真的站在旁边冲凉起来，而且她们还一个
个故意的对楚飞抛媚眼，「楚少爷，你可以再野蛮一点哦，我们队长最喜欢狂野
的男人！」

　　「是吧，那你们喜不喜欢？」

　　「我们喜欢大一点的男人，你太小了！」几个女兵顿时嘻嘻哈哈的笑了起来，
其实女人啊，只要人一多，绝对比男人还要放的开，就好像现在她们在楚飞面前
赤身裸体的，却没有一个人觉的不好意思，甚至一个个都很大胆的盯着楚飞和苏
瑞的结合处。

　　「我小？」楚飞冷哼一声，突然就从苏瑞的身体里面拔出了凶器，然后傲然
挺立在她们面前，「你们告诉我，我哪里小了？」

　　「哇……好大的家伙！！难怪队长对你这么死心塌地的！！」顿时几个女兵
一阵惊呼。

　　「现在知道错了？」楚飞顿时扯了扯脸，笑的很张狂。「那你们最好现在乖
乖列队，然后都把屁股给我撅起来，我要一个个的对你们实行惩罚！！！」
----------
　　　　　　　　　　　第０８９章踏上回武汉的飞机

　　楚飞的惩罚？

　　在场的女兵们顿时一个个愕然对视，然后不知道是谁带头，竟然真的一声不
吭的走到浴室中间列起队来，接着就不约而同的一起弯下腰抱住自己的腿，一个
个把屁股高高的撅起。……

　　要说这一排女兵们虽然身材各有差异，但其实基本上还能归属在正常的女性
审美观中，她们也是比正常女人身上的肌肉多点，也比较有力点，但不可能是健
美比赛的那种夸张形象，尤其此时已经脱掉了平时身上的那身制服，其实看起来
跟普通的女人没多大区别，也就是皮肤大概是黑点，粗糙点，可是身体里面却绝
对都是鲜嫩鲜嫩的。

　　这一点，楚飞可以很肯定的告诉大家，这是事实。

　　因为他在女兵们列好队之后就已经走了上去，然后毫不客气的把自己狰狞的
分身一个个的狠狠的贯进了她们的身体……不愧都是特种兵，即便是身体突然被
这样的大家伙给入侵，但是她们竟然没有一个叫出声，或许都是因为不好意思，
所以楚飞对每一个都只是捅几下就拔出来转向下一个，直到全部都插完了，这才
笑呵呵的后退一步，「好了，惩罚完毕！现在还有没有人敢说我小？」

　　女兵们一个个直起腰，再次互相对视了一眼，当即一起朝楚飞扑了过去，
「姐妹们，报仇的时候到了！！」

　　其实应付群战的经验，楚飞早在大学的时候就已经锻炼出来了，那个时候他
经常要一个人面对张倩寝室的六个女生，所以，与其说是女兵们主动的轮奸楚飞，
倒不如说是楚飞陷入了这种回到过去的享受之中，结果这群女兵们发现，她们一
个个用尽手段，楚飞的家伙却是依然昂然挺立，完全没有任何服软的意思。

　　等到她们一个个筋疲力尽，楚飞这次狞笑着站起身，「你们都玩够了吧？现
在轮到我了？那就都给我乖乖跪好，屁股再撅起来！！」

　　「……」

　　楚飞发飙的后果就是，第二天段蔺接到了九份请假单，那九个女兵都以身体
不适为由要求休息一天，就连苏瑞也不例外……但这件事的好处也是显而易见，
楚飞之前体内失去的所有能量一夜之间就完全补满，甚至还有了更多的超出，以
至于他看起来更加精神饱满，意气风发，这让原本怀疑他的何佩灵也开始怀疑自
己的判断了。

　　毕竟哪有男的搞了这么多女人之外还能这么有精神的？

　　不得不说，何佩灵实在是太不了解自己的儿子了，但她也没有功夫去想太多，
因为楚飞今天下午就要离开，重新过去香港跟蒋雯她们会合，然后乘坐傍晚的飞
机飞去武汉。所以何佩灵一大早就跑去老远的超市里面买了个苹果回来洗干净包
起来放在了儿子的背包里面，毕竟儿子要出远门，这是她的一片心意，希望儿子
平平安安的意思。

　　也是直到这个时候，楚飞才给曾晓月和殷佳怡先后打去了电话。

　　之所以要等到现在，是因为楚飞不想让殷佳怡觉得自己无情寡义，她才刚刚
死了老公，自己就跟着追过去，好像幸灾乐祸一样……

　　那边曾晓月的语气倒是听起来很正常，她低声的告诉楚飞，她现在一直都陪
着佳怡，她们还好，但是因为现在还在办丧事，所以她们不适合出来跟他见面。

　　至于殷佳怡，接了电话之后只是哭，却又不肯挂电话，就这么对着楚飞足足
哭了二十多分钟，也听他好言好语的劝了二十分钟，直到最后她才突然微不可查
的对说了一句「老公，我好想你！」

　　虽然殷佳怡立刻就挂了电话，但这句话却让楚飞直接给高兴的差点手舞足蹈
起来。

　　殷佳怡之前就算是被他弄的再情动的时候也从没有叫过他老公，因为她始终
记得自己是有夫之妇，虽然身心已经出轨，但是她依然有自己的原则底线，但这
时候她却突然叫楚飞老公了，原因很简单，她现在自由了，以后再也没有任何人
可以指责她跟楚飞在一起！

　　所以楚飞是高高兴兴的去了香港，高高兴兴的陪着蒋雯和李欣一起上了飞机，
直到那一个窈窕可爱的空姐提醒他系好安全带，并且温柔的问他要不要毛毯的时
候，楚飞才突然反应过来。

　　我这是要回武汉了？

　　毫无疑问，武汉绝对算的上是楚飞的伤心之地，在那里他经历了无数的失意，
失落，失败……但却又毫无疑问的，武汉绝对是楚飞心中一块写满了遗憾的角落。

　　大概是他的表情太过惆怅，坐在前面一排紧张的对着演说词的蒋雯和李欣总
是回过头来看他，好在她们定的是头等舱，虽然经济舱中满员，但是这里的人并
不多，除了楚飞和蒋雯还有李欣之外，也就只有一个四十多岁的看起来挺有钱的
中年人。

　　那些空姐天天见惯了各种人，她们其实大多一眼就可以看出一个人的底细，
官员？干部？军官？明星？又或者……富二代星二代官二代？或许分的没那么清
楚，但有一点是肯定的，她们真的可以轻易分辨出你是不是『金龟婿』。

　　头等舱都是很软很舒服的沙发座，所以楚飞上了飞机之后就陷入了其中想自
己的事情去了，而他绝对没想到自己那一脸的惆怅拥有绝对的杀伤力……

　　一米八的个头是基础，长的有些小帅是表面，头发健康手指干净是细节，皮
肤细腻白嫩代表不是劳苦大众，还有那一身阿玛尼的打扮……上身穿着休闲衬衣
却似乎完全没当回事，扣子散开袖口卷起，休闲外套也随意的丢在了邻座的空位
上，但腰上白色的皮带，脚上的白色皮鞋却都一直规规矩矩，手腕上佩戴着的一
款黑色皮带的百达翡丽表也显得非常低调，但如果配合楚飞那一头随意凌乱的发
型，以及他一脸似乎对什么都浑不在意的洒脱气质，完完全全一个高帅富有没有？

　　加上坐在楚飞面前的蒋雯的李欣也都是大美女，她们没有坐在楚飞身边却偏
偏一直频频回头注视楚飞，加上那些空姐一早就知道了，其中这位戴着墨镜的正
是如今大红大紫的蒋雯，这也无形之中证明了楚飞的魅力，所以飞行的途中，某
个窈窕可爱的空姐就一直在头等舱转悠，稍过一会就会很温柔的俯下身问楚飞，
要不要帮你把座椅调平一些？要不要帮你把灯光再调暗一点？要不要我给你拿点
杂志？……

　　甚至最后蒋雯和李欣都在怪异的打量她了，她却依然带着一脸标准的笑容，
毫不在意的对她们点头，「两位小姐，请问你们需要什么服务吗？可以按下你们
座位上的服务按钮，立刻就会有专人来为你们服务。」

　　蒋雯立刻翻了个白眼，却什么话都没说，她才懒得去管楚飞的艳遇，实际上，
她现在都快忙不过来了，至于李欣，那更是如此。

　　见到楚飞竟然一直没有反应，那空姐终于决定主动出击，她先是借口问楚飞
要不要喝点什么，然后给他端来了一杯鸡尾酒，但是楚飞在接酒的时候才发现，
鸡尾酒杯下面却还压着一张白色的卡片，上面有她的名字还有电话号码。于是楚
飞端起酒杯，拿起卡片看了一眼，「赵涵？」楚飞微微的作势用酒杯朝她敬了一
下，然后笑着把那张卡片塞进了自己衬衣的口袋。

　　「楚先生，我看你似乎挺累的，不然我帮你按摩一下头部舒缓一下？」或许
是被楚飞的微笑所鼓励，赵涵又轻轻的俯下身来，很温柔询问。

　　「喂喂，小姐？为什么你一直都盯着他服务啊，我也买的头等舱啊，怎么你
不给我服务服务？」坐在过道另一边的中年男人终于忍不住了，他生气的把手里
的报纸一甩，「从头到尾，你就只顾着他是什么意思嘛？」

　　「很抱歉，这位先生，头等舱的每位客人都能享受独到的服务，如果您想享
受这种权利，只要按下您座位上的服务按钮，就立刻会有人前来为您提供服务！」
赵涵却是丝毫面不改色的用标准的笑容回应他，「这一次航班，我的职责是照顾
这位先生，而并非您。」

　　「我靠！」中年人立刻就按下了座位上的服务钮，果然很快头等舱的帘子被
拉开，然后另一个空姐走了进来，她靠近了那个中年人，「先生？您有什么要求？」

　　「我没什么要求，我就要她来为我服务！」中年人斜着眼看了新来的空姐一
眼，然后伸手一指赵涵。「你长的太丑了，我看了倒胃口，跟你们乘务长去说，
我要她来为我服务！」

　　「很抱歉，先生，您的这个座位在这次的航班中是由我来负责，这一点是无
法改变的。」那个空姐也是好脾气，一样堆着标准的笑容对他解释，「不然，您
有什么其它的要求都可以告诉我，我会尽量满足您的需求。」

　　「那你早点滚蛋别在这里碍眼！」中年人顿时挥了挥手，然后转头看了楚飞
一眼，「少年仔，我跟你换个位置！」

　　「不换！」楚飞懒洋洋的回答。

　　「你别敬酒不吃吃罚酒，你知道我是谁吗？」中年顿时变色，然后解开了安
全带站起身，「别逼我动手！」

　　「那我倒是很有兴趣看看你如何动手……」楚飞笑嘻嘻的伸出手指摇了摇，
「坐这个飞机可闷死我了，好不容易有猴戏看，这么精彩怎么能错过？」

　　　　　　　　　　　第０９０章飞机上也有小艳遇

　　「噗嗤！」

　　听到楚飞竟然这么说别人，坐在前面的蒋雯顿时直接忍不住笑了出来，李欣
却是连忙回头看了一眼楚飞，暗中打个眼色示意他不要乱得罪人，毕竟坐的起头
等舱的都不会是普通人。绝对权力……倒是一边站着的两个空姐也是不禁莞尔，
即便是她们受过严格训练，但楚飞形容这个中年人的词语的确太恰当，太适景了
点。

　　「我草！」被楚飞当着四个女人，而且好几个是美女的面前羞辱，中年人顿
时一股热血冲上了脑际，他原本还以为他一凶起来，楚飞这个一看就白嫩的没见
过世面的年轻人肯定会让步，但没想到，楚飞却根本不把他当回事，可要说他真
的敢动手？他又不是傻瓜，在飞机上动手肯定没什么好下场，虽然以他的身份并
不怕，但是麻烦，也丢人……

　　所以他的脸色由红转白再转青，却始终没有敢进行下一步，最后干脆的掏出
了自己的钱包，然后数出十张票子，甩了出来。「跟我换位置，这一千就是你的，
这已经是我做出的最大让步了，最后警告你一次，别给脸不给脸，不然下了飞机，
我让你好看！」

　　港元，竟然是港元！！！

　　只是坐头等舱的人，谁又在乎这一千港元？这一刻楚飞突然觉的自己之前跟
他说话实在是无底线的拉低自己的档次，所以果断的闭上了眼，「赵涵，那就麻
烦你帮我按一下吧，看到了不该看的，我现在真有点头疼了。」

　　「好的，楚先生，你躺平一点……我有点重，希望你别嫌弃啊。」赵涵立刻
就动起来，她先扶着楚飞躺平在了那个宽敞的大沙发座椅上，然后也脱掉鞋子爬
上沙发，竟然就这样直接分开腿跨坐在了楚飞的身上，然后这才俯身下来帮助楚
飞按摩脑袋。

　　因为她的双腿分开跪在座位上支撑身体的重量，所以整个人倒也不重，但不
得不说的是，赵涵的按摩技术真的很糟糕，至少在楚飞这种『专业人士』眼中是
如此，她根本连穴位什么的都认不到，完全是用手指在乱按一气……但人家好歹
也是美女，而且还骑在你身上这么卖力和暧昧的为你服务，是个男人都不会说不
舒服是不是？楚飞自然也就不计较那么多，闭着眼一脸享受的样子。

　　顿时旁边那个中年人直接气炸了肚皮，偏偏他叫来的那个空姐还没走，而且
一脸微笑的站在一边提醒，「先生，请坐回座位并且系好安全带！」

　　「小子你等着！」中年人下意识的就从口袋里摸出手机。

　　「先生，飞机上禁止使用无线设备！」

　　「我靠，你他妈……」

　　「先生，请配合我们的工作，否则我只能让乘警前来与您谈谈了。」虽然被
骂，但是那名空姐依然非常职业，甚至脸上的笑容都没有少掉半分。

　　「……」

　　「啊，我记起来了，他就是上次拍了个什么什么宝鉴的王导！」就在中年人
尴尬的时候，突然蒋雯一拍座椅想了起来。

　　「啊？雯雯，他是导演？」李欣顿时一惊，连忙拉住了蒋雯低声问起，这种
人要结识才对，怎么就闹起来了呢？

　　「是啊，只不过是个拍色情三级片的导演。」蒋雯不屑的啐了一口，「我有
个的小姐妹就被他骗去了，在片里面演了个配角！」

　　「是这样啊。」李欣恍然，顿时也就不理会这个所谓王导了，因为蒋雯现在
怎么都不至于沦落到去拍色情片吧。

　　「哈哈，原来这位小姐竟然认识在下啊，那实在是太好了。」王导一听蒋雯
认识他，立刻胸就挺了起来，装出一个拽不拉几的样子，还故意不屑的看了楚飞
一眼，「还不知两位小姐芳名，我看你们身材样貌都很不错，不如下次哟空在我
戏里演个角色？保证你们当场一炮而红……哈哈，小姐意下如何？你既然知道我
上部电影，想必也知道它捧红了多少女明星吧。」

　　「……」李欣和蒋雯决定沉默，她们实在是没兴趣跟他说话。

　　「小姐，这么好的事情，那里还用的着考虑，我可不是每个人都看的上的，
嘿嘿……而且，只要两位小姐够聪明，到时候酬劳也是大大的，名利双收啊！」

　　「楚少爷！」蒋雯终于忍不住了，摘掉了脸上的墨镜回头瞪着楚飞，「有人
要拉你的马子去拍色情片，你吭都不吭一声？」

　　「想拍就让他拍嘛！」楚飞依然闭着眼享受，「回头我给黄俊打个电话，让
他给这头猪找几匹母猪，然后自拍自导自演，卖座的话就留着多拍几部，要是不
卖座直接沉海里去。」

　　这话一出，顿时机舱之中的温度几乎直线下降，就连骑在楚飞身上的赵涵也
彻底的傻了。她没想到自己看中的这个年轻人，不但是『金龟婿』，而且似乎还
……连大明星蒋雯都是他马子？

　　「哼哼，这还差不多！」蒋雯看到赵涵那转过来脸上挂满了惊骇和不敢相信
的表情，顿时心情无比大好，她故意朝她抖了抖眉头，这才转过头瞪了一眼王导，
之后就重新戴上了墨镜，「欣姐，我们到那里了？」

　　「你……你……你是蒋……蒋雯小姐！」王导突然呆滞，然后不敢置信的指
着蒋雯惊叫一句，再接着就做了一件让所有人大吃一惊的事情，只见他突然普通
一声当场跪下，「楚爷，我有眼不识泰山，还请您大人不记小人过，放我一马，
我给您磕头认错了！」

　　前段时间，新义安的龙头老大在半岛酒店摆酒的事情，绝对是香港这一年来
最大最轰动的事情，虽然新闻上没任何人敢报道，但是只要在香港这个圈子之中
混的人谁能不知道？尤其是被新义安垄断了的影视圈，每一个都被人通知到了，
以后不管谁都不准不开眼的去惹蒋雯，难道你认为你面子比新义安的龙头老大还
硬？

　　那为什么蒋雯不能惹呢？很简单，她是楚爷的马子，你惹她就是惹楚爷，而
楚爷是新义安的贵宾，所以惹楚爷就等于打新义安的脸！

　　这个王导自然是早就收到了风声，只是他觉得自己跟现在大红大紫的蒋雯根
本不可能有半点交集，跟楚爷这种大人物也不可能有碰面的机会，所以也就没往
心里去，但谁会想到，他竟然在飞机上碰到了，而且还不开眼的冲撞了他！

　　他不但试图强行跟楚飞换个位置，而且还骂了楚飞，更甚者，他后来还试图
骗蒋雯去拍三级片，更是暗示她走潜规则……现在就是用屁股想，他也知道自己
回香港之后会有什么下场，所以才当场不顾一切的跪了下来，求楚飞饶他一命。

　　不过，楚飞依然懒得理会他，只是睁开眼看了一眼赵涵，「怎么停了？」

　　「啊……是，是！」赵涵这下也是吓的够呛，早知道楚飞的身份这么高，打
死她也不敢就这么爬到他身上了，可是现在怎么办？下去？还不知道楚飞会有什
么想法。「楚……楚少爷，这样的力道行不行？」

　　「嗯，还不错，不过你让那头猪赶紧滚蛋，别跪在这里，看到他我就没心情
了。」

　　「好！」见到楚飞没有丝毫怪罪她的意思，赵涵这下顿时有胆气多了，她扭
过头去看着跪在走道上的王导，「先生，请现在坐回座位上系好安全带，您这样
会让我们很困扰！」

　　「是，是！」王导那里还敢违抗楚飞的命令，当即乖乖的坐回了位置，而且
一动不敢再动。

　　「楚少爷，不然我把你座位上的隔帘拉起来，这样外面的人就打扰不到你了。」

　　「咦？还有这个东西？」

　　「嗯！」赵涵伸手在楚飞的座椅上按了几下，顿时直接从座位两侧各自升起
了一层挡板，将整个座位跟旁边完全隔离开来，然后赵涵又起身打开了机舱顶端
的一个开关，顿时座位正前方也落下一层黑色的帘子，直接就把楚飞这里隔成了
一个完全独立的空间。

　　「哎呀，还有这个功能？早说嘛！欣姐，我们也隔起来！」外面立刻传来了
蒋雯的声音，顿时楚飞又睁开眼好奇的看了一眼重新骑回他身上的赵涵。

　　「现在不怕我了吧？」

　　「楚……楚少爷，您说笑了！」赵涵顿时有点扭捏起来。

　　「那你偷偷的告诉我，你把我的座位隔起来，是想干什么？」楚飞似笑非笑
的看着她。

　　「楚少爷！」赵涵突然整个俯下身趴在了楚飞身上，她的嘴也凑到了楚飞的
耳边，「我这么做自然是想让你更舒服一点……」

　　「唔，怎么样做才能让我更舒服呢？」因为赵涵靠的太近，楚飞这下直接闻
到了她身上的香气，不知道为什么就突然想到了以前看过的岛国片上，那些日本
空姐给头等舱客人的特殊服务，难道赵涵？

　　「那要看您想要怎么做嘛……」身材妖娆的赵涵已经不安分的在楚飞的身上
扭动起来，她胸口的柔软也不停的压迫着楚飞的胸口。

　　「啧……你这妖精这么会勾引人，我有点怕啊！」楚飞抬起头就在赵涵的屁
股上捏了一把，虽然隔着裙子，却依然能感觉到弹性很好。

　　「楚少爷，您真幽默，您还有怕的东西吗？」赵涵轻嗔一句，但是接下来她
直接呆住了，因为楚飞一本正经的问了一句。

　　「那你还是不是处女？」

　　　　　　　　　　　第０９１章又一次发觉失控了

　　一时间，赵涵的脑袋突然一懵，整个人也紧张了起来，楚飞这么问是什么意
思？

　　「怎么，这个问题很难回答？」楚飞看了她一眼，脸上带着奇怪的神色。

　　「不是……我还是……处女……」赵涵先摇头却又急忙点头。

　　「到底是不是？」

　　「我还是！」赵涵鼓起勇气回了一句，然后羞的整个头都要埋到楚飞的怀里
去了，因为楚飞的手指已经伸进了她的双腿之间正紧紧贴在她的私处隔着内裤不
停的摩擦着她的敏感部位！

　　赵涵完全没想到楚飞竟然这么大胆，而且直奔主题，可是她却不敢把他的狼
爪给拿出来，因为……

　　「是吧，那我可要好好的检查一下……如果你敢说谎话的话，我可是会在这
里直接强奸你哦！」

　　「楚少爷……」赵涵的身体顿时一紧，见到刚才那个所谓的王导下跪和磕头
之后，她就已经知道楚飞的身份不简单，但是依然远远不及楚飞这个时候这么轻
描淡写的说的这句话具有冲击力，因为楚飞说的是那么的理所当然，仿佛一切本
就应该是这样一般，以赵涵的眼里自然看出楚飞这种是绝对的自信，跟王导之前
那种强装的炫耀语气完全是天壤之别。「求你……放过我。」

　　「不行，我现在很好奇！」楚飞抖了抖眉头，然后就双手扶住赵涵的腰，示
意她直起身来。「如果你是处女呢，今天晚上我就收了你这个小妖精，那如果你
不是处女呢，那我也不强迫你，只要你光着身子从这边走到机尾再走回来，我就
放过你，如何？」

　　「……」赵涵顿时丝毫不敢再违抗，只有乖乖的坐起身，然后她惊慌的看到
楚飞竟然直接把她的裙子往上掀到了她腰间，然后抓住她的连体丝袜直接就往下
一拽，几乎就在赵涵还没反应过来的时候，下身的诱惑丁字裤还有两条白嫩的大
腿就已经完全暴露在了楚飞的眼前。

　　「唔，楚少爷……」赵涵不敢叫出声，只能低声的哀求，那声音已经紧张的
发颤，现在的她绝对已经开始后悔自己主动挑逗楚飞了，因为楚飞明明看起来挺
斯文的，但没想到竟然这么急色和狂妄！！最开始她的计划是拉上帘子可以跟这
位大少爷玩点暧昧，然后给他留下一点深刻的印象，这样楚飞下了飞机也会继续
联络她，两人也就有理由继续交往下去……

　　可是楚飞根本不按照规矩办事！

　　「嗯，你的皮肤还不错！来来，我看看你的那里又如何！」楚飞甚至连一点
调整和准备的时间都不给赵涵，手指勾住她的小可爱就直接往下一拽，顿时她的
下体整个的暴露在了空气中。

　　「啊！！」赵涵再次下意识惊叫，甚至这次忘了捂住嘴。

　　但是楚飞才不管她，手指把她私密处的浓密毛发一拨就直接滑进了她的潮湿
花径中……幸运的是，赵涵没有说谎，她的确还是处女，所以楚飞的手指滑进去
一节之后就已经碰到了一层薄薄的阻挡。于是抽回手指，放在赵涵的面前轻轻的
捏了捏，「看看，只是摸摸你就湿成了这样，真好奇你在床上会有什么表现。」

　　「唔……」赵涵一个大姑娘这样被楚飞这么欺负，顿时再也忍不住，直接就
哭了出来，梨花带雨的样子竟然份外惹人怜惜，这边楚飞轻轻的笑了笑，然后伸
手就把她给重新拉了下来，「好了好了，不哭不哭，我不欺负你了好不好，现在
没事了啊，来，我帮你穿上裤子！」

　　见到楚飞居然真的帮她重新穿好了衣服，而且没再对她动手动脚，赵涵这才
泪眼朦胧的抬起头看了楚飞一眼，「你是不是不要我了？」

　　「咦？干嘛这么问？」楚飞伸手把她重新拉到了自己身上，然后搂住她。

　　「我都被你这样了，以后还怎么见人……你要负责！」赵涵赶紧抹了一把眼
泪，然后还故意把眼泪抹到了楚飞的脸上，「以后我就赖上你了！」

　　「呵呵，好啊，反正我现在也不差多你一个。」楚飞笑眯眯的样子很想让人
把一拳头砸到他脸上，而且他的话也顿时让赵涵重新紧张起来，「你还有多少女
人？」

　　「马马虎虎还有七八个吧。」楚飞戏谑的看了她一眼，「现在后悔了没？」

　　赵涵整个人顿时呆滞了，连忙从楚飞的身上爬起，「对不起，楚少爷，我后
悔了，您就当我没有出现过……」

　　「你忘记我刚才说什么了吗？」楚飞也不拦她，只是继续戏谑的看着她，
「我刚才说，你要还是处女，今天晚上我就勉强收了你……你以为我在开玩笑？」

　　「楚少爷，求求你放过我……」赵涵顿时两腿一软，差点直接摊到了地上。

　　「你们在玩什么呢？」突然帘子被人掀开，却原来是蒋雯伸头进来了，「咦，
她怎么哭了，我还以为楚少爷你现在已经在跟她搞上了呢，刚才她那么骚的样子。」

　　「噢，她还是处女，所以我决定留到晚上再慢慢玩！」楚飞耸了耸肩。

　　「楚飞！」李欣突然也掀开帘子伸进头来，她先好好看了看楚飞，然后皱起
眉头，「你现在怎么变成这样了？我刚刚认识你的时候，你没有这么……」！！！

　　楚飞突然脸上一阵错愕，好一会后猛然坐起身挥了挥手，「好了，赵涵，你
出去，以后别在我面前出现了。」

　　「啊……是，谢谢楚少爷！！」赵涵连忙掀开帘子跑掉了，倒是这边蒋雯奇
怪的看了一眼楚飞，又看了看一眼李欣，「欣姐，楚飞他怎么了？我看不是挺正
常的？」

　　「你们两个……现在也转过去！」

　　「……」

　　毫无疑问，现在的楚飞的确又开始失控了。

　　因为他现在拥有了强大的足够藐视众生的能力，所以他甚至一个人就敢跟新
义安这样的香港最大黑帮杠上而且最终获胜，逼得龙头老大摆酒赔罪。

　　因为他发现自己根本不用怕死，甚至现在想死都是个大问题，加上他强大的
吞噬能力，他现在已经可以无视一切，最开始发现自己能力时候的恐慌早就已经
不复存在。

　　因为他发现自己还在不停的变强之中，新觉醒的瞬间转移和让癞子荣复活的
能力都证明了这点，而且可以看的出来，而且他身边的一切都开始变化，一切都
开始变得非常容易……钱？楚飞现在已经出手就是上千万了，甚至要多少钱只要
他开口，就会有人乖乖送来。女人？他的女人还少么？现在的他想上谁不行？现
在的楚飞一句话，所有在香港讨生活的女星只怕都要排着队来等他上！

　　权利？白道有谢琴，黑道有傅琳娜，还有新义安，加上军部还有段蔺，楚飞
还有什么是办不成的？不嚣张又怎么行？尽管在新义安的龙头老大摆酒的时候，
他表现的很谦逊，但是当没人的时候，楚飞的张狂就已经不自觉开始显露，开始
很少去考虑别人的感受了，开始让人觉得他很强势。

　　一句话，因为实力的变化带来了自信的膨胀，楚飞也就在不知不觉中变了。

　　所以他霸道的对殷佳怡表白，甚至强行占了她也没觉得这有什么不对，可事
实上，殷佳怡在当时还是有老公的，也依然有些抗拒，只是他太强硬，殷佳怡完
全不知道如何拒绝，何况楚飞还是带着她跟曾晓月一起……

　　所以他对蒋雯因为误会而主动的投怀送抱根本没有任何的解释，反而顺水推
舟的就直接上了她。

　　所以楚飞才会当着蒋雯的面直接揭开了唐奕的伤疤，而且还当面凌辱了她，
又把她塞给了陈道荣……把唐奕踢走之后，楚飞虽然是说的给蒋雯介绍李欣，但
实际上，蒋雯也根本没的选择，当然蒋雯自己并没有觉得，因为她以为楚飞本来
就是这样霸道的。

　　所以楚飞在昨天跟苏瑞做爱的时候，见到那些女兵们跑进来起哄，他就干脆
一个都没放过，让她们排成队列然后……

　　这还是原来的楚飞吗？

　　当然不是。

　　至少，这一刻，被李欣一句话惊醒的楚飞，是这么回答自己的，现在的他根
本不是他了。

　　一直到飞机降落之前，楚飞都没有露头，这让蒋雯和李欣都有点担心，但好
在当空姐们过来帮助把挡板什么的都收起来之后，她们发现楚飞并没有什么异常，
很平静的脸，很慵懒的表情，似乎刚才只是睡了一觉。

　　所以她们也就没有过问这件事了，不过楚飞在下飞机的时候却看了一眼正颤
颤巍巍躲在一边的『王导』，「你最好是爬下飞机，否则，结果你知道的。」

　　「……」

　　过了安检，楚飞在等行李的时候顺便就开了手机，然后立刻发现自己的手机
一直响个不停，三十多条未接电话，而且现在还在继续响个不停。

　　「喂？张倩你干嘛一直打我手机？」

　　「楚飞！！！你下飞机了？现在是到武汉了吗？」

　　「是啊，还在等行李，怎么了？你怎么知道我到武汉了？」

　　「哼哼！！你好过分！！如果不是我正好打电话给李冰都不会知道你回来了，
你竟然事先不通知我，你还有把我当女朋友吗？」

　　「只是路过办点事情而已，呆几天就走了。」

　　「几天！！！」张倩的语气告诉楚飞，她现在很毛了，「几天时间难道我都
陪不了你？」

　　「……」

　　　　　　　　　　　第０９２章张倩的身体有秘密

　　因为楚飞是头等舱，行李也是享受最优先权，所以也没有多等，很快就从转
盘之中出来了，拿了行李之后，楚飞和蒋雯两女从出口通道走出来，顿时被一片
熟悉的武汉话给淹没了。

　　首当其冲的当然是武汉的的士司机们，还有一些黑车的车主，正停留在航站
中拉客，不过最开始唐奕定的酒店配有转车接送，但几个人找了一圈也没看到这
样的司机，楚飞本来是直接带着两女打算走去外面然后打那个司机的电话，但是
就在这个时候，人群之中突然扑出一条人影，下一秒就死死的挂在了他的背上。

　　楚飞的身体顿时一震，不用回头他也知道这无比熟悉的身体还有这熟悉的香
水味的主人是谁。

　　顿时叹了口气，「不是说你不用来接么？」

　　「哼哼，我怕你跑掉，所以一早就来了！」张倩微微的吐了吐舌头，然后这
才落下地来，不然以她一米七八的个头，还跟个小女孩一样玩背背，真的有点骇
世惊俗。

　　「楚飞，她是？」这边李欣和蒋雯也已经停下了脚，正好奇的打量着张倩。
张倩原本是班花，相貌自然不用说，身材又高，加上这两年的磨砺，她已经越来
越有那种超级名模的气质了，如此的人竟然突然跳出来跟楚飞这么亲昵，她们自
然会好奇。

　　「我给你们介绍一下，她是张倩，也是我前女朋友。欣姐，她是冰冰的同学
和死党，你没听说过么？」

　　「什么前女朋友！！？楚飞你说话不算数！！」张倩连忙抓住楚飞的胳膊一
阵用力！

　　「呃，好吧，好吧，我说错了，是女朋友！」楚飞顿时无奈的点头纠正『口
误』！

　　「噢，我听冰冰说起过她，但是从没见过面！」李欣一听，顿时推了推自己
的眼镜，走上来主动递出手，「张倩，你好，我是李冰的姐姐李欣。」

　　「啊！欣姐你好！冰冰也经常跟我提起你呢，不过都是说你坏话啦……真没
想到姐姐长的这么漂亮，比冰冰有气质多了！」张倩连忙放开楚飞，然后跟李欣
握手。

　　「哈，跟你相比还是差远了，你的条件这么好，也难怪冰冰说你靠一个人就
打拼的很不错！」

　　「是么？那小妮子竟然这么说我……欣姐，我其实都已经在准备去深圳投奔
你了，你不会嫌弃我吧！」

　　「当然不会……你来的话，我是求之不得啊！！」李欣连忙露出的惊喜的表
情，她的公司本来就缺人，尤其是缺好的人才，而毫无疑问，张倩就是人才，甚
至包装好的话，靠着香港这个平台走国际路线也不是不可能！

　　「那就这么说定了哦，等我把这边的事情结束，我就过去找欣姐你！」

　　「随时欢迎！！」李欣顿时握紧张倩的手多摇了几下，「我晚点就告诉冰冰
这个好消息！」

　　「嘻嘻……这位姐姐是？」

　　「我是蒋雯，你好，张小姐，很开心见到你。」

　　「蒋雯？蒋……」张倩突然捂住嘴，「啊？你就是演了那个……那个宫主的
大明星蒋雯？天啊，天啊，冰冰这个混蛋竟然不告诉我！！她竟然不告诉我！！
楚飞，回去要替我抽她屁股啦！」

　　「没问题！」楚飞一口应承，然后拉着她们就朝外走去，「都别站在这里聊
了，赶紧找到车，然后去酒店落脚再说，现在可不早了。」

　　「嘻嘻，你别找啦，那个要接欣姐的司机已经被我打发走了。」

　　「呃？」

　　「我开了车来。」张倩随手就把车钥匙丢给了楚飞，「你们也别住酒店，再
高级的酒店也是脏，而且很不方便，我的小窝虽然小了点，但是干净，你们几个
还是住的下的，反正你们也就住几天而已，欣姐，你说呢？」

　　「那不是太麻烦你了？」

　　「那里会麻烦？我和冰冰的关系，欣姐你难道不知道么？啊……对不起，蒋
雯小姐，我一开始并不知道你来，所以才这么冒昧安排的，要是你不喜欢的话，
我就让楚飞送你去酒店。」

　　「然后你跟他去你的小窝？那可不行，他是我的私人助理，必须寸步不离的
跟着我。」蒋雯故意挺胸做出高傲的样子，斜着眼睛看了楚飞一眼，然后对张倩
笑了起来，「其实我也不喜欢住酒店，很容易被记者盯上，那就打扰你几天了。」

　　「绝对没有！」张倩顿时也笑了起来，然后她用手臂在楚飞的后背撞了一下，
「看到没有，哼！！」

　　……

　　张倩的小窝就在汉口循礼门一带，买的是标准的三室两厅的房子，室内有１
０６个平方，所以其实不算小了，上次楚飞走之前来过一次，装修的很漂亮，很
现代。

　　房屋的地段绝对是很好的，因为下楼之后走几步就是汉口步行街，也是整个
大武汉最热闹最繁华的地段，吃喝玩乐是应有尽有，所以在车上听说了这一切之
后，即便是蒋雯也露出了满满的兴趣。

　　原本在香港出声和长大的她对大陆内腹的城市没什么感觉，虽然以前也拍戏
来过武汉，但是却从没有在意，因为在她看来，武汉还比较落后，跟深圳和香港
比起来就好像是一个低级的小城市，但现在她才知道，原来楚飞竟然是在武汉念
的大学，而且在这里有过无数的记忆。

　　毫无疑问，蒋雯想要更多了解楚飞一点，所以她自然也有了兴趣。

　　果然，把行李搬到了张倩的家里后，李欣和蒋雯还是很满意的，虽然张倩很
抱歉的说，她们两个只能一起挤在客房里睡觉，但是李欣和蒋雯看到那个大大的
崭新的双人床还有全新的床上用品自然没有丝毫不满，以她们两个现在的关系又
怎么会那么见外？再说了，以楚飞现在的脾气，这张床能否用上还是一回事呢！

　　不得不说，她们两个的第六感是很准确的。

　　因为天色已经很晚，而众人也已经在飞机上吃过晚餐，加上蒋雯明天就要去
参加金鸡奖颁奖典礼，所以她和李欣也完全没有出去晃晃的心情，而是收拾了一
下之后就开始在客厅之中继续商议明天的细节。

　　见到她们两个忙正事，张倩自然是赶紧把楚飞给拉到房间里去说话，她主要
是问楚飞去了深圳的这几个月的生活，还有他怎么就突然成了蒋雯这位大明星的
私人助理了？楚飞把能告诉她的自然都说了，不能说的嘛……找理由躲过去就是
了，不过他很快发现，自己还真有很多秘密！于是很快，他就站起身，「哎呀，
跑了一天了，累死人的，我先洗个澡去。」

　　「嗯，那你快去吧，我给你拿换洗衣服……你现在身上穿的也有点单薄，武
汉现在还有点冷。」

　　「好。」以两人的关系，楚飞自然不用矫情，点了点头就直接脱掉身上衣服
然后走进了浴室，没一会之后，张倩也跟了进去，不过她却是空着双手，不但如
此，她身上也已经是一丝不挂，只有一头长发被高高盘起。

　　接下来根本不用说话，张倩很快贴到楚飞的身上，亲自动手把他洗的干干净
净，然后又用她的大浴巾把两人的身体擦干净，再接着就是举起双手，一副要抱
抱的样子。楚飞当然很听话，直接把她抱了起来然后走出去就丢在床上，之后就
把身下早已经高昂的家伙深深挺入了已经有些迫不及待的张倩的身体之中。

　　只是考虑到客厅里面还有人，张倩也不敢叫的太大声，因为她不想给蒋雯还
有李欣留下不好的印象，但是很快她就发现，虽然楚飞还是楚飞，但那熟悉的身
体，熟悉的家伙，熟悉的力道以及熟悉的抽出方式，却突然带给了她完全不同的
另一种感觉，她突然感觉楚飞那根坚硬火热的铁棍上似乎有了一种魔力，它仿佛
拥有一种古怪的牵引力，而且它还仿佛会生长一般在长大，最重要的是而且还会
咬人！！

　　而这边在终于够到了张倩的Ａ点之后，楚飞却也忍不住抹了一把汗。

　　张倩的个子有点高，一米七八在女生之中绝对不算低，所以她的腿比一般的
女生长，这点自然是公认的，但事实上她身体之中比一般女生要长的部分绝对不
止两条腿而已，甚至花径也是……也是今天楚飞才发现，自己以前上她竟然从来
没有插到底过，这不是因为他的东西不够大，而是因为张倩天生的就太长了。

　　也是由于这样才导致她的性欲比一般女人来的要强烈一些，而且经常无法感
觉到满足……因为一般人根本满足不了她！！

　　这便是张倩以前那么淫乱的原因，因为她上过很多男人之后才发现，他们尺
寸根本不够，完全无法满足她，所以后来干脆以数量代替质量，直到遇到了楚飞，
她才发现楚飞的长度勉勉强强，至少在每次蛮横用力的时候也几乎能撞到底部了，
所以她每次都喜欢楚飞很狂野的对她发起攻击。

　　或许很多人会说，不是还有洋人呢？那些家伙的长度肯定足够！

　　没错，但在张倩上学那会，又是在武汉这种内陆城市，她那里有机会接触什
么洋人？现在的她自然是接触到了不少，但是却已经没有当年的那种激情了。她
玩过的男人是不少，但是唯一付出过真情的，唯有楚飞而已，两人分手之后，她
曾受了不小的打击，也终于决定痛改前非……

　　　　　　　　　　　第０９３章彻底放纵与见面

　　直到今天，张倩终于发现了，自己当初的选择真的一点……一点都没错！！
尽管当初很多人骂她傻，甚至李冰都骂过，但这个时候，她只想喜极而泣，她觉
得自己这些年的坚守，值了！！

　　因为楚飞的大家伙每次都可以轻易到底，一次次的轻轻撕咬着她从没有被人
碰触过的花心，一次次把她的身体带向那从来没有体验过的高潮巅峰！！

　　所以此时的她终于再也无法控制自己，一声又一声压抑不住的喘息和浪叫也
已经开始情不自禁。

　　偏偏她又知道，在客厅的两人肯定现在对她的浪叫听了个清清楚楚，所以在
她高潮的余韵褪去之后张倩终于很难得的露出了羞涩的神情，娇羞的用手捶了一
下楚飞的胸口，嗔怪着问他怎么办？

　　怎么办？

　　楚飞却突然豪情大发……他自然已经知道了自己今天才是第一次完完全全的
征服张倩，因为他刚才作弊一样用自己身体的能量把身下的巨龙给再次加长了，
所以才会干到张倩完全身不由己情不由衷，这种强烈的满满的自豪感顿时充盈了
他的整个胸口，所以对张倩的问题也就不置可否了。

　　都是自己的女人，还怕怎么办？

　　所以当即伸手把张倩直接抱了起来，一边挺腰狠插一边打开了卧室的门朝外
走去，这下张倩顿时真的慌了，「楚飞！！老公！哥哥……你在做什么，快停下，
放我下来……啊……啊……你们不要看我啊！唔……」

　　就在她挣扎的时候，楚飞却已经抱着她走到了客厅，而且就这么把她放在沙
发的靠背上，继续猛烈的冲刺不休，坐在沙发上的蒋雯和李欣自然是一点不剩的
把两人看了个完全，她们两个的脸上露出惊讶和错愕的表情，之后却是相互对视
一眼，各自一阵无奈，她们果然猜中了，楚飞就是这个德行！！

　　见到李冰的姐姐李欣和大明星蒋雯那惊讶而且好奇的眼神和表情，张倩现在
已经无法思考为甚么她们没有开口阻止楚飞，也无法思考她们怎么不走，因为在
这种强烈的刺激下，她再次抵达了高潮！！

　　啊！！！！！！

　　再也不用压抑的尖叫声顿时响彻了客厅，张倩这一次的释放很彻底，因为她
的身体甚至不停抽搐了数分钟之久，之后整个身体顿时软绵绵的再无力气，连支
撑自己坐着的力气都没有了。

　　楚飞却只是把她往沙发上一放，然后就啵的一声从她体内拔出了凶器，接着
大刺刺的走到了蒋雯的面前，伸手就把她给抱了起来。

　　「讨厌，我还没跟欣姐弄完……」蒋雯略微的挣扎了一下，但很快就屈服了，
因为楚飞已经把她身上的衣服全都给扒了下来，然后在旁边张倩不敢置信的眼神
之中，把还沾染着她身体体液的火热巨根直接顶入了大明星蒋雯的双腿之间。

　　「啊！！你今天怎么这么长，讨厌啊，胀死我了！！哎哟，要死了拉！！」
蒋雯叫起床的样子绝对不比张倩弱多少，两人绝对可以一拼，但是战斗力却相差
甚远，所以只是几分钟之后，她就哭天喊地的在求饶了，顺便喊支援，「欣姐，
我顶不住了，快来救我！！」

　　「……」

　　张倩在看到李欣也终于被楚飞给『强行』脱去衣服并且加入战局之后，她才
终于彻底的明白，她们其实早就是楚飞的人了，甚至已经不知道一起玩过多少次，
只有她一个人傻傻的被蒙在鼓里！！

　　当即等到恢复了一点力气，立刻就重新扑了过去，「老公，我还要！！」

　　……

　　四人一场大混战的结果就是，第二天蒋雯走路似乎都有点怪异，不过换上了
定制的礼服，穿上了特制的高跟鞋，再去张倩推荐的地方做了个美美的发型，最
后由楚飞接受帮她简单弄了一下，一切看起来都那么完美！

　　特别是张倩还当场教了蒋雯如何走猫步，如何走的更名媛一些更气质一些，
最终在晚上出现在颁奖典礼上的蒋雯光芒四射，几乎自她出现开始就吸引了所有
人的目光，其它的女明星的风头瞬间全都被她给压了下去，所有的闪光灯一路上
几乎只跟着她，甚至在直播的电视镜头上，来自各电视台的摄影师们也是时不时
就把镜头扫到了她的身上。

　　所以毫无疑问，蒋雯是这一次的金鸡奖典礼的获胜者，她不但毫无争议的收
获了最佳女主角的奖项，而且成功的利用这次机会推广了一次自己……对所有的
明星来说，有越高的出镜率，自然也就越吃香。

　　所以甚至在颁奖典礼还没有完结的时候，身为她新经纪人的李欣就已经收到
了好几份的约谈，可以想象，李欣接下来几天都会很忙，但好在，这些跟楚飞没
有太大的关系，颁奖典礼的时候他是从头到尾坐在大堂最后当个静静的观众，颁
奖的繁华落尽之后，他就是一个比较称职的司机。

　　当然，回家之后他自然就翻身做主人了，兴奋无比的蒋雯晚上一直缠着他不
放，结果又是一夜荒唐……

　　不过李欣当晚却并没有参与，她因为身体的原因原本欲望就比正常女人小的
多，而且现在也是她最忙的时候！明天武汉的省电视台想趁着这次金鸡奖的余热
邀请蒋雯去办个访谈节目，毕竟这次金鸡奖是放在武汉举办的，也是一种荣耀不
是？当然要趁机开发一下其余的资源，而这次在金鸡奖上大出风头的蒋雯自然是
他们的目标之一。

　　还有一些其它的组织也是各有意向，有想采访的记者，也有想找蒋雯代言的
商家，更也有想找她拍戏的导演……所以李欣这个时候完全顾不上去陪楚飞了，
她几乎一晚上没睡，才终于把蒋雯第二天的行程给规划好，做了一个最合适的计
划。

　　也就是说，接下来的两三天其实都没楚飞什么事情了，而张倩白天也是有自
己的事情，所以楚飞白天只能自己找地方去打发时间，好在他对武汉这么熟悉，
倒也不至于担心他没地方去。

　　原本是想找留在武汉的同学聚聚，但是最后楚飞在出门之后却拿着电话始终
没有拨出去……且不说大学时候没几个真正交心的朋友，即便是有，如今见面除
了各自吹牛之外，又能干点什么？刚刚毕业的他们既然选择留在武汉，那么现在
的生活自然跟现在的楚飞有着天壤之别，跟之前的楚飞其实相差不大，而楚飞现
在算发达了，所以就找他们去炫耀了？

　　这种事，楚飞做不出来。所以他转着转着，最后还是不自觉的去了那条无比
熟悉的街道，他曾经有过梦想和妄想的地方。

　　其实算算，楚飞离开也真的没多久，过年前离开，那个时候一月底，现在四
月头，也就是两个月而已，但是一切早已经物是人非，一切早已经沧海桑田。

　　甚至楚飞走进他和李冉租的那个地方的小区门口的时候，看门的老大爷还记
得他，「是楚飞呀，你这是出远门了么？啧啧，你现在这一身可是比以前帅气多
了！几乎都快认不出你了呢！」

　　只可惜现在是上班时间，李冉自然不可能在家，所以楚飞只能站在那道铁门
之前默默的驻足，虽然他想进的话，一道铁门肯定拦不住，但是进去又如何？一
切早已经沧海桑田，即便是屋里的一切依旧，即便是屋里并没有出现其他男人的
用品，他……也不可能再回来了。

　　不多时，楚飞就走出了小区，去了另一个地方……

　　时间已经接近中午，楚飞去的地方是李冉上班的写字楼，他知道她们平日中
午都是去旁边的餐馆搭伙，所以楚飞是打算看一眼现在的李冉就离开。

　　为什么要去看她？

　　楚飞也不知道，或许只是为了让自己心安，毕竟是喜欢了那么久的女人，毕
竟是有过一段曾经甜蜜的过去……不过楚飞似乎算错了时间，，因为当他抵达那
个写字楼下的时候，的确是正中午下班时间，走出来的人也很多，但是没有李冉，
站在那里静静的等了一会，依然没看到她的出现，楚飞正在考虑要不要上去找找
的时候，突然身后猛的一声惊呼。

　　「楚飞！！」

　　……

　　楚飞听到这个声音，身体顿时不由自主的顿了一下，因为它的主人自然是楚
飞再熟悉不过的人，这是这一次他来这里想找的目标，李冉。但是楚飞却没有想
过要跟她碰面，所以楚飞现在是站在那栋写字楼的马路对面，隔得远远的，可是
谁知道……

　　转回头，果然是李冉，两个月不见，她瘦了，甚至连头发也减成了短发，看
到这一点的时候，楚飞的心突然有点疼，因为李冉以前最爱惜她的那一头长发，
突然狠下心剪短，自然已经说明一些问题，代表她希望彻底的与楚飞断绝一切么？
而且她的身边还站着一男一女，正一齐疑惑的打量着他。

　　嘴角慢慢堆起一丝笑容，然后楚飞扬起手，「ＨＩ，李冉，好久不见！没想
到会在这碰到你。」

　　　　　　　　　　　第０９４章真的不是故意炫富

　　「你……你不是说不再回来了么？现在又跑回来干什么？」李冉死死咬着嘴
唇，脸上却根本没有任何的笑容。绝对权力……

　　「……」楚飞只能沉默，因为他的目的已经被李冉看穿了，所以再狡辩也是
无用。

　　「李冉，他是谁啊？」李冉身边的女生终于看出了两人之间不对劲的地方，
于是开口询问。看起来，这两人应该是李冉的同事，只是李冉那个时候从来没有
带楚飞见过他们，所以他们不认识楚飞也很正常。

　　「他是我……前男朋友。」李冉横了楚飞一眼，然后故意靠那个男生近了点，
只是楚飞的心也随着她的话一阵失落，果然自己已经成为前……男朋友了么？

　　「什么？他就是你说的那个穷鬼？」站在李冉身边的那个男生顿时故意大声
的惊叫一声，引起了周围很多路人的侧目。「他不是因为不好意思再厚脸皮花你
的钱去了深圳么？怎么现在又跑回来了？难道是在深圳混不下去了，现在想回来
继续吃软饭？」

　　「原来我在你眼里一直是这样的……」楚飞默默的后退了一步，「李冉，看
来我今天真不该来，那么再见！」

　　「楚飞你给我站住！」李冉却是突然叫了一声，然后直直走上来站在楚飞面
前，「你为什么要回来？为什么？」

　　「我只是路过武汉，正好今天没事，所以来看看你。」楚飞叹了口气。「但
我现在后悔了，李冉，你就当我没出现过吧。」

　　「切，什么路过，我看你就是专门回来找她的！！你还想继续骗李冉的钱？
就你这种小白脸？」那个男生却是再次冲了上来，然后伸手拉住李冉的胳膊，
「李冉，你不要跟他说话了，我们走，你前天看中的那个包，我今天去给你买了
它，不就是三千块么？小意思！！这种穷鬼，就让他从哪里来的滚回哪里去！！
瞧瞧他现在穿的这一身，也不知道是从那个地摊淘来的山寨货，恶心死我了！！」

　　「杜子峰，你闭上嘴行不行？我都实在看不下去了！！」李冉还没来得及移
动脚步，一直站在旁边的那个女生却突然开了口，「你平时在我们面前吹吹牛逼
骗骗新人就算了，我们是懒得戳破你，可你这个时候装什么大蒜？就凭你也想跟
人比？你知道人家这一身值多少钱不？光人家一条皮带都够抵你那辆破二手车了，
连阿玛尼都不认识还当地摊货，亏你还好意思装富二代？」

　　「……」顿时那个男人和李冉两人都愣住了，尤其李冉，她不敢置信的打量
了一下楚飞，这一身是阿玛尼？那个世界顶级品牌？

　　「你们知道这个是什么表吗？」那个女生却是意犹未尽的走上来直接抓住楚
飞的手，「这是百达翡丽的限量款５９１Ｐ系列，市面售价是两百万！！我刚才
就已经盯着它看了半天，可以确定它是真的正品！！杜子峰你个傻逼，能戴这种
手表的人是小白脸？你倒是白一个给我看看？」

　　两百万？楚飞顿时眨了眨眼，这款手表是傅琳娜给他买的，他并不认识百达
翡丽这个牌子，还以为是普通的杂牌，只是手表还挺好看的所以就一直戴着。也
是因为曾晓月给他买了几套阿玛依的衣服，然后回深圳后傅琳娜看他没有手表就
给他配了一款，但大概傅琳娜当时拿出来的太随便，甚至连包装盒都没有，就这
么随手递过来给他戴上，所以楚飞他也没去问价格，还以为只是几百了不起上千
的手表，却万万没想到竟然这么贵！！

　　这样说的话，杜子峰倒是还真说错，楚飞现在这一身还真都是女人送的…
…他是标准的小白脸？

　　「原来你是回来找我炫耀的！！」李冉的眼泪突然掉了下来，「你去了深圳，
现在发达了哈？所以迫不及待的来找我显摆了？你滚，我不要再看到你！！」

　　「……」楚飞默默的转身，准备离开，但是却不想抓着他胳膊的那个女孩却
依然没有放手，反而是更加用力的抓住，「喂，帅哥，留个电话号码给我行不，
我以后有空去深圳的话，找你喝茶啊。」

　　「崔晓佳，你要不要这么过分！！」李冉顿时跺脚，表示抗议。

　　「反正你现在已经不要他了拉！」叫崔晓佳的女孩子却很是无所谓的耸肩，
「其实从你进公司开始，杜子峰这贱人就一直对你不怀好意，在你面前各种吹牛
逼装好人，只是因为他当初请我们吃饭了，我们也不好意思揭他丑，一直就看着
你的笑话，但是今天我实在忍不住了……李冉，你自己好自为之吧！」

　　楚飞顿时站住脚，然后微微的眯上了眼，原来这里面还有这种故事？

　　「什么……」李冉不敢置信的回头瞪着杜子峰，发现他一张脸已经涨成了通
红，却又不敢反驳崔晓佳的话，顿时也就明白了什么，当即一张脸变的惨白，猛
然后退一步。「杜子峰，你……」

　　「李冉，我对你是真心的，我发誓！」杜子峰连忙试图挽救一切，但是迎接
他的却是李冉的一记响亮的耳光。

　　只是，这一记耳光不单单打醒了杜子峰，也打醒了楚飞，于是他无声的叹了
口气，就算是有杜子峰在其中挑拨又如何，李冉受不了现实的诱惑而背叛了他已
成事实，所以他到底又是在幻想个什么？当即脸上再次换成了一脸淡然的笑容，
「我都说了，我真不应该再回来的……」

　　就在楚飞还想说什么的时候，突然口袋里面的手机响了，他掏出手机看了一
眼，然后伸手接通，「喂？」

　　「楚少爷，你现在在那里啊？我过来找你一起吃饭！」竟然是蒋雯。

　　「嗯？你还有空找我吃饭？你现在不是应该忙的屁股着火才是吧。」

　　「什么事情都比不上陪我们的大少爷重要啊……嘻嘻，是中午的一趟访谈节
目被临时延期了拉，现在多出了两个小时的空，我又不知道干嘛，干脆找你一起
吃饭啊，带我去吃武汉的好东西吧！」

　　「嗯，那行吧，你跟欣姐一起过来吧，我在……」楚飞扭头看了看周围，然
后报了地名，这下他倒是也不急着走了，挂了电话之后，又看着李冉沉吟了一下，
「李冉，你们吃了没有？如果没有的话我请你吃顿饭吧，没别的意思，只是为了
补偿和感谢……以前的我请不起，委屈了你那么久，我很抱歉，其实我一直都挺
感谢你，真的。」

　　「……」李冉再次泪流满面，因为她能明显的感觉到楚飞说这些是什么意思。

　　「去拉，去拉，李冉！」叫崔晓佳的女生却是冲过去就推开了杜子峰，然后
拉住了李冉的手，「我陪你一起去，放心他绝对欺负不了你！喂，楚飞，我们还
没吃呢，刚才就是正在附近找位置吃饭。」

　　「那就好。」楚飞对这个崔晓佳的热情不置可否，反正多请她一个也没关系，
再说她又能吃多少？

　　十分钟之后，一辆黑色的奥迪车在路边停下，这自然是张倩的车，临时借给
蒋雯她们开开，楚飞走上去打开后车门，对李冉做了个请的手势，李冉犹豫了一
下，终于还是被崔晓佳拽了过来坐进车里，至于杜子峰，他哪来的滚哪里去。

　　等她们坐进去之后，楚飞也正要坐上车，不过坐在驾驶座上的李欣却突然回
过头来看了他一眼，「楚飞，你来开车吧，武汉这里的司机开车好凶，我有些不
适应。」

　　「那行，欣姐你来坐后面。」楚飞立刻走到前面跟李欣换了个位置。

　　「楚飞你什么时候会开车的？我怎么不知道？」李冉顿时愕然问了一句，
「你有驾照吗？」

　　楚飞从后视镜看了她一眼，却什么都没说，直接启动了车子。

　　「哎呀大少爷，原来你没驾照的啊，别吓唬我……」戴着墨镜的蒋雯还不知
道李冉是谁，不过听她语气似乎对楚飞很熟悉的样子，顿时就调戏了一句，「其
实每次看你开你那辆牧马人我都觉得你很ＭＡ的说，你怎么会没驾照呢？」

　　「雯雯，你不用担心，楚飞有驾照的，而且他开车技术很好，比我都强一些。」
李欣还以为蒋雯是担心，于是就解释了一句。

　　「欣姐你还真是护着他……我的楚少爷，这两个妹妹是谁啊，你都不给我们
介绍一下？」

　　「等下再说吧……」楚飞熟练的倒车转弯，「中午我们去武昌鱼吧，武昌大
中华酒楼，是不是，李冉？」

　　「……」

　　「武昌鱼？听起来这么怪？难道是只有武汉才有的？欣姐，你吃过没有？」
蒋雯顿时很好奇的问了一声。

　　「应该还可以吧，我没吃过，不过我记得冰冰以前有说起过，武汉的美食中
有这个……」

　　「好啊好啊，中午我们去吃武昌鱼！」蒋雯连连拍手。

　　「不知道这个时间还有没有位置……恩，楚飞，你有他们电话吗？」

　　「打１１４去查询就行。」楚飞回了一句。

　　「其实不用了吧。」崔晓佳突然开口，「大中华酒楼我去过，平时人不多的，
随时可以进去吃，不需要预定。」

　　「我们是预定包厢，没有包厢的话就不去了。」李欣看了她一眼，然后依然
拨通了电话，不一会她就跟楚飞点点头，「可以，订好了。」

　　　　　　　　　　　第０９５章有便宜就要赶紧占

　　李冉和崔晓佳原本疑惑为什么李欣非要订包厢，毕竟他们一共也才五个人，
而包厢的话，价格肯定会贵一些，一般的大酒楼包厢都有最低消费，当然，或许
现在的楚飞也不在乎这么点钱，不过冤枉钱需要花吗？

　　但是当被人领进了包厢之后，蒋雯终于摘掉了她的帽子和墨镜，顿时这边崔
晓佳当场一声惊叫！

　　蒋雯！！你是蒋雯！！你就是昨天晚上拿了最佳女主角奖的蒋雯！！天啊！！

　　「楚大少爷，你还没跟我介绍一下这两个小妹妹到底是谁呢？」蒋雯直接无
视崔晓佳的花痴和李冉的呆滞，当即上前一步亲热的挽住了楚飞的胳膊，「不会
又跟张倩一样，是你的前……女朋友吧。」

　　「你还真没猜错。」楚飞笑了笑，「这个是李冉，是我的前……女朋友，这
边这个，当她路人甲就行了。」

　　「路……路人甲？！」崔晓佳顿时备受打击，但是很快就就迅速的跳到了蒋
雯的面前，从包里掏出了纸笔，「蒋雯小姐，我是你的超级粉丝，帮我签个名吧！」

　　「好啊！」蒋雯笑眯眯的接过，然后问了一句。「写什么？」

　　「天啊，蒋雯小姐，你的皮肤真好，太羡慕了！！就写……给崔晓佳，越来
越漂亮！」

　　「别天啊天啊了。」楚飞伸手从桌上拿起菜单，也没看就直接递给了李冉，
「随便点吧，以前竟然都没有请你吃一顿像样的饭……我一直很惭愧。」

　　「……」

　　「怎么了？为什么我会感觉你们两个之间的气氛很怪异？」蒋雯又走过来挽
住了楚飞的胳膊，然后好奇的打量了一下李冉，「原来你以前都是喜欢这种口味
的啊，不然我也把头发剪了去吧，看起来很清爽呢，这一头长发，每天都要打理
可烦死我了。」

　　「我是随便你……」楚飞轻轻看了她一眼，很淡然。「不过我并不喜欢短发。」

　　这边的李冉顿时浑身一震。

　　「啊？那我可不敢剪！」蒋雯也吐了吐舌头，「要是剪了被你一脚踢开，我
就完蛋了！」

　　「啊？你们……」崔晓佳仿佛是听到了什么天大的秘密一样，顿时一张嘴张
的老大。

　　「好了好了，都坐着点菜吧。」楚飞招呼了一声，「欣姐，你也不用在意她
们，想吃什么随意，这里的武昌鱼弄的不错，各种吃饭都有，看你们想怎么吃。」

　　「那你以前来吃过吗？什么样的最好吃，给我们介绍一下呀。」蒋雯翻了翻
菜单，顿时被弄花了眼，连忙找楚飞求助。

　　「我很想帮你，但不幸的是以前我也没来过……」楚飞耸了耸肩。

　　「这样啊，那我们就吃清蒸的吧，不然太油腻不好，会长胖呢！楚少爷，你
说呢？」蒋雯小心翼翼的看了一眼楚飞。

　　「你们都没问题？好吧，那就清蒸武昌鱼，再点几个小菜……对了，你们喝
什么？红酒？」

　　……

　　等清蒸武昌鱼上来，楚飞也尝了一口，的确味道非常不错，也对得起它在菜
单上的价格，不过他也就只吃了这么一下而已，倒是蒋雯吃的很不顾形象，「很
好吃呢，嗯嗯，你们也不早说这边有这么好吃的东西，这鱼肉好嫩，而且没什么
刺，太棒了！」

　　大概是因为她吃的很尽兴，结果其它人都没怎么吃，楚飞是无所谓吃不吃也
就不抢了，而李欣是心里事情多，一边吃还要一边想安排，至于李冉和崔晓佳则
因为蒋雯的身份而一直显得很拘谨，也不好意思跟她抢，都是浅尝即止，好在还
有其它的菜色，她们到不至于吃不到东西。

　　吃完饭之后，楚飞就去结了帐然后送她们离开，不过因为蒋雯和李欣要去的
电视台距离这里比较近，最后李欣说让楚飞送她们过去就好了，车楚飞先开着，
等访谈节目做完再来接她们。放蒋雯和李欣下车走进电视台，楚飞又继续载着李
冉和崔晓佳去她们公司，而这个时候，崔晓佳也终于活跃起来了，竟然十分八卦
的问楚飞私密问题。

　　「楚飞！！那个大明星蒋雯和你是什么关系啊？」

　　「什么关系你自己不会看？」楚飞才不会傻到跟她讲。

　　「难道她是你现在的女朋友？」崔晓佳顿时一脸的苦恼，「那我岂不是完全
没机会了？这明显不是一个等级的实力啊，好郁闷哟……要是她不是大明星多好！」

　　「不是大明星也轮不到你，你就死了这条心吧。」楚飞轻笑，这崔晓佳倒挺
有意思啊？

　　「楚飞，她真的是你现在的女朋友吗？」李冉却突然开口。

　　「……」楚飞从后视镜看了她一眼，然后点头，「是的，我这次回武汉就是
陪她来参加这个什么颁奖典礼，再过两天就走了。」

　　「回深圳？」

　　「看情况吧。」

　　「你专门陪她来参加典礼啊！」崔晓佳顿时一脸的惊诧和嫉妒，「我怎么就
碰不到这么好的男朋友！！李冉，不是我要说你，当初不想要他了就早跟我说嘛，
那时我起码还有一点机会……５５５，现在一点机会都没了！」

　　「到了。」楚飞在她们的公司写字楼下停了车，然后透过后视镜看了李冉一
眼，「再见，以后自己保重！」

　　「崔晓佳，你下车！」

　　「哦！」崔晓佳奇怪的看了李冉一眼，「你不下车？」

　　「你帮我请个假，就说我下午不舒服。」李冉却是一直看着楚飞，「我还有
话要跟他说清楚！」

　　「还有什么话想跟我说？」见到崔晓佳的身影消失在写字楼的入口，楚飞这
才微微的叹了口气。复合？还是别想了……破镜就算重新黏了起来，那些裂痕也
永远无法消除，反而会割得两个人伤痕累累。

　　「开车，回家！」李冉却是用毫不犹豫的口气下着命令，一如两个月之前。

　　「……」楚飞也没有计较她的口气，启动车子就直奔之前的小区。

　　「跟我上楼！」依然还是命令的口气，但是李冉的肩膀却在微微的耸动。

　　那道铁门后面，一切的一切都仿佛昨天，跟楚飞走之前竟然一模一样，甚至
他的拖鞋还摆在门口，房间里他和李冉的的大头贴也照旧还在墙上灿烂的笑着
……

　　「你就什么都不想跟我说吗？」李冉站在楚飞的背后，早已经泪流满面，现
在的她已经没有了刚才的坚强，泪水一直止不住的往下流淌。

　　「李冉。」楚飞筹措了一下词语，但最后所有的词语都只能化为一声叹息，
「你这是何必？」

　　「我在等你回来！」李冉咬着嘴唇，「我对自己说，你是去深圳赚钱的，等
你赚了钱一定会回来，所以我不应该拦你！」

　　「我的确是去赚钱的。」楚飞轻轻的看了她一眼，「但却不再是为了你…
…当你因为我没钱而跟我渐行渐远的时候，其实我们就该结束了。」

　　「那并不是我真正的想法！！」李冉却突然声嘶力竭的吼了一句，然后她从
房间里面的书桌里翻出一本日记丢到了楚飞的身上，「你自己好好看看，每天晚
上我等你睡着了都会偷偷的写日记，你好好看看我写的都是什么……我从来都没
有因为你没钱就看不起你，更没有嫌弃过你，楚飞，我只是想要通过这个方法逼
你振作起来，想要你真正的扛起这个家！我以为我们的感情会让你不顾一切…
…」

　　「很抱歉。」楚飞却并没有打开日记本，而是淡然的递还给她，「其实到现
在已经一切都不重要了……李冉，我真的深深的爱过你，但是却也被你深深的伤
透了心，不管你是真的也好，假的也罢，当你开始那样去做的时候，我的整个世
界就全都因为你而彻底颠覆倒塌了，到了现在，已经再也回不去了。」

　　「……」

　　后来楚飞也不知道自己是怎么离开的，甚至到家了他依然有点恍惚，觉得这
次回武汉或许真是一个很大的错误，而且也突然觉得一切好像都没什么意思了
……知道了真相的他反而一点都不高兴，心里有点空空的，现在的他突然就很想
尽快的回深圳，然后呆在老妈身边，那里都不去，什么都不想。

　　晚上把这个想法告诉了李欣和蒋雯之后，她们也没什么意见，反正原本预定
在武汉的行程也就只有三天，而蒋雯之后要飞马尔代夫也是从香港出发，也没有
这么急，只是蒋雯对楚飞突然就没心情陪自己去马尔代夫怨气很大，晚上忍不住
就使用了各种绝招，甚至拉李欣一起来劝说，最后楚飞决定回去之后再看看。

　　或许离开武汉这个伤心地了，心情会好一些？

　　不过话说回来，如果不是在汉正街买了那个青铜壶，现在的楚飞也不过就是
一个烂大街的普通人吧，什么蒋雯，甚至李欣都不可能跟他有半点关系。所以，
楚飞这一刻发觉自己对武汉的感情倒真的是完全说不清楚了。

　　只是听说楚飞要立刻就走，最后一天张倩竟然专门请了假，然后她一整天都
压在楚飞的身上，当然，两人都必须是赤身露体的……中场休息的时候，楚飞很
好奇的问了她一句，「你不是马上就要去深圳了么？还怕没机会跟我在一起？」

　　「哼哼，到时候你女人那么多，什么时候才能单独轮到我？当然有便宜现在
就要赶紧占！！」

　　「……」
----------
　　　　　　　　　　　第０９６章竟然有人追求蒋雯

　　人心永远就是这么复杂。

　　当楚飞和蒋雯她们抵达机场的时候，心情其实好了很多，不过因为蒋雯这一
次在金鸡奖上的风光，加上这两天频繁的出现在各种活动上，现在的她已经成了
超级名人，不知道谁查出了她的行程，结果武汉的天河机场堆满了各种记者，想
趁着她离开之前最后的采访一把。

　　虽然蒋雯依然戴上了帽子和墨镜，但是因为李欣的存在，当她们一出现的时
候她还是很快被人认了出来，顿时大群大群的人蜂拥而上，要签名的，采访的，
试图浑水摸鱼的……竟然整个机场的路被堵的严严实实。

　　于是这个时候楚飞就不得不出面了，他往蒋雯的面前一站，然后伸手一拨！

　　面前的那些人根本不知道怎么回事，他们只感觉自己是身不由己的往两边退
让，结果立刻人群之中就给蒋雯让出了道路，而等到他们回过神来的时候，蒋雯
她们已经轻轻松松的走了过去。

　　蒋雯这一次又见识到了楚飞的神奇，顿时在排队换登记牌的时候忍不住就抱
住楚飞在他脸上亲了几口，结果远处有几个记者正好就一直举着相机，结果迅速
的按下快门，然后拍下了这一幕，但就在他们正兴奋的时候，突然感觉眼前什么
东西晃动了一下，但却什么都没有发生，但是等到他们回去检视照片的时候才发
现，他们竟然什么都没拍到！！

　　毫无疑问，那是楚飞过去把他们拍到的东西都给删了。

　　因为依然是头等舱，楚飞他们并没有在外面耽误太久，很快就进了ＶＩＰ候
机室，然后楚飞发现了个老熟人。

　　某著名『王导』。

　　他竟然也是这一班的飞机回香港，而且楚飞他们进来的时候，王导正搂着一
个女孩子吹的天花乱坠，什么我要你红，你就瞬间可以比现在的蒋雯还红之类的
话，说不得蒋雯就立刻咳嗽了两声，「王导，你这牛皮吹的太大了点吧！！也不
怕碜到牙？」

　　「他怎么说关你屁事啊，你又是谁？」王导一回头立刻就看到了楚飞，顿时
全身一僵，立刻什么话都说不出来了，但是他没回话，他身边的小妞却是发飙了，
竟然敢指着蒋雯去骂。

　　「你他妈住口！」王导终于醒悟过来，挥手就是一巴掌把那女孩给扇到了一
边，然后立刻站起身鞠躬，「楚少爷好，蒋雯小姐好！」

　　「王导，你现在厉害了啊，看来我都不被放在你眼里了。」蒋雯轻笑一声，
「不然我去跟你拍戏吧，看看你怎么把我捧的更红一点？」

　　「扑通！」王导直接跪了下来，然后狠狠的抽了自己几个嘴巴，「不敢！蒋
雯小姐，您看我这烂口……您也知道我是吹牛逼的，就大人不记小人过，把我当
个屁放了吧！！」

　　「好啊。」蒋雯伸手一指门外，「想到这一路又要跟你这头猪在一起，我浑
身难受，快点滚出去！记住了，滚！」

　　「是，是，我这就滚，我现在就滚！」

　　在那个女孩子惊骇的眼神中，她以为无比厉害的王导竟然毫不敢抵抗，直接
就这么真的躺在地上滚了出去！顿时她也慌了，「王导……我……我……」

　　「哟，小妹妹，你不知道那头猪是干什么的么？小心被人骗财骗色了！」蒋
雯这才扫了了她一眼。

　　「我知道他是拍三级片的，可是他拍的那个什么宝鉴却真的很火啊！」那女
孩子这个时候也不敢嚣张了，怯生生的看着蒋雯。

　　「啧……楚少爷啊，你看看现在的女孩子，为了出名真的什么都愿意呢！」
蒋雯顿时走到已经坐下的楚飞身边，然后直接一屁股坐在了他的腿上。

　　「貌似你也一样吧！」楚飞似笑非笑的看了她一眼。

　　「才没有拉，人家要是那样的话，早就红了，还用等到现在啊。」蒋雯顿时
用手打了楚飞一下，似乎对他这么看自己很不满意。

　　而就在这个时候，ＶＩＰ候机室里面又走了几个人进来，有三男两女，而且
看起来都很年轻，他们先是奇怪的看了一眼还坐在地上捂着脸的那个女孩，但也
没管直接就坐到了另一边，然后就聊起天来。

　　因为多了这些外人，蒋雯也就不好意思继续坐在楚飞的身上，虽然她现在很
楚飞的关系在圈内已经不是什么秘密，但一旦曝光还是会有影响的，何况，到时
候那些记者要是无聊到去找楚飞的麻烦，那就惹大了，所以她也就下来坐到了一
边。

　　但地上那个女孩竟然没有走，过了一会之后她竟然爬起来走到了楚飞他们旁
边，「请问，我可以跟你们一起吗？」

　　「跟我们一起干嘛？」

　　「这次去香港的机票钱，我是自己掏的，可是你们现在把王导赶出去了，我
也不知道过去之后去那里……」那个女孩子很委屈的看了一眼蒋雯。

　　「现在飞机还没有起飞，你可以去退票。」蒋雯的回答很标准。

　　「我知道，可是我真的想进演艺圈发展。」那女孩却是很坚持，然后她偷偷
看了一眼楚飞，「既然王导这么怕你们，显然你们要更厉害一些，我现在觉得跟
着你们要更好一些。」

　　「但是我们不缺人，特别不缺你这样的人……」

　　「我什么都可以做的，什么都愿意做！蒋雯小姐，求你了，带上我一起吧！
我可以从小事做起的！」女孩子急了，一下子声音也大起来，竟然也想跪下求蒋
雯。

　　「蒋雯小姐？哈，这太好了！！原来你已经到了！」顿时旁边坐着的一个年
轻的男的站起身，脸上全是惊喜。而且不得不说的是，他很帅！

　　「你是谁？」蒋雯皱起眉头看了他一眼，这人她不认识啊。

　　「蒋雯小姐，你好，请允许我做个自我介绍。」那家伙整理了一下衣服，然
后不知道突然从哪里变出一堆玫瑰花，「我叫陆天齐，是蒋雯小姐的超级粉丝，
前几天在电视上见到了蒋雯小姐，顿时惊为天人，于是前天就特意专门赶到武汉
想约蒋小姐吃饭，不过被你的经纪人拒绝了……」

　　李欣从旁边抬起头看了他一眼，然后没什么表情的又重新扭回头看自己手中
的东西。

　　「没事请我吃饭做什么？献殷勤？」蒋雯顿时也似笑非笑的看了他一眼，现
在跟楚飞呆在一起时间长了，她也学会了楚飞的这个招牌动作。

　　「哈哈，在下自然就是想追求蒋雯小姐。」陆天齐却没有一点不好意思，反
而跟大胆的直接当众单膝跪了下来，「知道蒋雯小姐你是今天的航班飞香港，所
以我也特意买了票追过来，只希望送蒋雯小姐这捧玫瑰花！」

　　「你来晚了呢，情人节已经过了！」蒋雯掩嘴偷笑，却得意的扭头看了楚飞
一眼，看吧，我的魅力可不小哦。不过楚飞却根本没看这边，他正拿着手机在翻
……顿时蒋雯也没了心情陪这些人玩，她挥了挥手，「拿走拿走！还说是我的粉
丝，不知道我对玫瑰过敏么？你故意拿玫瑰来是要害我呢还是黑我？」

　　「啊？？」陆天齐顿时傻眼，连忙把手里的玫瑰花直接远远的一丢，「抱歉，
蒋雯小姐，都是我的错，我不知道这点，下次我会注意！」

　　「还下次？」蒋雯的脸抽了一下，「那个谁啊，下次拜托你离我远点！」

　　「那怎么行，我已经发誓了，这一次不追到蒋雯小姐，我绝对不回家！！」
陆天齐站起身来，却是没有一点不好意思的表情，甚至还故意的回头跟伸手的几
个朋友做了个手势，然后其中的一个女孩子顿时拎着一个小小的手提箱走了上来，
陆天齐接过，然后啪的一声打开，举到了蒋雯的面前，「蒋雯小姐，这里面都是
我平时没事时候收集的一些钻石……您如果有看的上眼的，直接开口，我会找最
好的工匠帮你打造，不管是项链或者戒指，耳环……想要什么，没问题！」

　　「……」蒋雯一时间被眼前的那些钻石给晃花了眼，而且那些钻石的个头竟
然全都不小，她顿时惊讶的看了一眼这个陆天齐，这么年轻，显然是个超级富二
代！！难怪说话这么自信，人家的确是有本钱，至少她面前的那个之前缠着王导
的女孩，现在甚至已经在流口水了。

　　可以想象，这些亮闪闪的钻石对任何女人的诱惑力，只怕这个世界上还真没
几个可以抵挡。

　　蒋雯顿时回头幽怨的看了一眼楚飞，这家伙为什么就这么不懂情趣呢？要是
他能有这个陆天齐的十分之一浪漫……不过，那也就不是楚飞了吧。

　　蒋雯顿时摇了摇头，然后轻轻抬头看了一眼陆天齐，「好了，收起你的这些
东西吧，然后请注意跟我保持距离，我可不想等下一巴掌扇到你脸上……」

　　「……」正借机一点点朝蒋雯无声无息拉近距离的陆天齐顿时尴尬的站住，
「怎么，蒋雯小姐不喜欢这些钻石？」

　　「我喜欢钻石，但是不喜欢你的。」蒋雯轻笑一声，「陆先生，请你回到你
的位置去，否则我男朋友会吃味的。」

　　「男……男朋友？」陆天齐顿时傻眼，「你什么时候有过男朋友了？」

　　「现在有了！」蒋雯嘻嘻一笑，当即身体往旁边楚飞的身上一靠，「这不就
是么？」

　　「蒋雯小姐，你别开玩笑了，他不是你的助理么？」

　　「这你都知道？」楚飞漫不经心的抬起头看了他一眼，然后伸手圈住了蒋雯，
大手更是直接绕到前面来握住了蒋雯胸前的娇挺，还轻轻捏了几下，「来，让你
的女保镖这么助理你一下看看？」

　　「我靠！」

　　　　　　　　　　　第０９７章竟然撞到龙组同事

　　「讨厌，讨厌啦！」

　　被楚飞这么当众非礼，蒋雯的脸顿时红到了脖子根，连忙转头就挥手打了楚
飞几下，然后躲到了李欣那边，「欣姐，他欺负我！」

　　「这位兄弟，原来你已经捷足先登了啊！」陆天齐顿时上上下下的打量了楚
飞一眼，主动递过手来，「哈哈，那倒是方便了，省了不少事，原本以为要搞定
这个小明星还需要花点功夫，看兄弟这么容易得手想必也不是很难。我是陆天齐，
朋友们捧个场，把我排分在京城四少的老么，不知道兄弟怎么称呼。」

　　楚飞却跟没有看他，更不可能跟他握手，而是重新低下头看着手机，完全当
陆天齐是透明人。

　　「兄弟你这就有点不上道了。」陆天齐讪讪的收回手，然后把钻石盒子递回
给伸手的美女保镖，然后坐到了楚飞的身边，「那我就开门见山直说吧，这个小
明星呢其实我就是想睡她一晚尝尝鲜，也没打算跟你抢，所以你开个价吧，要是
玩交换也行，兄弟我手里的小明星也有那个几个，虽然没她这么红，不过姿色也
过的去，都是我花了不小代价才搞到手，怎么样，我用两个换一个？」

　　「你之前进来的时候，难道没看到有人滚出去？」楚飞终于开口了，他只是
淡淡的扫了陆天齐一眼，脸上没什么表情。而那边，李欣正用力的拉住了即将发
飙的蒋雯，在香港长大的蒋雯大概还不懂京城四少是什么东西，但是李欣却很明
白，所以她示意蒋雯不要开口，因为得罪这些人的下场，蒋雯承受不起。

　　当然，这只是李欣以为，因为她并不懂之前在香港发生的事情，所以此刻她
甚至有些担忧的望着楚飞，她担心楚飞会激怒这些人。

　　「看到了，一个小胖子，怎么了？」

　　「我在想，你等下滚起来会不会比他好看点。」

　　果然不出李欣的意料，楚飞的话刻薄而且不留余地，顿时蒋雯都忍不住扑哧
一声笑了起来，这下李欣觉得自己不能再继续保持沉默，连忙准备伸手去拉楚飞，
「楚飞，你……」

　　「欣姐，你不要管！」蒋雯顿时连忙拉开了李欣，「你让楚飞处理吧。」

　　「这事情可是跟你有关，你知不知道得罪他们以后你很难在大陆继续发展！」
李欣顿时一愣。

　　「欣姐，你也跟楚飞很久了，难道你不知道楚飞……」蒋雯却奇怪的看了李
欣一眼，「这件事他能摆平拉，你别管！」

　　「我知道什么？」李欣顿时愣了。

　　而另一边，那个陆天齐这个时候终于反应过来楚飞说的是什么意思，他当即
冷哼一声站起来，「我长这么大，还从没有人敢对我说这种话，我倒是想看看你
有什么能耐！小蝶，给我撕烂他的嘴！」

　　「是！」站在陆天齐背后的一个年轻女孩立刻就直接就走上来一巴掌朝楚飞
的脸上扇去，她这一下打的很轻松，自己什么根本没有做什么防备，大概也是因
为看楚飞身上穿的人模狗样，以为楚飞是个什么贵公子……如果楚飞也带了保镖
的话，自然一切都不会不同了，但不幸的是，这边除了楚飞之外，也就是李欣和
蒋雯，这个叫小蝶的女保镖还真没把这几个人看在眼里，但是几秒钟之后她就后
悔了。

　　「啪！」一声响亮的巴掌声响起，不过却不是落在楚飞的脸上，而是小蝶。
她有点不敢置信的看着自己的手，她明明是挥手去打楚飞，怎么会扇到自己脸上，
而且还这么重？不要说她自己，就连旁边的几个人也看傻了，这姑娘不是有毛病
吧，怎么自己打自己？

　　就连陆天齐也看的莫名其妙，「小蝶，你在搞什么？」

　　搞什么？小蝶的眼神一凝，然后深觉丢脸的她猛然就抬起脚朝楚飞的肚子上
踹去，心说这下总不会踹到我自己吧！

　　当然，她的确是不可能踹到自己，但是她却一脚踹穿了楚飞的座位，而且还
把高跟鞋给狠狠的陷入了其中……小蝶正在疑惑这到底是怎么回事，楚飞怎么躲
掉的时候，她却突然感觉到异样，因为她竟然看到自己的胸前高高鼓起，而且还
有一只大手正在捏弄着她胸前的软肉！

　　「陆少，你这保镖还不错嘛，就留下陪我玩几天吧！」楚飞对旁边有些呆滞
的陆天齐笑了笑，「然后你从这里滚出去，我就当什么都没有发生过！」

　　「我靠！」小蝶终于反应过来自己被人非礼的事实，当即手臂肘子朝后面具
是一个反击，同时准备收脚回来，但是很不幸的是，楚飞却只是往后仰了一下头，
就不慌不忙的避过了她这一击，然后从她的衣服里面拽出了一个黑色的蕾丝奶罩，
举在鼻子跟前闻了闻，「哟，还有处女的奶香，啧，陆少竟然没拿下你？」

　　「无耻！！」小蝶这下慌了，这人是怎么解开她胸罩并且拿出来的？而且最
关键是，她发现自己的腿竟然卡在了座椅上，一时间拔不出来。

　　「上，你们都上！不用留手，今天出了事，我负责！」陆天齐总算看出一个
小蝶只怕不是楚飞的对手了，终于明白楚飞为什么没有带保镖，因为人家自己有
本事。

　　顿时陆天齐身后的两男一女立刻就站起身一起朝楚飞扑来，但是同样在一秒
钟之后，两个男人被人踹着飞了出去，而另一个女的因为穿的是短皮裙，这个时
候只能脸红的捂住自己的双腿再不敢乱动，因为正在楚飞手上晃荡的红色丁字裤
可不就是她的！！

　　一看到这样，陆天齐那里还不懂自己撞到了铁板，顿时冷哼一声就掏出了手
机，很快，一群机场的警察冲了进来，「是谁在非礼女性？是谁在闹事打人？」

　　「就是他！」陆天齐伸手一指楚飞，「我的同伴正在被他非礼和殴打！你们
看他手上！！」

　　「哟！」几个警察顿时围了上来，一脸好笑的看了看依然面不改色调戏小蝶
的楚飞，「这位先生兴致挺好，请跟我们走一趟吧。」

　　「呵！」楚飞伸手在口里掏了一下，拿出了一本黑色外壳的证件，并且把上
面别着的一个徽章拿了下来，然后打开放在几个警察面前晃了一下，「这里不关
你们的事情，退出去吧！」

　　「……」几个警察顿时有些傻眼，看了看楚飞的脸之后，立刻敬了个礼之后
就转身准备撤，不过这个时候楚飞突然又说了一句，「那边椅子上的那个盒子你
们看到没有，你们去打开看看……它是属于这位报警的先生的，你们明白我的意
思吗？」

　　「啧……小子，跟我们走一趟吧！！」几个警察一打开盒子立刻被里面成堆
的钻石给晃花了眼，然后立刻一个个拔出了手枪对准陆天齐，然后其中一个立刻
走上去把手铐铐在了他手腕上。

　　「我靠，你们竟然敢铐我，你们知不知道我老爹是谁！！」陆天齐当即发飙，
但是这个时候已经轮不到他说什么，警察们已经压着他往外走去，根本不管他那
么多。顿时他那几个保镖立刻就爬了起来追了上去，倒是那个穿皮短裙的小妞火
辣辣的瞪了一眼楚飞，「还不把我内裤还我？」

　　「呵……」楚飞随手把她的丁字裤飞了过去，她竟然也不在意已经被楚飞摸
过，竟然就这么当众穿上，然后站直身体又古怪的看了一眼楚飞，「你先放开小
蝶吧……真没想到，你竟然是我们同事？」

　　「同事？」楚飞奇怪的看了他一眼。

　　那小妞也从怀里掏出了一本证件，外表跟楚飞手里的那本外表一模一样，只
是上面别着的那个徽章并不一样。

　　「呃？？」楚飞顿时愣了一下，这几个人还真的是龙组的啊……奇怪了。

　　「还不放开我！」小蝶顿时挣扎了一下，依然满脸通红的等着楚飞，因为她
的胸部依然还被楚飞捏在手里呢。

　　「啧，你们竟然给这种烂少当手下。」楚飞耸了耸肩，「看来，我实在是太
高看组织了。」

　　「你在乱说什么？」那丁字裤小妞走了过来，伸手帮小蝶从座位之中拔出她
的腿，「我们只是被派到陆天齐身边执行任务，他并不知道我们的身份，别把我
们想的那么不堪。」

　　「是么，那这个叫小蝶的刚才对我动手可是毫不留情啊……」楚飞又突然伸
手在她胸上捏了一把，顿时小蝶再次惊叫，却只是狠狠咬着牙瞪着他，并没有还
手。

　　「谁让你打扮的就像陆天齐那种混蛋，小蝶……算了，不说这个了，他们很
快就会回来。」丁字裤小妞迅速从楚飞的手里夺过小蝶的胸罩递给她，「你先去
洗手间换上，我跟他先谈谈。」

　　「……」

　　「认识一下吧，我是姜佩沛，你呢？」

　　「楚飞。」

　　「楚飞是吧，我们去那边谈一下。」

　　「什么事情？」

　　「我看你的徽章，你是隐龙组的吧，那对香港那边肯定很熟，这一次我们就
是借着陆天齐的保镖身份去香港办点事，有你这个地头蛇帮忙自然要容易一些，
大家都是同事，没道理你不帮忙吧！」

　　「咳咳……很抱歉，我只是后备队员，你找错人了！」

　　　　　　　　　　　第０９８章又是飞机上的事故

　　果然，很快那个陆天齐就重新走了回来，见到楚飞，他的一双眼睛简直如同
喷火一样毫不掩饰的喷射仇恨，虽然那些警察根本不可能奈何他，但是他却觉得
很丢脸，他堂堂京城四少之一竟然被警察给铐走了，这要是传回去他可就没脸见
人了！！

　　只是大概因为有人给他解释了一些东西，此时他倒是没有继续找楚飞的麻烦，
只是瞪了一眼正和楚飞站在前面的姜佩沛一眼，「还跟他废话什么？小蝶呢？」

　　「小蝶在换衣服。」姜佩沛饱含深意的看了楚飞一眼，然后走了回去，「陆
少，这件事我跟他谈了，大家就当没发生过好了，刚才的事情也都别放在心上了！」

　　「哼！！」

　　等楚飞走回来，迎接他的是蒋雯和李欣两个惊奇和诧异的表情，然后蒋雯自
恃跟他熟悉，立刻就挤过来考到了他的怀里，「楚少爷啊，你刚才掏出来的是什
么证？竟然连警察都能调动。」

　　「你不能知道。」楚飞淡淡的回答。

　　「好啦，不说就不说！」蒋雯嘟起嘴，却脸上变得更加喜滋滋的样子，「神
神秘秘的，真是……爱死人了！」

　　……

　　很快就到了登机时间，因为头等舱有优先登机权，楚飞他们也就一起站起身，
只是坐上了飞机，楚飞才发现，之前那个随着『王导』一起来的女孩子并没有上
来，显然是因为之前的变故，她发现楚飞他们也太危险，所以偷偷溜了。

　　只是让楚飞哭笑不得是，不知道是不是巧合，楚飞的『同座』竟然就是小蝶。

　　头等舱因为座位都比较宽大，所以一般都是两个座位一排。而办理登机牌的
时候，蒋雯和李欣是一起的，她们的座位自然是一起，只有楚飞是单独办理的，
结果就要跟别人『拼凑』了，而且正好拼到了小蝶。

　　因为小蝶的座位在里面，所以她怒视了楚飞一眼之后，然后故意也不说就强
行踩在楚飞的腿上往里面跳去……

　　在我身上随便踩？这你还得了？楚飞一伸手，小蝶顿时发现自己突然腾空的
身体变成了整个趴在楚飞腿上，然后屁股上一疼！楚飞竟然直接把她从空中拉下
来打屁股！

　　「哇，姜姐，他又欺负我！！」小蝶顿时差点哭了，连忙跟过道那边的姜佩
沛求救。

　　「楚飞，你就别跟小蝶闹了行不行？」姜佩沛也很无奈，你们两个这是活冤
家吗？见面就要闹一下！

　　「行，你说了算！」楚飞于是耸了耸肩然后把小蝶了拉了起来送到旁边的座
位上，原本以为就此结束，但是实际上却只是刚刚开始而已，虽然楚飞是放过了
小蝶，但是小蝶明显各种不服，时时想着扳回来一场。

　　不多时飞机起飞之后，小蝶见到楚飞闭着眼一副睡觉的样子，顿时就眼珠一
转按动了她座位上的服务按钮，「我要喝水！」

　　可就在空姐端着盘子送来了白开水之后，她却装着接而没拿稳的样子，直接
就把那杯水给打翻倒在了楚飞的身上，一时间楚飞的肚皮上和腿上全都被打湿了。

　　睁开眼，见到的是空姐那花容失色的表情，还有旁边小蝶偷笑着装无辜的样
子。

　　空姐的确是吓坏了，前面也说过，她们的眼力不会差，她自然知道楚飞身上
这一身的价值，而这一杯水下去……只怕她脱了裤子都赔不起，偏偏她还不能说
是小蝶弄的！

　　「还愣着干嘛，擦一下吧！」楚飞也只能没好气的说了她一句。

　　「是是，先生您稍等！啊，不，您跟我来吧，我帮你吹一下！」

　　帮我吹一下？

　　……

　　也实在是由不得楚飞想歪，面前的这个空姐妹妹带着楚飞去到了头等舱那专
用的稍微宽阔一些的卫生间，然后不知道从什么地方弄来一个小巧可爱的吹风，
直接跪在地上帮他吹起衣服来。

　　可是由于楚飞身上被打湿的地方太多，毕竟那是一整杯白开水都倒在了楚飞
的身上，她那个小吹风又实在有点马力不足，要吹干一个地方需要好半天，她不
得不一直老老实实的掀起楚飞的衣服慢慢的细心的吹，衬衣都还好说，弄裤子的
时候就尴尬了，因为她不得不伸手进入楚飞的裤子里面去一点一点把湿的地方给
撑起来吹，但只要把裤子给拉到膝盖其实也不难……

　　好吧，那内裤怎么破？

　　显然这对空姐ＭＭ也是一种考验，她总不能对着楚飞那鼓鼓的一堆就直接用
吹风架上去烤吧，那就不是衣服的问题了。咬着牙拿着吹风对楚飞的内裤比划了
好一会，她才红着脸仰着头看着楚飞，「先生，我先帮您把内裤脱下来吧？」

　　「那我的小鸟不是会很冷？」楚飞抖了抖眉头。

　　「我……我来想办法！」

　　当空姐ＭＭ终于红着脸把楚飞的内裤也给拉下来的时候，顿时被楚飞那弹出
来的大家伙给吓了一跳，她当即捂住了嘴仿佛很惊讶一样，并且迅速的抬眼又重
新看了楚飞的脸一下，然后她慢慢的伸出手把楚飞的家伙给握住……

　　也没办法，毕竟一杯水倒上去之后，楚飞的大鸟和鸟巢现在全是湿淋淋的，
所以她必须先用纸巾帮楚飞给擦干，这样才不会冷是不是？而既然是要擦干净，
那么她就不得不把楚飞的大家伙一点点的看个通透，而望着一个美丽的空姐ＭＭ
跪坐在地上给自己做这种服务，只要是正常男人都会硬起来不是？

　　楚飞显然是正常男人，所以他立刻就立正敬礼起来，那巨大的铁棍也开始热
的发烫，几乎让空姐ＭＭ拿不住手，她顿时再次惊呼一声，然后抬起泪汪汪的眼
睛看了楚飞一眼，仿佛是下定了决心一样，擦拭的更加缓慢起来，动作也更加细
腻起来，甚至她的手指也不知道什么时候开始慢慢的在楚飞鸟巢附近慢慢的轻轻
的刮着。

　　「唔。」楚飞被她这么一弄，顿时舒服的闭上了眼，而空姐ＭＭ大概也是被
他的呻吟声所激励，顿时也放开了胆去，慢慢的用她的右手手指握住楚飞的巨大
套了个圈，然后轻轻的撸动起来。

　　显然，这位空姐ＭＭ有着丰富的帮男人打飞机的经验，她的动作轻盈而且快
速，甚至为了增加润滑度和楚飞的舒适感，她竟然低头在楚飞的大鸟上方慢慢的
吐出一口津液，只是让她惊讶的是，直到她的右手都已经被快速的动作给弄的疲
累到要抽筋了，楚飞的坚硬依然火热，甚至变的更加巨大，但就是没有任何发射
的迹象。

　　「真是……」于是她又偷偷看了一眼闭着眼睛享受的楚飞，然后慢慢的直起
腰，伸手解开了自己的上衣，露出自己胸前傲人的坚挺，然后她伸手到背后解开
了奶罩。

　　因为空姐停止了动作，楚飞不由诧异的睁开眼，引入眼帘的却是一片莹白的
巨大汹涌，我靠，她绝对有着Ｆ罩杯，之前怎么就没看出来？空姐ＭＭ脸红的从
地上微微的站起身，因为跪了好一会她的腿也都麻了，她把身后的马桶后盖放下，
接着就轻轻的坐了上去，然后示意楚飞站到她面前去，这下高度竟然是刚刚好，
只见她用手托起自己的巨大把楚飞家伙给深深的包裹了起来，随着她一次又一次
的挺动胸部，楚飞顿时感觉自己的大家伙在一片波涛汹涌之中沉没起伏，感觉妙
不可言。

　　尤其是见到空姐ＭＭ也淫荡的低头往自己的胸口吐着津液，好让楚飞大家伙
有更好的摩擦感，是个男人只怕都忍不住，只可惜她的对手是楚飞，好一会之后
又累到她气喘吁吁但楚飞依然没有投降的迹象，她不得不傻眼，再次惊讶的看了
看楚飞……你这也太强了一点吧？这样都不射？

　　她顿时放下了手，而且直接拿起旁边的吹风帮楚飞吹起内裤来，就在楚飞以
为她彻底放弃了的时候，空姐ＭＭ却突然微微的张开口，然后含住了楚飞的巨大，
并且一点点一点点的慢慢的推进，直到她的鼻子顶在了楚飞的鸟巢！！

　　深喉，又见深喉！！

　　而且这空姐ＭＭ的技术还真不是盖的，以楚飞的这种尺寸插了进去，她竟然
还硬硬憋了足足三十多秒这才慢慢的把它给放了出来……睁开眼见到楚飞似乎有
些惊讶的表情，空姐ＭＭ顿时妩媚的一笑，「先生，我这样的服务，您可满意？」

　　「满意，当然满意，不过还能升级一下就更好了！」楚飞抖了抖眉头。

　　「您不要心急嘛，我先帮您把衣服都吹干先……喔！」说着她又继续含住了
楚飞的家伙唆了起来，而除了她的喉功之外，她灵活的舌头也显然经过长期的专
业锻炼，每一次从楚飞的沟壑之中刮过都让楚飞的后背升起一阵销魂的感觉，特
别是当楚飞伸出手握住了她胸前的莹白之后，那种巨大的完全一手不能掌握的柔
软更是带给楚飞另外一种享受。

　　说不得就在她勉强把自己身上的水痕都擦干之后，立刻就把她给拉了起来，
直接把她的裙子往上一撸，果然，空姐ＭＭ的内裤也早已经湿的一塌糊涂，楚飞
当即一把用力的扯掉它，当即把已经无比坚硬的家伙对准她的泥泞山道，狠狠冲
撞了进去！！

　　　　　　　　　　　第０９９章啪啪完了继续啪啪

　　别看空姐妹妹的深喉技术很棒，甚至可以完全容纳楚飞的大家伙，但是她下
面的那张嘴却明显功力差多了，楚飞发现自己的大家伙根本无法完全插进去，因
为已经到底了……

　　而被他这么大力的进入，空姐ＭＭ当即发出了一声惨叫，甚至直接凌乱的喊
起来，「拔出来啊！坏了，要坏了！！」

　　她的尖叫声甚至一度让外面有人紧张的敲门。「阿丽，你没事吧？」

　　「没……啊！！！没事！」

　　怎么会没事，平均三四分钟就是一波的惨叫声一直持续了将近一个小时，叫
阿丽的空姐ＭＭ最后连站的力气都没有了，等她的同事们终于进来找到她的时候，
她正满脸红晕的傻傻呆坐在马桶上，只是嘴角的口水依然不受控制的往下流着
……

　　楚飞是一直玩到尽兴了，吃饱了，这才穿好衣服开门走出去，当然出去之前
他没忘了给叫阿丽的空姐ＭＭ穿上衣服，只是让他意外的是，等他开门出来的时
候，洗手间外面足足站了七八个空姐，一个个仿佛看怪物一样的看着他，见到他
出来，然后她们立刻就涌进了洗手间里面。

　　楚飞当然没管她们，自顾自的走回座位，迎接他的同样还有各种各样眼神。

　　李欣的眼神是无奈而且有些疑惑，蒋雯是惊讶和兴奋，小蝶则是不敢置信，
至于姜佩沛是……恐怖？还有陆天齐则直接被楚飞给无视了，因为他的眼神是各
种嫉妒，相反他身前的两个男保镖是露出男人才懂的那种表情。

　　楚飞坐回自己的座位上，然后慢慢的闭上了眼睛，反正飞机再过一会就要到
了，可是还没等他好好休息，顿时感觉胳膊一麻，原来是旁边的小蝶正愤愤的用
手指戳着他。

　　「喂！！你还是不是人啊？竟然把那个空姐……你怎么可以这样，她只是好
心帮你吹衣服！！」

　　「噢，既然把水打翻在我身上，自然她就应该付出代价。」楚飞淡淡的睁开
了眼，看了一眼小蝶，「还是说，你想说那是你打翻的？」

　　「就……就算水是她打翻的，可是她也帮你吹干了，你怎么可以这样折磨她？
你这个虐待狂！！」

　　「你怎么知道我在虐待她？」

　　「废话，她一直惨叫了一个多小时，连我们这里都听的到！！如果不是那帮
空姐拦着，我肯定要冲进去打你了，你这个混蛋！」

　　「空姐们为什么要拦着你？」

　　「呃……我怎么知道？」

　　「所以说……无知处女真可怕！」楚飞无语的捂住了额头，「你怎么知道她
不是在享受？」

　　「享受？你是个疯子吗？叫成那样还能是享受？还有，你不准叫我是无知处
女！！」小蝶恶狠狠的举着拳头。

　　但楚飞却是直接无视，然后转头看了一眼姜佩沛，「你平时就是这么带她的？
也真辛苦你了！」

　　「……」

　　「喂喂，你少给我转移话题，你说，你为什么要虐待空姐！信不信我回去投
诉你！」小蝶依然还不依不挠的一样追着楚飞不放。

　　「楚先生！！」就在这个时候，突然另一个空姐ＭＭ从走道那边走了过来，
她有点脸红的看向楚飞，「莫丽丽现在不能动，所以她想让我帮她问一下楚先生
的联络方式，不知道您方便吗？」

　　「这样啊。」楚飞摸了摸下巴，这个叫莫丽丽的空姐ＭＭ技术不错，不管是
乳交还是深喉都让楚飞有点叹为惊止，所以也不怎么介意跟她以后再多联络联络，
当即接过这个空姐ＭＭ手里的卡片，写上了自己的名字和电话号码，然后抖了抖
眉头。「那麻烦你交给她了……其实你们也可以的哦。」

　　「啊……谢谢楚先生！」空姐ＭＭ顿时红着脸跑了，倒是旁边的小蝶愕然张
大的嘴几乎可以塞进鸡蛋。

　　「可以闭上嘴吗？你这个样子太恶心了！」楚飞看了她一眼。

　　「去死！！」小蝶顿时闭上嘴，然后狠狠的捶了楚飞一下。

　　「警告你，最好别惹我啊，否则我把你也捉到洗手间去虐待一个小时！！」

　　「噗！！」旁边的姜佩沛直接喷了，然后她扭过头来瞪了楚飞一眼，「喂，
楚飞，有些话不能乱说的啊，小蝶还没谈过男朋友呢！」

　　「切……那算了，我不跟这个未成年少女计较了，你赶紧把她领走。」

　　「谁未成年了？」小蝶一听顿时又毛了，她再次伸手继续就往楚飞的身上捶
着，顿时被楚飞一把抓住，「嘿，我都警告过你，你还不听了？」

　　「不听怎么样？叫你再说我！！」小蝶却继续强硬的跟楚飞扛上了，这边姜
佩沛无奈的摇了摇头，你们两个，就不能消停一点？

　　「小孩子不听话是要打屁股的！」楚飞不怀好意的看了小蝶一眼，「屁股又
痒了？」

　　「你敢！！」虽然之前已经被楚飞打过屁股，但是小蝶却继续选择跟楚飞硬
下去，她才不要在这么多人面前服输。

　　「啪！」楚飞手一拉，小蝶就不受控制的直接再次趴在了他的腿上，然后楚
飞又一次扬手抽在了她屁股上，「听不听？」

　　「不听！！」

　　「啪！」

　　「不听不听不听！」

　　「啪啪啪！」

　　「呜呜……姜姐救我，我不听！」

　　「啪！！」

　　……

　　最后的结果就是，直到下飞机前，小蝶的屁股被楚飞足足『抚摸』了几百下，
害的她走路都有点走不稳了，更是一直如同仇敌一样的瞪着楚飞。

　　好在因为各自的目的地不同，所以小蝶她们很快就跟着陆天齐走了，只是那
家伙竟然还不死心，竟然在下飞机之前又找蒋雯搭话，想要得到她的联络号码，
大概也是看楚飞在飞机上当面跟空姐乱搞，觉得蒋雯跟楚飞的关系并不是之前看
到的那样吧。

　　不过结果很让人欣慰，蒋雯直接把他当空气……

　　很快，众人就坐车把蒋雯送回了家，然后楚飞决定回深圳，李冰也是想回公
司看看，结果蒋雯看他们两个都想走，犹豫了一下之后也表示要跟过去算了。反
正，去了深圳李冰总不至于连个住的地方都不提供吧，实在不行就挤到楚飞住的
地方去。

　　但其实，蒋雯也是想要更多了解一点楚飞的世界，当然，如果能趁机认识段
蔺，那就更好了，反正她要去马尔代夫也是一个礼拜之后的事情。

　　三人搭乘下午的火车到了深圳火车站，李冰是要立刻回公司，蒋雯自然也必
须跟去，楚飞则是先回段蔺那边，现在的他实在有些心情低落，这几天一直这样，
这一点李欣早看出来了，所以飞机上也就没管他的任性放纵，这会要分开了，她
才慢慢的替楚飞弄了一下头发，「你真的有点累了，回去好好的休息一下，有什
么事情我们慢慢的想办法解决。」

　　「嗯。」

　　不过楚飞又能有什么事情呢？

　　他回到别墅的时候，段蔺正在为下午的客人服务，而何佩灵现在也越来越适
应成为她的副手，见到楚飞进来的时候她示意楚飞轻一点，不要惊动了客人，于
是楚飞好奇的瞄了一眼躺在桉摩床上的女人之后，顿时笑了起来，「谢姐，今天
怎么是你啊。」

　　原来，来的人是谢琴。

　　「咳咳……我今天难得有空，本来说是找你桉摩桉摩的，结果却没看到你，
倒是段大师客气，竟然推掉了一个预定的客户来帮我做。」谢琴现在毕竟是赤身
裸体的，所以多少有些不好意思，尽管之前她被楚飞看过，但当时只有单独两人，
现在还有两个外人。

　　「那就我来吧。」楚飞立刻就走到一边洗了洗手，然后走过来抱起正在给谢
琴桉摩的段蔺，并且把她轻轻的放到了身后。

　　「咦？」谢琴顿时惊讶的看了一眼楚飞，「你和段大师……你们？」

　　「谢姐，她现在是我女朋友！」楚飞笑着解释了一句，又回过头在段蔺的嘴
上亲了一口，这才转过身来伸手搭在了她的肩膀上，「今天你想做什么？减肥还
是一般的理疗？」

　　「啊呀，小飞你真行啊，段大师都被你搞定了……」谢琴顿时惊讶的叫出声，
瞪着眼睛上上下下的打量了一下楚飞，「理疗段大师给我做的差不多了，你就给
我减一下肥吧，我这阵子很少运动，又变胖了，你看身上这肉……」

　　「行！」楚飞爽快的手指往下一拉，「谢姐，你今天想减多少斤？」

　　「你看着办吧……」谢琴捂住嘴笑了笑，「反正我也没想一下就变成小琳那
样。」

　　「好咧……」楚飞立刻就开始开动起来，也没避讳旁边还有段蔺和老妈。不
过如果是平时，每次客人被楚飞一接手段蔺就会立刻走掉，因为她不需要看着，
不过这次从谢琴和楚飞的对话上她才听到，楚飞竟然有其它的本事？

　　说不得段蔺就留下来站在旁边看了看，然后不一会她就惊骇的瞪大了眼睛！！

　　　　　　　　　　　第１００章完全不一样的楚飞

　　以段蔺的眼力，自然可以很明显的看出，谢琴的身体赘肉正在楚飞的手指下
迅速的溶解和消失，几乎是楚飞的手指游走到那里，那里的皮肤就迅速的恢复了
紧绷，所有多余的部分就好像是漏气一样迅速的从谢琴的身体上消失。

　　可是，这怎么可能？

　　这是什么能力？段蔺这一瞬间似乎是重新认识了楚飞一样，她现在终于有些
明白谢琴为什么要用到一个要求让楚飞来跟她学习桉摩了，其实根本不是跟她学
习桉摩，是为了在她这里认识一些人，然后……

　　所以这也第一次，段蔺好奇的主动走上去伸出手在楚飞刚才桉过的地方一一
滑过，不过她依然是什么话都没说，只是静静的看着楚飞的动作……当然，还有
看着谢琴的『表演』。

　　楚飞吞噬那些脂肪时候带来的快感太强烈了，谢琴根本不可能撑的住，所以
没多时，她就在楚飞的手指下抵达了高潮，浑身大汗淋漓的躺着喘气，但楚飞的
桉摩还没结束，所以她还要继续，这个时候的谢琴甚至已经完全不敢睁开眼睛了，
因为她感觉到楚飞已经按到了她的下身，而她清楚的知道自己此时的双腿之间已
经泥泞的甚至可以划船了！

　　但让她完全没想到的是，跟上次给她桉摩时候表现规规矩矩的楚飞不同，这
一次当着『外人』面的楚飞反而大胆的多了，不但直接就伸手按向了她的私处，
而且还在她完全没心理准备的时候，那根长长的中指就直接滑进了她的身体之中！！

　　Ｇ点被楚飞一碰触，谢琴那高度敏感的身体就直接崩溃了，她甚至几乎当场
哭了出来……

　　桉摩结束之后，又喝了段蔺亲手泡的两杯茶，谢琴这才终于平复了自己的心
情，然后她看了一眼坐在自己对面的楚飞，脸上露出一丝羞涩的红，「你这个小
家伙，这次可真差点被你给折腾散架，看来以后不能轻易找你了，不然非被你活
活玩死不可。」

　　「谢姐你说笑了。」楚飞搂着段蔺的腰微微的眯起眼睛看她，「你这次回去
之后多喝几天这个茶，保证你身体一天比一天年轻。」

　　「再年轻又能比的上小琳？」谢琴虽然嘴里说着，但是眼神之中却有些渴望。

　　「当然可以，其实你也就是大她几岁而已，只是以前不太懂保养，身体之中
积攒的毒素和废物太多，加上段蔺的药有点温和，所以才冲不开，我给你把这些
东西清除了之后，段蔺的药就能发挥作用了，双管齐下，你很快就能比琳姐还年
轻，不信的话我们不然打个赌？」

　　「我才不跟你这小家伙赌！」谢琴微笑了起来，「真没想到你们两个能走到
一起，一内一外倒是绝配！说起来我也算是功德一件呢！好了，我先回去了，就
不打扰你们小两口亲热了……」

　　「谢姐我送你。」

　　「不用不用，我又不是第一次来！你才回来，好好陪陪她！」

　　当天晚上，楚飞那里都没去，就是陪着段蔺在屋里好好的说了一会话，因为
他真的很苦恼，而且现在他终于知道了，为什么段蔺以前会说他们是同类人。这
是因为他现在所有的事情，似乎也只能找段蔺去倾诉，也只有段蔺能了解……

　　这也是楚飞第一次全无保留的对段蔺坦白一切，他从自己的大学时代开始说
起，说到了张倩，说到了李冉，然后说到了李冰，她段蔺，之后是江宁，傅琳娜，
蒋雯……总之，一切都是那么的不可思议，一切却又是那么的顺理成章。

　　当然最让楚飞担心的却是他最近的变化，他也完完整整的告诉了段蔺自己这
段时间的表现，他告诉段蔺他甚至开始有些控制不住自己，很容易被惹怒，很容
易蔑视一切，似乎不再把任何普通人当回事。

　　说到最后段蔺就温柔的抱住了楚飞，「没事的，老公，我从你说的那些事情
中感觉到，你的能力似乎还在迅速的增长，所以你才会控制不住自己……这是因
为你的心境跟不上实力的跳跃啊！」

　　「心境？」

　　「老公，你现在应该静下来好好的修行心境，尽量少往外跑，尽量的少惹事
……」段蔺凑上来用嘴唇轻轻的在楚飞的嘴上点着，「等你的实力进入了平稳期，
你就不会这样彷徨了，到时候你就会明白，你现在经历的，只是成长的阵痛而已。」

　　「我明白了，那我接下来那里都不去了，就在这里……」

　　……

　　楚飞的这个决定自然很受一些人的欢迎，其中就有傅琳娜，李冰等人，甚至
殷佳怡和曾晓月也是，只有蒋雯满身心的不爽，不过她也没办法，过来深圳之后
的她反而更忙了。

　　李冰回到公司，立刻开始整合她的人脉以及公司的资源对蒋雯加以重新包装，
这短短的几天之中，李欣已经接洽了好几个大型公司，他们都有意找蒋雯做代言，
甚至罗兴这边的化妆品公司是直接就当场拍板，整个代言的合同甚至不到半天就
签掉。

　　这对蒋雯和李欣的公司自然都是好事情，而且有了这些渠道的帮忙，她也就
有了对李冰还有江宁也开始实行包装计划的信心……又因为这次蒋雯在金鸡奖上
的耀眼表现，这次她一回到香港，这边已经好几个导演在找她。他们一是看中了
蒋雯的实力，另外自然也是为了拍拍新义安的马屁，只是因为他们的剧本似乎不
太好，李欣还在看，也正在同他们谈判，看能不能把李冰或者江宁也送进去演个
什么角色，当然，对江宁来说，最重要的还是发挥她的长处，那就是唱歌。

　　所以李欣除了给她找音乐老师之外，还要找有名的作曲家和作词人帮忙江宁
来打造几首歌……但这并不容易。

　　总之，她们最近是忙的团团转，根本没空来理会楚飞，而殷佳怡和曾晓月也
不是太方便，曾晓月倒是有偷偷溜出来，但她说大家族规矩多，殷佳怡至少这个
月是别想往外跑的，何况接下来还要争家产什么的，麻烦事更一大堆。

　　所以楚飞每天也就是去装修地看看转转，或者没事找傅琳娜一起闲晃一下，
他最近也在跟傅琳娜说起转白的事情，让她去开个公司，以后不要走黑道这条路
了……当然，这也不是很容易。

　　平静的过了一个礼拜，然后楚飞开车去香港送蒋雯和李欣登上了去马尔代夫
的飞机，直接开车过来当然比坐火车要方便，但是要做到这点并不容易，好在楚
飞现在是隐龙成员，他直接去总部找人弄到了香港的车牌还有驾驶证，然后所有
问题就解决了。

　　正在考虑要不要在香港给段蔺还有老妈买点礼物回去的时候，突然楚飞接到
了一个陌生的没有来电显示的号码，原本是打算直接挂掉，不过很快他就想起，
这不是隐龙基地的电话么？

　　「喂？」

　　「后备列兵，楚飞？」

　　「是！」

　　「你只有三十分钟时间，从现在开始计时，你立刻赶往总部报到！」

　　「呃？喂喂？三十分钟？」如果我在深圳，三十分钟够个屁啊……就算在香
港，如果是在九龙那边也是绝对不够啊！！楚飞立刻调转车头朝总部开去，一边
腹诽，自己不是后备兵么？找我干嘛？今天又不是１号。

　　「报告，后备列兵楚飞前来报道！」

　　「恩，稍息！」第一次找楚飞约谈的老军官正在跟人说话，听到楚飞的声音
这才转过头来，「你这么快就到了？嗯，也好，楚飞，你先跟我来。」

　　「……」靠，不会是什么麻烦事情吧。

　　「喂？现在通知姜佩沛上尉来我办公室。」

　　「报告！」没一会，老军官的房间门被人推开，然后一个女军官走了进来，
「报告长官，姜佩沛前来报道！」

　　「恩，姜上尉，这个就是你特意要求的楚飞列兵，从现在开始他听从你的调
遣。」老军官深深皱起眉头，似乎有点不爽，「你的要求我现在是满足了，不过
我再次重申一句，他只是我们的后备队员，而且是刚刚加入不久，没有接受过系
统训练，也没有出过任何任务，所以他现在的情况属于不可控新手阶段，如果因
此导致你们的任务出现任何意外，我这边绝对不会负起任何责任！因为我是再三
的提醒过你！」

　　「我明白！」姜佩沛立正敬礼，然后斜着眼睛看了一眼楚飞，嘴角露出几丝
微微的笑意。

　　「那好吧……楚飞，这位是从京城来的姜佩沛上尉，她奉命来香港执行一项
秘密任务，具体情况她会给你讲解，从现在开始一直到任务结束，你必须随时听
从她的安排和指挥，明白吗？」

　　「是！」

　　「那你们出去吧！」老军官挥了挥手，于是楚飞就跟着姜佩沛敬礼，然后一
起走了出来。

　　「我说大姐，你这不是没事找事，这边能人多的是，没看我只是后备替补队
员么，你拉我来干嘛？我还忙着呢？」楚飞很无奈。

　　「哟，不知道谁上次一见面就扒了我的内裤，现在竟然开始不认账了？」姜
佩沛又斜了楚飞一眼，「我找你当然是有原因的……咦？你有开车来，太好了，
送我回去吧！」

　　但就在两人一起出了总部，姜佩沛正在车上要给楚飞讲解她们这次的任务的
时候，楚飞的手机突然又响了起来，他顿时低头一看。

　　李冉？

　　　　　　　　　　　　　　第二卷命之一途

　　　　　　　　　　　第００１章李冉突然来了深圳

　　「喂？」楚飞微微的皱起眉头，他已经回深圳了，李冉还来找他干嘛？

　　「楚飞……我在火车站。」李冉轻轻的说了一句，然后竟然就直接挂了电话。

　　火车站？什么火车站？李冉跑去火车站干嘛？还给我打电话？

　　楚飞莫名其妙的放下电话，正要继续开车，却突然猛然一踩刹车，顿时旁边
的姜佩沛被这突出不意给狠狠的甩了一下，幸好她绑了安全带……吱！！车后也
传来一声紧急刹车声，立马还有一个中年人从背后冲出来指着楚飞就是一阵痛骂，
但是楚飞却根本都不理会，直接油门一踩就直接冲了出去。

　　李冉，在火车站！她既然打电话来通知楚飞，很明显，她是在深圳火车站！！
问题是，她来这里干嘛？

　　楚飞顿时一阵气急，深圳火车站可是乱的很，她一个人什么人都不认识，竟
然招呼都不打就直接跑来？她这个脑袋到底是在想什么？说不得楚飞立刻就方向
盘一打，直接靠了路边，「下车！」

　　「什么？你要丢下我？」姜佩沛吓了一跳，「你想干嘛？」

　　「我要去接人，你该干嘛去干嘛去！」

　　「喂喂，我可是有任务找你，你却想要把我丢掉跑路？有你这么对待任务的
隐龙成员吗？」

　　「我管你什么乱七八糟的任务，我现在要回深圳！」楚飞火了，瞪了她一眼，
「信不信我现在就把你踢下去？」

　　「啊？」姜佩沛似乎第一次认识到楚飞一样，她愕然看了楚飞好几秒，然后
吞了口水，「好吧，我跟你一起去深圳接人，等你安排好之后再回来做任务…
…这样行不行？大少爷？」

　　「……」见到她丝毫没有下车的意思，但既然都这么说了，楚飞自然也不再
迟疑，油门一踩就继续往前奔去，反正姜佩沛自己也有证件，过关不成问题。

　　一路上心急火燎的，好不容易从福田口岸过了关，楚飞直奔火车站，然后拼
命的打着李冉的电话，但是这丫头竟然玩起性格，就是不接！！

　　楚飞也并不知道自己骂了几声娘，干脆就把姜佩沛留在车里，然后他直接下
了车往广场跑去，但转了一大圈却都没有看到李冉的踪影，就在楚飞焦急的四下
打量的时候，他的手机再次响了起来。

　　「喂，你到底在那里！！」

　　「我在你背后……」

　　楚飞猛然一回头，果然李冉正站在不远处偏着头看他，脸上还挂着两道新鲜
的泪痕，正慢慢的放下手机。

　　「你！！」楚飞大步就冲了过去，见到她这个样子，原本还满腹的怒气顿时
也消散的干干净净，于是叹了口气，牵住她的手，「你的行李呢？我们先回去再
说吧。」

　　「我什么都没带。」李冉却是突然不顾一切的扑进了楚飞的怀里，「我什么
都没带，我什么都不要了，楚飞，如果你也不要我了，我就直接去死！」

　　「你在胡说什么……」楚飞愕然，好一会才慢慢的伸手抱住她，「好了，好
了，李冉，我们先回去再说。」

　　楚飞的确有点头疼，他没想到李冉会不顾一切的跑来深圳，甚至……现在这
个样子，她是打定了主意要回到他身边了？可是，楚飞现在，如何回的到过去？

　　带着李冉走到停车场，找到自己的车然后打开车门，「上车吧。」

　　李冉看了一眼面前的牧马人，墨绿色的吉普车造型，看起来很狂野，很有男
人味，就一如现在的楚飞……然后她什么都没说，乖乖的上车，然后才发现车上
竟然还有人，不过却是一个女军官。

　　难道楚飞犯事了？不会吧！

　　楚飞坐到了驾驶座，然后也不说话，直接就往段蔺的别墅开去，倒是姜佩沛
奇怪的看了他一眼，又回头打量了一下李冉，「楚飞，你要接的就是她？不给我
介绍一下？」

　　「跟你有什么关系？」楚飞却因为心情不好，直接呛了回去，然后他看了一
眼时间，「现在都已经到晚上了，不然我随便把你丢一个酒店，你自己找位置住
下，明天我再来接你？」

　　「你敢！！」姜佩沛顿时怒瞪楚飞一眼，「我都陪你从香港赶回来接人了，
你竟然还想把我踹一边去，你不知道我现在在执行任务吗？怎么可以到处住店？
会留下记录的！！」

　　「呃……好吧，我不知道这些。算了，你今天晚上跟我们一起吧。」楚飞看
了她一眼，顿时无语，然后给段蔺打了个电话，让她的晚餐多准备点人的菜。

　　只是进入别墅的时候，姜佩沛突然一脸古怪的看着全副武装的女保安们，
「你住这里？」

　　「是的，怎么了？」楚飞看了她一眼，然后伸手出车窗跟她们打了个招呼，
这才开进去……那天晚上之后，他跟女保安们的关系自然而然也就亲密了起来。

　　「你……」姜佩沛扯了扯脸，却没有说话了，倒是后面的李冉被车外的女保
安们手里的枪给吓了一跳，就如同楚飞第一次来一样。所以在车库停好车之后，
楚飞就走到后面打开车门，然后伸手把李冉给直接抱了下来。这是因为牧马人地
盘本来就比较高，而李冉似乎被吓到有点腿软。

　　带着她们两个走进客厅，段蔺正在继续『插花』，倒是何佩灵正坐在一边看
报纸，见到楚飞回来立刻就迎了上来，然后她好奇的打量了一下儿子身后的两个
女人，「阿飞，你回来了，她们……是？」

　　「妈，这是李冉……我以前跟你说过的。」

　　「李冉？就是你在大学谈的那个女朋友？」何佩灵的眼睛一亮，直接走了上
来拉住了李冉，「嗯，确实长的很可爱嘛，难怪你当初死活不愿意过来！」

　　「啊？？阿姨好！」李冉没想到面前的这个年轻女人竟然就是楚飞的老妈，
顿时无比慌乱起来。也确实，被楚飞各种『治疗』之后，加上现在被段蔺的药物
调养身体，何佩灵现在已经跟以前大不相同，看起来就像是二三十岁的少妇而已，
谁能想到她其实已经四十多岁？

　　「嗯，就是她突然跑来深圳，我一点准备都没有。」楚飞点了点头，「老妈，
等下晚饭后你陪她出去买点衣服和用品什么的吧，她过来这边什么都没带……」

　　「噢？哦……好吧。」何佩灵先是一愣，然后点了点头，顿时就拉住了李冉
的手，「那我先带她上去选个房间。」

　　「嗯。「楚飞这边却已经走到了段蔺的背后，「你不会生气吧。」

　　「你的事情，我什么时候生过气？」段蔺转过头来，然后慢慢的靠在了楚飞
的怀里，这才抬眼打量了一眼站在一边惊讶看着她的姜佩沛，「她又是谁？」

　　「她叫姜佩沛，隐龙的人。」

　　「我没有见过这个人……」段蔺却是立刻直起身，然后走过去看了一眼姜佩
沛，「你是谁？」

　　「我是姜佩沛。」出乎楚飞意料的是，姜佩沛竟然立刻就立正敬礼，然后从
怀里掏出了自己的证件，「我来自京城，到香港执行特别任务！」

　　「那你怎么会来我这里？你不知道规矩？」

　　「报告……前辈，我也不知道会来您这里。」姜佩沛很是有点紧张的样子，
然后她又看了看旁边的楚飞，顿时有点嘴干舌燥，「我是见到您才知道的。」

　　「蔺……」楚飞揽住她的腰，「怎么回事，你跟他们之间有过什么约定？」

　　「嗯，也没什么，只是他们不能随便来我这里打扰我而已。」段蔺微微的看
了一眼姜佩沛，然后转头看向楚飞，「你怎么会认识她？又带她来我这里？」

　　「还不是她，这家伙竟然在总部点名要我帮她一起出任务！」楚飞没好气的
瞪了姜佩沛一眼，「我本来只是一个后备队员什么都不用干的嘛，结果却还要给
她卖命！刚才去接李冉，就干脆直接带她一起过来了。」

　　「什么任务？」段蔺偏着头看了姜佩沛一眼，「我有没有权限知道？」

　　「啊，可以……前段日子有人暗中盗走了故宫的一批珍宝，我们得到消息它
们会在香港出手，我们这次的任务是在外流之前把它们截住并带回北京。」

　　「这种任务交给这边的人就行了吧……你们需要亲自过来？」段蔺皱起眉头
看了姜佩沛一眼。

　　「嗯，因为这一批珍宝中有个很特别的东西，不容有失。」姜佩沛犹豫了一
下，「老实说，上面并不是太信任香港这边的分部。」

　　「……」

　　这边楚飞却突然伸手抱起段蔺就往旁边走去，「我可什么都没听到……开饭
了没，我要饿死了！」

　　「好啦，我这就让她们开饭。」段蔺顿时娇嗔一声，却突然看到李冉正站在
楼梯上呆呆的看着两人亲热。「老公，你女朋友……」

　　「看到了……」楚飞放下了段蔺，然后走上楼梯，站在李冉的面前，「跟我
来吧，我们去楼上谈谈。」

　　「……」

　　「现在是不是后悔了？」楚飞站在二楼的平台上给段蔺种的花浇了浇水，然
后回过头看了李冉一眼，「走之前我就跟你说过的，我的世界已经回不去了，你
为什么不信呢？」

　　「她……她也是你女朋友吗？」

　　「是的，而且不止她，还有很多很多……」

　　　　　　　　　　　第００２章女友失陷与新任务

　　「李冉，我曾是你一个人的，我梦想过跟你一起搭建一个完美的家庭，我以
为我可以这辈子对你一心一意，但你却没有好好珍惜……而到现在说什么都已经
晚了，我已经回不去了，你明白吗？我已经不是你记忆中的那个楚飞了！」楚飞
微微的叹了口气，不过，能把一切说出来的感觉真的很好。

　　「不……不是这样的！」

　　「晚上好好休息一下，明天早上我给你买张飞机票，你在深圳玩几天就回武
汉吧。」楚飞虽然觉得自己亲手撕碎了李冉的希望很残酷，但是，他却不得不这
样做，因为他不想欺骗她，哪怕是谎言。

　　「我不回武汉！！」李冉却再次声嘶力竭的吼了一句，接着就是大哭了起来，
「不就是你多了几个女朋友吗？我认了还不行？……楚飞，我错了，你不要赶我
走好不好！我已经辞掉了工作，还跟家里人吵了架，我把所有的钱都捐了，能卖
的都卖了，我现在已经分文无有，我已经无家可归了，所以才来深圳找你，不要
赶我回去好不好？如果连你都不要我了，我真的只有去死！」

　　「你……」楚飞这才知道李冉竟然在这么短的时间内就做出了许多的决定，
她竟然真的放弃了在武汉的一切，来深圳找他，要说不感动肯定是假话，可是
……「你到底明不明白，我现在已经无法对你一心一意，我没办法给你幸福了！」

　　「我的幸福……早已经被我自己亲手摧毁了！」李冉绝望的看了楚飞一眼，
然后突然就朝天台边上翻去，她竟然试图跳楼！！

　　不过，在楚飞面前，她怎么可能真的跳下去？楚飞眼疾手快的一把将她给抱
了回来，连忙往里面紧走几步，「你个傻丫头，现在到底在乱想什么啊？我有说
不要你吗？我……」

　　「呜呜呜……」李冉顿时紧紧的抱住楚飞哭了起来，「楚飞，我错了，我错
了！你不要嫌弃我好不好？我改，我什么都改……我不会跟她们闹，我也会把头
发重新留起来，我还会乖乖的每天等你回来，你不要生我气了，好不好？」

　　「好……我不生气我不生气……李冉，我们……我们重新开始好不好？」楚
飞抱着她，又叹了口气，现在的自己，似乎越发的罪孽深重了！

　　不过也因为楚飞之前的这句话，李冉终于重新振作了起来，当被楚飞带回到
餐桌面前的时候，她就已经恢复了正常，吃饭的时候她很殷勤的给何佩灵夹菜，
甚至也主动跟段蔺示好，一副希望跟她们好好相处的态度，这一幕让何佩灵暗中
松了口气的同时，也略微有点吃惊，儿子到底是怎么搞定这些女孩子的？

　　至于姜佩沛，她已经彻底的傻掉了。

　　这个楚飞，不是有个明星女朋友？怎么却又跟段蔺的关系那么亲密，而且还
公然带一个『大学时候的女朋友』回家？姜佩沛甚至知道，楚飞还在飞机上跟空
姐乱搞过……这样的烂人，怎么一个个女人看起来却都对他死心塌地的？再想到
刚跟他一见面被他扒掉了内裤，姜佩沛顿时狠狠的瞪了楚飞一眼，这种人简直就
是女人的公敌！！

　　楚飞莫名其妙的看了她一眼，这家伙怎么回事，突然这么怨气十足的瞪着我？
难道她也喜欢上我了么？我有这么大魅力？

　　晚餐之后，楚飞陪着段蔺在外面走了走，然后就去地下室跟苏瑞她们打架去
了，而李冉则跟何佩灵一起出去逛街买东西，当然她们身边还带了两个女保安，
李冉还是第一次体验这种与众不同的待遇，很是新奇，所以回来之后立刻就兴奋
的不停拉着楚飞给他讲路上的事情，而且主动的换她刚买的内衣和睡衣的给楚飞
看，顺便问他喜不喜欢。

　　看着现在在自己面前突然热情似火的李冉，楚飞突然觉得命运他妈的实在有
点可笑……倘若他没有那个奇遇，倘若他没有现在所拥有的能力，李冉会在这里
吗？李冉会对他恢复这种宛如刚谈恋爱时候的态度吗？会说不计较他有其它的女
人吗？会吗？

　　当然不会！！不但不会，甚至可能会当场甩一个耳光给他，然后转身就走。

　　楚飞当然知道李冉的日记或许是真的，她或许的确是想逼自己『上进』，但
既然她有这种渴求，也就是说她已经认定自己的男朋友是不合格的了，所以那些
平时的表现，即便也假装出来的，却也已经代表了李冉的心声。

　　但这一刻，李冉突然愿意放弃一切来深圳，说起来好像是李冉真的不愿意放
弃两人之间的感情，但其实是她认为现在的楚飞强大了，有钱了，有资本了，是
一个能给她幸福给她所想要的一切的男朋友了。

　　所以，说到底，决定两个人感情的根本不是什么你侬我爱什么天荒地老的誓
言，而是很简单很恶俗的现实基础。

　　这就是命运的残酷之处，总是逼迫着人向现实妥协，于是一切不可能的一幕
也开始变得可能……楚飞心中的李冉，此刻终于再不复之前的那般美好，他对她
仅存的一点愧疚也终于烟消云散，所以伸出手直接把李冉身上的内衣给扯掉，然
后粗暴的把她给按到在了床上，甚至没有给她什么准备时间，就用自己的巨大挺
进了她的身体中。

　　「啊，好疼！！」李冉是真的没什么准备，她身体里面还很干，被楚飞这么
除暴的侵犯，她一时之间根本无法适应，但是楚飞自然有办法，龙头一咬就直接
准确的命中了李冉的Ａ点，然后李冉就当场崩溃了，整个人软成了一团，更是只
能任由楚飞为所欲为，而这一次的楚飞再没有之前的怜香惜玉，直接大起大落的
冲击着她的身体，仿佛是要把以前的怨气全都还给她，而偏偏李冉竟也没有什么
不适的表情，甚至后来她慢慢的反应过来之后，还主动的用四肢紧紧缠上了楚飞
的身体，好让他能更深入……

　　这就是女人？

　　正当楚飞在怒插不休的时候，突然房间门被人推开了，然后姜佩沛走了进来，
「楚飞，我们……啊？！！」

　　「啊！！！」李冉也发出了惊叫，她手足无措的连忙试图抓住什么挡住两人
的身体，但因为楚飞完全没有停止动作，她顿时显得很无力。

　　「你这人进别人房间都不敲门的吗？」楚飞冷哼一声回头，「信不信我把你
也给奸了？」

　　「我怎么知道你们……现在才几点，谁知道你就已经开始乱搞了！」姜佩沛
跺了跺脚，一脸的羞红却也没有退出去，而是伸手指了指自己的手表，「我们现
在要赶回香港，我刚接到消息，目标今天晚上有动作了。」

　　「我靠！「楚飞不爽的从李冉的身体里面拔出凶器，然后就这么光着身子大
咧咧的走下床，「就这么一次，下次你要是敢再找我做什么狗屁任务，我直接把
你绑起来强奸一百遍！」

　　「你……」

　　「你什么你……打扰我的生活，你还有理了是吧？」楚飞拉开了房间的落地
门，直接往外面的游泳池里一跳，游了一圈后重新爬起来，当着两女的面擦干身
体，然后穿上衣服，「现在还不走？」

　　「啊……好！」姜佩沛显然没有想过楚飞会这么大胆，事实上，她也不知觉
被楚飞的身体给吸引了……经过这么长时间的『试验』，楚飞既然能给女人改造
身体，你们不会以为他不会给自己的身体稍微『修饰』一下吧。

　　现在楚飞的身体非常完美，浑身的肌肉不会很夸张，但是看起来很健硕有力，
而且比例完美，何况他还偷偷的给自己加了一点个头，现在已经接近一米八五，
配合他也越来越帅气的脸，还有那头凌乱但是健康的发色，对大部分的女人都拥
有绝对的杀伤力，不但姜佩沛看的有点呆，就连早已经熟悉楚飞的李冉，这一刻
也看的傻了，她突然发现，自己对楚飞根本一点都不了解，他来深圳才短短的两
个月而已，却仿佛完全变了一个人。

　　对楚飞这么晚还要出去，段蔺倒是没有说什么，但是何佩灵却是有点不满意
的，不过她也没有权利阻拦，何况和楚飞一起出去的那个一看就是女军官……

　　过了关之后，楚飞按照姜佩沛的指示一路开到了狮子山，然后她回所住的宾
馆换了一身礼服，顿时刚才不苟言笑的女军官不见了，出现在楚飞面前的是一个
明齿皓眸光鲜动人的女丽人，手拿一个品牌的手提包，仿佛还真有几分名媛的气
质。

　　楚飞翻了个白眼，「接下来去哪里？」

　　「我们现在去参加一个宴会，陆天齐他们已经去了，希望他能帮我们争取到
上游轮的机会。」

　　「游轮？」

　　「是啊，你不会以为那些家伙会在香港交易吧，他们肯定是在公海上！」

　　「所以，你们打算上游轮去抓人？」

　　「我们是去拿东西的！」姜佩沛没有丝毫的不好意思，她先是上下打量了一
下楚飞，然后伸手给他整理了一下衬衣，「你现在这形象还行，或许也可以装个
贵公子试试？这样我们都上去了的话，成功几率会大的多！」

　　　　　　　　　　　第００３章名流会与神秘拍卖

　　宴会是在维多利亚港附近的一家高级酒店举行，楚飞他们赶到的时候，里面
已经很多人了，外面停车场一样停满了各种豪车，也依然还有各路名流还有名媛
源源不断的赶到。

　　楚飞的牧马人果然还是有点特立独行，吸引了不少人的眼光，当然楚飞完全
不在意就是了，下了车之后，姜佩沛立刻就一手挽住了他的胳膊，俨然一副情侣
模样，自然有门童把车开走去停，这一点楚飞不用担心，所以带着姜佩沛就往里
面走去。

　　让楚飞诧异的是，酒店门口竟然围了不少的记者，他们正在用闪光灯记录着
每一个到会的嘉宾，好在楚飞和姜佩沛身上的衣着并不是太差，所以倒也受得起
他们的灯光招待，只是让这些记者纳闷的是，这两个是谁啊？怎么完全没印象？
而且还是开的牧马人这种车？或许也是因为这点，楚飞和姜佩沛身上的灯光并不
热烈，而且随着他们身后有其它的车到达，所有的记者顿时全都涌了过去。

　　但就在这个时候，突然酒店里面一个身着燕尾服的五十多岁的男人匆匆步出，
「哎呀，楚少爷！！真没想到您竟然也会大驾光临，鄙人真是深感荣幸！！」

　　楚飞这边淡淡扫了他一眼，也就有了印象，原来是在新义安的龙头老大那边
见过的『名流』，所以他只是微微的点了点头，「闲来无事，所以来转转，你不
会不会不欢迎吧？」

　　「您这是说那里话，您能来，我是开心的不得了啊，简直是心花怒放！！」
这男人一脸夸张的表情，然后主动用双手握住楚飞的手，「来，来，您跟我进去，
我要好好的为大家介绍一下您！」

　　「不用了吧。」楚飞淡淡的抽回手，这才发现那些敏锐的记者们已经涌了回
来，因为这边楚飞他们挡住了后面人的路……这个老者正是这次宴会的举办者，
他亲自走出来迎接的人自然不是简单人物，所以后面那些人也只能站着等待，同
时好奇的打量着楚飞。「我只是随便转转，不用特意的招待我。」

　　「啊……啊，我明白，明白，您请随便，如果有什么需求可以立刻通知我！」

　　「嗯。」楚飞轻轻点了一下头，然后就带着一脸呆滞的姜佩沛走进去。

　　而进了酒店之中之后，原本觥筹交错的宴会却也因为主人的主动出迎而暂停
了下来，见到楚飞进来，大部分人露出了惊讶的神色，因为他们并不认识这个年
轻人，但是几个站在正中的名流却是眼睛一亮，然后相继的走了上来。

　　「楚少爷！别来无恙！」

　　「楚少爷！我发现您往这里一站，在场的男士可都要惨了，因为所有女生的
目光可都只盯着您……哈哈！」

　　「楚少爷……」

　　……

　　楚飞跟他们一个个笑着碰杯，虽然其实大部分的人他根本不认识，不过闲扯
几句还是可以，好不容易从他们的包围之中挣脱出来，楚飞这才看到呆在了角落
的陆天齐等人，他的身边是小蝶那丫头，她今天也穿着一身白色的礼服，经过精
心打扮之后倒是比飞机上时候要可爱多了，只是此时她正一脸不敢相信的看着楚
飞。

　　而陆天齐则是露出了羡慕外加无比嫉妒的眼光，因为他进入宴会来，只有他
巴结别人的份……他虽然是京城四少之一，但这里是香港，远离京城数千里之遥
的地方，尽管他报出了父亲的名头能够获得一些『尊重』，但是显然大多数人对
他都是敷衍而已，对他本身毫无兴趣，可楚飞不是，他一进来就被那些名流给包
围了！也就是说，楚飞在这里的影响可比他要大的太多！！

　　连姜佩沛也是这个时候才反应过来，连忙收回了几乎笑僵了的脸，「我的天
啊……楚飞你竟然认识他们！你怎么不早说？」

　　「他们我一个都不认识。」楚飞瞄了她一眼，「再说这跟你有什么关系？」

　　「什么？不认识？那他们怎么来跟你搭讪？」

　　「我长的比较帅不行？」

　　「我靠！」姜佩沛也忍不住爆出了一句粗口，甚至还在楚飞的胳膊上拧了一
下。「你认真一点！！」

　　「我很认真啊！」楚飞翻了个白眼。

　　「你……不管了，反正现在他们都认识你，这下任务就容易了。」姜佩沛周
围看了一圈，然后偷偷指向刚才一个跟楚飞搭讪过的六十多岁的老头，「看到他
没有，他是『船王』的叔叔，也是今天晚上公海上大型拍卖活动的创办者，只要
能获得他的首肯，晚上我们就能上船！」

　　「噢。」楚飞漫不经心的到处看了看，找到了一些吃的，顿时斜靠在酒店的
墙上调戏起小蝶来，「小蝶，你怎么能穿白色的礼服呢，这样你穿黑色的内裤不
都被人看到了吗？」

　　「我才没有穿黑色的内裤，我穿的是米色！」小蝶顿时气鼓鼓的踩了楚飞一
脚，同时出声反驳，然后才猛然惊醒，「你！！流氓！！佩沛姐，他欺负我！！」

　　「楚飞！！我在跟你说话，你怎么又去惹小蝶！」姜佩沛也有点晕了，楚飞
不是一般的难伺候啊。

　　「我很好奇她今天穿什么内裤不行？」楚飞慵懒的看了她一眼，「来参加这
种宴会，不就是互相调情的吗？」

　　「你你你……」姜佩沛真晕了。

　　「哈，楚兄果然是性情之人……」陆天齐端着酒杯朝楚飞一举，「只是我很
好奇，小姜不是我的保镖么？什么时候变成了你的女伴？」

　　「其实我也很好奇……」楚飞看了这个贵少一眼，「我本来正在跟我的女人
啪啪啪，却被这个女人突然闯进来，还从床上拉到这个无聊透顶的宴会，我说，
你怎么管你保镖的？你要是管不住，就送给我算了，我帮你管。」

　　「啧……」陆天齐当然知道姜佩沛她们的真正身份，可并不知道她们的任务，
但他知道这一次自己被派到香港『公费旅游』的目的，就是帮姜佩沛她们打开一
些门路，所以他从来没有对姜佩沛她们动过脑筋，甚至才敢带着一大堆的钻石出
门泡妞，所以此时笑嘻嘻的耸肩。「楚兄既然看的上，那你就直接拿去好了，小
弟我绝对举双手赞成啊，只是你那大明星蒋雯……」

　　「你继续打她主意呢，我就让姜佩沛剁了你的小弟弟……」楚飞也是笑嘻嘻
的，「你猜她现在是听你的还是听我的？」

　　「你……楚兄，我只是开个玩笑罢了。」

　　「混蛋，你们说话，不要动不动扯上我！」姜佩沛突然用力的在楚飞的胳膊
上拧了一把，「正经点，有人来找你了！」

　　「楚少爷！！楚少爷！！哈哈，楚少爷您怎么能在这个角落呆着呢，您可是
这里最重要的贵宾……」

　　「哈哈，您老客气了，我只是个半大小子，那里敢抢诸位大人的风光……我
来这里只是看看美女罢了！」楚飞也是笑呵呵的跟走来的几个人碰杯，「只要有
酒喝，有美女看，我就满足啦。」

　　「这样啊……楚少爷，等下宴会之后，我们会有一场神秘的拍卖会，这里有
头有脸的人物都会去光顾一下，不知道您有没有兴趣？」

　　「……」楚飞还没有做声，旁边的姜佩沛就已经使劲的开始掐他了，于是楚
飞笑着点了点头，「有多神秘啊？我只关心有没有美女？」

　　「哈哈，楚少爷说笑了，您身边可从来不会缺少美女……」几个衣冠楚楚的
名流一起笑了起来，然后那个船王的叔叔轻轻的凑过来，「楚少爷，这样的拍卖
会一年才会举行一次，拍卖完毕之后我们的船依然会在公海上停留三天，所有竞
拍成功的人，都可以在这三天享受到无与伦比的帝王级享受……」

　　「那自然好，不过……」楚飞耸了耸肩，一脸无奈的样子。「我是个穷光蛋，
可没钱参加你们的竞拍！」

　　「哈哈……楚少爷真是风趣！！」几个人顿时又一齐笑了起来，「这样吧楚
少爷，这一次的拍卖会，如果您看中了什么只管拍下，费用就由我们几个老家伙
合伙凑凑，如何？」

　　「咦？」楚飞看了他们一眼，「这……小子无功可不敢受禄，还是辜负诸位
好意了。」

　　「怎么会无功！！」船王的叔叔突然再次凑了过来，「楚少爷，您的本事我
们几个老家伙都是心里有数，只怕以后要仰仗您的地方还多的是，希望您千万不
要嫌弃我们才是。」

　　「啧……」楚飞这才看了他一眼，「好吧，倒是被你们说的有点兴趣了，晚
上我就去看看到底有些什么好东西，弄的这么神秘兮兮的。」

　　「如此甚好，到时候我们便让人来接楚少爷。」几个人完成任务顿时开心的
走了开去。

　　于是这边楚飞对着呆滞的姜佩沛耸了耸肩，「现在你满意了？」

　　「楚飞……」姜佩沛突然有些犹豫的看了楚飞一眼，「你到底是什么人？」

　　「怎么了？你看上我了？」楚飞无语的翻了个白眼，然后转头看向旁边，
「小蝶，叔叔带你去看金鱼好不好？」

　　　　　　　　　　　第００４章勉勉强强收了你吧

　　「欢迎光临！！」

　　巨大的甲板上，排成了两排穿着粉红色服务员装束的年轻女孩子们整整齐齐
的弯下腰，迎接着一波波的客人，楚飞漫不经心的在人带领下走上船，姜佩沛依
然挽着他的胳膊，而小蝶却是挽着陆天齐的胳膊走在他们身后，再后面则还有两
个男保镖。

　　「楚少爷，您这边请……这是专门为您准备的套房，也是这艘船上仅有的三
间总统套房之一，你看看是否满意？」

　　「嗯，还行吧。」楚飞走进去看了一下，里面全是奢华的装饰和构件，而那
张超级巨大的床铺只怕可以容纳十个人以上，但最重要的却是……嗯？房间里面
的所有的墙壁都是玻璃的就算了，竟然天花板上也是！原来这个套房头顶上竟然
就是这艘超级游轮的天台游泳池！！所以随着碧蓝水波在灯光下的荡漾，房间之
中也是有一轮轮的光蕴在荡漾。

　　也就是说，躺在这床上，竟然可以轻易的看到上面游泳池之中发生的一切事
情！！

　　楚飞似笑非笑的看了一眼姜佩沛，「亲爱的，你对这房间满意否？」

　　「满意！很满意！」姜佩沛也是笑着回答，暗中却再次狠狠掐了楚飞一下。

　　但陆天齐他们就没有这个好运了，因为他是以自己单独的身份来参加拍卖，
所以他是被人带向了底下的普通客房，显然不可能得到跟楚飞一个待遇，而且之
后只有竞拍过物品的客人才能留下，所以他应该是没指望了。

　　楚飞很舒服，他只用往套间的大沙发上一躺，然后套间之中的女服务员就帮
他打开了面前的大屏幕，里面会实时直播拍卖厅的情况，他在这里一样可以参与
拍卖，而且跟拍卖厅中众人直到拍卖的时候才知道有什么不同，楚飞这里早早就
有人送来了一份今天晚上所有拍卖物品的清单以及详细介绍。

　　果然都是一些稀奇古怪的东西，但楚飞本身对这些并没有太大的兴趣，所以
他翻了两下就丢给了姜佩沛。

　　这边姜佩沛翻了几页，果然就找到了她们这一次的目标，于是她伸手在楚飞
的面前晃了晃，然后示意那些女服务员们都出去，接着在套间之中四下检查了一
下，确定没有监控设备，这才偷偷的使用私密的耳麦连通了她的同事。

　　「这一次真谢谢你了，楚飞，如果不是你的话，我们只怕要大费周折。」交
代完之后，姜佩沛这才转过身来，真心诚意的对楚飞道谢。

　　「怎么，你不用出手吗？」楚飞好奇的打量了一下她。

　　「不用，小蝶她做这件事比我更专业。」姜佩沛浅笑了一下，「你别老是小
瞧她，其实她能力很不错的。」

　　「现在船已经在往公海开了……」楚飞转头看了看玻璃墙外，港口的景色正
在慢慢的变淡，慢慢的喝了一口红酒，「你们就算能得手，又如何把东西从船上
带走？」

　　「呵呵，你别太小看隐龙。」姜佩沛突然大大方方的坐到了楚飞的身边，而
且从他手中接过红酒杯抿了一口，「我们既然专门来这里，自然一切都已经准备
好……现在已经确定目标就在这里，那么接下来一切按照计划行事就行。」

　　「噢。」楚飞不置可否，「这么说，接下来的事情跟我无关了吧。」

　　「当然！」姜佩沛笑了笑，「你现在就当一个正常的游客就好……嗯，我刚
才可是听说了，你看中什么都可以拍下来对吧，而且费用他们付！」

　　「是啊，没错。」楚飞斜着眼睛看了她一眼，「你又在打什么主意？」

　　「我想要这个，你帮我拍下来吧？」姜佩沛却突然打开了拍卖品的手册，指
着其中的一个巨大的鸡头铜兽。

　　「你要这个做什么？」楚飞古怪的看了她一眼，你竟然有这种恶趣味？

　　「这个是圆明园十二生肖铜首之中的鸡铜兽，圆明园被毁的时候被八国联军
抢走，一直流落在国外，到目前国家只收回了数件而已，没想到会在这里看到鸡
铜兽。」姜佩沛翻了翻册子，然后抬眼看向楚飞，「虽然我们这次的任务跟铜兽
无关，但是既然看到了，你又有这种便利，为什么不为国家做点事情？何况你还
是隐龙的一员，更应该时时有这种觉悟才对！」

　　「啧……我似乎还没这么高尚。」楚飞却轻轻的摇了摇头直接拒绝，「没错，
我现在是可以把它给拍下来还给国家，但是你以为我什么都不用付出？你见过这
世界上有免费的午餐吗？他们愿意为我付钱，那也是因为他们需要我帮他们，拿
人手短你不会不懂吧！谁又知道为了这个鸡头，我将来要付出什么？」

　　「你……」姜佩沛根本没想到楚飞竟然会拒绝，当即她就有点傻眼了，「这
是为了国家啊，你竟然拒绝？」

　　「为了国家？」楚飞淡淡的看了她一眼，「十多年前，我父亲牵着我的手过
马路时，一辆酒驾的汽车闯了红灯，然后父亲推开了我，可他却躺下了，满嘴酒
气的司机下车呕吐了一地，却因为他的一个电话，事件被定义成我们横穿马路，
他没有酒驾，没有超速，没有闯红灯……最后对方只赔了我们两万块就把一切完
结，但我的家因此彻底毁掉，我母亲无数次的上诉，却根本没有人理会，这个时
候国家在那里？」

　　「……」

　　「我母亲辛辛苦苦的拉扯着我长大，好不容易等我考上了大学，她却又不得
不到处低着头找亲戚朋友借钱替我筹措高昂的学费，然后一次次被人赶出门，她
的苦处谁知道？……她找过很多人，找过社区干部，找过学院领导，但是始终没
有人伸出援手，最后她不得不把我们家仅有的房子卖了，然后从此无家可归，这
个时候国家又在那里？」

　　「楚飞……」

　　「你真以为我是陆天齐那种高高在上的公子哥？算了……我们普通老百姓的
痛苦，你这种人又如何明白？」楚飞冷笑了一声，「别跟我扯东扯西扯国家，我
这一次帮你们已经够多了，我本来就并不欠你什么，也别用哪个隐龙的身份来威
胁我，大不了我不干了！」

　　「楚飞。」姜佩沛却突然靠了过来，直接靠到了楚飞的身上，伸手摸了摸楚
飞的脸。「对不起，我并不知道你的事情。」

　　「哼！」楚飞打开了她的手，「知道不知道又如何？我不需要人同情，更不
需要对你阿谀奉承，你完成你的任务然后赶紧滚蛋，以后别来烦我就行了。」

　　「可是楚飞，我真的很想要这个鸡铜兽！」

　　「那你去拍，跟我无关。」

　　「那些人说，竞拍过物品的人会留在游轮上三天是吧？」姜佩沛却突然咬了
咬嘴唇，「只要你拍下它，接下来三天，我就……一直陪着你！」

　　「切，谁要你陪啊，我不如回家找我女朋友。」楚飞不屑的挥了挥手。

　　「我是说，我可以任由你……你想对我做什么……都可以。」姜佩沛的声音
已经低微到轻不可闻。

　　「什么？」楚飞诧异的看了她一眼，「为了这么一个这破东西，你竟然愿意
……你吃多了？」

　　「我跟你不一样，我从小就是孤儿，我是国家抚养长大的，我没有过你的那
些经历，但是我明白你的苦……你肯定非常不好受。」姜佩沛再次伸手捧住了楚
飞的脸，「我们国家也的确有一些黑暗的地方，有一些不公正，有一些污点，但
是它对我而言，始终就代表了是家，不管是好或者是坏，它都是家，我愿意为它
付出一切！」

　　「既然是这样……」楚飞抬起手就毫不客气的直接抓在了她的胸脯上，「这
件事我倒是可以考虑考虑。」

　　「大色狼！」姜佩沛连忙害羞的拿开他的爪子，「等你拍了鸡头再碰我！」

　　「啧……好吧，是你说的，等我拍下了鸡头，你就陪我三天三夜？嗯……那
小蝶呢？」

　　「什么？你还想打她的主意？不行，绝对不行！！」姜佩沛连忙怒视着楚飞。

　　「我是说，你这三天都陪我，那你要把她一个人丢给陆天齐？那家伙什么货
色，难道你不懂？」楚飞耸了耸肩。

　　「什么货色也比你好！！」姜佩沛再次伸手掐了楚飞一下，「至少他不会随
便对人动手，而且他只对明星感兴趣，你呢，你是什么都通吃！！」

　　「啧……你还真了解我啊！」楚飞哈哈一笑，然后突然伸手把姜佩沛给搂了
过来，「喂，小妞，虽然现在还没拍卖，但是你付点订金总是应该的吧！」

　　「什……什么订金？」

　　「嗯，那让我亲几口先。」

　　「不行……哎呀，唔唔……哇，你亲就亲，不准把舌头伸进来，恶心死了！
唔……不准乱摸……啊！」姜佩沛又怎么会是楚飞的对手，大概也是第一次经历
这样的她很快就上下失守，不但嘴巴被楚飞的舌头侵入，更是被楚飞的狼爪钻进
了衣服中，直接握住了她胸口的娇挺。

　　「还行，挺有手感。」楚飞终于放开了姜佩沛的嘴，然后看着一直闭着眼睛
羞红脸色的她，「你这妞我就勉勉强强收了吧……」

　　　　　　　　　　　第００５章谁都没想到的结局

　　拍卖会原本预定是在午夜１２点正点举行，不过却因为临时发觉少了几样拍
卖品而引发了一阵不小的骚乱，最后拍卖会改在了两个小时之后……

　　看着一直点头哈腰道歉的主管，楚飞轻描淡写的挥手让他出去，而房间床上
的姜佩沛则难掩兴奋之色，因为这代表小蝶她们得手了，所以她甚至也顾不得自
己全裸的身体，也顾不得自己刚刚被破瓜的疼痛，坐起身就溜下了床跑向套间的
边缘玻璃墙，因为从这里可以清楚的看到夜色之中的大海……

　　楚飞走过来一把抱住她，手掌继续不规矩起来，「你看着外面干什么？难道
你有兴趣想到外面再跟我野战一回？」

　　「去死啦，你这个超级大色狼！没想到我竟然这么容易就被你搞到手了！」
姜佩沛慢慢的依靠在了楚飞的身上，先是抱怨了几句，然后却有些得意的告诉楚
飞，小蝶她们有携带潜水设备，而且附近也会有潜艇接应，所以这一次的任务到
这里应该是已经完美完成，反正小蝶在香港的身份也是伪造出来的，怎么也查不
到陆天齐的头上去，最多就是他被人利用，而且以他的身份，还真没几个人敢动
他。

　　但不得不说的是，姜佩沛高兴太早了，因为半个多小时之后，突然有人敲响
了楚飞的房门，然后请楚飞前去某个地方。

　　楚飞带着姜佩沛抵达游轮底部的一个房间之后，打开门第一眼就看到了被人
打的不成人形的陆天齐，然后他的身边还有身着潜水设备的两个人，一男一女，
两人身上都有血，男的还勉强清醒着，但女的则已经晕了过去。

　　他们不是别人，正是小蝶和姜佩沛的另一个队员。

　　「楚少爷，他们就是此次盗窃我们拍卖品的毛贼。」不知道什么时候，那位
『船王』的叔叔连同几个人也一起赶了过来，「好在我们记得宴会的时候您似乎
跟他们攀谈过，不知道您是不是认识他们？」

　　「……」楚飞已经不用回答了，因为他身边的姜佩沛第一时间就冲到了小蝶
的身边，「楚飞，小蝶身上中了六枪，天啊，这里有没有医生，有没有止血的工
具！！快点救人啊！！」

　　于是楚飞对那几位耸了耸肩，然后走到了小蝶的身边，「很不幸，这几位我
都认识，只是我很好奇，你们又是怎么抓到她们的……」

　　「楚少爷，您这是在跟我们开玩笑吗？您想要什么直接开口就是，何必还花
费这样的力气……」

　　「不，事实上他们要做的事跟我毫无关系，我只是认识而已。」楚飞伸手在
小蝶的身上点了几下，又在另外那名男队员的身上点了几下，这才站起身，「不
过既然他们出事了，我身为朋友自然是要保下他们，你们没意见吧？」

　　「可是楚先生，那批拍卖品还没追回来。」

　　「你们不用追了。」姜佩沛却在这个时候站起身，她冷冷的扫了那些人一眼，
「我们的确一直对香港太过纵容了，竟然让你们无法无天到了这种地步，现在，
你们就都等着吧。」

　　「滴……滴……滴……」似乎是在相应姜佩沛的话，她的声音刚刚落下，顿
时几个重要人物口袋里都响起了警告音，他们几个相继变色然后迅速的离开。

　　但是没用了，很快众人就突然感觉到游轮一震，接着巨大的轰鸣声在夜里响
起，之后是一阵纷乱的枪声，再接着……一群特种兵闯了下来，他们迅速的用担
架把受伤的小蝶还有那个队员抬走，至于陆天齐也被人一起拎着离开。

　　等楚飞上来的时候才看到，游轮竟然被两艘军舰给死死的夹住，空中甚至还
有几架武装直升飞机，巨大的照明灯照射着甲板，然后游轮甲板上挤满了被全副
武装的海军们轰出来的人群。

　　「这是怎么回事？」楚飞偷偷拉了一下刚刚与人交涉完的姜佩沛的胳膊，
「怎么会闹的这么大？」

　　「这些香港人竟然以为大陆对他们的纵容无休无止了？他们经常利用公海进
行一些非法行为的事情其实我们早就一清二楚，只是为了照顾香港的和平和稳定，
所以上面是一直睁一只眼闭一只眼罢了，但他们竟然敢公然袭击小蝶她们，而且
还对接应的潜艇发射火箭炮！！」姜佩沛此刻非常愤怒，「现在上面决定直接把
他们一网打尽，所有的东西一概没收，让他们好好的痛上一把，也让他们好好想
清楚，这个国家到底是谁的！！」

　　「……」

　　出了这样的事情，拍卖会自然是不了了之，而且所谓的三日超豪华帝王享受
自然也泡汤了，因为身为隐龙的成员，楚飞和姜佩沛倒没有受到任何的限制，他
们很快就登上了直升机，然后陪着被军舰上的军医简单处理过的小蝶等人一起直
飞香港而去，但小蝶的状态很不好，身上中的六枪有两枪几乎致命，也正是为了
保下她，那个男队员才中途放弃了逃离而主动被俘，当然，这也是军舰来的这么
迅速的原因，因为再拖下去，小蝶肯定会死。

　　只是送小蝶到驻香港部队医院之后，那些医生却全都傻了眼，因为小蝶身上
的枪伤已经消失了，她的担架上整整齐齐的放着六颗子弹……好歹是认识的人，
楚飞如何能见死不救，于是在飞机上的时候他就把小蝶身体里面的子弹给吸了出
来，顺便帮她把枪伤给修复了。而旁边亲眼见到这一幕的姜佩沛当场是彻底的傻
眼，但事后却又有点恍然，于是紧紧闭口不言。

　　既然小蝶现在已经没问题，而且任务的事情也差不多完成了，楚飞就打算回
家去了，不过他跟姜佩沛一说，后者却是严重反对！

　　今天晚上，你是我的！！后面三天你也是我的！！你不准回去抱其它的女人！！！

　　……

　　好吧，谁让楚飞太心急了呢，在十二点之前就性急的把姜佩沛给破了瓜，姜
佩沛原本也不想这么容易被他的手，但是她那里抵抗的住楚飞的『作弊』魔手，
最后半推半就的就被他给推倒了，把一个女人最重要的第一次给了他。事实上，
当楚飞进入她身体的时候，姜佩沛似乎还有点不敢相信，她怎么会跟这样的一个
男人发展到现在……

　　但一切既成事实，姜佩沛也不得不认命，她原本也没想跟楚飞怎么怎么样，
可见到楚飞仿佛没事人一样转身就想溜了，她当然出离愤怒起来，所以说不得就
紧紧的抓住了楚飞，当初约好了是三天时间，这还没开始你就想跑？没门！！

　　既然她这么一说，楚飞倒是很光棍的认了，男人就应该敢作敢当，既然答应
了陪她三天，那就三天吧，不管是游轮上，或者香港，又有什么关系？两人先打
车去维多利亚港取回了牧马人，之后楚飞跟着她一起回了酒店，而这个时候，另
一个成功的把文物送到潜艇的男队员也回来了，姜佩沛在跟他说过话之后才知道，
小蝶她们被袭击，原来竟然是陆天齐这大少爷受不了毒打而招供了……

　　当然，谁都没想到那些人竟然会毫不在意陆天齐的身份而毒打他，但毫无疑
问，香港这下子只怕是捅了马蜂窝，就看那些人怎么各自八仙过海的去化解这一
次来自高层的震怒了。

　　当然，这些跟楚飞没关系，他稍后就没心没肺的抱着姜佩沛一起睡了。

　　见到他和姜佩沛亲密样子的那个男队员，尤其见到他们竟然进入了一个房间
之后，他的嘴巴直接张大到可以塞进鸡蛋！第二天一早姜佩沛就去了隐龙基地，
她需要跟上面完整的报告这次的行动，然后是一些各种琐碎的事情，楚飞也只能
陪着她一直呆在基地中，好在晚上姜佩沛终于忙完，然后两人去看了一下小蝶，
她早已经醒了，而且身体现在已经没了什么大碍，见到姜佩沛顿时扑到她怀里一
阵大哭，惹得姜佩沛好一阵安慰。

　　但小蝶现在还不能出院，说是要多再观察两天，所以晚上的时间就是楚飞和
姜佩沛的私人时间了，她倒是很兴致高昂的拖着楚飞的手到处逛街，不过也没买
什么，因为她似乎不太舍得花钱，然后晚上回到酒店两人继续缠绵，第二天再继
续……

　　三天时间一晃而过，小蝶等人终于出院，然后姜佩沛也马上收到了上面的命
令，让她们即刻返回北京。

　　送姜佩沛上飞机的时候，楚飞以为姜佩沛会哭，但她没有，她只是用手轻轻
的在楚飞的胳膊上拧了一下，「哼，等我有空了再过来找你！还有，你没事少搞
点女人……」

　　「佩沛姐！」旁边的小蝶顿时惊讶的看了她一眼，「你跟他？」

　　「我跟他什么都没有，走啦！」

　　送她们上了飞机之后，楚飞就开车返回了深圳，不过却没有先回段蔺的别墅，
而是先去了工厂的位置，本来楚飞只是打算先看一下装修的进度而已，结果却不
想在现场竟然碰到了同样也是来查看的张琳。

　　张琳一见到楚飞，立刻就惊喜的拉住了他的胳膊，「你这小混蛋最近跑哪里
去了，一直都看不到你人影的。」

　　「哈哈，琳姐，我这不是忙呢，刚从香港回来。」楚飞连忙打了个哈哈。

　　「再忙人也要休息啊……晚上来我家吃饭吧，你罗哥也好久没见你了，昨天
还在念叨呢。」

　　「呃，他念叨我做什么？」楚飞的头皮一阵发麻，难道罗兴有基情倾向？

　　「晚上你来了就知道了……嗯，就这样，晚上一定过来啊，不来的话，我可
是要打电话催你的！」

　　　　　　　　　　　第００６章竟然还有夫妻交换

　　张琳邀请楚飞晚上去吃饭，这也代表他晚上肯定又要辛苦了，估计又要和罗
兴两个人一起合力喂饱张琳……

　　所以他下午也就懒得回别墅了，打了个电话叫傅琳娜出来一起吃饭，然后两
人聊了聊天，又如同普通情侣一样在周围逛了逛街，下午甚至一起去看了一部电
影，这才把时间消磨到了晚上，然后楚飞又逐一打电话去慰问了一番自己的女人
们，江宁和李冰正在忙，而且还要继续忙下去……因为有蒋雯的推介，她们两个
现在也打算走影视路线，所以正忙着学习。

　　殷佳怡这边倒是已经处理的差不多了，但因为关联家产分割的事情，她现在
并不太适合出来跟楚飞约会，一切要等所有事情结束……好在周家没有把事情闹
大闹上法庭的意思，加上殷佳怡家里也不是任由人欺负的那种，他们现在是都坐
在一起心平气和的在谈，按照殷佳怡的说法，大概再多一阵子就可以谈完了。

　　其实殷佳怡要的也不多，不过周家家产太丰厚，加上所有人都知道曾晓月她
舅舅娶殷佳怡是为了什么，所以一开始全都联合起来不想分太多油水给她，这样
的情况下，殷佳怡当然不干，她才是受伤最大的好不好？

　　好在后来，有曾晓月说通了她老爸帮忙，毕竟他就曾晓月这么一个独生女，
知道女儿的男朋友竟然是殷佳怡介绍的，而且还是殷佳怡的好朋友之后，多少也
是怕自家女儿难做人，反正周家的财产他作为外人也捞不到什么，所以还不如站
出来说几句公道话。

　　当然，曾晓月的老爸也不是简单身份，所以他一开口呢，周家人多少要顾忌
一些，于是也就开始退让，现在双方还在商议中……

　　曾晓月正在吃晚餐，接到楚飞的电话她很高兴，表示明天她不用上班，可以
溜出来找楚飞玩，于是楚飞说明天上午去接她。

　　稍后，楚飞就去了张琳家里，但让他意外的是，在场的除了张琳夫妇之外，
竟然还有一对看起来不到三十岁的夫妇……但更意外的是，张琳的小保姆艾青竟
然带着小家伙去了爷爷奶奶家？

　　「阿飞，你来了啊，快来就等你开饭了，我给你介绍一下。」见到楚飞过来，
张琳很热情的招呼楚飞，「这个是我的妹妹张曼，这个是我妹夫朱良。」

　　「呃，你们好！」楚飞人模狗样的打着招呼。

　　「姐，你和姐夫说的就是他吗？」张曼是一个二十七八岁的少妇，身材很瘦，
楚飞估计她最多不会超过８０斤，一头齐肩的刘海，面容看起来还过的去，有几
分张琳的影子，但跟现在的张琳一比，却完全是一个天上一个地下。

　　「是啊，小曼，你看他，帅不帅？身材好不好？」

　　「是挺不错，就是不知道那个……」

　　「你姐姐我，就是被他一手调教出来的，你说他行不行呢？」张琳很自豪的
拉住楚飞的手，走了过来，「来来，先吃饭，吃饱了才有力气玩嘛……阿飞，你
今天晚上可要多吃点，别看我这个妹妹很瘦，但是她需求很猛的，我妹夫是完全
无法招架啊！」

　　「姐！！我那里有！」大概是因为还是外人，张曼显的很害羞，他老公朱良
也有点不好意思，倒是旁边的罗兴咧着嘴笑的很开心。

　　「小曼呐，罗哥这边说句公道话，你在床上确实挺猛的，看看朱良现在几乎
都快被你榨成排骨不说，就连罗哥才跟你弄了几回，就都怕了你，每次见你就腿
软的不行，实在吃不消啊，不然你姐干嘛找救兵来，是吧，小琳？」

　　「就是，小曼，姐可不是说大话的人，但阿飞这一点本事是谁都比不上，你
晚上试过自然就知道……只怕到时候你上瘾了天天往我这里跑。」张琳拉着楚飞
坐下，他们的话顿时让楚飞一阵汗颜。

　　这群家伙，竟然都开始玩交换了？夫妻交换？而且还是亲姐妹……我勒个去
的。

　　「对了，姐，你说你现在这样子也是他弄的……是真的吗？他竟然有这个本
事？」

　　「阿飞的本事可大的去了！可惜他现在的店在装修，等他装修完了，你去找
他给你做个疗程，你自然就知道。」张琳坐在楚飞旁边，伸手就给楚飞夹了一堆
菜，「来，阿飞尝尝，我们几个玩的疯，所以让艾青带小家伙走了，饭菜都是从
旁边酒店定的，不知道合不合你胃口。」

　　「嗯，很好……很不错。」楚飞先巴拉巴拉几下把饭菜干掉，然后看向罗兴，
「罗哥，那个装修费……」

　　「啧，你别跟我提钱，哥现在还缺你这么点？」罗兴摆了摆手，「我听小琳
说了，你之前凑了一千多万买这个厂子，手头现在紧，就当罗哥借你的先，你开
张了，赚钱了再慢慢还，我很看好你！再说，我家小琳还是股东呢，我这个做老
公的不支持一下她的事业怎么行？你啊，别啰嗦，今天就是好好吃，然后好好的
把我这小妹给喂饱她！」

　　「姐！！姐夫一直欺负我！」

　　「等下你就知道姐夫是不是欺负你了！」罗兴大笑，倒是旁边朱良一直很老
实的样子，闷着头吃饭。

　　楚飞跟张琳聊了一下才知道，原来他们两家也是凑巧才发生了这样的事情，
起因是……张曼和朱良结婚了几年却一直怀不上，后来两人去医院一查，好吧，
朱良天生精子浓度不够，不具备生育能力。

　　这可怎么搞？难道两人要离婚？朱良当然不愿意，张曼也为难，她都二十七
八了，那里还好嫁人……恩，嫁是容易，找个好婆家就难了，再说朱良也实在丢
不起这个人啊。

　　最后夫妻两一商量，干脆去借种！！

　　但借种肯定不能随便借，尤其是他们这种层次的人，一不小心就会出大问题
的，所以他们两个找来找去，最后找到了张琳的头上。一方面罗兴和张琳生了个
又健康又乖巧的儿子，罗兴在这方面肯定是没问题的，第二呢张琳是自家姐姐也
好说话，而且之前罗兴包二奶的事情张曼他们也都知道，张琳也能体谅罗兴，这
说明她也不会在意自己老公跟别的女人玩一下嘛，何况是帮自己妹妹。

　　于是张曼就专门过来找自己姐姐说了这个事情，本来以为会费一番口舌，但
是张琳却只是似笑非笑的看了她一眼，然后就一口答应了，只是说借种的时候，
她和朱良也要在场亲自看着。

　　这个要求也合情合理，张曼没多想太多，回家跟朱良一商量，两人就狠下心
跟张琳定了时间，然后张琳和罗兴就如约去了他们家，虽然一开始有点尴尬，但
是大家都是成年人，喝点酒酝酿了一下感情之后，罗兴就直接抱着张曼去洗了个
澡，然后扑到主人房的大床上搞了起来。

　　张琳和朱良也是如同之前说好的那样在旁边观战，只是很快张琳就发现旁边
朱良的下面搭起了帐篷，于是张琳就笑着突然伸手解开了朱良的裤腰带……

　　之后的事情就不用叙述了，这一家人之间的交换经历也因此而开始，张曼一
开始只是抱着求种的目的，但是后来罗兴在搞她的时候却喜欢叫上朱良一起，然
后张曼也就慢慢的陷入了这种沉沦的欲望中，结果就一发不可收拾，现在借种反
而是分支末节了，玩的爽才是大家的兴趣所在。

　　知道这些之后，楚飞自然也不用太过拘束，反正交换他们早玩过了，自然就
不存在什么心理适应期的问题，所以吃过饭之后他跟张琳他们闲扯了几句，然后
就很干脆的走过去抱起张曼，一起拉到浴室里面去洗澡……

　　张曼果然有点急色，楚飞还只是把她扒光而已，甚至都没开始摸她，她下面
就已经湿的一塌糊涂……当然，这或许也因为楚飞是陌生人，她才更有刺激感，
尤其是当看到楚飞的大家伙之后，张曼的嘴好半天没合上，她甚至张嘴喊张琳过
来，「姐啊，他这个尺寸不会把我身体给涨坏吧？会不会把我那里面也弄的很大，
到时候朱良没感觉那不完蛋了？」

　　「不会啦，你放心！」张琳伸手就抓住楚飞的家伙，更是低下头去亲了两口，
「我可是经常吃它的，可你罗哥什么时候说过我那里很松？而且，我不是给你说
了，他很特别的，你跟他做的越多，你那里只会越紧！！」

　　「这样啊？」张曼这才放下心来，却看到张琳已经在爱不释手的抱着楚飞的
大家伙又是舔又是吸，顿时一跺脚，「姐，到底是你来洗，还是我洗哦？」

　　「嘻嘻，那我就陪你们一起洗吧！」张琳放开了楚飞的巨龙，然后也就脱掉
了自己的衣服，走过来抱住楚飞，「阿飞，你的身材又好一些了呢，真是看起来
让人直流口水，你罗哥也有你这样的身材就好了！」

　　「别别……」罗兴正饶有兴致的拿着一罐啤酒和朱良一起站在浴室外面看着
里面的『风景』，听到这个话连连摇头，「小琳你放过我吧，我这把年纪可折腾
不起了，健身房那地方我是去一次怕一次啊！！」

　　「可我就是眼馋阿飞的身材，怎么办？」

　　「啧啧，那你就吃了他嘛！我又不拦你！」

　　　　　　　　　　　第００７章晓月老妈竟是熟人

　　「老公，既然你这么说了，那我可就不客气了……」张琳顿时媚眼如丝的望
了外面的两个男人一眼，然后故意直着弯下腰来，帮楚飞含了起来，而她高高撅
起的屁股就这么在外面两个男人的面前晃来晃去。

　　「姐，你好骚啊！」张曼顿时不满起来，不过很显然她也被这一幕给搞的情
欲萌动，毕竟老公在外面看着，自己却在这里跟姐姐一起玩一个年轻的男人，只
要想到这点，她下面就已经不可控制的溢出了，于是也把身体贴上了楚飞的后背，
主动的扭来扭去。

　　张曼的身材很瘦，不过好歹是张琳的妹妹，她胸前两团虽然没有张琳那么夸
张，但是也绝对不会小，而且由于她还年轻又没有生过小孩，现在根本没有一点
下垂的症状，此刻软软的贴在楚飞的背上，两个硬凸起的小葡萄顿时触感十足，
惹得楚飞随后也忍不住就伸手把她拉到了面前，然后抓住她的胸脯用力揉捏起来。

　　「啊……啊……」张曼不愧之前罗兴他们的『称赞』，很快就发出一声比一
声还要浪的叫声，后来甚至张琳都听不下去了，她直接吐出了楚飞的大家伙，然
后后退一步，「给你给你，你这个骚货，让阿飞插死你！！」

　　「噢！」她们都这么说了，楚飞自然是毫不客气的把张曼往于是的玻璃墙上
一按，直接把大家伙顶进了她的身体，顿时她一阵尖叫，然后……「好爽，好胀！！
姐，你怎么不早说，被大家伙插进来竟然这么爽啊！」

　　「哼哼！」张琳却不理她了，摇着屁股就朝外面走去，「你们两个看够了没
有……开始干活了！」

　　也难怪罗兴会说张曼的欲望很大，这一点楚飞很快就体会到了，她的战斗力
简直无法用强悍两个字来形容，即便是被楚飞搞的死去活来，但是她依然不肯放
手，还一次又一次的要，但楚飞其实未必对她就有太大的兴趣，特别她身上没什
么肉，每次楚飞用力冲击的时候，总会被一些部位的骨头给顶住，这种感觉相当
的不爽，所以后来他干脆把张曼给抱出来按在床上，然后伸手抹着她的淫水涂在
她的菊花上，巨龙用力一挤，顿时张曼一声啊撕心裂肺尖叫。

　　那边正在玩三明治的张琳她们都惊讶的转过头来，见状顿时一声调笑，「哈
哈，小曼的菊花竟然也被阿飞给破了！」

　　「太好了！」罗兴当即兴奋的抱住了老婆的屁股一阵冲刺，「小曼的菊花我
弄了好几次都进不去，她那里紧的很，这下被小飞给弄了，下次我们进就容易啦！」

　　「什么？你竟然惦记小曼的菊花！我的怎么就没看你弄过！」张琳顿时不满
的用屁股用力顶了老公几下，然后松开了朱良的家伙，抬起头看了他一眼，「小
朱，你还没玩过小曼的菊花吧，没事，我的一样可以用……」

　　这边张曼好不容易适应了楚飞的家伙，然后满眼泪水的回头，看到的是张琳
正趴在老公罗兴身上采用女上男下的姿势，而她老公朱良则半站在张琳的身后，
正把他的家伙用力的顶进张琳的菊花中。

　　「姐，好爽哦，爽死我了……」

　　「现在知道了吧。」

　　「我要被他弄死了……不行，我要休息一下，姐，我们换人！」

　　「好，哎哟……小朱要射了，快射，快射我屁股里面！」张琳猛然扭动起屁
股来，好让朱良射的更舒服，更深入，然后几秒钟之后，朱良一声闷吼，顿时身
体也停止了动作，只是他还没好好享受余韵，这边张琳已经更主动的扭动起来，
原来罗兴也到了，他用力的抱着腰把全部精华射入了张琳的身体里面。

　　然后张琳只是瞪了他一眼，就立刻站起身朝楚飞爬去，「阿飞，现在轮到我
了！」

　　……

　　几个人是折腾了几乎一晚上，楚飞才终于可以找个位置躺着睡觉，好在第二
天是礼拜六，所以早上他醒来的时候众人都还在，罗兴依然在熟睡，而朱良却已
经醒了，而且正压在张琳的身上做运动，这边张曼则也是骑在楚飞的身上不停扭
动！

　　这对公婆，果然是天生一对！！

　　见到楚飞睁开眼睛，张曼还故意妩媚的对他笑了一下，「阿飞啊，你昨晚一
直没射呢，是不是姐姐的身体没能让你尽兴？」

　　「……」

　　早上又是一番晨运之后，众人终于洗了澡，然后一起下楼吃早饭，这个时候
穿上衣服，顿时众人也就恢复了平时道貌岸然的样子，看张琳和张曼都是小鸟依
人一般的挽着各自老公，谁想的到她们昨天晚上的疯狂？

　　所以，这就是女人？

　　楚飞默默的叹了口气，陪他们吃过早饭之后就告辞，然后去曾晓月家接她，
毕竟是已经说好的。

　　曾晓月倒是很快就下楼了，只是她身后还跟着一个四十多岁的中年女人，衣
着气质都很不凡，她那张跟曾晓月五成相似的脸让人一看就知道她是曾晓月的老
妈，可楚飞这并不是第一次见到她……

　　虽然有点尴尬，不过楚飞于是只能老老实实的下车，不用曾晓月开口就主动
叫了一声，「阿姨好。」

　　「楚飞，你怎么知道这个是我老妈？」曾晓月笑嘻嘻的奔过来挽住了楚飞的
胳膊，「我妈正好要去超市买点东西，就跟我一起下来了，你开车顺便送她过去
吧！老妈，这个就是我男朋友楚飞，怎么样？」

　　「嗯，个字挺高的，也很帅。」曾晓月的老妈周芸也有一些愕然，然后上上
打量了一下楚飞，嘴角露出一丝笑意。「还挺礼貌的嘛，不错不错！」

　　「那当然，我选的，怎么会差！」曾晓月一脸得意的样子，然后她先就窜上
了副驾驶座，于是这边楚飞打开了后车门，「阿姨，请上车。」

　　「哈，那谢谢了，今天就麻烦你一下。」

　　「阿姨，您别客气。」楚飞只能恭恭敬敬的装可爱。

　　「晓月，你们打算今天去那里玩？」等楚飞开车之后，周芸也就顺便开口问
了一句女儿。

　　「还没确定呢，应该先去看看佳怡，她闷了这么些天了，然后我们就一起去
海边散心吧，楚飞，怎么样，下午我们去游泳！然后晚上还可以在海边宿营！」

　　「我当然没问题啊。」楚飞点了点头。「去那里都陪你！」

　　「去海边啊……」周芸点了点头，「那你们可要注意安全。」

　　「放心啦，老妈，楚飞可厉害了，一般人都打不过他的，跟他在一起，我们
才不会吃亏！」

　　「我不是说这个！」周芸先瞪了女儿一眼，然后就开始去翻她的手提包。
「你们两个才刚开始谈恋爱，别直接搞出宝宝来了……哦，对，我好像带了那个，
你们先拿着用吧。」

　　「噗！」看到周芸递过来的一盒保险套，楚飞差点直接喷了，这位阿姨也实
在太开放了吧，虽然你身体我都看过摸过，但是也不至于……

　　「妈！！我才不要你的，我们自己去买！」曾晓月顿时也脸红了。

　　「外面可买不到这个，它是你爸找人定做的，有一些特殊的功能。」周芸却
似乎是完全没什么不好意思，她直接把保险套塞到了楚飞的口袋里，「它可以让
女人更爽，也能让男人增加持久，不然你以为你爸爸每次可以应付我们三个…
…咳咳，没事，你们先用，大不了我让你爸爸以后多定点。」

　　「……」

　　「阿飞啊，晓月跟我说，你家是开美容院的是吧！」周芸似乎没有感觉到尴
尬，继续没话找话。

　　「嗯，现在正在装修。」楚飞也只能装糊涂，周芸都去过段蔺那里几次了，
怎么可能还不知道他？

　　「那等你家装修完了，我可是要好好照顾一下你生意才行。」

　　「一定欢迎！」

　　「好了，就前面放我下去吧，我去那家超市……」

　　「好的，阿姨再见！」

　　「呵呵，你们好好去玩，嗯，记得带套啊！！」

　　「……」

　　「老公，我老妈一直都是这样的，经常老不正经，你可别当回事。」曾晓月
的脸早就通红一片了，显然丈母娘给女婿塞保险套这件事让她也有点吃不消。

　　「呵呵，你老妈性格直爽，我反而比较喜欢！」楚飞安慰了她一句，「你说
现在我们去佳怡那里？」

　　「嗯，先去看看佳怡吧……」曾晓月伸过手在楚飞的胳膊上一拧，「我知道
你这些天没见到她了，肯定是惦记她多过我！」

　　「才没有，你们两个可都是我的心肝宝贝！」楚飞连忙否认。

　　「哼哼，算你会说话！」曾晓月终于收回了手，但她沉默了一下之后，突然
又问道，「老公，你认识我老妈是吗？」

　　　　　　　　　　　第００８章歪打正着解决麻烦

　　呃……楚飞看了一眼曾晓月，这你都发觉了？

　　「我老妈出门之前一直对你各种不放心，一直问东问西的，可是见到了你却
什么都没问了，还直接塞了保险套给你……」曾晓月大概也是刚刚才反应过来，
「她虽然开放，但并不是在外人面前就这么大胆的好吧，你们是不是以前就认识
了？」

　　「的确是认识。（……无弹窗阅读）」楚飞倒也没隐瞒，「你妈做养生桉摩
的时候认识的。」

　　「啊？！你给我妈桉摩过？」曾晓月顿时表情怪异起来。

　　「是啊。」楚飞扭头看了她一眼，「怎么了？」

　　「你们那种桉摩是不是……脱光了按的？」曾晓月犹豫了一下，才慢吞吞的
小心翼翼的问楚飞。

　　「呃……是的。」楚飞只能点头。

　　「讨厌！」曾晓月顿时嘟起嘴，「什么嘛，难怪她这么大方，把我老爹的东
西都拿出来，原来根本比我还先试过，我不干！」

　　「试过什么？」楚飞奇怪的看了她一眼。

　　「哼哼，你开车啦！」曾晓月却是仿佛生闷气了，抱着胸就转过头不理会楚
飞了，直到到了殷佳怡家的楼下，她才转过头气鼓鼓的看着楚飞，「你跟我老妈
的事情，不准告诉啊佳怡。」

　　「哦。」楚飞摸了摸脑袋，我跟你老妈有什么事情？

　　殷佳怡对楚飞的突然出现有点措手不及，她开了门之后呆了足足三秒，然后
才惊喜的一头扑进了楚飞的怀里，然后就又哭了起来。

　　楚飞干脆抱着她进门，然后坐到她家的沙发上安抚了好一会，殷佳怡这才安
静了下来，她却一直如同一直小猫一样的缩在楚飞的怀里，倒是曾晓月前前后后
的忙，找来拖鞋给楚飞换上，又帮殷佳怡把之前没做完的家务活继续做完，俨然
她才是这个家的女主人一样，她这样也让楚飞看到了一个另一个不同的曾晓月，
忍不住就对她竖起了大拇指。

　　曾晓月却只是瞪了楚飞一眼，示意他好好安抚殷佳怡。

　　殷佳怡这段时间的确是过的很苦，她一个人要面对周家的七大姑八大姨，虽
然老公的死错误不在她这边，但是毕竟人单势弱，而且偏偏死老公留下了庞大的
令普通人眼红的家产，其中的各种酸言冷语自然就够她受的了，如果不是周芸和
她老公的帮衬的话，殷佳怡只怕更惨。之前楚飞只是打电话来问问，因为他不清
楚其中的真正原因，殷佳怡也不好说的太多，因为那会显得她很小气，好像很看
重钱一眼，但是此刻，所有受的委屈，不向楚飞述说又向谁去发泄？

　　加上曾晓月在旁边补充，楚飞终于很快了解到了事情的始末。

　　殷佳怡的老公，曾晓月的舅舅周翔是一个能源公司的老总，现在所有动产不
动产加起来高达几十个亿，但他最早做生意的钱却是找亲戚朋友借的，虽然后来
还掉还清，但是这份人情还在，加上平时也是靠着周围的亲戚关系，他才能做到
如今的规模，所以他如今撒手，那些周家的人自然眼馋，觉得自己应该分上一份。

　　反而他们觉得，殷佳怡只是周翔找回来的一个撑场面的花瓶，甚至现在结婚
也才一年不到，凭什么拿周家的资产？分给她一点已经是很对的起她了！反正殷
佳怡还年轻，完全可以再嫁！

　　但殷佳怡肯定不干，不管怎么说，那些资产都是她老公的，凭什么这些周家
人说分就分？而且就好像打发叫花子一样打算分她几百万然后让她滚蛋，这什么
道理？从任何法律上都说不过去是不是？她倒不是为了争钱多钱少，而是要争一
口气，你们周家当我是叫花子打发？那好，我就偏偏跟你们斗上一斗！！

　　但是周家人多势众，殷佳怡这个时候跟他们斗肯定是吃亏的，若不是殷佳怡
威胁他们说要把事情曝光，只怕这些人会更过分。

　　现在的人其实就是这样，为了钱，往往什么都不顾的，如果不是上面还有个
周老太太压着，警告他们说不准把事情闹大，只怕这人根本不怕什么曝光。

　　知道殷佳怡这段时间所受的委屈之后，楚飞顿时胸中一股闷气挥之不去，坐
起身想了想，然后他突然掏出了电话，「琳姐，我是楚飞啊，我有个事情咨询一
下你……」

　　楚飞打给张琳，本来是想咨询一下法律上对夫妻财产分割的保护，顺便想让
她帮殷佳怡请几个律师，但张琳听说了这件事之后，立刻就反应过来，「你说的
广深能源的周翔是吧……你的那个朋友就是他老婆？」

　　显然，周翔的死在某个圈子之中并不是秘密，张琳和罗兴他们早就知道了，
还为此激烈讨论过，罗兴当时就跟张琳表示过，他绝对不会自己单独出去偷吃，
要换口味大家一起！

　　「是啊，她是我……很好很好的朋友。」楚飞一边抱着殷佳怡在她嘴上亲了
一口，一边回答。

　　「哼哼，只怕是女朋友吧！！这个事情我知道了，我晚上和你罗哥商量一下，
或许会有办法帮下你的小女朋友，你罗哥的集团跟他们的往来挺深的，周翔以前
也跟我们一起吃过饭的。嗯，对了，你可以打电话给小曼，这件事上她比我能帮
你更多。」

　　「小曼？你是说……」

　　「早上才分开你就不认识了？你这家伙，要不要这么无情的……恩，你现在
打给她吧，她的电话是……」

　　「哦，知道了，琳姐，谢谢啊，等事情解决了，我请你们吃饭。」

　　「你这油嘴，我还缺你那顿饭么？你有空多来喂喂琳姐，我就满足了！」

　　「……」

　　「喂？张曼姐，我是楚飞啊。」

　　「楚飞……哦，阿飞啊！呀，你怎么知道我的电话？」

　　「是刚刚琳姐给我的。」

　　「哈，什么事情，是不是又想我了？今天可不行，姐姐我是被你弄的死去活
来，现在全身都疼啊，非要休息几天才有精力再跟你大战。」

　　「咳咳……不是，曼姐，我是有别的事情请教，本来是找琳姐的，她说让我
找你。」

　　「咦，还有我姐搞不定的事情？说来听听！」

　　「嗯，是这样……」楚飞顿时把殷佳怡的事情一说，那边张曼就轻笑一声，
「果然是周家的那点屁事啊……嗯，这件事情的确是我能帮到你，不过你怎么感
谢我呢？姐姐我帮你的话，可是要得罪周家一大票人呢。」

　　「曼姐你肯帮忙的话太好了，我这就找地方摆酒给曼姐道谢！」

　　「你小子得了！你还不知道我要什么？」张曼轻啐一口，「等下，我跟我老
公商量一下啊……阿飞啊，不然这样吧，姐姐这次帮你一把，那你也要帮姐姐一
回。」

　　「曼姐你说！」

　　「嗯，阿飞你现在也知道了，姐姐我现在最大的心愿就是怀个宝宝，不过跟
罗哥搞好几次了，却始终没怀上，我估计他年纪也大了……再说，罗哥也没你帅
气。」张曼轻笑着，「我跟朱良商议之后，决定把这个任务交给你，怎么样？以
后姐姐就是你的小老婆，你必须努力把姐姐搞到怀上才行。」

　　「啊……」

　　「怎么，这点小事你都不愿意？」

　　「没不愿意，只是我有点吃惊……」楚飞尴尬的看了一眼缩在怀中竖着耳朵
的殷佳怡，幸好现在这次的手机质量不错，没有之前那个扩音器一般的效果。

　　「那就这么说定了，我帮你的小女朋友搞定周家，你呢，帮你的小老婆怀个
健康的宝宝，这样皆大欢喜，好不好？」

　　「好，好！」楚飞此时能说什么，只能点头。

　　「那你就让你的小女朋友不用担忧了。」

　　张曼心满意足的挂了电话，这边楚飞却是纳闷的很，这个张曼又到底是什么
来头，竟然说的这么肯定……好像周家这件事对她不值一提一般，可如果她有这
么大权势的话，怎么楚飞没有在段蔺那边听说过她？

　　对了，还有段蔺啊！！

　　段蔺每天接触的各种贵妇人可都是深圳这边有头有脸的权贵豪门，她的关系
网自然不一般，如果她能帮殷佳怡找人说几句，那些贵妇人再吹吹枕头风……楚
飞立刻就打电话回去找到段蔺这么一说，段蔺立刻嗯了几声表明自己知道了，她
会找人说说看看。

　　搞定了这些事，楚飞的心情也就好的多了，看着脸红红望着他的殷佳怡，忍
不住就直接抱起她，「佳怡，你的卧室是那间？我忍不住想要你了！」

　　「嗯，嗯，不要在家里好不好？」殷佳怡顿时有点慌张起来，「楚飞，阿飞，
老公！！不能在家里拉，我……」

　　「为什么不能在家？」楚飞却是很快手脚不停的就把殷佳怡给扒了个干净，
「你老公他能在外面偷女人，你为什么不能在家里给他戴绿帽？再说……」

　　「讨厌，不要说了拉……哎呀，好大，你干嘛这么性急！」殷佳怡的身下已
经被楚飞的巨大给撑满，顿时再也说不出话了，只能一口咬在了楚飞的肩膀上！

　　「讨厌，你们大白天的就开始胡来！！」那边曾晓月顿时不干了，也一起冲
了过去，「老公！！我也要！！」

　　　　　　　　　　　第００９章殷佳怡和李冉见面

　　昨天晚上楚飞虽然把张琳张曼两姐妹给弄的欲生欲死，但是他却一直没射，
这当然不是他不行，反正也不知道是什么原因，楚飞就是一直没有射的欲望，但
这样自然不是什么好事，所以楚飞这一会见到殷佳怡才会忍不住。绝对权力……

　　一方面，殷佳怡本来在他心里的地位就不一样，另一方面他上次就没好好跟
殷佳怡呆多久，结果她们就匆匆返回了深圳，一直到现在楚飞才有机会，自然不
会放过。

　　殷佳怡虽然口里一直喊不要，不过在楚飞进入之后她也就放弃了抵抗，全心
全意的配合起这个男人来，结果就在曾晓月也加入战局之后不久，楚飞终于有了
射的欲望，可是最后一问，两女竟然都是在危险期！

　　正无奈的时候，曾晓月却突然偷笑着把她老妈送的保险套拿了过来……那套
套果然跟市面上的大不一样，套套外围竟然全是一个个的小疙瘩，而且还拥有一
些毛毛的小东西，果然套上之后进入她们两个身体，顿时弄的她们两个各种销魂，
只是大概周芸说可以增加男性持久也是真的，楚飞好不容易出来的射的欲望又被
给压了回去，说不得就又把她们两个一顿好折腾，到最后他干脆也不管三七二十
一的拿掉了套套，然后就这么射在了殷佳怡的身体里面。

　　结果倒把殷佳怡给吓了一跳，连忙跳起来满世界找紧急避孕药吃，又是抱着
枕头对楚飞一顿好打，而因为这么一闹，结果海边自然是去不成了。

　　再说殷佳怡也并不想去海边暴露身体，她还没有习惯被别的男人注视身体，
能对楚飞破例，已经是她最大的极限。

　　休息了一下之后时间已经到中午，于是三人收拾了一下就一起出门找地方吃
饭，但就在这个时候，楚飞突然接到了老妈的电话，但接通之后却是李冉的声音，
「老公，你都好几天没回来了……我好想你！」

　　「嗯……那我一会就回来。」

　　原来是刚才楚飞打电话回去拜托段蔺，于是何佩灵就知道了，儿子原来已经
回到深圳了，顿时她就有点生气，你小子都回来了怎么还不回家？于是在吃饭之
前就让李冉给楚飞打电话，让他回家。

　　老妈都发火了，楚飞那里还敢违逆，乖乖的车头一转就朝段蔺的别墅开去，
「不用找地方了，老妈召见！中午回家吃饭吧！」

　　「啊？」殷佳怡和曾晓月顿时都有点紧张，她们虽然不是没有见过何佩灵，
但这一次毕竟身份不同，而且殷佳怡更有点担心，因为她现在算是寡妇，何佩灵
会怎么看她？楚飞又要怎么介绍她？

　　但其实一切都很简单，因为楚飞带她们回去，然后直接大刺刺的对坐在餐桌
面前等他的三个女人介绍了一下，「这是殷佳怡和曾晓月，都是我女朋友。」

　　「……」

　　段蔺肯定是一声不吭，只是看着殷佳怡点了点头。何佩灵则先是讶然，然后
突然叹了口气，「小飞，你……」

　　至于李冉，却是瞪大了眼睛，然后满脸的不敢相信，楚飞出去一趟，却又再
次带回来两个女朋友？他说的，他还有很多很多……都是真的？

　　「李冉？」这边殷佳怡在跟何佩灵还有段蔺打过招呼之后就看向了李冉，然
后她眨了眨眼睛，顿时同样不敢相信的叫了一声。

　　「咦？」李冉看了看殷佳怡，「你认识我？」

　　「佳怡，原来你都认识她们啊，你都不跟我讲！」曾晓月顿时胆怯的拉了拉
殷佳怡的胳膊，因为这里的三个女人，她只见过何佩灵一个。

　　「我当然认识你，你大三开始跟楚飞谈恋爱，然后他眼里就只有你一个了
……」殷佳怡看着李冉，「可是楚飞不是说跟你分手了吗？你不是……」

　　殷佳怡本来想说你不是嫌弃他么？怎么现在又来找他？不过碍于这里这么多
人，她终于没有说出口。

　　「好了，都别站着说话了，一起吃饭吧。」楚飞拉着曾晓月走到老妈身边坐
了下来，然后直接把曾晓月抱在腿上，「李冉，殷佳怡是我的高中同学，也是我
的初恋，她也跟我们一个学校，自然是认识你……晓月呢是我到这边之后才认识
的，你们年纪也都差不多，平时可以约着一起出来玩，别都闷在家里。」

　　「段蔺姐姐好，李冉姐姐好！」曾晓月被楚飞这么亲昵的动作给抱着，顿时
心里满是开心，立刻就乖乖的跟她们示好。

　　吃了饭之后，段蔺就做自己的事情去了，她一向都是这样，大家也习以为常，
而何佩灵也只能无奈的上了楼，儿子现在这样她越来越看不懂了，不过，只要这
些女孩子们自己不介意，她也不好说什么是不是？

　　楚飞带着殷佳怡她们三个坐到了客厅给她们泡了一杯饭后茶，这才坐到了李
冉的身边，「晓月，李冉才来深圳没什么朋友，我前几天也不在，还没陪她出去
过，不然下午你们就带她一起出去好好转转吧！」

　　「不要嘛，下午我想跟你在一起！」曾晓月却有些不情愿，她拼命抱住楚飞
的胳膊撒娇。

　　「反正你今天晚上又不回去，你还怕没时间跟我在一起？」楚飞笑着捏了一
下她的鼻子，然后看了一眼殷佳怡，「我下午去看看装修的进度，然后再找几个
人问问你的事情……你不要再有负担，好好的放松一下自己，以前是我不知道，
现在知道了，就绝对没人再能欺负你！」

　　「嗯！」殷佳怡乖巧的点了点头，却又有点惊讶，什么时候楚飞变得……这
么厉害了？不过，这样的他，真的很有男人味呢！

　　让她们三个出去逛街，自然也是为了让她们增进一点感情，最好是成为朋友
拉，毕竟楚飞想到李冉在这边人生地不熟的，的确有点可怜，而他现在女人这么
多，也不可能如同以前一般天天围着她转了。

　　开着车把她们三个丢在了东门步行街，楚飞则直奔傅琳娜那边，原本是想和
她商议一下装修的事情，但是没想到自己却撞上了传说之中的……帮派火拼。

　　狭窄的小巷子里，一群混混们挥舞着铁管，棒球棍之类的东西正打的火热，
楚飞开着车突然出现，当即引起了这群人的关注，然后不知道谁吼了一句，「他
就是青红帮傅婊子的姘头！」顿时，好几个小混混直接抄着家伙就朝楚飞的车扑
来。

　　然后……他们全都被踹飞了出去。

　　楚飞满脸煞气的用力把一个混混的手直接踩断，「艹，竟然连我都敢惹，你
们的老大都是吃屎长大的？」

　　「啊！！！！」小混混现在只能惨叫。

　　「青红帮的，全都给我蹲下！」楚飞却不理会他，直接朝巷子里吼了一句，
顿时哗啦啦的一片人直接蹲了下去，对面的那些混混见状顿时全笑了，你们自己
找死可怨不得我们！

　　只是他们的笑意还没消散，每个人就都感觉自己被巨力给狠狠的打倒在地
……

　　其实楚飞做的很简单，他只是随手捡了跟棍子，一路打了过去，所有站着的，
直接一棍子下去！！

　　等楚飞走到了巷尾的时候，终于见到了傅琳娜，她和他老爹傅涛正在跟几个
人对峙着，傅琳娜的胳膊上似乎有血迹，而对面则是几个看起来就浑身散发凶残
之气的家伙，只是他们似乎对楚飞陡然出现有点惊诧。

　　「琳娜，你受伤了？」楚飞只是淡淡的扫了他们几个一眼，就直接朝傅琳娜
走去。

　　「老公！」见到楚飞出现，傅琳娜顿时开心的叫了起来，然后她把手里的棍
子一丢，直接朝着楚飞扑来，那边的人一个冷哼，似乎就想趁机动手，但是下一
秒，他的手脚全都被楚飞给打断，然后楚飞这才慢慢的走回原地，接住了傅琳娜。

　　「连我楚飞的女人都敢动，你们几个……啧，我该怎么收拾你们呢？」

　　「楚……楚……你是楚爷！！」原本还一脸凶狞的几人顿时一脸的慌张，更
是当即就全都跪了下来，「楚爷，我们不知道青红帮是您罩着的，我们赔罪，求
楚爷大人大量，饶过我们一回！」

　　「哼，自己断一只手，然后滚蛋！」

　　「是……是……」这几个人也是狠，当即用地上的铁棍就朝自己的手上狠狠
砸了下去，然后一个个抱着手臂离开。

　　「老公！！」这边傅琳娜这个时候才反应过来，顿时无比惊讶的看着楚飞，
「你就是现在道上传的火热的那个……楚爷？天啊，我怎么一开始没想到，老公
你太棒了！！」

　　「你是不是受伤了？」楚飞担心的却是傅琳娜的伤，不过她只是挥了挥手，
「没有啦，是沾染了别人的血。」

　　「那还好……」楚飞顿时松了口气，然后看了看正走过来的傅涛，顺口问了
一句，「你们怎么会打起来？」

　　「咳咳……前段时间琳娜让我带着帮里的兄弟们开了个公司搞物流，所以就
没怎么管道上的事情了，结果残狼帮不但占了我们的地盘，还试图把我们公司给
吞掉，所以这才打了起来。」傅涛摸了摸脑袋，「幸好你来了，不然今天我们还
真的可能会吃亏。」

　　「这些黑帮……算了，你们尽快的脱离这条路就是了，以后有麻烦，直接报
我名字……」楚飞拉着傅琳娜从巷子之中走了出来，正要上车，却突然从旁边冲
出来一群人。

　　「警察！！不准动！」
----------
　　　　　　　　　　　第０１０章撞上枪口的女警官

　　好吧，黑帮打架，警察出现是正常的，问题是，你们可不可以不要在打完之
后再出来？

　　另外一个问题是……

　　郑佩？楚飞斜着眼看向旁边用枪指着自己的女警察，「哟，你竟然还敢出现
在我面前？而且还敢用枪指着我？看来你是已经官复原职了啊？？」

　　「少废话！」郑佩依然如同上一次的凶悍，直接冲上来就抓人，「这一次证
据确凿，你参与黑帮斗殴，而且打伤打残多人，不告到你进号子呆几年，我就不
叫郑佩！！」

　　「啧……」

　　……

　　再一次进了警察局，再一次被关进小黑屋，然后又是郑佩坐在了楚飞的面前，
她玩弄着手里的手铐，「这一次，我到想看看还有谁能保你！」

　　「谁保不保我没有关系，我只想知道，你把我关在这里，是想怎么样？」楚
飞懒懒的靠在座椅上，还很没形象的打了个哈欠，一点不在意郑佩的凶狠表情。

　　「当然是报仇！你上次竟然害我丢了工作，让我老头子几乎跑断了腿才把我
重新安排回来！」郑佩咬牙切齿的盯着楚飞。「而且你同伴上次打断我弟弟腿的
事情我还没跟你算……」

　　「这么说，你其实是故意等到最后一刻才来抓我的是吧。」楚飞相当无趣的
看了她一眼，一个女人一旦被仇恨蒙蔽了心智真的是什么都能做，但是与此同时
她的智商也变的无限低下，就如同现在的郑佩，明知道楚飞不好惹，却偏偏要故
意这样做，就是为了报仇？

　　「知道就好！我抓的就是你！」郑佩这个时候已经从桌子底下抽出了一双特
制的手套，这东西戴上之后打人很疼，但是却又不会留下什么外伤，也就不会留
下什么证据，简直是警察刑讯逼供必备物品啊，而此时在郑佩的眼里，楚飞不过
是待宰的羔羊，至少在该来的人来之前，她可以好好的报复一番。「知道这个是
什么吗？专门对付你这种人用的！上次没用成，这次我一定请你好好爽一下！」

　　「难道你不知道自己惹的是黑帮？」楚飞似笑非笑的看了她一眼，根本不把
她的手套当回事。「你就不怕他们报复？」

　　「哼，别以为我们跟你一样傻，这些黑帮在局里都有记录的，他们来这里不
过是走个过场，现在早都全放了……」郑佩耸了耸肩，「他们又凭什么找我的麻
烦？」

　　「是吗？原来都已经放了啊……」楚飞顿时无趣的站起身，「早说嘛，还害
我陪你在这里玩半天，那我也走了，拜拜。」

　　「我……我艹，你是怎么出来的？你站住！！」郑佩见到楚飞打算开门出去
了，顿时直接一拳就朝楚飞的后背砸去，但她当然落了空，因为楚飞一脚就把她
给踹了出去。

　　「你竟然还敢袭警，你完了！！」郑佩咬牙切齿的就要掏出腰间的枪，却突
然惊讶的看到楚飞从怀里掏出一个证件对她亮了出来。

　　「很不好意思，我现在正式的通知你一声，你这身警察皮大概是你最后一次
穿了，以后你老头子要是还有本事扶你起来，只怕连我都要为他叫好……」楚飞
不屑的扯了扯脸，然后打开了审讯室的门走了出去。

　　……

　　如同楚飞所说的那样，郑佩走出刑讯室的时候，看到的是同事们略带同情的
眼光，但更多的却是鄙视……她惹谁不好？非要一直盯着楚飞？上一次她弟弟被
人开枪打断了腿，但人家有持枪证，而且的确是她弟弟去非礼人家，事后别人能
调特种部队来救场就已经足够说明人家的能量了，但郑佩不但不吸取教训，反而
不听劝的继续跟踪楚飞，又抓他回来试图刑讯逼供，结果她被停职。

　　这一次更好了，黑帮斗殴的事情警察本来一向都是很少管的，因为也管不了，
最多在他们要打完的时候鸣笛几声警告他们，我们来了啊，你们快点滚蛋！但这
一次，郑佩因为看到了楚飞的车，于是她失控了，跑出来又把楚飞给逮住了。

　　然后现在好了，楚飞原来是特殊编制人员，这样也就算了，偏偏郑佩这白痴
在刑讯的时候什么都敢说，然后被楚飞用手机录音了。郑佩当然没想到手铐根本
困不住楚飞，自然也想不到会有这一点。公报私仇，刑讯逼供，跟黑帮勾结…
…任何一条都足够郑佩掉帽子了，何况她全犯？

　　所以她哭丧着脸走进办公室看到的果然是局长那气急败坏的脸，甚至都懒得
对她多说话了，「滚蛋，你早点滚……我再不想见到你了，真能给我找麻烦！」

　　但等待郑佩的噩梦还远远没有结束，因为就在她弄完了事情之后开车回家才
发现，她家的楼道还有房门上都被人喷涂上一些油漆，内容自然没什么好事，这
些还没什么，但傍晚时分，她突然接到电话，她弟弟本来在跟外面跟人打麻将，
结果却被黑社会的冲进来打了，而且是毫不留情的打断了腿。

　　下楼取车准备赶去医院看地底，结果郑佩又发现自己的车已经被人喷的没办
法开了……

　　「佩佩，你这是都得罪谁了？」郑佩的老爸毕竟是见过风浪的人，立刻就明
白了他们家现在的处境，当即把郑佩重新拉回到了家里，并且立刻打了几个电话
出去，结果不一会之后，他的一张脸变的铁青。

　　「郑佩，你给我跪下！我怎么就生了你这么个不争气的女儿……还有小豪也
是，成天不是喝酒玩女人就是赌博搞派对！！你们两个，是不是要把我给活活气
死才甘心？」

　　「……」

　　晚上楚飞已经回到了别墅，但因为下午的事情他耽误了一点时间，所以导致
众人的晚饭时间也被延迟……好在下午曾晓月和李冉都买了不少东西，而殷佳怡
也在曾晓月的怂恿下，新买了一些衣物，她们几个都逛的很高兴，现在正凑在一
起叽叽喳喳的聊的开心，看的出来这一下午过去，她们感情进度还不错。

　　回来之后正在陪她们吃饭的楚飞却突然接到了谢琴的电话，这可真难得，谢
琴很少打电话找他的，而且更难得的是，谢琴竟然是打来替人说情的。

　　这一点，其实谢琴自己也有点别扭，刚刚接到人委托的时候，她简直不敢相
信自己的耳朵。

　　那个刚刚来深圳没多久，而且还一无所有的小男孩，现在都已经成长到了
……甚至她都需要仰望的地步了？什么时候开始有这种变化的？但委托她的人实
在是无法拒绝的对象，谢琴也只有硬着头皮给楚飞打了这个电话。

　　「郑佩？」楚飞冷笑了一声，「琴姐，你的面子我当然给，既然连你都被惊
动了，那这件事就这么算了，不过……让她晚上来我这里给我道个歉总没问题吧？」

　　「道歉当然没问题，让她去段蔺那里是吧，好的，我会转告过去……楚飞，
你真的是士别三日让人刮目相看啊，我现在都看不懂你了。」

　　「琴姐！」楚飞却突然表情严肃起来，「在我心里，你一直都是我亲姐姐一
般。」

　　「好好，我就认了你这个弟弟！」听得出来谢琴很高兴，所以她又和楚飞说
了两句闲话这才挂了电话。

　　晚饭之后楚飞到地下室去跟苏瑞她们练习格斗，曾晓月和李冉也很有兴趣的
跑下来观看，这一个下午，她们两个的关系倒是亲近了不少，殷佳怡则是跟何佩
灵去说话去了，其实殷佳怡和何佩灵以前也见过，毕竟她是楚飞的高中同学，那
个时候也经常找楚飞一起出去。

　　曾晓月很是迷醉的看着楚飞，对她来说，现在的楚飞简直充满了男人味，几
乎都要迷死她了，而李冉，则是再次见到了完全不一般的楚飞……他竟然还会打
架？噢，这不是打架，是格斗！而且这些女保安竟然全都是特种兵？楚飞到底是
什么人啊？

　　那边的动作也很快，就在楚飞打的很尽兴的时候，突然一个女保安带着郑佩
走了下来。

　　「楚少爷，这个女的来找你。」

　　「嗯，知道了！」楚飞虽然答应了，却根本没有停，而是继续跟苏瑞她们互
相对攻，现在的他甚至已经可以轻易的一对二，加上体力上的优势，很快就把苏
瑞她们给放倒在了地上。

　　「讨厌，楚少爷，今天又是你赢了！」跟苏瑞搭档的女兵抱怨了一句，没人
知道她在抱怨什么，不过楚飞却是哈哈笑了一下，「下次你们上三个……行不行？」

　　「你说的！不准变卦！」

　　「我说的！」楚飞伸手把她们从地上拉了起来。「好了，你们都去洗吧，晓
月，李冉你们两个也先回别墅去吧，洗白白等着我，我要先跟这位女警官好好谈
谈！」

　　「嘻嘻，好的，老公，我们先上去洗好澡等你！」曾晓月顿时就拉着羞红脸
的李冉跑了，周围的几个女兵也是用各自暧昧的神色看了一眼郑佩，这才相继一
起朝公共浴室那边走去。

　　然后直到这个时候楚飞才转向郑佩，扭了扭脑袋，「下来陪我打一架先，打
的我爽了，这一次就放你一马！」

　　　　　　　　　　　第０１１章女警官的调教之路

　　「怎……怎么打？」郑佩顿时傻了眼，以她刚才所看到的楚飞的身手，她哪
里可能会是对手？只怕上去三拳两脚就被打趴下了，所以她干脆也就光棍的承认，
「我打不过你……」

　　「啧……那又不知道是谁想报仇来着？我给你机会都不要？」楚飞轻声呲了
一下牙，然后露出一丝邪恶的表情，「这样吧，我也仗着是男人来欺负你个女人，
你下来跟我打，不管你用什么方法，只要你能打到我的身体一下，只要是任何一
下就都算你赢，你就可以走了，回去好好做你的警察，以后只要不惹我，我们井
水不犯河水，如何？」

　　「真……真的吗？」郑佩眼中顿时露出了希冀的光芒，她虽然是打不过楚飞，
不过好歹也是专门练过，只是要打他一下应该不难吧。（……无弹窗阅读）

　　「当然真的，我说话向来算话。」楚飞的嘴角微微上翘，一脸人畜无害的样
子。

　　「那……那有这么轻松，你到底还有什么条件？」郑佩原本就准备下场了，
不过却突然想到，楚飞不可能这么简单的放过她啊，他怎么可能会是好人？

　　「也没什么其它条件，不过……」楚飞抖了抖眉头，笑的很无良。「只要你
被我打倒在地一次，我就会随机扒掉你身上的一件衣服……怎么样，这个游戏喜
不喜欢？」

　　「啊？？」郑佩顿时赶紧缩回了脚，「我可以不要打吗？」

　　「可以啊，你现在滚蛋就行了。」楚飞伸手一指外面，「我也懒得在你身上
浪费力气。」

　　「你到底……想怎么样？我给你认错还不行吗？」此时形势比人强，郑佩也
不得不低头，「我之前又不知道你的身份，我也不是故意要得罪你……」

　　「啧……不是故意么？你从一开始就针对我还说不是故意？我已经给你机会
了，上次就懒得理会你，可你这次继续冲着我来还说不是故意？」楚飞不屑的看
着这个女警察，「都打算送我进大牢呆几年了……我真想看看你怎么送我进去！」

　　「我给你赔罪……我真的错了，不然你开个条件，你想要什么，只要我能弄
到的，我都给你……」

　　「下来陪我打！」

　　「不打行不行？我有男朋友的，我不能对不起他。」郑佩慌张的摇头，试图
说服楚飞放过她，但是……

　　「哟，有男朋友了啊？嗯，你这种个性也有男人要？那最好了，下来！」

　　「不，不行！」郑佩连忙慌张的摆手解释，「我不能这样做，求你了……」

　　「不打就滚蛋，说那么多废话干什么？」楚飞转身就打算离开，「浪费老子
时间。」

　　但就在这个时候，刚才一群进去洗澡的女兵们一起嘻嘻哈哈的洗完澡出来了，
她们看了这边的楚飞一眼，顿时一起吹起了口哨，「怎么了，楚少爷，游戏还没
开始呢？」

　　「没得玩了，我现在去洗澡。」楚飞摆了摆手。

　　「我……我跟你打！」大概是见到这群女兵们走出来，郑佩突然就有了点底
气，她打不过楚飞是肯定的，但至少当着这么多人的面，楚飞也不敢做的太过分
是吧，至少不会赖皮！！也就是说，她还是有很大的希望把这件事给解决掉的，
郑佩怎么都不会相信自己连楚飞的身体都摸不到……所以只要事情能过去，一时
之气忍忍就算了，不就是被他占点便宜吗？以后总有机会讨回来！

　　「呵，现在要打了？」楚飞转回身来看了她一眼，立刻也就明白了郑佩有些
什么打算，顿时朝那些女兵们唿哨一声，「都别走了，坐一边好好看戏！」

　　「好啊好啊！」女兵们顿时一个个在训练场边盘腿坐下，嘻嘻哈哈的打量着
郑佩，而且还挺大胆的点评着她的身材。

　　「嗯，不过我先说好，我肯定打不过你，而且……」郑佩小心的走上来看了
楚飞一眼。

　　「放心，我对女人不会下狠手。」楚飞狞笑了一下，接着下一秒就已经把郑
佩给狠狠的甩到了地上。

　　「啊！！」背部着地的郑佩呆了好一会才反应过来，不过的确是不怎么疼，
因为地上是软塑胶，这么摔下来她也只是有点气闷，但是很快她就反应过来，自
己要被楚飞给……结果她一抬头差点没直接晕过去，因为楚飞正拎着她的粉红色
蕾丝乳罩对旁边的几个女兵们挥舞着炫耀，而那些女兵也在一边笑着的拍着掌鼓
励起哄。

　　「起来，继续！」

　　明白自己处于绝对劣势的郑佩终于认真起来，她不认真不行，因为她身上根
本就没有几件衣服，再这么下去不一会她就会被楚飞给扒的干干净净，而且还是
当着这么多人的面，她又怎么丢的起这个人？反正楚飞也说了，只要她能碰到楚
飞的身体，那就算他输，所以为了自己郑佩也不得不拼……再也顾不着自己此时
没有胸罩护体，郑佩猛然在地上一滚，然后整个人就窜起来直接朝楚飞扑去，这
一下飞鸟投林是又急又猛，她不信自己就抓不住这家伙了！

　　但事情就是这么邪门，眼看楚飞就在眼前，可是下一秒郑佩只感觉又是一阵
天旋地转，然后她重新躺在了地上，而且楚飞的手还很大胆的在她胸口软肉上狠
狠捏了几把，可就在她下意识的扬起手，楚飞却已经抽身退开，手里扬着她身上
的衬衣……

　　衬衣？

　　郑佩猛然尖叫一声，她这才发现自己上身已经一丝不挂，所有的春色早就全
都暴露了出来，那白嫩嫩的乳房就这么颤巍巍的暴露在所有人的面前！！郑佩连
忙用胳膊遮住自己的胸脯，然后她满眼愤怒的瞪着楚飞，「你个无耻的流氓，混
蛋，人渣！！」

　　「啧，我刚想称赞一下你的胸脯挺漂亮的说。」楚飞把手里的衬衣朝训练场
旁边的女兵们的身上丢了过去，「我的确是人渣，不过现在是你自己愿意参加这
个游戏，我可没有强迫你，要是你不想玩了，随时可以退出，门就在哪里，自己
走出去就是！」

　　「你……」郑佩顿时无语，因为楚飞说的是对的，这个游戏楚飞并没有强迫
她参加，事前也已经把规则说的清清楚楚，现在她能怪谁？退出游戏？不可能，
已经没有退路了……连她那一向手眼通天的老头子这一次都恨不得拿鞭子抽她，
可想而知她到底捅了多大的篓子。其实在知道楚飞竟然就是香港新义安那边传出
来的那位『楚爷』的时候，郑佩当时几乎死的心都有了，新义安的势力到底有多
大？这一点在深圳的每个警察都一清二楚！

　　虽然新义安没有在深圳怎么发展，仅仅只是丢了一个分堂在这边而已，但是
谁又敢看不起它？人家这么做是因为完全没有必要，也不想彻底的得罪上面…
…但如果是想玩死郑佩一家，那真的太容易了，而且她逃也没用，全世界都有新
义安的人，她能一辈子惶惶不安的等着人追杀？至于一旦最后落到新义安的手中，
她会是什么下场？

　　郑佩不敢想，也不能去想，所以在老头子到处找人求情之后，她立刻就一个
人跑来了，原本想着楚飞毕竟是属于国家部门的特殊成员，应该不会对她太过难
堪，最多羞辱她几句，最多让她道歉认错，但楚飞的游戏，却是这样的难以承受
……

　　可她却只能继续站起身，然后继续把这个游戏玩下去，直到楚飞放过她。

　　「对付我一个弱女子，你竟然都不让着一点，你还有没有一点男士风度的？」

　　「让？好吧，我让你一只手，怎么样？」楚飞哈哈一笑，然后把左手背在了
背后，「来，只要我用了左手，就算我输！」

　　「这是你说的！」郑佩再次发力冲出，这一次她已经小心了许多，同时脑中
也计算了好几种应对楚飞的攻击方式，但可惜的是，她不懂楚飞的能力，更不知
道楚飞完全不能用常理来衡量，所以不管她多么小心也没用，下一秒她再次躺在
了楚飞的身下，而且这一次楚飞是当着她的面扯掉了她的裤子……

　　尽管郑佩反应迅速的用脚去蹬楚飞，试图最后再拼一把，只可惜她依然落空，
于是现在的她全身上下竟然只剩了一条粉红的贴身四角内裤。

　　蕾丝边的四角修身内裤？

　　楚飞诧异的打量了一下郑佩，穿这样内裤的女人可是很少，不过这样的紧身
内裤也塑身功效很明显，尤其是对提臀很有效果，可以让臀部看起来非常挺翘
……而现在，因为这内裤贴身而且很紧的关系，郑佩下身小山丘上的沟壑也就显
露的一清二楚，甚至两条肉肉馒头的痕迹也直接暴露了出来，让所有人忍不住就
把眼光朝那里瞟去。

　　「啊啊啊……」认识到自己现在窘状的郑佩终于有点慌张了起来，因为再一
次的话她就必须全身光溜溜的面对楚飞了，而且还有下面一群色女正不怀好意的
打量着她……早知道就不要让她们观战了啊！！但是现在后悔药哪里有的买？

　　郑佩一手护着胸部，一手护着下身慢慢的重新站起来，「你……你到底想怎
么样？」

　　「想怎么样？」楚飞轻笑一声，然后把她的牛仔长裤也随手丢了出去，「当
然是继续游戏了……老实说，第一次见到你那种凶巴巴不可一世的臭屁样子，我
就很想把你扒光了吊起来抽一顿，怎么样啊，女警官大人，要不要我找条鞭子来
助兴？」

　　「不……不要！」

　　　　　　　　　　　第０１２章希望之后无尽绝望

　　「用鞭子的确不太好，要是把你这嫩嫩的皮肤给抽破了，还挺可惜的，也容
易被被人发觉……」楚飞摸着下巴毫无顾忌的打量着郑佩，突然又诡异的笑了一
下，「喂，郑佩警官，我突然有个问题想问你，你男朋友以前有没有跟你玩过Ｓ
Ｍ？」

　　「什么ＳＭ，那是什么……啊？你变态！！我们才没有玩过这些！！」郑佩
先是一愣，然后立刻气急败坏的瞪着楚飞，可是她却又对他毫无办法，现在的她
已经成为鱼肉。

　　「没玩过啊，那就实在有点可惜了，希望你今天能适应……你还要不要继续？
不玩了的话我可要去洗澡了！」楚飞耸了耸肩，直接把球踢给了郑佩。

　　「无耻，你这样让我怎么打？」郑佩真的快哭了，但更悲剧的是，她现在说
不打都不行。

　　「啧，这里除了我是男的，其它人都是女人，你又怕个什么？」楚飞耸了耸
肩膀，「再说郑警官你不是一向天不怕地不怕的么？反正我看也看了，摸了摸了，
你多暴露一下怕什么？说不定还更有平时体验不到的快感！」

　　「你……你……」郑佩几乎被楚飞话气的吐血。

　　「别你啦，不想玩了你就出去，门在后面，好走不送！」

　　「你……我咬死你！！」郑佩见到楚飞转身想走，立刻就抓住机会冲了上来，
但让她绝望的是，即便这样她依然没有任何的机会，下一秒她又被楚飞给狠狠的
按到了地上。

　　几乎是在感觉到后背的疼痛的时候，郑佩就下意识的伸手去身下试图护住自
己的内裤，但让她惊骇欲绝的是，她竟然抓了个空……随之两腿间那种凉飕飕的
感觉让她立刻就明白，自己身上最后一件衣服也已经失守。此时的她已经顾不得
其它，立刻就坐起身紧紧护住自己的下身，却正好看到楚飞正用手指挑着她的内
裤在众女兵面前『示威０９；，而那些女兵们也正配合的哄笑不已。

　　这一刻，郑佩简直感觉自己的天都塌下来了，她终于还是被这个该杀的家伙
给剥的一丝不挂，而且还是当着外人面前……

　　「你现在……满意了？可以放过我了吧！！」郑佩甚至都不敢抬手抹掉自己
脸上的泪痕，因为她的手没空……

　　「满意？」楚飞诧异的回头看着她，「拜托了，郑警官，游戏这才刚刚开始
而已！」

　　「什……什么？？」

　　「这样吧，跟我打的确是有点难度，倒是显得我这个大老爷们欺负你，现在
你可以随意指定她们中的任何一个进行游戏。」楚飞笑着用脚在地板上划出了一
个圈，「她们只能站在圈内，而你可以自由进攻，只要把她们给赶出圈外，那么
就算你赢了……如何？这个很简单吧！」

　　「你……你……我没穿衣服，怎么打？」郑佩满脸的羞愤，难道你想让我光
着身体在你们面前表演打架？

　　「没关系，我让她们也不穿衣服陪你好了。」楚飞啪的打了个响指，「选人
吧，你选中的人会跟你一样脱掉衣服陪着你。」

　　「你这超级大变态！！」郑佩此时已经无法形容自己对楚飞的恶感，但是她
却不得不遵守游戏规则，好一会她才选中了女兵之中一个看起来个头最小的，也
似乎是最弱的一个。

　　那女兵倒也豪爽，站起身就直接脱掉了身上的制服包括内衣，然后赤身裸体
的在其它女兵们哄笑声中跑了上来站进了圈中，「按照楚少爷的规则，只要我被
你打出圈外，就算我输了。」

　　「……」郑佩惊讶的看着这个女兵，她怎么就这么大胆，怎么就这么敢在众
人面前……脱的一丝不挂？

　　「呐，话先说在前面啊，你赢了的话，今天的游戏也到此为止，你回家睡觉，
然后所有的事情也都会结束。」楚飞乐呵呵的摇了摇手指，但是你要是在三分钟
之内，无法把她给打出圈外，那么就算你输了，你必须接受她指定的惩罚，你有
意见吗？」

　　「她指定的惩罚？」郑佩不由自主的打了个寒颤，浑身冒起了不详的预感，
可是……她那里有拒绝的权利？

　　在楚飞下令开始之后，她立刻就不顾一切的扑了上去，这个时候她也顾不得
楚飞就坐在不远处用色眯眯的眼睛扫描她的身体了，郑佩现在就只想尽快的把女
兵给打出去，然后结束这对她来说宛如噩梦一样的游戏。

　　那女兵当然没有楚飞的超能力，她只有硬实的格斗基本功，但她既然作为特
种兵的一员，自然不会差到那里，至少比起郑佩这种花瓶警察还是强太多了，所
以郑佩即便的用尽了全力的拳打脚踢，但却都被女兵给轻易的一一化解，然后把
她给一次次推开，结果三分钟很快就结束，在楚飞喊停的时候，郑佩顿时双腿一
软，直接跪在了地上。

　　「你们……你们……」

　　「你输了！」楚飞慢慢的走了上来，此时的他在郑佩的眼中就好像是一头恶
魔，可是她却完全无力抗拒，甚至现在手脚发麻到连遮挡自己身体的力量都没有
了。「说吧，你想怎么惩罚她？」

　　「楚少爷，我看不如就让她在您面前……自慰，怎么样？」

　　「啊？？？啊啊！！！」郑佩闻言几乎直接晕倒，这些人是女兵吗？她们简
直是恶魔的奴仆，简直是帮凶！！

　　「咦？你让高傲的女警官在男人面前自慰？这……很好，就这样决定吧。」
楚飞打了个响指，「郑警官，你不会告诉我你从来都没有自慰过吧？」

　　「没……没……我不会，你们不要让我做这种事！」郑佩现在的脑袋已经一
片空白，已经不知道该如何去应对。

　　「咦，没想到郑警官这么纯洁啊……那我就勉为其难的帮你一次吧，怎么样？」
楚飞作势就要伸手的样子。

　　「不要！！不……你别过来，我自己……我自己来！！！」

　　「你不是说不会么，我才好心想帮你的……」楚飞很无良的耸肩，然后盘腿
坐在了郑佩的对面，「既然你会，那是最好不过了，来，打开双腿，在我们面前
表演一下，要是表演的好呢，我就再给你一次机会！」

　　「呜呜呜……」郑佩已经被凌辱到了极点，她的自尊心还有尊严现在已经被
扯的支离破碎，但却又不得不听从面前这个男人的命令，因为她知道彻底惹怒他
的下场，她现在只能祈祷，祈祷今天这场噩梦能够早点醒来……慢慢的闭上眼，
然后听话的打开了双腿，并且把自己的手指滑到了那女孩子最私密的部位，然后
用颤巍巍的手指摸了上去……到这个时候，她身体的所有一切都已经毫无保留的
暴露在了这个男人的眼前，再也没有丝毫秘密可言了，可偏偏他还不知足。

　　「用力一点！你平时也是这么慢慢摸的吗？要不然还是我来帮你好了……」

　　「不要！」郑佩依然坚守着自己最后的底限，为了避免自己的身体被楚飞玷
污，她不得不加大力气，然后……

　　「唔……唔……啊……」

　　不管此时到底有多么的屈辱，也不管此时郑佩的心有多么的沮丧，但是在她
加大动作之后，她的身体却毫不留情的背叛了她，稍后，她也终于忍不住轻轻的
哼出了声，并且快速的进入感觉，双腿之间的肉缝里也越来越潮湿，甚至开始渗
出潺潺的清泉，顺着她光滑的屁股一路流到了地面上，然后郑佩的动作也是越来
越快，越来越快，最后她猛然全身一僵，甚至下身连续喷出了『几口』琼浆……

　　郑佩高潮了，竟然在楚飞的面前自慰到了高潮，而且还潮吹了！！

　　顿时周围围着的女兵们全都一阵嬉笑，听到她们的声音，郑佩这才有气没力
的睁开眼睛，「楚飞，现在……可以放过我了吗？」

　　「好吧，看你这么有诚心。」楚飞很肯定的点着头，郑佩顿时精神一振，可
下一秒她又被给打进了绝望的深渊。「那我再给你一次机会，你再选一个女兵，
把她打出圈外，你就可以走了。」

　　「我一定要杀了你……」郑佩突然从地上爬了起来，然后不顾一切的朝楚飞
冲来，似乎是想跟他同归于尽一般，但以她此时刚刚才高潮过的身体那里有这个
力量？何况，她刚站起身，脚下就是突然一滑……原来她踩在了自己流出的淫液
上，直接一下朝前失控的扑了下来，眼看就要砸到地上，下一秒她却发现自己躺
在了一个温暖的怀中。

　　是楚飞，只是他笑的那么恶魔，那么的让人绝望。

　　「游戏还没结束，你可不能摔坏了……怎么样，现在好点没有，如果你不选
人的话，我可就要帮你选了。」

　　「随便了！」郑佩已经任命，她知道楚飞最后不会轻易放过她，反正任何一
个女兵她都不可能打过……

　　「要不然这样……」楚飞笑嘻嘻的在郑佩的胸口软肉上捏了几把，「你选一
个女兵，然后她给你出题，只要你能完成她的题目，那么就算你过关了，如何？
游戏难度已经降到最低了！」

　　「真的吗？」郑佩再次充满希望的抬起头……

　　　　　　　　　　　第０１３章世上又少了个处女

　　「当然，我说话一向算数！」

　　「那就她……」郑佩突然伸手一指苏瑞。……

　　为什么是苏瑞呢？因为苏瑞对现在这一幕太熟悉不过了，她忍不住就想起了
当初的自己……她也是在这里被楚飞给凌辱给强暴，结果她却喜欢上了这个狂野
的男人，现在见到几乎相同的一幕，苏瑞就不由自主的想到了当时的自己，于是
嘴角也浮起了甜甜的笑容，而这回忆的笑容落在郑佩的眼中，自然跟周围女兵们
幸灾乐祸或者说戏谑的笑容不同，于是她选中了苏瑞，她期盼苏瑞会跟别的女兵
不同，期盼她帮自己跳离火海。

　　苏瑞看到自己被郑佩指着，也是一愣，然后她笑了，接着就说出了一句让郑
佩浑身如同坠入了万年冰窖的一句话。

　　「我的题目很简单，那就是你可以在我们这群人之中任选一个来强暴你！」

　　「哈哈……」一群女兵笑得很猖狂，甚至楚飞也吓了一跳，然后苏瑞在他耳
边解释了几句，他才明白。

　　原来，这群特种女兵因为职业的关系，一向都很难找到男朋友，就算有也基
本上相处不久，普通的男人畏惧她们，而同职业的男特种兵基本上也看不上她们
……毕竟对任何男人来说，还是希望有一个能够让自己呵护的女人比较好，找个
比你还会打的，那不是整天打架去了？看看苏瑞，她跟她老公离婚，说到底其实
就是这个原因。

　　加上这群女兵长期又留守段蔺的别墅，而这里基本上除了楚飞之外见不到别
的任何男性出现，她们自然一个个都是无比的饥渴难耐，毕竟她们也都是正常的
女人，而且都是熟透了的女人，也有各自的生理需求。所以在没办法的情况下她
们就学会了互相帮助，一开始的时候只是玩一些常见的拉拉游戏，后来就学会了
使用各种器具，有的人扮男人，有的扮女人，然后互换……

　　至于那些需要的情趣用品，其实并不难买到。

　　楚飞也是这个时候才知道，这群女兵竟然玩的如此疯狂，也难怪她们上次那
么胆大妄为的闯进浴室，然后集体跟他放纵厮杀，原来是她们早就有了这个阴谋！！

　　看着几个女兵笑嘻嘻的从更衣室里拿出女人用的那种假器具缠在了自己腰上，
看着那些邪恶的东西，郑佩当场直接给吓傻了……

　　「选吧，你可以随便选！」楚飞也不禁莞尔，郑佩有这个下场，也算她罪有
应得，谁叫她一直都故意跟他捣乱？就让她今天晚上好好的清醒清醒，好好的尝
尝女人的疯狂！

　　「不要……我不要她们，我要你！」郑佩却是手忙脚乱的把围过来的女兵们
赶走，然后一手抓住了楚飞，「我才不要被那些肮脏的东西弄，我情愿被你强暴，
求你，楚飞，我求你放过我吧！求你了！！」

　　「咦？你愿意被我强暴？」

　　「我……我……」郑佩惊恐的看着女兵们狞笑的脸庞，突然神情坚定的跪了
下来，「是的，我愿意，今天晚上你要怎么玩我都可以，但是我求你，今晚之后
放过我，放过我全家……」

　　「啧，说的我好像是什么十恶不赦的坏人一样。」楚飞轻笑一声，「既然你
选了我，那么按照游戏规则，我现在就应该强暴你，你放心，完成了这个题目之
后，你就解放了，我说话算话，你……准备好了吗？」

　　「唔……」郑佩咬着嘴不知道该怎么回答。

　　「你们帮我把她给抬起来！」楚飞一声令下，然后周围的女兵们顿时一拥而
上把郑佩给拉了起来，她们的力气巨大，顿时郑佩四肢立刻被大大的拉开，而且
动弹不得，以一个非常羞辱的姿势匍匐在了楚飞的面前。

　　这边楚飞也已经解开了自己的裤腰带，他走过来先在郑佩的低垂的胸部摸了
几把，又让周围的女兵帮他吸了一会，这才把逐渐昂扬的分身顶在了郑佩的双腿
之间，而郑佩此时也被女兵们给强行按着头，她可以清楚的看到自己的柔嫩花心
正在被那根火热的东西给慢慢撑开……楚飞的腰肢猛然一用力，顿时巨大凶器整
根贯入，郑佩当场就尖叫一声然后晕了过去。

　　晕了？

　　这下楚飞和女兵们全都有点傻眼，因为……楚飞的凶器根部正在渗出几丝鲜
红的血液。

　　郑佩还是个处女？

　　他妹的，她不是说她有男朋友的么？怎么这么大了还守着一个完璧之身？这
太不可思议了！也难怪她最后不顾一切的选了楚飞，显然她是情愿让楚飞这个恶
魔破了她的处女之身，也不愿意把第一次丢给那些冷冰冰的道具。

　　好吧，既然知道了这点，女兵们的动作也就都温柔了许多，甚至连楚飞也是，
慢慢的伸出手把她给抱了起来，然后走到一边放在了训练室角落的沙发上，帮她
顺了几口气之后，郑佩终于缓缓醒来，她先是茫然的看了楚飞一眼，然后又紧张
的看了自己下身一眼，果然楚飞的大家伙还留在她的身体里面，顿时眼泪就不要
钱一样的往外涌出来。

　　「你个人渣，你个恶魔，你个不要脸的贱人……」

　　「……」虽然在知道她是处女之后，楚飞对郑佩是有了一点点的愧疚，但是
被她这么一张口乱骂，楚飞脾气也就又上来了，当即就把凶器给轻轻抽动了一下，
顿时这边郑佩倒吸一口凉气，但接着她却骂的更凶了。

　　于是楚飞也不再管她的感受，捏住她的胸口就用力的抽动起来，这下郑佩可
是连呼吸的力气都没有了，那里还能再骂？好在，楚飞也不是蛮横不讲理的主，
他很快就用自己的龙头找到了郑佩的Ａ点所在，一阵吸吮之后，郑佩立刻弓着她
的腰尖叫着进入了前所未有的高潮中，所有的疼痛自然也就被丢到了一边。

　　但她的体质实在是……弱！！

　　楚飞才把她送上高潮两次，她就直截了当的晕过去了。

　　然后楚飞就从她身体之中拔出了凶器，看了一眼围在一边的女兵们，「今天
都玩够了？现在到了你们接受惩罚的时间了，都给我排起队来！」

　　等郑佩迷迷糊糊的睁开眼醒来，看到的是一屋子白花花的肉体，楚飞一个人
竟然把所有女兵们搞的鬼哭狼嚎，而且一看到她醒了，就立刻就重新朝她扑了过
来！！

　　不要！！！

　　……

　　这么一来，楚飞回到别墅房间的时候自然已经很晚，段蔺甚至都睡了，倒是
李冉还有曾晓月和殷佳怡三个在房间之中聊的正起劲，不然怎么说，三个女人一
台戏呢？

　　至少她们三个似乎相处的很不错，尤其是李冉和殷佳怡因为还是同一届的同
学，虽然李冉并不知道殷佳怡，但是殷佳怡却对李冉很熟悉，这让她一阵惊讶也
很好奇，也等于从侧面了解到了别人眼中的自己和楚飞，而结果却是让她感觉有
点沮丧，因为殷佳怡告诉她，当初９０% 的人都不看好她跟楚飞在一起。

　　甚至，殷佳怡还告诉她，她之所以一毕业就嫁到深圳，多多少少也是因为楚
飞选了李冉，而且那般的痴迷……

　　人生的际遇，往往就是如此，一旦说开了，李冉和殷佳怡的关系就突飞猛进
起来，以至于她们两个说话，曾晓月有时候都插不上嘴，结果见到楚飞回来，曾
晓月立刻就蹦到他怀里各种撒娇。

　　而等楚飞洗完澡出来，三女竟然还一个都没离开……李冉的房间在隔壁，殷
佳怡和曾晓月也有各自的客房，但她们似乎却都不想单独睡，也不愿意在别人面
前显得自己跟楚飞很生分，所以没有人提离开的事情，只是某些事情自然也就黄
了。

　　楚飞倒是无所谓，反正床够大，不是么？」来来，今天我抱着你们一起睡好
了……小月，晚上不准蹬我啊！」

　　「讨厌，我才没有！」

　　「嗯，那冉，你睡我右边吧……你习惯睡这边。」

　　「嗯……」

　　对李冉来说，显然走出这一步并不容易，她晚上甚至翻来覆去了好久，可是
见到甜蜜蜜的趴在楚飞胸口的曾晓月，还有恬静的枕着楚飞胳膊的殷佳怡，她终
于还是默默的叹了口气然后把自己的脑袋朝楚飞的身边拱了拱……

　　虽然睡的比较晚，但是李冉这晚上睡的还不错，尤其是早上醒来，她发现曾
晓月竟然拱到了她的怀里，顿时有些哭笑不得，而起床之后她们才发现，昨天晚
上的那个女警察似乎并没有走，因为她一早上就站在院子里面大声骂着楚飞。

　　旁边那些女保安却也不管，只是一个个偷笑不已的看戏。

　　而等楚飞终于出现，郑佩自然也就骂不下去了，她只是用很愤怒的目光瞪着
楚飞，「你这个恶魔，为什么晚上把我一个人丢在地下室！！」

　　「不然？难道你想让我把你丢大街上吗？」楚飞奇怪的看了她一眼，「你睡
醒了？那就回去吧，大清早的跑出来喊，你还真是精力充沛！」

　　「谁叫我醒来看到你不在的！」郑佩却继续用力的瞪着楚飞，「你现在把我
玩也玩了，睡也睡了，然后就想一脚踢开我了？没门！！我现在赖上你了！以后
我吃你的喝你的睡你的，就是不走了！」

　　「噢，那随便你。」楚飞扯了扯脸，皮笑肉不笑的。「反正苏瑞她们这群人
饥渴的很，看来以后有个好玩具了！」

　　「啊！！」郑佩顿时大吃一惊，然后赶紧跳到了楚飞的身边，「你不要把我
给她们……她们这群变态！！」

　　「你才是变态吧！」楚飞没好气的瞪了她一眼，「内裤都不穿好就跑出来乱
吼乱叫！现在赶紧去洗澡，等下吃了早饭就早点滚蛋！」

　　　　　　　　　　　第０１４章女人原来等于资源

　　楚飞对郑佩的态度似乎好多了，竟然还留下她吃早饭？

　　没错，但这是因为……昨天晚上，楚飞竟然从郑佩的身上获得了许多的好处！
郑佩的体质很『弱』，她对楚飞的进攻没有丝毫的抵抗力，总是很容易的就抵达
高潮，而偏偏她喷出的阴精却是蕴含着庞大的能量，按照楚飞的经验，估计她是
所有女人之中除了段蔺之外最强的，而段蔺之所以要排除，这是因为楚飞到现在
还没把她真正吃到嘴里。绝对权力……

　　尤其昨天楚飞后来还做了实验，他把每个女兵都搞了个遍，但是她们所有人
释放的阴精能量加起来还没有郑佩一个人多。

　　当然，这跟郑佩是处女也有点关系，但之前姜佩沛也是处女，曾晓月也是处
女，傅琳娜同样是处女，可她们就没有这么大的能量。

　　所以，楚飞猜测，郑佩或许是体质上跟自己合得来？所以比较适合自己吸收？
这也是他昨天晚上把郑佩安置在地下室睡觉而没赶她走的原因，因为楚飞还想再
研究研究这到底是什么一个情况……虽然他依然对郑佩不太感冒，但是事关自己
身体的秘密，事关他的能量收集，显然要更加重要一些。

　　只是这样一来吃早餐的时候，不但何佩灵的脸色有点怪异，甚至殷佳怡和李
冉的表情也有些不自然。

　　昨天这个女警察被带来的时候，她们也多多少少听说了一些她的事情，何况
谢琴打电话来替郑佩求情的时候很跟楚飞聊了一会，她们知道这个女孩子得罪了
楚飞，所以人家来赔罪了，可这才一晚上时间，楚飞就直接把她给上了？而且还
这么堂而皇之的带进来吃饭，是打算把她也收入房中吗？

　　这样下去，楚飞以后到底会有多少女人的？何况隐约从郑佩的口中，她们也
知道了楚飞竟然跟外面的那群女兵们都有一腿……

　　所以，何佩灵终于忍不住把手里的筷子一放，「小飞，你快吃，我有话要跟
你好好谈谈。」

　　「……」楚飞看了老妈一眼，立刻就从她脸上看出了她的想法，顿时叹了口
气，然后也放下筷子，「老妈，我知道你要说什么，也不用单独谈了，我看佳怡
还有李冉只怕都跟你一个想法……这样吧，等下我直接告诉你们原因，免得你们
一直猜来猜去。段蔺，你把上午的预约都推掉！」

　　「嗯。」段蔺依然面不改色的吃饭，仿佛一切都跟她无关。

　　「老公！」曾晓月突然举起手，「我也想一起知道嘛！」

　　「呵呵，好！」

　　早饭之后，郑佩本来还不算走，不过楚飞只是瞪了她一眼，「我以后再找你！」
这才把她给打发走了，回来的时候段蔺已经电话通知过了所有预约的客户，所以
楚飞面对自己老妈她们疑惑的表情，只是偏了偏头，「都上楼吧，我今天就给你
们展示一下我的能力！」

　　「……」

　　楚飞的什么能力？

　　当然是他对女人的巨大杀伤力，走到段蔺平时给客人桉摩的天台上，然后楚
飞眼光在身后众女的身上转了一圈，「段蔺，你脱掉衣服躺床上去，我让你亲自
来感受一下我的能力。」

　　「嗯。」段蔺立刻毫不犹豫的把自己身上的衣服脱的干干净净，然后在众女
惊讶的表情中躺倒了桉摩床上。

　　「你们好好看看现在的段蔺。」楚飞的眼光继续在老妈还有殷佳怡她们脸上
转了一圈，「对你们来说，她其实已经很完美了，不管是相貌又或者身材……是
吗？」

　　何佩灵，殷佳怡，曾晓月以及李冉都是第一次见到段蔺的裸体，当即惊讶的
说不出话来，只能连连点头，这当然是因为段蔺真的很完美，全身的皮肤光滑紧
致，柔嫩客人，而且曲线非常完美，几乎看不出任何的瑕疵，另外该大的地方大，
该小的部位也绝对没有任何的赘肉。

　　但是对楚飞来说，段蔺身上依然有可以改进的地方……

　　譬如……楚飞的手轻轻在段蔺一边的眉毛上拂过，顿时这边李冉还有殷佳怡
她们全都惊讶的叫了起来，然后也凑的更近了一些。

　　「哇，老公，你是怎么办到的，段蔺姐的眉毛竟然被你改变了……嗯，现在
这边要好看了许多呢！」

　　「再来……」楚飞的手指慢慢的拉动，这一次弄的是段蔺的眼睫毛，然后又
给她的双眼皮拉了一下，让两边更加对称，接着再把段蔺的鼻梁稍微的修正，然
后是嘴唇，下巴……

　　「天啊，段蔺姐被你弄成了瓜子脸！！啊，好嫉妒，本来她就够漂亮了，这
样以后让我们怎么见人啊……」曾晓月顿时倍受打击，而李冉和殷佳怡则完完全
全的呆滞了。

　　但楚飞的动作还没完，他的手继续在段蔺的身体上游走，一路从上往下修正，
而且这一次他根本就不吝啬什么能量，不但把段蔺的胸部给变大了一些，甚至还
把段蔺身体内的骨骼也给稍微修正了一下，让她的两条晶莹圆润的双腿变的更加
修长，个头也从一米六五左右涨到了近一米七。

　　等到楚飞终于停下手的时候，这边四女早已经完全呆滞，她们一个个不敢置
信的看着躺在床上满脸红潮的段蔺，一方面她这个表情实在少见，另外就是…
…段蔺本身就有一种不食人间烟火的飘渺气质，而此时的她简直就如同从仙境之
中坠落人间的仙女一般，美丽纯洁的让人不敢直视。

　　天使的容颜，魔鬼的身材，此时绝对可以作为段蔺的最佳注解。

　　楚飞这才把段蔺给轻轻的扶了起来，然后自己随意往桉摩床上一坐，「现在
你们明白了吗？」

　　「天啊，老公，你竟然拥有这样的能力！！我爱死你了！！」曾晓月第一个
扑了上来，惊喜的她简直就好像是找到了稀世宝藏的海盗！

　　「小飞……小飞，原来这一切都是你的……你的超能力？」何佩灵直到此刻
才终于明白儿子之前的那些所作所为是如何办到的了，可笑她竟然还一直以为那
是楚飞特殊的桉摩手法，亏她还在努力的跟段蔺学习。

　　「没错，老妈，这就是我与生俱来的能力……」楚飞此时终于撒谎了，但这
也是迫不得已，他直视着李冉和殷佳怡她们，眼神坦然。「以前一直没有发现它
的存在，是因为我体内没有可以唤醒它的能量……正如你们看到的的知道的，我
现在可以轻易的吞掉你们身上的所有赘肉而且不会对你们的身体有任何影响，我
也可以修改和重组你们的身体组织让它变的更加完美，甚至凝聚骨骼和血液，这
些我都能办到，简单的说，只要我愿意，随时可以把你们都变成绝世美女，你们
再也不需要头疼减肥，再也不需要担心化妆，因为完全没必要。」

　　「天啊，我不是在做梦吧！！」曾晓月尖叫着，抱住楚飞就是一阵拼命狂亲，
楚飞费了好一些力气才把她给抱了下来。

　　「老公……那个大明星蒋雯，其实就是你弄出来的是吗？」李冉终于反应过
来了，她记起了自己第一次见到蒋雯时的惊艳。

　　「没错。」楚飞放下曾晓月，然后走过去抱住了她，又伸手抱住殷佳怡，
「我现在也不瞒你们，我要办到这些真的很容易，但是却需要体内有足够能量的
支撑，而这些能量却只有你们女人能给我。」

　　「啊？？什么能量？」

　　「你们女人高潮之后身体里产生的阴精，对我而言便是这些能量的主要来源，
我吸收的越多，能办到的事情也就越多。」楚飞坦白的看向老妈何佩灵，「我知
道我现在的状态是有点靡乱，但是老妈，我已经停不下来了，因为一旦身体里面
的能量少于一定数目，我就会非常饿，甚至可能会有生命危险。」

　　「什么？？」何佩灵还有殷佳怡她们全都大惊，就连段蔺也古怪的看向楚飞。

　　「所以我现在有很多的女人，因为我现在每天消耗的能量数目绝对不是你们
一个或者几个人就可以提供的，我也不可能一天到晚的见到你们就抱上床不顾三
七二十一开始做爱，然后让你们一直陷在高潮之中……」楚飞低头在殷佳怡的嘴
上亲了一口，「关键是我担心这样频繁的索取会对你们的身体有害处，佳怡，我
可舍不得伤害了你！」

　　「你乱说什么，我才不要管你！」殷佳怡顿时羞红着脸掐了楚飞一下。

　　「可……可是……」何佩灵到底是年纪大些，她想的东西也要多的多，「外
面的那些女人，你又怎么知道干不干净，万一你染病了怎么办？」

　　「所以早上我才留郑佩下来吃饭……」楚飞叹了口气，「因为昨天晚上之前
她还是处女。」

　　「你……是想把她也变成女朋友？」显然李冉还是有些介意，即便现在她知
道了楚飞原来是迫不得已，但她依然还是觉得竞争对手越少越好。

　　「多一个资源，对我，对你们都是多了一份保障。」楚飞看着李冉，「从我
来深圳开始，我就已经回不去了……李冉，你现在明白了？」

　　　　　　　　　　　第０１５章坦白从宽抗拒从严

　　「可是你小子，除了刚才那个女警官之外，还有其它不少女人吧，你这么乱
来，万一碰到有病的女人怎么办……」何佩灵却依然无法放下心，她伸手拧住了
楚飞的耳朵，「我告诉你，现在我对李冉还有佳怡，啊，还有晓月我都很满意，
你可不能害了她们！！」

　　「老妈，轻点，轻点……」楚飞苦笑，「你担心的事情不会发生的！」

　　「你怎么知道？」何佩灵不但不放手，反而更加用力，你们男人每个中枪之
前都这么说，哼，我还不知道？就是给自己找借口！！」

　　「哎……」楚飞无奈了，然后他放开了殷佳怡和李冉走到旁边拿出了一把切
药材的小刀，然后看也不看就朝自己的胸口用力捅去，他这一出完全出乎了所有
人的意料，顿时在场的所有女孩子全都惊叫起来，甚至一直沉默的段蔺也迅速的
出现在了他身边，手心更是直接出现了白色的光芒。（……无弹窗阅读）

　　「小飞！！小飞你别吓老妈！」何佩灵顿时一下就扑到了楚飞的身上，直接
哭了出来，「我不该逼你的，你千万不要想不开啊！」

　　「……」楚飞慢慢放开手，他的手心里面已经只有一把刀柄，而他胸口根本
就完好无损。

　　「这是……怎么回事？」这下是连段蔺也惊讶起来。

　　「段蔺姐，你的手在发光！！」见到楚飞没事，曾晓月几个都舒了口气，然
后她们立刻就发觉了更大的秘密，「你……你也有超能力！！」

　　段蔺的手轻轻一捏，顿时光芒消散，然后她微微的抬起头看了众女一眼，不
可置否的点了点头，「没错，我和楚飞一样，都是拥有异能的人……」

　　「天啊，太不敢相信了，我们……我们身边竟然有两个超人！」

　　楚飞则无视她们的惊讶，继续拿起一把小刀朝自己的手腕切去，然后在众女
诧异的眼神中，小刀切入楚飞的胳膊之后就消失了，消失的无比诡异，消失的干
干净净无声无息，于是楚飞这才抬起眼看了一眼自己那已经呆滞的老妈。

　　「段蔺的能力大概是偏重治疗方面，而我的能力则是吞噬，不管什么东西，
不管是实物的，或者精神力方面的，我全能吞噬掉……所以，老妈你担心的染病
问题对我而言不存在，因为我随时可以把身体的任何细胞和组织吞噬，然后重组
恢复。」

　　「你吓死我了……你个混蛋，以后再这么吓老妈的话，老妈非扒了你的皮不
可！！对了，反正扒了你的皮，你也可以重新长出来是吧……」

　　「啊？别，老妈，我开玩笑的，我真开玩笑的……」楚飞当场傻眼了！

　　……

　　坦白的好处是，因为知道了楚飞的秘密，特别她们还是第一批知道这秘密的
人，于是不管曾晓月还是殷佳怡或者李冉都对楚飞百依百顺起来，毫无疑问，她
们也都想变的跟段蔺一样，因为没有任何女人可以拒绝变美的诱惑！

　　段蔺一开始并没有发觉自己的变化，而当她回到房间之中照过镜子，才终于
明白为什么殷佳怡她们看自己的眼神是那么的……赤裸裸。

　　也是这个时候，她才发觉到了楚飞能力的强大。

　　所以楚飞也不得不在之后把殷佳怡她们三个都给好好的『加工』了一下，反
正她们现在都是他的亲亲老婆，自然是弄的越漂亮越好啦~ 所以等他弄完之后，
三女在房间里面不停的各种尖叫着发泄自己的喜悦，现在的她们绝对走出去绝对
都是别人瞩目的焦点，而且最开心的是，以前觉得各种不合适的衣服现在竟然全
都合体了，能穿了。

　　为了表达自己的感谢，曾晓月第一个扑上去爬上了楚飞的身体，「老公，你
辛苦了！！现在让我给你补充能量吧！！」

　　「啧……当然，我在你们身上花了这么大力气，不拿回来一点怎么行？！」
楚飞顿时笑哈哈的举起她丢到床上，然后翻身就压了上去，「晓月老婆，我来了！！」

　　「老公！我爱你！！哦……好舒服！！」曾晓月顿时用她最擅长的八爪鱼姿
势把楚飞给缠的紧紧，而这边见到楚飞和曾晓月竟然毫不顾忌的当着她们的面开
始做爱，殷佳怡和李冉两女顿时尴尬的对视一眼，两人都有些羞涩，但却又谁都
没有往外走，直到曾晓月突然尖叫几声之后突然对她们一起伸出手，「佳怡，李
冉，来帮忙啊，我一个人顶不住老公，他太猛了！」

　　「来了……」两女再次对视一眼，然后一起朝床上爬了过去……

　　……

　　中午吃饭的时候，何佩灵一直用怨怼的眼神望着自己的儿子，因为楚飞上午
竟然漏掉了她，本来何佩灵在李冉她们都做完之后是想提醒儿子也帮她弄一下的，
结果走到儿子房门口就听到了里面三女的娇呼声，不用想也知道她们现在在干什
么，何佩灵只能愤愤的听了一会，然后回房。

　　见到老妈这样的表情，楚飞也只能讪讪的笑，「老妈，晚上给你弄，好不好？」

　　「哼，算你还有良心！」何佩灵发现自己现在越来越容易跟儿子计较了，不
过儿子的回答还是让她很开心的，立刻就想到了上一次……这么说，今天晚上儿
子都是属于我的？何佩灵不知道为什么，突然感觉自己的心扑通扑通的迅速跳动
起来。

　　因为殷佳怡她们已经出来一天多了，下午楚飞就开车把她们送回了家，一起
去的还有李冉……因为中午一起联手对付楚飞这个恶魔，结果李冉跟殷佳怡的关
系再次突飞猛进，她们两个现在俨然是最亲密的闺蜜，知道殷佳怡竟然只能一个
人呆在冷寂的家里之后，李冉主动提出过去陪她。其实李冉也是想让自己好好的
冷静一下，因为她怕自己看到楚飞就忍不住，她完全没想到，只是两个多月没见
而已，楚飞已经变的她完全不认识了，在床上更是狂野的可怕，完全不复以前的
那种温柔，可她却感觉自己正在深深陷入其中，而且无法自拔……

　　楚飞这边当然没问题，反正现在他随时都可以开车来找她们，而且理由更恰
当了……我女朋友在这里嘛！

　　下午楚飞也还有别的事情……关于郑佩的。

　　虽然郑佩现在已经获得了楚飞的原谅，但是郑佩的老爹却不愧是个人物，他
在一家宾馆内摆了一桌酒席，并且托人找到了楚飞，说是要当面跟他道歉，而且
之前充当中间人的谢琴也被找去了，于是楚飞也不得不给个面子……别人他可以
不在乎，但谢琴既然到了，说明郑佩家其实跟她的关系也不算浅，自然这个面子
必须给。

　　参加酒席的人并不算多，而且大多都是体制里面的人，除了谢琴之外楚飞是
一个不认识，不过既然他们找他喝酒，他喝就是，反正喝不醉，直到酒过三巡之
后，郑佩才开车匆匆赶到，而且是穿着一身警察制服，原来今天她就已经又『官
复原职』了。

　　推门进来之后，见到楚飞郑佩就直接一个飞身扑到了他的背上！！「这次我
抓住你了！！看你再往哪里跑！！」

　　「佩佩，你怎么能这么无礼！！赶紧给楚先生道歉！」郑佩的老爹顿时大惊，
生怕楚飞再次生气，不过让他意外的是，楚飞只是笑了笑，「没事没事，继续喝。」

　　「哼哼！」见到楚飞不理会她，郑佩也就落下地来，她自顾自的把楚飞大腿
一拉，然后就这么公然坐了上去，「下午出个任务累死我了啦，怎么都没人安慰
一下！」

　　「佩佩，你这是……」

　　「老爹，我给你介绍一下哦，这个是楚飞，现在是我男朋友了！」郑佩直接
伸手勾住楚飞的脖子，而且很大胆的当众在他脸上亲了一口。

　　「喂，我可还没答应！」楚飞连忙出声反对，然后推开她。

　　「那就是准男朋友呗！」郑佩竟然一点都不在意楚飞的反对，然后笑意盈盈
的抖了一句，「我昨天可是在危险期，偏偏你还在我里面射了那么多，要是怀上
了，你可赖都赖不掉的！！」

　　「噗……」谢琴直接把一口酒直接喷了出来，桌上众人也是各种表情，而其
中脸色最丰富的莫过于郑佩的老爹，沉默了几秒之后只听他哈哈两声，「大家见
笑了，我这女儿真是被我宠坏了，说话也是百无禁忌，咳咳，大家不要理她，楚
贤侄，我们喝酒，喝酒！」

　　一句话的功夫，楚先生就变成了楚贤侄，这个关系拉的够快。

　　但变化最大的还是郑佩，大概是因为昨天晚上被楚飞给彻底的摧毁了自尊，
现在的她似乎对一切都看的很开，一直笑意盈盈的跟人喝酒不说，还一点不在意
在众人面前展现她和楚飞的亲密关系，好几次她就故意把自己吃的满是油光的嘴
给凑到了楚飞的嘴上，还故意涂的他满脸都是，看起来就好像是一对正处于热恋
的情侣那般，可是在座的人偏偏都知道，昨天她明明还……

　　咳咳，算了，就当什么都没看到，喝酒喝酒！

　　晚饭之后，郑佩自然就直接被她老爹给拎回去『审问』了，于是楚飞这边开
车送谢琴回家，只是路上谢琴一直沉默了好久，直到最后才感叹了一句，「阿飞，
你现在的变化好大，我都快认不出你来了呢。」

　　「这一切还不都是托了琴姐的福。」楚飞轻轻的笑了，两人的气氛顿时也缓
和了起来，于是他关心的问了一句。「我看琴姐今天似乎不太高兴，是不是有什
么心事？能跟我说说么？」

　　「我老公……」谢琴犹豫了一下决定还是对这个小男人开口托出，「他似乎
不行了……」

　　　　　　　　　　　第０１６章谢琴也开始了堕落

　　「不行了？」楚飞大吃一惊，不会吧！！

　　「不是你想的那样！」谢琴突然伸手过来抓住了楚飞两腿之间的要害，「是
这里……他已经不行了，现在根不起来，不管怎么弄都是软趴趴的，医生说他有
严重的心理障碍，很难治好了。」

　　「啊……」原来是这个，但你抓我做什么……楚飞顿时尴尬的闭嘴，此时的
他还在开车呢！！

　　「你知道吗，我老公甚至都快两年多没碰过我了！！」大概是晚上喝酒喝得
比较多，谢琴此时一开口就再也停不下来，也是因为平素她根本找不到人倾述，
毕竟这种事哪里好意思外传？此时也借着酒劲才敢对楚飞吐出真言，再说上次楚
飞也弄过她的身体，谢琴对楚飞还真没有什么防范之心。「我甚至跟他说不然咱
就离婚算了，我还可以趁着年轻再找一个，可是他又死活不同意，楚飞你说说看，
这是个什么事？我现在正是如狼似虎的时候，却被逼着守活寡……你说我怎么就
这么苦命！！」

　　「琴姐……」

　　「楚飞，你知道吗？上次你给我桉摩，是我这两年来最舒服的一次，回去之
后，我一次次的在梦里想起来，可是却又不敢继续找你，生怕你会笑话我……觉
得我是一个淫荡的女人。」

　　「琴姐，我怎么可能笑话你！」楚飞连忙安慰她，「我从来都没这么想过！」

　　「真的吗？你真的不会笑话我是个淫荡的女人？」谢琴突然主动凑过来在楚
飞的耳朵边吹了口气，「可是我现在还抓着你的小弟弟，竟然一点都不想放手呢
……」

　　「琴姐，你是一个正常的女人，当然会有生理需求啦，我们都是成年人嘛，
都明白的，我绝对没有看不起你，也不会笑话你。」楚飞回过头看了谢琴一眼，
他突然有些明白她想干嘛了，她也的确是痛苦，因为身居高位，所以一言一行都
有人盯着，她不敢离婚，更不敢出去找面首，所以只能把一切的苦都打碎了吞回
肚子里，这一次如果不是喝了酒，只怕她还真不敢这么大胆。

　　「那你……」谢琴终于倒在了楚飞的身上，「现在有没有地方可以去？」

　　「嗯……」楚飞想了想，「琴姐，在外面太危险，不然我还是带你回段蔺那
边吧……那边安全，设施又齐全，我还可以给你做做桉摩醒醒酒。」

　　「嗯，段蔺不会讲什么吗？」

　　「当然不会了，段蔺从来不管我的事情。」

　　「那就好，我听你的安排……」

　　「……」

　　听到楚飞的车回来的声音，何佩灵高兴的迎了出来，却看到儿子正扶着一个
酒意朦胧的女人，顿时满脸的期待变成了怨怼，只是走进了一看……谢琴？

　　「小飞，这是怎么回事？她……她喝醉了？」

　　「嗯，琴姐今天喝的有点多，她又不想回家，所以我带她过来做个桉摩。」

　　「晚上做啊？」何佩灵顿时瞪了儿子一眼，你明明说好给我做的！！

　　「呵，老妈，帮我把琴姐扶上去吧，我跟段蔺去说一声，今天晚上加班加点
把你们都伺候好，行不行？」

　　「你个小鬼头，谁要你伺候了？」听到儿子还没忘，何佩灵这才脸色渐松，
连忙伸手扶起谢琴，「哎呀小谢，你怎么喝这么多，快先去躺着，我给你泡杯醒
酒的茶。」

　　楚飞先上去跟段蔺说了一会话，他自然不是要说谢琴的事情，这种小事段蔺
才不会关心，他说的是另一件事……关于段蔺的能力。在上午楚飞跟大家坦白过
之后，段蔺回到房间也就告诉了楚飞她的异能到底是什么。

　　段蔺的能力其实很简单，就是一种『生』的力量。

　　或者说，生命的力量。

　　任何有生命的物体都可以被段蔺的这种力量所影响到，所以哪怕是受了再重
的伤，哪怕是你病入膏肓，但只要你能出现在段蔺面前，只要她愿意救你，那么
你就死不了。当然，段蔺救治人跟楚飞一样也是需要耗费能量，但她却没有楚飞
这样『方便』的修炼方式，她所有的能量只能靠自己一点点的积累。

　　所以，段蔺的职位竟然是隐龙组织之中最神秘的客卿，而且她享受着一般人
不可能享受的保护，甚至拥有一些特权，原因很简单，她的存在是一些人活下去
的希望。

　　这也是，为什么上次楚飞配药给蒋雯她们桉摩之后，结果蒋雯说效果不太好
的真正原因，因为段蔺的药里面有她独特的力量，而楚飞配置的，没有……

　　楚飞下午就一直在想这个问题，如果他以后开店卖段蔺的药，那不是砸她的
招牌么？因为楚飞配置出来的药性肯定不高，但如果所有的药都要段蔺释放她的
力量，楚飞又有些心疼，段蔺修炼应该很不容易才对。这个问题给段蔺一说，段
蔺就笑了，「你是我老公，你的事情我当然要支持你，如果每次卖的药不太多的
话，其实我是可以的……反正等你的店开起来，我这边就不接待客人了，我要去
享福当老板娘！」

　　楚飞顿时一阵感动，抱着她就是一阵上下其手，顿时惹的段蔺娇喘吁吁，然
后玩出火的楚飞自然就把段蔺给扒光了，然后两人一阵互相爱抚，最后楚飞哄得
段蔺睡去了这才下楼，而楼下，因为久等楚飞不来，谢琴和何佩灵两人就干脆聊
上了，当然，一开始她们之间的话题只可能是楚飞，但说着说着，谢琴就慢慢的
卸掉了防备，然后也向何佩灵倾述了她的苦水。

　　不得不说，谢琴今天真的喝的有点多，另外就是，她真的憋的有些太苦。

　　楚飞下来的时候，谢琴和何佩灵两个就情同姐妹一般坐在一起，而且谢琴竟
然倒在和佩里的怀中哭泣……她竟然哭了！！而被楚飞看到自己脆弱的一面，谢
琴多少也有点不好意思，不过这种感觉很快就消散了，因为她完全淹没在了楚飞
桉摩所带来的快感中。

　　楚飞这一次的确是积累了很久的能量，所以白天即便是给殷佳怡她们都整过
身体，但是体内依然还有充沛的剩余，所以这一次他面对谢琴，干脆直接火力全
开……反正到了这个时候，楚飞已经基本上不怕什么了，加上现在对自己力量的
越发了解，楚飞越来越充满自信。

　　对站在一边观看的何佩灵来说，她仿佛见到了这个世界上最不可思议的一幕
……谢琴不管怎么说都是快奔四十的人了，一个女人到了这个年纪，除非是保养
的很好的，否则身体多多少少都会出现各种各样的老化迹象，所以说，女人的青
春比男人更加短暂。

　　而谢琴，显然就是那种不太会保养的人，她的外表让人一眼就可以看出她的
真实年龄。但现在，一切的一切全都被颠覆了，此时的她躺在楚飞的手下，整个
身体竟然仿佛是在进行时光在倒流一般，不但容貌身材被修正的让大部分的女人
都会羡慕和嫉妒，连她的皮肤也恢复了年轻的光泽，松弛的皱纹没有了，紧绷的
弹性回来了，柔嫩的肌肤充满了让人垂涎的色彩，而且平滑精致，没有丝毫的瑕
疵。

　　不但胸挺起来了，岁月的小肚子也被削平了，甚至连谢琴的私处也被楚飞给
弄得粉嫩鲜红，如同少女一般……

　　站在镜子面前的谢琴，足足用了近十分钟才反应过来，那个人，原来是自己。

　　接下去，谢琴疯了，她真的疯了，因为她竟然当着何佩灵的面把楚飞给强行
按倒在了地上，然后拼命的扒光了他的衣服，接着还主动压了上去，一遍又一遍
的亲吻着楚飞的全身……如果不是楚飞说还要给自己老妈也整一下，如果不是说
何佩灵都等了一天了，只怕谢琴是绝对不会放开口里的大家伙，甚至或许会当场
就把楚飞给强奸一遍又一遍。

　　这边何佩灵足足等了一整天，此刻终于轮到了她，她有些兴奋，又有点激动
……一会之后她就会如同谢琴一样恢复到二十岁时候的样子？

　　给自己老妈弄，楚飞自然是要全心全意，但让楚飞尴尬的是，谢琴却一直不
准他穿上衣服，因为她说要在楚飞给何佩灵『加工』的时候找点事做……而她所
谓的事情，竟然就是一直缠着楚飞，不但摆出各种诱惑姿势勾引他，而且还主动
的跪倒在楚飞身下，张口就含住了楚飞的大家伙和子孙袋，后来甚至连楚飞的菊
花也没放过……要不然怎么说谢琴疯了呢，以她的身份，这辈子何时给男人做过
这种事情？她老公？想都别想！！

　　还好楚飞现在玩的女人多了，定力还是不错的，总算没因此给自己老妈搞出
点什么乱子，几乎在他说ＯＫ的那一瞬间，何佩灵就不顾自己流满了整个屁股的
水滴直接跑下地冲到了屋里浴室的镜子面前，也是足足呆滞七八分钟之后，房间
里才响起她的惊喜欢呼声！

　　等何佩灵终于满脸兴奋的重新冲回来天台上，想抱住儿子好好的奖励他一番
的时候，却看到儿子正抱着谢琴在天台上漫步，特殊的漫步……谢琴此时已经完
全挂在了楚飞身上的，她高高抬起的嫩白双腿正紧紧的缠着楚飞的腰，以方便楚
飞身下的那条巨大的凶器一次又一次深深的钻进她的身体最深处……

　　　　　　　　　　　第０１７章真不该发生的意外

　　人一旦选择堕落，那真的是很可怕的，甚至沉沦的速度让她自己都不敢相信。

　　谢琴是这样，何佩灵也是这样。

　　眼睁睁的看着儿子的火热分身竟然在别的女人身体之中进进出出，对何佩灵
来说，何尝不是一种精神上的冲击？她甚至比谢琴还要更受煎熬，因为谢琴只有
两年多而已，而她，已经足足十年……

　　而且谢琴现在也已经足够满足，她正在楚飞的狂猛冲击下失去了所有的分寸，
只顾摇着头嘶喊，已经忘情到了无我的地步，她的情绪也明显直接感染到了何佩
灵。

　　而且从楚飞和谢琴的结合处那因为冲击而不断洒落的液体，更是每一滴都仿
佛是滴在了何佩灵的心里，她终于不顾一切的走了上去，然后伸手朝着楚飞的大
家伙摸去，「小飞，这些就是你上次说的阴精吗？」

　　「不是，这个是淫液啦，阴精是只有高潮时候才会出来的。」

　　「那你快点弄她，我想看看阴精的模样……」何佩灵其实是在给自己找借口，
因为这样她就有理由可以离儿子的火热近一点，而为什么要快点弄谢琴？当然是
因为谢琴满足了，接着就轮到她了……

　　「什么是阴精……」谢琴总算回过神来，发现何佩灵竟然就蹲下两人身下紧
盯着结合处，顿时一阵害臊，但已经两年多不曾体验过的身体被满满贯入的感觉，
让她这一刻简直幸福的好像整个人都飞起来了一般，所以也就不怎么介意何佩灵
那不规矩的眼睛还有手指了，反而觉得更加刺激。

　　自己竟然跟人家一对母子在玩……三人……噢，这还是我吗？太不可思议了！！
太丢脸了！！！太刺激了！！！

　　「阴精就是……」楚飞突然腰部一阵用力加速，因为在老妈面前干别的女人
的感觉也让他有种莫名的刺激，结果他这么一来谢琴就再也忍不住，双臂用力箍
紧楚飞脖子的同时，她全身又是一阵激动的颤抖，然后大脑同时一片空白，只感
觉自己飞了……飞了……感觉过了一个世纪，整个世界才回归，而这个时候才听
到楚飞的声音，「就是这个，从这里喷出来的水水。」

　　谢琴这才发现，楚飞竟然是掰开了她的蜜壶给旁边的何佩灵一本正经的解释
……

　　「讨厌啦，阿飞，你放我下来……我现在已经不行了，再被你弄下去肯定要
全身散架不可，我要休息了……阿飞，我晚上就在这里睡觉，没问题吧？」聪明
如谢琴在官场中打滚多年，察言观色是最基本的本领，如何会看不懂何佩灵那眼
中赤裸裸的渴望？虽然心里觉得无比的怪异，但她却脸色如常仿佛什么都没发现
一般，口气也恢复了平静，以避免给何佩灵被人发觉的尴尬感。

　　而何佩灵竟然也立刻懂了，于是给了她一个感激的眼神。

　　「当然没问题，琴姐，这里房间多的是，你随便找个房间占下就好……呵呵，
那我就不打扰你休息了。」

　　「嗯，我也不妨碍你们母子谈话了，明天再跟你这小家伙玩……哎哟，都怪
你，我现在腿都软了！」

　　「呵呵……」楚飞只能傻笑，然后目送着谢琴离开。

　　「还看还看，她就那么好看吗？老妈都比不上她？」何佩灵突然伸手就抓住
了儿子的『把柄』，「你多大人了，还喜欢光着屁股在外面晃，害不害臊啊，快
进去洗洗！跟我来！」

　　「呃……」楚飞看着走在前面牵着自己下面带路的老妈，顿时一阵怪异，偏
偏她现在被自己打造的无比完美，挺翘的臀部还有腰部的曲线在他面前一晃一扭
的，就好像是会说话一般，充满了无尽的诱惑！

　　拽着儿子进入浴室，何佩灵顺手就关上了门，然后她打开了喷淋拽过儿子就
帮他清洗起来，她洗的很细心，把楚飞全身都一点一点的洗的干干净净，然后就
在楚飞也准备伸手帮老妈搓搓背的时候，她却突然跪了下去，然后就在喷淋的水
雾中，突然张口把楚飞的家伙整个吞进了口里。

　　（因为和谐需要此处删除一些内容……要看未删节版的，２２４２２２２５，
然后截图这里的内容给我，然后进ＶＩＰ群看！）

　　　　　　　　　　　第０１８章后知后觉犯了错误

　　第二天楚飞正睡的迷迷糊糊，突然感觉有人在对自己动手动脚，而且不多时，
身下的大家伙就被直接一个温暖的地方给包裹住了……睁开眼睛，谢琴正趴在楚
飞的双腿之间，带着爱不释手的表情眯着眼睛用力吸吮着晨勃的小楚飞，显然，
经过了一晚上的休息之后，她又恢复了战斗力。

　　「早啊，琴姐……你这么早就想开始晨练了么？」

　　「还早呢！」谢琴听到楚飞的声音，这才放开了他的家伙抬起头，「现在都
快十点啦！你昨天晚上跟你妈在谈什么，弄到你很晚才睡的样子。」

　　「呃……其实也没什么啦。」楚飞顿时尴尬起来，不过自己跟老妈的那些事
情，显然不能外传，所以他立刻就转开了话题，「都十点啦，琴姐你还没回去么？
不怕你老公担心？」

　　「哟，你现在怎么替他担心起来了？」谢琴顿时爬起身就直接爬到了楚飞的
身上，那两团弹性十足的巨乳顿时直接压在了楚飞的胸口，「来，告诉琴姐，你
对干了别人老婆有什么样的感想？」

　　「感想啊……」楚飞的眼睛不由眨了眨，顿时一个翻身把谢琴给压在了身下，
「那就是，再来一次！」

　　「哎哟，你个坏东西，这就进来啦……啊，好舒服，我要死了……阿飞，以
后你就是我的亲弟弟，亲老公！哎哟！」

　　……

　　晨练完，楚飞也懒得洗澡，直接抱着谢琴就一起跳进了游泳池里，两人赤身
裸体的趴在阳台边缘偷看二楼正在做理疗的女客，见到这边风光独好，谢琴忍不
住就嘲笑了楚飞几声，结果又被他给按着在水里来了一次。

　　然后楚飞才知道，谢琴早上起来就跟段蔺说了她要多留这里几天……段蔺对
谢琴的变化非常吃惊，她虽然见到了楚飞给殷佳怡她们修正身体，但毕竟殷佳怡
她们也都才二十三四岁，正是青春美貌之时，变化当然有，但不明显，可谢琴不
同，她是一个奔四十的中年人了，之前的形象跟现在完全天壤之别，几乎完全颠
覆了段蔺的世界观，再见到刚起床的同样年轻美貌了的何佩灵，段蔺那一刻惊诧
的好久都没能呼吸。

　　但最受刺激的却是早上来做理疗的女客……

　　见到站在客厅里面的三名绝世美女，她一度几乎以为自己走错了地方，甚至
在她们面前都兢兢战战的不敢开口问话，直到谢琴跟她打了个招呼……原来这名
女客刚好是谢琴上面一个靠山的正妻，自然是见过面的，而当她得知站在自己面
前的竟然就是谢琴的时候，整个人都几乎要疯掉了，那种毫不掩饰的赤裸裸的嫉
妒和疯狂的羡慕让谢琴心里充满了虚荣感的同时，也陡然明白自己身上巨大的变
化是实实在在的发生了。

　　所以如果她这么直接一回去，只怕会引起巨大的轰动，到时候只怕会给楚飞
带来很大很大的麻烦，所以她赶紧就打电话以身体不适请了几天假。当然，不管
那个女客怎么问，她也只说是段蔺的一个朋友弄的，绝对不透露楚飞的名字，因
为段蔺本身的变化同样很大，现在甚至已经美的让人不敢直视，美得出尘，所以
那名女客倒是没有怀疑，她立刻就央求段蔺请朋友也帮她也弄一下，多少钱都可
以。

　　但段蔺直接拒绝了。

　　段蔺告诉她，这么做需要耗费巨大的力量，所以不是钱多钱少的问题，是已
经没有机会了，他朋友昨天一口气给她们三个弄完就已经耗尽力量于是走了…
…女客自然是很不死心，继续央求段蔺跟她朋友预约一下，她可以等，等高人恢
复力量。

　　不过段蔺依然摇头，她其实都不明白楚飞为什么会帮谢琴做这个，因为她觉
得完全没必要。段蔺从自己的经历中明白隐藏能力的重要性，可楚飞似乎还不明
白，所以他总是会搞出这些事情来，那自然段蔺就要护住他，帮他擦屁股，因为
她明白楚飞表现出来的这种能力显然不能轻易外流，如果弄的人多了，最后人尽
皆知了，那楚飞以后还用不用干别的事情？

　　也只有她段蔺敢无视别人的眼光而毫不客气的拒绝，至少谢琴是绝对不敢的，
所以她自然就不好意思继续在熟人面前呆着，于是就跑上楼看楚飞睡醒了没，结
果却看到楚飞身下挺起的大家伙，她不由自主的就伸手摸了上去……这个时候她
很庆幸自己决定留下，因为她可以好好的享用楚飞的身体，好好的满足她这么久
以来空虚的心灵。

　　楚飞自然是对谢琴的这个决定持欢迎态度，作为奖励，在两人上岸之后谢琴
帮他擦干身体的时候，他却转身又把谢琴给推到按在了沙发上……正在用力的耕
耘谢琴那亩久旱的稻田，突然他的手机却响了起来，楚飞也不放开谢琴，直接把
她一把抱起，就如同昨天在楼下那般，让她挂在自己身上然后走过去拿起手机接
听。

　　「阿飞，你中午有没有空？」

　　「咦，是曼姐啊，你找我有事？」

　　「当然是有事，而且是忙你的事呢，不是你要我帮你解决你那个小情人的麻
烦？中午出来一起吃饭吧，顺便把你的小情人也带上，我和她对对口。」

　　「噢，明白了！那等下我就带她就来找你！」

　　「嗯，记得让她带上周翔的一些私人物品，嗯，有私人和公司的印章那是最
好了。」

　　「好嘞。」

　　楚飞挂了电话，看到谢琴正古怪的看着他，「你口里的曼姐，难道是张曼？
小琳的妹妹？」

　　「是啊，是我有点事找琳姐帮忙，她说曼姐更好办，于是把曼姐介绍给我了。」

　　「这样啊……阿飞，小曼可是乖乖的好孩子，你把小琳和我都给祸害了，千
万不要再打她的注意啊。」谢琴顿时很不放心的叮嘱楚飞。

　　「呃……」楚飞只能无言，难道他要说，张曼这个好孩子现在已经习惯了夫
妻交换这种事？

　　……

　　既然中午有事，楚飞自然就不在家呆了，稍后他就打电话过去殷佳怡那边，
让她先准备着，他过来接她们出去吃饭。楚飞到的时候，发现殷佳怡和李冉的关
系似乎好的不能再好了，因为李冉身上竟然跟殷佳怡穿着同一款式的连衣裙，甚
至身上佩戴的首饰也都是一模一样，甚至鞋子帽子都是……于是楚飞伸手就把她
们两个的裙子给掀了起来，「亲亲老婆，让我看看你们内裤是不是都穿的一样！」

　　「讨厌讨厌！」李冉和殷佳怡两个顿时脸红红的联手对楚飞进行了一番声讨，
直到楚飞抱着她们两个一人亲了好几口才总算平息了她们的『怒火』。

　　载着两个美女赶到张曼所说的地方，下车之后殷佳怡和李冉顿时惊艳了无数
人的眼球，特别是那些男人们，见到楚飞走在两女中间的时候，那种嫉妒的眼神
恨不得是立刻直接把楚飞给踢到一边去自己取而代之，甚至当张曼看到她们的时
候，也顿时就倒吸一口凉气，然后就这么傻愣愣的看了好几分钟，「阿飞，她们
……是你的小情人？我的天啊，要我是男人，真是死也要从你手里抢一个走！」

　　「咳咳，曼姐。」楚飞赶紧拉着殷佳怡她们坐下，张曼找的这个见面的地方
是一家咖啡店，本来平时生意并不是太好，张曼看中的也是它比较幽静好谈事，
谁知道在殷佳怡和李冉进来之后，立刻陆陆续续的进来了一群人，整个店里的座
位很快就被人坐满了，甚至门口还出现了排队的情况。

　　而张曼则一直惊奇的打量着殷佳怡和李冉，看看这个再看看那个，「她们真
的不是化妆耶……天啊，怎么会有天生这么好皮肤的人，简直太令人嫉妒了！」

　　「曼姐！」楚飞不得不出声提醒她办正事。

　　「别催我，让我再仔细看看，哇，太打击人了，简直人比人，气死人啊，跟
她们一比，我简直就是黄脸婆中的战斗机……咦？我怎么没听说过周翔娶了一个
这么艳丽的老婆？如果他老婆这么漂亮的话，不至于我们一点风声都没有啊。」

　　「咳咳，曼姐！」

　　「好啦好啦……」张曼终于正经了起来，她坐正身体，然后在两女的脸上又
看了一圈，「你们那个是殷佳怡？」

　　「我。」殷佳怡弱弱的举手。

　　「嗯，我们来谈你的事情……」张曼打开了手里的资料夹，然后楚飞一眼就
看到了上面贴的照片，而张曼显然也看到了，然后她顿时愕然，立刻举起照片对
着殷佳怡比了一下，再接着却立刻一声不吭的放下并合上了手里的文件夹，然后
似笑非笑的看着楚飞，「我说怎么回事，原来都是我们的楚大少爷在出力。」

　　「咳咳，曼姐！」

　　「我有没有份？」

　　「呃……」楚飞顿时为难的打量了她一眼，他现在也终于真正意识到自己这
一次『露手』所带来的后果了，很明显的，张曼见到殷佳怡和李冉了，所以她也
想要这样，然后接着呢？张琳肯定也会，再然后，她们身边的亲戚朋友……在接
下来，曾晓月那边只怕也会有状况，而接着等江宁，李冰她们缓过神，楚飞肯定
要给她们也整一下，那么李冰，蒋雯，傅琳娜自然也是，所以接下来以她们辐射
开的圈子，只怕楚飞以后是再也没有自由了。

　　楚飞想要这样吗？当然不想，所以他犹豫了一下就直接摇头，「抱歉，曼姐，
这个东西不是我一个人说了算的。」

　　「什么意思？」

　　　　　　　　　　　第０１９章张曼竟然是大法官

　　楚飞只犹豫了那么一下，就心中有了注意，他决定用段蔺当挡箭牌。「抱歉
呢，曼姐，要达到这样的效果可不是我一个人就能弄出来，还需要另外一个人帮
忙，而且主要是靠她才行。」

　　「谁？难道你说的是……段大师？」张曼也知晓一些，毕竟是这个圈子混的。

　　「没错，就是段蔺。」你既然知道，那就轻松了，楚飞这边露出一丝微笑，
然后用眼神示意李冉和殷佳怡什么都不要说，「你也知道，我现在正在跟她学习，
然后我是闲的无聊，所以用她的药物配合我的技术，才给弄出了佳怡她们几个试
验品，但是现在段蔺已经全面禁止我这么做了，除非她同意，否则我完全没办法，
因为我拿不到她的药物。」

　　「靠，原来是这样！！这个段蔺也太小气了吧，能让人变这么美的事情，她
为什么不支持？」张曼顿时愤愤不平的爆了一句粗口，然后才反应过来殷佳怡她
们几个都看着她呢，顿时连忙吐了吐舌头，「阿飞，我不是在骂她啊，你知道我
是个直肠子！」

　　「嗯，我知道你很直！」楚飞连连点头，你前后都很直，我已经试过的。

　　「真郁闷，这么好的事情竟然轮不到我……阿飞，你家店子的装修到底什么
时候才完啊？我现在都迫不及待的要找你做项目了。」

　　「大概还有一个多月吧。」楚飞耸肩，没办法，地方那么大，东西那么多，
肯定要花时间的，而其实现在进度已经够快了，罗兴是派了两支施工队日夜轮替
的施工赶进度。

　　「靠，还有一个月啊，真是！等着我心急如焚！」张曼顿时又一次爆了粗口，
这让楚飞再次愕然，她那一点看的出来是好孩子了？

　　「……」

　　「好了好了，不说了，你们要点些什么吃？……阿飞，今天必须你请客！！
因为我被你弄郁闷了！」

　　「这个自然！」

　　「下午下班了你也要来接我！」

　　「呃，做什么呢，曼姐？」

　　「你忘记了答应我的事情？哼哼，我可是为了你的小情人要开罪一大片人，
你就不该付出点代价？」

　　「呃……呃，好吧！我错了，曼姐！」楚飞连忙点头，「下午我带一束玫瑰
花来给你道歉……不过，朱哥不会跑出来砍我吧？」

　　「他这么做是要死吧！」张曼举起拳头不屑的哼了一句，「我们家是我做主，
我决定的事情他没有插话的权利！」

　　啧，这就是做男人的悲哀，尤其是生不出孩子的男人更悲哀，现在的朱良已
经完全被张曼给压在头上，估计这辈子是翻不了身了，当然这一点跟楚飞没关系，
于是他点了点头，「曼姐你说的是……不过你找我们不是来谈佳怡的事情的吗？」

　　「这里这么多人……还是等下去我的办公室谈吧。」

　　「也好。」楚飞点了点头，然后就开始让李冉和殷佳怡开始点东西吃。本来
以为会等很久，因为现在这家店里的人实在太多了，不过还好，这边刚刚点了没
多久，食物就上来了，大概是咖啡店的老板也清楚这么多人跑来的原因，怕楚飞
他们等不及先走，那他就亏大了。

　　因为咖啡店里面也就是提供一些快餐，所以殷佳怡和李冉都点的很普通的食
物，再说她们其实也不是很饿，但就在众人准备开吃的时候，突然旁边一个二十
七八岁戴着眼镜的年轻人走了过来，他先是很鄙视的看了楚飞一眼，「你身上穿
着这么贵的衣服，手上带着限量版的手表，却吝啬到请几位美女吃这种低级的快
餐食物，我鄙视你！」

　　「……」

　　「两位小姐，小可朱茂发，不知道有没有这个荣幸认识你们，我刚在威尼斯
皇冠假日酒店订了一桌法国餐，而且我的车上还有一瓶１９２年的红酒，我觉得，
只有这样的食物才能配得起两位小姐的美貌和风度！」

　　「咳咳……」张曼咳嗽了两声，「看来我被直接华丽丽的无视了啊？」

　　「你？你……啊！！嫂子，怎么是你？」

　　「姓朱的，你最好赶紧给我滚蛋，不然我现在抽了你的皮！！还１９２年的
红酒？我呸！」

　　「靠……」朱茂发闻声赶紧把眼镜摘了下来，「嫂子，别，别，我走还不行
吗？晚上我请你吃饭赔礼道歉行不？」

　　「快滚，我才不要看到你！」张曼挥手作势就要打他，朱茂发顿时慌张的就
跑掉了，这边无语的楚飞顿时跟殷佳怡还有李冉对视一眼，「看来，以后我压力
很大啊！」

　　「哼哼，知道就好！」殷佳怡终于笑了出来，然后她伸手抓起楚飞的手，眼
神中全是柔情蜜意。「能找我们，是你这辈子修来的福气！」

　　「那是……」楚飞连连点头。

　　吃了饭之后，众人随着张曼前往她工作的地方，然后让楚飞吃惊的是……深
圳市高级人民法院？

　　好吧，稍后看到张曼换了一身法官制服走出来，楚飞和殷佳怡她们顿时都有
点傻眼，原来张曼竟然是一个女法官？而且能独立拥有这么大一个办公室，想必
职位还不低……

　　难怪张琳说，这件事张曼比她更有用！

　　接下来倒是没什么了，张曼把殷佳怡拉过去坐在一起，一边看手里的资料，
一边详细的询问她一些情况，这就没楚飞什么事情了，而法院里大概也不太适合
到处参观，所以他和李冉坐在另一边的沙发上等，也是一起说说话。

　　说起来，自从李冉过来之后，楚飞还没好好跟她一起谈过心呢，只是此时在
高级法院中谈？会不会有点怪异？所以楚飞干脆就是直接抱住了李冉，然后轻轻
问了她一句，「现在的生活，是你想要的吗？」

　　「我不知道……」李冉咬着嘴唇，然后仰头看着楚飞，「我只感觉现在一切
都好像是在梦里一样，原本不可能出现在我身边，原本以为只有电影里面才会有
的东西现在都出现了。」

　　「然后呢，你有没有后悔？」楚飞微微的叹了口气，「你现在也知道了，我
不但不可能只陪你一个人，而且身边的女人越来越多，生活也是糜烂的我自己都
不相信……自从来了深圳时候，我自己都快不认识自己了。」

　　「你这是后悔了吗？」李冉慢慢的伸手在楚飞的脸上摸了一下，「其实，过
完年之后我特意先赶回武汉，就是想跟你说，要不然我们换个地方去重新开始，
这样我家里人就不会一直在我背后说闲话，我也就没有那么大的压力……」

　　「……」

　　「现在其实一切也挺好。」李冉慢慢的俯身趴在了楚飞的身上，「我还跟你
在一起，你现在有钱有权有势再也没人敢说你什么，而且我还变漂亮了……又多
了好几个姐妹，以后再也不用一个人苦闷，多好！」

　　所以，这就是情愿坐在奔驰车上哭泣，也不愿意坐在自行车上欢笑吗？

　　楚飞还想说点什么，却突然旁边的张曼走了过来，「喂，你们在我的办公室
里亲亲我我的，太过分了一点吧！」

　　「嗯？你们谈完了？怎么解决？」

　　「大致上的问题不大，遗产分割上的问题，虽然我们一向都鼓励家属们自行
协商，但对于或许会产生不良影响，死者有一定社会地位的遗产分割，我们偶尔
也会主动插手，尤其是在死者没有遗嘱的情况下而且容易造成家庭动荡，或者社
会分裂或者其它任何危险行为的遗产分割，为了维持社会的安定和团结，我们需
要先行做出判决。」

　　「简单点，我没听懂……」

　　「就是说，现在我可以插手周家的纠纷，并且判决周翔的所有财产由他的合
法妻子殷佳怡全权继承。」张曼横了楚飞一眼，可是不知道为什么，楚飞却觉得
她眼中全是挑逗的意味。

　　「那就太好了！」楚飞站起身，「曼姐，那可要多谢你了。」

　　「但如果我真这么判决的话，周家必然与我翻脸，甚至可能找人来强压我收
回判决。」张曼却转身走了回去，「所以，你必须还有其它手段才行，不然判决
了也是无效。」

　　「所以必须在公检法系统有人……」楚飞沉吟了一下，「我明白了，曼姐，
今天多谢你，那我先送她们回去了。」

　　「嗯，那记得五点半来接我，我让你朱哥也过来，晚上我们一起去吃点好料。」
张曼又是横了楚飞一眼。

　　就在送殷佳怡和李冉回去的时候，半路上殷佳怡突然冒了一句，「老公，这
个张曼法官是不是想让你晚上陪她上床？」

　　「咳咳……」楚飞顿时猛然咳嗽了一下，这才抬眼从后视镜看了她一眼，
「你怎么知道的？」

　　「那就不要找她帮忙了！哼！」殷佳怡赌气一样的嘟起嘴，「大不了我一分
钱不要，反正以后有你养我！」

　　「她倒不是用这个威胁我。」楚飞犹豫了一下还是直接说了出来，「她是张
琳的妹妹，而张琳又帮过我很多，所以我算欠她们一个人情，而张曼……其实之
前就跟我上过床了，她今天晚上是希望我能让她怀孕。」

　　「啊？怀孕？？」顿时殷佳怡和李冉两个一起惊呼！「怀你的孩子？」

　　　　　　　　　　　第０２０章谢琴才是藏得够深

　　这个消息的确是有点……让人意外。

　　于是楚飞就给她们两个解释一下张曼和朱良夫妻现在的麻烦……现在的问题
自然是出在朱良的身上，他的精子浓度稀薄到甚至连人工授精都不行，所以张曼
才不得不求助其他人。

　　「可是，现在医院不是有精子库吗？」殷佳怡毕竟已经结过婚，懂得东西还
是多一些，所以她很质疑，为什么张曼需要用这种方式来怀孕？朱良怎么就愿意
戴这样的绿帽子？

　　其实，这也是因为朱良死心了，反正他不可能有后代，而精子库里面的种，
谁知道是谁的？质量虽然合格，但如果生出来长相丑陋，或者一看就跟他完全天
南地北风马牛不相及怎么都看不顺眼，到时候他又怎么去当自己的小孩养？

　　「那……不是还可以领养么？」

　　「领养比较麻烦，而且领养的跟亲生的到底还是不一样。」楚飞这么给她解
释，张曼其实一开始也想过领养的问题，但是一想到一辈子只能当养母，她不甘
心啊。

　　「那非要用这种方式吗？这样就算张曼怀孕了，生下来的小孩也不会像朱良
啊！！」殷佳怡似乎还是不能接受。

　　「这个没关系，到时候他可以说是医院人工授精嘛……」楚飞笑了笑，「反
正是人家的想法你干嘛有这么大意见？」

　　「我就有意见怎么了？她要借的是你的种呢，我不干……老公，难道你想你
的第一个孩子，竟然是她给你的生的么？我不干！！」殷佳怡嘟起嘴，而且用力
的跺了跺脚表示她的严重反对，然后她猛然抖了一个大消息出来，「这个第一必
须是我的！！」

　　「什么……」楚飞猛然一呆，「佳怡，你？」

　　「老公，我的第一次没有能给你，我现在已经很后悔了，我就想，我要第一
个怀上你的孩子，好不好？好不好？」

　　「好，好！我都依你……不过，佳怡，上次我射你里面之后你不是还在到处
找避孕药吃么？怎么现在突然又想怀孩子了？」

　　「哼哼，人家之前是不想这么年轻生嘛，怕生了孩子之后身体会变形，到时
候你会嫌弃人家。」殷佳怡吐了吐舌头，「现在我才不担心呢，到时候就算变形
了，你也可以把我变回来，所以我就想要了嘛，我要给你生一个漂漂亮亮的女儿！」

　　「呃……怎么不是儿子？」

　　「你算了吧，生个儿子，难道让你教坏他到处泡妞啊？到时候他长大了，跟
你一样就完蛋了！而且，男孩子那里有小公主可爱呀，又调皮，我肯定管不好的
……我就是喜欢女孩子嘛！！老公，你给不给我生！！」

　　「给，当然给……今天晚上就让你怀上好不好？」

　　「去，晚上喂你的张曼去！」殷佳怡顿时羞红了脸，躲到了后面偷笑的李冉
怀里，「老公，我可警告你绝对不准让她怀孕，我知道你现在能办到这点的。」

　　「呃，好吧，佳怡老婆有令，为夫怎敢不从，放心吧，为夫保证今晚完成任
务！」

　　……

　　既然有了殷佳怡的交代，楚飞晚上可就收敛多了，虽然张曼在之前细心的替
他准备了一顿十全大补晚宴，目的当然是想让楚飞晚上好好的付出，甚至回家，
她还故意穿上了她工作时候的衣服跟楚飞玩起了制服诱惑，但是让她郁闷的是，
楚飞虽然的确很配合，很强势的在她身体里面来回猛插了几千下，搞得她是死去
活来好几回，但楚飞却始终金枪不倒，说不射就是不射。

　　张曼这才知道，自己是实在太小瞧了楚飞的本事，如果不是她曾见过楚飞射
在她姐姐的身体里面，只怕都要怀疑楚飞是不是有病了，又坚持了两个回合之后，
张曼看着满身大汗的楚飞，竟然生出了几丝心疼，于是决定今晚放弃……「好啦，
阿飞老公，今天晚上辛苦你了，如果射不出来也没关系，反正我们还有的是时间！」

　　张曼并没有任何怪罪楚飞的意思，不是有那么句话么，女人的阴道直通心脏，
只要你征服了她的阴道，也就征服了她的心。

　　现在这句话放在张曼身上是绝对的合适，这一次的折腾之后，她终于体会到
了楚飞的好，所以竟然现在满心满眼都是楚飞了，甚至晚上就这么抱着楚飞一起
睡，而她的老公朱良却只能悲剧的睡在客厅的沙发上……虽然楚飞有点觉得对不
起他，不过他总不能告诉朱良，哦，是你老婆想要以后多几次，所以才故意这样
的么？

　　但其实也没什么，张曼只是想让楚飞的火热继续留在她身体里面，一直到第
二天……她给朱良的解释是，不能浪费楚飞的任何一点精子，所以才这么让它这
么在里面呆一晚上，自然受孕的机会会更大！但其实，楚飞根本没射啊！

　　所以，早上醒来之后，楚飞忍不住又抱着张曼运动了一番……反正对他而言，
这种辛苦活完全只当是修炼，自然越多越好！

　　吃过早饭之后，张曼要去上班，楚飞则打算去找郑佩，只是刚上车电话就响
起来了，一看竟然是曾晓月，这小丫头想自己了？伸手接通电话，顿时就传出了
曾晓月甜腻腻的叫声，「老公！！」

　　「呵呵，晓月，这么快就想我了？」

　　「嗯，老公，我想你哦！你现在忙完了没，还是继续在陪那个大法官？」

　　「嗯？你怎么知道？」楚飞这下讶异了。

　　「当然是佳怡告诉我的啦！」曾晓月立刻笑嘻嘻的解释，「本来人家昨天晚
上就想找你，不过佳怡说你要忙，要陪那个大法官，我只有等到现在才找你了！」

　　「怎么？晓月老婆你有事情？」

　　「嗯！！都是老公把我变得太漂亮了拉，现在我都不敢出门了……昨天我去
上班，结果被四五个同事当场告白呢，还买玫瑰花送我，还有啊，我们主任那个
老色鬼竟然也打我的注意，他竟然暗示我晚上去找他，好恶心！」

　　「那你不喜欢啊，我把你变回去……」

　　「不要！！老公你坏了……老公我告诉你啊，不止外面人，我老妈还有两个
小妈也都羡慕的不得了呢，昨天晚上她们一直都围着我不肯走，非要我把你介绍
给她们。」

　　「啊，你不会全都照实跟她们说是我弄的吧。」楚飞大惊。

　　「说了……啊？不能说？老公，我不知道不能说啊！！老公，你不要生我气
好不好，我不是故意的拉……」

　　「算了，你没跟其它人说吧？」

　　「没有，绝对没有，我就是跟我老妈她们说了而已。」

　　「那就好……这件事以后绝对不能给任何人说，有人问，你就说是段蔺弄的。」

　　「我知道了老公，你今天会不会回别墅？那……有没有时间帮我老妈她们
……」

　　「晓月，我不能帮你老妈她们。」楚飞犹豫了一下，还是直说了，「我的这
个能力本来就不应该暴露的，给你们弄是因为，你们几个是我的宝贝，我希望你
们漂漂亮亮的，至于其它人……」

　　「老公~ 可是我都答应我老妈了，现在怎么办嘛！呜呜呜……」曾晓月顿时
哭了起来，「老公对不起，我给你惹麻烦了，我这就去跟我老妈说……」

　　「呃……」楚飞叹了口气，「算了，晓月，这件事就下不为例，你让你老妈
晚上去别墅等我，至于其他人，绝对不行！」

　　「我知道了，老公谢谢你，我晚上好好的报答你好不好？」

　　……

　　郑佩对楚飞的突然来访非常意外，当场就不顾同事们诧异的眼神一声尖叫着
扑进了楚飞的怀里，「老公，你想我了吗？」

　　「去，我和你还没到这种程度吧，老公就开始喊的这么朗朗上口了！」楚飞
很无奈的把挂在自己身上的郑佩给扯了下来，然后板着脸看她。「我是有正经事
找你！」

　　「嘿嘿，反正迟早是的嘛！」郑佩却毫不在意楚飞的动作，继续紧紧抱住楚
飞的胳膊，「老公，那你跟我来……彪哥，我现在出去巡一圈，有事你呼我。」

　　「知道了！」一个身材瘦弱的男警察转过头看了她一眼，又看了看楚飞，露
出牙齿笑了笑，「你去吧，有事我也一定不会呼你的！」

　　「还是彪哥够聪明，回头给你带吃的……」然后郑佩跟其他人也打过招呼，
这才带着楚飞转了个圈走到外面的停车场上了她的车，一边系好安全带一边点火，
「老公，现在你可以说啦，找我什么事情？」

　　「上次吃饭，我见到你老头人脉挺广，我想问问他有没有认识公检法这上面
的人，最好能帮忙打点一下。」

　　「你找这方面的人干嘛？」郑佩奇怪的看了楚飞一眼。

　　「恩，是关于……」反正殷佳怡的事情也不是什么秘密，更没什么丢人的，
毕竟殷佳怡争取的是自己老公的财产，到那里都有理，所以楚飞就把这件事给大
概的解释了一下。

　　「哼，我就知道这个殷佳怡肯定也是你的女人！」不愧是当警察的料，郑佩
听了个大概立刻就直接推断出了『事实真相』，顿时飞了楚飞一眼，「这个事情
你还用找我老头子？你不是认识谢琴么？上次吃饭看你跟她不是挺熟的？最后你
还送她回家呢！」

　　「是啊，谢琴我是认识，她怎么了？」

　　「她就是主管公检法方面的副市长啊，这事你找她不就完了？」

　　「副……副市长？」楚飞顿时一脸呆滞……

　　　　　　　　　　　第０２１章女人多了快餐满地

　　这个消息多多少少还是有点震撼，楚飞想过谢琴的身份不低，但是没想到她
竟然是深圳市的副市长……

　　虽然中国这么大，市级城市多如牛毛，在其他地方一个小小的副市长或许真
不算什么，但深圳市显然不是其它地方，它是改革开放的窗口，又紧靠着香港，
因此拥有非常特殊的地位。

　　也难怪当初谢琴跟张琳一起来的时候，居然还要穿那么严实的披风，感情她
是觉得去那种店……很丢人。

　　当然现在楚飞肯定不会去生谢琴的气，他只是觉得命运真有点喜欢开玩笑，
也突然觉得，张琳还真是自己命中注定的贵人……因为她，楚飞才认识了谢琴，
然后认识了段蔺，然后一步步走到现在。

　　就在楚飞脑袋里面嗡嗡的转了一大圈回过神来，这才发现郑佩竟然开着车越
走越偏僻，越走越没人影，说不得就问了一句，「你这是往哪里开呢？」

　　「当然是去找个没人的地方呀。」郑佩一脸理所当然的表情。

　　没人的地方？干嘛……楚飞先是一愣，然后立刻就反应过来，「你想跟我在
警车里玩车震？」

　　「这个是我的车，你怕什么？」郑佩回头瞄了楚飞一眼，「放心啦，我可没
放什么录像之类的，我又没有那种爱好！」

　　「你不是有男朋友的么？」楚飞顿时奇怪的看了她一眼，「我还真奇怪了，
你被我强奸了一点不生气不恨我不说，还赖上我了，这什么道理？而且还不是你
一个，你们女人还真是奇怪的生物。」

　　「咦？难道那个殷佳怡也是被你强奸回来的？」郑佩终于惊讶了，然后她靠
着幽静的巷子停下车，「别人我不知道也不管，不过我啊……哼哼，早把那白痴
给踢了，都跟我谈了两年恋爱了，竟然还连我的手都不敢牵，我有那么凶吗？」

　　「的确是有！」楚飞点头，一点不留情的打击她，「之前你那德行，我看到
都想踹你几脚！」

　　「喂，你够了啊，我现在好歹是你女人，或许还会成为你孩子她妈！你再说
我坏话，我就教你儿子以后天天骂你！」

　　这个实在够狠！！于是楚飞瞪了她一眼，「你说怀就怀啊，我不点头你能怀
个屁！」

　　「呀……老公，我错了，我一时忍不住嘛！」郑佩顿时把座椅往后一拉，然
后放平下去，「我准备好了哦，老公，不过你小心点不要弄我衣服上了……等下
我还要回去上班呢！」

　　「那就全脱了！」

　　「不要啦！如果全脱掉了，万一有人过来我不是要被人看光光？哼哼，我是
不在意啦，你舍得这么吃亏吗？」

　　「……」

　　郑佩都这么说了，楚飞自然也不再强求，掀起她的警裙就慢慢的摸向她的大
腿，「你说你现在怎么这么骚呢，竟然穿着警察的制服来勾引我！」

　　「嗯，谁叫人家被你活活强奸了呢……老公，其实我还想那样玩，下次我们
再玩一次好不好？」

　　「你竟然有受虐症！」

　　「没有啦，人家只是想跟你而已……哦，不要挑逗我了，我忍不住了啦，老
公快进来！」

　　「进那里……」

　　「讨厌，你明知故问，进我小妹妹里面去，她想你了。」

　　「哼哼！」楚飞掏出自己的分身，却偏不进去，就放在郑佩的幽谷入口慢慢
的磨蹭，「来说点好听的，我高兴了就插进去，不高兴就这样吊死你！」

　　「呀，老公，你还有这种爱好啊！！」郑佩睁开了迷离的双眼，此时的她全
身已经满是滚动的情欲，当即不假思索的脱口而出，「老公，我就是你的淫荡小
骚货，是你的淫荡小母狗哦，我要你干我……用你的大家伙狠狠干我……」

　　「好吧，如你所愿，我干死你个小淫娃！」

　　「噢！！好爽啊！老公，用力一点，再用力一点……」

　　一个多小时之后，摇晃不休的警车终于停了下来，然后郑佩满脸潮红的俯身
下来含住楚飞的家伙，把他爆发之后的残余精华一点不剩的吞进了口中，「老公，
我有没有让你爽到？」

　　「嗯，你不错，弄的我很爽。」楚飞点头，他说的也是实话，昨天一晚上都
没再张曼的身体里射出来的，但是这会才一个小时左右，他就满足的射在了郑佩
的身体里面，这其中的原因除了郑佩还是嫩鲍鱼之外，当然也跟一些其它的事情
有关，比如郑佩的脸蛋身材都比张曼要好，比如郑佩身上的警察制服让楚飞很有
征服感，比如他和郑佩在警车里面车震偷情，再比如，郑佩一次次喷射的阴精带
给他的巨大能量补充，也让他吸的非常过瘾！！

　　而这一次，楚飞也是再次证实了，郑佩的确跟别的女人不太一样，所以其它
先不说，仅仅是这一点就足够让楚飞把她抓在手里了，于是也坐起身，然后伸手
把郑佩给抱了起来，「看在你今天这么乖，这么会勾引人的份上，我就先勉强同
意你做我女朋友了，不过你之前那种脾气最好改改，我不喜欢。」

　　「知道了，老公！」郑佩顿时一改之前的淫骚表情，低下头很认真的点头，
「我会尽量改！」

　　「嗯，那穿上衣服吧，我们回去了。」

　　既然决定了收下郑佩，楚飞当然也就不好打炮爽完就转身赶她走，怎么着也
要陪她吃顿饭不是？所以上午的其它时间他就坐在郑佩的警车里面跟她在所属的
辖区转了转，又一起去到店子装修的地方看了看进度，然后说中午找个地方一起
吃饭。

　　「不然中午去我小姑那边吃吧。」郑佩想了想，然后小心翼翼的看了楚飞一
眼，「就是上次你们和我弟弟打架的地方……」

　　「嗯？原来那会所是你小姑开的？难怪你弟弟那么嚣张啊……」

　　「他就是那死样，都被我打过好几次了还是死性不改，不过……以后你是他
姐夫，你的话他肯定不敢不听！」

　　「他不要来惹我就行，其它的我才不管。」楚飞不由自主的呲了一下牙，竟
然跟那个小痞子成亲戚了还？算了，反正事情已经过去了这么久。

　　中午吃饭倒是没什么好说的，因为郑佩的小姑并不在，倒是那边的服务员都
认识她，所以给郑佩安排了一个很安静的包厢，郑佩现在就乖多了，她一直很殷
勤的给楚飞夹菜，讨好他的意味很浓，楚飞也乐意享受她的服侍，两人正在亲亲
我我的时候，突然他的手机又响了起来。

　　「喂，老公！！我是雯雯，这么长时间你有没有想我？」

　　「噢噢，原来是大明星记起我啦……嗯？你回来了？」

　　「没有呢，我还在马尔代夫啊，今天的天气不太好，所以拍摄中止了……然
后我就打电话问候你嘛，你却一点都不想我，好过分！」

　　「嗯嗯，我怎么会不想你呢，当然有想过啊。」楚飞随口就敷衍了几句，反
正他现在对女人，就是一个字，哄！

　　「嘻嘻，那还差不多。」蒋雯其实也很容易满足的，「老公，等我回去有事
要跟你商量，你不准拒绝我哦！」

　　「什么事情，现在不能说吗？」

　　「不行不行，我要跟你爱爱之后才告诉你！」蒋雯竟然也会撒娇，然后她把
电话递给李欣，「欣姐，你也跟老公说几句？」

　　「楚飞，是我。」

　　「嗯？欣姐，你叫我什么？」

　　「好啦，老公！！」李欣那边跟蒋雯打闹了几下，这才有点羞涩的喊了声老
公。其实她们今天是比较闲暇了，这才给楚飞打电话，而且按照李欣的说法，蒋
雯会比原计划提前回香港，因为她们刚刚出发就有一个重量级的导演找了过来，
双方都希望能尽快的达成合作意向，所以这一次的写真拍摄行程被大大压缩了，
每天蒋雯都要赶鸭子一样的跑动跑西，换套衣服，摆种表情和造型，确实辛苦！

　　也就是说，蒋雯她们大概三天之后就会回来了，难怪蒋雯现在就开始想跟楚
飞爱爱……

　　因为蒋雯她们忙了很久，难得打个电话回来，楚飞也就好好的陪她们两个聊
了会天，结果这电话煲一下就是一个多小时，旁边郑佩甚至都趴在楚飞的身上睡
了个午觉醒来，他还在打。

　　下午楚飞先跟着蒋雯回警局，然后他自己开车溜了出来，见闲来无事就先跑
去傅琳娜她们新开的公司看了看，其实还不错，虽然做物流现在并不怎么好赚钱，
不过因为这一次楚飞插手的关系，新义安那边也知道了青红帮跟楚飞的关系，于
是他们的活计现在都交给了傅琳娜这边去做，加上傅琳娜她们也有自己的路子，
一时倒也红红火火。

　　既然是傅琳娜她们开的公司，里面的员工自然都是青红帮的人，他们一见到
楚飞来，立刻都一个个笑着指向里面的办公室，然后楚飞一路走进去，见到傅琳
娜正一身时髦的ＯＬ打扮坐在经理室里面色严肃的盯着电脑，好像很认真工作的
样子，但等楚飞走到她身后一看，原来这妮子却是正在上网跟人斗地主！！

　　好吧，谁叫傅琳娜那么好命有个什么都做到完的老爹呢！她现在在这里其实
根本什么都不用做，纯粹就是一个挂名的总经理……

　　而第一次见到她这样妆扮的楚飞，顿时被她专注的表情给引诱的色心大动，
于是直接把她给抱了起来，直到这个时候傅琳娜这才发现是楚飞来了，顿时媚笑
了一下站起身，撸起裙子然后抓住内裤就拉到了膝盖上，接着高高的撅起屁股
……

　　「老公，你先自便啦，等我打完这一轮先！」
----------
　　　　　　　　　　　第０２２章丈母娘送了辆路虎

　　大概是因为傅琳娜的这种表情和动作实在是太可爱，于是楚飞又没能忍住，
结果一下午就抱着她在办公室里啪啪啪去了，然后华丽丽的内射了这头小白虎一
肚子……搞得傅琳娜最后十分幽怨，「老公，我要是被你搞怀孕了可要找你算账
的！」

　　「放心，你怀不上的。」楚飞顿时哈哈一笑，他下午已经在郑佩的身上试验
过了，所有的精子在出炉之前就已经被灭了团……

　　虽然这样做似乎有点对不起自己的子孙，不过谁让殷佳怡有话丢在前面了呢？
而且这样一来以后她的女人就再也不用吃避孕药了，多好！

　　五六点的时候，楚飞终于摇摇晃晃的开着牧马人回到了别墅，把车停在车库
中，然后楚飞走出来奇怪的围着车库外面停放的一辆崭新的路虎卫士转了一圈，
这车谁的？这种硬派的越野车，除了李欣之外还有别的女人也喜欢？

　　正在疑惑，那边曾晓月已经扑过来了，「老公，你回来啦！」

　　「嗯嗯。」楚飞直接抱起了身材娇小的她，虽然在修正的时候，楚飞已经给
她增加了四五厘米的身高，但是曾晓月看起来依然还是很小巧伊人，甚至楚飞一
只手都可以轻易的抱起她来，所以低头在她嘴上亲了一口，「这么快就想我了？」

　　「老公……」曾晓月双手圈住楚飞的脖子，一个劲的在他嘴上点，「我不是
故意要透露你的秘密嘛，你不要生我气哦，我以后谁都不说，什么都不说！」

　　「我怎么舍得生我晓月老婆的气呢！」楚飞哈哈一笑，干脆就这么抱着她走
回别墅，走进客厅，然后这才发现，曾晓月的老妈周芸正坐在客厅里跟谢琴聊天。

　　好吧，原来她们也是认识的！不过这也很正常，毕竟谢琴是副市长，而曾晓
月的老爹也是体制中人并且职位还不低，上次楚飞被抓，曾晓月不是求他帮忙了
么……

　　不过，周芸显然没想到谢琴竟然会变成现在这样，从她面前泡的茶来看，她
到了应该有一会了，但是脸上依然是满满的震惊和不敢置信，特别何佩灵正在一
边跟着段蔺学插花，屋里的这三个美艳绝伦的女人，简直让她自卑的想钻到地底
下去，不过想到晚上之后，自己也会变成她们这样……忍不住那颗心脏就差点跳
出来。

　　所以见到楚飞回来，她立刻就站起身，「阿飞！你回来了啊？」

　　「阿姨好！」因为是曾晓月的老妈，所以楚飞很客气的跟她打招呼，「您吃
了没有，没有的话晚上留下来一起吃饭吧！」

　　「还没……」周芸一下午都在看时间，哪里还有心情吃饭？一看快到五六点
就立刻催着曾晓月过来了，然后她也是有点担心，因为女儿后来突然就对反口了，
还对她讲，楚飞这个事情不准再告诉外面的任何人，否则楚飞会生气的！周芸一
听这个话，如何还不明白？楚飞显然不希望自己的本事被传开，这样每个女人都
想尽办法的托关系找他，他以后就不用干别的了……何况，所有女人都变漂亮了，
岂不是等于楚飞的女人又变成了普通人？

　　所以，周芸其实也是沾了一点女儿『大嘴巴』的光，见到楚飞毫不犹豫的拒
绝了其他人，只勉强同意帮她做一次，周芸立刻明白，如果不是因为她见过楚飞
几次的话，楚飞根本连她鸟都不会鸟，所以说，有时候啊，人真的要靠点运气。
但除了运气之外，有些东西也是需要的，譬如说……

　　「阿飞啊，外面那辆路虎你觉得怎么样？这可是阿姨第一次送你礼物，希望
你能喜欢呢！」

　　「什么？」这下楚飞倒是惊讶了，那辆路虎卫士竟然是送我的？」阿姨，这
怎么好意思让您破费，这么贵的车！」

　　「也就七十来万……」周芸轻轻摇了摇头，「阿飞啊，我家晓月现在可是一
颗心全都绑在你身上了，而且你把她弄到这么漂亮，活脱脱像一个小公主似的，
我看到啊整个心都跟灌了蜜一样，这样我这个做妈的自然要给你表示表示，再说
晚上我还要麻烦你，我还怕这辆车太便宜，你看不上眼呢……」

　　「呃……阿姨，您说笑了。」

　　「哈哈，不说了不说了，阿飞，你要是把我当阿姨呢，就收下它！」

　　「好吧，阿姨，那我多谢你了！」楚飞当然喜欢路虎卫士，不然他能一眼认
出来？见到周芸这样坚持，他也就不再客气，点了点头算是应了。

　　傅琳娜那两百万的手表都收了，一辆车……小意思罢了。

　　而其实周芸的身份也并不是很显赫，只因为她是周家人，然后又因为她老公
目前混的还不错，据说还有往上的机会，所以她才能在段蔺这里有个位置，也所
以之前在段蔺这里做按摩的时候就被段蔺丢给楚飞去练手，然后被楚飞给摸遍了
全身上上下下每个角落，也是那一次，周芸体会到了一种前所未有过的……高潮
感，被男人『摸出来』的高潮。

　　本来就想着什么时候再来『体验』一回，这次又碰到这样的好事情，于是周
芸很早就在琢磨怎么摆平楚飞，所以这辆路虎她昨天就已经去定好了，上午在曾
晓月打过电话之后就带着她出门，就是为了把这辆路虎卫士开回来送给楚飞当礼
物。

　　段蔺对此不置可否，她的车库里豪车有好几辆呢，只是楚飞喜欢的这种硬派
车她没有，所以见到周芸送车她也没觉得有什么，倒是何佩灵给吓了一跳，随随
便便送一辆七十多万的车给自家儿子？这也太大方了点吧，这些有钱人，真的是
……不把钱当钱啊！！

　　不得不说，何佩灵到现在还没改变她根深蒂固的『小农思想』，但实际上，
她现在也已经不是普通人了……

　　吃过晚饭之后，段蔺竟然稀罕的决定外出购物，然后谢琴和何佩灵自然都一
起要跟去。原来是因为楚飞现在把她们大变样之后，她们都不约而同的发觉自己
原先的衣服各种不能再穿，特别是谢琴，她的变化最明显，以前那种身材下买的
衣服，现在根本不能看，所以她这两天都是穿着段蔺的衣服，出去买衣服的愿望
也是最迫切，所以在她的提议下，何佩灵很快赞同，不过何佩灵想的只是去商场
试试衣服和身材……然后段蔺想了一下之后也决定一起去，于是她们三个昨天晚
上就带着几个女保安出门了，不过晚上的时间短，她们没有逛到尽兴，于是今天
晚上决定继续。

　　曾晓月一听段蔺她们竟然要去逛商场，顿时立刻就抓耳挠腮起来，显然，她
也想去，可是又怕楚飞……

　　楚飞伸手就在她屁股上拍了怕，「去吧去吧，都是一家人，你在这里抓什么
耳朵？」

　　「说好我晚上陪你的……」曾晓月还挺有原则。

　　「晚上我不是要给你妈做美容么。」楚飞看了她一眼，「你看着还不是看着，
还不如出去逛……难道你今天来了，还打算晚上回家？」

　　「太好了，老公！那我晚上要抱着你睡！！」曾晓月顿时开心的抱住楚飞狠
狠地亲了一口，然后就蹦蹦跳跳的跑过去挽住了何佩灵的胳膊，「阿姨，我跟你
们一起……」

　　「还在叫阿姨呢！」这边何佩灵还没回话，谢琴却是扭头来调笑了一句，
「我可看不出来何姐比你大多少。」

　　本来谢琴这句话只是随口拍一下何佩灵的马屁而已，但是却让曾晓月为难了，
好一会她才有些犹豫的叫了一声，「妈！」

　　「噗……」谢琴这边是直接喷了，甚至连段蔺也是莞尔，倒是何佩灵笑着把
曾晓月拉到怀里，「我早就想有个乖巧的女儿了，晓月很合我心意啊，而且她还
是我儿媳妇，叫我妈怎么了？周妈妈，你说是吧？」

　　「是啊，晓月当然是应该喊你喊妈！」周芸顿时也笑了，「我们本来就是一
家人嘛。」

　　……

　　段蔺她们走了，别墅里面也就安静了下来，只剩下了楚飞和周芸，看的出来
周芸开始有点紧张，但她并不是怕楚飞对她怎么样，她是想到自己一会之后就会
变成何佩灵还有谢琴她们那样，给激动的，所以在楚飞的眼神扫过来之后，她就
主动地站起身，「阿飞，我先上去洗个澡，今天跑了一天了，满身都是臭汗，怕
等下熏到你。」

　　「阿姨你真会开玩笑，你身上应该是只有香汗吧！」

　　「你看你这嘴甜的，难怪晓月会被你骗到手……嗯，不对啊，晓月都喊你妈
叫妈了，你也应该喊我妈才对，还叫阿姨就太生分了吧！」周芸突然笑着的走到
了楚飞的身边，直接伸手把他拉了起来上上下下的打量一番，「这么俊俏的儿子，
我可早就想有了，就是肚子不争气一直生不出来，来来，阿飞，也喊我一声让我
过过瘾。」

　　「呃……」楚飞顿时有点感觉怪怪的，「这样不太好吧，我和晓月，都还没
结婚……」

　　「难道没结婚就不能算吗？」周芸扬了扬眉头，脸上也突然挂起了暧昧的笑
容，「你早就跟晓月上过床了吧，上次我给你的那个保险套好不好用？」

　　「呃……还行，挺有效的。」

　　「那是晓月她爹专门定做回来跟我们玩的，所以他现在几乎就离不开那东西
了，你还年轻，千万不要用上瘾，偶尔玩几次可以，平时尽量还是用普通的套套
比较好。」周芸竟然对楚飞进行起了生理教育课，说到这里，她又看了楚飞一眼，
「你平时都用什么牌子的套套？我认识一个朋友是做这个生意的，以后我直接帮
你拿就好了，不用在外面花钱买。」

　　「呃……这个就不用了吧。」

　　「你看你，竟然还害羞，好吧，我先去洗了，等下就看你的杰作……」

　　　　　　　　　　　第０２３章丈母娘和女婿的事

　　周芸洗澡并没有花费太久时间，或许是因为心急，她很快从浴室之中走了出
来，身上也只是简单的擦干，然后仅仅浴巾轻轻裹住了身体的要害部分，雪白的
胸脯还有柔嫩的大腿全都暴露在空气中。

　　但走出来的周芸却是突然吓了一跳，因为她看到楚飞竟然拿了个照相机站在
面前。「你这是要干嘛？」

　　「给你拍照留恋一下！」楚飞笑了笑的解释，「因为过了今晚，你可就不是
现在这个样子了，我拍照留点纪念，你自己可以看到有对比，我也可以珍藏起来
当做收藏品……」

　　「你真变态，竟然还有这种嗜好！」周芸顿时白了楚飞一眼，却四下看了看，
「要怎么拍？在这里？」

　　「当然不是，你跟我来。」楚飞带着周芸去到房间里，因为房间里面灯光要
更充足一些。

　　周芸进去之后却是直接往床上一躺，然后就大胆的解开了身上的浴巾，大大
方方的把自己的身体完全的暴露在了楚飞的面前，「来吧，怎么拍都可以……」

　　这话说的，怎么听起来那么怪呢？就好像……怎么上都可以？

　　周芸的身材其实保养的还不错，毕竟有经常跟段蔺预约，而且她平时也会注
意，到底跟谢琴那种忙人不同，她每天可以打理自己的时间很多，而且身材跟曾
晓月一样是属于娇小型的，怎么看都不会显胖，所以基本上除了乳房因为岁月的
关系有点下垂，皮肤也开始掩盖不住岁月的痕迹之外，其它的看起来都还行。楚
飞随便给她拍了几张，正要收手，周芸却是坐起来抢过相机去看了看……

　　「哎呀，这张好丑，不要！这张……嗯，你没拍到重点啊，重新拍一下！还
有，给我的身体来几个特写镜头，我回去让晓月他老头子也好好的品位一下我的
变化。」

　　「呃，什么样的特写镜头？」

　　「你个小混蛋，别装糊涂……」周芸笑骂一声，「你又不是雏，还用我教啊，
给我拍的性感一点！」

　　「……」好吧，看到周芸在床上主动的摆出各种诱惑的造型，楚飞忍不住也
硬了起来，在给她的胸脯还有私处都拍了几张特写之后，楚飞就把手里的相机往
旁边一放，「好了，我们现在开始！」

　　「咦？不用出去吗？」

　　「随便哪里都可以，反正等下做完还要给你拍，就在这里做吧。」楚飞说着
就直接走到床边，然后毫不客气的抓住了周芸的胸口，「阿姨，你这里可比晓月
小太多了，我帮你弄大点……」

　　「好……啊……啊……」

　　仿佛历劫一般，周芸从满身大汗之中睁开眼睛，此时的她的身体上还洋溢着
连续高潮之后的红晕，见到淡淡站在一边打量自己的楚飞，她顿时弱弱的问了一
句，「弄完了？」

　　「完了。」

　　「扶我……起来，我想看看。」

　　「好。」楚飞伸手就把周芸给拉了起来，但是她的腿却直接一软，顿时整个
人都趴到了楚飞的身上。于是楚飞只能用手搂着她的腰支撑着她的身体把她扶到
了浴室之中，看着镜子里面突然变的陌生的自己，周芸跟谢琴她们没有什么区别，
都是一样当场呆滞在那里，然后她用了足足十来分钟时间才接受这个现实，停下
了欢喜的尖叫声，顿时不停的转身，左看右看……

　　再接着，她就拉住了楚飞的手，「我现在看起来像不像晓月？是不是跟她差
不多？好不好看？」

　　「你们两本来就是母女，当然差不多啦！」楚飞很无力的解释。「现在很漂
亮，很好看！」

　　「太棒了，我竟然恢复了青春……实在太神奇了，阿飞，我现在好高兴啊！！」

　　「喂喂，你高兴归高兴，解我衣服裤子干嘛？」楚飞顿时翻了个白眼，但是
手里也没闲着，在周芸现在那又滑又嫩的屁股上狠狠捏了一把。

　　「没看你累的满身大汗么，阿姨我心疼……来，我先帮你洗洗。」这边周芸
口中也很正经，但她却伸手抓住了楚飞的内裤往下一拉，顿时一声惊呼，「啊，
真大！！」

　　「要是不大的话，怎么能让晓月服服帖帖呢？」对这一点楚飞很是自豪，他
估计现在全世界能对自己分身做出改变的，大概只有他一个人……

　　「那我可要好好试试，看看它是不是有真材实料，免得你欺骗晓月！」周芸
一边说，一边快速的打开喷淋，给两人的身体都简单清洗了一下，特别是楚飞的
家伙，她洗的很细心。

　　「那阿姨你想怎么试？」楚飞耸了耸肩，看着正蹲在地上给自己清洗分身的
周芸，他直接腰部一顶，就把凶器突在了周芸的嘴边，「不然，你先试试它的硬
度？」

　　「小鬼头，你会的玩法还挺多啊……」周芸顿时翻了个白眼，然后先伸出舌
头在小楚飞的头上轻轻舔了几下，之后立刻张口整个的把它给吞了下去，一口气
到底……

　　深喉！！竟然又是深喉！！而且周芸的喉咙竟然还能一动一动的，带给楚飞
另一种无与伦比的感觉。直到足足两分钟之后，周芸才放开楚飞的大家伙，让它
脱离自己的口腔范围，然后她抬眼看了楚飞一下，「很不错呢……竟然一点都没
有要射的迹象。」

　　「哈哈，阿姨，你也太小看我了！」楚飞伸出手把她给拉了起来，「先冲一
下，然后我们去床上好好的较量一下！」

　　「正有此意！」周芸当即也心照不宣的露出一丝笑容。

　　稍后两人就这么赤身裸体的走出来，楚飞一看看到了相机，「不然我先给阿
姨拍照吧，不然等较量完了，只怕也没有心情了……」

　　「好！」周芸立刻就爬到床上重新摆起造型，但是随着楚飞的拍摄，特别是
当楚飞靠近她给她拍摄特写的时候，她就终于还是忍不住了，伸手圈住了楚飞的
脖子就用力把他一拉，顿时两个人直接倒在了床上。「小冤家，你就快点进来吧，
还要折磨我到什么时候？」

　　「咦，阿姨你怎么发现的？」

　　「哼哼，你把晓月也支出去，我就知道你肯定是不怀好意……」周芸气喘吁
吁的用手在楚飞的身上上一阵摩挲，「后来你在给我做的时候又故意一直挑逗我，
还用手指伸进我身体里面乱捅……哼哼，有这样给客人做桉摩的吗？」

　　「我那是给阿姨你做紧缩项目呢，还有美容……你看看你现在的鲍鱼，再看
看以前的……」楚飞翻动手里的相机，把两张照片放在一起做比较，顿时满脸委
屈，「你竟然还怪我，实在太让我伤心了。」

　　「哎呀……好了，我错了！我认罚行不行？」

　　「既然你认罚……」楚飞顿时伸手在她的胸脯柔软上捏了几把，「那就罚你
光着屁股到院子里转一圈吧……」

　　「啊？换个别的行不行？」周芸顿时大惊。

　　「那就罚你自慰吧，恩，我现在录下来！」

　　「哎呀，你个小混蛋，竟然让我做这么丢人的事情！」周芸顿时羞红了脸，
但是她接下来却毫不犹豫的大大打开了双腿，然后一手抓住自己的乳房，一手抚
上了自己早已泛滥的美蜜壶顶端。「啊，好刺激，我竟然当着女婿的面手淫…
…」

　　见到周芸瘫软在了床上，楚飞这才关掉了手里的相机，「好了，我亲爱的岳
母大人，现在才是真正的惩罚到来，你准备好接受女婿的逆袭了吗？」

　　「来……」本来毫无力气的周芸顿时一个翻身趴到在了床上，然后把屁股高
高撅起，「快进来，快给我，我都要被你给折磨死了……哎哟……啊！！好胀！！
好舒服！！啊……「楚飞终于还是抱住了周芸的屁股，然后用力的把火热插入了
她的身体，顿时分身被紧紧包裹的感觉让他感觉自己也爽到了天上……自从那晚
之后，现在的所谓道德观念已经对楚飞毫无约束能力，事实上今天的确是他故意
把曾晓月支出去的，甚至……

　　「我亲爱的岳母大人，今天晚上你就别回了，等晓月回来了，我再把她抱到
你的床上一起来玩好不好？」

　　「你个无耻小贼……」

　　「怎么，你不愿意吗？」楚飞顿时作势要抽出自己的家伙。

　　「我不……哎哟……哼哼，你们这些臭男人都是一个德行，什么Ｐ拉，交换
拉，母女拉……提到这些你们就都兴奋了，一个个简直都是大变态！哎哟，好爽，
好舒服，再用力一点……」

　　「到底愿不愿意？」楚飞却是毫不在意她说的话，继续追问。

　　「不愿意又能怎么样，我们母女都已经被你搞了！哎哟……其实我也想看看
在床上，到底是我骚一点，还是晓月更厉害，不过晓月应该不会同意的！哎…
…」

　　「你怎么知道她不会同意？趴好！！」

　　「晓月平时就很反感我们几个一起伺候她老爹……每次见到这样她都会跑出
去，又怎么会同意跟人一起伺候你？而且还是跟她老妈！你就断了这个念想吧
……」周芸狡猾的一笑，然后主动的扭动腰部，「我来当你的秘密情人还不好么？
我的亲女婿……啊……」

　　　　　　　　　　　第０２４章姜佩沛的热情召唤

　　搞定了周芸，只要再搞定曾晓月，那么，楚飞的母女双飞梦并不遥远。

　　只可惜的是，一个突然打来的电话直接毁灭了楚飞晚上的所有计划和安排，
电话是姜佩沛打来的……「喂，楚飞，你现在立刻收拾东西，等下就会有飞机赶
来接你！」

　　「接我？要干吗？」楚飞一听这个话，顿时很不爽，于是很用力的把凶器顶
入了周芸的身体最深处，顶的她忍不住就『哦』了一声。

　　「你个混蛋，你又在搞女人！你这个种猪是不是一天到晚只想着搞女人！！
现在有个任务，上面让你立刻来北京……」

　　「扯蛋，我去北京干吗？」楚飞听到这里立刻啪的一声挂了电话。

　　「铃！！！」

　　「你想干嘛？知不知道这样无聊啊？我都说过了你不要打扰我，你怎么还来！
信不信我烦了直接拉你到黑名单！」楚飞才不管自己是不是上过姜佩沛，因为他
现在非常讨厌别人强制性的给他安排什么……

　　命运，应该是由自己掌控不是么。

　　以前的楚飞没有能力对抗命运，所以才会一路被逼到了死角，苟延残息的灰
溜溜奔向深圳，但是现在，他已经有了这个能力，为什么还要听任别人的摆布？

　　「老公！」姜佩沛却突然换了个称呼，语气也缓和了下来，「我错了好不好？
你就当是一次公费旅游嘛，不但可以来跟你的小老婆团聚一下，还有其它的福利
哟，你干嘛要这么生气嘛！」

　　「是不是公费旅游我说了算，你以为我上过了你，你就可以随意插手我的生
活？切！」楚飞不屑了啐了一口，「我上次就跟你说的清清楚楚明明白白，这次
再最后说一遍，不要，记住是绝对不要来随便打扰我，我现在很生气，就这样！」

　　看着楚飞愤愤的挂掉电话，周芸很是诧异，不过她却聪明的什么都没说，不
过即便如此，楚飞也已经没什么心情继续跟她玩下去，沉默了几秒之后，他就直
接拔出了凶器，「好了，今天就到这里吧。」

　　「可是你都还没射呢！」周芸惊诧的坐起身来，然后伸手在楚飞的大家伙上
撸了一下，「你这家伙太可怕了，又大又粗又硬又长，而且还能坚持这么久，这
么说，晓月不是每次都要被你搞死？」

　　「每次都有人帮她分担，你不用担心。」楚飞皱着眉头在想事情，结果不自
觉就说漏了口，顿时周芸直接错愕了，然后她猛然一声尖叫，「你说什么？每次
有人帮晓月……是谁？」

　　「我的女人多的是，你这么奇怪干什么？你还不是跟你老公的二奶三奶一起
玩，晓月跟别人一起陪我有什么稀奇的？」

　　「你……你……」周芸顿时无语了，「那……那你把晓月当什么？你到底会
不会娶她？」

　　「娶不娶有关系么？这还不是你说的？」楚飞走下床开始穿衣服，「放心吧，
晓月是我的乖乖老婆，我会好好对她，不会欺负她！」

　　「我想知道……谁跟她一起陪你！」周芸却很坚持。

　　「你真想知道？」

　　「是的。」

　　「好吧，我告诉你……是殷佳怡。」

　　「什么？佳怡！！我疯了！！你怎么会跟她搞在一起，她是我弟弟的老婆，
你难道不知道？她是晓月的舅妈啊！！你怎么可以……」

　　「行了……你还是晓月的老妈呢，现在不一样在我床上。」楚飞嗤笑一声，
「再说你弟弟已经死了……」

　　「你……难道是你……」

　　「你别扯我啊，你弟弟死的时候我在香港。」楚飞顿时皱起眉头看向她，
「殷佳怡跟我是中学大学同学，我们是青梅竹马一起长大的，而且我们是初恋，
只是因为误会，她才怄气嫁给你了弟弟，但我们之前可没什么，晓月还是她介绍
给我当女朋友的，是你弟弟走了之后，我才跟她走回到一起。」

　　「阿飞你别误会……」周芸幽幽叹了口气，「我知道不是你，因为那个狐狸
精在好几年前就缠着他了……你那个时候还不知道在那里呢。」

　　「那就行了……」楚飞点了点头，然后又突然看了她一眼，「我知道你们周
家现在正试图收回你弟弟的家产，不过，佳怡是他的合法妻子，现在我作为她的
男人，也有权利帮她争取自己的权益，所以如果接下来要是我们不幸站在对立面
了，希望你不要怪罪我。」

　　「你打算怎么办？」周芸这下顿时有点慌了，因为这是她完全没想到的结局。

　　「老实说，我现在拥有的力量，可以轻易的把你们周家抹去……当然，这么
做我的麻烦只怕也不小，所以我并不想大家真的走到这一步，现在我还没什么动
作，不过如果你们继续逼佳怡的话，我肯定会出手。」楚飞似真似假的威吓了一
下周芸，「所以我希望你们能主动的退让一步，佳怡也不是贪心到要你弟弟的所
有家产，但她毕竟是嫁给了他，不但处女之身给了他，还荒废了一年的青春年华，
身上更烙下这么个不光彩的印记，这点你不能否认吧！现在最受伤的是佳怡，所
以我的想法很简单，她至少要拿一半！」

　　「一半？不可能！」周芸惊呼，然后猛然掩住口，「阿飞，我也不瞒你，我
其实对这个无所谓的，反正我现在也不怎么缺钱，关键是我叔叔他们那边，还有
他的两个儿子，现在都是虎视眈眈的盯着这笔家产，还有我弟弟的产业。」

　　「你叔叔？那关你弟弟什么事，周翔又不是他儿子。」

　　「问题我是女的啊，家族里从来没让女的接手事业，所以我弟弟的公司肯定
轮不到我接手，偏偏我也只有一个女儿，所以晓月也没了希望，这才轮到我叔叔
和他两个儿子……老实说我也看不惯他们，不过好歹是自家人，所以……」

　　「那我还是你女婿呢。」楚飞抖了抖眉头，突然笑了出来。「佳怡的也就是
我的，我的也就是晓月的，你说你现在是帮他们还是帮我？」

　　「……」

　　「看来你并不怎么关心晓月嘛……」

　　「你少胡说，我刚才是在想要怎么帮你！」周芸也跟着坐起身，「你说的对，
与其让我叔叔和那两个不成器的侄子给败掉我弟弟的公司，还不如交给佳怡…
…她之前是一个人，我就没往这方面去想，现在既然有你帮忙，而且段蔺大师也
是站在你身后的，有她的人脉，公司起码不会垮……」

　　「哼哼，你还真是小瞧我们啊……佳怡不会管理，难道不会找一个合适的人
去管理么？」

　　「倒不是这个……对了，阿飞，你为什么要当段蔺的徒弟啊？我看你的本事
似乎比她还高一些……」

　　「她是我女人……」

　　「哦……啊？啊？啊？？？」周芸顿时彻底傻眼。

　　「嗯，还有问题吗？」楚飞正想再说点什么，却突然表情一怔。

　　「滴滴滴……」原来是别墅庭院里的警报声却突然刺耳的响起，然后楚飞接
着就听到了直升飞机的轰鸣声在不停靠近，再片刻之后传来女兵们的询问声。

　　楚飞快速穿好衣服，然后走了出去，外面院子里竟然停了着一架军用武装直
升机，几个军官模样的人正在跟女保安们交涉，于是楚飞走了过去，「什么事情？」

　　「楚少爷，他们是来找你的。」几个女保安顿时转头看向楚飞。

　　「三等列兵楚飞。」直升机上突然伸出一个女军官的头，却原来是当初在新
义安山庄外接他的那个，「你上来，我要带你去赶飞机。」

　　「哟，我什么时候升了职啊，变成三等列兵了，我不是后备的么？」

　　「你上次参与并且完成了一个任务，所以晋升了军衔……你还站着做什么？
快上来！」

　　「我不去。」楚飞耸了耸肩，「我只是后备成员，没义务参加各种狗屁任务，
何况这次还让我跑北京去，无聊，不去！」

　　「……」

　　「其实，完成一些任务对你是有好处的，随着军衔的晋级，你的待遇也会得
到提升，而且这一次你并不是要去北京，而是去美国……」女军官奇怪的看了楚
飞一眼。

　　「这下还更远了？不去！」

　　「这个任务原本是应该交给段蔺的。」女军官也不在意，只是淡淡的看了楚
飞一眼，「她的身份特殊，在美国中情局也有备案，我们担心她一旦出去美国的
ＦＢＩ会对她不利，所以这才有人提议让你去试试……如果你不去的话，那么段
蔺就必须去，你确定要让我们这么做？？」

　　「我靠！！」楚飞忍不住就爆了一句粗口，然后回头看了一眼正好奇走出来
的周芸，「行了行了，我跟你们走。」

　　「上来！」

　　在周芸的错愕眼神之中，楚飞直接就跳上直升飞机，然后就跟他们走了，把
她一个人给丢在了别墅里……当然，这没什么，因为没过多大一会，段蔺她们就
回来了，毕竟大多数商场到晚上９点之后就不会继续营业。

　　兴冲冲买了一堆东西的曾晓月赶回来想跟老公分享自己的欢乐，却不想从老
妈那里得知楚飞跑掉的消息，顿时郁闷至极，而知道儿子被军方人带走的消息，
何佩灵也有点担忧，甚至谢琴也是露出了些许古怪的脸色，只有段蔺一如平常什
么都没发生一样，自顾自的上楼了……

　　好在，没一会，她们就都各自收到了楚飞的短信……

　　　　　　　　　　　第０２５章阿联酋的梅萨公主

　　军用直升飞机的速度很快，也就是二十多分钟之后，楚飞就降落在了香港机
场，然后女军官带着他走特别通道迅速登上了一辆飞向北京的航班。看的出来，
这架客机似乎已经等了一会了，因为楚飞他们一进入，这边立刻封闭登机口开始
做起飞准备了。

　　照例是头等舱，不过大概因为是半夜的原因，这一趟航班上人挺少，头等舱
只有他们两人。所以女军官找空姐要了一些水之后就把她给打发到了休息区，然
后她从随身的公文包里面拿出了一叠资料递给楚飞。

　　「你先看看吧，她是你这一次的任务目标。」

　　「……」楚飞伸手接过，资料是一个女人的简历，上面记载着她的详细资料，
看起来经历还挺辉煌，因为有挺厚一叠，不过楚飞对此并不关心，因为全英文的
字母他光看到都头大，所以他只是翻了翻就重新合上。「怎么，这么大动干戈的
就是让我去抓一个外国妞？」

　　「当然不是抓她。」女军官扭过头奇怪的扫了楚飞一眼，「这位是阿联酋的
梅萨公主，自幼就很喜欢跆拳道，因此有一身挺不错的身手，而且她的性格也很
大胆，所以经常去世界各地参加各种比赛以及挑战赛，但是前不久在纽约参加一
个跆拳道交流会的时候遭到人暗算，身上中了四枪，其中有一枪射进了大脑之中
……」

　　「这跟我们有什么关系？」楚飞扯了扯脸，「人家是阿联酋的公主，现在又
是在医疗水平最发达的美国……」

　　「射入公主大脑的那颗子弹，以现在的医疗手段，没人敢动。」女军官依然
一脸平静，「从理论上来说，梅萨公主其实已经死亡，但她老爹有钱，现在每天
用数万美金吊着她的性命，无数专家会诊分析之后都很明确的表示，那颗子弹一
旦被取出，梅萨公主必死，但如果不取出，她一辈子都醒不了。」

　　「你们大费周章的就是想带我去救她？？」楚飞终于明白了。「你们又怎么
知道我能救她？」

　　「我们并没有十足把握，但我们想试试。」女军官扭过头来看了楚飞一眼，
「既然段蔺能找你当男人，至少说明你的能力应该跟她差不多，姜上尉一直对你
赞赏有加。」

　　「为什么要救她？」楚飞不明白，一个阿联酋的公主跟我有什么关系？

　　「梅萨公主此前很多时间都一直呆在北京训练，所以与许多国家高层走的很
近，但最重要的是，她的存在直接关系着国家的中东石油战略……我这么说你明
白了吗？楚飞，如果你真有这个能力，就尽量的发挥吧，救了她不但对国家有好
处，对你个人也是……这一点在你救了她之后必然会深深体会到。」

　　「所以，现在我们就是去北京，然后再转飞机前往纽约？」

　　「是的，你先休息一下吧，到了我会叫你。」

　　……

　　难怪姜佩沛说这一次任务就是一趟公费旅行，因为事实上根本就是。等楚飞
抵达了北京之后，一下飞机就看到了来接机的队伍……然后他还没反应过来就被
这群武警给包围着带到了一架标志怪异的飞机面前，姜佩沛正站在下面跟人说话，
也是等着他，见到他过来之后立刻露出了一个甜美的笑容，然后她跟陪着楚飞来
的女军官进行了一下交接，顿时就大方的挽着楚飞的胳膊开始登机。

　　好家伙，竟然是私人飞机，而且……超豪华型！！

　　飞机内部不可谓不豪华，装修的简直如同一个顶级的休闲会所，甚至机尾还
有一个大大的浴缸，当然最耀眼的还是那群漂亮的空姐，毫无疑问她们都是最顶
级的美女，一个个巧笑嫣然的跟楚飞点头示意，但……阿拉伯美女？

　　「怎么样，老公，没有白跑一趟吧！我都说了这是给你的福利了……」

　　「阿拉伯女人是不错拉，可只能看不能摸。」楚飞扯了扯脸，「那算什么福
利！」

　　「老公！！你怎么一天到晚眼里只有女人，你知不知道你现在坐的飞机是什
么来头！！」姜佩沛顿时娇嗔一声，「这个可是阿联酋酋长，迪拜总统兼总理的
专机，竟然会被派来接你，你就别不知足啦！」

　　「这么说，你们是已经提前知会过了对方？」

　　「当然啊，不然你以为谁都可以接近梅萨公主的么？嗯，老公，资料你都看
了没？」

　　「没，一堆英文，看不懂。」楚飞可没什么不好意思的，他是学美术专业的，
哪里有那么大的兴趣去拽英文？」再说，你就这么有把握我就可以救她？」

　　「他们也是没办法了，梅萨公主的父亲，也就是这飞机的主人，已经找过了
全世界的顶级名医，但所有人都说不行，他甚至都在考虑要不要把梅萨公主冷冻
起来存放到未来有这个医疗水平了再救治，然后我们才说要不然让我们试试…
…」姜佩沛笑着看了看楚飞，「而且我对老公你很有信心啊，上次小蝶那个伤如
果不是你，她或许也……」

　　「算了算了……」楚飞无奈的往豪华沙发上一躺，「来都来了，我尽力吧！
要是救不了你们也别怪我。」

　　「现在本来就是死马当……啊，我说错了，是死公主当活公主医，老公你也
不要有负担，酋长大人说了，就算救不了也没关系，我们之后可以在美国游玩一
个月，所有费用他包。」

　　「那的确是够大方的。」楚飞从阿联酋美女空姐递过来的小手中接过红酒，
然后轻轻抿了一口，「飞到美国要十多个小时吧，不然我们先睡觉？不知道在这
酋长专机上做爱是什么感觉……」

　　「呀……你果然一天到晚就只会想这些色色的东西！」姜佩沛顿时大羞，却
并没有拒绝楚飞的要求，稍后两人躲进了后面的休息室里，很快那里就传出来姜
佩沛那刻意压抑过的哼哼声，顿时机舱之中的阿拉伯空姐们顿时一个个红了脸。

　　……

　　飞机降落之后，楚飞和姜佩沛很快被一只豪车队伍接走，至于什么海关什么
手续之类自然都有别人去办，楚飞是被车队直接拉向梅萨公主所在的哥伦比亚和
康奈尔长老会医院，甚至一路上还有警察帮忙开路，这也让他体验到了一把特权
人士的优越感。

　　看着车窗外的高楼大厦和形形色色不同肤色的人群，楚飞才突然反应过来，
他现在竟然已经是在美国了！！

　　美国！！

　　一个完全陌生的国度，一个只出现在电视和网络上的国度，一个以前甚至从
来都没有想到过要来的国度。

　　可是现在，一切的一切，都是这么的触手可及，楚飞默默的叹了口气，自己
的未来，又会是怎样？至于要不要救梅萨公主，楚飞这边倒没有什么疑虑，俗话
说，救人一命胜造七级浮屠，如果他不知道也就算了，既然已经知道了，既然已
经来了，自然是先救了再说，反正从照片上看，梅萨公主长的还行……

　　梅萨公主身在一间特护病房之中，此时的她简直是被仪器所包围，不但身上
插满了各种导管，身边还有十多个专业护士随时小心翼翼的守候着，楚飞一路上
走进去，至少经历了十多道非常严格的安检，甚至还被要求换上无菌服，而姜佩
沛则是作为他的翻译和秘书一路跟随，当他们进去的时候，那些护士们全都奇怪
的看了过来，毕竟这样的病房并非任何人都能进入的。

　　而且进来的还不是阿拉伯人，是两个……东方人？

　　楚飞进去之后立刻就走向梅萨公主打算检查一下她的伤势，但这个时候那些
护士们却拦住了他，并且让他后退，显然她们可不敢随意让楚飞接近和碰触梅萨
公主，现在的公主无比的脆弱，甚至只要轻轻的碰触都有可能丧命。

　　姜佩沛和她们交涉了一番，女护士们却毫不退步，她们也有她们的立场…
…身为美国人，她们对自己国家的力量感到骄傲，也一直认为美国才是最强的，
既然所有的医生都无法救治梅萨公主，你们从世界的最古老的东方找一个年轻巫
医来就行了？

　　巫医？姜佩沛把这句话翻译给楚飞听的时候，楚飞几乎一口喷了出来。

　　护士门显然是出于对梅萨公主负责的态度，她们丝毫不肯松口，最后姜佩沛
不得不出门找人紧急联络到阿联酋的酋长大人。

　　「你们……真的有信心吗？」那边阿联酋酋长沉默了足足五分钟，然后问了
这么一句。

　　「请相信我们！」姜佩沛扭头看了楚飞一眼，不知道怎么就有了十足的信心，
她很坚定的回答，「奇迹会发生的！」

　　「那就放手去做吧！」

　　……

　　有了授权之后，楚飞终于在护士们的紧张注视下走到了梅萨公主的病床之前，
但他只是仔细的端详了一下面无血色的梅萨公主就直接走了回来。

　　「怎么了？老公，难道你也……救不了？」姜佩沛顿时紧张起来，如果楚飞
也没办法，那就真的……

　　「我当然可以救。」楚飞的脸上没有任何表情，只是淡淡的说了一句，「你
现在告诉他们，要我救梅萨公主可以，但有两个条件必须照办，第一，所有人全
出去，包括你，我救治她的过程不准有任何人旁观。第二，拆掉这房间的所有监
视器。」

　　　　　　　　　　　第０２６章无限次数的信用卡

　　「……」姜佩沛很快就把楚飞的两个条件给传达了过去，听到楚飞竟然说可
以救，阿联酋酋长还有什么不肯答应的？当即一声令下之后，那些护士们迅速的
被人请了出去，而病房之中全方位的摄像头也被一群保镖冲进来拆了个干干净净，
甚至他们还用专业的扫描仪器扫描了一遍房间，确定没有任何的监视物品存在，
这才对楚飞点了点头退了出去。（……无弹窗阅读）

　　姜佩沛很是有点幽怨，因为楚飞竟然连她也排斥在外，但是既然楚飞这么说
了，她也没办法，只有站在特护病房外，紧张的看着封闭起来的房门，门口站着
一排五大三粗的阿拉伯保镖，他们冷冷的挡住了走廊中所有人的视线。

　　没办法，现在特护病房外的走廊上人太多了。

　　要知道，为了医治梅萨公主，此时几乎全世界的医学精英们都汇聚在这家哥
伦比亚和康奈尔长老会医院，可是他们所有人都宣判无解的伤势，却被一个来自
东方的年轻人无视了，而且他甚至直接就开始了救治，这怎么可能？这绝对不可
能！！

　　所以当听到消息之后，那些医学精英们不管此时在做什么，全都不约而同的
放下一切，立刻赶到了梅萨公主的病房外，他们想看看这样不知道天高地厚的年
轻人到底是长个什么模样，也是想看看他是如何救治梅萨公主，当然他们更关心
的却是梅萨公主的安危，毕竟只有她活着，全世界的这些个医学精英们才有可能
聚集在这里，才有机会一起对问题进行商讨和研究。

　　但是让他们失望的是，那个年轻人竟然把所有人都赶了出来，而且竟然拒绝
了监控系统！！

　　他这是想做什么？

　　难道真的是要使用巫术么？

　　但特护病房里面一直很安静，没有古古怪怪的咒语，没有什么跳大神一样的
杂音，一直就是那么静静的，直到两个小时之后，特护病房的门才被轻轻打开，
然后楚飞一脸平静的出现，「姜上尉，你现在通知他们让护士先进去帮梅萨公主
换身衣服……」

　　「哦，好。」姜佩沛先是一愣，然后立刻反应过来，开始用英语告诉旁边的
护士们该如何做，于是很快，几个护士跑去拿过一套崭新的衣物过来，然后她们
走进了特护病房，几秒钟之后，里面响起了她们惊喜的叫声，顿时只让外面的所
有人心痒痒，等到护士们给梅萨公主换好衣服出来示意可以了，顿时大群的医师
们涌了进去，顿时，所有人全部呆了。

　　梅萨公主已经醒了，虽然看起来还有点虚弱，但是她正一脸平和的打量着众
人，而她此时光秃秃的脑袋上之前可怕的伤口已经不翼而飞，她的手中也正把玩
着一颗子弹，毫无疑问正是之前深深嵌在她脑袋中的那颗。

　　怎么可能？怎么办到的？那个年轻人到底是怎么办到的？他竟然徒手取出了
梅萨公主脑袋中的子弹，而且直接让她的脑袋恢复……顿时那些医学精英们立刻
意识到，这一切恐怕只有那个东方年轻人才能解释，但是等他们跑出来，楚飞和
姜佩沛早就不见了。

　　其实他们是在阿拉伯保镖的护送下已经前往下榻的酒店，毕竟楚飞他们坐了
十多个小时的飞机过来美国，甚至时差都还没倒过来就开始救人，好不容易恢复，
现在自然是要多多休息。

　　而很显然，梅萨公主的获救在美国引起了巨大的轰动，甚至许多报社都用
『上天的奇迹』来形容这一次的事件，无数的头版头条都刊登着这个消息，但是
到底救治梅萨公主的东方年轻人是谁？一时间，无数的记者闻风而动，试图挖出
这个神秘的『东方巫医』。

　　没错，现在所有人都是这么称呼楚飞的，甚至哥伦比亚和康奈尔长老会医院
的院长在接受采访的时候当场决定，以后要从中国引入『中医』进医院。

　　但这只是一场无谓的狂欢，事实上，梅萨公主在醒来接受过全方面的检查之
后，还不到三个小时就已经从哥伦比亚和康奈尔长老会医院离开，然后搭乘专机
回了迪拜，因为在家里，她能受到更好的医疗设施照顾。

　　楚飞和姜佩沛虽然没走，但是他们目前所住的那家酒店本来就是迪拜的资产，
自然也不会对外透露他们的消息，所以即便是外面的记者都知道那个『东方巫医』
就住在这里，但是没有人知道他到底是谁，也没人知道他的长相。

　　所以楚飞他们是舒舒服服的睡了一觉。

　　到达酒店之后，姜佩沛很是兴奋，其实她比任何人都好奇楚飞到底是怎么办
到的，于是她就主动的拉着楚飞用力做爱，试图使用美人计来诱使楚飞『招供』，
但可惜的是，楚飞对她的免疫力很高，而且他的巨龙威力巨大，最后累的疲惫不
堪的姜佩沛不得不趴在楚飞怀里沉沉睡去。

　　两人醒来的时候，已经是纽约的夜晚时分，作为地球上最繁华的城市之一，
这里的夜景果然是人间难得一见，两人不自觉就一起都走到了阳台上，稍后楚飞
提议，「不然我们就在这里吃晚餐吧，一边喝酒一边欣赏这纽约的夜景！」

　　姜佩沛打了服务电话没多久，酒店的经理就亲自带着几个服务员推着餐车走
了进来，让他们在阳台上布置的同时，他恭恭敬敬的走到了楚飞面前，「这是我
们酋长的一点心意，还请笑纳！」

　　经理递给楚飞的是一张纯金的卡片，入手还有点沉，楚飞一开始以为只是金
条这样的保值品，但很快从姜佩沛翻译过来的话中知道不是，「这是迪拜发行的
全球通行信用卡，单日最高限额为一千万美元，没有使用次数的限制……」

　　好吧，不得不说楚飞这一刻手抖了一下，甚至双腿都有点软，都说迪拜有钱，
但这个也太夸张了点吧……给他这张卡的意思其实不是就是说，他以后每天都可
以刷一千万美元？

　　一千万美元，什么概念？

　　这下楚飞真的懂了之前女军官所说的，如果救了梅萨公主，那么他的好处也
绝对不小到底是个什么意思了。当然，楚飞还没真无耻到要每天花人家一千万美
元的地步，但是自从他拿到这张卡开始，可以说他这辈子已经可以不用再担心钱
的问题了。

　　钱多钱少，从此只是数字的大小。

　　晚餐很精致，绝对不是寻常人家的食物，红酒很香醇，至少是五十年前的陈
酿，甚至所有的一切都让楚飞有种生活在梦里的感觉了，短短的不到半年，他的
生活天翻地覆，钱，权和女人，他都有了。

　　一切都开始于那个青铜壶，到底它是什么？

　　这一刻，楚飞不知道为什么突然对那个发光的青铜壶感兴趣起来，当然，此
时此刻他最重要的却是享受当下……第二天楚飞准备出门跟姜佩沛一起外面走走，
毕竟难得来了一趟纽约，不好好见见世面怎么对得起自己，而且反正现在有了一
张刷不完的金卡，楚飞自然要大方一回，也顺便给自己家里的女人们买点东西回
去。

　　可千万不要说楚飞小气哦！

　　但酒店的经理却建议他不要出门，因为酒店外面现在全是各种记者，只要出
现东方面孔的人都会被各种纠缠不休，尤其是年轻人，几乎是完全走不脱。顿时
这边楚飞一阵哭笑不得，原来自己也已经成为名人了呢。

　　姜佩沛显然也没想到会闹成这样的结果，所以她也有点懊恼，本来以为可以
好好的享受和楚飞的『蜜月』，现在却被限制着不敢出门了，这叫她如何甘心？

　　但这个问题真心不是问题，因为楚飞带着她回到房间之后，就搂着她的腰走
到了阳台上，下一秒，姜佩沛惊骇欲绝的发现，自己竟然站在了酒店对面的高楼
的楼顶上！！

　　这怎么可能？这怎么可能？这是传说中的缩地成寸？又或者是瞬间移动？天
啊，楚飞到底是什么人？

　　姜佩沛只感觉自己的脑袋都要炸了，短短的一天工夫，她对楚飞的印象是一
再的被刷新，而到了此时，楚飞的那点点『好色』似乎已经完全不重要了，姜佩
沛只是觉得，自己无论如何，都绝对绝对不能……放开他！

　　但纽约实在太大了，而且有太多太多的东西可以看，楚飞和姜佩沛只是兴致
勃勃的逛了两天，然后楚飞就累了，他本来就不是很喜欢逛街，这一次到处走其
实只是为了给自己的女人们买点东西带回去，至于身边的姜佩沛倒是可有可无。
但没想到因为他一个无心的救治，现在整个纽约的人都在谈论神奇的东方巫医，
每个东方面孔的人都会被路上的人群投以怀疑的目光，甚至还有上来询问的，这
样多了之后楚飞也就懒得往外跑了，很快就决定干脆回家……

　　这顿时让姜佩沛很是纠结，但她现在可不敢违背楚飞的意思，于是很快就订
了两张飞机票，然后两人直飞香港……嗯，当然是飞香港，因为姜佩沛的『假期』
还没结束呢，既然如此，当然是继续呆在楚飞身边。

　　总的来说，楚飞认为这一趟纽约之行还是来的挺值的，虽然那个梅萨公主招
呼都不打就直接跑路让他有点讶异，但是毕竟双方身份不等，人家又是死里逃生，
急着赶回家也很正常，何况人家不是还送了金卡给他作为感谢么？所以楚飞也就
没有再多想这位公主的事情，他认为所有的事情也就到此为止了，回到家的他可
以重新回到原本的生活轨迹中去。

　　但……

　　　　　　　　　　　第０２７章空龙成立周家出事

　　走下飞机，刚刚从通道出来，楚飞就看到了那名送他去北京的女军官。

　　「楚飞，这边！」

　　「……」楚飞顿时皱起眉头，她怎么知道自己的行程？不过看身边姜佩沛的
表情似乎很正常，所以楚飞也没说什么，跟着她走特别通道过了海关，然后一起
驾车前往隐龙基地。

　　路上楚飞一直沉默，倒是女军官奇怪的看了他好几次，终于开口，「楚飞，
你这次任务完成的很好，据说上面这次会给你记一次特等功。」

　　「哦。」楚飞继续沉默，「你怎么会知道我们回来？」

　　「我们当然知道……」女军官又奇怪的看了楚飞一眼，「如果不是我们，你
以为你们真的可以这么容易就回来么？难道你不知道美国的中情局已经盯上你了？」

　　「我知道。」楚飞淡淡的应了一句，事实上这才是他突然决定回来的原因，
「但我在美国又没有违法，他们有什么理由阻止我回家？」

　　「国家与国家之间，其实没有那么多的道理可以讲。」女军官耸了耸肩，
「他们觉得你的能力值得研究，也想要获得你的能力，所以随便找个理由禁止你
出境是很正常不过的事情，如果不是我们反应快，这边一早就在施加压力，中情
局可不会这么容易放过你。」

　　「你说这个是什么意思呢？想要我对你们感恩颂德么？」楚飞扯了扯脸，
「什么特等功之类的就算了，只要你们以后不要打扰我的生活，我就谢天谢地了。」

　　「那不可能，稍后你就还有一个任务。」

　　「什么？」楚飞猛然坐起身，「我只是一个后备队员，哪来这么多任务？」

　　「你已经不是后备兵了。」女军官转过头来，笑了笑。「你现在已经是楚飞
少尉，隶属隐龙组第一大队第四支队。」

　　「什么？」姜佩沛顿时惊喜的叫出了声，「冷盈，楚飞竟然被分进了我的组？
这是怎么回事？」

　　「还不是因为你跟他的关系……」叫冷盈的女军官轻笑一声，「上面怎么会
忍心棒打鸳鸯是吧，这次就是载你们去办理手续，然后你就可以带他回北京报道
了。」

　　「等一下。」楚飞慢悠悠的开口，「你们当我是货物么，随意的分配来分配
去……北京？我什么时候说过要去北京？」

　　「这是组织安排……」

　　「我去他妈的组织安排！」楚飞突然爆了一句粗口，「你们最好是不要彻底
的惹火我，停车！」

　　「你要什么？」冷盈惊呼一声，「有什么话回去再说！」

　　「哼！」楚飞却不再理会她，转头看了姜佩沛一眼，「我对你很失望……」

　　然后下一秒，楚飞就从车上直接消失了，他站很远的路边伸手拦了一辆出租
车然后直奔福田口岸，过了关之后就坐车回了别墅……因为行李都在冷盈的车上，
所以楚飞是什么都没带回来，但他回来了，光这一点就足够让屋里的几个人感到
很满足！因为谢琴已经走了，周芸和曾晓月也已经回家，现在别墅里面就是段蔺
和何佩灵还在，对她们而言，其余的一切都不重要，重要的只是楚飞而已。

　　楚飞没有对段蔺隐瞒什么，他给她讲了这一次自己的任务，然后也说了自己
突然这么回来的原因……段蔺默默的叹了口气，然后伸手抱住了楚飞的脸，轻轻
的亲了上去，「别担心，当初我也有过你这样的一段经历，只是我的手段比较温
和，所以花费的时间也比较多，不过最后还是脱离了出来，你也可以的、」

　　「我可没心情为什么组织出什么狗屁任务。」楚飞冷哼一声，「只要想到这
些事情，就头疼的很。」

　　「我们都是有特殊能力的人，国家自然会想要我们牢牢控制在手中……」段
蔺叹了口气，然后把脸贴在了楚飞的胸口，「你别生气了，我先跟他们交涉的看
看吧，其实上面的人大多还是明事理的……再说，你的能力也有点特殊。」

　　……

　　从本质上来说，楚飞一点都不想要跟国家对着干，甚至也不排斥偶尔的为国
家出出任务，享受一下福利待遇，但是如果整天就是逼着你为他们做这个做那个，
楚飞绝对不干。

　　正如他之前说的那般，虽然他认为自己是中国人，但是中国现在太多的不平，
有权有势的人与普通老百姓完全是两个极端，他经历过社会最底层的苦，经历过
被权势欺压的痛，也经历过求天天不应求地地不灵的委屈和茫然，所有那个时候，
国家在哪里？现在他出头了，国家就冒出来了，就要他去为了权贵阶层服务了？

　　段蔺的超然在于她的妥协，甚至她现在的性格只怕也跟这个有关，而楚飞却
绝对不想这样，他虽然不是火爆脾气，但只要是人心里都有一杆秤，谁好谁不好
自己清楚，就好像现在，上面二话不说甚至问都不问他一句，就直接调他去北京，
什么意思？

　　真当我楚飞是你们养的猪了？

　　既然你们把我当猪，那我就让你们好好的疼上一疼！！楚飞这一刻是真的有
鱼死网破的打算，反正他现在也不怎么怕别人威胁他老妈或者段蔺她们了……因
为楚飞通过这一次救治梅萨公主已经确定，他的确可以把人，把活生生的人藏进
自己的身体中去，不但可以迅速的治疗她们的伤势，而且这样一来谁都伤害不到
她们。

　　不过情况并没有楚飞想的那么糟糕，因为就在楚飞回到别墅之后不到两个小
时，冷盈她们就乘坐直升机飞了过来，见到楚飞的时候，冷盈的表情很古怪，姜
佩沛则是有些不敢置信，或者说，有点不知所措。

　　「楚飞上尉，恭喜你，你现在可以不用去北京了。」冷盈直接坐在了楚飞的
对面的茶几上，然后拿出一些证件递给楚飞，「上面在商议之后决定成立一支全
新的特殊小队『空龙』，队长是段蔺，成员是你，姜佩沛上尉，还有我，一共四
个人。」

　　「恐龙？？什么意思？」楚飞皱着眉头看她。

　　「不是恐龙，而是空龙，意思就是，我们这一只队伍与隐龙是平级的关系，
他们无权法对我们进行调动和任务指派，我们只接受最上面的命令，平时可以不
受拘束，你要做什么都可以。」

　　「哦……为什么叫空龙，这名字很怪！」

　　「因为空即是色。」冷盈似笑非笑的看了楚飞一眼，「原来你的能力竟然是
来自女人身上……真是让我大开眼界！」

　　「……」

　　上面这么好说话的原因，主要还是段蔺做了大量工作，毕竟她的能力很特殊，
那可是救人用的，而现在又多了一个楚飞，无论如何都只可能是好事，没必要最
后弄成不可收拾的情况是不是？加上段蔺把楚飞的能力也大致上解释了一下，主
要是说他体内的能量大多来自女人，而且他每天都必须有女人在身边才行，这个
古怪的条件听的上面是目瞪口呆，最后一想，楚飞的确是不太适合隐龙，毕竟隐
龙小队需要长期执行任务，结果他却总在旁边搞女人，这像什么话？传出去也不
好听是不是？

　　但肯定不能放任楚飞这样的有能力的人随便在外面闯祸，必须有人看着才行，
必要时还得随时能找到他，于是『空龙』就这样成立了，姜佩沛也被调了过来，
她的任务就是二十四小时陪着楚飞顺便给他当秘书处理杂事，冷盈则是主要负责
与上面的人对话，接受任务并且传达给段蔺和楚飞，或者帮忙处理小组的后勤事
务。

　　所以，段蔺也等于是因为这个事情被重新拉近了坑里。

　　楚飞顿时对她一阵歉疚，但段蔺却并不怎么当回事，反而是有了松一口气的
感觉，稍后她就打电话通知所有的客户，她这边正式终止营业。

　　很显然，段蔺的突然停止营业影响很大，别墅里不停的有人打来电话询问发
生了什么事情，又问什么时候才能继续开，但段蔺的回答很简单，别墅这边以后
都不开了，但到时候会有专业美容中心营业，她这么一说，那些贵妇人们才稍微
心安，连忙又追问美容中心的名字和地址，直到获得满意的答案才挂掉。

　　于是，楚飞的店子似乎还没开门就已经出名了。

　　只是楚飞其实打算重新换个名字的说，这样一来竟然就换不了了……算了，
就琳琴美容美体中心吧，也没什么。见到事情差不多已经解决，楚飞就不再管冷
盈她们，而她们似乎是打算在段蔺的别墅长住下来，竟然从直升机上搬下来了一
些行李，这其中也有楚飞的箱子。

　　楚飞这才想起自己给段蔺还有老妈她们都带了礼物，然后又打电话给殷佳怡
还有曾晓月她们，通知她们过来拿礼物顺便一起吃饭，但却不想，曾晓月的电话
打不通，而殷佳怡还有李冉此刻都在医院里……

　　楚飞火速的开车赶到了医院，然后看到曾晓月和周芸两母女都被包成了粽子，
特别是曾晓月至今还在昏迷中……看到这一幕楚飞顿时拳头紧紧捏紧，然后轻轻
走到了殷佳怡和李冉的身边。

　　「这……到底是怎么回事？」

　　　　　　　　　　　第０２８章一波未平一波又起

　　「老公！！」殷佳怡和李冉顿时一起扑进了楚飞的怀里，两女的眼泪一直不
停的往下流，「晓月……晓月她好惨啊！」

　　「怎么回事？」

　　「她和她妈妈都被人泼了硫酸……她爸爸还……还……被杀了！」

　　「怎么会这样？是谁动的手？」

　　「是晓月爸爸的二奶和三奶……」殷佳怡抹了抹眼泪抬起头，把事情大致上
说了一遍，然后可怜兮兮的看着楚飞，「老公，你说现在怎么办啊，晓月她们以
后……全毁了！！」

　　「哼，有我在呢，她们倒是毁给我看看！」

　　说到底，事情却是楚飞引出来的……因为楚飞把周芸给变漂亮了，变年轻了，
身材也变好了，她现在跟曾晓月站在一起几乎让人难以分辨，不知道的还以为她
们是双胞胎，至少，曾晓月的老爸曾志建看到她们的时候，几乎整个人都傻了。

　　有了这样美若天仙的老婆，曾志建怎么可能还对外面的庸脂俗粉有兴趣，以
至于现在他几乎是看到二奶和三奶脸上那厚厚的粉都觉得恶心，所以当即就不客
气的掏出了钱说要跟她们彻底的断绝关系，一句话，他打算『清理门户』了。但
也是曾志建最近太春风得意，不但官途上一帆风顺，家里老婆和女儿也没让他操
什么心，所以人自然是有了那么点『傲娇』，也就一时忘记了自己以前对二奶三
奶的那些甜言蜜语，本来以他所想，这两个女人跟着他不就是为了钱么？他出点
钱补偿补偿她们，自然是好聚好散，大家皆大欢喜。

　　但他实在是太小看了女人心……

　　如果是好好说，最后的结果未必会变成现在这样，但是曾志建却没有，而是
很不客气的，毫不留情的丢下钱之后把二奶和三奶赶出门，自然这样一来她们会
觉得自己受到了委屈，觉得自己被抛弃了，于是觉得这一切都是周芸的手段，她
故意自己一个人去变漂亮了，然后逼她老公抛弃她们！！越是这么想就越觉得是，
于是报复的心就此生成，你不是要抢老公回去，我们就偏不让你得逞，而且还要
彻底的毁了你！！

　　于是她们晚上以商议事情的借口把周芸老公叫出门谈话，却是突然拿水果刀
捅了他几刀，更是直接用准备好的硫酸泼向了听到动静而走出来的周芸母女……

　　这就是一场活脱脱的人间惨剧，虽然那两个女人很快就被抓，但是周芸母女
却被彻底毁了容，而曾志建也再也救不活了，甚至因为二奶和三奶事件被暴露出
来，也让他以往的名声彻底的毁掉，所以尽管已经死了，但是曾志建还是很快被
体制除名……

　　可以说，如果是其他人家，这个家就算是彻底的毁了，但幸好周芸和曾晓月
认识楚飞，而且关系匪浅。

　　稍后楚飞就给她们母女办了出院手续，尽管院方是强烈反对，因为周芸母女
身上的伤还明显需要治疗，但楚飞却很坚持，加上殷佳怡是她们的家属，所以医
院最后不同意也不行，很快楚飞就带着她们回到了别墅，然后在房间里双手一拍，
她们两个就立刻消失的无影无踪。

　　有时候事情就是这样，特别喜欢扎堆，喜欢赶在一块儿出现，这边周芸母女
的事情还没解决完，那边张曼却又出了问题。就在楚飞跟殷佳怡商量让她和李冉
两个先在别墅住一阵子的时候，张琳就打了电话过来给他，说张曼出事了……

　　但张曼这边其实也没什么大事情，她就是跟她老公朱良打了一架，然后跑了
出来，现在无家可归了，所以干脆就躲到了姐姐家，然后张琳这也有些天没见到
楚飞了，就想叫他过去安慰一下。

　　嗯，看在张曼正帮忙殷佳怡处理遗产这件事的份上，楚飞说不得是要走一趟，
顺便晚上肯定是要以肉身还债，所以他跟家里的女人们打了个招呼就开着车想跑
路，不过姜佩沛却跟了上来，「哼哼，我可是二十四小时都要盯着你的。」

　　「你最好在家呆着。」楚飞只是看了她一眼，很平静的表情，「否则我不介
意让上面给我换个助手。」

　　「……」

　　楚飞抵达张琳家的时候，张曼哭的是那个泪雨梨花啊，人见可怜，而张琳只
能坐在旁边一边安慰她一边给她递纸巾，因为张曼的脸上有五道很明显的红红印
子，甚至眼角还有一片青肿的痕迹，貌似跟她和老公朱良打的真的很激烈。于是
楚飞走过去蹲在她面前，「曼姐，你这是怎么了？怎么突然跟你老公打起来了？
你们之前不是挺好的么？」

　　「谁知道他，这几天突然变的恶声恶气，说话也是各种挖苦讽刺。」张曼立
刻从姐姐这边一头扑进了楚飞的怀里，「阿飞，你要替我做主啊。」

　　「呃……曼姐，我怎么替你做主？这个是你们家的事情嘛。」

　　「什么我们家，我不跟他过了，我要跟他离婚！！本来他就是个没种的男人，
我如果不是一直想着离婚不好听，鬼才跟他这种男人一起过下去，现在他倒好，
嫌弃起我了，哼，离婚，我要跟他离婚！！」

　　「那个，曼姐，你千万别冲动啊，什么事情慢慢想清楚了再说。」楚飞顿时
无语的拍了拍她的后背，虽然张曼离不离婚跟他没关系，不过自古都是劝人和，
没有劝人离的。

　　「阿飞，你不用劝我了，我已经下定了决心。」张曼从楚飞的怀里挣脱出来，
然后坐回姐姐身边，「以后我就一个人过，逍遥自在！阿飞，你不知道，他今天
打我打的好凶，根本就不当我是他老婆了！！都这样了，我还怎么跟他过下去！！」

　　「打女人真的是很不对，不过曼姐，为什么他今天要打你？是不是他心情不
好？」楚飞皱了皱眉头。

　　「谁知道他，我不过是跟他商量晚上请你来家里吃饭，他就突然发飙了，说
我现在一天到晚的只想着你，根本不把他当老公什么什么的……」张曼气愤很，
「我听他说这么难听的话，就骂了他几句，结果他就冲上来打我！！」

　　「……」又……又是因为我？楚飞这一刻真的很无语，然后伸出手，「好了，
曼姐，来，我先帮你处理一下。」

　　「咦……啊，噢，好爽，阿飞你的手摸着真让人舒服？姐，你干嘛这个表情？」

　　「没，没什么……」张琳讶然的望着楚飞，「阿飞，你这是怎么办到的？」

　　「只是一点小魔术罢了。」楚飞叹了口气，收回手，「好了好了，曼姐，你
现在没事了。」

　　「没事？」张曼愣了一下，然后迅速的从身边包包里面拿出一面小镜子，对
着自己的脸看了一会顿时一声尖叫，「啊！！阿飞，你把我脸上的伤都弄没了！！」

　　「怎么，曼姐你想留着做纪念？」

　　「才不要！阿飞……你太棒了！！」张曼重新扑到了楚飞的怀里，「看来今
天晚上我要好好的陪你才行！姐，晚上你可不许跟我抢，你去让姐夫好好喂！」

　　「你姐夫今天不在。」张琳轻轻笑了一下，「他去珠海了，要一个礼拜才能
回来。」

　　「啊呀，那姐姐你不是也彻底的放鸭子了？那晚上我们两个一起服侍阿飞
……」

　　「咳咳……你小声点，艾青还在呢。」

　　「噢……嘻嘻，其实你是怕儿子听到吧。阿飞，你答应给我一个儿子的，可
是你上次都没射出来！！」

　　「没射出来……为什么？」张琳奇怪的看了楚飞一眼，「小曼一个人满足不
了你么？」

　　「呃……是啊，她战斗力太弱了。」楚飞只能这么解释，不然怎么说？说自
己对张曼实在是没什么欲望？

　　「好吧好吧，那晚上看来只有我们姐妹两个携手了，看能不能把你给榨出来。」

　　……

　　第二天一早，楚飞从张琳家里出来走到了小区的停车场准备开车回家，但就
在这个时候，突然停在一边的一辆小车毫无征兆的冲了出来，并且直接朝他撞了
过来……当然，它肯定撞不到楚飞，就在小车距离楚飞还有不到一米的时候，所
有的一切突然停滞了下来，然后楚飞慢慢的转过身，扭头看了一眼车内的驾驶员。

　　朱良。

　　一脸狰狞的朱良正用一双血红的眼睛瞪着楚飞，里面闪烁着的竟然是刻骨一
般的仇恨……楚飞不明白，自己什么时候得罪过他？但两人实在是没什么交集的，
如果说有的话，也就是搞了他老婆，但张曼借子的事情也是他自己答应了的，至
于这么恨楚飞？还专门等在楼下一夜，就是为了……撞死他？

　　楚飞皱了皱眉头，其实他对朱良一向也并没有什么好感，这一点不像罗兴。

　　楚飞对罗兴的印象就非常好，因为罗兴为人豪爽，而且看的开，即便是老婆
与人共享，他也是一如既往的对张琳非常好，完全没有半点的看不起和嫌弃，心
里也没有什么疙瘩。但朱良不是，他总是阴阴的不说话，偏偏有好处他又要占，
但是事后却又后悔，所以这才会对张曼大打出手，所以才想对楚飞进行报复……

　　朱良或许并没打算要了楚飞的性命，他或许只是打算制造一起车祸，然后让
楚飞弄个什么半身不遂什么的，反正他家有钱又有权，而楚飞呢，不过是一个开
美容店的穷小子，事情很容易就能摆平……

　　但他千不该万不该用车来撞楚飞，因为楚飞的父亲，就是死在车祸下！

　　　　　　　　　　　第０２９章张倩终于也是来了

　　童年的那一幕阴影，至今依然在楚飞的脑海之中挥之不去，不然他也不会那
么激烈的去想去对抗国家……

　　所以，看着朱良那一脸狰狞的表情，楚飞无声叹了口气，然后走到他的身边
打开车门并且身后在他的脚刹那边按了一下，接着又解开了朱良的安全带，这才
关好门站到了一边并且高高的举起手，一下秒时间也恢复了正常。

　　「啊？？不……不！！！」

　　伴随着朱良的尖叫，几秒钟之后他的车狠狠的不受控制的撞上了对面车位停
着的车上，因为太过用力，整个车头甚至都被挤成了一团，而朱良则幸运的被撞
击的巨力给甩了出来，然后在别人的汽车上滚了两圈之后一头撞在了停车场的墙
壁上，直接晕了过去。

　　也是直到这个时候，楚飞才慢悠悠的掏出手机，然后拨打了张琳的电话。

　　张琳和张曼很快就冲了下来，看着撞在一起已经分不出彼此的车，还有躺在
地上满身鲜血的朱良，两人全都傻了眼，很快小区的保安也赶了过来，然后又是
报警又是打急救电话，现场也渐渐的围满了人，大家都不明白发生了什么事情，
纷纷议论不休，然后是那辆倒霉车的主人赶到，顿时一阵哭天喊地。

　　这一次警察来的倒挺快，不到五分钟他们就推来人群走了进来，但一看是车
祸现场又赶紧电话叫交警过来，然后对现场拍照取证，而紧跟其后１２０也赶到
并且现场对朱良进行急救，不过看起来效果并不好，所以很快他们就抬走了朱良，
而张琳和张曼作为家属也一起跟了上去，至于楚飞，他是重要的人证和目击者，
则需要留下来给警察做口供。

　　当然，楚飞要说的只有一点，朱良是蓄意要撞他，这是谋杀！！

　　随后，小区停车场的监控录像被找到，录像也证明了楚飞所说的，他走到一
半的时候，朱良突然开车冲出，直接狠狠的超他撞去，但楚飞反应很快的跳出了
车头的范围，然后朱良竟然没有刹车，而是继续往前撞，然后自己被巨力抛出了
汽车……

　　「这小子真是活腻了，自己开车撞人不说，而且竟然还不系安全带？」几个
警察纷纷摇头不语，表情也松了下来，反正有监控录像为证，所有的事实很清楚，
这家伙是自己找死，那还能怪谁？至于他为什么要撞楚飞？嗯，跟本案无关。

　　但楚飞还是免不了要去警察局做一下笔录，然后郑佩立刻就风风火火的闯了
过来，「老公，我听同事们说，今天早上有人开车故意撞你？？」

　　「嗯。」楚飞的心情还算不错，看着郑佩这么怒气冲冲的样子，顿时笑了，
「没事，我不是好好的。」

　　「这人是吃多了没事做吗？老公，你是不是认识他？给我名字，我去查他全
家十八代！！」郑佩却是丝毫不解气，她拉着楚飞站起来看了看，「幸好你没事，
否则我管他是不是重伤，也非把他抓小黑屋虐待一整天不可！！」

　　「说的这么严重……」好吧，楚飞怎么突然就觉得郑佩开始可爱起来了呢？
于是笑着伸手一揽她的细腰，「走，我带你去看看他吧。」

　　……

　　朱良进了急救室，但是还没出来，张琳和张曼姐妹现在都坐在外面在等，脸
上的表情也各不相同，然后她们的对面还坐着几个人，看起来似乎是朱良的家人，
连上次吃饭时候碰到过的朱茂发也在。

　　看到楚飞带着一个艳丽的女警察走过来，张琳先是眼神一亮，然后立刻狠狠
的瞪了楚飞一眼，你跑这来是故意示威呢还是示威呢还是示威呢？？」哟，这不
是郑主任的丫头么？怎么……阿飞，你带她来了解情况？」

　　「是啊。」楚飞微笑点头，然后看了一眼对面的朱家人，他们并不是认识他，
所以也只是打量了他一下，并没有起身寒暄，只有张曼红着眼站了起来，「阿飞，
刚才都没来得及问你，你没事吧？」

　　「我没事，现在他情况怎么样？」楚飞的语气很关切，但绝对有些幸灾乐祸。

　　「还在急救中。」张曼的声音有点哽咽，「阿飞，这个事情真是……朱良他
怎么会跑去撞你？他是不是脑袋进了屎！早知道我昨天晚上就应该报警把他抓起
来！！」

　　「什么？」那边朱家的一个五六十岁的女人立刻尖叫着跳了起来，「小良早
上撞的就是这个人？好哇好哇，你竟然还赶来这里，说！你到底是做了什么对不
起小良的事情！！警察同志，抓住他，就是这个人犯罪，小良早上肯定是想要阻
止他才做出这种事的，我们家小良从来都是大好人一个，连鸡都不敢杀，怎么可
能会去主动撞死，他是被冤枉的！！说不定……对了，你跟张曼认识，你肯定是
昨天晚上跟张曼偷情被小良看到了，肯定是这样！！所以小良才会……」

　　「白痴！」郑佩走上前来轻轻的挽住了楚飞胳膊，「我老公昨天晚上一直在
我身上，他怎么去跟人偷情？」

　　「……」张琳和张曼两个在旁边早都傻眼了，因为朱良的老妈竟然一口气就
猜到了实情，但让她们舒了口气的是，郑佩居然一口就把所有事情抗下。等等，
郑佩和楚飞……老公？

　　面对两人诧异的眼神，楚飞只能干咳了一声，「琳姐，曼姐，给你们介绍一
下，这个是郑佩，是我女朋友。」

　　「嘻嘻。」刚才亲口喊老公，而且大胆的说楚飞昨夜在她身上都没有脸红的
郑佩此时被楚飞这么亲口承认，顿时脸红了起来，顿时看的张琳和张曼一愣，连
忙跟她打了声招呼。

　　那边老女人还打算说什么的时候，突然急症室的灯灭了，然后几秒钟之后一
个医生走了出来，「谁是家属？」

　　「我们是！」老女人连忙应声。「医生，我儿子怎么样了？」

　　「病人现在已经脱离了危险期，不过还没醒来……」医生脸色有点沉重，
「至于以后能不能醒，这点我们不敢保证……要看他自己的造化了。」

　　「我的儿啊！！」顿时朱家人一片哀鸿遍野。

　　……

　　因为心情很好，所以中午郑佩拉楚飞回她家吃午饭的请求，他毫不犹豫的就
答应了，虽然吃饭的时候要面对郑佩母亲的怪异眼神，但是郑主任倒是很热情，
陪着他喝了几口小酒，又互相闲聊了一顿，总之还算吃的尽兴，只是等楚飞把筷
子一放，郑佩就立刻把楚飞拉到了房间里，不一会外面客厅的两老就似乎听到了
女儿毫不掩饰的呻吟声，顿时他们只能苦笑，然后东西也不收拾了，干脆出门散
步去。

　　但楚飞这边也没能跟郑佩搞太久，因为他们两个正在爽的时候，突然楚飞的
手机就响了，却是谢琴打来的。

　　「楚飞！」

　　「咦，琴姐！你找我？」

　　「嗯，我听说你早上被人撞了……嗯，你那边什么声音？」

　　「还能有什么声音，不就是正做运动呢。」楚飞轻笑了一声，「早上是被人
撞了，但是我身手好，没撞上。」

　　「现在的人真是，你也是，以后要千万小心点……哎呀，我知道你在做什么
运动了！！你个小淫贼，竟然光天化日之下就在干这个事情！！」

　　「哈哈，琴姐，你现在这个样子还适应吗？」

　　「很不适应呢，走到哪里都被人一阵围观，搞得我现在是做什么都不行，一
天到晚提心吊胆的。」

　　「那你老公呢？有没有……嗯？」

　　「不说他行不行？我的亲弟弟，亲老公~ 我想你了！」

　　「嘿嘿，琴姐……」

　　跟谢琴聊了一下，约定了下次见面的时间，然后楚飞这边才挂掉电话，它立
刻就再次响了起来。

　　「楚飞！」

　　「欣姐，你叫我什么？」

　　「讨厌！好啦，老公……！！你满意了？」

　　「呵呵！」楚飞一边抽插着身下的郑佩带出一波波的水声，一边笑着回答，
「这是因为听欣姐喊我老公很有成就感嘛……恩，欣姐你有什么事情吗？」

　　「张倩下午三点的火车到，但是我这边没空去接她，只有麻烦你了，老公，
帮帮忙~ ！」

　　「遵命，既然是欣姐老婆的吩咐，为夫自然照办！」

　　「你接到她就先送来公司，然后晚上我们一起给她接个风……对了，蒋雯的
写真集拍好了都还没给你看呢！」

　　「是吧，那我可有点期待了，放心吧，我等下就去接她！」

　　「嗯，那我没事了，不过你这大白天的又在搞谁呢？还是留点力气吧，晚上
可有五个女人等着你呢，别到时候不行了……」

　　「靠，欣姐，你这是在诅咒我吗？看我晚上怎么调教你！！」

　　……

　　张倩也终于还是来了，当在出口处看到楚飞的时候，她立刻惊喜的丢下行李
包然后一个雀跃就扑到了楚飞的身上，以她的这种个头做出这样的动作可是相当
的骇世惊俗的，也幸好是楚飞，双手一合就张倩给抱的紧紧，搂着她转了一圈，
又亲了一口这才放下她，「来了就好……」

　　「那是，我可是专门坐火车体验一下你当初南下的心情。」张倩轻轻的挽着
楚飞的胳膊，「当时我还说等你回武汉呢，可是现在却来投奔你了，你可不准不
要我啊！」

　　「怎么可能。」楚飞拎着她的行李包，带着她走到停车场，然后打开了后车
门把行李丢了上去，「上车吧。」

　　「路虎？」张倩顿时惊讶的看了一眼楚飞，「这车不便宜吧，你现在都已经
开上这种车了？」

　　　　　　　　　　　第０３０章十美同眠不是梦想

　　车算什么？

　　如果张倩知道段蔺的别墅里面还有一架直升飞机，不知道会不会吓掉下巴。

　　如果她知道楚飞现在身上有一张每天可以刷一千万美金的金卡，不知道会不
会吐血。

　　但现在的楚飞的确已经跟几个月之前完全云泥之别，所有的失意，所有的窘
迫早就全都离他而去，取而代之的是一个完全不同的楚飞，甚至几乎已经是另一
个人。

　　很快楚飞就把张倩送到了李欣的公司，果然，李欣她们正在忙，楚飞和张倩
来的时候她还在跟人开会，蒋雯也在，似乎是在商谈一部戏的具体细节，所以楚
飞就先带着张倩在公司四下转了转。自从签了蒋雯之后，这段时间公司的业务明
显增加，加上有罗兴他们帮衬，李欣的这家演艺经纪公司是正如日中天，蒸蒸向
上，所以李欣和李冰才会忙的连找他的时间都没，不然按照李冰那个性，三天不
见他就会鬼叫鬼叫了，现在却老老实实的不知道呆在那里。

　　大概是等了半个多小时，李欣和蒋雯才终于跟人结束了会谈，送那个人走掉
之后，她们立刻就拉着楚飞和张倩重新进了房间，李欣自然是先跟张倩谈合同的
事情，而这边蒋雯却是已经开始脱衣服了。

　　楚飞顿时哭笑不得，「喂喂，大明星，你好歹有点形象行不行？」

　　「哼哼，哼哼！！我去过你的别墅了，我还见到了段蔺和你老妈……好啊，
原来你对我还不止留了一手！！看我现在怎么对付你！！」

　　「哇……这都被你发觉了，噢，好爽，还是大明星里面夹的我舒服！」

　　「你们两个，先闭嘴啦！」李欣在旁边顿时怒吼一声，「等我跟张倩谈完合
同先！」

　　「欣姐，不用谈了。」张倩却果断的站起身，然后解开了自己的衬衣，「我
们都是他的女人，也就都是亲姐妹了，钱多钱少有什么关系？再说了，反正他会
养我，就算不拿钱，我也愿意！老公，你说是吧！」

　　「哈，当然！」楚飞笑着伸手把走过来的张倩给抱住，「不过你可小心了，
我是很霸道的，以后你只能有我一个男人！」

　　「放心吧老公，从今天开始我只属于你一个人，不管是心还是身体。」

　　「哈哈，那欣姐，你不要一起么？」

　　「晚上……」李欣明显有点犹豫，似乎觉得这么先偷吃有些对不起妹妹，但
是下一秒她却已经不由自主的开始脱衣服了，很快就加入了肉欲的盛宴，而就在
楚飞把蒋雯和张倩先后弄的软在沙发上，然后把分身终于顶入李欣的后花园之后，
经理室的房门却突然被人打开，然后李冰和江宁冲了进来。

　　「姐姐！！你们……你们好过分，现在就偷吃！！」

　　「呜呜……冰冰，不是你们想的那样！」

　　「什么不是我们想的那样，我就知道你们肯定要偷吃，所以才和江宁急冲冲
的赶回来，果然！！啊！！」李冰顿时手舞足蹈的扑了上来，「江宁，我们也上！！」

　　「啊？哦……哦……」江宁这个乖乖女显然已经被李冰给带坏了，不然以以
前的内向来说，她见到这种画面第一时间应该偷偷跑掉，但是现在……她虽然依
然羞涩，却主动的配合李冰一起脱掉了衣服，然后加入战场！

　　结果就是，欢迎盛宴被提前了，给张倩的接风宴则不得不推后，因为要满足
她们五个的需求，尤其是久旱的李冰，楚飞不得不花费了将近四个小时来接受她
们的轮番轰炸，也幸好上次公司被黑社会袭击后的重新装修，李欣把经理室单独
安排在了最里面，不然啊只怕她们五个的叫声必然引起大量的围观。

　　然后在晚上一起吃饭的时候，张倩一直不可思议的看着楚飞，「老公，你现
在怎么会变的这么强，太可怕了，竟然一个人就把我们五个都全干趴下了。」

　　「这才五个而已。」楚飞轻笑一声，「你老公我现在一对十都是经常的事情
……」

　　「什么？」顿时所有女孩子全都惊呼，尤其是李冰，「你一对十？你那里来
的这么多女人？」

　　「段蔺家的女兵你没见过么？我一打十个正常的很！」

　　「切！」李冰顿时丢给楚飞一个中指，「我说的是床上！」

　　其实，楚飞说的也是床上，不过他当然不会去跟李冰解释……

　　吃完饭之后，楚飞又陪着众女说了一会话，反正下午她们已经满足了，晚上
倒也无所谓还在不在一起，江宁难得有这一晚上的空闲，于是就说她想回家看看，
然后楚飞决定送她回，而蒋雯则是跟李冰李欣姐妹一起住，恩，现在张倩也要搬
过去了。不过楚飞突然想起了一件事，所以在出门之前站住了，「欣姐，你晚上
有没有事情？」

　　「今天晚上，没什么事，怎么了？」

　　「既然没事的话。」楚飞点了点头，「那你就跟我来吧，我把你变回一个真
正的女人。」

　　「咦……好！」李欣只犹豫了几秒就点头答应，然后交代李冰带张倩回去休
息，她则跟楚飞上了车。

　　楚飞先把江宁送回家，又亲了她几口才放她下车，然后带着李欣前往别墅，
但等到他回到别墅的时候，车上就只有他一个人了……见到楚飞回来，殷佳怡她
们顿时全都松了口气，「老公，晓月她们怎么样了？」

　　「在我这里，你们还乱担心什么？」楚飞在殷佳怡的脸上轻轻捏了一把，然
后朝楼上走去，「我现在就带她们下来……」

　　「……」众女一阵默然，其实她们早都知道了，楼上所有房间都是空的，根
本没人。

　　「当当当当~ 看我的魔术，大变活人！！」但随着楚飞的话音一落，周芸和
曾晓月下一秒就跟在他身后从楼梯上走了下来，她们身上的伤势已经全都不见了，
也已经恢复了之前的容貌，只是两人的表情多少有点不太自然，毕竟这个事情她
们也是刚刚才知道，还处在震惊和不敢置信中……她们不是被硫酸给毁容了么？
怎么突然好像睡了一觉之后就变回来了？

　　殷佳怡和李冉顿时冲上去就抱住了曾晓月，三女一阵又哭又笑，而从这里也
可以看出她们的交情，虽然才短短几天而已，但是已经情如姐妹，所以晚上楚飞
抱着她们三个一起进入房间似乎也没有什么不对。

　　这边段蔺仿佛什么事情都没发生，自顾自的洗了睡。周芸和何佩灵是同龄人，
又是亲家母，自然很快就聊到了一起，她们也一起上了楼。

　　最后留下姜佩沛和冷莹两个则是彻彻底底的傻眼和相对无言。

　　楚飞是怎么把两个被硫酸毁的一塌糊涂的人变回来的？而且楼上明明没有人，
他又是怎么突然把人给变出来的？再然后，那三个女孩竟然全都是她女朋友？而
且还跟他一起玩４Ｐ？

　　天啊！！楚飞的淫乱生活显然比她们所想的还要夸张的多，这下两女全都陡
然发觉，未来她们两个面临的境况似乎很严峻，尤其是冷盈，她第一次感觉自己
现在的处境非常非常的……危险！！

　　既然有了周芸母女的『大变活人』，那么第二天一早再次出现一个李欣，别
墅里面的众女自然也就没人觉得惊讶了，倒是李欣自己很奇怪，「我这是……在
那里？」

　　早餐之后，李欣就开着牧马人赶回公司了，至于周芸她们则因为家里发生了
这么大的事情，现在都不想回去，一方面不想这么早面对，另一方面她们也无法
面对家破人亡的结局。

　　楚飞当然是无所谓的，他现在又不是养不起她们，反正殷佳怡她们都留在别
墅里面他才有机会偷吃不是？

　　上午调戏了一下冷盈，然后他就去了地下室找苏瑞，反正昨天也差不多把自
己的女人都安抚完了，今天难得的可以休息一下，这边楚飞正跟女兵们打的大汗
淋漓热火朝天，突然地下室的门被打开，然后冷盈和姜佩沛带着几个人走了进来。

　　「楚飞，有人找你！」

　　楚飞一抬头，顿时一愣，梅萨公主？她怎么会找到这里来了？

　　「楚……飞！」梅萨公主先用很蹩脚的中文喊了楚飞一声，然后露出了一个
很灿烂的微笑，「太好了，我要跟你打一架！」

　　「楚飞，梅萨公主说，她要跟你打一架。」姜佩沛自然立刻就开始了自己当
翻译的职责，然后她抬起鼻孔看了一眼楚飞，哼，我还是有用的吧，少了我，谁
给你做翻译？

　　要跟我打架？楚飞眨了眨眼，这个公主还真挺特别的，竟然满世界的找人打
架……于是他就做了一个邀请的姿势，「公主，请！」

　　「那我先去换衣服！」梅萨公主却立刻就让她身后的女保镖出去拿回来一套
跆拳道服，然后她又在姜佩沛的带领下去更衣室换了衣服走过来，「楚……飞，
不许……让……我！」

　　这次，梅萨公主说的是中文，显然，她之前在中国呆的一段时间并非白呆。

　　「啊哈，来吧，你是公主，你先！」

　　而梅萨公主倒也真不客气，楚飞的话音一落她就直接上来开打了，不愧是从
小就钻研跆拳道的高手，她腰上的黑带也绝对是货真价实，如果对上一般人，只
怕还真不会是她对手，不过她面前的却是楚飞。因为姜佩沛和冷盈就在一边看着，
加上梅萨公主是外国人，那么不管是出于国家荣耀感，又或者是出于男人的自尊，
楚飞都不会允许自己输是不是？

　　所以……

　　　　　　　　　　　第０３１章公主来袭意外连连

　　楚飞的身体轻轻后退一步，然后右手抓住了梅萨的脚顺势一拉，顿时身高一
米七六的公主殿下那一记又凶又猛的鞭腿直接被废，同时她的重心也被楚飞给直
接向前拉倒，整个人顿时控制不住的以一字型给骑在了地上，然后她惊讶的看到
楚飞笑嘻嘻的用手在她额头上轻轻一点。梅萨公主立刻身体一扭，迅速就是一个
反转旋踢，但让她失望的是，她修长的腿却又再次落空……

　　十分钟之后，梅萨公主主动后退一步，气鼓鼓的撅起嘴。「不打了，不打了！！
都说你不准让我了，你却一直戏耍我！！」

　　「……」听到姜佩沛的翻译，楚飞无所谓的耸了耸肩，「难道要我真对一位
美丽的公主下狠手？那可不是什么绅士行为。」

　　「哼！」这下梅萨公主倒不用人来翻译楚飞的话，因为她自己也听得懂一些
中文，只是不太会说，顿时脸上露出了很开心的笑容，然后走过来站在了楚飞的
面前，「原来你是一位绅士啊……我还是第一次来到深圳，你愿意给我做个向导
吗？」

　　「呃……」楚飞本来是不想答应，自己可没什么闲工夫陪这位公主殿下到处
乱转，但在姜佩沛翻译完之后，冷盈却开了口，「楚飞，这也是上面交给我们的
第一个任务，你接下来必须好好招待和陪同梅萨公主，让她在这里过的开心愉快。」

　　「我擦！」楚飞顿时无语，然后看了看梅萨公主，「好吧好吧，看在她也是
个大美女的份上，我就勉为其难的答应了。」

　　……

　　而很显然，梅萨公主并不打算住外面的宾馆，事实上她带到地下室的女保镖
甚至只是她随行人员的十分之一不到，楚飞跟她们一起从地下走出来的时候，看
到的是别墅的院子里面停了好几辆的高档房车，然后一大群的随从正在往别墅里
面搬她的生活用品，嗯，日用品和衣橱什么的就算了，你连沙发板凳还有床都要
搬来，这是打算住我家了吗？

　　最夸张的是，甚至整个院子也都被阿拉伯女保镖们给接管了……

　　好吧，谁叫人家是公主，而且刚刚出事，自然是要小心点，所以楚飞只能继
续无语，然后走进客厅里面，这边何佩灵还有殷佳怡她们顿时全都一起围了上来，
然后好奇的打量了一下楚飞身后的梅萨公主，「老公，她到底是谁啊？怎么往我
们这里搬东西？」

　　毫无疑问，冷盈肯定不会主动的对何佩灵她们解释梅萨公主的身份，而偏偏
这些往别墅里面搬东西的却全都是阿拉伯人……自然她们会紧张。

　　「嗯，我给你们介绍一下，这一位呢，是阿联酋的梅萨公主，据说是要来我
们这里暂住一阵子……」

　　「你们好……哇，你们都好……漂亮！！」梅萨先是笑着摇手跟何佩灵她们
打了个招呼，然后才一脸惊讶的望着她们，「天啊，这太不可思议了，你们的皮
肤竟然都这么好，而且还这么多人都是……」

　　「你好！」殷佳怡她们同样一个个大为吃惊，特别是何佩灵，她立刻就伸手
把儿子一拽，「小飞，她怎么会要搬到我们这里住，难道她也是你女朋友？」

　　「不……我……不是……他的女……朋友！」楚飞还没开口，旁边的梅萨公
主就已经微笑着回答了，因为她能听懂中文，「但……我要……做……他的…
…妻子。」

　　「什么？？？」顿时全部人全都大惊失色，包括楚飞，更包括了姜佩沛和冷
盈，她们两个几乎当场直接石化。

　　这……到底是什么情况？梅萨公主说这句话又是什么意思？楚飞用疑惑的眼
神看向冷盈，她却只是摇摇头，示意自己也并不知情，于是楚飞又看了看旁边有
些傻眼的老妈还有老婆们，这才转回头来，却突然伸手把身边的殷佳怡给抱到了
怀里，「梅萨公主殿下，我很开心您这样看的起，不过，如您所见，我已经有妻
子了，所以只怕是要辜负您的好意。」

　　「没……关系……我们迪拜……男人可以娶多……妻子，我不……在乎。」
梅萨竟然很认真的跟楚飞解释。

　　「……」楚飞这下彻底的无语了，只能转头看向姜佩沛和冷盈，示意她们搞
定。

　　「梅萨公主，我记得……」姜佩沛迟疑了一下开口，「迪拜的规矩好像是，
女人不能外嫁。」

　　「没错，我们阿拉伯女人都是不能外嫁的。」梅萨很轻轻的的点了点头给姜
佩沛解释，「所以在娶我之后，楚飞就会变成迪拜人，这样就不算我外嫁了。」

　　「那我估计您会失望了，楚飞不会抛弃自己的国家，更不会抛弃他现在的妻
子们。」姜佩沛耸了耸肩，「您想嫁给他，难度可不小。」

　　「嗯？他当然不用抛弃自己的国家和妻子，因为我们迪拜可以允许他拥有双
国籍，因为他是我的丈夫，他会拥有特权。」

　　「我不明白，您为什么非要嫁给他？您现在完全对他一点都不了解！」姜佩
沛见梅萨公主似乎一点都不像开玩笑，于是干脆就挑明了说，「不怕直接告诉你，
我也是楚飞的女人，而且他在外面还有其它的许多女人，他这样的人似乎配不上
您的身份才是……」

　　「不了解是因为我们还没有相处，等相处久了自然就会了解。」梅萨用手轻
轻的抚了一下胸，「之所以我会坚持想要做他的妻子，是因为我的心……当我睁
开眼睛之后，它就无时无刻的不在告诉我，我喜欢上了这个男人，我对他钟情，
我想要呆在他的身边，想要看到他的身影，想要听到他的声音。」

　　姜佩沛当场惊讶的张大了嘴巴，然后她转过头来把梅萨公主的这些话翻译给
了旁边一头雾水的楚飞他们，顿时周芸和曾晓月两个同时发出一声惊呼，见到楚
飞转过来的头，她们两个顿时红了脸，然后曾晓月抱住楚飞的胳膊，「老公，我
也不知道为什么，这次被你救了之后，我就也是这样，满心满眼的都想着你，跟
这个梅萨公主说的一样。」

　　「……」楚飞沉吟了一下，然后看向周芸，「你也是？」

　　「是……是！」面对旁边何佩灵她们投来的怪异眼神，周芸先迟疑了一下，
但马上却很肯定的做出回答。

　　「这么说……」楚飞眨了眨眼睛，「算了，大家也都别纠结这个事情了，先
帮忙收拾一下吧，然后准备一起吃饭……」

　　「好！」众女顿时各自散开忙了起来，但这边楚飞却是掏出手机，然后走到
一边拨通了李欣的电话。

　　「欣姐。」

　　「嗯，老公！！你找我？」

　　「是啊……」果然是不一样了呢！！李欣一向都是需要楚飞提醒，或者在情
动的时候才会喊他老公，平时这么直接喊出口几乎不可能。「欣姐，今天晚上你
有没有空来别墅？」

　　「今天好多事情哦……不过，老公最重要！我晚上一定回来啦，嗯……要我
把冰冰和张倩也带回去吗？」

　　「你自己来就行了。」楚飞笑了笑，「老婆你今天已经变回了一个真正的女
人，而且是处女哦，晚上我可要好好享用你的第一次初夜才行！」

　　「讨厌，不跟你说了，晚上等我回来吧！亲一个，老公！」

　　……

　　沉吟了一下之后，楚飞又突然拨通了另一个号码，却是蒋雯的前经纪人，唐
奕。

　　「喂？」

　　「喂，楚飞？你这大忙人竟然还能想起我……找我有事？」

　　「你老公在不在你身边？」

　　「什么老公，我还没跟他结婚呢！」唐奕顿时一阵轻笑，「不过也快了…
…你是要找他？」

　　「难怪唐姐你的心情似乎不错，嗯，我有事找癞子荣，让他接电话，如果他
不在，你就让他打回来给我。」

　　「我现在正在去找他的路上，等下我让他打回来给你……对了，楚飞，雯雯
现在还好吧？」

　　「她现在很好，最近刚接了一部大戏，只怕都有的忙了。」

　　「那就好……」

　　「少……少爷，您……您找我？」大概十来分钟之后陈道荣的电话终于打了
过来，然后这边楚飞拿起电话就走到了二楼阳台上，「癞子荣，你现在跟唐奕过
的怎么样？」

　　「谢谢少爷关心，小的现在过的很幸福，非常幸福！」

　　只听这声音，楚飞就知道陈道荣在那边肯定是点头哈腰毕恭毕敬的样子，于
是他沉吟了一下，「我有件事想交给你去办。」

　　「啊？少爷请吩咐！为少爷做事，是我的荣幸，即便赴汤蹈火我都万死不辞！」

　　「没那么夸张……癞子荣，其实也没什么事，就是我最近很无聊透顶想找点
乐子耍耍，我看唐奕马上就要当你新娘子了，所以想让你把她送给我调教调教
……」

　　「少爷……」

　　「怎么？你不愿意吗？」

　　「不不，少爷，我愿意，我绝对愿意！」那边陈道荣却是毫不犹豫的回答，
「我是想问，少爷打算让我送她到哪里让您调教？」

　　「嗯，这样吧，你下午去找个干净点的仓库，然后把她给我绑着吊起来…
…」

　　「是是，少爷还有什么吩咐吗？还要不要加一点别的助兴的东西？」

　　「助兴的东西？嗯……也好，你去找几头公狗吧……我突然很有兴趣想看看
她被公狗操的样子。」

　　「好的，少爷，您就放心交给我吧，一会我就安排的妥妥当当的！绝对没问
题！我再弄点春药，保证让少爷下午玩的开开心心！」

　　「……那就这样，你安排好了再打给我。」

　　「是！少爷！」
----------
　　　　　　　　　　　第０３２章躺着也中枪的唐奕

　　陈道荣的那语气，不知道的还以为他在跟主子暗算某良家呢，谁能猜到他却
是要对自己的未婚妻下手？

　　楚飞当然不是突然又对唐奕有了什么想法，说到底唐奕也就是一个普通紫色
的女人罢了，只是因为她以前是蒋雯的经纪人，玩一下还挺有趣，但现在她对楚
飞的吸引力无限接近零。……之所以突然找她，不过是因为楚飞想测试一下他的
猜想。

　　关于他的……新能力。

　　素不相识，而且以前完全没有见过，更是毫无交流的梅萨公主，突然满心满
眼的都是自己了？一个个倒贴着想做自己老婆？楚飞还没臭屁到那种地步，虽然
他现在的确是很吃香，但是对梅萨公主这种人来说，他也不过就是比普通人好了
一点点，怎么可能看的上眼？阿拉伯人和中国人虽然都是亚洲，但种族肤色习惯
甚至语言都完全不同，梅萨公主平白无故的爱上了楚飞，就因为他就救过她？

　　扯淡！！

　　所以，造成这一切的，肯定是楚飞自己还没发现的能力，所以当他知道周芸
和曾晓月也是这样的时候，他就立刻反应了过来，然后打电话给李欣，然后现在
又打电话给陈道荣……

　　很简单，因为他们被楚飞救治过，但这显然不是主要原因，因为他们唯一的
共同点是，他们都进入过楚飞的身体里面。

　　说进入肯定是不对的，因为楚飞根本就是把他们给强行吸进去的，然后再用
自己的能量把他们给还原回来……

　　一开始，楚飞是为了给陈道荣修复身上那惨不忍睹的伤势，当时觉得反正他
死就死了，给自己做点贡献也好，但结果最后竟然成功了，陈道荣不但被完全恢
复了正常，甚至连身体上以前打打杀杀留下的暗伤也一并被消除，当然楚飞当时
付出的能量也绝对不少，所以才通过这个事情知道了自己竟然有这种古怪的能力，
可以把一个人给还原到他最完美最鼎盛的阶段。

　　所以后来楚飞才会大胆的把被毁容的周芸还有曾晓月也吸入身体进行还原，
当然这也是因为她们两个的情况实在糟糕的不能再糟，而楚飞又不想目睹她们被
毁容过后的面貌来影响自己的心情，所以干脆直接吞掉！

　　之后梅萨公主则是迫不得已，再加上反正她当时那样也是半死不活……

　　再接着是李欣，果然如同楚飞所料，李欣这个天生的石女，天生就卵巢没有
发育也没有女人生殖器的伪女人，也在他的身体里面开花结果了，她的身体缺陷
被修复，卵巢重新生长，子宫也正确发育，女人最让男人销魂的蜜壶也悄然出现，
一切的一切都是那么美好。

　　但原来只要被楚飞吞过的人，就会立刻对楚飞的好感值直接刷爆机？

　　所以梅萨公主主动跑来要当他的女人？所以周芸现在毫不关心她那刚死的丈
夫，所以李欣也主动的开口喊他老公？所以癞子荣才会对楚飞的命令唯唯诺诺，
唯命是从？

　　楚飞不知道，他现在就要做个试验，所以他找到了陈道荣，所以也只有委屈
一下唐奕了……楚飞按照癞子荣的短信赶到地点的时候，唐奕已经被他用红绳给
紧紧的捆绑了起来，而且再次以大字型绑在了仓库正中间，只是这一次并不是吊
在半空中，而是就距离地面一米不到的位置，恩，就是正常男人下身位置所在。

　　这也说明癞子荣显然有足够的聪明才智。

　　楚飞进来的时候，陈道荣正在旁边喂几条公狗吃东西，唐奕则一边奋力挣扎
一边骂他，但陈道荣就只当没听到。而见到楚飞的那一霎那，唐奕顿时傻眼了，
她终于明白自己的这个男人怎么中午吃完饭之后就突然不正常起来，把她带到了
这种偏僻的仓库不说，还直接把她给绑了起来，说要玩捆绑游戏。

　　唐奕都不反对夫妻之间有这种小情调，所以她任由陈道荣把自己扒光然后五
花大绑的捆了起来，可就在她以为陈道荣会立即开玩的时候，他却转身出去了，
而且直接把她晾在这里大半个小时，再回来的时候还牵了几条公狗！！

　　天啊，他到底是想做什么？

　　这一刻唐奕是真的慌了，虽然她有受虐的倾向，虽然她喜欢做爱的时候被人
骂狗日的，但这并不代表她真的就想跟狗……好吧，其实有兴致的时候，有机会
的情况下尝试一下也不是不行，但绝对不是现在，不是这种情况下！！但让唐奕
惊讶的是，平日里对她几乎是百依百顺的陈道荣今天突然变了，根本不理会她的
任何话，只是自顾自的蹲在一边喂狗。

　　唐奕一直不明白为什么，但当看到楚飞出现的那一霎那，她顿时什么都明白
了。

　　「楚飞，我那里又得罪你了，你为什么要这么对我！」

　　「我怎么对你了？」楚飞微笑着走过来，然后当着陈道荣的面伸手在唐奕的
乳头轻轻的拧了几把，「小荡妇，看到我来了，你兴奋不？」

　　「才没有！！你到底想干什么？为什么要阿荣把我绑起来？」

　　「只是想玩个游戏……嗯，因为很久都没有见到你了，也有点想念。」楚飞
于是一点不客气的抓住了唐奕的胸口柔软，然后低头在唐奕的嘴上亲了一口，
「当着自己男人的面被别人玩弄的感觉怎么样，现在有没有让你激动起来……」

　　「啊……你这个恶魔，不要玩我那里……啊！」

　　「嗯，看到你湿成这样，我很高兴呢。」楚飞把手指从唐奕的蜜穴里面抽了
出来，然后放在了她的嘴边，「荡妇，给我舔干净！」

　　「唔……唔！」唐奕果然真的张开嘴乖乖的给楚飞舔了起来。

　　而这边见到自己的老婆被别的男人玩弄，陈道荣的眼神之中却没有任何的异
色，他依然毕恭毕敬的站在一边，「少爷，我有带一些助兴的药，你要用吗？」

　　「什么药？」

　　「就是那种可以让女人彻底放浪的药，用了之后不找十个八个人来干她，只
怕她都不会满足。」

　　「姓陈的，你竟然要对我用那种药！！」唐奕瞪着眼睛一脸不敢置信。「你
到底有没有把我当你的老婆！！」

　　「就是，她可是你的老婆，要是搞坏了，你以后也就没的玩，我还过意不去
……放心，我有家伙可以让她浪起来。」楚飞轻笑一声，然后就解开了自己的裤
子走到唐奕的双腿间，直接狠狠地贯入！

　　（因为和谐需要此处删除一些内容……要看未删节版的，２２４２２２２５，
然后截图这里的内容给我，然后进ＶＩＰ群看！）

　　「好了，癞子荣，今天就到这里，你收拾收拾再带你老婆回去……嗯，你们
结婚的时候，记得要请我去喝杯喜酒！」

　　「少爷，您放心，到时候我一早就开车来接您……」

　　从阴暗的仓库中走出来，抬眼看着外面的花花世界，然后楚飞长长的出了一
口气。

　　自己拥有的这个能力，基本上已经算是逆天了。

　　只要被自己吸取到身体里面的人，从此就会１００% 的从属于自己，不但完
全听话，甚至不管自己做什么，都不会有任何的怨言？那么，只要把世界上的各
国政要全都弄进来走一圈，他岂不就成为世界主宰？

　　楚飞眼神微微一凝，但马上就重新放松开去，还是算了吧，他没那么大的野
心，对现在的生活也还算满意，就这么过着先……

　　开车前去尖沙咀，因为楚飞出门的时候答应了给殷佳怡和曾晓月她们带点小
吃回去，但在一个十字路口等绿灯的时候，楚飞突然感觉旁边的一个面包车震动
了一下，然后一个女人的脸在面包车的窗口晃了晃，她似乎还想喊什么，不过很
快被人拉回去并且按住了嘴，不知道的人还以为有人在面包车里面玩车震，但是
楚飞这扫了一眼就清楚，这是那个女人被人给绑架了，她刚才是想求救，但不幸
失败。

　　但楚飞现在的记忆力早已经今非昔比，只要是在他面前出现过的人或者其他
事情，他基本上都不会忘记，所以只是这么一眼他就已经认出了那个女人，竟然
是之前在飞机上遇到过的空姐，那个被他给强行『验证』是否处女的赵涵。

　　如果是别人，楚飞倒也懒得去管，毕竟现在在香港，黑社会基本上都是新义
安，而现在新义安又给他面子喊声楚爷，那么楚飞也没道理去为难他们是不是？
楚飞不是警察，更不是救世主，甚至连凹凸曼也算不上，没道理没义务去维护世
间正义保护宇宙和平……但毕竟赵涵跟他有过一面之缘，何况当时如果不是李冰
打岔，当天晚上楚飞肯定要吃了她的，这种基本上属于『内定』的女人，楚飞自
然没道理不管。

　　所以他干脆就开门下了车，然后走到面包车边踢了车一脚，「开门！！」

　　　　　　　　　　　第０３３章楚大仙的魔术表演

　　「那个不长眼的，活腻了……楚……楚爷！！！」一个黄毛伸出头吼了一句，
但马上满脸的愤怒变成了满脸的献媚，「您有什么事情？」

　　楚飞的照片早就传遍了整个道上，现在那个混混不认识他？所以一看到踢车
的是楚飞，黄毛顿时什么脾气都没了。

　　「开门！」楚飞又踢了一脚，然后拉开了面包车的门，果然是赵涵，她正被
两个混混按在车座位上拼命挣扎，但当车门打开的时候，两个混混也就停了手，
赵涵抬起头一看是楚飞，当即不顾一切的爬起来冲到了他怀里。

　　「啧……」因为她手脚都被捆了，楚飞只好伸手抱住她，免得她会摔倒到地
上去，而这边几个混混顿时全都傻了眼，他们动了楚爷的女人？

　　「楚……楚爷，我们不是……我们不知道她是你的女人！」扑通一声，两个
混混都直接跪下了。「饶命啊，楚爷！」

　　「你们两个，自己剁手指吧。」楚飞扯了扯脸，抱住赵涵转过身来打开车门
把她放到了自己的副驾驶座上，然后也不理会那几个混混，转身上了车，此时正
好绿灯亮起，楚飞油门一踩顿时就冲了出去。

　　「谢谢……谢谢你！」赵涵这个时候还不能动，她可怜兮兮而且有些惊魂未
定的看着楚飞，「不是你，我今天就彻底的完了……呜呜呜，他们好可怕！！」

　　「怎么回事？他们绑你做什么？」

　　「因为……因为我欠了他们钱。」

　　「你借高利贷？」楚飞皱起眉头看了她一眼，「找黑社会借钱？那你是早就
知道会有这一天了吧！」

　　「不……不……不是我……是因为……我爸爸他背着我借的钱，呜呜呜！」
赵涵说着说着就哭了起来。

　　「你身为空姐，薪水应该也不低吧，你爸爸还用的着向外面借高利贷？他做
什么？」

　　「他赌博！！都是他……所以我平时不敢他钱的，谁知道他竟然……竟然在
外面借了那么多钱，然后黑社会找上门我才知道，然后拼命的还，可是怎么还都
不够！！呜呜呜……然后他们说要抓我去卖来还债……呜呜呜！」

　　「啧。」楚飞扯了扯脸，「别哭了，这件事我插了手，他们以后就不会在找
你，你住哪里？我现在送你回去。」

　　「我……」

　　楚飞本来是说把赵涵送到家就走的，但是在楚飞解开了她手脚上的绳索之后
立刻就主动的扑到了楚飞的身上，「我好害怕……呜呜呜……谢谢你！谢谢你楚
少爷！」

　　「嗯，没事了。」楚飞拍了拍她的后背，但闻着赵涵身上的香气却突然想起
了上次的暧昧场景，顿时伸手抱起她走下车，「你住这里？那我陪你回去看看吧，
有这样的父亲确实头疼，嗯，不然我找人帮你解决一下？」

　　「怎……怎么解决？」赵涵顿时吓了一跳。

　　「嗯，就是让人盯着他，只要他敢去赌博就打他一顿之类……」楚飞抖了抖
眉头，顿时赵涵连忙摇头喊了一声。

　　「不要！」

　　「怎么？」

　　「怎么说他都是我爸爸拉！」赵涵这时依然还伏在楚飞的怀里，见到楚飞依
然没有放开手的意思，于是她慢慢的把胳膊一圈环住了楚飞的腰，「要是打伤了
他，我还要付医药费……等下你见到他就说是我的男朋友，但是要对他凶点，不
然他肯定要伸手找你要钱！」

　　「……」

　　但赵涵预料的事情并没有发生，因为当她打开家门之后，立刻直接尖叫一声
然后晕了过去……

　　一片狼藉乱七八糟的家里已经没有一件完整的家具，这样也就算了，客厅的
风扇上还吊着一个男人，舌头微微吐出，浑身的皮肤已经开始泛白……显然，这
个男人就是赵涵的老爹。

　　楚飞先是扶住赵涵靠在一边的墙上，然后冲上去把她老爹给放了下来，他已
经没气了，但楚飞还是拨了急救中心的号码，又把赵涵的人中掐了掐弄醒她。

　　「爸！！！」赵涵一睁开眼就冲了上去，可是看着地上再也不可能回应她的
人，这一刻她的眼泪彻底的崩堤，悲戚声顿时响彻了整个小区……

　　但最悲剧的是，赵涵竟然连处理父亲后事的钱都没有，她所有的钱都被黑社
会给敲走了，于是楚飞去取了一笔钱留给她，然后就离开了，这倒不是他无情，
因为家里还有个人等着他呢，总不能为了一个无缘无故的赵涵而怠慢了梅萨公主
吧，何况还有殷佳怡她们，可都是他的心肝宝贝。

　　当然，最重要的是，他晚上约了李欣，说好了今天晚上给她破处的，不是么？

　　楚飞从香港带回去的一些特色小吃让众女吃的赞不绝口，其中梅萨公主最积
极，她现在似乎对楚飞的一切都很新奇觉得很新鲜，而在她面前的楚飞也是温文
尔雅的，似乎风度翩翩的样子，所以在场的众女谁都想不到就在下午，他不但亲
自强暴了唐奕，而且还强行让她玩了好几场人狗恋，那个时候的楚飞绝对是邪恶
的令人发指。

　　所以说，每个人都有两面，一个天使，一个恶魔。

　　梅萨公主的那些随从已经把她的『寝宫』给安置好了，现在别墅的第二层几
乎一层都被她给包下，光是她的随从和保镖都把所有的房间给占的满满，也幸好
段蔺现在没有继续接待客人，不然还真不好说。

　　然后梅萨公主问晚上楚飞有什么节目安排的时候，楚飞却毫不掩饰的直接告
诉她，自己晚上要给自己的一个女人开苞，所以没空陪她……听到这个话，在旁
边的冷盈和姜佩沛差点没直接喷了出来，她们愕然的看着楚飞，你怎么可以这么
粗俗？而且这种话怎么能当着大庭广众之下去说？而即便是殷佳怡她们已经早就
跟楚飞做过很多次了，听到这个话，也依然是一个个脸红红的低头不语。至于何
佩灵则是无奈的横了儿子一眼，然后继续转头跟周芸说话。

　　但梅萨公主虽然听得懂大部分的中文，却并不知道开苞的意思，于是很大声
的追问楚飞，开苞是什么意思？

　　「恩，就是你们女人的第一次。」楚飞偏了偏头，不管旁边姜佩沛和冷盈恶
狠狠的眼神，详细的给她解释。「就是男人和女人上床，然后取走你们女人的那
层膜。」

　　「啊！！」梅萨公主终于反应过来了，她的一张脸顿时同样涨的通红，好一
会才有点扭扭妮妮的开口，「我……我还没准备好，可以给我多几天么？我想先
多了解一些你。」

　　顿时，全部的人全都错愕的转头看着她，她在说什么？梅萨公主竟然以为楚
飞今天晚上就想要她？而她却竟然同意了？只是要多几天时间？

　　这一刻，姜佩沛和冷盈突然都觉得这个世界太疯狂，她们两个差点简直想直
接站起身拔路而逃了，因为这地方实在太危险，根本不是正常人的呆的！！

　　楚飞的表情倒还算正常，只是干笑两声，「不是你啦……不过你想要的话，
想什么时候都可以，我随时奉陪，哈哈！」

　　「噢，那就好！」梅萨公主认真的点了点头，「不然……我会很……麻烦，
因为按……我们规矩，我不可以这样早……给你……」

　　「我明白。」楚飞点头，也没什么不好意思，「你身份不同，就按照你的规
矩来呗。」

　　「等等……等等……」殷佳怡她们终于反应了过来，「老公，你这是什么意
思？你打算娶她？娶梅萨公主？」

　　「为什么不呢？」楚飞耸了耸肩膀，然后看了一眼梅萨公主，作为西亚的阿
拉伯人，拥有典型的高鼻梁高眉弓，而且她的脸型是标准的瓜子脸，再配合本身
的公主气质……绝对是一个冷艳优雅的女人，很有魅力，又有这么大的家世，楚
飞有什么理由拒绝她？所以淡淡的笑了笑，「梅萨，取掉你的假发吧……作为我
的女人，你不需要这种东西。」

　　「假发……哦……要拿下来吗？」梅萨有点犹豫，毕竟她现在身在殷佳怡她
们之中就已经倍感压力了，如果再露出光光的脑袋……

　　「相信我……我给你们变一个魔术吧！恩，我楚大仙最擅长的魔术！你们想
看么？」

　　「想啊！」曾晓月立刻拍手叫好，「老公加油！」

　　「好吧……我听你的。」梅萨公主伸手摘掉了自己的头饰，然后取下了假长
发套，顿时她光秃秃的脑袋让殷佳怡她们再次愕然，这个公主殿下竟然……有这
种嗜好？当然，这是因为她们并不知道梅萨公主此前受伤的事情。

　　「这个魔术就是……」楚飞站起身来走到了梅萨公主的身边，她身后不远处
的两个女保镖顿时紧张起来，她们眼不敢眨的看着楚飞把双手放在了梅萨的光头
上，但下一秒，随着楚飞的手指拉起，梅萨公主的脑袋上顿时如同疯狂一样的冒
出了满头飘散的青丝……

　　啊！！！

　　顿时当场所有的女人全都惊叫起来，不要说姜佩沛和冷盈她们，即便是已经
知道楚飞能力的何佩灵她们也依然震惊不已，甚至段蔺也很感兴趣的看了过来。

　　至于梅萨公主和她的两个女保镖，则完全的呆滞了……

　　　　　　　　　　　第０３４章又是荒唐无度一夜

　　「我的……头发……长出来了？」直楞了好一会，梅萨公主才无比惊喜的伸
手抓住了自己新生的头发放在眼前，又不敢置信的拽了拽，然后真的感觉到了疼，
这才终于相信，它们的确是她的头发没错。……「你……你是怎么办到的？天啊，
这……这太神奇了！！」

　　「因为，我是楚飞。」楚飞轻轻的摊开双手，眼光有点迷离，「我能给你们
想要的一切……只要我愿意。」

　　「老公！！我爱你！！」顿时，曾晓月再次冲了上来，而随后殷佳怡和李冉
也一起走了上来……

　　正因为有了这么一出，下午下班之后李欣开车过来别墅，看到的是喜气洋洋
的女孩子们一个个兴奋无比，当然还有梅萨公主，而在一起吃过晚饭之后，楚飞
就毫不在意的当着众女的面抱起了李欣，「我跟欣姐先去洗澡，然后就是洞房，
你们要听墙角的，要中途加入的，赶紧先去洗白白……」

　　……

　　「欣姐，第一次会很疼哦，你准备好了吗？」

　　「嗯，我准备好了……哎呀，有人偷看！！」

　　「她们肯定来会偷看拉，别管她们……」楚飞毫不在意躲在玻璃门外的女孩
们，他轻轻的把分身顶在了李欣那新生的幽谷入口，「欣姐，我要进去了！」

　　「等等……等等……」见到自己等人已经被发现，曾晓月她们纷纷跑了出来，
「老公你等等，欣姐，你想不想把你的第一次记录下来？要不然我帮你们拍下来
吧。」

　　「哦，我……我看老公怎么说！」李欣顿时大羞，可是她现在的双腿已经被
楚飞给大大分开，她唯一能做的只是捂住脸。

　　「拍吧，留点纪念也好！」楚飞笑了笑，等曾晓月拿着摄像机对准两人，他
顿时腰部一用力，分身整根没入……

　　「啊！！」

　　伴随着李欣的一声轻呼，顿时也代表着她终于成为了一个真正的，完全的女
人！

　　她的第一次肯定是经不起折腾的，但好在李欣并不是雏，所以不一会当楚飞
拔出了分身之后借着她的玉露，轻松的顶在李欣后门的时候，她就配合的放松了
身体……

　　「唔……」

　　「啊？老公，你进错地方了啊！」依然还在拍摄的曾晓月顿时惊呼一声。

　　「谁说我进错了？其实后面也有后面的好……不然等下我给你的菊花也开开
苞！」楚飞一边说着却一边伸手把旁边的李冉拉了过来，然后直接亲上了她，因
为旁边的李冉早就面色潮红的紧紧加紧了双腿，此时被楚飞拉过来，尽管知道曾
晓月在拍摄，但是她却没有丝毫的挣扎，而是软软的靠在了楚飞的怀里，感受着
他身体有规律的运动，顿时也更加的情欲萌动，所以不一会她就被楚飞给扒掉了
衣服。

　　然后殷佳怡也很快被楚飞了拉了过来，最后曾晓月把摄像机往旁边的桌上一
放，然后自己也脱了衣服扑了上去……

　　结果，本来是李欣神圣的开苞仪式，但最后还是变成了一场混战。不过李欣
也不怎么在意，因为她第一次跟楚飞做的时候，就是跟妹妹一起，随后的每一次
都是多人，她已经完全习惯了，只是当楚飞最后怒射在她身体最里面的时候，她
终于体会到了妹妹她们以前的感受……感觉那滚烫的激流浇灌在花心，整个人恨
不得都直接沸腾起来！！

　　但楚飞今天还是没能把曾晓月的后门开发出来，她的身材太娇小了，而且每
次楚飞顶在她后门的时候，她就是非常的紧张，结果楚飞弄了好几次都进不去，
倒是殷佳怡接受的很快，楚飞第一次就顺利的挤了进去，虽然殷佳怡的表情看起
来很痛苦，但是她却是在笑。

　　「老公，前面的第一次我是没办法补回给你了，但后面的第一次一定要给你！」

　　「恩……我收到了！」楚飞低下头，亲住殷佳怡的嘴，「这辈子，你都是我
的！」

　　……

　　抱着她们四个又说了一会话，慢慢的哄着她们睡着，然后楚飞就偷偷的溜了
出来，他本来是先打算去找段蔺说说话，说说他今天的感悟，但没想到段蔺竟然
没有睡觉，而且她还在……自慰！

　　天啊，段蔺她竟然会主动做这种事！！

　　楚飞看到这一幕的时候，却不是高兴或者其它表情，而是脑袋一懵，顿时反
应过来自己最近的确是太过忽视了她……尤其是当别墅里面的女人越来越多之后，
楚飞就很少来陪段蔺了，但段蔺之前却已经被楚飞给『调教』出来了，此时听到
楚飞在隔壁跟四女做爱的声音，段蔺用手来帮自己解决一下也属于正常……可是
楚飞却顿时涌起了深深的愧疚感，他当即就上前抱住了段蔺。

　　「老婆，今天晚上就给我好不好？以后……我们大家可以一起玩。」

　　「不行……」见到楚飞过来，段蔺也没不好意思，因为她的性格本来就如此，
她只是伸手抱住了楚飞的脑袋，然后主动的送上香吻，「我必须要等到你的实力
可以……飞，你要体谅我好不好？」

　　「好吧，我以后会经常来陪你的……」

　　「嗯，啊……好舒服……老公！」段蔺在楚飞的手指下很快就抵达了高潮，
然后软软的倒在了楚飞的身上，好一会她抬起头，「老公，不然我用口帮你？」

　　「不用了……」楚飞在段蔺挺翘的胸上轻轻的揉捏了几下，「今天跟她们玩
的很疯，那里脏……你先睡吧，我抱着你。」

　　「嗯！」

　　等哄得段蔺睡着了，楚飞就再次出来，但这一次他是偷偷的溜到了老妈何佩
灵的房间，然后打开门走了进去……本来之前他是打算跟段蔺说说话就睡的，但
是见到段蔺竟然都会自慰，楚飞才终于明白自己现在身边的女人太多，而且他竟
然一直都没有注意到这点，导致很多人根本欲望不满，想跟他说吧，他身边却还
有别的女人……

　　楚飞可不希望自己某天被莫名其妙的戴了绿帽子，所以他决定从现在开始多
多注意这种情况，而刚才因为帮段蔺解决的时候，楚飞的欲望就已经再次冒了起
来，可是段蔺不能吃，楚飞的脑袋一转，现在能吃也就是周芸和老妈了，在权衡
了一下之后，楚飞还是选择了老妈，但是当他偷偷溜进房间，看到的却是……

　　老妈何佩灵和丈母娘周芸正一丝不挂的纠缠在一起！

　　尽管她们没有开灯，但是那白嫩的身体就如同两条白色的美人鱼纠缠在一起，
其实非常显眼，甚至因为太过投入的她们都没发觉楚飞的到来，这边楚飞顿时哭
笑不得，看来他还是太低估了自己的不到位，于是什么都不说了，脱掉身上的衣
服就直接走上去一手抓住了一个……

　　「啊？小飞？我……我们……」周芸和何佩灵这才发现楚飞了来了，她们两
个连忙惊慌的分开，而且试图给他解释什么，但是楚飞却什么都不管，抱起周芸
就直接把身下的巨大分身贯入了她的身体，当即周芸一声舒爽至极的呻吟，然后
就什么都说不出来了，楚飞在老妈怪异的眼神中抱着周芸的腰一阵猛打猛冲，然
后才放下她，又抱起了老妈。

　　「啊？你们……你们……」这边周芸见到楚飞又毫不犹豫的把分身贯入何佩
灵的身体，顿时也呆了。

　　「我们怎么了？」楚飞轻轻哼了一声，「从我把你们恢复青春开始，你们就
都是我的女人了，是我老婆，是我的私有物，满足你们是我的责任，以后不准你
们自己偷偷玩！」

　　「知道了……我们的小老公！」周芸和何佩灵两个顿时对视了一眼，然后异
口同声的回答。

　　楚飞的确有点霸道，幸好姜佩沛和冷盈都没有住在别墅里面，不然她们两个
今天晚上也逃不掉！这是因为冷盈不太适应这里的气氛，也见不得楚飞身边这么
多女人，没事的时候她只想离楚飞越远越好，所以她选择在外面跟女保安她们住
在一起，而姜佩沛则是为了陪她。

　　但不得不说，冷盈以为这样就可以逃脱楚飞的魔爪了？过不了多久她就发觉，
自己的这个决定根本是大错特错！

　　何佩灵和周芸虽然晚上都被楚飞给搞的死去活来，但第二天一早她们就起来
了，开始收拾屋子，以及给众人准备早点还有水果之类，果然熟妇就是恢复力强
盛些，而楚飞和殷佳怡她们可是等到八九点才起床……

　　李欣吃完早餐就很快就走掉，她还有很多事情要做，据她说，现在公司忙的
是一团糟，几乎所有人都在加班加点，楚飞看的有些心疼，想让她再招点人或者
就干脆不做了，但李欣却迟疑了一下，「老公，我还想再试试看……」

　　于是周芸也说要带曾晓月回去处理她老公的后事，顺便要把她弟弟的事情也
一并解决掉，既然她这么说了，殷佳怡自然也是要一起走，于是楚飞点了点头，
「我等下会跟张曼联系一下，让她这边也帮点忙，尽快把事情完结。」

　　但即便她们走了，别墅里面也不会缺少人，因为有梅萨公主，她这一次是直
接带了上百的随从过来，所以现在不管楚飞走到哪里，都能看到人，幸好梅萨带
来的都是女人，不然楚飞还真不放心……

　　　　　　　　　　　第０３５章梅萨出行张曼离婚

　　今天说什么楚飞也是要陪梅萨公主出门了，人家远来是客，怎么都要带她四
处看看转转吧……一直闷在家里像什么？

　　说起来，楚飞自己也没怎么到处转过呢，何况还有李冉，来了深圳之后几乎
就没出门！

　　只是身为公主，梅萨出门的程序似乎有点繁琐，她的随身事务官竟然要通知
深圳市政府？还要安排专人保护？楚飞一听就烦了，你们这么做不就是为了保护
她的安全么？有我在这里，谁能伤到她？

　　谁能？

　　在楚飞轻而易举的把梅萨公主的几十个全副武装的女保镖全部放倒之后，她
们就再也说不出话了，而梅萨公主这才知道，楚飞原来并不只是能打而已，那些
女保镖在他面前竟然连枪都掏不出来，何况随后楚飞还表演了一手。

　　「来来来，你们随便朝我开枪！」楚飞看着从地上爬起来的女保镖们，摊开
双手。然后姜佩沛把他的话翻译了过去，虽然那些人很是惊诧，不过稍后还是有
人真的抬起枪对楚飞扣动的扳机，不过她们打的却不是楚飞的身体，而是他身边
的位置……

　　开玩笑，现在梅萨公主对楚飞是个什么态度，这些女保镖们又不是瞎子，又
怎么会看不出来？很显然这位就是未来的公主驸马啊，甚至她们到时候也会成为
楚飞的附属，这个时候得罪楚飞，那不是厕所里面打灯笼，找死？

　　但即便她们也都知道楚飞不凡，可当看到楚飞手指夹着的那颗子弹之后，她
们还是震惊了，于是再没有人敢说话。

　　最后一阵商议，梅萨拍板决定简装出行，她，楚飞，李冉，还有翻译姜佩沛，
外加随身事务官拉蒂，一共五个人就够了，本来拉蒂是想再多带一个女保镖，但
是楚飞的车上坐不下六个人，当然，硬挤肯定是挤得下，但是至于这样么？大家
是出门游玩，不是出门挨挤的。

　　何况楚飞都说了，有他在足够保护她们的安全。所以最后，还是梅萨拍板，
就这么跟着楚飞一起出门了。

　　至于去那里？楚飞才不担心，在出发之后他就直接打了个电话去请教身为本
地人的张琳，她应该知道深圳这位置那里好玩好看……果然，张琳立刻就给他推
荐了几个好地方，什么红树林啊，大小梅沙啊，海洋世界啊，或者还可以去中英
街走走……

　　有了张琳的推荐，楚飞他们接下来的一天自然就不会无聊，反正是自己开车，
带着几个女孩子四下里转转到也快，很快一天就过去了，不过这风景什么的跟本
书关系不大，所以直接略过……

　　路上行人各种暧昧各种嫉妒各种鄙视，也略过……但今天的主角并不是高鼻
梁大眼睛而且戴着头巾的梅萨公主，却是李冉。

　　随行的四个女孩子里面，只有李冉是被楚飞改造过的，平日里跟殷佳怡她们
在一起的时候，李冉似乎还没有什么很突出的地方，但当此时跟姜佩沛她们站到
一起，立刻优势就显示了出来，一路上碰到的所有男人几乎眼中就只有李冉一个，
至于梅萨公主，姜佩沛，还有梅萨那个绝对算得上标致的随身事务官拉蒂全都被
华丽丽的无视了。

　　这个结果顿时让拉蒂很是纠结，一方面她对李冉抢了梅萨公主的风头而郁闷，
另一方面有李冉存在，那梅萨公主至少就要安全的多，这一点让她又很心安，但
出于女人的妒忌心理，多多少少她对李冉还是抱有敌意的，这一点不但李冉感觉
到了，甚至楚飞也有些发觉，还有姜佩沛也是，虽然她也想装着什么事情都没有，
但明显出门之后不久，她的情绪就开始低落下去。

　　一路上也就只有梅萨公主没有参与她们三个的暗战，她很是兴奋的拉着楚飞
的胳膊，指着风景尖叫，或者调皮的到处去抚摸那些稀奇古怪的东西，甚至在确
定海滩边没有别人之后，她还大胆的在车上换了比基尼拉着楚飞一起跑去玩水
……

　　虽然楚飞早就看过她的身体，不过当看到梅萨公主毫不在意他的眼神，而且
这么活泼灵动的在他身边欢呼雀跃的时候，也让他的心情变的非常美好，甚至跟
梅萨公主一起比拼着朝海里游了一段距离……因为游远了，自然那个烦人的拉蒂
也就管不着了，于是梅萨很大胆的靠过去抱住了楚飞，甚至就这么公然的贴上来
亲吻他，并且主动的把舌头伸进了他的嘴里……

　　楚飞当然不会拒绝，而且在跟梅萨公主舌吻的时候，还直接伸手进入了她的
比基尼轻轻揉捏她胸前的娇挺丰盈，毕竟他是男人，这个动作是很可以理解的，
而梅萨公主也没拒绝，只是没想到接下去楚飞却很过分，竟然伸手把她的泳裤直
接拉到了膝盖上，然后把他的凶器顶了过来。

　　感觉到楚飞那个狰狞的家伙顶在了自己双腿之间的柔软处，梅萨顿时眼睛一
睁，然后娇嗔着打了楚飞一下，立刻拉起裤子就立刻就调头往回游，她竟然害羞
了，所以选择逃跑。

　　但她其实并没有生气，因为很明显在在楚飞的这个动作之后，梅萨公主越发
的跟他亲密起来，甚至回到沙滩之后，主动要拉蒂把防晒油交给楚飞，让他帮自
己涂抹，而且她还很大胆的解开了上身的比基尼，挑衅的趴着看向楚飞……

　　姜佩沛直接被这位公主的大胆行径给吓到了，但同时也是哀叹，楚飞身边的
女人竟然一个都逃不掉……幸好为了安全，楚飞故意把车开远了才找到的这片安
静的海滩，除了他们之外再没有别人，所以当楚飞伸手过来又帮她和李冉涂防晒
油的时候，她也慢慢的解掉了上身的防御……

　　其实女人都是爱攀比的，姜佩沛这么做，自然是不想承认自己比梅萨或者李
冉弱，因为她也是楚飞的女人呢！！楚飞自然知道她的心思，所以毫不客气的当
着众人的面就对着她那不小的胸部就是一阵蹂躏，然后转头看向拉蒂，「大家都
脱了，你穿这么多，热不热？」

　　「……」

　　拉蒂是典型的阿拉伯女人，所以她穿的很多，虽然不是结婚之后必须的那种
从头罩到脚的罩袍打扮，但基本上除了脸蛋和手之外，她也没有任何地方露在外
面，而且因为她的职位特殊，从头到尾一直跟在梅萨的身边，经常提醒她不可做
这个不可以做那个，所以看起来很古板的样子，于是楚飞这才故意出声挤兑她。

　　拉蒂听到姜佩沛的翻译之后立刻就瞪了他一眼，但就在这个时候，梅萨却突
然对她说了什么，然后拉蒂顿时就低下了头，转身就走回了车上……就在楚飞莫
名其妙的时候，这边姜佩沛却奇怪的转过脸来，「公主说，她以后是你的人，所
以她的所有随从都是她的嫁妆，也是你的人……」

　　「……」楚飞顿时无良的笑了，然后用戏谑的眼神看向从车上下来的拉蒂，
她此时也已经换上了比基尼，但是她的胸部竟然……Ｆ- ＣＵＰ！！绝对是Ｆ罩
杯以上的大家伙！！真是没想到啊，拉蒂竟然是头难得的奶牛！面对这样汹涌的
家伙，任何男人是只要看到就会忍不住想上去揉捏一下，楚飞自然也不例外，当
即走哈哈一笑走上去。

　　「拉蒂，我帮你擦防晒油！不要害羞嘛……来，脱掉！」

　　总的来说，今天众人过的很愉快，上午到处去看了景观名胜，下午又一起享
受了一个美妙的沙滩天体浴，嗯，而且梅萨她们还有幸观赏了一场活春宫，那是
楚飞和姜佩沛之间的，因为她不肯把楚飞调戏拉蒂的话翻译过去，于是楚飞直接
把她给拉到了海里进行了一番『残酷』的惩罚……

　　尽管两人的下半身都藏在海底，但是从姜佩沛那不停摇动的头，还有她紧紧
咬着的嘴唇以及不停上下抖动的胸脯，谁都知道两人到底在干什么好吧……李冉
是已经习以为常，但让她诧异的是，梅萨公主竟然似乎一点都不在意，而且还一
直很有兴趣的盯着楚飞的动作，至于她旁边的拉蒂，则有些惶然，有点害羞，又
有点……期盼？

　　不管怎么说，白天跑了一整天，晚上回家好不容易说可以休息一下，但正在
楚飞等人吃晚饭的时候，张曼却又打了电话过来，她想见楚飞了，正好楚飞也是
要把周芸还有殷佳怡她们的事情跟她谈谈，于是就同意了，吃完饭之后就开车前
去她家，想着最好这两天她们一起配合着把所有事情解决掉。

　　但让楚飞高兴的是，张琳竟然也在张曼家，只是家里似乎很乱的样子，客厅
茶几上的烟灰缸中插满了烟屁股，而见到楚飞过来，张曼立刻摇摇欲坠的从沙发
上站起身，然后不顾一切的扑进了楚飞的怀里，「阿飞！！」

　　「这是怎么了？发生了什么事情？」

　　「小曼已经跟小朱离婚了。」张琳站在一边，表情也很难看，「刚才他们朱
家人在这里跟我们吵了一架，朱家人说话很难听，小曼被他们骂了，她现在心情
很不好。」

　　「哦，那家伙醒了？」楚飞的眉头抖了抖。

　　「没呢……就是因为这样，小曼现在要离婚，他们朱家人就百般刁难，想要
宰小曼。」

　　「他们要什么？」

　　「什么都要，两人一起买的房子，车子，还有存款……」

　　　　　　　　　　　第０３６章只能用非常规手段

　　靠，还有这样的？他们想让张曼净身出户？那凭什么？楚飞皱着眉头看向张
曼，「你自己不是法官么？自己不好办的话，找同事下个判决不就行了？」

　　「就因为小曼是法官，所以他们才这么肆无忌惮啊。」张琳苦笑着摇头，
「小曼毕竟是体制中人，如果找人弄这个事情，朱家人就敢到处说她，说倒不打
紧，就怕他们到处去闹大了，小曼的前程也就等于毁了。」

　　张琳这么一说，楚飞顿时就明白了。不管怎么说，张曼离婚是因为丈夫变成
了植物人，所以别人不会管之前他们夫妻发生了什么事情，只会认为是张曼打算
抛弃朱良，所以虽然这件事其实很现实，因为大部分的人都会如此选择，但从舆
论道德上来说，这个事情并不好听，如果张曼是个普通人也就算了，一个姑娘家
要撑起一个诺大的家庭还要负担个植物人的医疗费用，绝对不容易，所以别人大
多会对她报以同情，觉得离婚才是最正确的选择。

　　但张曼是法官，她拥有一般人没有的权势，拥有一般人没有的待遇，那么在
这个仇富的社会，她这么做就很不对了，就算要离婚，你也别这么心急，至少拖
个一年两年吧……加上又为了家产跟婆家翻脸，甚至公私不分的话，那她的确以
后很难在体制里面往上爬了，因为再没有人敢信任她，别人会说她为了钱为了自
己什么都敢做。

　　朱家人肯定也是有人看出了这点，所以才敢狮子大张口，离婚可以啊，你什
么都不要想，光着屁股出门吧！

　　所以说，家家都有本难念的经，不是身居高位就万事无忧，张曼是法官又如
何，还不是被人欺负……

　　楚飞转头四下打量了一下，张曼家说很有钱倒也算不上，至少是比不过姐姐
张琳的，不过这房子好歹能值不少，而且还有车，再算上存款……关键是，朱家
这群人把张曼逼着净身出户之后，她以后住哪里？真不带这么欺负人的，难道这
房子朱良还能回来住不成？

　　不过话说回来，朱良现在变成这样，楚飞要负很大的责任，因为他醒不醒的
过来，不是医院说了算，也不是他自己说了算，而是楚飞说了算，所以朱良大概
是一辈子都没机会回来住这里了，朱家人占了这里还不是只能卖掉？

　　今天朱家人敢这么大声讲话的原因，也是欺负张曼和张琳两个是女人，很多
时候，一个家始终是要靠男人来撑的，就算是再坚强的女人，在这种事情上也只
有被欺负，张曼是这样，殷佳怡也是这样，现在她们倒是同病相怜。

　　当然，如果张琳的老公罗兴今天在的话，情况就会不一样了，可惜他始终也
只是姐夫，所以张曼才会急着找楚飞，因为她现在可以依靠的男人只有楚飞而已
……

　　楚飞抱着她坐在了沙发上，皱着眉头想了一下，然后看向张琳，「琳姐，你
这边呢，有没有办法帮她？」

　　「我这里也只能等你罗哥回来，他或许可以找人对朱家施压，不过他回来还
要五六天呢。」张琳也是有点纠结，毕竟被欺负的是她妹妹，再说了，朱良之前
不能生孩子，现在又成了植物人，不管从哪个方面，张琳都是赞同妹妹离婚的，
可弄成这样她也不愿意见到，但更不愿意自己妹妹这么羞辱的被人扫地出门。

　　「这么说，你们现在还真拿他们没办法了……」楚飞拍了怕张曼的后背，
「那就交给我解决吧，反正我对朱家一点好感没有。」

　　楚飞怎么解决？他只是打个了电话给傅琳娜，本来他是打算让傅琳娜找残狼
帮那群人去做的，他就不信了，残狼帮那群人敢不给他面子，但是傅琳娜只是笑
了笑，「老公啊，你所说的残狼帮已经并进我们青红帮了……嗯，还有，我已经
让残狼和暴狼去做这件事了，他们朱家的人竟然敢故意撞我老公，这不是摆明了
不把我放在眼里？」

　　「啧，你……我说了让你洗白的，你怎么还在混？而且还吞了残狼帮？」

　　「老公，我错了，我现在已经洗白白了哦，而且还没穿内裤呢……晚上等你
来惩罚我好不好？」

　　「……」

　　想到自己的确是有段时间没找傅琳娜了，难怪她现在这么饥渴，主动开口跟
楚飞求爱。所以楚飞跟张琳姐妹商议了一下殷佳怡的事情，有好好安慰了她们姐
妹一番之后就离开了，赶到傅琳娜那边的时候，她正把房间布置好，见到楚飞过
来，她顿时很惊喜的跳到了他身上，然后笑盈盈的脱掉了睡衣，里面竟然穿着一
套紫色的情趣内衣！！

　　不过这头小白虎晚上再凶猛，也顶不住楚飞的巨龙，几番缠绵之后她终于筋
疲力尽的开始告饶，然后楚飞也就算了，这样抱着她睡了过去……

　　第二天一早楚飞继续抱着光秃秃的小白虎做晨练，突然傅琳娜的电话却响了
起来，原来是暴狼打来的，而傅琳娜竟然也毫不掩饰，竟然就这么一边叫着一边
接听了电话，「嗯……哦，我知道了，你把手尾处理干净一点……啊！嗯……仓
库是吧，等下我过去……老公，暴狼他们昨天晚上抓了朱茂发和他的女朋友，现
在关在仓库，你有兴趣去看看吗？……啊！」

　　「也好！」楚飞点了点头同意。

　　「嗯……嗯……暴狼，那你现在不要动他们了，等我们过来再说……嗯…
…」

　　吃了早饭之后，傅琳娜就带着楚飞赶到了福田区的一处偏僻民用仓库，地方
还真不小，而且一路上都有人恭敬地喊着「楚爷！」「大姐头！」显然这里防御
森严，一般人要进去很难，当然，这也是因为暴狼他们抓了人才会如此。

　　在走进去仓库的时候，付琳娜从旁边的小弟手中接过了两个面具，亲手帮楚
飞戴上了，这才拉着他一起进去。仓库里面也没几个人，暴狼和两个小弟正坐在
一边抽烟斗地主，而距离他们不远的地方，跪着一男一女，男的就是楚飞以前见
过一次的朱茂发，至于女的，长相和穿着都还算过的去，打扮的有点像小明星，
但此时却正无比惊惶的浑身瑟瑟发抖。

　　楚飞打量了一下朱茂发，他正垂头丧气的跪着，身上有被人打过的痕迹，一
条胳膊还无力的垂搭着，似乎是被打坏了，至于他身边的女人，就好多了，至少
还没有受过虐待……听到有人走进来，暴狼他们立刻站起身来，却很聪明的只点
头，没开口叫人。

　　「就是他们？」傅琳娜开口问了一句。

　　「就是他们！」暴狼点了点头，「这孙子昨天晚上很伤了我们几个人，大姐
头你看着处置吧。」

　　「行，你们先出去。」付琳娜挥手。

　　「是。」暴狼他们迅速地收拾了一下地面，然后走出去带上了门。

　　「朱茂发？你知道我们为什么要抓你吗？」傅琳娜慢慢的走到了他们面前蹲
下，然后打量了一下那个女的，「你是他女朋友？」

　　「……」女孩子完全不知道怎么回答，只是发抖。

　　「不是，她不是我女朋友，只是我在酒吧临时泡的妞。」朱茂发却突然抬头，
「有什么事情你们冲我来，不用牵连别人吧。」

　　「真的么？」傅琳娜饶有兴趣的伸手在小明星的脸上摸了摸，「小姐，他说
的是不是真的？」

　　「是……是真的！」

　　「这样啊……这么说小姐你是来找一夜情的？」傅琳娜邪恶的笑了笑，然后
伸手一指楚飞，「很好，只要你现在把他弄舒服了，我就放你走，如何？」

　　「什么……怎么弄舒服？」小明星吓了一跳，但她还没有反应过来，旁边的
朱茂发已经剧烈挣扎了起来，「不行！！你们这群人渣，有什么事情冲我来，不
要碰她！！」

　　「我就碰她怎么了？」傅琳娜顿时『凶态毕露』，直接伸手在小明星的脸上
捏了几把，然后又伸手下去在她胸口乱抓，「你咬我？来啊！」

　　「我一定不会放过你们……我发誓！」朱茂发似乎还没认清形势，依然嘴硬，
而且还恶狠狠地瞪着楚飞。

　　这下楚飞倒是好奇了，我进来什么都没说，也什么都没做呢，你瞪我做什么？
难怪楚飞会看他朱茂发不爽，有时候冤家其实就是这么简单结上，于是楚飞冷哼
一声走了上来。「那看来还真要求您大人大量，放过我们了……」

　　「你……你想干什么！！」

　　「反正她是你酒吧泡来的，反正她是出来找男人的，难道你认为我还不如你？」
楚飞嗤笑一声，然后把小明星拉了起来直接抱进怀里，然后伸手挑起她的下巴，
「你叫什么名字？」

　　「谷……谷萱。」

　　「那你告诉我，你是他什么人？」

　　「我……我……我是他未婚妻。」谷萱早就被吓的魂不附体，现在又被一个
陌生的男人抱着，顿时不知觉就全招了。

　　「原来是未婚妻啊……可他连这个都不愿意承认呢，还说你是他酒吧泡来的
马子，玩一夜情的？」楚飞啧啧了两声，「找到这样动不动就请女孩子去酒店喝
１９２年的红酒的花花大少未婚夫也算你倒霉，你知道我们为什么要抓他吗？」

　　「不……不知道。」谷萱已经要哭了。

　　「因为……我很看不爽他！」

　　　　　　　　　　第０３７章朱茂发的９５Ｇ视频

　　「放手！放开她！！」

　　看不出来，朱茂发却很是维护他的未婚妻，见到楚飞非礼她顿时眼睛都红了，
「你要是男人就都冲我来，你们不就是要钱吗？放开我，我现在就打电话！放开
她！！！」

　　「嗯，我们知道朱大少爷你钱多的很，不过……」傅琳娜突然毫无征兆的踹
出一脚，直接把朱茂发给踹飞了一米多远，顿时这边谷萱再次被吓的哭了起来，
然后傅琳娜转回头看了她一眼，「小美人，别哭，那是我之前那句话，你把抱着
你的男人给弄舒服了，我就放你走，如何？」

　　「怎么……怎么弄舒服？」谷萱也不知道是不是故意装傻，她竟然到现在还
没听出傅琳娜的意思。「你真的会放我们两个离开吗？」

　　「我只答应放你……我说朱茂发，你在哪里找到的这么极品的未婚妻？」傅
琳娜再次走上去踹了朱茂发几脚，「你不是很牛逼么？你不是认识黑白两道么？
你不是说要把我们用手指头碾死么？你的人呢？」

　　「怎么回事……」楚飞这才知道，原来傅琳娜跟朱茂发似乎还另有恩怨。

　　「前几天，这家伙就是用你刚才说的１９２年红酒把小七的女朋友给骗去了
酒店，然后在酒里下药迷晕了她，不但强奸还拍了录像，小七听到这个事情立刻
带了人去找他，结果他仗着自己能打，把小七和几个人都打伤了，当时还口出狂
言，说他随便碾死小七……」傅琳娜冷哼一声走了回来，「小七没办法了才来找
我出头，我一查知道这家伙正是变成了植物人的那个朱良的弟弟，这才让人把他
抓了回来。」

　　「不可能……他……他怎么会是这种人？？你们是不是搞错了？」这边谷萱
顿时就瞪大了眼睛，一脸不敢相信的样子。

　　「知人知面不知心呵，原来他找人喝１９２年红酒就是这回事啊……」楚飞
点了点头，「那真恭喜了，我对这个很感兴趣，朱茂发，你现在不把你的珍藏都
交出来的话，我保证你接下来会很惨……当然，你的未婚妻会更惨，你要不要试
试？对了，你的１９２年红酒在那？我请你未婚妻喝点！」

　　「混蛋……」朱茂发顿时红了眼，「不准碰她！不准打她主意！！」

　　「啧，你说准我碰我就不碰？你谁啊？」楚飞轻笑一声，然后伸手就抓住了
谷萱的胸部，轻轻的捏了捏，「嗯，还挺有料的，不知道里面摸起来怎么样…
…」

　　「啊！不要！」谷萱在呆滞了几秒之中终于反应过来，然后试图挣扎，但是
楚飞只是用手一点，她顿时就不能动弹了，只能眼睁睁的看着楚飞把手从她的上
衣里面钻了进去！

　　「嗯，很软，很有弹性，摸着很舒服。」楚飞的手毫不客气的在谷萱的胸口
乳鸽上揉捏了几回，然后抽出来放在鼻子前闻了闻，「还有少女的乳香呢，很赞！」

　　「混蛋，我不会放过你的！！」朱茂发拼命嚎叫起来。

　　「那我真求你不要放过我！」楚飞这才把谷萱放了下来，然后走过去在朱茂
发的身上点了一下，顿时朱茂发再也发不出声音，而且整张脸开始涨的通红，全
身更是不停地颤抖着冒出了大滴大滴的汗珠，只过了三分钟的样子，朱茂发就抬
起呆滞的眼神看了楚飞一眼，似乎是在乞求什么，然后立刻双眼一翻就要晕死过
去，但楚飞却在这个时候直接踢了他一脚，顿时朱茂发仿佛从地狱归来一般，趴
在了地上直喘气。

　　「不交代的话，下次是五分钟，再接着是十分钟……」楚飞好整以暇的扫了
他一眼，但他还没说完，这边朱茂发已经嚎叫起来。

　　「我说，我说！！」

　　「很好，看来你还是识时务的，说吧，在哪里？」

　　「在……」

　　一个小时之后，暴狼他们几个人抱着一台电脑走进了仓库，「大姐头，你要
的东西拿回来了。」

　　「弄个接线板过来，然后找懂电脑的把它给我拼起来。」

　　「知道了！」

　　「朱茂发，密码是多少？」

　　「５４……」这些朱茂发已经彻底的蔫了，再也没有之前的劲头，甚至不敢
看谷萱。

　　「啧，９５Ｇ？」点开硬盘中的『战利品』文件夹，楚飞咂巴了几下嘴，
「看来被你１９２年红酒骗到手的女孩子还真不少啊，谷小姐，我想你应该会很
有兴趣看看这些……怎么了，腿疼？要不然我抱着你看？」

　　「不……不用了！」刚刚被楚飞欺负了的谷萱下意识的就想离开楚飞远一点，
但是楚飞一伸手就把她给抱了过来，更是强行按在了腿上……谷萱本来还想挣扎
几下，但是她很快就被电脑屏幕里面那些不堪入目的画面给震撼到了，而偏偏那
个男猪脚就是她的未婚夫，还在拍摄前一脸得意的做出说明，这些个女人是怎么
骗过来的……

　　女主角是一个又一个不同的女人，但她们全都有一个共同点，那就是……被
迷晕了！！然后朱茂发会拍摄下她们被他扒光的过程，然后亵玩她们身体的任何
部位，甚至会做出很多特写，然后他才会正式提枪上马……

　　楚飞一开始不知道朱茂发为什么会有这种兴趣爱好，说实话朱茂发也算的上
是有钱的大少爷了，找个活蹦乱跳的妞不是比玩死鱼要强？但看了几个视频之后，
他就懂了，而旁边的傅琳娜更是已经毫不留情的开始讥讽起来，「原来你那牙签
最多也就只能坚持两分钟啊，难怪每次都是把女人迷晕了再搞，感情你是怕她们
笑话你短小，而且还阳痿早泄？哈哈哈哈哈！！你还真是一个奇葩的男人啊！！」

　　傅琳娜这毫不留情的话语是直接揭开了朱茂发的伤疤，顿时他当场整个人就
歇斯底里了，然后无比绝望地看了谷宣一眼，顿时这边楚飞也是一阵莞尔，「好
了，好了，这件事就到此为止吧，看到这些个乐子，我的心情真的好了很多…
…谷小姐，你觉得怎么样？现在是要跟他一起被送走呢，还是要跟我在一起？友
情提示一下，跟他一起走的话，他可能会被打，而你那就说不准了！」

　　「什么意思？」

　　「外面的人可对朱茂发恨的很啊，你也听到了，你未婚夫可是迷奸了人家女
朋友，你说他们会怎么对你？」

　　「啊？？？啊……我……我留下！」

　　很快，暴狼他们走进来，用黑布袋罩住了朱茂发的头之后把他带了出去，等
待他的肯定是暴打一顿然后大概会丢到某个街口的垃圾桶里，而且虽说是放他滚
蛋，那台电脑却不可能再还回去，另外楚飞也没打算这么轻松的就放过他，你们
朱家……不是想闹大么？那就再闹大点，让张曼的离婚理由合情合理起来！！

　　所以不多时，女警察郑佩就接到楚飞的电话赶了过来，本来她以为楚飞是约
她来这种偷偷摸摸的地方野战呢，没想到来了之后却发现戴着面具的楚飞身边已
经和两个美女陪着了，他们正坐在一起看电脑视频，而楚飞则是一手抱一个逍遥
自在……

　　只是其中一个似乎有点不太愿意，总是想跑掉，而且不太敢看电脑里面的情
节，不过楚飞却是强行抱着她，不但看，而且还在她身上动手动脚，摸的她是气
喘吁吁娇吟不已。

　　而当走过来看到那些视频内容的的时候，郑佩的一张脸顿时变的铁青，「这
个禽兽不如的东西，竟然敢这么祸害女人！！我非告到他坐牢一辈子不可！」

　　看着正义值直接爆棚的郑佩，楚飞笑着放开傅琳娜，然后腾出一只手抱住她，
「嗯嗯，那就好，我的小佩乖乖，这电脑你等下带走，然后顺便把这位谷小姐也
送回去吧，她是朱茂发的未婚妻……」

　　「啊！原来是这样！」郑佩顿时明白过来，媚眼横了楚飞一下，「你也是一
样的货色，竟然对别人的未婚妻下手。」

　　「哈哈，那是，毕竟别人的……才比较吃香嘛！」

　　「那你是嫌弃我们了？」郑佩顿时和傅琳娜对视一眼，她们之前其实就各自
认识，只是没什么交情，但现在她们已经清楚明白一件事，她们都是楚飞的女人
……「琳娜姐，你说我们该怎么惩罚这个吃着碗里还想着锅里的家伙？」

　　「谁让他是我们老公呢，他想吃多少就让他吃吧。」傅琳娜却是一点都不在
意，「反正我一个人也满足不了他，多几个人分担最好！」

　　「到底……这是怎么回事？」这边谷宣却是完全迷糊了，你不是黑社会吗？
怎么突然又跟这个穿警察制服的女的一起喊这个男的……老公？

　　「嗯，那倒是，我们老公可比这家伙强太多了……这朱茂发简直不是男人，
啧啧，这几秒种，跟他的女人不是要痛苦一辈子？哎呀，不好意思，我忘了你是
他未婚妻。」

　　「唔……唔……」谷萱哪里还能说话，她正拼命的夹紧双腿，因为楚飞的手
不知道什么时候滑进了她的裤子。

　　「老公，你就别逗她了，你看她都被你弄的说不出话了……琳娜姐，这里安
不安全？」

　　「怎么，你现在想要了？」

　　「嗯嗯……」

　　　　　　　　　　　第０３８章又拐来一个少女

　　「不要……不要弄我！！求你了，不要弄我！」谷萱感觉楚飞的手指正在她
身体最私密的缝隙地带施虐，可是她却无力推开他，只能哭喊着求饶，偏偏此时
她的身边有一个黑社会女老大，还有一个女警察，两人正一起戏谑的看着她。
……

　　「你就别装啦，我们老公的手法可高明的紧，现在弄的你应该很爽是吧！」

　　「没……才没有……啊！！」谷萱才强装镇定的辩解，却立刻被楚飞的手指
按在她的小樱桃上，直接给挑拨到了高潮，顿时整个人完全的扑进了楚飞的怀里，
而且还很用力的抱紧了他。

　　「啧，还说没有，那你现在把我们老公抱那么紧做什么？」郑佩她们两个都
笑了。

　　「呜呜呜……」谷萱顿时羞的哭了出来，但是却没有离开楚飞的怀里。「
……不是我……呜呜呜……」

　　「好了，大家都是女人，也没什么害羞的。」郑佩甚至已经开始在脱衣服了，
自从被楚飞那次调教之后，不得不说，现在的她非常大胆，根本不惧在人前露出，
当然，她只是不惧在女人面前露出……「老公，我想要了！」

　　「你……你们……」此时的谷萱完全傻眼了，她没想到郑佩这个女警察竟然
会当着她的面把自己扒的一丝不挂，然后还走过来主动脱掉了楚飞的裤子，再然
后……她居然就这么主动的跪在地上帮楚飞口起来，这画面显然比电脑屏幕里面
的那些更具备冲击力，而且就真真切切的发生在她身下，谷萱顿时只感觉大脑里
面一阵空白，然后就只会傻愣愣的看着楚飞的狰狞分身在郑佩的口中进进出出
……

　　而等到她反应过来的时候，已经有一双手在温柔的帮她解开衣服了，却是傅
琳娜，而且此时的她很温和的笑着，「其实作为女人我是很同情你的，但我之前
就说了，只要你能主动服侍的我们老公舒服了，我就会放过你……不然，我外面
还有三百多号小弟，你是愿意被我老公一个人玩弄呢，还是想成为公共厕所？」

　　「啊？？？」谷萱现在才终于真正的明白事情的严重性，她顿时浑身颤抖的
抬眼看向郑佩，你是警察，难道见死不救？

　　「你别看我！」郑佩吐出了楚飞的大家伙，一脸笑盈盈的，「其实我也是被
老公给强暴过来的，而且还是当着很多人的面……那可是我的第一次哦，不过之
后我就上瘾了！所以你就干脆顺着琳娜姐的意思吧，以后你会感激她的！」

　　「……」

　　很快，郑佩就主动的趴在了地上，仿佛母狗一样主动的迎接着楚飞的冲击，
而傅琳娜则很快就把谷萱给剥的干干净净，然后把她抱到了郑佩的身上，让她全
身大大的完全暴露在楚飞的眼前，谷萱一直羞涩的想要遮住身体，但是她的力气
没有傅琳娜大，而且很快楚飞的手就抚摸上了她的身体，握住了她胸前的丰盈，
扶住了她纤细的小腰，就在她还在试图挣扎的时候，楚飞却突然从郑佩的身体之
中拔出了凶器，然后对准她就直接一杆到底！

　　「啊！！！！」当场谷萱一阵痛呼，然后两人结合处渗出了几丝鲜血顺着她
洁白的屁股缝流下……

　　这下楚飞和傅琳娜可都愣了一下，之前朱茂发这么维护谷萱，加上朱茂发那
么色，没道理放过未婚妻的嘛，所以楚飞和傅琳娜根本都没想过她是处女……

　　「呜呜呜！！」这下可是捅了马蜂窝了，处女之身被破，谷萱顿时整个人哭
成了泪人一般，甚至她都开始不顾一切的挥起拳头打人，不过她的力道实在是太
小了，大概她平时淑女惯了，也用不上什么力气，所以这边楚飞毫不在意的抱起
她……在知道她竟然还是处女之后，楚飞也就认真了一些，因为这说明朱茂发其
实跟她没什么关系。

　　所以任由古萱捶打自己，然后楚飞也伸手摘掉了面具，并且慢慢的低下头亲
吻掉了她脸上的泪水，「我不会跟你说抱歉，但是我要告诉你，从现在开始你就
是我的女人了！」

　　古萱顿时全身一僵，但总算停止了哭泣，也没有继续打楚飞，好一会之后她
才咬着嘴唇看向楚飞，「我……我都不认识你，而且还不知道你叫什么名字。」

　　「我叫楚飞。」楚飞的嘴角微微的扬起，然后下身微微的动了一下，顿时引
起古萱的一阵娇呼。「好疼，好涨，你先拔出来！」

　　「没关系的，等一下下你就能适应了，而且……我会让你很爽！」楚飞顿时
『张口』咬了古萱一下，当即她立刻全身一阵颤抖，「啊……」

　　「怎么样？要不要再来？」

　　「不要……不要……啊……不要停……」古萱在楚飞的几次挑拨之后终于还
是全盘失守，身体的欲望压过了一切，于是她双手搂住了楚飞的脖子，更是主动
的双腿缠住了楚飞的腰，甚至她的臀部也开始配合的挺动了起来，「不要停…
…」

　　「哈哈！那我就开动了咯！」

　　先是古萱，然后是郑佩，最后是傅琳娜，然后再轮一回，楚飞这才无比满足
的射在了傅琳娜的身体里面……而旁边，郑佩正抱着古萱一边休息一边调戏她，
「看到没有，我们老公比你之前那个什么猪未婚夫强了不是一点半点吧，那家伙
竟然才不到两分钟就射，这种人也能算男人？」

　　「……」古萱一直红着脸，不肯回答，但这个时候她显然比一开始要放开多
了，甚至在楚飞事后走过来抱她的时候，她也主动伸出手圈住了楚飞的脖子，然
后微不可闻的喊了一声，「老公！」

　　哈，那句话怎么说来着？打通了女人的阴道，也就等于打通了前往她心里的
路……当然，这说的是楚飞这种又高又帅又有钱的男人，请广大童鞋切勿模仿！

　　稍后众人穿好衣服，傅琳娜要去处理她自己的事情，而郑佩则自然是带着电
脑离开，于是楚飞把古萱的腰一搂，「你住哪里？我送你回去？」

　　「我现在住在酒店。」古萱微微的咬了咬嘴唇，「我不是深圳人，我只是临
时来看看他……」

　　「咦？那你家是哪里？」楚飞顿时大奇，还有这种事？

　　「我家在珠海。」古萱低下头。「我是珠海人。」

　　「珠海啊……」楚飞微微皱起眉头，「其实珠海也不算远，不过你怎么会成
为猪头的未婚妻？似乎对他还一点都不了解的样子。」

　　「我爸爸和他爸爸是很好的战友，他们两个在我们小时候就给我们定了娃娃
亲……我爸爸这次就是让我来跟他多熟悉熟悉，然后说如果合适的话就打算让我
们在明年完婚。」

　　「哈，原来是包办婚姻啊，幸好你还没嫁，不然肯定悲剧！」楚飞轻笑一声，
「不过现在没事，以后你就是我的女人了，也别回珠海去了，就跟着我吧，嗯，
我先陪你去酒店把房间退了。」

　　「嗯！」

　　路上楚飞一细问，原来古萱今年二十三岁跟他同龄，也是去年大学毕业的，
之后在珠海找了份工作做会计，但因为这份工作平时很累很忙，所以年后她父亲
就让她辞职了，然后送她来了深圳，一方面是让她跟未婚夫朱茂发多接触接触，
毕竟要结婚的话，两人也要先合得来才行。另一方面，在深圳有朱家的照顾，她
也好找个轻松点的工作。

　　说起来，这当然也是因为她父亲在珠海混的不怎么样。

　　而朱茂发对这个突然跑来的未婚妻倒的确不错，不但安排她住在五星级的酒
店里，而且这些天还上上下下给她置办了一身不菲的行头，也难怪她看起来好像
小明星一样，因为朱茂发的品位也就这样了……很显然，朱茂发对自己的这个未
婚妻很满意，也很上心，或许他是真的打算革新换面重新做人也说不定？但可惜
的是，他们朱家得罪了楚飞，注定他是一个悲剧。

　　而对楚飞来说，既然现在夺了古萱的处女之身，那么负起责任无可厚非，反
正他的女人多的去了，也不怕多她一个，再说了，古萱还是个会计？那更好了，
等他家店开张了，不就是多了一个专业管钱的？这下楚飞和何佩灵都能轻松不少
呢！

　　开车把古萱带回别墅的时候，古萱如同每一个初来的人一样被别墅严密的安
保给吓了一跳，尤其是那些穿着粉红色特种制服的……阿拉伯女兵？

　　而进到里面之后，当楚飞给她介绍别墅里面的人，古萱再次被吓了一跳，阿
联酋的梅萨公主？这种人跟她完全是云泥之别，甚至一辈子都可能完全没有任何
交集的存在，怎么会也住在这里？但下一秒她就震惊莫名了，因为她看到楚飞把
梅萨公主直接抱进了怀里，而且还直接跟她一个法式热吻……

　　这位公主……也是你的女人？

　　「当然。」楚飞回答的很肯定，「这个是段蔺，也是我的女人，同时也是你
们的老大……呃，她的个性是这样，只是面冷心热罢了，你不用太在意她的态度。」

　　「好漂亮！」古萱由衷的赞美，因为段蔺现在的美丽和气质真的已超然世间
了，所以也就不理会她的无礼，然后转头看向何佩灵，「这个也是你的女人吗？」

　　「这个是我老妈！」
----------
　　　　　　　　　　　第０３９章终于等到尘埃落定

　　因为楚飞说了，朱茂发的事情闹的越大越好，所以郑佩拿走了电脑之后，并
没有直接回警局报案，而是直接去找到了她一个当记者的老同学，于是当天的深
圳晚报上就直接头条刊出了朱家富少朱茂发利用１９２年红酒迷奸了数百人的特
大新闻，那些视频截图的照片虽然打上了马赛克，但丝毫不能掩饰它的真实性。

　　警方稍后也就正式开始介入并且调查此事，而这个时候郑佩再以个人渠道拿
出了朱茂发那些视频的复制品，说是由知情人转交，在这些数量庞大的『铁证』
下，朱家人虽然找了人帮忙游说，但因为找不到朱茂发本人，加上楚飞又跟谢琴
也打了一声招呼，于是接下来很顺理成章的，针对朱茂发的抓捕行动迅速展开。

　　这位朱家少爷于是在深圳市火了，甚至即将在全国都火上一把，现在深圳无
数的记者都在到处乱转，想搜到这位朱少的消息，而随后第二天的半夜，朱茂发
本人在酒吧外面的街角巷落里面被人『意外』找到，当时的他正满身酒气醉醺醺
的跟人在打架，然后被赶到的记者们拍了下来，而这个时候的朱茂发似乎还不知
道发生了什么事情，甚至还在满口胡言乱语，更有细心的记者发现他现在这样其
实是吸毒之后的表现……

　　之后郑佩她们赶来把朱茂发拘禁起来带走，并且从酒吧外的朱茂发的座驾之
中发现了超过三十克的白冰。

　　打架，吸毒，迷奸……

　　真是好一个疯狂的富二代！！

　　随后，朱茂发的哥哥朱良也被人曝光，因为恶意撞人未遂结果把自己撞成了
植物人……然后再接着有记者找到了一些好玩的东西，原来朱良在几年前也一起
跟人开过派对，玩过冰毒，甚至还追寻到了一张医院的检验报告，证明朱良因为
无节制的性行为而导致从此不孕不育……

　　朱家几乎是在短短的一两天之中就成为了深圳市的毒瘤，两个儿子一个比一
个不成气候，现在所有认识他们的人见到了都要绕道走，恨不得赶紧的跟他们划
清楚界限，免得引火烧身，在这个时候也就更加体现出了人类的劣根性，那就是
……

　　锦上添花的多，雪中送炭的少；落井下石的多，施以援手的少。

　　朱茂发这件事绝对是一件大案，尤其是稍后一些被迷奸的少女也站了出来作
证指控朱茂发对她们的非礼，甚至说事后朱茂发还用视频威胁她们，并且强迫她
们跟他还有他哥哥一起玩多人淫乱ＰＡＲＹ……

　　这么一来，朱茂发是绝对的万劫不复，不管他在号子里醒来之后如何辩解，
事情早已经由不得他。

　　所以这个时候张曼也站了出来，以朱良妻子的身份讲述了朱良这些年来对她
的欺骗和『迫害』，讲述了他们兄弟两的一些龌龊事，讲述朱家对她的各种蛮横
行径，诸如不准她跟朱良离婚，要离婚就必须光屁股出门之类……

　　张曼讲述的自然都是事实，只是在这个时间段出来，等于又往身在火海里面
的朱家身上倒了一罐汽油，朱家也直到现在才终于明白，一切的一切都是张曼搞
得鬼！！

　　现在他们终于后悔了，不该为了一点小利去逼迫张曼的……可是事情往往就
是这样，很多人喜欢鼠目寸光，只顾眼前的利益。朱家人明明知道张曼身后也有
张家，明明知道张琳的老公罗兴本事不小，可是却依然敢欺负张曼，原因不就是
为了那点钱么？但现在他们搭进去的已经不是钱的问题了。

　　而这一次张曼再提出要求离婚几乎是获得１００% 的舆论支持，没有人会再
责怪她，甚至她的所有同事都为她所不值……

　　不过朱家的事情闹的这么大，虽然一开始大家都很意外，但过了几天之后，
圈里人也就明白了，这其实是一场张曼的逆袭战，因为她要离婚但却被朱家胁迫，
所以张曼还击了，然后朱家垮了，这不得不让所有人对张曼刮目相看。

　　那么周家呢？

　　周芸在周家会议上冷哼的瞪着她的叔叔，「你认为有能力把我和晓月从硫酸
毁容之中恢复过来的人，会没有能力玩死你？我实话告诉你们吧，张曼背后的人
就是他，所以朱家这次才栽了……现在你是不是还想要把周家也害到跟朱家一样？
是不是也想让你两个儿子一个成植物人，一个成囚犯？」

　　「小芸啊……这么说，你认识他？可他为什么要帮殷佳怡呢？难道……」

　　「嗯，佳怡现在的确是他的女朋友……」

　　「什么？」

　　「还有，晓月现在也是他女朋友。」

　　「……」

　　随后的两三天里，楚飞其实什么都没管，每天陪着梅萨公主四下吃喝游玩，
不过因为他身边现在多了一个谷萱，所以车位开始紧张起来，然后李冉就主动提
出来她要过去陪殷佳怡……

　　其实李冉自己也明白她现在抢了梅萨公主的锋芒，如果大家是竞争对手的话，
她倒是不会让步，不过现在楚飞有很多女人已经是铁板钉钉的事情，所以她们现
在不是敌人而是朋友，再说了，反正到时候楚飞也会给梅萨她们弄，那时候她在
一起自然就好了，现在故意给梅萨难堪的话，谁又知道梅萨公主会不会记恨，而
李冉不觉得自己有什么资格跟她相提并论，所以退一步海阔天空，是不是？

　　反正以后就在深圳了，反正她现在跟在楚飞身边，再也不用为钱财发愁，不
用再为房子事情烦心，甚至什么都不用考虑……还有什么不好？

　　所以楚飞这几天过的很是潇洒，没事就逗逗新来的小妾谷萱，或者跟梅萨公
主玩玩暧昧的小游戏，然后没事还可以调戏调戏奶牛拉蒂……恩，她绝对是一头
十足的奶牛，楚飞已经亲自手测过，那一对大东西简直要爽到男人爆掉！

　　而这些天里梅萨的中文是进步非凡，她本来就会一些，现在因为经常说，所
以普通的跟人交流已经不成问题，倒是拉蒂，每次还要看楚飞的手势来猜。

　　好不容易到了周末，然后张琳打来电话说罗兴回来了，想请楚飞过去吃饭，
也是谢谢他帮张曼出头……既然罗哥有邀，楚飞当然要去，于是他晚上兴冲冲地
的跑去了，自然张曼也是在，但让楚飞诧异的是，小保姆艾青和张琳的宝贝儿子
也都在家，所以这下众人是真的规规矩矩吃饭，然后楚飞这个时候才得知，张曼
现在已经成功离婚了，而且朱家是一丝便宜没捞到，他们也不敢再闹，所以最后
房子，车子全都归了张曼。

　　当然张曼也不至于做绝，两人之前的一些存款有个二十来万左右全都给了朱
家，也当是朱良的医疗费。

　　一句话，她终于彻底的自由了！

　　罗兴听到最近发生的这些事情，很是有些唏嘘，周翔死了，曾志建死了，朱
良成了植物人……这些可都是活生生发生在身边的事情，一点都不遥远，当年他
跟周翔一起打过保龄球一起做过生意，也跟曾志建一起喝过酒谈过买卖，至于朱
良，那可是连夫妻交换都玩过的，但现在他们人呢？

　　所以说世事无常啊。

　　也是这个时候，罗兴更加的看开了，「所以说，一个人健健康康的才是最重
要，老婆啊，我打算慢慢的把手里的工作都分出去，以后就多陪陪你和小志，再
也不往外跑了！」

　　「你有这个想法，我当然赞成了！」张琳顿时温情的扑到了老公的怀里，两
人甜蜜的样子看的旁边几人很是嫉妒，于是张曼故意嘟起嘴，「阿飞，你借我抱
一下，我也要！」

　　「哈哈，来来……随便抱！」楚飞笑着伸手搂住了张曼的腰，顿时那边的小
女佣艾青诧异的望了过来。

　　但晚上并没有什么激情节目，因为罗兴刚刚才回来，一个是累，一个是听闻
最近这么多事情，心情也不是很好，所以吃过饭之后，楚飞就客客气气的告辞了，
但是张曼却也很快就跟着他出来，「阿飞，晚上去我那里吧，我想跟你好好谈谈
……」

　　「嗯，也好。」楚飞点了点头，其实他也猜的到张曼大概会跟他谈些什么。

　　果然到了张曼家之后，张曼立刻就拿了一双崭新的拖鞋出来，「这个我新买
的，以前朱良的那些我全都丢了。」

　　「你先坐着，我给你泡杯茶。」

　　「对了，要不要吃苹果，我帮你削一个……啊，我记起来，我还有买猕猴桃！」

　　「你喜欢看什么电视？对了，你喜不喜欢上网？我打算去买一台新的电脑，
再签根网线，你喜欢什么品牌的电脑？」

　　「不然，我先服侍你洗个澡吧……在家里穿这些很难受呢！」

　　「这是新买的睡衣，你看看合不合身？嗯，内裤也是新的啦，我才不会把朱
良那些脏兮兮的东西留下，我全丢了！」

　　「……」

　　张曼就好像一个无比贤惠的妻子一般侍候着楚飞，直到两人滚到床上，直到
楚飞进入她的身体，弄的她丢盔弃甲，弄的她筋疲力尽，这才软软的趴在楚飞的
胸口，慢慢的开了口。

　　「阿飞，我以后都不嫁人了，专门当你的小情妇好不好？」

　　「曼姐，你不觉得委屈么？你还这么年轻……完全可以再找一个好男人。」

　　「其实通过这次的事情，我也想通了……」张曼有点幽幽的，「我下午就跟
姐姐商量过了，以前的事情大家就当从来都没有发生过，以后我们还是姐姐妹妹，
我再也不会像之前那么乱来了，我以后就专心的等你给我弄上一个儿子，然后好
好养大他……」

　　「呃？」难怪张琳晚上没有把艾青和儿子送走，原来是你们姐妹早就说好了
啊。楚飞顿时扯了扯脸，这么说，我以后也就没机会把你们姐妹两个一起抱到床
上玩了？

　　「讨厌，你这个表情是什么意思嘛，是不是还在打我姐姐的主意？」

　　　　　　　　　　　第０４０章全家福可不容易啊

　　要不怎么说女人的第六感就是准确呢？张曼竟然一下就猜到了楚飞的心中所
想，但楚飞倒也没什么不好意思的，立刻就把身下的家伙动了动，惹得张曼一声
惊呼，「停！让我休息一下！」

　　「你也看到了，你一个人可满足不了我，所以……」

　　「哼，姐姐有个那么好的老公，你以后不要再打扰他们了拉！」张曼却很为
张琳着想，她的手指在楚飞的胸口画了两圈，「这样吧，我有个同事跟我关系很
好，她也老大不小了却一直都没能嫁出去，因为她的眼光很高……不然我介绍给
你认识认识？如果你能把她给征服了，到时候我们两个一起陪你玩。」

　　「啧……这个再说吧，我现在女人挺多的了。」楚飞不置可否，然后抱住张
曼的腰，「休息好了没，我要继续开工了！」

　　「啊！！你饶了我吧……哎哟！下面都要肿了拉！」

　　「那好，那就换你的屁股来吧……」

　　「噢，好舒服……」

　　……

　　礼拜六上午去厂房那边转了转，这里的装修已经完成了一大半，估计再多一
两个礼拜就可以交接了……只是里面装修的很豪华，但外面却依然还是老样子，
之前楚飞还没觉得怎么样，毕竟那个时候他也没钱管外面，是怎么样就怎么样了，
但现在嘛。

　　楚飞想了想，决定下个礼拜去把贷款什么的都还掉，反正他现在确定会收了
梅萨，所以身上那张金卡不用白不用，然后再找人把院子和厂房的外墙也给规划
规划，至少不要是现在这落魄样。

　　晃到十点多楚飞才回到别墅，结果却看到车库外面停了辆白色的保时捷，走
进门一看，他的几个宝贝殷佳怡，李冉，曾晓月还有周芸都一起过来了。

　　原来现在周家这边的麻烦也处理完了，殷佳怡分了家产，也就算是跟周家彻
底的分开，但周芸因为自个家里发生了那么多事情，何况她老公曾志建是在门口
被二奶和三奶杀死，她们母女也被毁容，这事传开之后周围的邻居朋友平时看她
们的表情各种怪异，所以她和曾晓月现在住不下去也不愿意住，于是就跟殷佳怡
商量之后，她们直接搬到了殷佳怡家里，一方面给她做个伴，一方面……大家现
在不已经是一家人了么？

　　所以殷佳怡当然不会拒绝，她本来跟曾晓月的关系就好，现在加上李冉，四
个人刚刚凑一桌麻将有没有？

　　今天就是周芸开车载着她们一起过来了，一方面分开了几天她们也想楚飞，
另一方面是……殷佳怡有事。

　　「老公！」见到楚飞回来，曾晓月是立刻整个人都挂到了楚飞的脖子上，
「有没有想我们？」

　　「哈哈，当然有啦！」楚飞立刻抱住她，然后跟迎上来的殷佳怡还有李冉各
自亲了一口，「我正在说今天周末，想去接你们回来一起吃饭的，你们就自己过
来了！」

　　「嘿嘿，那是我们跟老公心有灵犀哦。」曾晓月现在最喜欢腻着楚飞，但谁
让她比较小呢？比殷佳怡还有李冉都小两岁，自然是比较受宠，她们也都不会跟
她计较。

　　「嗯嗯……既然你们来了，我就让欣姐她们也都过来吧，今天来个大团聚怎
么样？让你们也都互相认识认识，以后呢也好互相帮忙，没事还能一起约着出去
吃饭啊逛街什么的……」

　　「好啊好啊，佳怡，我们才猜猜，老公一共有多少女人好不好？」

　　「才不要猜呢……数的好累人的！」殷佳怡温柔的坐到了楚飞的身边，「老
公，我有事情跟你说。」

　　「嗯，你说。」楚飞放开了曾晓月，然后转过来抱住殷佳怡。「跟我还要这
么客气做什么……」

　　「不是啦，嗯，是早上柳青给我打电话了，她说一帮子老同学约好了一起在
武汉聚会一次，问我回不回去参加……嗯，我们高中毕业都快五年了呢，很多人
都没见过了！」殷佳怡的语气已经透露了她的想法，她肯定是想回去参加的，因
为高中……是人生一段不可磨灭的记忆，那时交的朋友，可以说也是人一辈子之
中交的最干净的朋友……

　　「咦，高中同学么？」于是楚飞摸了摸下巴，「可是没人来通知我啊，看来
我又被遗忘了……」

　　「不会啦……应该是她们先找的我。」殷佳怡怕楚飞不开心，连忙安慰他，
然后就在她刚说完，楚飞的手机就响了，但来电号码没见过……

　　「喂，楚飞是吧！！」

　　「嗯，是我，你是？」

　　「我是高峰……啧，幸好你小子手机没换，不然还真找不到你人，平时不上
ＱＱ不上校友录，你现在还是那么忙？」

　　「嗯，的确挺忙的，没想到你这个高帅富竟然会联络我，这倒挺稀奇，有什
么事情吗？」

　　「就知道你肯定不知道，也没什么了，就是毕业现在五年了，高中老同学打
算出来一起聚聚，反正你也在武汉，那肯定跑不掉，不要找理由说你忙，到时候
就算请假都必须到，就这样！你回头找个时间去上网，然后到校友录看一下我们
的聚会安排。」

　　「呃……好吧。」

　　「另外说一句啊，你到时候要先准备五百块钱，可以带家属，这个钱我们每
个人都一样，活动完了之后多退少补，你放心，所有的帐大家一起平摊……」

　　「……」

　　「那个，我也知道五百对你可能有点多……不过毕业五年了才聚这么一次，
大家都不想弄的太寒碜，你要是暂时拿不出来，我回头跟他们商量一下，大家先
帮你凑一下？」

　　「不用了……」楚飞顿时哭笑不得，「你现在跟我说吧，什么时间，什么地
点，我尽量赶过去。」

　　「嗯，我们这是提前一个礼拜通知，反正你不在外地，所以跟你没关系，你
只要下个礼拜六的早上９点到汉口古田路的麦德龙停车场跟我们集合就行了，最
晚不要超过１０点，过了１０点我们就走了，记住啊！礼拜六早上９点！」

　　「嗯，知道了。」楚飞点头挂了电话，然后看向殷佳怡，「喏，你听到了，
我是不去也得去啊……他们都以为我还在武汉呢！」

　　「呵……」殷佳怡顿时笑了，她知道自己不用问了，楚飞肯定会陪她一起回
去。于是她笑着看了看李冉，还有曾晓月，「他们说还可以带家属哦，不然老公，
我们把晓月也和小冉也带回去吧，晓月还没有去过内地呢。」

　　「好啊好啊，我要去！！」曾晓月立刻就举手表态。

　　「是要去武汉吗？我也想去……」梅萨公主也凑了过来。

　　「……」

　　但要去的人远远不止这几个，因为等楚飞逐一打电话把自己的女人们都一起
叫过来之后，顿时别墅里满满的挤了一大厅的人。

　　段蔺，殷佳怡，曾晓月，李冉，梅萨，谷萱，傅琳娜，郑佩，江宁，李欣，
李冰，蒋雯，张倩，姜佩沛，冷盈，周芸，何佩灵……嗯，算起来，这还是第一
次所有人到齐，顿时李冰和蒋雯几个直接被在场的人数给吓到了。

　　特别是李冰，因为楚飞来深圳之后她是第一个接触到楚飞的，所以才会更加
的惊诧，因为她完全没想到楚飞在悄然无声之间，就已经拥有了现在的一切…
…但这个时候她最关注的却不是楚飞到底有多少女人，此时的她更关注的是，段
蔺，殷佳怡，李冉，曾晓月，周芸还有何佩灵……她们这是怎么回事？李冰之前
见过段蔺，知道她很漂亮，但是绝对没有现在这种出尘若仙的感觉，她之前也见
过何佩灵，那个时候的何佩灵看起来就是一个正常的五十来岁的妇女，可现在，
她竟然成了一个二十岁左右的豆蔻淑女。

　　这自然也是在场其它所有女孩子们关注的焦点，甚至大明星蒋雯发觉自己在
她们面前都成了丑小鸭，完全没有任何的自信……

　　但有一点毫无疑问，这些肯定是楚飞弄出来的，所以张倩和蒋雯她们在跟所
有人认识之后，立刻就尖叫着一个个扑向楚飞，「老公，我们也要变成她们那样！！」

　　「咦……」梅萨公主还有姜佩沛以及冷盈这才反应过来，感情殷佳怡她们几
个这种看似『纯天然』的美丽，竟然也是『人造』的？

　　本来还有一些怀疑和不敢置信，但是当中午吃完饭之后不久，楚飞就把大部
分的女孩子们全都带进了房间……殷佳怡，曾晓月，李冉，谷萱，傅琳娜，郑佩，
江宁，李欣，李冰，蒋雯，张倩，姜佩沛。

　　楚飞早就预想过的十美图在这一刻终于达成了，甚至还额外的超出了两个名
额！

　　整整一个下午的时间，楚飞的房间里面就一直传出来各种呻吟声，不同女孩
子的声音……不过别想歪了，楚飞只是给她们在『整容』而已。反正她们现在确
定了都是自己的女人，楚飞觉得很有必要一视同仁和公平对待，所以接下来就是
把她们全都给改造了一番。

　　李冰甚至是直到现在才知道，自己的姐姐也已经变成了正常的女人……

　　一口气改造了八个人，即便是楚飞之前储存的能量再多，此刻也已经全然耗
尽，他本身也几近累到虚脱，但当看着十二个活色生香而且各有姿色，味道更是
全然不同的的大美女站在自己的面前，这一刻楚飞的心里还是冒出了满满的自豪
感和成就感。

　　整个世界也就只有我有这种独一无二的能力！

　　当殷佳怡她们排着队一起从楼梯上走下去，顿时一直坐在下面客厅等的梅萨
公主以及她的随身事务官拉蒂还有冷盈她们当场全都傻眼……

　　　　　　　　　　第０４１章十二金钗与段蔺失陷

　　因为高兴，李欣当场就宣布公司放假两天，所有的事情，不管多重要也全部
丢开，她要好好的陪老公！她的这个决定获得了李冰还有江宁她们的热烈欢迎，
而这边，郑佩也毫不犹豫的打电话回家，说她要陪老公所以这个周末都不回了。

　　于是晚上的时候，楚飞终于破了自己的记录，他也第一次尝到了与十二金钗
大被同眠的滋味。

　　十二个整整齐齐撅着的白花花的美丽屁股，看起来真的很壮观……至少在楚
飞看来是这样，何况她们的身体现在被楚飞修整过，一个个全都完美无瑕，看起
来就让人大咽口水，而姜佩沛，也在这一刻终于放弃了自己以前的一切骄傲，彻
底的沦陷。

　　这绝对是一个不眠之夜，几乎一整晚上楚飞都没有休息，因为十二个人，等
到他弄一轮过去的时候，第一个早又已经休息好了，然后继续整装待战……因为
她们一个个玩的太过尽兴玩的太过忘情，加上房间里面白花花的一片，后来根本
谁都认不出谁，所以不知不觉中里面多了几个人也没人发觉。

　　或许也有人发觉了吧，但十二人侍候跟一个男人这么淫乱的事情都已经接受
了，其它的……不重要了！

　　中途加入的，自然是一直在房门外偷听的周芸和何佩灵，这边房间里面的动
静让她们可是饱受煎熬，但是又被楚飞说过不准自己私下去玩，所以她们两个只
能咬牙苦撑，但她们没有能坚持太久，因为楚飞后来竟然走出来把她们两个给迅
速扒了个干净，再一起抱了进去……

　　也是这个晚上，女孩子们才真正知道了楚飞的强大，他竟然从头到尾一直坚
持到了天明，不但把每个女孩子都喂的饱饱，而且他还越战越勇……这也是必然
的，因为这种事对楚飞而言就是修炼，因为白天过度消耗，所以此时的他也是不
停在吸取能量，而十四个人不停产生的能量是巨大的，尤其是身体特殊的郑佩更
是今天晚上的主力军，所以在凌晨时分楚飞正压在她身上奋力耕耘的时候，突然
感觉身体之中仿佛什么东西……

　　破碎了。

　　没错，就是一种东西突然破碎了的感觉，这种感觉很奇特，然后楚飞紧接着
就发现自己身体之中的黑白能量竟然开始主动地游动起来，它们分成两个方向各
自游遍了他身体的每个部位每个角落，平时两种很温和的能量此时居然不受控制
的仇视起来，而且互相冲撞，然后在这个过程之中，楚飞的身体甚至也开始变的
一黑一白，甚至往外放着蒙蒙的光，他这个怪样子当即把身下的郑佩给吓的半死，
当场尖叫起来，而其它女孩子纷纷睁开眼也全都被吓到！

　　但楚飞其实并没有什么事情，他从郑佩的身上爬起来，然后对她们挥了挥手，
「没事，没事，现在是我的身体在消化能量……给我一点时间。」

　　「老公，你现在好可怕……啊！！」女孩子们再次一阵尖叫，因为楚飞竟突
然毫无征兆的飘浮了起来。

　　但很快，楚飞身上的黑白之力就开始不停的融合，再融合，那种感觉很怪，
楚飞甚至好几次觉察到自己的身体也仿佛被融合的能量给吞噬掉了一样，但很快
就又恢复了正常，总之，这个怪异的情形持续了大概十来分钟，然后楚飞身上的
那些躁动的黑白能量似乎是打了个平手，两者不停的相互冲撞并且最后挤压成一
团然后一起朝着楚飞的丹田冲去……

　　嗡的一声，楚飞的意识顿时整个的散开，整个世界也不停在黑白之中切换，
当最终恢复过来的时候，是一片无垠的星空，但天空之中却有一道深红的血痕，
再然后这个世界里面多一个人身蛇尾的绝世丽人，她是那么突兀的出现，然后对
着楚飞微笑点头，可就在楚飞想出声问问她是谁的时候，意识一阵迅速的流转，
楚飞就回到了自己的身体。

　　睁开眼，一切已经恢复正常，一切又很不正常，因为他身上的黑白能量全都
没有了，甚至一丝一毫都不复存在……

　　但当楚飞闭上眼的时候，他就能感觉到自己下腹丹田之中似乎多了一个豆粒
大小的金色圆球，正柔和的散发着光芒，并且还时不时的就从金球之中射出一道
金线，顺着他的奇经八脉游走一圈，所以如果细看的话，就会发现楚飞的皮肤下
面时不时就会有一道金色的流光掠过。

　　这是什么？我又怎么了？

　　楚飞对自己的身体状况是一无所知，但面对众女，尤其是老妈何佩灵的担忧
眼神，他却不得不强装笑颜，「都这么看我做什么？嗯，刚才我是在进化……你
们不是知道么？我是靠你们来获取能量的，所以刚才进化了，就是这样！」

　　「……」

　　事关楚飞的身体秘密，于是众女也都没有再问，加上这么折腾了一晚上，这
会大家都实在撑不住了，所以她们也顾不得自己身在什么地方，地上，床上，沙
发上……不一会就全都睡着了过去。

　　但楚飞却是毫无睡意，他苦笑着先把众女一个个抱起来放到床上，恩，一个
房间放不下那就三个，四个房间，反正房间多的是，等把她们全都安置好之后，
段蔺也正好起床，开始晨泳，楚飞于是也跳了进去，然后一语不发的抱着她。

　　「怎么了？你累了一晚上还不睡一会？」段蔺很温柔的摸了摸楚飞的头发。

　　「我的身体似乎出现了一些问题……」楚飞把自己现在的情况一说，特别是
说到自己感觉丹田里面有一颗金球的时候，没想到段蔺顿时陡然全身一震，然后
第一次露出了从没有出现过的震惊脸色。

　　「那是金……金丹？」

　　「什么金丹？」

　　「金者，坚刚永久不坏之物；丹者，圆满光净无亏之物；古仙借金丹之名，
以喻本来圆明真灵之性也。此性在儒则名太极，在释则名圆觉，在道则名金丹。
名虽分三，其实一物。儒修之则为圣，释修之则为佛，道修之则为仙，三教圣人
皆以本来真性为成道之本也。」段蔺却是轻轻诵出一段古文，然后满眼喜气的看
着楚飞，「老公，恭喜你成就金丹大道！！」

　　顿时这边楚飞猛然全身一震，不敢置信的看向她，「金丹大道？」

　　「是的老公，虽然你一直以来行事荒淫无稽，但因为我发现那便是你的真性
情，所以才从未阻止，果然……果然！！」段蔺却是喜不自禁，「太好了，太好
了！！成就金丹，你以后便直通天路，无上大道也近在眼前！」

　　「你说的是什么……我怎么听不懂！」楚飞挠了挠脑袋，无上大道？难道是
修真？可那不是中才有的东西？现实里面那有这玩意？

　　「听不懂没有关系，老公，这几天你不要出门，也不要做任何的事情，乖乖
的在家温养金丹……这次一定要听我的！」

　　「呃……好吧，接下来几天，我那都不去！」

　　虽然段蔺似乎对『金丹』很熟悉，但是她却没办法教楚飞如何去温养金丹，
因为她也不会……简单的说，她也没金丹，或者说从没见过结金丹的人，楚飞还
是第一个。也就是这个时候，楚飞才知道，原来段蔺真的是修真者，而且是传说
中的昆仑派女弟子。

　　不幸的是，昆仑派现在早就没人了，她是最后一个弟子，同时也是掌门。

　　好吧……

　　楚飞真给跪了，难怪段蔺擅长炼药，也难怪她非要等到洞房花烛夜才肯把身
子给他，因为她原来是打算跟楚飞双修来着，但因为之前楚飞的境界太低，她怕
自己的所有修行会毁于一旦，到时候不但害了自己，也会害了楚飞，但任凭她怎
么都想不到，短短的几个月，楚飞突然就证了金丹大道，这简直……

　　跟女人多做爱就能结金丹，这也实在太荒谬了！！

　　但事实现在就发生在眼前，段蔺现在根本已经看不出楚飞的能力了，特别是
楚飞皮肤下面那若有若无的金光流转，如果是普通人很容易忽视，可对段蔺来说
实在是耀眼，所以她晕了，满脸红晕的倒在了楚飞的怀里。

　　但楚飞才不关心她的身份，他只关心一件事。

　　「嘿嘿，我的段蔺老婆，你是说，我现在境界已经比你高了，所以……我可
以跟你双修了是不是？」

　　「……」段蔺顿时语呆。

　　「嘿嘿，那不然现在我们就洞房花烛？」

　　……

　　而事实证明楚飞做的很对，他既然是『以淫』证道，那么接下去的温养金丹，
自然也是从『淫』上面着手，所以见到段蔺面色羞红的没有再拒绝，楚飞顿时大
喜，赶紧趁热打铁的抱起她回到了房间。

　　段蔺这头美丽的白虎，楚飞可是早就垂涎了很久很久了，只是每次都只能亲
亲摸摸，很不过瘾，而这一次，他终于可以光明正大的征服她……

　　先是一番口舌并用，而且加上『魔力之手』，段蔺顿时全身泛起了情欲的潮
红，她在楚飞的挑拨下早已经泛滥成灾，于是楚飞见势把灼热的巨龙慢慢的顶入
了段蔺的白虎洞穴，「亲亲老婆，我要来了！准备好了吗？」

　　「嗯……你轻点……啊！」

　　第０４２章修真？真没搞错？

　　果然，在巨龙整根没入段蔺身体的一瞬间，楚飞丹田之中的金丹顿时迅速的
放出了一道金光，而且立刻就顺着楚飞的巨龙直接闪进了段蔺的身体之中，并且
迅速在段蔺的身体之中游走一圈，再回来的时候楚飞能明显感觉到金光粗壮了许
多，然后它立刻返回了丹田融入金丹之中，但很快又是一道金光闪出……

　　这个过程完全不需要楚飞去控制，他也控制不了，甚至段蔺也没办法控制，
因为金光对她似乎毫无影响……但又不是，段蔺很快就反应过来，「老公，我身
体的经脉正在被你不停拓宽和冲开，天啊，我的你是怎么办到的？」

　　段蔺有着昆仑派自己的修行方法，所以她对自己的身体再是熟悉不过，这也
是因为昆仑派比较讲究养生，养神，擅长培养内丹。

　　而所谓的修行就是积聚天地正气能量疏通自身经络，随着身体积聚的正气能
量越多，打通的经脉也就越多，身体之中其它的病、邪、秽气等不干净东西就会
自然逐渐减少直至消失，从而达到内气充盈，病气无存，达到神清气爽高精神状
态，然后继续修行并且压缩能量在体内形成小周天，并且互相感应形成人体生物
场，最后随着练功这个生物场也会无限制扩大，与宇宙不断重叠，直至合一，而
这也就是道家所说的天人合一。

　　这个过程，被以往的修真者划分为了练气、筑基、结丹、元婴、分神、合体、
大乘、渡劫八大境界。练气是指修真者通过打坐吐纳的方式吸取天地灵气，使得
灵气在体内以气态的形式存在。筑基是指修真者吸纳灵气达到某种临界点使得体
内的灵气由气态转化为液态并且逐渐改变和打通身体的经脉。结丹是在筑基之后
进一步吸纳灵气使得在修真者丹田处形成一颗固态形式的金丹。至于元婴则是结
丹期之后进一步修炼达到巅峰，碎金丹以成元婴，一般来说元婴还是在丹田处，
是修士的缩小版……

　　再后面的境界，段蔺也没办法解释，因为不要说她没见过，甚至是听都没听
过，据说元婴期的修真者就几乎已经可以与天地同寿，等同于不死不灭的存在了
……

　　段蔺显然还没到那种程度，她甚至还在最基础的练气阶段，或者说，正在向
筑基阶段迈进中……而据她说，修真者现在几乎灭绝的原因是由于现在的天地灵
气实在太少了，好歹段蔺还可以弄药物来培养自己的『气』，而别的人根本完全
没希望。

　　当初段蔺就是在楚飞『非礼』了她之后才认真看了楚飞几眼，结果却从他的
身体之中看到了『气』的存在，也就是楚飞之前所认为的黑白能量，但其实它们
是天地之灵气的一种，叫做阴阳之气，甚至比一般的『灵气』还要纯净的多。所
以段蔺才会认为楚飞跟她是同一类人，所以才会有了跟他双修的念头。

　　正因为是修真者，所以段蔺才对尘世间的一切都看的很淡，之所以放任楚飞
胡搞乱来，是因为一来是她根本不把尘世众人当回事，而后来才知道，原来楚飞
的阴阳之气都是从女人身上『采』来的，但却又不是那种采阴补阳的手段，所以
她也就听之任之，没想到楚飞现在竟然给了她一个大惊喜。

　　楚飞结丹了，不但如此，现在的他在双修的时候还能帮助她拓展和打通经脉
……

　　「它自己弄的……我可什么都没做！」听完段蔺的解释，楚飞耸了耸肩膀，
因为段蔺是第一次，两人结合处此时正血迹斑斑，当然这也证明了段蔺的纯洁，
所以楚飞对她更是疼惜，轻轻的俯身下来吻住了她的唇，「老婆，我现在可以动
了吗？」

　　「嗯……你先慢一点……」

　　……

　　稍后，段蔺立刻发现楚飞带给她的好处显然并非只有拓展经脉而已，因为随
着楚飞的开拓和耕耘，还有他调皮的在她身体里面亲来亲去，段蔺很快就『一泄
如注』，当她身体里面涌出的阴精浇灌在楚飞的巨龙上，顿时被化成了一股庞大
的热流，然后被迅速闪过的金光带入了段蔺的身体之中，虽然绕行一圈之后依然
会离去，但是段蔺却很快发现，她的身体也因此而受益，因为每一次金光闪过之
后，总会有那么一小部分被留在了她的经脉之中，成为她身体的一部分……

　　虽然只是一小部分，但是金光闪过的次数却是很多的，尤其是它喜欢跟随楚
飞的节奏，每次他深深顶入的时候，金光也就跟着射了出来，向外拔出的时候，
金光便一起退去，于是这样看起来就好像楚飞一次次的把能量『射』入她的身体
又没有？所以，这也代表只要她以后多多跟楚飞做爱，那自然也是好处多多……

　　而对楚飞来说，好处也同样更甚以前，以前的他只能吸收女人的阴精，将之
转化为黑白能量存在身体之中，但是现在随着他体内不停闪出的金光，不但他同
样可以吸收阴精的能量，甚至金光还会从女人体内带回她们『盛产』的阴气。

　　男人是阳刚之体，女人是阴柔之体，而不管至阳至阴都是灾难，所以这世界
上才有了阴阳调和，也就是男人和女人结合……由于男人盛产阳气，女人盛产阴
气，所以其实男女在一起的时候，不管是亲吻或者做爱，只要身体接触到，两人
就开始不知不觉之中在交换阴阳之气，所以有男人陪伴的女人往往会更娇艳，而
有女人陪伴的男人则显得更有魅力。

　　但最有说服力的却是，当一男一女在一起的时间久了，两人的长相就会不知
不觉中变得相似……

　　有人说这是因为生活习惯的原因，我告诉你们，那就是放屁！其实说到底，
就是因为两人长时间的互相交换各自体内的阴阳之气，所以两人才慢慢的互相靠
拢！但这样的阴阳之气交换其实只是很小部分，因为普通人没办法利用的上阴阳
之气，也完全浪费了它们的存在和力量，但此时楚飞不同，他的金丹就是最好的
吸收器，金光每一次进入段蔺的身体都会主动把段蔺体内的阴气带回来一部分，
然后结合楚飞的阳气形成新的阴阳之力并且存储在金丹之中。

　　所以，这已经不单单是吸收段蔺的阴精那么简单……事实上，阴精也是阴气
的一种，但没有直接阴气纯粹，它其中还蕴含了很多的东西。

　　总的来说，因为楚飞的质变，现在他和段蔺两人都获得了无比的好处，只可
惜段蔺是第一次，根本无法承受楚飞的过度开垦，所以不多时两人就分了开来，
而楚飞显然意犹未尽，当即吩咐段蔺好好休息，他则下了楼，去了外面找苏瑞她
们。

　　因为现在有梅萨公主的手下们接管别墅的防御，苏瑞她们倒是轻松了许多，
当然工作还是要做的，只是闲暇时间比平时多的多了，然后见到楚飞身边的女人
越来越多，苏瑞下载其实很着急，生怕楚飞以后会彻底的无视她，但最悲剧的是，
她根本找不到机会去跟楚飞说些什么……

　　还好她并没有想过楚飞会娶她之类的，不然会更伤心，她其实只是想当楚飞
的地下情妇，所以每次都是望眼欲穿的盼着楚飞能主动来找她，而这一次她没有
失望，楚飞终于来了，而且不由分说的直接当着她宿舍其它几个人的面直接扒掉
了她的裤子，然后直接顶入……

　　相见四秒就做爱？

　　好吧，苏瑞不但没有不高兴，反而觉得这样也挺好……当然，她照旧不是楚
飞的对手，所以很快就泄了，但楚飞这次却没放开她，而是一次又一次继续凶猛
冲击，于是很快苏瑞就又一次尖叫起来。

　　「楚少爷，队长已经不行啦，我们来帮她！！」早在旁边等着的几个女兵顿
时嘻嘻哈哈脱掉裤子撅起屁股，「我们也很想念你哦……」

　　……

　　只能说，幸福来的实在太突然！

　　楚飞试过了，虽然现在的身体之中没有了黑白能量，但是他的能力依然可以
使用，停滞时间，又或者瞬间移动……全都没有任何的问题，甚至还变得更加得
心应手，因为现在金丹就是他的能量源泉！

　　但楚飞却也因此而对自己身体里面藏着的秘密更感兴趣了，到底……当初发
生了什么事情？那头会飞的猪，那个叫混沌的家伙扑过来说要吃掉楚飞之后，接
着又到底发生了什么？他这样继续下去，最后又会变成什么样？

　　楚飞不知道，但是他觉得自己或许应该开始关注这件事了，去找到自己身上
发生的这一切的原因……于是，下午在众女相继醒来之后，楚飞对她们宣布，自
己下个礼拜想要回武汉，而且或许会呆一个多礼拜。

　　这下众女顿时炸了锅……

　　因为李冰李欣张倩还有江宁和蒋雯自然是不能去的，她们今天能休一天已经
很不得了了，郑佩也不能去，因为她现在是朱茂发迷奸案的主要负责人……所以
对即将一个多礼拜的时间不能见楚飞这件事，她们自然很不情愿，特别是昨天楚
飞才把她们全都变的这么性感美丽，正是她们希望缠在他身边的时候。

　　　　　　　　　　　第０４３章全家大出行有没有

　　不过这边殷佳怡，李冉和曾晓月是已经确定要去了，殷佳怡要回去参加同学
聚会，曾晓月是去玩，而李冉则是想跟楚飞回家……家里不是一直反对她跟楚飞
在一起么？不是说他们没有未来么？那就让他们看看现在的楚飞，让他们知道自
己到底是怎么看走眼的！

　　而更难得是，段蔺今天竟然主动开口，「我也很久没走动过了，这次想陪老
公出去看看……」

　　既然段蔺都要去，傅琳娜顿时也笑嘻嘻的表示自己也要跟上，然后周芸一看
女儿她们都去了，难道只留她一个人下来？现在的她可是只想着楚飞的好，怎么
又舍得分开，于是也说想出去旅旅游散散心，还一把拉上了何佩灵。

　　于是何佩灵犹豫了一下，「小飞，我也想回去看看……」

　　那既然她们都去了，谷萱总不可能一个人留在别墅，她也只好弱弱的举手，
「我……我也去！」

　　最后梅萨公主也走了过来，「你要离开……一个礼拜？？那我也要去！」

　　她这么一说，身为翻译的姜佩沛和身为空龙联络员的冷盈也不得不跟上，所
以这么一统计，竟然还是有十二个女孩子要去……不管是各自出什么原因，十二
金钗又凑齐了有没有？

　　既然要回去，特别是李冉和何佩灵她们是打算回家看看的，自然也就需要多
准备一些东西，礼物都是次要，主要是自己的衣服首饰之类……这就是所谓的衣
锦还乡，做给人看的。

　　于是下午，众女干脆约着一起出去买衣服和首饰，但是梅萨却突然插口，
「你们要买衣服？外面的衣服吗？」

　　「是啊，公主你要不要一起？」现在众女跟梅萨说话已经自然了许多，也没
人再在乎她的身份，不过依然会喊她公主。

　　「不用买……」梅萨微微摇头，「我现在就让我的侍从帮你们量一下身材尺
寸吧……这不是还有一个礼拜么？我让人为你们定制几套服装，你们想要什么样
的？」

　　「……」很显然，梅萨公主她的衣服基本上都是手工制作出来的，从来没有
市面货，而现在她愿意大方的与众女分享，因为她们都是楚飞的女人，甚至她还
愿意把她的全部首饰也全都拿出来给众女穿戴。

　　一时间，别墅里面热闹非凡，时不时就传出来众女各种惊喜的尖叫声……

　　然后作为对她的感激，众女顿时纷纷在晚上怂恿楚飞也把梅萨给『培养』一
下，这当然不是问题，问题是……什么样的阿拉伯人好看？

　　楚飞在给殷佳怡她们调整的时候，虽然大多时候是按照自己的审美观，但好
歹他见过不少漂亮的女孩子，所以动起手来也比较顺畅，可是，梅萨却是阿拉伯
人，跟东亚人是完全不同的人种，所以到底要怎么给她动手就很考验楚飞的审美
了。

　　而梅萨是在跟楚飞进到房间之后才知道，原来是要全裸的……全裸当然没关
系，反正她也不是第一次在楚飞的面前裸露了，可是当楚飞在她全身上下不停抚
摸，而且还很好奇的分开她双腿之间的嫩鲍鱼看看到底结构跟东方人有什么区别
的时候，梅萨还是羞不可抑的发出了呻吟声，而且这一幕还让旁边侍候着的拉蒂
给直接羞红了脸。

　　但更让拉蒂惊讶的是，随后不久，梅萨就开始在楚飞的手下大变样，她全身
上下竟然开始如同钻石一般闪耀起来……

　　等梅萨公主最终站起身的时候，拉蒂几乎已经不敢直视她了，她大大的毫无
形象的张着嘴，甚至都可以直接往里面塞一个鸡蛋，直到楚飞在她的巨乳上揉捏
了好一会她才反应过来，「公……公主！」

　　「我已经看到了！」梅萨正站在镜子面前打量着自己全新的容貌和身体，似
乎没有太激动，不过转过身来的她却是毫不犹豫的下令，「拉蒂，脱掉你的衣服，
我要让你现在替我好好的服侍楚飞，感谢他为我所做的一切！」

　　「啊……是，公主！」拉蒂迟疑了一下，却很快解除了身上的衣服，然后她
看着站在自己面前的楚飞，深深吸了口气，「楚少爷，我现在就是您的人了…
…您想怎么玩都可以！」

　　「啧……」楚飞顿时伸手抓住了拉蒂的巨乳，「你这个也太大了点，我帮你
修一下吧……」

　　女人的乳房大当然好，但如果是大的超过了正常比例，那还是很有点恐怖的，
如果是穿着衣服的时候，因为衣服的束缚倒还没觉得，但直接袒露出来之后，拉
蒂的巨乳还是有点夸张了，于是楚飞直接把她给拉到了床上，然后一阵抓捏蹂躏
之后满意的点了点头，「这个尺寸就刚刚好，又大又不会下垂……」

　　「谢谢楚少爷！」拉蒂也是无比惊喜的看向自己的胸，其实巨乳对她来说一
直都是最大的困扰，没想到现在这么容易的被楚飞给解决掉了。

　　「既然做了，顺便也给你修一下吧……不过你要怎么谢我？」

　　「我……」

　　「哈哈……不逗你了！」楚飞伸手到她的下身芳草地摸了摸，「今天有点累，
所以就算了，等我有空再来吃你！」

　　「唔……」拉蒂顿时夹紧了双腿，整个人羞不可抑，但就在楚飞帮她修完了
身体之后，她立刻就主动的坐起身，然后抱住楚飞的脖子，一口亲在了他嘴上。

　　「呵呵……」楚飞跟她亲了一会，又走过去跟旁边站着的梅萨亲了一口，
「还愣着干什么？还不出去跟她们分享一下？」

　　「老公！！」梅萨当即甜蜜蜜的抱住他，「我爱你！」

　　……

　　楚飞是真的有点累了，不知道为什么，再给梅萨修完身体之后，他就感觉到
一阵阵的疲惫感如同潮水一般涌来，而当坚持着给拉蒂也修完之后，他甚至连眼
睛都快睁不开了，所以当梅萨和拉蒂她们出去与众女一番庆祝之后回来，发现楚
飞竟然就这么歪在床上睡着了……

　　或许是因为昨天晚上一夜没睡，楚飞这一睡竟然就直接睡了四天。

　　如果不是段蔺说他没事的话，只怕众女非要给急出毛病不可，但事实上，楚
飞这一次的沉睡，其实是很正常的，因为他在进阶并且凝出金丹之后，金丹需要
对他的身体进行一番淬炼和改造！不管怎么说，楚飞以前的身体也只是普通人的
身体，但现在他已经是金丹大成的修真者了，以前的身体资质当然是跟不上，改
变只是顺势而为。

　　所以楚飞醒来的时候，已经是礼拜四的下午。

　　听闻他醒来的消息之后，晚上众女再次齐聚一堂，甚至每个人都回来了，包
括忙的不可开交的李欣蒋雯等人，而且她们还直接带来了好消息！她们排出了档
期，所以终于可以陪着楚飞去武汉一个礼拜了。

　　原来之前有一个大导演找蒋雯出演一部古装戏的女主，双方其实都很有意向，
不过因为蒋雯试图带上李冰和江宁，想给她们在戏里争取两个丫鬟的角色，所以
让那位导演很是犹豫，因为名额其实他都已经定好了，而他又不是那种随便让步
的人，所以蒋雯才一直跟他在交涉，费了许多的口舌，但因为楚飞这边这个事情，
她顿时也没心情了，于是前两天就约了那个导演辞演女主。

　　而那个导演再见到蒋雯顿时就直接呆了，然后立刻说不管如何她必须演主角，
不就是加两个丫鬟么？没问题，加！！

　　可是等见到了李冰还有江宁，那导演再次傻眼了，稍后他直接站起身，「这
个事情我们先放一下，我要去找编剧改改剧本……她们两个演丫鬟？靠，有这么
抢眼的丫鬟吗？她们来演丫鬟还有谁敢演主角？」

　　于是，时间就这么给腾出来了……

　　而这边，郑佩的大改变也顿时在警界中引发了一阵不小的轰动，不过因为有
谢琴在前，她到没碰到什么大问题……而最近郑佩跟傅琳娜走的挺近的，然后在
傅琳娜的帮助下，她迅速的拿到了朱茂发其它的一些证据，加上上面有谢琴开口，
朱茂发的事情也就迅速定案，接着郑佩就直接请了一个礼拜的假。

　　所以……现在竟然是全家都准备去武汉了？

　　段蔺，殷佳怡，曾晓月，李冉，梅萨，谷萱，傅琳娜，郑佩，江宁，李欣，
李冰，蒋雯，张倩，姜佩沛，冷盈，周芸，何佩灵，拉蒂……『十八女罗汉』一
个都不少有没有？

　　众女一起收拾了一晚上，第二天一早就一起乘坐梅萨的房车抵达了深圳宝安
机场，然后乘上了一辆专机，接着直飞武汉。

　　嗯，你们没看错，就是包机……谁让梅萨家有钱呢，难道你想让她去跟普通
人挤经济舱？甚至就连她的房车也一并被运往武汉，更别说到武汉之后的住处，
她是干脆直接包了一间五星级酒店。

　　这种待遇显然不是谁都可以享受到了，所以一路上，所有的女孩子们全都各
自兴奋不已，尤其是李冉……觉得一切的一切都仿佛做梦一般。

　　如果她没有来深圳找楚飞，那么她现在会怎么样？

　　想到这里，她心底那一点点的对楚飞现在拥有很多女人的小怨怼，也终于彻
底的消失了……毕竟楚飞现在没有亏待和冷落过她，而她却享受到了自己原本绝
对不可能享受的生活，甚至还多了许多好朋友，真正的，不分彼此的好朋友！

　　　　　　　　　　　第０４４章如愿以偿找到碎片

　　飞机上女孩子们都很兴奋，一个个叽叽喳喳的吵了一路，看得出来，这些天
她们之间的感情进步飞快，甚至李冉都能跟傅琳娜一起聊天了……她们原本想着
楚飞现在终于睡饱了，等到酒店之后终于可以好好的跟他亲热一下，但让她们失
望的是，下了飞机楚飞却并没有跟大部队前往酒店，而是他直接一个人拦了个的
士就跑掉了。

　　楚飞去的自然是汉正街的古玩市场，事实上自打这次醒来之后，他发现自己
的身体越发的古怪了，所以才会这么急匆匆的赶去，为的就是寻找到自己身体的
秘密，而这些东西他并不想让任何人知道，哪怕是段蔺，所以这才一个人离开。

　　虽然时间已经过去太久，但楚飞依稀还记得当初那个扣着脚丫的老板模样，
只是他在古玩街来回走了两遍却并没有发现这位老板的身影，正在想是不是自己
这么不走运的时候，却突然看到街边的一家店铺之中有人走出，可不正是？

　　楚飞顿时直接冲了上去，「老板，可还记得我？」

　　「你是哪位？」

　　「过年前，我在你手里买了个破的青铜壶，你还记得吗？」

　　「破的青铜壶？噢……噢……没印象。」

　　「青铜壶啊，就是……」楚飞比划了一下青铜壶的形状，然后掏出一串观音
像的手链，它自然是楚飞从老妈手里『借』回来的，「当时我跟这个手链一起买
的。」

　　「哦，哦，你就是跟一个高个子女的一起来的……」老板总算有记性了，但
马上脸色一变，「我可告诉你，当初我是色迷心窍才那么便宜的它们卖给你了，
你要是想退货，门都没有！」

　　「谁跟你退货了！」楚飞顿时哭笑不得，然后直接从口袋里掏出钱包，「这
里是五百，只要你告诉我当初你是从哪里得来的青铜壶……或者如果你能帮我找
到它残缺的部分，我直接补五千给你！」

　　「啊……」那老板顿时瞪大了双眼，脸上写满懊悔，显然被楚飞这么一说，
他已经明白自己贱价卖了一个宝物……光一点碎片就值五千，那个青铜壶能价值
多少？顿时这么一想他是连死的心都有了，不过懊悔归懊悔，钱却是必须赚的，
于是他很快皱着眉头想了想，「这都好几个月了，我实在有点记不得，不过我经
手的东西都会有记账，你如果不赶时间的话，就跟我回去查一查。」

　　「那还等什么，走！」

　　说起来，这个老板的确做事挺过细，他的账本上记下了他这几年经手的每一
样东西的价格，多少钱收的，又是多少钱卖的……一番查找之后，楚飞顿时哭笑
不得的看着这个老板，因为他的账本上真的写着很清楚，破青铜壶，黄陂二麻子，
五块收，五十块卖。

　　很好，青铜壶是从黄陂收来的，这就是一个线索！

　　楚飞立刻站起身，然后把五百块丢到了老板的手里，「你现在带我去找二麻
子，我就再给你五百……如果最后能找到它的残片，五千块我还是一分不少的给
你。」

　　「走！」一听还有钱赚，这老板顿时直接蹦了起来，「我们现在就骑车过去！」

　　可怜了楚飞身上的那套阿玛尼，因为他一点也没在意的直接坐上了那老板的
破摩托车，而且一看就是从来没有擦洗过的车……黄陂其实是属于武汉的一个区，
但偏偏离武汉又有点远，所以导致它的位置很尴尬，但坐车也不过就是四十来分
钟，骑车半个小时到，所以还没中午楚飞和老板就赶到了黄陂，但接下来还要往
乡下赶，因为二麻子是下面的村里人，不是黄陂区镇上的。

　　于是接着又在土路上颠簸了四十多分钟，总算是到了二麻子所在的村子。

　　二麻子是一个长满麻子脸的老头，楚飞见到他的时候，他正在一边抽旱烟一
边跟人打牌，似乎还是玩钱的那种，说起青铜壶的事情，他的一双小眼睛就一直
地哩咕噜的乱转，楚飞见状直接掏出了一百，「说吧，说清楚，这个钱就是你的。」

　　在农村里面，一百还是挺值钱的大钞票，所以二麻子顿时就磕了磕烟斗站起
身，「那个青铜壶啊，我还记得呢，是不是头上破了一块？」

　　「对，就是那个！你当初是在哪里找到的？」

　　「那是我去年下半年在山上抓野貂的时候捡到的，当时我摔到了一个山洞里
面，那个山洞很深，我一路往里面走，但里头什么都没有，就是一个石台子，上
面就放着这个青铜壶，壶口是破的，台子上还有一些小碎片……当时我觉得很奇
怪，因为山洞里面竟然有光照着这个青铜壶，但我看来看去都看不到光从哪里来，
我还以为这东西挺值钱就顺手拿了出来，没想到出来之后完全看不出什么特别的，
后来就便宜卖给老苗了，让他拿去骗人，哈哈！」

　　「那个山洞的位置，快告诉我！」果然听到有碎片的消息，楚飞的身体一阵
激动。

　　「……」二麻子却不说话，又盯上了楚飞的钱包。

　　楚飞也没有犹豫，再次掏出一百。

　　「哈，你这年轻人真大方……那个山洞就在木兰山上，不过路可不好走，就
算我告诉你地方，你也找不到，嗯，这样，你再给老子头我两百，我这就带你过
去，怎么样？」

　　「成交！」楚飞真心不在乎这点钱，当即就给了钱然后跟着二麻子走了，那
老板本来也想跟上，不过楚飞让他在这里等，因为青铜壶的事情，越少人知道越
好。

　　说起来，黄陂其实就是花木兰的故乡，而木兰山也正因此而得名，她东拥木
兰湖，南瞰木兰川，西挽滠水河，北枕大别山，海拔５８２。１米，方圆８平方
公里，自古就有「木兰耸翠」之美誉，被明代著名诗人屠达誉为「西陵最胜，盖
三楚之极观」。

　　当然，楚飞不是来看风景的，所以走的自然不是游客游览走的路，跟着二麻
子是一路朝深山里面爬了上去。木兰山的地形很复杂，也难怪二麻子说告诉他地
方他也找不到，两人从中午开始一直爬了三个多钟头的山路，这才在一个很隐秘
的角落里面找到了当初二麻子摔下去的山洞，现在已经差不多被野草和藤蔓给完
全遮盖了起来。

　　「喏，年轻人，就是这个洞穴……我跟你说啊，这个鬼山洞可深了！！幸好
底下是水塘，不然我当时肯定要摔个半死……」二麻子用手里的柴刀把遮盖着山
洞入口的藤蔓给拨开，底下黑漆漆的一片。「你会不会游泳的？要是不会的话可
进不去，要憋气游一段距离才能进到山洞里面……我当时也是误打误撞才跑了过
去，不然还真发现不了，不过年轻人，你找它到底想干什么？」

　　「我下去看看，你就在这里等我吧。」楚飞完全没有迟疑，直接从露出的洞
穴口跳了下去，顿时把二麻子吓了一跳，他连忙凑过来喂喂的喊了几声……

　　果然山洞下面是冰冷的地下水，黄陂可不是深圳，这边四五月份基本上还属
于冬天……嗯，因为武汉本来就是这样一个城市，冬天完了之后直接夏天，夏天
完了又直接冬天。

　　但水温对楚飞毫无影响，因为这一次睡了四天之后醒来，他就突然发觉自己
的身体似乎得到了升华，或者就是他之前所说的进化，现在的楚飞不但视力听力
记忆力全都得到了极大的加强，身体的强壮度，还有力量，包括柔韧性也全都跟
以前完全不同了，这让楚飞有种错觉，觉得自己现在仿佛就是一个超人一般……

　　虽然事实上他早就是超人了。

　　落进水中，然后楚飞就直接借着冲力往下潜去，向着周围摸索了一圈，他很
快就找到了山洞正确的位置，直到浮起身他才发现，自己由始到终根本就没有换
过气！好吧，这也是个小问题罢了……

　　从水里爬起来，然后楚飞继续朝着山洞里面走了过去，黑漆漆伸手不见五指
的洞穴现在对他的视力却毫无影响，倒是这个时候楚飞突然好奇起来，二麻子当
初是怎么摸进去的？

　　走了大概五分钟左右，楚飞的眼前终于出现了一片柔和的光，然后他快步走
过去，果然已经是山洞的尽头，正如二麻子所说，这里只有一个光秃秃的石台，
石台的正上方有一束光线射下来，台子上已经没有其它的东西，只有几块细小的
残破青铜碎片，而它们也正是楚飞这一次来的目的。

　　而就在楚飞刚刚靠近石台还没来得及伸手，那些台子上的青铜碎片顿时就全
都一起毫无征兆的漂浮了起来，然后仿佛乳燕归巢一样的射向楚飞的身体，并且
迅速的融了进去，至此，它们全都消失不见，这里再也没有剩下任何东西。

　　楚飞愣了一会，这才走到石台边，然后伸手在那束光下晃了晃，这个光又是
哪里来的？总不至于是外面的阳光吧……

　　但就在他的手碰到那束光的时候，突然整个脑袋一懵，然后一瞬间很多很多
的东西拼命的涌入了他的意识里面，楚飞当场就直接呆在了原地，他当日内不是
傻了，而是进入了一趟非常古怪的时空旅行，一段一段不同时间不同朝代甚至不
同人的记忆碎片在他的面前流过，在他的眼前重现，洪荒，封神，夏商周……

　　这束光竟然记载着整个华夏的漫长历史画卷！！
----------
　　　　　　　　　　　第０４５章这就是同学聚会吗

　　礼拜六早上九点，麦德龙停车场逐渐开始聚集起一大群人，其中有男有女，
他们凑在一起并且发出各种惊奇的欢呼声，似乎是很久都没有见面的熟人一般。

　　「现在点一下人，点一下人数！！」衣冠楚楚穿着一套高级休闲装的高峰招
呼了一下大家，「我们班一共是三十七个人，其中只有周玉波是因为在国外回不
来，其它的人都答应赶来参加这次的同学会，现在我们点一下人头，等十点整就
准备上大巴出发了。」

　　「高峰等一下，殷佳怡还没来呢！」柳青转头看了看，然后皱起眉头。

　　「殷佳怡要从深圳回来呀，你昨天没去接她？不是说她是你负责的么？」

　　「没啊，她说她带了朋友一起回来，所以是自己找地方住的，而且昨天她就
坐飞机回武汉了……」

　　「哇靠！！这车够吊……限量版的兰博基尼啊！！咦，它靠过来了！哇靠，
这女的长的……太他妈绝了，竟然有这么漂亮的妞！！」

　　「柳青！！」

　　「咦，你是……殷佳怡？天啊，殷佳怡，真的是你，哇！！大家快来看啊，
你们看看佳怡现在，我的个天啊，简直比大明星还要大明星！！」

　　「殷……殷佳怡？」顿时高峰直接石化了，旁边一群男生也拼命的围了上来，
「哇，殷佳怡，真的是你啊，你怎么变得这么漂亮了？果然是女大十八变！！太
夸张了哇！」

　　「天啊，佳怡，你平时用的什么化妆品啊，这皮肤……还有你这眉毛，鼻子，
嘴巴……啊啊啊！！来个人杀了我吧，我不活了！！」柳青是直接一头撞到殷佳
怡的怀里，「佳怡你现在太让人嫉妒了啊！！我怎么就不是男人啊，我要是男人
非要天天霸占着你，那都不让你出去！」

　　「……」但是殷佳怡却看起来并不太高兴的样子，她先跟周围的同学们打了
打招呼，然后转头看了看，这才小声的问了柳青一句，「楚飞来了吗？」

　　「楚飞？」柳青顿时抬起头古怪的看了殷佳怡一眼，「你怎么还记挂他呢？
他现在……」

　　「他来了？」

　　「没来，楚飞也还没到。」高峰终于挤了过来，「他答应了我会过来，不过
……我看他小子只怕是不太会舍得出这个钱，以前就是这样。」

　　「……」

　　「殷佳怡，真想不到你竟然……对了，车里的这几位是谁？是你朋友？你怎
么都不给我们介绍一下？」

　　「嗯，她们是我朋友。」殷佳怡却似乎更不开心了，又转头左右看了看，然
后才指着车里的几个带着墨镜的女孩子给柳青她们介绍，「这个是晓月，开车的
是冷盈，嗯……她们都是我的朋友，晓月会跟我一起，冷盈是专门开车送我们过
来的。」

　　「哦哦……你们好！」几个单身的男生顿时围了上来，至于那些带了家属的，
此刻是恨不得把肠子给毁掉。

　　「……」曾晓月却只是跟他们点了点头，稍后转回头，「冷盈，你现在能打
通老公的电话了吗？」

　　「打不通，还是关机中。」冷盈回答。

　　「老公？」顿时在场的男生全部大失所望，原来这个叫晓月的女孩子已经名
花有主了啊！！然后他们立刻又把视线投向冷盈，虽然此时冷盈跟殷佳怡和曾晓
月比起来就有些差距大了，好在这辆车足够弥补她的差距，如果能追到开这种车
的女孩，只怕后半辈子也就不用愁了！可就在他们打算上千搭讪的时候，突然一
阵摩托车的轰鸣声传来，然后迅速的朝这边靠近。

　　兹！！！！

　　就在身边的刺耳的刹车声顿时让所有人不由自主的转过头看了过去，却正好
看到一个人从一辆摩托车后座上下来，那一身半湿不干皱兮兮而且沾满泥巴和灰
尘的衣服，简直就好像是刚从田里出来的农民，而当他转过头来的时候，顿时所
有人全都哄笑了出来。

　　「哈哈，原来是楚飞啊！」

　　「楚飞，你怎么也学上犀利哥了吗？」

　　「楚飞！？你这是在搞什么？都说了今天同学聚会，难道你连套好点的衣服
都没有么？」见到楚飞挥手把那个『摩的』送走，高峰他们全都不自觉的扯了扯
脸，我们竟然认识这种同学，也太丢人了吧！早知道他这样还不如不叫他！

　　……

　　来的自然真是楚飞，他之所以弄成这样过来当然不是故意的，是因为昨天他
因为一时好奇摸了那束光之后，就整个人呆住了，一直陷在了各种记忆碎片之中，
无法自拔……而在外面等了一下午也没见到楚飞出来，二麻子就有点慌了，等到
了晚上之后他就再也等不下去，可是一个人又不敢下洞，所以摸黑的赶回了村里，
然后一大清早五六点就带人上山来搜救，最后他们也进了洞穴，然后看到了一动
不动的楚飞。

　　而被二麻子他们拍醒的楚飞当即什么都顾不得了，直接飞奔回去，坐着古玩
店老板的摩托车就一路直奔这里……殷佳怡她们一直联络不到他也是正常，他那
么往水里一跳，那个手机还能用？

　　所以此刻被老同学们一阵取笑，楚飞也没当回事，因为以前也都是这样，他
被『嘲笑』习惯了，所以也不管高峰这群富二代的鄙视，哈哈一笑就走上前，
「卓子，小鸟！真没想到还能见到你们，这一晃就五年了……这是你们的女朋友？
幸会幸会！」

　　「……」

　　卓子和小鸟当然只是绰号，他们也算的上是楚飞高中时候难得的几个可以玩
到一起的人，也曾是最好的篮球搭档，楚飞的身高不错，弹跳力很强，卓子身材
粗壮，敢打敢冲，对抗性强，而小鸟身手敏捷，运球超棒，远投精准，当年校运
会篮球赛的时候就是靠他们三个的超常发挥，竟然打进了二分之一决赛，并且最
后完胜实力最强的拥有两个校队主力坐镇的一班夺取冠军……

　　那一次的比赛也成就了楚飞他们三贱客的威名，只可惜后来各自考上不同的
大学，加上楚飞又一直很忙，所以就没有再联络过了，一晃五年过去，重新见到
他们，楚飞自然是很有些开心，加上他现在本来心情就不错……

　　但卓子和小鸟却是各自后退了一步，无视了楚飞伸出的手，他们身边的女人
也是对楚飞投来无比鄙视的眼神，似乎根本不屑跟这样的人认识。

　　所以，现实永远就是这么残酷。

　　曾经多好的朋友，在经历了社会这个大染缸之后，也是会不知不觉的变味，
卢卓和展鹏现在各自拥有了一份不错的工作，各自拥有了充满希望的前程，所以
也在不知不觉中学会了社会的那一套，认识人之前要先行判断这个人对自己是否
有帮助……

　　毫无疑问，现在一身泥泞狼狈不堪的楚飞，在大家口中一直处境艰难的楚飞，
根本对他们毫无任何价值，所以，昔日的友情又如何？

　　见到他们竟然这样，楚飞脸上的笑容终于慢慢的凝固，然后眨了眨眼，「看
来，我是真的很失败啊……」

　　「楚飞，你就不能正经一点，早就通知你了今天要同学聚会，而且还要带家
属……」展鹏似乎有点不好意思了，于是他开口解释，「你这样子，我们怎么给
女朋友介绍你？说你是我当年的哥们？我可不想回家跪搓衣板！」

　　「哈哈，就是！」顿时旁边人全都一阵哄笑，但所有人很快全都哑然而止，
因为这边在楚飞出现之后一直静静站着的殷佳怡和曾晓月终于动了起来，她们推
开围着的人群一齐朝着楚飞走了过去，并且殷佳怡毫不在意楚飞身上的脏乱，伸
手帮他整理了一下衣服和头发，「你昨天晚上去哪里了？怎么会弄成这样？打你
电话还一直都打不通！」

　　「嗯。」楚飞从口袋里面掏了掏，「大概是手机进水了……」

　　「老公！！」曾晓月却很不爽拉住楚飞的手，「这可是我给你买的衣服，你
怎么弄成了这样嘛！！你要赔我！！」

　　「哈哈，是我没注意，昨天太急了……好啦，回去之后我陪你们去香港逛逛，
你们想买什么都行，行不行？」

　　「太好了，你说的！！」曾晓月顿时跳了起来，「佳怡，老公终于同意陪我
们逛街了耶！！」

　　这边顿时全部人呆滞，楚飞竟然是曾晓月的老公？？？这……这怎么可能？
看曾晓月身上的打扮，绝对不是一般人养的起的，可是楚飞？？？？怎么可能？？？

　　但很快，高峰和柳青等人就发现楚飞直接朝着那辆限量版法拉利走了过去，
「现在九点五十，不然你们就先出发吧，我回去洗个澡换身衣服再去找你们。冷
盈，你现在送我回酒店。」

　　「不用了。」冷盈回过头来，不知道什么时候脸上的表情也柔和了许多。
「公主她们已经过来了，你等下直接在车上洗澡换衣服吧，你的手机给我，我回
去处理一下。」

　　「好。」楚飞掏出了口袋里面的手机，钱包之类一股脑的递给冷盈，「有事
你就打佩沛的电话好了。」

　　「嗯。」冷盈收起楚飞的东西，顿时发动兰博基尼一溜烟的跑掉，然后两分
钟之后，一辆凯迪拉克凯雷德ＥＳＶ超级加长版房车悄然的滑入了众人的眼中，
这个东西竟然会出现在武汉那可是太稀奇了，顿时一路上行人全都驻足观看起来，
而不出所料的是，很快凯迪拉克就朝着这边滑了过来，然后副驾驶座的车窗落下，
郑佩伸出头来，「佳怡，晓月，老公回来了没？？」

　　　　　　　　　　　第０４６章做人要低调啊低调

　　嘶！！

　　在场的男生几乎一个个再次倒吸一口凉气，竟然又是一个完全不同的绝色美
女！！最关键是，她和殷佳怡还有曾晓月一样，都是那么的浑然天成，没有丝毫
后天雕琢过的痕迹，五官看起来是那么的精致，皮肤看起来是那么的水灵，配合
她的高端时尚打扮，绝对是一个难得一见的顶级美女。

　　可是，她却在问，老公回来没？天啊……为什么好花都让人给先摘了呢！！

　　「咳咳！」这边楚飞咳嗽了两声，然后从旁边走出。

　　「老公！！你怎么弄成了这样！」郑佩这才看到楚飞，顿时又是一声惊叫。

　　「只是一点小意外，我先洗个澡。」楚飞已经走到了凯迪拉克旁边，伸手抓
住了车门的把手，然后回头看了一眼全都呆滞在场的同学以及他们各自的『家属』，
嘴角慢慢微微的翘起，「高峰，你们先出发吧，我们在后面跟着。」

　　「啊……好，好！」

　　这边殷佳怡微微叹了口气，然后也拉着曾晓月的手走过来上了房车，她原本
是打算做大巴跟同学好好聊聊的，这才会坐冷盈的车过来，但是万万没想到楚飞
竟然弄成这样过来，也万万没想到……大家这才大学毕业一年吧，竟然已经这么
的世故了？

　　刚才那一幕发生出乎人意料，也让人无语，因为想象之中的同学会不应该是
这样，好歹大家一起过了三年快乐的时光……所以不管是殷佳怡或者曾晓月此时
都没有了什么心情，而且她们更在意楚飞，他昨天到底是干什么去了，怎么会弄
成这种狼狈样？

　　而这边，高峰他们也是一个个默默的上了租来的豪华大巴……跟后面的凯迪
拉克房车一比，这辆车只是破烂。

　　车开了好一会之后，还是卢卓首先开口，「妈了个巴子，每次都是你们在说
楚飞混的那灾逼样怎么怎么不堪，今天怎么都不说了？」

　　「你们说……会不会是他雇了一群群众演员来装逼啊？」

　　「你才傻逼了吧，你去雇一辆凯迪拉克房车开来看看？再说你眼瞎了看不到
人家的车牌么？明显不是国内的号！！」

　　「就是，那辆兰博基尼也是呢，我刚才还在想这到底是什么号码……」

　　「都叫毛线啊，上网搜一下不就知道了？你们谁的手机能上网，我先拍一下
他们的车牌！」

　　「我的……我来看看……我的个天，这是迪拜的车牌！！」

　　「迪拜？？」

　　……

　　按照同学会的计划，礼拜六上午出发，然后前往汉口的一个休闲农场，大家
一起吃个农家饭，然后下午钓钓鱼，打打球，或者堆牌唠个嗑，然后晚上是去吃
自助餐，接着去喝酒唱Ｋ，晚上各自回酒店休息，礼拜天上午再一起去武汉的几
个名胜景点逛逛顺便拍照，下午就各自回家，这次的聚会也就到此结束。

　　所以人均５００的费用说起来还真不贵，尤其是还可以带家属的情况下，这
也是这一次全班都来的比较齐的原因，但现在，很多人都郁闷了，而且要继续郁
闷下去……

　　因为到了休闲农场之后，梳洗一新的楚飞也重新从车上走了下来，此时的他
再也不复刚才的『乡巴佬』形象，穿着一身白色银纹看不出材质但很而合身的休
闲西服，脚下是一双白色的Ｂｒｌｉ皮鞋，看起来整个人精神抖擞，加上他个子
高，身材又好，还有配合他现在刚刚『进化』之后的那种逍遥气质，顿时一下子
就吸引了在场所有女孩子的眼光，毫无疑问，这一刻不管从哪一个方向看，楚飞
就是高帅富的代名词。

　　所以当看到从他背后的车中依次走下来的两排穿着整整齐齐女仆装的美女，
千万不要惊讶，但殷佳怡竟然也是其中的一员……这一点顿时让所有人大受刺激！！

　　而殷佳怡她们之所以这么做，自然是对刚才卢卓还有展鹏他们侮辱楚飞的回
敬，你们不是瞧不起楚飞么？那就让你们好好的瞪大眼睛，看看人家到底是什么
样的生活，就你们，也敢瞧不起人？

　　不过说真的，楚飞并不想如此显摆，或者说，他还是没把刚才的事情当回事，
大概因为『进化』了的原因，也或许是因为这种『鄙视』对现在的他来说根本无
关痛痒，但这也是她们的一片心意，没有女孩子能接受自己的男人被别人鄙视
……所以，楚飞也就顺了她们的意，但很快就挥手让她们回车上换衣服去！

　　毕竟她们也是出来度假的，而且农庄这么大，她们也能好好的享受一下城里
没有的闲暇时光不是？

　　稍后楚飞就拉着换好了衣服的殷佳怡朝着这边继续呆滞的同学们走了过来。
「不好意思吓到你们了，都是她们跟小孩子一样喜欢玩……嗯，今天你们有什么
安排？很抱歉我一直忙，都还没看过计划。」

　　「楚飞！真的是士别三日当刮目相看啊。」还是高峰比较圆滑，立刻就站了
出来迎接，「我们可都没想到现在倒是你混的最好……不过，楚飞，你跟殷佳怡
这是？」

　　「就是啊，佳怡……」柳青也很奇怪的开口，「你不是嫁到深圳去了么？怎
么又跟他在一起了？」

　　「我是嫁过了一次，但现在我已经自由了……」这件事倒也没什么隐瞒的，
所以殷佳怡耸了耸肩给她解释，「所以我现在想跟谁在一起都行！」

　　「啊？？？」柳青她们显然是才知道这个消息，顿时一个个大惊，「不会吧！！
你离婚了？」

　　「嗯，差不多吧！」殷佳怡笑嘻嘻的抱住了楚飞的胳膊，「你们呢？毕业之
后就一直没联系过呢，你们现在都怎么样了？」

　　「我开了个小公司，混个温饱。」高峰呵呵一笑，「柳青在事业单位挂了个
闲职，每天就她最轻松，还有袁玮也结婚了，他旁边的那个就是他老婆，是武汉
本地人，他们小两口也挺不错的。石文在大学当老师，不过还没谈朋友，姜玲也
一样，我就说干脆他们两个凑合一下算了……」

　　「滚，高峰你再这么说，小心我撕了你的嘴！」姜玲是一个比较大气的女孩
子，喜欢短发，个性也偏向男孩子，以前跟楚飞也算相处的来。

　　高峰介绍的，自然就是他们这个小圈子里的人，当初楚飞被殷佳怡带进来才
认识的，他们都是家境比较好，大多父母都是为官或者是富甲一方，大家有着相
同的生活环境，这才有更多的共同语言，所以其实平素他们跟楚飞来往并不多，
尤其是在殷佳怡大学很楚飞分开之后，他们之中的大多数人就再也没有理会过楚
飞，而这个时候，他们却再不敢小瞧楚飞，而是一个个用好奇的打量着他，当高
峰介绍的时候，他们也纷纷主动的点头示意，尤其是姜玲在打完高峰之后就对楚
飞伸出了手。

　　「喂，楚飞，刚才我们的确是被你的特殊造型给吓了一跳，不过你也别介意
啊，大家其实也不是什么势力眼，只是觉得你怎么有点不尊重人，参加聚会怎么
也要穿干净点的衣服吧……我当时是这么想的，不知道别人是不是。」

　　「呵，没事没事，早上只是一场意外，因为我昨天有点事在乡下呆了一夜，
自然身上全是泥……」楚飞其实也是没什么的，伸手笑着跟姜玲握了一下。

　　「原来是这样。」见到楚飞似乎没有生气，柳青她们也立刻放开了，「喂，
楚飞，说说你的事情啊，你怎么神神秘密的，之前他们都说你在武汉做个小设计
师来着，说你日子过的很辛苦，每个月才千多块钱，所以我们都不忍心去打扰你，
怎么突然你就这么牛逼哄哄了，还把佳怡也给骗到了手！」

　　「哈哈。」楚飞轻笑一声，「其实年前我就去深圳了，没在武汉继续呆着。」

　　「啊？原来是这样啊……那现在你是什么身份啊？」

　　「身份？现在只是个无业游民罢了……」楚飞耸了耸肩，「不过接下来我计
划要开个美容店，哈哈，你们到时候要来深圳的话，千万来捧场啊！」

　　「开美容店？」这边高峰顿时无比怪异的看了楚飞一眼，「你怎么会有这个
想法，你不是学的设计么？干嘛不开个设计公司或者设计院？如果你有这个想法
的话，我也可以投点钱跟你混一下。」

　　「设计公司？没这个兴趣……」楚飞摇了摇头，然后转头看了看，这会因为
还没有到吃饭时间，大部分的同学都是三五成群的坐着聊天，甚至打牌打麻将的
也有了，毕竟同样可以一边打一边说话嘛，不过楚飞能很明显的感觉到，大家的
眼神会时不时就汇聚到在周围活动的美女群身上，顿时笑了笑。「设计太累不说，
还要跟人打交道，麻烦呢，还是现在好，每天吃了睡睡了吃……」

　　「你以为你是猪么？每天吃了就睡！」柳青立刻就接口笑了他一句，气氛也
有点回到了以前，但就在这个时候，突然那边一个女孩子气喘吁吁的跑了过来，
「老公，我们在池塘里面看到了好多鱼啊！！好多好多鱼！！我想要钓鱼，你教
我好不好！我还从没钓过鱼呢！！」

　　「要钓鱼？嗯，好……」楚飞站起身来，然后发觉他对面的高峰的脸色变得
无比怪异，「你怎么了？」

　　「蒋雯！她是大明星蒋雯啊！！天啊……她喊你什么？」

　　　　　　　　　　　第０４７章男人和女人的不同

　　「咦？」蒋雯顿时推了推鼻梁上的黑框眼镜，好奇的打量了一下高峰，「我
这样都被你认出来了？你是属什么的？」

　　「什么？你真的是蒋雯？」这下不但高峰呆滞，旁边的柳青等人全都傻眼了。

　　「嘘嘘嘘……你们小声点！」蒋雯顿时吐了吐舌头，然后瞪着高峰，「你还
没说呢，你怎么认出我来的？我这样的打扮应该完全看不出来才对……」

　　「我买了你刚发行的全套精美写真集。」高峰的脸突然红了，「而且每天都
要看好几遍，所以你的脸我一眼就认出来了……虽然你戴了眼镜，但是你的脸型，
你的眉毛鼻子和嘴巴是藏不住的，因为没有别的人能给我你这种惊艳的感觉…
…」

　　「嘻嘻！」蒋雯顿时开心的圈住楚飞脖子，「老公，有人在夸奖我呢！」

　　「呵呵……看你得意的！」楚飞拧了一下蒋雯的鼻子，「好了，佳怡，我去
教雯雯钓鱼，你在这边陪他们继续聊？」

　　「好！」

　　「等等，蒋雯小姐，请给我签个名！！」

　　……

　　「我的个天啊，佳怡，这个大明星蒋雯跟楚飞到底是什么关系？」见到楚飞
和蒋雯走远，柳青她们终于才反应过来，连忙朝殷佳怡围了过来。

　　「你不是已经看到了么？」殷佳怡耸了耸肩。

　　「不是吧，我要晕了！！楚飞现在有几个女人？佳怡，你这都还要跟他在一
起干什么？」

　　「我已经结过一次婚……所以早就看透了，一个男人其实并不在乎他专不专
一，而是在乎他对你好不好。」

　　「不专一那还能叫好？你开玩笑？」

　　「呵呵……」殷佳怡再次耸了耸肩，也不做解释，而是转开了话题，「柳青，
你的男朋友呢？怎么没带来？」

　　「分了。」

　　「啊？怎么分的？你们不是一直挺好的吗？」

　　「他喜欢上了别的女人，所以就把我甩了……」

　　「柳青！」

　　「喂喂，佳怡，你怎么都不问问我？」高峰见到柳青情绪不好，而且开始有
些冷场，顿时插进来打诨，「我也没带女朋友啊！」

　　「你是不知道该带哪一个吧！」殷佳怡瞪了他一眼，「我才懒得关心你的私
生活，柳青……其实一个人还自在一些，你就别不开心了！」

　　「我没不开心，就是有点，嗯……难受！」柳青突然抱住了殷佳怡，「肩膀
借我靠一下！」

　　「哎！」

　　「喂喂……殷佳怡，那边那个女的是外国人吧，天啊，她的胸太恐怖了！看
到她我简直要自卑到死……」姜玲突然小声的惊呼了一声，指着不远处正朝着这
边走来的拉蒂满脸不敢置信。

　　「嗯，她叫拉蒂，是迪拜人。」

　　「果然是迪拜的有钱人啊……」高峰顿时接口，「我靠，佳怡你怎么认识她
们的？给我们也介绍一下啊？？」

　　「拉蒂！」殷佳怡立刻抬起手招呼了一下，「我的朋友想认识你。」

　　「噢，你们好！」拉蒂走过来，中文说的很标准，但她其实也就只有说你好
再见这些简单词语的时候标准，所以下一句就直接露底了，「佳……怡，楚飞
……在……哪？公主找……他！」

　　「嗯，他去钓鱼了。」殷佳怡伸手一指楚飞去的方向，然后回头看了看房车，
「你让公主也下来活动活动吧，这里空气很好呢……」

　　「好，我先……去找……楚飞。」拉蒂点了点头就走掉了，顿时这边柳青她
们一个个目瞪口呆的看向殷佳怡。

　　「公主？」

　　「是啊，迪拜的梅萨公主，也是当今阿联酋酋长的女儿，拉蒂是她的随身事
务官。」

　　「我的天啊，这样的大人物竟然在我们这里……她跟楚飞是什么关系？」

　　「她啊……现在是楚飞的未婚妻。」

　　「噗……」所有人当场直接喷了一地。

　　……

　　中午的午餐很丰盛，也很农家的感觉，所有菜肴都是使用柴火烧成的，味道
很别致，至少让在城里长大的这群年轻人们觉得很新鲜，而因为人挺多的，所以
最后竟然坐了七八桌，最多人的一桌却是楚飞那一桌，也是最惹人注目的一桌，
因为那边围坐着十七八个极品美女，却只有他一个男人。

　　这种无形的庞大震慑，使得高峰他们甚至想过去给楚飞敬酒都不敢，甚至所
有人吃饭都不敢大声喧哗，而且一个个正襟危坐，生怕丢了形象。

　　现在私下已经传开了，那群女人之中坐在楚飞身边的那个阿拉伯女人，竟然
是迪拜的公主！！这绝对是一个让人……晕眩的消息。

　　梅萨很开心的品尝着这里的食物，不过因为她是穆斯林，有很多的禁忌，所
以大多数的食物都要经过拉蒂的检查才行，至于挑出来的不能吃的，她全都毫不
客气的放进了楚飞的碗里，让柳青她们惊讶的是，梅萨的中文很不错，她一直开
开心心的跟殷佳怡她们说这话，听她们说一些笑话，尤其是知道桌上竟然有楚飞
亲自钓上来的鱼，而且楚飞夹给她的时候，她很惊喜的抱住楚飞就当场一个热吻。

　　顿时这边所有人的心脏陡然跳动了一下！

　　但最让他们羡慕的是，中午吃过饭之后楚飞就回车上睡觉去了，因为他昨天
一夜没睡，殷佳怡甚至段蔺她们都很心疼，每个都逼着他去休息，然后在楚飞上
车之后，这群女孩子们也一个一个的回到了车上，再后来不知道是不是错觉，有
人竟然发现那辆巨大的凯迪拉克在轻轻的震动……

　　然后下午再见到楚飞的时候，所有男人对他投以崇高的敬仰目光，而女人们
则充满了相当复杂的意味……

　　但楚飞其实真的只是睡了一觉而已，因为如果他要做什么，凯迪拉克绝对不
会是轻轻的震动，但他当然不会跟这些人解释，稍后就跟高峰他们打了个招呼，
「这边有没有篮球场，我们一起去打打球吧……嗯，其实挺怀念高中时候的，虽
然是被你们鄙视过来的！」

　　「现在，只怕是你在鄙视我们了。」高峰苦笑着摇头，「我现在后悔召开这
个同学会了，不然我还可以有一点小得意，现在完全是受打击，而且被打击的不
行了。」

　　「哈……你那铜墙铁壁的心脏也会被打击？」楚飞捶了他一拳头，「来吧来
吧，还有谁要打篮球？是男人就过来搞几场！卓子，小鸟，都别躲着了，脱衣服，
上场！！」

　　「哇，楚飞，你的身材真他妈的让人嫉妒啊，你怎么练出来的？」

　　「哈哈……」

　　也是这个时候，同学聚会才真的像是同学会了，梅萨她们开车去周围转转欣
赏一下田园风光，而殷佳怡和曾晓月等女则在篮球场边上给楚飞打气加油，几个
男人拼的很凶，特别是卓子几个似乎想在这里挣回一点面子，但可惜的是，楚飞
的技术不但没有下降，反而比起以前越发的强大了。

　　看着他轻轻松松的一次又一次扣篮，听着场边曾晓月等女的尖叫，高峰他们
只能苦笑，人比人真的是气死人啊！！

　　但好在，男人之间的交情就是这样，有什么不愉快的，折腾一番就过去了，
打完球之后，卢卓和展鹏他们也就跟楚飞重新和好，几个人勾肩搭背的一起去洗
了个澡，然后约好了晚上不醉不归，这下是有什么过节也都彻底放下了。

　　但晚上的自助餐段蔺不愿意吃，梅萨也不想去，自然连带着李冰李欣蒋雯她
们也都不去了，反正白天她们该玩的也玩了，本来一早上溜出来是想找楚飞的，
而且已经打扰了他们的同学聚会一天，所以她们随后在回城之后就回了酒店，这
边只有楚飞和殷佳怡坐上了大巴跟团一起行动。

　　而没有了那些美女的压力，众人总算从压抑的气氛之中释放了出来，一个个
也开始变得活泼起来，尤其是高峰，竟然敢开殷佳怡的玩笑了，惹得殷佳怡拿着
一根棍子就把他从车尾撵到车头，更惹得众人哈哈大笑。

　　而这边，柳青跟楚飞同样坐在最后一排，她的目光虽然是看着殷佳怡的背影，
脸上也是在笑的样子，但却突然对楚飞来了一句，「楚飞，你现在到底有多少个
女人？」

　　「不多不少，怎么了？」

　　「佳怡怎么会被这样的你给骗到手？我一直都还以为你是我们班上最纯情专
一的男人，没想到！你才是最花心的一个！！」柳青似乎很气愤。

　　「是吧？」楚飞微微的笑了，「我也曾经以为我会专一，然后走过一些坎坷
之后才明白，人还是做真实的自己比较好。」

　　「你在说什么？我听不明白！」

　　「柳青。」楚飞突然转过头来看了柳青一眼，「据说你现在没男朋友了？」

　　「干……干嘛这么问？」

　　「没什么，我就是想问问，我有机会追你吗？」

　　「什么？……你……你混蛋！你突然说这种话什么意思？」柳青顿时一愣，
然后立刻变了脸色，而且准备试图离楚飞远点，但楚飞却突然一伸手就把她给拽
了过来，然后一口亲在了她的嘴上。

　　「唔唔唔……」柳青猛然瞪大了眼睛，她绝对没想到楚飞竟然这么大胆，可
她却不敢挣扎，更不敢发出声音，因为万一引起大家回头，万一被殷佳怡看到
……

　　「呵呵，你还是跟原来一样单纯呢。」楚飞也就是亲了她一下就放开了，但
手却依然从背后搂着她的腰，「不然晚上我再好好的调教你？」

　　「什么……你无耻！」柳青终于反应过来，连忙试图挣扎着从楚飞的手里逃
掉，但楚飞的一句话就让她吓的一动不敢动了。

　　「嘿，佳怡回来了！」

　　　　　　　　　　　第０４８章竟然有人暗恋楚飞

　　殷佳怡当然不可怕，可怕的跟着殷佳怡的那些老同学们的眼光。

　　万一被他们看到自己跟楚飞这样缠在一起，绝对没有人会认为楚飞主动非礼
她，尽管这是事实，但大家的第一印象肯定是……柳青真不要脸，竟然去勾引好
朋友殷佳怡的男人！

　　柳青很清楚，现在的楚飞已经完全颠覆了他在老同学心目中的旧印象，甚至
成为了大家仰望的对象，所以他一切都是好的，做什么事情都是对的，而她柳青
不是，因为她如果好的话又怎么会被男朋友抛弃？所以一对比之下，所有的罪只
会落在她头上去！所以柳青不敢再动，而且还迎着殷佳怡露出一丝笑脸，「高峰
他们就是没脸没皮的，佳怡，你不要理会他们了，坐过来跟我说说话呀！」

　　柳青想的是，殷佳怡坐过来了，你楚飞还好意思非礼我？

　　至于已经被非礼的事实，算了……看在你是殷佳怡喜欢的男人份上，我不跟
你计较了！

　　「好啊！」殷佳怡倒是没有想其它，她大大方方的走过来往楚飞的腿上一坐，
「柳青，你想跟我说什么呢？」

　　「唔！」柳青猛然惊呼一声，因为殷佳怡过来之后，楚飞不但没有收回他的
狼爪，反而是变本加厉的把手从她腰间的衣服缝里钻了进去，竟然开始抚摸她的
身体起来。

　　「你怎么了？」殷佳怡好奇的看了看她一眼。

　　「没……没什么，其实我是想问你，你怎么会下定决心离婚呢？」柳青狠狠
的瞪了楚飞一眼，然后连忙找了个话头跟殷佳怡说上。

　　「不是离婚。」殷佳怡靠到了楚飞的怀里，然后伸手圈住他的脖子，「是他
死了……死在别的女人肚皮上。」

　　「啊？？不会吧！！」这下柳青才是真的大吃一惊，甚至都直接忽视了楚飞
的手。

　　「嗯，是真的。」

　　「天啊，太惨了……我还一直以为你嫁的很幸福的说。」

　　「没有啊，嫁过去之后就是每天一个人守着空房间，每天每天都不知道干什
么……」殷佳怡偏了偏头，「不说他了啦，其实我现在这样挺好，有楚飞陪着，
还有一堆的姐妹，做什么事情都有人一起，很开心呢。」

　　「……」柳青其实很想说，你的楚飞现在正在非礼我，他都快摸到我屁股了！！
可是犹豫了好一会，她终于还是没能说出口，只是叹了口气，「人……长大了真
的好复杂，完全不是以前那么样了！」

　　「是啊……柳青，要是你这边过的不开心的话，就来深圳吧，我们在一起还
可以经常说说话。」

　　「啊？那我的工作怎么办？没工作就没钱……」

　　「没关系，我养你好了……」殷佳怡轻轻笑了一下，「就算我养不起，楚飞
也养得起你，你还用担心什么工作，真是！」

　　「……」柳青顿时愕然，难道殷佳怡看出来了？她竟然让楚飞养我？

　　正好此时高峰他们已经在前面叫了起来「好了，我们到了，大家准备下车吧！！
在新世界吃了自助餐之后，我们再一起去ＫＶ唱歌喝酒，晚上大家要尽量热闹些，
不醉不归啊！」

　　于是殷佳怡也立刻就跟着一起站起身来准备下车，然后柳青这才伸手在楚飞
的腰上狠狠掐了一下，低声警告他。「大色狼，你还不放手！」

　　「亲我一口。」楚飞却微微的低下头来，凑在她面前看着她，「你主动亲我
一口我就放开你，不然不放，就这么摸着你屁股下车！」

　　「你……无耻！！」

　　「亲不亲，要走了……」

　　「你！！」

　　「走吧！」

　　「等下……我……」柳青最终抵不过楚飞的无赖，她红着脸在楚飞的脸上迅
速的亲了一口。

　　「嘴！」

　　「不行！」

　　「走吧！」

　　「你！！」

　　「再不走，他们就要回头过来问了……」

　　「啵！」柳青被楚飞逼到了绝路，最后只能一狠心递上自己的小嘴跟楚飞的
双唇碰了一下，然后赶紧把楚飞的手从自己的衣服里面拽出来，立刻一溜烟的往
前逃跑，但等楚飞下车的时候，发现她正抱着殷佳怡的胳膊，好像什么事情都没
有一样在亲密的说话。

　　自助餐是想吃什么就拿什么，但因为这边人太多了，而自助餐的地不可能有
这么大的桌子供大家一起围着吃，所以大家都是三五成群的找个位置坐下自己去
吃，这边楚飞自然跟殷佳怡找了个四人座的情侣座，然后柳青自然也是跟殷佳怡
一起，她坐在两人对面很用力的用手里的叉子叉着盘子中的大虾，仿佛那就是楚
飞一样，显然她对楚飞逼她的事情还没有释怀。

　　然后不一会姜玲却也端了个盘子过来坐在了柳青身边，「我靠，那边全都是
一对一对的，真是受刺激！」

　　「这边不一样么？」柳青用嘴努了努楚飞和殷佳怡，「他们还不是一对？」

　　「要好多了，至少不肉麻。」姜玲裂开嘴朝楚飞笑了笑，「喂，反正你们已
经多了一个灯泡，再多一个也没关系吧？」

　　「好啦，你就坐下吃吧！」殷佳怡笑了起来，「姜玲，刚才我还在跟柳青说，
以你的条件应该不难找个男朋友，怎么你现在这么落后了？」

　　「切，两条腿的男人倒多的是，但没我看上眼的呗，看得上眼的又已经都是
别人的……」姜玲大咧咧的坐下来，「就是这么回事！」

　　「哎！」殷佳怡也不知道是在叹什么，好一会她转头看向默默吃东西的楚飞，
「老公，她们可都是我好姐妹，你要帮帮她们！」

　　「帮她们？」楚飞抬起头看了一眼对面的柳青和姜玲，顿时柳青的脸直接红
了，而姜玲则露出几丝古怪的表情，于是他裂开嘴笑了笑，「好吧，反正我女人
已经很多了，再多两个暖脚的丫鬟也没什么，喂，那你们两个，大爷我就勉强收
了吧！」

　　「滚，谁要跟你！」柳青立刻直接反弹，甚至还做出很凶的样子瞪着楚飞，
但让她没想到的是旁边的姜玲似乎一点不在意，反而似乎很有兴趣的看着楚飞，
「楚飞，是不是跟了你之后，我也会变成佳怡她们这种样子啊？」

　　「这你都发现了？」

　　「这么明显我怎么会发现不了？而且我下午还看到了你的前女朋友张倩和李
冉……」姜玲扯着嘴笑了出来，「好歹我跟你在一个大学呆了四年，你以为我现
在会认不出来她们了吗？」

　　「原来是这样。」楚飞点了点头，「姜玲，现在不开玩笑……你真想跟我？」

　　「真想！！」姜玲毫不犹豫的点头，「你还记得我原来告诉过你的……我对
男朋友的要求就四点，一个是个子高，至少要比我高，一个是长相我看的顺眼，
一个是要能包容我的脾气，还有最后一个，要养得起我！其实能满足这四点的男
人，目前就你一个……」

　　「不会吧！！」柳青这个时候才反应过来，「姜玲，你在想什么？你怎么知
道楚飞能包容你的脾气？」

　　「他能包容十多个女孩子的脾气，你行吗？」姜玲接着又很奇怪的看了柳青
一眼，「何况楚飞以前经常被我欺负的，可他从来没记恨过我，所以这一点其实
是我最不担心的……」

　　「可……可是……你怎么能这么随便？你喜欢他吗？」

　　「喜欢！」姜玲再次点头，「其实我高中就喜欢上楚飞了，所以才会经常欺
负他，就是希望他多注意一点我，不过那个时候，佳怡也喜欢他，所以我就什么
都没有说。」

　　「啊？？」不但柳青愣了，殷佳怡也是轻呼一声，这边楚飞也是有点小惊讶，
姜玲喜欢我？

　　「然后高考完了之后我去找过楚飞，本来是想跟他表白，然后才知道他家却
连房子都卖掉了……」姜玲直直大胆的看着楚飞，这也是她第一次真正的吐露自
己的心思，「上了大学之后，楚飞就一直在外面打工赚钱赚生活费，这些我都看
的很清楚，当时也很心疼，可是我不能帮他，因为我觉得一个男人应该是靠自己
站起来，所以我一直在等。」

　　「……」

　　「然后就看他有了女朋友张倩，我当时就猜他跟张倩过不了多久，果然很快
就分了，再后来他又跟李冉谈到了一起。」姜玲苦笑，「这些我都清楚，我经常
去偷偷的关注他，但我一直以为佳怡你才是我的最大对手，可万万没想到，佳怡
你却在大学一毕业就彻底放弃了他，远嫁深圳……老实说，听到你突然出嫁的消
息的时候，我真的很恨你！」

　　「姜玲……」殷佳怡顿时红了眼睛，「我不知道你也喜欢他！」

　　而这边楚飞也同样有点傻眼，「以前的我那么龊，姜玲你竟然还会喜欢我？」

　　「你才没有那么龊……其实高中时候喜欢你的女孩子不少，就我知道的都有
四五个。」姜玲主动伸出手抓住楚飞，「而且你大学时候那么努力上进，我一直
相信你终会有一天成功的，而我也愿意等到那个时候……现在事实也证明，我的
眼光没错！」

　　「可是他现在有好多好多的女人了！！」柳青仍然很不甘心，「姜玲你难道
愿意跟别的女人一起分享一个男人？」

　　「你长的漂亮，身材也好，所以身边从来不缺乏追求者，所以你不懂我这种
普通女孩子的心……」姜玲叹了口气，「如果不是家里环境好点，只怕根本没人
问津，而来追我的也都是各种歪瓜裂枣，或者就是打我家钱的主意，所以我很有
自知之明……再说我也不是天生就这么粗鲁，我也想变得漂亮，也想成为像佳怡
一样的淑女……」

　　　　　　　　　　　第０４９章柳青原来还是处女

　　不得不说，姜玲的告白，使得楚飞有点……感动。

　　他从来没想过，这个比较男孩子气个性豪爽的姜玲，竟然会喜欢自己，而且
还一直默默的关注自己，很明显，这原本是少女的情窦，原本应该是埋藏在心里
一辈子的秘密，但因为楚飞的巨大变化，因为楚飞现在完全跟以往不同，所以姜
玲才终于选择了爆发，完完全全的告白于天下。

　　在呆过之后，殷佳怡顿时伸手擦了擦眼角的泪水，「姜玲，你也来吧，我们
会很欢迎你，而且我会让老公把你变成这个世界上最可爱的淑女！你一直是我最
好的姐妹……」

　　「……」

　　吃完饭之后众人起身前往ＫＶ，依然是大巴的最后一排，依然是殷佳怡坐在
楚飞的腿上，但这一次楚飞伸手抱着的人却换成了姜玲，这让旁边的柳青分外的
失落，尤其是眼睛瞅着楚飞的手开始向着姜玲的低腰牛仔裤内滑去的时候，她就
忍不住伸手在楚飞的腰上掐了一下。

　　楚飞回过头看了她一眼，但却什么都没说，可是等到大家喝酒唱Ｋ到一半，
柳青跑出去上厕所的时候，楚飞却是一起跟了出来，而且还公然的跟着她走进了
女厕所，就在柳青奇怪的时候，楚飞却趁着没人直接把她给拉进了一个隔间里面。

　　「喂喂，你要干什么？」柳青不敢大声喧哗，她只能很小声的问楚飞，「你
是喝多了吗？竟然跑来女厕所！小心别人把你当流氓！」

　　「你说我跟来干什么？」楚飞故意色迷迷的上下打量了一下柳青，「当然是
来非礼你……」

　　「你……无耻！」柳青顿时伸手一推楚飞，「我要上厕所啦，你快出去！」

　　「你上吧，我看着你。」

　　「才不要！」柳青顿时惊呼，「大流氓，你想死吗？小心我等下告诉佳怡，
说你欺负我！」

　　「我本来就是来欺负你的！」楚飞无声的哈哈一声，然后直接伸手把她抱了
起来，又在她嘴上亲了几口，「柳青，刚才姜玲说她喜欢我，我很感动，所以我
决定收下她，不过要说高中时候班上的女生中间谁是我最想上床的……绝对非你
莫属！」

　　「你混蛋，竟然跟我说这种话！！」柳青脸色立刻变得古怪之极，但几秒钟
之后突然又问了一句，「你不是一直喜欢佳怡么？怎么会最想跟我上床？」

　　「佳怡那个时候是我心中的女神，我对她根本没有任何亵渎的念头。」楚飞
的表情突然严肃了起来，「可你不一样，你长的漂亮身材也好，平时又敢穿暴露
的衣服，我敢说班里大多数男人都在拿你当打飞机的对象！」

　　「好恶心！你不要说了！」

　　「嘘……有人来了。」楚飞突然竖起手指，因为外面传来几个人叽叽喳喳说
话的声音，大概是ＫＶ别的客人来上厕所，顿时两人都沉默了下去，柳青呆呆的
看着楚飞不知道怎么办才好，特别是隔壁间竟然也进了人，一阵索索的声音之后，
传来尿尿的声音，顿时柳青更尴尬了……因为她也想尿！

　　楚飞看出来了，于是示意她先解手，可是……

　　你平时不是挺大胆的么？这会在我面前还害羞了？楚飞抖了抖眉毛，虽然他
没说话，但是柳青显然全然明白了他的意思，顿时咬了咬嘴唇，然后慢慢的朝着
马桶上坐了上去，好在她今天穿的是裙子，不用掀起来就能脱掉内裤，所以楚飞
其实什么都看不到，但当着一个男人的面嘘嘘，这种刺激还是让柳青迅速变得满
脸通红……

　　可就在她正舒服的发泄的时候，这边楚飞却突然伸手勾起了她的下巴，然后
大嘴覆盖了上来……

　　这一次柳青倒没有太抵抗，小口很快就被楚飞的舌头很侵占，甚至迅速展开
反击，用她灵活的舌头去与楚飞的舌头挑拨纠缠，从这一吻开始天雷勾动地火，
柳青终于还是在楚飞的流氓手段下臣服了，跟自己好朋友的男人偷情，而且还是
在女厕所里面，尤其旁边隔间还有人，这种无以伦比的刺激感让柳青彻底沦陷，
她贪婪的索取着楚飞的舌头，甚至都没有注意到楚飞的大手已经在隔着她的衣服
捏着她胸前的柔软。

　　柳青猛然惊醒，连忙惊慌的手脚并用直接推开了楚飞，「不行，不能在这里
……」

　　「为什么不行？」楚飞奇怪的看着突然发飙的她。

　　「我……我的第一次，怎么可以在厕所这种地方！！」柳青恼怒的瞪着楚飞，
然后很小声说着，脸却红透了，因为她看到了楚飞的大家伙正怒立在空气里。

　　「第一次？你还是处女！？」这下轮到楚飞吃惊了，陡然张大了嘴好一会没
合拢，「你高中就换了几个男朋友了吧……还是处女？」

　　「换男朋友又不代表我就会跟他们上床！」柳青迅速的拉起内裤，整理好身
上的衣服，然后才走到楚飞的跟前用力的在他脚上踩了一下，「还不穿上你的裤
子，好恶心的东西！」

　　「恶心么……哼哼，等你尝过它就知道它的好了！」既然柳青还是处女，楚
飞自然也不会在厕所这种地方强求，果断耸了耸肩拉起裤子，「那我们出去吧，
今天晚上我再好好疼你。」

　　「今天晚上不行！」柳青连忙惊呼，然后怯怯的看了楚飞一眼，「我还没准
备好！」

　　「嗯，那你打算准备到什么时候？」

　　「我……」柳青的眼神闪烁了一下，「我们出去再说吧。」

　　瞅了个机会，楚飞和柳青一起从厕所里溜出来，然后回到ＫＶ包间，里面人
声鼎峰，女生们拼命的抢麦，男生们拼命的喝酒，楚飞径直走进去然后坐在了殷
佳怡的身边，顺便大手一张，就也搂住了旁边的姜玲，「你们两个在聊什么？」

　　「还不是在说你的事情。」殷佳怡伸出手给楚飞整理了一下衣领，「怎么这
么快就回来了？我猜你就没能得手……我给你说，你别看柳青好像很大胆，可她
绝对不是那种随便的女人，你别以为她会跟我一样这么好被你欺负！」

　　「啊？」姜玲顿时惊讶的接口，「楚飞你跟柳青出去是……你为什么要欺负
她？」

　　「咳咳……」楚飞这个时候也忍不住老脸一红，然后看了看磨磨蹭蹭想过来
又不敢的柳青，对她招了招手，「我都说了要把你和柳青收做暖脚的丫鬟，你当
我说假的么？」

　　「……」

　　「也玩的差不多了吧，不然我们先回去？」楚飞站起身去跟高峰他们打了个
招呼，他要走自然没人敢拦他，于是不一会楚飞带着三女走出了ＫＶ，正准备拦
的士回酒店，突然殷佳怡手包里面的手机响了起来。

　　「喂？哦，他在……老公，冷盈找你！」

　　「冷大小姐，我们马上就要回了，你现在打电话来，什么事情？」

　　「我在你对面！」

　　「咦？」楚飞这才看到，马路的对面停着一辆黑色的红旗车，于是带着殷佳
怡走了过去，「你这又是从哪里搞来的车？而且还这么有心专门跑来接我们？是
来讨好我么？」

　　冷盈先扫了一眼柳青和姜玲，这才冷冷的开口。「上车，有任务了。」

　　「靠，我难得出门旅游一次，又来任务？」楚飞立刻站住，「你们到底想怎
么样？」

　　「什么叫我们想怎么样……这种事谁说的准，而且……」冷盈又看了看柳青
和姜玲，对她们的生面孔她明显顾忌的多，而且语气也不自觉就放缓了，「先回
去了再说吧。」

　　「先送她们回去。」楚飞坐上了副驾驶座。

　　「……」

　　稍后回到酒店，一众盼着楚飞回来好亲热的女孩子们一听说楚飞竟然要出任
务，顿时一个个全都露出了失望的脸色，但这边楚飞却什么都没说，只是找个位
置一坐，然后淡淡的扫了冷盈和姜佩沛一眼，那态度很明显了，你们不给我一个
合理的解释，什么都不用提。

　　段蔺轻轻的走到了楚飞的身边坐下，对她而言，这个动作可是很少出现，但
在把身体给了楚飞之后，众人能很明显的感觉到她最近也变了，虽然还是有点冷
冰冰的，但却开始对楚飞有点依恋起来，如果楚飞在而又没有外人的话，她总是
会主动的靠近楚飞，很喜欢靠在他身边一样。

　　「大家都先回房间吧，公主，接来下我们有事情要谈……」姜佩沛叹了口气，
然后对梅萨公主开口，把她们都劝离，最后房间里面只剩下了她和楚飞，段蔺还
有冷盈。

　　「楚飞，这次的任务其实很简单，对你而言是轻而易举的事情。」冷盈见到
楚飞的脸色不好，连忙走过来试图劝慰他。

　　「什么任务？」

　　「成都某位首长的老母亲目前病危，他听说你现在在武汉，所以就想要你过
去一趟……」

　　「哈……」楚飞顿时笑了，「你们现在当我是什么？给你们续命的活动物体？
让他滚蛋！我管他什么首长不首长，这关我屁事！」

　　「怎么叫关你屁事，这是任务！」冷盈愕然。

　　「你不要说了！」楚飞站起身来，顺便拉起了段蔺，「你告诉上面，如果他
们搞出这个什么狗屁空龙，就是想让我和段蔺不停的给他们卖命的话……我并不
介意换个国籍，我想这世界多的是地方容纳我。」

　　　　　　　　　　　第０５０章洪荒上古十大神器

　　「你……你怎么可以这样？国家培养了你，你现在怎么可以忘恩负义？」

　　「培养？哼哼……好吧，姜佩沛，你告诉她，国家到底是怎么『培养』我的？？」
楚飞不屑的冷笑，「没错，我是个中国人，我也有爱国的心，如果是为了国家的
事情，为了国家的重要任务，我可以赴汤蹈火，但这些个首长的母亲是国家吗？
因为他们身居高位，因为他们有权有势，所以我们就该理所当然的为他们服务？
凭什么？」

　　「你……」

　　「就这么说，你把我的原话告诉上面……要我救人？可以啊，反正他有权有
钱的，拿东西来换命！给的东西我满意了，自然会去救他或者随便什么人。」楚
飞轻轻嗤了一声，「连普通人看医生也只知道要花钱呢，他们这种首长难道不懂
这个道理？我看他们是享受特权享受惯了吧！你告诉他们，在我面前，所有人一
视同仁，救不救人只看我心情，想给我摆首长架子？让他有多远滚多远！」

　　「……」

　　很显然，楚飞的话说的有点严重，很快，冷盈从一间房间走出来，把姜佩沛
给叫了过去，不一会她又把段蔺给叫了过去，而这次就比较久，足足过了两个多
小时之后，她才走出来又敲响了楚飞的房门，「楚飞，首长想亲自跟你谈谈。」

　　「告诉他们我现在没空，有事情明天再说！」此时楚飞正抱着自己的老婆们
在奋力冲刺，那里还管的上那些？

　　楚飞真的有些变了，这一点所有人都能感觉的到。

　　而感觉最深的却是一直似乎对什么都不关心的段蔺，因为她比普通人看的更
多，而且她能明显的感觉到楚飞的精气神都完全跟以前大不一样……或者说，跟
突然消失的那一天之前，完全不一样，不知道为什么，段蔺总觉得楚飞现在就仿
佛是一个移动的太阳，耀眼的让她炫目，耀眼的让她不敢直视，而且她能感觉到
楚飞的身上还蕴藏着一种很奇怪很强大的力量。

　　段蔺不是楚飞，她还不至于与国家这么生硬的作对，而且楚飞现在是她的男
人，她自然要多为楚飞说话，所以面对上面首长的质询，段蔺后来就直接告诉他
们，楚飞现在是绝无仅有的金丹大成者，不但他自己现在已经超出了生死的限制，
甚至还能大大的提升段蔺自己的修为，等到她修为足够的时候，她或许可以重建
昆仑？

　　谁知道呢？或许御剑飞行的时代也会重新来临？华夏一族会重新站到世界之
巅？

　　段蔺和首长谈了一整晚，上面最担心的事情莫过于楚飞这个人到底能不能被
国家掌控……因为这样的人要是真的跑到了外面，或者对国家产生了敌对情绪，
绝对是一种灾难，但段蔺告诉他们，虽然楚飞的个性很明显，但是他的心却绝对
是善良的，他只是吃软不吃硬，他不喜欢别人逼着他去做事，而他现在对国家有
这种抵触情绪，也是因为小时候的经历。

　　但即便如此，他也去了美国，救了梅萨公主，不是么？而且如果梅萨公主一
旦真的嫁给楚飞，那么阿联酋的石油……还会有问题吗？

　　……

　　第二天一早楚飞就起来了，虽然晚上他一样折腾到了很晚，不过这次比上次
已经好多了，他的身体素质经过全面进化之后，几天不睡觉其实都不会什么大问
题，但是昨天晚上被他好好『宠幸』了一番的众女却完全无法起床，即便是体力
超强的张倩等女，此时她们也一个个抱在一起睡的正香。

　　他打开门走出来，本来是想找段蔺问问昨天晚上的事情，不过却看到拉蒂站
在门口等着他，「小少爷！公主想请你一起去吃早餐。」

　　「嗯？我那里小了？」楚飞伸手就在拉蒂的大胸脯上摸了一把，「看来你是
很想试试我的大小了，竟然敢叫我小少爷……拉蒂，段蔺起来了吗？」

　　「嘻嘻！」拉蒂现在也已经习惯了被楚飞吃豆腐，她媚着眼看了楚飞一眼，
当然也没阻止他的动作，「段蔺小姐才刚刚睡下不久，现在整个酒店中，也就只
有我和公主可以陪你哦。」

　　「是么，那我现在就吃了你吧……」

　　梅萨公主住的是这家五星级酒店唯一的总统套房，在这酒店的最顶层，楚飞
抵达的时候，梅萨正穿着一身性感的睡衣坐在露台上等他。「飞，你来了……干
嘛一早上就不放过拉蒂嘛！先来陪我吃点东西！」

　　「呵呵！」楚飞这个时候才放开了拉蒂的大胸脯，然后坐到了梅萨的对面，
「怎么穿成这样，是要故意勾引我吗？」

　　「才不是！」梅萨的脸顿时微微红了，「飞，我是想跟你商量，等你有空的
时候陪我回迪拜一次……」

　　「你这不是才过来么，怎么这么快就想回去了？」

　　「我只是想跟你早点把关系定下来嘛。」梅萨站起身走到了楚飞的面前，然
后大胆的坐在了他身上，更是主动用手圈住了楚飞的脖子，「你知道，这件事要
我的父亲点头才行，一切都是他说了算！」

　　「……」

　　「好不好嘛……」

　　「最近可能不行。」楚飞微微的皱了皱眉头，这不只昨天晚上出那个事情，
上面肯定暂时不会让他出国，何况他下个礼拜还要陪李冉回去她家转转，之后还
要陪老妈回家……等这些事情忙完，深圳的店子也装修好了，到时候他也必须正
式开张了。

　　或许很多人会觉得，楚飞现在都这样了，还有必要开个店吗？

　　嗯，其实很有必要！

　　因为楚飞现在已经知道了自己现在这一切的前因后果……当时在那个山洞里
面，那一束奇怪的光最后也跑进了楚飞的身体，而它却不是什么真正的光，其实
它是一段记忆，来自那个青铜壶曾经主人的记忆，当楚飞吸收了它之后，也就明
白了一切。

　　当初无意之中看到的青铜壶根本不是普通之物，它有一个很耀眼的名字。

　　九黎壶。

　　通俗一点的叫法，它就是……炼妖壶。

　　华夏大地自上古时代就一直流传下来了十件神器，它们各自都有灵性，更担
负着守护华夏大地的任务，因此也被人称作上古十大守护神器，分别是身为天界
之门——东皇钟，力量最强——轩辕剑，破碎虚空——盘古斧，镇压一切——昊
天塔，创造万物——炼妖壶，控制人心——伏羲琴，不老不死——崆峒印，逆转
时空——昆仑镜，凝练仙药——神农鼎，重生天地——女娲石。

　　神器有灵，并非是任何人都能成为它们的主人，而炼妖壶，可以说是十大神
器之中最活跃的一个，与别的大部分同伴很少出现不同，数万年炼妖壶一直频繁
的出现在华夏的历史场合里，推动或者促进华夏的发展进程，虽然它也曾给华夏
大陆制造出了一些麻烦，但是总的来说，十大神器之中，炼妖壶是绝对不可或缺
的一位，也算的上是守护神州大地最劳苦功高的一位。

　　但千年前，神州大地与西方世界终于还是撞在了一起，自此开始，西方的神
灵们无时无刻不想染指富饶的东方，东方的仙庭当然不会答应，于是在凡人们不
知道的领域，仙神之间爆发了一场激烈的战争，西方的修行者与东方的修真者也
全都卷入了这场战争，而最后这场战争也没有胜利者，东西方各自损失惨重，无
数的仙神陨落，世界一片混乱。

　　而为了保护神州大地，十大神器也同样被席卷进了这场战争，更是成为了西
方诸神的眼中钉，因为它们的力量甚至比大多数的仙神更可怕，于是西方采取了
一系列针对它们的行动，终于在一次的伏击战之中精英尽出把十大神器给围困住，
但没想到十大神器竟然以轩辕剑为中心启动了失却之阵。

　　失却之阵是上古大神根据神器的特殊力量而特意设计的两套特殊阵法之一
（另一套为虚空之阵），它需要由五种神器组成，每种神器都需要一个守护者。
当失却之阵运作时需要消耗大量能量，这能量一般由神器和守护者提供。对于神
器或神器转世成人者，失却之阵消耗的是其本身之力，而对于守护者，失却之阵
消耗的是他们的梦想和愿望……因为该阵法可以吞噬守护者的最惦记的记忆，故
名为「失却之阵」。

　　而失却之阵根据核心摆放的神器不同，就能产生不同的效能。以伏羲琴为核
心，就能操纵人心；以神农鼎为核心，就能炼化神药；以崆峒印为核心，就能不
老不死；以昆仑镜为核心，就能穿越时间；以女娲石为核心，就能重生结界；以
轩辕剑为核心，就能结诛神之阵……

　　在轩辕剑那无坚不摧的神力之下，诛神之阵毁灭了一切，所有参与这一战的
人仙神佛全都化为了灰飞！

　　十大神器也是一样，它们被轩辕剑狂暴的剑气给打的支离破碎，轩辕剑本身
更是直接粉身碎骨……

　　炼妖壶是唯一幸存下来的一个，因为原本该它承受的力量，被东皇钟挡了下
来，而当东皇钟破碎之后，昊天塔又用了自己吸星换月的力量吸走了伤害，再接
着是盘古斧和神龙鼎也各自帮它承受了一部分……这并不是它们大公无私，而是
因为炼妖壶的神器力量最独特，只要炼妖壶还在，它们就有希望复活！

　　但即便如此，炼妖壶的壶顶也依然被轩辕剑气给摧毁了一小片……

　　　　　　　　　　　第０５１章楚飞的身体和任务

　　炼妖壶虽然勉强把碎裂的神器伙伴们都收集了起来，但是因为它的受伤，导
致壶中世界的灵气开始不停的散乱……然后封存在炼妖壶之中的上古凶兽们也一
个一个逐渐破封而出，壶中世界从此成为了它们疯狂肆虐的世界。

　　而这里要说的是，炼妖壶其实是出自女娲娘娘之手，当初这位圣人打造它的
目的就是封印当初施虐神州大地的以浑沌，穷奇，梼杌，饕餮四大凶兽为首的一
众洪荒蛮兽，而其中，自然是以混沌最强！

　　但炼妖壶壶中世界的管理者壶中仙自己无法修补炼妖壶的伤，而且在炼妖壶
破损之后，壶中世界的规则力量外泄，他现在甚至无法对抗混沌它们这群蛮荒凶
兽的庞大力量。

　　为了防止这些洪荒凶兽从炼妖壶之中逃脱，他不得不将自己化身永恒结界堵
住了炼妖壶破损的入口。

　　混沌在发现靠自己无法逃离炼妖壶之后，当即就开始吞噬其它的凶兽，企图
吃掉它们来增加自己的力量，果然后来它成功了，它引诱着二麻子来到炼妖壶藏
身的山洞之中把炼妖壶从这里取了出去……

　　再然后，炼妖壶碰上了有缘人楚飞，于是混沌试图让楚飞成为炼妖壶的主人，
这样它就可以吞噬掉楚飞，然后获得自由进出炼妖壶的资格，但它却忘记了一点
很重要的事情，或者说，它根本就不知道的事情……

　　女娲娘娘打造九黎壶的目的是为了收服和炼化肆虐洪荒的无数凶兽，这也代
表九黎壶的主人会负责看管当初被她收进去的无数妖魔……所以如果炼妖壶的主
人心术不正的话，很容易利用九黎壶对世界造成巨大的破坏，这当然不是圣人所
希望看到的，于是女娲娘娘当初就设定了一个条件，那就是想要成为炼妖壶的主
人，必须品行正直！

　　这并不是说你要善良，或者烂好人才行，事实上哪怕女娲娘娘也未必就算的
上这样的人，她的要求只是想让九黎壶的主人懂得什么是大是大非，不会做出释
放凶兽或者利用九黎壶屠戮生灵的事情。

　　而很显然，混沌这家伙跟品行正直八竿子也打不到一丝一毫关系，只要它掌
控了炼妖壶，只怕立刻就给外面的世界来一次大屠杀，所以它虽然顺利的吞噬了
楚飞，但却并不能被炼妖壶承认……于是炼妖壶的炼化系统自动开启，混沌的身
体被一瞬间打散，楚飞的身体也被从它身体之中拉了出来，然后两者互相融合到
了一起，接着因为混沌的品行关系，它的意识被直接抹杀，所有的一切都被融入
到了楚飞的身体之中……

　　结果就是这么的戏剧性，现在的楚飞其实就是他和混沌的混合体，而同时，
他还是炼妖壶的新主人！

　　也是这次在山洞里面在获得了壶中仙的记忆之后，楚飞才终于明白了这一切，
也就知道了自己的新使命——修复炼妖壶以及复活其它十大神器，当然还有，守
护这片神州大地。

　　最近这数百年来，华夏一族经历了前所未有的挫折和侮辱，而这一切的起源，
竟然是因为……仙神之战，而当最终战之后，当漫天的神佛全部陨落之后，现在
的楚飞，已经是华夏神州唯一的守护者了，所以在他成为炼妖壶主人的这一刻开
始，这个责任就已经落在了他的肩上。

　　这也是楚飞对所谓的空龙任务嗤之以鼻的原因，更是他敢于开口让上面那些
人滚蛋的原因！

　　只可惜，在失去了神灵的指点之后，人类却靠自己走上了另一条路，对环境
的大肆破坏和无止境的攫取使得现在的世界之中灵气匮乏，这些让炼妖壶的修补
还有其它神器的复活任务变得无比艰难，因为修补神器需要的是一种很特殊的力
量，那就是天地初生时候玄黄之气……

　　但事情往往是错有错着，因为楚飞现在就是混沌。

　　之所以叫混沌，因为混沌身体内部的力量是一团混沌的，一如天地未分之时，
是最原始的混沌之力，而这种力量也可以被混沌本身转化成任何力量，包括后来
的玄黄之气。所以，楚飞只要不停的提升自己的力量，那么终有一天可以完成那
些看起来似乎不可能的任务。

　　楚飞怎么提升力量？靠跟女人做爱？

　　没错！但楚飞现在也已经知道了，他和女人做爱时候吞吃的女人喷射的阴精，
其实就是女人体内的至阴之力，然后结合他本身的至阳之力，会让他的身体不断
的进行淬炼和锻造，变得容纳性更强……

　　你仍然没看错，就是容纳性更强，容纳什么？当然是混沌之力！

　　这下你们知道了吧，做爱只是让楚飞变得更强，身体也能容纳更多的混沌之
力，这其中当然不是不能产生混沌之力，只是分量极其稀少，所以想要获取大量
混沌之力，楚飞还是要回到他原本的轨迹上去，那就是去吃！

　　不停的去吃！！

　　可是楚飞能真的去吃人么？或者不顾一切的吃其它的东西？如果他能那么做
的话，也就不会替代混沌了……所以想来想去，楚飞还是要继续把美容院开下去，
然后堂而皇之的去『吃』女人身上的肉！

　　反正这个世界上这么多的女人，如果能一人身上吃一点，绝对能产生不少的
混沌之力……而且，没说吃完就不能再吃了不是？毕竟女人们还是会继续长胖的
嘛！！简单的说，楚飞现在打算把女人变成他圈养的能量来源地，这样一来，有
个光明正大的美容院作掩护就是很有必要的事情了。

　　正因为如此，他才会拒绝了梅萨的请求，哪怕她故意穿的这么性感来勾引楚
飞……话说回来，楚飞现在也已经明白到底为什么梅萨她们会满心满眼的只有他
一个人了。

　　因为炼妖壶是上古神器，它有自己独特的壶中世界，能够吸纳天地之间所有
一切进入其中，并且按照炼妖壶主人的意愿对它们进行炼化……所以即便是陈道
荣当初一团烂肉的进入，楚飞也能把他完全恢复了再送出来。

　　而当他们进入炼妖壶开始，他们就已经被炼妖壶的力量所影响了，会下意识
的服从炼妖壶主人的一切命令……当然，如果是实力强的，如同混沌这种完全可
以无视这些影响，所以说到底，一切还是要靠实力说话。

　　但陈道荣，梅萨他们只是普通的弱小的人类，面对身为『混沌』的楚飞，他
们又有什么力量去抵抗这种影响？言听计从是必须的，所以即便楚飞此时明确的
拒绝，梅萨也不敢有什么意见，只是嘟着嘴在他脸上亲了几口算是发泄。

　　楚飞也没当回事，抱着她就上下其手大肆揩油，等到弄的梅萨气喘吁吁情欲
萌动了，干脆就把她身上的睡衣给直接给扒了下来，然后一番手口并用，弄的梅
萨当场在楚飞的身上丢了三四次，然后羞不可抑的她果断的逃离了楚飞的身体，
楚飞哈哈一笑就又把拉蒂拉了过来……

　　拉蒂却更不堪，刚才她在一边看着自己高贵的公主这么赤身裸体的被楚飞玩
弄的时候，就已经不行了，此刻被楚飞一弄顿时直接丢盔卸甲，可就在楚飞打算
把她这个乳牛就地正法的时候，殷佳怡却揉着眼睛走了过来。「老公！公主早
……你们大清早就开始玩游戏了么？」

　　「咳咳……佳怡，你怎么不多睡一会？」楚飞立刻放开了拉蒂，然后把殷佳
怡报到怀里，「你看你，眼袋都快出来了……不动，我给你弄一下。」

　　「我也想睡嘛，可是柳青打电话给我，问我今天还去不去……柳青说，今天
结束之后她们会做一份纪念册。」殷佳怡抱住楚飞的脖子，「老公，我想跟你在
上面留下合影！」

　　「好好，那我们等下就过去！你先吃点东西吧。」楚飞呵呵一笑，然后看向
旁边正穿衣服的拉蒂，「没办法了，等我晚上回来再吃了你吧！」

　　「公主！」拉蒂连忙不依的跺了跺脚，「他还要欺负我！」

　　……

　　因为大部分人都还在睡觉，所以梅萨也干脆就不出门了，何况拉蒂也担心她
去那种人多的地方会不安全，所以今天出门的只有楚飞和殷佳怡，然后出乎意料
的是，冷盈竟然也起来了，并且主动的开车送他们过去跟同学们集合。

　　甚至在车上的时候，冷盈还主动的透露了一些消息给楚飞，「楚飞，你昨天
的要求我们已经跟上面反映了，而上面也很是看重你，所以……」

　　「这些略掉，你直接告诉我……」楚飞似笑非笑的看了她一眼，「他们到底
想要个什么结果？」

　　「也没什么……上面决定给你一些特权，前所未有的特权。」冷盈从后视镜
里打量了一下楚飞，「我很好奇昨天段蔺到底跟上面谈了什么，他们竟然会对你
这么大度，以我这些年的工作经历，以前也有几个跟你差不多脾气的家伙，后来
都……」

　　「都怎么样？」

　　「没什么……」冷盈轻轻叹了口气，「楚飞，其实我是想问你，你对自己的
未来到底是怎么规划的？你如果不愿意做这行，那就直接跟段蔺说清楚，或者你
直接跟上面去谈，总会有解决的办法，现在你反而弄的我们不上不下……上面花
费了大量的人力物力，总不能白养着我们。」

　　「说到底，你就是想让我乖乖听话嘛……」楚飞也没生气，无声的笑了笑，
「这样吧，冷盈，以后有任务了，只要你事先陪我一次，那么我就绝不拒绝，如
何？」

　　第０５２章所谓的衣锦还乡？

　　「楚飞！！佳怡！！」

　　见到楚飞和殷佳怡从车上下来，顿时这边柳青和姜玲一起招手，她们旁边的
高峰等人全都露出了古怪的神色，因为她们两个显然喊楚飞的语气不太一样了，
而且是把楚飞放在殷佳怡的名字前面？

　　楚飞和殷佳怡很快就走了过来，跟所有同学打了声招呼之后，然后楚飞就跟
柳青还有姜玲点了点头，「下午我就会离开武汉，然后佳怡她们也会回深圳了，
你们两个要是想好了就去深圳找她吧。」

　　「什么想好？你要请她们去深圳玩啊？」高峰在旁边奇怪的接口，「楚飞，
你下午就走？那你的那个大明星呢？怎么没带来？」

　　「她很累，现在在休息。」

　　「哦，那也是，她们明星很累的，各种事情要忙……」高峰很体谅的点头。

　　「……」楚飞当即无语的看了他一眼，他说根本不是这种累好吧！不过，谁
知道呢……蒋雯接下来大概也是没什么空了！

　　这是因为刚才在车上，李欣突然打来了一个电话给楚飞报喜，一向冷静的她
几乎要失控了，因为她收到了一个很大的好消息！

　　央视打算重新翻拍『新三国』，这并不是个新闻，因为这件事早已经曝光，
央视剧组选中了国内最知名的大导演，而且角色的遴选早已经开始，不过这件事
原本跟蒋雯没关系，因为算起来她是个香港人，虽然最近她在往内地活动，虽然
她拿到了一个最佳女主角，但是很明显这种『大戏』还轮不到她，毕竟央视更看
重使用内地的女演员，而且……各种规则也不适合她。

　　但是昨天夜里楚飞却说了，让成都的那位领导拿东西来换命！！

　　这还真让人家为难了，因为一时之间又能拿什么呢？毕竟这是救人如救火的
时候，根本拖延不得……钱吧，楚飞未必能看的上，他身边有迪拜的梅萨公主，
人家还缺钱？房子？拜托，人家现在住大别墅！首饰？古董？一时之间也找不到
好的啊！！后来还是那位首长身边的人机灵，「他不是身边女人多么？」

　　顿时一语惊醒梦中人，那位首长看了看楚飞身边这些个女人的资料之后，顿
时立刻就拨了一个电话出去。

　　然后今天早上，一通电话打到了李欣的手机上，甚至一直响着把她吵醒，
「你是欣然演艺经纪公司的李欣是吗？你好，我是……」

　　「啊？啊！」李欣当场就有些傻眼，因为央视竟然要找蒋雯去『新三国』之
中饰演貂蝉？然后还不止，他们希望江宁去试试孙尚香这个角色，而且李欣李冰
姐妹也有份，央视考虑让她们上大小乔的戏！

　　听到这个消息的李欣那里还睡得着，立刻就爬了起来，而且决定下午她们就
要赶回深圳，因为她们要先准备一些东西，然后再去剧组报道，所以立刻打电话
跟楚飞通报一声，而楚飞一听就直接反应过来，这肯定是上面某位首长的动作，
人家对他示好呢！他当然不会不同意，毕竟李欣李冰她们都很想接，而且这一次
还直接带上了江宁。

　　毕竟这可是央视的大戏，到时候是会在黄金时段播放，所以收视率绝对不会
低，如果拍好了，江宁她们直接一举成名也未可知……就算拍不好，以她们现在
的脸蛋来说，也不过是被人说成花瓶罢了，反正大家对美女往往都有着足够的宽
容心。

　　只是连李欣都有份，这一点也是她们几个现在最纳闷的事情……到底央视的
剧组怎么会看上她们？

　　所以当即楚飞就安排了一下，梅萨她们今天下午就一起都先回深圳，他自己
则下午跟李冉出发去她家那边，然后过两天再回家跟老妈何佩灵会合，最后一起
回深圳。

　　但中午他回到酒店一说，李冉立刻表示她并不急着回去，她可以先和殷佳怡
她们一起回深圳……李冉自然是不想与何佩灵发生冲突，从这一点上说，李冉现
在对自己的位置认识的很清楚，做事比以前真的好了太多太多。当然，这也是因
为有了血的教训，毕竟当初她差一点就跟楚飞分了，所以现在自然是学乖，也学
会了多看多想。

　　而何佩灵也表示，她回去不会呆很久，她只是想回去看看老爸老妈而已…
…从去深圳开始到现在不知不觉都五年了，五年来她都没回过家，很是有些想念。

　　结果楚飞一算，他们现在往回赶的话，晚上再吃顿饭，那么最多晚上十点的
样子就能赶回武汉，于是梅萨她们就全都表示等楚飞回来了一起走，接着楚飞就
直接开车跟老妈何佩灵一起踏上了回家的路。

　　何佩灵的老家是在一个叫做马良的乡镇，但其实并不在镇上，而是还在下面
的农村里，当初她嫁给楚飞的爸爸然后脱离农村户口去了上面的荆门市，这一度
在村中引起羡慕，但随着楚飞爸爸的出事一切都被改变，当初为了筹措楚飞上大
学的学费，何佩灵回来过很多次，腆着脸找认识的人借钱找人帮忙，但换来的却
是无数的冷嘲热讽。

　　人永远都是这么的现实，如果不是楚飞的外公外婆还健在，何佩灵当初只怕
受到的白眼还要更多……但如果不是他们还在，何佩灵只怕根本就不会回来了。

　　为了赶时间，楚飞开着梅萨的兰博基尼限量版，反正从武汉开车去荆门可以
走武汉到宜昌的高速公路，然后从荆门到马良也有国道，真正要跑乡下的碎石路
也就是一点点距离，对车子的损害应该不会太大，再说了，梅萨也未必就多在意
这点……

　　跑车的速度就是快，加上楚飞的身体因为得到进化，他的反应速度超越常人
太多，所以一点种出发，结果三点都不到，兰博基尼就停在了马良镇外汉江边一
座石桥的桥头。

　　这里是一个小小集市，平时有很多村里人来这里卖菜，而且因为它是这边接
邻几个村庄到镇上唯一的路口，所以一向都很热闹，但楚飞停车在这里的主要原
因是，他的外公外婆就在桥头开了一家小杂货店。

　　说起来，楚飞小时候他就非常喜欢这里，马良的空气很好而且有山又有水，
不管是山上的野兔还是水里的鲢鱼都曾是楚飞的最爱，但这些年过去，一切早就
已经物是人非，上大学前陪妈妈回来所受的遭遇，已经把楚飞儿时的所有美好记
忆全都无情抹去，所以其实楚飞也是一样有近五年没有回来了。

　　兰博基尼的出现惹起了在这里的乡民的注意，虽然他们大不多根本分不清楚
什么是现代，什么是丰田，但也绝对不至于会认为兰博基尼是辆普通车，好歹现
在农村人也是有电视的好吧……甚至，从兰博基尼进入马良镇的时候开始，它身
后就一直跟着了不少看客，如果是普通车，可能这样吗？

　　于是所有的噪杂声全都静了下来，所有人都傻傻的看着往上升起的车门，然
后看到车中走下来的楚飞和一位美若天仙的女子。

　　「这个不是楚飞么？嘿，老何啊，你外孙回来看你了！啧啧……你外孙发达
了咯！！」几个坐在杂货店外面下棋的老头终于从楚飞的脸上认出了他，于是冲
杂货店里叫了一声，顿时很快，楚飞的外公外婆一脸惊喜的从杂货店里面小跑了
出来，但当他们看到楚飞身边的『少女』的时候，两个人全都傻了。

　　「佩……佩灵？你是佩灵？」

　　「爸，妈！」何佩灵顿时再也忍不住，冲上去就抱住了他们。「我回来了！
我来看你们了！」

　　「果然是佩灵！好好，你这孩子，突然变的这么年轻，我都不敢认你了…
…我看看，我看看，啊，你这衣服也很好看！你和小飞怎么突然回来了？」

　　「爸妈，我想你们……」

　　……

　　楚飞和何佩灵回来的消息，瞬间传遍了好几个村子，很快，杂货店外面就围
满了从各处赶来的乡亲，当然还有专门跑来的亲戚，他们见到何佩灵的样子，全
都一个个不敢置信的瞪大了眼睛，特别是她的几个姐姐，左看右看的不敢认她是
自己的妹妹，因为何佩灵现在看起来年纪跟楚飞差不多，如果不是她的容貌依稀
还有年轻时候的模样，真是打死她们也不敢相信。

　　大人们在里面说话，楚飞坐了一会就走了出来，外面也站着几个表哥表弟表
妹什么的……一群人仿佛看珍宝一样的围着兰博基尼赞叹，但见到现在衣着气质
完全不同的楚飞走出来，他们根本不敢跟他打招呼。还是楚飞一眼看到一个表哥
脚下站着个两三岁的鼻涕虫，于是走过去蹲下，「这个已经是我们家第四代了么？」

　　「啊……是啊，小妮，快叫表叔！」

　　「表叔！」小家伙顿时害羞的躲到了爸爸身后，然后伸出半个头喊了一声。

　　「呵呵……好！」楚飞摸了摸她的小脑袋，他因为没什么准备，身上自然是
拿不出礼物的，所以干脆直接站起身，「大表哥，麻烦你回村里把亲戚都喊一下，
晚上我到镇上请你们吃饭。」

　　「哦，好！好！我们这就去通知。」

　　过去的事情，楚飞不愿意太计较，因为有些东西你永远也计较不完，何况，
他现在需要去跟这些人计较什么吗？

　　于是很快整个村子都知道了，桥头老何的外孙现在发达了，开着的是电视上
才有的跑车，更有似懂非懂的人给人吹嘘，这种车值多少多少万人民币……
----------
　　　　　　　　　　　第０５３章又来了一些新人了

　　但让那些刚刚找到兴奋话题的人失望的是，楚飞晚上请亲戚们吃了顿饭之后
就连夜开车走了，带着他年轻的过分的老妈……外公外婆倒是希望他们能留下来
多住几天，但是楚飞没有空，别人也不会给他这个空。……

　　如同之前所预料的那般，晚上十点左右，楚飞就开着车赶回了武汉，接着众
人一起登上了返回深圳的飞机。

　　本来说好的全家旅游一个礼拜，结果却因为一个莫名其妙的任务变成了过周
末，而且还要到处跑到处飞……当然，到了现在，楚飞也不会再去计较什么，毕
竟他的主要目标已经达成，而且同学会去了，也陪老妈回家了，蒋雯李欣她们接
下来也有了好『工作』，一切都还说的过去吧。

　　所以当凌晨一点多飞机在深圳的宝安机场降落，楚飞等人走下飞机，看到有
熟悉的面孔出现在自己面前也就不会太惊讶了。

　　小蝶？

　　她惊喜的一头扑进了楚飞身后姜佩沛的怀中，「姜姐，我好想你！！」

　　「小蝶，你怎么来了？」

　　「我们都是被抽调出来加入空龙组的。」小蝶伸手指了指自己，还有她旁边
立着的十来个女特警，然后她们一齐向着段蔺立正站好，「段蔺组长，倪蝶奉命
向您报道！」

　　「什么？」姜佩沛顿时大惊，她伸手一拉小蝶，「小蝶，你知道空龙组是做
什么的吗？你们怎么会被抽调过来？」

　　「不是跟隐龙一样，都是为国家服务的吗？」倪蝶眨了眨眼睛，「难道还有
其它不同的地方？」

　　「当然不同……」姜佩沛顿时回头瞪了一眼楚飞。「因为空龙组有这只大色
狼！」

　　「……」

　　稍后，楚飞才从段蔺这里知道，上面决定扩充空龙组的规模，这也是这一次
上面跟段蔺达成的协议，倪蝶她们都是被临时抽调出来加入她昆仑的『苗子』，
也就是说，接下来她们会跟着段蔺学习修真知识，这样以后有什么不太重要的任
务就可以交给她们去完成，免得什么都要找楚飞惹他不高兴……而万一她们完成
不了，难道楚飞会坐视不理？

　　当然，到底她们合不合格，能不能真正成为空龙成员，还是段蔺说了算，至
于楚飞，他就算是现在想对小蝶下手也没办法，因为旁边一架军用飞机正等在起
飞跑道上……

　　这一次楚飞要去的是四川成都，天府之国，陪同他的人只有一个，冷盈。

　　因为段蔺现在要准备接收空龙的新人，然后姜佩沛作为梅萨等人的翻译也是
不可或缺……即便是梅萨已经大致上不需要翻译了，但是梅萨的那些保镖们呢？
她们总不可能一个个都会中文吧！

　　再说冷盈倒也不是第一次陪楚飞一起飞，因为上次去北京的时候也是她陪同，
加上军机上的设备比较简陋，没有客机上那种舒服的座位，而且里面还有一大群
的军人护送，所以她根本没什么压力。

　　而且军机的速度比较快，甚至不到三个小时它就开始降落，接着楚飞迅速的
被人请下飞机登上了一辆军用吉普车，一路风驰电掣般的赶路，甚至在进到了市
区之后还专门拉来了警车开路，一路红灯直闯……因为是半夜里，加上车速的确
很快，楚飞也看不太清楚外面的情况，直到最后才看到自己的目的地是成都军区
总医院。

　　随着几个军人一路小跑着赶到特护病房，然后就看到门外几个医生和护士紧
张的站着……冷盈走上去一问才知道，老太太现在已经是回天乏术，家属们都赶
进去见她最后一面了，所以医生们这才全都站了出来。

　　推开门，果然一大圈人都围在病床前轻声的呼唤着躺在床上的那个满头银丝
的老太，可惜她却面色平静的闭着眼睛，床头的心电仪上，她的心跳正在逐渐的
趋缓平静，于是甚至已经有人在抑制不住的开始哭泣，于是楚飞用力敲了敲门。
「咳咳……无关人等全都出去！」

　　「你是谁？」听到楚飞的声音，顿时所有人一起回头，然后几个年轻人站了
起来，「从这里滚出去！！你们……怎么什么人都能放进来？」

　　最后一句是对着楚飞身后的几个身着军装的大头兵说的，也就是他们带着楚
飞过来的。

　　「都闭嘴！」站在病床床头的一个五六十岁年纪的人慢慢的直起身来，他身
上只是穿着一套普通的中山装，但从他这种不怒而威的气度上判断，只怕他就是
把楚飞『叫』过来的首长了，只见他先上下打量了一下楚飞，然后点了点头，
「楚少尉，你来了……好了，大家都先出去！」

　　顿时一屋子的人都愣了，你这个时候叫个外人来干什么？还要把我们往外赶？

　　「……」楚飞无所谓的耸了耸肩，然后越过那几个年轻人走到了病床边上，
扫了一眼床上的老太，然后看向首长，「医生说是她是什么病？」

　　「心肌梗塞。」首长倒是没在乎楚飞的态度，立刻就张口回答。「也是她老
人家是年纪太大了，所以不好治……」

　　「狗屁的心肌梗塞。」楚飞轻轻嗤笑一声，然后突然伸手在老太的胸口点了
一下，顿时已经平成了一条线的心率仪再次跳动起来，而且越来越有力，甚至接
下来几秒老太太就直接反射性的咳嗽了几声，然后她慢慢的睁开了眼，用手指了
指自己脸上戴着的氧气面罩，示意让人拿掉它。

　　「……」首长顿时直接呆了，然后几秒钟之后才反应过来，连忙伸手取掉了
面罩，「妈，妈！！你醒了？」

　　「妈！！」

　　「奶奶……」

　　顿时还没完全走出去的人群全都重新扑了回来，然后各种惊呼声，惊叫声，
甚至后来把门外的医生都惊动进来了，一看到老太太不但醒来，而且正在首长的
搀扶下坐起身，顿时全都惊掉了下巴。

　　这边冷盈是把一切从头到尾的看到眼里，此刻见到楚飞默默的往门外走，她
连忙顾不得许多，直接一把抓住他，「楚飞，你要去那里？」

　　「这不是已经救好了么？」楚飞奇怪的看了她一眼，「难道我们还有别的事
情？」

　　「救……这就救好了？」冷盈虽然是在开口询问，但是语气明显不自信，因
为她眼前，满头银发的老太太正在跟儿孙们颤颤的说话。「你……你是怎么办到
的？」

　　「楚飞！楚少尉，你不能走……」首长这个时候也终于看到了楚飞，连忙示
意别人接手老太，然后他大步的走过来一把抓住了楚飞的手，「我真不知道该怎
么感谢你！！谢谢！！谢谢你救了我母亲，这个大恩大德，我绝对是没齿难忘！」

　　「不用客气。」楚飞感受着面前这位首长真心实意的道谢，顿时眉头也微微
的舒展开来，其实到目前为止，他对这位首长的印象还算可以。

　　首先，虽然是派军机接人，但从军机上大批实枪核弹的士兵们来看，只怕这
次的军机还有另外的任务，所以接他应该只是顺便，然后下车之后送楚飞过来的
竟然是军用吉普车！！不的不说，这一点让楚飞很受用，老实说，楚飞当时如果
看到出现在自己面前的是什么什么豪车，他才不会这么爽快！

　　然后，这位首长呆在医院的特护病房里，门外竟然连一个卫兵都没有……虽
然这里是军区医院，并不用担心安全的问题，但更多时候很多领导根本不是在乎
的安全问题，而是在乎排场，似乎不带几个卫兵跟着保护的话，就不算官一样。

　　最后，这位首长一身的中山装再次为他在楚飞的心中印象争取了一些加分，
而且他在老太醒了之后，那种惊喜若狂的表情绝对不是装出来的，更是亲手小心
翼翼的扶着老太坐起身，这一刻他的身份根本不是什么国家干部，只是一个普通
的儿子。

　　所以，楚飞才会往外走……他根本不是准备离开，而是不想打扰他们一家的
亲情流露。

　　「楚少尉，你刚才说，我母亲她根本不是心肌梗塞，那到底她……」

　　「年纪大了，难免身体会老化，所以气血淤积，筋脉堵塞……」楚飞点了点
头，「光从外表上看，这根心肌梗塞倒也差不多，不过按照西方那一套去治的话，
哼哼……」

　　一听到楚飞的这个话，顿时站在门口附近的几个医生全都红了脸。

　　「那你刚才……你的意思，我母亲她现在……已经好了？」

　　「当然没有。」楚飞轻笑了一下，「我刚才只是点开了她胸口淤积的经脉，
所以她接下来的一段时间暂时不会有问题，但是时间一久，经脉还是会重新堵塞
……」

　　「那？」

　　「今天太晚了。」楚飞看了首长一眼，「你的年纪也大了，实在不适合熬夜，
对身体的损害可不小，早些休息吧，有什么事情明天再说。」

　　「啊！是……哈哈，楚少尉你说的对！！」首长当即转回身，「好了好了，
大家都早点回去休息吧，妈她已经没事了，接下来还会越来越好！」

　　楚飞跟首长说话的时候，其实那些人也都在听，听到这个话，顿时都纷纷跟
床上的老太道别，说明天再来看她云云，然后一个个离开，而这边，楚飞也被安
排着住进了军区招待所。

　　但让楚飞有些意外的是，冷盈竟然主动要求跟自己住一间？

　　而且她的理由也很充分，说现在身在外面执行任务，那么她就是楚飞的贴身
小秘书，自然要照顾他的生活起居……

　　　　　　　　　　　第０５４章女军官冷盈的陷落

　　但，真的是这个原因吗？

　　进到房间之后，楚飞就似笑非笑的看着冷盈不说话，而她则低下头，一张脸
直接红到了脖子底，直到好半天之后才猛然抬起头，娇嗔一声，「你笑够了没有！
再笑我就出去了！」

　　「你那里看到我笑了？」楚飞很无辜的耸了耸肩。

　　「你就是在笑！！」冷盈却突然冲上来，然后伸手在楚飞的胸口打了一下，
「我可警告你，别以为我这么做就是要顺了你了，你晚上别想对我动手动脚的，
你敢动我我就敢打你！」

　　「呃……」

　　「最多，最多……你只能抱着我睡！」冷盈说完这句话之后，立刻羞红着脸
直接逃进了洗手间，不一会里面就传来了她开水洗澡的声音，楚飞顿时哈哈一笑，
当即脱掉了自己身上的衣服，然后朝着洗手间走去。

　　嗯？门被锁了？没关系，这个小问题又怎么能难得住楚飞？他的身影一晃就
已经站在了门后，然后对站在花洒下洗澡的冷盈咂了咂嘴，「看不出来你的身材
还不错嘛，整天穿个军装，真浪费！」

　　「啊！！！！」冷盈听到楚飞的声音，一回头才发现他就站在自己身边不远，
而且还无耻的脱了个干干净净，顿时惊慌的尖叫起来，「然后手忙脚乱的把花洒
对准了楚飞，「出去，你出去！！」

　　现在出去？那我还真是傻瓜了！

　　楚飞嘿嘿一笑就上前抱住了冷盈，「好了，别闹了，现在也不早了，我们一
起洗个澡赶紧睡觉，明天还有事呢！」

　　「……」冷盈被楚飞抱住的时候全身颤抖了一下，全身的肌肉都不自觉的绷
的紧紧，但是稍后她就慢慢的放松，然后抬头看了一眼楚飞，「你保证，晚上不
准欺负我？」

　　「我保证！」楚飞很庄严的举起手，但下一秒他就很没节操的放下手，直接
摸到了冷盈的胸前乳鸽上，「嗯，有点小，不过没关系，我会把它变大的。」

　　「唔……」听到这句话，顿时冷盈所有的抵抗力全都消失的无影无踪，整个
人也软在了楚飞的怀里。

　　见到她这样，楚飞自然是大快朵颐，把花洒插回墙上的，他直接低头亲上了
冷盈的小嘴，然后他的手则顺着冷盈光滑的后背，顺着水流一路向下摸到了她的
屁股，冷盈略微抵抗的摆动了一下屁股，试图甩掉这只咸猪手，但是这怎么可能？
然后楚飞的手指立刻深入了她的臀沟，而且还特意的调戏了一下她的菊花，顿时
惹的冷盈用力的咬了楚飞的舌头一下……

　　「你说了不准碰我的！那里不准碰！！」

　　「那你说哪里才可以碰？」楚飞收回手，一脸的无辜。

　　「除了……除了那里之外。」冷盈继续脸红的不行，甚至她现在都不敢低头，
因为只要一低头，楚飞那个凶猛狰狞的家伙就会映入她的眼睛……

　　「呵呵，早说嘛！」楚飞哈哈一笑，再次伸手抱住了她，对他来说，碰触女
人的身体那里……有区别么？

　　果然，冷盈很快就明白自己的犯了错误，因为她竟然在楚飞的抚摸下，身体
开始不自觉萌生出一阵阵从未有过的感觉，楚飞的手掌就仿佛有着魔力一般，抚
摸到那里，那里的皮肤和身体就好像被点燃了一般，那无比汹涌的情火立刻烧的
冷盈忘却了一切，很快她就不顾一切的一口咬在了楚飞的肩膀上，然后身体在一
阵阵的颤抖中达到了高潮……

　　而再接着，楚飞依然没有放过她，冷盈只感觉自己仿佛是在暴风雨之中来回
穿梭的海鸥，一次次的淹没在那无边无际的海洋怀抱……

　　直到等到下身传来的那股明显刺痛，直到感觉身体被撕裂，还有那前所未有
的充实感，冷盈才一瞬间惊醒……她终于还是没能逃脱这个大色魔的魔爪，终于
还是被他无情的占有了。

　　睁开眼，果然楚飞已经把她抱到了房间的床上，此时他身下的那根巨龙已经
深深的窜进了她的身体内部……看到这一幕，冷盈还有点不敢相信，那么大的家
伙，自己的身体怎呢能容的下？

　　又见到楚飞那似笑非笑的表情，冷盈顿时气鼓鼓的瞪着他，「你说话不算数，
你保证过不动我的！」

　　「拜托，我可是个正常的男人……」楚飞哈哈一笑，「抱着一个大美女一起
光溜溜的洗澡，然后还能无动于衷，你以为我是性无能吗？」

　　「无耻！」冷盈其实气鼓鼓的直起身，然后继续一口咬在了楚飞的肩膀上，
「我咬死你！咬死你！」

　　「嗯……那你咬紧一点，我要动了哦。」

　　「什么动……啊……啊……」

　　冷盈的除痛并没有维持太久，因为楚飞已经帮她简单的治疗一下……对现在
的他来说，这种小手段根本无需花费力气，所以当他开始抽动起来的时候，冷盈
几乎没有在感觉到撕心裂肺的疼，而是一种怪怪的胀麻，然后还有那舒爽到骨髓
之中的……欢愉！特别当楚飞的龙头毫不犹豫的亲吻住她身体内部的Ａ点之后，
冷盈整个人就……崩溃了。

　　冷盈终于明白，为什么楚飞公然有那么多女人，偏偏她们却没有一个要离开
他，她终于明白为什么那些女人反而一个个都相处的那么好……就好像亲姐妹一
般。其实只要是正常人都会疑惑这一点，因为中国几千年前的历史就告诉我们，
女人是最难相处的一群生物，尤其是一群女人，看历史上那些后宫争斗就知道了，
甚至现在勾心斗角的宫斗剧甚至成为了历史剧的主流……

　　这当然是因为女人的占有欲一点不比男人弱。

　　可是楚飞的女人却一个个乖巧无比，从没表现出嫉妒或者与别人不容的特点，
难道是他的女人每个都很极品？当然不是！之前冷盈一直想不明白，而此刻当她
亲自体验到了，才终于真正明白……

　　楚飞拥有可以把女人变得年轻和美丽的手段，光是这一点就已经足够让全世
界的女人疯狂了，但这一点想让大家大大方方的与别人一起分享男人肯定是不够
的，因为女人更自私，她们更像霸占着楚飞，然后只让他为自己一人服务！

　　所以，楚飞的年轻帅气以及有钱，也更加增加了他的资本，有了这三点，再
加前面那个楚飞的能力，大部分的女人已经可以甘愿一辈子做他的情人……

　　但如果楚飞在床上还能直接把女人弄到欲生欲死，爽到无边无际的话……

　　那么，一切的一切，都不重要了。

　　不要以为女人不在乎这点，虽然全世界百分之八十的女人都在假装高潮，但
事实上，这一点才是最重要的。所以那句话怎么说来着？你征服了女人的阴道，
也就征服了她的心，哪怕你长的够丑，哪怕你没钱，哪怕你没能力，只要你能床
上满足她，那么大部分的女人都选择会跟着你，当然以现实起见，如果女人够漂
亮的话，她们会选择跟随一个有钱的男人，然后附带上你……

　　至于是楚飞这样的，本身又高又帅又年轻又有钱，还有让女人可以为之疯狂
的能力，然后在床上又能让你死去活来的男人，什么都别想了，赶紧的，抓住了
就别放！！

　　所以，冷盈稍后就把嘴巴离开了他的肩膀，然后主动的凑到了楚飞的嘴边，
「亲……喔……喔……」

　　每个女人叫床的时候感觉也是不同的，就好像冷盈，她平时的举止给人很是
冷静的感觉，似乎很少为什么而激动，当然没有段蔺那么的夸张，但是也算的上
是个冷美人了，再加上她整天穿着军装，还真没几个人敢打她的注意，可是谁有
知道，当她动情时候，叫起床来却是很歇斯力竭那种，冷盈似乎自己也听不下去，
所以羞不可抑的她干脆嘟起嘴巴，然后发出一声声『喔喔』的叫声。

　　当楚飞最后爆射在她的身体深处的时候，冷盈甚至嗓子都已经哼哑了，但她
却依然在最后持续了足足三分钟的尖叫……

　　第二天一早楚飞醒来的时候，冷盈正趴在他的胸口睡的正香，可是这妞却是
似乎不太习惯裸睡，所以她后来套上了一件衬衣，却是楚飞的，因为大大的尺寸
她完全可以当睡衣穿。

　　这个样子的她实在很可爱，但因为昨天晚上已经折腾的她够呛，所以楚飞放
弃了一向的『晨练』习惯，只是抱住她亲了一口，然后冷盈的嘴角顿时露出了一
丝掩藏不住的笑意，原来她早就醒了，就是想看看楚飞醒来会怎么对她。

　　而见到楚飞这个温柔的动作，顿时她满心满眼只剩下的甜蜜，顿时也就不计
较昨天楚飞的『野蛮行径』了，当即伸手搂住了楚飞的脖子，甜甜的喊了一声。
「老公！」

　　有的时候，越是表面一本正经的人背地里也就越闷骚，而这说的正是冷盈这
样的人，她在房间里一口一个老公，甚至起来刷牙还要躲在他的怀里跟他一起，
可是当两人穿好衣服走出门，她又变成了冷艳的女军官，好像昨天晚上那个人根
本不是她……

　　只是，她眼里眉间的春意却是怎么都掩盖不住的！

　　虽然两人起来的比较晚，已经不是正餐时间，不过显然上面有过吩咐，所以
当楚飞走到招待所下面的餐厅，这边还为他们留着饭菜。

　　恩，四菜一汤，绝对标准的伙食套餐！

　　　　　　　　　　　第０５５章走哪都能碰到熟人

　　楚飞对食物的需求不高，吃饭对他只是一种掩饰，不过才吃了几口，突然冷
盈从对面俯下头来，并且压低声音「老公，这些给你吃，昨天你辛苦了……」

　　「咳咳……不辛苦！」楚飞顿时哈哈一笑。「你老公我可是体力无限！」

　　「好奇怪，我也感觉今天我的身体充满了活力……」毕竟是军人，对自己的
身体感知还是很敏感的，所以不一会冷盈突然反应过来，「老公，是不是你…
…」

　　「嗯，跟我多做运动可是有好处的！」楚飞点了点头，「而且做的越多，好
处越多哦……」

　　「啊……」

　　这边楚飞和冷盈的饭还没吃完，那位首长却已经亲自坐车过来接楚飞了。
「楚少尉，你看今天……要是有什么需求的话，千万不要客气，直接开口。」

　　「其实也没什么，主要是看你们……」楚飞随便又扒了两下就放下筷子，
「既然我来了，肯定是要帮你把老太太治好，不过，她的年纪这么大了，其实治
好跟没治好也就那么回事，所以现在我给你三个选择。」

　　「那三个选择？」

　　「第一，我为老太疏通一下全身经脉，身上大大小小的毛病我都会顺手抹掉，
她从此无病无灾。」

　　「第二，我为老太伐毛洗髓，她的身体会恢复年轻活力……那么，她要再多
活几年甚至十多年都没什么问题。」

　　「第三……」楚飞说着却抬眼看了首长一眼，「第三还是算了，只怕你接受
不了，而且我也不愿意。」

　　「这三个选择……分别对应的是什么样的代价？」首长的手指甚至已经开始
不自觉的微微发抖，这……到底是什么能力？

　　「你很明白，这很好。」楚飞微笑起来，「第一个选择，你什么都不用再付
出，因为你已经付出了，所以才能成功的把我拉到这里……不过我可以很明确的
告诉你，就算我为她疏通经脉之后，老太也只可以延寿三个月，三个月之后她会
无病无痛的撒手而去。」

　　「什……什么？」首长顿时大惊，甚至旁边的冷盈也是略略的诧异起来，楚
飞怎么会知道人寿命，敢断定人生死？

　　嗯，这个还真不好解释，因为他是炼妖壶的主人？

　　炼妖壶是什么？是上古十大神器之一，拥有容纳一切创造一切的能力，所以
对它而言，一切生灵，不管你是妖魔仙佛鬼神或者山野精怪，总之所有一切在炼
妖壶的面前无所遁形，人类自然也是生灵的一种，也就代表了只要现在的楚飞想
知道，就可以清楚的看到你的一切……

　　「其实这三个月时间并不是我给的，而是你……因为你是个好人，做过一些
好事，所以这三个月的时间其实消耗的是你积累下来的福德功勋，你的福德消耗
光了，老太的阳寿自然也就走到尽头了。」楚飞的脸色没有任何波动。「所以第
二个选择，我想你应该就明白，那已经是属于逆天改命的范畴，根本不是你那点
福德就可以办到的……代价自然不菲。」

　　「是……是的，我懂！」首长此时只能点头，如果是以前别人在他的面前说
这种话，只怕他立刻就会斥责几声荒谬，因为他一直都是唯物论者，从来不信鬼
神，但现在……他真的不信似乎也要信了。「有什么条件，先生请说。」

　　已经从楚少尉升级为先生了么？

　　楚飞微微的扯了扯脸，「你要知道，万事万物都有因果，也都逃不掉因果，
想要让我替你母亲改命其实很简单，那就让她有足够的因来改变这个果，只要这
个世上有足够多的人希望可以让她继续活下去，那么，一切就会水到渠成。」

　　「还请先生明示！」

　　「……」楚飞奇怪的看了他一眼，「我说的还不清楚么？」

　　「那不是还有第三个选择么？第三个选择的代价是什么？」

　　「你不会想知道的。」楚飞站起身来微笑，「今天我想在成都城里好好逛逛
……嗯，毕竟是难得来一趟，你先回去想想吧，我并不想在这边呆太久，做好了
决定你再通知我。」

　　「等等，先生，能不能同时选择……我先选择第一个，然后再准备第二个条
件……」

　　「很遗憾，不行！」楚飞耸了耸肩。

　　……

　　其实第三个选择也很简单，那就是楚飞直接把老太收进炼妖壶之中，然后她
就会彻底的从五行之中被抹去了记录，也等于超出了生死……就算她在外面的现
实世界死亡，楚飞也能在炼妖壶中把她复活。

　　虽然有点怪异，但是炼妖壶就是这样逆天的神器。

　　当然，代价就是，老太太从此之后就是属于楚飞的『私有物』，甚至叫奴隶
也不为过，看看陈道荣现在吧，哪怕楚飞让他去死，他也绝对毫不犹豫。所以楚
飞没有去解释第三个选择，因为他还没重口到去收一个老太太来养着玩。

　　所以稍后，楚飞就带着冷盈出了门，打算好好的游览一下这座历史古都，也
是传说之中的『天府之国』，何况，不都说川妹子漂亮么，楚飞对此可是很有点
小期盼。

　　再说既然来了成都，自然不能不去武侯祠看看，然后还有都江堰，然后还有
一个青城山和其它几个景点，结果这么一排下来，竟然第二天的行程都是满满的，
楚飞当然无所谓，打电话跟家里的女人们通报了一下他这里的情况，然后就带着
新收的小蜜冷盈开始四处乱转，就当是旅游而已，但让他没想的是，他和冷盈在
青城山游玩的时候竟然会听到有人叫他的名字！

　　能叫楚飞名字的自然是认识他的人，只是在这种人烟稀少的地方？现在又不
是什么旅游旺季，青城山根本没有太多的人……楚飞转头一看，顿时露出了几许
意外的表情，因为喊他的竟然是他大学班上的同学林欣。

　　林欣是楚飞他们系的系花，甚至还曾入选过学院的校花榜，所以大学整整四
年中，林欣跟楚飞说的话简直屈指可数。一方面楚飞很忙，经常是来上了课就走
从不多停留，也很少跟同学交流。另一方面，林欣的追求者甚众，而她一向眼高
于顶，至少大学四年还没有听说她有什么固定的男朋友，自然也就没楚飞什么事
情。

　　毕业的时候楚飞也只是隐约听说她考研了，却不知道她最后的下落，没想到
会在这里碰到，只是很快楚飞就发现，林欣喊他根本是迫不得已。

　　因为她的面前站了两个男人，从他们伸处的位置来看，楚飞一开始以为他们
是林欣的朋友，一起来青城山游玩的，但是随着林欣喊了楚飞的名字，然后其中
一个回过头来看了一眼，顿时楚飞就立刻明白，林欣其实是被他们给胁迫了…
…谁让她长的漂亮呢？既然敢单独出门那么碰到劫财劫色的情况也实属正常！

　　但既然是同学，楚飞自然是不能见死不救，于是他带着冷盈走了过去，「原
来是林欣啊，真巧，竟然会在这里碰到你！」

　　林欣还以为楚飞没有发觉她的境况，拼命地给楚飞打眼色，但下一秒她却愕
然的看着楚飞和冷盈两人一齐毫无征兆的出手，瞬间就把两个胁迫她的混混给打
倒在了地上。

　　「啧……你们这种货色也敢出来打劫？」楚飞毫不留情的踩断了一个混混的
手指，因为他还试图去抓掉在地上的匕首，顿时他的惨叫声惊天动地起来。「快
点给我滚蛋，再让我们见到你，直接一人一脚直接送你们下山！！

　　「啊？」这边林欣也被楚飞的动作给吓了一跳，下意识的就往冷盈身边靠了
一点，见到两个混混仓皇的跑掉，这才露出一丝感激的表情，「楚飞，刚才谢谢
你……幸好看到了你，不然我就完了！」

　　「一个人都敢往这种地方跑？」楚飞无语的看了她一眼。「你是太大胆呢还
是无知无畏？」

　　楚飞这么说话，自然是因为他跟林欣并不太熟，两个人几乎完全没有什么交
集……楚飞对自己大学同学的感情比之高中同学那真不是弱了一点半点。

　　「我不是一个人……」林欣小声的辩解，「我是跟人一起来的，只是他刚才
……跑掉了！」

　　于是楚飞愣了愣，「你男朋友？」

　　「现在不是了……」林欣默默的叹了口气，「没想到我千挑万选，最后竟然
会找到了这样的一个极品……」

　　「哈……」楚飞顿时乐了，「这个也是命，你怪不得别人……恩，我们还要
继续往上爬，你呢？下山？」

　　「不……不要！」林欣顿时惊叫一声，「万一再碰到他们……不然，我先跟
你们一起吧。」

　　「你看不到我们是来恩爱的么？」楚飞伸手就把冷盈拉过去抱到怀里，「我
带她来青城山，就是想找个隐蔽的位置玩野战，你跟着做什么？难道你也想参加？」

　　「你……」林欣顿时错愕的张大了嘴，「楚飞你现在怎么会这么恶心！」

　　「讨厌啦！老公！」冷盈这边也很用力的踩了一下楚飞的脚，然后走过来拉
住林欣的手，「他是故意在胡说……我们走，不理他！」

　　「……」

　　　　　　　　　　　第０５６章內青城与剑奴青儿

　　青城山位于四川省都江堰市西南、成都平原西北部、青城山- 都江堰风景区
内，距成都６８公里，距都江堰市区１６公里。古称丈人山，是为邛崃山脉的分
支。青城山靠岷山雪岭，面向川西平原，主峰老霄顶海拔１２６０米，全山林木
青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故名青城山。

　　青城山丹梯千级，曲径通幽，以幽洁取胜，自古就有「青城天下幽」的美誉，
与剑门之险、峨眉之秀、夔门之雄齐名。

　　古人记述中，青城山有「三十六峰」「八大洞」「七十二小洞」「一百八景」，
但如今被开发出来的，其实并不多。

　　而且青城山是中国著名的道教名山，中国道教的发源地之一，如今的青城山
分前、后山。前山是青城山风景名胜区的主体部分，约１５平方千米，景色优美，
文物古迹众多，主要景点有建福宫、天然图画、天师洞、朝阳洞、祖师殿、上清
宫等；后山总面积１００平方公里，水秀、林幽、山雄，高不可攀，直上而去，
冬天则寒气逼人、夏天则凉爽无比，蔚为奇观，主要景点有金壁天仓、圣母洞、
山泉雾潭、白云群洞、天桥奇景等。

　　决定来青城山当然不是楚飞之前所说的那个理由……昨天晚上他一样又把冷
盈给弄的死去活来，白天怎么会继续到野外去糟蹋她？

　　事实上，来青城山，是因为楚飞自从来到成都之后就能清晰的感觉到一种呼
唤……不然他带着冷盈参团游览一下前山看看道观风景也就行了，没事跑到这没
什么人的后山来干什么？

　　青城后山虽然也已经开发出了一些旅游景点，但是因为不好行走，耗时耗力，
而且因为没有什么肥水，旅行团一般都很少接单，当然肯定会有一些游客喜欢自
己前去冒险，所以一路上稀稀拉拉的还是有一些人冒头，所以楚飞他们才会在半
路上碰到林欣，这也是她的幸运。

　　一路行进中聊了聊，楚飞这才知道，林欣考上了四川大学的研究生，两个月
之前在朋友的介绍下认识了现在的男朋友，那人也算的上是富二代，家境殷实，
自己开了个小公司，有钱有房有车的，对林欣也很是殷勤，一切都还让她满意，
可是没想到今天会碰到这个事情……她今天没课，所以和男朋友约好一起去青城
后山探险，但没想到路上会碰到两个小毛贼抢劫，然后他们看到林欣长的漂亮又
起了色意，于是就让林欣男朋友滚蛋，让林欣绝望的是，他竟然真的二话不说就
滚了……

　　幸好那两个家伙打劫的地方不太适合施暴，因为时不时就会有人过来，所以
他们试图逼着林欣去到更偏僻的地方，结果还没走到地方呢，却碰到了从另一条
路走过来的楚飞，林欣这才侥幸的逃过一劫。

　　现在的她自然是如同惊弓之鸟一般，根本不敢一个人走下山，毕竟从这里出
去可不算近，再次碰到那种人怎么办？所以，即使是楚飞说的再凶，她也只有跟
着楚飞他们……好歹楚飞可是大学同学，总比那些人安全的多！

　　但让她疑惑的是，楚飞却似乎根本不是为了那些藏在后山的风景而来，因为
他越走越偏僻，越走越险峻，一路上经过的风景，他根本看都不看……

　　这边冷盈却也是同样的疑惑，一开始她还以为楚飞是来青城山看风景的，但
现在却早已经否定了这个想法，甚至她心中一跳，楚飞不会是真的打算找个偏僻
的地方跟她玩野战吧？

　　这个猜测当然不对，不多时楚飞带着两女爬上了一座非常陡峭的山峰，然后
终于停了下来。

　　「就是这里……」

　　幸好这里还有路上来，也幸好有冷盈帮忙扶一把，不然以林欣的体力还真坚
持不住。站在山顶楚飞俯瞰了一下青城山，然后眺望了一下更远处的山峰，云雾
缭绕间，平添了几分神秘的气息，而他感觉到的呼唤，也正来自那边。

　　「来这里做什么？」冷盈扶着林欣找地方坐下，然后站到了楚飞的身边，
「哇，山顶的风景真不错，林欣你也来看看！……咦？这里怎么还有一根铁索
……天啊，这根铁索是连到什么地方的？对面那个山峰？哇，那些古人都是怎么
办到的？」

　　「恭喜你，你猜对了。」楚飞回头看了她们两个一眼，「冷盈，你们在这里
等我，我现在过去看看。」

　　「过去？怎么过去？不会吧，你打算爬铁索？你疯了？」冷盈顿时尖叫一声，
这边李欣也满脸惊讶的站起身走了过来。

　　「楚飞，你别乱来……我在成都听说青城山是有神仙的，后山很多地方都是
禁地，普通人是进不去的！」

　　「神仙？」楚飞轻笑了一声，「我说我就是，你们信不信？」

　　「你别开玩笑……啊？？楚飞！！」林欣本来还准备笑几句，却看到楚飞已
经直接踏步走上了那根不知道悬空了多少年的铁索上，顿时大惊失色，铁索下可
是万丈悬崖，这要是摔下去了……连尸首只怕都找不到啊！！

　　但楚飞站在铁索上却根本没有犹豫，直接就朝前走了过去，而且走的信步从
容，甚至双手还是插在裤子口袋里面，好像他走的是一条大马路，而根本不是一
条只有手臂粗细的铁索。

　　「楚飞！！」林欣连忙抓住了冷盈的胳膊，「你怎么不拦着他？万一……」

　　「我哪里拦得住他？」冷盈苦笑，不一会却突然惊叫一声，因为她看到走到
铁索半空之中的楚飞却突然好像撞到了墙壁一样，然后狠狠的从铁索上弹开，直
接向着旁边飞起……

　　这边林欣一转头也是看到了这一幕，顿时一起尖叫起来，但很快，两女的脸
色就变成了错愕，然后是呆滞……

　　因为楚飞虽然离开了铁索，但却根本没有向下摔去，而是一直悬浮在半空之
中……不，是飞在半空之中，只见他上上下下伸手在空中似乎摸索了好一会，然
后不知道做了什么，突然整个空间仿佛水波一样的震动了起来，接着她们就看到
楚飞竟然慢慢的融了进去，然后彻彻底底的消失在了空气中！

　　直到很久之后，她们两个才不敢置信的对视了一眼，对两女来说，今天的一
切都是那么的不可思议，可以说她们的世界也在这一刻被彻底的颠覆……

　　这个世界上竟然有这种奇怪的东西？

　　而主要是，楚飞竟然能飞？

　　……

　　内青城。

　　同样是各种陡峭的山峰，但在里面看到的却跟外面所见大不一样，这里所有
的山峰雄伟壮阔，却是悬空而立，山峰之中隐约可见到一些宏伟的殿堂，在霞辉
之中看去，这里就仿佛仙境一般，到处是郁郁苍苍的参天古树，而且云雾间随处
可见到一些白鹤与其它鸟类在嬉戏，甚至几乎都是外面几乎绝迹的种类，而且最
重要的是，这里的灵气……充沛的让人不敢置信。

　　所以，其实这里才是真正的青城山，才是真正的青城派所在。

　　只可惜的是，楚飞一路走来，根本没有发现任何的人影，直到他落在了主峰
之上，走到了青城派的大殿广场之中，这才明白呼唤自己的到底是什么……

　　广场上，一把朝天耸立的巨大石剑，在楚飞靠近之后，就开始微微的颤抖，
而等到楚飞走到它面前，它甚至已经迫不及待的开始碎裂……伴随着一声剑啸，
一抹流光从巨剑之中射出，巨大的光华甚至撕裂的天空，惊动了无数的鸟禽，但
下一瞬间它就已经飞到了楚飞的面前，然后好奇的围着楚飞转了几圈，竟然仿佛
人在打量楚飞一般。

　　这是一把剑。

　　跟楚飞以前见到过的任何剑都不一样，这把剑甚至没有开刃，它的身体微微
有些泛着青紫色的光，但并不明显，材质看起来也仿佛是年代久远的青铜，但又
略有些不同，总之，它正嗡嗡的颤动着身体，好奇的在楚飞面前转来转去。

　　一把剑悬空在你面前自己飞来飞去会不会很怪异？不过楚飞连上古十大神器
就见过了，甚至还亲眼见过凶兽混沌，如何还会怕这把小小的古剑？

　　所以沉吟了一下之后，楚飞就对它伸出手，试图抓住它，但这把剑却身体陡
然一缩，避开了楚飞的手，然后嗡嗡声也大了起来，似乎是在笑话楚飞抓不住它。

　　楚飞的身体瞬间一闪就出现在了它的面前，只可惜这家伙太滑腻了，竟然瞬
间化成流光遁走，但……

　　对楚飞来说，你流光又如何？当时间停止下来，即便你是超光束也不行！！
所以楚飞是毫无困难的抓住了它……但这家伙一见楚飞竟然作弊，顿时直接装死
起来，完全一动不动了，而且任由楚飞摆布。

　　这个赖皮的样子顿时惹得楚飞哭笑不得，但其实这一点依然难不到他，于是
楚飞的心思一动，顿时手里的剑被他直接吞噬……虽然小家伙见势不妙试图想逃，
但却来不及了，几秒钟之后，楚飞一抖手，顿时一个身着青紫衣裳的小丫头出现
在了他的面前。

　　「你叫什么名字？」

　　「青……青奴！」

　　「这谁取的这么难听的名字啊。」楚飞顿时哭笑不得，「以后你就叫青儿好
了。」

　　「是，主人！」

　　「好了，现在告诉我你的故事吧，我想我应该很有兴趣……」

　　第０５７章楚飞竟然是剑仙？

　　青儿是一把灵剑，这一点毫无疑问，被封存在青城石剑之中的五千年，使得
她很早就具备有了无上的灵性……

　　所以青儿亲自见证了青城剑派的建立，繁盛，当然还有衰落……

　　但这个青城剑派，说的却不是外面前山那个青城派，当然也不是笑傲江湖里
面那个垃圾余沧海的青城派，而是跟昆仑，蜀山齐名的修真门派。

　　只可惜，千年前的仙神之战，为了保护自己的家园当时是所有修真门派全都
精英尽出，但可惜最后他们却再也没有能回来，于是昆仑废了，蜀山亡了，青城
……同样没能幸免。

　　各门各派当然不是没有留人，遗憾的是大战之后天地灵根相继被毁，然后人
类走上工业发展的道路，对环境的破坏是非常严重，天地灵气大量缺失，各门各
派自此再难收到拥有慧根的弟子，就算找到了，也因为很难凝聚到足够的灵气去
冲破极限，最终一代代的这么没落了下去，即使是当初强大如昆仑如今也仅仅剩
下了段蔺一个……

　　而青城剑派，当最后一名弟子在一百多年前死去之后，这里就完全只剩下了
一座空城。

　　青儿之所以会呼唤楚飞过来，其实倒不是争对他一个，而是因为她守在这里
五千多年了，青城剑派就是她的家，她不忍心看着青城派就这么掩盖在历史的尘
埃里，于是一直向着外面散发出讯息，希望能有修真者感觉到，从而踏入青城剑
派的洞天，从而让这里可以再次回复生机和活力。

　　于是楚飞来了。

　　另外也是青儿运气好碰到了楚飞，不然以她现在的修为想要化形还早的很，
至少以她这种『剑妖』来说，想要化形的话至少需要万年以上的修为，否则以她
的剑身想要对别的修真者解释这一切的前因后果，还真是一个大难题。但对炼妖
壶来说，要让妖拥有化形的能力却是轻而易举的事情，只要她成为了炼妖壶中的
一员，那就随时拥有了随时化形的能力，这也是女娲娘娘赐给炼妖壶的特权。

　　……

　　有了青儿这个小剑奴做向导，楚飞轻而易举的就找到了青城派的『剑阁』，
里面收藏着青城派的修炼心法剑诀还有历代青城弟子的剑……

　　楚飞只是随意的翻了翻，一开始他并没有太大的兴趣，因为这些心法大多是
古文繁体字他看不懂，另外现在的他，需要修炼这些东西吗？不过好歹来了，他
也有足够的耐性去听青儿为他介绍青城剑派的历史渊源……毕竟青儿是在青城派
『坐镇』了几千年，对青城剑派的东西绝对是一清二楚，而且现在楚飞竟然直接
把她收了，她自然是希望楚飞能够接手青城剑派，这样一切就名至实归。

　　而当听到青儿介绍青城剑派的修炼功法竟然是『阴阳双修决』的时候，楚飞
终于还是来了兴趣……

　　因为一直以来，楚飞也是走的阴阳双修路线，从最开始他体内的黑白能量就
是阴阳之力，然后到现在的金丹，他不都是靠双修来获得给养的么。但问题是，
楚飞并不会双修功法，这一切只是误打误撞，是因为他现在独特的混沌之身拥有
奇怪的吞噬之力，所以才碰巧弄成了双修……

　　而且自从楚飞的金丹凝成之后，如今跟女孩子们做爱，也就只有段蔺可以稍
微配合一下，能让他获得大量的能量，而其它人都只是普通人而已，只能被动的
接受楚飞的金丹能量，事实上效果非常低微……嗯，即便是郑佩，现在也是远远
不如段蔺了。

　　这一点楚飞已经试过了，他现在很段蔺单独做爱一次获得的能量，远胜于跟
其余十多个女孩子一起……而这是因为段蔺懂得一些双修之法，加上她本身也是
修真之人，所以才会如此。这也代表，如果楚飞的所有女人都学会了双修之法，
那么他积累能量的速度岂不是可以大大加快？可是段蔺却没有信心让所有女孩子
都学会修真，因为昆仑并不是以双修闻名，她们最擅长的是炼丹……

　　也就是说，昆仑派是要在修真小成之后才能玩双修的游戏，再次之前，她们
比较在乎纯阳纯阴之身，这也是段蔺之前死活不肯把身子给楚飞的原因……但青
城派却不同，他们的基础心法就是双修，完全可以以双修入道。

　　当然，个人资质其实也是大问题，但对楚飞来说……资质神马的，咳咳。

　　于是楚飞沉思了了一会之后终于下定了决心，他决定接手青城剑派。

　　反正青城剑派已经亡了……不是么？或许在我的手中，它反而能够重建辉煌？

　　见到楚飞决定接手青城，最高兴的莫过于青儿，于是她立刻领着楚飞前往后
山大殿，因为想要成为青城一派的掌门，必须完成青城派的掌门试炼……也是这
个时候楚飞才知道，青城剑派竟然已经有八百多年没有掌门了！

　　而要完成掌门试炼，楚飞就必须学会青城派的剑诀，这点倒是很容易，因为
他现在体内有的是能量，缺少的只是使用的方法，所以楚飞一直以来竟然还在跟
普通人打架……好吧，现在楚飞自己都感觉到有些羞愧了！而以他现在的领悟力，
加上青儿浅白的解说以及主动的配合，楚飞很快就踩着青儿的身体飞了起来，而
在青儿的帮助下，其实掌门试炼并不怎么难。

　　别忘了，楚飞可是拥有超级能力停滞时间的大变态！！

　　所以，当楚飞弄完一切重新出现的时候，外面天色已经完全昏暗，早已进入
了黑夜……

　　冷盈和林欣两女山峰上等的是心急如焚，她们没想到楚飞竟然进去了一下午，
而且直到现在都还没有出来，冷盈倒还好点，因为她知道楚飞有大能力，所以只
是等的心急而已，但林欣则是更加担忧，这么晚了，她要怎么回去？不可能晚上
大家还翻山越岭，毕竟这青城后山地势复杂，万一一个不小心怎么办？可不回去
的话，她们难道就在山顶上呆一晚上？那不是要冻死？大家又没有带宿营的工具
……

　　所以她从下午开始就一直在问冷盈，你知道楚飞什么时候回来吗？不然我们
先回去吧？但冷盈很轻松的回答她，「你先回吧，我再继续等会。」

　　林欣那里敢一个人走？于是也只能坐在山顶长吁短叹，然后盯着黑暗之中远
处的山峰发呆……

　　可就在她又冷又饿，等得也是昏昏欲睡的时候，突然看到整个青城后山的半
空之中突然一阵大亮，顿时整个夜空突然宛若白昼一般，然后一个无比巨大的仿
佛空中之城一样的世界出现在了她的面前，但紧接着却迅速的朝着一个地方缩小，
然后消失……

　　楚飞？

　　她顿时大大的睁开眼睛，果然是楚飞，只见他抬着手把空中那个无比巨大的
世界收入了手中之后，然后才身形一转，迅速的朝着这边飞来，几乎是瞬间他已
经站在了两人面前，但是让冷盈和林欣惊骇的是，楚飞竟然是站在一把剑身上
……

　　剑？

　　剑仙？几乎是同一时间，这个名词出现在了两人的脑海，结合刚才看到的那
一幕奇怪的空中之城，拿倒立着悬空的山峰，她们两个几乎什么话都说不出来了。

　　「好了，都上来吧，我们现在下山！」楚飞先伸手拉起冷盈，让她站在了自
己的侧手边，然后又把手递给了林欣。

　　「可……真的可以吗？」林欣看着楚飞脚下的剑，奇怪的是，当冷盈也站上
去之后，它似乎就变大了一些，于是小心翼翼的把手递给楚飞，「你把我抱紧一
点，我怕掉下去！」

　　「抱紧？没问题！你要多紧都行！」楚飞哈哈一笑，直接把林欣拉到了自己
的怀里，然后飞剑顿时冲天而起，两女当即一起惊叫起来！！

　　很快，空中耀眼的白光就消失了，整个世界慢慢恢复了漆黑，然后冷盈和林
欣两个就看到美丽的青城山正在她们脚下变成了一团团的黑影，然后很快又见到
了远处那庞大的成都城的身影，此刻华灯初上，城中星星点点的灯光就仿佛是黑
夜之中的群星，一切是那么的美丽……

　　高空的烈风吹拂着她们的头发，但却并没有冷冽的感觉，反而是那种晕眩和
窒息的感觉让她们终于明白自己此刻是真的站在了距离地面几千米的高空之中！！
不是乘坐飞机，或者其它的工具，而是踩着一把剑在御空而行！！

　　天啊，楚飞真的是剑仙！！这……这怎么可能？

　　但不可能的事情却已经发生了，而且这种身临其境在空中自由飞翔的感觉绝
对是乘坐飞机也体验不到的，顿时两女再也顾不得惊吓，反而是兴奋的不停尖叫
起来，但很快楚飞就趁着黑暗迅速的降落在了郊区的一条公路边，结束了这段让
她们刺激不已的飞剑体验。

　　直到落地之后，冷盈还有些不敢置信的踩了踩地面，这才确定自己回到了大
地上，然后她就突然跳到了楚飞的怀里，「老公！你太棒了！！」

　　甚至林欣也是主动的抱住楚飞，「楚飞，你真的……真的是神仙吗？」

　　「嘿嘿……」

　　　　　　　　　　　第０５８章香喷喷的艳福不浅

　　稍后楚飞拦了个的士把林欣先送回她的学校，但林欣下车的时候竟然主动找
楚飞要了他的电话号码，并且还追问楚飞会在成都呆多久……当知道他可能还会
多呆上几天之后才满意的转身离开，然后这边楚飞则带着冷盈迅速回到了招待所。

　　尽管已经在山上饿了一天，但是冷盈此时却丝毫没有吃饭的欲望，她立刻就
拉着楚飞回到了房间，然后就挂到了他身上……但只三四次而已，冷盈就软软的
趴在了楚飞的怀里，「不行了，不行了，老公，饶了我吧，我好饿，没力气了
……」

　　「我还没玩够……」

　　「讨厌啦，那你去找你的那个同学吧……我去找点东西吃！哼哼！」

　　「……」

　　这大半夜的，楚飞当然不可能去找林欣，于是两人又穿上衣服走出来到外面
吃了点东西，好在成都可是一个不折不扣的美食中心，尤其是在晚上的时候，各
种小吃是看到人目不暇接，等，两人逛了一圈之后回到招待所，冷盈的肚子已经
变得圆滚滚一片，楚飞顿时调笑着摸了摸她，「吃这么多，也不怕长胖！」

　　「我才不怕呢！」冷盈却喜滋滋的抱着楚飞的胳膊，「反正有老公你啊…
…老公，等回深圳之后也把我变的跟她们一样，好不好？好不好嘛！」

　　「嗯，那就看你乖不乖了！」

　　「我乖！我很乖的好不好！」

　　但冷盈想要回深圳却还有点早，因为首长第二天一早就过来通知楚飞，他试
图选择第二条路，不管如何也要试试……这一点其实也是正常，毕竟谁希望自己
的母亲可以长命百岁，首长也是人，自然也不例外。

　　于是楚飞也只能继续留在成都，因为首长需要时间去准备……好在也正因为
他是首长，所以才有了这个可能，如果是普通人，根本是毫无希望，想要复活只
能通过第三个办法。

　　对此楚飞倒是无所谓，正好他可以静下心好好的研究一下青城功法，如今的
他已经把整个内青城全都收入了炼妖壶之中，当真一草一木都没留下来，但昨天
那么搞也不知道有没有问题。

　　话说，当冷盈第一次看到青儿的时候可是给吓的够呛，特别是当知道她竟然
就是昨天楚飞脚下的剑之后，那表情是要多怪异有多怪异。

　　但随后，冷盈竟然也对修炼起了一些兴趣，于是立刻强烈要求当第一个青城
女弟子……楚飞当然不会反对，当即就让青儿教她入门法则，并且引导她开始修
炼。

　　边学边闹，时间总是过的很快，中午楚飞和冷盈去食堂一起吃了午饭之后本
打算下午出去看看美女顺便养养眼睛，可他还没出门手机就响了起来，却是林欣
打来的。

　　嗯，话说楚飞现在的手机又换掉了一个，现在他拿的手机是冷盈不知道从什
么地方拿回来的，反正没牌子，但看起来质量还行，加上楚飞对手机的要求真心
不高，所以也就凑合着用了。

　　「喂，楚飞，你吃中饭了没有？」

　　「吃了！」

　　「哦……我同学刚才送了我两张电影票哦，我一个人很无聊呢，你下午可以
陪我去看吗？」

　　注意，是两张电影票！！

　　林欣明知道楚飞有女朋友，却约他看电影？而且还故意只有两张票？楚飞这
边还没回答，他身边的冷盈已经在连连点头了，「去吧去吧，赶紧把她追到手
……这样我晚上压力可小多了，正好我下午跟青儿练功，你不要来打扰我！」

　　「那好吧……」楚飞点了点头，「我现在过来找你，你在哪？」

　　……

　　楚飞赶到四川大学门口的时候，林欣已经在这里等了一会了，而且看的出来
她今天是刻意打扮过，甚至头发应该也是上午去刚刚做过的离子烫，配合她身上
那一套小碎花的连衣裙，站在校门口左顾右盼的样子很是吸引人眼睛。当看到楚
飞从出租车里面下来的时候，她立刻就开心的迎了上来。

　　「楚飞！」

　　「呵呵……」见到她这样，楚飞也不由露出一丝笑意，然后转头看了看，
「电影几点开始？不然我们先找地方坐坐……嗯，你应该还没吃饭吧！」

　　「是咧，我本来想跟你一起吃的。」林欣突然大胆的伸手把楚飞的胳膊一挽，
「你陪我再去吃点好不好？」

　　「行啊。」楚飞点了点头，「今天一切你来安排，我只管作陪……」

　　「你什么都肯陪我么？」林欣顿时回头看了楚飞一眼，眼中充满了奇怪的意
味。

　　「哈，我很随便的。」楚飞轻笑一声，「难道你能吃了我？」

　　「你想的美……」林欣立刻就拉着楚飞往旁边的街道走去，还身为学生的她
也没去什么昂贵的地方，走了几步路竟然找到一家肯德基坐了下来……「楚飞，
你的女朋友呢？」

　　「她下午有事，怎么，你想让我带她过来？」

　　「才不要！」林欣连忙摇头，然后才看出楚飞是故意调侃她，顿时伸手在楚
飞的胳膊上打了一下，「你明明就知道我找你的意思，还故意这么说！讨厌！不
过……我昨天跟她聊的时候，似乎她对你也了解不多呢，对你的很多事情完全都
不知道，你们是刚刚才谈恋爱的么？」

　　「嗯，算是吧，她是前两天和我一起来成都之后才跟我在一起。」

　　「难怪！」林欣的脸上露出了一丝喜色，「喂，楚飞，我们两个可是一起大
学了四年，虽然那个时候没有怎么交往过，不过我们也算的上是朋友吧！你觉得，
我跟她比起来，谁漂亮一点？」

　　「嗯，应该是你勉勉强强胜出，怎么了？」

　　「哼哼，什么叫勉勉强强啊！」林欣又伸手打了楚飞一下，但这一次她却没
有收回手，而是直接把手放在了楚飞的胳膊上，「你这次来成都是出差吗？」

　　「算是出差。」楚飞耸了耸肩，他来这里是完成任务，一切费用都是公家出，
当然也就算出差了。

　　「那你以后有没有可能干脆就调到成都来上班？」

　　「当然没可能……」楚飞笑了，然后把她的手从自己胳膊上拿了下来，「你
赶紧吃东西吧，不是说等下要去看电影的么？」

　　「……」

　　但其实林欣根本就没有买电影票，那根本就是她约楚飞出来的借口而已，因
为她的目的从一开始就很明确，而且她知道楚飞也明白她的意思，所以吃完肯德
基出来，她几乎整个人都挂在了楚飞的胳膊上，「我们下午去唱歌吧，就我和你
两个。」

　　林欣带去的是一家外表装修看起来挺不错的ＫＶ，只是地方比较偏，藏在一
个深巷子里面，走进去楚飞才发现内部竟然全是粉红色的灯……据林欣说，这里
可是情侣圣地。

　　「唱歌？」前台的接待小姐抬头看了楚飞和林欣一眼。

　　「是的。」

　　「包间费用一个小时一百二十，有会员卡可以打九折，多包可以送饮料和零
食。」前台麻利的抽出一张单，「麻烦先生您填一下，打算包几个小时？」

　　「四个小时！」见到楚飞望过来，林欣犹豫了一下，然后开口。

　　「四个小时一共是四百八十，加上押金两百，一共六百八，先生您是刷卡还
是付现金。」

　　「刷卡吧。」楚飞笑了笑，然后掏出钱包拿出一张卡，嗯，当然不是金卡，
而是一张普通的中国银行卡，但其实这张是他的『工资卡』？

　　咳咳，不然你们以为龙组成员都是白干活的吗？

　　稍后，一名女服务员带着他们两个走到走廊深处的一个包间，进去打开灯，
以及电视和音响之后，然后冲着楚飞诡异的笑了笑，「怎么样？先生您满意这间
吗？」

　　「还行吧。」楚飞看了看，这是很普通的ＫＶ包间，三边靠墙的Ｕ型沙发，
中间一个大理石材质的茶几，还挺大的，怪异的上面竟然还有一根钢管……这个
包间可不小，难怪要一百二一个小时。

　　「那么先生，这里是点歌和唱歌，这些都是免费的，然后这边是点播电影，
大部分也都是免费，但如果是您想点播成人电影的话，是需要收费的，一部影片
额外要收费十块。」

　　「好吧……」楚飞摸了摸脑袋，竟然还有成人影片可以看？

　　「还有……」女服务员媚眼看了楚飞一眼，「虽然您自己带了女朋友，但如
果她不介意的话，您也可以叫一两位公主来给你们跳舞助兴，这个收费是根据您
要的服务来定，我们这里的公主可都是实打实的大学生。」

　　「公主？」楚飞再次点了点头，「多少钱一位？」

　　「如果是陪唱陪聊收费是一小时三十，要陪跳舞的话是五十，如果是跳钢管
舞则一百……」

　　「不用叫公主了！」林欣在旁边顿时冷哼一声，「不就是跳舞么，我也会！」

　　「啊……那先生，您要不要叫点什么喝的？」女服务员一见林欣发飙，立刻
就转移话题。

　　「嗯，有什么就都来点，啤酒也来几瓶。」

　　「好咧，祝你们玩的愉快！」她点了点头就打算出门了，但却又突然转回头
来，「先生，我就在门外，如果有什么需求可以直接用沙发上的通话器告诉我，
如果需要公主的话……」

　　「走了啦！」林欣听到她还在说公主，顿时走过来挥手赶人，而且很用力的
关上了包间门，然后转身过来就扑到了楚飞的身上，「她也真是的，老是说个不
停，那些公主跳舞有什么好看的……楚飞，一会我跳给你看好不好？」

　　　　　　　　　　　第０５９章勾引未遂变成强奸

　　林欣的身上有着一种淡淡的香水味，而且她今天特意还打扮过，此时扑到楚
飞的身上绝对不是无心，而是故意……她胸口两团高耸的软肉似有似无的顶在了
楚飞的胸前，而且还故意的蹭来蹭去，一副撒娇的模样，基本上没有几个男人能
拒绝。

　　楚飞自然也不例外，哈哈一笑就伸手搂住了她的腰，然后走过去坐在了沙发
上，「那我等下可不是要大饱眼福了？」

　　「哼！」林欣皱了皱鼻头，「你才知道啊……我给你说，上大学时追我的人
可多了，现在更多！不过你别以为我对每个男人都这样，我可是只对你一个这么
好，别的男人想看我跳舞……没门！」

　　「是么？为什么要对我这么好？」楚飞似笑非笑的看着林欣，「你想做我女
朋友？」

　　「你明知故问嘛！」林欣顿时不依的用手轻轻打了楚飞两下，「大学时候我
跟你接触太少了，完全都不知道你的好，不然我肯定不会等到现在的……」

　　「可是你已经知道我有女朋友了啊，还这么明显的『勾引』我。」楚飞微微
扯了扯脸，大学时候？你是根本看都没看过我一眼吧！！

　　「你有女朋友了又怎么样！又不是已经结婚了！！」林欣继续趴到了楚飞的
身上，「再说了，我这不是勾引好吧，我是主动出击……凭什么女人就不能主动
的追求自己的幸福？你也承认过她没有我漂亮，学历应该也不会比我高吧，既然
我不比她差，为什么我就不能争取一下？」

　　「呃……」你这么说倒也挺有道理，不过说到底，你也是因为昨天晚上的事
情才会这样吧，不然凭你的眼光怎么会看的上我？于是楚飞轻笑一声，「你当然
可以争取，不过你确定我是好人？是你值得信赖的男人？」

　　「还好吧，大学四年虽然我们没有接触过，但好歹听同学谈起过你，而且很
多次呢……你不知道女孩子在一起就是谈男生么？谁让你是我们班上个字最高，
长得又最帅的男生，她们每次都会说起你。」

　　「咦？说我什么？」

　　「很多啦，关于你的各种话题啊，八卦啊……其实当时班上也有几个女孩子
喜欢你的，不过她们不敢主动，而且你后来谈了女朋友，所以她们也就死心了。」

　　「这样啊。」楚飞点了点头，然后突然伸手在她的脸上摸了摸，「妞，去跳
个脱衣舞给我看看。」

　　「啊！」林欣顿时脸红了，然后瞪大眼睛，「喂！！楚飞，虽然我是在追你，
但你也别过分啊……我最多跳钢管舞给你看，脱衣舞绝对不行！」

　　「咦，你会跳钢管舞？」

　　「这个……我有去学过。」林欣微微的点头，「因为钢管舞可以锻炼身体的
柔韧性，有助于我保持身材……」

　　「那还等什么，来一个！」

　　「急什么嘛，我们先唱唱歌，进来到现在都还没唱歌呢！」

　　「行，你先去点歌。」

　　但就在林欣点歌的时候，那个女服务员却突然推开了门，「你们点的东西来
了……另外先生，这里有一位漂亮的小姐找您。」

　　一个二十三四岁左右的漂亮女孩子出现在了包间门口，她烫着一头大波浪卷，
身上穿着一件很随意的那种针织罩衫，下身则是一条黑色的小热裤，露出修长而
且白皙的大腿，脚上是一双运动板鞋，看起来很是时尚而且可爱。

　　「楚飞，她是你朋友？」大概是感觉到了巨大的压力，林欣立刻就放弃了点
歌的电脑走过来抱住了楚飞的胳膊，然后一脸警惕的打量着门口的女生。

　　「大概找错人了吧。」楚飞却只是看了那女生一眼，然后就没管了，以他现
在的记忆力，一眼就知道了自己并不认识这个人，而且他现在是在成都，这里能
碰到一个林欣已经是意外了，还有认识我的人，不可能！

　　「楚飞！」那女孩子却是张口就叫出了楚飞名字，然后她慢慢的偏着头走了
进来，「我当然是来找你，我是……」

　　「你是谁不重要！」楚飞抬起头看了她一眼，「因为我不记得我有认识你这
样的人。」

　　「咦……」女孩子似乎没想到自己的身份直接被楚飞一眼看穿，顿时有些发
愣，「你是怎么知道的？」

　　「……」楚飞却没有继续说话，而是等服务员把东西都摆好，然后关门出去
之后，他才伸手拍了拍林欣的肩膀，「你继续去点歌。」

　　「噢，哦！」林欣也看出来了，楚飞对这个女孩子并不感冒，所以只愣了一
下，然后就站起身离开，然后她却看到那个女孩子走到了楚飞的面前。

　　「楚飞，你很介意我的身份吗？其实我只是想认识你而已，或许我们可以交
个朋友……」

　　「我对人与狼杂交出来的物种不感兴趣，你如果继续这么靠近我，那你的下
场会很惨。」楚飞冷冷的看了她一眼，「或许，你想试一下？」

　　「嗷！」几乎就在楚飞的话音刚刚落地，女孩子尖锐的手爪已经距离楚飞的
面部只有几公分的距离，甚至强烈的劲风已经扫到了楚飞的脸上，而且果然不出
楚飞所料，她的整只左手都变成了毛茸茸的……狼爪。

　　啊！！！林欣其实一直在偷看这这边，见到这一幕，顿时惊恐的尖叫起来，
但下一秒她却看到……狼女竟然直接被楚飞一脚给踹了出去。

　　「嘻嘻。」但狼女从地上爬起来之后却没有再做任何进攻的动作，而是重新
变回了之前的样子，「果然真不愧是楚飞！好了，我就不逗你玩了，楚飞少尉，
我现在正式通知你，你……被捕了！」

　　说的好像很严重，不过狼女却没有任何的动作，反而她笑嘻嘻的走过来直接
一屁股坐在了楚飞的身边，然后对他伸出手，「现在认识一下吧，我是魏蔷，地
龙组第三分队队长。」

　　「地龙组？」楚飞一听顿时有些哭笑不得，感情这个狼女还是『同事』呢，
难怪知道自己的名字……「你找我什么事情？」

　　「你昨天晚上在青城后山搞出那么大的动静，难道你以为什么事情都没有？」
魏蔷却更古怪的看了楚飞一眼，「你不会还不知道青城后山是我负责的吧！」

　　「抱歉，我不知道。」楚飞耸了耸肩，「事实上，我目前对龙组的结构和人
员一无所知，也不感兴趣，昨天只是碰巧……」

　　「别说碰巧，你根本就是直奔它而去的。」魏蔷直接打断了楚飞的话，「从
你出现在青城后山开始，你就已经被我们监控了，我们是看着你进去，又看着你
出来的……」

　　「是么？好吧，我承认，我的确是冲着它去的，怎么了？」

　　「你把它弄到哪里去了？」

　　「什么东西？」

　　「内青城……第五洞天！！」魏蔷坐直身体，一脸正色的看着楚飞，「这个
东西不是你可以独吞下，还是交出来吧……国家研究它已经很久了，一直想突破
它外围的结界，只可惜到目前为止还没办法，却没想到被你轻而易举的进去了。」

　　「抱歉。」楚飞轻轻抬起手，他的指尖迅速的弹出了一抹剑气，「鄙人现在
正是青城剑派的掌门，而內青城是青城剑派的基业，你让我交什么给你？」

　　「……」

　　见到魏蔷离开，林欣才小心翼翼的回到了楚飞的身边，「楚飞，她……她竟
然……天啊，这不是真的吧？现实里面还真的有狼人？」

　　「很显然，你猜对了。」

　　「那……那……我怎么办？我会不会被杀人灭口？」

　　「有可能。」楚飞摸了摸下巴，「这种机密是绝对不能允许透露出去的，或
许你晚上回去就会碰到她们的人。」

　　「楚飞！！」林欣顿时被吓到了，「我该怎么办？我……我……我不是故意
要偷听的！」

　　「嗯，很简单，只要你做了我的女人，那么她们就不敢找你麻烦了。」

　　「啊？」林欣先是一愣，然后突然露出惊喜的表情，「你现在是要我做你女
朋友了吗？」

　　「当然不是，你现在最多只能做个炮友……」

　　「炮友？那是什么东西？」

　　「就是可以打炮的队友。」楚飞左手拇指和食指捏成一个圈，然后右手的中
指插了进去再拔出……「还没懂？」

　　「啊？啊！！！混蛋楚飞！！！」林欣终于反应了过来，她当即气愤的站起
身，「你当我是什么？太过分了！！」

　　「我当你是女人。」楚飞却突然伸手把她给拉了下来，而且是直接拉到了怀
里，不但直接一口亲在了她的嘴上，更是直接用手摸上了她的胸脯，顿时入手一
阵柔软。

　　「唔……唔……」林欣本来是打算奋力挣扎，但只坚持了一分钟不到就放弃
了，因为她突然想起，楚飞可是能在天上飞来飞去的人，如果想把她怎么样，她
就算抵抗又如何？

　　「呵呵。」这边她不挣扎了，楚飞反而是放过了她，扶着她坐起身，「林欣，
你今天约我出来不就是想做我的女朋友么？我现在给你机会，你为什么又不要了？」

　　「你分明说的是……炮友！！」林欣狠狠的瞪着楚飞，「你以为我是那种随
便的女人吗？想要我任由你招之则来挥之则去？做梦！！」

　　「那你信不信我现在强奸你？」

　　　　　　　　　　　第０６０章死缠烂打的林欣桑

　　「你……你敢！」李欣顿时吓了一跳，连忙试图从楚飞的身上挣脱开，但哪
里有那么容易？她用尽力气也挣脱不出一丝一毫，当下带着哭腔发狠，「就算你
现在得到我的人，也永远得不到我的心！！」

　　「好吧！」楚飞却轻轻的笑了笑，然后松手，「那你出去吧，你的身心我都
不要……恩，记得帮我叫服务员进来！」

　　「什么？」林欣没想到楚飞竟然这么容易就放过了她，听到楚飞不要说她身
心，顿时心头涌起一股深深的失落，又听到楚飞让她叫服务员，顿时跺了跺脚，
「你竟然还想找那些公主！！你太过分了！！」

　　「咦，你还不走？」

　　「你……无耻，我不准你找外面的烂女人！」

　　「为什么？」

　　「就是不准！！不准！不准！！」林欣说着说着竟然又重新扑回了楚飞的身
上，「楚飞，你不要嫌弃我好不好？我不是坏女孩……我真不是！我这是第一次
主动去追男孩子，根本不知道怎么做，我……我不是故意这样的啦！」

　　「林欣……」

　　「嗯？」

　　「我有很多个女朋友。网……」

　　「哦，哦……啊？」

　　「而且多到了超出你想象的数量。」楚飞淡淡的看了一眼趴在自己怀里的林
欣，「如果你想跟我在一起，你就必须要接受这一点……但你却连一个冷盈都不
能接受，总以为自己比她强，认为可以从她手里把我抢过来？所以你不适合做我
的女朋友，懂了么？走吧！去找个合适你的男人吧。」

　　「我不信！」林欣站起身，然后狠狠的跺了跺脚，「你就是故意要赶我走！
我不信！！」

　　「……」

　　「楚飞，我们现在唱歌吧，我都点好歌了！」见到楚飞不再开口，林欣连忙
转身把话筒拿了过来，真不知道她到底脑袋在想什么，竟然可以当刚才的一切都
没发生过。

　　「点了什么歌？」

　　「都点的是情侣对唱的歌……嗯，不难唱的啦，我陪你一起唱！来啊！」

　　其实楚飞唱歌还不错的，而这却是高中时候陪殷佳怡才练出来的，但大学之
后他就没有再唱了，所以后来的一些歌，除非是大红大紫的，他都不太会唱，好
在林欣很快就发现了这点，然后她又重新去点了一些老歌，于是房间里面总算活
跃了起来，而林欣竟然也真的仿佛刚才一切都没发生过一样，唱的高兴了还会跳
到楚飞的身上去闹腾一番！

　　见到她这样，楚飞也无所谓，陪着她闹，大概唱了两个小时左右，两人也就
都唱累了，然后林欣就直接往沙发上一躺，见到楚飞却坐着不动，丝毫没有安慰
她的意思，顿时主动爬过去躺到了楚飞的腿上，「楚飞！」

　　「嗯？」

　　「跟我说说你的女朋友吧……有没有我认识的？」

　　「应该有吧……」楚飞正要说话，却突然微微的皱起眉头，然后林欣也听到
门外传来一阵喧闹声，紧接着，包厢门被人一脚踹开，然后一大群的人涌了进来。

　　「啊！！！」林欣顿时一声尖叫，然后赶紧坐起身。

　　「徳舜，就是她？」当头一个胳膊上纹着可怕纹身的家伙把嘴上的烟往包间
的ＫＶ桌子上一摁，然后回头问了一句。

　　「就是她！这两个月为了追这个小婊子花了我好几万块，却连摸都不让我摸，
而且今天上午还跟我说要彻底分手！我艹！原来她一直当我是冤大头！！财哥，
今天全靠你了，把这小婊子抓回去让兄弟们好好玩玩，我让她再给我装清高！！」

　　「吴德舜，你这贱人还好意思讲！！」林欣一开始看到这么多人冲进来还是
有点害怕的，但是看到依然懒洋洋坐在沙发上一动不动的楚飞，却突然胆气壮了
起来，「昨天一见到两个混混打劫，你就把我一个人丢在山里跑路，有你这样的
男朋友吗？今天还好意思死皮赖脸的来找我！！」

　　「我草，我都给你说了，我是去找保安救你！！那两个家伙手里拿着匕首，
难道你要我上去跟他们拼命？老子这条命可比你这贱人贵重的多！」吴德舜的个
头不高，但长的还行，一身行头也不错，看上去就是个富二代的样子，也难怪林
欣之前会看上他，但此刻他已经原形毕露，「反正本来就只打算玩你一阵子，你
是不是处女有什么关系？老子又没打算娶你！」

　　「你……恶心！！」林欣气的只能跺脚，然后她转身看着楚飞，「楚飞！！
你帮我教训教训他！！」

　　「哈哈哈哈哈……」顿时，一屋子的混混们全都笑了，「这个小妹妹还真可
爱，竟然当我们都是摆设呢？你放心，晚上我们一定会好好的陪你玩……唔！」

　　说话的那个混混再也说不下去了，因为不知道什么时候楚飞已经站在了他的
面前，接着众人只看到楚飞慢慢的收回拳头，然后那个混混顿时整个人弓成了虾
状，再然后他慢慢的向后飞起，把门口一堆人撞了个七倒八歪……

　　这当然不是慢动作，事实上，从楚飞出拳，到一切结束，最多也只不过才零
点几秒而已，但在众人的眼中，一切就是那么的怪异，就好像电影里面的慢动作，
他们甚至连那个混混被楚飞打到身体时候嘴唇的哆嗦动作都能看的一清二楚，自
然他那种剧烈疼痛的面部表情也是毫不例外。

　　楚飞这一出手，顿时全场再没有人敢动，这些混混都是在道上混的，不会连
这点眼力都没有……能一拳把人打飞，然后还撞翻十来个人，这需要多大的力量，
你打来看看？

　　所以，即便是领头的那个叫做财哥的人，此时也是一动不敢动，暗自后悔没
有带家伙……不过，就算带了家伙，也未必能打的过这个人吧。但楚飞却根本无
视他，直接从他面前走过，站到了富二代吴德舜面前，「你很有钱？」

　　「没……没有……」

　　「你这条艾仕马的皮带很闪嘛！」楚飞轻轻笑了，「我最恶心你这种人，一
个男人还故意把个皮带露在外面，就为了显摆你有钱？」

　　「不，不是……」

　　「脱光衣服从这里走出去，然后在大街上蛙跳三百下，今天的事情就算了。」
楚飞却直接打算了他的话，然后转身扫了扫一眼当头的财哥，「包括你们，所有
人都给我出去跳！」

　　「这位朋友，今天是我们冒犯了大驾，我改天给你敬茶道歉就是，做人最好
还是留点情分……」财哥似乎也挺有来头，见到祸还是烧到了自己的身上，赶紧
开口，不过他大概习惯了威胁人，所以……

　　「啪！！」一声响亮的巴掌声之后，财哥直接翻飞了摔了出去，直接砸在了
包厢的电视机上，顿时那液晶电视还有底下的音响全都报废！

　　但这下却更加没人敢动了，财哥那少说九十上百公斤重的身体，竟然被楚飞
一个巴掌扇飞出去？我的个天！！

　　「凭你们这群战斗力只有５的渣渣，也想让我给你们留点情分？」楚飞不屑
的啐了一口，「黑道白道，你说的出来的道，随便哪个我都能轻易的捏死你们
……竟然当着我的面来抢我女人，你们还是第一个！啧啧，都给我脱了衣服出去
跳！不然你们就准备一辈子躺着吧！」

　　「……」

　　虽然还有人不愿意，但当楚飞毫不客气的打断两个混混的腿之后，其它人终
于还是都害怕了，终于还是慢吞吞的脱掉了衣服……

　　十多二十个人在街上裸着跳青蛙的场景还是很壮观的，虽然这个巷子比较偏，
但依然很快就引来了不少人观看，不过紧接着就有警察赶来了这里，本来林欣以
为楚飞会立刻走掉，但楚飞却根本没有动的意思。

　　因为楚飞早就看到了，之前走掉的狼女魏蔷根本就没有离开，她一直就站在
人群里看热闹，见到楚飞的眼神扫过来，她犹豫了一下还是出面拦住了警察，交
代了几句之后，那些警察就无声无息的退走了，这也让围观的人全都大吃一惊，
至于那些混混还有吴德舜几人，一开始见到警察来的时候还以为自己有救了，但
见到警察竟然转身就走，他们终于明白自己真的撞到了铁板，只能一个个继续哭
丧着脸继续跳。

　　稍后，魏蔷走了过来站到楚飞的面前，「跟他们这种人怄气做什么，打一顿
赶走也就算了……」

　　「我跟他们怄气做什么，我是在看你！」楚飞却似笑非笑的看了魏蔷一眼，
「你打算盯着我到什么时候？我可不喜欢一头狼天天跟在屁股后面！」

　　「说的我很愿意跟着你一样……」魏蔷也很无奈，「在上面还没有新命令下
来之前，我也只能一直跟着你，谁让我们的使命就是保护它呢！」

　　「这样啊……」楚飞耸了耸肩，然后伸手把林欣拉了过来，「我现在送你回
学校吧……」

　　「不要！」林欣却下意识的拒绝，然后她露出一丝狡黠的脸色，「他们不敢
惹你，以后跑来打我的注意怎么办？」

　　「那你想怎么办？」

　　「我想你教我武功！」

　　「……」

　　　　　　　　　　　第０６１章跑不掉的终跑不掉

　　这才林欣真正的的心里话。绝对权力……

　　实际上，当楚飞带着她在天上飞的时候，她就已经有了这种想法，她想要成
为跟楚飞一样的剑仙，所以才会有了今天的故事……毫无疑问，林欣是很心高气
傲的，不然不会大学四年都没有谈过男朋友，这倒不是说她比较势力，非要男人
有钱有权才看的上，只是因为从小的家庭成长环境让她深深明白，每个人最后都
只能靠自己，所以她才努力读书，然后考研，就是为了改变自己的命运。

　　但不幸的是昨天发生了那样的事情，在两个小混混的挟持下，她发现自己这
些年的努力可能就此被轻而易举的瞬间击毁，那个时候她心若死灰，终于知道女
人……永远还是弱势群体！但随后楚飞出现了，他不但救了她，而且竟然还是传
说之中的剑仙？竟然拥有御剑飞行的能力！！

　　这样的人，应该再无所惧了吧，甚至这个世俗的规则对他都不再具备约束
……所以昨天夜里，林欣几乎整夜都没有睡着，她翻来覆去的想，到底有什么办
法能让楚飞收她为徒？

　　但想来想去，自己跟楚飞似乎一直都不太熟，大学期间都没有说过几句话的
说，突然就冲上去要学武功，谁会教啊？最后林欣终于想到，如果自己成为了他
的女朋友呢？跟他学武功那就是理所应该的了吧，或许这也是一个不错的结果，
反正楚飞又高又帅，现在看起来也不会缺钱，加上又这么有能力……

　　能跟着这样的人过一辈子，自己也应该满足了吧！

　　但楚飞对她脑袋里面到底在想些什么根本不关心，他把ＫＶ闹出的事情交给
了魏蔷去处理，随后他就带着林欣回了招待所。

　　让林欣诧异的是，冷盈见到她来似乎一点都不惊讶，反而觉得很正常一般，
甚至，她稍后就从楚飞的房间里面搬到了隔壁……林欣还在想她为什么要这么做
的时候，楚飞已经毫不客气的把她给抱了起来，然后丢到了床上。

　　「啊！！你……你要干什么？」

　　「啧……我都说过了，我会强奸你，你当我是说假的么？」

　　「不……不行！！」林欣连忙手忙脚乱的试图把楚飞推开，她是真的惊惶了，
虽然她的确有这个准备想做楚飞的女朋友，但她绝对不想这么早就把自己的身子
给楚飞……

　　「你说不行已经晚了！」楚飞已经毫不留情的压到了她身上，不顾她的挣扎，
捏住林欣的下巴就亲了上去，这一次可不是上次那种的蜻蜓点水，很快他的舌头
就撬开了林欣的牙齿，开始在她的口腔里面不停的调戏着她……

　　「唔……唔……不行……不能摸我哪里……啊！」林欣是试图严防死守，但
她哪里会是楚飞的对手？而且随着楚飞的手指一路往下，她的抵抗也就越来越弱，
于是楚飞的手终于从她大腿根部撩起了她的长裙，然后又摸着她的大腿内侧一路
向上……

　　「不要！」就在楚飞隔着内裤碰触到林欣身体最私密的部位的时候，她猛然
一把推开了楚飞，然后试图跳下床逃跑，但是楚飞伸手一伸手，林欣却陡然发现
自己身上的长裙突然不知所踪，还没反应过来再继续往前一步，她的乳罩也没了，
胸口白花花两只丰满的乳鸽整个的暴露在了空气里……

　　「啊！！！」林欣惊叫一声，连忙用手捂住了自己的胸前，然后惊恐的转回
身，却看到楚飞好整以暇的坐在床上拿着她的乳罩放在鼻子边上轻轻闻着，一脸
迷醉的样子。「大色狼，把衣服还我！！」

　　「你以为你还能跑掉吗？」楚飞下一秒却出现在了她的背后，双手抓住了她
的内裤往下一拉……「认命吧，小妞，我白天不是没给你机会哦。」

　　「呜呜呜……不要！」这下林欣是恨不得自己多生出几只手，好用来遮挡身
上的部位，但是很快她发现一切都没用……因为在楚飞的面前，她所有的抵抗都
不值一提！

　　随着楚飞的手指在她身上不停游走，林欣终于还是崩溃了，很快她就放开了
遮挡自己胸部的手臂，也放开了紧紧捂着自己下身的手指，然后不顾一切的伸手
抱住了楚飞的脖子，迷乱的拼命摇着脑袋，「啊……啊……好舒服……我要死了！！」

　　所以，当楚飞再次把她放在了床上，而且还大大的分开她的双腿，把她最羞
耻的地方完全暴露出来的时候，林欣甚至都没有力气再去害羞了，她只是微微的
咬着自己的下唇，然后轻不可闻的说了一句，「你……轻点！」

　　「放心，我对自己的女人一向都很爱惜。」楚飞这才慢慢的脱掉了身上的衣
服，然后把早就怒意昂然的巨龙顶在了她的花心入口，轻轻的蹭了蹭，「准备好
做我的女人了没？」

　　「没……啊！！」林欣先故意想说了没有，但她才刚开口，楚飞就已经猛然
一用力，整跟巨龙顿时完全没入，林欣顿时痛的是什么话都说不出来了，眼泪鼻
涕一起流了出来，直到好一会之后，她才缓过劲，然后恶狠狠的瞪着楚飞，「你
无耻！！你答应过我会轻点的！！」

　　「我怎么会无齿？我这里可是一口好牙！！」楚飞哈哈一笑，见到她已经缓
过劲了，立刻就开始慢慢的动了起来……虽然处女的元阴对他是大补，但楚飞却
更在意第一次给女人开荒的感觉，所以他的动作一开始很轻柔，直到林欣已经完
全习惯了他的存在，这才逐渐的加大力度。

　　而从楚飞开始抽动开始，林欣就一直深陷在身体的沉沦欲望之中，她几乎不
敢相信，自己的身体竟然会这么饥渴的迎合着楚飞，欢迎着他的每一次进入，更
为他而不停激颤，直到身体最后几乎累的虚脱……但当感觉到楚飞最后在自己身
体内部的激射时，她整个人还是再次不受控制的飞了。

　　激情之后，林欣趴在楚飞的胸口，然后伸出手摸着楚飞的脸，「你太过分了！
竟然敢强奸我！！我不管，你以后要对我负起责任！所有责任！！」

　　「现在不怪我了么？」楚飞无声的笑了笑。

　　「讨厌！！」林欣顿时伸手打了楚飞的胸口一下，「你刚才射在我里面了，
我会不会怀孕啊？」

　　「那可不是你能决定的。」楚飞低头看了她一眼，「至少有好几个人在你之
前有了预约，所以……」

　　「什么预约？」

　　「给我生孩子呗。」

　　「你流氓……」就在林欣直起身瞪着楚飞的时候，突然房间门打开了，然后
冷盈走了进来，顿时林欣猛然一声尖叫，然后躲到了楚飞的怀里，还赶紧用被子
把两个人裹的严严实实。

　　「老公，晚上我们是出去吃，还是在招待所吃？」冷盈却看都不看林欣，走
到床边就低下头在楚飞的嘴上亲了一口。

　　「还是出去吃吧，外面可以吃的东西多些！」楚飞也不避讳冷盈，伸手就揭
开了被子，然后抱起光溜溜的林欣朝着浴室走去，「你等一下，我跟她先洗个澡！」

　　「啊！！」

　　直到被楚飞抱进了浴室，林欣才反应过来，「你……你……她……她……」

　　「你什么你，她什么她？洗澡自己来，难道还要我动手？」

　　「她怎么……她怎么一点不在意我跟你这样？」

　　「我早就告诉过你，我有很多女人。」楚飞低下头看了林欣一眼，「如果每
个女人都跟你一样吃味的话，我可什么事情都不用做了！所以，如果你真想以后
跟着我的话，那就好好的收起你的小心思，并且努力适应它……一般而言，我对
我的女人都是一视同仁的，你们跟着我，我就会给你们最好的东西，只要我能给！」

　　「……」

　　但麻烦却远远还没结束，就在晚上楚飞带着两女找了处夜市一边享受成都的
美食一边逛街欣赏美女的时候，突然几辆面包车堵在了路口，然后上面冲下了一
群手持凶器的家伙，他们一路推开了人群然后直奔楚飞而来，领头的不是别人，
正是下午曾有一面之缘的『财哥』。

　　被楚飞下午那样的羞辱，是个男人都无法接受，何况财哥还是道上有名有号
的人物，这件事自然不能这么算了，毕竟道上混看的就是一个……面子！所以虽
然知道楚飞很厉害，但再厉害能有枪狠？所以财哥来了，他的口袋里揣着一把自
制火枪，当然，这个东西不到关键时刻他是不打算动的。

　　但眼见着楚飞冷笑着把一群冲上去的手下一个个打断了手脚，财哥就算再不
想动枪都不可能了，只是他才刚刚拔出火枪，却感觉手腕一麻，接着他感觉一阵
天旋地转，整个人噗通一声摔倒在地上，彻底的晕了过去。

　　这一次却不是楚飞动的手，而是魏蔷，她默默的出现，甚至看都不看财哥，
然后走到了楚飞的面前，「你就不能不在外面晃？非要惹出这么多事情来！」

　　「这事情可跟我无关！」楚飞也懒得理会她，走回去坐在了自己的桌上，
「老板，再拿两瓶啤酒来！」

　　「是……是……」早就躲的远远的老板抖抖索索的走了过来，至于旁边那些
财哥的手下已经开始在逃跑……现在形势太明显，何况老大都昏了，他们还留下
来卖命做什么？

　　但魏蔷竟然也走过来坐下，「楚飞，你现在实在太闲了，明天跟我去一趟青
城山吧，有人想要见你……」

　　　　　　　　　　　第０６２章肩上的责任很重大

　　不去！

　　楚飞冷硬的甩出两个字，说他闲他认，但是因为这就想对随便对他的生活指
手划脚？做梦！

　　「你不是青城剑派掌门么？你不管青城山的事情？」魏蔷却古怪的看了楚飞
一眼，「那你打算让谁管？」

　　……

　　青城剑派掌门……

　　是啊，我已经是青城剑派的掌门了呢，虽然现在还是一个光杆司令，但…
…既然当时决定了坐上这个位置，既然自己真的坐上了这个位置，自然一切就跟
以前完全不同的，他现在是青城剑派的掌门，他现在代表的是……

　　青城山。

　　于是楚飞的脸色慢慢的凝结了起来，「知道了，我明天会跟你过去。」

　　「奇怪，你怎么这幅表情？」魏蔷再次古怪的打量了一下楚飞，然后稍后又
欲言又止的开口，「楚飞，我的三组中有一个队员，我觉得她的天赋很好，你看
能不能让她加入你的青城派学剑？」

　　按照楚飞以前的脾气，肯定是毫不犹豫的拒绝，但这一次让魏蔷和冷盈都觉
得不敢相信的是，楚飞竟然点了点头，「你看她什时候有空，带来给我见见，如
果真的有这个天赋，当然不成问题。」

　　「咦？」说实话是，魏蔷自己都没指望过楚飞会答应，她根本就是随口一说
而已。

　　但让冷盈更加诧异的是，楚飞晚上竟然主动带着她和林欣去逛街买衣服去了
……

　　楚飞一直都是非常不喜欢逛街的，这一点别墅之中的任何女孩子都知道，尽
管她们跟楚飞的关系那么亲密了，但楚飞陪她们逛街的次数……恩，不用数了，
绝对不会超过五根手指。

　　可是现在，这位大少爷竟然主动的去逛街买衣服？？冷盈微微的张着嘴看着
在亲自挑选衣服的楚飞，表情是要多怪异就多怪异，最后惹得林欣都偷偷问她了，
「你干嘛老这个表情？」

　　楚飞买的衣服并不是什么高档货，九牧王或者七匹狼这种他看都没看，甚至
也不是班尼路，美特斯邦威这种大众牌子，他就是随意的选了几个杂牌子的衣服，
两件恤，一件衬衣，一条牛仔裤，一条休闲裤，两双板鞋……而且楚飞竟然就直
接换上了，他之前一身的阿玛尼被整整齐齐的装进了袋子里面。

　　「老公，你这是做什么？怎么突然想换衣服了？」

　　「只是突然觉得……不适合了。」楚飞轻轻的叹了口气，自己身为青城剑派
的掌门，却一身上下外国货，成何体统？

　　虽然根本不可能有人会笑话他，但楚飞却是在刚才魏蔷那句话说出来之后，
猛然醒悟过来。

　　你不管青城山的事情，谁来管？

　　是啊，自己身为华夏目前唯一的守护者，我不管华夏，谁来管？

　　……

　　所以，冷盈才这么明显的感觉到楚飞变了，尤其是今天晚上之后，楚飞似乎
就完全变了一个人，他之前很有些激进，很是抗拒为国家做事，始终对自己的过
去念念不忘，但从今天开始，楚飞却再也没有提过那件事。以前的楚飞很色，几
乎就是无女不欢，但楚飞今天晚上竟然破天荒的没有碰她……

　　当然，这不能排除他下午已经跟林欣做过一次的原因！

　　还有就是，以前的冷盈从来没有见过楚飞认真的努力的去做什么事情，这也
是她接触楚飞比较晚，但的确是事实……楚飞不可谓没有努力过，但辛苦了四年
的结果是什么呢？是最后不得不夹着尾巴从武汉灰溜溜的离开！随后，他放纵了，
他堕落了，但一切却开始大改观，金钱，美女，权势纷纷跌沓而至，来的是那么
的容易，那么轻松……

　　努力有用吗？

　　以前有人说过，成功= ９０% 的汗水+ １０% 的运气，但是现在楚飞可以肯
定的告诉你们，这句话绝对是狗屁！！

　　成功= ９９% 的天赋+ １% 的运气！

　　成功跟汗水有个狗屁的关系？

　　不信？那这么说吧，你让姚明去学弹钢琴，让他成为朗朗看看？或者你让郭
敬明去打篮球，咱就不要他变成另一个姚明好吧，只要他能达到易建联的水平
……这是努力就能办成的事情吗？你们告诉我？

　　努力就能成功？这句话就好像是你告诉一个农民，你努力种田吧，总有一天
你会成为比尔盖兹般的可笑！

　　没有天赋，即便你比别人努力一万倍一亿倍，也是毫无意义！！而所谓的汗
水，正是在你有这个天赋的时候才有意义，当你的天赋不足以让你随随便便成功
的时候，你就需要用汗水来弥补！

　　楚飞成功吗？

　　现在看来，他是成功的，他成为了史上第一个获得了混沌之体的人，未来怎
么样谁都不知道，他还成为了炼妖壶的主人，成为了华夏的守护者，现在的他，
不缺钱，不缺女人，不缺权势地位……

　　但楚飞直到今天才知道，自己一直这么浑浑噩噩混着的原因，是因为他身上
还缺少一样东西。

　　责任。

　　每个人都有责任，只是大小各有不同。你如果还是学生，你就对你父母有责
任，因为你是他们生命的延续。如果你是丈夫，你就对家庭有责任，你要照顾她
们，给予她们好的生活环境……

　　往大的说，如果你是国家主席，你就有责任引导国家向着强盛迈进，往小的
说，如果你是小职员，那么你就对你的工作有责任，你需要它帮你养家糊口……

　　楚飞的责任又是什么？

　　不知道……

　　他一开始的时候，是想赚钱养家，想让老妈不再辛苦，想和李冉组建一个美
满的家庭，但这些现在对他早已经不是问题，可现在的他却已经不是原先的他了，
因为楚飞也是人，他在不停成长，他也在不停变化，现在的楚飞是炼妖壶的主人，
是华夏的守护者，有着一个庞大的虚无缥缈的修复十大神器的任务，然后呢？

　　一句话，因为神器的任务太大太遥遥无期，甚至大到了楚飞的思想完全跟不
上的地步，所以他干脆就直接无视了，没有把它们当成自己的责任，所以即便是
在成为青城剑派掌门收取了青城剑派的『第五洞天』的时候，他脑袋里面想的也
只是为了方便自己，根本想到过这些东西到底应不应该属于他……

　　直到被魏蔷一句话惊醒。

　　是啊，他现在已经是青城剑派的掌门，自然也就有了青城剑派掌门的责任
……光大青城剑派，守护华夏正统！

　　所以楚飞自然再也不适合穿国外的名牌衣服，所以楚飞再也不适合随随便便
跟国家叫板……他现在不再是自己，他是青城剑派的掌门！也是直到这一刻，楚
飞才明白段蔺身上的压力，也才明白了段蔺为什么一次一次为了他对国家让步。

　　这就是所谓的身在江湖，身不由己。

　　而身为青城剑派的掌门人，又怎么能不会一点青城剑派的东西？晚上楚飞这
才会放过了冷盈和林欣，他和青儿去了炼妖壶的壶中世界，在第五洞天里面认真
的修炼青城剑诀，反正对现在的他来说，睡眠只是可有可无。

　　第二天一早他出来和两女吃早饭的时候，魏蔷就过来了，还带来了一个长头
发的女孩子，长的很恬静，很有一种邻家小妹的感觉，但楚飞在看到她的时候，
却微微的皱了皱眉头，不过他什么都没说。

　　因为林欣第二天还有课，所以楚飞稍后先把她送回了学校，这才坐着魏蔷她
们的车一起前往青城山，也是这个时候，魏蔷才跟他介绍起来。

　　「这是禹月，是我小队里面剑术最好的一个人，对剑类的武器有着非同一般
的天赋。」

　　「我很好奇。」楚飞却淡淡的开了口，「你们地龙组……难道都是你们这种
半人半妖的存在？」

　　「什么？」冷盈才是真的被吓了一跳，「楚飞，你怎么会知道她们的身份？」

　　「你又看出来了？」正在开车的魏蔷不禁的回头看了楚飞一眼，「我还好奇
呢，你到底是怎么看出来的？我们第一次见面你就知道我是半狼半人，这一次你
又知道禹月的身份？」

　　「她就是一只小狐狸罢了。」楚飞眨了眨眼睛，然后叹了口气，「虽然拥有
一些狐族的能力，但血统严重不纯，无法变身，不然比起你不知道会强多少倍！」

　　「天啊……你真的看的出来！！」魏蔷顿时一踩刹车，然后转过头来，「楚
飞，你有办法吗？让她的血统变纯……还有我！」

　　「我有什么……」楚飞先是冷哼一声，却突然眉头一跳，然后露出了几丝怪
异的表情，「你别说，我还真可以……」

　　「真的？太好了！！禹月，你听到了没有？？还不快拜师！！」

　　「停！停！！」楚飞又皱了皱眉头，「我什么时候答应收她了？」

　　「啊？」魏蔷和禹月两个顿时全都露出了错愕的神色。「你不是说你有办法？」

　　「自古人妖不两立……」楚飞却似笑非笑的看了她们一眼，「我青城剑派历
来都是以除妖降魔为己任，你们这两个半人半妖的家伙，我不对你们下手已经是
额外开恩了，你们竟然还想让我帮你们恢复妖族血统，而且还想拜我为师？」
----------
　　　　　　　　　　　第０６３章青城剑派与青城派

　　好吧……

　　楚飞这话说的是一点没错！

　　因为自古以来人妖确实不两立，不然女娲娘娘不会在造人之后又弄出一个炼
妖壶……若没有这个东西，人类将永远只是洪荒妖兽的食物罢了。网……

　　所以，不管是蜀山也好，昆仑也罢，又或者青城，当年所有的修真者对待妖
族无不是痛下杀手，只因为它们是妖，是不容于人类的存在。但时隔千年之后，
仙灵陨落，修真者消失，也只有生命力顽强的妖族依然还在……

　　但妖族之中实力强大的要么被封印，要么早就被屠杀掉，后来者又因为天地
灵气的关系实力无法提升，日子到了之后还需要面临天雷劫，于是一批批的先行
者灰飞烟灭，到最后大浪淘沙，妖族也慢慢的学会了与时俱进，它们大多也放弃
了修行，它们开始溶于世俗，成为了花花世界的一份子，甚至跟人结合，最终留
下了一堆半人半妖的存在……

　　但不管是妖或者半妖，它们的本性是无法控制的，当受到危险的时候它们会
爆发，于是杀人伤人事件层出不穷，于是很多年前国家就注意到了这些异象，再
后来就成立了一个专门的部门对妖和半妖进行管理，同时利用它们的力量为国家
做事。

　　而这，正是龙组最初成立的由来……

　　因为，龙，其实也是妖兽的一种。

　　而发展到了现在，绝大部分的妖已经被招安，它们为国家服务，做一些普通
人做不到的秘密事情，而国家也会给予它们一些特权和庇护，并且为它们寻找灵
气充沛的地方或者物品帮助它们修炼，尤其是新一代的妖和半妖，几乎都是在国
家的培养下成长起来的，对国家和龙组拥有绝对的忠诚，就好像魏蔷她们……一
直都以国为家。

　　而国家之所以对青城剑派的第五洞天感兴趣，也是希望能获得它……且不说
里面青城剑派的传承，倾国家的力量未必就不能将之重新弘扬，单单第五洞天里
面充沛的灵气就已经足够让龙组里面所有的妖族动心！所以，魏蔷她们一直都守
护在第五洞天的周围，目的就是为了保护它，而国家也有调集一批学者聚集在青
城山对第五洞天进行研究，希望能破开它的结构，最终获得进入其中的办法，据
说现在已经有了一些眉目……

　　但谁都没想到，楚飞这个程咬金会突然杀出，然后还直接把整个第五洞天给
收走了！！

　　这绝对是个大事件！！

　　如果不是楚飞也是龙组的一员，如果不是楚飞的身份现在也很敏感，只怕当
天就会有很多人来找他了！而最终上面在商讨之后，觉得以楚飞之前的那种脾气，
如果对他施压可能会制造反作用，加上楚飞有具备『好色』的特性，于是就派出
了地龙组的美女队长魏蔷来与他接触看看。

　　但谁都没想到楚飞竟然自称是青城剑派的掌门人！

　　冷盈真不愧是楚飞的小秘书，在车上她就大致把一切都跟楚飞详细的解释了
一下，毫无疑问，青城剑派对国家来说很重要，所以上面并不想放弃，但既然楚
飞你说你是青城剑派的掌门人，那你自然需要证明一下……如果是真的，国家自
然会尊重你的这个身份，第五洞天归你也毫无争议，但国家多少也希望楚飞能将
之与国家共享。

　　于是这才有了今天的见面。

　　楚飞抵达青城派的时候，这里人头攒动，许多人甚至包括许多成都市人都在
源源不断的赶来青城山，因为前天晚上的异象，大家都在传闻是青城山里面的老
神仙显灵了……

　　穿过山门抵达常道观三清殿前的小广场上，一个身着黑白太极服装的中年男
人正在引领着大量人群一起打着太极拳，他的动作很飘逸，但该沉稳的时候也浑
然有力，显然功夫很深，而且还有那么几分仙风峡谷的味道，但他身后的人群，
那就……纯粹扯淡了。

　　「这是目前青城派的第三十六代掌门人道玄，功夫非常了得，曾获得许多国
际武术大奖！」魏蔷见到楚飞的眼神落在那人身上，立刻就给楚飞开口解释，
「他也是目前国家唯一承认的青城派掌门人。」

　　楚飞转回头看了魏蔷一眼，「那管我什么事情？我又不是青城派的，我的是
青城剑派！」

　　「呃……」魏蔷无辜的看了楚飞一眼，「有什么不同吗？」

　　「不同大的去了。」楚飞不置可否的耸了耸肩，「你们不会一直以为，青城
派就是青城剑派吧？」

　　「当然……你们竟然不是一个门派？」

　　……

　　稍后，楚飞跟着魏蔷走进旁边的三清殿的右侧偏殿，这里是道教协会的管理
处，几个道童给楚飞等人上茶之后不久，道玄道长陪着两个官员模样的人从外面
走了进来，他们先看了一眼楚飞和立在他身后的冷盈，这才对魏蔷她们点了点头，
「这位是？」

　　「他就是楚飞。」魏蔷回答的简单明了。

　　「啊，楚先生！」几个官员模样的人连忙走上前来，似乎是打算跟楚飞握手，
但楚飞却并没有看他们，而是饶有兴趣的看着道玄，「我只是来旁听一下你们对
青城山的规划，你们不用在意我……」

　　「楚先生说笑了！」道玄先做了一个稽首，然后才对着楚飞开口，「这次我
们约楚先生前来，是想跟您商量一下前天夜里发生的事情……第五洞天的存在，
我青城派一直都有明文记载，只是前人优越，我等凡夫俗子可望而不可得，但毫
无疑问，第五洞天是我青城山不可分割的一部分，这一点我想楚先生应该不会有
所质疑才对。」

　　「没错，第五洞天当然是属于青城山。」楚飞点了点头。

　　「既然楚先生也有这个想法，那真太好了，第五洞天是我青城派历代精华凝
聚，我身为青城派掌门，一直对无法继承前辈所遗留下来的这些优秀的文化而感
到遗憾，幸运的是楚先生竟然帮了我们一个大忙，这里道玄深表感谢，恳请楚先
生能尽快的将第五洞天归还我青城山，若能将进入之法相告，道玄必然恳请理事
会册封楚先生为我青城派名誉长老！」

　　「青城派名誉长老？」楚飞似笑非笑的抖了一下脸，然后又深深叹了口气，
「道玄，既然你说第五洞天是你青城派历代的精华凝聚，那么，你可知道里面到
底有些什么东西？」

　　「这个……我资质尚浅，始终无法进入第五洞天，自然是无从得知，但我青
城派历来都有记载，后山的第五洞天乃是……」

　　「不用解释，我只问你一句话，你可否认得它？」楚飞轻抬右手，然后伸出
一根手指，一声剑鸣之后，一抹青光瞬间从楚飞的手指中射出，绕着大殿一阵圈
绕之后才回到楚飞的身边，这个时候众人才看清楚，竟然是……一把青光流溢的
古剑！！

　　但问题是，这把剑竟然自己漂浮在半空之中，而且还灵动的晃来晃去，似乎
对大殿的环境很好奇……

　　「它……它……」几个官员早就吓傻了，他们想说，剑竟然会自己动？而其
实道玄也好不到哪里，他的脸色甚至在一瞬间变得惨白一片……

　　「答不出来了？」楚飞轻笑一声，「青儿，你来告诉他们，你是谁？我又是
谁？」

　　「是，主人！」空中的青色古剑轻轻一扭，竟然瞬间化形变成了一个十三四
岁的小丫鬟模样，然后她俏皮的跳下地来，小手牵住了楚飞的衣服，对着道玄吐
了吐舌头，「连我都不认识，你也好意思说第五洞天是你青城派的？」

　　「……」这边魏蔷和禹月的表情也好不到哪里，她们都是半妖，自然明白物
妖要化形所拥有的难度，也就是说，这把古剑竟然有着万年以上的修为了？天啊！！
可是它竟然喊楚飞……主人？

　　「我的本体便是青城剑。」青儿嬉笑了一声，「青城剑派创派之时集百余位
工匠一起将我打造出来，然后深埋在巨石剑中，用以坐镇第五洞天的青城剑阵
……嗯，我想想，那个时候大概是五千多年前吧。」

　　「五千多年？」所有人傻眼，而道玄的脸色也再次变得惨白，因为他很清楚，
自己青城派的历史……总共才一千多年而已！

　　「所以这个世界上永远只有一个人可以驱使我，那就是青城剑派的掌门人。」
青儿仍然继续的说了下去，「因为掌握了我，也就掌握了第五洞天的青城剑阵
……其实你们应该感谢我，如果不是我这些年故意放水，你们早就不知道死在剑
阵下多少回了！！」

　　「……」

　　青城派掌门人？青城剑派掌门人？

　　几个官员全都愣了，好一会才有人反应了过来，「楚先生，您的意思是，青
城剑派跟青城派……毫无关系？」

　　「这一点还用说么？」楚飞轻笑一声，「原来几个外来者在我青城山前山占
地方建个门派，再打上了青城派的名字就可以堂而皇之的要主人的东西了？这个
道理你们听说过？」

　　「对不起，楚先生……不，楚掌门！这一切也都是历史渊源的关系……」道
玄的脸色青红相间，然后对楚飞再次稽首道歉，「是贫道孟浪了！但请相信，我
绝对没有对第五洞天有过贪婪之心……」

　　　　　　　　　　　第０６４章达成共识可不容易

　　事情最后不了了之，因为这几个所谓的官员还没有能力对这么大的事情拍板，
而青城派的道玄掌门在楚飞亮出了身份之后，自然再不敢对第五洞天有什么非分
之想，但却提出想把青城派并入青城剑派……掌门之位他自然不敢想，所以他说
即便只是做一个外室弟子也没关系。

　　但楚飞毫不犹豫的拒绝了。

　　且不说这位道长已经这把年纪了还有没有修道之心，单单他把青城派搞成一
个旅游圣地，靠收钱来维持生活……难道楚飞以后把第五洞天也弄个收费的门票？

　　虽然他说是为了推广青城武术，虽然他说是为了推广全民健身……但抱歉，
楚飞不信。

　　所以，楚飞很洒脱的挥了挥手，「青城山你现在开发的很好，那就继续吧，
从此，这里只有你的青城派，再无青城剑派！」

　　楚飞这么说当然有他的考虑，反正他不能一直呆在成都，更不可能在青城山
定居，所以他自然是要带着第五洞天回深圳……那么，青城山便让给道玄道长算
了，反正他现在几乎也已经就是青城山的主人。

　　但他这么说，自然引起很大的关注，当然上面最关注的是，楚飞想把第五洞
天带去那里？他又到底想怎么样处理第五洞天？还有他愿不愿意与国家共享？

　　共享？

　　楚飞扯着脸看着自己面前屏幕中的几位首长，他们在得到消息之后第一时间
让人联络上了楚飞，「很抱歉，这件事绝不可能，洞天福地的形成本来就不容易，
一旦彻底开放，里面的灵气很快就会被彻底的散失……昆仑洞天被你们折腾完了
还不够，还想把第五洞天也毁掉么？何况我还打算重振青城剑派，这事绝对不行！！」

　　昆仑洞天，自然就是段蔺的昆仑派的洞天福地，当初她被国家招募之后，昆
仑洞天就被国家以研究的名义给『征收』了，然后……没有然后了，还不到两年，
好好的一个洞天福地就被那些所谓的『砖家叫兽』给毁的面目全非，以至于段蔺
最后是连家都不能回，所以国家最后才『赔』一个所谓的客卿职位给她……

　　这些自然都是冷盈给楚飞讲的，因为现在她已经是楚飞的女人，自然不会再
对楚飞隐瞒什么，于是楚飞这才知道，段蔺孤身一个人留在深圳的原因，更加知
道了，段蔺那种冷漠性格的原因……经过这种事，段蔺肯定不愿意再回昆仑山，
因为她觉得自己愧对昆仑的列祖列宗……

　　这个时候，楚飞突然很想很想快点回深圳，去好好的抱抱她！

　　只是诸位首长却是丝毫不能体会楚飞的心情，他们依然试图从国家大道理上
说服楚飞拿出第五洞天，他们想让楚飞接受他们的安排……旁边的冷盈一直很担
心楚飞会发飙，因为她见过很多次这样的楚飞，但奇怪的是，今天的楚飞却完全
不同，他只是默默的听，却又绝不让步，你说什么那是你的事情，我不答应也是
我的事情！

　　见到楚飞是油水不进，几个首长也是无可奈何，因为楚飞不同于段蔺，他绝
对不是可有可无！

　　楚飞能把已经判了死刑的梅萨公主救活，而且是立刻就让她完好如初……好
吧，这点或许还没什么，但如果楚飞不但能看出人寿命而且还能给人延续寿命呢？
别忘了楚飞这一次来成都是干什么的，所以他的话早就一个字不漏的传到了上面
几乎所有领导的耳朵之中！

　　听到楚飞讲出的三个条件，每个人都有些激动……谁又不希望自己多活一段
时间？

　　尤其他说的第二点竟然可以替人伐毛洗髓，重新续命十多年？太神奇了…
…而且哪怕只是第一点，在生命的尽头无病无灾走的安安稳稳也是一种幸福，不
是么？

　　所以，成都的这位首长选择第二个条件不是没有道理的，事实上，所有人都
希望他选择第二点，因为只有这样才能测试楚飞到底是不是吹嘘？一旦被证实了
楚飞的价值，那么……所以这一次几乎上面的的所有人都发动了自己的力量来帮
成都这位首长！

　　于是到了最后，他们不得不退而求其次，因为楚飞说过要壮大青城剑派，所
以他们希望国家拥有指定人成为青城剑派弟子的权利……就是所谓的保送。

　　但楚飞再次毫不客气的拒绝了，想成为青城剑派的弟子？很简单啊，我看顺
眼了就行！

　　几位首长费尽了口舌，他们用了各种办法，楚飞却始终如一，但国家在这一
点上却也是绝对不会松口，一个楚飞失去控制已经很可怕了，到时候如果是一群
在天上飞的剑仙失去控制……如果他们对国家政权有了野心怎么办？

　　这种危险的可能性，国家绝对不可能允许它出现，哪怕是萌芽也不行，所以
在激烈的争辩了三四天之后，他们才总算跟楚飞达成共识，那就是……楚飞如果
要收青城弟子的话，只能在国家送来的人之中挑选，外人一概不被国家承认！而
即便是楚飞自行看中的人，也必须先上报国家，由国家把他一切摸清楚了，然后
才能收徒拜师！

　　楚飞竟然会妥协，这才是最让冷盈吃惊的事情，她一开始觉得，楚飞绝对会
跟国家闹到不可开交……甚至翻脸。

　　但楚飞却始终没有说出要离开中国之类的话，他一直耐心的重申自己的观点，
然后跟首长们就事论事的讨论如何取得共识，所以虽然谈判的很辛苦，但最后的
结果还算让人满意，楚飞又获得了一些新的特权，当然，代价就是他的『青城弟
子』必须就是国家的人。

　　而楚飞没有再提离开中国的事情，原因也很简单，他是华夏的守护者，怎么
可能去别的国家？

　　这件事终于有了一个结果，然后另一件事也差不多了！成都这位首长终于在
几天之后来找楚飞了，他这些天在全国各地以母亲的名义建了上百所孤儿院，还
办了一些社会救济所，以及助学中心等等……这当然不是他一个人的力量，而是
整个国家发动的结果，所以才能这么迅速的达成。

　　但这跟楚飞没有关系，反正的的确确是好事不是？也算是达成了楚飞之前的
要求……其实那个什么因果乱七八糟的由头，根本就是楚飞乱扯的，为的就是让
那些领导知道，要想活命？可以啊，赶紧给老百姓做点好事吧！有老百姓念着你
我就救，否则免谈！

　　但是这个事情到现在已经拖的太久了，拖得楚飞已经失去了耐心，所以他在
得知消息之后当天晚上就赶到了老太的病房，两个小时之后，老太太亲自走下床
打开了病房门，只是房间之中却再无别人……

　　楚飞已经回了招待所，然后直接带着已经收拾好行李的冷盈趁着夜色就冲天
而起！

　　御剑飞行的速度，其实比飞机还要更快，尤其是在楚飞全力催动的情况下
……但也是这个时候楚飞才知道，御剑飞行也是需要消耗能量的，而且消耗可不
小！特别是他现在还带着冷盈，所以这场距离长达半个中国的御剑飞行，几乎直
接耗光了他的所有力量。

　　但总算……回家了！！

　　楚飞抵达别墅的时候，已经是半夜一两点，此时的众女早就睡了，所以他也
就没有去惊动谁，和冷盈洗了个澡之后就一起躺到床上……直到第二天他早上起
床走来下吃早饭的时候，众女才发现，楚飞已经回来了！！

　　当即，别墅之中一阵惊喜的尖叫声！

　　甚至段蔺也开心的走到了楚飞的身边，然后主动的把小手放进了他的手掌里，
「老公，你这次暂时不会离开了吧！」

　　顿时，周围一圈后来的新人全都傻了眼，她们自然是国家挑选出来准备让她
们加入昆仑派的新人，这些天一直都在接受段蔺的教导，却没想到冷若冰霜的段
蔺竟然也有这么……女人的时候？

　　「当然不会！」楚飞也不顾周围那些新人们的眼光，一口就亲在了段蔺的嘴
上。「而且这一次有大收获，等下我给你看看！」

　　「老公！！」姜佩沛也跳了出来，「我也要亲亲……啵！！对了，冷盈呢？
她没跟你一起回来？」

　　「我当然带她回来了，只不过我们昨天回来的晚，她现在还在睡觉。」

　　「噢……可是她昨天没回房间啊，我早上没看到她。」

　　「她在我床上睡。」

　　「啊！！老公，你把她也吃了！」

　　「不好么？」

　　……

　　楚飞转了一圈却没看到老妈何佩灵，问了一句才知道，厂房那边在两天前就
已经装修完了，所以何佩灵就先回去做准备了……她当然不是一个人回去的，周
芸，殷佳怡，李冉还有谷萱她们几个没事的都过去帮忙了，另外苏瑞也带着她的
那些手下一起搬了过去，准备接手那边的安保。

　　反正现在别墅这边也用不着她们，正好也是给新来的女兵们腾出房间。

　　已经装修好了么？

　　楚飞微微的耸了耸肩，那接下来就是正式开张了！！

　　　　　　　　　　　第０６５章新店终于装修完了

　　楚飞抵达厂房……哦，不，现在是店面的时候，这里已经热闹了许多。网
……

　　原本满是杂草的院子，现在已经找不到了，所以地方都被平整过，而且铺上
了碎石，此时还有一些工人正在用挡板和绳索拦路，似乎是准备铺设水泥……但
院子大部分的地方几乎都停满了各种货车，许许多多的工人在来回卸货，里面都
是高档的沙发，椅子，或者一些理疗器具……苏瑞和姚珊这些女兵们站在门口尽
心指挥，见到楚飞的时候，她们全都露出了惊喜的表情。

　　原本的老厂房一共是四层，每层都很高，面积也大，每层大概都有三四千个
平方，本来里面的柱子也不少，但是在装修过后，该包的包了起来，该修饰的修
饰了，一切看起来都很舒服，但让楚飞诧异的却是一楼那些从天花顶上吊下来的
那一盏盏的巨大水晶吊灯……尼玛，这些东西得花多少钱？之前的预算没有这些
的吧！！

　　按照设计，一楼是用来做美发的，主要是剪头烫染，或者头发护理，顺便还
会给客人做一些局部按摩，所以这里镜子罗列，各种可以躺倒的理发椅占据了大
部分的面积。

　　二楼则是以保健按摩以及理疗为主的服务，从功能上来说，二楼主要是为男
士服务的地方，当然，这一次楚飞会坚决排除色情服务这一项，所有小妹主要是
做脚部按摩和全身按摩两种，当然，按摩的方式和种类也各有不同。而且按照楚
飞的要求，二层在设计的时候，还特意弄出了一个小型的电影院，这样客户可以
一边洗脚一边看大屏幕电影……

　　三楼则是以美容美体为主，是只为女宾服务的地方，所以这里的隐秘性会比
较强，美容，美足，美手，美肤……每种都有各自的区域，但这一楼却在后部还
有一片独立的区域，而那里将是楚飞工作的地方。

　　四楼则是员工宿舍，一整层被分成了大大小小两百多个房间……这是因为四
层是顶层，而且以前是放大机器的地方，所以层高达六米多，那么在装修的时候
设计师们就用钢结构在中间多架空了一层，这样一来两百个房间不但不挤，而且
还有足够的面积在楼下弄了个大餐厅，甚至还有小花园和休闲区，当然，大型的
容纳两百人的公共卫生间和淋浴间也是必不可少！

　　不过何佩灵她们这次当然不会再跟小妹们去挤公共房间，她这次终于拥有了
自己的家，还是复式的……同样在四楼的内部，大概有三百个平方的地方被隔离
出来做成了一个真正的家，一楼是客厅，厨房，餐厅，客房，公共卫生间，二楼
是主卧，休息室，书房……

　　楚飞走上来的时候，老妈何佩灵正在指挥工人布置家里的东西，沙发要怎么
摆，餐桌怎么放，床……见到楚飞，她立刻尖叫一声扑过来跳到了楚飞的怀里，
「小飞，我们终于有自己的家了！！」

　　「是啊！」楚飞这一刻也是感概万分。「老妈，这里才是我们的家！」

　　只有失去之后才会明白拥有的可贵，这句话放在何佩灵的身上绝对适用，卖
掉了房子之后的这几年她就是一个无根的浮萍，不知道未来会飘去那里，即便是
后来住到了段蔺的别墅里，但那始终却不是她的家……所以在知道这边装修完了
之后，她第一时间就赶了过来，亲自安排和布置一切，甚至这两天她根本没怎么
睡好。

　　不过让楚飞疑惑的是……他还没回来呢，这些家具什么的，老妈那里有钱去
订？而且看起来质量都很好的样子。

　　楚飞一说，何佩灵也是有点傻眼，「咦，这不是你早订好的么？他们都是直
接送过来的……」

　　当然不是罗兴和张琳订的，首先他们对美容院的器具不懂行，然后也不知道
楚飞喜欢不喜欢……何况，这些部分可都不是小费用！！楚飞光目测现在已经搬
进来的那些器具，还有正在源源不断卸货的各种器材家具，只怕是没有几百万挡
不住，没道理这个钱张琳都不跟楚飞讲一声就自己拿出来！

　　那会是谁？殷佳怡？周芸？傅琳娜？她们自然也是拿得出这个钱，问题是，
她们总不至于都不跟何佩灵说一声啊……而且稍后见到她们，众女都给了楚飞否
定的回答。

　　那会是谁？

　　最后的结果却让楚飞哭笑不得，因为在冷盈醒来之后，和姜佩沛陪着梅萨公
主一起过来踩点的时候，才告诉楚飞，这些都是国家赞助的。

　　……

　　好吧，原来在上次楚飞发火说不信世界上没有地方收留他之后，上面才真正
的重视起了这个问题，因为毫无疑问，以楚飞现在的这种能力，必然世界各国都
会欢迎，而且楚飞一走，段蔺必然也跟着走，而且梅萨公主也会走，那么她对把
楚飞逼走的中国还会有好感吗？这其中牵涉的问题和利益实在太多太多，所以在
楚飞还不知道的时候，上面已经果断的处理掉了一些问题。

　　譬如说这个厂子的归属，之前楚飞虽然是通过融资的手段拿到了这个厂子，
但楚飞拿到的只是经营权，它实际上还是属于国家的，楚飞没有地契，没有证明，
而且还要挂一个公司的牌子，并且放一定数目的公司注册资金才能正常运作，所
以楚飞可以对厂房进行装修，但是不能改建筑，不能在院子里面想建什么建什么
……

　　但是现在，上面直接用行政手段干预下来，原本的工厂机构被直接注销，这
片地皮的和工厂的所有权被完全划给了楚飞，并且还直接清掉了楚飞的银行贷款，
甚至原本他去交出的一千多万资金也被退了回来。

　　再接着就是这些器材和家具什么的，都是直接找专门的厂商赞助，甚至还包
括日后店里所需要的各种工具和药物，到时候都会有人提供，基本上也就是说楚
飞完全都不需要再花一分钱……

　　但最夸张的是，甚至连店里需要的人手楚飞都不需要再操心，上面都已经全
准备好了，现在正在进行集中培训中，过几天等器材全部安装到位之后，她们就
会被送过来报到，所以到时候会有人专门管理，会有人负责店面的运营，会有人
负责采购……

　　这这这……

　　楚飞已经实在是不知道说什么好了，不过他开这个店本来就不是为了赚钱，
为的只是多吃肉来积攒能量，而这一点，大概是段蔺也跟上面反应过，所以上面
才会插手这个事情，为的是让楚飞少操心这些杂事，安心『修炼』就好。

　　对于上面的这份『心意』，其实楚飞还是很满意的，因为他的确没有太多的
精力去操心这些事情了，不过下午的时候，他还是打了个电话给谢琴还有张琳，
通知她们自己打算把店子改名。

　　不管是为什么，现在这个新店再叫琴琳美容美体会所已经不再合适了。

　　张琳和谢琴都能表示理解，她们知道楚飞现在的女人很多，这样还用她们的
名字当招牌只怕会引起不小的敌意，如果到时候她们联手要楚飞跟她们断绝关系
的话，那可就得不偿失了……相比改名的小问题，她们更开心的是楚飞终于回来
了。

　　谢琴好不容易被楚飞开发了出来，现在的她正是处在生理上最需求的阶段，
偏偏家里的那个男人又不行，加上现在的她貌美如花，整天都有各种男人的眼神
在她身上转悠，简直就如同各种催情剂，所以这段时间她可是压抑的不行，听到
楚飞回来的消息，她当即决定晚上一定要跟楚飞见见面。

　　可是她的身份当然不能跟楚飞出去开房，也不能到处乱跑，更不能带楚飞回
家，于是最后她想来想去，「下班后我去张曼家等你，就说借她家的地方跟你谈
点事，到时候你注意点，千万不要露出了马脚！」

　　张曼家？还怕露出马脚？楚飞一阵无声的笑，到时候把你们一起吃了去！只
是张琳在知道楚飞晚上的安排之后，竟然也表示要一起过去……

　　改名的事情很快，大概是因为有人打过招呼，楚飞一说自己店子的名字，立
刻就有专人过来处理，然后很快，新店在工商局的注册名字就被改掉。

　　新店名只有两个字。

　　倾城！

　　这自然是取的青城的谐音，事实上，这个名字也受到了所有女孩子们的欢迎，
虽然她们大多还不知道青城剑派的事情，但都觉得倾城这个名字很适合新店。

　　但随后楚飞告诉她们，自己取名倾城的原因，其实是为了更重要的事情，不
过要稍后才能给她们详细解释，因为他晚上有约了。

　　顿时所有女孩子们一阵撒娇，楚飞好不容易才回来，却要先去陪别的女人
……这不公平！毕竟现在所有人都懂，所谓楚飞的『约会』到底是什么。楚飞自
然只能好好的哄了她们一阵，他还告诉她们，他昨天晚上赶回来的时候耗费了大
量的力量，所以今天晚上不陪她们其实是在保护她们……

　　而且楚飞还保证接下来的一段时间他一定会好好的陪她们，那里都不去了，
甚至还许诺陪殷佳怡几个去香港好好购物几天，这才打消了众女的疑惑和不满。

　　于是楚飞在陪她们一起吃过晚饭之后，就单独离开了……

　　　　　　　　　　　第０６６章谢琴和张家姐妹们

　　楚飞抵达张曼家的时候，谢琴已经到了，她正坐在沙发上跟张曼说话……而
张曼对谢琴现在的变化简直不敢置信，她之前虽然听说过一些传闻，但从来没想
过竟然会是自己的小姨，所以此时整个人都有点懵懵的，跟谢琴说话也是完全心
不在焉的。

　　听到敲门声，张曼立刻就冲出来打开了门，见到是楚飞，她当即不顾一切的
扑到了楚飞的身上，甚至眼泪都不受控制的流了下来。

　　「你去那里了？为什么不理我了，为什么连手机都关掉？你是不是不要我了？」

　　「当然不是，前段时间出任务，手机进了水，所以有段时间不能用。」楚飞
拍了拍张曼的后背，稍稍给她解释。「我今天凌晨才刚刚回来，这不是来找你了
么？」

　　「真的吗？」张曼顿时高兴了起来，落下地擦了一把眼泪，然后在楚飞的脸
上亲了一口，「老公！！我就知道你不是这样的人！」

　　「小曼……你……你们……」这边谢琴同样大吃一惊，她没想到楚飞跟张曼
竟然早就有了一腿，竟然这都喊老公了？张曼才离婚还没多久吧……

　　「咳咳。」毕竟张曼是谢琴是亲戚，所以楚飞的老脸也微微的一红，换了鞋
走进来之后就干脆直接伸手把谢琴也给抱住亲了一口，「琴姐，大家也都别装了，
小曼的确是我的女人了，今天晚上大家一起吧。」

　　「啊？小姨？」张曼也是傻了眼，但就在这个时候，门铃声再次响起，而来
的自然是张琳。

　　「小曼，我给你带了点东西……咦？小姨你怎么在小曼这里？」张琳走进门
看到了谢琴，顿时也是一愣。

　　「小琳，你怎么也来了？」谢琴同样有疑问，然后她猛然扭头看向楚飞…
…「你个小混蛋不会是把小琳小曼她们姐妹都吃掉了吧？」

　　「这已经很明显了嘛！」楚飞躺在沙发上无赖的摊开手，「好了，都别站着
了，都过来坐吧……反正你们也都是亲戚，所以我就一起叫过来了，这样比较节
省时间。」

　　「阿飞，你当我们是什么……」谢琴似乎有点接受不了，「她们可是亲姐妹，
而且小琳还有……」

　　「小姨，我们的事情跟楚飞无关，而且，我们姐妹一起陪他已经很多次了，
你不用太顾虑我们。」这边张琳主动开口，然后干脆就坐到了楚飞的腿上。

　　「小琳，你怎么能这样……你是有老公的人！！你这么样对的起罗兴吗？」

　　「小姨，你先别说话……」张琳哭笑不得的走到张曼家的电话机前按下了免
提，「老公，我现在到小曼家了，小志在家乖不乖？」

　　「他这家伙皮着呢，就是不肯安静下来，所以我刚才让艾青带他去小区里玩
去了，你那边呢？怎么有空打电话回来，难道小飞还没到？」

　　「他到了，正陪小曼在厨房里面做饭，我就打电话回来问一下小正先，怕你
晚上哄不好他。」

　　「这不还有艾青么？老婆你就别担心小志了，晚上跟小飞好好玩开心点，不
然小曼一个那里顶得住他？」

　　「嗯，老公，我爱你哟！那我挂了！」

　　「天啊……」见到张琳挂掉电话，谢琴的嘴巴直接大到可以塞进鸡蛋，「罗
兴这家伙竟然……」

　　「小姨，夫妻之间的事情，很多时候是说不准的……」张琳重新坐回到了楚
飞的腿上，「罗兴他也不是你想的那样，总之，我是很爱他的啦，你不用担心我
们之间的感情。」

　　「算了算了……我才懒得管你们呢。」谢琴站起身，「阿飞，你先陪她们聊
着，我去给你露两手。」

　　「呀，小姨，你可是很久没有下厨了呢！」

　　「是啊……」谢琴叹了口气，「你们姨夫那个鬼样子，我现在还哪里有心情
去侍候他？」

　　「小姨你现在身材这么好，他却还是那样么？」

　　「可不是！完全就没得救了！！」谢琴怨怼的跺了跺脚，「不说他了，免得
破坏了气氛，我去做菜，你们先说说话吧……」

　　「琴姐！」楚飞却突然开口，「其实我很想看你脱光衣服做饭的样子呢…
…」

　　「啊？」谢琴顿时一愣，然后脸立刻红了，「你个小混蛋，就是想让我在她
们面前出丑么？」

　　「不怕，等下你也能见到她们的……」楚飞哈哈一笑，然后转头看着张曼，
「去给琴姐拿一条围裙吧，不然把她烫到了可是罪过！「「嘻嘻……好！」

　　要当着自己的两个后辈的面在一个男人的面脱光衣服，谢琴肯定会不好意思，
但只要一想到楚飞的身体，想到他带给自己的那种欲生欲死的感受，突然她就来
了勇气，反正都这把年纪了，再不疯狂可就老了！

　　所以，她竟然真的在众人面前开始脱掉了衣服，身上仅仅只剩一条性感的丁
字裤……顿时她的身材让走过来的张曼又是一阵羡慕嫉妒，「老公，我也想变成
小姨这样！」

　　「那就看你今天晚上努不努力了……」楚飞哈哈一笑，大手已经摸在了张琳
的巨乳上，一阵大力揉捏顿时惹得张琳娇嗔不已，她立刻不服气的伸手到了楚飞
的下面，隔着裤子就开始抚摸起来，但这样肯定不过瘾，所以她干脆就拉开了楚
飞的牛仔裤拉链，直接把大家伙掏了出来，然后低下身子就张口含住它。

　　谢琴顿时只能很无语的看着张琳那忘情吸吮着小楚飞的浪荡模样，其实，她
此刻恨不得趴在那的是自己……但已经决定了要在楚飞面前露两手，听听他称赞
几声自己的厨艺，谢琴稍后还是从张曼的手中接过围裙系在身上，然后朝着厨房
走去。

　　但仅仅几分钟之后，她突然就听到了外面传来的张琳张曼两女的剧烈喘息声
和舒爽的呻吟声，顿时手里动作一慢，耳朵也高高的竖了起来，身下更是不由自
主的渗出了许多的爱液，几乎只一小会，她那单薄的丁字裤就全湿透了……就在
她难受的加紧双腿的时候，突然感觉一双大手摸在了自己的屁股上，惊讶的一回
头，却看到全身赤裸的楚飞正挺着巨大狰狞的家伙站在她身后，而且毫不客气的
把手又伸进了她的围裙里面，直接握住了她高耸的酥胸。

　　「啊！」谢琴顿时感觉自己整个身体全都软了下来。

　　「琴姐，这样的你让我好有感觉。」楚飞哈哈一笑，伸手一拉就扯掉了她的
丁字裤，「下次不准再穿这个东西……」

　　「知道了，亲亲老公！」

　　「哈哈！」楚飞顿时直接把她给抱了起来放在了橱柜上，掀起围裙二话不说
的就直接对准地方一杆到底，顿时谢琴只懂得一声舒服的呻吟，然后就什么都顾
不着了，即便她此时看到了张曼和张琳姐妹也正偷偷的溜进厨房来！

　　一通冲刺之后，楚飞放开了谢琴，然后又把张琳张曼给抱了上去……

　　终于，晚餐是在她们三个轮流接手的情况做完了，只是在这种情况下做出来
的晚餐质量……谢琴在吃饭的时候就忍不住嗔怪了楚飞好几次，「下次绝对不能
让你再溜进厨房了！！」

　　「就是就是！」张琳也是一通赞成，但是如果她的脚没有放在楚飞的腿上的
话，或许会更有说服力！至于张曼，她此时还坐在楚飞的腰间用力的上下耸动着
身体，所以自然是什么都说不出来的，何况她还忙着用嘴巴喂楚飞吃东西。

　　等吃完饭，楚飞竟然又陪着她们三个一起看了一场肥皂剧，这才抱起坐在他
身上耸动着的谢琴朝着浴室走去，「好了，姑娘们，今天晚上的正戏要开始了
……」

　　「啊啊啊？」张琳和张曼两个顿时惊呼一声，「正戏？那刚才你一直在干什
么？」

　　「热身啊……」楚飞哈哈一笑，「要不要来一起洗？」

　　「要！！」

　　这一次张曼终于心满意足了，在她晚上全心全意的侍候下，楚飞终于还是满
足了她的愿望，把她的身体给修正了，当然，张琳和谢琴楚飞也顺手又弄了一下
……不过因为张曼原本就比张琳瘦很多，两姐妹的差距看起来还是有点明显。

　　也是这一夜，谢琴还有张琳张曼才真正的认识到了楚飞的实力……这世上还
有哪个男人能这么一整夜一直不停的在她们身体里面插来插去？甚至直到最后她
们三个都告饶了，楚飞才放过她们，然后就这么抱着她们睡了过去。

　　所以，第二天早上当谢琴醒来的时候，还很不可思议的抱着楚飞的家伙研究
了一会，「这个大家伙太神奇了……看来，下次我们还要再找几个人帮忙才行，
不然完全顶不住它啊！」

　　……

　　但安慰完她们三个，楚飞后面的任务还艰巨的很！早上他醒来之后就去了殷
佳怡的家里，按照昨天晚上说好的，有人正在这边等他……殷佳怡，李冉，曾晓
月，周芸，谷萱，何佩灵。

　　何佩灵和周芸现在跟楚飞的事情并不是秘密，只是众女却谁都没有刻意去说，
而且甚至她们现在都换了名字，比如殷佳怡，李冉还有曾晓月她们现在叫何佩灵
都不是叫阿姨了，都是直接叫灵姐，叫周芸则是叫芸姐。

　　所以当楚飞来的时候，看到的是一屋子早上刚刚起来，身上只穿着睡裙的女
人们，顿时狼嚎一声就扑了上去……

　　　　　　　　　　　第０６７章悄无声息倾城开张

　　晚上楚飞又回到了别墅，因为这边还有段蔺，姜佩沛，冷盈，傅琳娜以及郑
佩，张倩，这六女可都是战斗力强悍之辈，把她们都喂饱可不容易，但当然拦不
住楚飞拉，他向来都是越战越勇的人……加上段蔺和冷盈都在满足之后就立刻进
入了修炼状态消化身体里面的能量，剩下的四女根本再无法抵抗，早早就告饶投
降。绝对权力……

　　于是还没爽够的楚飞竟然大胆的跑到了二楼，而且直接摸到了梅萨公主的床
上！不出他所料的是，梅萨公主果然没有睡，而且还正在手淫，她甚至因为太过
忘情而根本不知道楚飞进来了，直到楚飞的手摸到她的身体，毫不顾忌抓住她的
酥胸轻轻揉捏起来，梅萨公主这才反应过来，顿时一声尖叫，却发现是楚飞赤裸
裸的躺在自己身边！

　　旁边房间里的拉蒂还有几个阿拉伯女保镖立刻冲了进来，看到床上这一幕，
顿时所有人都傻了，公主竟然……竟然……已经跟这个男人到这种地步了么？

　　「好了，你们赶紧出去！！」拉蒂连忙挥手把几个女保镖轰了出去，「记得
你们什么都没看到，听到没有！」

　　然后她才走到了床边，「大少爷，你怎么可以对公主做这种事？有什么你冲
着我来！」

　　「那你也上床吧，今天晚上我收了你！」楚飞当即哈哈一笑，然后一口亲在
了早就羞的满脸通红的梅萨的脸上，「没事，我的公主小宝贝，不就是被她们看
到了么？这没什么的，我来帮你！」

　　「不要……好羞人！」

　　「不羞不羞……」楚飞的手很快就摸到了梅萨公主的双腿之间，越过那高高
的小山丘，按在了她肉肉的樱桃上，顿时梅萨公主的整个身体整个的拱起，整个
人也是完全钻入了楚飞的怀里，她感觉自己仿佛被楚飞的手指给彻底的融化掉了
一般……

　　而等到她终于醒过神来，感觉她的公主床正在有节律的晃动着，一回头，这
边楚飞却已经跟拉蒂搞在了一起，拉蒂被他给扒的干干净净，她的两条大腿正架
在楚飞的肩膀上，楚飞身下的那个巨大凶器已经完全的没入了拉蒂身下的肉缝之
中，而拉蒂胸前两团巨大正在『汹涌的』荡漾着！

　　说话时，拉蒂胸前的那对巨大，楚飞简直是怎么摸都不觉得够，稍后换个姿
势继续把她搞的死去活来之后，楚飞突然又笑着把梅萨公主给拉了起来，他温柔
的亲吻和火热的抚摸顿时让梅萨公主再次陷入了迷乱，直到她突然觉得屁股一痛
……

　　楚飞进的自然是梅萨公主的后门，这是因为前面的规矩太多了，先暂时就用
后面那个洞替代一下，这总应该没问题吧？

　　而旁边的拉蒂早看的目瞪口呆，楚飞你……实在太无耻了！！

　　但毫无疑问，梅萨公主第二天那走路的怪异姿势让别墅里的众女都是一阵轻
笑，但也因此，她不再被众女用若有若无的尊敬给挡在了外面，现在的梅萨公主
开始真正的融入了这个家庭，甚至拉蒂也比以前更受欢迎，因为她们变成了…
…自己人！

　　而这边安抚好了众女之后，楚飞也就开始专心准备开店的事情。他先让段蔺
给她的『老客户』们打了电话，通知她们新店改名字的事情，另外让老妈去通知
表妹何诗诗和林娟回来了，又打电话给李欣她们问候了一下，还有要安抚被单独
丢在了成都的林欣，然后他和段蔺还要开始准备一些到时候会用到的药物，另外
还要定制一个招牌……

　　……

　　五天之后的礼拜天，倾城悄无声息的开张了。

　　没有打广告，没有搞什么剪裁仪式，也没有放鞭炮请什么队伍舞狮弄求，楚
飞只是让人把院子打扫干净了，然后把定制回来的大大的倾城两个字给挂到了墙
上，就算是开张了……

　　他这种简单的作风让所有人全都大吃一惊。

　　周芸她们还以为楚飞是要好好的轰轰烈烈的闹一阵的，毕竟这样的店子自然
是越热闹越好，闹到知名度越大越好，她们甚至私下联系了一些朋友来给楚飞捧
场，但没想到楚飞竟然这么低调，但最让她们诧异的是，店里明明才刚刚装修好，
接下来才应该是陆续招人，怎么突然一下子人就齐全了？

　　因为就在昨天，就直接有三四辆大巴送了一百多个小妹过来，甚至连制服都
已经穿上了，每个人身上都是一身青色的职业套裙，胸口两个金色的小字，倾城！

　　自然，这些小妹都是上面指派下来的，所有人都是经过了精挑细选，清一色
的美女，每一个都五官端正，相貌优美，而且每一个人的身材都很不错……配合
她们身上得体的制服，简直一个个就是礼仪小姐有没有？

　　总的来说，他们给倾城的一楼配置了二十个发型师，然后还有三十个洗头小
妹，外加两个大厅经理，二楼则是二十个洗脚妹和二十个按摩小妹，三楼有三十
来个美容师，如果再算上另外的三十来个保安和十来个厨师以及保洁人员……也
是接近有两百号人的队伍了，不可谓不是大手笔！

　　而现在，所有人都集中在院子里面，正等待着楚飞训话。

　　「我想你们在来之前，应该都已经看过，或者听说过我……」楚飞站在这一
大群莺莺燕燕的美女们面前却似乎没有任何压力，他来来回回的踱了几步，这才
重新开口，「老实说，你们的出现让我很困扰，因为这让我感觉，我的店子被你
们给占领了。」

　　「嘻嘻！」顿时所有女孩子都一起笑了起来。

　　「我知道上面会给你们一些任务，让你们去完成某些事，或者达到某些目标
……」楚飞无视笑声，微微叹了口气，「但我这里要告诉你们，有些事情是要靠
机缘的，你们最好不要在我的面前玩小动作，有事情的话可以跟我直说，我比较
喜欢这种直来直去的性格，因为我就是这样……所以，希望我们能在接下来的日
子里相处的愉快吧。」

　　……

　　倾城的收费很高，这一点从楚飞在看到上面为倾城的各种服务所制定的价格
表之后，直接全部翻了一倍就看的出来。

　　洗头？五十元起！

　　理发？一百元起！

　　洗脚？两百元起！

　　保健按摩？……

　　附近几个小区的人见到这家工厂在折腾了两个月之后竟然真的翻新开业了，
纷纷好奇的前来观望，但一看到里面豪华的装修，再一看门口的价目表，顿时抬
起脚又全都缩了回去，然后各自站在门口不远处指指点点，「啧啧，这是要开门
做生意的吗？我敢跟你打赌，过不了几个月，这里就要关门！！」

　　但第二天他们突然发现，倾城的那个大院子里竟然被各种豪车给堵满了！甚
至依然还有源源不断来的小车开来，最后一路排出了长龙，甚至排进了附近几个
小区里面！！

　　谁还敢再说倾城的生意不好？一楼大厅甚至坐满了人在做头发！二楼也是忙
的热火朝天，三楼就更不要提了，每个人都忙的是几乎连喘口气的时间都没有！！

　　甚至，这边惹火的情形最后引的市电视台的记者跑来采访，他们还以为这边
发生了什么大事情，结果来了才知道，只是一家新的美容美发店开门而已，但一
家普通的美容美发店开门能有这么大的排场？

　　于是美女主播带着好奇的心理踏进了倾城的大门，「你好，我是市电视台的
记者，我想对你们采访一下，方便吗？」

　　「你好，很抱歉，我这里正在忙……」洗头的小妹很礼貌的婉拒了，然后美
发师也婉拒了，大厅的经理更是没空搭理她，然后美女主播记者把目标转向旁边
坐着等候的客人。

　　「你好，我是市电视台的记者，请问你们对这家新开的美容店很了解吗？」

　　「哦，不了解，一点都不了解。」

　　「那您为什么会选择这里？」

　　「我看这里比较顺眼，这里装修比较有档次，美女也多……」

　　「你好……」

　　「别吵我，马上就轮到我了！！」

　　「……」

　　「你好，我可以对你们进行一下采访吗？」

　　「请不要在这里打扰我们的工作，如果需要办理业务，请先去排队，谢谢！」
李冉抬起头看了一眼面前的美女主播，直接一句话把她打了回去，老实说今天的
李冉总算找到了一丝扬眉吐气的感觉……因为目前众女之中只有她和谷萱是没有
工作没有收入的闲人，所以她们两个的处境有点相似，于是在谷萱来了之后，她
们两个的关系也就立刻走的很近，加上谷萱的专业是会计，所以被楚飞安排到一
楼大厅里面做收银员，于是李冉也自告奋勇的也一起来了，她觉得，前台的工作
自己应该能够胜任。

　　而看着这些以前想都不敢想的有钱人和豪门贵妇却对她客客气气的说话，李
冉真的有种再世为人的感觉……为什么呢？因为她现在的美丽，让她们根本不敢
正视！！

　　所以，被李冉给呛到了的美女主播也只能乖乖跑去排队，因为她同样被李冉
还有她身边的谷萱身上那精致的五官和无瑕的皮肤给震撼到了，根本不敢多说。

　　「我看到前面有人办理ＶＩＰ卡，是吗？」

　　「是的，我们这里有青色ＶＩＰ卡和紫色ＶＩＰ卡两种，请问你想要办理那
种？」

　　　　　　　　　　　第０６８章好奇心总会害死猫

　　「那这两种卡有什么不同？」

　　「青色ＶＩＰ卡可以使您在倾城的普通消费项目获得１０% 的折扣，起步价
也比较便宜，只需要两千元就可以办理一张，而且因为我们是新店开张，如果您
办理青色ＶＩＰ卡的话，可以获得一次免费的一楼服务项目。至于紫色ＶＩＰ卡
是供特殊项目使用的，起步价是十万。」

　　「十……十万？？」美女主播顿时瞪大了眼睛，「什么样的特殊项目？」

　　「很抱歉，特殊项目目前并不对外公开，除非您办理了紫色ＶＩＰ卡，否则
是无权知道。」李冉用很标准的微笑回答了她。「请问，你是想办理那种ＶＩＰ
卡？」

　　「这……我考虑一下！」美女主播顿时侧身让出位置，然后愤愤的小声嘀咕
了一句，「神经病啊，什么都不告诉，还要收费十万！！傻子才会办这种卡！！」

　　但她接下来却见到排在她身后的一个三十多岁的女人直接从古奇的钱包里面
掏出一张卡，「小妹，我办一张紫色的ＶＩＰ卡。」

　　「好的，请先填写一下这张资料表。」

　　「我要办一张紫色ＶＩＰ卡！」

　　「好的，请先填写资料表！」

　　「……」

　　美女主播站在一边看了十来分钟，才发现，排队的基本上都是来办理紫色Ｖ
ＩＰ卡的，青色ＶＩＰ当然也有人办理，但大多只是附属，比如有人办好了紫色
ＶＩＰ卡之后又顺带着办了一张青色的……感情对这些人来说，钱完全不是问题！！
这一刻她终于感觉到了一种深深的自卑，一向以来她觉得自己已经算是生活的挺
不错了，但直到现在才知道自己错的有多离谱！！

　　为什么？难道深圳的有钱人现在这么多？已经不把钱当钱了？还是这里真的
……真的有它独特的地方？

　　那么这张紫色的ＶＩＰ卡到底又是提供什么样的特殊服务？竟然能让这些女
人趋之若鹜？？

　　可惜这个疑问，现在却没有人能给她回答，直到采访结束美女主播也没有能
获得一个答案，而且等她回到电视台之后，这个新闻竟然直接被上面的主管给否
决了，说它不具备播出的价值……

　　但当天晚上她回到家，发现自己家那个很讨厌的有钱亲戚又来了，而且一如
往常那样向她老妈炫耀她的事情，这一次她炫耀的资本是……一张紫色的ＶＩＰ
卡！！

　　不得不说，段蔺的影响力实在巨大，她在深圳经营了这些年，几乎上层所有
的贵妇名媛都认识她，只是以往要预约段蔺做服务并不容易，因为她很挑人，但
现在段蔺竟然开店了？上层的贵妇们口头一阵传播之后，几乎整个深圳市有头有
脸的女人都是闻风而动，甚至还有很多在广州和香港的名媛也是专程的赶来…
………不就是十万块吗？先抢个位置先！！

　　美女主播家的亲戚就是这种情况，她们其实根本不在乎十万块能买到什么，
她们在乎的是，十万块有见到段蔺的机会。见到亲戚的吹嘘嘴脸，美女主播顿时
更加的好奇了，到底倾城里面隐藏着什么秘密？段蔺又是何人？竟然这么多人花
十万块只为见她一面？

　　段蔺？

　　段蔺当然有在倾城，而且很容易见到，只要客户手持紫色的ＶＩＰ卡去到三
楼就可以见到她，然后段蔺就会告诉你，你的身体有哪些问题，需要做那些方面
的调整……当然，这种咨询和诊断也是需要收费的，再然后，你可以选择是做理
疗，或者买药回去自己弄。

　　自己买药回去弄自然会比在这里做理疗便宜一些，不过这一次由于段蔺不会
亲自动手，所以一般的理疗价格也不会很贵，能办紫色ＶＩＰ卡的人也不会在乎
这些小钱，于是大多都会选择留下来做理疗……但这种只是普通的理疗，是由一
些手艺不错的小妹经过段蔺指点之后动手为客人服务，所以只要是段蔺的老客户
根本就对她们不屑一顾。

　　因为，真正的特殊服务其实在后面。

　　……

　　美女主播因为不甘心自己的新闻被腰斩，她决定查出更多的倾城的真相，同
时也是为了满足她的好奇心，于是第二天一早就赶到了倾城，然后发现这里竟然
与昨天几乎没有什么差别，虽然还是早上，但是一楼早已经坐满了人……一问才
知道，其实很多人都是在等着上三楼，实在等的无聊的情况下就干脆先在一楼做
个头发，或者去二楼洗个脚？

　　美女主播转了一圈，但因为她没有ＶＩＰ卡，所以自然没办法去到三楼，也
不知道三楼到底有些什么，于是她只能希望在这里什么时候能碰到个熟人，或许
就能……于是装成客户坐下来让人给她修了修头发，然后发现这里的小妹手艺真
的很不错，虽然很年轻，但是比她常去的那家还要好，修剪出来的效果让她很满
意，最主要是，大家都是女人又比较好沟通一些。

　　而且这边的小妹也丝毫没有对她进行产品推销的意思，甚至都没有去劝她做
其它项目，这在其它的美容美发店几乎见不到了，所以她暗自下定决心，以后也
干脆就到这里算了，正在盘算着是不是也办一张青色ＶＩＰ卡的时候，突然眼角
一亮，然后立刻跳了起来。

　　「郑佩？？？佩佩！！天啊，真的是你？你怎么现在变的这么……天啊，你
这个皮肤，你告诉我这是假的！！我还在做梦！！天啊，你什么时候去做的双眼
皮？？这不可能！！」

　　「咦？慧妮？哈，你怎么会来这里？」郑佩见到美女主播，顿时也露出了开
心的笑容，「好久不见了呢！真自从你当主播之后，我们可就再也见不到你了，
怎么你今天不上班？」

　　「没啊，我刚来这里剪了一下头发，你觉得怎么样？」

　　「不错不错！」郑佩围着美女主播转了转，然后转头对前台的谷萱叫了一声，
「萱萱，这个是我朋友，她剪头发的钱你从我的卡上扣掉好了。」

　　「知道啦！」谷萱抬起头看了钟慧妮一眼，然后笑了一下低下头。

　　「啊？你在这里办了卡？」钟慧妮顿时惊讶的看着郑佩，然后偷偷摸摸的把
她拉到了一边，「佩佩，你办的是什么卡？能不能带我上三楼看看？」

　　「我的是紫色卡……嗯，你要去三楼做什么？你想做三楼的项目？」郑佩惊
讶的看了她一眼，她当然有卡，事实上，楚飞在一开始就给她们每个人都发了一
张紫色卡，甚至包括谢琴，张琳和张曼，这样她们平时也都可以享受倾城的一些
其它服务。

　　「紫卡？」钟慧妮顿时瞪大了眼睛，然后压低声音，「佩佩，想不到你现在
竟然这么有钱！！其实……我是来看看有什么新闻！这里这么火，而且还有个神
神秘秘的紫卡，要价又那么贵！佩佩，你既然办了紫卡，应该知道它可以享有哪
些服务吧？不然给我介绍一下？」

　　「……」郑佩顿时似笑非笑的看了这个老同学兼好朋友一眼，「慧妮，以我
们的关系告诉你当然没问题，不过你必须在你的新闻里面帮我夸奖和宣扬一番倾
城，也只有这样我才会告诉你！」

　　「啊？」钟慧妮愣了愣，「为什么？」

　　「因为……这倾城是我老公开的！」

　　「什么……你老公？」钟慧妮顿时大惊！！「你什么时候结婚的？」

　　「还没结婚呢！」郑佩笑嘻嘻的挽住她的胳膊，「估计也不会结婚了……你
不是要上三楼么？我带你上去！」

　　「啊……好啊好啊！」

　　果然，钟慧妮跟着郑佩走上去就根本没有人拦她了，而上了三楼入目竟然是
一个装饰的很现代和温馨的酒吧？？哦，不是，其实是茶座！！座位也不多，三
四十个的这样子，但此时居然全坐满了人，而且每个人都捧着一杯茶在慢慢的品
味，仿佛是喝着什么极品佳酿一般。

　　钟慧妮正在好奇呢，郑佩已经拉着她朝茶座对面的一个房间走了过去，「坐
在这里的其实都是排队的人，不用管她们……」

　　房间门口有一名小姐守着，她见到郑佩过来顿时微笑着点了点头，然后就打
开了房门示意她们进去，钟慧妮顿时感觉身后传来了数道刀刺一样的目光……大
概是有人觉得她插队了。

　　房间里面布置的好像是一个小诊所，但却并没有人，郑佩也没怎么觉得奇怪，
直接推开后面的门走了过去，而后面竟然是一个大大的……中药库房！！

　　钟慧妮惊讶的看着巨大房间中那些分成一格一格标注着各种中药名称的几排
药柜，当即有点傻眼了，这里……难道是药店？

　　药柜的面前自然有一个柜台，然后一个气质出尘，简直仿佛是仙女下凡的女
人正站在那里，给她对面的两个身着倾城制服的女孩子轻声的讲解各种药物的作
用，她的声音很轻灵，很好听，却很冷冽，偏偏又拥有一种让人难以拒绝的诱惑
感，想要让人一窥她的容颜。

　　「蔺姐！」就在钟慧妮惊讶的时候，郑佩却已经走了上去，「我带了个朋友
过来……」

　　这边段蔺闻声回过头来，顿时钟慧妮整个人呆住了！

　　神啊，上帝啊，老天爷啊！！这世上怎么会有这么完美的女人？天啊……天
啊……这还让不让别的女人活了？

　　　　　　　　　　　第０６９章美女主播探秘倾城

　　「蔺姐，这个是我的好朋友，她可是一个新闻主播哦，所以我带她上来见识
见识，或许能帮我们宣传一下！」

　　「那你带她走走看看……但不要打扰了客人。……」段蔺对钟慧妮点了点头，
就算是打过招呼了，然后她就直接转回了身，并没有什么兴趣跟钟慧妮交谈。

　　「知道了！」郑佩顿时吐了吐舌头，「老公呢？我可以进去找他吗？」

　　「现在不行，里面有客人！」段蔺又给她面前的两个女孩子交代了几句，这
才重新转过身，并且朝外面走去，「一起出去吧！」

　　「好！」

　　回到外面的房间，然后段蔺立刻就按响了桌上的小铃，接着很快有一个四十
岁左右的女人敲门走了进来，见到郑佩和钟慧妮站在一边她先是一愣，但很快就
反应过来坐到了段蔺面前的座椅上，「段大师！！」

　　「右手放在这里！」段蔺的声音还是那么冷，而且她根本就不跟客人客套什
么，直接示意客人把手放在了她桌上的垫枕上，然后她抓住了客人的手腕开始闭
着眼睛把脉。

　　「你身体內理混乱，而且你为了保持体形，经常饮食不规律，而且乱用减肥
药和营养品，身体已经处在崩溃的边缘。」两分钟之后段蔺睁开眼看了一眼客人，
「最多两年，你会老到自己都不敢相信。」

　　「啊？段大师……我……那我该怎么办？」客人顿时大惊。

　　「改变你的生活态度。」段蔺轻轻的收回手，「每天要保证睡眠，按时吃饭，
还要多多运动……如果这些你都做不到，我救不了你。」

　　「是！是！段大师，我什么都听你的，我接下来要怎么办？」

　　「你的身体现在最需要的是调养……」段蔺抬头看了她一眼，「你现在就可
以回去了，按照我说的，好好修养就行……等一个月之后你再来，到时候我再决
定你是否可以接受药物理疗。」

　　「啊？是！是！」

　　钟慧妮顿时在旁边听傻了，段蔺竟然真的在给人看病！这……这……这里不
是美容美体中心么？她怎么只让客户回去修养？说不得就伸手拉了拉郑佩的胳膊，
「她怎么不让客户做项目？或者开点药？你们这个店开着难道不要赚钱的么？」

　　「钱当然要赚，不过我们老公说了，要赚明明白白的钱！」郑佩一挺她圆滚
滚的胸脯，很是骄傲的说着。

　　「我们老公？」钟慧妮立刻敏锐的发现了郑佩的词语，顿时嘴巴再也合不拢
了，「佩佩，你……」

　　「走吧，我再带你去别的地方看看。」郑佩顿时明白自己语误了，连忙拉着
钟慧妮就走，稍后带着她在三楼都走了一遍，大致上给她介绍了一下三楼的服务
项目。

　　可是钟慧妮却更加不明白了，这种服务大多数的美容中心还有高级会所都有
吧，怎么倾城收费这么高，偏偏还这么受欢迎？难道就因为段蔺？虽然她是很漂
亮没错啦，但……

　　见到自己好朋友依然一副迷糊的样子，郑佩也不在意，拉着她走到了外面的
茶座找了个位置坐下。「慧妮，你现在有男朋友了没？」

　　「没……我那里有时间谈朋友？嗯？你问这个做什么？」

　　「那你平时都是怎么解决的？靠手？」

　　「解决什么？啊？？你……佩佩，你好流氓，竟然问我这种问题！」钟慧妮
立刻脸红了。

　　「这有什么，我们现在都已经是成年人了……我可当你是朋友才会关心你！
你还记得罗美吧，上个月她和刚子离婚了。」

　　「咦？」钟慧妮正想问为什么，却见到郑佩扬起手，然后一个女服务员走了
过来。

　　「给我一杯麦草，给她一杯……嗯，紫罗。」郑佩拿出卡放在女服务员手里
的小机器上刷了一下。

　　「好的，请稍等，这是收据，请收好。」

　　「麦草？紫罗？那都是什么？」钟慧妮从郑佩的手里接过了收据，然后倒吸
一口凉气，「天啊，这是抢钱吗？麦草一杯一百八？紫罗……四百？？？佩佩，
你疯了，有这钱我们出去喝点什么不好，你至于这么浪费吗？咦……不对啊，这
是你老公开的，你怎么还要花钱？」

　　「哈哈，你终于发现了……」郑佩轻笑一声，「我的紫卡当然是老公送的拉，
我怎么可能还花钱买。」

　　「啊！！」钟慧妮顿时瞪大了眼睛，「所以，就是说里面有十万给你随便花？」

　　「十万？当然不是！！」郑佩摇了摇头，「老公好像是说每人每年一百万什
么的……我也没太注意。」

　　「一……一百万！！」钟慧妮再次瞪大了眼睛，原来郑佩的老公每年给她一
百万保养身体，也难怪她现在看起来这么年轻漂亮，简直……让人嫉妒啊！！这
一刻，钟慧妮突然感觉自己的努力一文不值，最后还是不如直接嫁个好老公……

　　「其实没什么啦，我们平时也花不了什么的。」郑佩安慰了她一句，然后才
把话题转回了之前，「刚才说到罗美，你还记得吧，罗美和刚子结婚这才一年不
到呢，当初我们都参加了她婚礼的……可前段时间罗美发现刚子在外面还有一个
别的女人！」

　　「啊？？」钟慧妮果然立刻被吸引了注意力。「看不出来刚子是这种人啊！」

　　「那女人是刚子的前女朋友，只是后来她又找回来了……所以罗美现在后悔
的不行，她的处女之身就这么给了刚子，而且结婚之前竟然没有认识别的男人，
她觉得自己亏大了！」郑佩微微的摇了摇头。「其实我是觉得她自己想不开…
…现在都什么社会了嘛，再说男人，哪有不偷腥的？」

　　「……」钟慧妮也只能叹了口气，不知道说什么，好在就在这个时候，服务
员前来上茶了，化解了她的尴尬。

　　端起古香古色的茶杯，看着杯里泛着一丝浅紫色彩的茶水，钟慧妮小心翼翼
的品尝了一口，「唔，好怪的味道……嗯，好奇怪的感觉！！啊，感觉全身都有
一种酥酥麻麻的感觉……」

　　「第一次喝紫罗是这样，放心吧，你慢点喝，它对你的身体有很大的好处
……这可是蔺姐的独有专利，以前只有一些名门贵妇才能喝到，如果不是她碰到
了我们老公，你这辈子都不会有机会尝到这个茶。」

　　「你老公……到底是谁啊？我听你的意思，难道那个蔺姐也是他的女人？」

　　「是啊！」郑佩倒是很大方的承认了，「蔺姐现在是我们所有人的老大…
…我们都很服她。」

　　「你们？？……那你排第几？」

　　「我啊……」郑佩嘻嘻一笑，「我也不知道，反正是他众多小老婆之一！」

　　「……」钟慧妮再次无语，却突然看到楼梯口再次上来人，然后她眼睛陡然
一亮，「哇……那个不是谢副市长么？她怎么会来这里？啊，她身边那个是我们
的市长夫人！」

　　身为电视台的主播，钟慧妮自然对市里的名人是了如指掌，所以一眼就能认
出很多人的身份。

　　「我好像听老公说过，琴姐也在这家店占了点小股份，她给自己的店介绍点
客户不是很正常么？」郑佩耸了耸肩。

　　「琴……琴姐？」钟慧妮再次张大嘴，「你什么时候跟副市长这么熟了？」

　　「她跟我老公很熟，我们自然也就熟了……」郑佩捂着嘴笑了笑，然后喝掉
茶，「你喝完没有，不然我带你过去认识认识？说不定会对你以后有帮助呢。」

　　「啊，那太谢谢你了。」

　　……

　　「嗯，你的身体其实没有太大的问题，只要平时要注意保养……等下我会给
你开个方子。」郑佩带着钟慧妮再次走进『小诊所』的时候，段蔺正在给市长夫
人『诊断』。

　　「那个……」市长夫人本来正要对段蔺说什么，却见到郑佩和钟慧妮进来，
当即欲言又止。

　　「没事，这个是郑佩，是市局郑主任的女儿，也是楚飞的女朋友。」谢琴连
忙给她解释，然后瞪了郑佩一眼，似乎在警告她别说话。

　　「噢！」市长夫人顿时放下心来，「段大师，其实我今天是来找楚飞的，恩，
想让他给我做一下减肥理疗，我现在身体虚胖了不少，以前的衣服都不能穿了。」

　　于是段蔺点了点头示意自己知道，然后她拿出一个号码牌递给市长夫人，
「你可以先回去吃个午饭，下午三点之后再过来……」

　　「我下午还有别的事情……」市长夫人顿时有点不好意思起来，「段大师，
能不能麻烦你让我插个队？下午两点之后我就没空了……」

　　「插队是不允许的！」段蔺才不管她是不是市长夫人，直接摇头拒绝。

　　「小蔺。」于是这边谢琴也开口了，「她今天的确有些忙，所以我才中午带
她过来，你就让楚飞中午加一下班！」

　　「楚飞也是人，中午也需要休息。」段蔺却毫不相让的看着谢琴，丝毫不给
她面子。「今天没时间她可以明天来，明天没空还有以后……」

　　「小蔺，我们一起去吃饭……」正在这个时候，段蔺身后的房间门却突然打
开，然后楚飞从里面走了出来，他身上也套着一身青色的制服，接着这才发现这
里竟然有一屋子的人，「发生了什么事情？」

　　　　　　　　　　　第０７０章市长夫人的小努力

　　「老公！！」见到楚飞走出来，郑佩顿时开心的叫了一声，然后就直接扑到
了楚飞的怀里，「我来看你啦，还有……这个是我高中时候的好朋友钟慧妮，她
现在是市电视台的知名女主播，我找她来帮我们倾城做做宣传！」

　　「呵呵，就你鬼点子多！」楚飞捏了捏郑佩的鼻子，然后对钟慧妮点了点头，
「你好！」

　　「你……你好！」钟慧妮顿时呆住了，其实她一开始在听说郑佩的老公开了
这么大的店，而且还给郑佩她们每人一百万随便花的时候，她的脑海里第一时间
浮现出的是那种大腹便便的中年『成功人士』，头发微凸，官僚气十足，胳膊里
面再夹个公文包……

　　但现在出现在她面前的却是一个看起来才二十岁出头的年轻人，这个头一看
就超过一米八，尽管是穿着一身普通的倾城制服，但是丝毫掩饰不住他身上的帅
气，最重要的是，楚飞身上有一种似乎比段蔺还要更加飘渺的气质，让人觉得他
神秘却又充满了致命的诱惑！

　　「咳咳，小飞，这位是我们市长的夫人戴玲。」谢琴也走了上来，然后凑到
了楚飞的耳边，「楚飞，今天你一定要帮帮忙，戴玲下午是真的有急事，你现在
就帮她弄一下，以后自然有你的好处……」

　　「……」楚飞转头看了一下这位市长夫人，姿色可以称为上佳，年纪在三十
五岁左右，风韵尚存，看得出来平时保养的很不错，于是楚飞点了点头，「琴姐
你都开口了，我又怎么敢拒绝，哈哈……小蔺，佩佩，那你们再等我一会，夫人，
里面请！」

　　「楚飞，真谢谢你了！」因为有外人，谢琴此时不敢做的太过分，她只能媚
眼扫了楚飞一下，然后用力的握住他的手摇了摇。

　　「小问题罢了。」

　　……

　　「夫人，请！」楚飞推开了他专用的『工作间』，领着戴玲走了进去，因为
之前的一个客人刚刚走掉，空气里面还弥漫着一种古怪的味道，嗯，这种味道只
要是成年人都会懂。

　　「这里只有你一个人吗？」戴玲走了进来，却站在了门口，然后四下张望一
下，作为楚飞单独使用的『按摩间』，这里的装修很精致独到，仿佛中世纪的城
堡内部，而且所有的墙壁上都贴上了进口的墙纸，而且还挂着一些名画，当然，
它们只可能是仿版……就连天花板上也做出了层层叠叠的效果，里面还暗藏着灯
槽，甚至会逐渐缓慢的切换成各种不同颜色的灯光。

　　至于房间里面的布置很干净也很简洁，除了在一个角落有一处药箱之外，就
是靠着墙有一排铺设着软垫的座椅，这是给客户换衣服的地方。

　　而特别重要的是，这间按摩室的窗户竟然是没有被封闭……

　　作为娱乐场所，尤其是涉及到一些客户隐私的洗浴按摩场所，一般都是全封
闭的，因此室内都是靠灯光来照明，但楚飞的这间按摩师却没有这样做，不但如
此，设计师还把窗户改造成中世界的那种古老窗口模样，从外面投射进来的阳光
再配合雪白雪白的垂丝窗帘被威风吹动撩起的轻柔感觉，顿时让人觉得这个房间
里无比的温暖明媚。

　　大大的房间中间是一张很舒服的，宽度几乎可以容纳两三个人并排躺着的高
档按摩床，此时上面正铺设着一层崭新的毛巾，楚飞走到窗口打开玻璃窗，然后
才回头对戴玲笑了笑，「本来是还有两个服务员在这里帮忙，不过刚才我以为没
事就让她们先去吃饭了。」

　　「呃……」戴玲顿时一阵犹豫，那自己不是要跟楚飞孤男寡女的共处一室？
尤其，做那个按摩，听说是要脱掉全身衣服的？他会不会趁机占自己便宜？

　　谢琴在戴玲面前自然满口都是楚飞的好，但她绝对不会去透露按摩的细节，
因为那也关系到她的秘密，而戴玲却是从没有过被老公之外的男人接触和按摩的
经历，自然会有一些瞻前顾后，犹豫万分。

　　楚飞明白她的心理，也看的多了，所以也不催她，因为光早上他接的三个客
人，其中只有一个是想都没想就脱光了衣服躺上去，而剩下的两个都是经历过一
番思想斗争，有意思的是，越是之前犹豫的，后面在楚飞的手下也越是『放荡』，
其中的一个更是在还没做完的时候就已经忍不住伸出手抓住了楚飞的下身，不但
主动的帮楚飞吹箫，等楚飞给她弄完之后，更是主动的翻个身，然后大大的张开
双腿……

　　来吧，让我更爽一些！

　　幸好这间按摩间是做过隔音处理，不然那个客户后来的浪叫声能把外面的所
有客人都吓跑……也因此，现在房间里面才有这么一股的浓郁的味道迟迟没有散
去。

　　戴玲又犹豫了两分钟，想到谢琴那种天翻地覆的变化，终究还是没能抵挡住
美丽的诱惑，慢慢的往房间里面走了两步，「我现在要怎么做？」

　　「你先脱掉衣服吧。」楚飞走回来，接着打开了左手边的一个房间门，「然
后过来我给你拍几张照片……」

　　「啊？拍照？拍什么照？」

　　「是对你现在样子的留恋，因为一会之后，你就再也回不来了。」楚飞看了
她一眼，「做完之后，同样也会拍照一次……放心，这些照片绝对不会流露出去，
我更不可能用它们来威胁你，我还不至于做这种事，而且之后这些照片和底片也
会被送到你手里，我这里只保留一组照片建个客户档案。」

　　「谢琴……她有拍照吗？」

　　「当然有！」楚飞耸了耸肩。

　　「你保证绝对不会给别人看？」戴玲依然有点不放心。

　　楚飞很无奈的摊开手，「我保证！」

　　于是戴玲这才终于开始脱衣服，但即便如此，她也脱得很慢很慢，最后穿着
内衣羞涩的用手挡住要害走了过来……可听到楚飞说要全裸拍照的时候，她又犹
豫了，又害怕了，又是几经思想斗争，这才终于咬着牙褪掉了内衣。

　　戴玲的乳晕有点大，也有些发黑，见到楚飞的目光瞟来，她连忙试图用手遮
挡，但根本遮不住，楚飞一问之下，果然她已经是一个十三岁小丫头的老妈了！

　　戴玲二十二岁时就嫁给了当时三十五岁的许忠恒，还不到一年就怀了孕，当
时他们还在湖南，但之后才三四年，许忠恒就被调到了深圳，而且一路步步高升，
他做过很多职务，两年前成为副市长，今年年初，他终于如愿以偿的坐上了深圳
市头把交椅的位置，然后戴玲也是一路妻凭夫贵……

　　打开了话匣子的戴玲很快就卸掉了对楚飞的防备，这大概也是因为她憋的太
久了……当然，她彻底的屈服在了楚飞的手艺之下也是一个原因。戴玲跟别的女
人不同，她并不怎么『叫床』，即便是高潮来临的时候，她也只是紧紧的闭着嘴，
用力的屏住呼吸，全身绷的紧紧，双手死死的抓住身下的毛毯，然后再慢慢的在
楚飞的双手抚摸下平静下来……

　　越是动情，戴玲就越是似乎用一些话题来分开自己的注意力，于是楚飞也就
陪着她东扯西拉，然后不久楚飞就知道了，使得戴玲下定决心来找楚飞做『瘦身』
按摩的原因其实跟大部分女人没有什么不同，因为她老公，许忠恒没有外人以为
的那么爱家。

　　简单的说，许忠恒市长大人竟然在外面有包二奶，而且戴玲还知道了，那个
二奶竟然还给许市长生了一个宝贝儿子！

　　在中国，虽然现在一直在讲男女平等，但事实上重男轻女的思想一直很风行，
一直没有从大部分人的脑海之中抹去，毕竟几千年来中国人都讲究人仁孝礼信的
思想，而关于孝道则一直都在说，不孝有三，无后为大！

　　何为无后？自然就是没有儿子，断了烟火。

　　所以在农村或者广东福建沿海的家庭，对儿子的重视程度远超过了女儿……

　　由此可见，戴玲身上的压力不可谓不大……她和许忠恒身为国家公职人员，
不可能知法犯法的违反国家的计划生育政策生二胎，所以当初在生了女儿之后，
她就直接结扎了，而当时许忠恒在知道是女儿之后表现的很失望，所以在来深圳
不久，他就找了一个大学生包养上了。戴玲其实也知道，但因为总觉得自己愧对
他，所以干脆就睁一只眼闭一只眼，当什么都不知道。

　　可没想到，许忠恒终于还是走到了那一步，他竟然公然跟二奶生了个儿子！！
这下戴玲是深深的感觉到了自己地位受到了威胁……如果只有自己也就算了，毕
竟她还有一个女儿！！一旦最后许忠恒决定抛弃她的话，女儿岂不是要喊别人做
妈？而后妈能对她好吗？绝对不可能！！甚至可能受到那对母子的联手欺负！！

　　正因为如此，所以戴玲现在才会试图改变，试图留住老公的心，试图挽救这
个家庭！

　　当然，此刻的她却是已经想不到那么多了，因为她正在用自己的双腿紧紧的
夹住了楚飞的手……

　　　　　　　　　　　第０７１章中了计的美女主播

　　尽管是贵为市长夫人，但戴玲的身体似乎敏感的可怕，才仅仅第二次的高潮
来临，她竟然就直接晕了过去！！

　　但这样也好，楚飞省了一些事情，他的中指轻轻往下一滑就偷偷溜进了戴玲
双腿之间那湿润泥泞的花径之中，只是还没等到他偷吃完毕，戴玲竟然嘤咛一声，
然后醒了……

　　感觉到自己身体之中的那根硬硬的东西，戴玲先是瞪大了眼睛跟楚飞对视一
眼，但随后立刻羞红的闭上了眼睛，然后头微微的偏到了一边，「你快点弄…
…不过我跟你说，我们只能这一次。」

　　「快点弄？」楚飞的手指轻轻转了转，然后从她的身体之中抽离，带出一丝
长长的粘液，「你想让我弄什么？」

　　「啊……你都已经射了？」感觉那个东西从身体里面脱离，戴玲再次惊讶的
睁开眼睛，脸上还略微挂着一丝失望，然后她才发现那个东西根本不是她想象中
的楚飞的家伙……而只是他的手指，顿时脸色大羞，「我……羞死人了，我还以
为你占了我的身子！」

　　「原来你以为是我的家伙呢？」楚飞哈哈一笑，然后把手指上的粘液直接涂
在了她的胸口小葡萄上，「怎么样，我弄的你还舒服吗？」

　　「舒服……从来都没这么舒服过。」到了这个时候，真已经没什么是放不开
的了，所以戴玲很老实的点点头，「我还是第一次知道，人可以舒服到这种程度。」

　　「那你以前还真可怜。」楚飞伸手托住了她的双乳，「别动，我先帮你把它
修复一下……嗯，你看看，是不是红润了点？也小了点？」

　　「嗯嗯……好神奇呢！你怎么办到的？」戴玲立刻惊讶的托起自己的乳房看
了看，一脸不敢置信。

　　「今天你没什么时间，所以就只是简单的修复了一下，主要是修正了你的脸
……」楚飞轻笑一声，然后伸手把她给拉了起来，「下次等你有空了再来，我再
给你好好做做全身。」

　　「好啊！」听到楚飞的『主动邀约』，戴玲立刻毫不犹豫的点了点头，「那
我……下次一个人来？」

　　「当然没问题！来吧，先照个相留恋一下……」

　　楚飞和戴玲走出来的时候，谢琴和段蔺还在外面等，见到戴玲她们也没有表
示任何的惊讶，因为今天楚飞本来就只是随便弄了一下，戴玲的变化虽然有，但
并不算大，当然，这是对她们而言。因为对钟慧妮来说却是完全不同，在她眼里，
刚才进去的戴玲和现在走出来的戴玲几乎完全变了个人！！

　　怎么可能？怎么可能？？这绝对不可能！！天啊，市长夫人脸上的皮肤竟然
变的白嫩无瑕起来，可刚才她明明还要靠化妆品去遮蔽那些瑕疵！！还有她的眼
睛，怎么可能突然这么有神起来？那睫毛是假的吧！！

　　还有……

　　不过，谢琴和戴玲并没有继续逗留，她们两个很快就一起离开了。

　　然后楚飞就带着段蔺和郑佩还有那个美女主播钟慧妮一起去了四楼食堂…
…见到这一层独特的宿舍区和食堂，还有小花园，钟慧妮忍不住再次露出了惊讶
的表情，这福利也实在太好了吧！！竟然完全包吃包住？

　　食堂里面，楚飞他们也没什么特权，不至于因为是老板就有权利开小灶，楚
飞和段蔺跟其它所有员工一样拿了个餐盘就去排队了，而郑佩和钟慧妮则需要花
钱另外买餐票，当然，刷卡也是可以。

　　这当然也是楚飞设立的规矩，毕竟下面的店子那么大，或许有客户做在项目
的时候就懒得跑出去吃饭了……对客户的话，食堂当然是没有责任提供免费食物，
所以，不是倾城的员工上来就餐不是不可以，但是需要另外买单。

　　钟慧妮的那份自然也是郑佩刷的，很快她发现这食堂的饭菜做的很是美味，
简直比她们电视台的食堂提供的食物还要好了太多！

　　这一点也是自然，上面精挑细选之后派下来的人，自然是都是水平还不错的，
完全不是外面那种承包制度下不知道从哪里临时招聘来的『临时工』可以比拟，
所以对这点，楚飞其实也是相当满意。

　　席间，楚飞和段蔺都没怎么说话，倒是郑佩一直在给钟慧妮天花乱坠的吹嘘
倾城的优点，这当然是她想让钟慧妮报道的更好一点……所以面对钟慧妮对刚才
戴玲那种截然不同的变化而产生的巨大疑惑，直来直去的郑佩想都没想就直接抱
住了楚飞的胳膊，「老公，下午干脆你给钟慧妮也做一个体验减肥疗程吧！」

　　「怎么呢？」

　　「好不好嘛，就让她体验一次嘛……反正费用可以从我这里扣！」

　　「一次减肥疗程可是需要八千！」楚飞似笑非笑的看了郑佩一眼，其实他早
就看出了这小妮子的心思，只是没有点破，此时更是故意的跟她唱起双簧。「你
想清楚哦，用掉了你的份额可就没了……」

　　「八千？」钟慧妮顿时吓了一大跳，甚至脸色都开始变得惨白起来，这完全
就是她一个月的工资了有没有？

　　「她可是我最好的朋友！」郑佩装出一脸无辜好像一心为好朋友着想的样子，
顿时这边钟慧妮对她是立刻起了感恩戴德的心思，但她没想到的是郑佩那眨动的
眼睛更是透着狡黠的笑意。

　　「我是没什么意见啦，你问段蔺。」

　　「蔺姐！」

　　「戴玲的号码现在还没收回。」段蔺冷冷的看了郑佩一眼，「我本来是打算
让老公休息一下的。」

　　「我就知道蔺姐你最好啦！」郑佩顿时开心的娇呼一声，然后凑过去在段蔺
的脸上亲了一口，「蔺姐，今天晚上我们回别墅吗？」

　　「我会回。」段蔺一点不在意的身后抹掉了脸上的油，然后看了楚飞一眼，
「但老公今晚大概会留在这里。」

　　「嗯，今天晚上林娟和我表妹要回来了，我去火车站接她们。」

　　「表妹哟！」郑佩撅着嘴调笑了一声，「好吧，那我晚上回家睡觉去，好几
天都没见到老头子了，他们肯定很生气！」

　　……

　　吃过饭之后，郑佩就开溜了，因为她还在上班，完全是偷偷跑出来的，下午
还要去局里报道，好在这一次没人会再赶钟慧妮，她坐在三楼等了一会之后，似
乎有点不好意思了，于是干脆跑到了二楼洗了个脚，舒舒服服的看了一部电影，
这才重新上三楼，刚才时间也差不多了，段蔺很快就让人领着她进了房间里面。

　　她进入楚飞专用按摩间的时候，里面除了楚飞之外，还有一个身着制服的女
孩子在，那女孩子正在整理按摩床，只见她掀掉了床上的毛毯，整个的丢进了旁
边的推车里面，然后用毛巾蘸着清水把整张皮质的按摩床给擦了一遍，这才换上
崭新的毛毯，接着才转身离开。

　　然后站在钟慧妮身边的女孩子也已经把这边的软垫清理干净了，然后她走过
来就站在了钟慧妮面前，竟然开始伸手帮她解衣……

　　「啊？？我自己……自己来！」钟慧妮连忙扭头看了一眼楚飞。「喂，我脱
衣服，你不回避一下吗？」

　　她这话一出口不但楚飞笑了，连那女孩子也笑了，「客人，你不用害羞，我
们这里跟外面的那种按摩不一样……我们这里必须是脱光衣服的。」

　　「啊？？」钟慧妮大吃一惊，当即紧张的捏紧了自己的胸口，她开始隐约感
觉自己似乎是上了郑佩的当。

　　「好了，你先出去吧。」楚飞挥手让女服务员退下，这才好整以暇的看了一
眼钟慧妮。「别做出这种样子，在这里没人会逼你……如果你想做呢，就脱衣服，
不想做转身出去就是了。」

　　「我……我……我还是处女！」钟慧妮却陡然抛出了一句让楚飞愕然的话。

　　「处女又怎么了？当我没见过处女么？」

　　「我……我……我还没在男人面前裸露过！」钟慧妮已经要哭了，「不脱，
穿着衣服做行不行？」

　　「当然不行……」楚飞伸手拿起来旁边调好的药，「你穿着衣服，这些东西
怎么涂你身上去？」

　　「那，穿着内衣行不行？」钟慧妮已经用祈求的眼光看着楚飞了，多么期望
他能点头，但是让她绝望的是，楚飞却只是摇头。

　　「你可以出去！」

　　「这些药……真的可以把我的皮肤变的跟郑佩一样吗？」

　　「一次当然不行，但多来几次就可以了！」楚飞哈哈一笑，「做好了决定没
有，你不做我就先出去休息一下。」

　　「做！」钟慧妮突然咬了咬牙，「我总算知道郑佩的阴谋了，她根本是在勾
引我！！因为根本没有女人可以抵抗这种诱惑！」

　　「呵呵……」楚飞不置可否。

　　「你转过身去！」钟慧妮见到楚飞火辣辣的眼光，顿时跺了跺脚。

　　「啧。」楚飞也懒得跟她计较，反正你现在再怎么掩藏抵抗，等下还不是乖
乖的任我摸？所以他一语不发的转身走到了窗前，好一会才听到钟慧妮的声音，
「可……可以了！」

　　这妮子竟然已经主动的爬到按摩床上趴着，只是她以为这样就可以躲过楚飞
的荼毒了么？楚飞走过去就用刷子对她背部一阵好刷，特别是她屁股沟和大腿内
侧，没几下就刷的她气喘吁吁了，然后楚飞一巴掌拍在她屁股上！

　　「好了，转过来，该刷前面了！」

　　　　　　　　　　　第０７２章进去了一点也算进

　　钟慧妮早就已经被楚飞挑逗的情欲横生，第一次把身体完全暴露在一个陌生
男人面前的刺激感，加上这个男人还不停的用小毛刷子在自己身上，特别是屁股
和大腿内侧来回挑逗，钟慧妮心里的那点点抵抗早就被抛到了爪哇国外，所以听
到楚飞的声音，她只迟疑了几秒，却终于还是听话的转过身来。

　　跟之前的戴玲彻底相反，钟慧妮胸口的乳晕非常小，几乎就跟粉红葡萄一般
大小，而且乳头是高高的挺起，当楚飞用刷子在上面轻轻刷动的时候，她就已经
不可抑制的发出了小猫一样的轻哼……整体来说，钟慧妮全身的皮肤还算过的去，
只是身体上总是有一些细小的红点影响观瞻，尤其是背上和乳房下方，据她说是
因为戴乳罩过敏，楚飞用手摸了摸，的确有点粗糙的感觉，很妨碍手感。

　　但最吸引楚飞的却是钟慧妮的下身，那两片粉红色跟其它女人的大不一样，
至少楚飞还是第一次见到这样的，因为它看起来就好像是一个收口型的荷包一样
……

　　给她全身刷完药了之后，楚飞走到一边洗了洗手，回来的时候，钟慧妮正紧
张的望着他，「我要不要站起来？躺在这里，背上的药会不会被蹭掉？会不会影
响效果？」

　　「没问题的，你背上的药已经干了。」楚飞看了她一眼，「准备好了没有，
我要开始给你桉摩了！」

　　「啊……你轻点！」顿时钟慧妮的全身绷紧，刚才只是刷子，这下要真正的
被他摸了吗？

　　但随着楚飞手指在她身上游走，钟慧妮的身体很快就彻底的软了下来，就开
始尤其是当楚飞按到她的大腿内侧的时候，她的身体竟然突然一阵颤抖，然后从
粉红色的花径之中喷出了一股晶莹的液体，直接喷了楚飞一身……

　　这妮子竟然潮吹了？

　　钟慧妮闭着眼睛哼哼了好一会，这才感觉到楚飞的动作停止了，一睁开眼，
顿时吓了一跳，楚飞被她喷的是满头满脸，正哭笑不得的看着她。

　　「啊？对不起……对不起……我……我给你擦一下！」

　　「躺着吧！」楚飞伸手把她重新按倒，「先按完了再说！」

　　既然被钟慧妮给『非礼』了，楚飞自然也就不再客气，给她按完了前面立刻
就让她翻身，再按完背后，然后楚飞的大手就毫不客气的放在了她那很有弹性的
臀部上，用力的分开了她的臀瓣，甚至直接低下头近距离的去观察她的私处形状，
大概是他呼出的气息喷在钟慧妮的屁股上，这小妮子竟然因为这样而再次浑身一
震，接着又喷出了一股……

　　好吧！楚飞说不得就直接伸手过去摸了摸，当他手指够到钟慧妮的Ｇ点时候，
顿时这边钟慧妮再次一阵惊叫，竟然再次连续喷射！！

　　等楚飞研究完毕，钟慧妮是根本连站立的力气都没有，她用无比可怜兮兮的
眼神看着楚飞……「你……你到底玩够了没有？」

　　「嗯，好了，你现在去洗一下澡。」楚飞把她给扶了起来，「然后还有一次
桉摩。」

　　「我……我没力气！」

　　「那你是想让我帮你洗了？」

　　「……」

　　「求我！你求我我就帮你洗澡。」

　　「求你！」钟慧妮低下头，羞红的脸色让她甚至都不敢抬头看楚飞了。

　　「好吧，既然你这么主动了。」楚飞哈哈一笑就伸手把她给抱了起来，然后
走进浴室，然后他也很快的脱掉了身上的衣服，顿时钟慧妮惊叫一声，「你…
…你要做什么？」

　　「你喷了我一身，难道我不洗澡？自然是陪你一起洗了。」

　　「啊……你……啊！」见到楚飞健壮结实的男性身体，钟慧妮根本说不出拒
绝的话，顿时整个人软倒在楚飞的怀里，也只能任由楚飞上下其手，很快她就感
觉到一根巨大的火热的硬硬的东西顶在了自己的屁股上，她自然知道那个东西是
什么，但此时她已经无法掌控事态了，只能闭上眼，一切听天由命。

　　果然，如同她所预料的那样，楚飞的坚硬很快就滑进了她的双腿之间，与她
的私处紧紧贴在了一起，钟慧妮微微抬起头看了一眼楚飞，他这么帅，身材又好，
还有钱，第一次给他应该也没关系吧……

　　正在这么胡思乱想的时候，顿时感觉下身一胀，顿时感觉自己的身体被人分
开了一样……

　　「啊……好大！！」钟慧妮忍不住惊呼一声，但奇怪，不是说第一次都会疼
么？为什么我没感觉到？

　　她当然不会疼，因为楚飞还根本没进去呢，他只是用小头体验了一下这种荷
包是什么感觉……咳咳，当然这已经有点过分了！所以接下来楚飞就没再做什么
更过分的事情，就是抱着钟慧妮给她来了一个终生难忘的鸳鸯浴。

　　等洗完澡，楚飞又抱起钟慧妮回到桉摩床上，这一次却让她闭上了眼睛，然
后楚飞的手就从她的脸上开始一路向下，甚至按到了脚……等她再次睁开眼睛的
时候，楚飞已经拿着一面镜子站在了她的面前，「怎么样，现在对你的脸还算满
意吗？」

　　「啊！！！！！！！！！！！！」

　　一会之后，楚飞不得不把缠在自己身上紧紧抱着自己拼命亲的钟慧妮给扯了
下来，因为再这么下去他的舌头都要她咬掉了……但脸红红的穿好衣服之后，钟
慧妮却再次跑过来抱住了楚飞，又主动的凑上嘴来，「还要亲亲！」

　　「喂！！」

　　「亲亲嘛！！亲亲嘛！」钟慧妮才不管楚飞的态度，撒着娇腻在他身上，然
后亲上了他的嘴，稍后更是主动的从楚飞身上搜出了他的电话，直接输入了她的
电话号码，而名字竟然放的是妮妮宝贝！！

　　好吧，楚飞认输了。

　　好在钟慧妮接下来也没再给他捣乱，但是她走之前却很是理直气壮的伸手找
楚飞要一张紫色的ＶＩＰ卡，为什么？」我都是你的人了！！凭什么她们可以有
紫卡，我就不能有？」

　　「你什么时候是我的人了？」楚飞奇怪的摸了摸脑袋。

　　「你还敢说！！你刚才明明把你的东西插进我身体了！！」钟慧妮一听楚飞
竟然否认，顿时气急的咬了楚飞一口，「虽然没有流血，但是我之前的确是处女
好不好？我也不知道是怎么回事啦，但我第一次是真的给你啦！！」

　　「什么……」楚飞顿时愕然，钟慧妮身为主播竟然对生理知识这么匮乏？楚
飞根本没弄破她的处女膜呢，她又怎么会流血？还有，只是小头进去了一点，这
就算插入了么？

　　于是楚飞说不得就给她解释了一下，但钟慧妮一听却更恼了，什么嘛！！你
插入一点就不算插入了吗？还有这样的道理？我身体被你摸了，也玩了，还插了，
现在竟然说只插了一点所以就不用负责任？想的美！！不行！不行！！

　　呃，好吧，插进一点也的确也算的上是插入了！

　　所以楚飞笑了笑，「那你是打算做我的女人了？不过我先说好，做我的女人
不准吃醋哦，更不准跟其它的女孩子闹，要是做不到的的话，我可不收你！」

　　「我知道了啦！」钟慧妮撅起嘴，「之前郑佩已经跟我说过了，我已经有了
心理准备！哼哼，我才不要管你有多少女人，我只知道我变漂亮了！！还有，你
弄的我也好舒服……」

　　于是楚飞陪着钟慧妮走到了一楼，让李冉给她办一张紫卡，而李冉却还记得
她，顿时对她笑了笑，「欢迎加入！」

　　……

　　弄完钟慧妮的事情，回到楼上的楚飞又接待了一位客人，大概六点钟的时候，
楚飞走了出来，这边段蔺已经结束了一天的工作准备带她的几个『弟子』一起回
别墅，楚飞走上去抱着她先亲了几口，然后看了看身后几个偷笑的女孩子，「小
蔺，她们表现的都如何？」

　　「并不是很好。」段蔺向来是有什么就说什么的，「她们对药理的理解力太
差……除非我能想到办法炼丹出来改变她们的资质，否则她们很难真正入门。」

　　「这样……」除非回头看了一眼她们，「小蝶，你不如来跟我学剑吧。」

　　「啊？」

　　其实楚飞只是随口说说而已，大概六点半的样子他就出门了，开着他的牧马
人直奔深圳火车站，因为今天表妹何诗诗和林娟两个是六点五十的火车到深圳
……说起来，她们两个跑的也是够远，竟然去了北京学习，好在两个女孩子可以
相互照应。

　　而她们这一走就是好几个月，之前楚飞一直不闻不问的，回来了还不去接实
在不像话，毕竟她们跟楚飞的关系也不一般……甚至何佩灵就有点看不下去，命
令他今天晚上就算有天大的事情都要放下，必须亲自去接她们两个回来。

　　太后发怒了，楚飞怎敢不听？何况，他也是真的有点想念表妹，还有林娟
……一晃这就快半年了，整个世界都发生了天翻地覆的变化，也不知道她们能不
能接受现在的一切！

　　说的是六点五十，但一般中国的火车都会延误晚点，所以楚飞足足等到了七
点半，才看到表妹和林娟的身影从出口通道出现，顿时他扬起手招了招！

　　「林娟！诗诗！」

　　一米八五的楚飞其实在人群之中很显眼，所以何诗诗她们是立刻就看到了他，
顿时拎着行李就一路小跑过来，然后两女不顾一切的一起扑到了他的怀里！！

　　　　　　　　　　　第０７３章表妹和林娟回来了

　　「表哥！！」「阿飞！！」

　　其实真的算起来，大家也就分开了三个多月而已，四个月不到，这点时间对
楚飞来说或许算不得什么，但是对何诗诗和林娟来说，却是度日如年，因为是刚
刚跟楚飞有了一些感情就分开，恨不得她们就觉得自己已经离开了楚飞几年之久
……

　　几个月不见，何诗诗和林娟的变化并不大，何诗诗自从被楚飞弄瘦之后就一
直很注意身材，因为她知道胖的苦恼，而林娟则是稍微的胖了一点点，不似之前
那种一阵风几乎就能吹倒的模样，但不管她们之前在火车上商议的要如何冷淡的
对待楚飞，可当见到他来接车的时候，两个人都不由自主的扑了上来并且喜极而
泣。

　　见到她们这个样子，楚飞忍不住就低下头一人亲了一口。

　　而他这一口，也让何诗诗还有林娟这几个月的小埋怨彻底的烟消云散了，她
们两个不顾旁人的诧异眼光，一边一个挽住了楚飞的胳膊。「表哥，我们回去吧，
今天晚上我和娟子好好的陪你！」

　　「呵呵，好啊！」楚飞哈哈一笑，然后伸手从地上拿起了她们的行李，「走
吧，我们回家！」

　　「表哥，出口是在这边，你走错了！」没走几步，何诗诗就拉住了楚飞的胳
膊，毕竟她在深圳生活了好几年了，对火车站还是很熟悉的。

　　「你表哥会错吗？」楚飞回头故意瞪了她一眼。

　　「不会！」何诗诗一愣，顿时脸红的低下头，然后紧紧抱住了楚飞胳膊，
「表哥永远都是对的！」

　　「嗯，诗诗真乖！！」楚飞哈哈一笑，「来吧，我带你们回家！」

　　见到牧马人的时候，何诗诗和林娟两个都露出了惊奇的表情，但这一点跟随
后倾城带给她们的震撼来比，简直就是小巫见大巫了。

　　虽然时间已经近八点，而倾城也准备关门了，但依然还有不少的顾客在其中
逗留，最主要是，她们走之前还是一个简陋破烂宿舍的厂房，现在竟然变成了她
们的新店？装修的焕然一新不说，连人都……楚飞带着她们上了四楼，两女顿时
再被现代整洁的宿舍区给震撼到了，干净明亮的食堂区还有提供食物，幽静漂亮
的小花园此时坐满了下班了休息的女孩子们在聊天……

　　一切的一切都跟以前完全不同了。

　　何诗诗和林娟无法想象开这样的店子需要投入多少资金，但她们知道，这绝
对不是一般人可以办到的，别的什么都不说了，光看那些一个个身着倾城制服的
漂亮女孩子们，她们就可以猜到现在的倾城生意到底有火爆！

　　这里集聚了这么多漂亮女孩子，在深圳还有香港的那些男人还不一个个荷尔
蒙发疯？

　　但是，当她们跟着楚飞走进藏在宿舍区的真正的『家』里，然后见到何佩灵
的时候……外面的这一切，其实都没什么了。

　　尽管在她们两离开之前，楚飞也给何佩灵做过一些『按摩』，但是那个时候
的楚飞跟后来的楚飞『技术』上还是有不少差距的，何况对一个女人来说，最重
要的始终是感情和生理上的需求……如果长时间没有得到浇灌，即便是再鲜艳的
玫瑰花也会凋谢。但毫无疑问，现在的何佩灵不存在这个问题，感情上，儿子楚
飞早已经是她的一切，是她的天和地，而在生理需求上，现在的她还会缺少吗？

　　自从那次跟儿子有过开始之后，一切就早已经注定，现在隔三差五的楚飞就
会偷偷溜过来，然后把他的火热塞进他当初出生的地方……在这种情况下，何佩
灵的身体自然也就得到了足够的灌溉，她这朵封闭了十几年的鲜花终于开始绽放
了惊人的艳丽之光，所以她现在甚至都很少下楼走动了，因为只要她下楼，大部
分的男人都会眼睛眨也不眨的盯住她，那种仿佛饿狼一样的眼光，以前她觉得很
享受，但是现在她只觉得恶心，因为她现在的一切……只属于儿子楚飞！

　　这也就是何诗诗和林娟见到何佩灵之后会有现在这种表情的原因，她们完全
不敢相信，这才几个月不见而已，她们印象之中的何佩灵竟然变成了比她们还年
轻还要艳丽的女人！！

　　但更惊讶的是，楚飞竟然当着她们的面走上去就抱住何佩灵亲了一口。

　　「老妈，我把她们两个带回来啦！不然就让她们在这里陪你一起住吧，不用
住外面的宿舍。」

　　「诗诗是你表妹，难道你还想让她住外面？还有娟子……她可是最早跟你的，
你要是敢欺负她，我肯定要你好看！！」何佩灵走上来顿时一手牵住一个，「诗
诗，娟子，来，我带你们去选房间！」

　　因为何诗诗和林娟刚下火车还没吃晚饭，所以等她们选了房间放下行李，楚
飞就带着她们两个走出来去食堂吃饭，这个时候下面已经关门了，所以他一出门
正好碰到李冉和古萱两个手牵着手正一起走了回来。

　　「老公，我猜她就是你的表妹！」李冉好奇的打量了一下何诗诗，然后露出
一个甜甜的笑容，她虽然做前台才几天，不过这笑容却是越来越让人心动了。

　　「嗯，这个是诗诗，还有这个是林娟，你们等下一起好好认识认识。」楚飞
给李冉和古萱介绍了一下之后又转过头来看着一脸惊讶的何诗诗和林娟，「这个
是李冉，是我大学时候就开始谈的女朋友，还有这个是古萱，现在也是我的小老
婆！萱萱，干嘛低着头，来亲一个！」

　　「唔唔……哎呀，老公你好讨厌啦，我刚算到了一半！」古萱被楚飞强吻，
顿时伸手在楚飞的胸口捶了一下，「哼哼，我算错帐了，你以后别怪我！」

　　「我怎么会舍得怪你呢？」楚飞轻笑一声，「小冉，你等下给她们两个也准
备一下紫卡。」

　　「好的，老公！」李冉伸手跟何诗诗和林娟握了一下，「欢迎你们回家，以
后我们多亲近一下呀！！对了，后天礼拜天，我们可以一起去逛街！！」

　　「嗯，这个提议好，你们先回去，我带她们去吃饭。」

　　「讨厌，老公你又在逃避责任！！」李冉伸手在楚飞的胳膊上拧了一下，
「刚才佳怡给我打电话了，礼拜天她们可都会过来呢！」

　　「我知道了！」

　　「表哥……她们两个，都是你的女朋友？」何诗诗和林娟打完饭之后，坐在
楚飞的对面，两人的表情都有点怪异。

　　「是的。」楚飞没有隐瞒，也没有必要隐瞒。

　　听到这个答案之后，林娟的表情迅速变得更加……黯然，连何诗诗也变得有
点失望。

　　楚飞自然看到了林娟的那个表情，于是立刻伸手把她拉了过来，直接抱在了
怀里，「林娟，我一直都知道你对我的心意……放心吧，我不会嫌弃你的，以后
你也是我的亲亲小老婆，跟她们所有人一样！」

　　「真的？」林娟抬起头，「你真的不嫌弃我过去……」

　　「我绝对不会嫌弃你！」楚飞一脸正色的看着她。

　　「呜呜呜……」林娟顿时扑在楚飞的怀里哭了起来，「楚飞，我好喜欢你！
我这三个月每天都在想你，一直在想你！」

　　「嗯，现在你应该喊我老公才对！」楚飞低下头在她嘴上亲了一口，「以后，
我们一直一直在一起！」

　　「表哥……那我呢？我怎么办嘛？」何诗诗顿时撅起嘴，「我本来跟林娟说
好了，一起陪你一辈子的，可是你现在有那么多女人了，我……我……」

　　「诗诗……」楚飞抬起头看了她一眼，「你是我的表妹……如果日后你有碰
到喜欢的男人，我会给你准备一份这个世界上最好的嫁妆。」

　　「可是我只喜欢你！」何诗诗顿时跺了跺脚，「我从小就一直都喜欢你，你
又不是不知道！」

　　「那你还等什么？」楚飞笑嘻嘻的伸出另一只手，「你本来就是我的亲亲小
表妹了，不是么？」

　　「嘻嘻……」何诗诗顿时明白了，然后也坐过来一头拱进了楚飞的怀里，
「表哥！」

　　……

　　当天晚上，楚飞就直接把何诗诗和林娟重新『修整』了一番，以他现在的技
术和实力，加上也越来越熟练，两女一起弄下来也没花太久的时间，然后林娟和
何诗诗总算是明白了，为什么李冉还有古萱都那么的漂亮，为什么何佩灵能变得
那么年轻……

　　而毫无疑问，美丽是所有女人最好的催情剂，何诗诗和林娟当即就尖叫着扑
上楚飞的身体，然后把楚飞的巨大家伙塞进了她们干涸了两三个月的身体深处，
只是让她们有些尴尬的是，当她们没有了战力之后，楚飞竟然一手抱一个直接抱
着她们从房间里面走了出来，而且直接走到了隔壁的房间……古萱正坐在她的笔
记本面前上网，而李冉则坐在床上看书，见到他这个样子闯进来顿时撇了撇嘴，
「萱萱，该我们上场啦！」

　　「我今天不行……」古萱抱着笔记起身，「老公，我刚才那个来了！」

　　「嗯，那你去我房间玩吧。」楚飞把何诗诗和林娟丢在了房间里的大双人床
上，然后抱住了迎上来的李冉……

　　「冉冉一个人可顶不住你，我去叫灵姐来帮忙好了。」

　　灵姐？何诗诗和林娟两女同时一愣，楚飞还有别的女朋友？但随后她们惊讶
的发现，从房门口偷偷溜进来的……竟然是何佩灵！！
----------
　　　　　　　　　　　第０７４章别出心裁的欢迎式

　　也是这个时候，林娟和何诗诗才对了楚飞有全新的认识，虽然觉得这一幕很
不可思议，但是事情却已经清清楚楚的发生在眼前……楚飞正抱着一丝不挂的何
佩灵，身下那条让她们又爱又恨的火热巨大正在何佩灵的身体之中进进出出，两
人结合处因为楚飞的粗壮和有力发出噗嗤噗嗤的水声，仿佛是一首打破了世俗道
德的灵魂之歌。

　　最终，林娟和何诗诗决心向旁边的李冉看齐，只当何佩灵是跟她们一样的妙
龄少女，而不是谁谁谁……可是这一幕还是实在太过刺激，她们两个很快又感觉
自己的身体重新充满力量。

　　当何佩灵终于大叫着泄身之后，她们两个也再次爬起身，特别是何诗诗，完
全不顾楚飞身上还沾染着何佩灵的液体，直接就把他的巨龙吞进了自己的身体
……

　　所以说，其实人真的很容易堕落……

　　不一会楚飞再次抱起了贴在他身上厮磨的林娟，然后重新占有了她，但就在
她重重喘息着承受着楚飞冲撞的时候，谷萱推开门走了进来，「林娟，你的手机
一直在响呢，响了好久好久了！」

　　「我看看……啊……啊……」林娟接过手机，「讨厌……又是这个人……啊
……不管他！」

　　「谁啊？」听到林娟的语气似乎很不对劲，正拉着谷萱亲嘴的楚飞停下动作，
好奇的打量了一下林娟的手机。

　　「一个无聊的人！」林娟顿时用双腿夹紧了楚飞的腰，「老公，不要停…
…」

　　「呵呵……它还在响呢，来给我，我接！」

　　「啊！」林娟惊叫了一声，却听话的把电话递给楚飞。

　　「喂？」楚飞按下通话键，「你找谁啊？」

　　「你是谁？」一个年轻男人的声音。

　　「你打电话来问我是谁？」楚飞笑了，「你这个人还真有趣，没事是吧？那
我挂了！」

　　「这不是林娟的手机吗？怎么会在你手里？她人呢？」年轻男人似乎很紧张。

　　「噢，你找她啊……你早说嘛，你找她有什么事情？」楚飞那古怪的口气顿
时惹得身边女孩子们一阵嘻嘻偷笑。

　　「我听到了，你让林娟接电话！！」年轻男人急了，「林娟，你别以为找个
男的来接电话我就会死心，我是真的喜欢你！林娟！！你在不在？你今天怎么没
来上课？？林娟！！」

　　「咦……」楚飞顿时愕然，然后低下头看着身下的林娟，「他说他喜欢你呢。」

　　「讨厌！」林娟顿时脸色一滞，然后紧张的看向楚飞，「老公，不要理他，
这个人很讨厌的，一直追着我不放……啊！」

　　「呵呵，你听到了？」楚飞对着电话说了一句，「以后不要来纠缠我家娟子！」

　　「你是谁？？你让林娟接电话！！」对面的男人几乎要疯狂了，用很大的声
音在咆哮。

　　「神经病啊！」楚飞直接伸手挂了电话，然后挖了挖耳朵，「没想到娟子这
么受欢迎哦，去一趟北京就有人在追了。」

　　「老公！」林娟都差点哭了，「我跟他没什么的，我从来都不理他，诗诗可
以给我作证！」

　　「没事，没事，我又没有怪你！」楚飞把手机丢在了床上，然后伸手抱起林
娟，「有人追，说明我的娟娟宝贝很受欢迎啊，这也证明你老公我有眼光嘛！」

　　「噗！！」旁边的何佩灵顿时伸腿踹了楚飞一脚，「小飞，你太肉麻了，我
都听不下去了！」

　　「咦？佩灵宝贝，你已经恢复了啊……」

　　「啊！！不要！！喔……轻点轻点！」

　　……

　　总之，对回到深圳之后的这个『热烈』的欢迎仪式，何诗诗和林娟还是挺满
足的，但让她们有些纳闷的是，现在换了舒服的大床，楚飞却反而没有陪她们一
起睡觉了，半夜里他就突然消失了。

　　倒是何佩灵和李冉她们习以为常，「别管他了，他现在神神秘秘的一堆事！！」

　　楚飞很神秘么？其实也差不多，一般晚上的时间他都会跑去炼妖壶里面修炼
……毕竟身为青城剑派的掌门，他总要会点青城剑派的东西是不是？而他之前也
就学了御剑术，其它的，什么都还不会呢。

　　反正现在的他，对睡眠其实不像普通人那么需求了。

　　而且，楚飞现在还有一件很重要的事情，那就是要尽快的学会青城剑派的双
修功法，然后传授给自己的女人们……但这一点并不容易办到，楚飞现在自己就
被双修功法那复杂的口诀和运功路线还有一些古怪的要求给搞的头昏眼花，可以
想象以后要教给她们时会遇到的困难，好在还有剑奴青儿在一边给他讲解那些经
脉什么的知识，不然楚飞就只能去麻烦段蔺了。

　　不过……每次看着剑奴青儿用她自己那一丝不挂的十三四岁小丫头身体给自
己讲解经脉路线，楚飞总是觉得有点怪异！

　　所以第二天早上五六点的样子楚飞就出来了，现在他理论上的知识已经差不
多，是时候找个人实践实践了，毕竟楚飞学的是双修功法，自然是要找个女人
『双修』才行，但总不能楚飞在炼妖壶里面跟青儿来吧！它可是一把剑，要是一
个不小心……而且既然是试验，那么肯定会有风险，所以楚飞暂时还没打算拿自
己的女人试验，好在他有的是条件。

　　按照他现在设立的规矩，倾城是每天早上八点半准时开门，晚上八点半再准
时关门，客人没做完怎么办？那不可能，楚飞规定女孩子们六点之后就可以算下
班了，不再接新客人，所以你说两个半小时还做不完项目？生孩子咩？

　　所以这出现了很奇怪的一幕……在别的美容院或者美体会所，一般都是下午
和晚上才有生意，很少有早上就来客人的，但是在倾城，甚至八点不到就开始有
人在外面排队了。

　　而且今天楚飞的第一个客人还是个熟人，当初他刚去段蔺那里，第一次跟着
段蔺学习的时候碰到了一对姐妹，当时因为姐姐怀疑楚飞的技术，所以让妹妹成
为了楚飞的『第一次』，而今天那个妹妹淑玉又很碰巧的成为了楚飞的第一次
『双修』的对象。

　　吴淑玉今年才刚刚三十出头，打扮的很低调的样子，她身上的衣服和包包都
没有牌子，但是楚飞好歹现在跟梅萨混久了，一眼就能认出，这些衣服都是从国
外定制的，不管是材料还是做工，根本都不是普通家庭可以承担的起，必然这个
女人是生活在大富大贵家庭，当然，她保养的也很好，所以楚飞决定拿她先试试
手……

　　吴淑玉已经在段蔺那里做过很多次这样的理疗了，所以她进到房间之后，只
是随意的打量了一下就开始脱衣服，还一边很随意的跟楚飞聊天，「你这里还不
错嘛……你现在出师了，段蔺也总算是可以多点时间休息休息。」

　　「呵呵。」楚飞看了她的身体一眼，「我跟段蔺还是有点不同的，这点你应
该体会过。」

　　「当然，所以我今天才特意来试试你的手艺……你可要卖力点，如果让我不
满意了，我可会出去跟段蔺投诉你，说你学艺不精！」吴淑玉笑着把自己脱的一
丝不挂，然后走到了大房间的中间，却没有立刻爬上床，而是对着楚飞指了指自
己的腰部和大腿，「你看看，段蔺这段时间休息了不开工，害的我身上都长了这
么多的赘肉，你赶紧帮我把它们都给消灭掉！」

　　「我看看……」楚飞走过来就伸出手在她腰上摸了摸，「的确肉不少呢，呵
呵，躺上去吧，我先给你上点药。」

　　「还有大腿你没摸呢……」吴淑玉却是突然伸手抓住了楚飞的大手朝她的大
腿滑去，只是不知道是有心还是无意，她竟然拉着楚飞的手指经过了她双腿之间
的小森林，那毛茸茸的感觉使得楚飞下意识的就抓了一下，然后立刻沾染了一手
凉飕飕的露珠……

　　「咳咳，还没有上床呢，你就已经湿成这样了啊。」楚飞哈哈一笑，更是毫
无顾忌起来，一用力手指就直接深深陷入了她的花径之中，「我先来给你检查一
下吧，看这里是不是生病了！」

　　「讨厌，你才生病了！」吴淑玉顿时假装生气的推开了楚飞，然后爬上桉摩
床，「来吧！今天看你能不能让我舒服死！」

　　「那是一定的……」楚飞立刻笑着拿起了刷子……十来分钟之后，吴淑玉的
一声动情的呻吟彻底的拉开了她放纵的序幕，等身体的快感略微消失，她立刻睁
开了眼，「小家伙，你也脱掉衣服吧，这让我才会更有感觉一些！」

　　顾客就是上帝有没有？楚飞立刻脱掉了身上的制服，本来他还穿着一条四角
内裤，但是仅仅只过了几分钟，吴淑玉就伸手扒掉了它，然后再一次的陷入高潮
之后，她就伸手抓住了楚飞的大家伙。「别再折腾我了，快来吧，我要你！」

　　「你确定？」

　　「害怕姐姐吃了你不成？快来快来！」吴淑玉主动的大大张开了腿，更是拽
着楚飞的手按到了她汹涌的胸脯上。

　　「那你求我！」楚飞用身下的大家伙顶在她的花径入口蹭了蹭，却就是不进
去，反而调戏了一句。

　　「我求你了，小祖宗，快来干我吧！」吴淑玉却是毫不犹豫的开口，腰部也
扭动的更激烈了，试图主动把楚飞家伙给吞进去，但哪里有那么容易得逞？

　　「那再叫一声亲哥哥来听听。」

　　「亲哥哥，亲老公！！」吴淑玉张口就来，既然她都这么配合了，楚飞还傲
娇就有点说不过去了是不是？当即腰部用力一顶，顿时整根火热尽根没入！

　　「啊！！好大，好胀，我要死了！！」

　　　　　　　　　　　第０７５章轩辕诀和三通齐通

　　楚飞自然不是为了搞吴淑玉而搞她，他的女人多的去了，实在没可能对一个
三十多岁的熟女还产生什么性致，所以……当他用自己那得天独厚的本钱把身下
的这个贵妇人给干的死去活来的时候，也就同时偷偷的发动了双修功法，嗯，或
者说是一个人的双修功法。

　　因为吴淑玉当然是没办法配合他，她根本就不会什么双修，更没有修真底子，
但楚飞其实要的其实也正是这点……

　　青城剑派的双修功法虽然是比昆仑派的要求低，却也不是全无底线，至少双
修的两个人都必须是入门的修真者才行……因为青城剑派的双修功法跟邪教的那
种追求性爱极致和采阴补阳或者采阳补阴的所谓双修不同，它更加重视神交，也
就是所谓的『上乘双修』，讲究在双修的时候，男女精神融为一体，两人的身体
也自然贯通，从而获得极致的阴阳调和之力来滋养两人。

　　也就是说，青城剑派的高手可以用双修的办法迅速的把实力低下的弟子给带
起来，但这却不代表他就可以跟普通人双修然后把对方变成修真者，如果是这样
的话，青城剑派也就不会亡了……因为青城双修心法最起码的要求是，另一方能
够在双修的时候予以配合！

　　但不会青城双修心法，又怎么能配合？

　　当然可以！楚飞现在正准备这样做，因为他打算对这种双修功法进行一些改
进，这样一来只要他在运转功法的时候，作为他的双修伴侣也会被带动着同时修
炼，同样能获得一定的阴阳之力积累，从而最终迈入修真者的行列！

　　这个想法真的很疯狂，也很逆天，要是以前的修真前辈在的话，肯定是要对
他的想法嗤之以鼻，但楚飞却仍然敢这么去『乱整』，因为他有着足够的资本
……虽然炼妖壶因为破损而导致大部分的功能目前不能使用，但是别忘了，楚飞
现在就是混沌之体，拥有强大的吞噬一切的力量，更还获得了炼妖壶前主人壶中
仙的记忆，而壶中仙，在经历了华夏数万年的风风雨雨之后，它记忆之中蕴含的
东西，绝对不是简单的历史两个字就能包含完毕。

　　别忘了，炼妖壶可是跟轩辕剑齐名的十大神器之一！

　　当年手握轩辕剑的轩辕黄帝在杀掉蚩尤之后，也就获得了九黎一族的神器，
那就是九黎壶，后来他还获得了东皇钟和神农鼎，正是利用几件神器的力量才最
终一统华夏，成为华夏一族的始祖。

　　而在轩辕黄帝破碎虚空之前，也还做了一件大事，那就是借助东皇钟的力量
利用炼妖壶创造出了一个山海界，然后他把所有能威胁到人类的种族全部赶去了
山海界之中！所以可以说，轩辕黄帝是炼妖壶的历代主人之中掌控它最长时间的
一个，也正是那个时期奠定了炼妖壶跟轩辕剑之间的莫逆关系，随后的万年之间，
它们之间的友谊超越了任何其它神器，可以说，有炼妖壶在的地方，轩辕剑就一
定在，而轩辕剑每每出世，炼妖壶也一定会出现！

　　那么，壶中仙的记忆之中有关于轩辕黄帝所修炼的轩辕剑诀功法也就不足为
奇了！

　　轩辕剑诀自然是专门配合轩辕剑的修炼心法，为的就是可以完全的发挥轩辕
剑的力量……绝对至刚至阳的轩辕剑，可不是任何人都可以掌控的，如果不会轩
辕剑诀，强行挥动轩辕剑的结果，嗯，我说他会被瞬间烧死你们信不信？

　　所以历史上的轩辕黄帝曾拥有+ 位的妻子，而这正是为了修炼轩辕剑诀！轩
辕剑太强了，所以它的历代主人都会被它在不知不觉中改造成纯阳之体，于是轩
辕黄帝创造了这个功法，利用女性的阴力来中和掉轩辕剑上的至阳之力并且转化
为阴阳之力，最终将它们变成自己的超强力量！而且据说轩辕黄帝最后集全了人
妖仙魔神灵鬼怪兽九个种族的老婆，集聚『九阴之力』，最终与轩辕剑的『九阳
之力』完美结合，最终修炼大成破碎虚空而去……

　　轩辕剑诀既然是轩辕黄帝这位大能所创，后来更是根据他的经验不断获得改
进，自然是非常完善的一种双修功法，而因为轩辕黄帝的老婆们不可能也修炼轩
辕剑诀，所以它其实就是楚飞现在最想要的『单修』功法，因为修炼轩辕剑诀的
人不但能从女人身体之中获得极大的好处，而同时也能把一部分的力量分享给女
人……轩辕黄帝的妻子们，又何尝有过泛泛之辈？

　　只可惜，楚飞现在根本不能修炼轩辕剑诀……因为他没有轩辕剑！或许，等
到他什么时候把藏在炼妖壶中的那些破碎的残片给修复回轩辕剑之后就可以修炼
轩辕剑诀了，但现在却绝对不行！

　　不过也没关系，楚飞或许可以借鉴轩辕剑诀，然后结合青城的双修心法，来
创造一种属于自己的……修炼方式？

　　所以了，现在的楚飞就正是在进行的这个看起来很享受，但是实际上危险重
重的动作……这也是吴淑玉幸运的被他选中的原因，因为她不是楚飞的女人，楚
飞可以毫无顾忌的拿她做实验，反正最后大不了就是把她收到炼妖壶里去恢复一
下！

　　楚飞大概是研究的有些过头了，等到他听到身下女人惨叫的时候，吴淑玉已
经嗓子都喊的完全嘶哑了，楚飞一次又一次野蛮的冲撞简直每次都直接撞进了她
的心里，而那有力的动作更是让她感觉自己是站在狂风巨浪上跳舞的皇后……这
是一种说不出来的感觉，但有一点毫无疑问，吴淑玉这辈子从来没有体会过，更
是从来没有见过这样强大的，一口气插了几千下竟然连气都不喘一口的男人。

　　这一刻，吴淑玉是真的被楚飞给彻底征服了，所以在楚飞停下动作之后，她
完全不顾身体的疲累，转身就爬了过来，也不顾楚飞那凶器上沾染的全是她身体
里面的汁液，直接张口把它给含进了口里，然后用力的往前一冲，顿时直接把那
个大家伙顶进了她的嗓子里面！！

　　楚飞只感觉自己的坚硬被给紧紧夹住，而且还在慢慢的蠕动……这是比深喉
还要更高级的一种玩法，楚飞也是今天才知道，原来女人可以做到这种程度！！

　　但很显然，这个动作对女人的要求很高，绝对不是每个女人都能做到的，而
且即便是吴淑玉也坚持不了太久，不多时她就吐出了楚飞的家伙，然后趴在床上
一阵干呕……等她抬起头，看着楚飞那依然昂扬的家伙，忍不住就抓住它亲了一
口，然后再掉过头趴了下去，同时高高的撅起屁股，「来吧，我后面也可以的！」

　　咦？楚飞很奇怪的看了她一眼，她今天是打算把身上三个洞都玩到尽兴么？
不过，既然她已经发出了邀请，楚飞又怎么会怯场？当即哈哈一笑，然后抱住了
她的腰……只是出乎楚飞意料的是，吴淑玉的后门很容易进，甚至以他的尺寸挤
进去都完全不需要润滑液！

　　「看来你是经常玩后门嘛……嗯，都开发的这么透彻了！」楚飞试着动了动，
吴淑玉竟然完全没任何的不适，而且很快就再次舒服的呻吟起来，「那是，我家
那死鬼一天到晚不走正门，就专门喜欢玩后面，害的我前面都荒到长草了！」

　　「哈哈，那我今天给你开垦的爽不爽……」

　　「真是要爽死了！」吴淑玉回头给楚飞抛了一个媚眼，屁股也更是用力的夹
紧。「这还是姐姐我这辈子最舒服的一次，以后我可是会经常来照顾你生意的！」

　　「哈啊，没问题啊，草长茂盛了，我就替你好好锄锄……」

　　但最后让吴淑玉纳闷的是，不管她用尽各种办法，楚飞依然没有射出来，而
最后等她洗完澡换上衣服的时候才发现严重的不对……「天啊，我的腰！！我的
小肚子也没了！！我的腿也变细了？天啊！！这是怎么回事？」

　　「咳咳！！」同样已经穿上了衣服的楚飞站在一边咳嗽了一声，「你不会以
为我这里是办来骗人的吧？」

　　「噢天啊，我爱死你了！！」吴淑玉顿时扑到了楚飞的身上来，而且很认真
的摸了摸楚飞的脸，「你真是……男人之中的极品，你放心，我接下来会给你介
绍很多很多的客人！」

　　「……」

　　中午楚飞走出来吃饭的时候，林娟和何诗诗两个正在外面跟段蔺聊天……虽
然段蔺依然是那么冷冷的样子，不过她们两个已经从李冉和古萱口中知道了，段
蔺本身就是这样，不是对谁有意见，所以只要你跟她说话，一般人她当然不理会，
但大家都是楚飞的女人，段蔺怎么会不理？何况现在隐约之中众女都当她是老大，
自然而然昨天才回来的林娟和何诗诗要跟她套套交情。

　　楚飞走过去抱住她们两个，林娟和何诗诗今天都穿上了倾城的制服，加上昨
天已经被楚飞给『修正』了，此时的她们看起来自然更有一番滋味，一早上她们
两个都在随着何佩灵巡视店铺，似乎何佩灵想带她们两个一起进行管理。

　　当然，这些楚飞才不操心，他只是低头在段蔺的嘴上亲了一口之后，顺便又
问了她一句，「苏瑞在哪里？」

　　　　　　　　　　　第０７６章苏瑞和姚珊的逆袭

　　楚飞下午甚至推掉了所有手头的工作安排，这是因为他上午的实验有了一些
成果……原本楚飞以为要把两种不同心法结合起来会很难，毕竟它们各自属于不
同的人，不同的用途，但事情往往就这么古怪。网……

　　因为楚飞是混沌之体，所有原本不应该也不可能结合到一起的东西到他这里
之后竟然莫名其妙的就融合到了一起，然后一切就顺利成章了起来，楚飞竟然真
的把两个功法给混合在了一起……吴淑云有幸成为了第一个吃螃蟹的人，但她却
没有那份机缘，如果当时她不转身过来，如果她能继续承受楚飞的冲刺，那么，
她或许就可以成为第一个与楚飞成功双修的女人。

　　可惜的是，她的深喉技术却把一切都给毁了，楚飞也不得不暂停了研究，跟
她玩起了情欲的游戏。

　　但既然已经确定了『新功法』完全可以使用，楚飞也自然需要再找人来完完
整整的测试一次，所以他才会想到了苏瑞。苏瑞虽然早已经是他的女人，但却一
直被排斥在『主流』之外，这倒不是楚飞对她有什么意见，只是她自己……或许
是因为自卑，或许是因为楚飞的强势，所以苏瑞一直不敢主动对楚飞提要求，她
总是默默的承受着楚飞给她的一切，甘愿做一个被他『欺负』的地下情人。

　　而楚飞因为女人太多，也一直忽略了她，有时候记起来了，但很快却又忘掉，
但这一次，楚飞决定给她这个机会……如果实验成功的话，她会成为新青城剑派
的第一个弟子，同时，楚飞也会正式的让她变成自己的女人。

　　苏瑞的身体太彪悍？相貌很一般？可这对楚飞来说，是问题吗？

　　而不得不说，苏瑞现在其实的地位真的很尴尬……别墅那边，自从梅萨公主
来了之后，别墅的安保就被那群阿拉伯女保镖接手了，她们带来了更高级的仪器，
还有各种装备，苏瑞她们无法插手，所以在倾城开业之后她们主动的跑了过来，
本来想这么大一个院子，总有她们发挥的地方吧，但是谁能想到，倾城的人手全
是从上面调下来的，选出的三十来个保安跟苏瑞她们一样都是来自特种部队不说，
而且还是一个完整的编制。

　　于是，苏瑞她们又闲着了，基本上，每天就是围着院子巡逻几遍，然后就没
事干了，因为任何地方都用不到她们……如果不是楚飞在倾城，这些女孩子们还
抱着一丝希望，只怕她们早就鼓动苏瑞带队回别墅了。也幸好她们有这份坚持，
所以她们才终于等到了楚飞……

　　楚飞过来的时候，苏瑞和这群女孩子正坐在宿舍里面无聊的打牌玩……

　　倾城的宿舍从一开始规划的时候，就是标准的四人间，每个人一个单独的床
铺，上面是床，下面则是书桌和衣橱，也等于拥有自己的一个小空间，但是因为
房间本身并不小，所以平时她们十来个人都喜欢挤在一个房间里面说话或者打牌
来打发时间……因为倾城这边没有训练场，她们是想锻炼都没办法。

　　楚飞来的时候，这群只穿了背心的女孩子一个个脸上画的跟鬼符似的……嗯，
这是打牌输了的惩罚？见到楚飞，顿时所有人立刻就丢了手里的牌，一起扑了上
来，「飞少，你可记起我们了啊！！你说说，我们现在在这里能干什么？」

　　「嗯，是我的错！」楚飞很坦诚的承认错误，「前段时间忙，所以我没想到
你们，给我一点时间来处理……」

　　「行，有飞少你这句话就行了！！飞少，你今天来找我们是……」

　　「还用问吗？当然是来慰问慰问你们！」

　　「嘻嘻……」顿时女孩子们一阵嬉笑，「那等我们先去洗个脸！」

　　但让这些女孩子们诧异的是，楚飞竟然一直没有动苏瑞，明明她也跟所有女
孩子一起排着队，明明她也高高的撅起了屁股，可是楚飞却一直无视她，每每该
轮到苏瑞的时候就直接跳过去……到最后，姚珊她们实在看不过去了，趁着楚飞
抱着她的屁股用力冲刺的机会，她扭头跟楚飞说了一句，「飞少，这段时间我们
队长可是最想你……」

　　「嗯，我知道！」楚飞点了点头，手下的动作却没有停下，「我等下要跟她
私下办事，所以这会就不折腾她了。」

　　「干嘛还要私下？我们又不是没见过你跟队长！」

　　「哈哈，自然是有秘密的！」

　　「什么嘛！」姚珊顿时身体往前一冲，从楚飞的分身下逃离，「这不公平，
我要陪着队长，免得她又被你欺负！」

　　有时候，人其实就是这样，有很多个小小的机会在你身边稍纵即逝，如果你
抓住了，或许就是一个全新的未来，而姚珊此时显然还不明白她这随意的一句话，
接下来就直接改变了她的一生，因为楚飞当即看了她一眼之后就点了点头，「可
以，你就一起留下来吧，给苏瑞做一个替补。」

　　……

　　等把其它众女都送走之后，楚飞才看了看有些紧张的苏瑞一眼，「你现在闭
上眼……恩，姚珊你也一样，我带你们去一个另外的地方。」

　　楚飞带她们去的自然是炼妖壶之中，而其实炼妖壶也有专门的收妖方法，但
除非是炼妖壶的主人跟要收的妖实力差距太大，否则收妖会存在失败的可能，远
不如楚飞现在直接吞噬方便快捷，就是有点不好看，所以他才会让她们闭上眼
……而且，通过收妖进入炼妖壶的妖会直接出现在壶中世界，但现在的壶中世界
几乎是一片混沌，因为能破坏的都被混沌这家伙给破坏掉了，苏瑞她们进去也是
麻烦，这样楚飞还要想办法打开第五洞天让她们进去，还不如楚飞直接吞掉她们，
然后进到第五洞天再释放她们出来！

　　当两女重新睁开眼睛的时候，才发现自己已经身处在了另一个完全不同的世
界……悬浮在空中的山？还有那些建筑是怎么回事？这种青色的石砖简直可以当
古董了吧，何况这些样式……简直古老的不能再老！

　　如果不是楚飞就站在她们面前，苏瑞和姚珊简直要立刻摆出警戒姿势了，毕
竟是身在这种完全陌生的地方，她们两个惊讶的看了周围好半天，才目瞪口呆的
问向楚飞，「这里是那里？」

　　「这里……」楚飞指了指她们胸前制服上的倾城两字，「是倾城剑派。」

　　「倾城？倾城剑派？那是什么？」

　　「呵呵……」楚飞伸手打了个响指，「青儿，出来见人了！」

　　「嗖！」一道青光从远处山顶突然冲天而起，然后几乎是在眨眼之间它就抵
达了楚飞的面前，然后好奇的围着苏瑞和姚珊转了两圈，接着回到了楚飞的面前，
微微的抖了抖身体，似乎是在摇头的样子。

　　「剑……剑？？」这个时候，苏瑞和姚珊才看到，停留在楚飞面前的竟然是
一把剑，悬空自己飘来飘去的剑？但下一刻，她们两个直接要晕了，因为她们眼
睁睁的看着那把青光流溢的剑突然花形成为了一个十三四岁的小丫头，然后她落
在了地上，对着她们两个调皮的吐了吐舌头。

　　「主人，她们的资质似乎很差，你带她们来这里做什么？」

　　「资质么……」楚飞微笑着摇了摇头，「在我看来，她们的资质并不重要
……苏瑞，姚珊，你们两个也跟了我一阵子，我现在郑重的问你们，可愿意做我
倾城剑派的第一批弟子？」

　　苏瑞几乎是想都没想，就直接回答，「我愿意！」

　　虽然她到现在依然不明白青城剑派是什么，不过既然楚飞说了，她又如何不
愿意？嗯，当然，这还有炼妖壶对她们的影响力，所以姚珊也没有迟疑，果断就
点了点头，「我也愿意。」

　　「嗯，你们跟我来……我现在找个地方给你们两个伐毛洗髓脱胎换骨，然后
我再正式领你们入门！」

　　所谓的伐毛洗髓，自然就是楚飞对他所有女人做的那样，虽然苏瑞和姚珊两
女身上肌肉多过脂肪，虽然她们也还各自有着自己的缺点，在楚飞的『黄金圣手』
之下，所有的问题都不是问题，楚飞甚至把苏瑞的骨盆特意拉开了点，让她的臀
部看起来更女人一些，然后也把姚珊有些０型的腿部骨骼给直接修正了过来……

　　但这些只是外形而已，最重要的却是内在，而这也是楚飞接下来要做的，当
他终于进入苏瑞的身体，并且抱着她开始慢慢抽插的时候，他新创的『倾城心法』
也就开始运转了起来，再然后他丹田之中的金丹开始迅速的射出一丝丝的金光，
牵引着他身体的能量进入了苏瑞的身体，不但顺着她体内的主经脉运转，并且还
乘风破浪一样一波一波的往她身体的周围经脉分支突破……

　　因为事先有过交代，加上楚飞这一次还刻意放缓了动作，苏瑞足足与楚飞合
体了近两个小时才坚持不住的瘫软到了一边，而接着自然是姚珊顶上，也是差不
多同样的两个小时之后，姚珊气力不支的倒下，然后楚飞又再次换上了已经休息
好的苏瑞，但这一次，楚飞没有进行多久，因为他发觉到，现在苏瑞的体内已经
开始有能量开始隐隐配合起他来。

　　所以，成功了？？？

　　　　　　　　　　　第０７７章礼拜六晚上的约会

　　因为『双修』的过程一直很顺利，完全没有出任何意外，所以楚飞也一直以
为自己是不是有什么地方没弄好……虽然他体内金丹射出的金光能量可以进入两
女的体内，但最后却都会返回他体内，楚飞无法让它们停留在两女的体内，自然
也就无法为她们积累能量。

　　只是金光似乎也可以在苏瑞和姚珊体内循环的时候顺便帮助她们拓展经脉，
这一点自然也是极有好处的，所以楚飞才会一直坚持着持续下去，但让楚飞没想
到的是，当他第二次进入苏瑞身体的时候，明显感觉苏瑞的身体竟然隐隐产生了
一种吸力，而且开始自发主动的配合他的金光，能量的循环也越发的顺畅，但最
重要的是，楚飞的『回收率』也开始有些上涨的感觉。

　　这种感觉就好像是当初和段蔺双修时候一样，只是还远远没有那么强烈，但
是对经常吸取『能量』的楚飞来说，现在一点点的变化他都能了如指掌。

　　所以，这是真的成功了？

　　楚飞又换了姚珊测试了一下，果然也是一样！这下楚飞简直要仰天大笑三声
了，不过冷静下来之后，他决定再多观察两天……反正也不急这么两天不是？

　　苏瑞和姚珊两女被他这么一折腾，此时早已经完全没任何力气了，她们只能
躺在床上含情脉脉的看着这个男人，于是楚飞对她们笑了笑，然后打了个响指，
立刻青儿就出现在了他的身边。

　　「你们两个就先留在这里！青儿，等她们休息好了，你就开始教导她们学习
青城剑诀……」

　　……

　　等楚飞走出来的，已经又是晚上，这边段蔺已经准备下班回别墅了……

　　于是楚飞走过去跟她讲了一声，让她回去跟冷盈交代，楚飞现在打算把苏瑞
和姚珊收为青城弟子，她需要通报上面。而知道楚飞的实验有结果了，段蔺也很
惊喜，当即主动伸手在他嘴上亲了一口，「那老公，明天我也来试试！」

　　「嗯……好！」

　　这边，李冉还有谷萱也走了回来，楚飞正要抱住她们偷偷嘴，突然他的手机
却响了起来，却是短信的声音，还有未接电话的提示……楚飞一看，竟然有七八
个未接电话，还有十来个短信。原来，当楚飞进入炼妖壶之后，手机就收不到信
号了，直到他出来，这些才一股脑的出现！

　　电话头几个是张曼打来的，后来还有张琳，然后谢琴也有一个，然后短信呢
自然也是她们，总之，就是约楚飞晚上继续去张曼家……继上次楚飞大战她们三
女已经过去了一个礼拜，难怪她们会如此惦记……虽然她们的『邀请』很是意外，
也打断了楚飞晚上的安排，但是楚飞沉思了一下之后还是决定过去。

　　虽然谢琴和张家姐妹都是人妻或者曾经是人妻，算不得他的女人，但毕竟现
在她们跟他有了一层深沉次的关系，何况，张琳和谢琴是他的『贵人』，楚飞虽
然做人不咋地，但绝对不会忘本！所以，他先回家跟老妈交代了一声才朝着张曼
家进发……楚飞早就跟众女打过了招呼，礼拜天的时候他不营业，这一天专心只
陪众女，所以她们也就一齐定下了规矩，以后每个礼拜天都来倾城的『家』里聚
会，那么，何佩灵自然要多准备准备才行！

　　但让楚飞惊讶的是，当他抵达张曼家的时候，屋里竟然并不是只有谢琴和张
家姐妹而已，还有两个陌生的女人，看年纪跟张曼她们之前差不多大，相貌也都
挺不错的，但楚飞以前并没有见过。见到楚飞过来，这两个女人也一齐好奇的打
量这个少年仔，其中一个年纪大点的还偷偷跟张琳嘀咕，「就是他？」

　　「就是他啦，怎么样，是不是很帅？」张琳站起身迎了上来，「阿飞，我给
你介绍一下，这个呢，是我的闺蜜，曲丹！她可是一直很央求我把你介绍给她呢
……」

　　「你好！」曲丹倒是那种很大方的性格，站起身就跟主动楚飞握了握手，
「琳子现在的变化简直不敢让我相信，求了她好久才肯带我来见你……真没想到
你会这么年轻帅气！」

　　「小妮子现在动心了吧！」张琳轻笑一声，「现在知道我为什么不肯带你来
了不？就是怕你被他勾了魂！」

　　「我已经被勾魂了！」曲丹依然没有放开楚飞的手，反而笑嘻嘻的凑上来，
「喂，大帅哥，什么时候有空也帮我做一下美容怎么样……」

　　「我礼拜一到礼拜五开工，礼拜六看心情。」楚飞哈哈一笑，「如果想做项
目呢，可以去倾城……」

　　「我早就办了紫色的ＶＩＰ卡，可是上次我去，那个段大师直接把我给打发
到了别的学徒那边……」曲丹撅起嘴，「想见你可不是那么容易的事情，不然我
还需要找琳子帮忙吗？阿飞，你就答应我嘛！！」

　　「嗯，那你下次直接跟她报我的名字，就说是跟我约好的。」这点面子当然
要给张琳，所以楚飞点了点头，「我回去会跟段蔺交代。」

　　「那太好了！！」曲丹这才开心的放开了楚飞的手，然后转过身就在张琳的
嘴上亲了一口，「哈哈，琳子，我爱你哟！」

　　「去死啦……」张琳顿时伸手打了她一下，不过看她的脸上也全是笑意。

　　「阿飞，这个是我同事田雨莫，我上次跟你提起过。」张曼也拉着一个女人
走了上来，跟曲丹那种一看就是有钱人的打扮不同，张曼的这个同事似乎对自己
很舍不得，来张曼家她的身上竟然还穿着法院的制服，而且身上也没什么首饰
……当然，这也是她的职业决定的，但是她的鞋子以及她的头饰一看就是街上的
普通夜市货，从这一点来说，她家的环境只怕好不到那里。

　　而且楚飞现在只要看一眼，就能从人的精气神之中看出一个人的本质形态，
他当即发现这个田雨莫的身体似乎很不好……所以只怕她并不是张曼说的她因为
眼光太高而嫁不出去，而是另有隐情。

　　「你好！」楚飞主动打了个招呼，并且上前一步伸出手，但是田雨莫却惊慌
的后退一步避开了楚飞，似乎对楚飞很害怕的样子。

　　「阿飞，她不是有意的，只是她一直都是这样，对不熟悉的男人有些恐惧症
……」张曼走过来拉住楚飞的手，化解了他的尴尬。

　　「你……你好！」这边田雨莫终于还是鼓起勇气对楚飞打了个招呼，于是楚
飞又扭头看了她一眼。

　　「手给我看看，我来给你把把脉。」

　　「咦？楚飞你还会把脉？」这边张琳还有谢琴她们都围了过来，好奇的看着
楚飞。

　　「阿飞，她怎么了？！」张曼伸手拉了拉楚飞一下，「她对男人很畏惧的，
从来不敢接触任何男人。」

　　「哦，那就算了。」楚飞呵呵一笑，「其实也没什么……嗯，今天晚上吃什
么？」

　　谢琴一直没有出现，因为她在看到楚飞之后就立刻去厨房忙着做饭了……上
次没有给楚飞好好的展示一下厨艺，这次她自然不会放过机会！而且因为这一次
有外人在，所以楚飞也不可能去厨房继续骚扰她不是？

　　而等到开饭的时候楚飞去厨房帮忙端菜才从谢琴口里知道了今天这么多人的
原因。

　　原来谢琴和张家姐妹早就约好了礼拜六相聚，并且一起陪楚飞好好的疯狂
……只可惜下午她们一直联络不到楚飞，却又因为担心楚飞会随时过来，她们也
不敢散掉约定或者出去逛街，但只有三个女人在家窝着能干吗？于是张琳就说找
个人过来一起凑个角至少四个人可以打麻将不是？结果没想到张曼也是这么想，
于是同样拉了个人来，这就变成了现在的情况。

　　可最让她们惊喜的是，楚飞竟然也赶来了！！

　　既然楚飞来了，谢琴和张家姐妹自然是没什么心情打麻将了，她们恨不得田
雨莫和曲丹早点离开，但既然约了别人来，又怎么好意思赶人？那样做的话就实
在太恶心了，所以她们也只能留下田雨莫和曲丹吃饭，然后酒足饭饱之后，谢琴
收拾餐具，而张曼和张琳还有田雨莫以及曲丹则坐到了一边开始码长城。

　　楚飞对麻将无爱，因为他根本就不会打，所以尽管张曼曾一度想让他上场，
但是楚飞却直接拒绝了，他说自己就坐在一边看看就好了。

　　不过在开局之前，曲丹问了一句，「我们打多大的？」

　　「啊？要来钱的？」田雨莫顿时紧张的看向张曼，「那……那我不打了！」

　　毫无疑问，曲丹不是有钱人家，自然陪不起她们这群小富婆，但如果打麻将
不来钱还有什么玩头？顿时曲丹就整个人蔫了……「卫生麻将啊，好无趣的说，
我还说打大一点，来点刺激的！」

　　「你要刺激？」张曼笑着看了她一眼，「那我们玩个刺激的，就怕你不敢！」

　　「切！！」曲丹是张琳的闺蜜，自然认识张曼，而且关系还不错，所以她甚
至敢伸出中指对张曼比划了一下，「从小到大，你什么时候见过我有不敢做的事
情？」

　　「好啊！」张曼诡异的笑了笑，「那我们今天来打脱衣麻将吧，每次输的人
就必须脱一件衣服！」

　　　　　　　　　　　第０７８章只有八个月的阳寿

　　脱衣麻将？？？

　　顿时在场的所有女人全都惊叫了起来，包括了张琳，她很用力的瞪了妹妹一
眼，你想干什么？

　　「哼！怎么不敢了？」张曼却无视了姐姐的眼神，然后挑衅的看了曲丹一眼，
「丹姐，你终于也害怕了么？」

　　「谁说我不敢！！」曲丹那里受得了这种刺激，顿时大眼睛一瞪，「不就是
脱衣服么？反正阿飞也不是外人我怕什么？反正你不得陪着我脱？我倒是想看看
你这个大法官敢不敢在他面前脱到光光！」

　　「曲丹！」张琳犹豫了一下，然后又瞪了妹妹一眼，「你就不能不要跟她一
见面就吵？」

　　「张曼……我……我觉得我不太适合这里。」田雨莫很小心的看了一眼楚飞，
然后开口，「不然我还是先回去吧！」

　　「回去？」张曼的脸色微微一凝，然后叹了口气，「田雨莫，你就真的要委
屈自己跟他过一辈子？这世界上的好男人多的是……何必跟他这种男人？」

　　「我……我能有什么办法，他……他……我爸妈已经答应了，他们都希望我
……我……」说到最后，田雨莫已经快要哭了。

　　「到底怎么回事……能不能说说？」楚飞顿时好奇的看了一眼田雨莫，「她
不喜欢那个男人，但她爸妈逼她嫁？」

　　「不是！」张曼伸手拉了田雨莫一下，「干脆我现在全说出来好了，其实你
真不应该背着这个包袱的……」

　　「唔唔……不要说！」田雨莫顿时慌张的摆手试图制止张曼，但却已经晚了。

　　「其实，田雨莫在三年前被人给强奸了……」张曼深吸了一口气，「虽然那
个渣滓被判了五年，却害了雨莫一辈子，到现在她对男人都一直有深深的恐惧感，
这导致她一直没办法正常的交男朋友，更别说结婚了，但前不久那家伙减刑出了
狱，却还要继续祸害她，而且还厚颜无耻的跑到她家去求亲！」

　　「啊？？」一屋子的人全都都大惊，曲丹更是愤怒的站起身，「还有这种渣
渣，告诉我他是谁，我去找人弄到他终身不遂！」

　　「你不敢动他的。」张曼轻轻叹了口气，「你也应该听说过，三年前闹得挺
凶那件事……」

　　「啊？难道你说的是……姜东？他现在出来了？」

　　「可不就是他！」张曼扯了扯脸，「当年这个混蛋到处骗女孩子，然后看上
了雨莫，但雨莫却不喜欢他，他追了两个月都没得手，最后竟然来硬的！！不过
说起来，田雨莫现在能呆在高法，其实也是姜东家……所以，他现在出来了跑去
求亲，雨莫的父母也就劝她嫁了算了，毕竟她现在不小了，而姜东家有权有势有
钱。」

　　「……」楚飞很无语，果然有钱人还是比较占便宜么？

　　「竟然是姜东那混蛋！」曲丹也是默默的坐了下去，「那我的确是没办法了
……不过田雨莫，你不会不知道这大少当年祸害了多少女人吧，你要嫁给他？你
能幸福吗？」

　　「不嫁……也要嫁了。」田雨莫慢慢的放下了遮挡住自己脸的手，反正该说
的张曼已经说了。「他给我爸妈买了一套别墅，还替我妈妈还清了三十万医药费，
我现在只能嫁给他，已经没有退路了。」

　　「但你就这么一辈子就全搭给他？那不是太便宜他了？」

　　「我……我能怎么办？」田雨莫叹了口气，然后扭头看了楚飞一眼，又偷偷
的低下头，略微红了脸。

　　「只怕他就是想好好的玩玩你，到时候玩腻了，跟你离婚的话……」曲丹皱
了皱眉头。「等下，你确定他不是为了找你报仇才去提亲的？我印象之中姜东可
不是这么好相与的人呢！」

　　「不会吧！！」张曼顿时也惊讶的张大了嘴，「丹姐你是说……姜东突然要
娶田雨莫就是为了折磨她的？」

　　「我不确定，但姜东那家伙……虽然我们走的并不近，但我也听一些人说起
过，他的心眼比较小，向来就是个睚疵必报的小人，难道坐了三年牢就突然改了
性子？」

　　「那怎么办？田雨莫要是跟他结婚了，她这个性子还不被他折磨死？这辈子
还那么久，她怎么活？」

　　「咳咳……」楚飞却突然插话，「其实吧，就算那个什么姜东不折磨田雨莫，
她也活不过一年了，所以你们这个担心大可不必。」

　　「什么？？」当真是楚飞一语惊动四座，甚至张曼她们全都被吓住了，好一
会她才狐疑的看了看楚飞，「阿飞，你怎么知道的？」

　　「我说我会看命，你相信吗？」

　　「……」一群女孩子全都沉默，好一会还是谢琴年纪大点，见过的风浪更多，
所以她开了口，「阿飞，你真不开玩笑？」

　　「我从不开玩笑！」楚飞扫了田雨莫一眼，「何况还是这种事……她最多也
就只剩下了八九个月的阳寿而已，脸上的黑气已经很明显了，这是将死之人的征
兆。」

　　「天……阿飞，不会吧！！」张曼连忙抓住了楚飞的胳膊，也不管到底信不
信。「那她现在还有没有的救？」

　　「我要先看看她的情况。」楚飞微微皱起眉头，「手腕给我……」

　　这已经是楚飞第二次说要给田雨莫把脉了，而众女也在这个时候才明白楚飞
说的事情严重性，而当事人田雨莫更是咬着嘴唇几经犹豫，这才颤巍巍的伸出手
来，却是紧紧闭上了眼，似乎不敢看见楚飞去抓自己的手臂……但楚飞才不管她，
伸手就捏住了她的手腕，然后同样微微的闭上眼。

　　「十二正经之中有七条严重堵塞，还有三条正在形成堵塞……难怪身体弱成
这样。」稍后楚飞睁开眼，放开了田雨莫的手腕。「经脉不通，导致你的五脏六
腑已经开始萎缩，我刚才的判断没错，你最多还有八九个月的寿命！」

　　「我……那我该怎么办？」田雨莫有些惊慌的看了看旁边的众女，「年初的
时候单位体检，并没有说我有什么问题啊！」

　　「阿飞，什么是十二正经？」还是谢琴，稍后开口。

　　「十二正经是我们人体主要经脉之中的主干部分。」楚飞随口解释了一下，
但见到众女全都茫然的样子，顿时详细开始解释，「经脉，你们应该都听过吧，
中国传承了几千年的中医就是以人体经脉为基础……经脉大致是纵向分布于全身，
如同纵向的水渠，好似人体的经线。十二经脉加上任、督二脉合称「十四正经」，
在一般的中医经络图中主要画的就是经脉，它们连接人体全身重要的器官，输送
血液和营养，所以非常重要，而十二正经连接的就是人体的五脏六腑，一旦它们
堵塞，也就代表五脏六腑得不到足够的血液，于是器官就会逐渐枯萎，那么人自
然离死不远了！」

　　「可是体检明明没有任何问题……」

　　「现在体检都是西式的吧……抽血？照Ｘ光？它们会检查你们的经脉？」楚
飞嗤笑一声，「西医可是比我们中医晚了数千年，你们就这么相信它？那不然我
们来赌一下？」

　　「不赌……」张曼连忙摇头，然后摇了摇楚飞的手，「阿飞，那你救救她吧！」

　　「我并不是医生。」楚飞偏了偏头，然后笑了起来，「不过既然被我碰到了，
也没道理见死不救，就怕她自己不愿意。」

　　「为什么？」

　　「她既然对男人有恐惧……现在我只是给她把脉，她就已经这么痛苦了，那
治疗的时候要脱光全身衣服岂不是等于直接杀了她？」楚飞耸了耸肩。

　　「啊！！」一听到治疗竟然要脱光全身衣服，张琳和谢琴她们倒没什么，反
正她们见惯了楚飞给她们『治疗』，不过曲丹的脸色就有些怪异了，至于田雨莫，
则是直接脸红到脖子底，然后站起身来，「张曼，我先回家了，你不用送！」

　　「……」众女见到她匆匆起身离开，顿时一起看向楚飞，好一会张曼才伸手
在楚飞的胳膊上轻轻拧了一下，「阿飞，你刚才说的是真的？还是你只在找借口
骗她上床？如果是骗她的话，你不要用这种借口啦，吓死人的！我会想其它办法
说动她的……」

　　「啊？？」曲丹顿时再次瞪大眼睛，「小曼你在说什么？你要骗田雨莫跟楚
飞上床？」

　　「哼哼！要你管？好了，现在没有外人了，脱衣麻将可以开打了！！你到底
敢不敢？」张曼拉着谢琴坐到了之前田雨莫的位置，然后继续挑衅的看着曲丹，
「不敢的话就赶紧回去啦，我们三个陪阿飞打！」

　　「什……什么？谁说我不敢？哼哼，来就来！」曲丹说的很凶狠，但是脸上
的表情却完全不是那么回事，反而很担忧的看向了谢琴，「琴姐啊，张曼这丫头
竟然敢调戏你，你说要不要教训她？」

　　「我没关系的。」谢琴却很平静的看了她一眼，「我们找阿飞做美容的时候
都是要脱光全身衣服的，早就被他看过很多次了……」

　　「啊？」

　　「哼哼！怕了吧……」张曼幸灾乐祸的哼了两句，「怕了就赶紧回家！」

　　为了跟楚飞亲热，甚至连谢琴都已经毫无顾忌了，所以此时张曼她们那里还
有心思打麻将，既然田雨莫已经走了，她现在也不怕当黑脸，赶紧把曲丹弄走才
是正事，所以说话也就越发的不客气了起来，但是曲丹却是那种受不得激的人，
一听她这么说，反而更加坐稳了下来。

　　「啊哈，原来做美容也是要脱光的啊……那早点看跟晚点看也没区别，来吧
来吧，我们打麻将！」

　　　　　　　　　　　第０７９章脱衣麻将也有情趣

　　见到曲丹这样，张曼张琳她们只能交换了一下无奈的目光，然后开始陪着她
打起了麻将，但是大概因为她们三个都没有什么心情，结果导致成绩糟糕透顶。
……

　　第一把张曼就放炮给了曲丹，顿时在曲丹戏谑的眼神之后中脱掉了上衣，然
后第二把张琳也放了炮，也脱掉了上衣，第三把又是张曼，这次她脱掉了身上的
长裤，于是身上只剩下了内衣，好在她当然不怕楚飞吃她豆腐，依然大大方方的
挥手，再来！

　　果然第四把她终于自摸了，顿时在张曼大仇得报的眼神中曲丹也不得不脱掉
了自己的上衣，只是这边张琳和谢琴也必须各自脱掉一件衣服，但谢琴比较占便
宜，因为她今天身上有一件小披肩。

　　但第五把，谢琴却放炮给张琳了，于是她站起身脱掉了身上的连衣裙，跟张
曼一样只剩下了内衣，顿时这边曲丹瞪大了眼睛，「哇，琴姐，你的身材什么时
候变的这么好的！！天啊，好羡慕！！」

　　结果因为她这么一分心，第六把她终于也放炮了，放给了张曼，于是也必须
脱掉一件……迟疑了一会之后曲丹才脱掉了她的小热裤，坐在旁边的楚飞立刻看
到她下面穿着一条几乎透明的黑色丁字裤，难怪她会迟疑。大概也是感觉到了楚
飞的眼光，曲丹的脸色顿时变得通红一片，但却更加小心起来，终于这把轮到到
了她自摸。

　　「哈哈，你们脱！！脱！！」顿时整个客厅里都响起了曲丹猖狂的笑声，仿
佛大仇得报一般。

　　「不就是脱一件衣服么？」张曼不屑的撇了撇嘴，然后脱掉了胸罩，还示威
一样的把它递给了楚飞，「你敢不敢？」

　　「切……」于是曲丹决定不跟她计较了，不过当她看到张曼那挺立的丰润乳
鸽之后，还是有些嫉妒，「年轻就是好啊，你的胸这么大竟然还这么挺！嗯？奇
怪，你那里怎么那么粉嫩？你老公没摸过你吗？」

　　「要你管？赶紧堆牌啦！！今天要让你输到光光！」

　　旁边谢琴也除掉了她的黑色胸罩，然后一点不在意的转过来继续码牌，而张
琳则是脱掉了她的套裙，她们两个似乎也是知道了张曼的意思，顿时认真了些，
果然下一局都谨慎了起来，然后谁也没放炮，就在最后几张牌的时候，张曼突然
自摸了！

　　「嘿嘿，轮到你了吧！！脱掉脱掉！」

　　「啊！！」曲丹真的有点慌了，但她一转眼，这边张琳已经除去了她白色蕾
丝的胸罩，一桌子三对白花花的『凶器』全都暴露了出来，现在只剩下她了…
…输了不认账可不是曲丹的做人原则，咬了咬牙之后，她只能硬扛着旁边楚飞的
目光，慢慢的解开了背后的暗扣，然后一点一点把胸罩拿了下来，却紧张的用手
臂挡住了重要的两点。

　　「切，你以为你的胸有多好看啊！」张曼骄傲的挺了挺胸，「你这样还怎么
打麻将，不想打就回去啦！」

　　「打就打！」曲丹还是不肯认输，咬着牙放开了手，「不就是被看看么，又
不会掉一块肉……哎呀，对了，琴姐已经脱光了啦！！她都没衣服了，还怎么打？」

　　「哼哼，那还不简单！」张曼头也不抬，「输的人就必须完成赢的人提出的
一个要求。」

　　「啊？」

　　「不敢玩了？」

　　「谁说我不敢！」曲丹的语气很虚，不过她看了一眼张琳和谢琴，发现她们
正全都笑着看向她，顿时胸一挺，「玩就玩，你们都不怕，我又怕什么？」

　　第九把，张曼给姐姐张琳放炮了，所以她脱掉了内裤。

　　第十把，曲丹给谢琴放炮，这一次，她倒是没有犹豫，直接脱掉了自己的丁
字裤……因为本来穿了就跟没穿一样！

　　第十一把，张琳给曲丹放炮了，于是她也脱掉了内裤，也是到这个时候，坐
在桌上的四个女人，已经全都一丝不挂了！！而见到已经如此地步，张琳和张曼
她们倒也不急着赶曲丹走了，各自眼神交汇了一会之后，她们心有灵犀的决定把
曲丹一起拉下水，于是张曼干脆站起身去餐厅的酒柜里面拿了一瓶红酒过来，然
后给大家一人倒了一杯。

　　曲丹拿起酒杯就想灌，她其实是想掩饰自己的心虚，但张曼却伸手拉住了她，
「别急着喝……游戏这才刚刚开始而已呢！」

　　「啊？？」

　　第十二把，谢琴自摸了，她摸了摸自己的下巴，然后露出一个调皮的笑容，
「不管你们用什么办法，一人脱掉阿飞一件衣服！」！！！

　　曲丹还没反应过来这句话是什么意思，这边张曼已经嘻嘻一笑，然后站起身
来直接坐到了旁边的楚飞身上，「阿飞，脱一件衣服好不好？」

　　「呵呵，那你得让我亲一口！」楚飞也很是配合的搂住她的腰，还摸了摸。

　　「讨厌啦，就只能亲一口哦！」张曼故作『矜持』的跟楚飞亲了一口，然后
嘻嘻笑着帮他脱掉了身上的衬衣，然后张琳也走了过来，她直接这么把她的乳房
贴在了楚飞的后背，用自己的胸口帮楚飞按摩了几下，「阿飞，让我脱一件？」

　　「光这样可不行哦……」

　　「那你想怎么样呢？」早已经按捺不住的张琳干脆站到了楚飞面前，然后伸
头过来就直接吻上了楚飞的唇，更是抓着他的手放在了自己的胸口，顿时把旁边
的曲丹给看的目瞪口呆，她万万没想到自己的闺蜜竟然这么大胆……这算不算是
出轨？？天啊！！

　　楚飞大力的揉捏了张琳的胸部几下，然后才装作满意的让她脱掉了长裤，所
以他身上的衣服，也就只有身下那条四角裤了！！好一会曲丹才反应过来，自己
的目标似乎是……它？

　　天啊……这怎么办？曲丹只感觉自己浑身僵硬的几乎是一动不能动，但是见
到麻将桌对面三个用幸灾乐祸眼神打量她的家伙，顿时曲丹是一股热血直冲脑海，
端起红酒杯就一饮而尽，然后大胆的站起身来叉着腰站在了楚飞的面前，「你的
内裤老娘要了，说吧，你想要怎么样？」

　　「嗯？」楚飞上上下下的打量了一下曲丹，她的年纪和张琳差不多，毕竟是
闺蜜，不过大概因为家境很好，她的皮肤保养的很不错，白嫩的程度在女人之中
也不多见，而且胸部虽然不大，但却是很稀少的那种尖笋形状，小腹略微有点突
出但还不至于影响整体，而最值得一提的却是她的两条浑圆修长的腿，真的很好
看，以至于楚飞直接忽略了她两腿之间那厚厚的黑色丛林。

　　不得不说的是，很多人都说，女人下面的毛多的话，性欲就会很强烈，不过
楚飞到目前为止还没有碰到丛林厚实的女人，曲丹可以算是第一个……

　　「喂，你看够了没有？」曲丹毕竟是一个女人，这么光着身子被一个陌生的
男人肆无忌惮的看着自然会感觉很……怪异？好在她也不是处女了，而且早就结
了婚，所以才会这么『泼辣』？只见她娇嗔一声，见到楚飞那副怪异的表情，顿
时跺了跺脚，「她们都那么容易脱掉了你的衣服，对我你就要想那么久吗？」

　　「没办法……这可是内裤！」楚飞无耻的笑了笑，「你会随便让人脱你内裤
吗？」

　　「呃……那你想怎么样？」曲丹无言的瞪大眼睛，语气放缓了点。

　　「嗯，先跟她们一样来亲一个先！」楚飞裂开嘴笑了笑。

　　「呃……只是亲亲？」曲丹顿时小心翼翼的看了楚飞一眼，语气也欢快了起
来，以为楚飞要这么放过她了，但楚飞接下来的一句话却直接把她打入了深渊。

　　「不是啊，我只是一边亲一边比较容易想，不然不给你找点事做，你不是很
无聊？」

　　「啊？？」曲丹顿时傻眼，不过看了看旁边的三个幸灾乐祸的女人，她也只
能跺了跺脚，然后弯下腰去一口亲在了楚飞的嘴上，本来只打算蜻蜓点水，却不
想楚飞突然伸手一把搂住她的腰，然后直接把她拽到了怀里，感觉到男人那火热
赤裸的身体，曲丹顿时全身一僵，然后奋力的挣扎起来，「唔唔唔……」

　　只可惜，她的力量又怎么会是楚飞的对手，楚飞的胳膊是那样的有力，她挣
扎来挣扎去，也只是制造了楚飞的爽感而已，甚至楚飞的舌头一直没有离开她那
温暖的小口，甚至他的右手也已经握住了曲丹胸口的小尖笋把玩起来……曲丹最
后也只能认命，由着楚飞玩弄了一会她的身体，然后她却不甘心，于是小手往下
面一滑就直接伸进楚飞的内裤抓住了他的大家伙。

　　「哼哼，放开我！！不然我就捏断它！！」曲丹终于感觉到自己占据了优势，
顿时推开了楚飞，得意洋洋的站起身，但让她惊讶的是，她身后立刻爆发了三道
凌厉的杀气！！

　　杀气？曲丹惊讶的回头看了一眼突然对她发出强烈敌意的张琳等女，顿时有
点莫名其妙，怎么了？你们干嘛对我这个态度？

　　「啪！」楚飞却毫不在意的打了响指，「姑娘们，看来她是不想按照游戏规
则来了，那是不是该惩罚她？」

　　「该！！」谢琴，张琳还有张曼三女异口同声的回答。

　　「那你们说，怎么惩罚她？」

　　「强奸她！！」

　　　　　　　　　　　第０８０章人妻俱乐部成立了

　　让曲丹惊骇欲绝的是，这句话竟然是出自她的好闺蜜，好朋友张琳的口中！！

　　这怎么可能？难道她被楚飞催眠了？见到三女围了过来，而且一起用力的把
她给按在了麻将桌上，这一刻曲丹是真正的惊恐欲绝起来，她终于开始后悔今天
晚上的冲动了，但就在这个时候，张琳却低下头俯身在了她的身边，「丹丹，别
以为我在害你……我这是在帮你！你不是一直变的跟我们一样漂亮么？」

　　漂亮！！曲丹挣扎的动作顿时变缓。

　　「而且，阿飞的好，等你体会过就会明白……你自己也跟我抱怨过你老公不
行，而且你老公也在外面有偷吃，你还这么为他守身如玉，值得么？」

　　「我跟你不一样……」曲丹的力量再次变小，然后她仰起头看了一眼楚飞，
却直接呆住了，因为映入她眼帘的是……这边张琳张曼姐妹一左一右的按着她，
而那边谢琴已经帮楚飞除去了四角裤，而且正跪在他的面前用口含着他的家伙不
停吞吐，淫荡的样子简直……不堪入目！！

　　谢琴是谁？高高在上的深圳市副市长！！可是她现在却当着几个人的面淫荡
的帮一个男人用口……！！

　　天啊！！曲丹感觉这一刻自己的三观被直接颠覆，可是眼睛却偏偏完全离不
开楚飞那健硕完美的身体，特别是他身下不停在谢琴口中进出不休的巨大凶器，
光用眼光衡量，曲丹就知道它的尺寸绝对比自家老公大了许多，而光从它周围一
圈萦绕爆出的青筋，曲丹似乎也能体会到它的硬度了！！

　　而就在这个时候，谢琴吐出了楚飞的大家伙，然后回头看了曲丹一眼，「看
爽了吗？想不想要？」

　　「才……才不想！」

　　「之前小曼三番两次的赶你走，可你却死皮赖脸的留下来，现在可由不得你
了！」谢琴站起身来，「亲亲老公，上吧，用力的大家伙去征服她！让她变得跟
我们一样心甘情愿的一辈子跟着你！」

　　「什么？」听到谢琴这毫不掩饰的话语，曲丹终于才知道，为什么张曼今天
一直对她那个态度了，也终于知道这一刻她们根本不是在开玩笑的，而是真的打
算让楚飞强奸她！！就在曲丹那并不怎么聪慧的脑袋急转着思考用什么办法自救
的时候，她却突然感觉到张琳和张曼用力的分开了她的双腿，然后一根坚硬火热
的铁棍直接顶在了她身体最柔软的地方，当即什么都顾不得了，只来得及发出一
声尖叫，「不要！！」

　　噗嗤……

　　楚飞的分身毫无阻碍的尽根没入了曲丹的身体，满满的从未体会过的胀满感
直接让曲丹满口的话语变成了一片空白，然后她就听到楚飞跟旁边张琳她们的调
笑声，「你们看看她都湿成什么样了……哇，她的毛真的太厚了一点吧！曼姐，
你这里有没有刮刀？等下我要把它们刮干净！」

　　「我去找找！」

　　「不……不要！」曲丹下意识的出声拒绝，但她才刚出口，却突然感觉楚飞
直接把大家伙拔了出去。

　　「你说什么？」

　　「不要……」巨大的空虚感顿时让曲丹的脑袋又是一阵空白，然后下意识的
挺了挺屁股，「不要拔出去，快插进来！」

　　「我想把你刮干净先……你的毛太多了，玩的很不爽吖！」楚飞伸手在她毛
茸茸的森林上摸了摸，它们甚至一路蔓延到了她的屁股，果然是茂盛无比！！

　　「唔唔唔……」顿时曲丹拼命的摇头，「不要摸！哎呀……不要停，先进去
好不好？阿飞……求你了！」

　　「嘿嘿，现在知道他的好了？」张琳伸手抓住了去曲丹的小尖椒，轻轻的调
笑了一声，「放心吧，今天还有一晚上的时间，足够你好好的爽飞天！」

　　而楚飞竟然真的拿着张曼找来的小刮刀，当着众女的面把曲丹那茂密的嫩草
给挂的一干二净，然后他用手在她的周边一阵揉动之后才轻轻拍了拍手，「哈哈，
一头人造白虎出炉！！你们看，她现在漂亮吗？」

　　这一句自然是问的谢琴她们，她们一起笑嘻嘻的点了点头，这一点倒不是奉
承，曲丹的下面现在是白白净净，是一点毛发的痕迹都没有留下，整个蜜壶现在
看起来跟十多岁的少女一样白嫩红润，配合它一直潺潺渗出的淫液，那一幕是要
多淫靡就有多淫靡，然后楚飞哈哈一笑，重新把凶器直接顶了进去，同时还把她
给抱了起来，「姑娘们……今天晚上的活动开始了，现在一起去洗个澡吧！」

　　「耶！！」

　　在浴室里，在不停倾洒的水花下，楚飞抱着曲丹的身体一次又一次的冲刺着，
而她早就完全放弃的抵抗，甚至沉迷其中……事实上，当楚飞第一次进入她身体
的时候就直接咬住了她的Ａ点，当场曲丹就体会到了前所未有的高潮，只是她的
表现很低沉，从外表看不太出来，但那一刻，曲丹就知道，楚飞跟别的男人不同，
也知道了为什么谢琴会这么心甘情愿的为他做那种事情。

　　所以随后她才会不怕羞耻的喊出来，让楚飞不要拔出去，因为那种感觉实在
太美好。

　　而这一刻，当楚飞的身体如同蛮牛一样一次一次的撞击在她的屁股上，当他
的巨龙一次又一次顶在她的花心上，曲丹只感觉自己整个人都融化了，她终于明
白了张曼她们之前的心情，同时心里也有了一点点的恼怒，你们几个太过了，我
们关系这么好，这么好的东西你们竟然瞒着我到现在！！

　　所以，这一刻已经不是楚飞在强奸她，而其实是曲丹一次次自己主动的顶着
屁股，同时还挑衅的回头看着张曼，哼哼，你不是想跟楚飞做爱么？我就偏偏一
直占着他，我让他整个的射在我身体里面，让他一晚上都顶在我的身体里面！！

　　但让她意外的是，张曼却是一点不在意楚飞此时此刻被她占据，她和张琳还
有谢琴快速的把身体洗干净之后就出去了，而且还躺在床上好整以暇的笑嘻嘻的
看着她们继续在浴室里面战斗，脸上完全没有任何担心的样子……

　　为什么呢？为什么会这样？原因很简单。

　　半个小时之后，楚飞抱着瘫软的曲丹走了出来，随手就把瘫软的她放在了一
边，然后抱起了已经等待良久的张琳，长枪突入，同时一手一个摸上了旁边躺着
的谢琴和张曼，二十分钟之后，楚飞身下的女人换成了张曼，再半个小时之后换
成谢琴……直到现在曲丹终于明白自己错在了那里，可是还没等她反应过来，楚
飞就已经再次抱起了她，当那个巨大的家伙再次进入，她只能满意的发出一声长
叹……

　　「琳子，我这次可是真被你给害死了！」

　　「我看你是爽死了呀！」

　　「就是因为这么爽了，你以后我让我怎么面对我老公？」

　　「嘻嘻，这又有什么呢？」张琳爬过来抱住她的脑袋，然后直接亲上了她的
嘴，「以后你就是我们中的一员，我和小曼还有小姨都很欢迎你的加入哦！反正
我们三个每次对他都很吃力，有你来分担一点正好！」

　　「真的吗？」曲丹回头看了楚飞一眼，「不过他是不是有问题啊，怎么这么
长时间都不射？」

　　「你这么想要我射吗？」楚飞哈哈一笑，「好吧，那你们可要努力一点，今
天晚上我决定就射你身体里面！」

　　「不行！！」曲丹顿时一声尖叫，「我还准备给我老公怀个孩子的，你不能
抢先！」

　　「放心吧！」楚飞伸手抓住她的胸，用力的捏了几下，「你怀不上我的种
……我家里的老婆们没同意，你们谁都怀不上！」

　　「切……」

　　最后曲丹依然还是没有勇气敢让楚飞直接内射她里面，所以是谢琴用她的身
体满满的承受了楚飞的精华……张曼倒是也想要，不过楚飞当时正抱着谢琴，而
她早已经瘫软的一点力气都没有了。

　　激情之后，楚飞就这么大刺刺的躺在四个女人之中，「既然你们都这么想要，
那就这么决定，以后每个礼拜六晚上就在这里集合，我会过来陪你们。」

　　「嘻嘻。」张曼突然轻笑一声，「姐，我们这样算不算是在我这里成立了一
个小型俱乐部？」

　　「嗯，好像是真的算。」张琳也笑了，然后突然支起身体，「哎呀，我发现，
我们干脆真的成立一个俱乐部好了，这样你们就都有正当的借口过来了啊……恩，
就说是参加俱乐部的活动嘛！！」

　　「咦，也对啊。」谢琴这边才是最大的问题，一听这个话也从楚飞的胳膊上
抬起头，「那就成立一个好了。」

　　「可是……要叫什么俱乐部呢？」

　　「嗯。」楚飞摸了摸下巴，「你们几个可都是人妻呢，不然就叫人妻俱乐部
吧！」

　　「去死啦！！」楚飞的提议顿时引起张琳和张曼的一阵拳打脚踢，不过第二
天一早的早饭时间，她们几个竟然真的在商讨俱乐部的事情，而名字居然就是楚
飞随口一说的……人妻俱乐部！！

　　　　　　　　　　　第０８１章貌似现在情敌不少

　　礼拜天楚飞是无论如何都必须赶回在倾城的家，因为今天是他跟众女约好了
一起见面聚餐的日子。

　　感情需要维持，无论是什么感情，如果长期不见面的话，总是容易产生隔阂，
而楚飞现在的女人众多，她们平时又各忙各的的，也有自己的小团体，如果长期
不见面肯定会引起一些对立的情绪，这样很不好，楚飞绝对不愿意看到这一幕，
但话说回来，他也没想过要把众女聚集在一起生活，因为那会更加困难，最后只
能变成现实版的宫廷剧而已。

　　毕竟两个女人等于三千只鸭子，而如果一大群女人聚集在一起……

　　不管怎么说，楚飞觉得现在的生活挺满意的，所以礼拜天他决定什么都不干，
只是好好的陪陪自己的女人们，不管是陪她们聊天也好，吃饭也罢，甚至逛街也
行，都是增加感情的一种方式！楚飞现在真是这么想的，这当然不是说他平时就
不陪，平时的晚上他则会前去各个女孩子们的地方，譬如段蔺的别墅，譬如殷佳
怡的家……

　　而当楚飞回来的时候，殷佳怡和段蔺她们已经来了，正在陪着何佩灵说话，
于是本来挺大挺宽旷的客厅也一下子变得拥挤了起来，而何诗诗和林娟也是在这
个时候才知道楚飞原来竟然拥有这么多的女人，正一脸惊讶的打量着屋里的众多
美女！！

　　这一大群美女里面，她们也就是认识段蔺还有李冉和谷萱而已，另外还有殷
佳怡，周芸，冷盈，姜佩沛，梅萨，拉蒂，张倩……一个个完全不同风情的美女，
却都是同样的漂亮！见到楚飞回来，她们顿时一个个笑着走过来扑到他怀里抱了
抱，但让楚飞奇怪的是，他看了一圈，最活泼的曾晓月竟然不在，这个娇小可爱
的家伙一直以来可都是楚飞的宝贝，而且几乎跟殷佳怡形影不离，何况她老妈周
芸都来了，她怎么不在？

　　一问才知道，曾晓月早上本来也是要跟她们一起出发过来的，但却在半路临
时被单位叫去加班了，据说是有个曾晓月负责的病人在发脾气，非要见到曾晓月
不可……楚飞顿时哭笑不得，于是主动说中午吃饭前去接曾晓月回来。

　　陪着众女聊了一会天，甚至江宁和李冰她们也电话回来给楚飞汇报了一下她
们最新的情况……她们的角色已经定了下来，现在正随着剧组一起行动，需要赶
去很多地方完成拍摄，每天都过的很辛苦！楚飞当然要好好的安慰了她们一番，
然后李冰就偷偷的告诉楚飞，剧组里面有个很大牌的男明星在追蒋雯……

　　好吧，蒋雯本身就有名气，而且现在这么漂亮，加上一直都是单身，有人追
她也正常……

　　楚飞还没说什么呢，那边蒋雯顿时跟李冰一阵闹，然后把电话抢了过去，她
立刻跟楚飞告状，李冰李欣姐妹现在都有人在追，但最厉害的却是江宁，因为这
一次新三国的拍摄，导演竟然最终决定让她出演貂蝉！！可以说，貂蝉的戏份是
三国美女之中最多的，原本这个角色是给蒋雯的，但是她听到有歌舞的时候就推
荐了江宁，然后江宁一开口，那个导演就当场拍板了。

　　不但如此，还特意在演连环计的时候给她安排了一段歌舞的戏，几乎是一整
集的内容了，甚至连新三国的主题曲也决定交给江宁来唱，现在最大的问题就是
江宁的演技问题，所以蒋雯每天都要给她上课，而且导演还专门找了中央戏剧学
院的导师来给她补课，这样的待遇自然是引起了很多人的注意，心中暗自揣测她
身后是不是有什么大后台……

　　因为这样量身打造下去，又是央视大戏，江宁是想不红都难啊！！

　　演艺圈就是名利场，里面充斥了各种潜规则和勾心斗角，但江宁她又那里会
懂得这些，待人真诚的她向来都是有什么说什么，特别是对她身边的几个助手，
结果她的事情很快就被传的全剧组都知道了……原来江宁就是一个普通的女大学
生而已，甚至还没毕业！只是在机缘巧合下进了这个圈子，后来因为拍广告而认
识了蒋雯从而踏进这个圈子，这一次更完全是被蒋雯给顺便捎带来剧组，却万万
没想到会被导演看中而出演貂蝉！！

　　于是江宁现在身边莫名其妙的多了好几个追求者，每天殷勤的围着她不停打
转。

　　当然，到目前为止，江宁对他们表现的都很冷淡，至于蒋雯她早就有了丰富
的经验处理这种事情，根本不给大牌男明星任何机会，而李欣和李冰姐妹更绝，
大小乔联手的杀伤力可不是盖的！！

　　也是这个时候，楚飞突然对新三国来了兴趣，江宁竟然演貂蝉，然后蒋雯是
要扮演甄皇后？李冰和李欣是大小乔，那孙尚香谁来演？

　　这边楚飞还在跟蒋雯说话呢，郑佩和傅琳娜也前后赶了过来，而且郑佩竟然
把女主播钟慧妮也给一起带了过来！！

　　原来，钟慧妮这一次上报的新闻题材终于通过和审核，她打算给倾城做个专
访节目的计划得到了台里领导的支持，于是她趁着礼拜天想来跟楚飞谈谈这件事，
不过因为上次的事情她又不太好意思一个人来，就一大早跑去找郑佩，却正好碰
到郑佩要过来这里，所以就干脆带着她一起过来了……

　　见到这一屋子的漂亮女人，钟慧妮终于感觉到了什么叫巨大的压力，而知道
她们竟然全都是楚飞的女人之后，她差点没把下巴直接掉到地上，尤其是在知道
那个漂亮的西亚女人竟然是迪拜的公主之后，钟慧妮只感觉自己的脑袋是嗡嗡嗡
一直响个不停，甚至让她什么思考能力都没有了。

　　但郑佩却没空理会她，她跟谷萱她们寒暄了一会就兴高采烈的跑去跟周芸打
麻将了，恩，麻将这块她很擅长！！

　　而且楚飞看到她也没说什么，在知道她的计划之后也只是沉吟了一会就同意
了，不过说要做些准备……反正是免费的宣传，适当给倾城打点广告其实也没什
么，毕竟只有更多的人来这里，他才有更多的肉去吸收不是？

　　女孩子多了有一点是不用担心的，那就是不怕找不到事情做，她们为了一点
头发一件衣服一双鞋就可以聊上好半天，所以时间很快过去，大概接近中午时分，
楚飞就开车出来去了曾晓月工作的医院，去接她回来一起吃饭。

　　而说起来这并不是他第一次去曾晓月工作的地方——深圳市第四人民医院，
上次他就是来过这里，但上次是来接被毁容的周芸和曾晓月回家而已。

　　深圳市第四人民医院自然是公家事业单位，待遇什么的都很不错，曾晓月能
进去也是她老头子出了点力气的结果，跟她的实力无关，这一点大家都很清楚，
所以曾志建没出事的时候，曾晓月在医院里面是混的风生水起，谁都要给她点面
子，尤其是她突然变得漂亮了之后，一度好些人想追她，但在后来她老头子曾志
建出事之后，院里顿时风头调转，不但所有人开始疏远她，甚至还一度风传说要
开掉她！

　　这一点其实也很正常，公家编制真的很缺，你之前有老头子做靠山，占着位
置没人说什么，但是现在他都不在了，你还有什么办事占着？靠脸蛋？特别是曾
晓月还和老妈周芸一起被毁了容，直接导致一些人连打她注意的打算都没了，所
有人都在等曾晓月回来，然后就打算直接扫她出门……但谁都没想到曾晓月几天
之后回来，整个人却一如既往的美丽漂亮，身上没有任何被毁掉的痕迹！！

　　她不是被硫酸泼了吗？怎么变回来的？

　　当初曾晓月受伤之后，第一时间打的是自家医院的急救电话，等她进了病房
之后，她的同事就已经大多知道了这件事，还纷纷跑来看过她，见到她当时的那
个惨样，不知道有多少人惋惜的表情下藏着的是幸灾乐祸的笑意！！然后楚飞突
然出现，并且强行把她们母女带走……当时所有人都以为是曾家的人不想再浪费
治疗费用，打算彻底的抛弃她们母女了，但谁都没想到，才两三天曾晓月就回来
重新上班了，而且身上竟然什么事情都没，那张脸一如既往的精致美丽！

　　可以想象，她们当时的表情……

　　这件事在医院里面引起了不小的轰动，很多人都在追问曾晓月，她到底是怎
么变好的，要知道她之前可是硫酸给毁掉了整个脸！！

　　但曾晓月这次已经深深的吃到了教训，自然不会再对外人透露半分，可她越
是这样，越勾起大家的好奇心，甚至后来医院的整形外科主任都亲自来找她游说，
无奈现在的曾晓月偏偏油水不进，甚至不怕医院开掉她！曾晓月现在自然有底气，
难道她还会怕楚飞养不起她？所以这么一来，风传的要开除她的事情也就不了了
之了，因为没几天后整形外科的主任就亲自找到院长要人，然后把曾晓月调入了
整形外科。

　　毕竟要开掉人的话，还给她调换职位做什么呢？是不是？何况虽然这一次虽
然说的是平级调动，但是实际上大家都清楚，在整形外科曾晓月的待遇显著提高，
跟以前根本不是级别！这分明就是升职！！

　　只是这么一来，曾晓月也忙起来了，而这一点也让她很无奈……虽然曾晓月
家里其实并不缺钱，但她并没有打算跟殷佳怡一样做个家庭妇女，她也有自己的
想法。所以接到楚飞电话的时候，曾晓月显的很开心，但因为她现在还在忙，说
暂时还走不开，所以就让楚飞过去办公室找她，而等楚飞到的时候，才发现她正
在跟一个医生讨论事情……

　　嗯，当然是一个男医生！

　　　　　　　　　　　第０８２章爽爽的断子绝孙脚

　　「晓月啊，你就真不考虑考虑？其实我侄儿很不错的，从英国念书回来，学
识高，人品也好……」

　　「赵医师，你就别说了啦，我都说过我有男朋友了！」

　　「哈，院里的人可都不是这么说的，再说了，你有男朋友的话，怎么从来没
见到他来单位找你？有这样漂亮的女朋友，那个男人都会把你当个宝吧……」

　　「咳咳……晓月。」楚飞站在门口敲了敲门。

　　「老公！！」一身白色护士服的曾晓月回头看到楚飞，顿时露出一个灿烂的
笑容，然后扑过来直接挂到了他脖子上，开心的在他嘴上亲了一口，这才回过头
来，「赵医师，这个就是我男朋友哦！」

　　「咳咳……」赵医师赶紧咳嗽了两声掩饰自己的尴尬，他竟然当着人家男朋
友的面挖人家墙角，这个脸丢的太大了，所以他直接站起身，「你们聊，我先去
看看病人！」

　　「呵呵。」楚飞看着赵医师走出办公室，然后伸手抱住曾晓月，「忙完了吗？
那跟我一起回去吃饭吧！」

　　「还不行啊，要等我一下下！」曾晓月跳下地来，然后抱住楚飞的胳膊。
「老公，你来了正好，陪我一起去见一个很讨厌的人吧！」

　　「很讨厌？那你还见他干嘛？」

　　「因为他装病人！」曾晓月嘟起嘴，「真是特讨厌，平时一直都缠着我不放
不说，今天还故意逼我回来加班！我现在走掉，等下他肯定又要找医院闹，然后
又会把我叫回来的！」

　　「谁啊？」楚飞皱起眉头，他没想到江宁她们的麻烦似乎也在曾晓月的身上
出现，也就是说，这个让曾晓月很讨厌的人，其实就是来追求她的？但用这种手
段，那也太下贱了一些吧。

　　「嗯，你不会认识的啦，他名字叫姜东，听同事说是坐了几年牢才刚放出来
……整个人痞里痞气的，恶心死了，还一直想对我动手动脚的，惹得我好几次都
差点拿东西打他了，气死我了！！」此时没有外人，曾晓月自然是有什么就说什
么，看她的表情，她大概是这些天真的被气坏了。

　　「姜东？」楚飞的眼睛一凝，这个名字不就是昨天晚上见到的张曼的那个同
事……田雨莫的未婚夫？

　　「怎么？老公你认识？」

　　「我听人说起过他，据说他马上要结婚了。」楚飞深深的拧住眉头，「晓月，
你知道这个姜东是为什么坐牢吗？」

　　「为什么？」

　　「强奸。」

　　「啊？？？」曾晓月顿时吓了一跳，然后赶紧扑进楚飞的怀里，「老公！！
他竟然是这种人！！太恶心了，我不要做了啦……你帮我去把他赶走！」

　　「嗯。」楚飞点了点头，这个姜东现在竟然在这里纠缠曾晓月，那说明他对
田雨莫的求亲果然是……假的！！所以当即不动声色的搂紧曾晓月，「晓月，你
现在带我去见他，我当面跟他说清楚，如果他再敢纠缠你，哼哼！」

　　「好！」曾晓月顿时拉住楚飞就走，然后穿过长长的走廊进入到一间病房里
面，果然里面有一个年轻男人正躺在床上哼哼哈哈跟刚才过来的赵医师说话，见
到曾晓月进来他立刻就眼神一亮，刚准备开口，却突然见到了曾晓月跟楚飞牵着
的手，顿时眼神凶狠的瞪向了楚飞，「他是谁？」

　　「他就是我老公！！姜东，我可警告你以后不要再缠着我，不然我让我老公
海扁你一顿，打到你妈都认不出你来！」曾晓月显然姜东毫无好感，加上有楚飞
在身边，她直接就爆了粗口，顿时惹的赵医师也对她刮目相看。

　　「切，你们结婚了吗？还老公，戒指给我看看？再说了，窈窕淑女君子好逑，
我怎么就不能追你了？这是我的权利！」姜东说着就从床上走下地来，其实他的
脸长的还过的去，但那眼神着实阴霾了一些，让人看的很不舒服，而且这个时候
楚飞也才看到，他光着的上身遍布的伤疤可不少，大概就是因为这个来医院做治
疗才认识了曾晓月，结果就是死缠不放了。

　　果然，下一句姜东就直接证实了楚飞的想法。「让他扁我？你当我是被吓大
的？老子在牢里天天跟人打架，看的不爽了拿着刀子就捅，你看看我身上这些伤
疤，你以为都怎么来的，他这小白脸又能做什么？打我？笑话！！」

　　很显然，一身白净的楚飞虽然个头挺高，但在监狱里面混了三年的姜东眼里，
他只是个菜鸟罢了，自然是有恃无恐。不过，这个想法却是真的大错特错了，因
为这边楚飞只是扫了他一眼，甚至连口都懒得开，跟他这种人……完全没必要啊。

　　所以楚飞转头看了看赵医师，「赵主任，我现在带晓月回去吃饭，下午也还
有事，你们就别叫她来了，一礼拜到头总该给人休息休息！」

　　「啊，也好！」大概是楚飞的那一句主任喊的赵医师很是心花怒放，一张老
脸也上绽出了灿烂的笑容，「晓月下午也是没什么事，就回去好好休息吧！」

　　「放屁，我说同意她走了吗？」姜东却是耍横起来，他瞪了一眼楚飞，「老
子花了钱的，指定她替我做医护，想带走她，你先问我同不同……啊！」

　　姜东的话没能说下去，因为楚飞直接一巴掌把他给扇到了地面上，然后一脚
踩在了他脑门上，「好吧，姜东少爷，我现在问你同不同意？」

　　「你他妈……啊！」姜东顿时又是一声惨叫，因为楚飞直接一脚用力踩下，
以他现在的力道，顿时姜东的两个眼珠子直接瞪出眼眶，甚至感觉自己的脑袋都
几乎随时会被踩爆，当场惨叫不已。

　　「那个……」直到这个时候赵医师才反应过来，连忙退后一步，「那个，不
要打架啊！这里是医院！」

　　「放心吧，赵主任，我不会把他怎么样的……」楚飞放开了姜东，然后耸了
耸肩，「本来他还算的上是个阔少，但现在……只是个二流子罢了，打他我都嫌
弃弄脏了手。」

　　「你他妈的！」姜东见到楚飞放开了自己，不但不感激，反而看他背对自己，
顿时凶狞的从裤子口袋掏出了瑞士军刀，然后直接朝着楚飞扑来，当然，下一秒
他就感觉自己仿佛被火车头撞上，而且直接飞了出去，然后背部狠狠的撞在了病
房的墙上……姜东没有力气呼喊，因为他的胸口一个巨大的凹印使得他呼吸困难，
而在他不敢置信的眼中，楚飞此时才慢慢的收回了他的腿，甚至都懒得看他一眼，
轻轻的拉住了曾晓月的手，就头也不回的走掉了。

　　走……走掉了？

　　赵医师看着几乎整个人被嵌入了墙里面的姜东，完全傻在了那里……天啊，
这是在拍武侠片吗？要一脚把人踢成这样，需要多大的力道？我的个天，曾晓月
的男朋友是干什么的，竟然这么厉害！！

　　不得不说，楚飞这一下其实也是有杀鸡儆猴的意思。本来他就已经从殷佳怡
的口中大概知道了曾晓月目前的困境，只是当亲眼见到赵医师也在试图苦口婆心
的给曾晓月介绍自己侄儿，而还有一个姜东在纠缠的时候，楚飞就知道，自己的
女人在变漂亮的同时，也引起了许许多多的『狼群』的关注，这对她们来说绝对
是不小的麻烦，只是她们怕他不高兴，所以都没有把这个事情告诉他。

　　但毫无疑问，由她们自己来处理的话，只怕会越弄越糟糕。

　　姜东这里就是这样，这是因为众女看待事情的方向跟楚飞不一样，她们无论
如何不敢嚣张跋扈，她们需要遵循世俗的规则，但楚飞不需要，他打人打就打了，
谁又敢来找他？而就算找他又有什么用？而且自然后面会有人来处理这些问题
……所以楚飞在姜东出口成脏的时候，就极其果断的出手了，而且直接把他打的
无比凄惨，先不说那些医生要怎么把他从墙上给挖下来，光那深深凹进胸膛的一
脚绝对可以让他在医院躺上几个月了，何况你们以为楚飞是随便踢得一脚吗？

　　当然不是，楚飞这一脚才是真正的断子绝孙脚，虽然没有踢姜东的下身，却
是直接封死了他下身的经脉，用个普通点的说法，那就是直接废了姜东的丹田
……至少这辈子，姜东是再也举不起来了。

　　至于姜东以后的性福？嗯，他不是还有菊花么？

　　好吧，我是有点邪恶了……但楚飞想说的是，留着他这种人还不知道会祸害
多少良家少女，不如直接从源头上断绝掉这种危险性，至于他那个娇滴滴的未婚
妻田雨莫，自己就勉为其难的接受了吧！

　　所以在走出医院之后，楚飞就已经把他给彻底的忘在了脑后，他带着曾晓月
迅速的赶回家一起吃『团圆』饭。

　　到了下午，曾晓月和殷佳怡她们就带着楚飞刚回来深圳的表妹何诗诗和林娟
一起出去逛街，当然李冉和谷萱还有冷盈姜佩沛竟然也跟在了一起，七八个女孩
子扎堆出门，很是亮眼有没有？至于郑佩几个，麻将的吸引力更大，她和周芸还
有何佩灵以及梅萨公主组成了麻将四人组，一时间，屋里一下子就空了下来，但
楚飞却也没闲着，因为他正躺在沙发上一边享受张倩递来的水果看电视一边摸着
拉蒂这头奶牛……

　　　　　　　　　　　第０８３章狼女再次突然来访

　　拉蒂因为要一直陪着梅萨公主并且处理她的事务，所以其实她能跟楚飞相处
的机会很少，而且加上梅萨公主的身份不一般，所以即便是跟楚飞玩爱爱游戏的
时候，也是跟其它众女分开的，这样轮到拉蒂的机会自然就更少，但她却早已经
被楚飞给彻底开发了出来，现在只是被楚飞这么一摸，她就立刻情欲萌动不能自
己的主动凑上来献出香吻。（……无弹窗阅读）

　　见到她这个样子，楚飞干脆就直接扒掉了她的上衣，让她胸前的超级巨乳给
整个的暴露了出来，顿时旁边的张倩忍不住一声惊呼……她的见识自然不少，Ｅ
级甚至是Ｆ级的巨乳都见过不少，但是像拉蒂这样绝对超过Ｇ罩杯的大家伙，张
倩也是头一回见，所以她甚至也忍不住伸出手摸了摸。

　　这是真的吗？

　　拉蒂的巨乳原本是有些下垂的，但是在楚飞『修正』过之后，现在已经好了
很多，饱满而又富有弹性，简直让张倩也是赞不绝口，但因为她这么一插手，拉
蒂就越发是忍不住了，当即就翻身滑下了楚飞的身体，然后伸手轻轻的脱掉他的
裤子，再捧着自己的巨乳夹住了楚飞的龙根……

　　见到拉蒂这么兴致盎然，张倩也忍不住也偷笑着低下头，张口就轻轻的含住
了龙头，灵巧的舌头是一阵舔舐挑拨，楚飞顿时觉得爽到魂飞天外，伸出手也摸
了张倩一会，探手到她身下的时候，才发现这妮子竟然没穿内裤！！

　　好吧，还是张倩比较狠！

　　见到她一脸我早有准备的表情，说不得楚飞就把她一拉，然后让她跨坐在了
自己的身上，掀起她的短裙之后，火热是立刻直捣黄穴，当场是一杆见底！

　　啊！！

　　张倩那舒服的惊叫声立刻引起旁边打麻将的几个女人的就回头，然后见到张
倩已经坐在沙发上起起伏伏，顿时全都笑骂了一声，「喂喂！现在还在下午，你
们就忍不住开始了吗？」

　　不一会，张倩就被楚飞放了下来，然后又把拉蒂拉起来让她趴在了沙发上，
激烈的啪啪声伴随着麻将声和女孩子们的笑骂声响彻了客厅之中……

　　但重头戏肯定是在晚上。

　　既然众女说好了礼拜天聚会，那么她们自然也就有了心理准备，礼拜天的晚
上肯定是一场超级……盛宴。而这个家里楚飞的房间是最特别的，因为里面没有
床，没有衣橱之类的任何家具，整个房间从进门开始就是半米高的榻榻米，上面
铺设着柔软的软包垫，铺满了整个房间。

　　为什么这样？这当然是为了方便楚飞，因为这样才是一张无比巨大的床有没
有？足足三四十多个平方的房间里，就算横七竖八的躺多少女人都够了，至少以
楚飞现在的女人来说，是绝对够位置的。

　　大概是因为看着拉蒂下午被楚飞弄的很爽，加上身边也没有其它的保镖来碍
事，梅萨公主最后竟然也决定不回去别墅了，她决定今天晚上留下来一起参加大
家的『聚会』，但不得不说她的这个决定很正确，因为楚飞是今天晚上才开始
……正式的为众女『筑基』。

　　晚餐之后，所有女孩子就全都相约着一起去洗了澡，然后聚集在了楚飞的房
间里面……由于曾晓月下午给大家买了一堆各种各样的情趣内衣，她们正一件件
嘻嘻哈哈的试着衣服的时候，就看到楚飞搂着段蔺走了进来，面色非常严肃，就
在她们奇怪的时候，只见楚飞的手一抖，立刻苏瑞和姚珊瞬间出现在了众女面前。

　　「也是时候告诉你们倾城的真正秘密了。」

　　倾城剑派？剑仙？修炼？修真者？

　　一个个讯息仿佛炸弹一样轰的众女是体无完肤，而稍后她们才反应过来…
…「老公，你的意思是，我们可以跟仙女一样永葆青春？」

　　「当然！」楚飞伸手捏了捏段蔺的脸蛋，「看看小蔺就知道了，她可是昆仑
派的掌门……嗯，如果你们有不想学剑的，也可以入她门下，学学养生炼丹什么
的。」

　　「可是我们要怎么修炼？」

　　怎么修炼？当楚飞把段蔺脱的一丝不挂，然后直接当着众女的面进入她的身
体，并且带动着她运转起了双修诀之后，段蔺的娇喘声顿时让大家全都被带动了
情绪，而今天的盛宴也就正式拉开了帷幕，而段蔺之后是冷盈，曾晓月，殷佳怡，
李冉，谷萱，张倩，郑佩，傅琳娜，苏瑞，姚珊，周芸，何佩灵，何诗诗，林娟，
姜佩沛，拉蒂，最后才轮到早已经湿的一塌糊涂的梅萨公主，不过当楚飞熟门熟
路的顶在她后门入口，她却是突然用手握住了楚飞的分身并且把它拉到了前面
……

　　「飞，我现在要你！我……只属于你！！」

　　公主有令，楚飞怎敢不从？当即抱住她的细腰然后屁股用力往前一顶，顿时
梅萨公主身体之中那层薄薄的膜直接被冲破，然后她立刻一口咬在了楚飞的肩膀
上……但说她是在咬，还不如说她是在吸吮，因为梅萨公主根本就不舍得咬楚飞，
顺着两人结合处渗出的丝丝鲜血却更加激起了众女的兴致，于是很快，楚飞就放
开了梅萨，转而重新抱起了其它人！

　　……

　　礼拜一的早上，除了梅萨公主之外的其它人都是开开心心的离开了，经过楚
飞一晚上的滋润，她们获得了最大的满足不说，而且一如楚飞所预料那般，每个
女孩子的体内都开始形成了微小的循环力量，也就是说，她们从这一刻正式的踏
进了另一个世界。

　　但获得了最大收获的却是段蔺，她以前最大的困扰在于世界的灵气匮乏，导
致她的修为始终无法获得提升，也就无法冲破身体的各种脉轮，倒是修炼越发受
限，这是一个可恶的恶性循环，但现在却因为楚飞的双修功法使得她体内的能量
也全数被调动起来，于是经脉被迅速的冲破，在楚飞的金丹力量带路下，以往觉
得很难的事情，现在却被轻而易举的达到，段蔺简单的估计了一下，这一晚上的
修炼几乎抵得过她之前七八年了，所以即便是几乎一夜没睡，但是她却是众女之
中最精神奕奕的一个，直接走出去就开始了一天全新的工作。

　　而楚飞这一晚的收获也绝对不小，甚至他曾感觉自己的身体在半夜的时候又
获得了一次明显的提升……但应该不是质的提升那种，总之是一种很微妙的感觉，
楚飞能感觉自己变强了，却又不知道到底强了多少。

　　等到他洗完澡，换完衣服把自己收拾干净了，又陪着老妈一起吃过早餐出来
上工的时候，才发现早就有人在等着他，而且来的人却是楚飞万万没想到的一个
人，或者说，半人。

　　来的是魏蔷！

　　楚飞并不想看到她，但魏蔷却是堂而皇之的拿着紫色ＶＩＰ卡进来的，加上
她隶属地龙组的特殊身份，段蔺也就给了她机会让她进入『ＶＩＰ』房间等候
……楚飞皱了皱眉头，「你不是负责青城山的么？跑我这里来干什么？」

　　「我才不是负责青城山，我们是负责守护第五洞天的！」魏蔷瞪了楚飞一眼，
「你偷偷带着它跑到深圳了，我们自然也要跟来！」

　　「守护第五洞天？」楚飞不客气的瞪了回去，「你们用什么守护？就你们这
点实力？」

　　「我们是没你厉害……」魏蔷的眼珠子转了转，「所以我们才会想拜你为师
啊，为什么你就是不肯收我们呢？」

　　「你们是妖！」楚飞正打算继续义正言辞的训斥她一顿，却突然想到了一件
事……既然轩辕黄帝可以通过御妖来完成收集『九阴』真气的艰巨任务，那么说
明妖女的体内妖气同样也是可以被吸收的，所以，魏蔷她们或许也可以？楚飞顿
时上上下下的打量了她一眼，「脱掉衣服！」

　　「什……什么？」魏蔷顿时被吓了一跳，连忙后退两步，然后露出警惕的眼
光，「你想干什么？」

　　「你不是想要跟我学剑么？」楚飞看了她一眼，「那就按照我说的去做。」

　　「我……我才不要学剑。」魏蔷顿时连忙摇头，「我只是想让禹月拜你为师！」

　　「都是一样，想让我收她，那你先脱掉衣服然后躺到床上去让我检查一下你
的身体。」楚飞伸手一指按摩床，「我的时间很有限的，你赶紧……」

　　「为……为什么要脱衣服？」魏蔷有点吓傻了，「我只是来找你说话的，又
不是要跟你做那个那个……你要检查什么？」

　　「你到底还是不是妖？」楚飞瞪了她一眼，「怎么跟人一样喜欢废话……你
不是想要完善你们的血统吗，不让我检查一下怎么恢复？好吧，那算了，你赶紧
滚蛋！我才不想看到你们。」

　　「啊……你真的能恢复我们的正统血脉吗？」魏蔷顿时全身一震，然后手忙
脚乱的开始脱起衣服，「别赶我走，我脱就是了……好了，你可以来检查了。」

　　显然对正统血脉的渴求，远远的大过了魏蔷体内那一半身为女人的羞涩，所
以虽然是面红耳赤，但她却毫不犹豫的脱光了全身衣服躺上了按摩床，然后接受
楚飞的火辣眼光巡视……

　　在平时的时候，魏蔷的身体其实跟普通的女孩子也没有太大的区别，不过她
的胸脯……恩，最多不过Ｂ罩杯而已？难怪平时穿着衣服根本看不出来什么，倒
是身下那一撮金白色的毛发很是显眼，楚飞不客气的伸手在上面摸了一下，顿时
魏蔷直接惊呼着夹紧了双腿，「别摸哪里！」

　　「怎么？这里是你的敏感点？」楚飞一见她这样，却越是好奇的摸了几下。

　　「不……不要……啊！」
----------
　　　　　　　　　　　第０８４章又是一天的忙碌命

　　金白色的毛发原来是魏蔷身为狼妖的本命特征，这里自然非常重要也非常敏
感，楚飞才用手拨弄了几下，魏蔷的手脚就已经全都变成了粗壮的长满了毛发的
的恐怖样子，但魏蔷的身体却依然还是少女的身躯，脑袋也是……

　　这就是她们血脉不完全的象征，所以她只能是半妖，没办法真正变成狼，仅
仅四肢拥有一些狼的力量，也拥有一些狼的敏捷和速度，但无法拥有狼的强大嗅
觉以及警觉本能，最重要的是她的身体却仍然是脆弱的人的身体，很容易受伤。

　　当然，相比普通人来说，魏蔷已经是非常的强大了，即便是以前的苏瑞她们
对上，只怕也是只有输的份。

　　但对楚飞来说，她这样的『办成品』实在是无比的脆弱。

　　楚飞伸手在魏蔷的身上捏了几下，主要是抓捏她的四肢的骨骼研究，因为让
楚飞好奇的是，魏蔷是怎么突然变身的，而又怎么能毫无痕迹的变回来……她尖
锐的爪子，还有那些恶心的毛发，都是怎么突然变出来，又怎么突然变没的？

　　顺着魏蔷的经脉一路摸索，然后楚飞终于感知到在她的丹田里面也有一颗白
蒙蒙的小圆球，却不是金丹，而是仿佛……妖丹？魏蔷的变身力量，其实就是从
这里散发出来的，当魏蔷身上的金白色毛发受到刺激，或者魏蔷自己想要的时候，
它就会迅速的分出一些力量流到四肢百骸，然后变成狼的样子。

　　而魏蔷没办法全身变成狼，就是因为她的妖丹力量太弱了，因为她只是半人
半妖，没有纯净的妖族血脉。

　　面对楚飞一次又一次好奇的尝试，而且还伸手一指抓着她下身那羞涩位置的
敏感毛发，魏蔷此时整个人简直是在水深火热之中挣扎……如果是别人这么对她，
她就早一巴掌不知道把人扇去了什么地方，但现在抓着她的却是楚飞，是一个绝
对神秘绝对强大的人，他会御剑飞行，他竟然是第五洞天的主人，而且他说他有
办法可以恢复她们的血统！！

　　所以，魏蔷如何敢反抗？不要说敢不敢，此时的她简直没有任何的这种想法，
但不一会，她突然感觉到楚飞放开了她的手脚，然后……一双大手直接覆盖上了
她胸前两团不大的软肉！

　　啊！！

　　魏蔷猛然睁开眼睛，果然看到楚飞正捏着她的胸脯上的小葡萄咂着嘴，「竟
然才这么小点，不好玩！」

　　「过分！！」魏蔷顿时用手打了楚飞一下，连忙遮住自己的胸口，「你检查
就检查，干嘛要非礼我？」

　　「我已经检查完了，对你的身体大致上也有了一些了解，现在想要做一些测
试看看有没有效果……」楚飞抬头看了她一眼，「不过魏蔷，我不会强迫别人做
什么事情，所以这个测试我们采取自愿原则，你要是愿意我们就做，不愿意那就
算了！你做个决定吧。」

　　「什……什么测试？」魏蔷突然有一种很不好的预感。

　　「嗯，也没什么的。」楚飞露出牙齿，「就是我们两个做爱看看。」

　　「做……做爱？」魏蔷先是一愣，然后立刻以狼的速度从桉摩床上跳了下来，
躲到了房间角落，「你……你别乱来，我才不要跟你！」

　　「不要？好吧，那你就穿衣服出去吧。」楚飞点了点头，也没在意，走到旁
边用毛巾擦了擦手。「回去之后你可以问问禹月，如果她愿意的话，我可以收她
进倾城剑派学剑。」

　　「……」

　　楚飞走出来的时候，段蔺正在跟一个三十岁左右的女人说话，见到楚飞，那
女人立刻就红了脸，原来她正是楚飞第一次到段蔺别墅时候见到的那个女客人，
当时她还很恼怒楚飞非礼她来着，今天却是主动的来了倾城。

　　「所以看你了。」段蔺见到楚飞出来，脸色微微的放缓，自从跟楚飞有了无
比亲密的关系之后，段蔺身上的冰冷气息也是在逐渐的削弱，尤其是在楚飞身边
的时候，她此时竟然对着那女人挤出了一丝笑意，「你要是想做一般的理疗，我
给你安排女技师去做……嗯，我现在已经不亲自动手了。」

　　「我……」女客人犹豫来犹豫去，最后又抬眼偷偷打量了楚飞一会，才低着
头用比蚊子都大不了多少的声音回答，「……找他做。」

　　这女人！！

　　明明很想要，却故意装作很矜持，甚至进了房间脱衣服也是磨磨蹭蹭的，好
像很是逼不得已，这女人装的太过，所以楚飞对付她的办法很简单，毫不留情的
一通『好吃』，立刻她就直接崩溃了，当即是再也顾不得什么形象，坐起身就紧
紧的抱着楚飞的腰，各种痴痴缠缠，甚至最后还没等楚飞给她按完就主动的脱掉
了楚飞的裤子，把他的家伙含进口里……

　　接下来自然是顺理成章了，在楚飞给她做完『瘦身理疗』之后她去浴室洗澡，
却借口让楚飞给她递东西，然后把楚飞也一并拉了进去，嗯，这就是所谓的天雷
勾动地火，两人在浴室之中就开始了最原始的赤裸裸的盘肠大战，但让楚飞诧异
的是，这个貌似『害羞』的女人，床上技术却非常了得，简直比许多外面的小姐
都要更加专业了，她很懂得如何去取悦男人，也懂得在做爱的时候能让自己更Ｈ
ＩＧＨ。

　　只是，所谓的技巧一般都是用来弥补先天的不足……比如男人坚持时间短的，
可以用自己的手指或者舌头来弥补，只要技术好，女人一样可以对你死心塌地。
女人也是一样，如果身体的紧绷程度不再如同少女时代，无法再带给男人那种开
荒的快感，那么技术也就非常重要了，只要技术过硬绝对可以玩的男人无比销魂，
这也是很多男人更喜欢熟女的原因。

　　而楚飞现在身前的这位，明显就是熟女之中的超熟女。

　　这就让楚飞很好奇了，以她的身份，自然是不可能在外面做鸡的，那她怎么
会有这么好的技术？简直都可以跟张倩相比了……当然，再好的技术也比不上真
材实料，这就是说为的一力降十会。

　　楚飞现在的本钱是这个世界上独一无二的，因为只要他不想射，那么就怎么
都不会射，而要办到这一点实在太容易了，只要他感觉到自己要射的时候把女人
的Ａ点咬上一口，那么汹涌的阴精就会源源不断的化成暖流从他的家伙之中往身
体之中传输，这过程中他的感知度会被降到最低，自然也就射不出来了，何况楚
飞还有其它更简单的办法，那就是直接用能量包裹住自己的家伙……

　　而且正因为这样，他可以让自己的分身在感觉身下女人足够宽广的时候变大
一些，或者感觉女人承受不住的时候稍微缩小一点……像不像如意金箍棒？你们
猜对了，其实我也正想这么说！！

　　所以此时此刻在楚飞身下的这个女人，就是彻彻底底的被他给征服了，因为
她用尽各种花式，却始终无法让楚飞动容，反而是她，一次又一次的丢盔卸甲，
一次次的一泻千里，一次次的死去活来……这种感觉她以前从来没有在任何的男
人身上碰到过，而现在她终于体验到了，却也是她一直所追求的……极致性爱。

　　于是等到两人洗完澡出来穿好衣服之后，已经恢复了平时矜持模样的她优雅
的从自己的手袋里面掏出一张名片递给楚飞，「我叫长孙怜，今天和你相处的很
愉快，希望我们以后能做个朋友。」

　　「朋友么？」楚飞裂开嘴笑了笑，「不然叫炮友还直接一点，你说呢？」

　　「呵呵……」这一次长孙怜没有故意装羞涩，她眼角含着春意扫了楚飞一眼，
「你说是炮友，那就是炮友吧！想不到你的本钱这么好……嗯，楚飞，今天我真
的很开心，等有空了我一定会请你喝茶。」

　　「没问题啊。」楚飞也玩的很愉快，加上长孙怜办了紫卡自然就是长期客人，
所以他笑着点了点头，然后拿出自己的名片递给她……这是段蔺给他办理的，为
的就是应付现在这种情况，免得有名流拿出了名片，楚飞却什么都没有，那多尴
尬，何况对楚飞来说，扩展他的人脉现在也是非常重要的事情，有名片自然会好
应付点。

　　送走了长孙怜，楚飞走出来喝了口水，然后调戏了一下段蔺的两个徒弟，却
看到ＶＩＰ室的灯立刻就亮了起来……楚飞挠了挠头，段蔺今天怎么分过来这么
多客人？

　　走进去一看，原来又是熟人，同样也是段蔺的那些老客户，这倒没什么好说
的，楚飞挽起袖子就开始干活……

　　虽然研究美少妇的身体算的上是一件挺赏心悦目的事情，但是如果看的摸的
女人身体多了，其实也就没那种感觉了，楚飞现在更多时候是当把它一件工作在
做，因为现在的他对吃肉来维持自身生存的需求已经大大降低，更多时候他是为
了继续积蓄能量……不过，如果在工作的时候能找点乐子，楚飞也并不介意，所
以他才会跟长孙怜来一场『赤身肉搏』，一方面大家都懂，男人嘛对陌生的女人
总是会有点兴趣的，所谓野花总比家花香，说的就是这个道理是不是？另一方面，
这样做的时候楚飞也可以增加自己的实力，因为他可以从不同的女人身上获得阴
力，这样又何乐而不为？

　　不过此时的这个熟人客户，楚飞却是毫无性趣了……

　　　　　　　　　　　第０８５章真是火的莫名其妙

　　因为不是每个豪门贵妇就一定会貌美如花的……

　　事实上，很多女人，尤其是年轻时候玩的过分不注意保护身体的女人，在过
了三十五岁之后，那个容颜枯萎的速度啊，简直让人不敢目睹，那没有化妆过的
真颜如果让胆小的孩子看到了是会让人做噩梦的，比如楚飞现在正在服务的这个，
脸上那坑坑洼洼的样子，简直……已经无法用言语形容了，再多的化妆品也没用，
恐怕只能用ＰＳ帮她处理。

　　而据她说，她今年还不到四十岁，所以楚飞也不得不佩服她的老公，这样的
女人晚上怎么抱？

　　还好，她的身上皮肤并没有那么糟糕，而且体型略微发福的她，身上脂肪也
不少，这也是段蔺同意她进ＶＩＰ房间的原因，所以楚飞是毫不客气的开始吸收，
自然又弄的这个客人是魂飞天外，等到做完了项目，她竟然也暗示楚飞进去帮她
洗澡……咳咳，楚飞第一时间决定逃跑。

　　好不容易出来透了透气，因为接下来段蔺没有给他排号，加上上午的时间也
快完了，所以楚飞干脆就溜到了一楼去看李冉她们，顺便巡视一下店里的生意，
结果却看到几个警察站在前台那里正跟李冉交涉。

　　原来是昨天在医院的事情，当时楚飞打了人就走掉，但因为姜东伤成太厉害
直接把赵医师给吓坏了，他本身胆小，又害怕背责任，怕姜东万一死了，他家人
会跑来找他麻烦，所以楚飞前脚刚走，他随后就报了警。警察们很快来了，不过
此时姜东已经被送进了急救室，他们只能一直在外面等，结果没想到姜东那个胸
口的伤不但看起来厉害，实际上里面也很糟糕，一群医生忙活了好个小时才总算
让姜东『脱离生命危险』。

　　但随后，因为姜东本人还在昏迷中，警察虽然从赵医师的口中已经得到了事
情的经过，但却不可能因为一个目击者的证词就抓人是不是？至少要等到姜东醒
来录了口供，然后在看……姜东是半夜醒的，他一开口就把自己说的无比冤屈，
说自己怎么被楚飞和曾晓月欺负还有虐待，加上他家里在深圳市也的确有点势力，
所以曾晓月今天早上一到医院就被警察请了过去。

　　但曾晓月的老爹曾志建好歹以前也是体制中人，那些警察倒也没有为难曾晓
月，只是让她做个笔录，重点还是动手打人的楚飞，所以现在警察来了倾城，但
他们见到倾城似乎挺气派，外面停满豪车不说，院门口那些腰间别着武器的女保
安一看就不是普通人，这些警察倒也有几分眼色，一个个规规矩矩的走到前台去
询问楚飞在什么地方。

　　那会李冉打电话上去，段蔺告诉她楚飞正在给客人做理疗，所以李冉就不得
不把他们给拦在了门口，总不能让这些警察去上面惊扰客人吧，见到楚飞这个时
候下来，她立刻就喊了一声，然后偷偷走过来拉住楚飞把事情说了一遍。

　　看的出来，李冉很是担心楚飞，毕竟身为普通人的她对警察还是下意识的充
满了害怕，担心他们把楚飞怎么样了，不过如今的楚飞那里还是以前的楚飞，他
笑着搂住了李冉的腰，然后走上前去。「你们找我？」

　　「你是楚飞？」

　　「是的，我就是。」楚飞点了点头，「你们找我什么事情？」

　　「是这样的楚先生，有人投诉你在市四医打人，所以请你跟我们回去调查一
下。」领头的一个中年警察突然伸手打掉了旁边一个年轻同事从腰间拿出来的手
铐，然后对楚飞露出一丝笑意，「他年纪轻不懂事，希望你别见怪。」

　　「呵呵。」楚飞看了一眼那个似乎还有点不服气的警察，点了点头，却也没
有打算跟着警察走，而是从口袋里掏出了他的证件，「你们跟我来吧，我把这件
事给你们大致解释一下。」

　　……

　　不一会，几个警察坐上了车开始返回局里，楚飞自然没有跟他们一起，也不
可能跟他们一起。所以那个年轻的警察似乎还有点岔岔不平，「刘哥，邓哥，你
们平时都挺厉害的，我一直也以为你们挺正直的，怎么今天做这种事？不管他是
谁，不管他后台多硬，打了人总该带回局子里调查一下吧，怎么就听他说两句就
放了？」

　　「小张啊，你在警校培训的时候，难道没学过一些特殊的徽章符号？」

　　「徽章？呃……我……我不太记得了。」

　　「不可能吧。」几个老警察一起转过头看了他一眼，「你到底是不记得，还
是没学过？」

　　「呃……我真不记得了，刘哥你给我解释一下？」

　　「……」老刘却突然笑了起来，「行了，你少装蒜了，原来你根本没去上培
训课！！哈哈……小张啊，我现在给你说一遍，你可要记好了，我们虽然是警察，
但不是什么人都能惹的，不然你什么时候被摘了帽子都是小事，丢了命甚至连累
家人那才是掉的大。」

　　「……他，这个楚飞有这么厉害？」

　　「他厉害不厉害我不知道，不过我知道，倾城绝对不简单。」老刘叹了口气，
「自从我一踏进倾城开始，我就总感觉自己仿佛是被蛇盯住的青蛙一样，不知道
你们感觉到没有，一楼的那些女孩子根本看都没看我们一眼，完全当我们不存在，
你们以前在那里碰过这种事？」

　　「真是呢，刘哥你不说我还真没注意，不过这些女孩子都长的挺漂亮的！」

　　「不止漂亮，她们的身手也不错。」老邓也开了口，「我比老刘看的更仔细
一些，自从我们进门之后，那些小妹们就各自隐隐的动了动，别看她们似乎在各
自做事，但是如果要动手的话，她们随时可以出手！」

　　「啊？邓哥你是说，她们每一个全都会……」

　　「没错，我就是这个意思，你还敢拿手铐，我敢说只要你拷上他，下一秒你
就被人给围起来痛殴一顿！」

　　「啊！！」

　　「另外，你以为那个楚飞是那么简单的吗？你知不知道他拿出来的是什么证？」
老邓不屑的嗤了一句，「我告诉你，那是我们国家最神秘的一个单位，龙组！！」

　　「龙组？啊？真的有这个单位？」

　　「啧啧，所以说你肯定没参加培训，你小子！！我告诉你，这个楚飞别说打
人了，就是他当场把那个家伙给杀了，我们也奈何不了他！人家有尚方宝剑在手，
你省省吧！」

　　「……」

　　但事情显然不会这么轻松结束，楚飞在这些警察离开之后就给谢琴打了个电
话，把这个事情给她交代了一下，然后又打电话给冷盈，让她去处理这些手尾
……本来楚飞是昨天就打算跟冷盈她们说的，不过后来因为女孩子太多，各种话
题不停打岔，他就忘掉了这件事，今天既然事情找上门了，自然就顺手处理掉。

　　不过楚飞似乎还是把姜东看的太轻了，晚上七八点倾城正要关门的时候，突
然院子外面围上了一大圈的人，不让人进也不让人出，而且竟然搞起了示威活动，
他们还在面外举着牌子公然宣称倾城包庇凶手，整个事件也被他们各种歪曲，向
着围观的人群散发传单！

　　这样的群体事件当然立刻就引起了重视，然后很多记者赶赴现场采访，对整
个事件也开始去深挖，但不幸的是，他们很快就接到了来自上面的禁言令，接着，
大批的武警赶赴现场把闹事的人群驱散，领头的几个人被抓了起来，而当天晚上，
官方也迅速的给这件事定了性，所有媒体统一口径的向外面解释了这件事的『起
因』。

　　深圳大人常委姜书乐为人为官还算清廉正直，但他大概太忙与公事，对子女
的教育没有抓到位，导致一子一女都不怎么样，大女儿曾因吸毒而被劳教过，后
来远嫁内地渺无声息。二儿子姜东却更是个不学无术之辈，三年前因为强奸罪入
狱，因为表现较好而获得提前刑满释放，但他没有好好的珍惜这份自由，反而在
第四医院做治疗的时候试图非礼和强奸医院的护士，而且还拔刀威胁被该护士的
男朋友就范，最后在争执的过程中他被该护士的男朋友给打伤，但因为这是属于
正当防卫范围，所以警方没有抓捕该护士以及她男友，于是姜东就发动了他的狐
朋狗友制造了这次的群体事件，试图误导舆论。

　　一时间，姜东的名气在深圳大热，而且因为他是继上次的朱茂发事件之后又
一个纨绔公子事件，于是被人们『亲切』的并称为，「深圳二少。」

　　二少，也就是恶少的意思。

　　但同样火的，还有倾城……可以说，倾城也是借着这一次的意外第一次正式
的走进了深圳市百姓的眼中，于是很多人都在惊呼，这个突然冒出来的美容美发
店，怎么会有这么多美女？怎么会这么火热？而他们却从来没有听说过？

　　所以第二天，倾城外面几乎排队排满了人，尤其是一些追求时髦的年轻人更
是蜂拥而至，当然，这其中大部分都是男的，他们来这里的目的，就是为了看倾
城里面那些漂亮的ＭＭ，特别是前台的李冉和谷萱，尤其当她们的容貌被一些人
偷偷用手机拍下来发到了网上之后，顿时倾城再次大火大热，甚至很多人开始称
呼李冉和谷萱为，「深圳最美前台！」

　　　　　　　　　　　第０８６章无意闯进来的少女

　　深圳最美前台？

　　这不算什么，因为还有深圳最美女保安……苏瑞和姚珊！！

　　再接着，最美理发师何诗诗？最美理疗师林娟？

　　甚至最美医师？段蔺……

　　再接着，开始有人爆料出了倾城的服务项目和收费名单，昂贵的价格让人咂
舌的同时，却更加让人觉得奇怪了，定这么高的价格，而且从来没有打过广告，
为什么这里能聚集这么多的美女，为什么这里车水马龙？

　　网友们发动起来的能量是巨大的，很快，倾城的所有人，法人，注册人被揪
了出来，所有的名字只有一个。

　　楚飞。

　　楚飞是谁？可不就是昨天闹的纷纷扰扰的姜东恶少案子里面为了守护女朋友
而『正当防卫』的主角之一么？难怪姜东的朋友会发动人来赌倾城的大门，不过
他显然太没眼了一点，这样的倾城是他惹的起的么？所以，身为楚飞女朋友的曾
晓月？

　　深圳最美护士有没有？

　　当时很多人第一想法是，这个楚飞必然也是一个超级富二代，或者官二代或
者星二代……也只有这样，才能解释为什么这么多的美女聚集在他身边，才能解
释姜东这个大阔少会栽的这么恨，但很快楚飞的资料就被人翻了出来，他就是一
个普通家庭长大的普通人，从小失去父亲，靠母亲一个人拉扯着长大，在武汉念
的大学，学习期间很是努力，一直坚持在外面打工赚钱养活自己，去年毕业之后
一直在外面打工赚钱，今年年后他几经周转从银行贷款买下了这间空置许久的破
厂房，才改造成了如今的倾城……

　　看到这一幕，顿时很多人开始惊呼，现实版的励志剧有没有？

　　一个普通人，竟然能靠自己的双手奋斗到这一步！！

　　顿时无数人简直要把楚飞当偶像了，网上各种赞誉之词不绝于耳，尤其是楚
飞的照片也曝光之后，顿时无数的女孩子到处询问楚飞的电话号码，而得不到答
案的她们就迅速的朝着倾城涌了过来……

　　当然，她们想要见到楚飞并不容易，而且她们也绝对想不到此时躲在倾城中
的楚飞正在跟一个又一个赤裸的女人打交道……

　　从白嫩的双腿上收回手，然后楚飞顺手拍了拍身下尤物的屁股，「好了，翻
个身吧，现在我开始给你按前面。」

　　「啊……你按的我好舒服！可是好丢脸，我竟然流了这么多出来！！」

　　「呵呵，这个是很正常的，来我这里的每个女人都一样，你不用害羞。」楚
飞这种笑眯眯的样子其实真的很可恨，让人忍不住就想把枕头丢到他脸上去，可
是一想到他那双手刚才碰触自己时候的魔力，想到他带给自己的那种无与伦比的
快感，顿时美女就什么话都说不出来了，她乖乖的转过身来，然后咬着嘴唇慢慢
的放开了遮挡在胸前的手。

　　「不要看我，羞死人了！！」

　　「不看你，那我还怎么给你按？」楚飞哈哈一笑，然后走到她头顶位置捏住
了她的锁骨和肩膀，「你的身材其实还好，主要是你的身体比例很完美，全身的
曲线很协调，让人看着很舒服呢！以前没有人这么告诉你吗？」

　　「哪里有……我还是第一次在男人面前露出身体，我都没想到今天自己竟然
这么大胆！」女孩子依然很是娇羞，但是跟昨天的长孙怜不同，这女孩子是真的
娇羞，而且刚才楚飞给她按的时候就已经检查过了，她还是处女。「而且我的胳
膊很粗啊，每次换衣服都不知道怎么遮住它，还有，我的下巴总是看起来有两层
的样子，还有……还有……」

　　似乎每个女孩子都对自己的身体不会太满意，一点点的瑕疵在她们的眼中都
会被无限放大，楚飞笑呵呵的手指在她说的地方一抹，「好了好了，等我给你按
完了，你再来好好的挑挑毛病……」

　　「好……啊……不要摸哪里……啊！」

　　……

　　这个女孩子叫陈薇，因为这两天倾城在深圳很火很火，所以她趁着下午有空
来看看，本来也只是想着先见识见识，修一下头发试试看着这边的手艺如何再说，
却没想到会碰到一个同事，结果聊起来之后，那个同事很炫耀的向她出示了一张
紫卡，然后上三楼做理疗去了。

　　大家都知道的，女孩子的攀比之心本来就很可怕，或许平时陈薇还不在乎这
些，但是现在被她这么当着一些人的面赤裸裸的打脸，陈薇还是有点下不了台，
于是就问了一句给她修头发的那个理发师，办紫卡多少钱。

　　答案是十万。

　　这个数目让陈薇吓了一跳，连忙好奇的追问里面有什么服务，竟然收费这么
高……既然客户问起，自然理发师就把三楼的服务大致上介绍了一下，当然重点
是段蔺以及她的『理疗养生学』。

　　其实陈薇从来都不缺钱，虽然她一向都很低调，但没人知道她老爸其实在美
国开着大公司做着大生意……别的不说，光在深圳就有两栋黄金地段的写字楼是
划在她名下的，可以说她这辈子光吃租金就够了。

　　陈薇并不认识段蔺，但她认识倾城外面停着的豪车，也认识很多进进出出的
豪门贵妇，既然大家都来这里，想必倾城是有真实手段的吧……这么想着，所以
陈薇也就去前台找李冉办了张紫卡，然后上了三楼。当直面段蔺的时候，陈薇一
度感觉自己几乎窒息，这样的女人，绝对不是人间应该拥有的！！甚至，这一刻
陈薇敢说，任何女人站在段蔺面前都只能黯然失色，任何！！

　　难怪那么多的女人趋之若鹜的赶来这里，因为有这样一个宛如仙女一般的人
物坐在这里，而且还有她的一套理疗养生办法，那谁不愿意谁会不想来试试呢？
没有女人会拒绝！还有一点就是，女人对自己的身体一向都很舍得花钱，至少陈
薇就是这样，所以在段蔺对她做出建议之后，她只提出了一个要求。

　　「我要你们这里最好的技师给我做。」

　　最好的，那当然是楚飞了，虽然楚飞收费高昂，但如果不是有段蔺把关的话，
只怕会有无数人排队。段蔺偏着头看了看陈薇，然后告诉她，她的身体很年轻也
保养的很不错，还不需要花费那么贵的价格去做最好的理疗。

　　但陈薇已经下定了决心，既然她十万都花了，自然是要享受最好的理疗服务！！
所以她最后进了ＶＩＰ室，只是当见到楚飞的时候，陈薇差点没惊叫出来，因为
她认出了楚飞……这两天楚飞绝对算的上是深圳市最火的人，没有之一。

　　楚飞也是吓了一跳，这么一个年轻漂亮的女孩子突然闯进这里来做理疗？

　　特别是当陈薇听到在这里做理疗竟然是要脱光全身衣物的时候，那一刻她的
脸几乎红的滴出血来，楚飞也很尴尬，你一个二十来岁的小女孩突然跑来这种地
方干什么？但没想到的是，陈薇后来却突然问了楚飞一个问题。

　　「外面的那个段蔺，也是在你这里做这种理疗才那么漂亮的吗？」

　　「这一点……我可以回答你。」楚飞轻轻看了她一眼，「她的确是我做出来
的，但那是因为她本身就已经很漂亮了，而且我们这里的所有药物都是她亲手配
置，对养护身体有极大的好处。」

　　「那……」陈薇犹豫了几秒钟之后就下定了决心，「那我就做一次试试吧
……你不会偷拍吧！！」

　　「当然不会……」楚飞很无辜的看着她，然后拍了拍手，顿时一个身着倾城
制服的女孩子拿着照相机走了进来，「我从来不偷拍，我都是光明正大的拍！」

　　「……」

　　但最后，陈薇还是没能接受拍照，她不想在这种陌生的地方留下任何的痕迹，
她最大的底线也就是给楚飞占点便宜……嗯，谁让他又高又帅呢！只可惜他已经
有女朋友了……陈薇就是带着这种乱七八糟的念头慢慢的脱光了自己的衣服，然
后紧张的趴到了按摩床上。

　　一开始她当然是很放不开的，尤其是当楚飞碰触她的时候，她几乎是紧紧咬
着牙，全身僵硬，但这一点自然难不住楚飞，只几分钟之后，陈薇就彻底的投降
了，她的身体开始不由自主的随着楚飞的手指而律动。

　　胳膊粗？楚飞用手轻轻捏了一圈，哪里粗？

　　下巴有肉？楚飞的手指滑过，没感觉到啊，很光滑嘛！

　　啧，你胸口这颗痣很影响美观有没有？怎么长在小葡萄旁边？太碍眼了，不
然我帮你拿掉？

　　……

　　最后，按摩完了之后，在楚飞的搀扶下起身站到镜子面前的陈薇，几乎是有
些不敢相信的看着镜子里面的自己，而等到她洗完澡出来，眼神之中已经全都是
各种神光，现在她已经确定了一件事，这一次的理疗绝对是无比划算！！

　　所以在船上衣服之后，她第一件事就是找楚飞要电话，说起来，这还是她第
一次主动找一个男生要电话号码呢。

　　楚飞倒也没扭捏，直接就把电话给了她，呵呵，这么年轻漂亮的女孩子主要
想交朋友，那个男人会拒绝呢？是不是？送陈薇走掉，然后楚飞走回段蔺的办公
室，却看到了另一个熟悉的小妮子。

　　钟慧妮。

　　见到楚飞，钟慧妮立刻就羞红了脸，因为她又想到了上次自己来桉摩的事情，
但她这个样子却惹的本来心情就不错的楚飞更加开心，主动走过去抱住她就大大
的亲了一口，「妮妮宝贝，是不是想我了？」

　　　　　　　　　　　第０８７章空姐赵涵前来报道

　　钟慧妮当然是想楚飞的，怎么说她的第一次都是给了楚飞是不是？嗯，虽然
这一点目前只是她自以为如此，但毫无疑问女孩子对自己的第一个男人总是有种
很莫名的感觉，此时的她恨不得自己时时刻刻都黏在楚飞的身边，跟他甜甜蜜蜜
的过情侣生活……但让她失望的是，这些天楚飞却一直对她不闻不问，不但没有
约她出来见面，甚至连通问候的电话都没有，可以说，现在钟慧妮心中也不乏对
楚飞的各种怨怼！

　　没办法，楚飞身边的女人那么多，哪里还能时时刻刻记得一个并不算自己的
女人？

　　但钟慧妮的所有不满和不高兴，在楚飞一句妮妮宝贝之后，却立刻全都烟消
云散了，感觉到楚飞那火热的唇，还有他无耻的往自己嘴里钻的舌头，钟慧妮顿
时浑身软成成了一团，任由他肆意轻薄不说，还主动的伸手搂住了他的脖子，整
个人更是如同小猫一样钻进了他怀里，「好讨厌……唔……讨厌你！」

　　顿时她旁边扛着摄像机的同事直接给看傻了，现在什么情况？钟慧妮你这个
有名的主播竟然……

　　等等，等等！！这个楚飞不就是我们要采访的主角么？不是说他有女朋友吗？
不是说是那个最美小护士曾晓月么？你们现在这是怎么回事？

　　原来，钟慧妮虽然是有了对倾城进行专访的计划，但因为楚飞说要进行一番
准备，所以她也就没有继续再提，只想等楚飞主动打电话来找她再说，可没想到
倾城突然之间就因为姜东等人的闹事而红了起来，一下子就成为了市里的大热点，
这一下市电视台的领导也就急了，让她立刻把倾城的专访节目做起来，毕竟新闻
都是越快越值钱的，所以今天中午的时候，钟慧妮就立刻带着台里的摄影师赶到
倾城。

　　楚飞原本是不想这么早，他还准备说把倾城打造的更好一点再做这个专访，
但现在既然已经被曝光，自然也就无所谓……稍后他出去安排了一下，于是钟慧
妮就带着她的摄影师从一楼开始转起，客人的访谈，倾城员工的访谈，还有各种
服务的介绍，当然最后免不了让段蔺也上镜，钟慧妮还特意跟她做了一个专题，
段蔺给她介绍了一些药物养生方面的知识。

　　录像被带回电视台之后，立刻就被剪辑师给加班加点的剪辑完成，然后在黄
金时段给播了出来，电视台领导原本只以为这只是一个普通的新闻，毕竟仅仅是
播报一家新出来美容院而已，但是出乎意料的是，市台的收视率当晚是急剧的飙
升，然后很多人打来电话，要求电视台多上一些段蔺的访谈讲座，最好是专门给
她开辟一个节目，让她讲解养生和美容的知识。

　　谁都没想到段蔺竟然拥有这么大的人气，但毫无疑问，段蔺一经在电视露面，
顿时所有男人女人都被她的绝世容貌所震撼，男人们渴望多看她养眼，而女人们
希望能获得她美容的秘诀……所以如果这件事真的达成，只怕市台的收视率会很
可观？

　　于是领导立刻给钟慧妮下了死命令，让她无论如何也要去说服段蔺。这当然
是因为他们看到钟慧妮很容易的就搞定了倾城，而且段蔺对她的态度似乎一直不
错，应该会很容易办到。毕竟上电视台办讲座这种事，对一般人来说都是很大的
荣耀，因为这样容易出名，简直就是名利双收的好事。

　　但钟慧妮第二天又赶回倾城跟段蔺一商量，段蔺却直接两个字冷冷的拒绝了，
没空！

　　段蔺是真的没空，她白天要在倾城呆着，晚上回去别墅还要教导她的『弟子
们』，然后还要给倾城这边配置和准备一些日常用的药物，如果楚飞过来了，她
还要跟楚飞一起『双修』，哪里还有时间往电视台跑，又哪里要去做什么讲座节
目？

　　被段蔺这样毫不犹豫的拒绝，钟慧妮顿时很失望，但是她也还没放弃，更试
图跑去找楚飞说说，因为她现在很清楚，家里的一切都是楚飞说了算……不过楚
飞这边拒绝的同样干脆。

　　「妮妮，这件事你就别想了，段蔺是我们倾城的王牌，如果她出去教人，那
还谁往我们这里来？嗯？是吧，难道你要断你老公的财路么？那我以后养不起你
怎么办？」

　　好吧，虽然楚飞是拒绝了她，但是钟慧妮却很开心，因为她终于如愿以偿的
听到楚飞承认了她的身份，当即就不顾一切的一口亲在了楚飞的嘴上，更是开心
的连叫了三声老公！！要是别人，想哄得美女主播如此倾心可不是容易事，但在
楚飞这里似乎一切都变得简单了，他抱着钟慧妮聊了聊天，中午又陪着她一起吃
了顿饭，算是正式的跟钟慧妮把关系定了下来。

　　因为倾城现在一楼的人太多，楚飞一般不会下去，所以中午饭之后，钟慧妮
就自行返回电视台，但让楚飞诧异的是，她才走到楼下就打回电话给他了，不过
这次倒不是钟慧妮矫情，而是真的有事，因为一楼来了一个人找楚飞，由于这个
时间是午餐时间，李冉她们此时都在楼上吃午饭，底下的倾城员工们在不知道来
人的身份情况下自然不会让她进去，只是让她在下面等等，而见到钟慧妮下来，
就让钟慧妮帮忙传达一声。

　　来找楚飞的人，是赵涵。

　　嗯，就是那个在飞机上被楚飞『玩弄』过的空姐，后来又在香港被楚飞给救
了，之后楚飞丢给她一笔钱让她处理父亲的后事，再然后楚飞就跑了，没有给她
留下任何联络方式，而赵涵一直还以为楚飞是在香港，毕竟那些黑社会的人对他
那么忌惮，可惜的是，这段日子她在香港四处寻找了，却都没有楚飞的踪影。

　　但这两天，在深圳这边闹的轰轰烈烈的倾城事件也由网络传到了香港，网络
上很多人跟着热烈的讨论，甚至电视上也播出了这个新闻，所以赵涵这才终于找
到了楚飞的下落。

　　原来他竟然一直在深圳，也难怪她怎么都找不到。

　　于是赵涵就立刻行动起来，如果不是昨天需要花时间办理通行证，只怕她昨
天就会出现在倾城……在见到楚飞的那一霎那，她双眼之中的泪水终于再也忍不
住的滚下，然后不顾一切的扑进了楚飞的怀里。

　　「呃？」她这一下倒是把楚飞给弄糊涂了。

　　楚飞其实已经忘了赵涵这件事，当时救她只是因为两人有过一面之缘，不忍
心她就这么被糟蹋了，当然，其中不乏楚飞对自己以前对她非礼的补偿，所以资
助她那些钱也根本没有指望她还。但要说楚飞对她有什么想法，那倒真没有，不
然他怎么会不给赵涵留下个联络方式？

　　本来楚飞以为上次就是自己跟赵涵这个试图钓金龟婿的空姐的最后一面，但
谁会想到，赵涵竟然会主动的跑来，而且似乎……还赖上他了？

　　因为赵涵不是空手来的，她身后还拖着一个半人高的行李箱，里面装满了她
全部的家当，而且最可怕的是，她稍后还撅着嘴告诉楚飞，她已经辞掉了空姐的
工作，以后就是要靠楚飞养了。

　　好吧……楚飞倒也真不差养她的这点钱，带着赵涵上楼去跟段蔺等女见面，
顿时把赵涵给惊的大气都不敢喘一口……天啊，这一个两个的，都是从那里冒出
来的绝色美女？什么？都是你的女人？

　　赵涵感觉自己真的要晕了，但稍后知道，她们竟然都是楚飞一手打造出来的
时候，顿时双眼整个的冒出了星星……

　　但楚飞接下来却已经顾不上她，先带她到家里交给老妈安排她之后就转身走
掉了，因为店里来了新客人，而且是不能拒绝的客人——最早在谢琴决定投资楚
飞的时候就说过，以后她来带的客人，楚飞不能拒绝，而且还尽量满足她们的需
求。

　　这一点楚飞答应过，所以虽然现在谢琴的那点钱和那点资源早就可有可无，
但是楚飞不能忘本，也不会忘本，他依然把倾城５% 的股份划给了谢琴，同样的
张琳也拿到了１０% 的股份，而这个股份现在的价值毫无疑问早远远的大于了她
最初投入的两百万。

　　这就是楚飞，他虽然有时候真的坏的让人咬牙切齿，恨不得把他给扒皮凌迟，
但他却依然有他坚持的原则和底线。

　　所以谢琴上次带来了市长夫人戴玲，而且是要求他加班，但楚飞二话不说的
就答应了，同样这一次谢琴又带了人来，楚飞立刻就丢下了赵涵迎了上去……

　　只是让楚飞诧异的是，这一次谢琴带来的人却很年轻，似乎也才十七八岁的
样子，这样的小女孩跟她什么关系？此时那女孩正在饶有兴致跟段蔺说着话，因
为段蔺正在给她检查身体，所以谢琴见到楚飞过来立刻就伸手把他给拽到了旁边
没人的房间。

　　「阿飞，等下你可要好好的招呼她，一定要尽量满足她的要求！」

　　「呃？」

　　　　　　　　　　　第０８８章意外连连江宁受伤

　　「这个女孩子是谁啊，琴姐你竟然会专门带她来这里……」楚飞真的很好奇，
一个才十七八岁的女孩子，你竟然带她来这种地方？你不可能不知道我给人桉摩
是……这不是祸害别人姑娘么？

　　「你别乱想！」谢琴伸手在楚飞的头上敲了一下，「她是我们省委书记的独
生女……明白了么，她老爹才是真正权势滔天的大人物，你最好等下规矩点，好
好的把她弄到漂漂亮亮，以后自然会有你的好处。」

　　「……」楚飞顿时愕然，这女孩的来头竟然这么大，难怪了！

　　「警告你啊，你千万别对人家小姑娘有什么非分之想！」谢琴轻轻的伸手滑
进楚飞的裤子抓住他的家伙，「她这种人不是你这种……嗯，不是你可以碰的，
所以你只要做你的服务就好了，最好能让她成为你的长期客户，而我就等于有了
一个大靠山，懂吗？」

　　「哈……放心吧，琴姐！」楚飞笑着敬了个礼，「保证完成任务！！」

　　……

　　「你好，我是纪彤。」女孩子俏生生的站在楚飞面前打量了一下他，「接下
来是你给我做理疗吗？」

　　「是的。」楚飞点了点头，然后站起身来，「你好，我是楚飞。」

　　「嗯，我在网上看过你的名字。」纪彤很是好奇的打量了一下楚飞，这个男
生又高又帅不说，据说还有一种很独特的能力，可以把女孩子变的很漂亮？在来
之前，纪彤其实是不相信的，她觉得这肯定都是吹嘘出来的结果，就好像是目前
大部分的广告一样……虽然她也无法解释谢琴现在跟以前的那种巨大差别，但总
之是不相信的。但等到她踏进了倾城，等到她见到了李冉，见到了古萱，见到了
何诗诗和林娟，又见到了段蔺之后，一切已经由不得她不信了。

　　所以，考虑再三之后，她决定来试试，因为没有那个女孩子能抵挡住美丽的
诱惑，不过……

　　「刚才谢阿姨拉你到旁边跟你说了什么？」

　　「也没什么，就是让我好好的招呼你之类。」

　　「不止吧。」纪彤年纪虽然不大，但毕竟是生在那种家庭，她的脑袋绝对不
慢，「好了，你和她之间的事我才不关心……接下来要怎么做？」

　　「嗯，脱掉衣服吧，」楚飞站直身体走过来拍了拍桉摩床，「我开始给你做
理疗。」

　　「要脱衣服么？」纪彤的眼睛转了转，「我暂时不想做全身呢，不然你先帮
我把手做一做吧……我的手从小就有点婴儿肥，一点都不好看！」

　　「哈……这个我随你。」楚飞笑了笑，示意她过来坐下，「要不要听音乐放
松一点？」

　　「嗯，也好啊，不过我不喜欢听流行歌曲。」

　　「咦？你这个年纪应该正喜欢流行歌的时候吧。」楚飞诧异的看了看纪彤一
眼，十七八岁应该正是盲目追星的时候了，这个纪彤还真有点与众不同。

　　「说的好像你年纪很大一样！你这里有什么音乐？」纪彤倒是挺放得开，她
跑到了房间角落的ＣＤ机旁边自己挑起音乐碟来……但说实话，楚飞还真不知道
这里有什么样的音乐碟，因为他从来都没放过，而一向他的熟女客户们也不会在
乎这些小情调，她们只在乎他的技术。

　　结果，纪彤挑了一会放进去一张碟，竟然是泰语的，还好旋律很柔和，听起
来也挺有味道，于是楚飞看着重新走回来的纪彤耸了耸肩，「手伸出来吧……接
下来，或许你还应该闭上眼睛。」

　　「我不能看么？」纪彤很奇怪。

　　「魔术的魅力，就在于大家看不到，不是么？」

　　「什么啊！！」纪彤顿时掩口而笑，「你是想说，其实你是魔术师吗？」

　　「你的确可以这样认为！」楚飞露出了一个笑脸，「好了，闭上眼睛，就是
这样，嗯，不要动，很快就好……好了，你现在可以睁开眼睛了，这双手你满意
吗？」

　　「啊？不会吧！！天啊，这是我的手吗？」纪彤的大眼睛一睁开，当看清面
前自己的双手之后，脸上立刻就挂满了错愕和不可思议的神色，因为她的手指现
在不但没有婴儿肥了，反而变的修长修长，又柔柔嫩嫩，简直就是传说中的芊芊
玉指。「你真的会变魔术？」

　　纪彤感到很不可思议，因为她也就是把自己的手掌交个了楚飞一会，明明楚
飞没有用药，也没有用其它的东西，也就是这么给她捏了几下，最多轻轻的拉扯
过几次，结果再次睁开眼睛，整个手掌就跟以前完全不同，简直像是换了个手一
样，纪彤把两只手仔仔细细的放在眼前好好的看了半天，始终无法相信，这竟然
是自己的手？

　　「怎么样？还算满意吗？」

　　「满意，太满意了！！」纪彤抬头瞪了楚飞一会，「你太神奇了，是怎么办
到的？」

　　「你不是已经说了，我是个魔术师！」楚飞再次耸了耸肩，「接下来你还有
什么要做的吗？」

　　「我先想想……」纪彤咬了咬嘴唇然后站起身，「我今天来这里只是一时好
奇，还没具体想过要做什么，等我回去好好想想再告诉你。」

　　「呵呵，好！」楚飞也无所谓，让开身往后退了一步，「那今天就多谢惠顾
了。」

　　……

　　纪彤其实长的也就那样，算不上是多好看的女孩子，但因为出生的环境不同，
她比普通女孩子家多了警惕，这也是可以理解的，因为生在这样的家庭，做事往
往都是如履薄冰的，她从小耳濡目染，自然也会形成这样的条件发射，所以她即
便是心中对楚飞的技术再不抱任何的怀疑，却也不肯一次就直接对他交底，而是
说要回去好好想想。

　　送她出来，楚飞立刻就看到了谢琴那有些期盼的眼神，不过他只是耸了耸肩
表示没帮上什么忙，稍后谢琴带着纪彤走掉，楚飞这才有空回四楼打算看看老妈
对赵涵的安排，却不想刚从楼道口走出来，口袋里面的电话突然响了起来。

　　电话很急，楚飞伸手打开看了一眼，竟然是蒋雯？立刻接通，顿时蒋雯的声
音直接钻进了他的耳朵里面。「老公！！出事了，出事了！！」

　　「什么事情？你慢点说？」

　　「老公！江宁出事了，她……她摔着了！！」

　　「什么？」楚飞猛然一愣，顿时停住了脚。

　　「老公，你快点想办法救她啊，她……她……我们现在怎么办？」

　　「到底怎么回事，你慢点给我说清楚！」

　　「老公，你快点来救她！江宁现在好危险……怎么啊？」蒋雯却是已经急的
失去了方寸，说话也是不清不楚，楚飞皱着眉头吼了一句，「你把电话给李欣！」

　　「……」他这么一吼，蒋雯总算是清醒了一点，几秒钟之后李欣的声音响了
起来，「老公！」

　　「发生了什么事情？你给我说清楚。」

　　「今天拍戏的时候出了意外，不知道是道具出了问题还是什么，江宁不小心
从马上摔了下来，现在正在医院里面接受治疗……医生说她的右腿骨折的很厉害，
脑袋也受了点伤，需要多观察一段时间，所以接下来的戏她都不能演了。」李欣
的声音很低沉，听的出来也很难受，毕竟这么好的演出机会，却因为这个事情而
葬送了……好在蒋雯总算记起了楚飞的能耐，所以才立刻打电话给楚飞，但李欣
并不清楚，所以她的心情很糟糕。

　　「你们现在在哪里？」

　　还好，江宁她们现在离深圳并不远，就在杭州附近的横店取景拍摄，如果是
坐飞机的话，也就是一两个小时，不过飞机可不会随时起飞……楚飞心中担心江
宁的伤势，此时也顾不得什么骇世惊俗了，直接跑上了楼顶，然后唤出青儿化成
一抹青光破空而去。

　　杭州，是中国最著名的风景城市之一，不是有句话么，上有天堂，下有苏杭，
这苏杭，说的就是苏州和杭州。而杭州，也是中国的七大古都之一，其中更有闻
名中外的杭州西湖，还有钱塘盛景，无不是游客如织。而在杭州附近的横店影视
城，如今也是发展的红红火火，现在很多的古装影视剧都是在这里进行拍摄，所
以时常可以在这里见到许许多多的明星。

　　但要说横店其实并不容易找，因为说起来它离杭州并不算近，其实更靠近义
务，尤其是楚飞还从来没有到过浙江，自然是一抹黑……不过好在楚飞的新手机
却有着卫星地图，可以通过卫星很清晰的标注出自身所在的位置。当初冷盈拿给
他这个手机，当然是有一些特殊的功用，楚飞只是没有太去计较，而此时却正是
它发挥力量的时候，加上这一次御剑飞行的就楚飞一个人，很快他就顺着地图一
路飞到了横店……

　　其实路上还有一点小意外。楚飞原本飞的并不算高，结果半路上冲出云层之
后差点撞到一架飞机，虽然不知道飞机上的人有没有看到自己，不过楚飞立刻反
应过来现在可是白天，他这么公然的御剑飞行实在有点太招摇，于是立刻向上拔
高，最后在横店影视城附近的无人山区降落，楚飞看了看手表，他赶过来大概也
就用了一个小时左右，所以接着他就打通了李欣的手机……

　　「你们在哪里？过来接我过去看江宁！」

　　　　　　　　　　　第０８９章横店杀出个程咬金

　　横店影视城位于中国浙江中部东阳市境内，与中国小商品城义乌市相距６公
里，距省会城市杭州１６０公里，处于江、浙、沪、闽、赣四小时交通旅游经济
圈内，交通发达，乘飞机、火车或走高速公路均可直达。

　　自１９９６年以来，横店集团累计投入０个亿资金兴建横店影视城，现已建
成广州街、香港街、明清宫苑、秦王宫、清明上河图、梦幻谷、屏岩洞府、大智
禅寺、明清民居博览城等１个跨越几千年历史时空，汇聚南北地域特色的影视拍
摄基地和两座超大型的现代化摄影棚，已经成为目前亚洲规模最大的影视拍摄基
地，被美国《好莱坞》杂志称为「中国好莱坞」。

　　宏大的基地规模以及丰富的拍摄场景吸引了海内外影视导演们纷纷率剧组前
来横店取景拍戏。同时，为影视拍摄提供各类配套服务的行业也应运而生，既能
提供专业制景、设备车辆租赁、道具服装化装等方面的服务，又有庞大的群众演
员队伍。横店演员工会拥有二千余名来自全国各地被称为横漂一族的特约演员，
所以在今年年初的时候，横店影视城已经被确立为中国唯一的国家级影视产业实
验区。

　　既然这里已经是如此专业的拍摄场地，所以谁都不知道事故是怎么发生的，
当时正在拍摄一场洛阳兵荒马乱的戏，群众演员也多，江宁和一群人骑在马上逃
难，当然她骑的不可能是真马，而是那种上下摇动的假木马，这种东西几乎没有
什么危险，加上以前还从来没有出过事故，所以根本没人会想到她突然从上面摔
下来，而且江宁也不是无缘无故的摔倒，是因为木马在摇晃的过程中突然解体了，
好像是道具年久失修一样，直接散架。

　　可以想象到导演此时的震怒，在知道江宁骨折之后，剧组的道具师当场被直
接解雇。

　　因为这一场是央视的年度大戏，这时间谁都等不起，而江宁这么一出事之后
自然是没办法继续演下去，所以她的戏份就必须找人代替重新拍，这还没什么问
题，关键是导演好不容易才找到这样适合的一个演员，一时间又找谁代替？总不
能大小乔和甄姬都是美得跟天仙一般，结果身为三国四大美女之中老大的貂蝉却
一看就让人吐血三升吧……

　　就算他能拍观众也不接受啊！！

　　所以，就在导演正在房间里发脾气砸东西的时候，突然他的助理急匆匆的跑
了过来，「导演！导演！！好消息！好消息啊！！！」

　　「好消息？」张伟猛然顿住脚，然后瞪向助理，「现在还能有什么好消息？
你要是说不出个所以然，我直接把你丢出去！！」

　　「导演，真的是好消息！江宁……江宁她好了！」

　　「我擦，你玩我是吧，信不信我……什么？江宁好了？怎么好的？」张伟先
是怒气冲天的抓住了助理的衣领，但却迅速的反应过来，「她好了？」

　　「是的导演！她的腿现在好了，被治好了！」

　　「怎么可能，不是说骨折？哪有这么快？」

　　「但真的是事实！！据说是蒋雯小姐打电话去把江宁的男朋友给叫过来了，
然后也不知道他怎么弄的，刚才有人看见江宁小姐就跟他一起走出去在外面吃饭，
她的腿没问题，头上的伤也全好了。」

　　「啊？快！！快带我去看看！」

　　江宁当然是好了，既然楚飞都已经来了，又怎么会看着她在痛苦之中挣扎？
实际上，见到江宁躺在床上的那副柔弱的样子，楚飞真心有些心疼，虽然他现在
的女人很多，但绝对不会因此而在心里没有江宁的位置，所以他在见到江宁之后
什么都没有说，直接就把江宁给『吸』进了身体，用自己的能量帮她恢复了身体
之后才把她放了出来。

　　也就是蒋雯知道他有这个本事，所以还不算太吃惊，李欣和李冰她们是当场
全都惊呆了，而江宁自然也是第一次知道自己老公竟然这么强大……当即她就整
个人扑到了楚飞的身上，说什么都不愿意下来，而蒋雯她们也立刻都围了上来，
四女把楚飞一个人给紧紧的拥在了中间。接着，蒋雯她们就带着楚飞回到了她们
在这边的房间里，锁好门之后，四女就主动的一边跟楚飞接吻一边褪去了身上的
衣物，一场热血大战就此展开……

　　等楚飞好好的喂饱了她们四个之后，时间已经到了傍晚，于是楚飞这才给家
里打了个电话，说自己要留在杭州这边多呆两天，陪陪李冰她们的同时，也是好
好的调查一下江宁受伤这件事。因为据李欣说，江宁绝对不是无缘无故的受伤了，
当时的道具马虽然看起来好像是没问题，但是李欣怀疑它是被人动了手脚，所以
……

　　其实是有人在暗算江宁？

　　楚飞不知道还好，既然知道了，自然不会让自己的女人身处危险之中，说不
得就要留下来好好的查个清楚……再顺便，也是给李欣她们简单的『筑基』一下，
不要说因为她们不在就被家里的众女给拉远了是不是？

　　稍后，他就陪着四女一起出去吃饭，所以这才被人看到四大美女一起出行？
江宁？？她的腿伤竟然已经好了？

　　毕竟下午的时候，三国四大美女之一的貂蝉扮演者江宁摔伤这件事是闹的整
个横店纷纷扬扬的，所有人都知道了，有惋惜的同时，也有人幸灾乐祸，更多的
人却是看热闹……结果这才一个下午不到，她就莫名其妙的好了？而且，她们身
边陪着的那个男人是谁？怎么感觉跟她们很亲密的样子？

　　楚飞以前并没有来过横店，自然对这里一切都很陌生，也有点好奇，特别是
大街上时不时就有古装装束的人走过，真的很有一种让人回到了古代的感觉，至
于周围的那些诧异眼神他倒是直接无视了……因为他现在身上还穿着倾城的青色
制服，如果是在倾城的话，所有人都是这么穿，他这样的打扮倒是没什么，但现
在他在横店，这种装束顿时让人感觉很别扭。

　　好在怎么穿衣服是个人的自由，没有人会跑出来干涉是不是？不多时，李欣
她们选中了一家不错的酒店，也是很有古代酒肆的味道，五人上了二楼坐在临街
的小桌上品尝着小酒和美食，倒也是一番乐趣，其中蒋雯她们也给楚飞讲了一些
拍戏时候的趣事和糗事，一时间众女闹的很开心。

　　说起来，其实李欣她们平时她们很少出来，因为她们深知自己等人现在的美
丽容貌在外面会引起大麻烦，虽然这会让她们很有虚荣感，但如果引起了麻烦
……她们无法想象如果惹得楚飞生气了之后她们的命运会如何，所以在李欣的警
告下，她们平时根本不会往外跑，即便是有事也是四人一起行动。

　　但今天她们却突然出来了，而且被有心人看在了眼里，所以不一会，楚飞他
们所在的这间酒店楼上就上来了好一些人，然后江宁她们顿时一个个脸上露出了
继续尴尬的神色。楚飞一问才知道，原来她们之前说的，那些她们的追求者竟然
都跑了过来。

　　大概是因为他们听说蒋雯和江宁等人竟然陪着一个男人出去吃饭了，自然是
心中各种不爽，于是跟着来看看。楚飞回头看了一圈，果然全是各种不爽的眼神，
似乎他已经成为了全民公敌，顿时很无赖的耸了耸肩，「似乎我惹了麻烦？」

　　「老公！不然我们就先回去吧。」还是李欣比较稳重，她轻轻的拉住了楚飞
的手，「被这些人一搅合，我们也吃不下去了拉。」

　　老公！？

　　顿时整个二楼静的是一根针掉在地上都听的到，四大美女之一的大乔竟然已
经有老公了？这不啻是一个巨大的消息，顿时轰的好些人头昏眼花，尤其是几个
追求李冰以及蒋雯和江宁的家伙，更是直接扭头看向那边追求李欣的几个人露出
了嘲讽的笑意，意思就是，哈哈，你们没戏了咯！！

　　「就是，我们都快被这些人烦死了，老公，我们回去吧！」李冰也嘟起嘴，
不爽的放下了筷子。

　　啪的一声，顿时这边几个人直接一屁股坐到了地上，这是怎么回事？为什么
小乔也喊他老公？但他们还没来得及伤心，蒋雯也抱住了楚飞的胳膊。「老公，
不然晚上我们一起去义乌逛一下吧？听说那边好多好多东西的！」

　　「不行啦，晚上去到那么远！」江宁连忙摇手反对，「我等下还要去通知导
演一声，他现在肯定很烦的……老公，你就多留几天陪我们好不好？」

　　扑通！

　　整个二楼直接倒了一地的人，全部人傻眼了，这个男人到底是谁？竟然把四
大美女一网打尽？这还有没有天理了？太过分了点吧！！最后也不知道是谁开的
头，跳起身就从桌子上捞起了一个酒瓶子，「兄弟们，我实在看不下去了，一起
上去揍他啊！！」

　　……

　　所以，当导演张伟急匆匆的跟着助理赶到这里的时候，看到的一片狼藉的酒
店，二十来个男的被各种横七竖八的躺到了地上，而他们中间，一个身着青色制
服的帅气男生，正一脸轻蔑的收回手。

　　「就你们这点打架水平也敢闹事？」

　　　　　　　　　　　第０９０章是要出名的节奏么

　　「他！就是他！！」张伟当即整个人呆住了。

　　「导……导演！什么就是他？」助理顿时迷糊了，你不是要来找江宁的么？
怎么盯着人打架去了？

　　「他，这身材，这身手，这气势……他就是我要找的人啊！！」张伟大吼一
声，然后冲到了楚飞的面前，「吕布！！」

　　「你谁啊？」楚飞奇怪的看了一眼这个突然冲到自己面前的四十岁左右的男
人，「我不叫吕布！」

　　「我当然知道你不是吕布，可你是吕布的最佳人选！！我是说，你演吕布最
合适！有没有兴趣？」

　　「没兴趣。」楚飞看了他一眼，然后转身就上楼了，刚才他不想破坏二楼众
女的心情，所以是直接把那群人给踹到了楼下……张伟眼睛转了一圈，这才看到
自己剧组中的武艺指导竟然也在，只是他此刻正可怜兮兮的躺在地上，而且一脸
的瘀青，显然楚飞刚才下手还挺重的。

　　也是当然，这些家伙竟然想染指自己的女人，楚飞有什么理由留手？如果他
们不是普通人，只怕早就不知道死多少次了！

　　见到楚飞上楼，张伟连忙让助理打电话喊人来收拾残局，他则立刻跟着楚飞
也上了楼，「喂，吕布……咦？江宁，李欣，你们也在啊？」

　　……

　　见到江宁果然已经没事了，张伟顿时露出了惊喜和开心的表情，然后跟楚飞
互相介绍了一下，楚飞才知道，他就是这次央视大戏新三国的总导演，而张伟似
乎也对楚飞的身手念念不忘，一直鼓动楚飞出演新三国的吕布这个角色，楚飞当
然不愿意了，他哪会演戏？而且有哪里有时间？

　　不会演戏？没关系！！吕布本来就是一个冷酷的家伙，你什么都不用做，只
管打架就行了，只要把你刚才在楼下的那种霸气展现出来就行！！

　　而且，吕布跟貂蝉可是有一些激情戏的，难道你想让你的女朋友跟别的男人
亲热？为什么不自己上？张伟不愧是过来人，在知道楚飞就是江宁的男朋友之后，
立刻就找到了事情的要害，这下楚飞顿时犹豫了，尤其是看到江宁那紧张期盼的
表情，顿时心里一软，「我的时间不是很多，只有礼拜六和礼拜天可以过来。」

　　「没关系没关系，我把你的档期安排一下，尽量迁就你的时间……再说，吕
布的戏份本来就不是太多。」张伟顿时大喜过望，虽然他之前已经敲定了吕布的
人选，甚至已经一部分的镜头都拍好了，但是此刻，为了楚飞，推翻重来也没关
系！！

　　毕竟每个导演想要追求的，就是一部最好的作品，而且张伟这次获得了央视
的大力支持，自然是想拍出最好的一部三国，至少不能比老三国差不是？

　　倒是这下楚飞有点莫名其妙了，他只是来救江宁，顺便探班看看自己的女人
而已，结果却竟然莫名其妙的成为了客串演员，而且还是去演三国里面的三姓家
奴吕布？啧……好吧，看在跟我亲亲小老婆的亲热戏上，我就勉为其难的接了吧。

　　好吧，反正李欣也在，经纪和合约的事情直接丢给她去处理，楚飞倒也不操
心，不过折腾还是有的，楚飞当天晚上被张伟介绍进剧组的时候引起了巨大的反
对声，特别是制片还有投资方都有一些质疑。你放着有名气有实力而且演技过硬
的男星不用，竟然要用一个不知道从那里跑出来的小年轻，而且还从来没有演过
戏，甚至都不知道演戏为何物的人？

　　貂蝉大小乔这些角色也就算了，反正是美女，自然是越漂亮越好，演技差一
点观众也能包容，但男的能行吗？就因为他个头高，长的帅？还是他把菊花献给
你了？

　　面对这些质疑，张伟什么都没有说，只是让助理抬来了一杆方天画戟。

　　由于现在三国影视剧多如牛毛，所以在横店影视城里面三国中的各种有名武
器也都被人仿造着给打造了出来，而且是根据史实的重量，只可惜它们一般很少
能真正的派上用场，大多时候就是做个『装饰』用来给影视特写镜头，实际上战
斗过程拍摄都是用仿造的假品来完成的，所以很多时候后期制作需要用到特效来
掩盖假武器的虚弱无力感。

　　而现在被抬来的自然是一柄仿真的方天画戟，因为它完全达到了吕布当年所
使用的方天画戟重量……四十斤。

　　听起来好像也没什么，才四十斤而已，成年人谁拿不起呢？

　　但事实上却并非如此，四十斤的武器，拿起来当然是没问题，但是你单手上
下挥舞一下看看？更别说作战了……事实上，能单手提着它坚持一两分钟的人，
都很少，所以才需要两个助理抬过来。

　　然后张伟看了一眼制片他们，对楚飞点了点头，「这柄方天画戟就是吕布的
武器，楚飞你来试试吧，给他们展示一下你的实力。」

　　「嗯？」楚飞奇怪的看了他一眼。「你要我展示什么实力？」

　　「这个随便。」张伟摊开手笑了，「你随意来做点什么都行，给他们看看就
是了。」

　　楚飞走过去抓住了方天画戟，却没有急着拎起来，低着头沉吟了一会，顿时
旁边传来几声嗤笑，「连这东西都拎不起来，还想演吕布……啊？！！」

　　那家伙没能继续说下去，因为楚飞虽然还是弯着腰，但是他手里的方天画戟
已经顶在了那家伙的喉咙上，甚至速度快的没有人能看清他的动作，一切是那么
的突兀，而且……随着楚飞站直身体，他的胳膊轻轻一抬，顿时那个家伙整个人
竟然被楚飞用方天画戟就这么给挑了起来。

　　当即所有人全都惊呼一声，毕竟那可是四十斤的方天画戟，这么单手拿着它
平举已经不是一般人做的到了，何况楚飞还用它挑起了一个人！！真正的人，这
家伙虽然不胖，但至少也是一百来斤！！天啊，这家伙的臂力……竟然这么强？

　　但楚飞的脸色根本看不出有什么吃力的样子，甚至胳膊抖都没抖一下……身
为修真者而且身体经过好几次进化的他，还真心不惧这点重量，而其实楚飞刚才
低头沉思，其实是去记忆深处寻找壶中仙的记忆碎片了。

　　壶中仙虽然没有亲自参与过三国的进程，也不认识吕布，但在三国时代之前
的秦国和汉朝，却是与壶中仙有莫大的关系，大秦之所以能统一六国正是由于壶
中仙的暗中帮助，只是后来秦始皇开始失控，壶中仙不得已亲手覆灭了大秦，再
后来为了保险起见，他重新选了两个棋子，分别是刘邦和项羽，不但传授他们武
技和指导他们建立势力，并且派出了自己的弟子姬良从旁监督，而姬良，也就是
后世一直传颂的智谋军师，张良。

　　项羽一开始要比刘邦强大许多，只可惜他为人太傲了，甚至一度看不起姬良，
最终才落得了失败自刎一途……当然，这根楚飞并没关系，但有一点却是必须说
明的，那就是吕布所学的霸王戟法其实就是来自项羽的传承，所以楚飞只要找到
这一段壶中仙的记忆，然后吞掉它，立刻就能掌控正确的霸王戟法，使用方天画
戟自然也就不在话下了。

　　但这一幕实在是太过惊人，不但一圈人全都吓着了，连张伟也忍不住出声，
「楚飞，你先放……放他下来！」

　　「不是你们想看看方天画戟的实力么？」楚飞轻笑一声，胳膊轻轻一抖，顿
时那倒霉家伙直接凌空飞了出去，然后楚飞手中的方天画戟一旋一挥，顿时整个
有如一条腾飞的金龙扑出，更是一声巨大的龙吟声直接响彻了整个夜空……面对
狰狞扑来的恐怖巨龙，那家伙毫无骨气的直接双眼一翻就晕死了过去，而空中的
金龙似乎也有灵性一般，也不屑咬他了，调头就是一尾巴抽出，这家伙的身影直
接撞向了院子角落收拢堆积起来的软垫上。

　　而这边，楚飞此时才收回手，他手里的方天画戟似乎很轻很轻的顿在了地上，
但下一秒，本就已经彻底呆滞的所有人脸色再次大惊，因为从楚飞的脚下开始，
整个院子的地面竟然在……裂开！！如同蜘蛛网纹一般的四下裂散！！

　　这不是电影特效！！

　　这是现实里真真切切发生的事实！！

　　这一刻，张伟看着楚飞的眼神已经不啻是看一个外星人，而其他人更是被吓
的魂飞天外……这一切竟然都是真的？真的有古武术存在？中国古代的那些传说
也都是真的？

　　楚飞很认真的回答他们，当然是真的。

　　……

　　这一次，再没有人敢质疑楚飞能不能饰演吕布，甚至，他们开始怀疑其他演
员能不能配合他，而隐然之中，再也没有人敢对楚飞和江宁她们的关系指手画脚。

　　因为人家，根本不是普通人好不好？

　　只是四大美女齐收这种事情还是太过匪夷所思了一点，本来像她们这样的大
美女聚集在一起就是世所罕见了，竟然还同属一个男人？所以这件事迅速以一种
奇怪的方式向外传播，然后连带着，楚飞也在横店影视城混到了一个不菲的名声。

　　当然，关于他最新的说法是，他很能打！

　　　　　　　　　　　第０９１章楚大仙的追踪本领

　　人怕出名，猪怕壮。

　　这句话有时候一点都不错，虽然楚飞的出名目前只是在一个小圈子里面，不
过依然惹出了不少的是非，毕竟横店影视城一向是以拍古装戏为主，而古装戏里
面就难免有些打戏，甚至就连这几年火热的不得了的还珠格格这种煽情眼泪戏，
也是打戏十足，所以自然其中打星云集，打手众多，而这样的人一般都是年轻人。

　　毕竟动作这东西，年纪大了一般玩不起。

　　年轻人总是比较轻狂，见不得别人比自己强，特别是听到楚飞这个突然冒出
来的毛头小子不但一下子火热起来，而且还把新三国剧组的四大美女都给全包揽
了的时候，很多人先是不信，然后是惊讶，然后转为震怒。

　　毕竟在昨天以前，谁听说过他楚飞是什么鸟？

　　可是，一夜之间，楚飞不但直接接到了新三国吕布的戏份，更是还有许多的
导演趋之若鹜的跑去想跟他谈合作，表示男主角色非他莫属，甚至剧本可以完全
配合他来写。

　　他妈的，我们辛辛苦苦混了这些年都没出头，依然还是盒饭龙套，他凭什么
一来就直接上位？不就是长的帅一点，菊花嫩一点？但他凭什么把四大美女也包
了？凭什么？

　　其实，四大美女自从来到了横店之后，一直都是众多屌丝心目之中的女神，
平时她们冷傲的不与任何男人接触，大家也就都没什么想法，可是现在她们四个
竟然公然与楚飞一起出双入对，而且从来不在人前掩饰她们与楚飞的亲密，见到
这一幕，不知道多少人心里都在流血，他们只渴求一个都不可得，楚飞却堂而皇
之的晚上跟四女一起玩５Ｐ？

　　如果眼光可以杀人的话，只怕楚飞每天都会被无数人给分尸上百次，所以，
也就开始不停的有人试图来找楚飞的麻烦。

　　但幸好，楚飞现在的脸皮已经厚到了足够无视这些的地步，而且演戏神马的
……虽然对普通人来说第一步的确有些难以迈过，尤其是当摄像机对准自己的时
候，一般人总会感觉有些不自在，很难放开，不过楚飞却很快就解决了这个问题，
毕竟摸光屁股女人的大场面都这么走过来了，哪里还会怕一个小小的摄像机？

　　而且目前试镜阶段导演张伟大部分时候就是给他讲解一下剧情，然后让他自
行发挥，结果在几场下来之后，楚飞也就越来越有感觉，反正吕布的角色本来就
很少开口说话，只要表现动作和霸气而已，这一点楚飞当真是没有问题，演绎起
来绝对绰绰有余。

　　特别是一些打斗的场面，武术指导只能傻眼，因为楚飞根本就超出了他们能
指点的……范畴，结果导演张伟再次为难了，不过却更加高兴，因为这样也代表
他能达到的高度更大！！所以，他甚至连夜就找编剧去改剧本了。

　　而这边，楚飞也没闲着，因为他可不是来玩的，第二天开始他就正式调查起
江宁受伤的真相来……这一点虽然看起来似乎并不容易，但是别忘了，现在的楚
飞已经不是普通人了，他可以看到的东西远比普通人要多的多。

　　制造出事故的木头马已经被肢解，所以在事后也就被人丢了出去，但由于时
间还不长还没有被处理掉，如今的它们正躺在一处仓库里面等待最终的命运，楚
飞找到它们的时候，它们已经被贴上了封条，但这难不到楚飞，楚飞只是伸手在
它们上面摸了一会，又细细的检查了一番，这才就站起身来慢慢的走了出去。

　　蒋雯她们都在仓库外面等着楚飞，见到他面色凝重的走出来，顿时有些担忧
的看向他，「老公，你怎么了，找到线索了吗？」

　　「宁宁，我猜你的确是被人暗算了。」楚飞抬起头看了一眼江宁，「这个木
马前天和昨天一共有七个人接触过，除了你之外，还有四个男人和两个女人，所
以接下来，我去找他们一个个来了解了解情况。」

　　六个人并不算多，而且还有一个是仓库的管理员，他是昨天出事之后接手这
堆破烂的时候才碰到，所以楚飞找他问了几句话之后就排除了他，因为他身上的
气息显示他的确是在事后才碰触木马的那个人。

　　然后是已经被开除掉的道具师，他现在还在横店影视城里面呆着，并且试图
找人说情，当楚飞从张伟手里拿到他的电话并找过来的时候，他几乎都要跪在地
上发誓了，他说他在前天晚上检查道具的时候，确定所有的木马都没问题，楚飞
确认了一下他的气息，发觉他也没有说谎，他的确是前天晚上检查过木马，于是
问了一句，「那你知不知道在你之后，还有四个人碰过木马的事情？」

　　「不知道……怎么可能？」道具师抬起头，一脸的错愕，「第二天要用的道
具，我检查完了之后就会放在库房锁起来，第二天才搬出来，别人不可能再动的！」

　　「事实上……」楚飞皱着眉头，「前天晚上在你之后，还有一男两女碰过木
马，昨天上午又有一个男人碰过。」

　　「昨天上午的应该是工人，是我让他把木马给搬出来的……」道具师也皱起
了眉头，「前天晚上还有三个人碰过？可是道具库房的钥匙只有我有……啊！！
我知道了，原来前天晚上叶青突然来约我出去是这么回事！！」

　　「叶青是谁？」

　　「她就是在戏里面演那个刘备夫人的……」道具师一拍大腿，「难怪她来了
之后说我身上穿的太龊了，非要我换了一身衣服才走，因为我的钥匙当时就在衣
服里面一起放在宿舍了！！」

　　「所以，你是叶青？」楚飞看着面前的这个女人，乍一看起来还是有几分姿
色的，只是靠近了之后那大大的眼袋，颓废的眼影，还有黑色的指甲油，以及她
身上的浓郁香水味都让人倒尽胃口，更甚至她手指间还没有燃尽的烟头，已经足
够说明她这个人到底是什么样的了。

　　「你谁啊？」叶青正在一个小酒吧跟人聊天，对突然走过来搭讪的楚飞似乎
很是不屑，因为楚飞的身上还是那么一套倾城制服，虽然质地还行，但怎么看也
就是一个穷苦屌丝打工仔的命，所以自恃是个演员的她自然是不会理会楚飞这种
人，只是楚飞直接点了她的名字，多少要问一声，至于她对面的两男两女也都一
起抬起头看向楚飞，嘴角挂着几丝讥讽的笑意，你这样的人也敢来搭讪叶青？

　　「本来我是有点事想跟你单独谈谈。」楚飞扫了他们一眼，然后露出一丝笑
意，「但是现在用不着了，没想到你们都在呢……那倒是省事了。」

　　「你他妈是谁啊？找我们什么事情？」一个看起来三十岁左右的男人故意露
出了肩膀上的纹身，然后翘起脚在了桌子上，似乎看小丑一样的看着楚飞，言语
之中更是毫无礼貌，不过下一秒他就后悔了，因为楚飞直接一脚踩在他的肚子，
当场把他整个人给踩到了地上，而且那力道之大，他根本连挣扎的机会都没有。

　　「我操！」纹身男旁边的另一个人看不对，立刻操起了桌上的酒瓶就跳了起
来，但他也根本来不及做什么便直接翻滚着飞了出去，当场撞翻了酒吧的好一片
桌子还有人，顿时整个酒吧一阵尖叫，叶青她们现在才反应过来，紧张的站起身
就想溜，但是楚飞却是嗤笑一声，「你们最好都给我坐下，不然我保证你们今天
晚上都会躺到医院去。」

　　「你是什么人？知不知道这里是什么地方？敢在这里闹事，你活腻了？」一
个三十多岁的女人从旁边围观的人群之中越众而出，「放开他们，我已经报警了，
你现在最好老实点！」

　　楚飞却根本不理会她，自顾自的打了个响指，然后伸手指了指叶青，又指了
指她旁边的另外两个女人，「我找的就是你们……现在才想跑？」

　　「你是谁？我们什么时候得罪过你？」叶青一张脸惨白惨白的，见到地上动
弹不得的男人，她的确是被吓的够呛。

　　「前天晚上８点之后，你在做什么？」

　　「我……我在这里喝酒。」见到此时形势比人强，叶青也只能低头，至少在
警察来之前，她绝对不敢妄动。

　　「那她们两个呢？」

　　「她们也在……」

　　「是么？」楚飞轻轻的扯起了嘴然后狞笑一声，「你在说谎，信不信我现在
把你们扒光了丢出去游街？」

　　「你放屁！」那个三十多岁的女人再次开口，「现在你要担心的是你自己吧，
在我的店里打我的客人不说，而且还砸烂了我的桌子，你打算怎么赔？现在就算
把你扒光都赔不起！！」

　　「老板娘。」楚飞抬起头似笑非笑的看了她一眼，「你的损失等下自然有人
赔偿，只是你确定要趟这趟浑水？」

　　「老娘才不管等下不等下，你现在必须先赔给我！」见到楚飞似乎不是那么
难打交道，老板娘小心的走了过来，「你先把人放开，有什么事情慢慢说，不然
警察来了，事情就不好收拾了。」

　　「那你最好是站在一边什么都不管……」楚飞看了她一眼，然后扭头看向叶
青，「再给你最后一次机会，前天晚上，她们两个在哪里？」

　　　　　　　　　　　第０９２章嫉妒才是最大的罪

　　看不出来，叶青竟然还有点人气，朋友也不少，警察还没来呢就已经有她们
的好几个朋友赶了过来，大概是旁边有人偷偷的打了电话通知的。

　　总之在这一片混的人都很团结，义字当先，所以那几个人是直接推开人群就
冲了上来，手里拎着的家伙不由分说的对准楚飞的脑袋就砸了下去。这一刻他们
才不会管楚飞是谁，肯定是先打了再说，再说了，这两天看不惯楚飞的人可不少，
只是平时没有什么由头，大家也不好动他，现在他自动送上门，那不打他真对不
起自己了。

　　所以……你们以为明星就不打架闹事？那是你们见的太少了，当年的甄子丹
那次去酒吧喝酒不是打的人鬼哭神嚎的？

　　不过很显然他们今天挑错了对象，因为楚飞现在已经百无禁忌，更是不会担
心这些普通人，只要敢朝他出手的人根本不用想别的了，下一秒肯定会抱着自己
的胳膊或者腿躺在地上惨嚎不已，甚至打完了，楚飞带着一丝轻笑好整以暇重新
踩在了之前的那个纹身男身上，他都还没反应过来要爬起身。

　　然后楚飞低下头看了他一眼，「前天晚上你在那里？」

　　「在这里喝酒。」

　　「还是不老实么？」楚飞微微的摇了摇头，大脚慢慢挪动了位置，直接踩在
了他的手指上，「我再问一次，不给我想要的答案，你知道后果的……」

　　「我真的没去那里，我在这里喝酒，他们都可以给我作证的……」纹身男试
图还要狡辩，但是下一刻他的声音立刻变成了平音……「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　楚飞轻轻的抬起脚，放开了血肉模糊的纹身男的手指，然后却再次踩在了他
的脚上，却抬头看向旁边早就吓的花容失色的几个女人身上，「这样吧，叶青，
你来告诉我，他们前天晚上去了那里？」

　　「我……我……」

　　「他的脚能不能保住，就看你说是说真话还是假话了。」

　　「我……」叶青早就浑身抖的不行了，被楚飞这么一说，更是差点崩溃，正
当她要开口的时候，突然人群一阵骚动，几个警察走了进来，一看酒吧里面的这
个情形，顿时脸色大变，「警察！！所有人都住手！！」

　　见到警察过来，叶青她们的脸色顿时一缓，你再牛逼也不敢跟警察对着干不
是？有本事你敢当着警察的面继续伤人？所以她也立刻就强硬起来，「我们前天
晚上也在这里喝酒，老板娘还有所有人都可以作证，你这人到底是想怎么样？你
是不是疯了？还是找错人了？」

　　「啊！！！！！！！！！！」纹身男又是一声惨叫，因为楚飞毫不犹豫的直
接踩碎了他的脚。

　　「住手！！」警察们也被吓到了，其中一个连忙手忙脚乱的掏出了配枪，
「住手！放开他们，不然我开枪了！」

　　「啧……」楚飞斜着眼看了他一眼，「枪的保险都没开，你怎么开枪？」

　　「啊！！」又是一阵手忙脚乱，但总算打开了保险，可当这个警察再次举起
枪，却看到楚飞已经站在了他的面前，手里拿着一本证件放在他眼前，上面一枚
暗金色的徽章很低调，却很显眼，「你们这是想阻止我办事？」

　　「……」好在这个配枪的警察不是『临时工』，所以他认识这些徽章，当即
错愕了一下之后立刻收起枪，并且立正敬礼，「很抱歉，我们并不知情，这里需
要我们帮忙吗？」

　　「把他们都赶出去！现在看热闹的人太多了。」楚飞收起证件然后走了回来，
伸手在错愕的叶青脸上拍了拍，「看来你朋友在你的心目中分量不是那么高啊，
那么接下来就轮到你了，你是想断手呢，还是断脚？」

　　「出去出去！！」那个警察听到楚飞的这个话，顿时吓的浑身一个颤抖，当
即转身开始赶人，同时还给同事打了个眼色，让他赶紧回去跟上面汇报。

　　而这边叶青被吓的更厉害，她甚至直接双腿一软就瘫在了地上，「别……不
要弄我，我说，我说！」

　　「很好，我听着呢。」楚飞也不理会其它人，慢慢的蹲下身盯着她，「最好
不要骗我，这个代价你付不起，你明白吗？」

　　「是……是……」到了这个时候，叶青她们怎么会不明白自己惹上了什么人？
竟然当着警察的面打人伤人，而那些警察却只能看着，不但不阻止反而是帮着他
赶人，这年轻男人的来头……大到了她们不敢想象。「前天晚上，我……我们几
个……」

　　事实就如同楚飞所预料的那般，叶青和她的两个朋友都是算是影视圈里面小
有名气的女演员，虽然不是大红大紫，却也在影视片里面出演过很多的配角了，
而这一次新三国的选角，貂蝉这个角色因为一开始选中的大牌女明星没有档期，
所以后来在她的尽力争取下落到了她头上，本来以为可以一举翻身，但却没想到
江宁等人突然空降而来，结果她现在就只能却演配角中的配角了……刘备的甘夫
人。

　　甚至整部戏里面，她就只有一两个镜头！！

　　叶青当然是不服气的，她的小姐妹对此也是很抱不平，偏偏江宁又混的风生
水起的很受导演重视，自然她们就越发的嫉妒，然后一切就发生了，在知道明天
有马戏的时候，叶青当晚以找不到人陪喝酒为名把道具师给骗了出去，然后她的
小姐妹带着纹身男偷偷摸进了道具师的宿舍拿走钥匙去了库房给木马动了手脚，
之后再把钥匙放回去。

　　果然第二天，江宁出事了！叶青她们自以为一切做的天衣无缝，一个个在旁
边幸灾乐祸的看笑话，也幻想着貂蝉这个角色会重新回到她的身上，却没想到当
天晚上楚飞来了，江宁好了，而最诡异的是，楚飞竟然直接找上了门来。当然，
找上门也不怕，没有证据的话，你咬我？反正我们死活不会承认就是！

　　但她没想到楚飞全然不按规矩出牌，他才不在乎是不是有证据，你不招？打
了再说！还不招，废了你！而见到楚飞甚至连警察也不怕的时候，她就明白自己
大势已去，这次的事情……她绝对死定了！

　　果然，在得知所有事情真相之后，导演张伟是大怒，制片人大怒，编剧大怒，
投资人大怒……叶青她们几个被彻底的驱逐出了剧组不说，还声称要从此封杀她
们。事实上，这事在影视城一传开，以后谁还敢找她们拍戏？封杀不封杀已经无
关重要了，而且等待她们的还有法律的制裁。

　　而剧组的道具师虽然是从此证明了自己的清白，但仍然是因为他的粗心大意
才导致道具被人动了手脚，所以虽然后来张伟他们允许他复职，却表示要重重的
惩罚他，让他好好的吸取教训，当然经过这件事之后，他也是吃到了教训，下次
定然是不敢再做这种事。

　　而楚飞此时却是正在宿舍里面享受着江宁四女的服侍……江宁现在对楚飞的
态度已经完全上升到了崇拜的地步，这不单单是因为她进了炼妖壶，而是因为楚
飞在她面前的确表现的太耀眼了。她受伤之后也正是彷徨无靠担惊受怕的时候，
但楚飞就二话不说的立刻赶来了，不但治好了她的伤，而且还给了她这个世界上
最温暖的的胸膛。

　　然后楚飞也是说到做到，立刻就揪出了幕后的黑手，让江宁的委屈得到了发
泄，何况楚飞这么雷厉风行的残酷手段使得以后再也没有人敢对她动歪念头，从
此身边安静了的同时，也再也不用为那些不怀好意的眼光所困扰，江宁怎么会心
情不好？所以她此时是全心全意满心满眼的都是楚飞，毫不在意自己此时的姿势
和形象有多淫荡，她只想让楚飞舒服，让他开心。

　　楚飞刚认识江宁的时候，绝对没想到过当时内向的江宁，现在竟然也能做到
这种地步……

　　所以，人啊，一旦堕落真的很快的，尤其是近朱者赤，近墨者黑……楚飞不
是早说过，有李冰在身边，江宁那里还会害羞？甚至，李欣又何尝不是一样，她
完全是被妹妹给带坏了，而蒋雯，这个大明星现在越来越喜欢撅着她心形的屁股
在面前诱惑他了，而且每次特别喜欢被他前门后门一起走……

　　这边的事情到了这里也就勉强算是告一段落，在把江宁四女都喂饱了之后，
楚飞决定夜里直接赶回深圳去，毕竟他当时什么准备都没就跑了过来，而且这一
走就是两天，不知道老妈她们急成什么样。

　　再说了，明天就周五了，周六他也还会再过来，毕竟接了个吕布的活……为
了不让江宁被别的女人占便宜，他不得不豁出去了。

　　趁着夜色，楚飞御剑飞回深圳，由于时间还早，正好是午夜转钟，所以他干
脆就直接飞到了殷佳怡的小区，因为事先打过电话来，殷佳怡她们都还没睡，尤
其是周芸和曾晓月这对母女竟然穿上了一模一样的情趣内衣，显然是故意来等楚
飞『宠幸』，见到她们这样，楚飞自然是喜不自禁，走进门之后直接抱起她们就
进了卧室……

　　　　　　　　　　　第０９３章踏入了圈套的戴玲

　　礼拜五，楚飞终于复工了。

　　他这么突然消失了两天半，可是把一些人给吓坏了，尤其还是因为江宁出事，
所以听到楚飞回来的消息，除了殷佳怡她们还在床上休息之外，在段蔺别墅的梅
萨公主和冷盈，姜佩沛都跑了过来，甚至中午的时候，张琳和谢琴也溜过来转了
转，毕竟她们现在也是倾城的股东不是？当然她们不是关心业绩，而是关心江宁
到底怎么了。

　　知道事情的经过之后，众女都是各自一阵叹息，外面的尔虞我诈勾心斗角真
的是无所不用其极，因为她们现在的美丽，只怕以后处处会遭人暗算……这件事
也是给众女提了个醒，当然最重要也是给楚飞提了个醒。

　　因为要说现在什么地方女人最多，毫无疑问就是他的倾城，现在在里面生活
的两三百个大大小小的美女有没有？有女人就有竞争，有女人就有是非，哪怕她
们是国家挑选出来的，哪怕她们各自很优秀，但正因为这种优秀所以才会让她们
高傲，才会让她们不服别人，以为自己会有一个远大的前程，但现在却成为了一
个倾城的普通员工，成为了一个理发师？成为了一个按摩小妹？

　　虽然国家后面对她们有着各种补助，但是她们心里会甘心么？

　　楚飞在这里扪心自问，当然不会！

　　以她们的实力，以她们的学历，以她们的眉毛，何尝需要沦落到做这种不入
流的职业？何尝需要做这种卖笑卖力的工作？那么，她们为了什么来倾城？

　　所以楚飞下午就通知了下去，今天晚上八点准时关门，然后所有人到五楼开
会。

　　五楼？

　　没错，就是倾城的楼顶了，倾城刚装修完的时候，楼顶还挺脏乱的，因为那
个时候楚飞没想到用它干什么，不过等开张之后，院子虽然大，但是时时刻刻都
停满了小车，所以倾城的女孩子们平时除了四楼的小花园，甚至连个活动的地方
都没有，于是就有人到楼顶把这里清理了一下当做活动场所，然后何佩灵她们也
就专门找人把上面给规划了一下，弄了几个网球和羽毛球场之类，还专门在旁边
竖起了探灯，方便女孩子们晚上运动。

　　楚飞也是那天到楼顶才知道上面是大变样了，既然上面有空间，自然是选择
在楼顶集合讲话了……他突然这么一个通知下去，倒是让所有人心中惴惴，不知
道这位大老板那里不高兴了，这一点晚上吃饭的时候都看的出来，很多人都在偷
偷的打量他，试图从他身上看出一点讯息，当然这是不可能的，不过让她们安心
的是，楚飞的表情也不是很糟糕就是。

　　楚飞的心情当然还算可以，因为中午的时候他跟张琳和谢琴商量了一下，由
于以后一段时间他礼拜六和礼拜天都需要去横店参加拍摄，如果礼拜六晚上还要
赶回来的话那就太累人了，所以他跟她们商量把礼拜六晚上的聚会挪到礼拜五，
反正也是周末，这一点谢琴和张琳都表示没有意见，而张曼那边也是无所谓，她
简直恨不得每天最好都是这种日子……

　　所以事情就这么定了下来，也就是说今天晚上就已经轮到了楚飞光顾人妻俱
乐部的时间，顿时张曼张琳她们都是一阵开心的尖叫……当然，那要在楚飞开完
会之后，所以张琳和谢琴都是匆匆的离开了，因为时间更改，她们下午也要去处
理一下自己的安排。

　　但楚飞晚上跟倾城的员工们开会，其实也没说什么。

　　他只交代了两件事，第一件事，大家现在都是倾城的人，不管是因为什么原
因来的，不管是因为大家都什么目的，既然已经走到了一起，那么大家就是一家
人，楚飞不希望看到倾城内部出现不和，不希望大家背后各自诋毁更不要看到大
家各自暗算，所有在倾城的人，不分职业，不分贵贱，所有人都是倾城的一份子。

　　第二件事，楚飞现在正式的收所有人进入倾城剑派……

　　这件事也算是大势所趋，因为她们被上面派来的目的，也就是这个，也是她
们一直努力奋斗的目标，既然如此，楚飞就直接满足她们，只是她们脸上的笑容
还没有消散，楚飞却又说了一句。

　　「但你们现在的身份只是见习弟子罢了……从今天开始，苏瑞和姚珊会指点
你们进行基础修炼，同时，我会让她们开始考核你们平时的业绩，只有表现好的，
我才会正式的收入剑派，玩小动作，耍小聪明的，那就慢慢等吧。」

　　苏瑞和姚珊终于可以扬眉吐气了，因为楚飞的这句话，现在她们两个的身份
顿时超然了起来，甚至开始成为所有女孩子巴结的对象，当然，最开心的人却是
之前苏瑞手下的那群女兵，现在队长成了老大，不照顾她们照顾谁啊？说实话，
苏瑞和姚珊现在的变化，才是她们最关心的，她们也终于明白那天在宿舍里面，
姚珊到底是走了什么样的狗屎运……

　　……

　　晚上九点多的时候，楚飞终于抵达了张曼家，而谢琴她们早就做好的饭菜，
一直在等着他过来，而除了她和张家姐妹之外，曲丹也赫然在列，另外，市长夫
人戴玲竟然也来了？她正坐在麻将桌上跟曲丹大眼瞪小眼，而且她的麻将技术真
不错，面前已经堆了厚厚的一叠钱，显然是这之前的收获。

　　曲丹自然对自己输了最多钱很不服气，所以吃饭的时候也是一直喋喋不休，
当然，她最记恨的却还是楚飞上次把她的毛毛给刮干净了……这让她用了好长时
间才勉强适应。

　　不过，那么厚的毛发的确是很难看有没有，甚至她以前都不敢穿丁字裤，但
现在，楚飞伸手在饭桌下一摸，她可不是已经穿上了？而顺着他的手指作怪，顿
时曲丹是什么话都说不出来了，如果不是有戴玲在场，只怕她现在就要扑到楚飞
的身上去。

　　而戴玲出现在这里还真是个意外。

　　今天是礼拜五周末，偏偏她老公，我们的市长大人是个大忙人，下午去了广
州开会，据说要礼拜天才能回来，而戴玲的女儿许若晨现在正念中学，说是要锻
炼自立能力所以跑去住校了……这其实是许若晨不想让人家知道她是市长的女儿，
以为这这个身份带给她很大的压力，所以她很少回家，至少这个周末不回，于是
戴玲一时间就感觉家里空荡荡的，都不知道做什么好了，于是她就想起了楚飞，
说不得就给谢琴打了个电话，本来是想约谢琴明天去倾城，结果听到谢琴这边正
在打麻将。

　　打麻将，戴玲可是擅长的紧，立刻就跟谢琴说，你也太不把我当朋友了，打
麻将怎么能不叫我？

　　这下谢琴可是有点委屈，我这……能叫你吗？当即期期艾艾的给她解释了几
句，不过戴玲却根本没心听，因为她正无聊的紧，所以问了谢琴她在什么地方，
就自己开车过来了。而既然她都决定了过来，谢琴也就懒得再解释那么多了，大
不了就跟上次整治曲丹一样，来一个脱衣麻将？

　　这一点曲丹是立刻去双手赞成，她对自己上一次的『无意翻船』可是念念不
忘，现在既然有人来给她垫底，她自然无比乐意，所以甚至在戴玲来之前就跟张
琳她们商量好了全部计划，所以这才会输给戴玲这么多……

　　不然，你以为戴玲真能这么好运气一直赢？这根本就是在引她上钩呢！！果
然吃完了晚饭之后，戴玲依然意犹未尽的要求继续，她虽然对楚飞的到来有点诧
异，不过也没太在意，因为谢琴以前给她解释过，她和张琳都是倾城的股东，既
然是合伙人自然是好朋友，人家周末聚聚也是正常不是？

　　但让她没想到的是，接下来可是风水轮流转，没几把张琳和曲丹就连续几次
大糊，她之前赢的钱全贴进去不说，还不得不从口袋里掏出了几张票子，自然戴
玲是有点不服气的，加上这一次还有楚飞在一边看着呢，她总不能在这个男人面
前被人小瞧不是？但她那里知道，对面的曲丹早就跟张家姐妹串通好了？

　　所以接下来戴玲是越打越糟糕，很快钱包里面的钱就输的干干净净……没钱
了怎么办？脱衣服啊！对面张琳她们是笑嘻嘻的异口同声回答，本来戴玲很是犹
豫，大家都是女人的话，脱衣服也没什么，但这不是有个男人呢？而且好歹她是
市长夫人，总要留点脸面吧！但谢琴的最后一句话直接击垮了她的犹豫。

　　因为谢琴说，到最后谁脱光了，楚飞就会带谁进房间做一次免费的按摩！

　　不得不说，上次楚飞的按摩真的是让戴玲食髓知味，那种爽到身心不知在何
处的感觉，甚至只要她现在想起来底下就会湿成一片，不然她今天不会打电话给
谢琴，其实是她真的空虚了。尤其在今天来了这里，看到了张家姐妹的样子立刻
第一反应她们就是被楚飞弄成这样的，而现在谢琴的提议也证实了这点，她们每
个周末的聚会，可不就是楚飞帮她们按一回？

　　要不要来赌一把呢？反正楚飞早就看过了她身体不是么，她又怕什么呢？
----------
　　　　　　　　　　　第０９４章市长夫人的沉沦史

　　正因为戴玲有着这个小心思，也因为曲丹她们根本就想拉她下水，所以接下
来的牌局几乎是一面倒，戴玲在『众望所归』之下一件件的褪去了身上的衣物，
最后终于不得不一丝不挂的面对众人，也只能用手掩住了身体要害，不敢放开。

　　已经到了这种地步，戴玲自然是在劫难逃，所以众女眼神之中已经全是笑意，
谢琴走过来在她屁股上拍了拍，「还愣着干什么，进房间去吧，就让阿飞好好地
服侍你一次，晚上你就是来放松的……放心吧，这里的事情绝对不会传出去！」

　　「啊……好。」戴玲赶紧站起身转身就走，但是在进房间的时候却停下脚步
看了楚飞一眼，其实就是想看他跟上没有。

　　她的这幅小心思顿时引起众女一阵调笑，「阿飞，去吧去吧，她可是等不及
了呢……嗯，我们也等不及了，你可要快点搞定她！」

　　张琳这后面一句自然是很小声说的，不过却是现在桌上四女的心声，甚至曲
丹都已经忍不住的伸手在楚飞的下面摸了一把，「帅哥，今天我非要咬掉你的家
伙，以报上次的仇，哼哼哼！」

　　「这么狠？」楚飞耸了耸肩，笑着在她脸上摸了摸，然后走进了房间顺便关
上门。这边戴玲早已经趴在了床上，正一脸的期盼的看着门口，见到楚飞进来，
却立刻害羞的拿起枕头挡住脑袋。

　　「呵呵，又不是第一次见你身体，还害羞啊。」楚飞走过去坐在了她的身边，
然后用手在她身体的曲线上慢慢摩挲了一下，顿时戴玲忍不住就轻哼出声，「你
带药来了吗？」

　　「当然没有，今天晚上是来消遣和休息的，谁带那个东西。」

　　「啊？那怎么按？」

　　「当然是就这么按！怎么，你不愿意吗？那就算了，等你下次再去倾城…
…」楚飞说着故意作势要起身，但戴玲却迅速的伸手拉住了他，「没……没关系，
你就这么按吧。」

　　「哈，那我就开始了？」

　　「嗯……」

　　因为已经脱的干干净净，而且是在众人面前，此时又是跟楚飞单独在房间相
处，加上戴玲早就已经有了心理准备，何况谢琴也告诉她这里的事情不会外传，
所以当楚飞的手指在她身上游弋的时候，戴玲就已经彻底的无法控制自己了，一
波又一波的高潮快感迅速的把她整个的吞没，她的身下更是如同喷泉一样的涌出，
当楚飞的手指进入的时候，她甚至毫不羞涩的大大张开双腿，还高高的撅起屁股
以方便楚飞进入的更多，但就在她享受着高潮所带来的余韵的时候，突然感觉一
根火热的硬硬的东西顶在了她的柔软处。

　　没等到她反应过来那是什么东西，身体猛然一涨，就仿佛一根铁棍瞬间突入
一样，巨大的火热直接把她整个的身体给塞的满满，再也没有一丝空隙，顿时所
有的空虚全都不翼而飞，整个人甚至发出了一声不敢置信的欢愉和呻吟，惊讶的
回过头来，果然楚飞已经跟她一样一丝不挂，露出了健硕有力的身体，而他的双
手此时正紧紧抱着她的屁股，双腿之间的狰狞凶器更是毫不客气的深深没入了她
泛滥的身体之中。

　　好大！好舒服！这是戴玲的第一想法，然后她才反应过来，自己已经被丈夫
以外的男人给……上了！！

　　也就是说，她从此刻，再也不是纯洁的女人了！！

　　但随着楚飞开始了有力的冲击，戴玲就再也无法想更多，因为她的身体已经
自主的做出了反应，她感觉自己现在需要这样大家伙来安抚自己空虚的心灵，因
为它可以带她到另一个完全不同的世界！！所以，房间里面很快就再次响起了戴
玲那一声声压抑不住的呻吟，甚至就在她高亢的即将抵达此生难忘的致命高潮的
时候，眼角余光突然看到房间门被打开，然后……

　　同样一丝不挂的谢琴还有曲丹以及张琳张曼一起走了进来！

　　啊？不要啊，你们不要进来，你们不要看我！！

　　被外人看到她被丈夫以外的男人搞的死去活来，这种巨大的羞耻感和刺激感
使得戴玲直接升天了，潮涌一般的快感竟然一瞬间直接淹没了她所有的意识，顿
时双眼一翻就直接晕死了过去！好不容易等到她恢复意识，顿时感觉身边是一阵
阵的娇吟浪语，睁开眼睛才看到，房间的大床上，楚飞正在谢琴的身体里面进进
出出，而张家姐妹早就瘫软在一边，至于曲丹，却是坐在谢琴的背上跟楚飞玩着
亲吻游戏……

　　这……天啊，这到底是怎么回事？你们怎么……你们怎么能这么淫荡？你们
怎么能这么多人跟一个男人……戴玲只感觉自己的大脑一片空白，她只感觉自己
现在手足无措，完全不知道该怎么办才好，但就在这个时候，谢琴却突然回过头
来看了她一眼，一边享受着楚飞的冲刺，一边对她伸出手，「小玲，欢迎你加入
……人妻俱乐部！」

　　人妻……俱乐部？

　　戴玲还没有细想这几个字的意义，楚飞就已经回过头来抱住了她，当他的火
热再次占据她的身体，填满她的心灵，顿时市长夫人最后的矜持被彻底的撕碎，
「啊！！好……我加入！啊！」

　　这边楚飞是一阵偷笑，这个他随口一说的人妻俱乐部竟然还真成立了，而且
似乎还在以每个礼拜添加一个新成员的速度扩展……不过即便现在已经有了五位
成员，但她们想要成为楚飞的对手却还早！尽管这里的都是熟妇，不过在楚飞作
弊一样的家伙下，她们也只有丢盔弃甲的份，而且因为现在楚飞早已经开始修炼
新的『倾城心法』，所以当他跟众女开始做的时候，他丹田之中的金丹就会自动
运转起来，虽然她们无法主动配合，但这样下去对众女身体的好处也是显而易见
的。

　　楚飞抱着她们一阵激情折腾，好好的喂饱了每一个，却并没有陪着她们一切
睡觉，而是趁着凌晨的夜色直接离开了……因为明天是礼拜六。

　　御剑的速度很快，而且随着楚飞越来越熟练，现在的他已经可以轻而易举的
掌控这种力量，加上他御的可是青儿，她本身就有灵性，完全不需要楚飞自己去
判断方向和控制，所以一个多小时之后楚飞就出现在了夜幕中的横店，悄无声息
的闪进了李欣她们的房间。

　　而李欣她们是直到第二天醒来才发现自己已经躺在了男人的怀里，顿时一阵
幸福的拥吻，不过以楚飞的性格，很快这种温馨的亲吻就变了味，然后楚飞抱着
她们四个做起了晨练……

　　好在昨天，李欣已经跟剧组谈妥了楚飞的合同，价格倒是开的不高，因为李
欣也知道楚飞不在乎这点钱，她在意的是楚飞能不能借这部戏打响名头，所以，
编剧修改过的剧本她是亲自过目了，确定了楚飞的戏份这才签订。

　　也就是说，楚飞现在已经等于正式等于加盟的新三国的剧组。

　　早上刚带着江宁她们吃过早饭，导演张伟就出现了，他要先带着楚飞去化妆，
然后拍摄一些宣传海报……甚至他还想借楚飞的能力拍摄一部宣传片，来提前打
开新三国的销路。

　　这一点楚飞当然不会反对，因为张伟说了，宣传片之中四大美女都会出场，
也必须出场，因为三国，本来就是英雄美人的传奇！！

　　那宣传片要怎么拍？

　　楚飞站在高高的城墙上，一脸蔑视的看着底下旌旗如云的大军，接过旁边貂
蝉端来的美酒一饮而尽，随后拖着他的方天画戟从高达二十多米的城墙上一跃而
下……

　　方天画戟挥舞之下，黄金色的巨龙四下腾飞，无数的士兵被霸道的扫开，吕
布一个人在数十万的大军围绕之中如履无人之境，没有任何人可以靠近他，真正
的是战场无双，而在高高的城墙上，绝代妖娆的貂蝉正抱着琵琶翩翩起舞，宛如
天籁的歌声伴随着吕布的身影响彻整个战场，镜头飞转之中，大小乔对窗而立，
她们身下的琴声悠扬，在她们的身后，诸葛亮和周瑜正望着窗外的滚滚长江指点
江山，巨大的火光燃起，雄伟壮阔的赤壁化为灰烬，镜头再转，一身华丽的甄皇
后踩在洛河的水面上翩翩起舞，颂赞着大魏的盛世，就仿佛洛河女神下凡一般
……

　　说起来好像很容易，但是实际上拍摄的时候，问题可大的去了！

　　当楚飞不带任何的防护设施就直接从二十多米的城墙上一跃而下的时候，导
演以及所有在场的人几乎全都傻了眼，甚至摄像师直接把摄像机给摔到了地上，
于是楚飞不得不重新爬上去再跳一次，但很不幸，摄影师没有掌控好角度和速度，
他因为他拍惯了吊着钢丝的慢动作，这种自然落体的动作他根本根本上，于是楚
飞还要继续跳！

　　然后战斗场面，因为楚飞是实打实的武术，也是实打实的金龙飞舞，不是特
技合成的，所以对场地，对参与的群众演员，对道具的要求都特别高，好在因为
张伟的游说，投资人已经再次追加了投入，因为大家一致决定拍摄出一部最好的
三国来，所以问题总是有办法解决，甚至连参演的群众演员也是有史以来最为庞
大的一次，好在楚飞可以控制力道，当方天画戟扫出的时候，只是把他们给轻轻
推开，所以几次之后，这些群众演员们也就熟悉了这种方式，纷纷带着好奇与惊
喜参与这次的拍摄……

　　　　　　　　　　　第０９５章大团圆与紧急任务

　　由于新三国这次的拍摄场面实在是太过宏大，投入更简直是史无前例的一回，
以至于整个横店影视城其它的项目也全都停了下来，许多的导演全都托了关系亲
临现场观摩，当然，他们大多是来看楚飞这个新冒出来的新星，无数人都在惊呼，
中国武术大放异彩的时代，终于又要来临了！！

　　或许，这才是华西一族失落了多年的真正的中国元素！！

　　另外所有导演也对李欣等人也是赞不绝口，其中特别是蒋雯，她的演技本来
就是独一无二，以前还专门练过舞，配合现在的容貌，当真是把洛神给演绎的出
神入化，加上专门为她打造的音乐和舞蹈，当她踩着水花起舞的时候，在场的所
有人都醉了。

　　当然，江宁演绎的貂蝉也就只差那么一点点而已，对一个新人来说，她所做
的已经是非常不错了，特别是她的歌声，当真是让人听了一遍就会彻底的迷上，
而李欣和李冰，尽管她们身为大小乔戏份并不多，而且本就是作为花瓶出现，但
这一点她们两个都完成的很好，美轮美奂的画面绝对让观众是过目难忘。

　　一时间，甚至宣传片还没有制作完毕，李欣这边立刻收到了无数的邀请，很
多导演都纷纷表示，他们手里下一部戏，非她们主演不可！

　　但这个跟楚飞没关系，因为礼拜天下午的拍摄完成之后，突然就有一架直升
飞机飞抵横店，原来是梅萨公主和冷盈姜佩沛她们跑来探班了……而见到从直升
飞机上下来的几个美女，顿时让所有人再次倒吸一口凉气。

　　梅萨公主倒好说，一看就是外国人，可是姜佩沛和冷盈竟然也是不输给蒋雯
她们的绝色，什么时候这种级别的美女也能成群出现了？而且看起来她们关系还
挺好，因为姜佩沛她们下来之后就跟蒋雯李欣她们拥抱在了一起，互相拉着手说
话去了。

　　更让人大跌眼镜的是，稍后楚飞和江宁等人竟然就跟着直升飞机一起走了，
原来这些美女是专门跑来接楚飞和蒋雯她们的！！！

　　这……这……这个楚飞到底是什么人？他的身边怎么会有这么多的美女？

　　其实梅萨她们会跑过来接楚飞，只因为今天是礼拜天，是楚飞全家聚会的日
子，她们当然要早早的赶过来接楚飞回去，而乘坐直升飞机回到家的楚飞才发现，
还有一个大大的惊喜在等着自己……那就是姜玲来了！！

　　原来姜玲在花费一些时间处理掉自己在武汉的工作和一些其它事务之后，就
义无反顾的踏上了南下的火车，而在这个过程中她没有惊动任何人，甚至是昨天
抵达了深圳之后她才给殷佳怡打电话，目的就是想给楚飞一个惊喜，但没想到楚
飞却不在深圳，她的愿望落了空，但可是当殷佳怡她们过来接到她之后，姜玲感
觉到自己才是被惊到的人。

　　倾城？

　　天啊，虽然楚飞之前有说到他会开一个美容美发店，但是这个……也太夸张
了吧，四层楼不说，装修的无比豪华不说，而且里面全都是美女！！

　　再接着姜玲直接被一大屋子的漂亮女人给吓晕了，什么，你是李冉？你…
…你……你什么时候来深圳的？你不是跟楚飞……还有，你是张倩？这是怎么回
事？你们怎么都来了？还有，这里的难道全是楚飞的女人？

　　我的天啊……上帝啊……神啊……救救我吧！

　　可等楚飞回来的时候，竟然还带回来几个！！姜玲直接感觉自己晕菜了，她
甚至开始怀疑自己所做的决定到底是不是正确……不过，见到楚飞跟所有女人都
是一视同仁，感情也都很亲昵的时候，她又觉得大概，这样或许也不错？

　　跟她一样想法的人，也还有一个，那就是赵涵。

　　赵涵同样是从香港不顾一切的来找楚飞，她虽然也知道楚飞的女人很多，但
却一直停留在楚飞上次说的七八个这样的印象上，由于她是想来报恩，所以决心
忽略这件事，但事实上……段蔺，傅琳娜，郑佩，钟慧妮，殷佳怡，曾晓月，周
芸，李冉，古萱，苏瑞，姚珊，何诗诗，林娟，张倩，李欣，李冰，江宁，何佩
灵，蒋雯，梅萨，拉蒂，再加上新来的姜玲和她。

　　二十三个了。

　　二十三！！！

　　似乎是感觉到了她们的想法，楚飞今天回来之后就特意的多陪她们聊了聊，
另外还有钟慧妮。美女主播虽然认为自己已经是楚飞的人了，但好歹她的处女之
身还在呢，所以跟其它女孩子依然是有些不一样的，于是楚飞干脆不一会就直接
拉着她们三个一起进了房间……

　　当然，楚飞这一次却不是进去给她们开苞，而是去实现她们最大的梦想…
…成为顶级绝色美女！这只怕也是所有女人的梦想，只是钟慧妮她们比较幸运，
不是么？等她们从房间出来的时候，未来的世界就已经全然不同了，所有女孩子
对她们一起报以微笑，也是欢迎她们正式加入这个大家庭，见到自己崭新容颜的
那一刻，她们突然觉得，其实这样，也挺好！

　　由于今天难得的是所有人全都到齐，也算是一次『全家大团圆』，所以在李
冉的提议下，楚飞跟她们一起合了几张影，大家纷纷摆出各种造型，或者跟楚飞
玩亲热戏，或者围着他摆出花痴的样子，一时间倒也其乐融融，晚饭之后，江宁
她们几个年轻的女孩子就一起约着出去逛街……毕竟江宁和李冰她们几个一直拍
戏这么辛苦，可是很久都没有再外面逛了，而姜玲又是刚来深圳，赵涵她们则因
为楚飞给她们的修整导致衣服有些不太合适了想换新的，钟慧妮则从来都是血拼
女王来着……

　　逛街的逛街去了，打麻将的也开始了战局，然后还有到楼顶去打网球的，也
有抱着笔记本上网聊天看电影的，总之女孩子们的活动是丰富多彩，楚飞正说先
去洗个澡然后拉谁做做热身的时候，却突然冷盈从外面客厅里面走进来浴室，
「老公，上面有事情要找你。」

　　「呃？怎么是今天？」楚飞愣了一下，他定下礼拜天聚会的时候就让冷盈跟
上面报备过，也是告诉他们礼拜天尽量不要来打扰他。不得不说的是，楚飞现在
的脾气比起之前当真好多了，如果是之前，他可能又会一顿脾气，但现在他却只
是愣了一秒，然后就继续洗澡，还伸手把冷盈抓了过来，在她嘴上亲了一口。

　　「上面也不是故意的，是因为今天临时出了点事情，现在需要你帮点忙…
…」

　　「什么事情？」

　　「上个礼拜，成飞有一个设计师叛逃，并且带走了国家最新研制的战斗机资
料，我们得到消息她已经潜藏到了香港，并且准备偷渡前往美国，经过布局，昨
天夜里隐龙组和地龙组通过合作才在香港抓住了她，但就在刚才她却被人给救走
了，而且隐龙组有七名成员被杀，地龙组三名成员受到重伤，从他们的伤势判断，
我们推测是日本的隐忍一族下的手，普通人对这些忍者根本毫无办法，而其它龙
组成员要调集过来却需要时间，现在距离香港最近的也就是我们空龙组了，为了
国家机密不会外泄，老公，这一次你必须要出手！」

　　「我知道了。」楚飞放开了冷盈，「你先出去准备吧，我洗完澡就出发。」

　　「是！老公！！！」

　　……

　　在世界终于结束了饱受战火洗礼的二十世纪，迈入到崭新的二十一世纪以来，
全世界都已经逐渐明白了一件事，那就是美国和欧洲的影响力正在急剧下滑，虽
然他们自己并不想承认，但是越来越沉重的负担使得他们的脚步越发的步履蹒跚，
经济也是疲软不振，相反，饱受欺凌的亚洲却在历劫之后进入了高速的发展期，
尤其是中国为甚，世界正在进入了一个两极分化的新格局。

　　可以这样说，二十一世纪将是亚洲的世纪，而亚洲却是以中国为龙头，它是
这架高速火车的掌舵手。

　　由于中国有着自己几千年的底蕴和文明，前身更一直都是世界的中心，所以
历经百年屈辱之后一旦觉醒，经济发展的速度实在惊人，甚至是美国乃至欧洲列
强最强盛时期都远远达不到的高度，因此可以想象崛起中的中国带给了世界怎么
样的震撼和震荡，欧洲或许还好一点，毕竟他们讲究绅士风度，但山姆大叔美国
可是从来都不知道脸皮为何物的，他们对中国的崛起而忧心忡忡，一方面声称要
重返亚洲，好享受亚洲经济的高速前进所带来的各种福利，另一方面却把它散布
在全世界的兵力往亚洲集中，目的正是为了遏制中国的发展，妄图让中国按照它
制定的规则行事，为此美国不惜花费巨大代价在他的同盟日本和菲律宾身上打造
围堵中国的第一岛链，更是一直积极的向着中国派遣各种间谍偷取中国的国家机
密。

　　而这一次的事件，其实只是无数次间谍与反间谍案中的其中一件，但危害显
然是巨大的，一旦我们的战斗机资料被美国获得，他们就会轻易的找到我们战斗
机的破绽，从而制定或者建造专门争对性的打击手段，让我们无数研究人员的心
血化为乌有……

　　按说，楚飞在上面人的眼中，更多时候只是一个『医生』的角色，这种危险
的任务本不应该落在他头上，不过他这次在横店影视城闹的事情也不小，能力更
是让上面刮目相看，加上事权从急，谁让他此刻离的最近呢！

　　　　　　　　　　　第０９６章无处可逃的小忍者

　　香港的隐龙基地，楚飞已经很久没有来了……不过认真说起来的话，其实也
没太久，最多才不过一两个月而已。

　　但一切早已经物是人非，当初楚飞只是这里的一个小小的后备列兵，基本上
没几个人把他放在眼中，但是现在，当他再次踏进这里的时候，已经是另一个小
组的负责人身份了，甚至守门的两个卫兵都已经不敢再没收他的手机。

　　隐龙基地里面此时是一团乱，过道的墙壁上甚至还留有战斗过后的痕迹，乃
至血迹也到处都有，可以见到所有人的脸上都带着几丝惊惶，显然刚才的突发事
件给这里的人带来的不小的冲击，也是因为香港太过自由，而上面一直给了这里
太多的特权，结果把他们给宠坏了，导致隐龙基地这一次竟然被外人摸到里面都
不知道，而且还被大咧咧的救走了人，简直可以称得上是龙组有史以来的奇耻大
辱。

　　但此刻他们根本没办法报仇，因为基地里面七名精英成员战死，更是多达二
十多人不同程度受伤，甚至当楚飞再次见到基地的负责人，那个老军官的时候，
他的胳膊上也是紧紧的缠绕着几圈绷带，脸色自然非常难看，而且见到楚飞他的
眼神之中闪过几丝惭愧的神色，显然是为自己以前没能发现楚飞的能力而有些羞
责，不过目前最要紧的事情，是把人赶紧重新抓回来！

　　「是忍者。」老军官从旁边的桌子上拿起一个封在塑料薄膜里面的『手里剑』，
「这种东西，全世界范围除了东瀛的忍者之外，再没有其他人会用。」

　　「那倒也不一定。」楚飞呵呵笑了一声，伸手从老军官手中接过忍者镖，
「日本的忍者其实最早也是从中国传过去的。」

　　「还有这一说？」

　　「日本的忍者，最早是中国道家五行流派修炼者的分支，只是传到了日本之
后被他们的上层所独占，然后发展成为了一种专门用来刺探情报和暗杀的职业，
这才最终出现忍者这个全新的物种。」楚飞撕开了塑料膜，伸手在这支三角的手
里剑上摸了几下，「这只忍者镖的主人是一个三十岁左右的忍者，擅长土系的法
术。」

　　顿时老军官和冷盈一齐惊讶的看向楚飞，他仅仅只是摸了一下，就能知道敌
人是谁？

　　但其实这并不难，因为手里剑是忍者的武器，所以忍者总是会时时刻刻的与
它接触来熟悉它，自然在上面就布满了他的气息，而这种气息普通人或许察觉不
到，但对身为混沌的楚飞来说……简直就是明晃晃的灯笼。

　　要知道，混沌可是上古洪荒四大凶兽之首，而它本身无头无眼，辨别一切食
物靠的全都是气息……

　　所以楚飞在横店影视城的时候，只靠抚摸了几下损坏的木马就知道它被几个
人动过，自然也就能轻而易举的追踪到叶青等人，从而揭穿了她们暗算江宁的龌
龊事，而现在，又是楚飞发挥这种能力的时候了。

　　虽然香港其实并不小，但那些忍者们既然救了人，自然会想要尽快的离开香
港，也只有离开了，他们才算是真正的安全，但毫无疑问的是，千万不用小瞧中
国政府的力量，在出事之后此刻的香港早就被全方位封禁，不要说人，此时此刻
就算是一只鸟都飞不出去！不但所有航班被临时理由给拦在了机场，所有向外的
船只也全部给军舰堵了下来，甚至海底还有潜艇在来回的巡视。

　　当然，这种封禁的代价也实在太大了些，尤其是如果惊动了美国，只怕又是
一番事故，而且会让香港自由港的名声有所损失。

　　所以上面才会希望尽快的抓到人，这也是他们第一时间通知了空龙组的原因，
但其实上面根本就没想过楚飞会出手，因为他们算是对楚飞的牛脾气也有所认识
了，加上今天还是楚飞特意交代过的礼拜天……谁都没想到这一次楚飞却答应的
这么爽快，而且分分钟就出发了，甚至当他正式赶到出事的隐龙基地，事情才刚
刚发生不到一个小时。

　　表面上看起来，这一次楚飞追踪日本忍者的难度应该更大，因为香港人这么
多，地方也大好几个岛呢，谁知道他们藏在那里？但事实上，这一次的任务对楚
飞来说非常的简单，甚至比上次在横店追查凶手还要轻松，原因很简单，上一次
暗算江宁的，都是普通人，气息虽然不同，但是普通人之间相差并不大，而且由
于气息太过微弱，除非是站在楚飞的面前，否则楚飞认不出来，但这一次却不同，
留下气息的是忍者，是修炼了五行道术的修炼者，虽然技术必然很烂，道行也必
然很低，但对于普通人他们还是强了太多太多，连带着他们的气息也就成为了掩
盖不住的灯笼。

　　而且，这些忍者既然是来劫人，肯定是事先就有过详尽的计划，也必然是第
一时间就安排了手段尽快离港，所以此时此刻，他们要么就已经离开，要么就是
被反应快速的中国政府给堵在了港口正在找机会离开。

　　飞机场？不用考虑了，就算是傻瓜也绝对不会选择飞机，因为上飞机的审查
要求太严格了，而且一旦空中被堵上，甚至逃都没地方，所以忍者们绝对会选择
比较安全的海上通道，因为只要离港，日本方面肯定有潜艇在公海等待着迎接。

　　所以，楚飞要做的就是去香港的各码头和港口转了一圈，然后在熟悉的维多
利亚港口的某个仓库外面，楚飞耸了耸肩，那几道很明显溢出甚至还漂浮在空中
尚没有完全散去的气息明确的告诉了楚飞这群忍者的聚集地。

　　很快，大批的特种部队就包围了这里，尽管来的就是香港成名已久的飞虎队，
但鉴于里面的忍者未必就是他们这群普通人所能对付的，楚飞跟他们商议了一下
之后，一个人晃晃悠悠的朝着仓库走了过去。

　　开门的是一个梳着很整齐的七分头的中年男人，嗯，怎么说呢，很是油光发
亮的摩丝，很标准的汉奸形象……面对这种人，楚飞真心很无语，你就生怕别人
不知道你是汉奸了？而且还在身上涂香水，你一个大男人不要弄这么恶心会死啊？

　　「你是谁？来这里做什么？」这个男人开口就是一串流利的粤语，很地道也
很标准，也说明他的确是广州或者周边的本地人，至于为什么要替日本人卖命，
那谁知道呢？楚飞当即露出一张人畜无害的笑脸，「先生你好，顺丰快递。」

　　「快递？什么快递？我们这里应该没有人买东西……」汉奸头先是一脸警觉
的看了看楚飞，语言也换成了楚飞口中的普通话，见到楚飞只是一个毛头小伙子，
而且身上也穿着一套青色的制服，他倒是犹豫了一下，然后回头用日语叽里呱啦
的喊了一声。「你们谁叫了快递？」

　　「ａｍｐ；% ￥……% 」里面很快就传来了几声日语回答，然后这个汉奸头
转回头来，「我们没人叫快递，你送错了地方了吧……」

　　「当然没错。」楚飞已经笑嘻嘻的站在了他的身后，一脚就把他给踹出了仓
库门，「接下来你最好在外面呆着……」

　　「喂！！喂！！……」汉奸头连忙想扑回去，但是等待他的却是紧紧关闭的
仓库门，然后还有就是瞬间遍布他全身的红点，当即他吓的立刻高举双手，再也
不敢发出任何的声音。

　　而这边，楚飞已经走进了仓库之中，虽然里面的房间分割的乱七八糟，但是
对于空中还没有消散的气息痕迹来说，它们就是最好的指路针，楚飞一脸轻松的
走到一个小房间门口，然后伸手推开了们。

　　「空里几娃……」楚飞怪模怪样的叫了一声，本来还想再宣称一下自己是顺
丰快递，但是面前亮光一闪，一道银光瞬间直奔他的喉咙，说不得楚飞就伸手把
它给拦了下来，然后顺便把它的主人也给抓到了手里，「嗯嗯，原来是个乖巧的
妹子啊，还是日本妹子哟，我喜欢！」

　　「八格，你是谁？」从见到楚飞开始，屋里一群人就已经严阵以待的摆出了
战斗姿势，可是楚飞却完全当没看到，领头的人再傻也知道这不正常，尤其是楚
飞此刻竟然还色眯眯的当着他们的面对手里的女忍者上下其手，甚至直接伸手进
入了她的衣服里面揉捏着她那不算小的胸脯，而偏偏瑠奈却是毫无反应，只有一
双他们熟悉的大眼睛里写满了求救的讯息……

　　她怎么了？我们之中的第三高手却竟然一个回合不到就被这个年轻男人制服？

　　「我是谁不重要！」楚飞见到他们竟然有人会说中文，顿时裂开了嘴，「既
然你们敢来我堂堂华夏闹事，想必就已经有了回不去的觉悟，Ｓ０ＧＡ……你们
是自己动手？还是我来帮你们解脱？」

　　「八嘎！」听到楚飞这个话，领头也知道事情无法善终，顿时一声令下，七
八个人一齐朝着楚飞攻了过来，就配合来说，他们默契无比，显然是曾经长时间
在一起训练战斗过，就实力来说，以他们这群人忍者的身手只怕这个世界上能挡
住他们的人还真不算多，但可惜的是，站在这里的这位，偏偏就是个例外。

　　时间陡然静止，然后楚飞对着从四面八方瞬间袭向自己的无数武器耸了耸肩，
「真是一场无趣的战斗呢……」

　　　　　　　　　　　第０９７章既然要玩就玩大的

　　笑嘻嘻的一脚踩在那个领头的日本男人头上，然后楚飞在他恍若死灰的眼神
之中掏出了手机。

　　一分钟之后，一群全副武装的特种兵冲了进来，映入他们眼帘的，是横七竖
八躺了一地的忍者同志们……当然，此时的他们绝对不会穿着显眼的忍者服，所
有人都是一副旅游者的打扮，但遍布房间，还有他们手中的各种奇怪武器却暴露
了他们的身份，正是大家的目标，尤其还有一个家伙半个身子都陷在地底……

　　把他弄出来可是废了特种兵们不少力气，不过这根楚飞没关系，在有人接手
之后他就走出了仓库……对他来说，这次的任务基本等于完结了，所以赶紧赶回
家陪老婆们才是正事。不过，他才刚刚跟开着车的冷盈碰面，正要说回去，突然
冷盈的电话响了起来，她接听了之后立刻脸色大变，然后对着楚飞微微的摇了摇
头。

　　「老公，那群忍者服毒自杀了！」

　　「什么？」

　　楚飞也是一愣，然后身影瞬间消失，下一秒他重新突兀的出现在了仓库之中，
顿时那群特种兵全都被吓了一跳，见到是他这才松了口气，但他们还没说话，这
边楚飞却已经突然走到了一边，伸手就对着之前倒在地上的那群忍者们伸出了手，
在他们不敢置信的眼神之中，所有的忍者竟然仿佛被撕扯开了一样，一个个直接
被楚飞给吞噬的干干净净！！

　　「这是怎么回事？他们为什么要自杀？」楚飞这才转过头扫了一眼特种兵们，
顿时所有人全都不由自主的后退一步，毕竟楚飞刚才吞噬那些忍者的一幕实在太
吓人了，他们可都是人，竟然就这么被……吃了？？

　　「是……」还是飞虎队的队长稍后站出来给楚飞解释了一下。原来楚飞把这
群忍者制服交给他们之后，他们正准备逼供这群忍者追问那个叛变的成飞技术员
的藏匿位置，但是却不想他们竟然在口中藏有毒药，情愿死也不愿意透露半分消
息，但可以肯定的是，那个技术员肯定不在仓库，因为这里面已经被飞虎队搜了
个底朝天。

　　以为自杀就可以不用透露消息？

　　楚飞扯了扯脸，「好了，你们收队吧，剩下的事情交给我处理。」

　　「是！」

　　见到那群特种兵们离开，楚飞这才一抖手，然后之前被他非礼过的女忍者被
直接丢了出来，她先是惊讶的看了看自己的身体，然后立刻脸色大变，接着就迅
速的朝旁边扑去，伸手从地上拔起了武士刀，却不是朝楚飞发动攻击，而是朝自
己的脖子抹去，但……

　　「脱掉衣服，然后爬过来服侍我！」

　　「啊……是！主人！」女忍者手中的武士刀直接滑落，然后她站直了身体，
并且毫不犹豫的解开了身上的衣服。女忍者的身材很是娇小，几乎跟曾晓月差不
多了，甚至比她还要矮一点，不过身体的比例还是不错的，只是一身皮肤并不怎
么好，身上遍布了各种狰狞的伤疤，这也说明了她以前经历过多么残酷的训练。

　　大概是第一次在男人的面前脱光衣服，尽管是无法违背楚飞的命令，但是在
除掉内衣和内裤的时候，女忍者还是微微的犹豫了一下，这也说明她的能力比之
普通人还是强多了，至少能勉强抵御楚飞的『统治』，但终究是跟楚飞的实力相
差太远，炼妖壶的规则力量在她身上体现的很完全，稍后她还是褪去了身上仅剩
的全部遮挡。

　　女忍的胸脯不是很大，但很挺翘，粉红的色彩和隐隐显现的青筋也代表她的
这里还没有被人采撷过，腰肢很细，盆骨却有点宽，女孩子的特有曲线在她身上
体现的很完美，下身稀疏的毛发很顺柔，丝毫没有任何杂乱的感觉，站在那里的
时候，她的双腿是紧紧的夹在一起，看不到一丝缝隙……

　　楚飞这才打量了她几眼，她就已经温顺的跪在了地上，接着朝这边爬了过来，
然后伸出手抱住了楚飞的小腿，「主人！」

　　「你叫什么名字。」

　　「瑠奈，我叫千葉瑠奈。」尽管很标准的普通话，但毫无疑问，她会中文，
所以这下倒是方便多了。

　　「好吧，瑠奈，你会不会侍奉男人？」

　　「我……我会侍奉主人洗澡。」

　　「只会洗澡吗？会不会暖床？」

　　「大概……会。」

　　「好吧，瑠奈。」楚飞伸手直接把瑠奈给拽了起来，「告诉主人，你们来这
里的目的是什么？」

　　「救人。」这一次瑠奈倒是没有任何隐瞒，也不可能有任何的隐瞒了。

　　「那你们救的人呢？」楚飞微微的眯起了眼睛。

　　「刚才已经被美国人接走了，她现在在美国驻港领事馆。」瑠奈没有任何的
迟疑，直接回答了楚飞的问题，但这个答案……即便是楚飞对国家事务不甚了解，
却也知道事情开始变得无比棘手。

　　要知道一国在另一国的领事馆几乎就等于那个国家的领土，是属于主权的一
部分，如果没有特许，任何国家都没有权利进入其中，这也代表，不管这个领事
馆是设在香港又或者北京，中国的军队或者特殊人员都不能随意进入其中……真
是谁都没想到，美国人竟然这么无耻，派日本人出来干坏事，自己却躲在暗处偷
偷的掌控一切，不得不说，如果不是楚飞的话，他们这一次的确是会把中国政府
给阴一刀。

　　因为他们一点都不担心中国政府封锁香港，毕竟这不现实，所以根本就不可
能长时间的封锁，等到风头过了，他们再偷偷的把女间谍往美国本土一送，那任
凭中国这边再大本事也就无可奈何了。

　　可是事实真的如此么？

　　楚飞闭着眼沉吟了一会，才睁开眼看了瑠奈一眼，「瑠奈，你现在穿上衣服
……嗯，以后就留在我身边做我的性奴吧，也算是为你所作所为赔罪。」

　　「是……主人！」

　　楚飞为什么要这么说呢？因为就在瑠奈穿好衣服之后，楚飞就立刻的把她给
重新收回了炼妖壶，然后其它的七八个忍者被他甩了出来，所有人一脸莫名其妙
的看着自己，他们刚才明明不是咬碎了毒药，怎么可能还活着？？

　　也幸好他们吞的是毒药，虽然毒物是立刻发作，但是他们要真正的死亡却需
要时间，所以这才给了楚飞机会……只要进入了炼妖壶，他们还想死？那是绝对
不可能的事情，所有的毒药立刻被炼妖壶的力量给化为了虚无，他们自然也就没
事了。

　　但如果是他们立刻把脑袋割下来之类的，不要说楚飞，就是大罗金仙来了也
没辙……好吧，虽然这么说挺恶毒，不过现在的情况就是如此，因为他们接下来
发现一件非常可悲的事情，那就是一切都已经轮不到他们自己做主了。

　　「现在拿起你们的武器……」楚飞站在他们面前淡淡的吩咐了一句，「今天
晚上，我要你们去美国驻港领事馆把女间谍给我带回到这里，听到没有？」

　　「是！」

　　……

　　事情的转折是谁都没想到，封锁香港的戒严令在持续了短短的两三个小时之
后就宣布解除，而这也代表中国政府已经完美的处理了这次的事故，而令美国方
面大为光火和担忧的是，驻港领事馆在这个重要的夜里却彻底的失去了联络，导
致他们无法获得第一手消息，直到两个小时之后从美国本土派遣到香港的特派员
抵达领事馆才发现里面……一片血腥，宛如人间地狱。

　　因为美国的驻港领事馆所有人都被屠杀的干干净，从驻港领事官到下面的小
职员，只要生活在领事馆里的人，无一幸免，甚至还包括了一个助手才十多岁大
的儿子，整个领事馆，五十多条人命，一夜之间就从地球上被人抹去。

　　可以说，这一事件给一向在全世界反恐为『己任』的美国一个巨大的耳光，
手段之残忍甚至比９１１还要令人无法忍受，而凶手……却偏偏是他们自己养的
狗，因为领事馆各个角落的摄像机都『完美而且忠实』的记录下了一切，画面上
显示，袭击美国驻港领事馆的不是别人，正是他们美国的亲密盟友，来自日本的
那些神秘而且残忍的忍者部队，而随后法医对遇难者的尸检也证实了这一点，他
们身上的伤势证明他们都是被独有的锋利武器所伤，那些残留在现场的武器也被
证明是忍者专用，甚至还有两名忍者因为被领事馆的保安开枪反击而打死，尸体
最终被留在了现场……

　　所以铁证早已如山，日本人根本无从反驳。

　　但日本为什么会反咬主人美国一口？

　　谁知道呢？当初日本不就是突然轰炸了珍珠港？或许他们依然想统治全世界？
又或许想报两颗原子弹的仇也说不定？所以不管怎么样，可以确定的事实是，今
天这个夜晚很多人只怕都睡不着觉，而不管是美国又或者日本接下来都不会好过
……

　　这大概就叫偷鸡不成蚀把米，所以此时楚飞的心情非常不错……忍者们成功
的把背叛的女技师给抓了回来，自然她被重新控制了起来，而且由于美国领事馆
的人被屠了个干干净净，就算是有人知道了一部分资料，也已经传不出去了！

　　而最后，这些忍者楚飞也没留着，一起全都交给了上面……除了他内定的性
奴瑠奈以外。

　　　　　　　　　　　第０９８章小狼女魏蔷的屈服

　　楚飞一点都不关心那个叛变的女技师又或者那些被他毫不犹豫的转身『卖』
给了上面的日本忍者，他们的下场如何，只怕用脚趾头都能想到……女技师自然
这辈子是再也见不到人了，而那些忍者，或许会被美国『引渡』？谁知道呢，反
正中国跟美国还没什么引渡协议，美国佬想要人？可以啊，代价！付出足够的代
价，这些忍者他们可以拿回去慢慢的玩……

　　反正楚飞事先也已经交代清楚了，那些忍者日后不准对任何人透露他的任何
消息，所以他们从没有见过他……不用怀疑炼妖壶的规则之力，至少，在这些忍
者的实力没有超越楚飞之前，他们无法说出口。

　　所以当天夜里，楚飞是哼着小曲一路回到了家，而且性致勃勃……因为家里
可有整整齐齐的美女军团等着他抚慰呢！

　　不过让女孩子们意外的是，赵涵和姜玲还有钟慧妮三个却是被他给直接『赶』
了出去，因为她们还没有被他拿掉处女之身，似乎有些不太适合直接参加这样的
激情派对，当然楚飞担心的因为她们三个在，激情不起来……

　　所以，这绝对是一个不眠之夜，不是么？

　　……

　　但事情的余波也远远没有结束，至少在楚飞这边也还没有，第二天上午他正
在一个女客户身上享受『油脂大餐』的时候，ＶＩＰ室的房门悄悄被打开，然后
冷盈伸了个头进来，「老公，外面有人要找你呢。」

　　「没见我在忙么？」楚飞对着她很轻松的耸了耸肩，「不管谁，让他在外面
等着。」

　　「嗯，我就是进来告诉你一声。」冷盈对楚飞的回答也不意外，她推开门在
旁边轻轻坐下，「免得他们一直催我，很烦呢。」

　　「呵呵……」楚飞点了点头，既然是冷盈来通知，那来的人肯定不会是普通
人，不过这对楚飞毫无压力，他悠闲的把身下的熟妇给好好的『调教』一番之后
送走了她这才洗了洗手，跟着冷盈一起走了出去，冷盈却不是带着他去楼下，而
是往楼顶走。

　　呵，果然好大的阵势，楼顶上竟然停了三架直升飞机，这也幸好是倾城的地
方够大……而且直升机的周围有二十来个全副武装的士兵守护，见到楚飞等人上
来，他们警觉的目光顿时全都落在了他的身上。

　　来的是个大人物？

　　立刻就有一名士兵走上来，他对着冷盈问了一声，「这位就是楚飞上尉？」

　　「我这是又升了军衔么？」楚飞顿时哑然失笑，「来吧，要不要搜身？」

　　「楚上尉，您说笑了……这边请！」士兵立刻转身带路，领着楚飞走到停在
中间的一架直升飞机面前，「请上去吧。」

　　「……」

　　直升飞机上除了驾驶员之外，也就还有一个低着头看资料的四十多岁的中年
男人，见到楚飞上来，那名驾驶员也就主动的跳了下去，似乎是要避开两人的谈
话，果然，在楚飞上了飞机之后，下面的士兵立刻就伸手关上了直升飞机的舱门，
顿时里面只剩下了楚飞和那个中年男人。

　　「楚飞，你好。」中年男人这个时候也抬起了头，微笑着看了一眼楚飞之后
主动打声招呼，然后示意他坐下。「我姓王，你可以叫我王先生……我来见你，
是因为昨天晚上的事情，关于这件事里面的一些细节我需要亲自听你解释一下，
只有这样我们才好制定计划来与美国和日本进行下一个回合的交锋，耽误了你的
时间，希望你能谅解。」

　　「嗯，你这么说，我就明白了。」楚飞点了点头，轻轻的坐到了他的对面，
「有什么疑问就问吧，我会尽量的详实回答。」

　　「咦？」王先生顿时露出了一丝诧异的笑容，「他们都说你很难打交道，可
我觉得，你是个挺不错的小伙子嘛！」

　　「呵，毕竟我是个中国人，国家的事情和私人的事情我还是能分的清楚。」
楚飞耸了耸肩。

　　「很好！」王先生点了点头，然后也没有多说其它，而是重新把目光投向了
手中的资料，「第一件事，昨天夜里，你是怎么让那些日本忍者甘愿为你所用？
根据我们的检测，他们似乎并没有被人控制的迹象，但对于你的事情却一个个忌
讳万分，无论如何也不肯吐露……虽然有些唐突，但这件事我们必须要弄清楚，
更是直接关系到我们下一步的行动，所以希望你能告诉我，你到底答应了他们什
么，或者说，你许诺了他们什么东西，才会让他们这么听话？」

　　「嗯，我并没有承诺他们什么东西，而且你们测不出来也不代表什么，实际
上……」楚飞沉吟了一下，原来国家是担心他跟日本人有什么私下的交易，「他
们的确是被我的力量给控制住了！」

　　「！！」

　　见到王先生眼中的一丝疑惑，楚飞伸出手，「王先生你看。」

　　「什么？」

　　就在王先生奇怪的时候，下一秒，瑠奈出现在了两人之间……因为瑠奈是楚
飞打算留着做为性奴，嗯，用修真的语言，那就是打算留着作为自己修炼的炉鼎，
所以她已经被楚飞给收入了第五洞天中，并且交给青儿去调教，此时的瑠奈身上
正穿着古式的青城剑派女弟子的装束，对突然出现在陌生的地方，瑠奈也有些惊
讶，但在看到了楚飞之后，立刻就跪在了地上，「瑠奈见过主人！」

　　「她？她是日本的女忍者？」从瑠奈的口音以及她的名字，王先生并不难推
断出这一点，当即脸色大惊，而直升飞机外面的士兵似乎也感觉到里面多了个人
影，顿时拉开了舱门，不过王先生很快的朝他们摆了摆了手，示意没事。

　　「没错。」楚飞轻笑一声，直接把娇小的瑠奈给拉了起来并且抱到自己的腿
上，而且大手直接不客气的当着王先生的面就隔着衣服抓住了她胸前的乳鸽狠狠
捏了几下，「她是昨天那些忍者之中的一个，但是现在被我单独留了下来，并且
收进了第五洞天里面。」

　　「我明白了……」王先生先是错愕的打量了一下瑠奈，然后点了点头，「你
先把她收回去。」

　　「好！」

　　在楚飞收回了瑠奈之后，王先生沉思了一下才继续开口，「也就是说，其实
你是有一种手段可以影响这群忍者，让他们必须忠实的执行你的命令，但又不会
让他们丧失自己的神智和判断，是这样吗？？所以，其实你昨天是让他们去美国
领事馆把人带回来，他们却按照自己的性格制造了屠杀事件？」

　　「没错，就是这样。」

　　「这种影响，可以对任何人都有效？」

　　「……」楚飞直视着王先生的眼睛，「对任何人都有效。」

　　「那么我明白了……」王先生站起身来，并且对楚飞伸出了手，「我很庆幸
你是我们的同胞而不是敌人，我也很高兴看到你是一个心中有原则的男人，本来
还有其它的几个问题，但是现在都不重要了，楚飞，这次亲自见到你，我很高兴，
希望我们能一直携手合作，让我们的国家真正的繁荣腾飞，让人民安居乐业！」

　　「如果……」楚飞握住了他的手，「这是你们的最终想法，那我一定百分百
支持！」

　　……

　　等到楚飞从楼顶走下来，却看到还有人在等他，嗯，竟然是多日不见的小狼
女魏蔷！

　　上次楚飞说过了，只有魏蔷她们答应跟他做爱才会收她们进倾城剑派，但这
个要求……老实说实在是有些无耻，虽然魏蔷她们是半个妖没错，但好歹也还有
半个人的血统，至少也是有自己尊严的，怎么可能会为了一点实力而出卖自己的
肉体？所以魏蔷她们之后并没有继续出现在楚飞面前也是可以理解，但这一次魏
蔷却不得不来了。

　　因为地龙组昨天夜里在香港的隐龙基地中有三个人被忍者们重伤，其中不但
有魏蔷的好朋友禹月，而且还有她最重要的人也受伤了……但最可恶的是，那些
忍者们的武器上竟然是涂过毒，而且这种奇怪的毒素医院根本无法解除，尽管龙
组立刻就派来了一些资历深厚的老妖，却依然对来自东瀛的陌生毒物束手无策，
于是魏蔷不得不来找龙组的客卿段蔺帮忙。

　　没错，魏蔷是来找段蔺的，但是段蔺却只是摇头，治疗伤势她比较厉害，可
是驱毒？这个她也没什么把握啊，而且就算是她可以，采集解药以及配置都需要
很多时间，但现在救人要紧，所以你还是找楚飞比较直接方便……

　　楚飞？

　　楚飞！！

　　魏蔷看到楚飞时候，顿时紧紧的咬住了嘴唇，不用想她也知道如果找楚飞救
人，这个家伙会提什么要求，所以从一开始她就直接下意识的想要避开楚飞，但
是没想到最终……还是绕不过他，见到楚飞脸上那种似笑非笑的表情，她顿时狠
狠的跺了跺脚，然后冲到楚飞的面前拉起他就进了房间。

　　「只要你能救她们，我的身体随便……你……」

　　「真的？」

　　由不得魏蔷不急，因为日本忍者下的这种毒很古怪，基本上就是见血封喉的
……昨晚跟地龙组同时受伤的还有二十多个隐龙组普通成员，但很不幸的是，当
他们被送到医院之后就纷纷不治，只有地龙组的这三个，因为是半妖，身体抵抗
力比之普通人类要强一些，加上身体里面有内丹可以抵制毒力的入侵，所以才坚
持到了现在，却也无法坚持太久，再继续拖下去的话，就算是救回来了，只怕也
会有各种后遗症，甚至直接成为废人……

　　所以现在是给段蔺试验的时间都没有了，此时此刻的魏蔷已经别无他法，只
能向着楚飞屈服……用她的身体去换取同伴们的生命。

　　　　　　　　　　　第０９９章楚飞被人揪出来了

　　魏蔷显然是已经走投无路，既然她都已经这么说了，楚飞又如何还能见死不
救？事实上，就算魏蔷不肯献出身体，只要楚飞知道有人中毒受伤，肯定也还是
会救的，因为……

　　下一秒之后，瑠奈出现在了他的身边，「瑠奈，你们武器上的毒药，你有没
有带着解药？」

　　「有！」

　　魏蔷目瞪口呆的看着这个瑠奈从怀里掏出一只玻璃小瓶，里面有几颗绿色的
药丸，然后她双手恭敬的递给了楚飞。「只要吞食一颗就可以解去全身毒素。」

　　「你听到了吧。」楚飞顺手就把解药抛给了魏蔷，然后笑了起来，「早点去
救人，然后把屁股洗干净再来找我！」

　　「……」

　　由于今天是礼拜一，所以一大早江宁和蒋雯她们就乘坐直升飞机返回横店去
了，而张倩最近很忙，由于李欣不在，几乎整间公司的事情都全部压在了她一个
人的肩膀上，以至于她最近甚至完全没工夫顾上自己的事情，整个人一直就是在
处理公司的杂事，虽然她以前是有点点的经验，但是一下子这么重的担子压下来，
还是让她有些承受不住。

　　所以昨天晚上趁着李欣回来，她就把最近的事情给她交代了一下，另外，自
然也少不了一点小小的撒娇抱怨，说自己一个人撑得好辛苦……但李欣却也没有
办法，她只能找楚飞来求救，因为她现在在横店完全没办法脱身。倒是旁边的殷
佳怡她们一听，「正好我一直都挺闲的，如果你们不介意我什么都不懂的话，我
可以过去帮帮忙。」

　　「啊？那太好了！！」顿时李欣她们全都大喜过望，大家现在都是姐妹，本
来就不分彼此，又哪里会嫌弃什么呢？再说了，李欣她们现在也真心不在乎赚多
少钱了……当然，有钱赚肯定是好事！

　　所以女孩子们凑在一起商量了一下之后，最后殷佳怡和周芸都表示她们可以
去公司帮忙，而且姜玲来了自然也是跟殷佳怡在一起住，所以也可以一起去看看，
而且正好姜玲之前一直都在搞人事管理，或许这里会有她发挥的地方。

　　有了她们三个过去帮忙，虽然一开始可能帮不到多少，但张倩显然也会轻松
不少，不是？

　　但最意外的却是……梅萨公主。

　　在听到张倩有难之后，她表示也可以帮忙……嗯？她能帮什么忙？这太简单
了，她的随身队伍里面，其实也有好几个管理方面的人才，拉蒂算是一个，不过
拉蒂是她的贴身事务官，所以没办法离开她去帮忙，但其余几个其实平时也没什
么事情做，现在每天都在别墅发呆，给她们找点事情也好！然后梅萨还专门打了
个电话出去，稍后她告诉楚飞，一个礼拜之后会有一个大美女前来深圳报到。

　　还是梅萨牛逼，她竟然直接把好莱坞的经纪人给找来了……

　　当然，人家只是看在她的面子上过来考察一下的，会不会留下来帮忙根本很
难说，但能把好莱坞的经纪人拉到这里，也算的上是她的本事了。

　　然后是赵涵，她最近不是也辞职在家没事做？见到李欣她们几个闹的欢快，
楚飞也盯着她看了一会，觉得其实赵涵也是可以包装包装的嘛，毕竟她现在是要
脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要气质……人家之前是头等舱的空姐，又是在香港
这种繁华都市长大的，能没气质么？所以楚飞一挥手，干脆就让李欣这次也直接
带她去了横店，好歹让王伟导演过过目。反正之前那个叶青不是被抓了么，她的
甘夫人空缺总是要有人补上的嘛，赵涵就很不错，不是么？

　　这么一弄下来，大家似乎都找到了事情去做，自然是各自开心，这边呢李冉
和谷萱已经是倾城的活招牌，一个前台一个收银配合的无比默契，而何诗诗和林
娟也已经在各自负责一片，还有苏瑞和姚珊也已经俨然是倾城的『保安头子』了，
她们两个仗着深受楚飞的宠爱，最近可是在下面教训了不少人……

　　倾城的女保安都是上面安排下来的特种兵，虽然她们的身手很不错，但是也
因为受限制于部队的规矩，也限制她们之前队长的命令，不敢轻易的朝普通人动
手，受到欺负也大多是为了倾城的形象而多多忍让，但在苏瑞和姚珊她们两个正
式接手防务之后，作风顿时一改，因为苏瑞本来就不是好脾气的人，不然当初也
不会跟楚飞打起来不是？何况她知道楚飞也是一个天不怕地不怕的人，从来不委
屈自己忍气吞声，何况她也知道楚飞现在不怕倾城赚不到钱，所以直接给保安们
吩咐下去，来这里惹事的，闹事的，欺负人，全部打一顿丢出去！！

　　要知道倾城火了之后，最近一段时间长长人满为患，特别是一些年轻人，喜
欢跑到倾城这里来炫耀……谁让这里美女多呢？

　　然后年轻人多了，肯定就会有矛盾，也就有了各种事情，但在这两天，苏瑞
她们是见到一个闹事的就打一个，然后赶出去，毫不客气而且雷厉风行的手段，
立刻把这些年轻人都给镇住了，各自老老实实……

　　不过今天却还是有人公然闹事了，就在楚飞给上午的第二个客人做完桉摩出
来，却见到李冉就等在门外，「老公，下面出事了！」

　　「什么事情？」

　　「有个男的，也不知道是什么人，跑来我们倾城要找林娟……我也不知道他
是谁，所以我就通知娟子了，可是娟子下楼一见是他立刻就让人把他给赶出去，
然后那个男的就在门口耍赖，后来甚至掏出了刀子……」

　　「伤了我们的人？」楚飞皱了皱眉头，现在这些人也越来越大胆了一点吧，
不过，找林娟的？难道是上次那个打电话来的？

　　「他倒是没伤到我们的人，不过他用刀子横在自己脖子上威胁苏瑞她们不准
碰他……」李冉是气的哭笑不得，「他这么堵住了门，我们还怎么做生意啊？」

　　……

　　楚飞跟着李冉下楼的时候，果然大门口是一团乱，一个二十出头的瘦削个头
的年轻男人正用手抓着一把西瓜刀横在自己脖子上，声嘶力竭的朝店里喊着，
「林娟，我爱你！我从北京追到这里来，你就不能给我一个机会吗？我是真的爱
你！！我不管你过去怎么样……我一定会好好的待你，林娟，求你了，嫁给我吧！」

　　「这少年仔好痴情哦！」旁边的人群都是一阵议论纷纷，只怕是同情的人居
多，而苏瑞她们因为这家伙这么比划着也不敢靠太近，毕竟在店里弄出血案了，
实在晦气不是？

　　见到楚飞走下来，躲在楼梯口的林娟立刻就一头扑进了楚飞的怀里，「老公，
我跟他没关系的……呜呜……老公你不要生我气好不好？」

　　「我知道！」楚飞抱住林娟轻轻的亲了一口。「这是好事啊……不要哭，有
人这样是说明我的娟娟宝贝漂亮，这才有人会喜欢嘛，我怎么会生气呢，我们出
去跟他说清楚就是了。」

　　「嗯！」

　　林娟很顺从的把手放在楚飞的手心，被他牵着走了出来，见到她的时候，那
个年轻男人顿时激动了起来，连忙试图往里面冲进来，但是见到他这样，林娟是
立刻躲进了楚飞的怀里，「王军，我都给你说过多少遍了，我已经是有老公的人
了，你不要一直纠缠着我不放行不行？」

　　「哗！」顿时旁边围观人群一阵大哗，对这个年轻人的印象大跌，还以为你
多痴情，原来是个挖墙角的！！

　　「你不要骗我了，他有那么多的女人！怎么可能会真心对你好！！」王军却
是有备而来，他竟然是在网上查过了楚飞的资料，「他不就是有钱一点么？林娟，
你清醒一点啊，他这种人就是要玩弄一下你，不可能给你真爱的！但我可以！！
林娟，我爱你，我真的爱你啊，虽然我现在没什么钱，但是我能去赚，我把所有
钱都给你，好不好？求你了，跟我走吧……」

　　「啧！！」楚飞的身影一转，突然出现在了王军的背后，伸手一点之下，顿
时王军再也动弹不得，自然也就说不出话来了，「行了行了，你的甜言蜜语简直
连我都差点被感动了，但很抱歉，林娟是我的女人，我不可能把她让给你，所以
你还是死了这条心吧……把他丢出去！！」

　　「……」王军是千般不愿意，脸上的表情更是如同憋大便一样的难看，但不
能动弹的他只能眼睁睁的看着自己被几个女保安给拉起来，然后丢到了倾城的院
子外面。

　　但他这么一闹，楚飞也算是第一次正式在一楼露了脸，而且现在这里大多以
年轻人为主，并且很多人都知道他是『最美护士』曾晓月的女朋友，可是现在他
又说林娟也是他的女人，这到底是怎么回事？

　　一时间所有人的八卦之心都被调动了起来，但是楚飞却并没有什么心思跟他
们去解释，只是对大家笑了笑，「好了，很抱歉打扰到各位，这件事就此结束
……」

　　「谁说就此结束？」就在这个时候，外面却再次走进来一个男人，手中拿着
一摞照片，竟然是在横店偷偷拍摄的，其中不乏楚飞搂着江宁和李冰她们的亲密
画面，「其实我们现在很想知道，你的女朋友到底是那个……」

　　　　　　　　　　　第１００章我就是美女养成师

　　「……」

　　虽然楚飞一早知道自己这么继续的放荡下去，肯定会有被人拆穿的一天，不
过当它突然到来的时候，他却是莫名其妙的松了口气，心情也突然就轻松了起来，
「谁是我的女朋友？嗯，这个问题问的很好，也很有难度，很是深奥，但你们确
定，你们真的想知道答案？？」

　　「是的。」围观的人群异口同声。「我们想知道答案！」

　　「好吧，既然你们都想知道，那我告诉你们答案，那就是……」楚飞露出了
一丝怪异的微笑，大大的摊开双手，「其实呢，整个倾城的所有女孩子，都是我
的女朋友！」

　　「哗！！」所有人一阵大哗，也是一阵笑骂，你这牛皮也吹的太大了，整个
倾城两三百个女孩子呢，都是你女朋友？扯淡！！不带这么糊弄人的！！

　　「呵呵……」楚飞却也不再管他们，转身就搂着林娟往楼上走去了，「好啦，
事情到此结束，各位，该做什么去做什么，散了散了！」

　　……

　　但事情当然不会就此结束，很快在倾城露面的那个男人便把楚飞在横店和蒋
雯江宁还有李欣李冰的亲密合影给发到了网上，虽然只是偷拍的照片，但也正因
为如此才显得更加真实，于是这立刻引起了一阵巨大轰动……

　　一时间，很多人在网上开始对楚飞进行笔伐，甚至各种辱骂都有，当然，楚
飞从来没有回应过。

　　但仿佛是配合一般，就在这边网上炒的火热，各种人不停的争吵不休的时候，
新三国的剧组已经加班加点的弄出了宣传片，然后正式在各种渠道投放出来，开
始给新三国打广告……

　　所有的战斗的画面都是楚飞自带的效果，演员也是实实在在的群众演员，所
以一切都是那么真实，跟好莱坞大片那种花费了几千上万亿才用特效做出的效果
已经不相上下，甚至更加真实，至少是国内的电视剧从来没有达到的高度，而且
为了把画面弄的精美，剧组专门请来来最好的剪辑师，最好的美工，最好的配音
……

　　所以虽然是加班加点赶制，但当宣传片一出来，顿时所有见到人全都惊呼连
连，大赞完美！

　　说起来，三国只是中国一个遥远的过去，却因为是一个英雄辈出群星璀璨的
时代所以被很多人所铭记，很多人向往三国，因为它给所有人的机会都是公平的，
一个太监的养子都能成就巨大的王朝，一个卖草鞋的刘备都能最终成就黄图霸业，
呼喝江山坐拥美人，人生如此岂不快哉。

　　但说到底，皇图霸业是有野心的人才关心的，普通老百姓欣赏的只是英雄和
美人而已……所以这一次的新三国宣传片一改以前的形象，不再以奸雄曹操和仁
王刘备作为主角，反而上来就给人极其震撼的战斗画面，让三国之中公认的最强
者吕布单人独行在百万大军之中，尽情的展示战斗的激情和热血，而随后却又画
面陡然一转，三国时期的四大美女相继出境，唯美多情，歌舞俱佳……

　　其实一直以来，中国因为体制和文化传承的关系，吕布这种人物是属于被丑
化和边缘化的角色，如果不是因为他头上的那个三国最强者光环，只怕他的下场
比之商纣王也好不到那里去，所以一直以来，在中国的任何三国类也好，游戏也
好，几乎找不到以吕布为主角的，只要他出现绝对都是属于邪恶势力。但不管怎
么说，吕布都是三国之中独一无二的顶级强者，尽数三国之中猛将如云，星光熠
熠，可能在那个时候跟他比肩的……一个都没有！！

　　而三国四大美女也是各有传奇，她们才是三国那个时代之中最为娇艳的花朵，
也是英雄们最好的陪衬，但同样因为中国体制的关系，尽管她们会出现，却永远
不是主角……

　　因为官方给三国定义的主旋律是忠君，忠义……

　　好吧，赵云火了！

　　我承认，其实我也很喜欢赵哥，不过很显然，赵云在老百姓们的心目中还是
比不上吕布，甚至连关羽张飞都不如……如今的老百姓早就不是以前的愚昧呆子，
现在的人都有自己的想法，看三国看什么？看那些忠臣以死相谏？扯淡，看三国
看的就是英雄厮杀，看的就是美女如云！

　　所以，新三国剧组这一次大胆的变革，直接以最强武将吕布开头，以四大美
女为辅，激情热血的战斗画面与柔美相济的歌舞结合，一刚一柔的转折，尽显了
新三国的不同韵味，也给了所有人极大的期盼。

　　这一次的新三国，终于突破了以往的所有限制了吗？

　　那可是真的……相当值得期盼！！

　　不得不说，新三国成功了，这个宣传片的推出，使得新三国的关注度一时间
高到了剧组自己都不敢相信的地步，甚至连上面的领导都发话了，让他们放开手
好好的拍，用心的拍出一个有着不同诠释的崭新三国。

　　也是新三国的宣传片，一下子让深圳这边本来就火热的楚飞话题更加火热了
起来……新三国的吕布竟然就是楚飞扮演的！！而且，四大美女竟然就是江宁和
蒋雯她们！！

　　这下子网上的论调顿时陡然一转，人家根本就是在拍戏而已，你们这些狗仔
也实在太可恶了，不但偷拍，而且还搅风搅雨的污蔑人！！一时间，口水战四起，
但这边楚飞好像没事了，战火却是燃烧到了女孩子们身上，有好事之人根据剧组
公布的名单把蒋雯以前的照片给搜索了出来，然后前后一对比，说她是整容过
……

　　本来呢，明星尤其是女明星整容也不算是什么大问题，毕竟爱美之心人皆有
之嘛，但既然蒋雯是整容的，那么四大美女会不会都是？接下来就有人开始到处
搜索江宁和李冰她们的资料……不得不说，网友人肉的力量真的很强大，江宁和
李冰她们的身份照以及登记照很快就被人弄了出来，虽然原本的她们也还算漂亮，
但比起现在那是远远的不如，所以，结论是……她们也都是整容过的？

　　但这一点遭到了很多人的驳斥，尤其是女孩子们。

　　因为整容虽然常见，但整容失败的例子也不乏多见，何况大部分的人整容完
之后还是需要靠化妆来掩饰和打点才能撑住模样，而蒋雯和江宁她们这种简直如
同纯天然一般的容貌，丝毫看不出化妆的痕迹，精致的皮肤更是让每个女人都无
限嫉妒，尤其是一些记者后来专门去采访了一些整容方面的『专家』，得出的结
论是，蒋雯她们这种绝对不是市面上的整形整容手术可以办到的。

　　那么，又是谁帮她们办到的这点？

　　顿时很多深圳人想起了段蔺，那个美丽出尘到几乎不食人间烟火的女子，难
道是她？嗯，真的差不多，因为段蔺的药疗理论就是从人的身体内部着手，焕发
人体的青春活力，但再怎么焕发，也不可能连面部的形状都发生改变啊……所以，
必然还有其它人！！

　　联想到段蔺就在倾城，再联想到倾城的最美前台和最美收银员，还有最美保
安等等等等……最后，所有这样的漂亮女子似乎都跟楚飞有关系，于是很多人发
现自己似乎已经触摸到了事实的真相！！而这一点发现也顿时让无数人惊骇莫名，
也让人无数人惊喜莫名。

　　然后是美女主播钟慧妮的同事站出来爆料，钟慧妮在采访中认识了楚飞，之
后也成为了他的女朋友，然后不多久，她立刻就相貌大变，成为了一个真正的让
人惊艳的美女主播！！

　　还有曾晓月的同事也抖露出了曾晓月曾被人毁容的事实……

　　这一切顿时把所有人都给轰的体无完肤，原来，倾城竟然真的是一个美容美
体中心！！原来，楚飞竟然才是这一切之中最关键的一个人，原来所有的女孩子，
都是经过他的手被逐一的打造出来……

　　只可惜楚飞现在不接受采访，不然倾城只怕是要被蜂拥而来的记者给彻底的
踩爆，但即便如此，每天也有无数的记者徘徊在倾城外面，期盼着楚飞什么时候
露面……在这种高强度的追踪报道下，加上新三国的宣传片，楚飞这一次是真的
火热了起来，而且是全国范围！不但倾城被人包围住，横店那边的张伟导演也是
整天被记者纠缠不休，为了新三国的顺利拍摄，也为了趁势打响名声，张伟导演
最终决定举办一个记者发布会，当然，宣传片中的主角楚飞以及四大美女都是必
须要出席的，只是让导演他们失望的是，发布会很快就变了味……

　　「请问楚飞先生，蒋雯小姐她们都是经过你整容才会这么漂亮的吗？」

　　「很抱歉的提醒你，你用错了词语，因为蒋雯她们从来没有整过容……不信
的话你可以去整容一下？只要你能整成她这个样子，我给你一千万，如何？」楚
飞扯起脸，似笑非笑的回答。

　　「那楚先生您能解释一下她们现在跟以前大不相同的原因吗？」

　　「原因很简单啊，她们在我的倾城办理了美容美体套餐，做完项目就是这个
样子了，至于怎么办到的，这一点属于商业机密，我无可奉告……你们还有疑问？」

　　「楚先生您的意思是，任何人只要在倾城办理美容美体套餐，就可以变得跟
蒋雯小姐她们一样漂亮？」

　　「对，任何人都可以，但是！」楚飞轻轻的点了点头，「很抱歉，我并不会
为任何人都做这个项目……因为这并不是倾城的公共服务项目。」

　　「啊……那请问，楚先生您的职业是？」

　　「我的职业？」楚飞沉吟了一下，然后抬起头来，笑了。

　　「你们可以称呼我为……美女养成师！」

　　　　　　　　　　　　　　第三卷美女养成

　　　　　　　　　　　第００１章出名也未必是好事

　　不得不说的是，其实楚飞只是随口这么说了一句，因为他当时根本没考虑太
多，反正他现在的能力是真的能把女人变漂亮，偏偏又不是整形那种，那叫什么
呢？嗯，干脆就当养成好了……

　　好吧，其实楚飞是被某岛国游戏所荼毒的一代，虽然他并没有怎么玩过，不
过养成类游戏他好歹见过不少，所以养成这两个字自然也就脱口而出。

　　美女养成师？

　　这个崭新的职业和名号，瞬间红遍了中国的大江南北千山万水。

　　连带着倾城也真的在全国范围内出名了，以至于楚飞回来之后不得不把原本
就高昂的费用再次翻倍，却依然无法阻止汹涌而来的好奇人潮，每天倾城的一楼
都是人山人海，真不知道的还以为这里是什么大型集市了，所以最后苏瑞她们不
得不开始实行名额制度，每天就放进去固定的人数，一旦超过了，抱歉，等明天
吧……

　　当然，这不代表别人就不能插队，而且只要你有本事能突破保安们的防守进
入院子，恭喜你，你可以进去了……苏瑞设定这一条规矩的目的，其实是为了检
验女保安们的实力，也是作为测试的一环，总之，接下来的时间，就是女保安们
跟无数想进去的人群之间的斗智斗勇，而这一切其实跟楚飞的关系并不大，因为
很多人就算进去了，发现想找他做项目……难！！

　　想上三楼？请先办理一张紫色的ＶＩＰ卡，二十万起哦，亲！！

　　上了三楼就万事无忧了吗？当然不是，你还要过段蔺这一关呢，这个冷艳的
仙女总是一针见血的指出所有来人身体之中的毛病，然后还有详尽的调理安排，
当然，诊断的价格也是不菲。所以，你是愿意按照她的安排来做理疗呢？还是孤
注一掷的去找楚飞？

　　哦，为了美丽豁出去了是吧，一定要找楚飞是吧！！行，你进去吧！

　　这么容易？

　　当然不会！甚至她们大多数人连楚飞的面都见不到，因为在ＶＩＰ室门口她
们就会被两个漂亮的女孩子拦下来，「做瘦身理疗，请来这边刷卡，该项目一共
分为十次疗程，每次疗程可以保证瘦身二到三公斤，单次收费是八千，可以单刷，
也可以一次性付清。」

　　「美女养成请到这边，请先先填写您的个人资料，另外，也请填上您希望变
美的最大原因……最后，请写上您愿意付出的代价，如果这代价我们少爷看上了，
我会电话通知您过来洽谈下一步的计划。」

　　代价？

　　没错啊，就是代价……既然想要变的美丽，当然是要付出一定代价才行，不
然凭什么楚飞要把你变美丽？钱？别拿出来丢人了，楚飞还缺这点钱？

　　所以现实永远就是这么残酷，无数的女人是挤破了脑袋也无法见到楚飞一面，
因为她们的所谓代价只可能石沉大海，因为绝大部分的女人想要付出的，也只是
钱而已。

　　见到这个办法不可行，所以一些人就开始动脑筋到了托关系上，而这一点毫
无疑问是有点效果的，因为每个人都有生活的圈子，每个人的周围总有这个或者
那个的人情，这才人类社会的原始组成，所以曾晓月她们现在有麻烦了……她再
次被升职了！

　　当然，升职之后，这个院长夫人，那个主任的老婆，或者还有这个科室的同
事，那个科室的……以前认识不认识的人，现在全都找上门来了，腆着脸求她帮
忙介绍。

　　相同情况的还有钟慧妮，原先的她在电视台其实并不是太受欢迎，因为漂亮
女人容易招人嫉……你们懂得。但现在她绝对是最火热的一个人，所有人都开始
巴结她，嘴巴那是一个比一个甜啊，跟抹了蜜糖一样。

　　甚至远在横店的李欣李冰还有蒋雯也中了招，她们以前的朋友纷纷打去电话，
要她们帮忙介绍一下。

　　至于谢琴还有张家兄妹那是更不用提了……当楚飞继续在礼拜五晚上抵达张
曼家的时候，看到的竟然是一屋子的女人，眼睛一扫，尼玛至少在二十个人以上，
而且各种大妈级别都有。

　　如果不是谢琴和张琳在，楚飞是恨不得转身就走，但即便是他强忍着留下来
了，这尼玛还能有心情吃饭么？晚上还怎么玩？

　　好在，谢琴她们也是知道楚飞的想法，其实她们也对这群七大姑八大姨很不
耐烦，当即走过来拉着他给所有人介绍了一下，「这个就是楚飞，现在你们都见
到了？好了好了，都离开吧，今天是我们倾城董事会的聚会，等下我们还有会要
开！」

　　「楚飞，帮我做一个美容吧！！」这是开门见山型，走到楚飞的身边的时候，
就直接开口要求，然后……「我是ＸＸ，是ＸＸＸ……」

　　「楚飞，你好帅气，什么时候有空啊？我可以请你吃饭……」这是拐弯抹角
型，试图先跟楚飞拉进一点关系，当然她们的目的……

　　「……」这是含情脉脉型，好吧，其实是人太多了，她们根本就插不上话。

　　楚飞的回答很直接，「十秒钟之后还在这个屋子里面的人，我直接踢出去，
并且从此列成永不往来对象！」

　　十秒钟实在太紧了，但楚飞说的话又太坚决和吓人，所以这群平日里面各种
装淑女的女人此刻是什么都顾不上的直接往外冲，顿时好一阵鸡飞狗跳，等谢琴
用力的关上了大门之后，这才回过头舒了一口气，「总算是走了……阿飞，你也
别怪我们，我们实在……这些人太能缠了，我们也很无奈的。」

　　「我知道！」楚飞点了点头，走过去在张曼的脸上拧了一把，「你今天干嘛
这么个表情？」

　　「老公，你现在出名了呢！」张曼却是仿佛第一次见到楚飞一样，喜滋滋的
拉住了他的手，「我从电视上看到你的时候，简直不敢相信呢，你什么时候去拍
电影了啊？」

　　「只是客串一下，没我多少戏份的。」楚飞哈哈一笑，然后又看了看走过来
的张琳和谢琴，「怎么，今天那两个妞没来？」

　　「今天这里的人比较多，她们露面就有些不太方便，所以我跟她们说了，让
她们晚一点再过来。」张琳走过来也拉住楚飞的手，「阿飞，虽然我从一开始就
知道你会很不凡，但是却没想到，这么短短的时间你就成长到我们都需要仰望的
地步了呢，不会开始嫌弃我们了吧？」

　　「琳姐，你这是在说哪里话，我怎么可能嫌弃你们。」楚飞闻言顿时把张琳
搂进了怀里亲了一口，「要是这样想的话，我刚才就转头走了不是？」

　　「我果然没有看走眼。」张琳伸出手在楚飞的脸上摸了摸，「阿飞，我可是
一直都把你当成亲弟弟一样看待的……你可不要让我伤心哟。」

　　「当然！你当然就是我的亲姐姐……」楚飞哈哈一笑，然后伸手就直接把张
琳的裙子给撩了起来，果然里面根本没穿内裤，顿时楚飞直接抱起她，双手一用
力就把张琳的两条腿给大大的分开了，然后释放了自己的大家伙，不由分说的就
捣了进去，「姐姐，我这个弟弟怎么样？」

　　「啊……好舒服！好爽！」张琳顿时什么话都说不出来了，「弟弟你好棒！！」

　　见到楚飞已经开始干活，自然这边谢琴也早就忍不住了，立刻就脱掉衣服也
扑过来加入战场。倒是张曼一直站在一边没什么动作……张曼好歹才二十六岁，
还远没有谢琴这么饥渴，所以也还ＨＯＬＤ的住，但谢琴这个年纪却正是如狼似
虎，每次要憋一个礼拜才能尽兴一回，实在是相当的难为她。

　　等到楚飞把张琳和谢琴两个弄的舒服了丢在一边，伸手把旁边不停在他身上
舔来舔去的张曼抱过来，才发现她不但没脱衣服，甚至内裤都没脱，这才发觉她
今天这么『乖』这么镇定的原因，却是张曼的大姨妈来了……

　　「咦？」谢琴顿时奇怪的看了张曼一眼，「你不知道有一种药可以改变经期
的日期么？」

　　「知道啊，可是不是说，那样对身体不好？」

　　「有阿飞和段蔺在，你还用担心身体？」谢琴顿时轻笑一声，「你或许不知
道，段蔺可是什么病都能治的，你有什么去找她就好了。」

　　「真的……可以吗？」

　　「别人当然不行……」楚飞的嘴巴微微的翘了起来，「但这是我给你们的特
权……」

　　「老公！！」张曼顿时扑进了楚飞的怀里……稍后，三女收拾了一下一片狼
藉的客厅，然后这才开始做饭，然后又是打电话通知曲丹和戴玲过来，顿时夜色
再次璀璨起来！

　　只是当第二天礼拜六楚飞乘坐直升机抵达横店，这才发现，他要面对的麻烦
依然不小。蒋雯的两个『闺蜜』竟然直接以探班为由从香港飞来了横店，因为她
们知道楚飞也在这里拍戏，如果只有这个也就算了，上午拍戏之前，导演张伟就
偷偷摸摸的把楚飞给拽到了一边，「咳咳，那个……楚飞……」

　　不止张伟，新三国剧组的编剧，策划，执行……几乎每个人都被找到了，每
个人见到楚飞都是一付讨好的笑脸，当然话题也离不开那个，最后楚飞发现这样
下去根本不是办法，尤其是一旦某次他松口开了先例，只怕之后的麻烦会更多，
不但他，连他身边的所有人都从此不得安宁。

　　所以楚飞稍后就干脆很直接的通知到了自己身边的所有人，「你们听好，所
有来找你们帮忙介绍的人，全都给我直接挡回去，就说是我说的，所有找关系的
人我以后一律不接见！！想要见我？其实很容易，让她们老老实实的去倾城走正
规途径！！」

　　正规途径？
----------
　　　　　　　　　　　第００２章办事必须要走正途

　　楚飞不但通知到了人，甚至还让苏瑞她们打印了一张大告示贴在了倾城外面，
表示将直接封杀所有试图找关系走后门的人，不管你是谁，只要你找关系来让楚
飞见到了，恭喜你，你这辈子都没机会了。绝对权力……

　　当然，你也可以去选择整容的，韩国欢迎您！

　　可是要走倾城的正规途径见楚飞？先不说段蔺这关能不能过，光二十万的Ｖ
ＩＰ紫卡就足够让大部分的女人望而却步了，美丽虽然好，但这二十万可不是任
何人都能拿出来的！很多人正试图抱怨楚飞势利的只为有钱的女人服务，这不公
平……但随后她们发现，告示的下面竟然详尽的说明了倾城的『正规途径』和
『申请办法』。

　　这一次，所有人都不需要经过李冉的紫卡这关，也无需经过段蔺的检测，她
们可以直接在一楼找专门负责的女孩子拿取表格填写资料，然后上交，而且倾城
并不会收取任何的费用，只是同样的，表格上需要填写详细的资料以及你想变漂
亮的原因，而且最下面的代价一栏，你最好也是不要空着，更不要随便乱填，因
为楚飞主要看的就是这个，选不选的中，完全看他心情。

　　但每天的表格却仅仅只有一百份而已，而且每个人只能凭身份证领取一张，
不能重复领取，甚至在一个月之内都不能重复领取……一旦被发现你在同一个月
内填了好几份表，恭喜你，你上黑名单了。

　　这则通告很快就通过媒体被传播到了每个关注倾城的人眼中，最直接的后果
就是，往后每天的早上，这边倾城还没有开门，院子外却已经排上了长长的队伍
……

　　礼拜一的早上九点钟左右，楚飞神清气爽的从楼上走下来准备开工，这边他
的两个女助手就已经偷笑着拿着一百张表格站在那里等他了，楚飞随手接过翻了
翻，但大部分却都直接被他丢在了旁边的垃圾桶里，最后只留下了一张。

　　「好了，就是这个，你们下去对所有人宣布一下，说这个女孩子幸运的被我
挑中了……如果她还在下面的话，带她上来来见我。」

　　……

　　这个幸运儿是一个二十一岁的女孩子，她的字迹很清秀工整，也正是这点让
楚飞的第一印象很好，因为字如其人嘛……其次，她想变美的原因，她说她的半
张脸毁于一场火灾，从此生命里面只有谩骂和嘲笑，本来应该是一个女孩子最美
丽的花季年龄却变成了无比绝望的牢狱，因为这可怖的半张脸，甚至从来没有任
何人愿意做她的朋友，所以当知道楚飞撤掉了所有的限制之后，她不远千里的从
辽宁直接飞来了深圳，甚至昨天半夜就一直站在外面排队。

　　当然，只是这样是感动不了楚飞的，因为楚飞不是慈善家，也不是什么救世
主，最后选中她的原因其实是她在代价这一栏填写的东西，她只填写了两个字，
忠诚。

　　忠诚的含义其实很多，但在这里，这个叫做齐奇的女孩子显然是要用这两个
字告诉楚飞，只要楚飞能让她恢复正常的容貌，她未来会对楚飞忠心耿耿，愿意
为他做任何事情。

　　虽然其实这个代价也不怎么样，不过好歹也是让楚飞在一堆甜言蜜语外加各
种肉麻诱惑的勾引词句中眼前一亮，这就足够了！

　　齐奇果然还没走，因为昨天晚上太累的缘故，她在填完表之后就直接坐在倾
城的小沙发上睡着了，当楚飞的助手宣布她成为这个幸运儿的时候，她甚至根本
就没听到，还是李冉拨打她留下的电话号码，众人这才发现她正躺在沙发上呼呼
大睡。

　　所以当她出现在楚飞面前的时候，眼睛里面甚至布满了血丝，却正一脸好奇
的打量着楚飞……

　　齐奇身上的打扮很普通，衣服甚至有些老旧，却很干净，一眼看去就知道不
是很有钱人家的孩子，而且因为脸上的伤，她额前的头发是高高的垂下，直接整
个的遮住了半张脸，给人一种非主流的感觉，但即便是光看她露在外面的半张脸，
作为一个女孩子她也不太算的上是合格……齐奇的皮肤很白，不过却是有些病态
的苍白，大概是因为烧伤了脸上的某些血管才导致的，除此之外，她的眼睛狭长，
又是单眼皮，而且还有一点歪斜，鼻子也是塌塌的大蒜鼻，嘴唇更是又薄又长，
又偏偏是一个大饼脸……所以综合起来看，即便是她没有被烧伤，只怕也是属于
很难交到男朋友的那种『恐龙』？

　　唯一说的过去的，大概就是齐奇的身材了，她大概有一米六二的个头，身上
没有什么多余的赘肉，胸部不大不小刚刚好……只是左边胳膊上严重烧伤的大片
皮肤让人对她的身体也很难提起什么兴趣。

　　齐奇自然也知道自己不是那么的好看，甚至可以说难看的要死，此时她正紧
张的盯着楚飞，生怕他说一句嫌弃自己的话，或者直接赶她走，不过让她宽心的
是，楚飞在上下打量了她一番之后，却很是和蔼的对她笑了笑，「恭喜你了，你
付出的代价成功的打动了我……所以，你之前是什么样并不重要，重要的是，从
现在开始，你会拥有一个全新的开始，你准备好了吗？」

　　「谢……谢谢！」一向坚强从不在人前哭泣的齐奇这一刻，终于还是忍不住
哭了出来。

　　……

　　但楚飞当然不会立刻就直接下手把她给变漂亮，因为那样就有些太过骇世惊
俗了，而且他也说了，一个月只接受一个申请，如果分分钟把齐奇搞定的话，不
知道外面又会闹成什么样，所以他当即让助手带着齐奇上楼了……再说了，总不
能齐奇写了忠诚两个字，就真的有忠诚了吧，具体的情况，楚飞需要考察一番再
说。

　　所以楚飞告诉她，接下来的一个月她都会一直在这里接受治疗，必须暂时安
排她住在倾城里面。

　　齐奇当然没有意见，毕竟如果在外面的话她就只能住酒店，而她其实……也
没这么多钱！

　　只是倾城也不是白让她住的，所以从这一刻开始，齐奇也就必须穿上倾城的
制服，然后在这四层楼的世界里面找到一个属于她的位置。其实这很容易，毕竟
倾城这么大，打杂的活计其实并不少，甚至算起来很多，不说别的，光每天消耗
掉待洗的毛巾，就可以堆成山！！而齐奇也表现的很不错，当楚飞晚上见到她的
时候，她正在食堂里面主动帮忙收拾，见到楚飞，齐奇立刻就主动的给他端来了
一杯饮料，这是她在这里干活而免费领取的一份，虽然这这个动作不乏讨好的意
味，但是也足够证明她在这里做的很认真，不然那些女孩子可不会免费赠送她饮
料……

　　但随后的整整一个礼拜，楚飞都没有找过齐奇，好像是彻底的遗忘了她这个
人一样，事实上当然不是这样，他一直都在默默的观察着这个女孩子，她的遭遇
虽然是很可怜，但楚飞却不会贸贸然的开始帮她，毕竟一个人，外表其实不重要，
重要的是品行……如果品行不行的话，那么她在代价栏填写的东西只会是欺骗。

　　当然，即便是这样楚飞也会治疗好她，但齐奇最后的结果却不会很好……想
骗了楚飞为她疗伤然后逃出楚飞的手掌心？她是一辈子是没这个希望了。

　　不过幸好的是，楚飞看到了一个很勤奋的齐奇，每天没有人催促也没有人监
督，但她却很自觉的从早上干到晚上，而且没有丝毫的怨言，从来都是主动地去
找活干，手脚也是相当的麻利，一看就是经常做事的人，不是那种娇生惯养的娇
娇女，而且齐奇看起来在这里过的很愉快，因为这里没有人会鄙视她，没有人会
嘲笑她……

　　说起来，此时倾城的女孩子们不知道心里有多羡慕她，因为齐奇已经被楚飞
钦定了，用不了多久就会变的漂亮起来，而她们呢？

　　但其实她们的未来也不远，因为楚飞很快就发布了一项『员工福利』……

　　事情还是要从齐奇说起，楚飞这些天因为需要观察齐奇的行为，所以经常会
在一楼和四楼之间不定时的出没，自然也就经常会跟倾城的一些其它女孩子们见
面，大概是不太习惯单独面对楚飞，每当这些女孩子们见到他都会表现的很拘谨
很小心，而这并不是楚飞想要的，他认为自己的倾城应该是一团和气，大家没有
上下之分，所有人一律平等，可以欢欢乐乐的开玩笑甚至打闹嬉骂的那种。

　　所以在稍后，他就故意伸手拦住了其中一个走过去的女孩子，「这样吧，只
要你敢亲我一口，我就把你的鼻子给修漂亮些……」

　　那个女孩子根本就没有犹豫，直接扑过来就是一口大大的亲在了楚飞的脸上，
然后眼睛扑闪扑闪的看着楚飞，一脸的期盼，当然最后也是如她所愿，楚飞动手
把她的鼻子给修的笔挺了起来。正因为有了这一出，顿时倾城的女孩子们都知道
了，楚飞其实并不是那么的难打交道，甚至他其实很好说话，因为随后有几个女
孩子故意的拦住了楚飞，并且大大方方的凑上来亲他，然后楚飞也就顺了她们的
意思，要修脸？修胳膊修腿？没问题！不过似乎只亲一口不太够呢……

　　　　　　　　　　　第００３章娱乐界的惊风骇浪

　　不得不说的是，楚飞并不是仅仅只对倾城的员工发放『福利』而已，为了方
便殷佳怡她们更好的掌控和打理李欣的经纪公司，楚飞答应她们也把这个福利衍
生到了那边。绝对权力……很简单的理由，公司是李欣的，而李欣又是他的女人，
那演艺经纪公司不也几乎就是他的？帮公司里面的员工变漂亮可以帮助她们开拓
事业，对公司也有帮助，所以自然不算是肥水流落外人田，而且这个『福利』还
能更好的吸引以及留住一些人才，甚至吸引到别的明星加入那就更好了。

　　楚飞的想法很正确，但不得不说他还是太低估了女人们对美丽的渴望。

　　当殷佳怡她们在经纪公司宣布了这项『新福利』之后，立刻整个公司里面一
片沸腾，而紧接着这个特殊的『福利』也就在整个业界给传开了，只要加入欣然
演艺经纪公司，就有机会得到楚飞的免费『养成』服务？当然，你也可以不要这
个免费的，只要有钱，又是公司的员工，那就可以直接去找楚飞约定养成项目。

　　这简直是一石激起千层浪，还在横店试图做工作的两个蒋雯的闺蜜伙伴几乎
是在听到这个消息之后，第一时间就找李欣约谈加入公司的事情，而她们的动作
其实只是毛毛雨罢了，更大的风波却是来自香港。

　　前面也说过，香港的影视产业几乎是整个的被新义安给垄断的，不管是电影
又或者电视节目，一切都是新义安这边说了算……黑帮以授资影视片的方式来
「洗钱」，既神不知鬼不觉，又能获得高额票房回报，对黑社会而言自是一举两
得的「美事」，而要获得好的票房，自然明星效益不可少，所以香港明星的身份
就变得暧昧起来，有的是因为刀架在脖子上不得不干，有的本身就和黑帮有千丝
万缕的联系……

　　譬如梅姐，她就是目前香港女明星之中的大姐头，在香港乃至全国都拥有很
大的名气和号召力，为什么呢？因为她是项总的情人……项总何人也？香港永盛
娱乐集团的老总！另外还有一个身份，他是新义安龙头老大的儿子。

　　这么说，你们明白了？

　　事实就是这么简单，香港的女明星虽然多，但是想出头只有一个办法，那就
是找个好靠山……演艺圈本来就是追名逐利的权力场，没有人在乎脸皮，钱和权
才是一切。当初的蒋雯，如果不是她迅速的被楚飞给罩住，等待她的命运，也不
会与别的女人相差多少，所以那个夜晚，她主动地跑到了楚飞住的地方献身，因
为她深深的熟知香港的规则，当然，她也赌对了。

　　如果换做是内地的女孩子女明星，这事情不是做不出来，但多少会含蓄的多。

　　传说中，项总特别喜欢捧女明星，当然，他更喜欢上女明星，据说香港有名
气的女星都上过他的床，虽然不知道是真是假，但有一点毫无疑问，永盛娱乐集
团在香港电影黄金十年的贡献，功不可没，而且现在的它几乎囊括了所有香港主
流明星，其中女明星更是数不胜数，这样一个发展势头良好的大集团，却是突然
在某一天宣布，永盛娱乐与深圳欣然演艺经纪公司达成深层次合作意向，永盛娱
乐日后专注制作影视，永盛底下所有的明星经纪事务转签欣然经纪公司旗下。

　　……

　　而达成这一切意向的源头，其实是上个礼拜三突然来造访楚飞的一位年轻少
妇。

　　当时她跟普通的客人一样办了一张紫色ＶＩＰ卡，然后在段蔺哪里做了一番
身体检查，之后被段蔺送进了楚飞的ＶＩＰ房间，由于楚飞并不知道她是谁，虽
然是觉得这个女人还挺有气质，应该是大富大贵之人，但也没特别在意，只是正
常的给她做着理疗，直到一轮做完，气喘吁吁的少妇才坐起身来跟楚飞搭话，
「楚爷果真是好手艺……弄的我好舒服，整个人都好像飞了一样。」

　　「咦？」当即楚飞就愣了一下，因为叫他楚爷的，大致上只有一个来处，那
就是香港，新义安。「你从香港过来的？」

　　「呵，还有别的地方这么称呼楚爷么？我叫陈思，楚爷可以叫我思思。」少
妇丝毫不在意自己此时全身赤裸，她大大方方的站起身来走到了楚飞面前，「楚
爷，你觉得……我的身体如何？」

　　「嗯，保养的还是不错。」楚飞如今见惯了风浪，自然不会怕她这样，笑嘻
嘻的伸手在她胸口捏了一把，「就是这里已经开始下垂，手臂上肥肉也有点多了，
平时太过养尊处优的原因……」

　　「外面都说楚爷的女人很多，却个个对楚爷是死心塌地，想必楚爷在床上的
能力惊人，不知道楚爷肯不肯也让我见识见识？」被楚飞这样非礼，陈思也不反
对，反而因为他的配合而向楚飞发出了约战的邀请。

　　「客人就是上帝……」楚飞哈哈一笑，直接伸手把她给抱了起来丢回桉摩床，
「既然你有这个需要，我自然是要满足你！」

　　陈思的性爱技巧很不错，她懂得如何去取悦男人，也懂得一些很稀有的玩法，
不过正如之前所说，技巧只是在力量不足的时候成为一种补充，在足够的本钱面
前，一切的技术都是虚无，很快，陈思就被楚飞的大家伙给直接弄的死去活来，
再也无心摆弄她的技术，最后只懂得原始的迎合，只懂得抱住楚飞不停的索吻
……等到楚飞终于放过她的时候，陈思才觉得自己仿佛是从天堂回归到了地上，
竟然有些不太适应起来。

　　但等她洗完澡穿好衣服出来，却已经恢复了之前的干练和高傲形象，她很优
雅的递给楚飞一张名片，「楚爷，不知道你现在有没有空，或许我们可以一起出
去喝杯咖啡……」

　　永盛娱乐执行总裁？

　　然后楚飞才知道，陈思竟然是……永盛娱乐大老板项总的正妻！也就是说，
她是新义安龙头老大的儿媳妇！！可这样的一个女人，刚才却被自己上了？楚飞
多少有点哭笑不得，说不得就也穿上了衣服，走出来跟段蔺她们打过招呼，然后
陪着陈思一起出去了。

　　陈思来的目的很明确，她就是来试试楚飞的手艺，另外，她也想确定现在业
界之中四下疯传的那个消息是不是真的，就是楚飞对欣然经纪公司的『福利』承
诺……当从楚飞这里得到了肯定的回答之后，陈思沉默了一会，「楚爷，或许我
们可以合作一下？就好像刚才在床上那般，我们一起亲密合作……」

　　「咳咳……怎么个合作法？」毕竟是在咖啡店里，陈思突然提刚才的事情着
实让楚飞有点尴尬，赶紧接过话题。

　　原来，永盛娱乐虽然是新义安现在最好的洗钱工具，不过大老板项总却不太
管事，他更喜欢到处去玩女人……但这么重要的公司自然不能交给外人来打理，
所以他的结发妻子陈思就接替他成为了永盛娱乐的一把手。但她发现，集团虽然
大，可因为其中很多的女明星都是项总一时兴起了才捧起来的，本身的能力并不
强，相貌也就是那么回事，毕竟在这个圈子里面，大家都明白，化妆才是一切。

　　当前些年香港电影火爆的时候，这些女明星好歹还可以用的上，但最近受金
融风暴的影响，香港的经济也受到了极大的冲击，尤其是陈思接受集团之后发现，
除了一些大牌明星之外，这些芸芸众多的女明星着实是属于集团的鸡肋……食之
无味，弃之可惜！

　　而且由于永盛集团本身的业务已经不能满足她们的日常需求了，所以大部分
的女明星都在外面有做兼职，陈思她们自然也是知道这一点，只是一向都睁只眼
闭只眼，但后来却发现，这会导致她们跟集团的帐很难算清楚……所以到了最后，
一切都绕不过利益两字。

　　当然，这也不排除陈思想趁机的把这些女人给清算掉……不过从楚飞对她的
观察来看，她对自己老公四处玩女人的做法并没有什么厌恶或者抵触的情绪，毕
竟她刚才也是玩过了楚飞不是？

　　这就是陈思想跟楚飞谈的，她觉得永盛娱乐既然做电影投资行业，那就专心
认真的去做，明星的事情交给专业的明星经纪公司会更好，这样永盛集团可以腾
出更多地资金和精力，用来制作更好的电影……现在的香港电影正在没落，这一
点只要是有心人都看的出来。而陈思会选中欣然经纪，一方面是因为楚飞和新义
安的关系，另一方面也是希望楚飞能把那些女明星们包装一下，毕竟女人拼到最
后，拼的还是脸蛋和身材，也只有漂亮了才会有市场，不是么？

　　简单的说，陈思想跟楚飞进行全方位的整合与合作，楚飞这边提供明星的包
装和养成，而她那边则是提供平台……永盛娱乐每年都会投资部的电影电视制作，
好的剧本，加上好的导演，再配合好的演员，能不火吗？

　　反正本来就是自己人，那么有钱自然是要一起赚才好，合作明显是一个双赢
的结局……

　　　　　　　　　　　第００４章一切都回到了原点

　　这件事的公布，在香港娱乐圈顿时引发的巨大的地震，甚至向着更大范围的
地方传播……而且问题的严重性使得李欣都不得不亲自从横店赶回来深圳参与到
合作的探讨中去。

　　当然，她本身是很欢迎这一次合作的，尤其是当知道香港娱乐圈几乎百分之
四十以上的艺人都会签到自己旗下的时候，李欣禁不住是一阵激动，这简直是她
创业以来梦寐以求的终极目标了，有了这样的成绩，总不至于还会被父亲看不起
吧！！

　　当然，欣然演艺经纪这个名字也必须要更换一个了，而且以现在的公司组成，
明显跟不上扩张的脚步。所以在跟楚飞一番商议之后，李欣她决定在欣然演艺经
纪公司的基础上，重新挂牌一家明星经纪公司，取名……中国星。

　　中国星娱乐有限公司在三天之后就悄然成立，为了省事，李欣直接收购了深
圳的一家大型娱乐公司，虽然收购费用高达十三亿，但是因为有楚飞和梅萨公主
做后援，收购的进程很顺利，甚至从谈判到收购完毕也只花费了一个多礼拜而已，
由于这笔钱是梅萨是出资，李欣本来是打算让她成为公司的董事长，但梅萨表示
她没兴趣，所以李欣干脆就把公司直接挂在了楚飞的名下，她这边只是顶了总监
的职位，而且殷佳怡她们也一个个全都有了全新的职务，至于公司的执行总裁的
位置，却是交给了一个美国人。

　　贝纳尼丝是一个在好莱坞闯荡的女人，而同时她也是好几个大牌女明星的经
纪人，本来她这样的人，绝对不可能看的上一个落后东方的小小经纪公司，但两
天前当她在深圳宝安机场角落，见到前来迎接她的拉蒂的时候，直接瞪直了眼，
而接着在回到了段蔺的别墅见到梅萨之后，她当即是什么话都说不出来了，整整
一个下午她都一直在不停的赞叹梅萨现在的美丽，可是当晚上段蔺回来……

　　那一刻，贝纳尼丝觉得自己眼睛彻底瞎了。

　　虽然彼此属于不同的种族，虽然白人和黄种人的审美观其实有着一些差距，
但是对美丽的定义却是相同的，尤其是美到了精致绝伦的极限之后，绝对不会有
人来否认它……而现在，在见到如同仙女下凡一样的段蔺还有她身上那种飘渺出
尘的气质之后，贝纳尼丝只感觉自己之前的一辈子都是白活了，她敢说，如果段
蔺签在了她手下，她绝对可以让段蔺成为世界最顶级的超级女星。

　　但很显然，段蔺不可能跟她签约。

　　不过不要紧，第二天贝纳尼丝就没梅萨公主给带到了倾城，然后她见到了李
冉，见到了古萱，见到了苏瑞，见到了何诗诗……一个又一个独具特色的东方美
女晃花了贝纳尼丝的眼睛，精致的面容，无瑕的皮肤，还有脸上那开心和幸福的
笑容，贝纳尼丝简直以为自己来到了天堂，见到了天使！

　　然后，梅萨公主又带着她去了欣然演艺经纪公司，迎接她们的是张倩，殷佳
怡，周芸，姜玲……

　　当知道梅萨公主这一次找自己前来的目的之后，贝纳尼丝二话不说，直接拍
着桌子喊了一声，「ｉ０９；ｍｊｏｉｎ！！」

　　不过，贝纳尼丝并不是单独一个人而已，她有着自己的团队，同时她还需要
打理美国那边的事务，所以她就在深圳呆了两天之后就匆匆的飞回美国了，甚至
连楚飞的面都没有见到，但这并不妨碍她出任新公司的执行总裁一职，因为她说
了，等她先把好莱坞那边的事情处理一下之后，就会飞回来……其实贝纳尼丝是
更想拉着蒋雯她们去好莱坞发展，但饭要一口一口吃，路也必须一步一步的走是
不是？

　　这边的收购和合并动作虽然大，但楚飞其实根本没有关心，都说他只是挂名
的了……而且，事实上，楚飞从前段时间就开始尝试着低调起来，他尽量少的出
现在人前，尽量少的去外面晃，基本上他除了拍戏之外就已经不怎么踏出倾城了，
除了每个礼拜五晚上的约会。现在的楚飞正在花费更多的时间去『修炼』，这是
因为这段时间以来他发现『修炼』对众女的提升是非常巨大的。

　　这一点在段蔺身上表现的很明显，前几天的时候，她喜滋滋的告诉楚飞，她
终于突破了……虽然不是如同楚飞一样凝结了金丹，但是她总算是突破了最低级
的练气阶段，正式迈入了筑基的修真士行列，正因为如此，她身上的飘渺气质才
会越发的明显。又因为筑基阶段的重要性，现在的段蔺基本上一个礼拜只会回别
墅两三天，其它时间都是在家里陪着楚飞。

　　其实，即便是段蔺，最近也对那种事有些着迷了，她很喜欢楚飞用哪个火热
的东西在自己身体里面突来凸去的，这让她感觉自己紧紧包围住了他……而且她
的身体每次都能在这过程之中获得很大的愉悦感受，让她痴迷不已。

　　但变化更大的，却是何佩灵……儿子长大了，不用她再劳心劳累，倾城一路
红红火火，生意又好的出奇，根本不需要她操心，从此衣食无忧，从此大富大贵，
何况还获得了别人根本无法想象的尊敬，何佩灵现在可以说是终于等到了苦尽甘
来，尝到了人生的幸福滋味，但她心里却总是有那么一点点的小芥蒂。

　　同样因为楚飞。

　　楚飞是她最爱的儿子，但现在更是她最爱的男人，她想跟儿子永远在一起
……偏偏何佩灵从段蔺的口中知道，楚飞现在已经是个修真者了，几乎拥有无尽
的寿命！

　　何佩灵本来就对自己的年龄有些介怀，虽然楚飞把她变得年轻漂亮，但她下
意识的总以为自己是老太婆了，觉得自己过不了过久就会容颜凋谢，然后老去死
去……她当然不知道楚飞已经可以逆天改命的事情，所以从她的角度来看，自己
这种幸福根本不长久，而她却在好不容易拥有了幸福之后完全不想放手。

　　所以当听到修真者几乎拥有无尽的寿命的时候，她动心了，有无尽的寿命也
就代表她可以一直跟儿子在一起，永永远远。同样的，无尽的寿命也代表她从此
容颜不老，随着时间淡去，别人就不会再在意她的年纪……所以当楚飞正式开始
拉着她们修炼，并且让青儿教导了她们修炼之法之后，何佩灵就是众女之中修炼
最勤奋的一个，一如她最开始跟段蔺学理疗时候那样的勤奋，不，是更加勤奋！

　　加上楚飞自然是有好处都要给老妈多一些，何况楚飞现在几乎天天在家，何
佩灵自然是被喂的饱饱，然后……量变引起了质变，何佩灵的身体终于积攒够了
足够的阴阳力量，并且终于在她的身体之中形成了一丝先天灵气。

　　虽然只是一点点，但是从这一刻开始，何佩灵也就可以被人称为修真者了
……因为她现在正式的迈入了练气士的行列，甚至，从现在开始她就可以学习青
城剑派的双修心法跟楚飞配合了！！

　　而何佩灵的成功也就证明了楚飞之前的预测，说明他的『倾城心法』的确是
可以带动别人跟着一起修炼，能够把一个凡夫俗子变成一个修真者！！而最变态
的是，楚飞还能改变人的形体和资质……

　　这个世界上还有比他更变态一点的人么？

　　既然老妈已经成功了，现在的楚飞自然是想要继续扩大战果，按照他的下一
步计划，先是苏瑞和姚珊，然后是李冉和谷萱，再接着是何诗诗和林娟……所以
接下去他都不知道要忙成什么样，也就再也顾不上外面的风风雨雨，一心只想安
静的留在倾城专心修炼。

　　但是往往就是这样。

　　平时无聊的时候什么事情都没有，世界一片和平，一旦你想安静了，顿时风
起云涌，立刻是什么事情都来了。

　　因为楚飞出名了，而且无比的火热，偏偏他又搞的无比的神秘，除了在新三
国剧组接受过一次采访之外，再也没有露过面，也不接受任何媒体的采访，但他
既然成为了话题，又引起了轰动，那些打了鸡血的记者定然不会放过他，于是顺
着各种线索各种深挖，没多久，楚飞从小到大的经历都被深挖了出来。

　　「楚飞啊？我当然记得，他是一个学习很刻苦的孩子，学习成绩总是年纪第
一名！我在他小时候就很看好他了，因为他身上有别的孩子没有的品性！」这是
楚飞小学时候的班主任，真见鬼了，当初不知道是谁整天骂楚飞调皮捣蛋不好好
学习……

　　「楚飞？嗯，我知道他，他是一个很活泼的孩子，成绩又好，所以全班同学
都很喜欢他，很愿意跟他交朋友，他也一直愿意帮助同学共同进步，给我的印象
很深刻。」更扯淡，楚飞初中的时候父亲出事，他也就变的沉默，加上经常受到
同学的欺负，那个时候的楚飞是很孤僻的，看他身边几乎没有初中同学的朋友就
清楚了。

　　「你是来问楚飞？他绝对是我见过的最聪明和刻苦的孩子……」

　　　　　　　　　　　第００５章飞机场的糟糕算计

　　人生就是这样，在你平凡普通的时候，你在别人眼里总是有这样或者那样的
毛病和缺点，总之，能好好看你的人，除了你的父母和恋人之外，几乎没有……

　　可一旦你出名了，那么你连放的屁都是香的！！因为所有人以前对你的辱骂
或者不屑现在全都变成了各种奉承各种马屁……

　　不然为什么要说，俗世俗世？因为全他妈的一群俗人……呃，这句绝对不是
我的抱怨，请无视。

　　在摈弃掉那些夸张的，无谓的马屁之后，记者们倒也缕出了一个似模似样的
楚飞成长史……小时候的楚飞曾经很活泼，不过后来父亲遭遇意外去世，这件事
带给了楚飞巨大的伤害，而且从此家庭也失去了支柱和经济来源，他靠着母亲一
个人拉扯大，于是楚飞更加努力，从上大学开始就一直努力的边工边读，靠自己
的双手养活自己……

　　于是很多人惊呼，这简直就是一个现实版的励志剧有没有？

　　因为毫无疑问，楚飞没有也不可能有后台，甚至连拼爹的机会都没有，然后
他不是富二代，不是星二代，更不是官二代……老妈也没有再嫁，没有投靠有钱
有势的男人，孤苦无依的母子靠着自己的双手在这个弱肉强食的社会上艰难的生
存着，但楚飞最终翻身了，他现在出名了，也有钱了，还坐拥女人无数……

　　虽然没人知道楚飞到底是怎么获得如今这一切的，但至少有一点，他之前的
二十多年一直在努力，他成功的从一个一无所有的屌丝翻身成为了高帅富，这样
就足够了。

　　很多人站出来怒吼，如果这样的楚飞都不能成功，你们还想要指望谁成功？

　　这些人于是被人称为……飞粉。

　　楚飞对外界的一切并非完全不知，因为他身边的女孩子们很关心这些，总是
会带给他最新的消息，好的坏的都有，甚至何诗诗还经常上网去跟人争辩，因为
她就是最坚定的飞粉！！

　　只是楚飞却并没有太在意这些流言蜚语，但让他意外的是，当他出名之后，
很多的麻烦也就自动的找上门来了。

　　第一件事倒也不是什么大麻烦，而是一个邀请帖，是唐奕手写然后癞子荣亲
自送来的，她和陈道荣的婚礼经过这几个月的筹备，这个礼拜六会正式在酒店完
婚……由于楚飞一早就答应过会参加他们的婚礼，所以他需要打电话去跟张伟导
演请假，这个礼拜六他不能去横店了，直接后果就是，张伟那边的一连串计划全
都被打乱。

　　第二件事，网上突然出现了一个叫『飞飞』的女孩，她自称跟楚飞上过床，
甚至还能详细的描述细节，当然只是这样的话也没什么，毕竟有人为了出名可以
编造一切，但她随后竟然发布出一张照片，是用手机拍摄的，画面是在昏暗的一
间酒店房间，楚飞正光着身子抱着一个几近赤裸的女孩子在睡觉，只是这张照片
上同时还有另一女孩子裸露的小腿……

　　竟然是一皇两后的游戏？虽然一开始有人质疑这张照片是合成的，不过更多
人却相信是真的，也就是说，这个叫飞飞的女孩子说的一切都是真的？楚飞竟然
是一个作风淫乱的花花公子？

　　不管事实如何，但毫无疑问，当这张照片曝光出来之后，『飞飞』火了。

　　随后楚飞抱着的那个女孩子也被人认出就是江宁，新三国貂蝉的扮演者，结
合她那个时候的形象与现在相比，倒是更加证明了楚飞的『养成』本事，于是这
反而让许多女孩子振振有词，她们甚至比男人看的更开……只要能把我变得跟江
宁一样漂亮，跟楚飞上床有什么关系？

　　我们愿意！！

　　但不管怎么说，这张照片还是给楚飞造成了不小的麻烦，特别是对江宁…
…她还没有正式出道呢，裸照就先爆出来了，虽然因为有楚飞挡着她并没有露出
关键点，但这么一来必然会让她的形象受损，对她的伤害也是可想而知！所以当
看到这张照片的时候，楚飞立刻就知道了这个『飞飞』是谁，她就是江宁的『好
朋友』，那个飞机场王莹！！

　　只能说，女人永远是逃不过嫉妒这道关……在新三国的宣传片出来之后，尤
其是当王莹知道那个唯美绝伦的貂蝉竟然就是江宁之后，她第一反应是不相信，
但当再三确定之后，她的一颗心顿时是悔到了肠子里，然后在知道李欣和李冰姐
妹竟然也是大小乔的扮演者之后，那一刻王莹真的连自杀的心都有了。

　　因为机会也曾经离她那么近，甚至她都付出了身体……但最后却是一无所获。

　　所以王莹又怎么会甘心，她试图重新找到楚飞，重新挽回一切，不过很显然
这个时候的她已经不可能再见到楚飞……毕竟现在的楚飞早已不是当初那个开着
牧马人满大街乱转的普通人了。

　　而王莹当初既然能为了出名而勾引楚飞，就说明了她必然是个有心计而且能
狠下心的人，所以一番考虑之后，她就成为了网上的这个『飞飞』……曝光楚飞
的私密显然并不是她的终极目的，她其实是想用这一张照片告诉楚飞，当天晚上
的事情并没有结束，当时的她可不是一点准备都没有，事实上，她很有心的在楚
飞睡着之后拍了一系列照片，其中就还有更裸露的！

　　但很显然，王莹威胁错了对象，所以很快她就后悔了，因为就在她以为自己
已经成功的掌控了主动的时候，突然她的宿舍门被人撞开，然后一脸惊吓的女生
们惊讶的看着王莹被几个面若冰霜的女警官给强行带走……

　　去抓她的人不是别人，正是冷盈和姜佩沛她们。

　　冷盈虽然一向并不怎么显山显水，不过她却是一个相当少见的网络高手，当
王莹把楚飞和江宁的照片爆出来之后，冷盈就已经开始主动在追查她的地址并且
对她实行了监控，而在楚飞最终决定抓她回来以免给江宁造成更大损失之后，她
立刻就带着几个女武警出发了。

　　身为国家特殊部门之一的空龙组，自然是拥有调查和逮捕人的权利，所以王
莹……只能说她实在太幼稚，这一次撞上了超级铁板。

　　可怜的王莹并不知道自己被带到了什么地方，因为她的眼睛一直被头罩给罩
着，甚至她的嘴巴也被封条封住了，只感觉自己被人给夹着走了一段距离，然后
丢在了一个房间里面，后来不久房间里面就来了人，但是却根本不问话，甚至什
么都不说就直接把她给剥的干干净净，然后绑了起来，接着是一阵咔嚓咔嚓的照
相声，甚至还有人用力的掰开了她的双腿……

　　王莹顿时一个哆嗦，她知道那些人在干什么了！！天啊，她们竟然在拍她的
裸照！！这那里是警察？这根本就是黑社会！！难道是楚飞找黑社会冒充警察把
自己抓来？难道……

　　就在她死命挣扎而且心怀恐惧的想到楚飞的时候，却意外的真的听到了楚飞
的声音。「嗯？怎么还给她罩着头罩呢？拿下来吧……」

　　王莹的眼睛终于重新获得了光明，而让她羞愤欲绝的是，她更愿意此时自己
是被头罩罩着……因为她此时不但是身处一个幽暗的地下室里面，而且还是当着
十几个人的面赤身裸体，但最可怕的却不是这些陌生的女人正在不停的用手里的
相机或者手机拍摄着她的身体，而是她的男朋友，那个深深爱着她的男人此时竟
然也在一旁，正惊恐无比的看着这一切。

　　好吧，这里是青红帮的私密仓库，冷盈她们抓了人之后，就把她给运过来交
给了傅琳娜，只是在她动手抓王莹的时候，傅琳娜这边也没闲着，派出小弟去把
她的男朋友孙源也一并抓了回来……这倒不是要殃及池鱼，只是傅琳娜担心的也
有道理。

　　万一王莹其实是在她男朋友的指示下进行的这些动作，如果他们的目的是对
楚飞进行敲诈呢？毕竟这样的行为肯定不会有什么良好的动机……所以如果是真
的，那么孙源见到女朋友被抓，便带着照片逃跑或者直接把照片公布出去，最后
损失最大的还是楚飞和江宁不是？所以为了以防万一，还是直接抓回来比较好！

　　孙源自然不愿意跟一群陌生人走，但很不幸的是，他的拳头并没有他想象的
硬，在被残狼几个痛殴一顿之后，他只能选择屈服，然后被带到了这个仓库，进
来见到一群女特警的他很是吃惊，但接着他见到了一个头上戴着黑面罩的女人赤
裸裸的被人绑着……

　　此时的孙源还不知道自己惹了什么事情，也不知道这些人抓自己是要干什么，
虽然预感到有些不太妙，不过此时竟然有光着身子的女人可以看，自然是先占点
便宜再说，顿时那一双眼睛是一直直溜溜的往王莹身上瞟，只是没一会他突然发
觉这身材似乎有点熟悉？

　　正在疑惑的时候，楚飞进来了，并且让人拿下了王莹面罩，见到那女孩子的
头和脸，孙源顿时整个人傻了，竟然是他女朋友王莹！！

　　竟然是他女朋友王莹！！

　　「放！放开她！！你们这群贱人！」孙源多少还算个男人，当场是不顾一切
的想站起身来扑过去护住女朋友，但很不幸的是，他的努力换来的只是旁边女兵
凶狠的一脚，顿时孙源再次无力的跪倒在了地上。

　　「呜呜呜……」这边王莹顿时也是一阵奋力的挣扎，并且拼命的摇头，因为
见到孙源挨打，她顿时感觉自己的心脏仿佛是在被针扎一般。

　　「哟，心疼了？」楚飞慢慢的走到了王莹的面前，「其实我也不想做坏人的，
不过我想你也知道我今天请你来的原因吧……告诉我，你为什么要这么做？」

　　　　　　　　　　　第００６章一张照片引发血案

　　「呜呜呜……」王莹没办法开口。

　　「呵呵……」楚飞伸手撕掉了她嘴上的封条，「说吧，我现在有足够的耐心
听你说完，当然，如果你的回答不能让我满意，你也知道今天会有什么下场。」

　　「楚飞，放过我男朋友，求你！求你了！！这件事跟他没关系！！」能开口
之后，王莹立刻央求楚飞放过孙源，当然，她现在只是不想让孙源在场而已，因
为她不愿意让孙源见到她这样的情景……

　　「放过他？那你放过江宁没有？她可一直当你是好朋友，好同学，你却这样
的出卖她？」楚飞冷笑一声，伸手就捏住了王莹的下巴，「很好啊，既然你这么
喜欢在网上爆料贴图，那等到明天，你的裸照还有被人轮奸的视频会在网上热播，
想来你应该也会很开心吧！」

　　「什么？」孙源一听顿时再次剧烈挣扎了起来，一张脸也因为愤怒而涨的通
红，「楚飞！！你好歹是个名人，而且我还一直很崇拜你的，却没想到你是这种
人，你竟然是混黑社会的！！有本事你放了她，是个男人，你就冲着我来！！什
么事情都是我做的！！」

　　「咦？」楚飞惊讶的回过头看了一眼孙源，「王莹，你的男朋友也没有你说
的那么烂嘛……有这么好的男人喜欢你，你却还背着他偷人，现在更做这些龌蹉
的事情……你到底是个什么样的女人？」

　　「求你……不要说了……求你！」王莹早就已经泪流满面，「放过他，我求
你放过他！」

　　「什么意思？你在说什么？」孙源也终于发现了一些不对劲，「莹莹她做什
么了？她有什么瞒着我的？」

　　「原来你还不知道么？」楚飞耸了耸肩，然后无视王莹绝望的眼神，「告诉
你也无妨，你的女朋友王莹，就是最近网上那个火热的『飞飞』。」

　　「什么？怎么可能？莹莹怎么可能有你的裸照？这不可能？」

　　「呵呵，这有什么不可能，照片里面那个多余的漂亮小腿，可不就是你这宝
贝女朋友的？」楚飞伸手拉起了王莹的腿，「怎么样，不像？」

　　「不可能！！」孙源先是不敢置信的怒吼一声，然后整个身体绷的笔直，如
果不是身后几个女兵按着他，只怕他是立刻要冲了过来，「莹莹，这不是真的！
你告诉我，这不是真的！！」

　　楚飞冷哼一声，然后伸手捏起了王莹的下巴，「好了，你就别装死了，现在
告诉我，你把那些照片都藏在了那里？」

　　「放……放过他，让他离开！」此时的王莹早就面如死灰，她也知道自己已
经彻底的完了，现在她唯一能做的，就是让楚飞放过孙源。

　　「你没有资本跟我讨价还价。」楚飞冷哼一声，正要继续说话，突然仓库门
被打开，然后冷盈和姜佩沛她们又带着一个身上穿着一身灰色工厂制服而且满脸
惊恐的女人走了进来。

　　「姐！！」王莹顿时惊叫一声。

　　「莹莹！！天啊……莹莹你怎么被绑成这个样子，你们是谁？你们想要干什
么？放开她！！放开莹莹！！」王莹的姐姐立刻就扑了过来，而且毫不客气的推
开了楚飞，立刻就慌手慌脚的试图解开王莹身上的绳索，但发现这并不容易之后，
她立刻直接脱掉了自己的上衣罩在了妹妹的身上，然后里面只穿着胸罩的她勇敢
的转过来面对众人。

　　「你们是什么人？不知道这样是犯法的吗？你们到底想干什么？」

　　「楚飞！！我错了，我求你！！不要伤害我姐姐！！」王莹却是突然不顾一
切的惊叫起来，因为她发现一切都已经完全失控，她现在才终于意识到自己犯了
什么错误……在上传那张照片的时候，她绝对没有想过会引起这么严重的后果，
她其实只是想通过那张照片来引起楚飞的注意，引楚飞来找她，虽然其中也是有
一些威胁楚飞的意思，但她以为自己到时候只要认个错，然后把照片都交出来，
那么就什么事都没有了，还能从此跟楚飞联络上。

　　但很明显，她过于低估了事态的严重性，楚飞现在是个名人，她这样做已经
形成了破坏名誉以及……敲诈！

　　就算楚飞不动手，也会有很多人来收拾她，何况，楚飞为了保护江宁更是不
得不让冷盈和傅琳娜她们动手，所以，不要说王莹，她身边的人，男朋友，姐姐，
甚至要好的朋友全都是在一网打尽的目标之内，也只有这样才能最大程度的保证
那些照片不会外流。

　　「楚飞，我错了！我错了！！我不该用照片威胁你，那些照片的地方我都告
诉你，你全部拿走，求你放过我姐姐，求你放过他们，这件事都是我自己弄的，
跟他们没关系！！求你……」

　　「莹莹，你在说什么？」王莹的姐姐不敢置信的转回身看着妹妹，然后又看
了看楚飞，「什么照片？」

　　见到她的神色不似有假，见到旁边孙源似乎也是一无所知，楚飞的眼睛微微
的眯了一下，「说！」

　　「在……」王莹这次没有犹豫，立刻就把照片藏匿的位置说了出来，原来那
些照片已经被她下载到了一个盘里面，此时正锁在她宿舍的抽屉里面。

　　楚飞对着冷盈她们偏了偏脑袋，顿时所有人一个个不声不响的转身离开，显
然是要去取Ｕ盘，于是楚飞这才转回头看了王莹一眼，「这些照片，还有谁欣赏
过？」

　　「没……没有人看过了！」王莹拼命的摇头，「我一直都是自己藏着不敢给
任何人看，因为上面也有我……」

　　「这样是最好，不然你的下场……」楚飞冷哼一声，然后也转身朝外走去，
「但你也别以为事情就这么结束了，在Ｕ盘拿回来之前，你自己想想我该怎么惩
罚你吧！」

　　「是！」王莹顿时低下头，很恭顺的回答，似乎已经早有所料。

　　「莹莹，这是怎么回事？他们是谁？……」

　　……

　　王莹倒也没说假话，很快冷盈她们就把Ｕ盘取了回来，然后楚飞看到了，王
莹这妮子竟然偷拍了不少，趁着楚飞和江宁睡着，她在一边玩的是自得其乐，不
但拍楚飞，而且还摆出各种造型自拍。

　　但从这一点上可以判断，她当初拍这些照片的目的并非是为了敲诈楚飞，所
以这也让楚飞的怒气消了一些，但该惩罚的还是必须要惩罚，江宁还没有怎么样
呢，竟然就被她给曝光了裸体，虽然只是楚飞『养成』以前的身体，但毕竟也是
爆了，作为江宁的男人，楚飞自然会很不爽。

　　所以不一会当他重新走进仓库的时候，这边王莹正和她姐姐抱在一起哭着说
话，她已经被放了下来并且重新穿好了衣服，倒是孙源远远的坐在一边，双眼无
神的看着地面，似乎有些受不了打击的样子。

　　什么打击？肯定是他的女朋友竟然跟别的男人上床这件事了！何况，王莹现
在还搞出了这么大件事，不但她惹了楚飞这种人，更是害的他也被暴打了一顿，
而且接下来楚飞会怎么处置他们，谁都说不准。

　　于是楚飞很邪恶的笑了，「你叫孙源是吧。」

　　「是……」孙源立刻浑身一个哆嗦。

　　「我问你，这件事你是不是从头到尾都毫不知情？」楚飞走到了他面前居高
临下的看着他。「也不用急着回答，你先好好想想，不过你的回答可能会关系到
你接下来的命运，想清楚先。」

　　「……」孙源再次全身一抖，好一会他才抬头看了旁边的王莹一眼，「我不
知道。」

　　「所以也就是这件事跟你无关了？」楚飞轻笑一声，「不过既然是你女朋友
惹出来的，你有现在的下场也不算冤枉……好了，我现在给你两条路。第一条，
我给你一笔钱，然后你现在就滚蛋，这笔钱是你的医疗费，另外也是封口费，这
里的一切你出去最好以后全都烂在肚子里面，要是你敢给任何人说起，下场你知
道的。」

　　「……」

　　「第二条，作为一个男人站出来替你女朋友扛罪。」楚飞再次露出了邪恶的
笑容，「不过你要知道，她发裸照威胁我并不是小事，甚至江宁的星途都可能直
接被她这一下给毁掉，所以我很生气！但好在她没有把照片公布更多，也没有给
别人看，不然……现在呢，她的死罪虽可免，但活罪绝对难逃！」

　　「……」

　　见到一脸呆滞的孙源，还有紧张看着他的王莹姐妹，楚飞轻轻的掏出了电话，
「琳娜，帮我拿五万块进来……好了，现在做个决定吧，你是带着五万块离开呢？
还是要留下来？」

　　「我……我……」孙源的脸色一阵剧烈的波动，在青白之间快速的转变，但
最后他却并没有令楚飞失望……「我拿钱走！」

　　「……」王莹的一双眼睛顿时变成了死灰色，虽然她很清楚，楚飞这么做就
是在故意的折磨她，也很清楚孙源此时选择钱离开才是最正确的举动，可是当孙
源真的选了钱之后，她的一颗心还是直接沉进了谷底，她也知道，自己跟孙源的
感情，只怕就此走到了尽头。

　　「呵呵。」楚飞似笑非笑的从傅琳娜的手中接过钱，然后丢在了孙源的面前，
「那就滚吧！」

　　「……」既然已经做出了决定，孙源也知道自己再也无颜见到王莹姐妹，所
以他迅速的爬起来，捡起地上的钱就朝外面跑去，当真是再没有回头看王莹。

　　所以，楚飞看着缓缓关闭的仓库门，终于露出了一丝笑意，「王莹，我现在
不得不承认，你之前对你男朋友的判断，的确是正确的！」

　　　　　　　　　　　第００７章为了妹妹甘当性奴

　　「楚飞，这件事跟我姐姐没关系，你让她也走吧……接下来你要对我做什么，
我都认了，但这件事跟她无关。绝对权力……」越是伤心，王莹却越是冷静了下
来，尽管脸上泪痕从没干涸，但她却很明白，姐姐还因为自己而身处危险之中。

　　「楚飞。」王莹的姐姐也突然开口了，并且直接双膝跪倒了在地上。「莹莹
她还小，也不懂事，只是一时调皮才做错了事，她不是故意的，更没想过去害人
……我求你放过她，给她一次机会吧，我给你跪下了！」

　　「不管是什么原因，做错了事情就是做错了。」楚飞冷起脸，「难道她杀了
人，你也要去跟人家家属说，她还小，她不是故意的？」

　　「她不是……」王莹的姐姐本来想说王莹并没有杀人不是？但想到楚飞只是
个比喻，而且想到他们的强势，她顿时什么话都说不出来了。

　　「所以，她必须接受惩罚，也只有这样，她才会感觉到自己是真的错了。」
楚飞嗤笑一声，「何况，她现在是真的对我们造成了伤害……如果你的好朋友把
你的裸照发到网上给无数人看，你会原谅她吗？」

　　「……」王莹的姐姐顿时语塞，这种事怎么都不可能被原谅的吧，所以她只
能继续祈求，「求你，放过她，莹莹还小，有什么惩罚，我来替她受着。」

　　「姐姐！！这不关你的事情！」王莹顿时大惊，连忙在后面开口。

　　「闭嘴！」姐姐却是回身一个巴掌扇在了王莹的脸上，「你是我妹妹！你再
敢说不关我的事情！！」

　　「姐姐……」王莹顿时被打的唔唔哭了起来，「我求你了，求你不要掺合这
件事，你快点走吧！！」

　　「放屁，我怎么可能丢下你不管！」王莹的姐姐也是硬气，她猛然站起身走
到了楚飞的面前，「莹莹她现在做错事，全都是因为我管脚不力，所有事情我扛
着，你要怎么惩罚，都冲着我来！！」

　　「你？你扛的住吗？」楚飞上下打量了她一眼，王莹的姐姐也就是二十四五
岁的样子，相貌倒是跟王莹也差不多，不过稍微成熟了一点，也邋遢了一点，毕
竟是个普通的工厂工，没有太多的精力来打扮自己，那一身宽宽大大的工作服虽
然遮住了她的形体，但依然可以看出她的胸部比王莹发育的好多了，至少看起来
像个正常女人。「你叫什么名字？」

　　「我叫王妍。」似乎感觉到楚飞的目光，王妍很用力的挺起胸，「我可以的！」

　　「好吧，既然你这么说。」楚飞轻笑一声，「那我就给你一个机会……脱掉
衣服吧！」

　　「啊？？？你要干什么？」王妍顿时大惊。

　　「就算你想帮妹妹顶罪，我也要先看看你的身材合不合适……」楚飞扯了扯
脸，一脸的似笑非笑，「反正你妹妹肯定是不行的……」

　　「啊？？？你到底想做什么？」

　　「这么说吧，王莹把我的裸照发到网上，不就是想威胁我，然后捧她出名么？
这一点很容易啊！」楚飞耸了耸肩，绕开了王妍就直接走过去把王莹拉了起来，
「所以呢，我现在打算把你妹妹捧成ＡＶ界的新星，马上她就会有接不完的色情
片拍，只是她可能赚不到太多钱，因为这是我对她的惩罚，她只会有名气……千
人骑万人上的名气！」

　　「无耻！！你这恶棍，快放开我妹妹！！」王妍顿时不顾一切的扑过来从楚
飞的手里抢过王莹，「她才这么小，而且还在读大学，你怎么可以如此恶毒，竟
然逼她去拍那种……那种，而且竟然要她……你这不是毁了她一辈子？」

　　「所以，我不是让你脱衣服么？」楚飞继续耸了耸肩，「既然不想让你妹妹
上，既然你说帮她顶罪，那你来！」

　　「休想！！」王妍顿时怒斥楚飞一声，「我们死也不会去拍那种片子，我们
绝对不是你想的那种女人！！！」

　　「是么？你真以为你妹妹还是纯洁少女呢？」楚飞冷哼一声，然后看了王莹
一眼，「你！现在脱掉衣服爬过来给我口Ｘ！」

　　「……」王莹顿时全身一抖，她害怕的看了姐姐一眼，却始终不敢违背楚飞
的命令，于是慢慢伸手脱掉了才穿上身不久的衣服。

　　「莹莹！！」王妍顿时彻底傻眼，她不敢置信的看着自己的妹妹重新把自己
脱成一丝不挂，然后跪着爬到了楚飞的身下，伸手解开了他的裤子并且慢慢的拉
掉了他的内裤，接着毫不犹豫的张口把楚飞的巨大给含进了口中。

　　「嗯？你没吃饭么？这么软弱无力？」楚飞抱着王莹的脑袋就是用力的捅了
进去，直接插到了嗓子眼，顿时王莹一阵难受的咳嗽，鼻涕眼泪是瞬间都出来了，
却又不敢吐出楚飞的家伙，整个人只能无意识的发出痛苦的呜咽。

　　「放开她！！」王妍终于反应了过来，她连忙再次冲过来试图推开楚飞，但
让她意外的是，楚飞后退一步，她妹妹王莹也就主动的上前一步，她的口始终紧
紧的含着楚飞的巨大，不肯松开。

　　「莹莹，你这是要做什么？你太令我失望了！！」王妍气的直跺脚，却又不
敢怎么样，更不敢丢下妹妹直接跑掉。

　　「……」王莹却不理会她，只是拼命的摇头，当然，她也没忘了用舌头来服
侍楚飞。

　　「现在你看到了？你的妹妹早就已经含惯了男人的东西，包括下面也是。」
楚飞对着王妍露出一丝讥讽的笑意，然后伸手把王莹给拽了起来，大手在她的两
腿之间一摸，「你看看，她都已经湿成这样了！嗯？是想我的家伙了？好吧，那
我今天就好好的满足你！」

　　楚飞说着就把王莹的腰身往下一按，让她用双收藏撑住自己的双腿，自然屁
股也就高高的撅起，然后楚飞直接把火热的凶器在她幽谷入口摩挲了一下之后，
腰肢一挺就顿时一杆见底。

　　「唔！！」王莹顿时一声不知道是痛还是欢喜的呜咽，而紧跟着，随着楚飞
的大动作，两人肉体的啪啪声有节奏的响起，还有潺潺的水流声和楚飞的火热进
出之时带动的噗嗤噗嗤声，使得她立刻完全失控，加上还有亲姐姐就在旁边看着
自己被男人搞，这种强烈的刺激感使得王莹很快就彻底的崩溃，不顾一切的开始
浪叫起来。

　　「看到了吧！」楚飞哈哈一笑，对旁边早已经目瞪口呆浑身僵硬的王妍抖了
抖眉头，「这才是你妹妹的真面目，她的身体可是想男人都快想疯了，你以为她
还是青春妙龄无知少女？哈哈！别逗了！！」

　　「啊……啊……啊……」被楚飞这么一说，王莹顿时感觉自己羞辱的再也无
法见人，可是身体却在这个时候抵达了高潮，顿时整个人直接不顾一切的尖叫起
来，但她的屁股却一直不停的在迎合着楚飞的冲撞。

　　「不……这不是真的！！这根本不是真的，你这个恶魔，你这个无耻的混蛋！」
王妍拼命的摇头，试图说服自己，她看到的一切都是假象，她看到的一切都不是
真的，不过现实很残酷，楚飞依然还在站她的面前，依然还在用力的搞着她的妹
妹。

　　「你不信么？哎……那也没办法了，不过也没关系，仓库外面还有的是男人，
今天就让他们都进来爽一下好……」楚飞从王莹的身体之中拔出凶器，作势就欲
往外走，「也让你好好的瞧瞧，你的妹妹到底有如何的淫荡！！」

　　「不要！！」听到楚飞这么一说，不但王莹，王妍也是一起，这两姐妹是异
口同声的发出了尖叫，而且王妍还迅速的跳到了楚飞的面前，试图拦住他往外走。

　　「求你！！我求你，不要让别的人再玷污我妹妹的身体……我求你了！！」
王妍竟然再次给楚飞跪了下来，但是她显然没想到的是，她这么一跪下之后，立
刻就直直的面对着了楚飞的……刚刚从她妹妹身体里面拔出来的还沾满了淫液的
凶器。

　　「你是说，不想你妹妹被别的男人玩弄？」楚飞扯了扯脸，「那我的损失谁
来赔偿？难道你想让我对你妹妹负责？切，这种飞机场谁会有兴趣，我简直是连
收她当性奴的欲望都没！！」

　　「……」楚飞的话实在是太恶毒，这边王莹顿时整个人一下子软到了地上，
更是放声哭了起来。

　　「求你不要那样糟蹋她……」王妍看着趴在地上一丝不挂的妹妹，发现她双
腿之间一片红肿，似乎是被楚飞刚才的大力给弄成，如果她在被外面的十几二十
个男人给轮流上的话，她还能活下去吗？王妍的脸色顿时整个垮了下来，「楚飞，
求你放过我妹妹，只要你答应，我……我来做你的性奴！」

　　「什么……姐姐！！不要啊！！」王莹顿时慌张的转过头来，却见到她的姐
姐正颤抖的伸出手握住了楚飞的大家伙。

　　「我可以侍候你，我可以任由你玩弄，只求你这次放过莹莹……」

　　「姐姐，你不要这样！！」王莹连忙奔过来，试图阻止姐姐。

　　「莹莹……我跟你不一样，我一无是处什么都不会，只能到处去打工作杂活，
而且最后也是逃不掉被男人玩弄的命运，可你还小，你还有书可以念，你还可以
有很好的未来，你明白吗？为了姐姐……求你，这次之后好好的吸取教训，不要
再贪玩，不要再惹祸，一定要努力念书！」

　　「姐姐！！」

　　　　　　　　　　　第００８章丑小鸭王妍的新生

　　不得不说的是，虽然王妍话说的漂亮，但实际上，她根本就是个雏！

　　虽然她很努力的想要讨好楚飞，但是她根本就不知道到底是该怎么做，甚至
才刚把楚飞的巨大含进口中就已经直接被呛了……然后，为了避免牙齿咬到楚飞，
她用力的把嘴唇往里面咬住，但这样却只是弄的楚飞更难过，说不得楚飞就把王
莹继续抓了过来，「喂，你来好好教教你姐姐，她再这样，你们两个今天都不用
出去了！」

　　「……」

　　好吧，王妍虽然有点笨手笨脚的，不过在妹妹的以身示范下，她总算很快找
到了诀窍，虽然依然不能达到让楚飞满意的地步，不过从她的卖力的程度上，楚
飞能够感觉到她是真心的想救妹妹……真的的愿意为了妹妹牺牲自己！

　　所以，其实楚飞也都被她感动了。

　　那很多人可能就要说了，既然你这个人渣都感动了，为了不放了她们姐妹？
为什么还要逼王妍给你做这种事？这其实就是角度的不同所以带来的思量不同
……如果是别人，楚飞才懒得理会，他并不缺少女人，更不会看上一个工人……

　　王妍虽然只比王莹大两三岁而已，虽然她的发育程度比王莹好一点，但优点
也就仅仅如此了，她的皮肤很糟糕，甚至手掌上有着很厚的老茧，因为她为了生
计需要一直劳作，并且没有功夫和金钱打理自己的身体，脸上也因为长期使用劣
质的洗面奶，使得青春豆横行，落得斑斑点点惨不忍睹，藏在衣服里面的部分倒
是还行，不过当脱掉了内衣之后，楚飞看到她的乳房下面和腋下有着深深的勒痕，
这是便宜内衣带来的后果……

　　当然，也还有一些其它的毛病，譬如她看起来几乎没有腰，皮肤也没有王莹
白嫩光滑等等……

　　不可否认，王妍是一个好女人，但就算是楚飞放了她，她未来能有什么？找
个普通的工人嫁了，然后生个儿子或者女儿，然后迅速的成为家庭大妈，然后
……没有然后了，她一辈子需要为生计而愁，一辈子都是人下人，一辈子永远是
牺牲者的角色。但如果跟着楚飞，哪怕只是身为一个可悲的性奴，但她的命运却
也可以从此大转寰！

　　话说回来，楚飞的性奴是谁想就可以当的吗？

　　而此刻的王妍并不知道这一点，她只是全心全意的想把妹妹救下来，只要能
抵消妹妹这次惹出的大祸，哪怕是赔上她的身体也没关系……她其实也知道自己
的身体很一般，所以猜想楚飞这种公子哥根本不会感兴趣，顶多是一开始玩几次
图个新鲜。反正她终始是女人，身子总是要给人的，这第一次给谁不是给，给楚
飞这样有高又帅的男人，至少给比那些满嘴喷着酒气的大叔要好不是？

　　说到底，楚飞帅气的脸又在这种时候占到了便宜……所以当楚飞抱起王妍，
并且把她放在仓库的桌子上，大大的分开她的双腿，然后把自己的火热和巨大顶
入她身体最柔软的部位的时候，王妍虽然害羞，却是一直紧紧的盯着楚飞的脸，
似乎想要的把他的形象更深刻的记在脑中。

　　随着楚飞的腰部一用力，顿时王妍一声闷哼，那片伴随了她二十四年的薄膜
终于还是被人给采撷了……

　　看着顺着两人结合处潺潺流出的细细血丝，楚飞没有继续动，而是露出了一
丝惊喜的表情……他当然不是惊喜王妍还是处女这件事，事实上这点从最开始王
妍笨手笨脚的弄疼他的时候他就已经知道了，让他惊讶的是，王妍体内的阴气竟
然跟郑佩有的一拼，天生就是属于那种阴力旺盛的个体。

　　见到他这个表情，不知道为什么王妍的脸上也是微微一红，她却是误会了，
以为楚飞是高兴获得她的第一次，所以也就趁机开口，「楚飞……你放过我妹妹
好不好？她这次真的不是故意惹事的，她也知道错了！」

　　「嗯。」楚飞似笑非笑的看了她一眼，「也好，从今天开始你就是我的乖乖
小性奴了，那么你的面子我当然要给……王莹，这件事就到此为止，你明白了吗？」

　　站在一边看着自己亲姐姐被楚飞进入的王莹，一直脸上在各种表情变幻不停，
此时听到楚飞的问话，顿时狠狠的点了点头，「我知道了！姐姐！我对不起你！」

　　「傻丫头，只要你能够没事……我没关系的……哎，疼！」王妍忍不住娇呼
一声，因为楚飞开始在她身体里面动了起来，他的火热可不是每个女人都能完全
吞纳的巨大，尤其是未经人事的王妍，此刻会感觉极度的不适应自然是正常，但
随着楚飞的动作，尤其是随着楚飞在她身上慢慢的抚摸，王妍顿时感觉自己被一
阵汹涌的情欲浪潮给淹没了，甚至很快她就抵达了巅峰，两条腿死死的夹住了楚
飞的腰，一双手臂也是紧紧的圈住楚飞的脖子，整个人如同八爪鱼一样的死死缠
在楚飞的身体上。

　　这一幕顿时是看的王莹是目瞪口呆……同时她也想到了自己的第一次，竟然
什么都不懂，什么都没有，除了疼之外就没有别的感觉，实在太可怜了！！也是
此刻，她终于对孙源的离开不再那么感觉心痛，甚至慢慢的靠近了楚飞，然后主
动把身体贴在了他背后。

　　果然，因为王妍还是第一次，所以楚飞在弄到她舒服无力之后就放开了她，
然后直接转身把王莹也抱起来放在了桌上……

　　「喂……」王妍只能很无力的瞪了楚飞一眼，「你说过放过莹莹的，怎么还
搞她？」

　　「你应该叫主人！」楚飞一边在王莹的身体里面冲刺，一边伸出手在王妍的
胸口轻轻揉捏，「我是已经放过她了啊，不会逼她去拍色情片，可我也没说不搞
她了吧！」

　　「你……无耻！」

　　……

　　等楚飞带着王妍和王莹姐妹走出仓库的时候，傅琳娜正在无聊和冷盈姜佩沛
还有一个女兵坐在外面房间打麻将，听到响声，几女一起回头，然后傅琳娜上下
打量了一下王妍，「老公，你玩好了？」

　　「嗯，还行！这个是王妍，我打算就此收下来当个小女仆……你们那边怎么
样？」

　　「女仆啊！」傅琳娜笑了起来，「那好吧，我去给她准备几套女仆装！」

　　「老公，我已经通知到了各地的宣传部门，所有网站和论坛上关于你和宁宁
的新闻都必须封禁。」冷盈也接了口，「另外，我也找欣姐跟那个王伟导演交涉
过了……剧组方面会出面给公众解释，那张照片是在一场激情戏之前的剧照，是
被剧组内部人员心怀叵测想借机上位才弄出的事件……替罪羊就是上次害宁宁的
那个叶青。」

　　「呵呵，这下她可是彻底的毁了。」楚飞笑着摊开手，「可不关我的事情哟。」

　　「当然关你事情啦，你也是需要站出来给大家解释的……老公就直接承认宁
宁是你的女朋友就行了，别的什么都不要说。」

　　「行。」

　　「老公，我们三个忙了半天，又等了你这么久，你是不是该有点表示啊…
…」

　　「回家，还是在这里？」

　　「在这里！！」三女顿时异口同声……

　　由于她们这一打岔，等楚飞最后带着王妍她们出来的时候，天色已经几乎黑
透了……先开着车送王莹回到学校，别的倒也没什么，她就是要给自己的宿舍的
人好好解释一下为什么会被女特警请走，然后只剩下了王妍之后，她顿时很不适
应的坐在车后，很是坐立不安的样子。

　　因为楚飞这一次开的是路虎卫士，而对王妍来说，这种车实在太贵了点，她
担心自己的衣服弄脏了它，更担心楚飞接下来会怎么处置自己……下午她是在做
工的时候被冷盈她们这群女特警带走，只怕当时整个工厂都轰动了，不知道回去
之后还要面对什么样的闲言闲语呢，再说了，万一真的楚飞只是打算玩过她就丢，
那她怎么办？

　　见到楚飞开车送她回到工厂的宿舍区，越是靠近王妍就越发的紧张起来，好
在就在楚飞停车之后，终于说了一句让她整个人都彻底的松懈下来的话。「你回
宿舍收拾一下东西，只拿你该拿的不能丢的东西，衣服什么的就算了，带走也是
丢掉，到时候全换新的！」

　　「啊？？我……工厂规定我们不能在外面留宿。」

　　「什么工厂？」楚飞似笑非笑的回过头来，「你是我的小女仆，还需要在外
面打工？你是看不起我？」

　　「不……不是！」王妍先是一愣，然后立刻被巨大的惊喜给淹没了，楚飞这
是打算接走她？」可是……我还没辞职！」

　　「明天自然会有人来处理。」楚飞摆了摆手手，「快点去收拾你的东西就行
了！」

　　「哦，好好！」

　　等楚飞带着王妍回到倾城的时候，这边已经在准备关门了，见到夜色之中倾
城的豪华装修和规模还有这种热闹的人气，王妍一度都不敢抬脚，就算进去了也
是紧紧的跟在楚飞的背后，丝毫不敢乱看，因为在这里的全都是大富大贵之人，
几乎跟她完全不是一个世界，此时的她感觉自己就好像是一只闯进了天鹅池的
……丑小鸭！

　　但好在，很快她就找到了一个伴。

　　齐奇。

　　　　　　　　　　　第００９章柳青终于也要来了

　　齐奇来到倾城已经两个礼拜了，这半个月下来，她已经渐渐的熟悉了这里的
一切，熟悉了这里的人，熟悉了倾城的生活方式，只是楚飞却一直没有给她『养
成』，齐奇虽然心急，但也没有办法，她总不能去催楚飞，也不敢，所以她只能
每天继续老老实实的做事，不敢有丝毫的懈怠。

　　其实齐奇对这里的一切都很满意，可时间长了之后，她多少也会感觉到孤单，
因为在这里的别的女孩子都是那么的漂亮，虽然她们从来没有鄙视过自己，但齐
奇自己却总是会感觉到自卑，这并不单单是因为她的容貌，而是她总感觉自己与
这个美女如云的世界……格格不入，就好像总差了点什么。

　　直到楚飞今天却突然带回来了另一个女孩子，虽然相貌并没有她这么糟糕，
但是齐奇从她的衣着和那躲躲闪闪的眼神上可以看出，她跟自己是属于一类人
……

　　事实也是这样，因为王妍只是一个没有见过世面的女人，只是一个普通的厂
工，一个靠着做体力活来维持生计的底层人，甚至在深圳做工几年了，她都没有
出过厂房逛过街，更不要说来倾城这种地方……因为她不舍得花钱。

　　所以第一次来到倾城的她，见到每个人都几乎觉得是仙女，绝得自己不配跟
她们相提并论，直到齐奇出现在眼前，她才顿时心里一松……还好，这里原来也
有跟我差不多的女孩子。

　　这是一种很奇怪的心理，所以她们两个迅速变成了好朋友也就不足为奇了。

　　何况，王妍的新工作跟齐奇目前做的也是一样，这样一来她们自然更有共同
话题，所以齐奇自告奋勇的带着王妍熟悉倾城的一切，甚至楚飞还在考虑让王妍
住哪里的时候，齐奇就已经主动的帮她把行李拿去了她现在住的房间。

　　嗯，于是楚飞摸了摸下巴，这算是自己已经有了两个乖乖小女仆了么？

　　当然，他也没用太多时间去考虑这个问题，因为他回到家才发现，殷佳怡和
姜玲两个竟然跑来了……今天才是礼拜三，而且殷佳怡她们应该正是忙碌的时候，
怎么会突然想着回来看他？

　　果然一问才知道真有事，原来是身在武汉的柳青白天打了个电话给殷佳怡。

　　柳青最近很苦恼，特别是新三国的宣传片广告出来之后，现在几乎每天都会
在央视的黄金时段播出，可以说，楚飞和蒋雯几女一下子就在全中国变得家喻户
晓了，柳青她当然不可能见不到。

　　偏偏因为她跟殷佳怡比较要好的关系，使得这段时间已经有很多知情的同学
找了过来，试图让她帮忙通过殷佳怡介绍给楚飞，甚至高峰那家伙都偷偷打了个
电话给她，问她能不能帮忙……高峰最近终于正正经经的谈了个女朋友，他很想
让楚飞帮忙把她女朋友『养成』蒋雯那样子，但他当然不敢自己找楚飞这么说，
而且他也没有殷佳怡的电话，所以这才找到了柳青，试图让她帮忙说情。

　　其实在知道楚飞现在的能力之后，柳青说不动心肯定是假的，她也想变得跟
殷佳怡她们一样漂亮，但是这其中的代价，她自然是比任何人都明白，如果她去
了深圳，那么她从此就是属于楚飞的女人，她就不再拥有自由，可问题是，在上
次同学会之前，她从来从来都没有考虑过楚飞，虽然她男朋友一向换的很勤，但
她真没有想过跟楚飞有什么……

　　事实上，就算在同学会之后，她也是极端的纠结，楚飞竟然敢非礼她，而且
还差点在厕所抢了她的初夜！！当时或许还没觉得有什么，等回到家柳青是一阵
后怕，楚飞也太大胆了，太过色心熏天，这样的男人那里会有什么安全感？？所
以，柳青用了一段时间来强迫自己彻底忘记楚飞，忘记同学会的一切。

　　但可惜的是，楚飞还是闯了回来，那新三国的宣传广告片是铺天盖地的出现
在了她视线所及的任何地方，特别网上关于楚飞的消息和争议也是满天飞，她发
现自己始终是无法逃脱……而且，看看吧，上次来的时候还是默默无名的江宁和
李冰她们，现在竟然成为了新三国的女主角！！尤其是李冰，这个还是大家的大
学同学，丝毫没有任何名气的同学，如今也是即将大红大紫起来，要美丽有美丽，
要名气有名气，要金钱有金钱……

　　从此，人家穿高档的衣服，买名牌的包包，戴顶级的首饰，开限量的小车，
享受人生的美好，而她呢？还在为下次评不评的上职称而苦恼……为什么？因为
她不是楚飞的女人。

　　现实的残酷和梦想的差距一次次在柳青的脑海之中冲撞，她明白，如果她去
了深圳就必须要接受楚飞拥有很多女人的事实，她明白去了深圳就从此就会踏入
另一个生活圈子，她更明白去了深圳她就不会是她！

　　所以去还是不去？

　　原本柳青也依然还在犹豫中，她还没有下定决心，但这件事早已经不知不觉
的影响到了她的生活，因为休息时间有很多认识不认识的同学打电话来找她说情，
烦不胜烦的柳青干脆一下班就关电话，结果那些人就开始在白天打电话，柳青不
接手机之后，他们就开始打单位的座机……

　　柳青这下终于知道了人缘好有时候也是一种痛苦，她平时交游广泛，也一直
以此为豪，但现在她却悲哀的发现，自己要应付的人情实在太多了，但是这件事，
她又怎么能帮得上忙？先不说楚飞会不会听她的？她要怎么打电话给殷佳怡开口？
何况，楚飞都还没给她弄呢，凭什么轮到这些外人啊？但不管她怎么苦口婆心的
解释，那些人却总是不能理解，觉得她不够意思，不肯帮忙。

　　人真的是这样，很多时候都是只考虑自己的，不管别人的感受和死活，所以
柳青这些天简直是过的水深火热，简直是见到电话都害怕，但问题却始终无法解
决，还是有人来找她，一遍说服不了就两遍，三遍，甚至有人给她开价了，开条
件了……

　　因为电话太多，导致柳青每天基本上什么事情都不用做，她开始让单位的同
事帮她挡电话，所有找她的电话一律回她不在，但这依然没办法解决，因为那群
人竟然冲到了单位来找她！柳青本来就被烦的不行，自然没心情去接待他们，就
算见了语气也不会好，结果越发被人说她无情刻薄，当即有不少以前好来好去的
朋友翻了脸，在单位骂她无情无义，甚至还有想动手的！

　　事情多了，柳青也就累了，吃不好睡不好，几天功夫就瘦了一圈，她现在甚
至开始觉得，身边每个人都是不怀好意的……见到她这样，加上她这段时间工作
上也真的是很糟糕，最后单位的头头就把柳青找了去，说要放她长假。

　　长假的意思，其实就是停薪留职的另类说法，是事业单位常用的手段，因为
说炒掉人实在太难听，这样至少你有个台阶下，是吧……

　　透过这次的事件也是让柳青看清楚了很多事，譬如朋友，平时多好多好的关
系，最后呢，还是只剩下利益，只是各种利用，根本不会为你真心考虑，真心的
朋友永远也只有那么一两个，而现在她们却都在楚飞的身边了。

　　所以柳青收拾了一下心情之后终于给殷佳怡打了电话，本来她只是想吐吐这
段时间的苦水，因为她已经没有人可以说话了，可是听到殷佳怡的声音，她却又
不知道该怎么形容自己这段时间的遭遇了，好在从她的口气里面殷佳怡已经听出
了大概，而且很能理解她，毕竟是那么要好的朋友，所以她只是轻轻的说了一句，
「累了就过来吧，这里和我们一起，你会过的很幸福，我保证！」

　　殷佳怡真的很希望柳青过来，而姜玲也是一样，她们三个当初关系就很好，
如今有希望重新聚在一起，光想想都令人激动，而且以后大家都是同一个老公，
再也不分彼此！所以殷佳怡和姜玲专门跑回来找楚飞，就是希望他能主动的给柳
青打电话，希望他能更主动一些的邀请柳青过来，给她信心。

　　这一点，楚飞自然不会拒绝，于是就立刻打了个电话回去。

　　「怎么，我的柳青小乖乖，难道你到现在还不想我吗？快来吧，让爷以后好
好疼你！」

　　「去！」听到楚飞的声音，柳青顿时感觉全身一松，仿佛这些天的所有压力
全都不翼而飞，语气也不自觉就轻快了起来，「哼哼，就算我去深圳也是去找佳
怡的，才不要找你这个大色魔！」

　　「啧，柳青宝贝你这么说话我可会很伤心的，我可是一直都很惦记着你…
…」楚飞哈哈一笑，「快点过来吧，到时候我把你变成我最漂亮可爱的宝贝！」

　　「哼，我最漂亮可爱，那佳怡呢？」

　　「她当然是我最美丽可爱的宝贝了！」现在的楚飞应付女孩子简直已经形成
了本能，脑袋都不用转的立刻就直接脱口而出，「佳怡，玲玲，你们两个亲一个
给柳青听听！」

　　「嘻嘻！老公，啵！！」殷佳怡和姜玲立刻凑过来大大方方的对着话筒在楚
飞脸上各自亲了一口。「柳青，快点过来嘛，我们三个以后就真的都在一起了哦！！」

　　是啊，当年曾经约定过的……要在一起！！顿时那边柳青陡然心中一热，
「好吧，我明天就去买票……」

　　　　　　　　　　　第０１０章姜玲失身陈薇陷落

　　柳青终于决定了要来深圳，但却不会那么快，因为她还需要时间处理很多的
事情。……嗯，房子？单位？还有如何跟自己家里人解释……但很显然，当她真
的做下了决定之后，不但她自己松了一口气，殷佳怡和姜玲她们两个也是非常兴
奋。

　　然后她们两个晚上自然也就没有离开，不过因为姜玲依然还是处女，所以殷
佳怡也不好丢下她一个人自己去楚飞的房间是不是？她们两个洗了澡躺在床上听
了一会隔壁的墙角，然后就相拥着睡着了，这是因为这段时间她们几个都挺累，
不过姜玲晚上正睡得迷迷糊糊的时候，突然感觉身下的床在摇动。

　　地震了？

　　惊慌的睁开眼，姜玲却惊讶的发现，原来是楚飞不知道什么时候摸了过来，
此时正压在她身边的殷佳怡的身上用力的制造着『地震』，两人赤裸裸的纠缠在
一起，楚飞的大家伙在佳怡的身体里面带出一波波的水声……一瞬间姜玲是睡意
全消，连忙低着头装睡着，却眯着眼睛偷偷的看着两人的动作。

　　好歹姜玲还是个黄花大姑娘，虽然她以前不是说完全没有看过『剧情片』
……有的女生宿舍里，女孩子可比男生更疯狂，毕竟女生对这种事情好奇也是正
常的。但姜玲却从来没有见过真人，何况现在就在她身边，而且正在实战的两人，
一个是她老公，一个是她最好的朋友，这种刺激远不是简单的笔墨可以形容的，
姜玲甚至从头到尾不动不敢动，但是身体之中却又有一股情欲在骚动，紧紧夹住
的双腿也是越来越发的觉得有一种前所未有的悸动，然后就在楚飞突然伸手把殷
佳怡整个的抱起来，竟然站在床上上上下下的抽动时，姜玲一眨不眨的目睹着两
人的结合处，顿时整个人发出了一阵猫咪一样的呜咽……

　　她竟然高潮了！！

　　也是这个时候，殷佳怡才发觉姜玲已经醒了，顿时嗔怪的伸手在楚飞的胸口
捶了一下，「老公，玲玲醒了你也不告诉我……啊……讨厌啦，害我忍到现在！！
啊……好舒服！！玲玲……啊……老公好厉害……我要丢了！！……啊！！」

　　轻轻的放下了殷佳怡，然后楚飞笑嘻嘻的俯下身，掀开了姜玲紧紧遮住自己
脑袋的毯子，她在被殷佳怡发现之后顿时就一直这样，害羞的把脑袋藏了起来，
不过这边楚飞只是一个轻吻，顿时就让姜玲所有的羞涩都不见了，这是因为她的
性格本来就很有点男孩子气，最开始当然是有些担心，不过在楚飞吻上来之后，
她才陡然醒悟，楚飞可不就是她们的老公？

　　老公跟老婆做爱自然是天经地义的嘛！！殷佳怡都不害羞，她又怕什么？

　　所以，当楚飞顺着她的脖子一路吻到了她的胸脯，然后继续向下吻到了小腹
和双腿之间的时候，姜玲也就很顺从的打开了双腿，把自己少女的羞涩完全展示
在了楚飞的面前，只是当楚飞的凶器终于还是顶在了她那从未开发过的处女地的
时候，她依旧有些紧张和害怕的闭上了眼睛，「老公……轻……轻点！」

　　「嗯！放心吧，玲玲，虽然第一次会有点疼，但是以后，你会很开心！」楚
飞俯下身继续亲上了她的嘴，然后就在她热情的回应的时候，屁股猛然向下一压，
顿时姜玲的整个身体一僵，不过很快，她的小舌头就继续的动了起来，好一会她
才松开了圈住楚飞脖子的手，「老公，你现在可以动了……我终于完全属于你了
呢！」

　　「嗯，从此你就是我的玲玲宝贝！！」楚飞很温柔的慢慢的抽动了一下，同
时也在用能量帮助她恢复，所以不一会姜玲就完全适应了他的大家伙强硬的插入
身体里的异样感觉，让她觉得自己从此完全属于了这个男人。

　　但姜玲始终还是第一次，所以楚飞一直很温柔，在充分的开拓了她的所有处
女地之后，就用小头咬着她的Ａ点把她送到了激情的巅峰，从而让她拥有了一个
完美的初夜，然后这边殷佳怡也已经休息好了，楚飞放开了姜玲又重新扑了回去，
顿时房间的双人床再次激情的摇动起来。

　　第二天是礼拜四，楚飞也没有什么其它安排，上午闲着无事调戏了三个熟妇
客人，不过却没有跟她们发生什么负距离的接触，中午正在吃饭的时候，电话却
突然响了。

　　打电话来的，是上次自己无意闯进倾城的年轻女孩子，陈薇。

　　原来今天下午陈薇没课，所以想问问楚飞有没有空，她想来倾城做理疗…
…陈薇是深圳市第二实验中学初中部的一名美术老师。这可巧了，她也是学美术
的，而且这个职业，大家都懂。

　　中学的孩子，上美术课就当是放假，因为美术课只是主课之间的休息调剂，
没有人把它当回事，因为它跟升学考试无关，所以陈薇的工作可以算是很轻松的，
当然，钱也不会多，评职称什么的也很难轮到她，不过陈薇并不在乎，她可不缺
这点钱。

　　事实上，陈薇自己在市里还还有一处画廊，虽然也不是很赚钱，不过因为画
廊是开在自己的写字楼，也就不用出房租什么的，经营成本自然很小，倒也还说
的过去……这些都是在楚飞给她按摩的时候，陈薇跟楚飞闲聊的时候说起的。

　　上一次的时候，两人完全不认识，自然也没什么话题，加上陈薇是第一次在
陌生男人面前赤身裸体，所以表现的相当保守，但这次她已经放开了很多，进来
就自动的脱掉衣服趴到了桉摩床上，而且话匣子也打开了，一直好奇的问楚飞各
种问题，显然，她其实也挺能聊的。

　　当然，这也是陈薇对楚飞很好奇，毕竟楚飞现在可以说是大红大紫，尤其是
知道蒋雯，江宁她们都是楚飞一手『养成』的时候，陈薇也很动心，不过她并没
有直接的对楚飞提出，只是先做着理疗按摩。

　　后面没什么好说，陈薇是一边娇喘吁吁，一边跟楚飞聊天，但等到翻身按正
面，当楚飞按摩到了她的胸前的时候，她却突然用手压住了楚飞抓在她乳鸽上的
手，「楚飞，我的胸是不是有点小啊……你有没有办法把她弄大一点？」

　　陈薇的胸部的确是有点小，满打满算也勉强Ｂ罩杯而已，她不满意当然是正
常的，因为女孩子都挺在乎这个……既然她都主动提起了，楚飞自然也就顺手在
她乳鸽上捏了捏，「是挺小，不过做丰胸的话可是额外的项目……你要怎么感谢
我？」

　　陈薇当即有些愕然，「你真的可以丰胸吗？」

　　「当然可以。」楚飞随意的往桉摩床边上一坐，「这样吧，你能自己跑我这
里也算有缘，我就不额外收你钱了，只要你答应我一个条件……我帮你做丰胸，
甚至身体其它部分的一些修正。」

　　「什……什么条件？」陈薇顿时大喜过望，直接坐起身就抓住了楚飞胳膊。

　　「呵呵，其实也没什么……」楚飞眨了眨眼睛，「是这样的，我给你桉摩的
时候，因为你身体的脂肪被我的能量消融会让你产生一些快感，我想你上次和刚
才已经深有体会。」

　　「嗯……」陈薇咬着嘴唇点了点头，因为的确是这样，上次楚飞给自己桉摩
的时候，她就高潮了好几次，甚至回家之后还回味无穷，这一次也是一样，刚才
只是按背部的时候，她就已经高潮过了一次。

　　「事实上，你们女人高潮之后产生的阴精对我来说是一种能量的补充。」楚
飞伸出手指在陈薇的面前晃了晃，「而我正是用这种能量来帮你们『改造和修正』
身体。」

　　「啊！」陈薇惊讶的捂住了嘴，「你是说，其实……羊毛出在羊身上？」

　　「是的……」楚飞笑着点了点头，「上次因为跟你并不熟，我自然不好意思
去取你高潮之后产生的阴精，导致它们都被生生浪费了……所以我的条件是，你
能允许我去收取它们，因为这些阴精对你们本身来说，是完全无用的东西。」

　　「但是……阴精到底是什么？」

　　「嗯，简单的说，它就是你们女人兴奋之后，不停流出来的那些……只是高
潮之后喷涌的更多。」

　　「啊！！」陈薇顿时明白楚飞在说什么了，他说的分明就是……淫液！可是
如果让他采集，岂不是就是让他去碰触自己哪里！！那不是等于做爱？？顿时她
连连摇头，「不行不行！！我还是处女，你不能进去……我的第一次要留给未来
的老公！」

　　「不用进去的！」楚飞哈哈一笑站起身，「当然进去了会效果更好，不过如
果你是处女的话，我的手指在外面也是可以吸收的。」

　　「手指？」陈薇微微一愣，「你是说，只用手指就可以？」

　　「当然，不然你以为是什么？」

　　「讨厌！」陈薇顿时脸红了，并且伸手在楚飞的身上打了一下，然后红着脸
犹豫了一下，「如果只是手指的话，我可以考虑考虑……不过你不准弄破的我的
膜，而且，你要先去洗手！！」

　　　　　　　　　　　第０１１章魏蔷的双胞胎妹妹

　　反正自己全身都被楚飞看过摸过，那里虽然没有被楚飞专门去抚摸，但好歹
在按大腿根部的时候也被碰触过不少次了，所以如果楚飞只是用手指去吸取能量
的话，陈薇觉得也没什么，毕竟这么做也是为了自己的身体嘛，再说了，她平时
用手指来安慰自己的次数也不算少，此时在情欲涌动的情况下，也是想试试让一
个男人来帮自己是什么样的情形……

　　反正又不是做爱，而且也不会有第三个人知道，再说了，楚飞这么高大帅气，
又有本事，他帮我自慰是什么样的感觉呢？

　　人往往就是这样开始堕落的，有些事情一旦开始就收不住手，陈薇就是带着
一丝幻想同意了楚飞的条件，此时的她自然不知道，这就是她滑向万恶深渊的开
始……

　　「保证办到！」这边楚飞立刻怪模怪样的对陈薇敬了个军礼，然后按摩继续，
但这一次因为话题已经说开了，他和陈薇之间的距离自然也无形中亲近了不少，
连带着楚飞的动作也就大胆了许多，没按几下，陈薇就再次陷入了高潮的悸动中，
然后她立刻就感觉到一个温暖有力的大手伸进了她用力夹紧的大腿之间，慢慢的
抚摸着她少女的私嫩部位。……

　　这是一种跟自己抚摸时候完全不同的感觉，楚飞的手指要粗壮的多，而且也
粗糙的多，让她深深感觉到此时在侵犯她最神圣部位的，是一个男人！！

　　尤其是楚飞的手指时而挑拨她的缝隙顶端的凸点，时而就浅浅的没入了沟壑
之中，另一只手也一直在她身上其它的部位游走，甚至后来见到她丝毫不反对，
楚飞竟然还低下头来张口含住了她胸口的小葡萄……

　　唔……这一刻陈薇真的是感觉自己要魂飞天外了，下面也不由自得再次喷出
了一股涌泉，一波波不停袭来的快感简直淹没了她所有的意识，不得不说的是，
楚飞现在挑逗女人的技术实在太强了，而且还有作弊一样的手段，那个女人能顶
住？根本没有，也不可能有！！

　　所以当项目做完之后，当浑身软成一团的陈薇被楚飞抱着走到房间的那面大
落地镜面前的时候，她立刻惊讶无比的看着镜子里面的女人……尽管满脸还是高
潮之后的潮红雍容，但这个容貌，真的是我？为什么感觉我好像变了？嗯，我的
下巴怎么尖起来了？我那个难看的额骨也光滑了，还有……这个胸部真的是我的
吗？天啊，怎么会这么大，等下我的胸罩根本戴不上了啦！！还有……还有……

　　陈薇不敢置信的回过头看向还抱着自己的楚飞，然后也不知道从那里生出力
气，直接搂住他的脖子就狠狠的亲了上去！！

　　虽然楚飞最后并没有对陈薇做什么，但显而易见的，陈薇对楚飞现在已经有
了一种莫名其妙的感觉，她甚至告诉楚飞，这个礼拜六她会去广州度周末，希望
跟楚飞跟她一起去。

　　这已经是很明显的暗示了，孤男寡女的一起出去度周末，自然会发生一些情
理之中意料之外的事情……

　　但楚飞拒绝了。

　　楚飞当然不是突然变成了正人君子，也自然不是成为了柳下惠，而是因为这
个礼拜六他要去参加唐奕的婚礼！见到陈薇那满脸失望而且好像是想哭一样的表
情，楚飞顿时心一软，然后就把唐奕婚礼的事情给她解释了一下。知道楚飞是已
经有了安排，而且是早就定好的事情，而并非故意推脱，陈薇的心情顿时好了很
多，不过她还是有些小介怀，等到两人一起走出来，她突然拉住楚飞的手，「喂，
楚飞，不然我礼拜六陪你一起去参加朋友的婚礼好不好？还是你觉得我不能带出
去见人？」

　　「当然没有。」楚飞顿时无比惊讶的看了她一眼，你要跟我一起去参加婚礼？
嗯……说起来唐奕的婚礼，本来蒋雯是应该出席的，不过她现在在横店拍戏，加
上唐奕嫁的还是黑社会的人，蒋雯回来的可能性几乎没有，因为这对她的名声不
太好，甚至唐奕都没给蒋雯发邀请帖，也是考虑到这点。而楚飞这边也没想过带
自己的女人们去，一方面现在几乎所有人都很忙，另一方面也是不想她们跟黑社
会有太多的接触，还有就是楚飞现在也出名了，做事还是低调点比较好，他本就
打算一个人过去然后代表蒋雯给上一份礼物和祝贺之后就撤，但陈薇这么一说，
他是必须带上她了？

　　带上就带上吧，楚飞想了想，其实也无所谓，唐奕的婚礼是在香港，而且有
新义安压着，那个狗仔敢不长眼的乱报道？所以楚飞很快就跟陈薇约好了礼拜六
早上碰面的时间，然后送她离开。

　　晚上本来也没什么事情了，楚飞正打算好好的再调教一下新女仆王妍，顺便
也是给齐奇一点好处的时候，却有人找了过来，来的是魏蔷？不，不是魏蔷，而
是一个跟魏蔷差不多的的小狼女，她身上的气息跟魏蔷虽然差不多，却依然有着
轻微的差别，而这种差别也是楚飞分辨出她的原因。

　　「你是魏蔷的谁？」

　　「我……我是她妹妹，我是魏薇。」小狼女轻轻的吐了吐舌头，她还以为自
己可以冒充姐姐呢，却不想这么快就被楚飞识破了。

　　「蔷薇？」楚飞抖了抖眉头，你们这个名字还起的真是……嗯，当然这跟楚
飞没关系不是？」你找我什么事情？」

　　「我来谢谢你救了我……还有，我知道姐姐当初答应了你一些事情，我是来
……兑现承诺的。」魏薇大大方方的站到了楚飞的面前，「姐姐这些天很困扰，
她不想失信，却又不太愿意跟你上床，我不想看到她这样，所以我替她来了，反
正如果不是你的解药，我现在就已经死了，不就是陪你做爱么？再说我跟姐姐也
没什么区别，代替她应该没问题吧？」

　　「你倒是看的挺开。」楚飞呵呵一笑，然后就伸手把魏薇给拉到了怀里，直
接抱着她坐在了自己的腿上，「其实我也不是非要跟她上床，我只是想研究一下
跟你们这样的半妖做爱会有有什么后果，另外，我也是想试试能不能改善你们的
血脉，既然你姐姐不愿意就算了，我又不会强迫她，所以你也不用这样，明白吗？」

　　「我明白！」魏薇的眼睛转了转，「但如果你把你的手从我的裤子里面拿出
来，那会更有说服力。」

　　「哈哈，我发现我开始喜欢你了，你可比你姐姐好玩的多。」楚飞呵呵一笑，
「嗯，那就跟我来吧，正好晚上没事，我现在就收了你……以后做我的小女仆你
没意见吧？」

　　「那你会欺负我吗？」魏薇偏着脑袋看了看楚飞。「我不喜欢太凶的人。」

　　「我是你的主人，不欺负你欺负谁？」楚飞放下她然后站起身，却伸手勾起
她的下巴在魏薇的嘴上亲了一口，「不过我会很温柔的欺负你。」

　　「……」

　　正如楚飞之前见过的魏蔷一样，魏薇跟姐姐其实没有太大的区别，事实上，
她们两个就是双胞胎，不过个性却明显不同。魏蔷外表上杀伐果断，对敌人毫不
留情，做事冷静机智，所以才担任了地龙组第三分队的队长，但内心深处她却是
一个很善良的一个妖，经常私下为死在自己手下的人祈祷超度。而魏薇却看起来
柔弱的多，或者更加人性化，她不喜欢打打杀杀，她更喜欢跟普通女孩子一样逛
街购物，喜欢化妆品，喜欢品牌的首饰包包……但魏薇却同时也是一个很有主见
的人，就好像这次，她见到姐姐犹犹豫豫就很看不惯，直接自己找了过来。

　　不就是跟一个男人做爱还人情么？我去还不行？

　　虽然魏薇之前并没有跟人谈过恋爱，不过身为半妖的她却对这些看的很淡
……身为妖的她本身并不在乎那层膜，而且就算以后有了对象，那对方也肯定是
妖，更不在乎那层膜，所以其实是无所谓的。

　　倒是楚飞提出想让她当他的女仆让魏薇吃了一惊，你不但想跟我上床，而且
还想永久霸占我？难怪姐姐不肯了……不过，这个楚飞可是又高又帅，而且还似
乎挺有味道，反正也是要跟他做爱，那就随便玩玩也没关系吧？

　　魏薇的身体果然也是跟魏蔷一样，胸部有点小，身体很匀称很白净，下身处
一撮金白色的毛发，让人看到就忍不住想伸手上去摸一把。当然，当楚飞摸上去
的时候，魏薇也就跟她姐姐一样，四肢变成了长满毛的狼爪，顿时让人性趣大减
……

　　不过这对楚飞却并不是什么大问题，楚飞的手指在魏薇的身体上游走了一会，
顿时魏薇就立刻全身躁动的扭了起来，四肢也迅速的变回了原样，但让楚飞意外
的是，她的屁股上竟然冒出了一条毛茸茸的尾巴！！

　　这是因为身为半妖的魏薇她们还拥有妖的一些特征，那就是一旦动情就是会
彻底的进入发情期，然后她们的一些柔弱的特征也就会显现出来，譬如这根摇来
摇去的尾巴，简直是大大的增加了楚飞的情趣，说不得楚飞就三两下除掉了自己
的衣服，然后握着凶器顶在了魏薇那微微开合的幽谷入口……

　　「我要进去了！」

　　　　　　　　　　　第０１２章传说中的采阳补阴

　　「进来！我要！我要！」魏薇此时早已经整个人陷入了情动状态，听到楚飞
的话，她也只是无意识的扭动着腰部，然后在楚飞的火热上蹭来蹭去，因为她并
不知道接下来要怎么做。

　　当然，楚飞是知道的，所以他的身体用力往前一顶，坚硬的分身立刻深深的
没入了魏薇的身体！

　　「啊！」魏薇先是惊叫了一声，然后突然抬起头皱着眉头看了看两人结合处，
「你弄疼我了！」

　　「……」楚飞很无辜的耸了耸肩，「女孩子的第一次当然都会疼，之后就好
了！」

　　「是吗？」魏薇又偏着头看了看楚飞，「好吧，我相信你！」

　　「你应该说，我相信你，主人！」楚飞伸手抱住她，然后俯下身在她嘴上亲
了一口，「准备好了吗，接下来准备迎接身为一个女人最幸福的时刻吧。」

　　「嗯？嗯……嗯……好爽啊！哎……哎……再用力点！哎……」毕竟身为半
妖，魏薇的体质可不是人类女孩子可以比拟的，她的适应性也比姜玲她们快的多，
所以不一会当楚飞的小头咬中魏薇的Ａ点之后，她就整个人直接凌乱了，甚至开
始嫌弃楚飞的动作太温柔，而主动的要求楚飞更加用力些！！

　　既然魏薇这样要求，楚飞自然是求之不得，身下的巨大在她身体之中进进出
出，同时感受和吸取着她的释放出来的大量阴精……如同之前楚飞所预料的那般，
从阴精的质量上来说，魏薇还是不错的，虽然只是半妖，但已经比郑佩和王妍都
要强了很多，但如果仅仅是这样的，楚飞并不会动心，毕竟身下的这个女人可是
一个……妖！

　　但正因为魏薇是妖，所以在楚飞真正的进入了她的身体之后，立刻就发现了
让他兴奋和开心的东西。

　　自古以来，人妖不两立。

　　这句话并不是说说而已，漫长的华夏历史中，人类一直把妖族当做是生死仇
人一样的屠宰，所有的正道历来都是以降妖除魔为己任，为什么会这样呢？现在
楚飞已经知道了，因为妖对人类是一种巨大的威胁！！因为在更早的洪荒时期，
人类只是妖族豢养的食物而已……

　　不然你们以为女娲娘娘为什么要造人？

　　事实上，身为妖族的女娲娘娘当时想的只是创造一个物种来解决数量庞大的
妖族的『粮食危机』，所以繁殖力旺盛的人类诞生了，而且在很长很长一段时间
内，人类都只是妖族的『家畜』，就如同我们今天圈养的鸡鸭牛羊一样。

　　后来女娲娘娘因为补天的功德成为了圣人，然后她终于开始正视起自己所创
造出来的人类，由于她已经算出妖族将因为巫族的对拼而导致气数散尽，于是她
指示自己的哥哥伏羲以及弟弟神农化身为人，指点和教导人类各种本领，并且带
领着人类成长起来，而最终在他们的指点下，轩辕黄帝横空出世……

　　但最后不得不说的是，正是为了保护妖族的残存气数，所以女娲娘娘才创造
了炼妖壶！

　　表面上，炼妖壶是用来收妖的，炼妖壶的主人可以收取各类妖族，并且对它
们进行炼化和控制，似乎是人类对付妖族的大杀器，似乎是女娲娘娘赐给人类对
抗妖族的宝物，但实际上呢，所有的妖族一旦进入炼妖壶之中，就等于进入到了
另一个世界，从此不老不死……就算是被炼妖壶的主人给炼化了，但实际上，它
们依然还在。

　　炼妖壶的本质，却是记录所有进入炼妖壶之中生物的印记，只要你是属于炼
妖壶壶中世界的生物，那么就算你被杀了，被炼化了，被融合了，或者被喂食给
了别的妖都没关系，只要炼妖壶有足够的能量就能让你重生……换句话说，只要
炼妖壶的主人有心，再加上有足够的能量，当年洪荒时代数万亿的妖族重现的情
形未必就是一个荒诞不羁的梦想。

　　现在明白了吧，其实女娲娘娘是用这个办法彻底的保住了妖族的气数，而不
至于如同巫族一般……当年强横如十二祖巫又如何，现在还有谁在？都说夸父追
日，后羿射日……可如此强盛的几乎媲美神灵的巫族，让妖族恨的咬牙切齿却是
无可奈何的巫族，最终还不是就那样的烟消云散了，再也没有任何的痕迹。

　　也就是说，女娲娘娘在早早知道妖族气数将尽的情况下，创造了炼妖壶并且
赋予它创造一切的能力，目的就是让它内部拥有一个与现实世界完全不同的世界，
可以让妖族重生繁衍的世界，所以她才会对成为炼妖壶的主人设定了一些条件，
以防炼妖壶的主人会大量放出妖族扰乱世间，从而导致炼妖壶最后被毁……

　　所以混沌成为不了炼妖壶的主人，所以楚飞上位了。

　　当然这些只是后话，我要说的是，现在身为炼妖壶主人的楚飞，早就已经知
道了这段前尘往事，所以他才说自己有办法可以恢复魏蔷她们的血脉，因为炼妖
壶之中什么样的妖族印记都有，狼妖？小问题！只要随便复活一只，然后把它的
血脉炼化到魏蔷她们的身体之中……是不是很轻松？

　　但这只是理想状态而已，因为想要使用复活的力量就首先需要炼妖壶本身的
规则之力完整，但先不说现在炼妖壶因为本体受损导致力量已经大不如以前，就
是壶中世界也已经被混沌这家伙搅了个天翻地覆，想要重建它们都需要大量能量
……甚至需要的这些能量的数目庞大到楚飞根本就直接放弃了努力，所以想直接
复活狼妖，就目前来说只是一种奢望而已。

　　但想要狼妖却也不是完全没希望，因为即便是现在的炼妖壶拥有的规则之力
不完全，无法使用强大的复活和创造的能力，但好歹它也是十大神器之一，基础
的收妖和炼化的能力还在，所以这也给了楚飞一丝希望，他还可以使用炼化的办
法来创造狼妖！

　　所谓的炼化，就是把几种完全不同的东西互相融合从而创造出一种全新的物
种，说『东西』是因为，炼化的基础，不管是无生命的或者有生命的东西都行，
虽然炼化的结果是完全随机的，但却也有一些基础规则遵循。

　　就好像你用一块大路上的石头跟另一块石头去炼化融合，结果也只能得到一
块石头，或者一团泥巴之类的东西，绝对不可能你用两块石头就能合成一个人
……当然，如果你用的是龙灵石或者其它高级的蕴含了充沛能量的石头炼化，那
结果又完全不一样。而且炼化的结果，也不是看炼化的基础物品哪一方比较强大，
就好像当初楚飞和混沌被强行炼化，结果就是，混沌消失了，楚飞得到了混沌的
一切。

　　所以你千万不要以为，用一个人跟一块石头放在一起炼化，就会得到石巨人，
你或许最后得到的只是一块能说话的石头……

　　好吧，其实我跑题了，而且跑的很严重。

　　现在回到刚才的话题上，楚飞发现了什么呢？他发现的是当自己的凶器进入
魏薇的身体之后，后者体内的内丹竟然自动自发运行起来，而且还妄图吸取和吞
噬他的阳力。

　　不然怎么说魏薇她们是妖呢？

　　不然怎么说，人妖殊途呢？因为妖族当初豢养人类，其实并非仅仅是为了吃，
吃人只是低级的妖，高级的妖都有着强大的修为，如何还需要做出『吃』这种低
级的动作？当然，混沌和饕餮这些凶兽除外，因为它们吃东西就是给自己增加能
量……

　　对很多的妖来说，人类其实是最好的鼎炉，是辅助它们修炼的最好工具，对
男妖来说可以安全的采阴补阳，对女妖来说也可以不用承受男妖的掠夺，安全无
害的吸取大量阳气，采阳补阴。所以落在这些妖的手里，人类往往会被吸成人干，
其实是比吃掉还恐怖的折磨。即便是后来人类统治了世界，但偶尔还是会有漏网
的妖会找人类的麻烦，尤其是修炼之人，一般被妖抓住那铁定是修为尽毁，人气
全无。

　　这也就难怪人类的正道人士对妖族痛下杀手，斩尽杀绝！

　　当然，人妖之间跨越种族的爱恋不是没有，但最终又有几个能善始善终？甚
至，魏蔷她们的出现根本就是一些进入了发情期之后的妖违抗命令在外面采阴补
阳或者采阳补阴的结果……结果就是，魏蔷她们这些半妖从来都是只知道自己的
母亲是谁，或者父亲是谁，父母俱在的？没有！！

　　所以魏蔷她们虽然只是半妖，却同样不能跟人类随意谈恋爱，更不能轻易上
床，这一点从很小时候她们就被长辈再三警告，不同的是，魏蔷知道其中的原因，
而妹妹魏薇却不知道，所以魏蔷一直很犹豫要不要跟楚飞做爱，结果妹妹魏薇无
知者无畏的闯来代替了她。

　　如果楚飞是普通人类，只怕这一次就会阳气大伤，丢性命当然还不至于，但
楚飞会在魏薇的内丹作用下对她上瘾，然后以后离不开她，再多来几次之后，最
终的结果就是慢慢的阳气散尽而亡。

　　幸运的是，楚飞现在并不是普通人类！

　　　　　　　　　　　第０１３章狼女魏蔷要遭殃了

　　因为楚飞就是混沌，是上古四大凶兽之首，这家伙最擅长的就是吞噬一切，
从来只有它吞吃别人，别人想从它这里夺食？那是做梦！！

　　何况，楚飞的『倾城心法』也是脱胎于轩辕黄帝的轩辕诀。绝对权力……为
了齐聚九阴之力，轩辕黄帝当时可有好几个妖族的老婆，自然轩辕诀也是有着对
付妖族这种『采阳补阴』的方法，甚至针对它的这种特性还能发挥出更加合理的
修炼方式。

　　结果就是，魏薇体内的内丹虽然会主动的吸收楚飞的阳气，但随后它就又被
楚飞体内的金丹发出的金光给一层层的包裹住了，并且利用它的吸力，楚飞的金
丹竟然也溜到了她的体内，一番大循环饱饱的吞噬了她体内的阴气之后，又带着
她的内丹回来到楚飞的体内，让它也获得足够的阳气支援……

　　可以说，这才是真正意义上的双修！

　　楚飞的金丹和魏薇的内丹互动所产生的能量之巨大，简直超过了楚飞的想象，
甚至强过了他跟段蔺一次修炼的几十倍！！！而且，这个过程中金丹是全自动的
运行，魏薇自己并不知情，楚飞也同样可以顺便吸收她因为高潮而产生的阴精，
顺便享受身下这个小狼妖的美妙肉体，享受做爱的快乐！！

　　所以，魏薇很快就第二次第三次被楚飞给送上了巅峰，超强的体质使得她虽
然是第一次跟男人做爱，却丝毫没有疲累的趋势，反而紧紧的抱着楚飞更加主动
的索取，也要求他再用力一些……

　　就在楚飞第四次把魏薇送上了情欲的顶峰，她甚至不顾一切的发出了一声声
动情的狼嚎声的时候，楚飞的房间门突然被人撞开，然后几个身着倾城制服的女
孩子摔了进来，紧随她们身后的是一身寒气却满脸潮红的魏蔷！

　　「噢噢噢……姐姐……」这么大的动静魏薇当然不可能看不到，只是这个时
候她的身体还在高潮的余韵之中，自然也没有力量去做什么，还任凭楚飞抱着她
的细腰，那巨大的火热也还依然的陷在她的身体之中。

　　「……」楚飞转头看了一眼从地上爬起来的女孩子，显然，她们是试图阻止
魏蔷进来，结果却被她给打了，所以此时几乎人人身上带伤，最夸张的一个，从
肩膀到腰间的衣服都被扯烂，身体上也有一条长长的血痕，显示魏蔷是真的下了
狠手才能进来……但既然这里都有人拦她，外面苏瑞她们显然不可能不动手，所
以？

　　楚飞直接抱着魏薇从床上走下地来，下身却依然留在她的身体之中，因为此
时两人的『丹』还在第四次的双修循环中，并没有结束。「硬闯我的倾城，而且
还动手打我的人，你想好要付出什么代价了吗？」

　　「你这个色虫满脑的混蛋，竟然搞我妹妹！！你！」魏蔷却是怒气冲冲的盯
着楚飞，「你难道不知道我们不能跟人……咦？你怎么一点事情都没有？」

　　「我当然知道你们不能跟人做爱。」楚飞轻轻嗤笑一声，「但你以为我会是
普通人吗？」

　　「小薇，你在做什么？楚飞，你无耻，你快点放开我妹妹！！」见到楚飞都
到这个地步了，竟然还不放开自己妹妹，而且魏薇竟然还主动的挂在他的身上挺
起腰来，竟然当着众人的面做爱？妹妹什么时候变成这样的？难道她被楚飞控制
了？

　　楚飞却根本没管她，而是走到了受伤的女孩子身边，伸手在她们的身上摸了
几下，「好了，你们都先出去吧……让外面的人也都先住手。」

　　「是，少爷！」那几个女孩子也是目瞪口呆的看着楚飞竟然当着她们的面在
魏薇的身体里面进进出出，连忙一个个面红耳赤的慌张的跑了出去，这个时候楚
飞才转身看向了魏蔷。

　　「看来我是一直对你太过纵容了啊，连我的地盘都敢闯……」

　　「你放开我妹妹！！」

　　「好吧！」楚飞终于放开了魏薇，因为第四次的循环结束了，然后他的凶器
从魏薇的身体之中带出了一大波的水花，拔出来的时候那响亮的『啵』的一声，
更是如同拔塞子一样清脆，但他这样，魏薇却不干了，「我还要！！还要嘛！！」

　　「小薇！！你知不知道自己在做什么？」

　　「我当然知道！」魏薇回头看了姐姐一眼，却继续腻在楚飞身上不肯下地，
「哼哼，你们一直都说不能跟人做爱，原来都是骗我的，原来跟人做爱是这么爽
的事情！！好舒服，爽死我了，楚飞，我还要嘛！！快进来给我~ 」

　　「不急……」楚飞却是伸手把她举起来往地上一放，「先处理完你姐姐的事
情……嗯，你说她竟然敢伤我的人，那我该怎么惩罚她呢？」

　　「这样啊……」魏薇的眼睛转了转，「姐姐可是我最亲的人呢，你不准欺负
她！」

　　「我欺负她干什么？我只会惩罚她……」楚飞冷哼一声，退后一步往床上一
坐，「魏蔷，别说我没给你机会，现在你只要向我认个错，然后脱光衣服过来撅
起你的屁股，说一声『请主人享用我的身体』，那么所有的事情就这样算了。」

　　「你！！休想！！」魏蔷几乎是想也不想的就脱口而出。

　　「那么，你们的结果会很不妙。」楚飞也不在意，随意的看了看自己的手掌，
语气很平静。「你们是地龙组第三小队？恭喜你，你们小队今天晚上会被彻底的
除名，除了你妹妹之外的所有人，我保证你们活不过今晚，就算是天王老子来也
救不了你！」

　　楚飞是真的生气了，虽然他现在已经很少生气，但这次他真生气了。倾城是
什么地方？是他的家！！虽然外面的女孩子都是上面派来的，而且楚飞一开始并
不怎么在意，但是她们现在好歹是倾城的一份子，而且已经被楚飞承诺收为倾城
的弟子，可现在她们却在他面前被人打了，这种行为也等于是狠狠的在楚飞的脸
上扇了一巴掌！！

　　今天她魏蔷可以强行闯进来，那是不是下次随便阿猫阿狗都可以进来了？如
果不惩罚魏蔷，他楚飞都再没脸去面对外面那些女孩子！！

　　楚飞说的太轻松了，太冷静了，所以不但魏蔷打了个冷颤，甚至魏薇也被吓
了一跳，她连忙跳到了楚飞的面前并且跪在地上撅起屁股，「主人，你不要生气
好不好？我替姐姐向你赔罪！主人，请享用我的身体！」

　　楚飞却根本没看魏薇，而是掏出了手机，「苏瑞，外面的情况怎么样？」

　　「这些人很强。」苏瑞那边在剧烈的喘息，显然刚才不久她还在进行剧烈的
战斗，「我们很多人受伤了。」

　　「他们有几个人？」

　　「六个！而且还有一个已经硬闯进去了……」苏瑞愤愤的低声说了一句，显
然她对自己这么多人拦不住五六个人而赶到羞愧。

　　「嗯，他们的身份特殊，你们打不过是正常的，不过……」楚飞轻轻的瞟了
魏蔷一眼，「你现在告诉他们，如果他们还想要他们队长的命，那就乖乖的给我
到顶楼去集合！还有你们，也都一起上去！」

　　「好！」

　　楚飞轻轻放下电话，「你都听到了？做出了决定没有？我没有太多的时间陪
你玩……」

　　「哼！！如果真打起来，我未必会输给你！」魏蔷却依然有点死硬，因为以
她的骄傲也不会允许她跪倒在一个男人面前。

　　「那随便你了！」楚飞也是无所谓，手一伸就直接把地上的魏薇给凌空抓了
起来，抱着她的腰使她直接坐到了自己身上，顿时他的巨大再次没入了魏薇的身
体之中，得到了满足的魏薇顿时欢快的主动挺动起腰肢，试图让身下的男人获得
舒服和满足，或许这样他会消气。

　　但就在她份外努力的想讨好楚飞的时候，突然周围的情景如同万花筒一样的
流转起来，但只是一霎而已，接着她的视力就恢复了正常，然后发现她和姐姐魏
蔷竟然都已经跟楚飞身在倾城的顶楼上面，虽然楚飞身下的床还是那张床，但的
确她们现在已经站在了一览无遗的夜空之下！！

　　而最可怕的却是，此时楼顶上还有一两百号人站着，他们都是刚才被楚飞要
苏瑞叫上来的，不但有倾城的女孩子们，还有她第三小队的队友们，此时所有人
正一脸惊讶的看着突然出现的楚飞以及魏薇和魏蔷，尤其是魏薇，因为她正一丝
不挂的抱着楚飞的脖子并且骑在他的身上，从两人身体接触的位置也可以看出他
们正在做什么，而且还是魏薇正在采取主动……

　　「啊！！！！」直到这个时候，魏薇和魏蔷才终于反应过来，魏薇第一反应
就是要跳起身并且躲到床后面去，但是楚飞的双手却比她的反应更快，抓住她的
腰一用力，顿时刚刚起来一点的魏薇再次重重的坐了回去！

　　「你们都别看！！都转过去！不准看！！」魏蔷一看这情形顿时也慌了，连
忙冲过来挡住妹妹的身体，然后拼命的挥手让那些人不要看着这边，但显然她失
算了，因为接着她就感觉自己突然腾云驾雾一般的飞了起来，然后重重的摔倒在
了地上，即便是以她的反应竟然都毫无抵抗之力，而且最让她惊骇欲绝的是，楚
飞不知道什么时候已经一脚踩在了她的肚子上，偏偏她的妹妹还挂在楚飞的身体
上，以她现在的角度完全可以清楚看到两人紧紧结合部位的任何细节……
----------
　　　　　　　　　　　第０１４章有些事总令人上瘾

　　「队长！！」

　　见到魏蔷被打，魏薇被奸污，顿时地龙组第三小队的成员一个个怒气冲天，
特别是三个男性的队员，当即直接冲上来对楚飞动手了……原因很简单，魏薇不
但是第三小队的人，也是他们的同族，更是他们未来的对象。

　　身为半妖，他们从小就灌输着各种理念，那就是他们不能跟人类发生关系，
这也代表他们未来的伴侣肯定同样是半妖，那么个性温和的魏薇一向都是他们的
首选，却没想到她现在竟然被这个人类给当众……奸污了？之前魏蔷带着他们出
来的时候，虽然说魏薇被人欺负了，但并没有说她正在被人奸污，不然他们当然
不会乖乖的留在外面，此时见到这一幕，几乎是各个火冒三丈，顿时是什么都不
顾的就直接冲了上来。

　　「不！！」魏蔷当即感觉到不妙，然后下意识的喊了一声，但是已经来不及
了。

　　青光一闪之后，三个人头一齐高高的飞起，顿时顶楼上惊叫声一片，不少女
孩子已经被吓的面无血色，虽然她们大多出身特种兵，接受过残酷的训练，也接
触过死人，但……斩首？是不是太血腥了？

　　而不知道什么时候，楚飞的面前已经出现了一把青光流溢的剑，它就是那么
静静的垂直悬浮在空中，完全不为周围的环境所影响，但是从它出现开始，所有
人的视线就已经被它吸引了过去，甚至夜空之中星光和周围城市的灯光也全都黯
然失色。

　　「不！！！」魏蔷整个人一呆，然后再次拼命的叫了起来，她疯狂的推开了
楚飞的腿，然后朝着那三个队友伸出手，但见到的只是他们颓然倒下的身体，奇
怪的是，他们的脖子上竟然一丝血都没有，可不管怎么样，头都掉了，人自然是
已经死的不能再死了！！魏蔷顿时转回身来，浑身四肢已经冒出了浓郁的毛发，
立刻也引起倾城那些女孩子们的侧目，天啊，她是什么……人？

　　「你为什么要杀他们？为什么？」魏蔷一双眼睛毫不掩饰的喷射着愤怒的火
焰。

　　「我之前说的话，你当开玩笑？」楚飞却毫不在意她的态度，依然悠然的坐
在床边上，双手举着魏薇的腰一上一下……「青儿，你告诉她，擅闯我倾城剑派
的下场是什么？」

　　青光流溢的古剑下一秒竟然凭空化成了一个同样身穿倾城制服的十三四岁小
丫头，她站在空中对着楚飞一福，清冷的声音在夜空之中悠扬，却是充满了肃杀
之气。「主人，擅闯青城剑派者，杀无赦！」

　　「我已经给过你机会了，是你自己不珍惜！放心，你很快就会下去陪他们，
不用担心……」楚飞对着魏蔷轻轻的摇头，「青儿，那边的三个小妖，也一并干
掉！」

　　「住手！！」魏蔷顿时撕心裂肺的尖叫着朝青儿扑了过去，并且挡在了她面
前，「我按你说的做，求你放过她们！！」

　　在所有人目瞪口呆的眼神之中，魏蔷的手脚迅速恢复了正常，然后她一把用
力的撕掉了自己身上的衣服，甚至包括了内衣，然后一丝不挂的跪伏在地上爬到
了楚飞的面前，接着高高的撅起屁股，「主人，请享用我的身体！」

　　「队长……」那边的禹月几个全都不敢置信的叫了起来。

　　直到这个时候，楚飞才终于放开了身上的魏薇，抱起她放在了一边，然后光
着身体走下地，当着众人的面，伸手在魏蔷的屁股上一巴掌拍了下去，「早点乖
乖听话不就好了，非要弄到这么大的阵仗，你现在心里可满意了？」

　　魏蔷浑身一抖，却不敢回话，只是紧紧的咬紧了嘴唇。

　　「主人，求你……放过我姐姐！」那边魏薇却也跟着扑下床，「我当你的小
女仆，我以后什么都听你的，只求你放过她！」

　　「做错了事情就必须要接受惩罚。」楚飞微微的眯起眼睛，「你说放过就放
过，我这倾城掌门……威信何在？」

　　难道你这样就有威信了？顿时在场的所有女人全都冒出了这个怪异的想法，
因为一个赤身裸体的男人站在那里竟然义正言辞的说威信问题，这……这实在太
荒谬了点！

　　但接着让她们更加大吃一惊的是，楚飞竟然当着她们的面直接把他的胯下的
凶器直接贯入了魏蔷的身体！！！！！！

　　而这简直是无比荒诞的一幕，终于在两个小时之后才落下了帷幕，楚飞竟然
真的当着所有人的面就在这个倾城的顶层把魏蔷这个小狼女给奸的死去活来，而
她也是硬气，竟然从头到尾一直一声不吭！！

　　也幸好前段时间楚飞因为嫌弃倾城的外面太过『朴实』，找了建筑公司给倾
城的外墙用钢结构围了一圈黑色的玻璃幕墙，又因为倾城的顶层现在已经被开发
出来作为女孩子们的活动场所，为了防止周围高楼上的窥视目光，楚飞干脆让那
些人把玻璃幕墙给高高的支了上去，所以他才会这么肆无忌惮的带着魏蔷她们上
来……

　　等到玩够了，楚飞在魏蔷的身体里面舒舒服服的射了一发之后，这才接过旁
边苏瑞她们递来的衣服穿上，然后走到了一边给所有受伤的人检查伤势，而他检
查的方式也很特别，那就是全都……吃掉！！其实只要把她们全都送去第五洞天，
在炼妖壶和第五洞天灵气滋润的双重力量之下，自然不一会她们就会恢复正常，
所以楚飞也就懒得一个个去救了，不管三七二十一全部收进去再说。

　　也是因为今天这个『入侵』事件，楚飞是真的打算好好的教导她们一番了，
这么多人竟然拦不住魏蔷几个……虽然魏蔷她们身为半妖确实会比较厉害，而且
倾城女孩子们也不敢不顾一切的出重手，因为魏蔷以前也是来过几次，好歹是认
识楚飞的。但不管怎么说，苏瑞她们现在的确还是太弱了一些，弱的让楚飞觉得
很没面子。

　　既然国家派你们过来，不就是想让我把你们给变强么？那我就趁了上面的心
好了！

　　收完了人，楚飞这才回过头看了一眼早就奔到了魏蔷身边的禹月等人，「恭
喜你们捡回一条命，现在带着你们的队长给我滚蛋！」

　　……

　　不得不说的是，楚飞做的似乎有点过分了？

　　因为等他把所有倾城的女孩子重新放出来之后，她们看他的眼光似乎都很怪
异，虽然大家都很想当做刚才什么都没发生过，但毕竟楚飞是当着她们的面杀人，
还有强奸……不过，楚飞面前的那把能悬空而且能化身为小女孩的剑，竟然是真
的，原来她是第五洞天的守护者，原来青城剑派竟然也是真的！

　　第五洞天是真正的福天洞地，里面有外面早已绝迹的仙禽灵兽，有那些古建
筑群和悬空的仙山灵草，亲眼见到这一切的她们才终于知道国家派她们来楚飞身
边的真正目的。

　　她们会成为剑仙？？会成为崭新时代的开创者？可楚飞，到底是恶魔，或者
是……

　　见到她们的怪异目光，楚飞只是耸了耸肩，他当然不会向她们解释什么，因
为她们现在已经完完全全的属于他了……「好了，你们的伤势都好了吧，先回去
休息吧，我这几天好好想想要怎么教导你们，把你们的实力都提升起来！」

　　「耶！！」顿时所有女孩子们一阵开心，然后各自散去。

　　但这件事并不是就此结束，第二天一早，冷盈就过来了，她的脸上挂着几丝
哭笑不得，「老公，你连狼女都不放过啊……你口味现在就这么重了吗？」

　　「嗯。」楚飞从床上伸手抱住她，直接把她拉到了怀里，「我说我其实是为
了修炼，你信不信？」

　　「唔唔……」冷盈跟楚飞亲了几口，然后才点了点头，「我当然相信老公啦，
不过，这件事你要亲自去跟他们解释……你昨天还杀了三个地龙组的成员，上面
很生气呢！」

　　「生气？」

　　楚飞面对屏幕上的几个愤怒的质疑和指责自己的领导露出一丝冷笑，「没错，
他们是罪不至死，但我就是要杀鸡儆猴，不然以后阿猫阿狗都可以随便往我这里
来？而且我也是在教导她们，到底要怎么去守护倾城……再说了，用三个半妖换
两百多个剑仙，这样的生意你们觉得亏了吗？」

　　「两百个剑仙？」所有人顿时面面相觑，瞬间，他们脸上的愤怒神色消失了，
取而代之的惊喜……甚至，狂喜！

　　好吧，这就是现实的残酷之处！

　　三个半妖和两百个剑仙孰轻孰重？这个问题只要有点脑子的人都可以毫不犹
豫的给出答案，所以楚飞的『罪行』立刻被一笔勾销，再也没有人去提，仿佛昨
天什么事情都没发生过一般，不过这并不代表楚飞就可以消停了，因为就在他晚
上出门去张曼家参加一周一次的人妻俱乐部『活动』的时候，又有人来找来了。

　　呃，说错了，是有『妖』找来了！

　　　　　　　　　　　第０１５章吃了小的老的也来

　　来的是一只狼妖，一只完完全全的真正狼妖！

　　但出现在楚飞面前的，却是一个有着一头金白色波浪卷发和一双蔚蓝眼睛的
俄罗斯美女形象，手腕一个高档手提袋的她很有气质的站在小区门口拦住了楚飞
的车，「帅哥，可以载我一程吗？」

　　楚飞没有拒绝，因为他意识到这个狼妖就是来找自己的，果然，上车之后不
久，她就径直从手提包里面掏出了一只雪茄，点燃抽了一口递到了楚飞的面前。
（……无弹窗阅读）

　　「不用，谢谢！」楚飞斜着眼睛看了她一眼。

　　「还是抽一口吧，这可是产自西伯利亚的极品雪茄，寻常人都尝不到的，好
好享受一下也能走的安心一些。」狼妖却没看楚飞，她正一脸淡然的望着前面。

　　听她这么一说，楚飞倒是却有了点兴趣，走的安心一些？？哈哈！顿时接过
来抽了一口，果然是满嘴生香，连带着整个人仿佛都清爽了不少，果然是难得一
见的极品雪茄，但随后两人也就没有说话，楚飞一路继续往前开，狼妖也没问楚
飞是往哪里，直到楚飞把雪茄抽完，她才慢悠悠的转过头看了楚飞一眼，「去安
静一点的地方吧，我不想弄的太过血腥了。」

　　楚飞倒是很听话，调转车头就往偏僻的地方开，然后还掏出电话给谢琴打了
过去，「琴姐，晚上我只怕要晚一点到，你们先吃吧，嗯，不用等我，放心，我
肯定会到！」

　　「说谎可不是什么好习惯！」狼妖转过头来盯着楚飞看了一眼。

　　「呵呵，你是魏蔷和魏薇的什么人？」楚飞轻笑了一声，车子再次打个了拐，
朝着海边开了过去，因为这边并不是海滩，所以以工厂库房为多，晚上自然也就
没什么人，方便杀人放火……错了，是比较适合玩车震。

　　「咦？你认识我？」这下狼女倒是有点吃惊了。

　　「我当然不认识你，不过我现在对你的品种很好奇，你应该是俄罗斯那边的
狼吧，怎么会跑到中国来了？」

　　「你竟然可以看出我的真身……果然是有两把刷子，难怪可以欺负我家丫头。」
狼妖轻轻的转回脑袋，「我的两个宝贝女儿都被你给搞了，而且是以那种羞辱的
方式，你说我今天送你什么样的死法比较好？」

　　「嗯，让我精尽而亡吧，如何？」楚飞哈哈一笑，「我比较喜欢这样香艳的
死法。」

　　「既然你喜欢……」狼妖点了点头，「我等会就让你那里射的干干净净，让
你放心的精尽而亡！」

　　「咦？」楚飞好奇的扭过头看了她一眼，然后一踩刹车，很开心的笑了，
「真的吗？那我们现在就开始？」

　　「如你所愿！」狼妖也笑了，然后一道白影从楚飞的面前一闪而过……不得
不说，这只狼妖的速度非常快，几乎已经超过了人类的视线捕捉极限，认真说起
来，这也是她一贯拥有自信的根源，因为天下武功，唯快不破。

　　你再厉害，打不中她一切都是白搭！！

　　……

　　魏雪其实是一头西伯利亚平原狼，是灰狼的一个亚种，属于食物链上层的掠
食者，通常群体行动。它们大多活动在森林、沙漠、山地、寒带草原、西伯利亚
针叶林或者草地，是世界上最大的野生犬科家族成员。西伯利亚平原狼具有很好
的耐力，适合长途迁移。它们的胸部狭窄，背部与腿强健有力，使它们具备很有
效率的机动能力。普通的西伯利亚平原狼能以约１０公里的时速走十几公里，追
逐猎物时速度更能提高到接近每小时６５公里，冲刺时每一步的距离可以长达５
米……

　　西伯利亚平原狼是纯食肉动物，由于在西伯利亚恶劣的气候条件下生存，猎
随季节变化，它们的食物从狩猎大型的哺乳动物到捕食小型的鸟类无所不包，这
其中速度自然也就成为了它们最可怕的利器，但即便如此，要在西伯利亚那残酷
生存环境下存活也是非常困难的事情，因为狼的天敌还有很多，西伯利亚虎乃至
北极熊都可以轻易的终结它们的生命。

　　但魏雪却是一个例外，她是一只不幸的狼，却又同时是一个幸运儿……父亲
在与对手争夺狼群头狼的位置失败之后被杀，母亲被头狼接受，但年幼的她则被
驱逐出了狼群。

　　一只狼在外面流浪捕食是极度危险的，几乎没有能活下去的先例，当初的魏
雪也不例外，年幼的她一度好几天都抓不到食物，还时时刻刻处于被捕杀的危机
之中，最后饿极的她不得不啃着野果和西伯利亚常年覆盖的冰雪来度日，为了逃
避西伯利亚虎的追捕，她一路向着北极进发，直到她在一个冰山之中发现了一朵
绽放的冰莲花。

　　当时饥肠辘辘的魏雪没有想太多就直接把那朵冰莲花变成了她肚子里面的消
化物，但之后她就直接昏迷了……等到魏雪再次醒来的时候，她已经被埋在冰雪
之下数米深的位置，重新踏上地面，魏雪变了，她的身体变得健壮而且有力，最
重要的是，她能达到的速度……超过了任何生物。

　　没有多久，曾经被她看成死神一般存在的西伯利亚虎就如同小孩子一般被她
玩弄致死，再之后，甚至连北极熊都开始避让她的存在……于是魏雪成为了西伯
利亚的无冕之王，时间浑浑噩噩的过去，十年，或者百年？五百年？魏雪一直都
是这么浑噩的过着，她一个人独来独往，她没有家人，没有朋友，直到某一天她
突然被天上的惊雷给劈中……

　　那道天雷没有劈死魏雪，却仿佛是劈醒了她一般，然后魏雪发现自己的体内
多了一朵璀璨的雪莲花……接着又是浑浑噩噩的修炼，直到某一天一个御剑而来
的人带着一丝惊奇出现在了魏雪的面前。

　　再然后，魏雪被带离了西伯利亚，她也终于有了自己的名字，魏雪。可以说，
之后的一段时间是她这辈子最幸福的时光，她与主人在一起生活的很愉快，很开
心，但随后主人却因为卷入一场修真界的纷争而丧命，魏雪很是伤心了一阵子，
然后她用自己体内的冰莲之力把主人的尸体给冻结了起来，并且带着他深深的藏
在了地底，安静的守着他，修炼再修炼……直到她终于成功的扛过了三千年关口
的雷劫，正式成为一只可以化形的狼妖。

　　重新出世走出地底的魏雪却发现世界已经完全不同了，修真者早已不复存在，
人类也已经进化的让她感到陌生，各种古怪的机器在四处横行……出于对这个未
知世界的探索，魏雪做了一些事情，然后没多久，龙组的人就找上了她，在一些
人的苦口婆心劝解下，魏雪终于正式的加入了龙组，反正她本来也就没什么野心，
也有些怀念当初那个主人对她的好……

　　这一呆就在龙组呆了好几十年，只可惜，狼并不是一个经常可以出现妖的种
族，尤其是灵气匮乏的现在，所以魏雪一直都没有能找到伴侣，于是她又开始怀
念起老主人，最后她做了一个很大胆的决定，那就是跑回去找到了老主人的尸体，
然后把他身体里面的精子解冻并且人工授予到自己的身体之中。

　　魏雪成功的怀孕了，而且还生了一对双胞胎，就是魏蔷和魏薇，之所以起这
个名字，是因为老主人以前最喜欢蔷薇……

　　可想而知，当知道自己的宝贝女儿魏蔷和魏薇被楚飞奸污的时候，魏雪到底
有多么的愤怒，所以她来了……事实上魏雪会出现在深圳还是因为魏薇之前的受
伤，她千里迢迢的从成都赶赴香港就是为了保住女儿的命。

　　但魏雪此前并不认识楚飞，一方面她现在很少管龙组的事情，另一方面，她
也不可能把一个人类放在眼里，因为这个世界上能比她还强的存在，现在大概已
经没有几个了…………

　　三千多年的修为，加上体内独特的冰莲花之力，魏雪这些年还真的从来没有
遇到过比她更强大的存在，所以她才自信灼灼的说让楚飞选择死法……在魏雪看
来，这个叫楚飞的人类或许有些本事，但既然敢动她的女儿，那就等于是找死！！
可真正的动了手，魏雪才知道是自己错了，而且错的离谱。

　　她原本是想一巴掌直接把楚飞的脑袋给卸掉一半，然后再让他自己看着自己
『精尽而亡』，但结果，不但她的手掌却被楚飞给挡住了，楚飞还很恶作剧的把
她的尖锐的手指甲给全剪了……

　　速度？好吧，魏雪绝对是完败！！

　　既然速度比不过，那就比实力呗！但魏雪才刚刚变回原形，顿觉身体周围斗
转星移，然后她竟然跟楚飞出现在了……高空？？？啊！！啊！！！我有恐高症
啊！！！

　　要知道，魏雪毕竟只是一只狼妖而不是狼仙，她始终是不会飞的……你说妖
也可以腾云驾雾？嗯，当然可以，有万年以上的修为再说吧，才几千年的道行，
能发出一些法术都很不错了！！毕竟现在已经不是洪荒时代，随便拉一个妖出来
都是上万年十万年的修为……

　　所以魏雪立刻迅速的重新变回人形并且紧紧的抱住了楚飞，生怕他撒手把自
己给摔下去了，然后让她愤怒的是，楚飞竟然趁机开始调戏她，不但伸手抱住了
她的腰，而且还很大胆的伸手摸向她的胸口！

　　「住手，不然我就拉着你一起死！」

　　「你可以试试呀！」楚飞却根本笑嘻嘻的不以为然，而且他的狼爪没有丝毫
停顿的抓在了魏雪的胸脯上！「啧，果然是蔷薇的老妈，竟然连胸部都是一样的
大小……」

　　　　　　　　　　　第０１６章空中的大战和车震

　　魏雪感觉到楚飞是越飞越高，可是偏偏他脚下却只踩着一把青色的古剑…
…那么小，你就不怕站不稳摔下去？？

　　不得不说，魏雪的担心实在很没道理，你们谁听说过被摔死的剑仙？

　　但身体此时完全悬空，而且还不得不依赖着这个男人的感觉让魏雪非常难受，
因为楚飞不但不在乎她的晕眩感受，反而还一直肆无忌惮的非礼着她的身体！好
吧，虽然魏雪因为是妖而并不太在意这种程度的接触，但好歹她也已经在人类社
会呆了几十年，还是懂的一些人类的行为规范的，所以当即是又羞又气，可是却
又不知道如何是好，而且见到楚飞是越飞越高，她也就越发的害怕起来，「你
……你到底要带我去哪里？」

　　此时的魏雪，早就没有了之前在车上的那种『趾高气昂』，反而看起来分外
的柔弱，根本不像是凶狠的西比利亚狼，那种幽怨的眼神反倒更像『哈士奇』
……

　　但之所以出现这种表情的原因，并不是因为魏雪的生命此时掌控在了楚飞的
手心，而是因为……这并非是魏雪第一次经历御剑飞行！事实上，当看清楚楚飞
脚下的飞剑之后，魏雪所有的反抗就已经停止了，甚至任由楚飞的手掌钻进了她
的内衣里面，毫无阻挡的直接握住了她胸前的柔软。

　　别忘了，魏雪之前的主人就是一个剑仙，当年带着她从西伯利亚返回中原的
时候也是一路御剑而行，当时那种刻骨铭心的味道，让魏雪记了一辈子，也在梦
中回忆了几千年，在主人死去之后，她以为自己这辈子再也没有机会体会，却不
想在今天晚上，她重温了这一幕。

　　毫无疑问，楚飞也是一个剑仙。

　　所以不管楚飞现在的实力到底有没有她强，魏雪都已经不会再继续下手…
…因为她不舍得！

　　在龙组的这几十年，魏雪知道的很清楚，现在的华夏已经跟过去完全不同，
曾经在天上飞来飞去的修真者们已经彻底的灭绝，曾经那些手段通天的仙人也早
已经销声匿迹，凡人竟然统治了世间的一切！很不可思议是吗？但一切真的发生
了。

　　当然，这个跟魏雪没太大的关系，可是对她来说，一辈子最幸福的时刻，莫
过于主人当初带着孤寂的她从西伯利亚回来后的日子，主人陪着她玩耍，一点点
的教导她各种知识，给予了她从未有体验过的家庭和亲人的温暖，即便是几千年
过去，对魏雪来说，当年枕在主人的腿上睡觉的幸福，永永远远是任何事情都无
法替代的。

　　可是主人竟然就那么走了，最后依然只留下了她一个，魏雪的小小幸福，也
就从此化为了泡影……毫无疑问，魏雪是忠诚的，她虔诚的守候了主人几千年，
即便是时至如今，她也依然从未放弃主人的尸首，所以才会借用他的精子让自己
怀了胎，更为他生了两个可爱的女儿。

　　只是主人终究是无法再活过来了，这一点魏雪比谁都清楚。

　　那么面前这个骄狂的年轻剑仙，能不能替代她的主人，能不能让她重新感受
曾经的幸福？魏雪不知道，但她愿意去试试……

　　……

　　楚飞自然并不知道怀里这头狼妖在想什么，他现在的唯一想法很简单，那就
是可不能白白放过这头送上门的『美味』！嗯，事实上，在他试过魏蔷和魏薇这
对半妖姐妹的滋味之后，楚飞现在对『妖』已经有了很敏感的态度，这当然全都
是因为『倾城剑诀』！光是和魏蔷和魏薇这样的半妖做爱一次，他的金丹就已经
清晰可见的变大的二十分之一左右，成长度完全超过了以往跟众女修炼的总和。
当然，这也是因为众女目前无法使用双修法决来配合的原因……

　　这种可以迅速变强而且『轻松愉快』令人心情大好的事情，楚飞当然不会拒
绝，所以在这头狼妖主动送上门并且拦车的时候，楚飞完全没有拒绝，也根本不
可能拒绝，他当时就下定了决心今天晚上要把她给弄到手。

　　也只能说，魏雪来的太巧合了！

　　所以，就在她惴惴不安的担忧飞这么高到底是要做什么的时候，楚飞这边轻
轻开口，「青儿，变大！」

　　一瞬间，楚飞身下的青色古剑变的无比巨大，那尺寸简直跟之前矗立在青城
剑派广场的巨大石剑一模一样……但事实上，这才是青儿的本体！长度有着二三
十米，甚至宽度也达到了四五米的剑身，甚至可以让楚飞和魏雪在上面溜达好几
圈了！

　　总算是脚落『实地』，这让魏雪的心情好了不少，连忙从楚飞的『狼爪』下
脱离，却又不敢离他太远，不然万一楚飞突然把青儿变回去，她岂不是就完蛋了？
倒是楚飞这边似笑非笑的看了她一眼，「在这里，就没有人能看到我们了，来，
我们继续打过！」

　　原来楚飞带她上来，是为了放开手打架？

　　魏雪顿时一愣，同时也终于明白，面前的这个小男人只怕是跟她一样对自己
的身手有着强大的自信，所以才不吝啬耗费力气带着她飞到天空，并且使用他的
武器作为『战场』，因为人家根本没想过自己会输！但这其实也是好事不是么？
魏雪当年跟主人的第一面，也正是从打架开始的……后来她输了，所以才会心甘
情愿的跟着主人离开西伯利亚。

　　如果这个男人真的强大到可以再次征服现在的自己……幸福，还远吗？

　　这样想着，魏雪立刻就毫不客气的朝着楚飞扑了上去，而且丝毫不留情的开
始发起猛烈的攻击！但这一次的她却并不是以命相搏了，而且她时时刻刻的还留
有一丝余力，避免万一楚飞实力不济的话不会因此伤到他，甚至魏雪都在想自己
要不要打一会之后就假意输给他，毕竟楚飞是人类，又是剑仙，定然要很好面子
的，输给一个女妖会让他觉得很难堪……

　　不过很快，魏雪就发现自己的担忧和胡思乱想纯粹是多余的，因为她完全不
是楚飞的对手，她引以为傲的速度在楚飞面前完全无用，不管她多快，楚飞永远
比她更快！然后，她的力量，她的战斗技巧在楚飞面前也丝毫占不到优势，甚至，
她的法术……好吧，魏雪没舍得用！因为打着打着，她就发现自己身上的衣服一
件件的被楚飞给抢了过去，先是外套，然后是牛仔裤，胸罩……最后是内裤！

　　楚飞笑嘻嘻的用手指挑着那条蕾丝的黑色内裤，看着面前这个皮肤白皙的俄
罗斯美女，「怎么样？还不肯认输吗？还要不要打？」

　　「打！」魏雪哪里会在乎自己穿没穿衣服，看着楚飞这种讨厌的表情，她顿
时脱口而出。

　　「好吧！」楚飞伸手把她的内裤丢下，然后耸了耸肩，「不过接下来我可就
不会客气了哟……你准备好了吗？」

　　「准备什么？」魏雪正奇怪的开口问着，却突然感觉身下一痛，竟然有一根
巨大的火热铁棍直接捅进了自己的身体！！！

　　啊？！！魏雪一猛然回头，这才发现楚飞竟然已经同样一丝不挂的站在自己
身后，他的双手正用力的抱着自己的屁股，而他身下巨大正死死的顶进了她的双
腿之间……

　　这混蛋竟然这么直接！！魏雪是好一会才反应过来，自己竟然跟女儿一样被
他给强奸了！！！

　　顿时魏雪心中无比暴怒，之前所有的美好感觉全都顷刻散去，但就在她打算
释放自己最强大的法术跟楚飞这个淫魔同归于尽的时候，楚飞却是突然伸手到前
面抱住了她胸前的乳鸽，然后下面的小头也是狠狠的一口咬住了某个部位，顿时
魏雪的身体不由自主的失控了，她发现自己竟然飞了起来，自由自在的在天空飞
翔，放心大胆的俯瞰大地，一切的一切都是那么的幸福……

　　等到她终于从高潮的幻境之中恢复意识，却正好听到楚飞匍匐在她的耳朵边，
呼吸声清晰可闻。「干脆你以后就跟着我吧，乖乖的做我的小母狗，我会对你很
好哟！！」

　　魏雪顿时全身一抖……

　　当年，她被主人打败之后，主人也是笑着对她伸出手，「干脆你以后就跟着
我吧！」

　　……幸福终于重新降临了吗？

　　魏雪不知道，她现在唯一能做的，就是在楚飞的身下扭动了一下屁股，「我
是狼，不是狗！」

　　「哈哈，那好吧！做我的乖乖小母狼，嗯，怎么样？」楚飞的巨大继续在她
身体里面冲刺着，带给魏雪一阵又一阵从未有过的刺激和快感，她感觉自己根本
坚持不住，就算她想拒绝，她的身体却一直在背叛！

　　「那……那我的女儿们怎么办？她们……她们……」

　　「嗯，看在你的面子上，我当然是把她们一起收了！」楚飞呵呵一笑，「放
心，我对你们会一视同仁的！」

　　「呜呜呜……」

　　……

　　大概是魏雪的身体实在太美妙，虽然她已经生过了孩子，但毕竟是妖，而且
是狼妖，所以尤其是在她开始配合的时候，身下的那张嘴就仿佛是会撕咬一样，
含的楚飞是爽到魂飞魄散，而最重要的是，魏雪的内丹竟然是一朵绝阴之力形成
的雪莲花！！

　　那种庞大的可以令人直接把灵魂冻僵的阴力，带给楚飞的竟然是前所未有的
质的洗礼！！只是短短的一个循环，楚飞的金丹竟然就直接变大了五分之一！！

　　这种滋味实在太美妙，甚至楚飞在回到地面上之后，又忍不住抱着她在车上
来了一次……

　　嗯，真正的车震！！

　　　　　　　　　　　第０１７章当曲丹遭遇狐狸精

　　可惜，因为晚上还有一群一场如狼似虎的熟女在等他，楚飞不得不在第二轮
的『修炼』之后就放开了魏雪，留住精力以对付接下来的大战，而看的出来这一
次的『经历』对魏雪来说收获也绝对不小，当她抬起潮红的面颊见到楚飞正在穿
上衣服的时候，那依旧春意盎然的眼角甚至有些失望和不舍。

　　于是楚飞在她挺翘的屁股上拍了拍，「别这么委屈的眼神看我嘛……以后我
们还有的是时间！！嗯，你明天就带着你的两个女儿来我倾城好了，作为我的第
一爱宠，你以后都必须紧紧跟在我身边才行！」

　　「嗯！」魏雪并没有反驳，她慢慢的爬起身来，然后伸出舌头在楚飞的脸上
舔了一下，这才乖乖的伸手帮他整理了一下衣领，「遵命，我的主人！」

　　……

　　经过这么一折腾，楚飞晚上抵达张曼家的时候时钟指针已经指向了晚上十点，
听到敲门声，一直心不在焉打麻将的众女一起跳了起来，楚飞走进门抱着扑上来
的张曼跟她们都打了声招呼，这才奇怪的看了一眼站在麻将桌之前的……田雨莫？
但很快，他的眼神就落在了站在另一边的曲丹身上。

　　「曲丹，你这个礼拜认识了新朋友？」

　　「没有没有，我这个礼拜每天都是一样的上班，也就是有两个晚上来找张曼
一起去喝茶看电影了，没认识什么新朋友啊……嗯？你干嘛这么问？」曲丹好奇
的看了看楚飞一眼。「难道还怕我把你的曼姐拐走了么？」

　　「那你是这个礼拜跟你老公做爱了？」楚飞却突然冒出了更怪异的一句话。

　　「讨厌！」曲丹顿时红了脸，毕竟此时还有外人在场呢，「琳琳，这家伙没
大没小的调戏我！你说怎么办？」

　　「丹丹……」张琳见到楚飞的表情却不像开玩笑，顿时伸手拉了一下闺蜜，
「阿飞好像不是在逗你玩，你就回答他吧。」

　　「啊？」曲丹见到楚飞的表情果然很严肃，顿时也愣了一下，然后她往自己
身上看了看，「怎么了？我身上有什么不干净的东西吗？你干嘛这么看我？」

　　「我问你话呢。」楚飞放下张曼然后走了过来，围着曲丹转了一圈，「你这
几天是不是跟你老公做爱了？」

　　「我跟老公做爱怎么了？」曲丹却越发的脸色古怪起来，「喂，阿飞你不会
这么霸道吧，毕竟我和老公是夫妻，不可能不做爱的吧！」

　　「你想太多了！」楚飞却突然伸手，而且是直接摸向了曲丹的短裙，顿时她
被吓了一跳而且有些反应不及，竟然就这么被楚飞当着众人的面给掀开了裙子，
等到她终于反应过来想尖叫着把楚飞的手打开的时候，楚飞却是快速的伸手在她
胸口点了一下，顿时曲丹整个人如同木偶一样的僵住了……

　　葵花点穴手！！顿时在场的几个女孩子一个个目瞪口呆，尤其是田雨莫，简
直仿佛是见到了怪物一样，但是让她更惊讶的是，楚飞不但当着她们的面直接把
曲丹的内裤给拉了下来，更是一点不顾忌的用手指伸向了曲丹白花花的一毛不拔
的私嫩处，而且他的手指是一点都没迟疑的直接深深没入了其中！！

　　天啊！！田雨莫慌张的转头看了一眼谢琴还有张琳她们，却发现她们虽然一
样有些惊讶，却根本没有人出声或者行动起来阻止楚飞的行为，反而张琳还主动
的凑到了楚飞的身边，「阿飞，曲丹这是发生了什么事情吗？」

　　「……」楚飞终于慢慢的收回了他的手指，然后伸手一拍解开了曲丹的穴道，
顿时曲丹的惊叫声这才响起，然后根本无视她的『怒斥』和撒娇一样的『暴打』，
直接走向了餐桌。

　　因为谢琴她们全都还没吃饭，竟然一直都在等他。

　　「阿飞，丹丹这是怎么了，你就说说吧！」

　　「恩，她倒没什么，不过她老公大概已经命不太长了……」楚飞看了谢琴她
们一眼，「好了，都坐下吃饭吧！」

　　「啊？我老公怎么了？」曲丹顿时很是紧张的凑到了楚飞的身边，连忙很殷
勤的给楚飞捏着肩膀，「阿飞，你快告诉我嘛，我给你桉摩道歉啦~ 」

　　「你老公最近有外遇了。」楚飞看了一眼曲丹，「而且他的外遇对象还是个
狐狸精……」

　　「切，我当什么呢？吓死我了！！」曲丹顿时放了手，然后在楚飞的身边坐
下，「我早就知道了，反正我现在也……随便他拉，只要不搞出病来就行！」

　　「你没听懂我的意思。」楚飞似笑非笑的看了她一眼，「我说的是真正的
……狐狸精，也就是传说之中的那种妖怪，通过跟男人交合来采阳补阴达到增加
修为的目的，而且不幸的是，你老公不但是它采补的对象，而且已经是处于油尽
灯枯的末期。」

　　「什么？」曲丹是直接呆住了，而在场的所有人也全都大惊，然后张琳不敢
置信的开口。

　　「阿……阿飞！难道真的有那种……恶心的东西？」

　　「的确是真的有！」楚飞很肯定的点头，因为刚才他也在跟一只狼妖亲密交
缠……不过稍后却微微的皱起了眉头，难道这只狐狸是龙组的成员？应该不会，
龙组应该有规矩不准它们做这种事才对。

　　「啊？啊啊？？阿飞，那怎么办？你救救我！！救救我老公啊！！」曲丹这
下才反应过来，然后看的出来她也是真的慌了，连忙不顾一切的扑到了楚飞的身
上，「阿飞，你一定要救救我老公，他不能死啊！」

　　「不要急……你先把你老公的事情说给我听听。恩，大家都别愣着，一边吃
饭一边说吧！」

　　……

　　原来，曲丹其实在好几个月之前就知道她老公在外面有人了，这一点很容易
判断，因为曲丹以前跟老公一个礼拜至少好几次爱爱，但从几个月前开始，她老
公就渐渐的疏远了她，很少回家不说，也根本就不再碰她。但曲丹的老公是真正
的富二代，婆家也是深圳有名的豪门大亨，她就算知道了也无可奈何……所以曲
丹打算做做美容什么的以改变自己的形象来挽回老公的心，这才会找到张琳介绍
楚飞给她。

　　然后她被楚飞上了，而且还上了瘾，所以这下曲丹也就更不在意老公在外面
有女人的事情了，大家各玩各的呗。

　　不过，曲丹好歹也是被楚飞给弄漂亮了，身材也好了，她老公依然不闻不问，
这就让她多少有些不服气，难道外面的狐狸精比我现在还漂亮？所以前天晚上趁
着老公回来就故意勾引了一下他，结果让她伤心的是，她发现他老公竟然需要吃
药才能硬起来，而且就算如此，他在她体内也能没坚持三分钟就彻底的泄了……

　　见到老公如此不济，其实曲丹是有点开心的，因为这样她对自己在外面与楚
飞的偷情也就有了正当的『理由』，毕竟自己是女人，也是有生理需求的不是么？
但她却绝对没想到过要让老公去死，也绝对不愿意看到这一幕，很简单，一旦老
公死了，她的豪门媳妇也就做到头了，她现在拥有的所有一切都会被收回，因为
她到现在还没有给婆家留下一子半女……即便是曲丹自己家未必就缺钱，但她已
经习惯了这种豪门生活，要重新变回普通人，难！！

　　所以说到底，要说曲丹有多爱她老公，也基本是扯淡，别看她现在是一脸期
盼和祈求的看着楚飞，但更多时候也是为了自己……不过人本来就是这样现实的，
不是么？

　　楚飞沉吟了一会，「我刚才就已经说了，你老公早已经油尽灯枯，就算是保
住了，以后也只是一个废人罢了……」

　　「废人就废人！」曲丹却是一点不在意，「只要他活着就行！」

　　「嗯，那么，这件事我明天会找人处理一下。」楚飞也没有贸贸然的答应曲
丹，毕竟他还不知道那个突然冒出来的狐狸精到底是不是龙组的成员，所以说完
了曲丹的事情，他这个时候才转过头看了一眼田雨莫，「你今天怎么来了？」

　　「我……」田雨莫再次面对楚飞，却是似乎比上次大胆了许多，当然，这也
是因为楚飞现在有名气了，而且刚才的表现也挺神乎，竟然看一眼就知道曲丹的
老公有外遇，而且……「我上个礼拜已经跟姜东结婚了。」

　　「所以？」楚飞耸了耸肩，这件事跟他有什么关系？

　　「他这次因为强奸未遂以及聚众滋事罪被判了七年。」田雨莫小心翼翼的看
了一眼楚飞，「是姜东的父亲来求我，希望我能嫁给他，好让他在牢里也能有一
个盼头，这样代表外面还有人没有放弃他……」

　　「嗤！」楚飞轻笑一声，「好吧，你到底想说什么？」

　　「其实，我是来感谢你，虽然这一次姜东是被你打了，但你同时也打醒了他
……」田雨莫慢慢的站起身走到了楚飞的面前，「所以我想过了，我是愿意嫁给
他的，也愿意给他一个希望，等他出狱之后跟他一起携手白头。」

　　「……」

　　「所以，请你医治我的身体！」

　　　　　　　　　　　第０１８章田雨莫的三阴绝脉

　　「嗯？你现在相信了？」

　　「在你上次说过之后，我就专门去做过一次全方面的身体检查，然后医生告
诉我，我身体内部的器官正在迅速的枯萎……」田雨莫说这个话的时候，语气却
是很平静，因为她已经有足够的时间消化了这个消息，所以当知道的时候并不算
太吃惊，现在亦一样。「那些医生说他们对这种症状也是束手无策，而且需要时
间来研究，他们建议我立刻住院化疗……但我想，我现在情愿是相信你更多一些！」

　　「呵呵……」楚飞却是不置可否的点了点头，「那么，你打算付出什么来挽
救你的身体和性命？你要知道，当你上次走掉之后，我可就没有任何的义务白白
帮你……」

　　「我知道！」田雨莫微微的咬住了嘴唇，然后好一会她默默的解开了自己身
上的衬衣，露出了里面穿着黑色内衣的上半身，虽然身材有点瘦，跟之前的张曼
差不多，但她的胸部大小也还算说得过去。「我没有太多的钱，所以唯一能给你
的，就是我的身体……」

　　「田雨莫……」顿时张曼等人全都惊叫出声，尤其张曼简直不敢相信面前的
这个女人就是她的同事了。

　　「我现在……一点都不想死。」更意外的是，田雨莫竟然再次伸手往背后一
抹，顿时她黑色的胸罩直接掉落在了地上，顿时两只白花花的乳鸽挑落在了众人
眼前，「只要你救我，那么在姜东出狱之前的这七年……我的身体就是你的！」

　　……

　　不得不说，田雨莫要下定决心做出这个决定很不容易，甚至上个礼拜跟姜东
临时完婚也是逼不得已！因为她的母亲病情再次反复，而且恶化的迹象非常明显，
现在已经成为了医院的常客，所以接下来那笔庞大的医药费支出几乎都落在了她
的肩膀上，所以即便姜东再次被判入狱，但田雨莫却丝毫不敢悔婚，那样做会让
她直接丢了现在的工作，而且姜家对她的支援也就立刻断绝……

　　所以田雨莫自己也就根本不敢在医院接受任何的治疗，一方面是医药费她实
在已经无力负担了，另一方面一旦被姜家知道了她的身体有问题，最后的结果自
然会糟到无法收拾，所以田雨莫最后的希望，只能是楚飞了。

　　然后由于这一次的事情，田雨莫对姜东的本性也已经彻底的看清楚，自然也
就知道了他根本就不是喜欢她！虽然是必须嫁给姜东，但她田雨莫凭什么一辈子
为这个强奸犯负责？正是这样想着，所以她才会这样大胆的在人面前做出这种事
……但究根结底，还是因为田雨莫对现在的自己几乎感到绝望，所以前后的反差
才会这样的巨大。

　　楚飞看了看旁边惊愕的众女，只是无语的叹口气，「看来，你们的人妻俱乐
部成员又多了一个啊，对了，戴玲今天怎么没来？」

　　「今天她女儿回家，她要陪女儿，所以来不了……」谢琴轻轻的走了过来，
伸手把地上的衬衣捡起来披在了田雨莫的肩膀上，「好了，田雨莫，你就放心吧，
阿飞会帮你，我们以后也都会帮你！欢迎你加入……人妻俱乐部！」

　　人妻俱乐部？

　　田雨莫一开始还有点疑惑，不明白为什么会有这个古怪名字的称呼，但等到
吃完饭之后，她立刻就真正的明白了……

　　晚饭之后，张曼把客厅里面调成了暧昧的紫红色灯光，然后放起了一些很抒
情的歌曲，接着她们几个就相继走进了房间，再次出来的时候，她们每个人的身
上竟然都换上了让人看了就面红耳赤的情趣内衣！！！甚至，张曼还拿了一套兔
女郎的黑色丝袜服丢给她，「去换上吧！不然接下来的活动，你可参加不了哦！」

　　接下来有什么活动？

　　当然是玩游戏啦，而且也是很简单的游戏，却又是很容易让人出错的游戏，
那就是玩数字接龙！接不住或者接错的人就要罚酒，但酒只是用来助兴而已，所
以很快惩罚就变成了跳舞，或者想办法从楚飞的身上脱掉一件衣服。

　　田雨莫一开始还是很紧张的，不过看到大家都玩的那么尽兴，她也慢慢的就
放开了，也是到了这个时候她终于明白了人妻俱乐部的含义，因为这里的女人，
包括她在内，全都是人妻……别人的妻！

　　可是，她们却在肆无忌惮的跟楚飞亲热！！

　　因为此时的楚飞早已经全身赤裸，而她们这些女人却是一个个身着几乎没有
什么阻挡的情趣内衣！！尤其随着游戏的进行，脱衣服和轻微的抚摸已经不足点
爆气氛，众女开始逐渐更加深入，于是这边田雨莫诧异的看到，众女竟然一个个
走上去低头含住楚飞的凶器，每个人的玩法都不一样，有的喜欢轻舔慢咬，有的
人却喜欢让它顶进自己喉管的深处，也有的人喜欢一边含一边看着楚飞的脸同时
拼命的摇着屁股……

　　最后终于还是轮到了田雨莫，迟疑了几秒之后，她还是走到了楚飞的面前，
蹲下身体，慢慢的伸手握住了那根巨大的火热，感受着它的狰狞和有力，田雨莫
慢慢的闭上了眼睛，然后伸出舌头……

　　几分钟之后，她感觉自己被楚飞抱了起来，然后被放在了柔软的沙发身上，
接着，楚飞还很温柔的在她的后腰垫了一个抱枕，然后轻轻的分开了她的双腿
……到了这个时候，田雨莫即便是再傻也是知道接下来会发生什么事情，她依然
不敢睁开眼睛，却下意识想要用手挡住自己的私处，可就在她伸出手的时候却突
然感觉下身一凉，那早就湿透的情趣丝袜竟然被楚飞直接给拉到了膝盖上，而几
乎在同一时间她就感觉自己的身体猛然被之前那根火热的坚硬给强行撑开了……

　　「啊！！」田雨莫的惊叫声简直吓了所有人一跳，虽然大家功课已经做足，
气氛也准备的很恰当，以至于楚飞的进入完全没有受到任何的阻碍，但没想到的
是，田雨莫却还是似乎很受刺激一般的抓狂了，看来第一次被姜东强奸留给她的
印象实在是太过深刻，不过……再坚强的女人在楚飞面前也无法抵挡分毫。

　　楚飞见到她这样，反而阻止了谢琴她们试图帮忙的动作，腰肢陡然一用力，
顿时本来只是进入了一半的坚硬立刻整根深深没入，顿时田雨莫几乎是当场双眼
翻白，尖叫声也陡然停止，然后身体仿佛打摆子一样开始一阵阵的颤抖起来…
…足足五分钟，楚飞才从田雨莫的身体里面抽出家伙，却再次毫不留情的一插到
底，快乐的做起了活塞运动。

　　而让谢琴和张曼她们目瞪口呆的是，田雨莫这次再也没叫，更没反抗，反而
是面色羞红的微微眯着眼睛，配合着楚飞的一次次插入发出轻不可闻的哼哼声，
毫无疑问，刚才的五分钟，楚飞已经不知道用什么手段彻底的征服了她！！

　　所以曲丹她们也彻底的解放了，立刻就纷纷脱掉了身上那些几乎什么挡不住
的轻纱内衣，然后一齐朝着楚飞扑了过来……

　　当然，今天的主角怎么都不会是她们，而是田雨莫。

　　事实上，从楚飞一开始进入她身体开始，今天晚上就已经注定了田雨莫才是
最让他动心的一个，原因很简单，田雨莫身体之中的阴力甚至比郑佩和王妍她们
都要强很多很多……而这一点也终于引起了楚飞的巨大兴趣。

　　都是女人，为什么会出现这么大的差别？

　　万物都有因果，所以这件事也一定会有原因！楚飞稍后一边在谢琴她们体内
肆虐，却一边细心的寻找原因，幸好这里还有谢琴，张琳，张曼和曲丹四个完全
不同的女孩子供他观察，而稍后竟然也真的被他发现了一点什么，当然，这要多
多感谢壶中仙的记忆……

　　原来，田雨莫体内阴气浓盛的原因，正是因为她的经脉堵塞！换成古代医学
上的解释，她这叫做，绝脉！！

　　简单的说，因为主经脉被堵死会自然导致身体的正常循环出现状况，也代表
身体之中有些部位产生的阴气无法通过正常的新陈代谢被中和掉，这些阴气就会
逐渐累积下来，并且最终慢慢的影响和堵塞掉其余的经脉，但因为人体拥有极其
复杂的自我修复和调节能力，当一条经脉被堵死的时候，它会自动从别的地方想
办法弥补这个错误，所以只要十二正经之中的主经脉被堵塞的不多，只有一两条
的话，人其实也不会有太大的问题，当然了，寿命肯定会比普通人短一些，年纪
大了之后也很受罪……

　　而在这十二条主经脉中，你只要有三条以上被堵塞了，那么你没可能活过二
十七岁！如果是有六条以上被堵塞，那更惨，十八岁之前你最好就完成结婚生子
的任务！如果是九条全都被堵上了，阿门！！恭喜你！！你获得了一次快速投胎
转世的机会，因为这几乎是必死的节奏……甚至大罗金仙都没的救！

　　所以，田雨莫是不幸的，因为她就是天生的三阴绝脉！但她却又是幸运的
……因为她生命的最后一年竟然碰到了楚飞！

　　　　　　　　　　　第０１９章帅的惊动了党中央

　　当然，对现在的田雨莫来说，她现在最担心的问题不是自己的经脉会如何，
而是她会不会就此被楚飞给……「搞死」！

　　甚至直到这个时候，田雨莫还是不敢相信，自己的身体竟然容纳下了他的那
个大东西，这太不可思议了，按照他那个长度，只怕不是压迫捅到自己的胃了？
但事实上，后来她却很羞耻的发现，她被楚飞『捅』的很舒服……跟第一次被姜
东强奸时候的痛不欲生相比，楚飞带给她的却是另一种美妙的极致享受，让人深
深堕落而且不欲自拔的沉沦！！

　　甚至在某一次『飞天』的时候，田雨莫的脑袋里面最后的印象是，「真想这
样一辈子……」

　　一辈子做他的女人？

　　啊？不行不行，我已经嫁人了，我最多只能……只能陪他七年时间而已！不
过，真的好舒服！好不甘心！！不行，我要好好把握这七年才行！！

　　正是抱着这个想法，田雨莫丢弃了最初的羞涩，竟然开始玩的比张曼她们还
疯狂起来，顿时看的她们几个目瞪口呆……正应了那句话，平时越是正经不可侵
犯的女人，一旦堕落却越是放荡！！

　　正是基于她的激情配合，还有因为她几乎和处女一样的紧窄，楚飞在玩了一
圈之后转回来，然后就紧紧的抱着她，并且把今天晚上的第一次精华深深的灌入
了她的身体内部……

　　当然，这并不是结束。

　　至少第二天早上当楚飞离开的时候，田雨莫还是只能趴在床上动弹不得…
…第一次真正经历人事的她，却因为没有处女的痛，结果最后玩的有点过头了，
好在今天是礼拜六，她不用上班，而且张曼跟她关系这么好，当然不会赶她回去
的啦！

　　这边楚飞开车赶回倾城，正好倾城也才刚刚开门，而让他意外的是陈薇竟然
已经来了，她正坐在一楼让人做头发，见到楚飞立刻开心的招手示意，结果她这
么一招呼，顿时很多客人也都发现了楚飞，顿时一起朝着他围了过来。

　　当然，楚飞现在应对这种情况已经有了充分的经验，他只是冷酷的扫了那些
人一眼，「你们最好不要碰我，否则不管是谁，直接列上倾城永不受欢迎名单！」

　　「楚飞好酷哦……」顿时所有女人一齐停住脚，全都双眼冒出了星星。

　　但楚飞才不管这群花痴，走到了陈薇的面前，「你先做吧，我上楼去洗个澡，
然后我们出发。」

　　「好。」

　　不得不说，陈薇为了今天的婚礼，很是细心的打扮了一番，而且穿上了她平
时最引以为傲的漂亮衣服，这当然是因为她不想出门给楚飞丢人，也想告诉楚飞，
她也可以是他能带出手的『女朋友』，但等到她做好头发，然后终于等到楚飞下
楼，却是直接傻眼。

　　因为是要去参加唐奕的婚礼，楚飞自然不能再跟平时一样穿着倾城的工作制
服，不过他最近的衣服也就是几件很随身随意的恤和休闲牛仔裤，也不合适…
…当知道楚飞决定再也不穿外国的品牌和那种西式服装之后，女孩子们全都犯愁
了，也不知道要给他买什么衣服，加上楚飞现在一般都穿倾城制服，所以她们干
脆就买一些国产的特色恤，情侣服之类，就算不穿也是纪念嘛。

　　但那种衣服显然不能在婚礼上出现，加上楚飞身为倾城剑派的掌门人，虽然
这并不算什么什么太正式的场合，但也必须注意形象不是？所以，楚飞在洗澡的
时候，也就顺手打了个电话给梅萨，让她从别墅那边送些衣服过来。

　　要知道，梅萨公主的所有衣服其实都是人工剪裁制作的，而且她这一次带来
的随从之中也有两个手艺精湛的裁缝，负责打理她平日的服饰，不过在楚飞把梅
萨公主吃掉了之后，自然楚飞这个『驸马』也就成为了她们服务的对象。尤其是
当梅萨知道，楚飞决定以后都不会穿西式服装之后，立刻让她们学习做中式服装，
甚至还专门从迪拜调了两三个对中国历史熟悉的服装师过来。

　　这段时间，她们给楚飞『量身打造』出来的衣服可不少，甚至其中不少都是
难得一见的精品，不过……太正式了一点，不管是唐装，或者中山装，或者汉服，
都太过正式，平时根本穿不了，所以楚飞也就没有带过来倾城这边。

　　但这次既然是去参加婚礼，自然是正式一点比较好，所以楚飞才打电话过去
让她们送来，最后挑来挑去，他选中了一套白色的中山装，配合楚飞现在体型还
有骨架，这套中山装穿在他身上很合体也很亮眼，走到街上那绝对回头率２００
% ！

　　因为现在根本没人这么穿……

　　但毫无疑问，现在出现在她面前的楚飞绝对帅气，简直都晃花了她的眼睛
……俗话说，人靠衣装佛靠金装，平时的楚飞很少注意形象，要么一身倾城的工
作制服凑合凑合，要么就是恤随便一套，但即便那样依然很多人觉得他很帅，这
自然有一些楚飞是修炼者的原因。

　　正因为是修真者，楚飞的身上的气息自然跟普通人大不相同，而且他现在是
剑修，虽然才刚刚开始没多久，但是他的身上已经开始隐约有了那种凌然的剑气
在涌动，对普通人来说，他们并不知道什么是剑气，但会觉得这个人很不一般。

　　另外就是，楚飞修炼的是倾城诀，是他自轩辕诀转化而来的双修诀，随着他
的修为逐渐加深，他的身上也就会产生一种吸引异性，并且让异性对他产生好感
的气息……

　　说起来好像很复杂，但综合起来之后在普通人的眼中，形容楚飞就是一个简
单的词够了。

　　帅气！

　　所以见到楚飞的瞬间，陈薇几乎听到了自己胸口那扑通扑通迅速跳动的声音，
从这一刻开始她一颗芳心几乎完全被楚飞所俘虏，眼中更是只剩下了他……以至
于她都不知道自己是怎么跟着楚飞出门的，又是怎么坐上他的车，甚至直到楚飞
开出一段距离了，陈薇才猛然惊醒过来。

　　「楚飞！！」

　　「怎么了？」

　　「天啊，你怎么可以这么帅！你这是要谋杀全世界的女人吗？」

　　「呃……」楚飞竟然也会有些不好意思的摸了摸脑袋，毫无疑问，他其实是
有作弊的……

　　这一次楚飞开的是牧马人，因为只有牧马人的车牌是香港和深圳两用的，等
到他过了关之后就直接奔向旺角，因为癞子荣是旺角分堂的堂主，他们的婚礼自
然是在旺角一带的酒店，本来楚飞以为婚礼没什么人，所以他也是打算来转转就
走，但让他意外的是，酒店之中竟然人山人海，外面更是停满了各种豪车，甚至
堵塞了街道，导致不少权贵名流都不得不直接站在酒店外面寒暄谈话。

　　这到底是什么情况？一个癞子荣的婚礼，也能请到这么多的大人物？

　　因为堵在这里的车实在太多了，所以楚飞的牧马人死活是进不去，他看了看
之后干脆就调头在附近找个商场的地下停车库把车停进去，然后带着陈薇步行前
往酒店。

　　陈薇此时甚至一脸的兴奋，她还以为要参加多么重要的人的婚礼呢，所以一
直紧紧挽着楚飞的胳膊，做出很淑女的姿态，不过她的礼服实在不太适合这样在
街上走，好在今天的香港并不热，不然她可就要遭殃了。

　　但楚飞接下来却又发现自己做错了事情，因为他就这么带着陈薇从街道上走
过来，酒店那边维持秩序的员工竟然不让他进！！就算是楚飞手上有请帖也不行，
因为……楚飞的请帖竟然是手写的！！

　　所有其它人的请帖都是打印出来的，只有楚飞一个人的请帖是手写的，而且
跟别人的请帖完全不一样，楚飞又是一身土里土气的中山装？这人大陆仔？

　　不得不说，有时候香港真的很排外，尤其是近些年对大陆客很鄙视，总觉得
大陆人在香港抢占了香港人的资源……其实，这是很小家子气的表现，也是小地
方人坐井观天才能养成的性格和习惯，总觉得自己才是最好的！

　　这一点，韩国人表现的最明显，然后香港，新加坡，台湾……嗯，你们没看
错，就是亚洲四小龙，他们已经被美国主子给捧的忘乎所以，所以现在找不到自
己。

　　就好像这个酒店的员工，尽管他只是一个地位低下的打工仔，但是却似乎在
楚飞面前拥有极大的优越感，因为他是香港人，而楚飞是大陆仔？当然，很快他
就知道自己犯了多大的错误，因为黄俊正好从酒店之中走出来，想看看外面是不
是有人被堵着进不来，结果却一眼看到一个小小的酒店侍者竟然在楚飞的面前耀
武扬威？

　　嗯，随后这个侍者就被一群黑衣大汉给拖走了，就是拎着脚让他脑袋与地面
不停亲密接触的那种拖……当然，那个家伙是感觉不到疼的，因为在这之前他已
经被人给暴打的连他妈都认不出来，早就可怜兮兮的昏迷不醒了！

　　亲眼目睹了这一切的陈薇是真的被吓了一大跳，因为直到这一刻她才似乎发
现，这些人似乎都不太对劲？

　　当然会不对劲了，因为……

　　这边楚飞也有些愕然的看着黄俊，有没有搞错，新义安的龙头老大竟然也来
了？？一个小小堂主的婚礼，他都要亲自来过问？至于吗？顿时这边黄俊也是哭
笑不得。

　　「哎哟我的楚爷，你是真不明白还是假不明白，我们老大来这里，当然只是
为了见你……」

　　　　　　　　　　　第０２０章项老爷子也有心事

　　说起来，这个世界上真正知晓楚飞能力的人到现在其实也并不多，但新义安
的龙头老大项老爷子绝对算的上是一个，因为自从上次跟楚飞认识之后，项老爷
子其实私下就一直都很关注楚飞的各种消息。绝对权力……

　　当年那个本应该早就死掉的癞子荣，却是被楚飞硬生生的从鬼门关给拖了回
来，不但如此，甚至楚飞在吞掉他之后，只用了一两个小时就把癞子荣重新变回
了原本的模样，所有的伤势仿佛完全不存在过一样！这一幕随后曾经无数次的在
项老爷子的眼前重复出现，令他怀疑自己是不是经历过一场梦境！

　　而根据他另外获得的消息，据说楚飞还曾经去了美国一趟，然后救了脑袋中
枪几乎必死无疑的迪拜公主，至今那位公主殿下依然还逗留在深圳不肯离开，想
必这件事定然不假！接着楚飞甚至还去成都也救了一个必死的老人……总而言之，
楚飞是一个可以把必死之人从地狱拉回来的……人？

　　项老爷子透过这段时间对癞子荣的观察，也并没有发觉癞子荣有什么不同，
他的性情和为人处世还跟以前几乎完全一样，唯一的变化大概就是现在变得比较
怕老婆了……当然，对楚飞也是很害怕的！癞子荣对楚飞的命令也一直都是唯唯
诺诺的，这点很好理解，毕竟楚飞是他的救命恩人！要知道，癞子荣在饱受折磨
的时候，其实都是有意识的，他明白在自己身上发生的一切！有过那样的经历，
他还敢违背楚飞的命令，那才是见鬼了！！

　　也就是说，这个世界上只要楚飞想要谁死并不难做到，但重要的是，他如果
不想让谁死，那谁想死都死不了！

　　这个能力……不得不说太过逆天了！！

　　至于楚飞对外宣称的，他是个美女养成师之类云云，项老爷子根本不在意，
他知道那只是楚飞的伪装，根本不是楚飞真正的本事！

　　而毫无疑问的，这个世界上没有人想死，项老爷子自然也不例外，年轻的时
候他吃了不少苦，好不容易熬到了现在功成名就，该有的他都有了，正是舒舒服
服享受的时候，却年纪不饶人，尤其最近总是感觉各种力不从心，更是能隐隐的
察觉到有什么在呼唤自己一样，这个发现让他很害怕，自然是希望交好楚飞，这
样在自己有什么事情的时候也好让他『伸手』拉一把。

　　如果是别人，一旦有了这种想法的话，肯定是想尽办法的去讨好楚飞，但项
老爷子这一生大风大浪的走过来，他也有着自己的傲气，另外他也很清楚楚飞并
不是那么容易请动的，第一，楚飞不是他新义安的人，也没跟他的新义安有什么
关系，用不着听他的话。第二，楚飞年轻气盛，而且有能力的人向来自傲，总不
能你没事来说几句好话，然后我就该为你办事？

　　所以项老爷子这段时间一直都没有去找楚飞，甚至吩咐任何手下都不准去打
扰楚飞的『清净』，直到前些日子听到娱乐圈的风声，才知道原来楚飞跟一个叫
欣然演艺经纪公司的关系不浅，考虑过之后，他把自己儿子叫了过来面授机宜，
于是这才有了陈思拜访楚飞的一幕，也才有了后来的『中国星』的成立。要知道，
永盛在之前几乎霸占着整个娱乐圈的明星资源，这种虎口拔牙的事情，换做别人
是想都不用想，现在它却是主动的把牙齿给让了出去以示好。

　　毕竟一旦明星资源都掌握在了楚飞这边，那么永盛以后的电影成本肯定明显
会显著增加……以前他们可以在心情不好的时候给明星很低的价格，甚至逼他们
给自己干白活，但以后这样肯定是不行！

　　当然，项老爷子并不在乎这点钱，永盛本来就只是用来洗钱的一个地方，只
是后来发现也可以赚钱才发展成了这样，但就算赚再多的钱又如何？肯定还是性
命最重要……项老爷子算是想的很通，不过他肯定也没想到自己的儿媳妇竟然趁
机跟楚飞有了一腿！

　　不管怎么说，楚飞并没有拒绝新义安的『好意』，这也说明两边的关系是大
大的前进了一步，所以当知道楚飞会参加癞子荣的婚礼之后，他决定也来捧捧场，
当然，癞子荣这种小角色他肯定不放在眼里，他在乎的是可以跟楚飞以『正常途
径』见见面，聊上几句，更加拉近点关系。嗯，当然还有一件是最重要的事情
……不管怎么说，楚飞对他而言始终都是一个外人，哪怕现在关系再好，未必楚
飞在他有什么事情的时候就会施以援手，所以最保险的情况呢，自然是把楚飞变
成自家人。

　　而要办到这一点……真的是太容易不过了，因为楚飞很『好色』，身边的女
人几乎要成打的去数。

　　由于婚礼还没开始，新郎新娘都在紧张的准备中，所以稍后，黄俊就直接带
着楚飞和陈薇走进了酒店里面的一个休息厅，项老爷子正和一些人坐在沙发上聊
天，跟楚飞有过一炮之缘的陈思也赫然在场，而且她今天身穿一套白色的低胸礼
服，看起来倒是很漂亮，而坐在陈思身边的是一个三十七八岁的男人，脸上有项
老爷子的几分痕迹，不用说，他就是项老爷子的儿子。

　　但事实上，项老爷子却并非只有他一个儿子，从房间里面落座的位置可以看
出，项生和陈思的地位并不算太高，因为还有两对夫妇更靠近项老爷子一些，而
他们的年纪也要更大一些，但离项老爷子最近的，却是一个十八九岁的年轻女孩，
打扮的很时尚火辣，头上戴着一顶金色的棒球帽，上身就是一件短短的上衣，根
本遮不住她那平坦的小腹，然后下身也就是一条热辣小短裤，白皙修长的两条腿
是直接裸露在所有人的面前晃来晃去……

　　看的出来，项老爷子对她很是疼爱，不然，在这种近乎家庭会议的场合里面，
绝对不会主动的让她坐到自己身边……要知道，大家族里面规矩多的可怕，各种
勾心斗角也是很让人头痛。

　　而见到楚飞进来，项老爷子立刻就亲自站起身迎接，「哈，楚先生，想不到
你来的也挺早的嘛！」

　　老爷子都站起身了，其他人如何还敢坐着，顿时所有人都只能跟着站起，然
后用好奇的眼光开始打量楚飞，楚飞随意的跟他们都点了点头，这才走过来跟项
老爷子握了握手，「老爷子也挺早……不过癞子荣也能请动您大驾，真让我好奇
了。」

　　「哈哈，楚先生说笑了，我只是听说楚先生一定会来，所以也才临时凑个热
闹，也是跟楚先生会会面，上次一别，这已经数月之久，时间过的飞快啊！！」
项老爷子摇头叹息，对他来说，的确现在时间是最大的敌人。

　　「老爷子想见我还不容易么？只要让黄俊电话叫我一声。」楚飞也是哈哈一
笑，但他这个话又有几分诚意呢？电话叫你？

　　项老爷子也不点破，拉着楚飞就坐到了他身边，「楚先生，今天虽然是冒昧
了些，不过我们大家认识一场也就是缘分，上次我家小五呢就提出过想要跟你合
作的事情，我很赞成啊！所以就想把你这样的年轻俊杰也介绍给我其它几个不成
器的儿子认识认识，让他们也跟着沾沾光……」

　　「老爷子您太谦虚了，我哪里称得上什么年轻俊杰，也应该是我跟他们好好
认识才是，以后还要多多仰仗诸位提携！」

　　「哈哈，楚先生你这话实在虚伪……来，都不要客套，我给你介绍介绍，这
个是我大儿子，他目前是在美国……」

　　一圈走下来，于是楚飞知道了，项老爷子原来有七子四女，各自都已经成家
立业，陈思的老公项皓生是老五，目前主要就是接管永盛集团，其它的事情呢，
则是他的哥哥姐姐们分别负责……但项老爷子的子女也并非都是走黑道的，譬如
这个大儿子项家强，本来身为老大的他最应该接项老爷子的班，但他偏偏就不喜
欢这个，一个人去了美国，而且后来还闯出了一番成就，现在已经是一个大型跨
国集团的老总。

　　当然，这跟项老爷子的支持也是分不开的，不得不说，项老爷子这人很看的
开，几个儿子中，老大去了美国，老二热衷考古全世界到处跑，老三竟然去军队
当兵了……也就老四好点，留在家里帮忙打点帮派事务，老五也算可以，但喜欢
玩女人不喜欢管事，老六因为年轻时候一场事故意外去世了，老七现在才刚刚结
婚不久，还没想好要干什么。

　　坐在项老爷子身边的女孩子叫项梓晴，她是老大项家强的女儿，也是目前项
家唯一的第三代成员……老二老三都还单身，老四的老婆前几年本来怀了，但后
来却意外流产，而老五玩的女人太多了，大概是报应，陈思一直没怀上，当然这
不是她的问题，因为外面也没听说谁怀了老五的种。至于老七呢，才刚结婚呢！

　　所以说起来啊，这也算得上是项老爷子的一个心病，自己开枝散叶的生了这
么多儿子，结果你们却一个个都不争气，竟然到现在才给我一个孙女？？

　　那我项家烟火谁来继承？

　　　　　　　　　　　第０２１章婚礼前的新娘调教

　　「楚先生啊，我这孙女自小在美国长大，她父母又什么都惯着，结果现在性
格是大胆泼辣，这不回来香港简直是没人受得了她这个脾气，就算连我都是拿她
一点办法都没有……但怎么说也是我亲孙女是不是？我真是打也不舍得！骂也不
舍得，想来想去，这样下去也不行，等她再大一点到时候就难办了，只怕连男朋
友都找不到……」

　　「……」楚飞摸了摸鼻子，这跟我有毛线关系，你需要专门在我面前说？而
且，这丫头才十七八岁吧，别说长的还行，就算长成凤姐那德行……有你这样的
家世，只要喊一声只怕外面就是成群结队的人跪着找她当女朋友了，会找不到男
朋友？

　　甚至旁边的项家强夫妇也是一脸怪异的表情……咱女儿有这么差么？

　　「楚先生啊，我想来想去，要说现在香港和深圳这边哪里的女孩子最多，那
肯定是你的倾城，里面那么多漂亮女孩子你都管的过来，想必是有一套自己的办
法，所以我就想请你帮我管教一下我家梓晴，让她去你的倾城学习学习怎么样？」

　　「这个，那岂不是太委屈她这位大小姐了？」楚飞无语的摇了摇头，「我们
那里只是一群普通人，干的又都是服侍人的活，她怎么受得了？」

　　「受不了也要受！我这不就是想让她去吃点苦么？楚先生，那真麻烦你了，
梓晴，还不叫人？」项老爷子还真是……

　　「楚先生！」项梓晴很委屈的喊了一声，她当然不想去了，但家里肯定是爷
爷做主，她不去也得去！

　　「呃……」楚飞顿时很无语，我可没答应啊，你这就当事情定下来了？但沉
默了几秒之后，他也就突然就醒悟过来项老爷子的用意了，什么让孙女跟他去学
习啊？分明就是想把孙女送到他身边来，然后两人日久自然生情，最后项梓晴变
成他的女人，这样楚飞也就跟新义安……彻底拉上关系了不是？

　　果然是老狐狸一头啊！！

　　不过，新义安虽然是香港最大的黑帮，但它之所以能发展起来，也是上面认
可之后有了今天……简单的说，在香港回归之前，香港的黑帮并不是一家独大，
而是群雄并起，帮派斗争很残酷，为了获得帮派的发展资金，这些人是无恶不作，
最后倒霉的还是香港政府以及人民，所以在香港回归之后，上面为了结束这种乱
局，并且为了维持香港的繁荣稳定，为了对黑社会进行『有效管控』，同时也是
断绝台湾对香港和大陆事务的插手机会，上面对新义安进行了招安，最后就是项
老爷子成功上位，并且收编和整合了所有的香港黑帮，才形成了今天的大一统。

　　如今的新义安跟香港的警察是很有默契的，他们知道什么可以做什么不可以
做，尤其是在对付逃窜至香港的国际罪犯或者一些大型国际犯罪案件上，新义安
都给予了警察们相当多的支持和情报，因为警察们平时大多对新义安睁只眼闭只
眼，不然就是新义安真的闹大了事情，他们才会去要人，而往往新义安这边也会
按照规矩把人交出去平息事件……这是一种靠着默契和长时间形成的规则，加上
新义安的『扛把子』们早就已经出人头地，谁还在外面打打杀杀啊？现在一个个
都开着自己的正经公司，表面上也个个是按时纳税的良民，甚至更有些已经成为
了上层名流……

　　这一点从项老爷子的身份也就看的出来，他这边一出动，立刻癞子荣这个不
起眼的小瘪三的婚礼，也成为了一场豪门盛宴。

　　所以，楚飞如果要在深圳和香港这快地方混，其实怎么都绕不过新义安，这
才是上次他同意跟永盛集团合作的根本原因……你们不会以为他上过了陈思，就
精虫上脑的点头同意吧！而现在，既然项老爷子也有心要跟他把关系拉的更近一
些，楚飞倒是也无所谓，偏头上下打量了一会项梓晴，这女孩子的确长的不错，
毕竟项家强本身条件就不错，找的老婆也是大美女，自然生出来的项梓晴不会差
到哪里。

　　于是楚飞笑了笑，「我可先说好，在我那里，我可不管她是什么新义安小公
主身份……要是做错了事情，或者不听话，惹我上了火可是对着屁股就抽的！」

　　「啊！」项梓晴顿时惊叫一声，然后可怜兮兮的望向自己的父母，期待他们
说点什么，因为此时此刻显然没有她说话的份。但让她失望的是，项家强夫妇的
脸色虽然并不是很自然，却最终谁都没开口，倒是项老爷子笑眯眯的点了点头，
「对，就应该打屁股，这小丫头啊，从小缺人管教，一定要打的她心服口服！」

　　……

　　好吧，人家项老爷子话都说到这个份上了，楚飞还不领情的话实在有点说不
过去，于是他也就认了，反正……做他的女人，项梓晴不会委屈到哪里，只希望
这丫头不要太闹腾，这样大家都不好交代是不是？当然，楚飞其实根本无需担忧
这一点，想想把，他认识的女人，那个不是挺闹腾的？但是现在在他身边，一个
个比白素贞还白素贞，老老实实规规矩矩……

　　坐了一会，然后楚飞就找个借口带着陈薇溜出来，但因为酒店里面也到处是
人，楚飞就说去干脆去看看唐奕好了，顺便代蒋雯把礼物送到，也算是聊表心意，
但似乎唐奕比他更着急，当楚飞从房间里面一走出来之后，她就从走廊那边拎着
婚纱小跑了过来，「楚飞！！」

　　「咦？你怎么会在外面到处乱跑？」

　　「我是在等你！」唐奕也不顾陈薇在旁，伸手一抓楚飞就往外跑，「那位的
房间我可不敢进，我只能在外面等你……快点，要来不及了！」

　　「什么来不及？」

　　「帮我……」拉着楚飞进到她的新娘化妆间，顿时唐奕直接把里面正嘻嘻哈
哈的一群伴娘全都轰了出去，然后她就直接伸手圈在了楚飞的脖子上，「今天我
要嫁人，我想打扮的漂漂亮亮的，我想做一个最漂亮的新娘~ 楚飞，你帮我好不
好？」

　　「嗯哪？」楚飞看了她一眼，「难怪你这么心急，原来就是打着这个主意！」

　　「啊？啊？你们！」陈薇总算也跟了过来，见到新娘竟然圈着楚飞的脖子，
顿时惊讶的张大了嘴巴。

　　「咦，这个是你的新女朋友吗？」唐奕仿佛现在才看到陈薇，然后她微微一
笑，「小美女，你男朋友这会借我一下行不行？对了，帮我把门关上……」

　　「啧！」楚飞顿时无奈的砸了砸嘴，「我本来是打算来送个礼就走的，结果
……」

　　「不要！」唐奕里面惊叫一声，「帮我一下啦，楚飞~ 不说我们之前的交情，
但我好歹也是你最听话最淫荡的小母狗，我现在要嫁人了，你作为主人都不肯赏
赐一下么？」

　　「啪~ 」关好门回过神的陈薇听到唐奕的这个话，立刻是惊的直接把手里的
手提包给掉在了地上，然后她就见到唐奕竟然已经跪在地上当着她的面开始去接
楚飞的裤腰带了，整张脸立刻变的是……精彩纷呈。「你们……你们……」

　　「咳咳！」见到陈薇这个样子，楚飞也是有点尴尬，毕竟他跟陈薇的关系目
前还有点说不清楚，却已经当着她的面搞别的女人了？不过唐奕说的也对，她今
天嫁人，楚飞作为她的主人，是应该善心大发的赏赐一下，再说了，就在婚礼进
行之前搞新娘……是种什么滋味呢？」陈薇，你先出去一下吧，我帮新娘子化妆
一下。」

　　「噢，噢，好！」陈薇连忙捡起手提包跑了出去，关上门还有些不敢置信的
摸了摸胸口，那个新娘不会是玩真的吧？虽然觉得不可思议，但旺盛的好奇心让
她接下来忍不住就把耳朵紧紧贴在了门上，立刻她果然就如愿以偿的听到了唐奕
完全没有压抑的叫声。

　　「噢，还是你的大，进的好深~ 好舒服！！啊！！弄的我要死了！！啊！！」

　　「……」不知道为什么，陈薇却突然佩服起楚飞来，虽然她甚至还不知道刚
才那个老头子和那些人是谁，但她看得出来，他们绝对是有头有脸的人物！说明
楚飞也应该是人际关系不错，交友广泛，可是楚飞现在却在人家的婚礼之前搞上
新娘子了！！

　　里面唐奕的叫声一直持续了十来分钟，陈薇就一直趴在门上偷听着，她甚至
感觉自己身下已经湿透了，正在难受的时候，突然听到身边传来一声男声，「抱
歉，这位小姐，你可以让我进去吗？」

　　「啊？」陈薇连忙跳了起来，一回头却是一个一身黑色礼服的光头佬，正对
她阳光灿烂的笑着，然后陈薇一眼就见到了他胸口的小红花……他是新郎！！顿
时陈薇连忙紧张的摆手，「不行不行，你不能进去！」

　　「咦？为什么不能进去？」癞子荣奇怪的看了她一眼，然后伸手握住了门把
手。「我来找我的新娘，婚礼就要开始了！」

　　这个理由实在太强大，以至于陈薇根本没有理由拦住他，可是！！「喂！喂！！
你真的不能进去啦！！」

　　　　　　　　　　　第０２２章吃完新娘再收陈薇

　　陈薇说晚了，因为陈道荣已经扭开门并且走了进去，所以她也只能一咬牙然
后也跟着……

　　果然，进门之后映入两人眼帘的是一幕极其刺激的画面……房间中间的化妆
台上，此时早已经被清扫一空，之前上面堆满的各种化妆品也是散落了一地，因
为唐奕此时就正躺在化妆台上，她身上名贵的婚纱被堆积在腰间，那两条修长白
嫩的大腿正裸露出来并且紧紧的缠着楚飞的腰，用力的承受这他一次次的凶猛撞
击，而楚飞则是一边用双手抱着唐奕的脑袋，一边还光着屁股在她双腿之间活动
着！

　　而从门口两人的角度可以清晰的看到他的坚硬火热那一次次深深钻进唐奕的
身体的情形，因为他们根本就在门口不远！

　　说起来，陈薇这还是第一次见到真人做爱，所以当场就直接傻了眼，尤其是
她这还算是捉奸……楚飞现在是她名义上的男朋友就不说了，可唐奕却是人家的
新娘子，而且新郎还直接找过来了，甚至抓到两人通奸，这下怎么办？

　　怎么办？

　　陈道荣的反应接下来的反应则是完全出乎了陈薇的想象，他第一时间回身关
上门，然后轻轻的走到了楚飞身边，「少爷，时间已经差不多要到了，现在龙头
老大他们都已经出到外面各自就坐……」

　　「嗯，我知道了！你现在去跟他们说一身，就说我在给新娘子做美容……让
他们再多等十分钟吧，你的新娘子也就差不多了。」楚飞不但没有停止动作，而
且还很自然的扭头过来跟陈道荣说话，好像他身下干的并不是陈道荣的新娘子一
样。

　　「好的，少爷！那我就不打扰您了，我现在去通知他们！」这边陈道荣却根
本没看唐奕，他微微的给楚飞鞠了个躬，然后就在陈薇目瞪口呆的注视下开门出
去了……

　　他竟然直接走了，还说不打扰你们？天啊，你这男人，你的新娘子可正在被
别的男人上！！你竟然……走了？

　　这到底……怎么回事？这个世界彻底疯狂了吗？？？

　　甚至直到婚礼正式开始进行的时候，陈薇依然还有些没能反应过来，此时的
她正坐在楚飞身边看着在司仪面前一本正经而且无比恩爱的宣誓以及交换戒指的
新郎新娘，突然觉得一切都是那么的可笑！

　　原本在她看来，结婚这件事本应该是神圣的，是两个人互相约定守护一生的
重要时刻，可是你们这到底在玩什么游戏？！还有楚飞，他竟然在自己面前毫无
顾忌的干别的女人，甚至……想到刚才的事情，陈薇顿时红了脸，因为她后来竟
然也被楚飞给强行拉了过去，然后楚飞一边加快了在唐奕身体之中的冲刺速度，
一边与她热情激吻。

　　而让陈薇感觉丢脸的是，她当时竟然不但没有拒绝，反而觉得无比刺激，最
后彻底迷失在了楚飞的舌头入侵之下……当然，她现在也充分品尝到了苦果，因
为湿透的小内裤在这么一坐下来之后，结果把小礼裙也给沾湿了，顿时陈薇只感
觉到屁股一阵发凉，说不得她就从头到尾一直很有怨气的用手指掐着楚飞的胳膊
……

　　好在接下来的婚礼倒是规规矩矩了，楚飞也没有再出什么岔子，吃完了饭之
后，宾客们也就各自离席……

　　虽然有不少人试图想要接近楚飞跟他套套关系，尤其是那些生活在香港的那
些名媛们……男士今天来这里是为了巴结项老爷子，而她们则是为了楚飞，所有
女人都想与楚飞说上几句，更是恨不得跟他约个时间……毕竟人的名树的影，现
在的楚飞绝对是女人眼中最美丽的天使。但可惜的是，天使却对她们的暗送秋波
毫无兴趣，最后直接跟着项老爷子的车队一起离开了，没给她们任何机会。

　　恩，但楚飞其实只是坐个便车到外面去取车而已……

　　项梓晴自然没有跟楚飞一起走，因为她还需要时间准备，毕竟是身为项家的
大公主，当然不可能太过轻率不是？就算她可以，项家也丢不起这个人……

　　所以很快，楚飞就带着陈薇一起开着车返回了深圳，回来的时候也才下午三
四点的样子，楚飞想着还有些事情要做，就先把陈薇送回她住的地方然后打算离
开，但陈薇却是突然伸手抓住了他……

　　「你不要上来坐坐吗？你说过……今天的时间都是我的！」

　　大家都是成年人，所以有些话根本不需要说的太明白，既然陈薇都说这话了，
楚飞肯定就只能跟着她上楼……虽然陈薇是想先玩一些情调，慢慢培养一下下气
氛，但就在她先躲进卫生间里面脱掉那条让她难受了一天的内裤打算换条新的时
候，楚飞却突然就闯了进来。

　　然后，毫无准备的她就直接从女孩变成女人了……

　　少女的情怀总是美好的，尤其是陈薇身上这一点似乎体现的很明显，她虽然
知道楚飞大概有不少的女朋友，现在也知道了楚飞根本就是一个『色欲横行百无
禁忌』的家伙，但她却依然义无反顾的主动献身了，因为楚飞的能力？因为楚飞
有钱？因为楚飞帅气？似乎都不是，只是因为一种感觉，因为陈薇觉得自己已经
撞上了生命之中的另一半……

　　但毫无疑问，她对楚飞来说，却并不是另一半。

　　所以，在陪着她吃过晚饭，又甜蜜的哄了她一会之后，楚飞就径直离开了
……他的事情的确还有很多，本来今天只是打算中午在唐奕的婚礼上走一圈就闪
人回来处理，结果遇到项老爷子不说，还很意外的拿到了陈薇的『初血』，这下
都已经到晚上了有没有？时间紧迫的他匆匆赶回段蔺的别墅，因为楚飞想知道龙
组之中妖族需要遵守的规矩都有那些，另外他也希望跟上面交涉一下魏雪的事情
……

　　第一件事其实很简单，毕竟现在是人类拥有绝对的统治权，所以尽管妖族身
在龙组之中会拥有一些特权，但并不多，而且也不能在俗世之中任意害人，同样
也需要完全遵守人类的法律和规则，所以可以判断，吸取曲丹老公元阳的狐狸精，
基本上不会是龙组成员。而随后冷盈通过跟上面获得的情报支援也确定，目前龙
组所属的十七只『狐狸』，除了地龙组第三小队的禹月之外，并没有其它人在深
圳。

　　也就是，这是一只野妖？

　　第二件事则有点麻烦，当楚飞跟上面联络并且要求把魏雪调到自己空龙组的
时候，上面的领导全都大吃一惊，连忙追问楚飞为什么会有这个想法。这是因为
魏雪和魏蔷魏薇她们完全不同……魏蔷和魏薇都是半妖，而且是在龙组的培养下
长大，对组织有着难以割舍的感情，对待龙组就好像家一样。

　　但魏雪却是一只拥有数千年修为的『老妖』，有她这个修为的妖现在几乎找
不到了，所以魏雪在很长一段时间也是龙组的镇组之宝，地位自然不低，关键她
身为实力高强的妖，加上性格一向都很淡漠，所以很多时候只是凭着性情行事，
根本没有人可以强行指挥她！领导们虽然对她有些头疼，但好歹她还是会帮忙，
加上有她的坐镇，其它的一些妖也就乖了不少，所以这才一直都由着她，当然现
在双方的关系好了不少，因为在魏雪生了魏蔷和魏薇之后根本没费心，两个女儿
都是被龙组细心照顾长大，所以作为报答，魏雪随后对龙组的任务也大多来者不
拒，但这并不是说，龙组从此就可以对魏雪指手划脚！

　　所以，当知道魏雪昨天晚上竟然来找楚飞的麻烦，然后还被楚飞给收服之后，
那些领导的表情顿时一个个变得无比精彩。

　　当然，他们也是对楚飞的重口味有了一些全新的理解。

　　不管怎么说，既然魏雪这里没了问题，其它的他们倒是也愿意配合，加上本
来地龙组第三小队就已经被楚飞给弄的半残了，干脆就直接把魏蔷魏薇她们几个
全数调入空龙组，从此另外形成一个全新的单位。

　　于是当楚飞晚上跟段蔺，梅萨公主，拉蒂以及姜佩沛她们在床上玩着一皇多
后游戏的时候，房间里面就突然多了几个人，顿时引起众女的一阵惊叫，楚飞扭
过头一看，原来是魏雪直接带着她的两个宝贝女儿来了。

　　这边魏雪倒是没什么表情，因为在她几千年根深蒂固的脑中，强大的雄性拥
有多个雌性本来就是天经地义的，狼群如此，虎群如此，人群也是如此。但见到
床上这淫乱的一幕，魏蔷和魏薇就表情丰富了，魏薇还好点，她从老妈身后伸出
头很好奇的打量着楚飞的女人们，尤其是对拉蒂胸前的庞大简直无比的羡慕，但
魏蔷却是仿佛谁都没看，只顾恶狠狠的瞪着楚飞，那眼神就仿佛是在看生死仇敌。

　　这也很正常，前天她刚被楚飞当着几百人的面尤其是她手下的队员们的面前
活活奸污了两个小时！！要说她能这么快原谅楚飞，这别说可能不可能，首先楚
飞自己都不信不是？

　　所以，此刻见到楚飞跟别的人做爱的一幕，她的心中不是兴奋，不是好奇，
更不是渴望，而是深深的……厌恶！！！
----------
　　　　　　　　　　　第０２３章魏家的三母女同收

　　但此时此刻见到楚飞这样被自己等人当场『抓奸』，魏蔷却有一丝高兴，也
有些幸灾乐祸，甚至还有一种大仇即将得报的快感。

　　因为她无所不能的老妈竟然这一次亲自出动了，不但去医院找到了她们并且
还说要带着她们来找楚飞！

　　魏雪能找楚飞做什么？

　　昨天和妹妹一直在医院接受检查的魏蔷当然不知道她们的老妈已经找过了楚
飞，她们还以为魏雪这次是带她们来指认楚飞这个『色狼』，所以，在现在魏蔷
的眼中，楚飞已经完了！！唯一的疑问是他到底会被老妈掏出心肝杀死呢？还是
会活活撕裂四肢……

　　但让魏蔷怎么都不敢置信的是，楚飞见到她们的到来却似乎一点都不意外，
而且当场就松开了他抱着的拉蒂小奶牛，「魏雪小乖乖，原来是你来了啊，哈，
作为你惊吓到她们的惩罚，就罚你现在爬过来让主人好好的宠幸一下！」

　　「是，主人！」令魏蔷和魏薇这位双胞胎姐妹惊骇欲绝的事情发生了，一直
以来在她们眼中无比强大的母亲，那个在妖族联盟之中呼风唤雨说一不二的老妈，
此时却毫不犹豫的顺着楚飞的命令脱掉了自己身上的衣服，就这么一丝不挂的爬
上了床，一直爬到了楚飞的面前，然后轻轻张口就把那根灼热的巨大给含进了口
中。

　　这自然是非常……令人震撼的一幕，魏蔷和魏薇几乎是整个的傻在了哪里，
她们的老妈竟然给那个色魔一样的男人……口？当然，其实不止她们两个，旁边
的段蔺和冷盈她们也是一脸的呆滞。

　　以她们的身份自然认识，这位俄罗斯妆扮的美女到底是谁，因为整个龙组之
中，也就只有她这个特立独行的一位而已。

　　不过很显然，楚飞对魏雪的口技并不满意，事实上，他更在乎的是与魏雪
『双修』的快感，所以只是象征性的在魏雪口中享受了一会她无比灵活的舌头之
后，立刻就伸手拍了拍魏雪的屁股，顿时后者听话的调转身体，然后高高撅起屁
股，而这边楚飞则立刻手握巨大，对准又白又嫩私密缝隙，直插到底！

　　「啊！！」

　　同时尖叫的，不但有魏雪，甚至魏蔷和魏薇也是一齐叫了起来，她们的老妈，
竟然真的被楚飞给搞上了！！而且就在她们面前！！这两姐妹顿时只感觉一阵天
晕地旋，偏偏她们的老妈还一点不在意的主动摇着屁股，一次次的迎合着楚飞的
冲击，甚至一脸享受和陶醉的表情！

　　可以说，魏蔷感觉自己的世界在这一刻轰然崩塌，但让她彻底绝望的却是，
当楚飞把自己老妈魏雪给搞的瘫软在床上之后，接着就对自己这边勾了勾手，然
后她最亲爱的妹妹，本来应该跟她坚定的站在一边的魏薇，却同样听话的走了过
去，很快她被楚飞剥成了小光猪抱了起来，再接着她就一如前天晚上一样挂在了
楚飞的腰间，开始兴奋的尖叫，开始快乐的呼喊！

　　再然后……楚飞竟然也对她也勾动了手指！

　　魏蔷不明白，真的不明白，她为什么会走过去，也不明白自己为什么会老老
实实的在他的眼神下脱掉衣服……大概是她最亲爱的老妈和老妹都已经被这个男
人俘虏了吧！嗯，就是这样，她怎么能狠心的丢下她们，让她们被楚飞虐待？

　　不过……啊！！这个滚烫的大东西……好舒服！

　　……

　　而梅萨公主她们早对楚飞的这种『放荡』以习为常，见到他终于把新闯入的
魏雪三女全都征服，顿时也重新爬过来，然后大大的跨上了楚飞的身体，「老公，
这三个新姐妹，你还没有给我们介绍过呢！」

　　「这是魏雪，魏蔷，魏薇！」楚飞捏了捏梅萨公主的鼻子，「她们三个打架
很厉害的，你以后算是有对手了。」

　　「真的吗？那太好了！！」梅萨公主顿时开心的伸手拉住了魏蔷的手，「魏
蔷妹妹，以后多多指教！魏薇妹妹你好，魏雪妹妹，你也好！」

　　「噗……」楚飞和段蔺顿时几乎同时喷了出来，梅萨喊魏雪……妹妹？

　　咳咳，当然，谁都没有去扯破这个巨大的误会，因为看的出来，魏雪对她这
样的称呼一点都不在意，反而跟她迅速亲近了起来，倒是魏蔷一直很不自然…
…不过即便她现在再怎么心里反对却也改变不了一个事实，那就是她，已经真的
沦为楚飞众多女人之中的一个了。

　　当然，她对楚飞在众目睽睽之下奸污自己的事情依然无法释怀，所以哪怕晚
上跟妹妹一起窝在楚飞的怀里睡觉，但是却也从来不给楚飞什么好脸色，此时的
魏蔷心里想的很简单，你可以得到我的人，但是你永远得不到我的心！！

　　可事实她这个小小的心思只坚持了一晚上而已……

　　第二天一早楚飞就打电话到倾城让苏瑞她们锁上了院子，并且挂上了今日倾
城不营业的牌子，也是给倾城所有的女孩子放半天假……不过他要求，下午两点
的时候，所有人必须到倾城顶楼集合。

　　之所以要下午两点，是因为去接蒋雯她们的直升机大概那个时候才能回来，
而且这一次的『全家聚会』楚飞还专门给陈薇打了电话，让她也赶到倾城，甚至
连段蔺的那些徒弟也一起叫了过来，自然，姜佩沛的好『妹妹』叶蝶。

　　两点的时候，楚飞就带着所有人包括昨天才刚刚来的魏雪三母女一起到了顶
层，再次『故地重游』，魏蔷和魏薇的脸色都有些怪异，魏蔷脸上是写满寒意，
而魏薇则是有些不好意思，但很快她们就顾不上了，因为她们发现楚飞竟然走到
了那边早已经集合起来的倾城女孩子们面前，然后随着他手掌的挥动，她们大片
大片的消失……

　　当然另外还有一些是之前没进过第五洞天的，譬如齐奇和王妍她们，则是需
要被楚飞重新吃掉！当然，这一次楚飞吃的速度很快，基本上是手指一抓到她们，
她们就瞬间消失不见，这样才不至于给人一种恐怖的感觉。等到把所有倾城的女
孩子全都收取一空之后，楚飞这才转向目瞪口呆看着他的自己的女人们。

　　「一直说带你们修仙修仙，但从来还没带你们去仙境看看……」楚飞摊开手
笑了笑，「你们准备好了么？」

　　「仙境……」段蔺若有所思，「老公，是你在青城山收回来的第五洞天么？」

　　「没错，也就是我们倾城剑派的总部所在。」楚飞走过去伸手把曾晓月抱了
起来，「你们作为它的女主人，怎么能到现在都没见过呢！所以这一次，我就正
式带你们进去……」

　　「老公！！」

　　一进到第五洞天，几乎所有女孩子都忍不住尖叫连连，因为第五洞天的世界
的确美轮美奂，作为青城剑派的总部，它完美的保留了五千年前的风景，这里有
外面根本见不到的悬空山峰，以及天空之中嬉戏的各种仙禽！更不要说，这里充
沛的灵气简直是直接洗涤了所有人的身心！！

　　所以即便是魏雪也不经意的露出了几丝复杂的表情，这种洞天福地，可不是
她现在正在苦苦寻找的渡劫圣地！

　　至于魏蔷和魏薇，她们守护了青城山这么久，这还是第一次知道，內青城原
来是这个样子的！！原来，这里竟然这么神奇！！

　　由于楚飞是把所有人收进来之后就全都丢在了大广场上，所以，所有女孩子
此时正在三五成群的四下探奇，直到楚飞也进来了之后，立刻就把他给包围了起
来……

　　「老公！！」

　　「老公！！天啊，太神奇了！这些山竟然是悬浮的！」

　　「老公，那个是……仙鹤吗？？哇！！好漂亮啊！！！哇！！这里好清新的
空气，感觉好幸福！！」

　　「老公，我们要怎么去那边的宫殿啊？」

　　「怎么过去？当然是飞过去！」楚飞呼哨了一声，顿时广场中间一道青光破
空而起，接着化作一道流光迅速折返回来，然后直接从楚飞的脚下钻过，接着，
楚飞就直接踩着青光飞了起来，迅速的在空中化为了黑影……

　　「啊！！！」顿时所有女孩子们全都一阵惊呼。

　　「如同你们所见，这里是第五洞天，这里也是倾城剑派的总部……」但楚飞
却又迅速的折返，在空中饶了一圈之后，静静的停在了倾城众女的头顶，「当上
面派你们来我身边的时候，想必已经交代过你们许多的事情，如果只是任务的话，
你们现在已经完成……你们见到了第五洞天，并且成为了倾城的一份子，因为我
承诺过收你们所有人为倾城的外围弟子，并且教导你们修炼。」

　　「耶！！」顿时一阵欢呼，所有的女孩子全都雀跃起来。

　　「但……」楚飞却是直接打断了她们的开心，「有一件事我不得不告诉你们，
成为倾城的弟子，学会了修炼之法并不意味着你们从此迈上了修仙之途，事实上，
我一点都不看好你们……因为你们之中有修仙资质的，一个都没！」

　　「楚少爷，你的意思是说如果没有修仙资质，就完全没办法修仙？多勤奋和
努力都不行？」

　　「天赋决定一切。」楚飞淡淡的回头看了她们一眼，「没有天赋，你们穷极
一生也只是做无用功罢了！」

　　　　　　　　　　　第０２４章天下女人皆为鼎炉

　　听到楚飞这么说，很多女孩子都露出了失望的脸色，但接着却很快就有人反
应了过来，「楚少爷，你今天把我们都带到这里来，肯定是有话想跟我们说吧！」

　　「没错。」楚飞仰头看了看天，「你们跟着我也有一段时间了，想必现在也
都知道我是个什么人……你们私下怎么称呼怎么议论我，其实我并不在意，今天
把你们所有人召集起来，也只是想告诉你们，不管你们是各自为了什么目的，或
者心愿，或者梦想来到倾城，你们现在已经达到了目的，而接下来的路……自己
需要选择。」

　　「楚少爷，你快说……我们怎么选择？」

　　「正如同你们所见，我拥有着改变你们容貌的能力，但其实这仅仅只是表象，
实际上，我同样还拥有改变你们身体资质的能力……」楚飞的嘴角微微的扬起，
「所以你们未来能否踏上修仙之途，仅仅在我一念之间而已。」

　　「哇……」所有女孩子顿时大哗。

　　「但我定然不会无缘无故的帮助你们。」楚飞叹了口气，然后斩钉截铁的告
诉她们，「世界上永远没有人会做毫无意义的事情，所以，我现在召集你们所有
人进来的目的很简单……做个决定吧，愿意成为我的鼎炉，我便会为你们改造身
体，从此踏上修仙之途，拥有无尽寿命，成为让人仰慕的剑仙。或者从今天开始
收起你们的小心思，什么都不要管，什么也不要问，安安静静的做好倾城的外围
弟子，老老实实的拿着你们的薪水，对国家对上面都有个交代。」

　　「楚少爷，什么是鼎炉？」

　　……

　　今天突然召集人做这个决定，倒不是楚飞一时淫虫上脑，终于打算对身边的
倾城美女们动手了，而是因为他这两天的『试验』使得他终于真正明白了一件事，
而这件事也最终迫使他开始做出了这个决定。

　　还是要从田雨莫的三阴绝脉说起，因为从田雨莫的身体之中发现绝脉跟阴气
其实大有关系之后，楚飞再接下来的时候跟女孩子们做爱的同时也就开始留意这
点，然后他发现一般的女孩子之所以体内阴气分量少的原因，正是因为她们的经
脉大多通畅，所以虽然体内虽然不停的在产生阴气，却不会积累下来，而是随着
身体自然的新陈代谢被中和或者排出了体外……所以身体一切正常的女孩子体内
虽然有阴力，却并不会太多，梅萨冷盈姜佩沛她们大都是属于这样。

　　这也代表，她们即便是学会了双修功法，最后能带给楚飞的阴力交换也是有
限的……这当然不是她们的错，而是人类的身体资质决定，但随着修为的逐渐精
进，她们也会慢慢的截停自己身体之中产生的能量外泄，从而获得更多的交换本
钱，只是这个时间大概会很漫长……如果楚飞是普通人，大概也就可以满足了，
偏偏他不是！

　　楚飞是混沌之体，是炼妖壶的主人，现在所需要的能量实在是大到了让他自
己都不敢想象的地步。

　　为什么这么说呢？很简单，因为他跟魏雪『合体双修』了！魏雪是拥有几千
年修为的妖族，本身具备的内丹便拥有对现在的楚飞来说几乎是无穷无尽的阴力，
何况她的内丹本源还是一朵天材地宝的极地万年雪莲。然后楚飞发现，只要跟魏
雪修炼一个循环，他体内的充沛阳气几乎就会被中和的干干净净！！

　　而这种『满功率』的阴阳中和而产生的巨大的效果，不但让魏雪获得了极大
的好处，楚飞更是如此……第一次和魏雪做爱就使得他的金丹变大了五分之一，
随后第二次则更多，而在昨天的疯狂之后，楚飞发现自己的金丹几乎是比以前暴
涨一倍起来，而这巨大的能量涌入也使得楚飞终于感知到了一些东西！

　　这里要先解释另一个常识，为什么不管妖魔鬼怪也好，或者神灵仙佛也好，
最后都喜欢变成人形呢？难道只是因为人类看起来比较好看？当然不是……事实
上，因为女娲娘娘在造人的时候，她已经是一个圣人，已经对天道有了深刻的理
解，所以她所造的人，形体是仿造鸿钧老师的形象形成，这也造成了人类是所有
生灵之中唯一拥有完整的十二正经的种族。

　　而十二正经代表的是……天道的十二周天循环！！！

　　这下明白了么？人类其实自诞生开始就拥有着强悍无匹的本钱，这也是为什
么人类明明诞生之初那么的脆弱，在强悍的巫妖两族眼中简直连爬虫都不如，但
最后却成长为大地霸主的真正原因，而且不但女娲，后来元始天尊，道德天君乃
至鸿钧后来都站在了人类这边，认为人类气数终会大兴……

　　这边是天命所归的真正含义！

　　而妖族之中，即便是曾经的天帝，那最强的妖皇太一，也不过才拥有十一正
经而已，并且始终没有悟出最后一道关卡，所以他成不了圣人，至于下面的各妖，
则更是天赋不一。

　　魏雪身为西伯利亚狼的，她出生就只拥有六条正经而已，按照楚飞之前的说
法，她便是天生的六阴绝脉，所以西伯利亚狼族的寿命最多也就只有十来年…
…好在魏雪有着一番奇遇，她吞吃的极地雪莲本身也是至寒至阴之物，属于万年
难见的天材地宝，更可以无尽的吸收她身体之中的源源阴力，所以她最终活下来
了，在被人带上了修炼之途之后，终于成为一代『老妖』。

　　但是到目前，她也只是妖而已，要想最终『渡劫』成仙，最基本的要求就是
……完成十二正经的周天大循环！！

　　所以妖族修行之困难也可见一般，因为它们需要无中生有的去创造原本不存
在的正经！！而在本族没有借鉴体的情况下要完成这一切谈何容易，所以天生就
拥有十二正经的人类形体，也就成为了最简单和最方便的通道，于是大家看到了，
不管是狼妖也好，狐狸精也好，甚至什么玉石琵琶，什么野鸡精……最终它们全
都化成了人形。

　　当然，这个似乎又说远了，所以再回到原本的话题，正因为楚飞现在可以跟
魏雪通过『双修』获得无比充沛的能量，所以他才明显的感觉到了自己的成长，
然后他体内的金丹也在昨天夜里急剧扩张之后终于发生了一些微妙的变化……它
不再是一颗圆滚滚的金球模样，而是渐渐拉长并且有了一些棱角，虽然还不是很
清楚，但楚飞一眼就认出来了，它正是……

　　炼妖壶。

　　所以……不管楚飞之前如何的不在意，如何的无视，但最终依然发现，炼妖
壶现在已经成为了他生命之中不可分割的一部分，而且开始无时无刻的开始提醒
着他，身上那沉沉的责任感！

　　只是因为此前修复炼妖壶的能量多到了让楚飞感觉束手无策，感觉遥遥无期，
感觉完成的难度太大，所以楚飞才会有些力不从心，也就干脆无视，但这一次在
与魏雪双修之后楚飞却终于感觉的到这一切并非那么的遥不可及……因为在他的
『壶丹』在慢慢成形的时候，炼妖壶的规则之力也就跟着同时进入还原状态，甚
至连它的残破壶角也同时开始了自我修复的过程。

　　所以一句话，楚飞现在需要更多的能量，需要更多的鼎炉……

　　魏雪当然是一个很不错的双修伴侣，能够提供给楚飞相当巨大的能量，但最
遗憾的是，如今的她体内十二正经尚未齐全……适当阴阳调和之力能带给她很多
好处，这些力量能帮助她新建并且拓宽和巩固经脉，但如果急于求成一下子超过
了她身体承受程度，最后只会形成反效果，就好像长江之水，奔腾不息自然是生
机无限，可一旦泛滥崩堤，那么就只能叫做洪灾！！

　　而且泛滥的阴阳之力危害性更大，甚至会直接毁掉她还没有成型的稚嫩经脉，
最终毁掉她的一切修行根基！！

　　魏雪如此，魏蔷和魏薇也是八九不离十，她们身为半人半妖，仅仅比老妈魏
雪的基础条件好那么一点点而已……所以，现在问题就来了，楚飞身边的女人身
体里面产生的阴气都有限，而且楚飞也需要时间给她们恢复，阴气产生多的魏雪
和魏蔷魏薇姐妹却又不能随意的乱来，那么楚飞如何获得大量的能量？

　　既然质量不行，那就拼数量吧！！

　　虽然楚飞目前并没有轩辕剑，也没有至刚至阳的九阳之躯，但楚飞身为混沌
之体，他可以把吞噬到的所有东西转化为自己想要的能量……所以无尽的阳力对
楚飞来说，其实不是问题，楚飞唯一缺少的，真的仅仅就是提供阴力给他的大量
鼎炉而已！

　　而倾城的这些女孩子们，上面派她们下来的目的是什么呢？真的只是纯洁想
让她们作为倾城的员工为人民服务？那还需要精挑细选，需要暗中许诺她们许多
条件，需要发动员令之类的东西么？很明显不是，上面派出这些女孩子的目的，
就是希望她们能成功的勾引楚飞并且上尉……因为楚飞无女不欢，因为楚飞需要
从女人身体里面提取能量，所以上面希望用她们来接近楚飞，成为他的女人，从
而最终获得楚飞的秘密。

　　这也是她们之前在发现楚飞不难打交道之后一个个主动勾引楚飞的原因，也
是楚飞现在把她们全都炼妖壶的原因……进来了，你们还想跑得掉么？

　　　　　　　　　　　第０２５章算是新纪元的开端

　　但所有女人中最迷茫的，莫过于王妍和齐奇了……她们什么都不懂，她们只
是无辜的被牵连者！！

　　甚至新来乍到的陈薇都比她们要强很多，因为陈薇本来就知道楚飞拥有超强
能力……昨天在唐奕的婚礼上，楚飞一边狠狠的干着新娘，一边又为新娘做着美
容妆的一幕实在是很让陈薇激动莫名，因为她就是那么眼睁睁的看着唐奕从一个
并不算出众的女人变成了一个精致的美丽新娘！

　　当唐奕最终穿着整齐的婚纱出场的时候，果然引起了所有来访宾客的惊呼
……尤其是她眼角流露的那种极度满足的春意，简直让所有的男人都酥到了骨头
里，也让所有的女人几乎羡慕的嫉妒发狂。网……看到这一幕的时候，谁又知道，
刚才的唐奕其实只是楚飞身下淫荡的小母狗而已？

　　也是那一刻，陈薇坚定了自己的信心，她要做楚飞的女人……她要一辈子都
是这样漂漂亮亮的，享受别人的羡慕和嫉妒！

　　所以，见到楚飞突然莫名其妙的成为剑仙，甚至说要收所有倾城的女人成为
鼎炉，陈薇并没有惊诧莫名……她之前已经见到了楚飞的加强排后宫，反正她也
只是楚飞个女人之中的一个，那么，再多一些又有什么关系？何况听楚飞的意思，
这些女孩子似乎跟她们的地位显然是不一样的。

　　事实也是如此，楚飞把所有的倾城女孩子都划为了外围弟子，而苏瑞和姚珊
她们则被划为初级弟子，享受的待遇明显不一样，至于何佩灵，殷佳怡她们则当
然是被楚飞收为『内室弟子』啦！

　　她们本来就是掌门夫人，就算楚飞这么偏心又谁敢有意见？

　　但魏薇和魏蔷却对楚飞把自己等人取名为护派神兽很是有意见，搞什么飞机
嘛，她们老妈才是完全的妖，而她们又不是，怎么能说是神兽？毕竟她们身上也
是有着一半人类的血统好不好！！魏薇自然是敢一直缠着楚飞央求不已，她想要
楚飞给她们换个名头，但见到楚飞不太在意顿时又拉住姐姐一起来，然后魏蔷
……

　　「你到底换不换？要是不换我和妹妹以后……哼！绝对不会再配合你！」

　　配合？能在那里配合？当然是床上啦！所以说完这个话之后，魏蔷的脸色几
乎是红到可以滴出血来，楚飞见到她这个模样顿时也就不再逗她们了，把她们的
名称变成了倾城护法。

　　然后当天下午，楚飞就开始让青儿为所有人传授『倾城心法』的修炼法诀，
当然，所谓的倾城心法其实是从原本青城剑派的女性修炼心法改编过来的……但
由于各人的资质不同，很多人其实并不能理解，所以不要说入门了，甚至现在光
把修炼口诀背下来就很有问题。但楚飞也没有在意，嘱咐她们不得对外透露倾城
心法之后，就把她们都送了出去。

　　不要说外面的那些女孩子不行，其实就是殷佳怡她们最开始修炼的时候也都
一样，但好在她们有楚飞罩着，而且平时楚飞也可以通过双修带领她们修行，所
以她们现在的进度才会如此之快，但钟慧妮和陈薇这几个后来的就不行了……所
以楚飞又花了整整一下午的时间帮她们几个重新塑造了体型和资质，再接着，自
然就进入了大被同眠的『修行状态』！

　　当然这一次，钟慧妮和姜玲还有陈薇也可以加入了，然后她们的身心以及三
观显然都经过了一番前所未有的锤炼和洗礼……

　　但日子却还是要继续过下去，明显发生了巨大变化的是，倾城的女孩子们现
在对楚飞的态度又跟之前有了一些的区别。

　　以前的时候不管怎么说，大家虽然都明白是倾城是怎么一回事，但总还没有
完全挑明，所以总是需要各自戴着一张面具，各自站在自己的角度演戏，而现在
因为她们被楚飞收入了炼妖壶，又因为楚飞已经跟她们彻底挑明了一切……大多
数的女孩子在回来之后认真考虑过，也三五成群的商讨过，最终发现愿意成为楚
飞的『鼎炉』并不在少数，所以当楚飞礼拜一下楼『上班』的时候，陡然发现一
切都似乎变了。

　　恩，就拿一向为作为楚飞助手的，专门为楚飞收拾ＶＩＰ房间的两个女孩子
来说，她们平时都是躲在ＶＩＰ室隔壁的房间里面，等到楚飞给客人做完了服务
这才进来换到桉摩床上的毛毯，或者收拾一下屋里，另外还有清洗一下浴室之类
的杂活。

　　虽然她们跟楚飞见面的时间很多很多，但以往她们并不敢太过放肆……嗯，
或者说亲热？至少以往，在楚飞没开口之前，她们绝对也不敢主动的去说什么。

　　而今天则完全不一样了，当楚飞进来的时候，她们两个正在收拾和准备房间，
见到楚飞，她们顿时一齐规规矩矩的给楚飞『福』了一下，「少爷早！」

　　「咦？你们这是从那里学来的规矩……」楚飞顿时笑了，但不得不说，女孩
子屈膝，然后双手搭在腿侧施礼的样子其实很可爱！

　　「难道少爷不喜欢？」见到楚飞一点没有不高兴的样子，顿时其中一个就立
刻走上前来，笑嘻嘻的开口。「男人不是都喜欢我们女人这样么……」

　　「嗯，也还行。」楚飞点了点头，「那你们保持！」

　　「好的，少爷！」两个女孩子顿时再次一福，却没有如同往日一般直接溜出
去，而是大胆的跟楚飞聊起天来，而话题更是……简直百无禁忌！但其实，这也
是她们许许多多女孩子一直以来最大的疑惑！

　　「少爷，你每天摸那么多的女人，不会腻么？」

　　「少爷，我们看到你经常也会跟客户也上床的，所以我们很好奇……玩女人
对你这么重要吗？难道你不累？」

　　「少爷，还有……」

　　这算的上是一个很不错的开头，因为楚飞并不担心她们会透露自己的秘密，
所以基本上可以解释的也就会直接告诉她们……虽然很快今天的第一个客户进来
打断了楚飞和她们之间的『互动』，不过良好的沟通前景已经建立了起来，而且
看得出来，她们现在对做事也更加积极了一些，甚至在楚飞的默许下，她们两个
也干脆就留下来偷看楚飞到底是怎么调戏客户的……

　　调戏的过程并不重要，重要的是，楚飞吃饱了，客户满足了，她们两个也终
于满足了好奇心。

　　然后楚飞走出来休息的时候在外面见到了坐着等待的曲丹，嗯，其实是楚飞
让她来的，原因自然是为了那头缠上了他老公的狐狸精……这件事其实可大可小，
不过因为现在的妖数量稀少，所以当楚飞昨天晚上问起魏雪这种事情一般怎么处
理的时候，她说先尽量招安看看，如果实在不肯听话，只能强行收服，或者毁灭
掉。

　　既然要追查那条狐狸精，自然就必须从曲丹身上开始着手，因为现在也只有
她知道他老公到底在那里混，但这件事说到底只是小事，至少在魏雪看来是如此，
所以她说自己就能搞定，不需要楚飞出手……说起来，曲丹见到魏雪的时候还有
点不敢相信的打量了楚飞几眼，「你竟然连俄罗斯的小妞都能搞定？」

　　她那里是俄罗斯小妞？她虽然是俄罗斯那边独有的……但却是这世界上最厉
害的狼！

　　直到中午吃饭的时候，楚飞才在刚刚起床的魏蔷和魏薇这对双胞胎姐妹花口
中知道，其实这些年她们的老妈魏雪早就不怎么管事了，今天竟然会主动的出门，
实在很稀罕……魏蔷和魏薇姐妹昨天晚上可是被楚飞折腾的够呛，但谁让她们半
人半妖，天生承受力就强一些呢？

　　可一直到晚上，魏雪竟然还没回来，然后楚飞就忍不住给曲丹打了个电话，
这才知道，原来她们竟然一路跑到香港去了……曲丹的老公很有钱，但那钱却不
是他赚的，是他老爸也是曲丹的公公早些年打拼回来的，为了更好的向国际路线
发展，也是为了培养儿子的能力，曲丹的公公在香港也成立了一家大公司来让儿
子单独负责，所以曲丹的老公基本上每个月之大半时间都是呆在香港。

　　这当然也是曲丹知道他在外面有女人却并不在乎的原因，男人嘛，总是有需
求的，而且喜欢偷腥，你管得太严了，只能适得其反，还不如不管！

　　这一次，也是为了抓住哪个狐狸精，她才不得不带着魏雪前往香港『捉奸』，
但过去之后才发现，由于他老公的元阳被完全榨干而失去了利用价值，或许与由
于那头狐狸精觉察到了危机，竟然主动先离开了！！

　　所以事情很大条，当曲丹通过手机定位找到她老公养二奶的地方是，看到的
是她男人一脸枯槁和呆滞的躺在床上等死……元阳被抽干的结果，整个人也就慢
慢几乎失去了生机，曲丹是当场吓坏，连忙打了急救电话把老公送进了医院，这
才勉强保住了他的性命，但这么一折腾之后，狐狸精也已经彻底的失去了行迹，
虽然魏雪在附近转了转，可惜香港人太多了，她又不具备楚飞这种『辨识真伪』
的能力，如果狐狸精刻意的躲着她，她也没辙……

　　所以结果是……魏雪一无所获！

　　　　　　　　　　　第０２６章齐奇的美女养成记

　　抓不到这头狐狸精也就算了，反正楚飞跟它也没什么交集，而且这件事也不
是楚飞的责任……国家自然会有专门的部门来处理这件事。

　　至于曲丹的老公？那跟楚飞有半毛钱的关系？

　　趁着晚上没事，楚飞把齐奇和王妍一起叫了过来，怎么说她们两个都是楚飞
内定的小女仆不是？怎么能继续容忍她们这样混下去？反正现在她们都已经被收
入炼妖壶了，楚飞也不用怕她们背叛自己，所以直接就从今天开始给她们两个
『养成』！

　　之所以说是开始，因为齐奇作为第一个被楚飞收下的外面的女孩子，其实有
一定的象征意义，也有一定的关注程度……网上就有一篇连载『齐奇的美女养成
日志』，写的就是从齐奇进入倾城之后的所见所闻。这当然是齐奇自己写的，但
是目前的关注度却很高，已经高达有三十多万人点赞，收藏的人更是多达百万，
尽管到目前为止，齐奇还只是记录她在倾城打杂的琐事，但每天仍然有数万人给
她加油打气。

　　倒是由于齐奇的这个自述日记一样的连载，使得外面的人对神秘的倾城也有
了一些了解，而且到目前为止，大部分人对倾城的形象都是正面的评价，这当然
也是因为齐奇总喜欢叙述一些让她觉得很感动的生活小细节，因为倾城的女孩子
们从来不鄙视她，因为她们都很和蔼，因为她们都很愿意帮她……

　　甚至王妍刚来的时候，齐奇当天就很开心的把她一起写了上去，所以现在大
家也都知道，齐奇现在有了一个『好姐妹』，是被楚飞选中的第二个幸运儿，而
她只是一个普通的工厂工人，没有任何的特别之处……

　　但齐奇写的最多的，还是对跟楚飞的印象，而这点才是她的连载关注度最高
的原因，因为在齐奇心目之中形象很高大，所以无意中楚飞在外面也获得了不少
的好评。

　　于是楚飞打算借齐奇这个连载来好好的宣传一下自己的能力，但这样一来的
话，自然他也就不能一次把这两个小女仆给弄到位了……

　　于是礼拜一的晚上，齐奇第一次断更了，就在所有人都奇怪的时候，礼拜二
一早，齐奇突然在连载上传了两张照片，一张是她之前被烧伤的脸，是昨天在做
『养成』之前王妍拍摄的照片，也是她以前从不敢示人面前的丑陋，而另一张则
是她今天早上洗脸时候让王妍帮忙拍下来的相片，所有人都可以清晰的看到她脸
上那些可怕的痕迹已经明显减淡，只剩下一些淡淡的痕迹！

　　虽然齐奇什么都没有说，但所有人都知道，楚飞对她的『养成』终于开始了！！
这两张一前一后只相差一天时间，也是同属于一个相机的照片，却有着无比巨大
的差异，前一张照片中的齐奇只是一个丑陋的让人绝望的女孩子，而后一张照片
……她充满了恢复的希望！！

　　一时间，齐奇的连载和照片登上了各大网站的新闻，顿时关注人数再次暴涨，
当然，顺带着楚飞也再次火热了起来。

　　甚至，很多找他做理疗的客人也主动开口希望楚飞给她们做做『养成』…
…当然，她们注定会失望的！

　　礼拜三早上的时候，齐奇又上传了一张照片，她脸上的疤痕更加若隐若现，
但最重要的是齐奇竟然变成了双眼皮，而且她之前的狭长眼睛已经也变成了一双
似乎会说话的丹凤眼，配合那长长的自然健康的眼睫毛，简直要让大多数女孩子
为之尖叫了！！尤其是一对比昨天的照片……

　　顿时，连载下面跟着的留言充满了不可思议！神来之笔！！鬼斧神工！！圣
手楚飞！！之类的话语。

　　礼拜四，齐奇塌塌的大蒜鼻被楚飞休整起来了，圆润挺拔的鼻梁，精致小巧
的鼻翼，让人对她的鼻子再也挑不出任何毛病，而且她的嘴也变成了可爱的樱桃
小口，脸上的疤痕已经彻底消失，甚至脸上那种异常的苍白也消失了……现在的
她其实已经可以算的上是一个很标准的美女了，跟之前的齐奇完全是天上地下
……但你们以为这就完了么？

　　在所有人惊诧的关注和期盼下，礼拜五的晚上齐奇终于上传了一张全身照，
此时的她身着一身青色的倾城制服巧笑嫣然的站在倾城门口……不管是从形体上，
或者从面貌上，所有人几乎都不敢相信她就是齐奇，发型完全变了，脸上的伤疤
没有了，整个人精致了，胸部挺了起来，腰部纤细了，完美的身体曲线直接可以
秒杀大部分自称美女的人……

　　所以，丑小鸭终于变成了白天鹅，齐奇终于破茧重生的迎来了生命之中崭新
的一幕！

　　这便是奇迹么？

　　大概是的……

　　所以楚飞又火了，于是一瞬间网上涌现出了各种楚飞粉丝团，楚飞贴吧，楚
飞后援团，甚至还出现了很多的专家叫兽来分析楚飞是如何办到的，当然，砖家
叫兽们大多认为楚飞是在作假，然后他们就直接被人民的口水给淹没了。

　　但楚飞自己其实并不知道这一点，礼拜五晚上照常去张曼家参加俱乐部活动
之后，礼拜六一早就坐直升机去了横店……之所以不御剑飞行是因为上一次他差
点撞到飞机那件事，后来上面联络了冷盈通知楚飞注意收敛点，因为那一次飞机
上竟然真的有人看到了他，当然，所有那些人都被告知，他们看到的只是空中海
市蜃楼罢了……

　　在知道楚飞每个礼拜六礼拜天都会去横店拍戏之后，竟然有了大批的记者在
横店常驻了，试图堵上楚飞做个采访，结果导致楚飞俨然已经是个大牌明星一样，
甚至都不能随意出门，但这样也好，他来了之后就紧锣密鼓的拍戏，其它什么都
不去做。

　　值得一提的是，当赵涵来了之后果然立刻就被王导看中，但她并没有去演甘
夫人，而是去演了刘备的另一个夫人，孙尚香……

　　礼拜天的晚上，楚飞带着她们一起返回倾城与其余众女相聚，正在他荒淫无
度的与众女开无遮ＰＡＲＹ的时候，却突然听到老妈说起了一件事……由于楚飞
现在已经在全国范围内大红大紫太过出名的缘故，以至于所有的亲戚朋友也都知
道了他的事情，自然楚飞也就成为了他们对外炫耀的资本，然后一些亲戚也就自
然而然的打起了楚飞的注意。

　　你现在既然混的这么好，难道不能照顾一下我们，谁让我们是亲戚呢？所以，
从几个星期之前就一直有亲戚打电话来找何佩灵，这个想做生意，那个想买房子，
或者是家里谁谁病了……一句话，借钱！

　　当然，也不是所有人都是提钱的，也有一些是为了下代。之前说过，何佩灵
的老家马良是个乡下地方，而在如今天朝制度下，农民的日子虽然不至于如同旧
社会一般饱受剥削，但想发财其实也不容易，甚至因为高昂的物价和生活资本，
农民也已经开始一代一代的堕落……因为没钱，年轻人开始全都往城市里面跑，
说的是去打工，其实就是去出卖体力和身体，出卖尊严和血汗，为的是换取一丝
在这个残酷社会生活下去的希望！

　　这样的结果就是农村里面逐渐只剩下了一些老人，也就越发的萧条……但谁
都知道，乡下人想在城中混出一点名堂谈何容易？就算是能考上大学，就算是能
在城中找到工作，但是你买的起房子吗？你落得下户口吗？

　　生活永远比一些人想的还要残酷的多。

　　所以当知道楚飞出头之后，这些亲戚也就找到了何佩灵，他们希望楚飞能帮
他们的孩子找份工作？或者直接帮楚飞做事也可以……你现在吃肉吃骨头了，让
我们喝点汤总可以吧？这个时候的他们就只记得自己和楚飞是一家人了，是亲戚
了，却选择性的遗忘了当初是如何的无情无义的赶何佩灵出门，如何对楚飞各种
不屑……

　　所以何佩灵对他们自然没有什么好脸色，也懒得理会，所有这样的电话一概
直接挂掉，因为这件事很烦心，所以她也一直没有告诉儿子，不想让儿子不开心，
但今天她却不得不讲了，因为昨天打来电话的人，是楚飞老爸的妹妹。

　　楚飞老爸是市里人，所以他这边不像农村人那么能生，何佩灵这边有七个兄
弟姐妹，但楚飞的老爸家里只有他和一个妹妹，也就是楚飞的姑姑。一直没有提
起她的原因，因为她家其实比楚飞家还要差一些……楚飞的姑姑楚丽在市一小当
小学老师，楚飞读小学的时候就在她班上呆过，但小学老师工资本来就低，这一
点也是众所周知的。偏偏楚飞的姑父后来竟然沾染上了赌博的恶习，结果把家里
能输的东西都输干净了，甚至差点把老婆都输掉，最终忍无可忍的楚丽就跟他离
婚了，因为这个男人实在是无药可救，而最后女儿也被判给了楚丽。

　　独自抚养女儿肯定不容易，楚丽也想过再嫁，但谁都经不起她前夫这么隔三
差五的闹一次，不给钱就死缠不放……好几次朋友帮忙介绍的对象最后都被搅黄，
楚丽也就彻底的死了心，好在那个时候还能靠着哥哥和同事的周济应付一下。

　　但后来，楚飞家也出事了，两个家庭顿时同时陷入了无比的深渊，楚丽甚至
不得不同时出去做了好几份工……

　　　　　　　　　　　第０２７章亲亲堂妹羊入虎口

　　但好在随后没几年，国家开始提升教师队伍的待遇水平，楚丽又因为工作年
限的原因很快提了职称，这才总算是把女儿给拉扯了起来……正因为都不容易，
所以当楚飞考上大学的时候，何佩灵到处去借钱，却始终没有找过她，但楚丽却
主动的过来家里塞给了何佩灵一万块。

　　其实楚丽的女儿楚怜也只比楚飞也就小一岁而已，同样马上面对考大学的压
力，所以她这一万块钱何佩灵最终没收，但这份情义却是无可替代的不是么？这
也是她昨天打来电话之后，何佩灵不得不找儿子商量的原因，因为她不是别的亲
戚。

　　说起来，楚怜之前也并不叫这个名字，是被判给了姑姑楚丽之后才重新改的
名字，也是希望跟那个混蛋男人彻底的断绝关系，因为家境不好，她的身材从小
就非常瘦弱，仿佛一阵风就能吹走似的，真的是让人我见犹怜。

　　但楚怜跟楚飞的关系，嗯，只能说很一般，完全没有楚飞跟何诗诗那样的亲
热……原因很简单，人越穷，自尊心越大，生怕别人看不起自己，所以故作高傲。

　　一如之前的楚飞，当初在武汉辛辛苦苦赚着那千多两千块钱的时候，也是很
怕跟同学和熟识的人见面，因为怕丢脸，所以装着幸福……所以楚飞和楚怜很少
见面，虽然都在一个城市，但除了逢年过节两家几乎不走动，一方面双方都知道
对面困难，不想给对面造成麻烦，另一方面见面了说什么呢？都是被生活压得抬
不起头来的人，让对方看看自己有多苦多累么？

　　也因为如此，虽然楚怜后来也在武汉上大学，但楚飞却从来没去见过她，楚
怜更是不会主动来找楚飞，这对兄妹关系能发展成这样也算是奇葩了……但这一
次不同，现在楚飞出名了，他有钱了，而且还有一个大大的倾城，而这个时间也
正好是楚怜毕业的时候。

　　大家都知道，现在的大学是什么样子，随着扩招的步伐越来越大，毕业就失
业的学生数不胜数，而楚怜……很不幸，她就是其中一员。虽然楚怜学的是外遇
专业，不过在武汉这个内地城市，外语专业有用吗？嗯，或许也有需要的，但人
家怎么会瞧的上楚怜，尤其是她的瘦弱的身材，基本见到她的人都只摇头，你这
样的身体行不行啊？别不是有什么病吧！

　　女儿大学毕业了却找不到工作，这件事可是急死楚丽了，可惜她在武汉也不
认识什么人啊，也根本帮不到忙！于是到处托人，打算在家里给女儿找份工作，
却无意中听到同事调侃她，说她还需要给女儿找工作？然后楚丽才知道，自己亲
哥哥的儿子早已经是个名人，早已经红遍全国。

　　这也不怪她，因为她从没关注过楚飞的事情，本身又不上网，自然不知道楚
飞现在如何。但现在知道了，说不得就翻到了何佩灵几年前离开前留下的电话号
码，然后……幸运的是，何佩灵也一直没换号码。

　　所以楚丽这才知道楚飞是真的出人头地了，尤其是当何佩灵告诉她楚飞现在
还有一个迪拜公主女朋友的时候，楚丽真的很动心。深圳那边靠近香港，自然很
是发达，而且外国人也多，不然就让楚飞帮忙妹妹找个好工作？

　　当然是妹妹，这可是直系的血亲！

　　何佩灵一想到当初楚丽的情义，当即是二话不说，直接拍着胸口应了下来。
但这件事她当然做不到主，所以要告诉楚飞……当然，身为老妈，何佩灵自然是
很有权威的，她一边承受着楚飞的冲击，一边擅自做主下了决定。「事情就是这
样，小怜买了今天晚上的火车票，大概这个时候已经上车了，明天早上你去车站
接她，然后给她安排一份好工作，听到没？」

　　「是！是！老妈你说了算！」

　　……

　　由于火车晚点了四十五分钟，楚怜是一直拖到了早上八点半才到，好在这一
次何佩灵是找楚丽问清楚了她的车厢号，所以楚飞干脆进到了站台之中接人…
…这是因为他现在站在外面的话太显眼了一点。

　　虽然四五年没见了，但楚怜还是很好认的，因为她的身体太单薄了，所以根
本没跟火车上急着下车的人群去挤，直到其它人都快下光了，她还在吃力想办法
把她的行李箱从货架上弄下来……早就等待了半天的楚飞干脆就直接走上车去伸
手接过她了行李。

　　「啊！」楚怜这才看到了楚飞，顿时惊叫了一声。「哥！？」

　　「真是……姑姑怎么给你塞这么多东西？也不想想你拿不拿的动。」楚飞看
了她一眼，「你怎么还是这么瘦啊！」

　　「她不是想着你会来接我么？」楚怜顿时有点不好意思的笑了笑，然后让到
一边，同时有些羡慕的看了看楚飞的高大身材。

　　「嗯，那我们先回去再说吧。」楚飞带着楚怜一路检票出站，然后把行李丢
上了车，「上车！」

　　「哇！」坐上了牧马人，楚怜还有些不敢置信的左看右看，「这车是你的？
你不是也去年才刚刚毕业么？什么时候买的车？」

　　楚飞奇怪的侧过头看了她一眼，「小怜，你没听说过我的事情？」

　　「听说你什么？」楚怜也很奇怪。「我没在妈妈那边听过你的事情啊，妈妈
说也是最近才跟舅妈联系上的。」

　　「呃……那你为什么要来深圳？」

　　「不知道啊，都是妈妈让我来的啦，说我学的外语在武汉不好找工作，说深
圳这边跟外国人打交道多，所以机会也多点……」楚怜依然有点迷糊，见到楚飞
发动了车子，顿时趴在车窗上看着外面，「这就是深圳么？果然真的很有大城市
的感觉呢！」

　　「所以，你其实还是想做外语方面的工作是吗？」

　　「嗯，这个是我专业啦，我的英语成绩很好的哟！」楚怜很骄傲的挺了挺胸，
「就是不知道在这边找不找的到工作……哥，我要暂时住你家，舅妈不会有意见
吧？」

　　「她高兴都来不及，怎么会有意见？」楚飞裂开嘴笑了笑，「好了，工作的
事情我会给你安排，你现在深圳好好的玩几天再说。」

　　「……」楚怜顿时惊讶的扭过头看了楚飞一眼，「哥，你变了好多好多呢！」

　　九点左右的倾城才刚刚开门，不过因为又是礼拜一，外面有很多人在排队，
长长的车龙一路排到了远处小区的门口，楚飞却是根本不管车队，直接开上了右
手的逆行道就往前闯，顿时把楚怜给吓了一跳，虽然她不懂开车，但显然也知道
车辆逆行是不对的。「你……你这样不好吧！」

　　但最让她奇怪的是，不但旁边那长长的车队中根本没有任何人反对，甚至站
在路边指挥交通的几个交警也对此视若无睹，而且还在楚飞经过的时候跟楚飞挥
手致意，仿佛已经司空见惯……这不废话么，经常来倾城的人，谁不知道这辆牧
马人是楚飞的座驾？要是楚飞都被拦在外面了，她们来倾城干嘛的？

　　见到楚飞的车回来，本来禁闭的院子大门也立刻打开，但楚飞只开进去了一
点就停了下来，然后对楚怜点了点头，「下车！」

　　「呃？」楚怜赶紧下了车，她还以为楚飞要先放下她然后自己去找停车位，
结果却发现楚飞竟然也下来了，然后两个身着倾城制服的女孩子走了过来。「少
爷早！」

　　「早！」楚飞点了点头，然后抬脚就走，「小怜，跟我来。」

　　「等等！哥，我的行李还在车上！」

　　「没事，她们等下会帮你拿上去。」楚飞呵呵一笑，「我先带你去认人。」

　　「哥……你住这里？还有，她们怎么喊你少爷？听起来……」楚怜无比怪异
的吐了吐舌头，少爷？这都是什么年代的东西了？

　　「呵呵……」楚飞没有回答，却是领着楚怜朝着倾城的大楼走去。

　　「哥！这里怎么看起来好像是做……」这下楚怜却再次发现了奇怪的事情，
因为此时她终于看到了倾城一楼大厅里面的情形。

　　「没错啊，这里就是一家美容美体会所。」楚飞轻笑一声，「来吧……」

　　「少爷早！」门口两个漂亮的女孩子一起微微屈膝下去，这阵势顿时让楚怜
直接给吓了一跳，然后惊疑不定的她还没反应过来，里面所有的女孩子已经一起
做出了同样的动作，「少爷早！」

　　「早！」楚飞跟她们打了个招呼，然后带着楚怜走到前台面前，「小冉，萱
萱，她就是我妹妹楚怜。」

　　「你好！」李冉和谷萱顿时一起笑着跟楚怜打了个招呼，「欢迎你来倾城！」

　　「天啊！」这边楚怜已经有点呆滞了，好漂亮的女孩子！！这么漂亮的女孩
子……竟然只是前台？

　　但让她震惊的是，这只是开始而已，接着楚飞又带着楚怜见过了一个又一个
……

　　「这个是何诗诗，是我表妹。」

　　「这个是林娟。」

　　「这个是段蔺。」

　　「这个是魏雪……」

　　楚怜已经感觉自己这一辈子所受的刺激还没今天一天加起来的多，尤其是看
到楚飞跟那个俄罗斯小妞奔放的一个热吻之后，顿时下意识的离楚飞远了一点，
但接下来她……

　　「小怜！！你总算来了！！我看看……我看看！都长这么大了啊，上次见你
的时候，都还是一个小娃娃呢！」

　　「你……你是谁？」楚怜震惊的看着自己面前这个倾国倾城的年轻女人，我
什么时候认识你了？

　　「瞧你这孩子！我是你舅妈啊！」

　　　　　　　　　　　第０２８章楚怜的全新事业线

　　楚怜用了很长很长的时间才接受自己舅妈竟然变的跟自己一样年轻的事实，
然后她又用了很长很长时间才接受，自己老哥竟然是这栋大楼主人……原来他们
都已经发达到了这种地步！

　　原来，舅妈和表哥早就已经在深圳闯出了一片天！也难怪老妈会让自己过来
找他们！

　　但正因为如此，楚怜小小的自尊心才感觉更受打击，好像自己是没办法了才
来投奔他们一样……同样是当初孤苦无依的家庭，怎么现在就有了这么大的差距
了？

　　越是这样想就越感觉自己在这里呆着简直如同针芒在背，时时刻刻都觉得坐
立不安，所以中午的时候楚怜就心急跟何佩灵说，她下午想去这边的人才市场转
转，看看有没有适合的工作。

　　何佩灵倒也没有拦她，就让苏瑞派了个保安陪着她一起出门了。

　　不过让楚怜丧气的是，深圳的人才市场倒是有不少需要外语的岗位，但同时
这里却也无比现实，那就是所有公司对经验也有着要求，全都至少需要两三年以
上的工作经历，她这种刚毕业的学生……除了摇头还是摇头。

　　但晚上吃饭的时候，楚飞却告诉她了一个好消息，有一家公司目前想招一个
翻译，楚飞可以通过朋友介绍她去试试。

　　楚怜顿时眼前一亮，却又有些担忧，翻译？别人怎么看上我这样的新手？不
过，去试试也好，反正又不会少一块肉！……第二天楚怜精心的收拾了一番，然
后在下午去了楚飞给她的地址，然后发现她『上当』了……

　　『中国星』娱乐集团！！

　　入眼的那座气派无比的大厦以及大厦的名字直接告诉楚怜，她以为楚飞介绍
的只是一家普通公司的想法是有多么的大错特错，她来的地方根本就是一家超级
大公司！同样这也代表她如果能在这里谋得一个位置，那就真的是飞上凤凰枝头
了！

　　但楚怜甚至还没走到公司的前台，就直接大厦入口来来往往的人给晃花了眼
睛，咦？你不是代言了那个什么睫毛膏的女明星么？还有这个，这不是香港热播
剧『极品师奶』的女主角么？还有……

　　一个个竟然全是大明星！！！

　　中国星？原来这里是一个明星公司！！

　　这下楚怜终于知道为什么这家公司需要翻译了，因为这里有很多很多的香港
明星，他们更擅长英文和粤语，至于普通话……大多数人只能说是略懂略懂！但
奇怪的是，这些大牌的香港明星怎么会跑深圳的公司来？

　　而最让楚怜有点措手不及的是，虽然公司的前台是中国人没错，但是给她面
试的公司高管竟然是两个阿拉伯女子，也就是说一上来就直接断绝了她英语不行
还可以用中文凑合解释的想法，甚至对方连她的简历看都没看……好在楚怜的英
文成绩还真不错，好歹也是苦练过四年，虽然并不算多么地道，但是在面试官
『刻意放水』的情况下，她倒应付的还算中规中矩。

　　这一点真是比楚飞不知道强了多少，当初楚飞面对这些阿拉伯女人，只能说
是两眼一抹黑，根本不知道她们叽里呱啦的在说什么。

　　所以最后，两个阿拉伯面试官通知楚怜，虽然她没有什么经验，但是她的表
现不错，可以获得实习生资格，并且从明天就可以直接来上班……实习生？别说
实习是有工资的了，就算是让她免费来工作两个月，楚怜都愿意啊！她一路兴奋
的跑回倾城，很是快乐的向舅妈何佩灵通告了这个好消息，然后又打电话去向老
妈报喜！

　　正是因为见到她如此激动的样子，没有人好意思来告诉她，其实中国星的大
老板，也正是她哥……当然，楚飞事先通知过所有人，不准主动把实情告诉她！

　　楚飞之所以这么安排也是有着他的用意，因为他其实比谁都能明白楚怜的心
情，这个妹妹显然是有志气的人，并不愿意受嗟来之食……但怎么说都是自己的
妹妹，楚飞不照顾谁来照顾？

　　可惜楚飞的想法楚怜并不懂，在工作的事情已经有了着落的情况下，她第一
时间想的竟然是要尽快的搬离倾城……

　　虽然工作是楚飞帮她介绍，但是不知道为什么，楚怜却似乎并不太愿意靠近
这个哥哥，真不知道楚飞到底是哪里得罪了她，所以虽然中国星集团所在地距离
倾城也不算太远，但是楚怜却是在考虑出去租房子住……这或许也是因为她觉得
自己如果寄人屋檐下会很难受，或许是因为何佩灵的年轻以及倾城的美女太多让
她感觉到压力太大。

　　所以礼拜三去公司上了一天班，在知道公司原来配备有员工宿舍之后，楚怜
毅然就决定直接搬到公司。

　　楚飞对此没有意见，事实上，他也没空有意见，因为他此时并不在深圳了
……

　　因为紧急任务！

　　这一次的任务来的无声无息，却又十万火急，而且上面指定了楚飞亲自出手，
因为这一次的事情也只有他能出手……而且说到底，这次任务还是上次事件的延
续。

　　美国驻香港领事馆被日本忍者血洗，这件事绝对不是小事，所以在知道那些
日本忍者全都落在中国政府手中之后，美国和日本政府都相继对中国施压，要求
中国政府交出他们。

　　但日本忍者是在中国的领土上犯罪，中国政府为什么要乖乖交出他们？再说，
中国跟美国和日本也没有引渡协议，所以既然你违反了我的法律，那么肯定就必
须按照我的判决才执行！所以对这种穷凶极恶的『恐怖势力歹徒』，中国政府最
终判处他们死刑。

　　这下美国和小日本顿时都不干了，美国希望获得这些『凶手』以完成对整件
事的调查和审判，而日本则是想要从他们口中知道为什么要这么做的原因，总之，
这批忍者现在不能死，于是他们两国都开始频频给中国制造压力，试图逼迫中国
政府让步。

　　美国因为一向横行霸道惯了，除了在各种场合公开威胁中国之外，还不忘展
示他们的军事肌肉，派出航母舰队在中国的东海和南中国海频繁悠荡，更是毫不
掩饰的派出了他们最先进的战略轰炸机沿着中国的边境线飞行，更是数次故意突
破中国的边境，他们这是意图告诉中国政府，看清楚了，你的地方我是想来就来
想走就走，不听话我就打你！！

　　只是让美国没想到的是，中国人却并非那么好欺负的，在屡屡警告未果，又
不能违反命令擅自发动武器攻击的情况下，为了守护国土边境，一个中国的飞行
员选择直接驾机撞上了美国的战略轰炸机！

　　事情发生的实在太突然，甚至所有人都有些措手不及，幸好双方的驾驶员在
飞机相撞之前就各自弹射了出去，但问题是，美国的航母舰队就在南中国海不远
处！！一旦美国的飞行员被他们救走，甚至飞机残骸也被打捞，那么中国必定会
为这次的事件背上大黑锅……美国从来都是这样干的，他们肯定会说中国主动制
造了这次的撞机事件，而不会说是自己先侵入他国领空！

　　问题是，南中国海太大了，即便是救援部队在撞机之后立刻就已经从基地出
发，却未必能在美国航母之前赶到事发地点，很明显，这个时间段，时间就是一
切，直接决定了中国政府在接下来跟美国的交涉之中是处于上风还是下风。

　　于是上次楚飞见过的那个王先生，直接亲自给楚飞打来了电话，要求他迅速
的赶往南海，并且把两名等待救援的飞行员全部带离现场，当然最好是能找到飞
机残骸的黑匣子，因为那里面的关键证据能说明一切问题。

　　王先生之所以有这个决定，自然是因为他知道楚飞可以御剑飞行，而御剑的
速度，难道还没船跑的快？！

　　而楚飞也没让他失望，南海虽然无垠，但因为有其余的战机在周围做坐标引
导，楚飞从接任务到抵达现场的时间甚至还没超过一个小时……这当然也是由于
他最近功力大增的原因，御剑的速度已经再次获得提升，简直如同流光一样……

　　两个距离并不算太远躺在海面上等待救援的飞行员目瞪口呆的看着楚飞出现
在他们视线中，然后快速飞临他们的头顶，接着伸出手似乎是想要救援他们，但
就在他们抓住楚飞手的瞬间，整个人顷刻从大海之中消失……

　　这边楚飞完成任务之后，一直盯着事态发展的王先生却再次给他打来电话，
表示卫星图上显示美国的航母舰队距离这里还有一个多小时的航程，询问他是否
有办法在这段时间内把沉入海底的战机的黑匣子以及残骸一并带走……

　　楚飞当然也不知道，但表示他可以试试，当即剑身一压，直接冲入了海底
……

　　之所以楚飞敢试试，因为其实御剑的时候是辟风辟水的，不然人在高空之中
若不能辟风，被强烈的罡风一吹岂不是就直接翻下去了？还有水也是……高空之
中云水集结，可是你们见过剑修穿云的时候弄到一身落汤鸡？

　　没有吧！

　　　　　　　　　　　第０２９章深海寻骸楚飞立功

　　其实修真者在御剑飞行的时候，都会通过脚下的剑释放出剑气强行排开周围
一定空间的所有一切，就好像是形成一层保护罩一样，这样使得修真者可以完全
不受风雨的侵袭，平稳的御剑飞行。

　　而这一状态并非只在空气之中成立，因为剑的飞行是靠修真者本身的能量，
而不是靠什么空气动力学，所以即便是在茫茫的大海之中，楚飞一样可以御剑飞
行……当然，这样做比之在空中御剑飞行所耗费的能量是呈几何倍数的增长！

　　因为海水有压强，但空气不会。

　　正常的人潜水最多也就是五十来米，因为太深的话，人体会承受不了海水的
巨大压强，所以要潜深海往往需要潜水工具，或者使用深海潜水舱。

　　楚飞虽然是剑仙，有着强大的剑气护体，可以违背物理规律和大气重力御空
而行，但这不代表他就完全超脱在了地球的规则之外，当他御剑下到越深的地方，
感受到的压强也就越大，体内的能量消耗也就越大，甚至当他下到海底近千米的
时候，感觉这种消耗已经跟他平时停滞时间时候消耗的能量相差不多。

　　这也代表，楚飞根本不可能坚持太久。

　　好在，这一片的海底深度也就是一千多米，而且楚飞最近因为跟魏雪的『双
修』导致实力大增，不然以他之前的实力，最多两三分钟就必须离开海底了…
…当然，现在的他也最多只能在海底坚持十来分钟而已，但要在漆黑幽暗的海底
寻找失事的飞机残骸并不容易，尤其是『黑匣子』，在没有探测仪器的情况下，
楚飞只能在这一片四下来回巡视，好在他的努力没有白费，就在楚飞的能量几乎
耗尽的时候，他终于找到了美国的那架轰炸机的残骸。

　　当即不管三七二十一先收入体内，然后楚飞直接向上不停冲刺……

　　甚至冲出了海面的楚飞已经完全没有了御剑飞行的能量，完全是靠着青儿自
己的能量把他送到正在赶来的救援船上……当见到一把飞剑从天而落的时候，那
些官兵全都被震惊了，但好在他们的船长立刻就接到了命令，然后楚飞被直接送
到了舰载直升机上迅速升空！

　　楚飞很累，真的很累，凭借一己之力在大海深处千多米深的地方晃荡，现在
也就只有他敢如此，所以在跟王先生通过电话表示自己已经成功取得了飞机残骸
之后就直接晕了过去，甚至直到一天之后才苏醒过来。

　　楚飞醒来的时候，发现他的身上接满了各种能量管，而且还有三四个身穿军
装的女护士随时紧紧盯着他，见到他醒来，立刻就有一个小护士直接跑了出去，
其余人则立刻很温柔的问他现在感觉怎么样。

　　很快，楚飞的病房里面就堆满了人，不但有几个将军级别的军官，甚至王先
生也亲自飞来了……见到楚飞的时候，他立刻赞许的伸出了大拇指，「楚上尉，
你这次又立了大功，好样的！」

　　「咳咳……」楚飞这边干咳一声，然后勉强伸手阻止了那几个试图给自己检
查身体的医生，「不用检查了，我只是脱力而已……」

　　见到这样，王先生就示意那些医生和护士们都出去，很快病房之中只剩下了
他和几个将军，「楚上尉，那些飞行员和飞机残骸呢？」

　　「被我收进了第五空间。」楚飞的脸色有些苍白，「但我现在没力量把他们
放出来，要等我恢复一点力量先。」

　　「必须尽快！」王先生顿时苦笑一声，「现在美国那边闹的实在太凶，我们
完全没有时间可以耽误，必须立刻拿到那名飞行员，然后还要立刻分析飞机残骸！
楚飞，你要怎么样才能恢复力量？」

　　……

　　十来分钟之后，楚飞的病房里面走进来了五六名女护士，只见她们一个个脸
红的几乎可以滴出水来，在互相对视了几眼之后，终于有人带头羞涩的解开了自
己身上的衣服，然后慢慢的走到了楚飞的身边，并且轻轻的伸出手脱掉了他的裤
子……

　　虽然这几个护士都已经不是处女，但显然也不是可以轻易被男人上的，就是
不知道上面承诺了她们什么代价，这才能让她们主动地走进楚飞的病房，当然，
这跟楚飞没有太大的关系，楚飞要做的就是不停在她们的身体里面进进出出，然
后把她们干的死去活来！

　　但因为时间有限，楚飞没有功夫跟她们玩什么情调，更没功夫让她们充分的
去享受性爱，所以基本上，他在一插进去之后就直接咬中护士们各自的Ａ点，然
后在她们的浑身颤抖之中尽情的吸收她们浓郁的阴精来恢复力量，一共也就二十
分钟左右，六名女护士全都各自泄了三次以上，然后楚飞这才放过她们，穿上衣
服走了出来。

　　门外，早已经有另外几个女兵等候着，「楚上尉，请跟我们来！」

　　楚飞跟着她们迅速的走到外面上了车，然后行至一个巨大的厂房处，这边王
先生和几个将军早已经等候多时，见到楚飞过来，他们的脸上都有几分怪异，但
很快却都恢复了正常。「楚上尉，现在可以了？」

　　「可以！」楚飞先把两个飞行员给招了出来，顿时他们立刻被一拥而上的士
兵给抓住，而且带了下去。

　　美国的那个飞行员似乎还有点没反应过来，他不明白自己怎么突然就从海上
到了一个仓库里面，当然面对全副武装的中国士兵，他现在也没办法反抗，等他
们消失了之后，楚飞的大手一挥，顿时库房里面多了两架完全报废的战机，而且
因为楚飞是在大海底端把它们收起来的，所以出来的时候甚至还在往外喷射海水。

　　虽然是被撞陨落，但美国的高空战略轰炸机也就仅仅是翅膀折断，其余主体
部位几乎保持完整，所以见到它之后，在场的几位将军全都露出了惊喜的表情，
毫无疑问，只要有了它，中国的工程师就能从中获得一些美国向来对中国禁运的
高科技技术，从而大大的缩短我们跟美国之间的差距。

　　这也是美国如今暴跳如雷的原因，这架顶级的高空战略轰炸机几乎集合了美
国的顶级科技，如今却等于白白送给了中国……因为他们的航母赶到出事海域的
时候，那边已经什么都没留下！

　　很快，战机的残骸也就被人迅速的接手并且运走，似乎接下来就没有楚飞什
么事情了，但其实他还不能走，因为王先生还需要他帮忙从美国的那个飞行员口
中获得更多的情报，譬如战略轰炸机的功能和操作方式？再譬如他们日常是如何
进行训练的……这些情报的价值在目前显然非常宝贵，所以楚飞也被毫不留情的
临时征用了，他必须一直留在军区基地之中等待这一次的事件完结。

　　这是因为现在时间太过宝贵的原因，毕竟中国就国力上来说总体还是不如美
国，真的闹翻了的话，美国固然讨不到好处，但对中国而言也未必是好事，蓬勃
发展的经济进程也可能被意外中断，所以王先生很清楚，以现在的国际环境实在
不适合发生战争和冲突，所以最后不管是人还是那架战略轰炸机都是必须交还给
美国，但我们要争取的就是在这个时间到来之前，尽量的在它们身上获取更多的
价值，而毫无疑问，有了能够控制飞行员的楚飞的存在，对他们榨取情报会拥有
极大的便利。

　　所以楚飞不得不在这个秘密基地里继续待下去……

　　而在外面，由于美国有充分证据证明战略轰炸机是被中国撞毁，加上飞行员
和残骸也都是在中国南海失踪，美国的国会一致认为，这一切都是中国政府蓄谋
已久的计划，甚至在事发之时，深海潜艇就已经在附近待命了，这才能迅速的神
不知鬼不觉的抢走了战机残骸。迫于国会的压力，美国总统对中国的施压也是步
步升级，甚至在撞机事件发生之后的第三天，美国的特派使团就抵达了北京，王
先生也不得不迅速赶回去扑火，并且指挥外交部跟他们拉扯嘴皮子拖延时间。

　　中国从一开始就并没有否认获得了美国的飞行员和战机残骸，要求也很简单，
那就是美国你承认非法入侵我国领空，并且在国际上正式做出道歉，还必须赔偿
我们的所有损失，这样我才把战机残骸和飞行员还给你！

　　一向霸道惯了的美国那里看的起中国，因为自己一旦加大施压的力度，中国
就会乖乖投降，就好像世界上那许许多多的国家一样……但让他们没想到的是，
中国远比他们想象的要坚强的多，这番强行施压的结果就是美国与中国开始互相
了反倾销调查，最终美国的经济因此也被重创，他们才猛然惊醒，如今的中国早
不再是百多年前那个任人欺凌的肥羊了！！

　　眼见时间越拖越久，中国当然不在乎，但美国却不行，终于美国还是决定在
这件事上做出正式道歉，因为与中国获得那些高科技相比，口头的道歉并不代表
什么！

　　但没想到，中国外交部却公开说美国的道歉声明不够诚意，因此不接受！！
这无比响亮的一巴掌顿时打的美国山姆大叔头晕目眩……

　　　　　　　　　　　第０３０章项大小姐摊上事了

　　与外面激情四射的唇枪舌剑你来我往相比，楚飞的日子就是无比的悠闲自在
了……因为必须留在基地之中，所以他暂时也无需为家里的事情操心，当然他的
身边更不会缺少女人，至少那六名女护士在他逗留期间，就是属于他私人的玩物
和禁脔。网……

　　每天晚上，这六个白花花的屁股总会准时的出现在他的房间里面，似乎她们
因为跟楚飞做爱导致上了瘾……说起来也是楚飞第一次直接征服她们的手段太过
直接，毕竟直接击中Ａ点带来的快感绝非外面的小樱桃和刺激Ｇ点所能替代，基
本上大部分的女人这一辈子可能都没有机会尝试。

　　所以，她们是幸运的，但她们也是不幸的，因为楚飞走了之后，她们可就再
也尝不到那种滋味了！

　　而对楚飞来说，虽然是身在高度机密的基地之中，但由于他本身身份特殊并
没受到什么限制，甚至他可以在军区的一些地方去任意参观，但他现在的主要任
务却是让那名美国飞行员透露更多更加详细的东西出来……这一点并不容易，因
为楚飞的英语不好，至少是没有达到跟人任意交流的地步，所以他的话都需要通
过翻译来转，但经过他人的口之后，美国人却并不认账。

　　也就是说，只有楚飞亲自下达的命令，美国人才会遵守，但这前提是楚飞说
的话他要能听懂，结果这竟然竟然逼得楚飞不得不开始学习英语了……

　　也幸好他现在的资质跟普通人早就大不一般，以前总觉得千难万难的英语语
法词汇，此刻在专门的英语人才点拨下开始并非那么困难了，至少很快他就掌握
了一些简单的交流语句，勉强能跟美国人说上几句，一开始他是先学些可以让美
国人交代秘密的句子，但两三天之后，楚飞竟然可以毫无阻碍的跟美国人交流了，
这一点顿时让那些专门的翻译都全吓了一跳！

　　有没搞错，这才几天啊，你英语竟然就这么牛逼了，我们几十年都是白活了？

　　这也是因为这几天楚飞实在没什么事情，加上想到自己以后还是要跟梅萨公
主的家人打交道，不如干脆就把英语好好学习一下，避免每次都需要翻译，而当
他能认真的做什么事情的时候，现在这个世界上能难倒他的事情还真不多！

　　所以很快，美国人就把他所知道的东西全都老老实实的交代了出来，甚至因
为他是一个有二十多年丰富经验的飞行员，他还亲自去指点中国的飞行员们如何
完成一些空中的复杂飞行作战技巧，如果美国政府知道了，只怕是要直接一口血
喷出来！

　　但这名美国飞行员并不是关键问题所在，关键问题是，中国人还从他口中得
知了那架Ｂ- ２Ａ幽灵战略轰炸机的所有精密数据……只可惜因为时间太短，这
架全翼的隐形轰炸机上面的许多高科技技术以中国的能力目前还完全无法破解，
如果能留下它的话，相信中国的科技程度会大大的迈进一步。

　　但不管外交部怎么拖延，一个礼拜之后，美国的特殊部队还是来了……美国
已经在国际上正式对中国做出了郑重道歉，也同意赔偿中国的所有损失，所以被
俘的飞行员还有Ｂ- ２Ａ战略轰炸机的残骸之后都被他们一点不剩的带了回去。

　　好消息是，中国并不是一无所获，而且这一次的撞机事件收获非常巨大。

　　更大的好消息是，楚飞竟然可以复制这架Ｂ- ２Ａ。

　　之所以发现这一点，也是因为楚飞这几天太过无聊引起的，在英语的问题被
解决之后，他就没事可做了，加上除了留在第五空间的瑠奈这个日本小女仆之外，
再也没有其他人可以陪他双修，所以楚飞干脆就去研究壶中仙之前留下的记忆和
自己的炼妖壶了。

　　然后他就发现，其实炼妖壶并非只是记录被收入其中的生灵……

　　事实上，所有被收入炼妖壶之中的东西都会被临时记录下来，如果是有用的
东西，炼妖壶的主人便可以将之印记永久的收录和刻画到炼妖壶之上，这样一来，
日后只要有足够的能量，楚飞就可以随时在炼妖壶之中将之重新『创造』出来。

　　不然炼妖壶怎么能被称为……创造万物？万物可不是单单指针对生灵而已。

　　甚至楚飞还发现，即便是第五洞天也一样，楚飞将之刻印起来之后，以后他
就可以创造出……第六洞天，第七洞天……第七百洞天？？当然，这要等楚飞真
的有那么闲到蛋疼的情况下才可能出现。

　　不要目前要复制Ｂ- ２Ａ还有点不现实，一方面，炼妖壶还没能完全修复，
规则之力不完全，另一方面，复制这大家伙还不知道需要多少能量呢！！

　　但终归是一个希望不是？只要可以，那么等上一年两年也没关系！！当知道
这个消息之后，王先生又是马不停蹄的赶来见了楚飞一面，在知道楚飞现在因为
修炼的程度不够所以暂时还无法复制的情况下，他当场表示，楚飞以后的修炼属
于国家重点问题，甚至倾城以后所有需要的一切全由国家付出，只要能加快楚飞
修炼的速度，国家绝对不会吝啬投入大量的人力物力！！

　　事实上，楚飞这一次竟然单人匹马的下到深海一千多米的地方把战机残骸带
走已经足够让人震惊了，至少在高层之中引起了巨大的轰动，这也说明，楚飞的
能力还有待更大的挖掘，也是国家下定决心重点培养楚飞的关键原因。

　　楚飞倒也不客气，立刻就提出了一大堆的古怪要求。

　　王先生看到这些要求的时候顿时有点哭笑不得，因为楚飞提出的要求……看
看吧，收集草药１０００颗？解毒草１０００颗？好吧，这个还算常见，但接下
来这个歌唱的胡桃是什么东西？还有这个黄金苹果？？

　　至于接下去的什么飞翔魔油，里纳种子，巴丹杏仁，紫玉冰晶，紫藤叶，密
茹之水，丰饶之角，香柏叶，妖精麦粉……

　　王先生只感觉自己彻底晕菜了，这都是什么跟什么东西？又要怎么去收集？

　　但楚飞告诉他，这些都是历史上曾经真正存在过的东西，只是大多现在的名
称已经发生了变化，所以去找考古学家们来解决这个问题吧，然后尽量的收集这
些东西，以后会有大用。

　　楚飞提出的这些东西，其实都是炼妖壶中合成炼妖所需要的物品……也是合
成公式的必需品，虽然它们的印记同样都存在于炼妖壶之中，只要楚飞有足够的
能量就可以创造出来，但楚飞的能量那么宝贵，没必要消耗在这些常用品上面，
不是么？

　　现在就开始准备这些，是因为楚飞感觉，炼妖壶的修复已经不是那么的遥遥
无期，而当炼妖壶的伤痕一旦被修复，那么他就可以直接创造一个……全新的时
代！

　　……

　　在消失了一个多礼拜之后，楚飞终于回来了。

　　倾城这边的众女还好，因为有冷盈给她们解释，楚飞目前在执行特殊任务，
而且因为目前大家都已经知道空龙组的事情了，所以倒也没有人太多诧异，女孩
子们礼拜天照样聚会联络感情，一起出去购物或者聊天打麻将，总能有事干，但
张曼和张琳那边却因为楚飞礼拜五没有去赴约而着急了，然后谢琴她们来倾城问
过才知道楚飞有事在外面。

　　然后，最令人头疼的却是上个礼拜……

　　项梓晴大小姐来了。

　　身为项家的大公主，项梓晴本来对自己被爷爷送到楚飞这边来接受『教育』
就很不爽，而且来了之后楚飞竟然不在，顿时让她更加不爽，我来你都不欢迎一
下，简直就是对我的蔑视嘛！！再说了她好不容易准备了一些手段，准备给楚飞
几个下马威的，却因为楚飞没出现，所有的计划都落了空，自然更是让项梓晴纠
结无比。

　　而且因为楚飞不在，众女不知道如何去处理她的事情，也不知道该让她干什
么，所以就先安排她住下等楚飞回来再说。但一向习惯了当大小姐的项梓晴那里
会安稳下来，一向习惯了指手画脚的她只在第一天刚来的时候收敛了点，第二天
就开始了嚣张跋扈的生活，而且在熟悉一点之后就立刻开始四处捣乱，譬如往理
疗药物里面倒辣椒水，譬如把客人的衣服偷出来丢掉，譬如往地上倒桉摩油……

　　一时间，倾城简直被她弄的是乌烟瘴气的，而又因为她的特殊身份，何佩灵
不敢管，其余众女管不住……

　　最惨的却是王妍，大概是看出她比较老实，又不像其它倾城女孩子那般不好
对付……那些女孩子可才不管你项梓晴是谁，而且一个个身手好的很，如果被她
惹毛了，可是敢伸手打她的，而王妍却只是老老实实的任由她欺负，甚至话都不
敢说，所以这几天王妍被项梓晴给折腾的浑身是伤，最后连何佩灵都看不下去了，
直接把王妍带到家里住着，这才让项梓晴消停一点。

　　但这家伙也是大胆，礼拜天楚飞家里众女聚会的时候，她竟然也偷偷的溜进
去试图捣乱！然后结果自然不出意外，大部分的女孩子不敢惹她，但身为妖族的
魏雪却根本不在意，直接出手把她给揍了个半死，然后她立刻打电话回去一顿哭
诉……

　　项家大公主被打了，这能是小事吗？就算项老爷子事先有交代楚飞可以教训
项梓晴，但没说别人也可以不是？所以新义安的人很快就找来倾城，他们要为自
己的大小姐讨个说法！

　　好在，就在这个时候，楚飞可终于回来了！！

　　　　　　　　　　　第０３１章别有滋味梓晴无惨

　　而楚飞回来之后听说了这一切，顿时也有点恼火。

　　他知道这位项大小姐肯定是个麻烦，不然项老爷子不会说他管不住，然后这
么拐弯抹角的往他这里送。因为如果是听话的那种孩子，项老爷子就是直接跟楚
飞商量联姻的事情了不是么？但楚飞怎么都没想到，这个家伙这么夸张，竟然弄
的整个倾城都鸡飞狗跳的，那些事是一个女孩子该做的吗？

　　当即他直接打了个电话过去给项老爷子，「我管教我的女人，您老没意见吧？」

　　「没……当然没！」项老爷子先是一愣，顿时明白楚飞说什么了，当即哈哈
一笑，「下面这群家伙也是喜欢乱搞，我让他们安静点……既然是你的女人，自
然你想怎么管教就行，我给晴儿父母说一声，放心吧，我们以后绝不护着她！」

　　……

　　当天晚上，听到楚飞回来的消息，不但段蔺和梅萨她们也都从别墅赶了过来，
连殷佳怡她们也全都从公司赶回来，毕竟有一个礼拜没见了，几个女孩子都很想
念他，大家正在说说笑笑的一边吃饭一边计划着晚上的节目，却突然看到那边项
梓晴这位大小姐冲了进来，更是直接跳到了楚飞面前，还很嚣张的抓住他的衣领！

　　「楚飞！！我在你这里被人打了，你说要怎么办吧！！你看看，你看看，我
身上都是被她打的伤！！」

　　「那你想怎么办？」

　　「把那个女人交出来！我非要找几个男人捅烂她的屁股不可！！」项梓晴恶
狠狠的瞪着魏雪，但是后者却当她不存在。

　　「呵呵！」楚飞却是突然伸手在她胸口一点，顿时项梓晴再也动弹不得，一
双大眼睛也立刻瞪的滚圆，似乎在说，你对我做了什么？但楚飞却一点不在意她
的眼光，然后伸手拍了拍她的屁股，「别担心她的屁股，今天晚上要牺牲的只怕
是你的屁股咯！」

　　「嘻嘻！」顿时其它的女孩子们全都笑了起来，各自戏谑怪异的眼神在项梓
晴的身上转悠，这几天她们也是对这个大小姐头疼不已，见到楚飞终于要治她，
当然是有些幸灾乐祸。

　　不过，只怕今晚之后她们的队伍是又要多出一个人了！？

　　果然，吃完了饭之后，楚飞就拍了拍手，「蔷薇，去把她给我扒光了扛房间
里去！！」

　　「是老公！」魏蔷和魏薇两个丫头立刻跳了起来，本来项梓晴侮辱她们老妈
就令她们很不高兴，何况见到楚飞又打算对女人用强，她们两个心里都有一种很
莫名其妙的快意……嗯，大概因为她们也是这样被楚飞得手的原因。

　　等楚飞进到房间的时候，项大小姐正惊骇的瞪着眼睛，同时极力的试图用眼
神阻止狼女姐妹把她身上最后的遮羞布给扯下来……当然，她的眼神平时或许杀
伤力很大，但在现在直接被无视，最终少女的白嫩身体完全的暴露了楚飞这个陌
生的男人面前，顿时项梓晴的双眼一翻，差点没羞的背过气去，可是更让她惊骇
欲绝的是，楚飞居然直接走了过来，不但毫不客气的在她胸口的乳鸽上捏了几下，
还拿着不知道从哪里找来的绳子，准备把她给绑起来！！

　　不要啊！！

　　项梓晴终于明白自己犯了什么错误……她一直都以为楚飞是爷爷的什么心腹
小弟，只是因为长得帅气又有点本事才想要介绍给她做男朋友。而来到倾城之后，
她觉得这个『场子』也确实被楚飞打理的不错，不过里面的女人太多了，这一点
让她不爽，所以才会故意的捣乱，在她想来，反正这个地盘是她爷爷的，谁敢动
她？

　　结果她被魏雪打了！

　　顿时满腹委屈的项梓晴打了电话回去告状，她本来想让爷爷派人去把魏雪抓
起来，但项老爷子却是说，这边的事情全部由楚飞做主，所以一听到楚飞回来，
项梓晴顿时就冲了出来，她满腹的委屈想找楚飞发泄……既然你要做我男朋友，
当然要帮我出气才行！！

　　可是现在她后悔了，或者她终于醒悟过来了，因为她从楚飞的眼神之中发现，
这个男人根本没把她当回事，也根本不在意她的身份！！

　　很快，项梓晴就被楚飞给以大字型给绑在了房间的半空中……楚飞的房间是
特制的，整个地面都是床，而空中和墙壁上也是有一些奇怪的东西，为的当然是
与众女玩的时候能有各种不同情趣，现在项梓晴就成为了可悲的实验者，她还是
一个处女好不好，竟然被这样大大的分开双腿而且一丝不挂的绑在了空中！！

　　但你以为这样就完了吗？当然没有，因为楚飞绑好她之后竟然就转身离开了，
而且并没有给她解开穴道啊！！而旁边，魏蔷和魏薇两姐妹竟然笑嘻嘻的跑来在
她身上一阵揉捏玩弄！！这一刻项梓晴是想死的心都有了，但奇怪的是，魏蔷魏
薇姐妹玩了一会她的身体之后竟然也离开了房间……

　　静静的房间里面最后只剩下了她一个人的心跳声，顿时项梓晴害怕了，她甚
至开始希望楚飞进来，至少能有个人陪着她啊！但她其实也没等多久，因为不一
会，房间门就再次大开，然后一大群女孩子们身着浴巾嘻嘻哈哈的走了进来，看
的出来，她们都是刚刚洗完澡回来，有的人甚至头上湿漉漉的，当然女孩子们也
看到了项梓晴，顿时又是一阵嬉笑，却也没人理会她，而是自顾自的坐到了一边，
似乎是打算看戏的样子。

　　果然，楚飞也很快重新回来了，只是让项梓晴大吃一惊的是，他不但全身赤
裸，而且腰上竟然还挂着一个同样全身赤裸的女人！！

　　魏雪！！

　　楚飞竟然就这么当着十几二十多个女孩子的面，一边与魏雪做爱，一边抱着
她走到了项梓晴的面前，「项小姐，看到没，我这可是在帮你报仇呢，怎么样？
高兴点没？」

　　「……」项梓晴再次瞪大了眼睛，难道你真的是要帮我？但……太过分了，
你竟然当着我的面跟别的女人做爱！！爷爷可是要你当我男朋友的，你是属于我
一个人的！！不行，你放开她！！

　　似乎是感应到了项梓晴的想法，楚飞果然很快就放开了魏雪，却又伸手把旁
边的魏蔷魏薇姐妹抱了过来，「她们两个刚才也欺负你了，我也帮你报仇好不好？」

　　看着楚飞的巨大凶器快活的在这对双胞胎姐妹的体内来回窜动，而两姐妹却
是露出极度满足的表情，顿时项梓晴只感觉自己要疯了，这……这到底是怎么回
事？还有这么多人在呢，你们怎么就敢当众种事情？？喂喂，还有你们，你们到
底是不是女人啊，怎么敢这样堂而皇之的别人做这种事啊！！

　　但不可否认的是，此情此景是很刺激的，自己被一丝不挂的绑在空中，而魏
蔷魏薇就在自己面前被楚飞搞的死去活来，耳边更是一直听着她们姐妹的浪叫呻
吟，项梓晴开始觉得自己的身体也开始发烫，毕竟她还只是一个未经人事的小姑
娘，那里经历过这样的一幕？尤其是只要她睁开眼，就能见到楚飞那赤裸的健硕
的身体，配合他帅气的容貌，简直充满了无尽诱惑……

　　项梓晴不得不紧紧的闭上眼睛来试图抵抗这种引诱，她害怕自己身体的反应，
她害怕自己会做出什么丢人的举动，但这样其实也不能减轻什么，因为她的耳朵
还在无时无刻的接受讯号，甚至比刚才更灵敏！！

　　可就在这个时候，项梓晴却突然听到叫声陡然一变，竟然变成了一群女孩子
一个个的尖叫起来，很是有节奏，很是有韵味……睁开眼，顿时项梓晴整个人傻
了，更是不敢置信的再次睁大眼睛，久久不能闭合……

　　原来房间里面的所有的女孩子竟然已经全都脱掉了衣服，而且一个个手牵着
手头并着头撅着屁股跪在床上组成了一个大圈，而楚飞则站在她们的背后，一个
个的插进去，然后拔出来再换一个……

　　项梓晴敢说，这绝对是世界上最淫乱的一幕！！甚至比她以前在美国见过的
一些派对还要更加淫乱！！

　　但不知道为什么，她的双腿之间竟然开始不由自主的流出了大量的东西，甚
至顺着她的大大张开的双腿一路往下，甚至在身下的床垫上留下了一滩明显的印
记！！

　　而当楚飞还故意的抱着一个个女孩子都走到她面前来当着她抽动，而且还故
意让她们亲吻她，甚至舔她身体的时候，项梓晴终于彻底的崩溃了，就在所有人
的注视下，她的身下突然毫无征兆的喷出了一股股清亮的水露……

　　但这依然还没有结束，因为楚飞的游戏仍然还没完，他一边抱着女孩子们抽
插不停，一边还伸手摸上了项梓晴的身体各种把玩，更是大胆的把舌头伸进了她
的嘴里，动弹不得的项梓晴最终彻底沦陷，在他的『魔手』之下一次又一次的丢
了魂……也不知道过去多久，等到一屋子的女孩子都只能趴在床上喘息的时候，
终于楚飞解开了她的穴道并且放下了项梓晴，早已经没有了任何抵抗之力的她最
终只是翻了个白眼……

　　「还等什么，你不就是想搞我么，来吧！！」

　　　　　　　　　　　第０３２章风云变幻世事无常

　　项梓晴不愧是在美国长大的妞，一旦放开绝对是众女远远不及的，甚至她比
郑佩她们几个还要主动的多，因为被绑在空中不能动的时间太长，所以她此时并
太不愿意被楚飞给压在身下，当身体已经适应了楚飞的巨大之后，她就立刻主动
翻身骑到了楚飞的身上，然后自己一边抚摸着胸部，一边摇着脑袋上下挺动身体，
很是享受的发出哼哼声。

　　当然，这是因为她处女的痛已经被楚飞给治疗完毕，所以她才能得以这么嚣
张，甚至在做的时候，她还不忘给魏蔷和魏薇姐妹竖了个中指，显然，她们的梁
子是结下啦！

　　但她的屁股却立刻就被楚飞给用力教训了一下，楚飞语气严肃的警告她以后
不准在倾城捣乱，更是不准与其它女孩子们不和或者闹脾气，否则家法处置！

　　项梓晴虽然是依然很不服气，但却不敢再违逆楚飞的意思，因为她现在自然
已经知道，她身下的这个男人，才是真正的说一不二的一家之主！那既然她也已
经被楚飞给降服，其它女孩子们也就全都大度的原谅了她之前的胡闹非为，接着
自然又是一夜无眠……

　　……

　　第二天是礼拜五，大家还要各自回去上班，所以楚飞一早就起来陪着所有女
孩子们一起吃早饭，当然吃饭的时候他也就顺便问了一下最近大家的情况以及堂
妹楚怜，毕竟之前一个月他都不在，也不知道她到底如何了，能不能适应新工作。

　　也是这个时候楚飞才知道，楚怜竟然在工作一确定之后就立刻搬离了倾城。
然后殷佳怡和张倩她们都表示，楚怜其实还可以，做事很踏实，英语能力也进步
很快，不过毕竟是新人，她们打算放她在下面多历练历练再说。

　　这一点楚飞也表示赞成，因为他并没有因为楚怜是自己妹妹就要刻意去提拔
她的意思……

　　然后下一个消息是，贝纳尼丝已经从美国飞回来了，这次是带着她的团队一
起来的，而且现在已经正式接手中国星的日常运作，但是她很快发现，公司真正
做主的人，不是殷佳怡也不是周芸，更不是张倩她们，而是一个神秘莫测的男人。

　　所以贝纳尼丝表示她现在最重要最急切的事情就是见见楚飞这位大老板，以
及跟他商讨一下公司未来的发展方向，另外她也是想要更多的……权利。

　　中国星这间娱乐公司的事情楚飞不懂，甚至并不打算插手，但既然贝纳尼丝
要见自己，就让她来见好了！可毫无疑问，楚飞也不会让她太过专权的，至少要
有李欣对她形成一些节制，所以她所谓的权利……先看看她说什么了！于是楚飞
让殷佳怡去通知贝纳尼丝，说自己今天下午可以有空见见她。

　　说完中国星这边的事情，接着轮到了空龙组这边，上个礼拜，空龙组的编制
已经正式被扩建，不但倾城的所有女孩子都正式成为了空龙组的一员，甚至连殷
佳怡她们都有份，而且如楚飞之前要求的，魏蔷的地龙组第三小队剩下的队员全
员都被调进了空龙组。

　　所以如今禹月几个都在段蔺的别墅待命，也是等待楚飞给她们新的任务…
…虽然段蔺是名义上的空龙组组长，但是实际上大家都知道，楚飞才是真正的头，
没有他的话，空龙组根本什么都不是。而这件事也很容易处理不是，楚飞让冷盈
她们先去教导那几个小妖学习青城心法，等到他什么时候有空去了别墅再见见她
们，看看她们能做什么？

　　上午跟几个贵妇打情骂俏一下时间很快就过去，然后楚飞就换了一身衣服带
着项梓晴出门……这是因为当从殷佳怡口中知道楚飞已经回来并且答应见自己之
后，贝纳尼丝这位新上任的中国星总裁显然是有些迫不及待，因为她一直都想知
道，能够亲手打造出如此众多美女的人到底是个什么模样，所以上午就接连打来
几个电话邀请楚飞中午一起出去进餐。

　　鉴于人家远来是客，楚飞并没有拒绝这个邀请，至于带上项梓晴，一方面她
毕竟是在美国长大的嘛，带在身边或许能帮楚飞处理一些特殊情况，毕竟楚飞的
英语交流现在没问题，却并不代表他就可以对美国的地道俚语完全了解。另一方
面，项梓晴昨天夜里刚刚成为他的女人，现在正黏他呢，一早上都围着他在打转，
要是把她丢家里，不知道她又要闹成什么样。

　　楚飞和贝纳尼丝的会面是在一家高档西餐厅，选择这里是因为一般西餐厅都
会比较幽静，方便谈事，另外，现在的楚飞也不太适合出现在人比较多的地方。
而陪同贝纳尼丝来的是殷佳怡以及她的女秘书兼翻译，但让殷佳怡纳闷的是，她
印象之中楚飞的英文成绩一直都很烂，但这一次却完全不需要翻译的存在，他张
口就能跟贝纳尼丝聊成一片。

　　不得不说，贝纳尼丝是一个很健谈的美国女人，她有着典型的美国人的爽朗
和自信，而且在见到楚飞之后，也毫不吝啬对楚飞的帅气充满赞誉之词，虽然她
说的未必都是实话。毕竟是不同人种，贝纳尼丝的审美观肯定跟东方人会不同，
不过楚飞依然听着很受用，所以这顿饭大家也都吃的很开心，宾主尽欢。

　　同样令贝纳尼丝诧异的是，陪在楚飞身边的项梓晴也是一口地道美国音，不
但对美国的情况非常了解，甚至她对美国娱乐圈的事情也是耳熟能详，尤其是好
莱坞的女明星她简直能如数家珍。当然这样最好，大家也就有了更多的话题可以
交流。

　　不过等吃完了饭，闲聊也就此结束，贝纳尼丝正式开始跟楚飞商讨起中国星
的运作计划……但在这之前，楚飞给贝纳尼丝解释了一下中国星之所以能成立的
原因，当知道中国星竟然是在香港这个自由港的影视圈中具备垄断地位的永盛集
团的唯一合作伙伴的时候，贝纳尼丝似乎有些不敢置信，因为她来到深圳之后，
并没有人告知她这一点，而此前她甚至还有些遗憾，如果中国星可以进去香港市
场那么该多好？

　　但结果现在她才知道，中国星不但是进军了香港市场，甚至还几乎签下了香
港娱乐圈４０% 的明星！！于是高兴到忘形的贝纳尼丝也就顾不得跟楚飞要什么
权利了，她兴冲冲的结束了谈话然后迅速赶回去找她的团队去重新制定发展规划。

　　于是楚飞下午竟然有空了！

　　这下最开心的当然是项梓晴了，立刻就抱着楚飞的胳膊兴奋的亲了他一口，
「老公，我们去约会吧！！」

　　约会？好吧！反正也没事，楚飞便陪着这位十八岁的『黑道大佬』到处逛了
逛，也是在大街上秀了一把恩恩爱爱，当然，太阳镜这种乔装必备之物是绝对不
能少的，因为这样就没什么人可以认出他了……兴致高昂的两人还溜去陈薇的画
廊转了一圈，只可惜陈薇并不在，不然不知道该有多惊喜。

　　但到了晚上，不管项梓晴是多么的不愿意，楚飞也只能丢她回倾城，他则前
去张曼家赴约人妻俱乐部，但让楚飞意外的是……今天晚上除了张曼和田雨莫两
个之外，其他人竟然全都没来！！

　　一问之下，楚飞才知道他的这群人妻『炮友』这边现在都多多少少出了一些
问题！

　　张琳没来是因为罗兴生病了，虽然罗兴得的也不是什么大病，不过她肯定不
会在这个时候舍弃自己心爱的老公跑出来享受……知道罗兴生病的消息之后，楚
飞也赶紧打了个电话过去问候一声，让他放心的是，罗兴的声音还算爽朗，笑着
说也不是什么大问题，就是最近吃坏了肚子，动不动胃疼。

　　胃病虽然听起来并不是什么大病，但其实也是一种很麻烦的病，如果严重的
话甚至可以折腾到人半死，也难怪张琳不放心他要留在家里细心照顾，因为她说
罗兴因为这个病现在生生瘦了一圈，什么都吃不下，吃了就吐！

　　楚飞想了想之后表示他晚点会赶过去看看罗哥，大概是想到楚飞神秘的能力，
张琳这边没有反对，很开心的表示会等他过来。

　　而曲丹呢，也是因为他老公现在半死不活的躺在香港的医院，她自然也是要
留在那边照顾，毕竟身为人妻这是她的职责和义务，而且还要尽心尽力的去做，
何况她跟她老公也是有感情的。

　　至于谢琴这边就有些麻烦了，而且说起来也跟戴玲相关，或者说，她和戴玲
是因为同一件事而导致今天不能出现……

　　深圳市市长许忠恒被双规了！

　　前面也说过，许忠恒这家伙不但包了个二奶，而且还让二奶他生了个儿子，
当然，这本是他的家事，香火传递嘛谁都管不着，只要不出格也没人理会他什么，
最多就是他的正式夫人戴玲会过问一下，问题就出在，好不容易有了这个儿子，
许忠恒自然就对他很上心起来了，而且因为暂时不能给儿子名分，他就想在别的
方面补偿一下，于是他就私下里让二奶的哥哥开了一个建筑公司，然后他这边利
用自己身为市长的权利对很多市里的工程项目进行指定，先由他的大舅子接手，
然后再朝下转包以借机赚上一笔。

　　这也是中国特色之一，现在几乎所有的工程也都是这样操作的，一层层的转
包下去……结果就是一批蛀虫在其中中饱私囊，而真正干活的人却怎么都拿不到
钱，最终豆腐渣工程也出现了！

　　上上个礼拜，深圳市的标志工程，连接香港新界和深圳南山的跨海大桥在建
造之中突然坍塌引发了巨大的舆论压力，最终上级部门组成了调查组对这件事进
行彻查，然后紧接着就是相关的责任人相继落马，而这个礼拜也终于轮到了许忠
恒……

　　市长被双规，副市长自然就很忙，但他们忙的却不是市政事务，而是忙着找
关系，忙着试图再进一步，因为他们头顶的位置空出来了！！

　　但谢琴不是，因为她跟戴玲一向私下交情比较好的原因，结果被算入了许系
人马，许忠恒倒台导致她也被牵连，虽然还没进入双规程序，但她和戴玲一样已
经被实际控制了起来！

　　　　　　　　　　　第０３３章是该楚飞出手之时

　　不然怎么说官场如战场？

　　其实许忠恒贪污腐败真的跟谢琴一毛钱的关系都没有，她对此并不知情…
…但因为她是分管公检法的副市长，因为她跟市长夫人戴玲私下走的近，她这一
次也糟了无妄之灾。

　　谢琴作为一个年轻的女副市长，平素就很遭人嫉妒，尤其是在她变的年轻漂
亮之后，闲言闲语顿时更多了，甚至很多人都说她故意整容为的是爬上领导的床！
而这个社会往往就是这么现实，一旦你落了井，绝对不会缺少下石的人，于是平
日里跟谢琴往来还算亲密的人也全都一瞬间翻了脸，不但不帮她说话，反而纷纷
检举她的各种不是……

　　甚至连倾城都被人检举，说是谢琴靠关系来侵吞国有资产！

　　毫无疑问，举报倾城的人绝对是看倾城现在火了，于是想把这个工厂尽数收
回，重新再捞一笔大的……

　　虽然谢琴本身其实还算规矩，但身为体制中人，要真说有多干净，说了谁也
不信啊！所以一旦被立项调查，要么接着就是双规下马，要么就是上面有人出面
保住她。

　　谢琴能爬到今天这个位置自然上面也是有人，但这次的事情实在有点大，毕
竟出问题的是深圳市市长，是一把手！所以即便现在许忠恒到底贪污腐败了多少
还没出来，但势必引起全国关注几乎成定局，甚至上面只怕也是会大怒，因为深
圳是大陆的窗口，发生这件事简直是给大陆丢人，丢到国际上去了！！

　　所以人家愿不愿趟这浑水还未可知，或者就算是出手保了她，也是在事后，
大不了让她换个地方重新开始。

　　说这些话的时候，张曼很是黯然，但是她也没办法，上面那一层不是她能够
的着的，她和姐姐张琳都只能静待最终结果，但想来，如果谢琴垮了的话，她们
以后也未必就会好过了，没办法，社会就是这样，关系网错综复杂，朝里有人就
是好办事，没人你慢慢等。

　　这件事实在大大出乎了楚飞的意料之外，谢琴和戴玲竟然会摊上了这样的大
事！沉吟了一会之后，他还是掏出手机打给了谢琴，好在，谢琴虽然是被控制，
但是还没到电话都不准接的情况，只是有没有人监听那就不知道了。

　　「琴姐，我是楚飞。」

　　「阿飞啊，你回来了？」谢琴的声音有点疲惫，却又似乎带着一丝解脱的味
道，这让楚飞很好奇，她这算是看开了？

　　「琴姐，你这边是……怎么样了？」

　　「能怎么样呢，现在也就是等待调查结果。」谢琴苦笑了一声，「不说这个
了，阿飞，我告诉你一个好消息吧。」

　　「嗯？什么好消息？」

　　「今天下午，我刚跟我家那个……签了离婚协议书。」

　　「啊？？」这下楚飞才是吃惊了，谢琴竟然跟她老公离婚了！！可说起来，
之前她老公就算是不举也无法让她性福，就算是不怎么算的上是老公，但谢琴也
都咬着牙坚持下来了，怎么现在却突然离婚？

　　原因真的很简单，也很残酷。

　　谢琴的老公是不想因为这件事耽误了他自己的仕途，所以就要尽快跟她划清
界限，那么离婚是最好的办法，或许也是因为他听到了风声，知道谢琴这一次是
在劫难逃，所以才如此的果断，而既然他都知道了，谢琴又怎么会没听到，所以
她现在的心情可以说豁达了许多。

　　「大不了就是进去呆上几年吧……阿飞，到时候我人老珠黄了，你会不会嫌
弃我呢？」

　　「哼哼！」楚飞冷哼一声，「琴姐，你这就是看不起我了，有我在，你人老
珠黄给我看看？」

　　「呵呵，还是阿飞你的嘴巴会哄人，我的心情现在真的好多了……嗯，反正
到时候还有戴玲一起陪我倒也不孤单，对了阿飞，你有空的话最近去找找戴玲，
这次的事情她也已经有了觉悟，只是到时候她女儿不知道该怎么办……没爹没娘
的孩子在外面不是受尽欺负？所以我就跟她说，不然让她把女儿交给你来带，这
样她也会比较安心，至少比她那些所谓的亲戚都要好不知道多少倍！」

　　「……」

　　挂了电话，然后楚飞叹了口气，从谢琴的语气上他听出她们这次的处境真的
很不妙，似乎她一点都不看好自己……甚至连她老公都匆匆的跟她离婚，显然事
情的复杂程度已经不是谢琴自己就能够去解决的了。

　　但她没办法，不代表楚飞没办法，而且楚飞又怎么能就这么放任谢琴不管？

　　所以在张曼她们诧异的眼神之中，楚飞再次拨通了电话。虽然现在时间已经
不算早，不过那位却对他承诺过，任何时间楚飞都可以打给他。

　　楚飞找的自然是……王先生。

　　把刚才从谢琴口中听来的前因后果跟王先生讲述了一遍，然后楚飞最后只有
一句话，「没有谢琴，也就没有现在的我，所以我一定会保她，不管用任何方法
任何手段！王先生，请你帮忙……」

　　现在还有人怀疑楚飞的重要性吗？

　　没有！至少在中央高层领导的眼中，楚飞现在是一个『很有潜力很有希望』
的年轻人，关键是，楚飞的存在还直接关系到他们的健康和安全……年纪大了，
谁能没个病痛什么的，到时候楚飞就是济世的观世音菩萨，与其到时候去求爷爷
告奶奶的讨好他，不如平时就跟他拉好关系是不是？

　　再说了，深圳这件事本来就跟谢琴无关，她只是一个副市长，平时也没犯什
么党政或者觉悟上的错误，这一次被许忠恒牵连，也是桥塌众人踩，她当了一个
被殃及池鱼的倒霉蛋，也是一些人有心要提前为许忠恒的位置去除竞争者。

　　所以，王先生虽然现在并没有关注过深圳这边的事情，但他身在高位自然对
体制之中的情况了如指掌，楚飞一说他就大概明白是怎么回事了，于是点了点头，
「楚飞啊，你放心，这件事……交给我去处理！」

　　……

　　有了王先生这句话，楚飞当然就放心了，放下电话就抱起了早已经等候多时
的张曼和田雨莫一起进入房间里面，虽然今天人比较少，但是激情却不能少是不
是？

　　只是田雨莫的身体还是差了一些，作战持久力比起张曼是差了不少，但是也
没关系，因为她还有稚嫩的后门菊花……直到把她们两个都喂的饱饱，楚飞这才
意犹未尽的离开，然后前往张琳家。

　　因为楚飞说要过来，所以张琳和罗兴都一直在等，而且还专门早早的让艾青
哄着宝贝儿子睡觉了，进门之后楚飞立刻发现，罗兴真的是瘦了不少，面色也是
带着几许病态的蜡黄，当即楚飞就直接走过去抓过罗兴的胳膊给他把了一下脉。

　　「罗哥，你身上的这个问题哪里是不严重，简直非常严重！！」楚飞皱了皱
眉头，当即伸手一抖，竟然直接把罗兴整个人给抖到了半空之中，当即惊的旁边
的张琳和艾青全都吓了一跳！！要知道，罗兴的身材虽然不算胖，但好歹也是成
年男人，１５０斤还是有的，楚飞这么一抖就把他给举起来了？

　　但更让她们惊骇欲绝的是，罗兴身上的衣服竟然也同时瞬间全都炸裂了开去，
当场整个客厅里面顿时全是细碎布条。

　　这边楚飞却完全不管这些，双手迅速的在罗兴身上穴位一阵疾点，然后托着
他在空中一阵旋转，同时对着他的全身上下一阵拍打，整个过程就好像是武侠片
之中的造型一样，足足持续了二十分钟左右，楚飞这才抓住罗兴并且将之轻轻的
放到了沙发上，当即罗兴是一口黑血直接喷到了地上！

　　「啊！！」这边张琳她们是早就吓的手足无措了，「阿飞，你把他……他怎
么样了？」

　　「现在已经没事了……琳姐，罗哥这根本不是胃病，而是中了毒！」楚飞苦
笑一声，「幸好我今天来了，不然再拖两天，罗哥的身体也就彻底完了。」

　　「中毒？」

　　「嗯。」

　　简单的说，罗兴其实是中了一种慢性毒，这种毒素是通过很缓慢的方式慢慢
的进入他的身体之中，然后逐渐积累，当到了一定程度之后才会发作，却也不是
立刻让人毙命那种，而是慢慢会引起五脏六腑的腐蚀腐烂，最终让人丧失生理功
能而死。

　　很明显，罗兴就是体内的毒素积攒到了足够的程度，所以最近爆发了，使得
他现在根本吃不下东西，吃下去之后胃里就跟用刀在里面搅动一样，这就是这个
原因，因为他的胃已经被腐蚀了。

　　可问题是，罗兴为什么会中毒？

　　楚飞炸了眨眼，然后伸手把张琳也抓了过来，果然，她的体内也有这种毒素，
但并多，所以还没有到发作的时候……这么说来，他们根本就是在家里中毒的？
于是楚飞和张琳还有罗兴的眼神一齐放在了小保姆艾青的那张惊惶的脸上。

　　「艾青！！」张琳几乎都要吼出来了，「我们那里待你不薄？你竟然这样害
我们！！」

　　「琳姐，你别急！！」楚飞却是伸手抱住激动的张琳，然后对小保姆招了招
手，「艾青，你也过来让我也检查一下。」

　　　　　　　　　　　第０３４章绝对意外的小收获

　　而楚飞检查之后的结果证明，并非是小女佣艾青在害张琳一家，她对此根本
毫不知情，因为艾青的身上也有毒素，而且比张琳身上的还要更多的多，几乎就
临近了爆发点，何况在知道这件事情之后，艾青的脸上的那种惊吓显然也不是装
出来的。（……无弹窗阅读）

　　之后张琳迅速把睡熟的儿子小正也抱了出来让楚飞检查，果然一样！！

　　也就是说，张琳一家早都被人无声无息的下毒了，而她们却一直毫不知情，
直到罗兴的身体出现不适，但因为这种毒素的外在表现并不明显，医院也以为只
是普通的胃病，所以就开了一些胃药……如果不是楚飞过来的话，再三两天罗兴
的内脏就被会被彻底的腐蚀，到时候就算进了医院也是回天乏术！！

　　可是到底是谁这样狠心，竟然跟张琳她们有着这样的深仇大恨，甚至连才三
四岁的小正都不放过！！

　　当然，现在并不是追究的时候，先解毒要紧，楚飞如置炮法的抱起小正一阵
拍打之后，小家伙顿时醒了过来，见到楚飞正抱着他在空中转来转去，顿时开心
的手舞足蹈，跟楚飞玩的很开心。

　　但见到这一幕的张琳却更加的愤怒了，到底是谁要害她们？等到她把罗兴扶
进房间里面安排着睡好再走出来，楚飞已经给小正完成了驱毒，小正也是吐出了
一口黑血，此时的艾青正哄着他漱口，接下来还要哄他睡觉，但小家伙醒了可不
是那么容易重新入睡的，非要抓着楚飞陪他一起玩，甚至老妈的话也不听了…
…这家伙竟然跟楚飞亲热的紧。

　　于是楚飞只能在他的房间又陪他玩了一会，然后和艾青一起哄着他睡着，这
才走了出来，这边张琳也已经做好了准备，见到楚飞出来就立刻褪去了身上仅剩
的内衣……面对的是楚飞这个小男人，而且这里还是她家，又是为了治病，张琳
当然不会有丝毫扭捏。

　　只是当楚飞给张琳的治疗的时候，才发现艾青正躲在一边的角落偷看……见
到楚飞竟然堂而皇之的在全身赤裸的女主人张琳身上『乱摸』，艾青这个小保姆
那里敢走出来！

　　倒是被楚飞举在空中的张琳很快也就看到了她，立刻就朝她喊了一声，「艾
青！你赶紧先把客厅收拾收拾，不然这里太乱了，等下阿飞还要帮你驱毒！」

　　「是！」艾青只能硬着头皮赶紧走了出来，却完全不敢看张琳那赤裸的身体，
更不敢看楚飞，只是一心低着头做事，但即便这样她也是频频的出错，好不容易
楚飞把张琳体内的毒素全都逼了出来，然后轮到她了，艾青却是死死的摇头，紧
紧抓住了身上的衣服不肯松手。

　　好歹还是个黄花闺女，艾青可没有张琳这么大胆，而且还是在客厅……万一
罗兴走出来怎么办？

　　所以最后张琳只能笑着伸手捏了楚飞一下，「算了，艾青从来都是这么害羞
的，不然阿飞你跟她去房间里面弄吧，她可是好妹子，你不要欺负她啊！」

　　小女佣艾青也有着自己的房间，不过很小很小，房间里只有一张单人床和一
个单人小衣橱，外加一张写字桌，然后再也摆不下其它东西了，甚至楚飞跟着艾
青进来之后，连两人站的位置都没有，艾青必须坐到床上去，她很紧张的关上了
房门，然后又偷偷抬眼看了楚飞一眼，顿时脸涨的通红通红。

　　楚飞转头看了看，艾青的房间虽然小，但是她也收拾的干干净净，还有一股
女孩子独有的香气，却不是香水，而是……她的体香？

　　楚飞用力的嗅了嗅，觉得这个味道真的让他很舒服，顿时露出了开心的笑容，
「艾青，你似乎一直很怕我？」

　　「才……才没有！！」艾青果然没有还没有丢到身上的辣妹子本色，因为此
时不在外面，也没有张琳她们看着，所以她也就大胆了许多，当即很用力地瞪了
楚飞一眼，然后很小声问道，「你这个大色狼，到底琳姐她们中毒是不是真的？」

　　「当然是真的。」楚飞正了正脸色，「你以为我会用这个来骗她们玩？难道
你现在还以为我是牛郎？」

　　「你……我知道你不是了，但……但真的要脱掉衣服吗？」

　　「是的，不然我看不到你身体的穴位，怎么逼毒。」楚飞呵呵一笑，然后坐
到了她身边，「放心吧，我不会跟别人说的，你就当是医生给你看病好了。」

　　「才没有你这么色的医生！！」艾青顿时再次瞪了楚飞一眼，却终于慢慢的
伸手解开了自己的衣服，然后……「转过去拉，打色狼！！」

　　呃……你脱掉了之后，我还不是要看的？非要这么多此一举？

　　但楚飞倒也没跟艾青去争，他的身体一转，顿时背朝着她坐了过去，然后身
后传来一阵悉悉索索的脱衣服声，然后安静了好一会之后，才传来艾青颤巍巍的
声音，「好……了，你可以转过来了。」

　　楚飞转过头，艾青果然已经把衣服脱的干干净净，只是她的手却是死死的挡
住了身前身下的重要部位，不敢有丝毫放松……

　　说起来，艾青虽然只是一个保姆，但她在来深圳之前好歹也是一个水灵的四
川妹子，而且本身家里的环境其实也不算太差，是要脸蛋有脸蛋，要胸部有胸部，
要屁股也有屁股，浑身的皮肤也很嫩白，所以即便是在张琳家做了几年女佣，但
是因为这边张琳她们的生活并不差，所以艾青的身材也一直保持的不错，尤其是
她的腰，当真是盈盈一握，看到就让楚飞食指大动……

　　大概是因为第一次在一个男人面前脱光衣服，此时的她全身都在微微的发抖，
更是紧张的不敢自由呼吸，微微闭着的眼睛上那对长长的眼睫毛更是激烈的不停
颤抖。

　　见到她这个样子，楚飞忍不住就低下头来，轻轻的一口亲在了她的嘴上。

　　「唔！」艾青整个人顿时一僵，然后猛然瞪大眼睛，因为她根本没想过楚飞
竟然会亲她？！！

　　「呵呵……来，稍微放松一点，你一直这样紧张的话，我可是很难帮你把毒
逼出来的！」楚飞却一点不在意她震惊的眼神，用手指轻轻的勾住她的下巴，又
再次一口亲了上去，甚至这次还试图用舌头开始撬开了她紧闭的牙齿，艾青顿时
手足无措，想推开楚飞吧，她的手正护着身上的重要部位呢，一松开楚飞岂不是
什么都看到了？可是不推开，自己的初吻……呜呜呜！！

　　正因为不知道该什么应付楚飞，她本身又很善良，根本不能狠下心去咬楚飞，
所以不一会艾青就发现自己的口腔正在步步失守，于是只能用自己的小舌头拼命
的抵抗入侵者，试图用力把楚飞的舌头给顶出去，但很显然，她的这个『决策』
发生了巨大的错误，因为她的抵抗不但没有打消楚飞的进攻欲望，反而不一会就
被他灵巧的舌头给调戏的浑身开始发软，更是全身皮肤冒出了一丝潮红的色彩
……

　　说到底艾青毕竟还只是一个处子，自然不是楚飞这头老色狼的对手，所以当
艾青发现自己现在这样根本就是……羊入虎口的时候已经为时已晚，因为楚飞的
大手竟然不知道什么时候已经挤开了她遮挡胸部的手臂，不但大胆握住了她坚挺
而且饱满的胸部一阵揉捏，更是放肆的捏住她粉嫩凸起的蓓蕾轻轻搓动，更甚者
在她终于不由自主的发出舒服的哼哼声之后他就直接低下头去张嘴含住了她的娇
挺……

　　于是艾青再也没有了什么抵抗之力，接着她就被楚飞给扑倒在了床上，然后
只能任由他为所欲为，但是当楚飞的舌头顺着她光滑的小腹一路向下滑到了那片
茁壮茂密草丛的时候，艾青终于反应了过来，她很用力的推开了楚飞，然后用手
掌紧紧捂住了自己的少女私处，接着狠狠的瞪着楚飞，「不行！那里不行！！」

　　「那……哪里行？」楚飞抬起头来，再次亲上了艾青的嘴，顿时她的身体又
再次软了下去，好一会之后她竟然慢慢的伸手搂住了楚飞的脖子，然后从楚飞的
口舌下逃离出来，抿了抿嘴唇直直看着面前的男人，「楚飞，我做你的女朋友，
好不好？」

　　「咦？」楚飞猛然愣了一下，然后才发现艾青是认真的，因为这个小保姆正
带着一脸期盼的神色望着他。「怎么突然这么说？你不是很讨厌我的么？」

　　「我一开始以为你是做那种……」艾青微微的把脑袋靠在了楚飞的肩膀上，
「后来从琳姐嘴里知道你不是，她还跟我说了一些你的事情，我才知道你也不容
易，而且我以前卖菜的时候也经常经过你家店子，知道你们做这行很辛苦……而
且我做了你的女朋友之后，你就不会再骚扰琳姐她们了，他们两个真的真的都是
好人啦，我不想看到他们有事。」

　　「艾青……」楚飞向来不太会拒绝人，尤其是这么乖巧善良的女人，所以他
再次伸手勾住了艾青的下巴，一脸的正色。「从现在开始，你就是我楚飞的女朋
友了！」

　　　　　　　　　　　第０３５章谁颠覆了她的世界

　　得到了楚飞的承诺，艾青顿时整个人都软在了他的怀里，她更是主动的抬起
头跟楚飞玩起了亲吻的游戏，而且比刚才可是要热情和主动多了，甚至对楚飞再
揉捏她的胸部也没有继续再『象征性』的反对，但是却依然很警惕楚飞探向她下
身的狼爪……

　　但再怎么拒绝，当正式治疗的时候也是依然被楚飞给摸了个遍，所以当逼完
毒之后，艾青立刻就害羞的把楚飞给赶出了门外！她现在当然敢这么做了，因为
她已经是楚飞的女朋友了不是么，而对男朋友撒娇是每个女人的无上权利！！

　　但是等到艾青一边羞红着脸想着刚才的事情一边穿好衣服出来，却立刻被客
厅那边传来的剧烈喘息呻吟声给吓了一跳，连忙快走两步赶到客厅，当场不敢置
信的瞪大了眼睛。

　　因为就在刚刚跟她定下了关系的男朋友楚飞此时正一脸惬意的躺在客厅的大
沙发上，他的裤子也已经被脱到了膝盖上，而骑在他身上的，是这个家的女主人
张琳，她依然还是刚才没有穿衣服的样子，而且正一脸愉悦的压在楚飞的身上前
前后后扭动着的身体，艾青甚至清楚的看到楚飞身下一根粗壮的家伙正在张琳体
内进进出出，带出一波一波的水花……

　　「啊！！」艾青终于忍不住发出了一声尖叫，但是她立刻看到了张琳瞪向她
的眼神。

　　「小声点，难道你想把小正吵醒吗？」

　　「啊！是！！你们……」艾青习惯性的回答了一句，可是却立刻又胆气大了
起来，「琳姐，楚飞……他现在是我男朋友了！你不能再跟他……」

　　「你说我不能跟他做爱？为什么？」张琳却突然笑了起来，然后伸手在楚飞
的胸口摸了一下，「阿飞，原来你刚才在房间里面半天都还没把她给吃掉啊！」

　　「咳咳……不是你说我不准欺负她么？」楚飞顿时有点不好意思，其实他也
没想到自己一出门，张琳就已经扑上来扒掉了他的裤子，当然，反正大家已经这
么熟了，楚飞自然是毫不客气的直接捅进了张琳的身体，然后抱着她回到客厅，
就成现在这样了……

　　「琳姐！你和罗哥才是夫妻啊，你跟楚飞做这种事，罗哥会怎么想？」艾青
原本是没有理由也绝对不敢教训张琳的，所以她也一直乖乖的做她的女佣，几乎
从不开口，但此时楚飞已经是她的男朋友，川妹子的性情自然也就彻底的暴露了
出来，她大胆的走了过来抓住了楚飞的胳膊，似乎是想把楚飞从张琳的身下拉开，
也似乎是想对张琳证明她跟楚飞的关系。

　　「咳咳……我这也还没睡多久呢，艾青竟然都学会教训人了啊。」众人身后
却突然传来了罗兴的声音，大家一起回头，顿时见到罗兴摸着他的肚子正笑着慢
慢走了出来。

　　「老公你怎么了？又不舒服？」张琳看到罗兴出来，立刻就想要起身，但罗
兴却只是挥了挥手，「没事没事，你和小飞继续玩，我只是突然感觉很有点饿
……艾青你先帮我弄点吃的。」

　　「啊？……好！」罗兴发话了，艾青自然也找不到别的理由阻止张琳，她顿
时很用力的在楚飞的手上捏了一把，这才放开了他的手走去厨房，手脚麻利的热
了几个菜端出来，发现张琳仍然跟楚飞继续在『战斗』，而罗兴则是坐在对面的
沙发上一边看报纸一边跟楚飞聊天。

　　见到这一幕的艾青简直都要觉得，自己是不是大概还没睡醒，或许这一切都
只是梦境？

　　可是，手里滚烫的菜肴却又告诉她，这一切都是真的！可是以前怎么就没发
现，我找的这家主人竟然会这么奇葩？

　　艾青虽然有点呆若木鸡，却又不得不硬着头皮端着饭菜送到了罗兴的身边，
只是现在的她视线根本不敢再继续往张琳身上瞟，而且还很担心自己现在见到了
他们的秘密，罗兴会不会也趁机要挟她，或者对她非礼？那她该怎么办？楚飞会
不会救她？还是逼迫她跟他们一起？天啊……我该怎么办？

　　但让艾青意外的是，罗兴却只是很客气的接下了饭菜，也并没有对她有任何
不轨的企图，而且还很和蔼的看着她笑，「原来艾青你现在是小飞的女朋友了啊，
那看来我必须要给你涨工资才行了呢，小琳啊，你说是不是？」

　　「那当然了！」张琳狠狠喘口气，然后重重的趴下来伏在了楚飞的身上，
「阿飞，我累的不行了，换你来……还是你主动弄的我比较有感觉！」

　　「嗯。」楚飞翻身把张琳抱着站了起来，然后走到沙发背后，让她上身趴在
沙发上看着罗兴吃饭，楚飞则从她后面发起了凶猛的冲刺，顿时啪啪声四起……

　　「好爽！老公！你可要慢点吃……啊……不要等下又胃疼……啊，好爽，我
要飞了！啊！！」

　　「咳咳！！」听到张琳这忘情的尖叫，罗兴猛然咳嗽了一声，「小琳，你注
意点别吵醒了小正，现在你这样被艾青看到不要紧，被他看到可不妙了！」

　　「没事。」楚飞轻笑一声，「刚才其实我是点了他的昏睡穴，不然这小家伙
才不肯老实睡觉……现在保证他一觉饱饱的睡到明天早上。」

　　「嘿嘿，老公，我就知道阿飞有办法！」张琳这下顿时更加肆无忌惮了，声
音也越发的大了起来。「不过老公，其实我刚才只要想到小正会随时起来看到我
被他爸爸以外的男人搞，顿时觉得好刺激哦！」

　　「噗！」罗兴顿时一口饭喷了出来，「小琳，这个可一点都不好玩！！你不
准带坏小正的！」

　　这边艾青更是早就已经目瞪口呆，天啊，琳姐你竟然是这么淫荡的一个女人！！
不但当着老公的面跟别的男人做爱，更是想当着儿子的面……天呐！！

　　而就在这个时候，罗兴也回头看了艾青一眼，「艾青，是不是现在突然觉得
我们一家子很乱……不可思议？」

　　「罗哥……我……我……」艾青扭捏的后退一步，「我不知道，我现在很乱！」

　　「其实你以前也早就知道我们的事情了，只是大家一直都没有点明罢了。」
罗兴轻轻的摇了摇头，「艾青啊，你现在是不是很瞧不起我？觉得我竟然可以容
忍自己的老婆被别的男人上！」

　　「我……我不知道！」

　　「那就是了……」罗兴却突然再次笑了起来，「你在我家也六七年了吧，艾
青，你感觉现在的小琳，是不是比以前要快乐的多？也幸福的多？」

　　「是……」艾青也不得不承认，去年之前的张琳一直都是郁郁寡欢，对她也
吐过不少的苦水，可是从今年开年之后，一切都变了，不但人变美丽了，自信了，
大方了，甚至精气神也完全跟以前全然不同，仿佛完全变了个人一样。而且认真
说起来，艾青也觉得现在的琳姐比以前的那个要好的多……作为女佣，每天早上
起来见到主人的脸色很臭臭的话，她这一天的日子只怕也不好过，而现在这早就
不是问题了。

　　所以……

　　「所以，爱她就应该给她幸福。」罗兴苦笑，「就好像我现在病着，自然就
没办法跟小琳做爱，可是你要知道，她现在的需求可大了，你们女人啊，到了那
个年纪都是这样的……如果不能满足呢，就会乱发脾气，就会不开心，然后就会
生皱纹，会进入更年期，种种恶性循环，这也是我最不愿意见到的事情，我希望
我的小琳每天都漂漂亮亮，每天都开开心心，所以在能保证安全的情况下，在不
会破坏我和夏琳的感情以及我们家庭的情况下，我并不介意有人来帮我满足小琳
的生理需求，而小飞不但跟我们很熟，而且还能帮小琳做美容，又不会对我的地
位产生威胁，更能满足小琳的欲望，不找他找谁？是吧！」

　　「老公！！」张琳在旁边顿时感动的无以伦比，而楚飞正好也是在这个时候
加快了速度，顿时张琳一阵尖叫之后，猛然登上了极乐的巅峰……好一会，她才
从楚飞的凶器下面脱身出来，转头亲了亲楚飞的家伙，就直接走过来坐到了罗兴
的腿上，「老公，你吃饱了没？我现在好舒服好舒服，要抱着你一起睡觉！」

　　「那好，我们去睡觉！」罗兴也是哈哈一笑，「阿飞，艾青就交给你了，你
可要好好哄哄她……她来我家这么多年，我一直都当她是妹妹一样看待的。」

　　「知道啦，罗哥！」楚飞笑着敬个礼，目送他们进了房间之后，楚飞才转过
身来看着艾青，「我先帮你收一下吧。」

　　「不用！」艾青低下眉目，闷着头收拾客厅。

　　「呵呵。」楚飞却也不管，直接走过去就抱住了她，顿时艾青剧烈的挣扎起
来，「你放开我！我后悔了，我不要做你的女朋友了！」

　　「后悔？」楚飞耸了耸眉头，然后很霸道的把她抱起来，直接一口亲住，等
到艾青几乎喘不过气来才放开她，「已经晚了哦，从我说你是我女朋友的时候开
始，你就是了，这辈子都是，你已经跑不掉了！！」

　　「呜呜呜……你就会欺负我！！」顿时艾青的拳头用力的砸在了楚飞的胸口，
但这个动作却也说明她的心里已经开始软化了，果然，面对强硬不肯放手的楚飞，
面对他再次放肆的在自己身上揩油，艾青没一会就被楚飞给重新挑拨的满脸红潮，
顿时只能低声央求了他一句……

　　「我们……回房间好不好？」
----------
　　　　　　　　　　　第０３６章无意化解了大麻烦

　　但其实艾青说这句话只是因为她不想在客厅里面被楚飞『非礼』……既然她
有这个唯一的小小要求，楚飞又怎么可能不满足她？当即哈哈一笑抱起艾青就进
了张琳家的客房！

　　不过让他失望的是，之后艾青虽然任由他亲吻轻薄，却始终再也不肯脱下内
衣内裤，不管楚飞怎么勾引她，她就是红着脸摇头不干，最多也就是让楚飞隔着
内衣摸摸……三番两次都没办法得手，楚飞也就算了，轻轻的抱着她入眠。

　　大概是楚飞身边的女人太多了，而且各个都太容易得手，往往都是不用废话
就直奔主题，所以楚飞早已经忘记了那些曾经的少女的青涩味道。但所幸，艾青
的身上却还保留着一分纯净，她并不知道楚飞有多么的大红大紫，也不知道楚飞
现在多有钱，更不知道楚飞能带给她什么，她只是单纯的觉得自己的身体已经被
楚飞看光了，她觉得自己这辈子应该属于楚飞，可是她却还有少女的矜持，她不
想让楚飞觉得她是那种很随便的女人。

　　这当然不是说楚飞身边的女孩子都是不正经的，就好像当初的李冉，楚飞为
了脱掉她最后的内裤可是花费了不少心思，只是在李冉之后，一切都变了，他拥
有了强大的能力，他拥有了能够征服所有女人的利器，他也强横到了让女人无法
反抗无法拒绝的地步，所以随后的女孩子一个一个的被他用作弊手段俘虏，她们
不是想随便，是被楚飞逼的随便，甚至现在一个个都已经习惯了大被同眠，每每
都是一屋子的女人光着屁股排队被楚飞……

　　虽然这样的一幕其实对女孩子们也是一种很大的刺激，尤其是在众目睽睽之
下被男人搞的死去活来，似乎然能更加增加情趣，所以彻底放开之后玩起来真的
很爽，也很令人上瘾，但毫无疑问的，她们从此与『清纯』两字无缘。

　　再就是倾城的许多女孩子，她们更是为了各自不同的目的才会来到楚飞身边，
更是跟这两个字毫无关系。

　　所以此时此刻的艾青才会被楚飞珍惜，因为她的身上有着这些女人身上没有
的单纯，甚至被楚飞逼急了，她敢真的张口咬楚飞……当然，如果楚飞用强，如
果楚飞作弊，那么艾青再如何坚持也没用，只能乖乖的投降然后被他为所欲为，
可是楚飞并没有这样去做。

　　因为……偶尔换换口味其实也不错嘛！

　　什么？难道你们指望楚飞幡然醒悟，浪子回头？别搞笑了，他现在还能回头
吗？

　　但不得不说，艾青身上的体香让楚飞闻着很舒服，所以他晚上睡的很好，甚
至一觉足足睡到了八九点，醒来的时候抱在怀里的艾青自然早就不见踪影……毕
竟是身为女佣，她很早就要起来帮忙收拾家里，还要给张琳他们准备早餐，所以
不能如同楚飞一样肆无忌惮的睡懒觉，而当楚飞走出来的时候，这边张琳夫妇其
实也已经起来了，正在吃早点。

　　经过一晚上的休息，罗兴的脸色也好了很多，那种蜡黄的病态正在消散，于
是楚飞走过去伸手给他重新把脉检查了一下，确定他身体里面的毒素已经全部消
失，这才对张琳夫妇点了点头，「我今天不会回倾城，所以琳姐等下带罗哥去倾
城给段蔺看看，让她给罗哥开点补身体的药……」

　　毒的问题自然是解决了，但问题是，谁在下毒，又是谁在想害她们一家？

　　这件事也是张琳他们现在最大的心事，所以早上吃饭的时候，张琳就一直都
皱着眉头在想到底自家以前得罪过谁，还有那些人是通过什么办法给她们一家下
毒的？

　　但这个问题楚飞显然没办法帮忙，他不是福尔摩斯，也不知道张琳她们的过
去，只能说如果有什么需要帮忙的就打电话给他……因为他今天还要赶到横店去
拍戏。

　　只是这边他还没来得及离开，谢琴竟然就一早就主动打了个电话过来！！

　　原来今天一大早，纪委那边就突然宣称对谢琴的调查已经结束，然后取消了
对她的所有监控措施，不但如此，稍后竟然连省委书记也亲自给谢琴打了个电话，
虽然说的只是让谢琴不要被这一次的困难所迷惑，让她好好振奋起来努力工作之
类的客套话，但事情哪有这么巧？她才刚恢复自由，这位老大就亲自打电话过来？

　　而且也正因为如此，说明这一次捞她的并不是这位老大，而应该是连他都要
仰望的人，所以才第一时间打来电话跟她示好，免得因为自己之前不出力而寒了
谢琴的心……

　　一句话，身在江湖，身不由己。

　　这个体制里面就是一个大大的江湖，只要进入其中，就是步步为营步步算计，
一切都身不由己。

　　就算是几乎等于封疆大吏的省委书记，也只是这个体制之中的一颗比较强壮
的树木，远没到足以遮天蔽日的地步，而且因为还有更进一步的可能，所以才会
更加的小心，之前不救谢琴就是因为如此，也是为了跟许忠恒划清界限，但现在
当知道谢琴背后竟然还有更通天的人物之后，他立刻就打来电话，虽然似乎什么
都没说，但其实却说了很多东西……如果你不是我的人，我才懒得管你工作用不
用心是吧？再说了，我专门来指点你振作一些，当然是接下来有更重的担子交给
你！

　　有些话根本不用说的很透，谢琴能混到这个地步没可能不明白，所以她第一
时间就反应了过来，当即也是对这位老大一番感激关心，表示自己绝对相信党，
以后也是一定会坚决的完成党交付的任何任务！

　　事情就是这么简单，之后惊喜若狂的谢琴立刻就从家里跑出来，驱车直奔张
曼家，因为她此时只想找人好好的疯狂的发泄一番，而很明显，如果这个世界上
还有谁能让谢琴彻底疯狂的话，也就只有楚飞了。

　　只是谢琴也多少有点疑惑，到底是哪位大能拉了她一把呢？目前虽然还不清
楚，但毫无疑问的是，刚才有了老大的这个电话，许忠恒下马之后空出的这个位
置，十有八九是要落在她头上了！！

　　但本来满头雾水的谢琴，在抵达张曼家也就终于知道到底是谁出手救她了！
因为张曼昨天就坐在楚飞的身边听着他打的电话，当她把楚飞的话原封不动的叙
述给谢琴听的时候，谢琴是一时间感慨万千……自己无意之中遇到了这个小男人
楚飞，本来以为是自己伸手拉了他一把，但没想到现在却是他已经真正的长成一
颗参天巨树了，甚至已经足够为她遮荫避雨！

　　所以，心情激荡的谢琴立刻给楚飞打来了电话，此时的她心中只有一个想法，
那就是好好的扑进楚飞的怀里，好好的抱住他，好好的感受他的强壮和火热！！

　　知道谢琴已经被没事了，楚飞却更是开心，同时也是为王先生的通天手段而
震惊……实际上，这并非王先生一人之力，是上层好几位老领导合力作用的结果，
所以省委书记纪浩才会被这一次上面的动静给吓到，这才会第一时间给谢琴打来
电话，因为只有到了一定程度，才会清楚上面那几位的能量到底有多大，所以他
更清楚，谢琴今后只怕是再也无人敢动，必将是一路平步青云，所以他也终于做
出决定顺水推舟……

　　楚飞重新赶往张曼家，顺便打了个电话给王导解释，幸好王导那边还不知道
楚飞已经回来，所以这个周末并没有做出特殊的安排，但老这样拖着也不行，于
是楚飞跟他商议了一下，决定下个礼拜一直接过去横店一周，把欠缺的戏份一次
性拍完算了，以后也就落得清静……而且就这一次，楚飞以后可不打算再接戏！

　　当然，这个想法未免有点太早了点，毕竟未来的发展可是谁都想不到的。

　　赶到了张曼家先跟谢琴好好的一场盘肠大战，结果不一会张曼和还没来得及
离开的田雨莫也再次被卷了进来，楚飞干脆就把她们三个叠在在一起，上中下三
路乱窜，玩的是不亦乐乎，这一玩就到了中午，陪着她们吃了饭之后，谢琴这才
想起了戴玲的事情。

　　说起来，这次之后可就是她要顶掉戴玲老公的位置，谢琴多少也是有点不好
意思，于是就跟楚飞商议了一下，问他下午有没有空去看看戴玲。

　　谢琴现在是绝对不能去见戴玲的，虽然她以前跟戴玲关系比较好，但在这个
风头上绝对不适合见面，尤其是她才刚刚出来……其实谢琴也清楚，戴玲身为市
长夫人，手下自然也有一些不干净的收入，不过这个都是体制中的潜规则，她平
时也只能睁只眼闭只眼，所以这一次许忠恒翻船，她必定是逃不脱，毕竟身为夫
妻，根本就是一根绳子上的蚂蚱。

　　谢琴唯一能帮的，就是戴玲的女儿许若晨，小丫头今年才刚满十四岁，而父
母这一进去不知道什么时候才能出来，她以后的日子……但谢琴因为身份的关系
并不适合接手去照顾许若晨，哪怕是私下都不行，所以她只能找楚飞帮忙。

　　不过楚飞却是也有点顾忌，才十四岁的小丫头……你丢到我身边来，不是让
她彻底学坏？

　　　　　　　　　　　第０３７章小萝莉许若晨的命

　　但好歹楚飞也跟戴玲有过几段露水情缘，想了想之后还是决定去见见她…
…不是都说百年修得同船渡，千年才修得共枕眠么？虽然跟戴玲也就是几次深入
浅出的关系，但毕竟也是相识一场，但最主要是，楚飞不愿意让谢琴不开心。

　　戴玲现在虽然是在她的家里，但整个人都被严密的看管了起来，严禁出门，
也严禁跟任何人联系，是属于真正意义上的软禁，她唯一能做的事情，就是反省
在反省，然后老实的交代。

　　当然，在事情沦落到最糟情况之前，没有人会主动招供的，戴玲当然也不会，
除非她是想直接害死自己和丈夫……坦白从宽？信了你就是白痴！

　　所以当楚飞敲响门的时候，开门的是两个如临大敌的女警察，她们语气生硬
的问楚飞来找谁，当听到楚飞是找戴玲的时候，她们立刻对视一眼，然后其中一
个突然动手，直接想把楚飞给擒下……不过很显然，她的技术并不怎么到位，所
以接下来她被楚飞推到了身后，然后楚飞站进了门后，对着另一个女警察笑了笑，
因为他的手里拿着她们两个腰上的枪，两个女警察顿时都不敢再妄动，但是眼神
却绝对不善。

　　楚飞也不在意，伸手在面前的女警察胸口摸了一把，然后把手里的枪递还给
她，「好了，不陪你们玩了，这个是我……」

　　「老公！！」

　　楚飞正要掏出自己的『万能』证件，却听到客厅里面一声惊喜的叫声，一扭
头，竟然是郑佩！！原来，因为目前实施的这种重点监护是必须全方位二十四小
时守着『嫌疑人』，甚至连上厕所和洗澡都必须有人跟着，鉴于戴玲是女人，所
以派来的自然也都是女警察来贴身看管。郑佩因为之前屡屡立功，这次也就被上
调来执行这个任务，甚至礼拜天都不能回去参加『家庭聚会』，本来以为自己会
有一段时间见不到楚飞的，却不想此时楚飞竟然会找了过来！！

　　可既然楚飞出现在这里，当然不是来找她的，那也就是……他竟然跟市长夫
人有一腿？！这个猜测顿时让郑佩的脸上一半挂着惊喜，另一半却是无比怪异的
神情。

　　「咦，佩佩你竟然在这里！」楚飞也是有点惊讶，转身过来对客厅里面正惊
讶望过来的戴玲点了点头，然后对着郑佩张开手，「早说嘛，那我就先通知你一
声再过来了。」

　　「郑警官！他是……？」见到郑佩毫不犹豫的扑进了楚飞的怀里，旁边两个
拿着枪的女警察也不好意思再对着楚飞了，于是开口问了一声。

　　「这是我老公！！」郑佩很骄傲的抱着楚飞的胳膊给她们介绍，不过之后她
却低声问了楚飞一句，「老公，你来这里做什么？她被监控了，现在什么都不能
做！」

　　「我知道她被监控了。」楚飞回头看了一眼仍然警惕的望着他的两个女警察，
然后掏出了自己的证件，「我这里有一些事情需要找她协助调查，希望你们配合
一下！」

　　「……」见到楚飞的证件，两个女警官的面色终于和缓了下来，加上楚飞又
是郑佩的老公，那大家就是一家人嘛！所以她们收起枪然后点了点头，「既然是
这样，我们当然没意见，不过按照规定，我们也必须有人随时跟着她才行。」

　　「就我跟着吧。」郑佩吐了吐舌头，「反正我也知道我老公的一些事情。」

　　「那行！就你盯着……我们也正好出去买点东西，如果谈完了，你记得ＣＡ
我们回来。」

　　「没问题！」

　　见到两个女警察关上门离开，这边戴玲也终于忍不住站起身快步走过来，然
后一头冲进了楚飞的怀里！「阿飞！！」

　　「嗯，我已经知道了你们的事情，所以才来看看你。」楚飞叹了口气，「真
是没想到……」

　　「这是命……」戴玲抹了抹眼泪，然后后退一步，并且对郑佩露出一丝不好
意思的笑容，「对不起，郑警官，我有点忘形了！现在楚飞还给你！」

　　「没事！」这边郑佩却是一脸笑眯眯的望着两人，更是语出惊人。「你这几
天被我们看管的死死，想必也是憋坏了吧，不然就趁此机会让我老公好好的安慰
你一下？她们两个可是一时半会回不来！」

　　「啊……」戴玲惊讶的望向郑佩，发现她似乎并非开玩笑，然后又迅速的看
了楚飞一眼，顿时脸红了，「我……我……」

　　「好了，你也别装淑女了，看你这个表情就知道你被我老公的大家伙给搞过！
赶紧回房间吧，正好一边做一边谈事……老公，我对你好吧！」郑佩这边早已经
主动勾住了楚飞的脖子，更是主动的递上香唇。

　　「嘿嘿，我看是你这个小妮子忍不住了吧！！」楚飞一把将她打横抱起，然
后就跟着戴玲朝房间里面走去……让楚飞奇怪的是，戴玲的房间里并没有什么男
人的东西，没有她跟老公的结婚照，也没有她老公的任何物品。

　　见到楚飞的疑惑眼神，戴玲低着头回答，原来她跟他老公一般都是分房睡的，
因为他老公经常三更半夜还在处理文件，而且经常发脾气，而她却是一个睡眠很
浅的人，一点点的灯光或者响声都会让她惊醒，所以两人从很多年前就是分房睡，
只有偶尔许忠恒想要了，才会走进她房间里，不过很显然，这样的机会现在几乎
是屈指可数，所以戴玲在第一次见楚飞的时候，对他的『入侵』就没有什么抵抗，
因为她的确是憋坏了。

　　当然，这一刻也是，就在楚飞坐在床边跟郑佩一边玩亲吻游戏，一边看她跳
脱衣舞的时候，这边戴玲也已经跪在了楚飞的双腿之间，轻轻的解开了楚飞的皮
带，然后就低头含住了楚飞弹出的大家伙。

　　戴玲自己本来并不太会这招，不过前段时间见到张家姐妹还有谢琴都很擅长，
而且她们也很乐意替楚飞吸，甚至身体的每一个可以容纳它的地方她们都愿意让
楚飞进去，戴玲自然也是很好奇，不过之前总是还有点放不开，因为她是市长夫
人，用口这种事太丢人，甚至后门菊花也一直都没让楚飞得逞过，然而现在，她
知道自己跟楚飞只怕是最后一次了，这个所谓的市长夫人名号也早已落下帷幕，
所以也就再无顾忌，不但主动的帮楚飞口，更是在好好享受过一番楚飞的深深贯
入和凶猛冲刺之后，气喘吁吁的主动伸手牵引着楚飞的大家伙沾染着她泛滥的淫
液滑向了后面那朵稚嫩的菊花……

　　这一幕看的旁边的郑佩也是浑身燥热不已，于是她主动的晃动了屁股一起迎
了过来……

　　终于，警察和犯人在这一刻是完全不分彼此了！

　　最后为了满足戴玲的哀求，楚飞终于在她的身体深处满满的爆射了一番…
…因为一直以来，楚飞从来都没在她身体之中爆发过，所以戴玲总觉得似乎有些
欠缺，而这一次她终于尝到了被楚飞怒射的感觉，结果是当场双眼一翻然后直接
爽的晕了过去！！好在，毕竟是熟人妇，戴玲醒来的也快，她和郑佩一起服侍着
楚飞洗了个澡之后，三人一起走了出来重新穿好衣服，这一次终于是要谈正事了。

　　但戴玲却先没开口，而是慢慢挪开了床头柜，揭开下面的地毯，又掀开了下
面的地砖，最后拿出了一个脏兮兮的信封，然后从里面掏出了一张银灰色的卡片
递给楚飞，「阿飞……这是他这些年弄的钱，本来我们是打算等若晨大一点，然
后一起移民去美国，可是没想到……我们这一次进去大概就没什么希望再出来，
可是若晨还小，以后要花钱的地方多，我也不能让你白白养她，这个钱就给你
……」

　　「交上去！」楚飞并没有伸手接，而是看了戴玲一眼，「别说这个钱我不会
要，难道你还想用它来祸害你什么都不懂的女儿？我现在还会缺那点钱么？还是
你怕我养不起她？把钱交出去吧，或许它可以帮你获得一些轻判，而且你以后表
现好一点，提前出来也未必不可能，到时候还有跟女儿团圆的一天！为了你的女
儿……交出去！」

　　「……」戴玲死死的咬着嘴唇，很是犹豫了一会，终于颓然叹了口气，「我
……我听你的！」

　　许若晨今年才念初二，虽然现在学习任务并不太重，不过这个时间段却正是
在准备期末考试，所以周末她也没打算回家，自然也就全然不知道自己的父母已
经发生了大问题……

　　不过纸肯定包不住火，等到戴玲她们都被抓之后，许若晨一个小丫头在深圳
孤苦无依的，谁去照顾？她这个暑假又该何去何从？以后谁来照顾她的生活起居，
谁帮她去处理上学读书的事情，谁来保护她不会被同学欺负？

　　戴玲的所有担忧在楚飞点头之后也就终于彻底的放下了……或许有人要问了，
戴玲怎么把女儿托付给一个外人，干嘛不给自家亲戚？

　　其实道理很简单，别看那些亲戚现在都是求着他们，可当她和许忠恒一旦事
发之后，以后就是罪犯的身份，也倍加受人鄙视，这些亲戚只怕要第一时间跟他
们划清界限，免得被人讲风讲雨，更怕自己被清算，所以绝对不会对许若晨有什
么好态度，甚至以后不虐待她就算好的了……相比而言，楚飞显然更加值得信赖！

　　因为交给楚飞，最坏的结果也不过是……

　　　　　　　　　　　第０３８章谁说小孩子不懂事

　　因为期末考试已经结束，所以在这两天拿到了考试成绩单以及暑假作业之后，
大多数在校住读的同学也都开始收拾东西准备各自返家，享受一个漫长快乐的暑
假。

　　许若晨原本也是一样，只是不知道为什么，她最近心里总是有些不安……以
往每天戴玲都会给女儿打个电话问问学习情况，问问生活方面的琐事，但到昨天
已经连续第四天了，平日里觉得啰嗦的老妈却依然没有打来电话。

　　而问题是，许若晨昨天夜里忍不住自己打了个电话回去，但老妈的手机竟然
关机了！

　　这绝对是从没有过的事情，因为从许若晨有记忆开始，她老妈的电话就从来
都没关过机，永远开着，只要是她的电话，不管当前是什么时间老妈的声音都会
立刻响起。

　　可是现在，关机了……

　　尽管许若晨今年才十四岁，但谁说小孩子就不懂事？实际上，现在的小孩子，
尤其是大城市的小孩子，早熟的可怕。许若晨一直选择住校的原因，就是不想每
天被父亲的司机送来送去，因为这会让人知道她的家庭，知道她的身份，而这会
造成她与同学的隔阂，这多少也算是一种成熟和懂事的表现。

　　而尽管各科老师似乎也都对她异常偏爱，但由于许若晨的成绩一向很好，大
家自然都不会想的太多，因为老师喜欢成绩好的学生本来很正常！

　　所以许若晨昨天晚上并没有急急忙忙的回家……其实学校离她家里也没多远，
她又不会缺钱，出了校门拦个的士回家最多也就是十五六分钟而已！但许若晨并
没有这样做，她当时的反应是转头拨打父亲许忠恒的电话，不过肯定也是关机。
然后再拨打父亲秘书的电话，都一样的结果，最后她拨打了父亲司机的电话，这
个倒是没关，但那边看到是她的号码之后，竟然直接挂了！

　　作为一个司机，竟然敢挂大小姐的电话？

　　许若晨没有继续打下去，她默默的回到宿舍里面洗了洗睡觉，她知道自己家
里肯定出事了，至于到底是什么事……许若晨不愿意去想，因为这对她而言绝对
不会是好事。她现在唯一能做的，就是等待，默默的等待，等待自己的命运。

　　礼拜六的上午，学校的宿舍区很热闹，一些家里环境好的学生，此时家里人
都纷纷开车来接，至于一般的和差的，大多昨天晚上就已经自己走了。

　　许若晨趴在宿舍的窗台上，对着最后一个离开的舍友和她的家人挥了挥手，
表示自己不用他们送，因为她的家人很快就会来接她，但看着舍友家小车离开的
车尾灯，她的眼泪不由自主的就流了下来……宿舍楼下面已经是空空荡荡，宿舍
楼里面也安静的可怕，能走的人都走了，甚至许若晨都不知道学院今天的食堂到
底还开不开。

　　自己要怎么办？继续在这里等？

　　但就在这个时候，许若晨突然见到一辆墨绿色的牧马人从外面开了进来，而
且顺着路直直开到了她所在的宿舍楼下。

　　还有人没走？

　　许若晨刚刚在心里冒出这个疑惑，却突然听到了楼下宿舍的阿姨的『狮子吼』，
「许若晨，你哥来接你了！」

　　我哥？我什么时候有个哥了？

　　许若晨却并没有迟疑，她默默的从床上拎起早已经收拾好的背包，然后转头
打量了一眼宿舍，微微的叹了口气，然后锁上门走下楼。

　　从楼梯上走下来的时候许若晨就看到了，在一楼站着一个二十岁出头，个头
高大而且很帅气的男孩子，特别是他的脸上挂着一层让人看了就很温暖很安心的
笑容，于是她的心里微微的一松，或许，其实爸妈根本没事，这个帅哥就是他们
安排着来接我的。

　　这样想着，许若晨轻轻的走下楼，一路走到了楚飞的眼前站定，然后才轻声
叫了句，「哥！」

　　「看看！」楚飞从许若晨的脸上依稀还能见到几丝泪痕，顿时伸出手帮她擦
了擦，「我不就是来晚了一点么？你至于哭成小花猫？好了，赶紧跟我回去吧！
阿姨，谢谢你了！」

　　「哈哈，客气什么！」宿舍阿姨从窗户里面露出头，对着楚飞挥了挥手，然
后又对许若晨笑了笑，「没想到你这小丫头竟然有个这么帅气的哥哥！真令人羡
慕呢！」

　　「……」

　　楚飞先帮许若晨把背包拎到了车上，因为牧马人的底盘有点高，而许若晨的
个子矮小一时间竟然跨不上去，于是楚飞干脆直接伸手抱起她放在了副驾驶位上，
他这个动作顿时让许若晨的脸色变得通红一片，毕竟十四岁可正是少女情窦初开
的时候，被楚飞这样又高又帅的男生一抱，她当然会很害羞！

　　而最让楚飞诧异的是，等他把车子开动了，开出学校了，许若晨却一直都没
开口问他要去哪里，更没开口问他是谁，只是一路上偷偷的抬眼看他打量他，见
到楚飞转头就立刻羞红的低下头。

　　这样子看起来有点花痴？当然不是，楚飞绝对不会认为许若晨有花痴倾向。

　　因为刚才，楚飞甚至都没想过许若晨会主动叫他哥，亏他还准备了一番说辞
来应付宿舍大妈的，毕竟许若晨从没有见过他，谁会愿意跟一个陌生人走？就算
她愿意，宿舍大妈也不会同意啊！但见了面，这个小丫头却是出乎意外的冷静，
叫一声哥顿时把所有的多余步骤全部都省略掉了。

　　说不得，楚飞就主动出声逗了她一句。「怎么，你就不怕我拐卖你？」

　　「如果人贩子都跟你一样帅的话。」许若晨却一点都不怕楚飞，她抬起头来，
眼神之中也有了一些放松，「那我愿意被你拐卖，反正我大概也无家可归了。」

　　「呃……」楚飞听到她这么一说，顿时也就明白了，这个丫头其实根本就已
经明白了目前她的处境，顿时伸手在她头上揉了揉，「别再说什么无家可归，以
后我就是你哥……你以后都交给我来照顾！」

　　「我爸妈……我还能见到他们吗？」

　　「当然可以！」楚飞很肯定的回答，许忠恒也不过就是贪污渎职而已，在人
走茶凉最糟糕的情况下也了不起就是判个无期，何况大多数这样的案子其实只判
十多二十年而已，而戴玲的时间更短，如果主动交还赃款并且戴罪立功帮助这次
案件的破解，最后轻判下来，最多也就是坐个四五年的牢……许若晨怎么会见到
他们呢？

　　「那就好！」许若晨轻轻的叹了口气，然后就不再说话，只是当楚飞载着她
一路开到倾城之后，顿时她整个人不敢置信的转过头来瞪了楚飞好一会，「你！
你是楚飞！」

　　「咳咳！」楚飞干咳一声，「我都这么出名了么？连你都认识我？」

　　「天啊，你真的是楚飞！！」许若晨顿时整个人尖叫一声，甚至直接起身扑
到了楚飞的身上来，「太棒了！！楚飞是我哥！！」

　　「……」

　　因为许若晨还是学生，而且还要安静的读书，楚飞也就没让她住外面的多人
间，而是在家里给她单独准备了一个房间，反正房间也多……但这样一来，特殊
时候发生一些事情肯定就不是很方便了，所以楚飞接下来就是告知她，晚上呢没
事别出来乱跑，尤其是绝对不准她上家里的二楼，她的活动区域只限于一楼！

　　不过，如果需要什么的话，她都可以跟他讲……楚飞并不吝啬。

　　在知道自己父母现在只是被控制还没有实际定罪之后，许若晨的心情也顿时
好了很多，反正她担心也没用，而且毕竟是小孩子，现在对倾城的好奇明显大过
了她之前的担心和恐惧，于是她很好奇的在四层楼到处溜达，对这里的一切都很
感兴趣，而在知道这个小丫头是楚飞新认的妹妹之后，倾城的女孩子们自然也对
她是各种宠溺，一时间许若晨惊讶的发现，自己竟然成为了一个很受欢迎的人，
而且在这里的生活显然要比在家里可丰富的多了！

　　而最开心的却并不是她，而是项梓晴。

　　在许若晨来之前，项梓晴是整个倾城年纪最小的一个，也就是俗称的老幺，
这让做惯了『老大』的她当然是各种不爽啦，不过她又不能改变什么，但现在许
若晨一来，老幺自然也就不是她了，而且也终于可以有人陪她一起玩了！！

　　这是因为项梓晴之前的胡作非为，到现在哪怕她已经被楚飞收服，哪怕众女
都已经表示原谅了她，但终归，还是没人愿意跟她太亲近，尤其是被她折腾过的
王妍和齐奇几个，是每次见到她就赶紧闪人。

　　而许若晨就显然不知道她的前科，对项梓晴的主动示好她也很开心，而且由
于项梓晴也就比她大四岁，加上在国外长大，所以兴趣爱好其实跟十三四岁的女
孩子也没多大区别，两人自然是更容易亲近一些，于是两女迅速的打成了一片。

　　而楚飞也正是考虑到这些，所以才带许若晨回倾城的，不然把她送到段蔺的
别墅也就可以了，但那边现在被梅萨公主的人和空龙组占据，她一个小姑娘每天
找谁玩？当然，许若晨带来倾城之后肯定会给他制造许多不便，这一点楚飞也明
白，更是早有了心理准备，所以才给许若晨划定『规矩』，可让他意外的是……

　　当天下午他就直接碰到了尴尬……

　　　　　　　　　　　第０３９章在未成年面前表演

　　事情却是要从楚怜这边说起。

　　楚怜虽然来深圳还没几天，但工作已经找到，而且在经过前几天的适应，她
发现似乎公司对她很器重的样子，虽然这让她有点受到其它同事的羡慕和嫉妒，
但毫无疑问楚怜对新工作却是充满了激情，也充满了希望，今天礼拜六休息，所
以她上午就打电话回去跟老妈『汇报』了一下自己的喜悦。

　　楚丽当然更高兴，女儿不但找到了工作，而且还是大公司大集团，甚至据说
不久之后要往香港搬迁，到时候楚怜自然也会跟过去，愿景一片美好，到时候在
香港找个有钱又帅气的老公，这一辈子……够了！

　　说不得，楚丽就提醒女儿不要忘了去感谢一下楚飞他们，以后也要多走动走
动，毕竟是他们给她介绍的工作不是？要是楚丽自己在深圳的话，只怕是要立刻
提着礼物上门了，她现在不在，却应该提点一下女儿怎么做人。

　　楚怜一想也是，于是中午就打了个电话给何佩灵，说想晚上请她和表哥吃饭
表示感谢。

　　嗯，楚怜的表哥自然就是楚飞了，对楚飞来说，楚怜是父亲这边的亲戚，所
以是堂妹，而对楚怜来说，楚飞却是她妈妈那边的亲戚，所以是表哥……好吧，
其实我对这些也不是很懂，所以废话两句，有钻研精深的可以来骂我几句。（我
才不会说我在灌水！）

　　正好楚飞下午没事就去楼下接待了三个贵妇客人，还跟其中一个比较顺眼的
来了一番深入浅出的研究工作，五点多回到家里才从老妈口中知道堂妹楚怜等下
请他们吃饭。

　　既然是出去吃饭，楚飞说不得就要洗个澡换身衣服，不然一身女人的骚味怎
么出去是不是？所以他直接就脱掉了衣服光着屁股朝卫生间里面走去……这是因
为平时在家里他都这么随便惯了，一时还没反应过来家里已经多了一个『外人』，
更没想到的，这个时候小丫头许若晨也正在浴室里面泡澡！！

　　嗯，但其实许若晨并不是一个人在里面，因为项梓晴也跑来跟她一起在洗澡，
两个女孩子正在浴室里面打打闹闹，结果楚飞突然一下子推门进来，而许若晨正
好为了躲避项梓晴，结果一下子就扑到了楚飞的怀里。若是平时，或者换一个场
地这一幕倒也不怎么打紧，问题是……现在是在浴室，而且许若晨和楚飞也都是
一丝不挂的，最重要今年才十四岁的许若晨还没怎么发育呢，她的身高也正好位
于楚飞的腰际，在笑闹的时候她的嘴巴又是张开的，所以好死不死的就这么直接
被楚飞的大家伙给插了进去……

　　尼玛，有没有这么巧合的？

　　顿时两个人一下子全都有点呆住了，楚飞是没想到许若晨正在里面洗澡，而
且会正好这么扑来……而许若晨，则似乎还没反应过来自己口里的那个东西到底
是什么！当然，这个时间没有持续多久，楚飞很快就抱住她的脑袋把自己的家伙
给拔了出来，而许若晨也终于反应过来了，她先是瞪着楚飞的家伙，然后猛然哇
的一声就哭了出来。

　　这下顿时连外面的何佩灵也被惊动了，走进来一看这个情形大概也知道发生
了什么事情，连忙瞪了楚飞一眼，「是你自己把若晨带回来的，现在却也不检点
一些，以后不准用下面的卫生间，去楼上洗拉！」

　　「哦哦……」楚飞连忙光着屁股跑了出去，然后才听到了身后项梓晴的笑声
以及何佩灵哄许若晨的声音，不过显然，这件事对小女孩的伤害的确是有点大的，
所以当楚飞洗完澡下楼来的时候，许若晨还在痛哭不已，甚至何佩灵她们已经哄
了好半天都完全无效，最后何佩灵狠狠的瞪了楚飞一眼，「你自己惹的事情，自
己擦屁股！我要赶紧洗澡换衣服准备出门了……你快点！」

　　「好啦，我知道了！」楚飞走过去，却没先哄许若晨，而是直接把旁边一直
『幸灾乐祸』的项梓晴给一拉就让她直接趴在了沙发上，然后对着她的屁股就是
一顿好抽，「让你偷笑！再笑！很好玩是吗？」

　　「讨厌啦，你干嘛要打我！」项梓晴当然不是好欺负的，里面就挣扎着爬起
来扑到了楚飞身上张牙舞爪，问题是她刚刚洗完澡出来就一直陪着许若晨，所以
身上只裹了一条浴巾而已，这么一挣扎，顿时整个浴巾直接全都掉了下来，但显
然项梓晴并不在意，她反而好像八爪鱼一样的死死缠住楚飞，而且还把他给按在
了沙发上，然后抓住他的肩膀就一口咬下去，「要你再欺负我！！以后不准打我
屁股！我可不是小女孩了！！」

　　「……」这边许若晨顿时被这一幕给惊呆了，你们……你们到底是什么关系？
难道你也是楚飞的女朋友？

　　见到自己『打败』了楚飞，得意洋洋的项梓晴一抬头顿时就见到了许若晨那
惊讶的不敢置信的眼光，顿时这才反应过来自己此时正全裸的骑在楚飞身上，当
即也是『老脸一红』，「好啦若晨，其实刚才那事情也没什么，反正你以后也是
要吃它的，现在就是提前一点点了而已。」

　　「什么……以后也要吃它？什么意思？吃什么？」许若晨跟项梓晴这半天关
系发展迅速，所以对她的话好歹有了一丝反应，因为她真的不懂。

　　「嗯，就是你刚才给楚飞做的事情啊，其实我们也经常做拉~ 你不用不好意
思啦！」项梓晴的眼睛一转，然后突然转身，并且伸手把楚飞的裤衩给拉了下去，
当场露出了楚飞的大家伙来。

　　「啊！！！」这边许若晨顿时再次一声尖叫，连忙试图向后退避，仿佛看到
了什么恐怖的东西。

　　「切，果然还是小女孩，什么都不懂！」项梓晴此时装着很不屑的样子看了
她一眼，然后就低下头把楚飞的家伙给含进了口里，「啵啵……唔，好好吃！我
就是喜欢吃老公的棒棒！」

　　「啊！！」许若晨此时再次不敢置信的瞪大了眼睛，不会吧……还有那个，
就是男人的东西吗？好粗好恶心的样子，为什么梓晴姐却那么喜欢吃的样子？真
的很好吃？

　　「咳咳！！」到了这个时候，楚飞也必须做出点反应了，他伸手把项梓晴的
腰一搂，然后就站起身来，本来是想这么把她给放下去，但是没想到项梓晴不但
死死的含着他的家伙就是不肯放扣，而且双腿一圈就缠在了他的脖子上，竟然整
个人倒挂在他的身上不说，而且还这样给他做起口活来……

　　所以说，日常生活才是真正的灵感来源地，这个新奇的姿势一出来，不但让
楚飞觉得无比新鲜，项梓晴似乎也玩上瘾了，竟然不管旁边还有一个未成年少女，
双手抱住楚飞的屁股就开始上下点头起来……

　　「喂喂！」楚飞此时一低头，就正正面对项梓晴双腿之间少女最柔嫩的花蕊，
他对着上面吹了几口气，「好了，你个小妮子别玩了，赶紧住手！！当着若晨的
面，你想逆天是不是？」

　　「哼哼！」项梓晴这才吐掉楚飞的家伙，然后从他身上滑了下来，「还不是
你的这个大色狼老公竟然光着屁股往浴室里面跑……不过，我才不相信你会放过
若晨，别看她现在还小，迟早也要变成你的女人！所以让她早早学习一下也没关
系，免得事到临头还什么都不会，被你白白欺负了！」

　　「喂，别说的我好像那么……」楚飞本来很想说你别把我说的那么没节操，
但他猛然发现，自己身上似乎也真的没什么节操，顿时无奈的提起裤子，「好了
好了，若晨，你别听她胡说八道，赶紧回房间里去。」

　　「哇！」听到楚飞赶人，许若晨顿时再次哭起来，不过这一次她哭的跟刚才
就有所不同了，而且这小妮子竟然一点不掩饰的在手指缝里面偷看楚飞的表情。

　　「啧！」楚飞走过去直接把她抱起来，「别装哭了，赶紧回房间换衣服，等
下带你们出去吃饭。」

　　「好耶！」项梓晴是最喜欢往外跑的，一听说有饭吃，立刻就没义气的丢下
许若晨自己跑掉了，而这边许若晨却是偷偷的趴到楚飞的耳朵边，「我要你抱我
回房间！」

　　看在许若晨可怜兮兮的表情上，楚飞的心中一动，于是也没放下她，就这么
抱着她回到房间里，果然许若晨也就没再纠缠楚飞，反而突然凑到楚飞的脸上亲
了他一口，然后脸红红的溜下地，「我要换衣服了，你出去！」

　　「……」

　　所以当何佩灵洗完澡换好衣服下楼，却惊奇的发现刚才哭的死去活来的许若
晨已经又恢复了活泼，正在客厅里面跟项梓晴追来追去的打闹不休，但她们两个
却也始终都一直围着坐在沙发上的楚飞转来转去……儿子这是把这小姑娘也吃了？

　　何佩灵顿时有些哭笑不得，说不得就走过去就用脚踢了楚飞一下，「还坐着
干嘛，走了拉，只怕小怜都等半天了！啊！小飞，我警告你，你可千万不准打小
怜的主意，她是你妹妹！」

　　「老妈！！」楚飞看着正惊讶望过来的项梓晴和许若晨，顿时无奈的摊开手，
「难道我看起来就像是那么混账的人吗？」

　　没想到屋里的三个女人竟然一起点头，「不是很像，因为你根本就是！」

　　　　　　　　　　　第０４０章小萝莉的偷窥之旅

　　虽然楚怜是请吃饭，不过去的地方也不是什么大地方，而是在她公司附近的
一个小餐馆，选择这里是因为楚怜来看过，这里的饭菜比较干净，而价格也还算
实惠……

　　当然，后者更重要一点，因为来深圳这边，楚怜并没有带多少钱，所以在第
一次的薪水发放之前，她必须要省吃俭用才行。

　　楚飞这一次并没有开牧马人，而是开了一辆白色的保时捷……因为牧马人现
在太显眼了一点，如果开出去的话，只怕这顿饭是完全没办法安静吃下去的。而
这辆白色保时捷其实是项梓晴的车，身为项家的大小姐，她过来深圳这边呆着，
总不能连辆代步的车都没有吧？就算她不需要，项家的脸面也不能丢是不是？

　　所以，当楚飞他们一行抵达小餐馆外面的巷子之后，站在外面等的楚怜竟然
完全没有认出来，她还在转着头到处看楚飞的牧马人，直到楚飞何佩灵她们从车
里面下来。

　　只是见到楚飞不但换了车，而且还带了两个小妞来蹭饭，楚怜的脸色那一刻
真的有些……嗯，小女孩还完全不懂得隐藏自己的心思，顿时不高兴全写在了脸
上。

　　「舅妈，她们是？」

　　「这个丫头是我刚认的妹妹，叫许若晨。」楚飞并没有发现楚怜的脸色，或
者说他并没有在意，伸手把两个女孩子抓到前面来，「这个呢，是我的小小小小
小小……女朋友。」

　　「讨厌啦，我哪里有这么小！」项梓晴顿时不干了，回头踩了楚飞一脚。

　　「我说你小你就小，怎么？有意见？」楚飞偏了偏脑袋，视线对准项梓晴的
屁股，顿时这位项家大小姐连忙捂住自己的屁股跳开。

　　「不准打我屁股！！」

　　楚飞和项梓晴之间毫无顾忌的暧昧神色显然让楚怜有点吃不消，所以进到了
餐馆点菜的时候，她也就是跟何佩灵说话，几乎完全不理会楚飞，而很快项梓晴
她们也都看了出来，女孩子嘛，总是有着各种比较的心思，所以她当即就抱住了
楚飞的胳膊，「老公，晚上我们去那里玩？」

　　还能去那里玩？楚飞这个礼拜没有去横店的事情，他的女孩子现在都知道了，
加上因为明天就是聚会的日子，所以晚上下班之后，女孩子们就已经陆陆续续的
过来倾城了。

　　然后许若晨直接被家里一大群越聚越多的美女给吓到了，尤其是众女从项梓
晴口中听说了今天下午发生的事情之后，顿时一个个看向她的眼光也全都亲密了
起来，对她是好得不得了，这让许若晨很是尴尬不已，早早的就躲回了房间里面，
当然，女孩子们并不介意她这样，甚至是持欢迎态度的，谷萱怕她在里面无聊，
还专门把自己的电脑拿进去借给她玩，并且慎重的通知她，晚上可千万千万不要
踏出房间。

　　为什么不能踏出房间？你们不是在打麻将聊天么？这我都不能出去看？不过
出于女孩子的矜持，许若晨很乖巧的点头。

　　但其实她很想问，你们到底跟楚飞哥哥都是什么关系？

　　越是这样想，心里也就越是好奇，所以许若晨进了房间之后不但没有乖乖的
去上网，反而是跑到门口偷偷的透过门缝打量起外面的客厅来……因为房间位置
的关系，她的这一做法并没有被人注意到，大部分的女孩子因为许若晨还小，都
以为她是乖乖女，在她回到房间之后，女孩们也就放松起来，有人打麻将，有人
聊天，有人看电视，有人去洗澡，还有人呢……嗯，就直接骑到楚飞身上去了。

　　相比经常跟楚飞见面而且随时可以亲热的李冉谷萱和何诗诗林娟等女，又不
像段蔺和殷佳怡她们各自有一批人扎堆住在一起，楚飞也会过去『宠幸』，在外
面独自上班的陈薇还有钟慧妮以及郑佩傅琳娜这几个女孩子自然是对每周仅仅一
次的亲热很不满意，所以除了郑佩因为还在执行任务无法回来之外，其它三个女
孩子也是今天到的最早的。

　　但楚飞竟然出去吃饭了！！

　　好不容易等到楚飞回来，他的身边却竟然还带着一个『拖油瓶』，这让早就
按捺不住的三个女孩子自然更是纠结，终于见到许若晨躲进房间，当即她们三个
就直接抱住了楚飞……

　　……

　　（因为和谐的关系，更因为盗版的关系需要此处删除一些关键内容……要看
未删节版的，加群２２４２２２２５，然后截图你看本书的网站和你的订阅账号
私聊我，确定之后我会拉你进入ＶＩＰ群。）

　　（另外废话一句，老子在起点你们盗，现在换小站发书你们这些狗还要盗版！！
而且还手打？真心祝你们这些盗书的人死全家！！）

　　……

　　那个梦是那么的真实，以至于第二天早上许若晨见到楚飞的时候一直都躲着
他的眼睛，但是却又情不自禁的总看向楚飞的双腿之间的部位，整个人也有点心
不在焉甚至心神飘忽，倒是项梓晴她们并不知道自己昨天的『丑态』已经被小萝
莉给看的一点不剩，她们正努力在的许若晨面前装出和蔼大姐姐的形象，就算偶
尔忍不住跟楚飞亲热一下，也要跟她解释一句，你还小……这些事情等你长大就
懂了！

　　但小孩子怎么可能什么都不懂，事实上，现在十三四岁的孩子已经很早熟了，
她们什么都懂！就拿许若晨来说，虽然才初二但是每个月收到的情书只怕都可以
以成打计算，而班上公开谈恋爱也至少有五六对之多，说她们对什么都不懂简直
是侮辱是现在孩子的智商。

　　好在，许若晨的这种尴尬并没有维持多久，因为白天女孩子们大多都决定出
去逛街消遣，于是干脆把她也一起带了出去……毕竟许若晨才刚来倾城，而且还
没有回过家，现在连换洗的衣服也就是带到学校去的几套而已，短时间内可以凑
合一下，但要长期住肯定不行，所以女孩子们决定出去帮她多买几套衣服好好的
打扮一下，这一下子就是热热闹闹的一大群人出门。

　　所以楚飞白天也就没什么事了。

　　在众女出门之后，他溜到了楼下打算去调教一下自己的两个小女仆，结果却
是大失所望，因为齐奇正在忙着做事，而王妍却是……好事来了！不过这倒难不
倒楚飞，他又跑到一楼去勾引苏瑞和姚珊她们了，当然结果是女兵连一个不剩的
都来报到了！于是陪着她们玩了一下『群体摔跤』游戏，中午回来吃饭的时候，
楚飞才突然想起一件事。

　　柳青不是说要来深圳了么？怎么现在又没音了？

　　但下午的时候他也没来记得问殷佳怡，因为佳怡和晓月她们给许若晨这个小
妹妹买了好多好多东西，结果一大群女孩子们下午嘻嘻哈哈的涌回来，顿时家里
就被各种话题给占满了，许若晨也就再次成为了众人的中心……而让楚飞哭笑不
得的是，家里女孩子多了之后真的是什么都敢弄，她们竟然给许若晨也买了一堆
情趣衣服！！

　　好吧，其实看到许若晨换上一套兔女郎的衣服之后，楚飞也觉得她挺可爱的，
但是她们这不是在带坏她么？人家还没成年呢，你们就这么玩！

　　接着晚上带着众女去楼顶活动了一下，然后楚飞就就再次把许若晨给赶进了
卧室里面，因为接下来又是少儿不宜时间了，但让楚飞不知道的是，今天晚上许
若晨也依然躲门后面悄悄的偷窥着他……

　　礼拜一早上，女孩子们终于各自散去。

　　楚飞也在不多时就到楼顶登上了等候多时的直升飞机，接着的一个礼拜他都
会去横店专心拍戏，因为他打算就此彻底的解决掉剩下的戏份，所以特意交代段
蔺她们，除非是有很重要的事情，否则尽量不要来打扰他。

　　听到楚飞要离开一个礼拜，许若晨竟然表现的很是舍不得……虽然她才来倾
城刚刚两天，虽然她也只是认识了楚飞两天而已，但是她竟然也学着来送楚飞的
何佩灵她们一样，示意楚飞抱抱，而当让楚飞真的抱她起来之后，她竟然很大胆
的突然在他脸上亲了一口。「楚飞哥哥，我会乖乖等你回来！」

　　「呃，你等我回来干嘛？」楚飞对许若晨的亲昵有点莫名其妙，怎么突然就
这样了？

　　「回来陪我玩啊！」许若晨先很单纯的笑着，一如普通的女孩子，但下一秒
她却突然原形毕露，因为她竟然低头凑到了楚飞的耳朵边，不但在他耳垂轻轻咬
了一口，而且还故意的吐出一口香气，「楚飞哥哥，等你回来以后，我也跟你一
起玩那些游戏好不好？就是你昨天夜里和姐姐们玩的那种游戏！」

　　楚飞当场目瞪口呆的看着她，这丫头怎么会知道我们的游戏？难道她……

　　说不得就用力的拍了一下她的屁股，「你这丫头，竟然一点都不听话，这点
怎么跟你老妈就这么不同呢？」

　　「啊？」这下轮到许若晨惊讶了，当即一双眼睛瞪得滚圆滚圆，「你竟然连
我妈妈也……」

　　「……」

　　　　　　　　　　　第０４１章要拍戏也有潜规则

　　拍戏其实是一个很辛苦的活。（……无弹窗阅读）

　　背台词背剧本什么的就不说了，连这个都完成不了的人没可能成为演员。然
后是要在镜头面前放松自己，做到一切自然，做到你真的好像就是你演的那个角
色……这一点并不容易，很多人无法成为演员，就是因为他们过不去这一关。

　　想想你在很多人面前，突然要放弃你自己的这个角色，而去饰演另外一个人，
另外一个你根本不熟悉的人，却又要把他演好，能放声的笑，能动情的哭，能做
出平常你根本不可能做出的事情，这种压力，又有几个人能真正的勘破？

　　所以，这个世界上演员不少，但是好演员……不多。

　　这些只是自身，然后是拍戏，大家想必也经常会听到有明星为了拍戏去锻炼，
学武，或者学习各种平时根本不会接触的专业技能，而女明星为了拍戏而减肥简
直是烂到不能再烂的新闻，这些其实都没什么，最可怕的是拍戏的时候还经常容
易发生意外和受伤。

　　另外，每次当你入戏很深，正在全心全意投入的时候，却因为对手，或者因
为别人……导演一声咔！

　　完蛋，重新再来！

　　你必须再重新调集全身的能量，冲洗再次入戏……多咔这么几次之后，你就
知道拍戏这行是多么痛苦的事情。

　　另外就是感情戏，亲吻戏，床戏……这真的是可以随便演着玩玩的东西吗？
多少男女明星是因为拍这样的戏而发生各种绯闻，甚至成为男女朋友，但最后却
又各自劳燕分飞？不是他们见异思迁，是因为演员入戏，今天跟你拍戏动了心，
明天跟别人拍戏又动了心，然后这样子以后还能在一起真是见了鬼。

　　尤其现在这个年代，女明星想火，基本靠脱，男明星想火……嗯，我啥都没
说。

　　总归一句话，会拍戏的人，必须脸皮厚，厚到无视一切的地步，外界的所有
一切都对你毫无影响，心静止水，这样才能成就事业。

　　所幸的是，楚飞就是这么一个超级厚脸皮的人。嗯，什么？你们还见过比他
更厚脸皮的？赶紧招出来给我看看！！

　　为了演好吕布这个角色，楚飞这个礼拜倒是狠下了一番功夫，打斗方面的戏
对楚飞而言完全没任何问题，在片场中他的方天画戟一出，所向披靡，这方面王
导虽然也咔了不少次，但大多是因为群众演员的配合度还不够，好在吕布的戏份
并不算多，所以三两天就拍完了，接下来就是拍那段千古传诵的凤仪亭佳话。

　　当然，凤仪亭的主角肯定是江宁，楚飞只能是配角，但他却必须对江宁所饰
演的貂蝉做出一往情深，甚至为之可以不顾一切的痴情形象……

　　好吧，虽然有点难，但楚飞勉强还是过关了，只是接下来的激情戏和床戏
……

　　最早楚飞以为对手是江宁，还真有点不舍得她这么早就出卖『肉相』，但是
后来才知道，原来他是要跟替身拍床戏……这也是李欣为了江宁考虑，毕竟她现
在刚刚出道实在没必要这样大尺度，而且好不容易在大家面前建立了一个超级美
艳婉约的貂蝉形象，何必亲手毁了它？再说了，按照此前的规划，江宁日后主要
也是走歌星路线，演戏顺带着就好了，一脱成名这种事，还是让给别人吧。

　　这一点楚飞是举双手赞成，他根本一点都不想跟所有人一起分享他的宁宁。

　　所以，李欣和蒋雯她们在江宁前两天跟楚飞完成了拍摄镜头之后就已经一起
回去深圳了，接下来的激情镜头楚飞只是跟裸替一起完成就行。

　　说起来，裸替在影视圈其实并不少见，甚至大多数的影视画面之中裸露镜头
其实都是裸替完成的，属于一种潜规则行业，也属于一种很悲剧的行业，至少在
楚飞看来就是如此。

　　楚飞其实在拍摄床戏之前并不知道到底电影之中的那些效果都是怎么做出来
的，总之男演员个个不举，女演员一个个虚假……甚至很多时候位置都明显对不
上，却一个个做的很有劲。直到他亲自体验了才知道……原来女演员是要穿一个
类似Ｃ型内裤的东西，小巧的刚好护住私处，而男演员则是戴一个类似口罩般的
东西，把下身给紧紧锁住，这样呢，当两人抱到一起的时候，从外面看两人好像
都是赤裸裸的，但实际上两人的私处都是硬硬的蹭来蹭去，一点感觉都没有……

　　床戏的拍摄过程中一般都会清场，除了导演和摄影之外，也就是只有几个女
助手还留在现场帮忙处理手尾，但因为三国并不是情色电影，床戏只是一个剧情
里面的一丝点缀，所以实际拍摄的时候，也就只有楚飞和裸替的上半身露在外面，
两人的下身都是藏在毛皮做成的床毯之中，而且楚飞还要时时注意用手帮忙裸替
挡住胸前两点，不要让她的春光外泄，倒是裸替的手可以放在楚飞身上的任何部
位……当然，她主要是需要注意抓住毯子，别让它因为剧烈运动而掉下去了。

　　在这样的情况下，楚飞虽然脸皮厚，虽然也常带着自己的女人们玩各种形骸
放浪的游戏，但此时毕竟是几乎光着身子面对镜头，似乎总有点不太适应……这
是因为他对『假动作』实在没什么研究，但最重要的原因是，那个东西包不住他
的大家伙啊，勒的他非常难受有没有！！

　　所以王导在拍了几次之后终于也就发现了不对劲，于是喊了暂停，然后他走
过来拍了拍楚飞的肩膀，一脸男人都懂的表情。

　　「楚飞，不然你就先找出去自我解决一下？等你解决完再拍？」

　　「自己解决？」楚飞皱起眉头，你让我自慰？显然楚飞现在需要这样么？别
说他并不愿意，如果被他的女人们知道他竟然需要自慰，以后不被笑掉大牙？所
以楚飞坐起身来，「那个东西就没大号一点的？」

　　「啧……没了吧，据说已经是最大号的了。」王导也有点无奈，然后他用眼
睛瞟了瞟依然还躺在床上的裸替，「不然，我和摄像出去抽根烟，休息二十分钟，
你们两个先好好沟通一下怎么演？」

　　「……」

　　其实在片场有人围观的情况下，尤其是还要面对摄像机，一般男人都很难硬
的起来，毕竟不是每个人都有着日本的ＡＶ男优那种坚强的心理，所以演技一般
也会大打折扣，即便是徐锦江这样的高级演员，也是借用夸张的表现手法来掩饰
自己的不自在，而有些男星在出演激情床戏之前，会自己打飞机解决掉，避免演
戏时候勃起，王导一开始以为楚飞并不存在这个问题，因为他有好些个如花似玉
的女朋友，怎么对这样的庸脂俗粉勃起？

　　但问题是，楚飞现在难受了，却根本不是因为勃起，而是因为东西太小，导
致他的分身挤得难受。但王导并不知道，还以为楚飞对这个裸替动了心。

　　偏偏楚飞现在可是『大牌』，他演不好王导敢骂？只能说尽量解决困难…
…难道去招江宁蒋雯她们过来？别说她们愿不愿意在片场里面陪楚飞的问题，就
是传出去也不好听啊，加上时间也真的等不起，她们都已经离开剧组了，为这点
事招她们回来？所以王导是一横心，直接暗示裸替帮忙了。他的意思很简单，他
和摄影出去抽根烟，你呢，在这二十分钟尽快帮他解决出来！

　　王导并没有觉得这样对裸替有什么不公平，事实上，裸替这个职业决定了，
她们基本上就逃不掉潜规则，因为裸替第一规则就是，用身体换镜头……王导虽
然自己没有潜过她们，但是他心知肚明，这个裸替不知道是上过几个人的床才能
获得今天代替江宁出场的戏份，所以现场你帮楚飞解决一下，也是理所当然不是？

　　不得不说，王导的话虽然隐晦，但裸替还真听明白了，在王导他们几个人相
继走出去之后，她也就坐起身来，然后慢慢的从背后贴上了楚飞的身体，并且伸
出手摸上了楚飞的前胸，接着滑到了他下面。

　　「不然，我用口来帮你吧！等下也好清理……」

　　其实认真说起来，这个裸替的长的挺漂亮，至少要比之前见到的叶青几个所
谓明星漂亮，而且因为是裸替，所以她的身材保持的很少，据说这样的女孩子都
是菜鸟一族，因为为了保持身材，她们只吃蔬果青菜，甚至很多时候为了减肥，
在吃下东西之后直接用手指掏喉咙，然后把食物全吐出来……

　　很可怜是不是？但这就是她们的生活，用身体一次次的去交换，为的就是换
取几个上电视电影的镜头，期待着什么时候可以一举成名，期待着什么时候翻身
成为明星！尤其当被男人上的次数多了之后，她们自己就无所谓了，只要是剧组
的人，想跟她们上床都很容易，尽管知道大多数的男人其实都在骗她们，尽管知
道他们只是来找自己泄欲而已，但这些女孩子却不能拒绝，不敢拒绝，就因为那
个虚无缥缈的……明星梦。

　　所以楚飞并没有拒绝这个裸替的服务，不过虽然她的口活技术还算不错，但
想把楚飞的精华给吸出来……嗯，一百个她都不够！！只要楚飞不想射就绝对不
会射，这一点也是他独一无二的法宝有没有？所以当二十分钟之后王导他们回来，
看到的是楚飞相当无奈的耸了耸肩……

　　但拍摄却不能继续等下去，但就在楚飞重新趴到了裸替身上，正要做出动作
的时候，裸替的手却突然滑到了两人下身位置，然后轻轻一拨……

　　　　　　　　　　　第０４２章再赴成都楚飞救人

　　她竟然伸手到毯子里面突然拨掉了两人护体的东西！！而偏偏就在这个时候，
外面不明所以的王导正好喊了一声，开始！！

　　楚飞被解放出来的巨大完全不用引导就自然而然的找准了位置，随着楚飞的
腰部微微一沉，顿时裸替的小脸一皱，同时下巴微微上扬，并且啊的一声叫了出
来，因为楚飞的大家伙已经深深的没入了她的身体之中，体会到了被她紧紧包裹
着的感觉，而裸替的双腿也自然而然的缠住了他的腰……

　　楚飞当场是有点哭笑不得，我这算是在拍ＡＶ吗？但导演没有说咔，他却又
不得不继续按照流程演下去，当即开始慢慢的动了起来，但好在，这个镜头只是
几分钟而已，王导很快就喊了咔，然后他走过来，「楚飞，这次你们就演的很到
位嘛，表情也很好很自然……呃，你们两个怎么还不分开？」

　　「……」楚飞无辜的瞪了他一眼，然后把护体的玩意从毯子里面拿了出来。
（）レ。ｂ。？レ（……无弹窗阅读）

　　「我靠！」王导也顿时忍不住爆了句粗口，然后转身就往外走，「再给你们
十五分钟，然后继续下个镜头！」

　　十五分钟能做啥？其实对正常男人也差不多够了，而对楚飞来说，也够了！
甚至五分钟不到，裸替就直接哭着喊着丢了两次，然后接着以两分钟一波的频率
死去活来。

　　十五分钟？对裸替来说，这就是她的一生。以至于楚飞从她身体里面拔出家
伙的时候，她也猛然睁开了迷蒙的眼睛，两条腿更是死死的缠住楚飞腰不肯放开，
「不要出来！！啊！！」

　　等楚飞穿上衣服之后，她依然还很不甘心的伸手抓住了楚飞的胳膊，「我
……以后还可以找你吗？」

　　「或许可以，或许不行。」

　　楚飞给裸替的答复很怪异，然后他就直接离开了……对他来说，这个裸替只
是一次野味，可有可无的野味，偶尔玩一下可以，但要包养起来成为她的长期饭
票，那可就没意思了，何况，他已经上过了她，对她而言，这已经成为了一种资
本，以后就看她怎么去运用。

　　什么，你以为楚飞现在还是随便上女人？

　　好吧，他的确是随便上，但他现在有名了不是么？

　　说实话，楚飞在弄这个女孩子的时候，突然就想到了王莹，她们几乎都是一
样，为了名利不惜献身，只是不知道那家伙现在有没有反省一些，是真的回头乖
乖学习，还是……说起来，王妍的性格比她可好了太多太多，淡泊名利而且人也
温柔专一。

　　也是想到这里，楚飞突然就想念家里的许多女人起来，当即沉下心专心拍戏，
争取早点弄完早点回家去陪她们，但是事情往往就是这样，你越想做的事情，命
运越是喜欢跟你开玩笑。

　　楚飞因为一些道具场景需要设置的关系，礼拜五晚上并没能回，一直拖到了
礼拜六上午才总算把所有的戏份镜头赶完，接下来是剪辑和制作的事情，也代表
楚飞的『客串』也算是到此结束，中午跟王导以及制作他们一起吃了顿饭，楚飞
就准备赶回家里跟自己的女人们团聚……但他才刚刚踏上直升飞机，来接他的冷
盈却是一脸怪异的把电话递给了他。

　　电话那边是王先生，「楚飞，我希望你现在立刻赶去成都救一个人！！」

　　但其实还是上次的事情，成飞的女工程师叛变，随后在香港被楚飞抓到，接
着她就被国家严密监控起来，下场自然不会太美妙，可惜她一直没有透露出那批
资料到底藏在那里……这个女工程师比谁都清楚，当她说出来的时候也就是她的
死期，所以不管怎么样的严刑，她死活不肯招，因为她不想死，因为她相信，美
国对这些资料也是势在必得，所以一定会派人来救她。

　　当然，现在想从中国政府手中救人，光靠几个忍者肯定是不行了。

　　所以美国前段时间才心有不甘的发动了『战机威胁』，试图用他们最先进的
战略轰炸机对中国制造巨大的压力，但最后美国是偷鸡不成蚀把米，他们的飞机
竟然被中国的驾驶员给撞了下去，而且还落在了中国政府手中一个多星期，可以
说，美国国会是群情激奋啊，他们都认为中国肯定会剽窃美国的技术，所以必须
对成飞事件给予更大的支持，另外也必须用更大的压力迫使中国政府放人。

　　所以这些天没皮没脸的美国大叔继续在国际上渲染『中国危害论』，又是拿
中国的人权说事，又说中国政府操纵汇率，还对中国财团在美国的投资开拓美国
的市场各种刁难，但这些始终只是表皮上，没办法让中国政府伤筋动骨，所以他
们私下又有了另外的动作。

　　一名美国间谍成功潜入了成飞战机项目科研组总工程师的房间，试图偷取他
电脑中的资料，在被发现之后他不但不逃跑反而负起顽抗……他竟然直接挟持了
总工程师向山！

　　这名间谍是一名生化人，不但拥有隐身的能力，而且还手中还掌握着数种高
科技的器械，但他最后的结果自然没的说，被成功击毙，但他却在临死之前往总
工程师向山的脖子上扎了一针。

　　这是一种极其致命的病毒，虽然向山当时就被送到了急救室抢救，但是他的
心脏却已经衰竭的停止了跳动，完全是靠着人工心脏暂时维持着他体内的血液循
环吊着他的命，但是这种病毒却并没有清除出去，反而是向着全身蔓延，可以说
向总的生命是危在旦夕，或许随时他就会彻底的死去。

　　作为新型战机项目的亲手打造者，向总的身份不是非常重要，简直是不可或
缺，因为在被女工程师偷取了所有资料并且销毁了一些数据外逃之后，现在成飞
能够恢复和还原这些资料的人，只有向总一个！一旦他死亡，而那名女工程师也
始终没有透露出资料的位置，或许资料已经被毁，那么成飞这十年来投入大量人
力物力的研究，就彻底的化为乌有，而损失最大的却是国家，原本中国有希望在
最近正式晋升可以自主制造和生产第五代机的顶级国家行列，从此与美国和俄罗
斯平起平坐，但现在……

　　好在总算有人记起了楚飞这个『逆天』的存在，所以当即事情迅速被上报，
然后王先生也火速打来电话，要楚飞第一时间赶去成都！

　　由于事情太过紧急，楚飞此时也顾不得骇世惊俗了，当即招出青儿，顿时整
个人腾空而起，剑光一摆化为一抹流光直飞成都方向……这一幕顿时让前来送楚
飞的王导等人全都吓傻了眼，一个个呆若木鸡。

　　楚飞竟然飞走了！！他竟然直接这么飞走了！！他踩着一把剑飞走了！！

　　剑仙？

　　虽然他们早就知道楚飞会传说之中的武功，虽然他们早就见识过楚飞使用过
磅礴无匹的战技，但是那一切却远远没有楚飞直接这么拔空而起直接飞走来的震
撼。

　　人类竟然真的可以不借助飞行器御空而行？传说之中的剑仙竟然真的存在？
楚飞竟然是剑仙？

　　然后，这边冷盈也已经从直升飞机上下来了，她手里拿着一个特殊的仪器，
对着这些人逐一扫过……「很抱歉各位，因为你们看到了不该看的东西，所以希
望这件事你们从此放在心里，因为一旦透露出去的话，你们将会有很大很大的麻
烦！」

　　……

　　为了给楚飞的空中飞行让位置，为了不引起世俗的惊讶，王先生他们甚至实
行了一段时间的空中管制，还好比之上次从成都返回深圳，这一次楚飞的飞行速
度有了极大的提高，在全力赶路的情况下，也就是一个多小时，楚飞就在成飞地
面引导员的指引下降落了下去。

　　显然，看到楚飞踩着飞剑从天而降，尽管那些地勤人员早已经接到过通知，
但是这一刻的表情也相当精彩，只是立刻楚飞就被专车接走了，一路直奔专属医
院。

　　最遗憾的是，楚飞已经赶的心急火燎，但向总还是没能坚持住，在那种致命
病毒的侵蚀下，他全身所有的器官迅速的失去了功能，仅仅靠着人工心脏根本无
法挽回他的性命，即便是那些医生试图过只挽救他的大脑……楚飞进来病房的时
候，向总的身体已经发凉，甚至开始变得僵硬。

　　所有的医生护士，还有周围一圈的军官以及工程师全都是泣不成声，没有能
够救下他，也代表……成飞这十多年的努力彻底的化为一旦，即便是以后拿回了
那些资料，但没有了向总的统筹，又要重新花费多少时间来梳理一切？

　　楚飞走进房间之中也是微微的叹了口气，然后走了过去在众人诧异的眼神之
中，对着空中点了点头，「看来你也明白发生了什么事情，所以才会一直还逗留
在这里吧……那么你准备好了了吗？」

　　接着楚飞挥了挥手，顿时向总床上的空气似乎发生了一些扭曲，不过很快就
消失了，一屋子的人面面相觑却都不知道他到底做了什么，所以不一会，好几个
老军官一起围了过来，「是楚飞中校？你刚才是在跟向总说话？」

　　　　　　　　　　　第０４３章叶小蝶的约会请求

　　「没错。（）レ。ｂ。？レ」楚飞面对他们点了点头，「向总虽然已经死亡，
但是他的魂魄却还未离开，一直在这里恋恋不舍……」

　　「啊！！」顿时所有人都吓了一跳，魂魄？你说的……岂不是鬼？？

　　这世界上真的有鬼？

　　楚飞当然不会去跟他们解释这些，所以没多时，无关人等全都被清理了出去，
楚飞的面前只剩下了几个管事的领导，只见他低着头沉吟了一下，「现在的向总
已经只剩下了魂魄，虽然还保留有前生的记忆，但毕竟阴阳相隔，魂魄是不能在
阳世常呆的，并且无法跟你们沟通，更没办法把一切教给你们。」

　　「那怎么办？向总他……」

　　「我明白，让我想想该怎么处理这个事情。」楚飞也叹了口气，稍后抬起头，
「那个叛变的女工程师呢？人在那里？」

　　「……」

　　在成飞基地住了一晚上，礼拜天的早上楚飞便见到了那名女工程师，她被装
在一个密封的集装箱中运来，而且周围还有几十名龙组成员护卫，不但是防范别
人偷袭救人，也是防范她想办法自杀，所以每个靠近她的人都需要经过非常严格
的检验，就连楚飞都不例外。

　　不过楚飞在走到她面前之后就伸手抓住了她，接着，那名女工程师直接消失
不见，这一幕顿时让那些龙组成员全都大惊失色，好在陪在楚飞身边的是几位成
飞的老领导，他们虽然躁动，但并没有做出任何举动。

　　两分钟之后，女工程师重新出现在了众人的面前，然后楚飞取出了她口里绑
着的咬珠，「说吧，那些资料在那里？」

　　「在……」出乎所有人意料的是，之前无论如何都不肯吐露实情的女工程师
竟然立刻就招供了，当即吐露了资料所藏的位置。

　　只是任谁都没想到，那些资料竟然根本就没有离开成都，甚至没有离开成飞，
因为它一直藏在向总的房间……果然是越危险的地方也越是安全，因为无论如何，
谁都不会想到会去搜查向总！也难怪昨天那个间谍竟然直接摸进了向总的房间，
因为他们根本就知道这些资料的位置！！

　　当即那些龙组成员立刻行动起来，不到十分钟，一个龙组队员走到了楚飞面
前，「那些资料已经找到！」

　　丢失的资料终于被找到，这让许多人都舒了一口气，但这个时候也就有了一
些疑惑，这个女工程师是怎么把资料藏进向总房间的？为什么又要藏在向总的房
间？

　　而这个问题的答案则相当……让人震撼。

　　原来这个叫做吕筠的工程师，十多年前从学院毕业之后就一直跟在向总身边，
因为一直对知识渊博的向总充满崇拜，慢慢的她就对向总有了好感，并且向着感
情迅速蜕变，只可惜，向总跟他的夫人关系一直很好，直到三年前向总的夫人去
世……因为向总已经恢复了单身，吕筠就以为自己的机会来了，她以弟子的身份
平日里对向总是各种照顾，只可惜向总却并不领情，终于在一年前的一个夜晚，
吕筠在向总每天晚上喜欢喝两杯的药酒里面下了点药。

　　那天晚上，吕筠终于如愿以偿的成为了向总的女人，只可惜，她以为自己从
此会变成的向夫人的梦想却无情破碎了，因为向总第二天醒来之后，直接把她给
赶了出去，并且表示再不认她这个弟子！

　　之后吕筠千般哀求，总算向总看在多年弟子情分上，没有扫她出门，这件事
也就没有外传，两人瞒住了任何人……但也因为如此，吕筠认为向总还是对她有
情的，只是因为不好意思或者说因为颜面，所以她越发的对向总好了，无微不至
的照顾他，以为自己总有一天可以感动向总。

　　但前段时间，向总竟然向上面推荐吕筠去另一个部门任职，表面上他是在照
顾自己的弟子，实际上吕筠却知道，他根本是想把自己从他身边赶走……这下，
吕筠所有的爱顿时全都转化成了恨。我侍候了你这么久，你全当看不到就算了，
现在竟然还要赶我走？我的身子都给你了，你怎么能这样做？？

　　但说到底，吕筠还是爱着向总的，于是她最终把责任全都怪到了这个体制上
面，怪到了周围的人身上，如果不是你们，他怎么会不要我？于是，擅作主张的
吕筠再次私下做出了足够让她后悔一辈子的事情，她打算挟持向总前往美国。

　　因为去了美国之后，就再也没有人能阻止他们在一起了！

　　而在向总身边多年，吕筠自然知道，这一次的新战机研究就是向总的全部心
血所在，想让他放下是没可能的，所以在丧失理智的情况下，她干脆铤而走险的
私下盗出了所有资料，然后联系了美国方面的人，原本她是打算自己先过去美国，
然后告诉美国那些资料都藏在向总的房间，接着让他们想办法去取，顺便把向总
也一并带走……

　　但后来事情显然出了偏差，美国人虽然在中国安插有奸细，但谁说中国就没
在美国安插间谍？所以吕筠的计划最终曝光，然后她立刻遭到了龙组的追杀，虽
然吕筠在美国间谍的保护下成功的逃到了香港……在进入美国驻港领事馆的时候，
她一度以为自己成功了。

　　但是楚飞的出现最终把她所有的希望都断绝了。

　　所以，感情真的是这个世界上最大的……苦果！

　　有多少人不惜为了那个虚无缥缈的感情而做出了悔恨终生的事情？几乎数不
胜数！但叹息的同时，但楚飞却对这个吕筠没有任何的同情……追求爱情是没有
错，但是如果为此而叛国，甚至不惜让国家的重点机密外泄，这样的罪，不可原
谅，甚至死不足惜！

　　资料虽然找回来了，但没有向总的统筹指挥，这些资料需要人重新去整理，
重新去消化，又会浪费很大的时间，所以而现在最大的问题是，如何让向总…
…回来？

　　毕竟向总目前只是魂魄状态，也就是我们俗称的鬼魂，他有自己生前全部的
思想和意念，只是目前除了能跟身为炼妖壶主人的楚飞交流之外，外人根本感知
不到他的存在。而且他目前这种状态也只能存在于炼妖壶的世界里，靠着炼妖壶
的规则之力保护他的魂魄才不用担心消散，如果回到现实世界，不用几天功夫，
他就会消散的干干净净了，彻彻底底的……

　　当然，这并不是说就没办法让向总以鬼魂的姿态出现在阳世，因为炼妖壶的
强大之处，并非仅仅是收妖炼妖，而且还可以御妖。

　　身为炼妖壶的主人，楚飞可以在炼妖壶之中存在的『妖』之中挑选任意两只，
使之成为自己的『护驾』……虽然只有两个位置，但好在被挑选成为护驾的妖是
没办法反抗的，也就是，不管你有多么的强大，一旦被炼妖壶的主人选为了护驾，
你也就只能乖乖的听命与他。

　　而护驾其实是一种形象的说法，妖的本体还是在炼妖壶内，但是它的影像会
被投射到炼妖壶主人的身边来，平时都是虚无的状态，只有当炼妖壶主人召唤或
者炼妖壶主人遭遇到战斗的时候，它们才会显身出现。

　　所以，只要楚飞把向总设为护驾，那么他的投影就可以陪伴在楚飞的身边出
现在外面的世界。

　　虽然向总没办法跟正常的普通人交流，但是楚飞不是可以？向总完全可以通
过他来传话，进而指导成飞的工程师们迅速的掌握新战机的所有技术和资料！

　　于是楚飞现在就不得不暂时留在成飞了，因为这里需要他，而且这件事是国
家大事，关系到中国第五代战机能否顺利研制出来的问题，更关系到国家大战略
的发展，所以楚飞没有办法拒绝领导的要求……而内心，楚飞又何尝不想看到自
己的祖国繁荣富强？

　　只是这么一来，他岂不是又要与家里的众女分开一段时间？

　　而且他的修炼怎么办？

　　好在，在上面领导的眼里，楚飞的修炼的确也是一件很重要的事情，所以礼
拜一的时候，一辆军机降落在了成飞的跑道上，而当楚飞终于结束了一天的辛苦
『传达』工作之后回到专门划分给他的『宿舍』，这才发现有一屋子女人在等着
他。

　　冷盈，姜佩沛，还有魏雪，魏蔷，魏薇，以及叶蝶，禹月……这些空龙组成
员，除了段蔺和几个她的学徒之外，其它的几乎是一个不剩的全都被拉了到成飞
来，她们来干什么呢？当然是来陪楚飞修炼拉！

　　所以当天晚上，楚飞的房间里面顿时春光无限，只是苦了住在隔壁的叶蝶和
禹月等女，等第二天早上楚飞出来的时候才发现她们几个全都顶着深深的黑眼袋，
一脸怨愤的瞪着他……显然因为楚飞的折腾，她们几个昨天晚上全都差不多一夜
没睡。但最让她们奇怪的是，被折腾的魏雪她们却是精神奕奕，如果说魏雪是妖，
那么冷盈和姜佩沛呢？

　　叶蝶当即就拉着她姜姐的手到一边嘀咕去了，而等楚飞晚上再次『下班』回
来的时候，叶蝶就突然主动的跳到了楚飞身边，「楚飞，我们晚上出去约会吧！」

　　　　　　　　　　　第０４４章合情合理的小女兵

　　约会？

　　楚飞看到姜佩沛在不远处微微的点头，于是他也就露出了牙齿轻轻笑了笑，
「好啊，晚上你想去那里约会呢？」

　　「成都！」叶蝶顿时整个人兴奋了起来，女孩子本来就是喜欢到处玩，而且
小蝶又特别活泼好动，只是她身为特殊成员很少有机会随意的走动，更少有如同
普通的女孩子一样随意的逛街的权利，可这一次，上面把她们尽数调到了成都来
的目的就是要她们陪楚飞修炼。（百度搜索：燃レ文レ书レ库，看最快更新怎么
修炼？

　　现在楚飞身边的女孩子还有谁不懂？何况，小蝶已经被楚飞收入过炼妖壶，
心里早就对他充满了好感，只是这么久来一直没有机会靠近楚飞，总不能她主动
的跑到楚飞面前说，「喂，楚飞，我们去开房吧！」

　　这根本不是女孩子做的事情是不是？何况，楚飞还是她干姐姐姜佩沛的男人，
她这么做，岂不是等于抢姐姐的男人？

　　所幸，白天她跟姜佩沛在一起说话的时候，发现姜佩沛现在已经不再反对她
对楚飞露出好感……要知道原来可不是这样，以前她跟楚飞玩闹的时候，稍微亲
昵一点，姜佩沛就会出声阻止了，她那个时候害怕楚飞会把叶蝶和祸害掉。但现
在姜佩沛已经很明显的发现，被楚飞祸害其实……也并不是什么坏事。

　　所以，白天她就对妹妹面授一番机宜，所以这才有了叶蝶的主动约会请求。

　　虽然楚飞等人是在成飞基地，属于国家重点军事机密单位，各种规章制度非
常严格，甚至根本不能随意的进出，但显然那些东西对楚飞没有限制，楚飞走下
楼跟安排给他的通讯员讲了一声，不一会，一辆挂着军牌的黑色小车就开了过来，
然后载着楚飞出门前往成都了。

　　既然是叶蝶跟楚飞的约会，其它的女孩子们自然都没有跟来，所以车上除了
给楚飞开车的女通讯员之外，只有楚飞跟叶蝶两个。

　　别看平时很活泼，很能闹，但是等跟楚飞单独相处了，叶蝶却突然安静了下
来，不过在车开动之后不久，她就偷偷的伸手挽住了楚飞的胳膊，见到楚飞没有
任何的意外，她又慢慢的把头靠到了楚飞的肩膀上。

　　「……」见到她都这么主动了，楚飞呵呵一笑，然后就伸手搂住了她的腰，
也算是给她信心，果然，见到楚飞的配合，叶蝶立刻就再次活跃了起来。

　　既然是约会，那么牵着手逛街肯定是必不可少，这个时候的叶蝶再也不是什
么特殊的龙组成员，她就是一个普通的在春熙路步行街上跟男朋友逛街的少女，
喜欢惊喜的看着两边街旁琳琅满目的商品，喜欢为吃到特色小吃而欢呼，喜欢为
了楚飞的一个偷吻而害羞的女孩子。

　　如果不是两人身后时时刻刻跟着一个面色严肃的女兵的话，他们还真的跟普
通人没区别……

　　本来呢这个女兵的存在其实也不会影响到楚飞他们约会，但由于她收到的命
令是一直陪着楚飞，所以当楚飞和叶蝶决定去看电影的时候，她也只能跟上，但
因为是一起买票，所以座位自然也是连在一起……这边楚飞坐在两人的中间却抱
着叶蝶亲亲我我，女兵对近在咫尺的一幕怎么可能没反应，但她只能装着目不斜
视看电影，直到她感觉自己的大腿上突然出现了一只狼爪。

　　说起来，楚飞其实只是觉得这个女兵挺好玩，所以故意来逗逗她。

　　本来呢，大家都是年轻人也没相差几岁，虽然你这边只是任务，但是出来玩
嘛，何必搞的那么正经那么严肃，只要都当出来玩，你就算当个电灯泡又有什么
关系呢？而且你这么板着脸跟着我们其实更破坏气氛的有没有？正因为如此，所
以楚飞才会坐在两人中间，然后还故意抱着叶蝶亲啊亲的，发出吧唧吧唧的声音，
逗得叶蝶害羞不已的同时，也是在刺激这个小女兵。

　　见到她竟然还是不为所动，楚飞说不得就伸手摸向了她大腿……这样看你还
能不能无动于衷？

　　这种色狼行径，如果是普通人肯定没什么胆量对一个女兵来使，这简直是在
厕所打灯笼……找死！但楚飞自然是有些例外的，因为他的身份不一般，因为他
现在拥有普通人完全没有的超级力量，所以这个一本正经的小女兵先是一愣，然
后迅速低下头，果然看到是楚飞的狼爪之后，她的反应却是脸上一红，然后又抬
起头装着若无其事的看电影去了。

　　这……这算什么反应？你这算是在无视我么？

　　楚飞的手当即往她大腿深处一滑，但是女兵也只是夹紧了双腿，然后不动声
色的把手臂收回到腿上抓住了楚飞的手，却也只是紧紧按着楚飞的狼爪，阻止他
进一步得寸进尺的骚动，根本没有拿开……这还怪异了，原来她之前所有根本就
是装的！！

　　于是楚飞这边一只手把叶蝶抱好，让她靠在自己身上看电影，另一只手却是
慢慢的收回，然后从女兵的后背穿了过去，并且毫不客气的搂住了她的腰，接着
一用力顿时女兵也整个人靠到了楚飞的身上，就在女兵准备惊呼的时候，楚飞却
是一低头直接一口亲在了她嘴上。

　　「呜呜呜……」小女兵先是挣扎了几下，然后就很直接的放弃了抵抗，甚至
舌头还主动的跟楚飞纠缠起来，也更加证实了楚飞的想法，抬起头来，旁边叶蝶
正火辣辣的瞪着他，「你……混蛋！！你今天是跟我约会，怎么还偷别人嘛！」

　　「她也挺好玩的。」楚飞才不会怕叶蝶这小妞不是？当即也在她嘴上亲了一
口，「反正她也一直都跟着咱，今天就干脆一起呗！」

　　「坏蛋！！」叶蝶当然不满意，却也没有继续闹下去，而是紧紧抱住了楚飞
的胳膊，「我不管，你今天晚上是我的！」

　　「嗯！「楚飞不置可否，然后转头过来看了一眼小女兵，「你叫什么名字？」

　　「向……向静。」

　　「……」楚飞沉默了一下，「向总是你什么人？」

　　「我爷爷！」

　　「……」

　　这下终于明白了，感情这个小女兵在楚飞来的第一天就见过他，而且现在也
知道自己爷爷的魂魄就跟在楚飞的身边，很明显，这也是她被调来做通讯员的原
因，因为她爷爷向总就在楚飞的身边。

　　要知道，向总的价值并非只在这一次的新战机研究上，才五十岁出头的向总
可以说正位于一生之中最巅峰的黄金时段，他是中国战机研究行业的领头人，他
是多项专业领域的开拓者，更是一些顶级科研项目不可或缺的基石，他掌握的知
识对国家有着无比巨大的重要，他的死亡可以说不啻于一次超级大地震，甚至损
失远比真正的地震还大。

　　毕竟，地震造成的损失可以用进钱弥补，而向总离开带走的那些专业知识
……国家又要花费多少的人力物力财力去重新培养出来？

　　幸运的是，向总虽然死了，但是他的魂魄还在，而且被楚飞保住了。但楚飞
显然不可能一辈子留在成飞，他可以临时留下来帮忙成飞统筹新战机的研究，可
这并不代表楚飞会替代向总，也替代不了。

　　所以最好的办法，就是找个人去完全的继承向总的知识，而这个人自然是要
深得国家信赖，又能完全继承向总的衣钵，而且还不能是男人……楚飞能忍受一
个男人天天跟着他？开玩笑！

　　于是最终向静被找了出来……其实在楚飞出现并且收取了向总魂魄的时候，
她的命运也就已经注定了，她必须成为楚飞的女人，然后一直呆在他的身边跟自
己的爷爷学习一切，直到她最终完全的继承一切！所以，这就是向静成为了楚飞
通讯员的原因，因为这样她就可以光明正大的出现在楚飞的面前，然后只要等待
机会……

　　但让向静自己都没想到的是，『机会』竟然来的这么快！因为今天明明是楚
飞跟叶蝶两人的约会时间，所以她才一直装着很正经，不想让楚飞误会她喜欢当
电灯泡，但万万没想到楚飞竟然这么胆大包天，不但偷偷的非礼她，而且还当着
叶蝶的面直接亲她！

　　那既然楚飞已经这么主动的迈出了第一步，向静自然是不会反对，所以她在
短暂的思考之后就主动迎合起楚飞来……事实上，当第一眼见到楚飞的时候，她
就对楚飞的英俊高大很是动心，既高又帅而且看起来阳光身上又有着神秘力量的
楚飞现在对女人拥有的杀伤力，可以用氢弹来形容，虽然一般这样的男人也大多
很花心，但依然有无数的女人前赴后继，陈薇如此，项梓晴如此，甚至小萝莉许
若晨又何尝不是？

　　可以说，就跟男人们大都喜欢十八岁的女孩子一样，其实女人也大都喜欢这
个年纪这个样子的楚飞，简直是老少通杀……

　　所以向静才会沦陷的这么快……

　　当从电影院里面走出来的时候，楚飞已经是公然的一手一个拖着她和叶蝶了，
这一幕顿时引起了无数人的侧目，而等到回去宿舍之后，楚飞更是直接拉着她们
两个就进了房间……

　　　　　　　　　　　第０４５章意外遭遇了林欣桑

　　虽然才认识一个晚上就上床好像有点夸张，毕竟又不是拍岛国电影……

　　但事实就是这样残酷，在现实的利益面前，其实一切的一切都不重要，而且
楚飞已经试过太多太多这样的事情，所以他根本不以为然，约会完了就直接拖着
两女就回房间。（）レ。ｂ。？レ不上床，我跟你们约会做什么？

　　叶蝶还好点，毕竟她跟楚飞认识的时间也不算短了，虽然这段时间一直都没
有怎么接触过，但好歹也一直能通过姜佩沛或者其它女孩子的口知道一些楚飞的
消息，而且对楚飞各种各样乱七八糟的事情也是耳闻目睹了不少，加上楚飞还曾
经救过她，此时更是对楚飞心中充满了各种柔情蜜意，所以让楚飞伸手扒掉她内
衣内裤的时候，叶蝶只是羞的捂住了自己的脸。

　　因为她的这幅可爱模样，楚飞在进入她的时候也很温柔，然后轻轻的抱着她
左右摇动着把她送上了极乐的巅峰……

　　这一幕让旁边一直呆坐着看着一切的向静很受冲击，她没想到楚飞竟然会无
耻的当着她的面给叶蝶开苞，但接下来却是要轮到她了，楚飞也要当着叶蝶的面
给她开苞！

　　但向静却远没有叶蝶那么放松，因为对她来说，楚飞始终还是一个陌生人，
她根本没有准备好，甚至从头到尾全身一直很紧绷，而且全身在微微颤抖很是害
怕的样子。当身下的柔软处被楚飞的坚硬顶住的时候，向静几乎都想要逃跑了！

　　当然，她没那个机会，因为随着楚飞的腰部一用力，那根巨大的火热就直接
撕裂了她的身体，毫不客气的直接窜进了最深处，顿时一朵鲜艳的玫瑰在床单上
绽放……

　　虽然两女都只是初夜而已，但得益于楚飞的『治疗』，她们的初痛都几乎只
是一瞬间的事情，稍后就各自开始体会到了女人的美妙，体会到了那根火热带给
她们的前所未有的激情，叶蝶和向静两个想到她们已经从此属于楚飞，自然是对
此事乐此不疲，然后她们也终于知道，为什么昨天晚上隔壁一直会响了大半夜都
没歇息！！

　　因为楚飞太强了！！

　　当楚飞把她们两个都给干的全身无力的瘫软在床上不断求饶的时候，就伸手
拍了拍墙壁，然后不多时，房间门打开，然后冷盈，姜佩沛，魏蔷她们笑着鱼贯
而入，接着又是一夜荒淫……

　　……

　　只是第二天一早楚飞陪着她们吃早饭的时候，魏薇却主动的爬到楚飞的身上
并且勾住他的脖子，「老公，今天晚上我和姐姐也想去城里逛街，还有禹月也要
一起，你陪我们一起去好不好？」

　　所以，禹月这头小狐狸也终于还是忍不住了么？

　　但最终楚飞晚上出门的时候，除了禹月之外，魏蔷原先小队的另外两个女孩
子也一起来了，也都是半妖，一个是狸猫，另一个却是老虎？狸猫女孩也长的很
小巧可爱，特别一双黑溜溜的眼睛很是调皮灵动，身高最多不会超过一米五，她
的名字也很好听，叫凌香。而那个叫王玉的虎妞则有点一般了，实话是相貌有些
难看，不但手臂和身上的汗毛比一般人浓重，身体也堪比男人一般魁梧。

　　当然，这些问题对楚飞其实并不是问题……

　　因为今天是半妖队伍，所以她们对人类的衣服之类并没有太大的兴趣，相反
魏蔷魏薇似乎对游乐场更感兴趣，甚至禹月对电动游戏尤其是操作性动作杀人游
戏更拿手，而王玉喜欢投篮这些运动型的，至于凌香，她在跳舞机上的表现何止
惊艳，简直惊掉眼球！别看她的身材娇小，但是灵活度和柔韧度简直超过了人的
想象程度，最难难度的舞蹈她都能满分通关！！

　　显然，这个地方似乎对凌香她们并不陌生，在她跳舞的时候，就已经有很多
人围过来为她较好，甚至有人去买了鲜花来送她，而见到楚飞竟然也对她伸出了
大拇指，满头大汗的凌香顿时脸色一红，但接着她却是突然一窜就直接跳到了楚
飞的怀里，然后手指勾着楚飞的肩膀一转，顿时就整个人骑到了他的脖子上，顿
时整个人抱住楚飞的脑袋，一副得意和开心的样子。

　　也只有身材这么娇小的她做这个动作毫不吃力，但是她敏捷的身手还是让很
多人惊掉了大牙，尤其是在场的男性，几乎个个都对楚飞投去了羡慕和嫉妒的神
色，这也让楚飞开始成为游乐场里面最受人关注的风景，但接下来最让他们崩溃
的是，游乐场里面最出名的一对美女，魏蔷魏薇竟然也对那个陌生的男生表现出
了不一样的态度。

　　通过跟凌香聊天楚飞才知道，原来她们以前在地龙组的时候，就经常就一起
来游乐场玩，所以其实她们在这里很有名气的，尤其是魏蔷和魏薇这对双胞胎，
很多人都想追她们，当然，乖巧可爱的凌香也是很多人心仪的对象啦。

　　可是今天，以往在众人眼中冷傲而且对旁人不屑不顾的魏蔷魏薇这对双胞胎，
今天却是完全变了样，她们两个不但脸上罕见的挂上了笑容，更是在游戏赢了，
或者赚到了游乐场的钱币的时候，都很开心的跳起来凑到楚飞的嘴边去要求亲吻
奖励，更是大胆的当众跟楚飞玩舌吻！！

　　一拖三？？已经有凌香这么亲昵的骑他头上了，竟然还公然亵渎我们的双胞
胎女神？？如果不是楚飞正在跟魏蔷进行对战，只怕很多人都要冲过去把他暴打
一顿了！！

　　可是，当楚飞终于赢了魏蔷一局，然后旁边观战的禹月也一脸羞涩的主动凑
过来在楚飞的脸上亲了一口，但楚飞觉得不过瘾又勾住她的下巴在她嘴上咬了一
口之后，整个游乐场顿时寂静的只剩下机器的喧哗声。

　　很多人其实都在等，等着有第一个人冲上去！

　　但就在这个时候，突然一声惊讶的叫声从侧面传来，「楚飞！你怎么在这里？？？」

　　「咦……」楚飞扭头一看，原来是被自己一个人丢在了成都的女朋友……

　　林欣。

　　倒是林欣的身边还有四五个同伴，显然他们是一起来这家成都最大的室内游
乐场玩的，只是林欣万万没想到竟然会撞到自己本应该远在深圳的男朋友，而且
还见到他此时左拥右抱的好不快活，甚至还头顶一个……

　　「林欣，他是谁啊？」似乎是听出林欣对楚飞的口气不对，她的一个男同伴
走出来警惕的看向楚飞，同样也是对楚飞公然在光天化日之下左拥右抱的行为很
是不耻，「竟然这么嚣张，也不怕晚上被人拖到巷子里面……」

　　所谓拖到巷子里面，所的就是楚飞太招摇了，小心晚上挨闷棍！

　　但楚飞怎么可能怕这个？不说他了，他现在身边的这群『女孩子』又有那个
是好惹的？打闷棍？别被闷棍给打了才是！楚飞倒是不在意那个男生的话，而是
放开了禹月站起身来，并且向林欣摊开手，「林欣！没想到这都能碰到你，哈哈，
果然不愧是我女朋友，我昨天才来的成都，还准备明天就找你呢！」

　　「呕……」旁边的人群顿时呕吐了一片，楚飞的这个话实在是太假了好不好，
简直是睁着眼睛说瞎话，你跟别的女孩子偷情现在被女朋友当场抓到了，竟然还
能厚着脸皮说真巧碰到，而且还好意思说刚来成都，准备明天找她？

　　但让人惊讶和无语的是，林欣竟然相信了！而且在她同伴和所有人不敢置信
的眼神之中，她竟然直接一个小跑，扑进了楚飞的怀里，「老公！！我想你！！」

　　说起来，林欣跟魏蔷自然是见过的，她而且知道魏蔷她们根本不是普通人，
跟楚飞一样都是国家特殊部队的成员，自然是不会吃魏蔷她们的干醋，事实上，
从知道楚飞有很多很多女人的时候，林欣就一直在迫使自己努力去接受，一开始
或许还有点不适应，但是到了现在她已经彻底的看开了，尤其是当楚飞在网络上
火起来之后，一直默默关注楚飞的林欣自然也就彻底明白了自己到底找了个什么
样的男人。

　　所以她现在根本不用再考虑找对象的事情，于是多了许多的时间去认识朋友，
平时倒也过的不算孤单，今天她是跟朋友们一起出来玩，没想到竟然会碰到楚飞！
但毫无疑问，楚飞这样的大忙人绝对不会无缘无故的来成都，所以他肯定是出任
务……那么跟魏蔷她们在一起也很正常嘛！！

　　但这一幕却是直接让周围的人掉了一地的眼镜，更是有人开始起哄！

　　所以很快就有人站了出来，就是林欣之前的那个同伴，他很是不敢置信的指
着楚飞，「林欣，他这样的人一看就是专门骗女人的混蛋，你怎么还被他骗？？
林欣，你清醒一点！！喂，你这人到底是用了什么手段？赶紧放开林欣，不然我
现在就叫人来直接把你的脸给毁了信不信！？」

　　「……」楚飞很无语的看了他一眼，然后看了一眼身边的魏蔷几个，「现在
不早了，干脆我们就先回去吧？」

　　「知道怕了吧，还不放开林欣！！」见到楚飞说要走，那家伙还真以为楚飞
怕了他，顿时觉得自己很有面子，恨不得把鼻子都翘到天上去了，只可惜，下一
秒他被一个拳头狠狠的放倒在地，而打他的，却是一个强悍的女人……虎妞王玉！！

　　「做人莫装逼啊，装Ｂ遭雷劈！」

　　　　　　　　　　　第０４６章竟然变市长老公了

　　对楚飞突然带回来陌生女人这种事情，其实大家真的已经习惯了！

　　何况，冷盈也还记得林欣，毕竟林欣也就比她晚一步被楚飞吃掉，而对林欣
来说，见到一屋子的女人显然有点吃惊，好在稍后楚飞就带她去了第五洞天，也
正式开始教她修炼，当成为剑仙这个目标真真切切的出现在眼前，林欣顿时再也
什么都顾不得了，当天晚上她就迅速的融入了众女之中……

　　当然，在游戏开始之前，楚飞也很有必要对几个新的半妖女孩子做出一番调
整……凌香实在太娇小了，这样很可爱是没错，但她这么小能否承受他的巨大？
嗯，先拉高半分米看看？禹月的整体看起来还好，但是她有狐狸的毛病……腿短，
一样拉长！

　　王玉？这可是大工程！！但好在，楚飞现在经验丰富，不多时，一个爆乳细
腰身材火辣的长发美女替代了之前的丑陋形象，现在的王玉配上一条皮鞭，那才
是真的虎女有没有？

　　所以今天晚上的重头戏就是楚飞给三个小妖开苞……

　　她们早就从魏蔷和魏薇的口中知道了，楚飞不但不会为她们的体质所困扰，
甚至有强大的双修技巧可以带给她们极大的好处，就好像魏蔷和魏薇，从她们跟
着楚飞之后，到现在实力已经暴涨了不止一倍，而且她们的本源内丹也正在逐渐
进化之中，虽然血脉并没有得到提纯，但是本源内丹的进化也同样可以让她们获
得『幻化本体』的效果，各种能力也是大大提升。レ燃？文？レ这一点就已经足
够让禹月她们动心了，何况楚飞又高又帅，能力强大，而且还是纯人类……

　　说到底，虽然是身为半妖，但禹月她们更多时候还是觉得自己为人多一些，
也更习惯人类的生活习惯，所以她们才喜欢往游乐场跑，只是碍于自己不能和人
类交媾的规则，她们不得不孤单的一个人等待着命运……要知道，同时出现两种
不同的妖的几率很低很低，而不同种类的妖走到一起？不是不行，首先必须实力
足够，其次，不要后代！

　　所以，魏蔷她们不是不想找男朋友，是没的找，就算龙组之中有不少男性半
妖，但是种族不适合的话也没办法，只能等到双方的实力都差不多足够了，才能
在长辈们的保护下进行双修，而楚飞的出现却是完全打破了这个规则，他拥有独
一无二的双修技巧，现在就可以给双方都带来足够的好处，关键是，他是人类。

　　跟楚飞抱起来的时候，禹月觉得自己此时也就是一个普通的人类少女，在他
强势的动作面前，她柔弱的只能予取予夺，而当他的巨大终于贯穿自己的那层阻
挡深深进入身体的时候，她也觉得自己的身体在发烧在火热，这是完全一种不同
的感觉，这一刻她忘记了自己妖的身份，忘记了一切，只想专心的跟楚飞享受这
种独一无二的鱼水之欢。

　　相比禹月的柔弱，王玉则显的更加主动一些，但她最爱的却是让楚飞从后面
进入……才第一次她就跟楚飞玩起了老汉推车这种精湛经典的姿势，顿时看的旁
边围观的众女一阵偷笑。

　　而凌香，这女孩子实在太小巧了，连带着身下的粉嫩处也小的可爱，当楚飞
的巨大的抵上去的时候，其它女孩子都在惊呼，楚飞会不会把她给撑爆？？但事
实是，女人的身体果然是世界上最奇妙的地方，凌香竟然真的一点不剩的把楚飞
的巨大完全吞了下去，虽然她的小肚子上甚至也鼓起了一块，但却是真的吞下去
了，不但如此，等后来一起玩到尽兴的时候，她把后门菊花也给献了出来……

　　又是一夜无眠！

　　当第二天早上知道楚飞这一次会在成都这边逗留很久的时候，林欣显然是最
开心的一个，因为她平时都要上课，根本没办法一直围在楚飞的身边，当然希望
他这次在成都呆越久越好，因为她马上也要放假了，如果楚飞呆的久，那么意味
着她这个暑假都可以跟楚飞在一起！！

　　……

　　这边楚飞算是躲到了成都，但深圳那边的日子却是继续要过。

　　这天楚飞有空就给老妈打电话问候一声，她这边倒是还好，楚飞不在，她们
晚上的时间就全部用来修炼，女孩子们礼拜天也还是会回来聚会，就是项梓晴和
许若晨两个丫头最近又有点无法无天了，嗯，不过抬出楚飞的名头，她们两个还
是会听。

　　倒是最近到倾城来找楚飞的人有点多，听到楚飞暂时不会回来之后，她们大
多都很失望。

　　至于段蔺这边，没有楚飞她的修炼进度也有点放慢，不过正好可以专心指点
一下几个弟子，她们最近在理论和药理上的知识都已经有些入门了，但缺憾是，
她们依然无法感知天地灵气，所以始终只是普通人，段蔺在犹豫了一会之后告诉
楚飞，她希望楚飞下次回来之后帮她们一下。

　　嗯？倾城派这是要把昆仑派给吞并掉了么？楚飞其实倒是无所谓的，段蔺身
为昆仑掌门都是他的女人了，底下的弟子，他也就勉为其难的都收了吧！！

　　再说了，倾城本来就是青城剑派转名而来，也没说一定是要完全继承青城剑
派的衣钵了，成为青城剑派和昆仑派的结合体也没什么不好，两派心法各有所长，
大家也能找到各自感兴趣的东西去修炼。

　　至于殷佳怡，她接到楚飞的电话也很开心，告诉楚飞因为李欣现在已经回来
公司，所以她们没有之前那么忙了，虽然公司合并的事情很大很繁琐，但李欣和
贝纳尼丝这两个女强人联合起来绝对不是１+ １= ２的效果，加上还有梅萨找来
的几个专业人才帮忙，中国星正在迅速的稳定并且开始准备正式登陆香港市场了，
不过殷佳怡说的最多的就是，她现在很想楚飞，嗯，很想很想！然后她还替曾晓
月也抱怨了两句，接着是其它女孩子，一副总管的姿态，楚飞说不得赶紧甜言蜜
语的哄上。

　　给殷佳怡煲完电话粥之后，楚飞又给张琳打了个电话问候一声罗哥的身体，
张琳告诉他，罗兴的身体在吃了段蔺开的药之后好多了，身体正在恢复之中，甚
至昨天晚上他还弄了张琳好一会呢！当然，张琳心疼他的身体，没让他多玩…
…楚飞当时那个汗就下来了，你们夫妻之间的事情可以不要跟我讲的这么清楚吗？

　　然后，张琳问楚飞什么时候回来，因为艾青……艾青一直都不知道，小区旁
边的那家最大的而且无比火热的倾城其实就是楚飞开的，她在楚飞走了之后，上
礼拜好几次跑去楼下的楚飞原先的店铺那边，但每次都只看到大门紧锁，而且始
终没有开门的迹象，她又托张琳去问楚飞的消息，但是楚飞一直都不在深圳，艾
青这些日子可是一直都郁郁寡欢的。

　　很显然，张琳竟然一直不告诉她实情，也有些恶趣味就是！

　　当听到是楚飞打来的电话之后，艾青顿时紧张的凑过来在电话旁边乱转，所
以张琳很快就把电话给了她……听到楚飞的声音，艾青却沉默了，好一会才用带
着哭腔的声音问他，你现在在哪里？

　　「小妮子，我现在在成都，在你老家。」楚飞温言温语的安慰她，「我到这
边有些事情，可能还要晚一点才能回去，放心，我可舍不得丢掉你呢！」

　　挂上电话，楚飞才发现自己欠的感情债真的是好几屁股了，于是又给陈薇和
钟慧妮还有郑佩她们也各自打了电话问候一声，然后从郑佩的口中知道，她们对
戴玲的监视已经结束……

　　戴玲在跟楚飞见面之后，就当真规规矩矩的上交了她藏起来的所有款项，也
老老实实交代了一些她所知道的关于他老公的事情，当然，她也知道这么一来，
她跟她老公许忠恒的情缘也就到此为止了，但楚飞说得对，这个时候她要做的不
是继续去逃避，而是面对事实……为了女儿，也为了她自己。

　　而许忠恒在双规期间不但不配合调查，反而一次次的谎报事件害的纪委人员
来回奔波，试图混淆视听，但是他的如意算盘很快落空，在纪委掌握的大量事实
数据面前，他最终不得不认罪，然后上个礼拜五，深圳高法对他的审判也已经进
入程序，可以遇见的是，因为他的贪污的数额过大，加上上面定了基调之后也就
没什么后台愿意为他出头，只怕这辈子他是再没希望了。

　　值得一提的是谢琴，她反而成为这一次事件的最大赢家……市长位置总不能
长期空缺，所以上个礼拜的市人大会议已经临时召开，最终谢琴成功的战胜了其
它的几位竞争对手，被推举为临时市长，在许忠恒的判决出来之前暂代市长一职。
而许忠恒这边肯定是没有了任何转圜，也就是说，现在这个位置已经板上钉钉是
属于她的！

　　要说这个世界上谁最后悔……那肯定是谢琴的老公。

　　虽然两人已经签了离婚协议，但因为房产之类的问题还没有处理完，当谢琴
被擢升的消息传来之后，他竟然没脸没皮的跑了回来，央求谢琴复婚，当然，迎
接他的只可能是谢琴那不屑一顾转身而去的背影。

　　所以，听到楚飞打来的电话之后，谢琴第一时间接通，然后还甜甜的直接叫
了一句……

　　「老公！」

　　第０４７章庆贺！炼妖壶重生话说回来，虽然楚飞现在已经远离倾城，但这
并不代表，他就没有『肉』吃了。レ燃？文？レ（……无弹窗阅读）

　　中国是一个很奇怪的社会，在这个世界里，有一种传播速度是世界上任何科
技手段都比不上的，那就是七大姑八大姨的嘴巴……楚飞之前在成都救了老首长
的母亲这件事在一定的范围里面并不是秘密，至少那位老太太现在就整天嘴上都
挂着楚飞，连带着她周围的人也自然对楚飞这个名字耳熟能详，而随后楚飞的能
力也突然伴随着新三国的宣传片和记者会而火热起来，于是很多有心人都知道了，
楚飞是一个……美女养成师。

　　美女养成？？竟然可以让普通的女人变成美女！！可以祛疤燃脂可以化腐朽
为神奇？

　　一开始很多人不敢相信，但是当网上越来越多的证据证明楚飞绝对不是徒有
虚名的时候，人们不得不信了，尤其是齐奇的美女养成记，一下子红遍了全国山
山水水。

　　只可惜楚飞人一直在深圳，这一点让很多人都是有心无力，因为她们的手伸
不到那么长，没办法托关系见到楚飞，更别说让他为自己『美容』。

　　但现在楚飞来成都了，而且似乎还要呆一阵子，当即在四川的很多人都动心
了，于是暗地里顿时八仙过海各显神通，即便是楚飞呆在成飞这种相当与世隔绝
的地方，但也只安静了短短几天，然后立刻就被无数的人找上了门。

　　但最值得一说的，就是白天时候他收到的条子。

　　似乎条子这种东西在中国也成为了一种风气？很多当官的，有权势人，有背
景的人，因为不方便出面或者不愿意出面，或者为了展示自己的权利，于是带有
他们真迹的墨宝条子就从此蔓延开了，因为这个东西可以通过很多的方式进行传
递，而且不会很明显，更不会落人口实……很明显，条子是中国独有的文化，也
是中国复杂关系网之中不可或缺的一环。

　　一开始楚飞还只是收到四五张，后来甚至一天最多的达到了七八十张！而所
有的内容也都大同小异，就是条子主人的姐姐妹妹或者侄女干女儿乃至什么七大
姑八大姨的，需要美容美体，希望楚飞能照顾一下。

　　写条子来本来是求人的，但因为官本位的思想，这些人大概当官当久了，而
看楚飞又不过是一个毛头小子，而且本身也没什么官职，又没有什么深厚的背景
靠山，于是这些人的语气那是一个比一个更加直接了当而且不客气，感谢的字一
个没有，倒是命令的优越感油然而生，所以楚飞后来对这种条子根本看都懒得看，
直接全部丢垃圾桶。

　　但条子可以丢，有些人情却是真的挡不住。

　　譬如，当向静骑在楚飞身上放肆的扭动身体的时候，却还用一双大眼睛可怜
兮兮的看着他，「老公，你帮我二姐弄一下嘛！她下个月就要结婚了，她都求我
好几次啦，我实在拒绝不了啊~ 她以前也很照顾我的，你就帮帮我啦！」

　　再譬如，王导的电话，「楚飞啊，听说你现在在成都？哈哈，我只是问问，
嗯……其实我家也是成都的，有空可以去我家坐坐！哎呀，你说什么客气话，真
是，我们谁跟谁啊，对了，我还有个小侄女在川大念书，模样挺俏的，就是…
…」

　　又譬如王先生，「哈哈，楚中校，现在在成都过的还行么？有什么困难直接
提，不要客气！！嗯，我是要告诉你，你要找的那些东西，我们已经有了眉目，
正在全力收集，哈哈……你不要说的这么直接嘛！好吧，我还真是帮人求情来的，
嗯，是这样，我一位老师的女儿……」

　　至于成飞基地之中的各级首长各级领导也是各种盛情相邀，或者请吃饭，或
者送礼，反正就是想请楚飞给他们家的女人『美容』一下……

　　但楚飞显然并不是这么好商量的人。

　　向静的二姐？又不是亲姐姐我管她去死啊……我又不是慈善家，她结婚关我
屁事？什么，请我喝喜酒？不去！给钱？不去！什么条件我开？哈，这个简单，
你看我们这宿舍每天都弄的挺乱的，需要一个人专门清理一下是吧，她不介意来
当一个礼拜的服务员吧？

　　不介意？很好，你可以让她来了！噢，对了，忘了说，在我这里当服务员，
是不准穿衣服的哦~ 任何衣服都不能穿！

　　王导的小侄女？王导，这个不是我不帮忙，我在倾城那边早就有了规矩，这
里给你开个先例，我回去怎么对人交代是吧，你也知道我是有原则的……你不好
开口？嗯，那很简单，我这里缺少个服务员……

　　王先生，您老师的女儿介意当服务员么？

　　……

　　楚飞原以为这个条件会让很多人知难而退，但最后的结果是，楚飞所在的宿
舍楼里多了一群光屁股的娘们……

　　所以说，女人啊，为了漂亮真的是什么都做的出来。

　　不就是光屁股么？反正那栋楼里面也就楚飞一个男人，其它的全都是女人，
就当进澡堂子了不行？再说了，楚飞到时候给自己做美容美体的时候还不是要看
身体的，多看看也没什么，何况他还那么帅是不是？

　　至于楚飞会不会对她们做其它事情，这一点几乎毋庸置疑，楚飞现在还有什
么做不出来的？所以每天在楚飞回来之后，这栋楼里面就会响起各种不同花样各
式的浪叫声，甚至整夜不休！！一时间这栋楼连同周围一大片的范围被划为为了
高危禁区，除了楚飞之外的任何男性生物禁止入内，而任何雌性生物在入内之前
需要再三考虑……但不幸的是，每天依然有很多女性向往着里面。

　　好吧，这么说似乎有点夸张，但其实一点都不好玩，尤其是楚飞这些日子也
真心感觉到了累，毕竟什么事情过度了都不会很让人愉快，就好像女人，当真的
不是那么难得，当所有女人都很容易在你面前脱掉裤子，甚至上下前后任你随意
插的时候，你还会对她们有冲动吗？答案肯定是否定的，但楚飞现在却在这么做，
每个进来宿舍区的女人，每天晚上都会被他弄的死去活来……

　　幸好向静现在大部分时间都呆在炼妖壶里面跟她爷爷学习知识，不然知道楚
飞是在这么胡来，她只怕会直接晕过去。

　　但楚飞当然不是无缘无故的精虫上脑，主要是他这段时间开始正式冲刺了
……楚飞在经过前些日子的积累之后，尤其是最近这些天天天与魏雪她们一起修
炼，魏雪加上魏蔷魏薇禹月凌香王玉一共六只小妖使得楚飞体内的能量水涨船高，
丹田内的壶丹也终于正式开始成形，一点一滴的变化成为了最早楚飞见到的模样，
甚至现在外围的壶壁上也出现了各种妖兽的符文，整个金色的炼妖壶开始变得精
致和漂亮起来。

　　问题是，在炼妖壶破碎的部位，现在依然可以看到一些清晰的裂痕。

　　好在，随着楚飞日以继夜的『修炼』以及采补能量，这些裂痕正在慢慢的变
淡，甚至逐渐消失不见……说起来似乎很容易，但其实却很难，因为这个过程花
费的时间并不短，足足用掉了楚飞两个多月的时间。

　　这两个多月里面，尤其是最后一段时间，楚飞基本上是那里都不去了，白天
照常去上班『传达』向总的指示，下班则回宿舍开始『修炼』，甚至他自己也不
知道宿舍楼里面换了多少批的女人，只隐约记得，每个即将离开的女人都可以获
得他的一次『美女养成』，当然，她们享受到的只是套装版，楚飞根本不可能也
不会用心的去雕琢她们，只是大致上弄一下，去除掉她们本身的一些缺陷而已
……

　　但尽管如此，那些女人已经满意的不得了了。

　　而终于在八月底的某天夜里，楚飞正抱着魏雪与她的内丹尽情交换能量的时
候，突然感觉到全身一震，然后一道金光从自己体内冒出，接着整个宿舍楼都尽
数被围在了金光里面，甚至连整个夜空都被冲天而起的金光给划破！！

　　尽管中国政府第二天对外解释说，那是一次秘密的激光试验，但事实上当天
夜里，整个成都的人几乎都能看到那道耀目的金光柱，而且足足持续了大半个小
时，而在金光所覆盖的范围里面，没有任何人能靠近！

　　金光的确是楚飞发出的，却不是他控制的，而是炼妖壶……炼妖壶这个上古
十大神器似乎在用这样的一种方式来宣布自己的回归，但高调其实并不是炼妖壶
的风格，它其实是通过这道直达天际的金光召回之前因为壶口破碎而散落整个世
界的规则之力！

　　所以……

　　炼妖壶终于完整重生了，而随之一起的，还有楚飞，因为现在的楚飞其实跟
炼妖壶完全成为了一体！

　　原因很简单，炼妖壶是女娲用自己的本源之力打造而出，而女娲本身则是盘
古开天辟地之时产生的东方混沌之气所化，她的力量其实也是混沌之力，所以当
初炼妖壶在楚飞与混沌合体之后一直藏身在楚飞的体内，就是要借助楚飞的混沌
之体所产生的混沌之力获得重生！

　　幸运的是，楚飞成功了，炼妖壶重生了！
----------
　　　　　　　　　　　第０４８章到底什么是炼妖壶

　　炼妖壶的重生代表什么？

　　其实就暂时而言也没什么大不了的，就是炼妖壶内部那个被混沌给毁的一塌
糊涂的壶中世界在所有的规则之力回归之后，开始被强行重置，恢复了壶中世界
本身原来的模样。（）レ。ｂ。？レ绝对权力……

　　但却因为楚飞如今的力量远远不如当初的壶中仙，所以被重置出来的世界
……小的可怜。

　　就楚飞自己看来，这里其实就是一个还算看得过去的小山谷，两面环山，一
方临水，还有一处是风景独好，一望无际的桃花林……

　　总的来说，山谷的面积并不大，可用平地面积也就是一千多两千平方的样子，
而且空空荡荡的什么都没有，北面是一眼看不到边的重重山脉，东边则是一道波
澜壮阔的大瀑布，紧连着南面的巨大水潭，但水面很平静，里面什么都没有，也
不知道那些铺天盖地一般冲下来的瀑布水流到底去了那里，西面是桃花林，本来
外面现在已经是炎热的夏天，但是壶中世界似乎一年世界温暖如春。

　　值得一提的是，在壶中世界被重置之后，第五洞天也被炼妖壶给吞噬并且融
合到了这个世界里面……

　　所以，当楚飞站在这个山谷之中的时候，隐隐约约也可以看到北面的山峦之
中那些悬浮的山峰，偶尔还有几只仙鹤好奇的从那边飞过来转转，探索着崭新的
空间。

　　当然，第五洞天之中原本的灵气现在也是已经遍布到了整个壶中世界，所以
……开始变得无比稀薄。

　　但这一点其实并不要紧，因为炼妖壶已经恢复，那么灵气重聚只是时间问题，
何况，随着楚飞的的能力越发提升，壶中世界的灵气也就越发的浓郁。

　　只是同样的，因为楚飞的实力原因，很多事情楚飞目前都不能做。

　　譬如，修复十大神器？

　　但只要楚飞和炼妖壶继续存在，那么想要修复它们也并非是一个遥不可及的
梦想！

　　只是这么说起来，似乎炼妖壶的修复和重生带给楚飞的好处并不大？事实当
然并非如此！！其实炼妖壶的重生带给楚飞的，同样是一种不同意义的重生，从
此他接触的与之前就并非同一个世界了……别忘了，炼妖壶现在就是楚飞的壶丹，
所以严格说起来，与其说楚飞是炼妖壶的主人，不如说，楚飞此时就是炼妖壶，
随着散落的规则之力回归并且将炼妖壶重置，他的混沌之体跟炼妖壶已经完全的
融合在一起，连带着他从此与炼妖壶再也不能分割开来。

　　无尽寿命什么的就不提了，因为没有任何意义，但是请注意，炼妖壶的本源
力量是什么？

　　创造万物！

　　或许很多人要奇怪了，炼妖壶不是女娲娘娘创造出来收服妖族，延续妖族气
运的么？怎么本源力量又变成了创造万物？原因很简单，真的很简单……因为炼
妖壶其实并不是女娲娘娘的原创。

　　相传盘古斧开天辟地之后，精气神所化众神以昆仑仙境中的造物仙鼎进行造
世工程，于是出现了巫，妖，兽，魔等诸多世间生灵，随后还相继诞生了各种神
器，而女娲娘娘也在造人之后，以造物仙鼎为原型制造了缩略版——炼妖壶。

　　既然是赝品，自然有缺陷，它的法力更远远比不上造物仙鼎，而当时的炼妖
壶也只有普通的炼妖收妖之功用，甚至连创造壶中世界都办不到，还是当炼妖壶
被轩辕黄帝从蚩尤手中夺过来之后，炼妖壶的管理者壶中仙请求轩辕剑以及东皇
钟帮忙，这才创造了壶中世界。

　　但壶中仙的野心并非仅仅如此，经历了洪荒时期的巫妖大战，以及后来的轩
辕蚩尤之争，再接着是炎黄战乱……好好的一个神州大地被弄的四分五裂，于是
壶中仙就此有了一个宏大梦想，即是他想要建立一个理想中的完美世界——一个
人、巫，妖，魔和平共处的美丽国度。

　　要办到这一点并不容易，甚至可以说比登天还难，但壶中仙却不惜为此努力，
然后从此异常活跃在了华夏的历史长河之中……但壶中仙的梦想并非人人都能理
解，而且由于他采取的手段曾经一度非常激烈，甚至骗取仙人何然以及万年狐仙
古月圣人等人的信任，最终使得他们把炼妖壶放入了一直存在于昆仑仙境中的造
物仙鼎。

　　再然后，壶中仙使用炼妖壶把造物仙鼎给吞了，并使两者融合为了一体，失
去了造物仙鼎之后，昆仑仙境也随着崩塌，给世界造成了极大的破坏，以为被骗
的何然等人，甚至使用轩辕剑将壶中仙从此封印了千年之久。

　　但不管怎么说，当炼妖壶与造物仙鼎合二为一之后，它就已经彻底的超脱了
之前的神器身份……要知道，轩辕剑，神农鼎，崆峒印这些神器也大多都是造物
仙鼎所创造出来的，所以，虽然炼妖壶还是身为十大神器之一，但它的本源力量，
却是十大神器之中强大的一个，同样也是最具备破坏性质的一个。

　　当然，这也是轩辕剑它们在最终一战全都护着炼妖壶的原因，因为只要炼妖
壶继续存在，那么它们也就有重生的可能。

　　所以，在现在的楚飞即身为炼妖壶之后，也代表着他从此拥有了创造世间万
物的能力……当然，楚飞现在还没有到圣人那个级别，想单独创造物种乃至种族，
那是没可能的！

　　但至少，在炼妖壶之中留下过印记的……只要能量足够，他便可以创造出来，
而且完完全全的是无中生有！

　　当然，这样的代价其实还是有点大，无中生有需要的能量实在太大，所以最
好的办法，其实是通过炼化系统来合成物体或者生物，这也是壶中仙数万年摸索
出来的一些炼妖壶的规则……什么规则呢？

　　还记得否，草药+ 草药= 水仙？

　　再譬如，解毒草+ 解毒草= 温蒂尼！

　　炼妖壶就是这样的神器，有时候并非是需要对等的付出，只是随地可见的草
药而已，但只需要两株就可以合成一个低级的小妖——水仙。虽然水仙很低级，
但是水仙+ 水仙却可以合成黑龙或者独角兽这样实力强横的妖兽，接着还可以一
路往上合成，最终出现，七仙女，九天玄女之类的仙灵也不足为奇。

　　甚至据说，就连孙悟空这种强大的家伙，炼妖壶都能合成出来，更不要说其
它各种洪荒妖兽……

　　当然，合成一样也是需要能量的，合成越强大的家伙，需要的能量也就越高，
只是没有无中生有那么夸张而已，但也绝对没可能让楚飞现在拿到一堆草药之后
就直接合出一堆逆天的家伙，然后扫平美国，干掉日本，最终统一全球，我能这
么写，你们敢看吗？

　　嗯，当然，以后我或许会这么考虑一下……

　　总而言之，楚飞现在已经成为了一个超级……超级逆天的人物。

　　但炼妖壶的功用并非仅仅如此而已，你们以为壶中世界，就是一个让人喘息
几下的世外桃源吗？大错特错了！！因为炼妖壶现在就是造物仙鼎，所以它在这
数万年里面已经被壶中仙给发展到了一种极度变态的程度，而这一切都为了他的
最终梦想！

　　壶中仙在壶中世界里面开发出了无数强大的其它功能，而体现这些功能的就
是炼妖壶中的超级建筑。

　　为什么说超级建筑呢？很简单，你们见过一个茅草屋就可以住十个八个身材
巨大的妖兽的么？你们见过一个砖瓦大屋可以住上百个生物的么？什么？妖兽还
需要住房子？没错，很需要，因为壶中世界的房子可以提供额外的灵气，大大加
快妖兽的修炼速度。

　　然后还有鬼神之塔，这个建筑的作用可以大大的减轻炼妖壶主人使用炼化合
成以及复活时所耗费的能量，它的等级越高，相对节省的能量也就越多，几乎已
经成为炼化合成不可或缺的核心建筑了。

　　再譬如，天兵工房，天工宝塔，机关坊，交换幻界，仓库，化神台，鬼神阵
……种种神奇而且各具功能的建筑群的出现，可以让炼妖壶从此具备更多更为广
泛强大的能力，甚至连十大神器的部分功能你都能在炼妖壶之中找到一些。

　　譬如神农鼎的炼化仙药，其实炼妖壶的壶中世界也早已经具备了这个功能，
当然，比神农鼎还是略差一些，而且神农鼎可以组成忘却之阵来凝炼神药，而炼
妖壶肯定不行。

　　之所以说到这些，主要是因为楚飞现在突然有了办法把之前他获得的那架美
国的Ｂ- ２Ａ幽灵战略轰炸机给复制出来了。

　　因为上次楚飞在炼妖壶里面留下过Ｂ- ２Ａ幽灵战略轰炸机的印记，有了它
之后，只要楚飞有足够能量，就可以将之『创造』出来，但毫无疑问，要创造出
这个巨大的家伙只怕耗费的能量不小，但因为壶中世界建筑群的存在，楚飞现在
有了更省力的办法，甚至完全可以量产……那就是机关坊。

　　机关坊，顾名思义就是用来制作复杂机关的专门制作中心，其思路来源于古
华夏人的超级智慧。因为远在好几千年前，华夏人就已经制作出了机关人机关兽
等等一系列的神物……

　　无需能源便可以自行活动并且进行战斗的机关人！

　　不懂空气动力学，无需人操作便可以自动腾空而且飞行的机关兽！

　　从木甲术发展到铁甲术，神秘莫测的机关术曾经创造出了种种的神奇，但遗
憾的是，它们却在后来随着战乱而逐渐消失，导致华夏文明竟然被后起的西方工
业文明所侵略……好在，炼妖壶中却完整的保存了这一切！

　　　　　　　　　　　第０４９章逆天能力开始凸显

　　但既然是建筑，那么肯定需要建造材料，更需要人手来完成建造。（好在这
一切对现在的楚飞来说根本都不成问题。

　　面对因为金光事件而引来的成飞领导，楚飞并没有解释太多，而是当场列出
了自己需要的东西。石料，木材，金属以及……木炭？好吧，这也没办法，这是
壶中仙在古时候弄出来的东西，因为在那个时代也只有木炭可以生火，这一点楚
飞倒是可以直接变通成为煤炭。

　　这些材料显然并不难弄到，所以第二天就有源源不断的建筑工地车不断的向
着楚飞制定的地点运送来了大量的材料，然后它们随着楚飞的招手而瞬间一部分
一部分的消失不见。

　　这些材料当然是去了炼妖壶的壶中世界，而且随着楚飞的意念控制，顿时几
百平方米的山谷之中立刻出现了好些建筑物的基座雏形，立刻这里变成了仿佛一
个小村镇一样的地方，建筑和街道错落有致。

　　所以接下来则是需要人手把它们真正的建造起来，把这里真正的变成小村庄！

　　人手？

　　楚飞也有，魏雪，魏蔷她们不都是？平日里面楚飞在『上班』的时候，她们
全都躲在第五洞天修炼的，此时第五洞天已经彻底的融入了壶中世界，也就代表
她们同样成为了壶中世界的一员，只要楚飞把她们丢进去想建造的建筑里面，她
们就会自动进行建造，或者应该说，建筑就开始了自行生长……

　　你们不会以为这些建筑还需要真正的人工修建吧？

　　显然并不是这样，因为炼妖壶里面也是以妖为主，妖又怎么会建造房屋？其
实按照炼妖壶的规则，只要身为主人的楚飞把她们丢进需要建造的建筑，那么炼
妖壶就会自动提取她们的能力而对建筑进行建造和升级，这个过程对身在建筑物
里面的『妖』来说也是一种修炼和成长，不但可以在修为上获得一定提升，甚至
当建筑物建造完毕或者升级的时候，它们也可以获得一定程度的能力加成……

　　但仅仅只有魏雪和魏蔷魏薇几个仍然是不够的，因为建筑物的建造，需要的
人手是越多越好，人越多建造速度也就越快。

　　在楚飞稍微解释了一部分情况之后，王先生沉吟了一下，「楚飞，你确定你
可以把Ｂ- ２Ａ弄出来？」

　　「很确定！」楚飞点了点头，「甚至只要你们能修复它，那么我这里甚至完
全可以实行量产！」

　　「好！！那就放手去做吧！要什么你只管开口，国家就是你的最坚强后盾！」
王先生是果断的一锤定音，而这也代表了国家对楚飞的态度。

　　楚飞要的是什么？

　　人手？不到两天时间，整整齐齐在他面前出现了两支加强连的女兵，足足四
百人的队伍中每一个都是精挑细选出来的精英，而且海陆空三军都有，甚至还有
一些从各个部门调集来的专业型人才翘楚，这还不够？没关系，国家继续投入！！

　　材料？开玩笑，这玩意儿会缺？要多少只要你能开口，不到一天，所有材料
堆到你面前。

　　这就是国家力量！

　　短短的两天之后，壶中世界的山谷之中村落的第一批建筑已经全部完工，因
为目前可供开发的土地有限，所以现在楚飞只建造了几个建筑而已，首先当然是
机关坊，楚飞把它的位置选在了西面的桃花林附近。

　　然后是鬼神之塔，这个东西是炼妖壶核心功能的扩展，所以楚飞把它放在了
山谷的中间。

　　接着是茅草屋，因为住房是必须有的，不然，这些女兵们住哪里？当然，显
然也不能让她们都住茅草屋呢是不是？这是因为茅草屋的容纳人口只是十而已，
所以茅草屋建成之后必须立刻就开始升级，升级到木造屋可以容纳五十人居住，
再升级到砖瓦房可以容纳一百二十人……虽然在壶中仙的设定之中，砖瓦房就已
经是很大的建筑了，但很明显，他没有见过现代的城市，所以楚飞其实可以继续
追加更高级的住房类型，而这一点很容易，因为现在随处可见三四层楼的农民房
或者小别墅！楚飞取名为小排屋，而升级之后它可以足足容纳五百人。

　　小排屋靠近了东面的水塘，而紧靠着它楚飞还建了奇怪的建筑，那就是仙术
道场。

　　仙术道场，是供炼妖壶的主人或者他制定的人学习妖魔法术的特殊场地，也
就是说，譬如楚飞看中了一个妖魔的法术技能，就可以把这个妖魔丢到仙术道场，
然后他有空的时候就进去跟这个妖魔学习，这样一来，哪怕你天赋再愚钝，只要
等到累计到足够的经验，你肯定能学会这项法术技能。

　　嗯，很明显，楚飞修建这个建筑就是为了自己的女人们着想，这样只要等到
以后，她们都可以轻松的学会技能……譬如，御剑术？

　　想想吧，一群女剑仙在天空御剑而行~ 接下来呢，还有五个建筑，分别是铁
兵工房，织缕工房，杂货铺和鲁班园以及仓库。

　　铁兵工房是让壶中居民进行武器开发的基础建筑，现在只能生产一些低级的
武器，但也是可以升级的，等到升级到高级的天兵乃至神兵工房之后，就可以制
造出强大的武器，嗯，很明显……都只是冷兵器！

　　织缕工房是研发和制造防具的基础建筑，而杂货铺则是进行药物研究的地方，
鲁班园是进行法宝研制和开发的场所，至于仓库，别说你们不懂。

　　这些都先暂且不说，因为现在最重要的是机关坊……楚飞此时的心思也全都
在它上面，毕竟只有尽快的把Ｂ- ２Ａ战略轰炸机弄出来，楚飞才可以尽快的返
回深圳，返回倾城，与他的老妈还有其它女孩子们见面。

　　而机关坊的最强大之处，在与它是华夏文明数万年智慧的的结晶，那些神秘
莫测的机关术以及打造技术全都浓缩在了这个『小小』的工坊里面，不管多么复
杂的构造，只要是现实中真的可以实现的，它就一定可以打造出来，甚至包括了
那种微小到你肉眼几乎见不到的零件。

　　所以，当机关坊建成之后，楚飞立刻就把Ｂ- ２Ａ的印记导入其中。因为现
在的他有着壶中仙的记忆，楚飞对这些程序并不算陌生，唯一的缺憾是他没有壶
中仙的大法力，所以输入的过程也比较慢，因为这种导入的过程其实也是把印记
转化为机关坊中制造图纸的一个繁琐过程……就好像是要把一个立体的完整模型
给拆成无数构造碎片。

　　幸好，拆卸的过程是机关坊自动自主进行的，如果楚飞自己来的话，不要说
那个Ｂ- ２Ａ战略轰炸机，哪怕是上面的一枚导弹，给他一个月他也拆不开啊，
而很显然，因为现代科技已经超出了机关坊那个时代太多，Ｂ- ２Ａ战略轰炸机
的构造也实在足够复杂，其中的一些电子元件更是机关坊以前从没有见过的，这
些都需要时间，需要机关坊去摸索和研究，所以尽管楚飞往它里面塞了一百个人
力，这一个转化过程依然花费了足足一个礼拜之久。

　　当然，这也跟那些人的『能力』有些低有关，因为越是擅长机关操作的人，
越是心灵手巧的人，放进机关坊之中，对机关坊的速度提升越大。

　　等『拆卸』这个过程完成之后，一直有些不安的楚飞也终于送了一口气，因
为只要能完全完整的拆下来，那么接下来的建造就不成问题了，也代表他对王先
生的承诺已经完成了一半。

　　果然，在有足够的资源支持的情况下，机关坊的生产速度可比『拆卸』要快
的多，在一百满人力的支持下，仅仅两天之后，一架完全复原的Ｂ- ２Ａ战略轰
炸机出现在了机关坊的配装库房里面。

　　而当楚飞把它取出放在成飞的那些研究员和首长们面前的时候，所有人全都
呆住了，甚至随后得知消息的王先生当天就推掉了所有的安排而专程赶来成飞，
陪同他来的还有国防部长以及一众高级军官，所有人见到这架Ｂ- ２Ａ全都啧啧
称奇，当知道它的出现竟然只是消耗掉一些普通的铁石材料之后，所有人的眼中
全都浮现出不敢置信的眼神。

　　要知道所有战机的组成，其中高科技材料非常重要，譬如大功率引擎，为什
么中国制造不出来？瓶颈主要来自于基础材料的不过关，大功率的发动机需要坚
硬而耐高温的材料，其中如发动机的叶片每提升零点几度的温度时，它对材料的
要求就产生了巨大的改变，而中国虽然投入了不少，但是在这方面的能力……依
然无法突破！

　　中国也不是没买过苏联的高级货，但是人家的东西中国现在是连模仿都不行，
问题不是在技术上，而是卡在这些高科技材料上，中国制造不出来，有再好的技
术又怎么样？

　　现在什么情况？

　　楚飞竟然直接用一些低级的随处可见的材料，把美国的顶级Ｂ- ２Ａ给弄出
来了？天啊！！那个发动机……能用吗？显然这个问题几乎瞬间是萦绕在了所有
人的脑中，而测试的事实也很快证明，这架Ｂ- ２Ａ的引擎不但基本保持完好，
甚至可以大用特用！！

　　一时间，所有人看向楚飞的眼神，简直是惊为天神！！

　　但最让他们高兴和震惊的却是另一件事……

　　向总回来了！！

　　　　　　　　　　　第０５０章楚飞终于回倾城了

　　机关坊本来就是制作机关人和机关兽的地方，在古时机关人的作用很大，更
是壶中仙大力发展和建设壶中世界不可或缺的劳动力，事实上在一段错误的被抹
去的华夏历史之中，机关术曾经发扬光大而登上过历史舞台，甚至一度威胁到了
世界的存在，所以最终被抹去了一切。（那个人叫蜀桑子。

　　蜀桑子本名桑净，曾经拜鬼谷子为师，在鬼谷开始学习各种兵法和学术思想，
当墨子、鲁班和鬼谷子设计自动士兵时，蜀桑子参与其中，并学会了这一机关术
原理，于是开始研究机关术。但蜀桑子在学习过程中思想与其老师的思想相悖，
便偷走了鬼谷子持有的炼妖壶，离开了鬼谷。

　　机关术从最初的研究蜀桑子就有参加，甚至整个华夏历史之中能和他在木甲
机关方面比肩的就只有鲁班和壶中仙而已，但严格来说，壶中仙其实只算是蜀桑
子机关术的徒弟。

　　可以说，蜀桑子是首次将机关术大规模投入到战争中的人，他第一个建立大
型机关部队，为他的理想国做武力后盾……再早期参与鲁班三人组机关术研究时
便回来设计了鬼谷木人巷，精妙绝伦，尤其是核心机关兽草枢的设计，让人叹为
观止。而在得到炼妖壶后，蜀桑子开始摒弃了用老鼠等动物做机关术的心得原理，
开始改用妖魔，他改进后的机关术威力更加强大，从而最终才导致了悲剧发生，
甚至被人为从华夏历史之中抹去。

　　所以现在人们，一旦说起机关术，想到的只有鲁班，只有墨子……蜀桑子是
谁？

　　而幸运的是，壶中仙完全的继承了蜀桑子的机关术，所以最终在墨家的机关
术也湮没在历史长河之中之后，炼妖壶里面却还留有一丝遗存。

　　而正因为有了这种机关术，所以当那些研究员们在测试引擎的时候，楚飞就
突然想到了一件事，既然现在的机关人需要用妖魔来作为动力驱动，而向总身为
鬼魂而活在炼妖壶之中，不就是一个『妖魔』？

　　机关人的身体自然是没有普通人灵活，所以控制机关人向总能做的事情肯定
不会太多，但现在哪里还需要他亲自动手去做事？他只需要指导就行了，也就是
说，机关人其实只是向总的『新身体』，是他能够留在阳间的一种手段。

　　当楚飞跟向总去商量的时候，身为魂魄的向总很激动，第一时间就表示他愿
意，只要能回去……

　　所以，现在出现在大家面前的，是一个全身以木头为主，做工精致灵巧的机
关人，而最神奇的是，它竟然还能够发出声音，虽然声音听起来很怪异，但语气
却让大家无比熟悉。

　　「同志们，我……回来了！」

　　……

　　时隔了近三个月之后，楚飞终于可以返回深圳了。

　　由于他这一次离开的实在太久，所以甚至在回来之后站在倾城的大门口还有
点不适应，我终于回来了？还是倾城的女孩子们发现了他，然后立刻不顾一切的
全都惊喜的冲了出来……

　　三个月，的确有点物是人非，但所幸楚飞的女人们还是那样的热情，在听到
楚飞回来之后，当天晚上家里人山人海，所有女孩子一个不漏的全都赶了回来，
当然，大家对新加入的向静和林欣还有禹月几个也都持欢迎态度，这也说明楚飞
没有变，他还是那么的……放荡！

　　所以她们的队伍还在继续扩大。

　　很自然，在那天夜里，倾城的女孩子们大多失眠了。

　　倾城倒是一如既往，因为这里其实并不在乎赚钱，一直都过的相当洒脱，加
上有段蔺坐镇，尽管没有了楚飞，但是这里依然是豪门贵妇们首选的美容理疗地
点，然后一些追求时尚的年轻人也是以进入倾城为荣，总之，倾城算是走在了时
尚的前线，现在已经基本成为了来深圳市的人们必须到的一个地点。

　　然后另一边，『中国星』现在已经在李欣的主持大局下彻底的稳定了下来，
而且跟永盛娱乐达成了很亲密的合作关系，因此获得了进军香港娱乐圈的资格，
在这三个月里面由于永盛已经斥资数亿元开始进行好几部大电影的拍摄，中国星
也因此正式进入了大陆以及香港台湾同行的视野，甚至在贝纳尼丝的努力下，正
在着手准备进军好莱坞。

　　所以，楚飞之前的承诺也已经到了兑现的时候，在段蔺的安排下，所有中国
星的员工都会发一张白色的倾城ＶＩＰ卡，这是专门制作出来给内部员工的福利，
凭借这张卡，内部员工每个月都可以到倾城免费消费一次。

　　当然只有一次，难道一个月一次还不够？别的不说，单单这张卡就足够让无
数人眼红了，何况每个月还有一次抽奖，被抽中的卡号，可以享受一次楚飞的
『美女养成』。

　　至于楚飞不在？没关系，他又不是不会回来！

　　所以，虽然楚飞不在，但是不管倾城还是中国星在众女的努力打点下，都是
蒸蒸日上，一点不用他操心，知道这些之后，楚飞也很开心，所以接下来的几天
他是什么都没干，就是专心在家里陪着女孩子们，当然，也是陪着她们『修炼』，
以好好弥补这三个月的欠缺。

　　直到又是一个周末，楚飞这才给谢琴她们打了电话，通知她们自己回来的事
情。

　　当天晚上，谢琴，张曼，张琳，曲丹以及田雨莫一个不落的出现，而最让楚
飞诧异的是，戴玲竟然也来了！

　　原来，因为戴玲的认罪态度好，不但交代了事实而且无条件上缴全部罪款，
加上对许忠恒的犯罪事实也有指认，帮助检查组迅速理清案情有功，鉴于她与许
忠恒是夫妻关系从而被拖下水，而且在所有的案件之中只属于从属地位，另外还
有未成年的女儿要照顾，所以最后高法对她的判罚是，剥夺自由和政治权利五年
但缓期两年执行。

　　缓期两年是一个很微妙的词语。

　　因为谁都知道，按照中国的法律，缓刑期间只要你表现的好，同样是可以算
入减刑的，所以如果加上上面有人有关系，另外操作得当，缓期两年之后，你或
许就已经完全不用进去了，所以这也算是高法给戴玲的一次额外开恩，知道这个
结果之后的戴玲当时几乎都不敢相信自己的耳朵。

　　当然，现在已经远没有当初那么激动了，不过面对楚飞，戴玲还是很感激他
的，如果不是楚飞提醒的话，她的结果肯定不是这样……只怕会跟她的丈夫许忠
恒一样。

　　因为许忠恒在审讯期间的种种不配合和试图开脱，最终被重判，判处他剥夺
政治权利终生和监禁终生……

　　但与她比起来，最开心的莫过于谢琴了，因为谢琴在任职了两个多月的临时
市长之后，两个多礼拜之前已经正式成为深圳市一把手，成为了第一任女市长，
本来今天晚上她还有一个会议要开，但是因为楚飞竟然回来，所以她临时取消了
会议而赶来这里！

　　谢琴能有今天，她自己当然高兴，张琳和张曼也是开心不已，当然她们也因
此更加认识到了楚飞的能力，至于田雨莫和曲丹也是第一次用另外一种眼光打量
楚飞。

　　只是不得不说的是，曲丹的老公死了，香港的医院最终没能救下被吸干了元
阳的倒霉鬼，所以她现在也成了寡妇，在获得了一笔不菲的赔偿金之后，然后被
逐出了豪门……

　　也就是说，现在这个人妻俱乐部已经开始有点名不副实了，因为除了张琳还
有老公之外，张曼和谢琴都离了，曲丹现在也是单身，而田雨莫也只是名义上有
老公而已。不过当晚在激情之后，谢琴却摸着楚飞的胸膛，一脸动情的吻着他的
脸，「老公！你才是我们的亲老公！！」

　　说不得礼拜六，楚飞干脆在张曼家呆了一整天，一次又一次的好好满足了她
们这群饥渴已久的熟女人妻。

　　而礼拜天则是家庭聚会的日子，当楚飞早上伸着懒腰从房间里面走出来下楼
的时候，才发现客厅竟然多了几个小女孩在玩乐……居然是许若晨，看起来她似
乎是把这里当做自己家，竟然还带着同学过来玩了？

　　见到楚飞，许若晨顿时无比惊喜的尖叫着扑进了楚飞的怀里，「楚飞哥哥，
你回来啦！！」

　　「唔……是啊！啊，若晨，你又长高了呢……嗯！今天放假？」

　　「是啊，所以我带了同学过来玩！」许若晨顿时调皮的吐了吐舌头，也不下
来，继续伸手圈住楚飞的脖子伸手给他介绍，「这两个是我死党，戚彤和米晓雪，
她们都是我最好的朋友！」

　　「哈，你们好！」楚飞于是点头跟她们打了个招呼，然后放下了许若晨，
「好了，你们玩吧，我先去洗。」

　　但很显然，在楚飞出现之后，三个小丫头的眼神就一直没有离开过他，好在
陆陆续续的，其它的女孩子也都逐渐过来了，家里顿时充满了人气和欢声笑语，
而几个小丫头似乎经常来，也跟大家一都很熟，所以一时间也就顾不得楚飞了，
她们跟着项梓晴跑了出去……

　　好不容易到了晚上，许若晨她们终于玩够了然后离开，楚飞正说松了一口气，
抱着殷佳怡和曾晓月在沙发上就开始上下其手的时候，许若晨这丫头却又突然溜
了回来！「楚飞哥哥，我来兑现承诺了！！」

　　　　　　　　　　　第０５１章美女养成师的泛滥

　　兑现承诺？

　　楚飞这才猛然记起，自己上次去拍戏之前，小丫头说了，要跟他一起玩游戏
来的，就是楚飞跟殷佳怡她们玩的那种……游戏？不行不行！这丫头还没成年呢！！

　　楚飞顿时连忙摇头，然后伸手推开她，「小丫头片子别来捣乱，赶紧回去陪
你妈去！嗯，就算要玩也等你成年再说！」

　　「怕什么，我同学里面其实好几个都已经试过，早就不是处女了，也没见她
们怎么样啊！」许若晨却是大胆的很，然后她突然惊讶的看了楚飞一眼，「你刚
回来怎么知道我老妈回家了？啊！！原来我老妈前天晚上出去是去找你！！哼哼，
我果然猜对了吧，你果然跟我老妈有一腿！」

　　「咳咳！」楚飞连忙捂住她的嘴，「别乱说啊……」

　　「我哪有乱说，你肯定跟我搞上了！！我咬你……我咬你！」

　　「喂……」楚飞一把把她给抱了起来，「再闹我可就抽你屁股啦！」

　　「你抽啊！哼哼！你连我妈都欺负，现在又想欺负我！呜呜呜呜……梓晴姐
姐，他欺负我！」

　　许若晨这丫头竟然说翻脸就翻脸，张嘴就哇哇大哭起来，那凄惨的，好像楚
飞真把她怎么着了，楚飞顶着一屋子的女孩子的异样眼神，不得不哭笑不得的把
她放下来，「好了，我不打你，可以了吧！」

　　「不行……呜呜呜……你要答应做我男朋友！」

　　「噗……」楚飞顿时差点喷了出来，这小丫头还真的打算赖上他了？最后好
不容易才总算是好说歹说才的才把这家伙给哄走，这当然是因为，成为小萝莉男
朋友这件事楚飞其实也并不怎么在意。（）レ。ｂ。？レ于是接下来，又是一夜
的……荒淫。

　　第二天，楚飞终于开始恢复了以前的生活，但让他惊讶的是，虽然倾城现在
的生意并不差，来做美容的贵妇人也不少，但是整整一上午的时间楚飞都只能跟
两个女助手无聊的玩游戏……虽然这是因为很多熟客并不知道他回来了的原因，
但也不至于一个人都没有啊，段蔺在做什么？偏偏段蔺一直都很忙，甚至一上午
的时间楚飞都找不到机会跟她说话，直到中午吃饭，楚飞才总算从她口中知道缘
由。

　　原来，就在楚飞消失的这三个月中，全国范围突然兴起了一个全新的职业。

　　美女养成师。

　　大概这是泱泱中华大国的特色了，只要有什么东西火了，于是不管三七二十
一立刻就会有一堆人来跟风，也不管自己到底有没有这个本事，所以在楚飞出名
之后，突然很多理疗师也都改了名字，从此美女养成师开始泛滥，甚至已经发展
到了街旁的美容店……

　　当然，这些自称美女养成师的人自然是没有楚飞这种独一无二的能力，甚至
真正有点真材实料的人都几乎没有，大多只是以骗钱为主，偏偏还有很多人上当，
这也因为楚飞之前的名头太响的缘故，但其实真正知道楚飞名字的又很少，很多
女人都只知道美女养成师这个职业很厉害，可以把女人恢复青春变得美丽，于是
很多女人特别是以上了年纪的大妈为主力大军的队伍，一时间成为了任人宰割的
肥羊，被人劫财劫色的大有人在。

　　当然，很快她们就发现自己被骗了，而最要命的是这件事还闹的很大，简直
席卷全国，一时间全国报纸新闻每天都会出现几个乃至几十个上当受骗的女人哭
诉闹腾上吊的新闻。所以很快，这件事甚至登上了央视的焦点访谈，然后在大量
的负面新闻下，美女养成师这个新兴名词也最终难逃被彻底败坏的命运……

　　偏偏身为美女养成师始祖的楚飞，销声匿迹了。

　　一开始还有一些记者希望倾城站出来解释，或者让楚飞在公众面前来展示自
己的本领，但很显然，段蔺根本不会鸟他们，而楚飞此时又在成飞，所以事件最
后也就开始变得不可收拾，楚飞最后也深深受到了那些跟风的『同行』们的拖累，
因为网上的舆论开始转向，甚至一大部分的人都认为，楚飞根本就是这一行骗新
行当的开山师祖，他本身也根本没有任何能力，完全是靠各种精心制造的炒作
……

　　毕竟楚飞之前的经历也显示他完全跟美女养成这个职业没有任何的关系！

　　闹腾了两个月左右而且备受争议的美女养成师这个职业，最终在国家力量的
插手之下被取缔，上面宣传部发下了文件，要求各省各地区取缔所有『美女养成
师』以及相关职业组成，严厉打击以这个职业形成的行骗组织。

　　好吧，美女养成师就如同一场飓风，突然火热然后突然销声匿迹，但带给大
多数人的，却是一个不可磨灭的记忆和印象，那就是……美女养成师等于骗子！

　　所以楚飞的生意变得清淡这就不难理解了不是么？

　　当然，楚飞并不会太在意甚至有点高兴，因为这三个月过去，加上外面这样
一闹之后，除了在深圳和成都的一定圈子之内，楚飞的名字已经被渐渐的消磨殆
尽，现在的大部分人已经不再关心他是谁，不再关心楚飞到底是个什么样的神奇，
所以楚飞也就重新拥有了一定的自由，每天倾城外面也不会再出现排队排出无尽
长龙的情况，这当然是好事！

　　反正，段蔺以前的一些熟客可都知道楚飞到底是不是真材实料的，而且楚飞
现在身边的女人除了倾城的这两百多号人之外，炼妖壶里面又多了两个加强连的
女兵，他还会缺少女人吗？如果饿了的话，直接进去一个人摸一把……

　　本来以为自己可以悠闲的度过一整天，楚飞下午甚至准备溜去二楼找个妹子
给自己洗脚享受一下……话说，倾城开了这么久，他都没有享受过有没有？甚至
都没在这里看过电影，实在是太对不起自己！

　　但遗憾的是，他刚走出来的时候，这边段蔺就给他送来了一个客人，一个持
白卡的客人。

　　白卡是一个多月之前开始发放的，因为之前的大整合并不是很顺利，因为很
多香港明星对自己突然从属于一个深圳的不知名公司很不以为然，甚至相当一部
分人都想借机跳出去，所以在签署合约的时候总是各种刁难，或者直接拒绝…
…虽然他们之前都跟永盛签署了合约，但是显然，更换到中国星这边，合约必须
重新签署，而条件自然也是需要重新谈拢，当他们开出的条件得不到满意的答案
之后，试图跳出去重找经纪肯定无可避免。

　　毕竟人往高处走也是人之常情，如果楚飞在的话，李欣倒是可以借助他关系
找永盛那边施压……但是永盛娱乐之前就说的很清楚了，他们把明星经纪这一块
分出来，所以以后就完全不管了，如何跟这些合约没到的明星续约，如何收留他
们，全都看中国星的本事。当然，没他们也没关系，反正永盛跟中国星的合作不
会因为这些明星而中止。

　　事实上，永盛也反而希望这些明星跳出去，不要签中国星，为什么呢？因为
这样一来他们就有了更多的免费劳动力……

　　我找你拍戏你敢不拍？嫌酬劳低？

　　整个香港娱乐圈有几个人敢对新义安说这种话？

　　可惜楚飞不在，可惜陈思现在做主永盛娱乐，所以中国星前段时间的困境，
李欣她们只能自己想办法解决，要想办法的一个一个去挽留那些明星们，实在留
不住的也就算了，但只要有一点希望的，李欣都会尽量的争取，而这张白卡就算
是倾城段蔺她们对她的支持。

　　凭借白色ＶＩＰ卡可以每个月在倾城做一次任意自选的项目。

　　与全国各地疯狂外冒的美容养成师打假案不同，深圳的美容养成师案件只出
现了几个，然后也很快就被肃清了……开玩笑，谢琴之前就是主管公检法的副市
长，现在更是贵为市长，又岂能容忍这些人玷污她的『亲亲老公』？

　　何况，倾城已经在之前在深圳市拥有了足够的名气，关键是段蔺在上层圈子
之中拥有太大的名气了，只要她坐镇在倾城，谁敢说倾城的半分不好？而与深圳
紧紧相连的香港名流，其实大多也都知道段蔺的名声，只是段蔺之前的规矩很怪，
她从来不与明星接触，所以那些人只能可望而不可得。

　　但现在，凭借着这张白卡，她们可以堂而皇之的站到段蔺面前并且享受她的
理疗，而且每个月一次！

　　所以可以想象这件事对女人有多大的吸引力，尤其是对容貌和身材无比在意
的女明星，几乎在知道中国星的这个福利之后，大部分都选择了续约，而最让她
们期待的，却依然是楚飞的『美女养成』。

　　毕竟不管外面传言的多么风风雨雨也好，目前中国星公认的七大美女，李欣，
李冰，殷佳怡，周芸，张倩，江宁，赵涵，蒋雯……绝对是每个女人羡慕和嫉妒
的存在，但她们却当着这些女明星的面公开承认她们现在的样子其实都是楚飞养
成出来……

　　所以，还需要怀疑什么吗？

　　　　　　　　　　　第０５２章三级女星和发动机

　　来的这个客人既然手持白卡，自然也就是已经成为了中国星的『员工』，而
事实上，这个女客人在大陆也有广泛的观众群，因为她就是香港相当著名的三级
女星……邱淑君。レ燃？文？レ……

　　邱淑君早年曾经参加过『港姐』选举，但因为被怀疑整容而遭遇劝退，但她
未来的星途却比之当年港姐胜选的那些更广泛，特别是她赶上了９０年代那个香
港的电影黄金十年，又被三级片名导王晶看中，在后者手下，邱淑君最终成就一
代三级片女王，甚至有了性感女神之称。

　　但岁月不饶人，如今已经三十五六的她虽然在娱乐圈并不算太大年纪，但很
显然想与一代又一代涌出的年轻貌美身材姣好的女孩子们比拼，输的只可能是她
而已，所以邱淑君在这两年已经开始谋求转型，尽量不再接三级片，而是升华演
技，试图靠它在大屏幕上博得一席之位。

　　当然，邱淑君也并不知道楚飞回来的事情，她上个月来倾城做了一次全身理
疗，觉得做完之后全身很舒服……现在倾城的女孩子们都已经入了楚飞的倾城剑
派，并且开始了修炼，虽然根基尚浅，但至少在段蔺等人的教导下，加上她们自
身的努力，现在对人体穴位什么的还是没问题的，配合段蔺的药材，自然会让客
人有一番全新的体悟。

　　而又因为礼拜六和礼拜天邱淑君是要回香港在家陪老公的，所以她才会在今
天礼拜一转了过来，却误打误撞的碰到了楚飞……当然，这是因为段蔺看楚飞
『太闲』了，不然以邱淑君的条件，要是放在以前肯定是被随便打发去给学员做
理疗，反正她自己也没意见。

　　当走进楚飞专属的ＶＩＰ房间的时候，邱淑君还有点没转过弯来，见到是一
个年轻的穿着倾城制服的男生站在房间里等待自己，她第一反应是自己走错了房
间，但就在她后退一步之后却突然反应了过来。

　　「你……你是楚飞？」

　　「没错。」楚飞打量了她一眼，上身是很普通的紧身打扮，下面只有一条超
短裙，把她修长的双腿展现的无疑，显然虽然年纪不小，但是邱淑君还时时刻刻
不忘展示自己的性感。「怎么，很意外么？」

　　「当然意外！」邱淑君立刻露出了一脸惊喜的表情，「今天是你给我做理疗
么？」

　　「当然。」楚飞耸了耸肩，「当然，如果你想换人的话……」

　　「当然不换！」邱淑君连忙打断了楚飞的话，然后紧走两步上来，「楚飞！
李总她们真的都是你培养出来的吗？」

　　「注意，是养成……不是培养！」

　　「是！是，养成！」邱淑君连连点头，然后一脸期盼的看着楚飞，「你可以
帮我也养成一样吗？我不希望有李总她们那么漂亮，只要一半我都心满意足了！」

　　「抱歉，你这次做的只是理疗。」楚飞哈哈一笑，「美女养成……并不属于
倾城的服务项目！」

　　「那要怎么样，你才能帮我养成？」

　　「脱光衣服，然后来躺下！」楚飞却根本没有回答，而是伸手拍了拍旁边的
桉摩床……这是因为他根本不知道这个邱淑君是谁，只是隐约觉得有点眼熟，毕
竟明星嘛，上镜和平时的时候差距还是有点大的，这也是邱淑君她们羡慕李欣她
们的原因。

　　当然，就算楚飞知道了她的身份，也未必就会怎么样。

　　这边邱淑君只是犹豫了一下，立刻就迅速的褪去了身上的衣服，然后乖乖的
走过来趴上了桉摩床……虽然年纪已经不算小，但是她的身材却保持的很不错，
胸口的两团软肉也丝毫没有下垂的迹象，身材更是凹凸有致，跟当初的张琳她们
根本没的比，当然，毕竟还是年纪到了，所以身体上多少还是有点赘肉，楚飞漫
不经心的给她刷上了药，然后手掌就开始在她的身上游走……

　　但仅仅才一分钟之后，楚飞就惊讶的在邱淑君已经不受控制的浪叫声中停下
了动作……

　　「你怀孕了！」

　　「没有啊，我没怀过孕。」

　　「我是说，你现在怀孕了！」

　　「啊？？」

　　这个消息简直让邱淑君有点惊喜望外，她迅速的转过身来摸了摸自己的肚子，
「是真的吗？你确定？」

　　「我很确定！」楚飞轻笑一声，现在的他已经越来越有神棍的气质了，「其
实你受孕也就是这一两个礼拜之前的事情……以你现在的体质都能受孕，看来你
男人很辛苦。」

　　「不会吧！」邱淑君的脸色却突然有点紧张，「你确定是一两个礼拜之前，
而不是这两天？等等，你怎么会知道？」

　　「我怎么知道的与你无关，好了，闲话说完，现在继续……」楚飞伸手在她
背上拍了一下，然后继续按摩，但是当然他在按到了邱淑君的屁股的时候，却突
然再次停下了手。

　　「我说你表情怎么这么怪……原来这个孩子不是你男人的？只怕这两天留在
你体内的才是你老公的种吧……」

　　「……」邱淑君顿时全身一抖，她的秘密终于还是被人看出来了！当然，她
绝对不会出声承认！

　　「好了，转过来吧！」楚飞给她按完了腿之后，照旧就伸手在邱淑君的屁股
上拍了一下，然后好心的提醒了她一句，「虽然两种精子的气息是完全不同，但
你最好是把她生出来……因为你的身体已经无法再流产了，这一次你要是流了的
话，再想怀上，你就只有去拜神仙了。」

　　「……」邱淑君依然没有出声，却突然想到了姐妹们对段蔺的种种传言，然
后想到这个楚飞既然能进行『美女养成』，自然也是可以改变人的身体结构，所
以，他是真的可以看到她身体里面的一切？难道他说的都是真的？

　　当然，很快她就想不下去了，因为楚飞的手指越来越有吸力，她只感觉自己
全身都开始发烫，然后控制不住的叫声使得她的大脑终于只剩下了一片空白！

　　高潮的感觉来的是那么的汹涌和澎湃，甚至让她感到窒息，感到晕眩！

　　而她，其实已经多久没有体会到这种感觉了？

　　所以，当楚飞的手指终于慢慢的滑向她的私密花园，邱淑君并没有反对，而
是大大的张开了双腿，然后闭着眼睛感觉着楚飞轻轻的拨开了她的草丛，接着越
过小山丘，最终滑入那深深的充满泥泞的幽谷，顿时尖叫声再次响起。

　　当桉摩结束的时候，邱淑君不得不承认，楚飞是一个恶魔，是一个可以让无
数女人奋不顾身朝他飞扑而去的恶魔，光他的这一双手就已经足够征服这个世界
上的大多数女人了！！

　　但她此时有更重要的心事，所以也就顾不得跟楚飞多做什么，感激的在楚飞
的脸上留下了一个香吻之后，邱淑君便匆匆离去，她要赶去医院进行检查……

　　当然，这根楚飞就没关系了是不是？

　　虽然做完了邱淑君之后就继续空闲了下来，但楚飞准备下楼去享受一下洗脚
滋味的想法依然没能实现，因为……又有特殊的访客来了。

　　来的是一架大型军用运输直升机。

　　但它却并非单独来的，空中始终还有三架战斗直升机在盘旋着，制造噪音的
同时，也是负责警戒，因为这一次运来的东西非同小可……从俄罗斯采购的伊尔
- ６ＭＦ军用运输机上拆卸来下的ＰＳ- ９０Ａ型涡扇发动机！

　　要知道，虽然俄罗斯一向喜欢向中国出售各种军火，但是一些顶级的装备却
是不会卖的，伊尔- ６系列以往卖过来的不少，但都是些低级货色，像伊尔- ６
ＭＦ这样最高级别的军用大运，俄罗斯就从来没卖过，这一次也是中央与俄罗斯
签署了一个大单，俄罗斯这才同意出售一架已经接近退役年限的伊尔- ６ＭＦ给
中国。

　　就一架而已，俄罗斯的专家很自信即便中国人把它拆成零件也绝对复制不出
来。

　　他们还真猜对了，这架飞机一到中国就被拆了，而且果然成了零件，然后最
重要的发动机立刻就被特殊部队给护送着向着南方赶来……由不得首长们不急，
其实中国的战机技术在各方面都已经不逊色与俄罗斯和美国，唯独发动机，因为
始终无法制造大功率的发动机，中国到目前依然还没有自己的大运，没有自己的
战略轰炸机……

　　但现在，一切都已经发生了一些微妙的变化。

　　你们以为机关坊只能制造东西而已？ＯＯＯＯ~ 跟铁兵工房是让壶中居民进
行武器开发，织缕工房是让壶中居民研发和制造防具……相同，机关坊也是让壶
中的妖魔进行机关术和机关器械研发和制造的场所，当有着足够的人力和资源之
后，机关坊便可以迅速的把一些常见的机关器械进行升级和改造，投入的资源越
多，改造的级别越高，最后出来的器械威力越强！

　　所以……你们明白了么？

　　当有了ＰＳ- ９０Ａ型涡扇发动机之后，楚飞就可以让机关坊立刻展开对它
的研发和升级……本来就已经是目前世界上最先进的大功率发动机之一，再升级
会获得什么效果？

　　谁知道呢？但很明显，或许不远的将来，中国就会出现大批的……倾城牌发
动机！！

　　　　　　　　　　　第０５３章堂妹楚怜的大危机

　　梦想当然是好的！

　　但仅仅就目前来说，这个愿望距离实现还有很长很长的路要走……因为华夏
古文明再牛逼，就算有些方面已经超越了现代科技，但也没可能直接就说可以把
现在的一切全盘吸收，并且轻而易举的改造并且优化出更先进的东西来。レ燃？
文？レ为什么要说华夏古文明有些方面已经超越了现在科技呢？

　　很简单的道理，即便是现在的科技这么发达，各种超合金各种精密机床，锻
造技术甚至超越了古代无数倍不止，但是你们见过现在锻造出过什么好兵器的吗？
嗯，当然这跟冷兵器已经逐渐没落不无关系，但是拿现在高科技锻造出来的军用
匕首跟古代的名剑相比，质量依然差的很有点远……就更不要说古华夏时期漫天
飞的法宝之类了，甚至于十神器，这个不用比吧，你现在科技能造出这样的东西
来？

　　原因在于……两者根本就不是同一个文明。

　　事实上，上古华夏拥有的文明并非只有一种，而是很多种的结合体，它就好
像大海一样，包容并且吸收外来的一切优点，并且只可惜在那场旷世大战之后，
华夏文明失去了根和本源，然后被外来的现代科技文明给彻底的占据。但尽管如
此，华夏人在一穷二白一无所有的情况下，学习着外来的一切，并且追赶着西方
的脚步，靠着华夏人上万年积累的智慧底蕴，在短短的百年间也已经追的八九不
离十。

　　所以现在世界上的所有国家几乎都公认，下一个世纪依然是东方的世纪。

　　这个话题又有点扯远了，我们回到最开始……楚飞的炼妖壶，可以说是一个
延续了华夏古文明的地方，壶中仙在他的完美理想的支持下，一直活跃于华夏的
漫长历史长河，所以连带着，华夏的文明点滴也全都被收集在了炼妖壶之中。

　　譬如机关坊。

　　要知道，现在的机关坊只是一个最低级的版本，只拥有一些最基本的功能，
而以后随着楚飞的能力提升，根据炼妖壶壶中世界的扩展，机关坊会也会逐渐升
级，然后可以研发和制造更高级的机关人以及机关器械，甚至曾经在华夏历史上
赫赫有名的一些机关巨兽也都由此可以获得重现天日的一天……这个过程虽然漫
长，但是也并不遥远。

　　只是相对目前来说，对国家发展而言最迫在眉睫的问题是，制造大功率发动
机所需的一些零部件……国家没有这个能力制造出来！

　　但是楚飞却可以！

　　机关坊很神秘，真的很神秘，它需要的材料只是一些普通的钢铁资源，外加
一些稀少的木材，或许还有一些『稀土』，最后再加上煤炭，竟然就可以『锤炼』
和生产出精致顶级的零部件，完美的几乎与西方国家用精密机床生产出来的一模
一样。

　　所以当ＰＳ- ９０Ａ型涡扇发动机被楚飞收入炼妖壶，然后再『分解』成为
构造图，接着就是按照机关坊的提示去收集齐全各种所需材料，剩下的就是大批
量生产……一旦有了发动机，中国可以做多少事情？

　　这显然是一个令人振奋的设想……

　　……

　　弄完了这些正事之后，楚飞也终于可以去楼下找小妹们桉摩桉摩了，至于桉
摩的时候会不会发生点别的事情，我当然不会告诉你！

　　但事实是，他才刚舒服的躺下没多久，口袋里面的手机就突然响了起来，掏
出来一看，却是妹妹楚怜打来的，楚飞当场一愣，她这么晚打我的电话做什么？

　　接通，但并没有人说话，然后楚飞还隐隐约约听到了几个人似乎在争吵的声
音，而以楚飞现在的听力，立刻就清楚了他们争吵的内容，竟然是在争着……谁
先上楚怜？楚飞的眼睛顿时一眯，下一秒他整个人就直接消失不见，连续在夜空
之中闪了几次，再出现的时候已经是在段蔺的别墅，楚飞骤然出现在了正在玩电
脑的冷盈的面前，然后把电话递给她。

　　「查一下，我妹妹现在的位置！」

　　冷盈对楚飞的突兀出现并不意外，当即反应迅速的从楚飞的手里接过手机，
然后连接在了旁边的一个仪器上，很快，她的电脑上立刻显示出了深圳市的卫星
地图，借着手机讯号快速锁定目标，竟然是在盐田区的一家酒店之中，当即楚飞
冷哼一声，伸手接过冷盈递来的无线耳机之后，再次瞬间消失。

　　「老公，在酒店三楼，走廊左手边的第四间房间！」当楚飞迅速赶到那家酒
店的时候，耳朵里面也传来了冷盈的声音，然后楚飞的眼睛微微一扫，瞬间从酒
店外面的窗口直接穿进了屋里，酒店的房间大床上，楚怜和另一个女孩子一起躺
着，满脸都是醉酒之后的酡红，而旁边则站着六七个男人，有大腹便便的中年人，
也有染着头发的年轻人，其中的两三个人手里正拿着一叠钱似乎是要交给其中一
个穿着一身白色休闲装的小平头。

　　楚飞悄无声息的出现在楚怜的身边，然后伸手在她的额头摸了一下……果然，
楚怜是被人下药了，下了迷幻药！

　　很显然，楚飞的突然出现让屋里的几个男人全都吓了一跳，其中两个甚至被
吓得直接撞在了后面的墙上，「你……你是谁？」

　　「我是谁不重要，重要的是，你们是谁？」检查了一下，发现楚怜的问题并
不大，虽然衣衫有些不整，似乎是被这几个人吃了不少豆腐，但至少目前人没事
……于是楚飞轻轻的抬起头，「现在老老实实回答我的问题，你们或许还有一线
生机，不然你们的下场……我想不用去解释了。」

　　「少他妈的装逼！」其中的一个染发并且还穿着鼻环的家伙从屁股兜里面摸
出了一把军刀匕首，「哥几个，我们一起上去撂倒他！」

　　「噗通！」鼻环男直接整个人被楚飞打倒在地……不，应该说是，被直接拍
到了地上，楚飞就是这么轻轻一挥手，隔着两三米的距离直接把鼻环男整个人给
拍到了地上，当即再也一声不吭，而那一声正是他的脑袋与地面相撞发出的闷响
声，尽管酒店地上都铺设了地毯，但是巨大的鲜红印迹还是开始不受控制的蔓延，
毫无疑问，这家伙在流血了，而且能不能醒……谁知道呢？

　　问题是，楚飞隔得这么远！！

　　楚飞伸手轻轻一指那个收钱的平头，这家伙正在慢慢的移动脚步，似乎想打
算偷偷溜走，「你如果再动一步，你的两条腿会从此就会跟你说再见……你信不
信？」

　　「……」他当然不信，而且第一反应是转身就跑，想冲到房间门口然后跑出
去，再然后……就在剩下几个人惊骇的眼神之中，他的双腿真的跟身体分开了，
顿时整个人直接摔到在地上，再也动弹不得，尽管他距离门口只有几步之遥，四
处喷射的鲜血当场让剩下的几个人全都发出了恐怖的尖叫声。

　　「我不会杀人，但我会让你们这辈子求死都不能。」楚飞淡淡的挥了挥手，
似乎在驱赶什么一样，顿时房间里面一切都安静了下来，然后楚飞坐在了床上，
伸手把因为尖叫声而『吵醒』的楚怜给抱了起来，伸手在她的额头轻轻的按了一
下，「现在谁想回答我的问题？早点交代的人，我可以优先考虑放过他。」

　　「我……我说！」这下这些人就算是傻子也知道楚飞不简单……从他们一个
个裤裆都湿透就能看出来，这些人的胆子并不如他们自以为的那样大，当场四五
个人一起跪了下来，「我们什么都说！！求你放过我们！」

　　「很好！你们是谁……？」

　　……

　　很快楚飞就搞清楚了事情的原委，原来那个小平头竟然是楚怜的……男朋友？

　　好吧，事实上就是如此，毕竟楚怜今年已经二十二岁，而且现在来深圳已经
三个多月了，交到一个男朋友也是正常……因为是一个人孤单在外面，所以更容
易感觉寂寞，也更想要找个人照顾自己，于是在小平头对她发动攻势一两个月之
后，楚怜就正式跟他谈起了恋爱。

　　说起来，这个小平头其实也是个武汉人，在外乡异地，那熟悉的武汉话总是
那么的亲切，所以他才这么轻松的俘获了楚怜的芳心，他告诉楚怜，他是一家小
公司的经理，有自己的车，有自己的房，还有足够的时间陪她……加上人长的看
起来也挺老实，虽然算不上有多帅，但楚怜还真相信了！

　　可其实，这小平头就是一个鸡头！！

　　什么叫鸡头？

　　就是带小姐出来做生意的人，他帮小姐找生意，然后从小姐的『辛苦费』中
抽取提成……这种小姐可不是普通的站街女，她们可能是高级白领，也可能是开
着小车手拎名品的名媛，平时一个个光彩耀目，所以她们绝对不可能自己出去找
客人，这就需要有人中间牵线，而这个线人，也就是……鸡头。

　　其实在深圳，有很多人都在做这行，因为来深圳找『野味』的香港人很多，
他们有钱，也愿意玩一些高品质的小姐，然后就是一些大老板或者内地的暴发户
……既然有了市场那么自然就会有人从事这行！

　　一般的鸡头手下都有十来个小姐，这些小姐也是他们生活的来源，但小姐做
这行的时间并不能持久，而且流动性太大……有的遇到了好人赶紧嫁了，有的赚
够钱就回家自己开店做生意去了，有的得病了不得不退出这行，有的被人包养了，
有的被其他人挖走了，有的……

　　简单来说，要做好一个鸡头也很不容易，不但要管理好自己手下的小姐，而
且也要时时刻刻注意补充新鲜血液……而新鲜血液怎么来？你以为这些个在外面
卖的女人，个个都是自愿的吗？当然不是！如果不是真的缺钱没有办法了，又有
几个女孩子愿意自甘堕落的去做这个见不得人的行业？尤其是本来就有正当职业
的女孩子，为什么非要自甘堕落？

　　很简单，迷奸，然后拍照，然后威胁……

　　第０５４章染指楚飞妹妹？杀！

　　不是每个女孩子都经的起这种伤害，大多数人的第一选择是……屈服，然后
就此沦为不同男人的玩具。（）レ。ｂ。？レ但一次两次之后，女人也就变得无
所谓了，反正已经很多男人上过床了，一百个跟一个有区别？然后她们发现这样
钱来的实在很容易，只要双腿打开，然后短短的一个小时乃至十几分钟之后就可
以轻而易举的赚到之前辛苦一个月乃至好几月才有的钱，昂贵的化妆品，漂亮的
衣服，品牌的宝宝……一切都离自己不再遥远。

　　于是一切都开始顺理成章，毕竟这是个现实社会，有钱才有一切……不是么？

　　而很显然，楚怜和床上的另一个女孩子，就是小平头这一次的目标。

　　问题来了，小平头又怎么会知道并且认识楚怜？

　　这还是要从香港人说起，想必看本书的童鞋大部分人都看过一路向西吧…
…你们以为那里面的内容很劲爆了么？事实上，电影只是电影，毕竟是受到限制
的，甚至连现实的十分之一都不如。

　　但有点却很正确，那就是……香港人很色！

　　有句话叫什么来着？温饱思淫欲。

　　其实香港人的收入未必就很高，他们在香港甚至连一套好的房子都买不起，
但只要跨过那条线，他们发现自己的赚的钱一分钱可以当两分钱甚至一毛钱花
……譬如在香港，一百块钱能干什么？一碗面而已，还是不带牛肉的！

　　但是到了深圳，一百块就可以跟一个发廊妹来一炮了！

　　同理，两千块你在香港的夜场酒吧点杯酒就没了，但是到了深圳，你可以用
它找两个小妞玩一夜三人行……当然，也是可以找个正点的妞好好玩到爽。

　　如果是你，你会不会过来玩一下？拜托！家里的黄脸婆实在是没性趣了好不
好？

　　不然你们以为深圳为什么女人那么多？

　　好吧，我废话又太多了……打住！

　　这一次中国星的组建以及从永盛手里接手明星经纪业务，导致一大批的香港
明星也跟着就来到了深圳，这其中自然也有男明星，然后……应该是不需要我来
给你们科普一下娱乐圈到底有多么的『开放』吧，毕竟陈老师现在还活跃的很呢。

　　所以重点来了，我要告诉你们的另一件事实是，娱乐圈里面的男明星……就
没有一个不乱的！

　　好吧，你的偶像是李小龙？那你告诉我他死在哪里？很遗憾，虽然这么说似
乎对李小龙不太尊敬，但他的确是死在别人老婆的房间里……

　　所以，来到美女如云的中国星之后，你让这些习惯了乱来的男明星怎么能不
动心思？他们先是一个个想尽办法的去勾搭李欣殷佳怡等人，但让他们不爽的是，
李欣等女完全不甩他们，发现要『征服』李欣等女完全是长期而且艰巨的任务之
后，他们就开始转变目标，开始对公司里面的其它女孩子打了心思，但是因为心
里还对李欣等女抱有一丝希望，所以他们不能亲自动手去追公司的其它漂亮女孩
子，那怎么办呢？

　　很简单，找鸡头！

　　只要你肯出一笔钱，鸡头就帮你去搞定……当然，你不想出钱也是可以的玩
的，只要你能给鸡头推荐这样的女孩子资源，然后当鸡头真的收她们到手下之后，
也是可以给你免费玩几次的。

　　而楚怜，虽然身体依然单薄，但长的还算漂亮，而且这样更给男人一种呵护
和征服的欲望，所以她也就很不幸的被公司的几个色鬼给看中了，于是在一次公
司同事的小聚餐时，『碰巧』的碰到了前来吃饭的小平头，然后还『正好』跟楚
怜发生了一些碰撞，于是两人也就此认识。

　　小平头足足用了一个多月去哄楚怜开心，总算是成功的追到了她，然后今天
夜里约她出来一起出去喝酒，然后就联系好了客户，准备今天晚上『交货』。

　　但幸好的是，楚怜今天晚上竟然凑巧的跟同宿舍的一个女孩子一起在逛街，
于是就拉着她一起去了……这边小平头因为已经约了人，所以不得不下手，直接
把两个女孩子都迷晕之后带到酒店，然后联系客人上门。

　　也幸好，小平头只准备了一份迷幻药，在分成了两份之后药力跟着大减，楚
怜在到酒店之后不久就稍微有点清醒了，见到自己的男朋友竟然跟几个人在讨价
还价要把她当货物卖掉，楚怜这一刻的心几乎是跌倒了谷底，但总算她还记得求
救。

　　也幸好是楚怜来深圳没多久，她的新手机上面的号码并不多，找号码容易，
但这个时候她既然想要求救，第一时间就想到了身材高大的楚飞，于是就偷偷的
按通了他的电话！

　　只是因为房间里面人太多，楚怜根本就不敢开口，她担心那些人发现她醒了
会打她，会对她做其它的事情，会带她转移地方……事实上她现在也不知道自己
在哪里，就算开口，楚飞又怎么能赶过来？唯一期盼的就是楚飞能警觉，然后报
警！

　　让楚怜意外的是，她打通了电话之后不到三分钟，楚飞竟然直接出现在了她
的身边！！

　　老实说，当看到楚飞如同鬼魅一样突然出现的时候，楚怜那一刻受到的惊吓
也绝对不低，甚至差点以为楚飞跟这些人是一伙了，所以她干脆就继续装晕，幸
好接下来的故事发展让她的一颗心逐渐变的踏实，因为楚飞跟这些人并不认识，
但接下来她发现……

　　楚飞太强势，太男人！

　　可以说，楚怜直到这一刻才算是真正的认识了自己的这个哥哥，突然感觉他
的怀抱是那么的安全，那么的让人心安……

　　其实楚怜此前对楚飞一直不太亲近的原因，并非因为她怎么了，而是因为对
楚飞有了一些偏见……正是因为两家熟悉，所以楚怜深深知道楚飞家跟自己家一
样的困窘，甚至后来还不如自己家。但楚飞大学毕业之后才一年，不但有车有房
了，而且还做起了大生意，甚至她还听到了倾城的那些女孩子们口口声声的…
…少爷！！

　　这怎么可能？事实上，是个正常人都不会觉得楚飞现在的情况很正常，至少
倾城这么大的规模所需要投入的资金，只怕普通人一辈子都赚不到！

　　而且你楚飞本来只是一个普通的穷苦人家孩子，现在又装什么富二代？

　　所以，当时楚怜的心里就有了一个隐隐约约的猜想，那就是……楚飞傍了富
婆！！

　　用个通俗易懂的说话，楚怜以为楚飞是个小白脸，是个吃软饭的家伙，是个
超级没骨头的家伙，所以她才会下意识的对楚飞保持距离，当工作的事情一确定
之后立刻就从倾城搬了出去……因为她不想跟倾城有任何的关系。而随后，中国
星竟然给所有内部员工发放倾城的白色ＶＩＰ卡，她们拿卡可以到倾城免费消费！！！
这一点也更加证实了楚怜的猜测，毕竟中国星现在的人数可不少，每个月这样一
来，倾城还能赚什么钱？能做出这么大的牺牲，那说明倾城其实并不属于楚飞，
而是属于中国星的大老板！！

　　中国星的大老板是谁？不知道，反正楚怜现在也只见过执行总裁和总监在管
事而已，不过她们那样的人物可不是现在的楚怜能接触到的……所以，楚怜甚至
在公司从来没有跟人提过自己还有一个哥哥叫楚飞的事情。

　　当然，如果她提了的话，现在也就不会有这么多事情了。

　　但这一次的事情的确让楚怜对这个世界有了一番新的认识……因为跪在地上
的五个人之中，其中就有两个是她的同事，而也正是因为他们的功劳，楚怜才会
『意外』的跟小平头认识，而他们刚才也是跟抢她头苞抢的最凶的人！

　　如果不是楚飞赶来，她此刻只怕已经被他们破了身子，甚至从此沦为他们的
性奴隶……毕竟在公司里面，她如果不想身败名裂的话，以后只能一次又一次的
接受他们的要挟！

　　……

　　于是这边楚飞叹了口气，「让我想想该怎么惩罚你们吧……」

　　「我错了！大哥，我愿意出钱赔偿她们的损失！」那个大腹便便的中年男人
突然从口袋里面掏出了钱包，然后看也不看的掏出一叠钱，「这里有五万，全都
给你们，求你放过我，这件事跟我无关，我只是被那家伙叫过来看货！求你了，
放我走吧……」

　　「砰！」就在这个时候，突然房间的大门被人撞开，然后一群全副武装的特
警冲了进来，当然，他们立刻被门口截肢的小平头和满地的鲜血给吓了一大跳，
当即纷纷举起手里的枪，「所有全都不准动！！警察！！」

　　「救命啊，警察先生！！救命啊！！」跪在地上的五个人立刻仿佛看到了救
星一样，连忙扑了过去，「他杀人！！！」

　　「……」见到警察进来，楚怜也是吓了一跳，但随后的一幕却更加让她吃惊，
因为那群特警不但没有保护冲过去的几个人，反而是一脚一个的把他们给踹倒在
地，然后数十只冲锋枪顶在了他们的头上，接着一个领队的警察这才小心翼翼的
绕过门口的鲜血走到了楚飞的面前，立正敬礼！

　　「楚中校！市特警支队唐江向您报到，您和您妹妹……没事吧？」

　　「没事！」楚飞却根本没有回礼，而是抱着楚怜站起身来，「我现在先带她
们回去，这里的现场你们处理一下，这几个人……留着等我慢慢来玩！」

　　「是！」

　　　　　　　　　　　第０５５章小妖水仙终于诞生

　　楚怜的那个同事竟然从头到尾一直晕着，根本不知道发生了什么事情，大概
是迷幻药下的分量比较多的那一杯酒被她给喝掉，所以这才侥幸的让楚怜和她躲
过一劫……

　　好在这种药的副作用也没多大，只要睡一觉明天醒来就没事了，所以真不知
道是该说她是不幸呢，还是幸运！

　　当楚飞抱着楚怜还有这个家伙走出酒店的时候，冷盈和姜佩沛正在外面等待，
她们连忙上前接过了两女，「老公……小怜她没事吧？」

　　「她还好！」楚飞淡淡的说了一句，然后伸手在楚怜的鼻子上拧了一下，
「你就别装睡了……都已经出来了！」

　　「啊！」楚怜连忙羞的伸手打掉了楚飞的手，然后转头好奇的看了看冷盈和
姜佩沛，「她们喊你老公？哥！这两个……难道都是嫂子？」

　　「嗯，你要喊嫂子也没错。（」楚飞走过去拉开了凯迪拉克的车门，「好了，
现在赶紧上车，我先送你们回去，晚上你先好好睡一觉，什么都不要想，这件事
交给我去处理……」

　　「好的，哥，这车……也是你的？」

　　……

　　楚怜的这件事发生的很突然，楚飞措手不及，却是同时提醒了他一件事，也
是一个老话题……该如何保证他身边人的安全？

　　很显然，如果不是楚怜的那个电话，楚飞根本就不会知道她身处险境，自然
也就救不到她……那样的话，就算事后楚飞把这几个人都凌迟，但对楚怜的伤害
已经造成，根本无可挽回！

　　这当然不是楚飞想看到的，所以回来之后他第一时间开始思考，如何才能以
后都避免这一情况的发生。

　　毕竟楚飞不可能时时刻刻都守着她们，而且他总是会不定时会消失那么一段
时间，如果这件事是提前几天发生，如果楚怜当时被彻底的迷晕……那么一切的
后果都会让楚飞无法接受。

　　可是能怎么做？安装定位追踪器？

　　定位仪也只是能知道她们的大概位置，并不能判断危险，包括生命探测仪也
只有她们遇到生命危险才会报警……那么装监视器？别扯淡了，就算楚飞的女人
现在都对楚飞百分百的顺从，但这也太没人权了！何况，楚怜只是他妹妹……难
道他楚飞真找人来二十四小时的盯着她们，连洗澡上厕所都不放过？

　　如果他真有这个想法，只是会被人骂超级变态而已。

　　所以楚飞完全没有这么想，因为他现在有了更好的解决办法……

　　第二天一大早，楚飞就去了蛇口港的码头，那里有数十个集装箱等待着他收
货，而集装箱里面摆着的，竟然全是一排排一列列的……各种植物。

　　原来这些就是这段时间以来，国家组织专门的人手从全国各地收集起来的各
种不同的中草药，但因为楚飞说的名称全都是古称，所以到现在很多名字已经改
变，甚至根本无迹可寻，那些药草专业人士干脆就把相近的药草植物全都收集了
过来……这也是没办法的办法，毕竟谁也没办法一件一件去考核古资料，何况楚
飞只说了名字，对药草的性能什么的全都没有解释，谁知道他要找的到底是什么？

　　但幸运的是，也有一部分药草却是通过查询本草纲目这类古籍而确切的找出
了它们，但由于其中一部分已经成为稀少品种和国家珍稀保护级别的野生植物，
弄的到也不多。

　　好在，楚飞现在用不到太复杂的植物，他现在最需要的只是草药和解毒草这
些低级货，而这两种自然早已经被历史学家们给辨识出来，楚飞口中的草药，其
实就是现在中草药之中最常见的佛甲草，至于解毒草，则是国家１级保护野生草
药……甘草。

　　甘草不算稀少但也并不多见，而且现在并非生长的季节，所以这一批给楚飞
运来的也就十来株而已，而佛甲草，则就多的去了，一千株？完全没问题！要多
少有多少，因为这玩意，现在很多地方完全是种来当绿化草皮……

　　而很显然，对这些植物最感兴趣的，就是段蔺了和她的弟子了。

　　当楚飞把它们全部搬入炼妖壶，并且告诉她要在里面开一个仙草园的时候，
段蔺就立刻自告奋勇的要求当园长……曾经的昆仑山也都长满了奇花异草，也有
专门的仙药苑，可惜现在一切都已经不在，而现在楚飞竟然有了这个想法，段蔺
自然是举双手赞成。而对段蔺，楚飞也是很放心，于是很快，炼妖壶里面的女兵
们被动员起来，在东面的水潭附近，在小排屋后面整理出了一个小空地，用来种
植这一批送来的各种花花草草。

　　说起来，当炼妖壶重生之后，这还是段蔺第一次进来，当即她就看着那一望
无际的粉红桃花林，和后山的巨大瀑布，还有遥远空中的……倾城山峰陷入了呆
滞状态。

　　「老公，这是怎么回事？这里是那里？怎么第五洞天……灵气好稀薄了！！」

　　「天地变大了，灵气当然是会稀薄，但却可以慢慢恢复的。」楚飞轻轻的握
住了她的手，「这里是……倾城！」

　　「天啊！这竟然是真的天地……怎么可能？」

　　但这并不是段蔺冲击最大的……

　　当楚飞带着她走进了山谷之中的那个造型古式而且怪异的塔状的建筑之后，
随着楚飞的手指点动，空中的陡然出现了两个流光四溢的光圈，圈中各自闪烁着
一株佛甲草，也就是最普通的草药，然后随着楚飞的手臂挥动，两个光圈陡然散
成漫天的星光，一时间整个塔中星星点点，分外的漂亮，甚至段蔺都情不自禁的
伸出芊芊玉指去碰触空中的星光，但是很快这些小光点就主动的朝着塔中心汇聚
而去，而且越来越快，就好像流动的银河，又好像游弋的光之花朵，汇聚再汇聚，
然后……

　　「嘻嘻……」伴随着银铃一样的笑声，一个拳头大小的身着古式锦锻白色留
仙裙的女子从光团之中飘了出来，她有着非常清秀的容颜，有着精雕细琢的面孔，
也有着完美的身材比例，尤其那一双白玉般的玉足，竟然就这样凌空踩在半空之
中夺人眼眸，只见她笑着从空中飞了下来，然后扑到了楚飞的脸上，但没等除非
把她抓住，她就再次飞起来，围着旁边的段蔺也转了一圈。

　　「主人好，主人的夫人好~ 我是水仙哦！」

　　「好甜的小嘴……」段蔺顿时大喜，然后伸出手指来，一向冰冷的脸上也难
得的露出了一丝笑容，「好可爱的小家伙，老公，这就是精灵吗？」

　　「精灵算不上，她最多只是一只是小妖精。」楚飞哈哈一笑，伸手就把水仙
给抓了过来，「别看她只是一只低级的小妖，但也很有用的……接下来，我打算
让你们人手一只。」

　　「是吗？」见到楚飞竟然这么虐待小家伙，见到她在楚飞的手心挣扎，段蔺
连忙把水仙抢了过来，捧在掌心呵护着，「她这么可爱，你怎么可以那么粗鲁嘛！
水仙，告诉我，你能做什么？」

　　「我会唱歌~ 」水仙笑嘻嘻的从段蔺的手心飞起，似乎一点也不介意楚飞刚
才的『虐待』，她又飘到了楚飞的头顶上，抓住楚飞的头发，就真的开始唱歌起
来，虽然声音很小，但是歌声很悠扬，很好听。

　　「真不错哦！」段蔺喜滋滋的走过来抓住楚飞的手，「她就给我吧，我好喜
欢！」

　　「嗯。」楚飞点了点头，然后伸手一点段蔺的额头，顿时一道金光从他手指
碰触的地方散开，空中形成了一个玄妙的符文，接着飘在空中的水仙那小小身体
就迅速地融合了进去，接着符文一收，退回了段蔺的额头，接着就是消失不见，
仿佛什么都没有发生过一样。

　　「这……这是？她呢？」段蔺也被这个突然的变故给弄的莫名其妙，连忙四
下转头寻找水仙的踪影。

　　「她现在在你的身体里面……」楚飞轻轻搂住段蔺的腰肢，「从现在开始，
她就是你的护驾……守护妖精。」

　　护驾只是炼妖壶的一种说法，身为炼妖壶的主人，楚飞可以获得两个护驾的
名额，可以让两个炼妖壶之中的妖魔成为自己的忠实护驾，尽心尽力的保护他。
但也只能两个，最多就是两个，这一点是固定的，谁都没办法增加，哪怕是强大
如壶中仙，最后也是用别的技巧增加护驾妖魔的力量而已，同样无法增加护驾名
额。

　　但炼妖壶的主人却还有一个非常独特的能力，那就是可以将炼妖壶里面的妖
魔指定给别人作为护驾……

　　虽然每个被指定的人只能拥有一个护驾名额，而且护驾妖魔会进入被护驾者
的身体靠汲取主人的精神力和能量而存在，所以这一点也决定了这个功能并不能
任意的使用，原因很简单，楚飞如果把混沌这种级别的妖魔指定给段蔺，那不叫
护驾，那叫谋杀……

　　身为低级小妖的水仙自然是消耗不了多少精神力和能量，所以不管是段蔺或
者殷佳怡她们养着这个小家伙是绝对没有问题，而你也千万不要以为水仙真的只
是会唱唱歌而已，水仙虽然仅仅只是小妖级别，但她水仙的名号却是天界封赐，
甚至可以算作是下等仙灵了……别看她小，她可是非常擅长两个强力法术！

　　流云刺！

　　凝水成冰！

　　　　　　　　　　　第０５６章它就是最好的护驾

　　流云刺只是一个很低级的水系法术，如果非要找个类比的话，大概就相当于
网络游戏之中魔法师的系统赠送级魔法……冰箭。（）レ。ｂ。？レ但水仙身为
水系的小妖，释放这个法术是完全不需要吟唱的，几乎是挥手就来，而且指到哪
里打到哪里，凭空凝成的冰刃具备极强的穿透性和切割性，虽然对付妖魔级别的
存在可能没有什么威胁，甚至对上魏蔷她们只怕都毫无作用，但如果对手只是普
通人，就好像这次楚怜遇险，别说那六七个人，就是再来十个也只有被水仙打的
鬼哭神嚎的份。

　　而凝水成冰这个法术，其实是一个防御性的法术，水仙可以再自己面前凝成
一面冰盾阻挡别人的进攻，而且越是在靠近水源的位置，威力越大，如果水仙是
站在水中央，这一面冰盾只怕你是用手枪都轰不开！

　　所以这两个法术，正好一攻一防，加上水仙小巧玲珑，本身身为低级小妖所
耗费的主人能量又小，非常合适给现在的女孩子们护驾有没有？

　　就哪怕是什么都不会的楚怜也能勉强养的起，不过当然最好还是修炼一下。

　　说起来，楚飞指定的护驾跟那种大家熟悉的召唤兽其实也差不多，当水仙被
楚飞以契约形式『捆绑』在段蔺身上之后，以后段蔺就是她的主人，可以自由的
召唤她出来聊天或者玩耍或者战斗，不同点也有，召唤师的召唤兽不经召唤是无
法自主出现并且护主的，但是护驾不同，水仙是二十四小时会守护着主人，会主
动预防和抵挡所有主人可能遭遇的危险，甚至可以主动的为主人做一些事情……

　　但是，水仙的真正主人却并非段蔺，或者其它楚飞指定的人，永远只是楚飞
而已，所以楚飞也可以随时收回她们！

　　不多时，段蔺就学会了怎么召唤水仙出来，然后跟她的小家伙玩的很开心，
特别是小水仙很听她的话，这让段蔺觉得……她好可爱！

　　但让她相当无语的是，随着楚飞的手指一次次的挥动，然后塔中开始一只又
一只的出现了许多一模一样的水仙，这群拳头大小的妖精每一个出来都会很好奇
的围着楚飞和她打转，特别是当多了之后，空中全是她们舞动的身姿和格格的笑
声！

　　合成这么多的水仙，楚飞当然是为了自己的那些女人做准备的！

　　那些倾城的那些女孩子们都先不说说，光家里这边，何佩灵，何诗诗，林娟，
李冉，古萱，段蔺，冷盈，姜佩沛，叶蝶，殷佳怡，曾晓月，周芸，陈薇，郑佩，
钟慧妮，傅琳娜，李欣，李冰，江宁，蒋雯，赵涵，梅萨，拉蒂，项梓晴，林欣，
魏雪，魏蔷，魏薇，禹月，凌香，王玉，向静……

　　另外还有小丫头许若晨和妹妹楚怜是肯定需要算上的！

　　然后还有齐奇和王妍这两个小女仆，然后女保镖头子姚珊和苏瑞自然也算。

　　最后外面也还有谢琴，张琳张曼姐妹……怎么说也要给一个吧，大家都这么
熟了！毕竟上次发现有人有张琳她家里下毒的事情，未必她们以后就不会遇到危
险。

　　这多少人了？四十一……

　　也难怪段蔺会无语，原来不知不觉中，楚飞竟然都已经有这么多的女人了！！
而且看看这都……女老师有了，女护士有了，女警察有了，女主播有了，女军官
有了，女学生有了，空姐有了，明星有了，女仆也有了，甚至公主都有了！！

　　当然，以段蔺的脾气，她自然不会对楚飞有什么醋意，反而她很温柔的拉住
了楚飞的手，「老公，不然我的几个女弟子你也就一起都收了吧……靠她们自己
都不知道要修炼到什么时候才能真正的筑基，反正，我的弟子不等于也是你的？」

　　段蔺的意思是，是她昆仑派的弟子，自然也就等于是倾城的弟子，因为连她
这个昆仑派的掌门都是楚飞的女人了！而说到这个，楚飞也就跟段蔺说起了上次
他想到的事情，听到楚飞竟然想把青城剑派和昆仑派合而为一……好吧，其实段
蔺一点都没惊讶，事实上，她私下也已经想过很多，虽然觉得这样似乎有点对不
起昆仑派的列祖列宗，但是昆仑其实早已经名存实亡，如果能以另一种方式延续
和繁荣下去，未必不是一种选择，毕竟，时代永远在发展不是？再说了，她段蔺
现在已经身为楚飞的女人，难道还能跟他再分开，然后自己回昆仑山重新开山立
派？

　　所以只考虑了很短很短的时间，段蔺就整个人慢慢的融入了楚飞的怀里，
「老公，一切都交给你做主！」

　　大概是段蔺太难的露出这种柔情的表情，楚飞突然间性致大起，低下头亲住
她的小嘴，然后一双狼爪就直接解开了她的衣服，顿时段蔺一阵惊讶和羞涩…
…「老公，你要在这里？」

　　「就在这里！」楚飞顿时哈哈一笑，然后迅速的把段蔺剥了一头光溜溜的小
白虎，然后抱起她来……「蔺，我要进去咯！」

　　「啊……」

　　……

　　当天晚上，楚飞就把女孩子们都叫了回来，然后给她们一人『发』了一个水
仙，立刻家里热闹的简直让人不敢目睹，由于水仙的造型太过娇小太过可爱的原
因，而且可以自由的在空中飞来飞去，简直每个女孩子都把她们当做是小精灵一
样的捧着……当然，既然她们都回来了，晚上楚飞自然又要一番辛苦，当然他很
喜欢这种辛苦有没有？

　　不过楚飞却开始发现，自己的大房间似乎位置开始有点不够了……

　　这一夜自然又是无眠……

　　不过楚飞的水仙并没有发放完毕，因为有几个人是需要单独送过去的，而且
需要想好理由……譬如妹妹楚怜，怎么给她解释水仙的存在？另外，许若晨这个
小丫头现在也已经是楚飞的女朋友了有没有？至少口头上已经是事实，所以给她
送一个的话，戴玲要不要？毕竟戴玲跟楚飞才是肉体上的男女朋友……

　　还有，张琳张曼包括谢琴也是要单独去送，因为周末的俱乐部聚会有田雨莫
和曲丹她们这些『外人』是不是？

　　但礼拜三一大清早的妹妹楚怜就打了电话过来，告诉楚飞她今天不能去上班，
因为有警察通知她必须去警察局完成一些必须的手续，必须指证那些人……那边
楚怜似乎很紧张很害怕，所以主动打来电话央求楚飞陪她一起去。

　　楚飞当然一口应允，事实上他本来就打算去找楚怜顺便把水仙交给她，所以
早饭之后，楚飞就开着车赶到了楚怜的宿舍楼下，没多久她和舍友就一起下来了。

　　楚怜的舍友叫林莉，也是一个个头比较娇小的女孩子，那天她睡着的时候，
楚飞不但见过而且还抱过她，本来以为她是一个很文静的女孩子，没想到上了车
之后，她就一直叽里呱啦的讲话，各种八卦不停……一会问楚怜跟楚飞是什么关
系，一会问楚飞这个车是他的吗？多少钱，然后又跟楚怜讲很多公司里面的事情，
谁跟谁有过一腿，谁是靠脱衣服上位的，谁……

　　好吧，去警察局的这一路上，她就根本没停过嘴，幸好她大概不是经常上网，
加上楚飞也戴了墨镜，所以她一时也没认出楚飞是谁……而最奇葩是，她根本不
知道自己要去警察局做什么，因为她那天晚上一直睡着，而楚怜回来之后也没给
她讲过这件事情。

　　到警察局之后的例行公事就不说了，楚飞陪着楚怜做了一些笔录，然后帮助
警察们把案情给梳理了一番，接着也就差不多了……总之那几个人，包括了楚怜
的两名前同事这一次的麻烦绝对不会小就是，就算是法律对他们的判罚不会太重，
但是这件事却已经从傅琳娜的口中传到了深圳所有黑帮小弟的口中，连带着，新
义安那边自然也知道了。

　　竟然有人敢动楚爷的妹妹？而且是先骗感情再迷晕了打算逼她卖淫？

　　不用说了，楚怜『前男朋友』现在所在医院外面早就有一帮子人在守着…
…就算是这家伙的腿能接上，出来之后也是一次次被人打断！做了这样的事情他
以后还想混，别说楚爷有没有面子的问题，新义安都丢不起这个人！！而且接下
来就是整个深圳还有香港的一些鸡头也全都被拎出来并且严肃清查了一遍，让他
们以后眼睛都睁大点，别去惹不该惹的人！

　　这边直到下午，『例行手续』才办完，当然，这也是因为楚飞运用了自己的
一些特权……等他离开的时候，那些家伙一个个都遍体鳞伤的躺在审讯室里面不
能动弹！真是风水轮流转啊，当年的楚飞在审讯室被郑佩打，现在轮到他去打人
了，这种感觉真的很好有没有？

　　所以说，权利啊权利……让人腐败的根源所在！

　　楚飞先带着楚怜和林莉出去吃了顿饭，然后才送她们回宿舍，但因为现在已
经知道了事情的经过，尤其是知道楚飞竟然是自己『救命恩人』之后，林莉突然
就对楚飞热络起来，到了宿舍之后竟然主动的伸手拉楚飞上去坐坐，而她这一热
情，倒是让楚怜有点不知所措了起来……

　　　　　　　　　　　第０５７章始终逃不掉的妹妹

　　女孩子的宿舍，相对而言永远都比较干净，不过因为是两个人挤在一个房间，
所以东西堆的很多……这当然是因为女孩子的东西多，对她们而言，衣柜永远不
够有没有？鞋柜也永远不够有没有？

　　而让楚怜觉得尴尬的原因其实是，两个女孩子的床铺上面都挂着她们日常换
洗的内衣裤，偏偏因为楚飞也在场的原因，她又不好爬上去收拾一下，只能忍受
着楚飞好奇的视线从她的内衣上一次次扫过。（那边林莉其实也是一样，但她却
并没有楚怜这么在意，而且还很大胆很主动的拉住楚飞的手，眼神之中更是毫不
掩饰的表现出了她对楚飞的……欣赏。这一点完全不用怀疑，又高又帅又有钱而
且看起来还很『温柔』，又能保护她们的能力，甚至能从『虎口』把她们抢回来，
这样的男人那个女人不喜欢？林莉自觉她的本钱还是不错的，虽然个头嘛是小了
点，但是人长的很可爱有没有？

　　当下她就几乎整个人都贴到楚飞身上了，更是连声追问楚飞有没有女朋友啊，
喜欢什么样的女孩子啊，然后……就只差没说，我很喜欢你！让我做你女朋友吧！

　　甚至在楚飞回答她自己已经有女朋友之后，林莉不但不放手，反而更加放的
开，「这才对……我才不相信你这样好的男人会没有女朋友，不然肯定是搞基或
者有病！既然你性取向正常，不然让我做你的小情人吧？」

　　「喂！！林莉！！」楚怜实在是听不下去了，连忙发声阻止自己这个舍友。

　　「怎么了嘛……我又不介意从小三做起的，哼哼，碰到好男人就应该努力争
取！」林莉一点不害羞，反而更大胆的抱住了楚飞的胳膊，直接把她的胸脯贴了
上来，还别说，她身材虽然小，但是胸口的料不小。

　　「咳咳……很抱歉，我的女朋友不是一个，是很多个。」毕竟是在自己妹妹
面前，楚飞也不想落得太『咸湿』的形象，所以有点尴尬的抽回手，「只怕怎么
都轮不到你的。」

　　「太好了！」林莉却不惊反喜，「那多我一个也没关系的吖……」

　　「行了！」楚怜实在是听不下去也看不下去了，连忙走过来把还准备抱楚飞
的林莉直接拉住，然后往门外推，「你只请了半天假，现在还不赶紧去上班，你
是想被骂吗？还不快去！」

　　「喂喂……帅哥，你考虑一下我拉！」林莉被她这么一拉，这才想起来自己
工作的事情，顿时懊恼的半推半就的被楚怜给直接推出门，然后楚怜赶紧关紧房
门并且锁上，这才舒了口气。

　　「她怎么这样啊，知道你是我哥，还这么不要脸，小三都敢说……」

　　「呵呵。」楚飞耸了耸肩，「她走了正好，小怜，我有东西要送给你！」

　　「什么东西？」

　　「不要太惊讶噢！」楚飞伸出手，明明什么都没有的手掌心下一秒却突然出
现了一个拳头大小的小女妖……水仙！

　　「哇，好精致好漂亮的娃娃啊！」楚怜立刻被水仙的造型给迷住了，她还以
为是个芭比娃娃，所以下一秒她直接惊叫起来，因为水仙直接从楚飞的手里飞了
起来，「谁是娃娃，谁是娃娃？人家才不是什么娃娃，人家是水仙！！漂亮的水
仙！！」

　　「啊！！！」

　　「小怜，这个真不是娃娃，她是水仙。」楚飞伸手抓住了水仙，然后递到楚
怜的面前，「我打算让她以后来保护你……至少你以后再遇到危险，她可以保护
一下你，至少能坚持到我赶来。」

　　「哥……水仙？水仙是什么东西？她怎么能飞？」

　　「水仙啊……就是一种小妖精！」楚飞的手指在楚怜的额头上一点，顿时她
手里捧着的水仙直接化为一道金光一起融了进去。

　　「啊……怎么了？她去哪里了？水仙呢？」

　　「她现在住到了你的身体里面。」楚飞伸手摸了摸楚怜的脑袋，「以后她就
会一直陪着你，没事的时候你可以叫她出来聊天，或者让她帮你做事，或者一起
玩……当然最重要的是，以后你遇到危险的时候，她能帮你，能保护你！」

　　「哥……」

　　「你现在召唤她试试！」

　　「好的……水仙！出来！」

　　见到楚怜跟小水仙开心的玩了起来，楚飞耸了耸肩，总算是完成了一件事啊，
然后他的眼神往宿舍里面打量了一圈，楚怜一直住在这里……是不是有点寒碜了？
要不要给她换个宿舍？

　　「啊！！哥，你在乱看什么？不准看！」楚怜这边虽然在跟水仙玩，眼神却
是盯着楚飞，见到他的眼神又瞟到了她床上挂着的内衣上，顿时惊叫一声，连忙
走过来把楚飞的脑袋一扭，「大色狼！你刚才还没看够么？」

　　「呵呵……房间里面就这大点，我眼睛总要找地方落吧。」楚飞一脸无辜的
样子，这个妹妹也实在太害羞了一点吧，不就是内衣嘛，他每天见到的女人身体
多的去了，内衣有什么好关注的？嗯，虽然这是自己妹妹的内衣……

　　「你闪开啦！」楚怜见到楚飞『不知悔改』，连忙就准备爬上床去收拾她的
内衣，不过由于这里是单身员工宿舍，床铺就是现在最常见的那种上面是床，下
面是写字桌和衣柜的组合式单人床，所以楚怜要上床就必须爬床尾的小楼梯，可
因为她太紧张的原因，结果竟然在爬上去伸手够衣架的时候，突然脚下一滑！

　　啊！！

　　虽然床铺距离地面也就是一两米的高度，但这么摔下来也绝对不会轻，楚怜
顿时下意识的一声尖叫，然后突然就感觉自己落在了一个很温暖的怀里，一抬头，
楚飞正关心的看着她，「怎么样？没事吧？怎么不小心一点？」

　　看着楚飞关切的眼神，这一瞬间，楚怜的整颗心顿时彻底融化了，躺在楚飞
的怀里顿时感觉就仿佛又回到了前天晚上，那所有的惊慌失措，所有的恐惧不安，
所有的茫然无依全都瞬间离体而去，让她觉得自己好安心好安心，再也不用害怕
孤单，再也不会心神不宁……

　　事实上，因为前天晚上的事情，楚怜现在已经是一朝被蛇咬十年怕井绳，她
现在拒绝跟任何男人接触，甚至在公司里面也一改之前的形象，现在的她开始对
所有男人一概无视，绝对不主动跟他们说话，除了工作范围的事情一概不谈，也
不再跟他们有任何的往来和互动，但……除了楚飞，尤其这一刻，重新落回楚飞
的怀里，楚怜只感觉自己的心一下子，融掉了。

　　「哥！」

　　「嗯？」

　　「我喜欢你！」仿佛梦呓一样的声音从楚怜的嘴里挤了出来，似乎连她自己
都没想到她竟然敢这么直接说出来……这当然是因为楚飞是她哥，所以在下意识
中，楚怜自己知道她跟楚飞不会有任何的未来。

　　「呃……？」楚飞陡然一愣，以他现在的听力，自然是能把一切都听的清清
楚楚，可是，这怎么可能？楚怜喜欢他？

　　「哥！我喜欢你！」已经说出来了，楚怜顿时比什么都放的开，她立刻再次
轻声的重复了一遍，而且还主动的伸手搂住了楚飞的脖子，「有你这样能保护我
的哥哥，我觉得好幸福。」

　　原来，只是妹妹对哥哥的那种喜欢啊！楚飞的心里舒了口气，却是又有了点
失落，可就在他准备把楚怜放下来的时候，楚怜却突然头一仰起，然后直接亲在
了他的嘴上！

　　「唔？」

　　楚怜的举动来的太突然，楚飞甚至没有做好心理准备，一向都是他主动的去
侵犯女人，但现在什么情况……他竟然被女人主动『侵犯』了，而且『侵犯』他
的，还是他妹妹！因为就在楚飞还愣着的时候，楚怜的舌头已经主动的伸进了他
的嘴里，并且开始挑拨起他来！

　　有没有搞错？这样光『挨打』不反击可不是楚飞的作风，当即他立刻双手一
紧，直接把楚怜抱的更紧，同时宽大的舌头也立刻灵活的包裹住了楚怜的香舌，
顿时两人直接沉浸在了这激烈的交锋之中！

　　楚怜一直紧紧闭着眼睛，她吻的很认真，很全心全意，很心无旁骛，不像楚
飞总是偷看她，但从她的脸上，楚飞却能看出她心里的惊慌和不安……一个年轻
的女孩子，远在离家几千里的遥远地方，身处一个完全陌生的大城市里，孤苦无
依，甚至还差点被人卖了！

　　虽然最糟的情况事实上并没有发生，但楚怜却也能猜测到如果楚飞那天晚上
没赶到的话，她会有什么后果……但问题是，她只是拨通了楚飞的电话而已，什
么话都没有说，而楚飞竟然能在几分钟之后就赶到！

　　这说明什么？说明他分明很在乎她！！说明楚飞心里时时刻刻都惦记着她，
所以还专门去找来水仙这种闻所未闻的小妖精，就是为了来保护她！

　　楚怜这一刻真的特别特别的感动，所以她才做出了这辈子最大胆最出格的一
件事……在很多年之后想起来，她依然会为今天的这个举动而感到骄傲，不过每
次楚飞提及的时候，换来的却总是她的一顿『拳打脚踢』。

　　这一吻，两人足足互相咬了一个多小时，而楚怜甚至依然还觉得有些不够，
在终于跟楚飞分开之后她只是微微的喘了两口气，然后就继续凑上去咬住了楚飞
的嘴……

　　而这一吻，也彻底的打破了楚飞和楚怜这对兄妹之间的所有以往的隔阂以及
……伦理。

　　　　　　　　　　　第０５８章送礼送出来的好处

　　甚至一直到林莉重新跑回来大力的敲门，楚飞跟楚怜这兄妹两才终于彻底的
分开，然后楚怜用羞红的表情瞪了楚飞一眼，「哥，刚才的事情你不准跟人乱说！」

　　「嗯……」楚飞舔了舔嘴唇，因为他几乎感觉自己的嘴似乎都有些浮肿了
……

　　楚怜这才快速的整理了一下身上，然后走过去打开了房门。（然后那边林莉
立刻就推门走了进来，「你们在干什么？怎么我敲门好半天都不开！」

　　「我们在说话啦~ 」楚怜连忙重新关上门，并且小声的解释了一句。不过林
莉显然是不信的，她先奇怪的打量了一下楚怜，然后又转头看了看楚飞，「哈，
大帅哥，你的嘴怎么肿起来了？」

　　「这跟你没关系吧……」楚飞很无奈，都怪楚怜刚才吸的太用力，这下好，
被人发现了吧！

　　「好啊，楚怜，难怪你刚才把我往外赶，原来你是近水楼台先得月，肥水不
流外人田！！」林莉的大嘴巴还真不是盖的，立刻就大声的嚷嚷起来，「你竟然
跟你哥……」

　　眼见楚怜立刻臊的满脸通红，这下楚飞可站不住了，他当然要护着自己妹妹
拉，所以当即走上去直接一伸手就把林莉的嘴巴给捂住。「喂，有些话可不要乱
说啊！」

　　「哼哼……」林莉却是嘻嘻一笑，然后从楚飞的手下逃掉跑到了楚怜的身边，
「楚怜，你放心，你和你哥的事情我肯定不会说出去的，只要……」

　　「只要什么？」楚怜立刻就上了当，果然还是太单纯了一点。

　　「哼哼，果然你跟你哥有见不得人的关系！」林莉顿时跳了起来，一脸惊讶，
然后却立刻就把眼睛往楚飞的身上一瞟，「只要你答应也让我做你哥的女朋友，
我保证对你们的事情绝不外传，甚至帮你们制造机会哟~ 」

　　「什么制造机会！你胡说什么？我跟我跟什么都没有！」

　　「你想想啊……你们可是兄妹呢？难道你想跟你哥像普通情侣一样正常的约
会吗？要是被人看到会怎么说？」林莉果然贼，脑袋立刻就转了过来，「但是带
上我就不一样啦~ 我们三个一起出去约会，别人只会以为你是陪我的~ 而且你们
以后也可以放心大胆的在宿舍亲热，怎么不好？」

　　「哥……」楚怜顿时很是有些犹豫，显然是有些被林莉给说动了，因为林莉
说的也的确是事实……不管楚怜此前如何做出了豁出去的决定，但是她跟楚飞是
兄妹这件事实无法改变，所以自然也就无法无视世俗规则，去跟楚飞享受普通情
侣的一般的生活，但如果林莉也在的话，不但以后在外面，甚至回到宿舍里面，
楚怜也可以毫无顾忌的跟楚飞亲热……她当然会动心了，再说了，楚飞的女人还
少么？虽然楚怜现在知道的并不多，但是李冉和谷萱，还有之前见到的冷盈以及
姜佩沛，那个不是那么漂亮……

　　想到这里，楚怜毅然就做出了决定，她需要帮手，不但需要林莉帮忙她打掩
护，更需要林莉帮她一起……所以她当即走到了楚飞面前，「哥，她说的也对，
反正你都有好几个女朋友了，再多她一个也没关系吧。」

　　「呃！多她一个是没多大关系，但是……」楚飞爱怜的摸了摸楚怜的脑袋，
「你真的做出决定了吗？千万不要一时冲动！」

　　「我决定了……」楚怜整个人轻轻的投入楚飞的怀里，「哥，我喜欢你！我
现在只想跟你在一起，整个世界我只相信你一个！」

　　「嘻嘻……」林莉也走了过来，然后伸手把楚飞和楚怜一起抱住，「还有我
还有我~ 」

　　……

　　所以，到最后楚飞离开的时候仍然还有点不可思议，自己现在竟然跟妹妹楚
怜也已经确定了恋爱关系？而且她竟然还主动的把舍友林莉一起拉下了水！

　　因为刚才，楚怜为了确定林莉是真的要做楚飞的女朋友，而不是故意戏耍她，
竟然让林莉当着楚飞的面脱掉了全身的衣服……当然，楚飞也只能『饱饱眼福』
而已，因为楚怜一直都抱着他，根本没让他有机会去林莉的身上揩油。

　　所以后来楚飞又陪着她们出来吃过晚饭，然后交代了一下楚怜关于水仙的事
情，这才驱车离开，他接着要去的，是戴玲家……戴玲现在当然已经不住在市委
大院，那边的房子已经被彻底的封查了，但好在以前她自己名下也有一套单位分
的房子，这个倒算不上是『贪污腐败』，而且跟许忠恒没关系，所以房子也就没
没收……毕竟什么都收了，人家娘两住哪里？

　　这套房子是简单装修过，家具什么的也都齐全，只是因为戴玲她们此前不缺
钱，也嫌麻烦，所以这套房子一直都空置着，没有出售也没出租，所以这次出事
之后，戴玲就带着一些必须的生活品直接搬了进去，倒也可以继续过。

　　所以许若晨也就跟着搬了过去，甚至她现在都不住校了，天天晚上放学就回
家陪老妈，毕竟戴玲只是被缓刑两年，两年之后还是要去坐牢的。

　　戴玲原先的单位已经将她革职，但好在有谢琴帮忙，她现在又去了一个新单
位做着，虽然环境是比以前艰苦了一些，但母女两也不至于过不下去……何况，
不是还有楚飞么？

　　当许若晨从防盗门上的猫眼中看到是楚飞过来的时候，立刻欢呼着打开了门，
然后一头跳进了楚飞的怀里！「妈，楚飞哥哥来啦！」

　　「阿飞？」戴玲也惊喜的从房间里迎了出来，手上竟然拿着织针，原来她在
给许若晨打薄毛衣！毕竟现在收入跟以前完全不能比，戴玲也是能省一点是一点。

　　「嗯，我来看看你们！」楚飞呵呵一笑，然后伸手在许若晨的屁股上打了一
下，「小丫头，你作业做完了没？」

　　「不准叫我小丫头！！我已经不是小丫头了！」许若晨却很不高兴的伸手在
楚飞的头上一阵乱抓，「我现在是你女朋友！！女朋友！！」

　　「呃……」楚飞没想到许若晨竟然敢在戴玲的面前这样说，当场有点微微一
呆，不过这边戴玲却仿若未觉，她已经把手里的东西放在一边了，正在给楚飞倒
水，此时见到正在楚飞怀里闹腾的女儿，竟然一点也不意外，「阿飞你吃晚饭了
没有？要不要我给你做两个菜？」

　　「我已经吃了！」楚飞对着她点了点头，「你也别这么客气，我就是来看看
你们，顺便带了点礼物来给你们。」

　　「啊？」一听楚飞这里有礼物，许若晨顿时安静了，而且变的特别乖巧起来，
两个眼睛扑闪扑闪的望着楚飞，一脸我是乖宝宝的表情，顿时让楚飞当场哭笑不
得，一听到有礼物你就这样！！

　　其实戴玲也是差不多，她把手里的水放在楚飞面前之后，就立刻直接坐在了
他的身边，「阿飞，你还真有心了……现在若晨可是天天都惦记着你，一天不跟
我说十次八次你的名字，是绝对不肯罢休！阿飞，我就这么个女儿，等我以后进
去了，你一定要帮我好好的照顾她，好吗，我求你。」

　　「你说哪里的话……我们什么时候这么见外了。」楚飞哈哈一笑，然后伸手
一挥，顿时空中出现了两只一模一样的……水仙。

　　当场，戴玲和许若晨两个都呆住了。

　　等到楚飞给她们解释了一下水仙的作用，以及真正把水仙契约进入她们的身
体之后，顿时许若晨是不顾一切的拱入了楚飞的怀里，而这边戴玲也终于彻底的
失控，竟然就当着女儿的面抱住了楚飞大口大口的亲吻起来。

　　哎呀，我的嘴！楚飞心中一阵哀叹，看来今天晚上是真的要肿起来了……

　　好不容易唇舌分开，戴玲已经是满脸的红潮，而这边许若晨正趴在楚飞的身
上看着她，「老妈，你刚才跟人亲嘴的样子好漂亮哦~ 」

　　「去拉，一个小孩子你懂什么？」戴玲连忙羞怯的站起身来，然后又有点期
盼的看向楚飞，「难得你来一趟，不然今天晚上就在这里住一晚，先不回去了吧？
若晨很想你呢！」

　　「老妈！！你想他干嘛老拿我当借口啊！」许若晨顿时不高兴的直接坐到了
楚飞的身上，然后学着她老妈刚才的样子，一口亲在了楚飞的嘴上，「我也是你
女朋友，我也要亲亲……」

　　「唔……」毕竟许若晨的亲吻技术还不熟练，楚飞一边应付她，一边还有空
对戴玲挥了挥手，表示自己今天晚上不走，顿时戴玲立刻就很开心的转身，「你
们两个先玩着，我去把热水器打开烧水……」

　　烧水做什么？当然是洗澡啦~ 因为许若晨明天还要上学，所以不管她跟楚飞
玩的多开心，一看到了九点戴玲就立刻让她回房间睡觉去了，然后自己则迫不及
待的拉着楚飞去了浴室……既然洗澡当然要一起洗！

　　可就在她终于给楚飞全身清洗完毕，然后迫不及待的引导着楚飞的大家伙进
入她身体，并且开始享受着楚飞那凶猛而有力的冲撞的时候，浴室门却突然打开
了，然后一丝不挂的许若晨脸色平静的走了进来……

　　「你们继续，不用管我！」

　　　　　　　　　　　第０５９章简直快乐的不得了

　　「啊！！啊！……出去，若晨你出去！啊！！」正在情欲巅峰的戴玲根本就
没想到这种关键时刻女儿竟然会闯进来，可是很明显此时她已经无暇旁顾，因为
这种巨大的刺激让她直接……飞了，顿时整个人脑海里一片空白，只能被动的在
楚飞的冲击下发出嗯嗯的声音，然后茫然的摇着头，一副魂飞天外的样子。レ燃？
文？レ「楚飞哥哥，我老妈被你弄的有真这么爽吗？」许若晨却是直接走了过来，
眼睛死死的盯着楚飞跟戴玲的结合处……「我也想要！」

　　「你还小！」虽然不是第一次被许若晨看到，但楚飞依然有点哭笑不得，然
后他伸手把许若晨的脑袋给拨开，「别看了，这件事要等你成年之后才行！」

　　「可是我们班上有几个女生已经破处了！」许若晨却不依不挠，而且准备伸
手去摸楚飞的家伙。

　　「那是她们！」楚飞伸手抓住她，「你还未成年，身体都没发育完全，这种
事情会对你的身体产生伤害，明白吗？等你成年了，我再好好的教导你怎么做一
个快乐的女人……但是现在不行！如果你想当我女朋友，就必须听我的，乖，回
房间睡觉去！」

　　「哼！才不要！」许若晨却是用脚在楚飞的脚掌上踩了一下，「你们在这里
弄的这么大声，而且你是在弄我老妈耶，你让我哪里睡的着嘛！！快点弄啦，等
你弄完她，我要你抱我睡……我才是你女朋友好不好！」

　　「呃……」

　　「嗯咛……」戴玲终于从高潮的余韵之中醒来，然后她发现自己的女儿正站
在她身边跟楚飞说话，而楚飞竟然还一直当着她的面在……干她！「啊……啊
……阿飞，你不带坏若晨，你让她回……回房间！」

　　「老妈，你太过分啦！」许若晨却是笑嘻嘻的伸手在戴玲的乳房上抓了一把，
「你在跟我男朋友做爱，怎么可以赶我走？我就要看，哼哼，就要看你被楚飞哥
哥玩……」

　　「不要看！若晨，回房间……啊！！」早已经无计可施的戴玲再次迅速的泄
了身，然后她最后唯一能做的，就是用双手遮住了自己的脸……

　　反正许若晨该见的已经见到了，楚飞此时也已经无所谓，趁着戴玲再次迷乱，
干脆就伸手抱起这个小萝莉先亲了几口，然后把她放在自己妈妈的身上……

　　当然，楚飞肯定是说到做到的，毕竟许若晨还未成年，所以楚飞也绝对不会
对她动手，最多就抱着她玩玩亲吻的游戏，然后用手帮她正在发育的胸部做些桉
摩而已……

　　等洗完澡以后，楚飞自然是抱着戴玲回房间睡觉，但许若晨却再次跟来，而
且还很自觉的钻进了楚飞的怀里，但这一次戴玲倒没有再继续说她，她也没脸说
女儿不是？

　　只是第二天一早，楚飞突然被身下异样的感觉给弄醒，掀开身上的毯子一看，
果然！！

　　许若晨正趴在他的双腿之间，一双小手合抱着他的大家伙，然后用她的小口
津津有味的来回吸吮……

　　……

　　好不容易哄的许若晨吃完早餐，接着楚飞开车送她去了学校，然后又把戴玲
送到她上班的单位，这才驱车前往张琳家……不过张琳已经去上班了，只有等到
中午才能回家，好在，艾青不是在家么？你先去陪陪她吧！！

　　艾青？？？这个时候楚飞才陡然发现，自己竟然还算漏了一个！！

　　等张琳家的大门打开，然后艾青顶着一双幽怨的眼神出现在楚飞面前的时候
……楚飞只能讪笑一声，「哈，艾青，我回来了！」

　　「我知道你回来了，而且你都回来好多天了！」艾青的眼泪顿时掉了下来，
「上个五礼拜琳姐晚上出门我就知道你回来了，可是你却一直不来找我！你有喜
欢我吗？」

　　「哎，别哭别哭，我这不是来了么？」楚飞现在天不怕地不怕，唯独就怕女
人的眼泪，连忙上前一步抱住艾青，「不哭啊！我也不是故意要忽略你，真的是
一直都忙，我当然喜欢你啦~ 看，我今天可是特意来送你礼物的！」

　　「什么礼物？」听到楚飞说特意来送她礼物，艾青倒也信了，不然什么时候
来不好，非要这个时间来？现在张琳和罗兴可都不在家。

　　「当当当当~ 」楚飞一招手，顿时小水仙出现了。

　　果然，艾青对水仙也是毫无抵抗力，尤其发现水仙不但能陪她说话，还能帮
她做事之后，很快她就喜滋滋抱住楚飞，不在计较楚飞之前的冷淡……这也是恋
爱中的女人，总是无比的盲目，只要男人对自己稍微有点好，立刻就昏了头，她
甚至都没问过，这个神奇的小妖精到底是从哪里来的。

　　因为此时罗兴和张琳都去上班了，而小正也被送去了幼儿园，所以家里现在
只有艾青一个，自然楚飞可以放心大胆的在沙发上对她大逞手足之欲，几番热吻
之后，艾青就已经满脸红晕的任由楚飞为所欲为，只是摸摸可以，想脱掉她的内
衣内裤……楚飞还需继续努力！

　　甚至，艾青这丫头现在就连摸一下楚飞的家伙都不敢，楚飞好不容易才费劲
唇舌的哄着她学会帮自己『打飞机』……嗯，毕竟饭是一口一口吃出来的嘛，楚
飞想要不靠作弊去『调教』艾青，路漫长而修远兮！

　　但就在艾青羞怯的一边跟楚飞亲吻，一边抓着他的家伙上下撸动的时候，突
然大门打开了……张琳竟然杀了回来！！

　　被抓了现行的艾青当场是尖叫一声，然后不顾一切的冲回了自己的房间里面，
倒是张琳有些愕然，然后鞋也不脱就直接走过来，低下身把楚飞暴露在外的大家
伙抓住，「你们这都已经开始了啊……嗯……唔……唔……」

　　等艾青好一会之后恢复了心情重新走出来，却见到楚飞竟然又跟张琳已经在
客厅搞上了，甚至他们连窗帘都没拉上，一丝不挂的两人就这么坐在沙发上进行
着最原始的激情动作。

　　艾青赶紧跑出去把家里的窗帘紧紧拉拢，然后转过头瞪着楚飞，你……你
……！

　　但更让她生气的是，张琳从回来竟然就没跟楚飞分开过，艾青在这边故意来
来回回的收拾客厅，她就在旁边跟楚飞做爱，然后艾青去厨房做中午饭了，她还
在跟楚飞做，而且时不时楚飞就抱着她进来晃一圈，最后终于等到一起吃饭了，
这两个无耻的家伙竟然还在做……一边吃一边做！

　　你们……艾青这一刻真恨不得天上降下一道雷直接把他们劈死算了！

　　不过老实说，这么一来，艾青到也从一开始的很不适应到现在的逐渐开始习
以为常，尤其吃完了饭，她就开始自顾自的收拾餐桌，甚至还很不客气的踢了楚
飞一脚，「去沙发那边做去，别在这里碍事，弄的一地水……」

　　不然怎么说，人是适应性最强的生物？

　　好在张琳下午还要上班，所以她也就终于『放过』了楚飞，洗澡换好衣服之
后就离开了，重新把家交还给了艾青，特别是她离开的时候，还故意的亲了艾青
一口，「好啦，艾青不生气，你的男朋友现在我还给你……还有一下午呢，你们
两个要做什么都行！」

　　「呸，我才不跟他做什么！」艾青又瞪了一眼楚飞，却已经没有之前的那种
……嗯，羞涩了。

　　等到张琳离开，艾青很没好气的把衣服丢给楚飞，「还不穿上，你还想干什
么？……哼，你想都别想！！你刚才都玩了半天琳姐了，还没玩够么？穿上衣服
啦！下午陪我说说话……哎呀，不准乱摸！不行，不准脱我衣服……」

　　好吧，在楚飞的百般辛苦之下，终于是又安抚好了一个！而因为下午五点多
的时候艾青要去幼儿园接小正回家，所以楚飞干脆开车去送她一起，等把小正接
回来，接着楚飞也就离开了，他还要去张曼家走一趟。

　　要说的是，谢琴现在已经搬到了张曼家跟她住一起。因为她离婚之后，本来
之前房子的问题就没有解决，她老公见到谢琴升职就开始反悔离婚，此时更是死
皮赖脸的拖着不肯办理，一天到晚的回家缠她想复婚，所以干脆谢琴就直接拿着
东西搬了出来，反正张曼家位置也不小，又能一起做个伴，当然最重要的是，礼
拜五晚上她『回家』是理所应当不是？

　　而晚上谢琴和张曼自然都是在的，所以不用想，又是一番艰辛的热战……

　　但这么绕了一圈，楚飞总算是把自己所有的女人都给『种』上了水仙，有了
这些小家伙的保护，她们以后都会安全不少，楚飞也就能放心了不是？想想已经
是礼拜五，楚飞也就再懒得回倾城，反正现在也没几个客人，加上晚上还要来张
曼家开ＰＡＲＹ，所以他打算白天回别墅看看，不是段蔺开口让他收掉她的几个
弟子么？

　　说起来，楚飞现在已经很少回别墅那边，而让他大吃一惊的是，三个多月不
见，段蔺的别墅竟然大变样了！

　　不但别墅被加建还重新装修的面目全非，甚至，别墅侧面的小山也被推平了？
取而代之的是一个完全崭新的建筑物……以至于楚飞差点认为自己是不是走错了
地方！

　　　　　　　　　　　第０６０章梅萨竟是奥运选手

　　另外就是，别墅的安保也再次升级，门口的两个陌生的阿拉伯女特种兵竟然
示意楚飞停车，然后走出来试图对他进行询问和检查？幸好，里面也有人盯着监
视器，所以她们两个刚走出来立刻就站住了脚，然后好奇而起歉意的对楚飞笑了
笑，然后做出手势让里面的人开门。レ燃？文？レ楚飞一路开向别墅后面的车库，
发现现在别墅里面人多了不少，而且以阿拉伯人居多，她们也是奇怪的看着这辆
墨绿色的牧马人，以及楚飞……而最让楚飞无奈的是，别墅后面的车库竟然已经
停满了各种车，再也没位置了。

　　随意的把牧马人停靠在了路边，然后楚飞走了下来，这边已经有两个阿拉伯
女保镖迎了过来，还好，是以前认识的，她们两个用夸张的手势跟比划着，然后
用半生不熟的中文轰炸着楚飞的神经……虽然她们这些日子已经很努力的学习中
文了，但是很显然还不到位，所以楚飞直接摊开手来了一句，「ＣＡＳＰＥＡＫ
ＥＧＬＩＳＨ？」

　　好吧，两个女保镖直接傻了，然后她们露出了一脸嗔怪的表情，「原来楚少
爷你会英语啊！害我们出丑半天！」

　　「哈哈……我一段时间没回来，这里竟然变了这么多？梅萨在那里？」楚飞
一口流利的英语顿时让两个女保镖目瞪口呆，稍后才反应过来给楚飞解释，梅萨
公主现在正在进行跆拳道训练……

　　原来，那座新建起来的建筑，就是一个专业跆拳道训练馆，梅萨现在每天都
会在里面进行训练，这是因为……她是阿联酋的跆拳道奥运会选手！

　　奥运会？没错，就是四年一度的奥运盛会，不过目前还不急，还有两年才会
开始，而且举办地点不是在其它国家，正是在中国……北京！

　　阿联酋虽然是全世界最富裕的国家之一，但是体育方面的人才其实并不算多，
这当然是因为体育训练……太累了！有钱的阿联酋人何必从事这一行业是不是？
他们更看不上那枚不知道掺了多少杂质的所谓金牌，所以每一届的奥运会，阿联
酋几乎都没有什么可以拿得出手的人才，但是上一届奥运会的时候，梅萨公主横
空出世，竟然夺得了奥运会女子跆拳道中量级的铜牌，因此被评阿拉伯最佳女运
动员。

　　虽然下一届的奥运会还有两年，但是马上到下个月就要举行多哈亚运会了，
这也是亚洲地区的一大盛事。所以这一次，大家都期盼着她可以获得更好的成绩，
为阿拉伯人争取更多的荣耀，而这也是之前梅萨公主一直在北京进行跆拳道训练
的原因。

　　来到深圳之后，梅萨对跆拳道的训练其实并没有放松，她的随行人员会那么
多其中大部分就是关于训练方面的，而到最近，因为亚运会已经临近，所以她也
越发需要专业性的指导和训练，于是从国内将一些训练设施也都被空运了过来，
但接着大家发现，段蔺的别墅不够位置呃……

　　最后梅萨公主果断买下了旁边的小山，而且直接投入巨资推平它然后修建了
一座专业的跆拳道馆，甚至还专门从韩国请来了几位专业的跆拳道教练……

　　关键这么大的事情，梅萨公主竟然一直都没跟楚飞提过！

　　当然，这也是因为楚飞这三个月都不在深圳，而回来之后梅萨也就跟他见了
两面而已，一次是他刚回来的时候，一次是他前天送水仙的时候，显然梅萨当时
都找不到机会说这事，因为她忙着从众女之中杀出重围……而另外也说明一点，
其实梅萨公主没把这事真的当一回事。

　　果然是有钱人家的孩子！

　　楚飞说不得就挥手让两个女保镖离开，然后他则朝新建的跆拳道馆走去看看
……新建筑很现代，当然，这也是因为赶工，所以只用钢筋混凝土构建了一个大
致框架，其它的地方全都是用现代化的材料堆砌，所以从外表看去，它很像是一
座纯玻璃打造的建筑。而从这一点上来说，梅萨大概也是想学倾城，那些黑色的
玻璃幕墙的确跟倾城都是同一材质，至少从外面是看不到里面情形的。

　　而建筑周围的规划也做的不错，不但全铺上了各种绿色的植被，甚至在旁边
不远的位置还专门开辟了一个巨大的游泳池，特别竟还在一边弄出了一个铺满白
色细沙的沙滩？？哦滴神啊，这要花多少钱去维护？

　　但不得不说，那荡漾着的蓝色水波，还有这一早上就已经好几个身着比基尼
在沙滩上玩耍和享受阳光的女孩子，顿时让楚飞心情无比的愉悦起来，这才是生
活不是？果然还是自小生活优越的梅萨公主会享受啊！！

　　就在楚飞四下打量的时候，突然感觉身后一阵劲风，他下意识的一侧身体，
然后伸手一抓……

　　入眼首先是一双红色的高跟鞋，然后是一条白嫩的玉腿，然后再往下是…
…绿色的内裤？哦，这姑娘其实穿了一条迷你短裙，只是此时她的腿被楚飞抓着
了，所以一不小心底裤也就全落在了楚飞的眼里。楚飞哈哈一声，然后眼睛往上
一抬，却当即有点遗憾的撇了撇嘴，「怎么是韩国人？」

　　楚飞怎么知道她是韩国人？因为太明显了……韩国人跟中国人的差距其实还
是不小的，尤其是她的胸前还别着一个写着她名字的牌子，嗯，韩文的。

　　见到楚飞这样的表情，本来就皱着眉头的女孩子更加愤怒了，「放开我，你
这个鬼鬼祟祟的家伙，不然我立刻叫保安来了！」

　　还好，她说的是英文。

　　楚飞耸了耸肩，「那你叫啊……你那只眼睛看到我鬼鬼祟祟了？倒是某些人，
专门喜欢从背后偷袭别人，这又算什么行径？」

　　「你这个混蛋！这里根本不准男人进入的，你堂而皇之的混进来不说，而且
还色眯眯的看女孩子游泳，还说你不鬼鬼祟祟？」女孩用力的抽动了一下大腿，
试图从楚飞的手里挣脱开，不过很显然，她还没这个实力，不过她也很不错了，
竟然一只腿支持着身体的平衡能站这么久，而且她还是穿的高跟鞋。

　　原来是因为这个她才对楚飞动手……楚飞轻笑一声，也就不跟她在计较，所
以放开了手，「这里的确是不准男人进入，但那是指别的男人……这里是我家，
你这个傻女人现在明白了没？」

　　「你说什么？谁是傻女人！」女孩好不容易收回了腿，一听楚飞这么说，立
刻再次迅速的踢出了一脚，当然，这一次她又落空了。

　　这女孩长的还行，甚至有点前段时间大火的『野蛮女友』的味道，当然在楚
飞看来也绝对算不上漂亮，而且脸上还遍布青春痘，所以楚飞对她的绿色底裤是
一点都不感兴趣，这一次就没抓她的腿而是选择直接闪开，然后自顾自的朝跆拳
道训练馆里面走去。

　　「喂，你还没说，到底谁是傻女人！」可惜这女孩似乎并不领情，竟然再次
追了上来。

　　跆拳道训练馆里面的空间很大，而且与外面丝毫看不到里面不同，在里面的
人可以通过玻璃幕墙轻易的看到外面发生的事情，所以楚飞进来的时候，拉蒂已
经站在门口等他了，「我的少爷哟，你今天怎么会想到过来？」

　　「当然是想我的小奶牛拉蒂啦！」楚飞笑着亲了拉蒂一口，然后也不顾身后
追来的女孩惊讶的表情，伸手搂住了拉蒂的腰，「梅萨在那里，带我去观摩观摩
她的训练。」

　　「嗯，公主已经看到你来了，所以让我来接你……」拉蒂也轻轻的抱住了楚
飞的胳膊，「不过在这之前，你可要先换身衣服，毕竟这里也是有规矩的……跟
我来吧。」

　　「好……」

　　梅萨竟然在这里也给楚飞准备了几套衣服，显然是想过楚飞以后会来，只是
跆拳道服……算了，凑合吧。

　　跟着拉蒂出来，却正好看到了刚才跟楚飞动手的那个韩国女孩，她也已经换
了一身跆拳道服，此时正光着脚丫站在走廊里面，见到拉蒂跟楚飞一起从更衣室
出来，她再次露出了一丝怪异的脸色，随后她也跟在拉蒂和楚飞的身后，一起从
走廊进入了训练大厅。

　　这是一个巨大的空间，而且划分成了好几个区域，有活动区，有陪练区，有
正式的比赛场区，也有娱乐休息的区域，甚至角落还有一个小酒吧，琳琅满目的
世界级极品美酒摆满了整整一面墙！！

　　所以……什么是人生？这就是啊！！

　　梅萨正在跟一个身材高大的女教练对练，她身上的跆拳道服已经汗渍斑斑，
尤其是双腿上可以看到大片大片的湿痕，这也显示了她为了这次的比赛到底有多
刻苦的训练。

　　「金智妍，你总算来了，迅速活动一下身体，然后陪公主练习两场……」

　　「是！」跟在楚飞身后的棒子女立刻回答了一声，然后就走到一边，而梅萨
这个时候也结束了对练走了过来，见到楚飞她当即很开心的主动献上香吻，「老
公，你怎么来了？」

　　「嗯，我今天没什么事，就回来看看……没想到你给我这么大一个惊喜呢！」

　　「嘻嘻，老公你喜欢就好……那我先去洗洗换一身衣服再来陪你！」

　　「嗯，去吧！」

　　　　　　　　　　　第０６１章跆拳道与中国功夫

　　这里有奶牛陪，又有小酒喝，而且还有美女可以看……跆拳道馆直接紧挨着
泳池，尤其是里面的酒吧，简直就跟泳池只隔着一层玻璃而已，而从里面可以很
清楚的看到外面！

　　一时间楚飞也就不打算走了，干脆就计划在这里打发一上午的时间，嗯，他
甚至开始让拉蒂去准备泳衣了，等梅萨训练完了，正好一起去出去享受享受阳光
……

　　梅萨换了一套衣服出来，然后陪着楚飞坐了一下，见到那个叫金智妍的韩国
小妞已经活动完毕，这就走过去跟她开始了正式的对练。（ｈｐ；//这里要说的
是，梅萨公主的身高本来就已经接近一米八，跟张倩差不多，尤其那一双长腿，
很是有威力，而金智妍倒也差不多，虽然没有梅萨高，但至少也有一米七五的样
子，两人的腿来腿往的，倒也一时不分上下，倒是翻飞的身体让人觉得很赏心悦
目……也是这个时候楚飞发现，其实所谓的跆拳道才是真正的花架子，招式大多
花哨好看，实用性……对上普通人当然有点效果，但在现在的他眼里，除了耍帅
之外，真的一点用都没！

　　当然，楚飞也不会无聊的故意去说这些东西，加上他对跆拳道并不是很懂，
所以只是看了几下之后就把眼神转到室外几个游泳的美女身上去了……

　　但并不是每个人都如同他一般，就在楚飞躺在拉蒂的身上悠闲喝着小酒看着
美女的时候，突然耳边传来几句训斥，「金智妍！！我跟你说过多少次，不准使
用这样的踢法！你学的是跆拳道！是我们大韩民国先祖发明的最强大的战斗技巧，
不是中国人的那些花架子『功夫』！！这些华而不实的招数，没有任何用处！！」

　　「啧……花架子功夫！」不知道为什么，楚飞突然觉得听到这句话很刺耳，
我都没说你们跆拳道是华而不实呢，你竟然说中国功夫是花架子？说不得楚飞就
站起身然后走了过去，「梅萨，这位是谁？口气挺大的嘛……」

　　「她是韩国跆拳道联盟的三位客卿之一，黑道七段崔东真大师。」梅萨见到
楚飞走过来，立刻停下动作给楚飞介绍了一下，「我专门请她从韩国来这里对我
进行特训，另外还要备战下一届奥运会，所以接下来的几年，她会是我的主教练，
而这位金智妍则是东真大师的关门弟子，也是这一次韩国的奥运国手。」

　　「嗯，你找她当主教练我当然没意见。」楚飞转过头来，崔东真正奇怪的盯
着他瞧，说实话这个韩国女人自从楚飞进来之后就一直在疑惑，为什么梅萨公主
会找个中国男人……做男朋友？而且一看就是个色狼行径，不但公然对梅萨的随
身事务官拉蒂上下其手，而且还一直盯着外面的比基尼美女，甚至从衣着打扮上
也可以看出这个男人的品味似乎很一般，这还真奇怪了。

　　于是楚飞扯了扯脸继续开口，「虽然我一向对韩国没什么好印象，不过这点
包容度我还是有的，但如果她公然在我们的土地上，公然当着我的面贬低中国
……那么我自然是免不了向这位大师讨教一下，看看她所谓的跆拳道如何就不是
花架子了！」

　　「混蛋！就你这样的人也配我师父出手，我一只脚都能收拾你！来来来~ 」
见到师父被楚飞发出挑战，身为弟子的金智妍立刻就跳了出来，她从一开始就对
楚飞很不满意，此时有这个机会怎么会放过，当即对梅萨一施礼，「公主殿下，
等我把他收拾了再陪你练习！」

　　「……」梅萨很无语的看了她一眼，然后微微的叹口气，接着走出比试台站
到了楚飞的身边，「老公，你下手轻点，别打伤了她……那样我可就没对手练习
了。」

　　「放心！」楚飞哈哈一笑，直接长身而起，直接跳上了比试场地，顿时金智
妍和崔东真全都吃了一惊，她们根本没看到楚飞是怎么动的，可是他却直接就这
么跳了好几米远。

　　「喂！别以为你跟个青蛙一样的，我就会怕了你，我告诉你，我可不会手下
留情！」虽然心里有点胆怯了，但是金智妍的嘴里可是丝毫不会让步，然后看了
师父一眼，见到师父缓慢的点头，她的胆气顿时壮，「来吧！」

　　「我对你这个小妞没兴趣。」楚飞却直接无视她，而是转身伸手一指场下的
崔东真，「大师，赏个脸吧，让我见识见识韩国的跆拳道到底有几分真实力！」

　　「喂！！你太过分了！！」被楚飞这样轻视，上台了却无视她而对她师父发
出挑战，金智妍这个冲动的妞当即愤怒的直接抬起脚就对着楚飞一连飞出了几脚，
这一招也是跆拳道招式之中的单腿连踢，属于比较高级的技法了，但……楚飞根
本都不回头，仅仅一只手一挡一抓然后一甩，立刻就直接把金智妍给远远的抛飞
出了比赛场。

　　还好楚飞用的是巧劲，而且金智妍好歹也是练家子，虽然有些错愕不及，但
却迅速在空中掌握平衡之后一个翻身落在了地上，然后一脸的呆滞！楚飞这一下
竟然直接把她给甩了十多米远！！这需要多大的力道？如果楚飞是想打她的话
……

　　原本心里也是想的用徒弟来试试楚飞的身手，但是此时见到楚飞竟然这样把
金智妍给打发掉，崔东真的脸色顿时凝重起来，毕竟行家一出手就知道有没有，
她一眼就能看出，楚飞根本就是玩一样的对待金智妍……要知道金智妍的单腿连
踢虽然在自己等人眼中也就一般般，但是在年轻人一代里面已经算是相当罕见的，
这是因为金智妍天生平衡性非常好，她只靠单腿重心甚至就可以一口气踢出七八
脚之多。

　　可事关跆拳道的荣誉，崔东真却不得不应战，因为这是她一辈子的信仰，也
是她一辈子的骄傲。

　　沉凝着脸走上台，崔东真慢慢的开口，「我很抱歉先前冒犯了您以及中国功
夫……但是我依然认为，跆拳道是比中国功夫更适合实战的战斗技巧，杀伤力上
也更胜一筹。」

　　「中国功夫传承了几千年，而且习武人讲究谦逊包容，淡泊名利……」楚飞
似笑非笑的看了她一眼，「你在外面当然见不到什么真正的武者，所以你以为中
国功夫不外如是？」

　　「这么说……阁下可是会真正的中国功夫？」

　　「我当然会。」楚飞哈哈一笑，「来吧，用你的跆拳道跟我的中国功夫试试
……看看到底谁是花架子！」

　　「那么，失礼了！」崔东真当即鞠躬施礼，等再次直起身的时候，她的已经
眼神无比的锐利，更是立刻毫不客气的主动冲上前来对着楚飞展开了攻击，试图
抢占战斗的先机，毕竟跆拳道也是一种很讲究气势的格斗，但让她郁闷的是……

　　楚飞一边接招，一边毫不留情的讥讽，「太花了，这个动作完全是浪费时间
……」

　　「太慢了，等你踢过来，我都在你这里摸好几下了！」楚飞显然并不是说说
而已，因为他竟然真的在崔东真的大腿上摸了好几下，当即把崔东真给气的脸色
发青，但她也只能无可奈何，因为实力不如人，只能咬着牙继续发动攻击，试图
一改劣势。但显然这一点并不容易，没一会她就发现，楚飞完全是在戏耍她！！

　　顿时崔东真直接收手向后退开，「阁下，我是真心诚意的与您切磋，也已经
为之前的不当言语道歉，您现在这样是什么意思？」

　　「没意思！」楚飞摊开手，「只是玩玩罢了……也好让你知道，你们所谓的
跆拳道是多么的不值一提，完全就是垃圾中的垃圾，也好意思在全世界推广！」

　　「放肆！」崔东真顿时再次咬牙冲了上来，「不准阁下侮辱跆拳道！！」

　　「呵呵……」面对崔东真正面踢来的一脚，楚飞只是伸出轻轻一根手指，然
后在崔东真和金智妍不敢置信的眼神之中，她整个人被弹飞，甚至飞的比刚才金
智妍还远，「所谓的战斗技巧，只是为了弥补力量的差距，用来化解对方的优势
……而在绝对的力量面前，不管你的技巧多好也是完全没用，所以中国功夫重在
修内，只要一气尚存，哪管你花样百出？」

　　「……」而崔东真惊骇欲绝的发现，此时身在空中的她完全无法动弹，更别
说掌握身体平衡了，只能眼睁睁的看着自己朝着地面摔落！

　　可就在这个时候，楚飞却突然出现在了她的面前，然后伸手抓住了她的衣襟，
接着就完全无视了所有的惯性和地球重力，直接拖着她回到了比试台上，然后轻
轻的扶正并且放下她。「现在明白了么？」

　　「不……不明白！」

　　「你学习跆拳道的目的是什么？」

　　「当然是为了打倒敌人！也为了让跆拳道在全世界发扬光大？」崔东真一脸
正气的回答。

　　「有什么用？」楚飞轻蔑的扯了扯脸，「先别说有没有那么多敌人给你打倒，
光我一个你这辈子就别想了，而且要杀人的话，枪甚至砍刀都比你这破跆拳道有
用的多，至于说发扬光大……全世界都知道了又如何？难道你就可以活的更好一
点？」

　　「……」

　　　　　　　　　　　第０６２章不打招呼就全垒打

　　「学武的目的不在于名利，不在于仇恨，而是在于强身健体，在于追求武学
极致，在于勘破天地大道……连这个都不明白，你如何敢自称大师？又如何敢教
导学生？」楚飞放开了崔东真，然后走了下来，「梅萨，我们去游泳吧！」

　　「好！」

　　训练被打断，梅萨竟然丝毫不在意，因为对她而言，荣誉和名次固然是需要
争取，但是……陪老公也是天经地义的！何况，跟老公一起『修炼』也是增加实
力的一种方式不是么？

　　但楚飞的突然到来，却让泳池里面原本的几个女孩子都吓了一跳，只是她们
大多是阿拉伯女孩子，具备典型的西亚人特征，自然也比东方女人大胆的多…
…虽然阿拉伯的教条很严格，但她们现在并非在阿拉伯不是么？甚至是在远离阿
拉伯不知道多远地方的古老中国，所以她们一个个也没离开，反而笑着伸手跟楚
飞打招呼。（百度搜索：燃レ文レ书レ库，看最快更新这当然是因为她们早听说
过了自家公主在这里有了一个心上人，只是楚飞很少回来，她们自然也难得见到，
而此时楚飞却是拥着梅萨公主的腰肢一起走过来，这身份还需要说明么？

　　楚飞躺在水池里面一边抱着梅萨边亲吻边说话，身后还有大奶牛拉蒂帮他桉
摩以及准备水果美酒，旁边还有几个美人鱼大胆的游过，不但抛着媚眼甚至还有
女孩子大胆的在楚飞的身上摸几把，而楚飞也不在意，偶尔也还会伸手反击，故
意在她们身上也揩揩油……如果这一幕让别的男人看到还不知道要有多羡慕，恨
不得立刻杀了楚飞取而代之，但在这个别墅里面，楚飞就是唯一的男人！

　　只是让他意外的是，那个什么崔东真大师的关门弟子金智妍竟然不一会也偷
偷的溜了过来，而且她也换上了一身粉红色的比基尼，入水之后更是毫不犹豫的
就游到了楚飞的身边，「喂！那个……你怎么称呼啊！」

　　「关你什么事情啊。」楚飞看了她一眼，准确的说，是看了她的胸脯一眼，
你确定你曾经发育过？

　　似乎立刻感觉到了楚飞的眼神，崔东真立刻用手挡住了自己的胸脯，「喂喂！！
不就是比别人小了点么？你这是什么表情啊！」

　　「请允许我做一个悲伤的表情……」这边楚飞哈哈大笑，顿时金智妍很是恼
羞成怒的往楚飞的身上波起水来，显然是故意捣乱让他跟梅萨公主不能安心的亲
吻，于是楚飞瞪了她一眼，「喂，我警告你啊，不要惹我哦！」

　　「哼……我怕你！」金智妍却根本不停手，反而弄的更欢了，顿时这边梅萨
公主也笑了出来，「老公，其实金智妍是一个很活泼的女孩子，只是这边却没人
陪她玩，不然你就跟她一起玩玩。」

　　「你说的！」楚飞突然放开了梅萨，然后直接朝金智妍扑了过去，而后者似
乎这才反应过来，连忙惊叫一声就试图逃跑，但是大家都知道在水里其实想跑是
很不容易的，因为水的阻力让你『寸步难行』，所以当楚飞扑来的身后，金智妍
才刚好转了个身，然后楚飞的手指直接拍在了她光滑的背上……

　　如果这样其实也没什么，问题是金智妍还在往前窜，所以楚飞的手指接下来
就顺理成章的下滑而且勾到了金智妍的比基尼小裤裤……关键她还是那种细绳子
的，她自己为了性感可爱系的又是活节，此时被她自己剧烈的移动，加上被楚飞
勾住，顿时直接散开了！！

　　但因为是在泳池里面，楚飞和她此时都没有注意到这点，然后楚飞是继续的
朝她追了过去，并且成功的在一米之外把她给『抓』住了……当即伸出手把她整
个人一抱，准备直接举出水面来，可就在这个时候楚飞的手却是意外的碰到了金
智妍小腹下面的芳草，然后楚飞和金智妍两人全都一愣，接着在她还没反应过来
的时候，楚飞的手指往下一滑，直接进入了她的双腿之间，果然！！

　　「哇，你还真大胆啊，竟然连小裤裤都脱了！」楚飞当即凑到了金智妍的耳
边轻轻说了一句。

　　这一句话顿时让金智妍惊醒，然后就感觉到自己少女的私处竟然被楚飞给袭
击了，所以她的第一反应是伸手想伸腿踢开楚飞……毕竟是学跆拳道的嘛！可是
她此时在水里，动作自然是慢了不少，所以她一脚直接踢到了楚飞的侧面，甚至
整个大腿都被楚飞给抱住了，而且他还直接把她给重新拉到了面前，两人几乎面
贴面了，所以就在金智妍伸手想推开楚飞的时候，却突然感觉自己的屁股也被楚
飞给抱了起来，然后另一条腿自然悬浮起来，再接着一根火热的东西顶在了她的
双腿之间。

　　「不要！」金智妍迅速的反应过来那是什么，但她只来得及惊呼一声，然后
顿时感觉自己的身体直接被巨大的家伙直接撕裂！「啊！」

　　「金智妍，怎么了？发生了什么事情吗？」因为她的一声惊叫，泳池边上坐
着和拉蒂聊天的梅萨公主看了过来，「老公，你可不要欺负她哦！」

　　「哈哈……当然不会！喂，你说是不是？」楚飞这边双手抱着金智妍的屁股，
托着她的身体在下面慢慢的动着，巨大的火热已经深深的陷入了她体内，甚至已
经顶到了最尽头……幸好金智妍已经不是处女，她在最初的惊讶和震撼之后也立
刻就适应了楚飞的家伙，然后剧烈的喘息了一下，这才回答，「是……是啊！」

　　但是立刻她就伸手在楚飞的胸口狠狠的一拧，然后凑到了楚飞的耳边，「混
蛋，快拔出来！！不然我告诉公主，你强奸我！」

　　「嗯？」楚飞的屁股用力一顶，顿时金智妍再次差点叫了出来，好在这次她
迅速的紧紧捂住了自己的口……「我可是最讨厌别人威胁我拉~ 你刚才在说什么？」

　　「你……混蛋！」金智妍再次伸手狠狠的拧了楚飞一下，「你快放开我啊
……不要在这里！」

　　「金智妍！」可就在金智妍已经神智失守的时候，突然她的老师崔东真也从
跆拳道馆里面走了出来，而且一路走到了泳池边，「我要回去闭关好好的思考一
番，所以下午你陪公主训练……嗯？你们这是在干什么？」

　　「我在教她游泳！仰泳！」楚飞眨了眨眼睛，然后在金智妍的屁股上捏了一
下，顿时早就紧张的浑身僵硬的后者也聪明的往后一躺，「好的，老师，您放心
吧！我保证完成任务！」

　　「仰泳是这样学的吗？」崔东真奇怪的看了她一眼，却也没太注意，然后看
了公主一眼，「公主，那你们先休息一下，我先告辞！」

　　「好的，东真大师！」

　　眼见崔东真转身离开，楚飞再次在金智妍的体内冲刺了两下，同时也咬住了
她的Ａ点，顿时金智妍整个人再次一阵僵硬，然后她干脆直接把整个脑袋都陷进
了水里面……不然她肯定会叫出来！！

　　而其实她跟楚飞的这个姿势早就引起别人的注意了，梅萨她们没注意，但不
代表其他女孩子没关心，当即有两个女孩子故意的游了过来，然后在经过两人的
时候，直接潜泳了下去，所以当她们再次抬起头的时候，脸上已经写满了不可思
议和震撼！

　　楚飞竟然跟金智妍在……

　　好在现在楚飞的脸皮已经够厚，所以当即人畜无害的对她们笑了笑，然后抖
了抖眉头，顿时那两个女孩子也心领神会的抿着嘴笑了，装着什么都没看到一样
游开，但让她们意外的是，楚飞竟然直接『拖』着金智妍朝梅萨那边走了过去
……金智妍现在知道自己已经阻止不了楚飞的为所欲为，她干脆就一次次的把脑
袋藏进水里装鸵鸟，直到她突然发现梅萨和拉蒂两女似笑非笑的面孔出现在了她
的上方。

　　「啊？？」这一刻金智妍真的想直接钻进水里面去憋死算了，虽然她是被楚
飞强上的，但她毕竟也没反抗，关键现在竟被楚飞的女朋友梅萨公主抓了现行！！

　　「老公，你的速度也太快了吧！！」出乎她意外的是，梅萨公主却一点都没
生气，甚至还伸手把她的脑袋扶了起来，「别这样折腾她，要是呛到就不好了
……智妍，我老公弄的你舒服吗？」

　　「才……才没有！」金智妍连忙反驳，却是立刻一阵无力，因为楚飞终于开
始发力起来，顿时那种高潮的感觉再次彻底的淹没了她！

　　「没有？那你为什么被他弄了这半天都不反抗？还有你的这个表情……」梅
萨终于笑了起来，「拉蒂，去拿手机拍下来~ 」

　　「不……不要啊！啊！好舒服！啊！！」金智妍终于彻底的投降了，当即再
也顾不得许多，竟然直接就趴在梅萨的身上叫了出来……

　　……

　　当然，被楚飞这么一搞，下午的训练自然也就黄了，因为金智妍虽然不是处
女，但她却并不是被男人破的身，而是被……训练。跆拳道的专业训练很艰苦，
而金智妍从小就进入崔东真门下，自然是受了不少的苦头，特别是成为国家队选
手之后，她也没有什么机会谈恋爱，如果不是这次被老师带出来，她甚至都从来
没出过国！

　　所以严格来说，她还是第一次，但楚飞并不知道，因为进入的毫无阻碍，所
以还以为她已经不是处女，自然也不会怜惜，一番猛打猛冲之后，金智妍下午那
里还能站的住？所以，她只能对她的老师食言了……不过其实她也没错，因为她
下午的确在陪梅萨公主『训练』。

　　当然，那是另一种方式！

　　　　　　　　　　　第０６３章楚大仙的哄人本事

　　虽然金智妍看起来还是很刁蛮的样子，不过看在她有点『野蛮女友』味道的
份上，尤其是在知道了自己原来是她第一个男人之后，楚飞很大度的收下了她。
（百度搜索：燃レ文レ书レ库，看最快更新网……

　　「嗯，从今天开始，你就是我第四十五位女朋友了！」

　　「什么？四十五？？你去死！！」

　　……

　　晚上自然是照例回张曼家，不过遗憾的是，来了才知道今天晚上张琳因为要
陪老公回婆婆家吃饭所以不能到，然后田雨莫也因为大姨妈的原因没来，她似乎
有点痛经，所以正在家敷热水呢。

　　曲丹倒是来了，但她现在也很忙……

　　曲丹父母对她到这么大还没个后代显然耿耿于怀，于是到处给她介绍新的对
象，试图让她果断的找个男人嫁了好趁早传宗接代。而毫无疑问，早被楚飞『养
成』到年轻貌美的曲丹在相亲市场上绝对是抢手货，何况她有钱有车有房，虽然
是二婚，但是又有什么关系？所以，相亲这件事对别人而言或许很难，但曲丹却
运气似乎不错，不多久就找到了一个各方面还算满意的男人。

　　而她今晚其实是在跟那个男人『约会拖拍』，而且她刚刚才和那家伙吃完晚
饭，最夸张的是那个男人还很浪漫的送了她一枚价值五万多的钻石戒指向她求婚
……在那家伙的诚意恳求下，曲丹真的点头答应了！

　　本来按照正常情节，她们两人接着就应该直接去开房，然后曲丹也真让他去
开房间了，但她却伸手拦了个计程车直奔张曼家……就在她跟楚飞忘情做爱的时
候，还不忘对段蔺她们展示她手上的钻石戒指，而且一边拿着手机应付那个单独
一人坐在酒店里面等待的男人。

　　不得不说，这绝对是一个悲剧的男人！！

　　只是这样一来曲丹自然也不能呆多久，当被楚飞连续两次弄到高潮之后，她
就匆忙的洗了个澡然后让楚飞帮她稍微整理了一下……毕竟接下来的一晚上她还
要赶去酒店安抚那个男人呢！

　　至于张曼和谢琴昨天晚上就已经被楚飞弄过了，今天她们更加不是楚飞的对
手，就在楚飞杀的她们丢盔弃甲告饶不已的时候，他的电话响了。

　　打电话来的，竟然是楚怜。

　　「哥！你在哪里？」

　　「嗯，我在外面，怜怜，怎么了？」

　　「我和林莉到倾城找你，可是你不在……她们都说你今天晚上不会回去，你
现在到底在那里嘛！」

　　「呃，我在外面的朋友这里。」楚飞无语的看着谢琴开始故意的挑拨他，顿
时用肩膀夹住手机，然后起她的屁股狠狠的进入，顿时谢琴这位女市长一声满足
的惊叫！

　　「啊！你竟然跟别的女人在一起！！我不管，我要你晚上出来陪我……当然
还有林莉！」

　　「呃，好吧，你们现在在哪里？我来找你们！」

　　当楚飞赶回倾城外面的时候，楚怜和林莉正站在院子的街道边等他，与楚怜
的左顾右盼不同，林莉则是一直面色复杂的看着旁边灯火辉煌的夜中倾城，等到
楚飞停下让她们上车，林莉也一反之前的喋喋不休竟然变得异常安静起来，倒是
楚怜一直跟楚飞说着话，追问他刚才干嘛去了，怎么有其它女人的声音等等。

　　于是楚飞只能告诉楚怜，每个礼拜五的晚上，是他和倾城董事会见面的日子，
大家要商讨未来的运作计划……这一点楚怜倒是并不怀疑，她就知道倾城并不是
楚飞一个人的，肯定是有『大股东投资』，所以她有点可爱的吐了吐舌头，「对
不起哥，那我以后礼拜五晚上都不找你了，那礼拜六你总没事吧？」

　　「没事……」

　　「耶！！那你明天可以陪我们一整天了！」

　　林莉在楚飞说倾城董事会的时候也抬起头看了一眼楚飞，之后就一直低着头，
直到楚飞回过头问她怎么了，她才迎着楚飞的眼光说了一句，「我没事……楚飞，
你可以停车抱抱我吗？」

　　「……」

　　因为现在已经晚上九点多，两个女孩子也没什么地方可以去，因为上次的经
历，她们现在对酒吧这种有人的地方是完全的敬而远之，于是干脆就拉着楚飞去
唱ＫＶ，显然让她们做出这个决定的原因是因为在包厢之中她们可以肆无忌惮的
跟楚飞亲热，不是么？

　　之前被楚飞抱过的林莉也已经恢复了她平日的劲头，在楚怜唱歌的时候一直
开心的拉着楚飞跳舞，各种贴面舞啦，热舞啦，她竟然都会，而且还一直很主动
的抱着楚飞热吻，完全置旁边的楚怜于不顾，最后看的楚怜是醋意大生，跑过来
把话筒丢给她，然后拉着楚飞去旁边跳起了『情侣抱抱舞』。

　　不得不说，楚怜实在太轻了，甚至楚飞抱着她完全都感觉不到什么重量，不
过楚怜的唇还是那么热情，而且她最擅长的就咬着楚飞的嘴不肯放！也是因为如
此，楚飞才会更加的心疼她，这可是自己的妹妹！

　　最后两个女孩子唱累了也跳累了，干脆就一起窝在了楚飞的身上趴着休息
……虽然都知道很晚了，但是她们却谁都没提起回宿舍的事情，因为她们都不想
跟楚飞分开，但显然，ＫＶ时不能过夜的，所以看时间已经转钟，楚飞也就带着
她们结账出来了，但上车之后，楚飞却回头看了她们两个一眼，「是送你们回宿
舍呢，还是要跟我一起？」

　　「讨厌啦！」楚怜顿时伸手打了楚飞一下，「哥，你怎么能让女孩子决定这
种事情，而且你说过了明天陪我们一天的！不准食言！！」

　　「哈哈，我知道了，那你们晚上跟我一起回去吧。」

　　楚飞当然不会缺少地方睡觉，当即车头一调就带着她们回到了段蔺的别墅，
虽然已经是深夜，但是别墅绝对不会缺少安保的人手，见到楚飞的牧马人回来，
大门立刻就缓缓开启，然后两个阿拉伯女保镖从门卫室那边走出来举手跟楚飞打
了个招呼。

　　「咦？」林莉的眼睛比较尖，立刻就看出那两个女保镖是阿拉伯人，「楚飞，
她们是外国人耶！！你这是到哪里了？」

　　倒是楚怜见过楚飞的另一个身份所以并不意外，毕竟上次楚飞来救她的时候，
那些武警都要对他敬礼，而且口称楚中校！中校是个什么级别的军衔？这一点在
网上随便一查就很清楚，而楚飞这么年轻，竟然可以升到中校？楚怜可是直到楚
飞根本没当过兵……所以，只能说，楚飞有着不为人知的另一种身份，或许这才
是他拥有倾城的原因，而并非他当小白脸！

　　不得不说，楚怜的第六感非常正确。

　　因为当楚飞带着她们下车的时候，又是两个阿拉伯女保镖走了过来，「嘿，
大少爷，这么晚了您才回来，公主殿下已经睡了，段蔺小姐也休息了。」

　　「嗯，不用叫醒她们，我只是回来找个地方睡觉。」楚飞裂开嘴笑了笑，然
后挥手让她们离开，自己则带着楚怜和林莉去别墅房间。

　　但楚怜立刻就拉住了楚飞的胳膊，「哥，原来你的英语这么厉害！！还有，
她们刚才说……公主殿下？你认识公主？」

　　「嗯，这里的确住着一位公主，明天我介绍给你们认识认识。」楚飞带着她
们穿过客厅然后走上楼，虽然别墅加建了一些地方，但好在原本的主体还在，所
以楚飞的房间也是完整保持着，楚飞带着她们走了进去，「好了，今天晚上我们
就在这里凑合一下吧……」

　　「什么我们！」楚怜顿时娇羞的推了楚飞一下，「是我和林莉睡这里，你再
去找地方啦！别说这里没其它房间给你睡了！」

　　「嗯，也好……」楚飞倒是无所谓，反正他又不急着吃自己妹妹，当即教她
们使用这边的一些设施之后，就走出去进了旁边的段蔺的房间……

　　而楚怜她们第二天一早是被窗外的水声闹醒的，拉开窗帘一看，这才发现窗
外面竟然是一个小型的游泳池，而且里面还有一条白花花的漂亮美人鱼……段蔺
已经很久没有跟楚飞这么亲密的抱着睡觉了，所以她醒来之后竟然也『赖床』了，
以至于她的时间被压缩不少，所以游泳的速度也就加快不少，但没想到会吵到这
边房间的两个女孩子。而这边见到段蔺的裸体，楚怜和林莉第一反应不是尖叫，
而是赞叹和羡慕，太……美丽了！尤其配合此时美丽的晨曦初光，在水里出没的
段蔺是那么的出尘脱凡，宛如降临人间的仙女！

　　可是随着旁边扑通一声，一切美好都被破坏无疑！

　　原来是楚飞也从房间里面走下来跳进水池，然后一样全身赤裸的他直接游到
了段蔺身边，然后还直接抱住了她！看着段蔺那毫不介意而且毫不做作的与楚飞
亲密亲吻，这边房间里面的两个女孩子顿时面面相觑……

　　这个美丽的不似凡人的女人……竟然也是楚飞的女朋友？

　　好吧，其实这还并不算什么，因为等她们正式起床之后跟着楚飞走下楼，这
才发现昨天晚上明明静悄悄的别墅里面竟然到处是人，而在抵达餐厅之后，她们
更发现餐桌上坐着的一圈都是大美女，而且全都对着楚飞露出了惊喜的表情……

　　「老公！！！」
----------
　　　　　　　　　　　第０６４章知道真相眼泪掉下

　　见到楚飞，一桌子的女孩子全都露出了惊喜的表情，「老公！原来你晚上回
来了啊！」

　　「老公！！」小狸猫凌香更是直接一下就窜到了楚飞的脖子上！

　　于是楚飞突然感觉背后一阵凌冽的杀气，因为他身后妹妹楚怜的手已经狠狠
地恰在了他的腰上……当与凑上来的女孩子们相继亲吻了一遍之后，楚飞这才伸
手把楚怜拉到了面前，「你们来认识一下，这个就是我妹妹楚怜，她上次来的时
候，你们可不是都没见到？」

　　「怜怜，我也给你介绍一下……这个是段蔺，这个梅萨公主，她是阿联酋的
公主，这个是拉蒂，她的事务官。レ燃？文？レ网……哦，你说中文她们也听得
懂……这个是冷盈，姜佩沛，你上次见过的，这个是叶蝶，还有这对双胞胎叫魏
蔷和魏薇，这边还有魏雪，禹月，王玉，这个挂在我脖子上的，是凌香！」

　　「你们好……」在众目睽睽之下，楚怜不得不装出『妹妹』的姿态跟众女规
规矩矩的问好，倒是她身边的林莉主动的冲出来，「你们好，我是林莉，是楚飞
的新女朋友！」

　　「喂！林莉……」楚怜顿时大惊失色，林莉你这是要做什么？刚才不是说好
了要让自己这个哥哥老实交代到底有多少女人之后才继续跟他在一起么？你怎么
可以这么没骨气……而且你知道她们能不能接受你？

　　「嘻嘻~ 」所有女孩子们一愣，顿时全都笑了出来，「怜怜，林莉，你们过
来坐吧！」

　　而最让楚怜纳闷的是，所有女孩子似乎对楚飞突然多了林莉这个女朋友的事
情毫不在意，甚至，在众人吃饭的时候，突然一个韩国女孩子也风风火火的跑了
上来，见到楚飞在，她顿时欢呼一声就扑过来抱住楚飞亲了一口，「楚飞！她们
刚才说你昨天晚上回来了！」

　　「嗯，今天我会呆在别墅……金智妍，这个是我妹妹楚怜，你认识一下吧！」

　　「你好！我是金智妍！」金智妍一听是楚飞的妹妹，立刻很紧张的站直身体，
然后一本正经的用英语介绍自己，「我是韩国人，一个跆拳道选手，昨天刚刚成
为你哥哥的女朋友……」

　　「你好！」楚怜现在的英语也不错，听到金智妍这么一说，她当即露出了错
愕的表情，昨天？？

　　梅萨公主她们这才发现楚怜的英语也很不错的样子，顿时把她拉过去聊起天
来，然后楚怜才知道……这里坐着的女孩子，仅仅只是楚飞女朋友之中的一部分
而已！！甚至最多只能算三分之一！

　　天啊，这一刻楚怜真的有晕倒的冲动，她开始后悔自己的决定了……自己这
个哥哥根本不是一点点花心，简直是超级花花公子！！

　　段蔺她们吃过早饭之后就会去倾城，而魏雪她们现在也不是时时刻刻呆在别
墅，因为她们现在隶属空龙组，而且实力又高强，上面当然不可能每天让她们都
闲着，所以在这段时间，深圳和香港澳门这一片的异常事件一般都是交由到空龙
组来处理了，香港那边的隐龙组现在甚至只沦为了辅助……

　　而因为生哥哥的闷气，加上跟梅萨公主比较聊的来，楚怜她们吃过早饭之后
就决定去跆拳道馆，不要跟楚飞在一起了……林莉虽然并不是这样想，却也不敢
惹楚怜不高兴，毕竟楚怜跟楚飞的关系比她稳固无数倍。

　　但其实楚怜也在是心里想学一些跆拳道，这样以后遇到危险也可以有点自保
之力，但是梅萨公主和金智妍两个却都是连连摇头，「你还用学跆拳道么？」

　　什么意思？

　　「你哥哥就是这个世界上最强大的男人，你怎么可以去学习别的功夫？这不
是丢他的脸吗？」金智妍很不可思议的看着楚怜，「如果我是你，只要跟哥哥学
习就够了！」

　　最强大的男人？还是这个世界上？

　　这一刻楚怜突然发现自己对楚飞这个哥哥根本是完全不了解，如果不是金智
妍这句话，她根本就不知道楚飞在她们心里原来是这样高的低位！！

　　于是趁着梅萨公主和金智妍训练的时候，楚怜就跟拉蒂聊了几句，这才明白，
原来梅萨公主的命是楚飞救回来的，也难怪楚飞会成为梅萨公主的男朋友，可是
为什么他身边还有那么多女人？梅萨公主难道不反对？

　　这个时候楚怜就很想找楚飞问个清楚，但是她出来转了一圈也没发现楚飞在
哪里，但是问了保安之后，那些全副武装的阿拉伯女保镖告诉她，楚飞并没有出
门……

　　而楚飞此时在做什么呢？嗯，也没什么，他正在给段蔺的几个女徒弟开苞
……呃，错了，是帮助她们开始修炼。

　　不过由于楚飞是带着她们进去了炼妖壶，此时正在倾城剑派的悬空山峰上与
她们『野战』，自然楚怜在外面是怎么都找不到他了，当她正在跟别墅大门口的
女保镖们说话的时候，突然一辆很漂亮的白色宝马车开了过来，当看到那辆车的
时候，楚怜和林莉两个顿时都有点傻眼，因为这辆车她们很熟悉……

　　接着别墅大门打开，然后宝马车慢慢滑了进来，却是立刻就直接在她们的身
边停下，车窗落下，果然露出了让楚怜和林莉都很熟悉的面容。

　　殷佳怡。

　　而且不止殷佳怡，周芸也在，只是她在开车，然后另外还有一个从没见过的
漂亮女孩子坐在后排正好奇地打量着她们。

　　楚怜和林莉立刻开口喊了一声，「殷经理！周经理！」

　　中国星有八大美女，分别李欣，李冰，张倩，江宁，蒋雯，殷佳怡，周芸，
赵涵，她们无一不是美得让男人窒息，让女人嫉妒！其中李冰，张倩，江宁，蒋
雯，赵涵都是公司的骨干，也是要重点包装的『星姐』，而李欣和殷佳怡以及周
芸三个则是公司的管理层，但与经常神龙见首不见尾的总监李欣相比，负责人事
部的殷佳怡和负责公关部的周芸则是经常出现在楚怜她们的眼中，自然也更为熟
悉。

　　只是楚怜怎么都想不到，她们这样高高在上的人，怎么突然也跑来这个别墅？
而且看那几个阿拉伯女保镖的神态，她们似乎也是这里的常客……

　　「是楚怜……和林莉啊。」殷佳怡的脸色也是有点怪异，是想笑又拼命忍着
的样子，「你们怎么会在这里？」

　　「我……我是跟我哥来的。」楚怜可怜兮兮的回答，早知道会在这里碰到公
司的上司，她才不要来呢！而与她相比，林莉更为不济，别看她平时喜欢吧唧吧
唧的讲话，可以碰到公司高层，她是一个字都不敢说的，而且一直偷偷的往楚怜
的身后藏。

　　「嗯？他还是带你过来了啊。」殷佳怡终于还是笑了出来，「这么说，你已
经都知道了？」

　　「知道……什么？」楚怜顿时有点愕然，然后突然醒悟过来，「啊？？难道
……你也是我哥的女朋友？」

　　「原来你还不知道呢……」殷佳怡顿时调皮的吐了吐舌头，在公司时候的她
可是从来没有露出过这样的表情，所以顿时把楚怜和林莉都看傻眼了。「晓月，
我们下去吧，芸姐，你先去停车，我跟她们一起。」

　　「好！」

　　「晓月，这个就是我们老公的妹妹楚怜。」殷佳怡先给走下车的曾晓月随口
介绍了一下，然后才拉住楚怜的手，「前几天听说你出事了，我们都很担心呢，
不过那个时候在公司里，老公之前又说了不准让你知道我们的事情，所以我们也
不好来问你，应该没什么吧？」

　　「没……没事。」楚怜看了看殷佳怡，又看了看曾晓月，突然有点崩溃，
「殷总，你不会要告诉我……中国星其实就是我哥的公司吧？」

　　「咳咳……」殷佳怡也有点尴尬起来，「就是这样没错啦！」

　　……

　　原来，曾晓月最近跟禹月她们玩到了一起，毕竟都是同龄人，而且她也很喜
欢打电玩，特别是喜欢跳舞，所以刚才她就给凌香打了个电话，准备约她一起去
游戏厅『切磋』，但凌香她们今天要去香港处理一点事情所以不能陪她出去玩，
不过凌香却告诉她，老公今天在别墅！！

　　顿时本来就无所事事的曾晓月立刻就拉着殷佳怡和老妈周芸一起过来了，却
没想到会碰到楚怜……

　　当然，虽然殷佳怡一不小心的透露了『天机』，但她却绝对不会担心楚飞，
楚飞对殷佳怡可是疼都来不及，又怎么会生气？再说了，楚飞带楚怜回来别墅，
也就是说已经差不多可以告诉她实情了！

　　不多时，楚怜终于从殷佳怡口中知道了一切……原来，公司的八大美女竟然
全都是楚飞的女人！！原来，她从一开始来深圳就一直都处于楚飞的保护之中！！

　　所以当中午时分楚飞终于出现的时候，见到的是妹妹楚怜那双……嗯，又是
愤恨又是喜欢的眼睛，她还愤怒的把他直接推进了一个房间，然后还直接骑到了
楚飞身上对着他就是一顿『猫爪拳』！

　　当然，在楚飞抱住她而且亲了两口之后，楚怜也就整个的人软了下来，软软
的依偎在了楚飞的胸口，「哥，你有这么多的女人……你到底把我摆在什么位置？」

　　「你当然是我妹妹……」见到楚怜挣扎着要起来，楚飞连忙抱紧她，「也是
我最亲爱的小老婆！」

　　「哼！除了我，你到底还有多少小老婆？」

　　「不多不多……也就是几十个而已……哎呀！」

　　「我咬死你！！」

　　　　　　　　　　　第０６５章相见四秒直接合体

　　殷佳怡她们这次过来别墅，也带给了楚飞一些好消息。（ｈｐ；//首先就是
江宁的，经过两个多月的紧张制作，江宁的第一张专辑终于打造完毕，大概再两
个多礼拜的样子就会正式发布了……嗯，之所以会放到两个礼拜之后，是因为新
三国也已经完成了所有制作，十月国庆黄金时间段正式开播，当时候江宁演唱的
主题曲会响彻全国，公司再正式推出专辑，争取让她彻底地一炮而红！

　　据殷佳怡说，这专辑里面的每首歌都是请专门有名的词曲人制作的，也是为
江宁量身打造，所以……很好听！

　　殷佳怡对流行音乐不太懂，她只会这三个字，而能让她觉得好听的，想必已
经很不一般了！但楚飞在她说的时候却突然有了一些别的想法，因为壶中仙也是
一个懂音律的家伙，何况，炼妖壶之中的妖，懂音律的少吗？乐仙女，七仙女，
瑶池仙女……这些仙女们那个不是能歌善舞？

　　或许等以后，可以让江宁在炼妖壶里面举办一场别有生面的演唱会也说不定。

　　相比江宁来说，她最好的『哥们』李冰就有点弱了，李冰现在虽然要脸蛋有
脸蛋，要身材又身材，但是因为一开始定位不清晰的原因，她接下来的发展还是
未定……到底是去演电影，或者继续走模特路线？谁都不知道，但她现在倒是代
言了一个香港的内衣广告，代言费据说也有上百万。

　　而蒋雯，在新三国拍完之后就一直都没有停下来过……演技好，身材好，相
貌绝佳的女明星说到底圈里也就那么几个，所以在新三国拍摄的时候，她就已经
接到了好几部后续大戏，但现在她正在参演永盛娱乐投资的一部电影，而且这部
电影投资了七千多万，也不算少了，而香港那边找她参演，也是希望可以一阵现
在香港电影的弱势。

　　但最大收获的，却是张倩……

　　张倩的职业道路很清晰很清晰，甚至比蒋雯还专一，因为蒋雯现在经常要犹
豫是接电影呢还是接电视剧……虽然都是拍戏，但其实这也是两个不太相同的路
线，就好像赵涵，在一番训练和适应之后，公司打算以『电视剧女王』来包装她，
以后主打也是香港那方面的生活电视剧，加上她本身是香港人，对这类生活题材
也熟悉，所以公司现在已经送她进了香港ＶＢ无线去学习。

　　而张倩只有一条路，那就是模特，她的最终理想是有一天踏上巴黎时装展的
舞台。

　　很遥远吗？其实也未必！

　　两个多月之前在深圳的宝安体育场举行了一次全国最大车展，张倩带领着公
司的一众模特登场，艳光四射的她顿时抓住了所有了记者和游客的摄像机，而早
就在模特这行之中摸滚打爬了好几年的张倩有着充分的经验，她一点都不怕镜头，
而且总是能快速的配合相机做出各种表情和造型，一时间她风头大劲，不但随着
这次的车展迅速地登上了全国各大报纸的版面，而且在互联网上也全是她的各种
照片，最终被网友们亲切的评为……最美车模！

　　但这显然并不能让张倩满足，但借着之前的势头，加上李欣等人背后的推动，
上个月举办的深圳时装发布会上，张倩准备充分的粉磨登场，更是从一出现开始
就力压其它所有的模特……完美的身体比例，精致的面孔，配合她专业的模特身
姿，结果导致整场时装发布会成为了她的个人专场表演！！

　　因为在张倩出场几次之后，好几个设计师直接对举办方要求他们设计的服装
必须由张倩来演绎……

　　可以说，从这一次之后张倩就成功的在深圳的模特界里面站住了脚，现在要
举办各种时装发布会，那些举办方第一时间就会联络中国星，张倩也开始成为这
一片的当家招牌，而接着，李欣还准备让她进军香港市场，进而向国际市场冲击！

　　这当然是好事！楚飞听到了立刻就表示，他也可以帮忙……毕竟在香港的名
流之中，项老爷子一句话，谁敢不给面子？让他们给张倩弄一场专场时装发布会
应该一点不难！

　　楚怜和林莉在旁边已经彻底听傻了，楚飞……他现在到底权势通天到了什么
地步？

　　这有谁说的准？

　　因为中午吃饭的时候，冷盈还突然告诉了楚飞一个消息，「上面正在着手准
备成立一个倾城制造集团公司，地方也已经规划出来，选址在蛇口。」

　　「倾城制造？」

　　「是的，国家初步打算投入一千亿，日后还会成立专门的研究所，而且会把
中航以及沈航的一些专业设计师全都调集过来，他们的工作就是把你制造出来的
东西转化为真正的国家实力！！」

　　「也就是说，这个所谓的倾城集团其实跟我关系不大是吧。」楚飞耸了耸肩。

　　「当然不是啦，老公！取名倾城是因为这个集团公司就纯粹是为了你服务的，
集团负责日后你需要的一切，满足你的所有需求……毕竟现在已经不是计划经济
时代，国家不可能无限制的调拨资源，同时还要考虑到公众和国际反应，总不能
每次说，中国的航空发动机都是一个人制造的是吧，另外，还有维护和日后外销
的可能性，这都需要专门的人才来操作，而你又不可能被调去中航或者沈航这些
地方，所以最好的办法，就是重新成立一个全新的倾城集团。」冷盈偷笑着，
「所以，过不了多久，我们都可以成为董事长夫人了，尤其是新发动机真的研制
出来而且大批量生产之后，老公你到时候身家数百亿乃至数万亿都是小问题啦！」

　　楚怜和林莉再次傻眼，倒是梅萨公主突然来了一句，「老公现在很缺钱吗？」

　　……

　　下午楚飞倒是没什么事情了，正好今天的天气也不错，所以陪着殷佳怡在泳
池里面泡着，正好看曾晓月和楚怜她们几个在沙滩上打排球，训练的中场休息的
时候，梅萨公主和金智妍再次溜了出来。

　　梅萨公主倒还好，她悠闲地享受着她的阳光浴，而金智妍却是玩上瘾了，她
拉着楚飞到了泳池中间之后，就故意的用屁股不停的在楚飞的要害上蹭来蹭去
……既然她都这么主动的邀请了，楚飞当即也就伸手剥开了她的小裤裤，然后再
次进入了她的身体，两人泳池之中正在一边亲吻一边偷偷做爱，在跆拳道馆里面
的崔东真大师却再次走了出来，而且让人大跌眼镜的是她竟然也换上了一身连体
泳装，然后走过来就下了水，并且是直接朝着自己的徒弟游了过来。

　　「楚先生！」

　　「呃，东真大师，你好！」

　　「在您面前，我绝对不敢自称大师，您可以称呼我为东真……嗯？您跟我的
徒弟这是？」崔东真似乎现在才发现，楚飞跟金智妍竟然一直连在一起，虽然是
在水里，但是你们这样也太暧昧了吧……顿时岸边的梅萨公主和殷佳怡她们全都
没心没肺的笑了出来，其实刚才她们就知道楚飞和金智妍在玩什么了。

　　这下金智妍才是懵了，整个人低着头不敢动弹，更不敢从楚飞的身上离开
……

　　「东真大师，我觉得金智妍小姐很可爱，所以在昨天已经正式追求她成为我
的女朋友了……现在我正在教导她一门中国功夫。」

　　「噢……那就有劳楚先生您了，不过很冒昧的问一句，我是否也可以向您学
习一番？」

　　「噗！」金智妍顿时一口水喷出，连忙紧张的摆手，「这不行，这不行…
…老师您千万不能学！」

　　「为什么？」崔东真古怪的看了一眼弟子，然后又看了看楚飞，「为什么她
可以学，我不可以？」

　　「您要是想学的话，我倒是不介意，问题是……」楚飞伸手把金智妍抱紧，
然后哈哈一笑，「东真大师您结婚没有？」

　　「没有。我这一生都献给了跆拳道，并且一直为此而自豪，但在昨天被先生
一番呵斥，东真静思一夜之后突然醒悟过来。」崔东真顿时一脸叹息，「浪费半
生时光，竟然只是为了他人名利而已。」

　　「能醒悟过来就好。」楚飞点头，「现在做你自己其实还并不晚。」

　　「所以，还请先生收我！」崔东真双手合十，向着楚飞做出徒弟状，「我愿
意跟随先生学习中国功夫，追求无上武道！」

　　「你确定？」楚飞的脸有点怪异，「并且为此不惜一切代价？」

　　「是的，为了无上武道，东真愿意牺牲一切！」

　　「师傅！」金智妍顿时惊叫一声，因为她感觉楚飞正从她的体内拔出凶器
……难道，楚飞想对她师傅也意图不轨？可是她才刚出声提醒一下，却看到楚飞
已经不知道什么时候抱住崔东真了，而且她师傅的双腿正紧紧的缠在楚飞的腰上，
而最关键是她身上的泳衣早已经被楚飞给全都剥了下来，从两人的体位上来看，
崔东真已经被楚飞深深进入！

　　崔东真也是直到这个时候才反应过来，立刻一双眼睛直接瞪得滚圆，再接着
是一声惨绝人寰的尖叫……

　　　　　　　　　　　第０６６章全都给我脱光光吧

　　楚飞真的很无耻，因为他使用了时间静止的能力！

　　其实在金智妍的尖叫还没结束的时候，楚飞就已经停滞了时间，本来他只是
想给自己和金智妍穿上泳裤而已，避免接下来的尴尬，不过在做完这件事之后，
他就突然走到崔东真的面前，并且堂而皇之的在她全身摸了一遍。（）レ。ｂ。？
レ做这件事，楚飞当然不是色欲攻心，而是为了确定崔东真的根骨。

　　而事实证明，崔东真能取得她现在这种成就，绝对不是偶然……她的天赋很
好，可以说天生就是一个习武的料子！

　　但最让楚飞心动的却是她浑身凝重的……阴气！

　　一直云英未嫁的崔东真自然是没有可能跟男人进行阴阳结合的，所以她身体
里面的产生的阴气自然比一般的女人浓郁，但这一点并不代表什么，关键是因为
她一直都很勤奋的在修炼……跆拳道虽然只是外门修炼方式，但对身体的淬炼也
是有好处的，使得她的身体容纳度比正常的女人要多的多，毕竟阴力也能转化为
力量，不然崔东真怎么可以以女人之身击败许多的前辈高人，成为一代大师？

　　另外让楚飞啧啧称奇的是，崔东真大师虽然已经年近四十岁左右，但是她的
皮肤却好的出奇，丝毫没有普通女人的那种衰老迹象……大概这也是因为修炼的
原因，当然，还有平时严格的作息规律。

　　所以，楚飞一时就突然想恶作剧起来，自己这个时间停滞的能力……一直都
没拿来做什么呢！

　　于是他迅速地解开并且扒掉了崔东真的泳衣，这才发现她的胸部比起徒弟金
智妍可是好多了，而且顶端两颗漂亮的小葡萄竟然还是粉红色的！！特别崔东真
的乳晕几乎没有，洁白的胸部让人很有一种亲吻的冲动，于是楚飞真的就亲上去
了，然后伸手往她下面一摸，竟然光滑溜溜的一毛不生，又是一头天然白虎！！

　　楚飞现在对白虎似乎有一种很特殊的情节，不然他也不会把曲丹给改造成人
工白虎……尤其见到旁边金智妍的那种惊讶脸色，楚飞突然一时心血来潮，既然
在泳池里面搞了你，那就把你们师徒一起通杀吧！！

　　说不得他就把崔东真的双腿分开，并且让她缠在了自己的腰上，然后他掏出
自己的大家伙，慢慢的顶在了崔东真的柔嫩私密口，稍微磨蹭了几下之后，就慢
慢的滑了进去！

　　因为是在水中，所以虽然崔东真的身体并没有做好准备，但是楚飞受到的阻
力也并不大，尤其因为他是不慌不忙的慢慢来，巨大分身撑开的缝隙也足够让水
流一并进入，所以他进去的很顺利……除了冲破那层膜的时候！

　　崔东真竟然还有处女膜！

　　而这也是当楚飞的时间停止结束之后，崔东真尖叫的原因，事实上，楚飞在
停滞的时间内，已经完美的把她的身体给开发了一遍，所以当一切恢复正常，崔
东真除了陡然一痛之外就直接被身体积累的连续两拨以上的高潮快感给直接淹没
了！她的尖叫与其说是痛苦，不如说是快乐更多！

　　而她的尖叫也是引的沙滩上的楚怜她们全都看了过来，「哥！你在干什么？」

　　「嗯，嗯，我当然是在干她啦！」楚飞哈哈一笑，然后从她体内退出了自己
的家伙，并且不慌不忙的拉起泳裤，这才抱着已经昏厥过去的崔东真从水里走上
了岸。

　　崔东真还是一丝不挂的？

　　哪有什么关系，反正这里都是女人！

　　看到楚飞抱着全裸的崔东真上来，楚怜和林莉简直不敢相信自己的眼睛，楚
怜甚至是眼睛都有点泛红了，她觉得很委屈，这么老的女人你都不放过，到底有
没有把我们当回事啊？

　　接下来她见到楚飞把崔东真放在了泳池的岸边，然后再接着，她见到了这个
世界上最不可思议的事情！！

　　在楚飞的一番魔手之下，崔东真就仿佛童话里面的被巫婆诅咒的公主一般，
在消除了诅咒之后迅速地恢复了年轻，她的五官被迅速地调整到完美状态，皮肤
上的所有的瑕疵被直接抹去，身体上些许的赘肉更是消失不见，然后胸部高高挺
起，腰肢被收束起来……短短的二十分钟不到，一个绝对完美的女人就出现在围
观的众人眼中。

　　金智妍现在绝对不敢相信，这个女人是她的师傅崔东真，所以她的嘴巴简直
张的可以塞进排球……

　　而楚怜和林莉更是惊骇无比，她们也是现在终于明白，段蔺，殷佳怡，李欣
她们这种让人羡慕和嫉妒的美丽到底是怎么生出来的，原来，一切都是楚飞！！
而林莉或许还好点，其实楚怜第一次带她去倾城的时候，她就已经大概猜测出了，
楚怜的哥哥楚飞就是前几个月网上闹的风风雨雨那个楚飞！尤其是当她今天亲眼
见到曾晓月之后，一切都已经明朗，只是此时见到楚飞当着她的面把一个四十来
岁的女人返老还童的变成一个看起来二十来岁精致美丽的女人，她的小心脏还是
不可抑制的剧烈跳动起来，她才突然明白自己到底是踩了什么样的狗屎运！！

　　而楚怜……见到这一幕之后，更是终于明白了所有的一切。

　　楚飞，竟然拥有让女人美丽和年轻的能力……有这种变态的能力，这个世界
上那个女人还能拒绝的了他？？又有那个女人能离得开他？也难怪他竟然在这么
多顶级美女之中游刃有余，也难怪从来没有任何一个女人对他的花心报以不满，
谁敢不满，谁又舍得不满？

　　崔东真其实也早已经醒了，只是被楚飞在大庭广众之下奸污，尤其是在徒弟
面前被奸污的事实，让她干脆一直装死，因为她不知道怎么去面对徒弟……她也
终于明白昨天和今天她看到的楚飞和金智妍在水里抱在一起时在做什么了，分明
昨天金智妍就被楚飞给奸污了，但是她作为师傅，却不闻不顾的走掉了，金智妍
会怎么想她？而现在她也被楚飞奸污了，她又会怎么看她？

　　但是感觉楚飞不停的在她身上摸来摸去，然后听到旁边的众女不停发出惊呼
声，尤其是后来金智妍不顾一切的扑上来，「师傅，天啊，师傅！！太神奇了，
师傅！你快醒醒啊，看看你自己！！」

　　我……我怎么了？？？

　　睁开眼睛，崔东真这才发现自己是一丝不挂的躺在所有人的面前，不过…
…反正已经被人看了这么久，她倒也还算镇定，慢慢的坐起身来，先看了楚飞一
眼，然后发现所有人都是一脸惊诧和羡慕的望着自己，于是她侧身去泳池边就着
倒影看了一眼……

　　啊？？？？饶是崔东真多么的镇定，终于还是忍不住尖叫了起来，尤其是在
上下打量了一下自己的身体，接着从笑眯眯走过来的拉蒂手中接过了一面镜子之
后，崔东真顿时完全的……呆滞了！

　　这是我？我竟然……竟然也有变成大美女的一天？

　　要知道，崔东真虽然被人尊称为大师，但是她却从来没有被人称过美女，因
为这是天生的，是父母决定的，谁都没有权利抱怨，也正是因为如此，崔东真才
义无反顾的投身在了跆拳道上，却不想，这一切……她对着镜子左看右看，的确
还是自己，也依稀还有自己原本的模样，但是这张脸却变得无比的陌生，无比的
美丽，无比的精致，简直仿佛是只属于画中的人一般！！

　　这是怎么回事？？这到底是怎么回事？

　　面对众女羡慕和错愕的表情，楚飞顿时哈哈一笑，「我今天心情好，美丽大
放送！想变美丽的，都给我乖乖脱光衣服躺下~ 看我把你们一个个都变成超级大
美女！！」

　　「啊！！我要！！」金智妍是第一个反应过来，立刻就伸手解开了她身上的
泳衣，然后扑到了楚飞身上，「我要变得跟师傅一样，楚飞，帮我！！」

　　「哈哈，没问题！」

　　让金智妍躺在地上，楚飞再次在众女面前施展了『魔法』，二十分钟之后，
一个全新的金智妍诞生，一头漂亮的黑色长发，精致的瓜子脸，吹弹可破的晶莹
肌肤，漂亮的Ｓ身形，最夸张的是那对至少６Ｄ的傲人胸脯……要知道她之前可
是Ａ罩杯！！然后，连金智妍下面也被楚飞给修整的干干净净整整齐齐，原本有
点开的双腿也被楚飞弄成了最完美的腿型，现在的她也同样摇身一变成为了让人
垂涎欲滴的大美女一枚。

　　然后全裸的林莉走上前，「可以帮我变高一点吗？还有，我想要胸大一点，
但不要她那么大……她个子高，我那么大会很怪的！」

　　「没问题！」于是楚飞再次对林莉伸出手，然后又一个小美女出现。

　　于是最后轮到了楚怜……

　　她紧张的左右看了看，「哥，不然你……我……你带我回房间弄吧！我害怕
……」

　　显然对在大庭广众之下裸体这件事，楚怜还完全没有心理准备，但她同样抵
挡不住美丽的诱惑，所以这才试图让楚飞带她回房间……不过，楚飞这才好不容
易让大家都脱光，又怎么会轻易的答应，于是楚飞轻笑一声，「你还害羞啊！这
样吧……我让她们全都脱光陪你可好？佳怡，晓月，梅萨……你们还站着干嘛，
都给我脱光光！不然我可要挨个打屁股啦！」

　　　　　　　　　　　第０６７章再纯真也只能堕落

　　所以，楚怜最终也没能逃脱哥哥楚飞的魔手。（百度搜索：燃レ文レ书レ库，
看最快更新在所有人全都脱光光之后，泳池里顿时是春色无边，各色不同味道的
美女那妖娆的身体在散发着无尽的魅力，也在刺激着楚怜的小心脏，尤其是见到
自己的舍友林莉竟然已经变成了跟殷佳怡她们一个级别的美女，楚怜这一刻的心
里绝对是五味陈杂，最后她还是慢慢的伸手解开了自己背后的泳衣带……

　　当感觉的楚飞的大手终于在自己身上轻轻抚摸的时候，楚怜忍不住羞涩的闭
上了眼睛，而等到她再次睁开眼睛的时候，见到的同样是众女惊诧的眼神，仿佛
是见到了最美丽的艺术品。

　　事实也是如此，因为是自己的妹妹，楚飞自然比林莉她们要更加用心一些，
也更不遗余力……而且由于楚飞现在的『养成』技术比之最开始的时候已经不知
道进步了多少，更熟练的许多，关键是他现在对女人的身体几乎已经熟悉的不能
再熟悉，加上楚怜一直都很瘦，所以其实这也更好操作，因为楚飞可以随意的创
造！！

　　于是在楚飞的手下，楚怜的五官和身体逐渐丰盈起来，再不是之前弱不禁风
的样子，但是该瘦的地方绝对瘦到让所有女人嫉妒，而该挺翘的地方，不管是屁
股还是胸部，楚怜的身体几乎都被楚飞弄到了最完美的地步。

　　以至于她站起身之后还很有些不适应，天啊……这个胸，太羞人！！简直都
抬不起头了啊！

　　「老公！！」见到楚飞给楚怜弄完，顿时殷佳怡她们也都围了上来，「你上
次出去了好几个月，你看我们都长胖了啦~ 今天也帮我们弄一下！」

　　「没问题，都躺下！」

　　等把一圈女孩子全都弄完，楚飞顿时就往旁边的沙滩椅上一躺！「啊！总算
弄完了~ 累死我了，谁给我桉摩一下？」

　　「老公！」拉蒂立刻走过来双手抱起楚飞的脑袋放在了她巨大的胸口，「我
帮你按按！」

　　「好……那你们几个继续去玩吧！」楚飞对着楚怜她们挥了挥手，「可不准
穿衣服哦，嘿嘿~ 」

　　「大色狼！」楚怜顿时狠狠地跺了楚飞一脚，然后却也没反驳，见到曾晓月
她们已经跑回沙滩，她迟疑了一下之后，还是跟着过去……其实这样也挺刺激的
不是么？反正这栋别墅里面没有别的男人，而楚飞，她刚才早已经被看光了！

　　但不管玩的多开心，楚怜的心里也是总惦记着某人，于是玩到一半的时候，
忍不住就回头看了一眼楚飞，结果却发现……她心中无比高贵的梅萨公主此时正
跪伏在楚飞的双腿之间，一颗脑袋是不停的上下点动！

　　啊！？楚怜是连忙回过头不敢再看，她没想到公主殿下竟然……竟然！！天
啊，好羞人，她怎么敢做这种事？天啊！

　　但不一会，楚怜她们突然听到了一些奇怪的声音，趁着接着接球的空隙回头
一看，楚飞竟然已经到了泳池里面，而梅萨公主正搂着他的脖子，一双玉腿紧紧
的缠在他身上，两人正在水里制造出一圈一圈的涟漪，更夸张的是，拉蒂，崔东
真，金智妍三女就坐在他们两人不远处，一边吃水果，一边欣赏这一幕！

　　难道？？

　　果然，稍后楚怜立刻就听到了不一样的『浪叫』声音，一回头，抱着楚飞的
人已经换成了金智妍，似乎因为师傅就在一边看着，金智妍叫的很夸张，而且没
一会就直接软在了楚飞的身上！

　　接着楚怜看到楚飞竟然对崔东真也伸出了手，而这位德高望重的大师，在犹
豫了几秒钟之后终于还是乖乖地把手放在了楚飞的手心，然后她也被楚飞抱了起
来，再接着她的面色一僵，更是不由自主的闷哼了一声，显然还是有点不适应楚
飞的家伙。

　　然后曾晓月她们显然也都没心情玩下去了，于是走过来拉着楚怜一起走了回
去，也一起坐到了泳池边上……

　　然后这个下午，楚怜的小心脏显然承受了不小的刺激，因为她不但发现了楚
飞的另一个面目，而且也发现自己的这个哥哥……根本就是这个世界上最烂的男
人！！因为楚飞后来竟然越来越放肆，不但当着所有人的面跟女孩子做爱，更是
就在她的面前把她的舍友林莉给开了苞……

　　偏偏楚怜却悲哀的发现，她已经跟楚飞其它的女人一样，已经完全没办法离
开他了！

　　如果不是她的身份特殊，如果不是她拼死抵抗，只怕楚飞下午也是不肯放过
她的！但到了晚上，她才发现自己这么做似乎并不对，因为等段蔺魏雪她们回来
之后，家里顿时热闹了起来，然后她们最后竟然全都跟楚飞一起进了房间，只有
她一个被隔离开了……

　　然后女孩子们的声音却根本藏不住，连续不断的忘情呻吟声使得楼上的楚怜
根本无法安心入眠，偏偏她还能清晰的分辨出谁是谁的声音，尤其当她听出林莉
的声音之后，楚怜终于忍不住打开门走下了楼，只是站在门外的她无论如何也是
无法伸开手推开那扇门，就这么一直静静的站了好几个小时，然后才重新回到了
楼上。

　　回来之后楚怜才发现，自己的内裤早已经全部湿透，于是她干脆把自己脱的
干干净净，然后躺在床上捻转反侧，始终脑海里面只有那个男人，想到他的身体，
想到他的那根巨大的坏东西一次次在女孩子们的身体里面进出，楚怜就忍不住手
伸手摸向了自己的双腿之间……

　　虽然觉得这样很罪恶，但楚怜却还是一边幻想着哥哥的身体，一边在自己的
手指的安慰下抵达了高潮，可就在她闭着眼沉浸在高潮之后的余韵中的时候，突
然感觉身上的毯子被人突然掀起，然后一双大手用力的分开了她的双腿……

　　「啧，怜怜，你这样可不对呢！」恶魔一样的声音冲进了楚怜的耳朵之中，
顿时惊的她魂飞魄散，楚怜连忙手忙脚乱的试图抓过毯子，这才看着一脸坏笑的
楚飞。

　　「啊！！哥！你怎么来了？」

　　「她们都已经满足了……」楚飞耸了耸肩，「然后我想到还有一个亲亲妹妹
小老婆没喂呢，所以上来找你了！」

　　「谁是你亲亲妹妹小老婆，谁要你喂了！！」楚怜顿时羞的不行，却在心里
涌出了一股甜蜜，哥哥竟然到这个时候还惦记着我！！

　　「是吧！」楚飞继续坏笑，然后直接爬上床，躺在了楚怜的身边，「那你告
诉我，刚才你用手指的时候，想的是谁？」

　　「讨厌！！你管我想谁！」楚怜羞不可抑，顿时就伸手出来打了楚飞几下，
却不想毯子滑落，她美妙的身体再次暴露了出来……楚飞轻轻的抓住了她的手，
然后凑过来在她的嘴上亲了一口，「怜怜，你准备好了吗？」

　　「嗯！」楚怜羞怯的闭上眼，「哥，对我温柔一点……」

　　……

　　楚怜的羞怯也是正常的，因为她跟楚飞是兄妹，她知道自己这样跟楚飞的关
系超脱了伦理范围，所以怕人非议，所以下午才怎么都不肯当众跟楚飞亲热。但
此时她跟楚飞是单独在房间里面，于是楚怜的全部身心终于彻底放开，当楚飞真
正的进入她身体，当最初的痛慢慢消失之后，她顿时欢快的呻吟了起来，感觉此
时抱着楚飞满心满眼的全是幸福。

　　当然，第二天一早起来之后，她又刻意对楚飞保持距离了，好像昨天晚上她
和楚飞什么都没有发生过一样。

　　但这只是自欺欺人而已，因为接下来她发现，自己跟楚飞的问题根本只是
……小儿科。

　　礼拜天是楚飞全家聚会的日子，所以一早吃过早饭之后，众女就分别乘坐好
几辆车一起前往倾城，甚至这一次，崔东真和金智妍也都跟被梅萨公主给邀约着
一起，自然楚怜和林莉也跟上了。

　　然后到家之后，她们几个顿时被满屋子陆陆续续前来的漂亮女孩子们给弄的
目瞪口呆，竟然这么多？？

　　尤其是楚怜和林莉，见到李欣李冰张倩她们之后，脸上也顿时全都各种怪异
的表情……李欣她们见到楚怜也很意外，当即就坐过来拉住了她的手，「小怜你
这么快就被你哥给吃了啊……我们还以为要等一阵子的呢！」

　　「啊？？才……才没有！」楚怜连忙试图反驳，毕竟这里好多人看着！

　　「哈！」结果没想到众女顿时全都笑了出来，「你就别害羞啦，我们对老公
这个人可是清楚的很……被他骗到手的又不是只有你一个！」

　　「啊？？」

　　果然没多久楚怜就发现她们说的的确是事实……

　　白天还好，女孩子们一起出去逛街或者去楼下做美容，等到了晚饭之后，所
有人就全都自觉的聚集到了楚飞的房间，然后开始玩游戏，而这一次楚怜自然也
是被拉进来了，然后她发现这个游戏实在是惊心动魄，而且到现在她才明白自己
跟楚飞的关系真的不值一提，因为她才知道……

　　曾晓月和周芸竟然是母女？

　　魏雪和魏蔷魏薇也是母女？

　　再接着是何诗诗，她也是楚飞的表妹，可是她此时却公然的骑在楚飞的身上，
一边跟他做爱一边跟女孩子们继续玩游戏！但最让楚怜大受刺激的却是，游戏的
惩罚终于落到了舅妈何佩灵身上，然后她也毫不犹豫抓住了儿子楚飞的大东西，
然后直接坐了下去……

　　　　　　　　　　　第０６８章城市里的肮脏一面

　　还是那句话，人一旦堕落起来真的是很快的。レ燃？文？レ楚怜她们原本的
世界观被彻底的摧毁，取而代之的是一个全新的……无视世俗道德和底线的全新
认知，只是这样到底是好事还是坏事，谁知道呢？但有一点，当楚怜站在楚飞的
身边，踩着飞剑登上倾城的凌空山崖的时候，那一刻她真的迷醉了。

　　自己……会成为一个永葆青春的仙女？当知道这件事的时候，楚怜几个女孩
子其中的各种心理滋味，实在无法用笔墨来描述。

　　荒唐的一夜终于过去，第二天一早大家便各自恢复了原本的身份，开始逐一
离开倾城，楚怜也是，不过就在她准备出门的时候，何佩灵却喊住了她，然后还
有楚飞。

　　「小飞，下个礼拜六是你奶奶八十岁大寿！」何佩灵走过来给儿子的衣领整
理了一下，然后叹了口气，「虽然我们跟你奶奶也没怎么往来，但她下面现在也
就是我们几个子孙……她辛苦了一辈子，我们不给她过寿那谁还会惦记她？怎么
着也不能让老人家寒碜了，这两天你们都准备一下然后跟我一起回去，小怜你正
好回去陪陪你妈，小飞你也要去拜拜你爸！」

　　「我知道了！」楚飞点了点头，然后拉住楚怜的手，「怜怜，那你这几天也
就别去公司了，好好收拾一下，顺便给你妈也买点礼物回去。」

　　「嗯。」楚怜乖巧的点头，请假？反正都是自己老哥的公司，她还怕什么？

　　听说这次楚飞的奶奶要过八十大寿，女孩子们倒是都想去，但楚飞在考虑了
一下之后还是算了，一方面她们各自都有事情，另一方面他现在家大业大的，如
果要带女孩子们去，到底是全都去呢还是只带一部分？只带一部分肯定不行，另
一部分被丢下的会怎么想？全带上更不行，那样楚飞回去到底是给老人家办大寿
呢，还是带人回去炫耀的？

　　而且这样也太高调了一点，楚飞可不想自己再次成为网络上的热门话题。

　　所以最后商议的结果，就是他跟老妈还有妹妹楚怜一起回去，其他人全都留
下来。人数确定之后，接着就是决定怎么回去的问题……从深圳去他们家的那个
三级小城市肯定是没有飞机的，火车的话倒是有，可以从广州直达。

　　而选择坐飞机的话则需要先飞到武汉，然后再下来转火车，可是因为从武汉
的火车开过去的直达火车每天也只有一趟，而且是在上午９点多，不然就是要从
北面的襄樊绕一大圈，仍然需要八九个小时的火车车程……这代表楚飞他们飞去
武汉之后要么在武汉住一晚上，要么就只能选择坐长途汽车回去，但坐汽车的话
也需要五个小时，关键这样很累人。

　　所以在一番考虑过之后，何佩灵直接放弃了坐飞机的想法，决定先到广州，
然后买卧铺票直达，这样的话大概睡一晚上时间，第二天上午就可以到家了…
…最主要这样人轻松有没有？

　　楚飞当然没意见，既然老妈决定好了他就准备白天去买票，但中午他刚出门
却接到了殷佳怡的电话。

　　「老公！你这次回去记得去看看我爸妈……然后还有，你要去找柳青！」

　　「柳青？」楚飞顿时一愣，是呢，这丫头很久都没消息了，以至于楚飞都差
点忘了她，「她怎么了？」

　　「她现在被关在家里呢！」殷佳怡叹了口气，「她上次傻傻的跟自己老妈说
要来深圳找你，结果她老妈直接跑武汉把她给抓回家了，每天哪里都不让她去，
还尽给她安排一堆人相亲。」

　　「你怎么不早告诉我？」

　　「我之前也不知道啊，她的手机号码成了空号，一直联络她都联络不到，还
是上个月的时候在ＱＱ上碰到了高峰我才知道她现在是这样子，可那个时候你又
没回来……」殷佳怡嘟着嘴，「我不管啦，柳青可是我最好的姐妹，你这次回去
必须把她带回来！」

　　「收到！佳怡老婆，老公保证完成任务！」

　　「嗯嗯，老公，我爱你噢！」

　　……

　　因为现在还没到国庆黄金周，又不是春运期间，买票倒是很容易，楚飞直接
去火车站买了三张软卧票，反正他现在也不差钱，能怎么让自己和老妈怎么舒服
就怎么舒服，再三跟售票小姐确定了三张票都是在一个包厢里面，楚飞这才转身
离开。

　　而出了售票厅之后楚飞就掏出电话打给楚怜和项梓晴，因为刚才出门前他跟
她们两个说好了下午一起去香港逛街购物，此时他排队买票，两个女孩子就在火
车站广场的咖啡店坐着等，就在楚飞说话的时候，突然感觉身上一轻……

　　一回头，一个新疆人模样的小偷正蹲在他身后，手里可怖正拿着他的钱包，
见到自己被楚飞发觉，那家伙立刻就转身准备开溜，而且很明显周围还有几个接
应他的同伙，当即就一起朝着楚飞涌了过来，打算拦住他。

　　结果自然没的说，下一秒这四五个新疆人顿时全都躺在了地上，然后楚飞更
是毫不客气的走上去一脚一个直接踩断他们的手指，当即哀嚎声一片，立刻在广
场上引起了很多人的注目和围观。直到这个时候，楚飞才施施然的走过去，从地
上捡起自己的钱包，但就在他弯腰的时候，突然旁边人群里再次窜出一个尖嘴猴
腮的新疆人，而且竟然手持匕首毫不客气的就直接就朝楚飞捅了过来。

　　但楚飞整个人突然不可思议的一扭，然后右腿以一个古怪的角度抽在了那个
新疆人的脸上，这一脚的力度之大，甚至出乎了所有人的意料，新疆人直接飞出
了二十多米，然后狠狠的砸在了广场花坛上，生死不明。

　　这一下，周围围观的人群顿时一片寂静，看着楚飞的眼神更像是外星人一般，
好一会才突然有人喊了一句，「你是楚飞！！就是新三国演吕布的那个楚飞！！」

　　楚飞耸了耸肩，也不管地上的那些手指已经血肉模糊的新疆人，径直的分开
人群，正好楚怜她们也已经找了过来，于是就快速带着她们两个离开，只是这一
幕肯定会被人用手机拍下来，然后发到网上去，所以楚飞知道，自己大概是又要
出名了。

　　不过他并不后悔。

　　说起来，这些年新疆人简直已经成为了小偷和抢劫犯的代名词，这当然不是
楚飞对新疆人有意见，事实上，他对真正的新疆人还是挺欣赏的，也希望什么时
候有空可以去新疆走走，感受一下那边的维吾尔风情，但问题是，现在分布在全
国各地的新疆人，相当一部分都在从事小偷职业，或者切糕，或者其它宰人的行
业，新疆人的名头怎么可能不被败坏？

　　尤其是这几个，人高马大四肢健全的，偏偏不思进取，只想着不劳而获，在
被发现之后也是想仗着人多势众来把人吓退，在发现被打之后还掏刀子伤人…
…他们之所以敢这样，其实就是仰仗着中国的少数名族保护政策，为了不被扣上
破坏民族团结的帽子，不知道上面多少官员都是打着多一事不如少一事的想法，
所以这些新疆人就算被抓了，也不过是被遣送回新疆，但在半路上他们就能一个
个跑掉，然后继续回来作案。

　　也幸好是楚飞，如果是别人，这还真摊上大事了。

　　说到底，这样的人只是社会的渣滓，所以楚飞才没有丝毫的心慈手软，毫不
客气的踩断他们的手指，让你们再偷？破坏民族团结，我不怕……好的新疆人我
保护，你们这种了色，有多远死多远！

　　但事情依然还没完，就在楚飞带着楚怜两女上了车之后，刚点着火还没从车
位里面出来，周围又隐隐出现了十来个新疆人，这一次他们的手里竟然还拿着东
西……西瓜刀，铁管，甚至锤子，而最夸张的是其中一个手里还拿着土制的火铳！

　　好吧，都说新疆人团结，这一次楚飞是真的体会到了，而且果然是无法无天
到了这种地步！

　　见到这些人堵住了车，楚怜顿时吓的有点面无血色，虽然她知道楚飞很厉害，
但是现在这些人太多了，而且还拿着武器！倒是项梓晴一脸的无所谓，也不知道
她是大小姐气度呢，还是无知无畏！

　　「你们坐一下，怜怜，你最好是闭上眼睛不要看！」楚飞推开车门下了车，
这一刻他真心怒了，但最主要是原因，火车站的那些警察呢？就这么任由这群暴
徒为所欲为？这里是深圳，是中国对外开放的窗口，是中国城市的名片，现在你
们却放任这群新疆人就这样在这张金色名片上拉屎拉尿？

　　好吧，你们不管，我管！

　　而这边见到楚飞下车，那些新疆人却丝毫没有放过车的意思，而且他们的目
标竟然是车里面的两个女孩子！！在几个人朝着楚飞围过来的同时，还有几个人
也朝着楚飞的牧马人扑了过去……

　　当然，一分钟不到他们就一个个全都躺在了地上哀嚎不已，虽然那个拿火铳
的家伙迅速对楚飞开了枪，但很不幸，这一枪他轰上了自己的腿！至于其它人，
也是一个个全都被楚飞毫不留情的踩断了双手！

　　然后楚飞这才站起身，对着周围远远围观的人群里面扫了一眼。

　　「来吧，还有多少人？今天我心情好，干脆免费送你们去医院检查一下身体
……」

　　　　　　　　　　　第０６９章又被人给鄙视了啊

　　楚飞太狠了，十多个人竟然被他一个个的踩断手臂，心狠手辣而且毫不留情，
这一幕吓的围观人群没有一个敢出声。[]见到没人冲出来了，然后楚飞这才掏出
电话，「琴姐，我在火车站遇到了点麻烦……」

　　楚飞遇到了麻烦？三分钟不到，一队警察就冲了进来，二话不说的直接把地
上的那些家伙一个个拷了起来，然后楚飞却也没理会他们，直接上了车就扬长而
去，但就在他的车突围而出的时候，那些人群里面突然有人对着楚飞叫了一句。

　　「好样的！！」

　　「打的好！！」

　　但这件事显然不是这样就完了，楚飞接着又给傅琳娜打了个电话，告诉她从
现在开始深圳这个地方，他再不想再看到任何一个新疆人的小偷，或者抢劫团伙！！
老老实实本份工作的新疆人当然可以留在深圳，但是这些混阴暗面的，靠偷窃和
打劫，或者挟持小孩子乞讨为生的家伙们，一个不留的全部清除！

　　见到老公都发了火，傅琳娜当然是立刻把他的话原方不动的转达给了底下的
小弟们，接着下面一群人迅速的行动起来。

　　说起来，深圳被新疆人的问题所困扰也不是一天两天了，这些新疆人蛮横霸
道，就算是正经摆摊的，也是个个腰上别着西瓜刀之类的东西，你要是问两句不
买，直接掏刀子有没有？更别说偷东西的，抢劫的，逼小孩子乞讨盗窃贩毒卖淫
的……就算是出事了，他们这些家伙也真敢直接掏刀子捅人，即便弄出人命，在
民族保护政策下他们也是屁事没有，最多被遣返原籍。

　　以至于现在发展到落单或者一两个警察碰到新疆人在眼前公然作案却都不敢
出声阻止，毕竟他们也是有家有口的，不敢陪这些人玩命。

　　也正因为如此，本地的黑帮跟新疆人同样一向各自井水不犯河水，你走你的
阳关道我过我的独木桥，就是看这些新疆人够狠，团结而且敢玩命，本地黑帮不
想惹他们。

　　但现在今天他们不得不惹！既然楚爷发话，谁敢不从？

　　深圳火车站附近，其实就是新疆人的窝点之一，因为这一片流动人口多，而
新疆人特别喜欢找匆忙过往的旅客下手，因为他们从来都不做『回头客』生意，
这也是楚飞打了人之后，立刻就有一群新疆人冲出来的原因，后来也肯定还有人，
但他们发现楚飞是个硬渣子之后，就没敢继续直接下手，而是准备聚集人手到暗
地里下手。

　　但是很快他们就发现，深圳这个地方开始没有他们的立足之地了，不但大批
的武警进驻火车站附近开始严格控制治安，各区的警察也突然对新疆人严格监控
起来，甚至连黑道上的人也盯上了他们。

　　偷东西？打！然后报警！

　　敲诈？打！！打完了再报警！

　　贩毒？拐骗孩子？朝死里打，打完了继续报警！

　　风头来的太快，以至于东门附近的一群新疆人还没得到消息，结果挥着刀子
与警察对峙上，然后立刻一大群的武警开到，一个个强行拿下，当场打的他们是
满面桃花，顿时网上立刻开始充斥了各种扬眉吐气的声音，大部分的深圳人都表
示，这一次政府的动作很好，希望可以长期坚持，因为这些个新疆人实在太出格，
早就惹的天怒人怨。

　　而接着就有人说起了这次事件的开头，竟然真有人在火车站把一切都看在了
眼里，从新疆人偷楚飞的钱包，到拿刀捅楚飞，再接着是十多个人一起上去试图
围殴……当听说楚飞一个人放倒了几十个新疆人之后，绝大部分人都表示不信，
但当有人亮出了现场拍摄的照片之后，再无人敢质疑。

　　十多个凶狠的新疆人手持武器倒在地上，而楚飞面无表情的站在他们中间
……特别是其中一个人竟然抓拍到了那个手持火铳的家伙对楚飞开枪的情形！

　　一时间关于楚飞的传闻再次冲霄云上，而接着有人发现，央视大片新三国的
宣传照上，当头的可不正是楚飞？

　　那一身帅气的盔甲，那举世无双的方天画戟，还有那一脸笑傲天下的豪情
……

　　顿时楚飞再次大火，陈年旧事也再次被翻了出来，关于他是美女养成师的事
情也再次沸沸扬扬，偏偏他身边这次也陪着两个漂亮女孩子，难道是凭空变出来
的？……顿时关于楚飞的身份猜测再次吸引了无数人的视线和好奇心，但此时的
楚飞却已经不在深圳了。

　　话题回到楚飞离开之后不久，因为这还是项梓晴第一次看到楚飞跟人打架，
虽然她早知道楚飞很强很强，但是依然掩饰不住自己的兴奋，毕竟她家的背景不
同，她对楚飞打伤那些人根本一点都不介意，反而觉得楚飞很男人，所以是立刻
就挤到了副驾驶座上，然后伸手抱着楚飞亲个不停，「老公，你好厉害！！」

　　「喂喂……我还在开车呢！你别闹！」

　　「不要，我要亲亲嘛！」

　　「别挡着我，你个小丫头，小心我抽你屁股！」

　　「唔！」项梓晴的眼睛一转，然后直接趴到了楚飞的腿上，「上面不让亲，
那我亲亲下面总可以吧？」

　　「喂！小心监视器……」

　　「不怕啦，我挡好一点！」

　　见到项梓晴已经伏在楚飞的腿上开始频频『点头』，后排的楚怜顿时无语的
捂住自己的眼睛，「天啊，我到底有个什么样的哥哥啊！！」

　　……

　　香港是个花花世界，至少对第一次来到香港的楚怜来说，的确是这样，一切
都很新鲜，很新奇，好在有项梓晴这个『地头蛇』存在，她虽然是在美国长大，
但是好歹每年都会回来香港，自然对香港也非常熟悉，哪里有好玩的，哪里适合
血拼，项梓晴几乎都知道的一清二楚。

　　至于楚飞，完全只是作陪，另外负责刷卡结账，兼职搬运工。

　　毕竟妹妹楚怜来深圳这也好几个月了，第一次回家，当然要弄的光鲜一点，
另外也要买点礼物回去……人活着不就是为了一点脸面？到时候楚怜拎回去的东
西都是从香港买的，不管价格多少，至少她老妈说出去也有光彩不是？

　　不过对项梓晴来说，今天来逛街其实就是为了跟楚飞在一起而已，所以每次
楚怜从更衣间里面换好新衣服出来，看到的都是项梓晴大咧咧的骑在楚飞身上跟
他火辣辣的热吻，所以没几次这小妮子就再次吃醋了，「哥，你跟我一起进来！」

　　「喂喂……那我也进去！！」

　　「不行，挤不进来了啦！！哎呀，哥，她欺负我！！」

　　「老公！我也要嘛~ 」

　　很显然，楚飞带着这两个妞这么一晃，立刻惊掉了无数人的眼球，偏偏她们
两个小丫头还一点不在意，亲昵的拉着楚飞是各种暧昧，顿时导致各大商场事故
连连……

　　但她们这么一闹时间倒也过的很快，逛到累了楚飞就带着她们找了个地方坐
着喝茶，准备收拾收拾战果然后回家，却不想就在这个时候，楚怜却突然看到对
面有一家婚纱店，然后她的眼睛就痴了，「哥，我好想穿上婚纱看看是什么样子
……也不知道，这辈子有没有机会穿上了。」

　　「咳咳……」楚飞顿时一阵尴尬的咳嗽，「怜怜你胡说什么呢，当然有机会
了！你喜欢婚纱？不然现在你们就一起过去试试？」

　　「好啊！」顿时两个女孩子立刻就起身一起跑了过去。

　　楚飞只能无奈跟上，但走进那家店里才发现，这家婚纱店还真不小，琳琅满
目的挂满了各种各样的婚纱，甚至还有中式的古礼服……很快就有一名店员走上
前来，她先是打量了一眼楚飞和项梓晴还有楚怜，当见到楚飞和楚怜身上的穿着
之后，立刻就直接转向了项梓晴，「这位小姐，您是打算看什么样的婚纱？」

　　好吧，其实这一幕在今天已经多次上演，所以楚飞和楚怜都已经习以为常了，
也没办法，他们两个身上穿着的一看就是百来块钱一件的衣服，从头到脚都贴着
廉价货的标签，在香港这边的大商场里面自然不会受待见，而项梓晴毕竟是身为
项家大小姐，身上的每件衣服都是大品牌，自然那些店员下意识的就会先去招呼
她。

　　「老公！」项梓晴也同样的习以为常，她一把挽住楚飞的胳膊，「那件亮闪
闪的婚纱好漂亮！！」

　　又不是小孩子了，还喜欢亮闪闪的！！楚飞很无奈，不过谁让项梓晴喜欢呢，
于是对旁边有点错愕的店员点了点头，「请把那件拿下来给她试试！」

　　「呃……好的，先生，请稍等。」

　　「怎么样，怜怜，你有喜欢的没有？」见到项梓晴拿着那件婚纱在旁边工作
人员的引导下进去试去了，楚飞走到了一边正在看婚纱的楚怜身边。

　　「我很喜欢那一件！」楚怜有点羞涩的伸手指了指店里左边尽头一个模特身
上套着的婚纱，款式很新奇，却又带点保守的味道，而且也很修腰，而且长裙上
满是白色镂空的玫瑰花，也难怪楚怜喜欢，因为楚飞也觉得很不错，但让楚飞奇
怪的是，你既然喜欢干嘛不去多看看，也不去试试？于是他继续招了招手，「小
姐，请帮忙把那件拿给她试试……」

　　「先生，那件婚纱标价二十三万港币……」店员却站在一边没有动，而是用
不屑的眼神打量了楚飞一眼。

　　「拿下来让她试试！」楚飞扭过头来盯着她，「需要我再重复一遍吗？」

　　　　　　　　　　　第０７０章突然冒出的大凯子

　　衣服摆出来不就是给人试的？

　　见到楚飞在听到价格之后竟然还是这样的态度，那个店员终于也没敢太过坚
持，终于还是走过去取下了婚纱……倒是楚怜有点胆怯，她刚才去看到价格之后
真的是吓了一跳，这么贵的东西她不吃不喝一年也买不起啊。所以看到女店员抱
着婚纱走回来的时候，她依然有些犹豫，「哥，不然就算了？」

　　「只要你喜欢……」楚飞伸手在楚怜的头上摸了一把，「就算我把全世界买
下来又何妨？」

　　「嗤！」女店员终于忍不住了，直接出声打算他们两个温情画面，「这位小
姐，要试婚纱请这边！」

　　「老公！！」这边项梓晴也终于换好婚纱冲了出来，「我好看吗？好看吗？？」

　　「很漂亮！」楚飞拍了拍手，虽然他不喜欢亮闪闪的东西，不过这套婚纱穿
在了项梓晴的身上很合适，也很符合她喜欢招摇的个性！被楚飞一夸赞，顿时项
梓晴一脸喜滋滋的在镜子面前左看右看，但很显然，项梓晴并不满足于一套婚纱，
很快她又挑中了另一套，然后跑进去换去了。

　　于是楚飞不得不无聊的站在外面等待，但就在这个时候，又有一男一女两个
客人一起走进了这家婚纱店，所以楚飞随意的扭头看了他们一眼，然后突然觉得
那个女生有点面熟，偏偏那个女生却也正好看过来，见到楚飞她当即一愣，然后
立刻惊喜的尖叫一声，「楚飞！！」

　　「嗯？」楚飞也是愣了一下，然后终于在脑中记起这个女生的名字，「哈，
原来是袁依依啊！好久不见了！」

　　袁依依是楚飞的大学同班同学，但跟林欣的高傲不同，袁依依是一个很活跃
的女孩子，而且为人很和善，似乎跟谁都能打成一片，所以虽然她长相很一般，
但如果说班里最受欢迎的女生，那么袁依依绝对可以排在林欣前面！当然，如果
说谁最受欢迎的男生，楚飞也绝对是倒数……

　　说起来，袁依依在大学四年里面跟楚飞的互动其实也不多，而且她现在的变
化也挺大，所以楚飞才几乎认不出她来，但她那独特的声音一出来，立刻楚飞就
知道了她的名字，因为当年楚飞大一刚刚入学的时候，身为代班长的袁依依就是
这种语气叫他！

　　所以说时间真是一个很残忍的东西，一眨眼，当年的少男少女现在都已经各
自成人踏入了社会，也各自有了自己的生活，校园里面那些相对纯真的日子也就
一去不再复返……不然，袁依依又怎么会直接丢下她的男朋友然后扑到了楚飞面
前来，还很亲热的拉住他的胳膊？两人以前的关系显然没有好到这种地步，她这
样做显然只有一个可能！

　　袁依依她知道楚飞出名了，也知道了楚飞的能力，所以她现在……有求于楚
飞！

　　果然，她立刻就拉着楚飞给他介绍起来，「这个是我老公陆浩，我们已经领
了证，定在十一国庆那天结婚，现在就是专门来香港挑选婚礼用品，还有买婚纱
……」

　　「你好！」陆浩看起来跟楚飞差不多大，他主动的对楚飞伸出手，「真是久
仰大名啊，依依一开始跟我说你是她同学的时候，我一点都不信呢！没想到竟然
是真的！」

　　「呵呵，只是一点虚名罢了！」楚飞也伸出手跟他握了一下，「很高兴认识
你！真是恭喜你们了！」

　　「喂喂，你们就不要这么客套了！楚飞！」袁依依继续伸手拉过楚飞的胳膊，
「大家同学一场，到时候我结婚，你能不能来捧个场~ 你现在可是名人耶！！到
时候说起来我多有面子啊！」

　　「呃……国庆节？我只怕不太方便。」楚飞皱起眉头，面子？

　　「求你啦，好不好嘛，好不好嘛！」袁依依却是不肯放弃，抱着楚飞的胳膊
就开始摇，「同学四年我都没求过你什么呢，如果这次遇不到也就算了，你看我
们这么有缘分，跑香港这种地方都能碰到，你还不给点面子说的过去？答应我啦，
答应啦！！」

　　「呃……好吧，我尽量！」楚飞很无奈，但毕竟是同学一场，直接拒绝的话
也实在有点伤人。

　　「哈，我就知道你会答应！」袁依依笑嘻嘻的放开手然后抱回她老公陆浩的
胳膊，「那就这么说定了……对了，楚飞，到时候你可以帮我做一下新娘妆吗？」

　　「……」果然这个才是真正的目的啊！楚飞耸了耸肩，「如果时间来得及的
话。」

　　「来得及！来得及！我们会提前给你定好五星级酒店……你觉得要几天时间
才够？」袁依依倒是挺会接话，然后她老公陆浩连忙一拽她的手，然后对楚飞赔
上笑脸，「依依她就是不太会说话，楚兄弟你千万别介意！我们这次定在武汉举
行婚礼，毕竟是一辈子才一次的大事，所以希望能办的越隆重越好，我真心希望
楚兄弟你能过来……不管有没有时间帮依依做美容，她都是我眼里最美丽的新娘！」

　　「呵呵……到时候再说吧！」楚飞再次耸了耸肩，眼角一瞥，发现这边楚怜
已经换上婚纱出来了，不愧是她第一眼选中的衣服，也的确是对得起那个价格，
当她走出来的时候，顿时店里的所有灯光都似乎一瞬间失去了颜色，甚至这边袁
依依手里的小挎包直接掉到了地上。

　　「我的天啊，这个女的……这还让不让我们活了？老公！！！」

　　楚飞走上去，伸手拉住楚怜的手牵着她转了一圈，然后满眼都是赞赏的神色，
「很漂亮，很美……怜怜，我发现今天才看到了真正的你！」

　　楚怜顿时羞红的几乎把整张脸都埋到了胸口，不过她在镜子里面又看了看自
己之后，立刻就转身朝着更衣间那边走去……

　　「楚飞，她是……你女朋友？」这个时候，袁依依和陆浩才带着不可思议的
眼神走上来，其实不止他们，婚纱店里面的那些店员也一个个露出了惊叹的眼神，
因为楚怜穿上这套婚纱的样子，实在真的美到让人心颤！！

　　「老公！！」只是这边楚飞还没说话，项梓晴也重新跳了出来，她笑嘻嘻的
奔过来在楚飞面前转了个圈，「这一套怎么样？好不好看？」

　　「没刚才那个好！」楚飞实话实说，「你不适合这样的，换掉吧！」

　　「噢……那我再看看！」

　　「呃……」看着项梓晴重新奔回去更衣间，这下袁依依和陆浩都有点尴尬了，
楚飞这是……一拖二？好在，楚怜很快就换好衣服走了出来，「哥，梓晴呢？她
还没选好么？」

　　「她只是在随便玩……」楚飞裂开嘴笑了笑，然后伸手对后面抱着婚纱走出
来的店员打了个响指，「这件婚纱我要了……嗯，我要你们定制一件全新的，没
问题吧？」

　　「哥！！」楚怜顿时一声惊呼，「这间婚纱好贵的，你疯了！！」

　　「没事，只要你喜欢！」楚飞摸了摸她脑袋。「为你我愿意买下整个世界
……」

　　「楚兄弟，既然你妹妹喜欢这件婚纱，那就当是我的一点心意！啊！别误会，
我是高兴与楚兄弟你认识！！」这边陆浩已经掏出了他的信用卡，然后递给了旁
边的店员，「只求楚兄弟肯赏脸来我的婚礼上一起喝上一杯！」

　　楚飞顿时有些哭笑不得的看了他一眼，「我妹妹的婚纱怎么能让你买？算了，
这个钱就当是我给你老婆做美容的费用吧，十一国庆那天是吗？到时候我提前一
天去武汉就是。」

　　「太好了！」袁依依顿时开心的跳了起来，但是她却立刻就发现陆浩的脸色
有点怪异，原来那名女店员已经拿着回执来给他签字，然后陆浩这才发现，这间
婚纱竟然价值二十三万？？？

　　天啊！！这一瞬间，他脸上的笑容是直接凝固！

　　不用看也知道，陆浩此时大概已经把肠子都给悔青了！！不过话说回来，如
果不是他这么大方的签单，楚飞才不会答应为了这个袁依依单独跑一趟武汉…
…同学？我们可没好到这种地步！

　　为了不妨碍他和袁依依的『私人时间』，楚飞在给婚纱店留下了送货的地址
之后，又和袁依依交换了一下电话号码，然后就迅速的拉着楚怜和项梓晴离开了，
然后几人走回咖啡店，楚怜给项梓晴一讲刚才的事，项梓晴直接没形象的喷了出
来，「这样的凯子都有？」

　　「什么凯子啊，我到时候要去武汉帮他老婆做美容！你们以为人家那么笨啊！
他只是没想到价格会这么贵而已……说起来还是我亏了啊，我的『美女养成』难
道只值二十三万？」楚飞其实更无奈。

　　「当然不是啦！！」项梓晴顿时连连摇头，「哼哼，才花这点钱就能弄一个
如花似玉的老婆，当然是他赚了！！而且是大赚特赚！！不行，那我们老公太吃
亏了！！我不爽了……老公，干脆你给她做美容的时候，顺便就把她也吃掉吧，
让这个家伙一辈子痛苦去！」

　　「这话要怎么说？」

　　「给他戴上一顶绿油油的帽子呀~ 」项梓晴当即睁大眼睛，一眨一眨的做出
很无辜的样子，「而且她尝过了你的好处……以后对这个男人就只剩下应付了~ 」

　　　　　　　　　　　第０７１章被美国中情局盯上

　　等到休息够了，楚飞也就带着两女准备回城。[]但就在他们刚刚走到时代广
场一楼，突然熙熙攘攘的人群里面一阵嘈杂，紧随着一声急促的救命声响起，然
后见到一个金发洋妞跌跌撞撞的拨开了人群就朝着楚飞这边冲来，而在她身后的
几个黑衣大汉竟然当场掏出了手枪，而且无视周围人群，直接对着楚飞这边就开
了枪！！

　　刺耳的枪声响起，顿时周围一阵尖叫，所有人全都一起趴到了地上，然后惊
惶的四散而逃！事情发生太快，这边首当其冲的楚飞也只能第一时间把项梓晴和
楚怜护在了身后，而已经急奔到了楚飞面前的金发洋妞，本来那张脸上也是挂满
着惊慌的表情，但见到楚飞面对危机竟然是先伸手把楚怜和项梓晴护住的时候，
她也就不经意的露出了一丝不容易觉察的笑容，同时从她的手心弹出了一把细小
的匕首……

　　但她绝对不会想到，时间竟然会在这一瞬间静止下来，所以她脸上这一丝笑
容不但被楚飞看了个清清楚楚，手里的匕首也已经暴露无遗！！

　　楚飞毫无压力的收起了停在他面前的几颗特制子弹，这些子弹的目标很明确，
那就是他……楚飞看了一眼这个洋妞，也没理会她，自顾自的走到了那几个大汉
的面前，当即时间恢复过来，同时楚飞的膝盖已经狠狠的撞在了其中一个黑鬼的
身上！

　　嗷！！

　　即便这些人的身手了得而且久经训练，但是楚飞今天早已经今非昔比，他身
体之中具备的力量更已经超越了常人太多，所以在那个金发妞和其余几个黑衣大
汉惊骇的眼中，这个黑人大汉竟然被楚飞这一下直接顶的飞了起来，而且甚至已
经失去了意识，毫无反应的狠狠的摔到地上，再也没有站起身来。

　　楚飞舔了舔嘴唇，然后对着其它几个大汉和蔼的笑了笑，「ＡＲＥＹＯＵＲ
ＥＡＤＹ？」

　　准备？准备什么？几个黑衣大汉互相对视一眼，顿时一齐朝着楚飞扑了过来，
当然，他们的下场跟那个黑人兄弟没任何区别，解决了他们之后，楚飞这才耸了
耸肩，转身看向了之前的那个洋妞，她正一脸的震惊的表情看着这边，见到楚飞
转头她就立刻露出了惊喜的表情，「太好了！谢谢你，帅气的先生，你太棒了！！
谢谢你帮我解决了大麻烦！」

　　「不用客气。」楚飞也没揭穿她的表演，走过来拉住这边还有点没搞清楚状
况的项梓晴和楚怜的手，「我们走吧！」

　　那边，商场的保安见到那些黑衣大汉似乎都被制服了，这才从远远的周围人
群中冲了出来，顿时那个金毛女连忙也跟上楚飞的脚步，「等等，让我跟你们一
起走……ＰＬＥＡＳＥ！」

　　「随便！」楚飞也不在意，直接带着她们走了出去，而见到他刚才的身手，
倒没人敢拦他……也幸好楚飞走的快，因为香港这边警察的反应速度跟内地是完
全不同的，这才仅仅几分钟而已，好几辆警车已经出现了远处街道的视线之中！

　　楚飞根本就仿佛这个洋妞不在一样，带着楚怜她们取了车，然后就朝着深圳
方向开去，一路上也没问她是谁，更没问她要去那里，奇怪的是，洋妞也一直好
奇的打量着楚飞，同样不开口。

　　过关的时候因为楚飞的特殊身份，那些边境警察也就没去核查他的车上几人
的身份，所以那洋妞最终发现楚飞竟然把她带回了一栋戒备森严的别墅……当看
到那些全副武装的阿拉伯女特种兵的时候，洋妞已经开始觉得有点不对劲了，可
是她只来得及在心里盘算了一下接下来要如何做，这边楚飞却突然迅雷不及掩耳
的伸手在她胸口点了一下。

　　就这么一下，金发洋妞一直漫不经心的表情终于剧变，一开始是惊讶，然后
是惊骇，之后是……恐惧！！因为她发现自己竟然对自己的身体彻底的失去了控
制，即便是她的特殊能力，也直接被封禁！！

　　而接着楚飞就直接下了车，然后走到副驾驶座拉开了车门，然后直接把她给
拎了下去，「怜怜，梓晴，你们先去找梅萨公主玩吧，我去跟这个女间谍好好的
谈谈。」

　　「女……女间谍？」楚怜这才明白为什么楚飞会带她回来了，立刻乖巧的点
头，但项梓晴却是眼睛一转，「老公，我也要去看看你到底怎么审她嘛！」

　　「少儿不宜。」楚飞瞪了她一眼，「乖乖的找公主玩去，不然我连你一起审！」

　　「讨厌！」项梓晴顿时想到了自己第一次被楚飞绑起来的时候，然后凑过来
在楚飞的脸上亲了一口，「那晚上我和小怜在房间等你！」

　　「嗯！」

　　……

　　「说吧，你来自哪里？对我动手是想获得什么？」楚飞拎着洋妞一路走到了
别墅的地下室，里面还有一些阿拉伯女特种兵在做训练，她们见到楚飞拖着一个
金发洋妞进来顿时全都露出了奇怪的眼神，但是楚飞也没理会她们，自顾自的把
洋妞往一个角落一丢，然后就解开了她的穴道，「劝你不要打那些歪主意，乖乖
回答我的问题，这样你的下场才会好点，你明白么？至少这样你身后的人还有机
会把你赎回去……」

　　「我不明白……不明白你在说什么，我只是……」

　　「各位！」这个时候冷盈和姜佩沛还有叶蝶几个也赶了过来，见到这个金发
洋妞，于是冷盈拍了拍手，「请把空间留给我们一会……等下可能会发生一些事
情。」

　　顿时那些阿拉伯女特种兵们露出了心领神会的表情，事实上见到这个阵势她
们也能猜到一些，毕竟已经相处了好几个月，她们也都知道冷盈她们是属于中国
的特殊部门，人家的秘密事情她们当然不能旁观，于是一个个的收拾了一下之后
离开，所以最后，地下室里面只剩下了楚飞和冷盈几个人而已。

　　「我不想浪费时间！」见到阿拉伯女兵们都走掉，楚飞这才转过头看了一眼
金发洋妞，「既然你刚才没对我动手，说明你还是有点理智，所以还是主动合作
吧……我有的是办法让你开口，只是那样的话，你就再也回不去了，你明白吗？」

　　「……」

　　「这么说，你是继续打算不合作了？」楚飞从口袋里面掏出了几颗子弹递给
了冷盈，然后耸了耸肩，「那很抱歉，接下来的一段时间只怕会让你不太愉快了！」

　　「不用动我……我说！」金发妞在见到楚飞手里的子弹之后顿时露出了错愕
的表情，然后终于再次开口，接着她从地上站起身来，也当着楚飞和姜佩沛她们
的面把手腕上的武器重新收回了衣袖里面，又重新整理了一下身上的衣服，然后
露出一丝无奈的苦笑，「我的名字是朱丽旺* 绍特，是联邦中情局的一名特工，
这一次是受命到香港调查一些你的事情……今天是意外发现你竟然没有带任何的
保镖就在外面逛街，于是我才擅自做主想拿下你，现在看来，是我太鲁莽了！」

　　「你不是鲁莽。」冷盈冷冷的插口，「你这完全是无知！先交出你的武器，
然后我们或许可以换个地方继续聊……」

　　……

　　好吧，原来楚飞早就已经被美国的中情局盯上了！

　　事实上，因为香港领事馆被血洗的事情实在太大，美国人上到总统下到平民
百姓都是无比的震怒，当然，普通的美国人都是把怨气往日本人身上发，一时间
日本简直成为了世界上的落水狗，人人喊打！但美国人并不笨，日本人只是他们
养的狗而已，突然反水咬主人一口肯定也是有原因的，而这个原因……从藏身在
香港领事馆的女工程师最终还是落入中国政府手中，也不难猜出来。

　　美国人下了很大的血本去对这次事件进行调查，甚至动用了一切可以发动的
力量，而有一个不幸的事情是，中国从来都不缺少汉奸……于是没多久山姆大叔
就知道了，中国的神秘龙组成立了一个全新的部门，然后这一次的领事馆事件，
就是空龙组出手的结果。

　　而且上次去美国救下阿联酋公主的东方巫医，正是空龙组的成员。

　　于是美国人立刻就想到是不是这个东方巫医用诡异的巫术控制住了那些忍者？
当然，不管是不是，山姆大叔这一次都栽定了，因为偷窃他国的机密文件本来就
是大忌，一旦事情抖露出去，引发的波动更大，甚至会严重破坏美国的形象，于
是这件事也只能让日本去背黑锅，但一向嚣张惯了的山姆大叔又怎么能白白吞下
这口气？

　　于是这才有了Ｂ- Ａ幽灵战略轰炸机一再侵犯中国领空的事情，山姆大叔就
是试图用它来警告中国，巫术有什么了不起？老子的科技才是最牛逼的，惹急了
我，炸你丫的！！

　　但显然，美国这一次又失算了！

　　虽然他们算到了现阶段的中国绝对不敢对Ｂ- Ａ幽灵战略轰炸机开火，但却
没算到中国竟然一手导演出了撞机事件，然后还堂而皇之的在他们航母的眼皮子
底下把Ｂ- Ａ幽灵战略轰炸机给搬走了，虽然最后美国把Ｂ- Ａ幽灵战略轰炸机
的残骸给要了回去，但是你说中国的专家没研究它？扯淡，谁信啊？？所以这一
次的事情简直就是美国自己傻啦吧唧的把自己的高科技往中国人手里送！！

　　顿时山姆大叔这个恼羞成怒啊，说暴跳如雷都不为过，都能结果最后调查的
结果，事情竟然又跟楚飞这个东方巫医有关！！

　　　　　　　　　　　第０７２章特工绍特的初见面

　　其实这一点并不难查到。

　　楚飞在深圳开了个倾城美容美体会所的事情是公开的，当楚飞进入山姆大叔
眼中之后，这一点自然不是秘密，但偏偏在撞机事件发生那天开始，楚飞却无故
消失了，直到两国完成了交接，Ｂ- Ａ幽灵战略轰炸机被美国人运回，楚飞这才
回到倾城……说巧合，谁信？

　　然后，美国人一直都相信科技的力量，所以试图从卫星云图上找到撞机事件
发生时候，中国人到底是怎么把Ｂ- Ａ幽灵战略轰炸机残骸完整无缺的带走…
…一开始美国人以为中国是靠潜艇，但是在测试过出事地点的海水深度之他们就
否定了这个想法。

　　什么样的潜水艇可以下潜三千多米？？如果中国有这样的能力，那美国用高
额国防开支养着航母群就是一个傻逼做的事情。

　　为什么呢？

　　要知道，一般的潜艇下潜深度也就是在米- ３之间，战略核潜艇也不过是到
６米左右，至于更低也有，前苏联就有一艘「阿库拉」级，下潜深度达到１米，
不过它再也没能起来……

　　如果中国的潜艇可以达到两三千米的深度，那就代表现在美国的反潜飞机全
都成为了瞎子，而最直接的后果是，航母群成为中国潜艇的活靶子，在这群深海
潜艇面前，美国的战斗群毫无还手之力！！

　　很显然，美国人不相信中国有这种实力，至少现在不相信！

　　而且在那么深的海域想把Ｂ- Ａ幽灵战略轰炸机拖走，没可能完全不留下一
点痕迹，就不说那巨大的海水压力了，你要拖走它总需要把它给绑起来吧，问题
是美国人回去研究了无数遍，那艘Ｂ- Ａ幽灵战略轰炸机的残骸上根本没有留下
任何痕迹！！

　　最后，他们通过不停的放大卫星监控，最终发现在事发之后有一道『流光』
飞射事发区域，当然，因为人的个体太小，卫星根本不可能抓到清晰的图像，所
以美国人只能继续乱猜……因为撞击事件是在各军事部门严格保密的，美国人一
时间也渗透不进，所以在漫无头绪的情况下，公开抛头露面的楚飞也就成为了唯
一的突破口。

　　于是朱丽旺* 绍特来了。

　　她当然不是一个普通的特工，事实上，绍特是一个受过严格训练的超级特工，
不但如此，她甚至还拥有一些『特殊能力』，因为她是美国联邦中情局中最高机
密的生化人项目之中为数不多的……存活者！

　　所谓生化人项目，就是通过注射一种或者几种特殊提取基因对人体进行改造
和强化，从而让人类进化成强大的物种，所以美国才会频繁的出现诸如蜘蛛侠，
超人，金刚狼，绿巨人……这些拥有古怪能力的家伙。只可惜到目前为止，无数
的顶级科研人员花费了巨大的心血也依然无法解决『存活率』的问题，存活下来
的始终只是个案，无法对军队进行普遍注射强化。

　　朱丽旺* 绍特的能力，是『变身』！

　　当然不是变成什么恐怖怪物之类，她的能力其实就跟变色龙一样，可以随时
随地隐藏自己……所以朱丽旺* 绍特一开始才会放心大胆的跟着楚飞走，但是后
来她后悔了，甚至干脆老老实实的投降，原因很简单，现在的她有着超过常人的
敏锐意识，所以也有着超于常人的危机感，而就在刚才，她突然从楚飞的身上感
觉到了那种致命的危险……

　　因为楚飞身上的剑气一直锁定着她，只是在刚才见到她不肯配合这才毫无顾
忌的爆发，那一刻朱丽旺* 绍特才终于知道，她在这个男人面前不过只是一只可
以随手碾死的蚂蚁！！

　　朱丽旺* 绍特从没想过这么早英年早逝，事实上，联邦中情局的头头在教导
她们的时候经常说的一句话是，「必要时可以舍弃所有原则，一切都以保住自己
的性命为先！！」

　　这就是美国和中国的区别，在美国的意识形态里面，生命大于一切，尤其是
绍特这种培养不易的特殊人员的性命，与之相比，秘密什么都是可以用代价换取
的，而唯独生命无价……但如果是中国，秘密显然要比生命重要！好吧，这绝对
不是我的吐槽~ 所以，在见到自己已经暴露身份，在见到自己无处可逃甚至性命
堪忧的时候，朱丽旺* 绍特选择招供也是情理之中，甚至她还跟冷盈申请战俘待
遇！

　　这一次她突然对楚飞动手，确实是有点匆忙和意外，但却也并非她所说的那
么毫无准备……朱丽旺* 绍特其实在香港已经呆了三个多月。

　　只可惜她被派来的时候楚飞却是突然去了成都，然后绍特也曾飞去过成都，
但楚飞却是一直呆在成飞这种高度机密的军事单位，绍特进不去……就算她进得
去也不敢随便进不是？而且她去的那个时候，楚飞正在『冲刺』的关头，根本就
不往外面跑，所以在成都呆了一段时间却一无所获的她干脆就回到了香港继续等。

　　果然，一个多礼拜前楚飞终于回来了！

　　朱丽旺* 绍特于是也潜伏到了深圳，她靠着自己的特殊能力偷偷的跟踪观察
了楚飞一段时间，因为她不敢靠的太近，所以只是远远的盯着，但是她发现，楚
飞似乎跟普通人没有太大的区别，真要说有什么区别的话，就是楚飞很好色，他
的身边果然是无时不刻的围绕着各种女人！！而且回来的这些天，他就是不停的
赶赴各个地点，然后与许多个不同的女人做爱！！

　　即便是在性开放的美国，朱丽旺* 绍特甚至都没有见过有几个家伙会比楚飞
更加的……淫乱！

　　而这个认知显然大大的误导了朱丽旺* 绍特对楚飞的判断，所以更直接影响
了上面的决策……当知道楚飞竟然带着两个女孩子跑到香港逛街约会的时候，上
面立刻果断的下了命令，让朱丽旺* 绍特她们直接动手把楚飞抓起来，然后神不
知鬼不觉的运回美国，他们试图从楚飞的身上找到上次南海撞机事件的突破口。

　　所以，其实那几个黑衣大汉射向楚飞的其实都是麻醉弹，只要一枚命中都可
以让一头非洲大象瞬间昏睡三天三夜，而当楚飞晕倒之后，他们便会直接带着他
离开就行，因为后续的一切手段已经准备妥当……就连朱丽旺* 绍特的贴身小匕
首上也是一样涂抹了这种麻药，所以当她贴身到楚飞身边的时候，就已经觉得胜
利在握，当时她的第一反应是，这件事实在太容易！！

　　但毫无心理准备的她下一秒就看到楚飞一点事没有的一膝盖就把她的同事给
『撞』了起来，甚至其它几个训练有素的大汉连他的身体都没碰到就直接全趴下
了。

　　也是这个时候，朱丽旺* 绍特才明白自己犯了多么严重的误判，当即决定临
时实行Ｂ计划，打算先借机靠近楚飞，甚至必要的话牺牲一下『色相』都行，只
要让她有机会把藏在手腕的小匕首刺破楚飞的皮肤……所以，她才乖乖坐上了楚
飞的车，并且毫不在意的随着楚飞回到了别墅。

　　但显然，朱丽旺* 绍特并不知道楚飞拥有停滞时间的能力，自然也不知道她
所有的一切早都暴露在了楚飞的眼底，如果知道的话，她肯定不会做这样的傻事，
但现在后悔已经晚了，面对楚飞的怒火，特别是当发现楚飞竟然可以轻而易举的
封印她的特殊能力的时候，朱丽旺* 绍特目前唯一能做的，就是乖乖的交代自己
知道的事情，然后等中情局的官员前来把她领回去……

　　整件事情的来龙去脉就是这样，后面的事情楚飞也懒得再操心，继续封住了
这个洋妞的穴道之后就把她丢给了冷盈她们，反正等下自然会有人来接收她…
…对他而言倒是后天要离开深圳『回家』给奶奶过大寿的事情比较重要！

　　可能很多人要问了，为什么楚飞不把这个朱丽旺* 绍特收入炼妖壶呢？这样
不是什么都清楚了吗？

　　很简单，炼妖壶里面现在的秘密太多了，而且已经形成了单独的世界，一旦
把这个金发洋妞收进去，她直接就会出现在山谷里面，到时候一切都会被她看到
……虽然炼妖壶的规则让她不能对外透露任何楚飞的事情，但朱丽旺* 绍特毕竟
是一个训练有素的特工，如果有办法可以规避这种规则呢？而且美国未必没有其
它能手……比如，阅读心灵？

　　其实今天看到朱丽旺* 绍特的时候，楚飞就已经真正的开始警惕了起来，因
为他一眼就能看出朱丽旺* 绍特跟普通人类有差别，可是到底差别在哪里，他看
不出，只知道她跟怪异，大概会拥有一些奇怪的能力，所以楚飞不想去赌，也没
有必要赌。这也代表一旦被朱丽旺* 绍特知道了炼妖壶的存在，那么楚飞就绝对
没可能放过她……所以在朱丽旺* 绍特一开始表示出拒不配合的表情后，楚飞当
时是真的起了杀机，他正在考虑把这个洋妞收入炼妖壶并且问清楚了所有事情之
后就直接抹去！！

　　幸好，朱丽旺* 绍特反应也快，她很幸运的逃过了一劫……

　　当然，楚飞也根本没太多的心情去关心她，他正忙着去四处扑火……除了要
打电话给谢琴张曼她们解释自己这个礼拜五没办法回来之外，还要好言好语的安
抚许若晨那丫头，许诺甜言蜜语还不够，还得答应她等回来之后找个礼拜六陪她
一起去欢乐谷好好玩一天！

　　而另外还有艾青这边也是，知道楚飞又要离开深圳一段时间，她第二天上午
竟然『翘班』了！！

　　第０７３章哎呀，艾青生气了其实艾青这个小女佣上午也没什么事情，早上
张琳她们各自去上班之后，她把小正往幼儿园里面一送就没事了，最多出去买点
新鲜的小菜，然后回家做做家务。

　　当听到楚飞又要离开深圳回去给奶奶过八十大寿的时候，艾青立刻就翻来覆
去了一晚上，她想让楚飞帮忙给老人家带点东西略表心意，毕竟她现在是楚飞的
女朋友嘛，不能陪楚飞回去，但至少心意要送到，也好先给老人家一个好印象不
是？可是要说送礼物的话，她又买不起太贵的，而且也不知道楚飞的奶奶到底喜
欢什么所以艾青礼拜二的早上就跟张琳请假了，她想让楚飞陪她一起出去看看买
点什么……

　　说起来艾青来深圳这些年，一直都没怎么出过门，她生活圈子就是张琳家附
近，去的最远的地方……是到小正的幼儿园。

　　所以这个要求，张琳当然不会不同意，艾青竟然主动要跟楚飞约会？她高兴
都来不及！

　　于是艾青早上也是很难得的打扮了一番，然后一大清早就跑到了倾城的院子
门口，跟那些女保安们说她要找楚飞……

　　但楚飞并不知道艾青要找他，此时他还在别墅里，正深陷在众女横七竖八的
裸体包围之中，甚至他的大家伙还停留在跆拳道大师崔东真的体内……嗯，东真
大师在跟着楚飞的短短几天时间里仿佛完全变了另一个人，现在的她才知道自己
前面的半辈子算是全都白活了，现在的她才知道自己以前苦苦的与自己的身体欲
望做斗争到底是件多么悲哀的事情，所以一旦身体被楚飞开发出来之后，她的性
欲也是如同开了闸的洪水一般猛烈爆发，昨天晚上的主力队员绝对是非她莫属，
各种造型姿势，各种情趣游戏，甚至不管多羞耻的动作，只要楚飞想要的，她都
愿意配合，死毫不在乎自己的尊严和面子……

　　话说回来，其实周芸谢琴她们也都差不多，或许这也是她们身为熟女的另一
种体悟，但很显然，崔东真大师是真的看开了！

　　所以，楚飞是被丢在床边的手机给吵醒的。

　　「少爷！这边有个叫艾青的女孩子……嗯，她说是你的女朋友，我让她跟你
说话。」

　　「艾青？」楚飞一愣，「你在哪里？」

　　「楚飞，我到倾城找你……你那边是什么声音？」

　　什么声音？

　　嗯，因为楚飞的手机这么一闹，顿时他周围的众女也全都醒了，尤其是崔东
真，楚飞这边一动她当然是感觉最『深』的一个，她干脆直接坐起身，然后趁着
楚飞接电话的空隙，直接骑在楚飞的身上扭动起来，而这时旁边的金智妍也跟着
坐起身，「师傅！这么早你就开始晨练了啊，我也要嘛！」

　　「嗯嗯，好舒服……啊！等下给你~ 啊~ 」

　　「老公！！我们也要晨练！！」其它几个女孩子也是迷迷糊糊的爬起来，然
后凑了过来，顿时现场一片混乱。

　　楚飞这边迅速的挂了电话，然后逐一抱着女孩子们冲刺了几下。「好了，今
天就到这里，要好好晨练等下次我回来……我现在要去陪陪我的小女朋友了，她
竟然一大早就去倾城找我。」

　　「老公！」金智妍顿时跑上来圈住了楚飞脖子，然后字正腔圆的用中文喊了
一句，接着又在楚飞的嘴上亲了一口，「我和师傅一起等你回来！」

　　……

　　其实艾青一开始到倾城怯生生的跟女保安们说她要找楚飞的时候，她们还以
为她是想来找楚飞做『美女养成』的顾客，虽然现在已经远没有当初那么疯狂，
但时不时还是会有一些女孩子前来试图找楚飞碰碰运气，所以这些女保安给艾青
的回答是，倾城还没开门，九点之后再来。但艾青并不明白为什么要九点，她只
是想让这些人帮忙通知楚飞一声，所以又跟她们解释了几遍自己是楚飞的女朋友
……但由于以前也经常有人冒充楚飞的女朋友，所以女保安们对这个词是完全免
疫，她们虽然没有鄙视和嘲笑艾青的意思，但却也根本没有任何的动作，只是一
再告诉她，九点之后再来。

　　幸好这个时候苏瑞和姚珊她们领着队伍晨练经过，见到这一幕就过来问了一
声。其实是因为姚珊对艾青多少有点印象，毕竟上一次就是艾青送何佩灵回宿舍
的，与她照过面。当听到艾青自称是楚飞的女朋友的时候，苏瑞和姚珊顿时也就
明白了，原来自家少爷在外面还有不少『小情人』呢！

　　说不得她们立刻就给楚飞打了电话，果然，电话接通之后，立刻就传来了其
它女人的喘息声，苏瑞她们对这种事早已习以为常，但艾青听到却……虽然她现
在对楚飞跟张琳当着她的面做爱已经习以为常，但这不代表她对楚飞还有别的女
人就熟视无睹。

　　好在楚飞赶回来的也快，毕竟早上不太用担心堵车的问题，二十分钟不到，
楚飞的牧马人就冲进了院子，然后他从车上跳了下来。

　　「艾青！」

　　「……」当确定了艾青的身份之后，苏瑞她们就让艾青进了院子，但是她却
不肯进倾城，只是站在院子里面等，可是看到楚飞回来，她却是突然一语不发的
转身就走。

　　楚飞立刻瞪了一眼旁边那些正对他做着各种怪相和鬼脸的女保安们，表示等
回来再好好教训她们，然后就赶紧的追了上去……

　　「艾青，你怎么了？」

　　「原来这个倾城都是你的，是吧，大……少爷！！？」

　　「呃……好吧，艾青，的确是这样！」这事似乎没有什么不能承认的，楚飞
追过去拉住艾青的手，但是她却快速的抽了回去。

　　「你刚才跟谁睡在一起？而且不止一个女人是吧？」艾青在街边站住脚，然
后抬起头看了楚飞一眼，「我以为……我以为我会是你的唯一，所以我可以容忍
你跟琳姐那样，因为琳姐有老公，有幸福的家庭，但没想到你……你根本就是个
花花大少，你从头到尾都是在骗我！！」

　　「艾青……」

　　「别叫了，我这样的人配不上你！」艾青果断的转身，「楚飞，我恨你！！」

　　「恨吧……」楚飞却是突然走上去狠狠的从背后抱住了她，「艾青，我知道
我就是一个混蛋的家伙，可是……我真的喜欢上你了！我没有想过骗你，我是真
的，说要你做我女朋友的时候，我是很认真的！」

　　「……」

　　「艾青，我不瞒你，我有很多个女朋友，很多很多……」楚飞慢慢的把艾青
扳了过来，无视她的抵抗，狠狠的亲在了她的嘴上，许久才慢慢的放开她，「艾
青，每个人这辈子都会发生许多事情，每个人的路其实有时候都是无法自己选择
的，就好像你，你在琳姐家这么多年了，一直都没有回四川老家，为什么呢？因
为你一样有着自己的故事……我身边的女人也是一样，你以为她们就不想让自己
男人专心一意的喜欢她们一个吗？可是，这就是我……从第一次见你到现在…
…我们都已经回不去了！」

　　「……」

　　「艾青，我是真的很喜欢你，你在我的眼里是最完美的，毫无瑕疵……但是
艾青，这辈子我不可能也不会舍弃她们，这就是我要告诉你，我绝对不会放弃任
何一个我的女人！」

　　「放开我！」

　　「不放！」

　　「放开！」

　　「不放！」

　　「放开！」

　　「不放！」

　　……

　　所以最后逛街约会肯定是不成了，在艾青的强烈坚持下，楚飞陪着她慢慢的
一步一步的蹭回到了张琳家，只是打开门让艾青吃惊的是，张琳今天竟然没有去
上班，而且家里还来了一个客人。

　　曲丹。

　　曲丹是张琳的闺蜜，所以出现在这里其实一点都不稀奇，因为她今天来找张
琳就是想要好姐妹帮自己参谋一下……结婚的事情。前面也说过，曲丹现在已经
有了新男朋友，而且已经接受他的求婚戒指，所以谈婚论嫁提上议程也是很正常
不过的事情。

　　当楚飞和艾青进来的时候，张琳和曲丹正坐在沙发上抱着枕头挤在一起亲热
的说话，而且曲丹还在用她的手机给张琳看着什么，听到开门声，曲丹立刻惊慌
的关掉了手机，而张琳则是意外的看着艾青和楚飞，「咦？阿飞，你们怎么这么
早就回来了？难得艾青拿个假期跟你约会，你还不好好的陪她？」

　　「咦？」曲丹也是一声惊讶，「阿飞，你把琳子家的女佣也吃了啊！」

　　「呃，艾青生我气了！」楚飞见到艾青已经自顾自的跑回房间，只能耸了耸
肩，「她早上跑去倾城，然后发现我原来是大少爷来着，还发现我有其它的女人，
所以……」

　　「怎么会这样？」张琳顿时怪异的扯动了一下脸，「今天你们的约会不是你
昨天晚上跟艾青讲好的？还是你忘了？」

　　「没啊，我没跟艾青约时间，我昨天一天都在香港，晚上打电话来的时候正
在段蔺的别墅处理事情，所以昨天晚上也是在那边过夜的，明天晚上就要走，现
在还有很多事情要忙呢。」楚飞走到沙发对面坐下，「算了不说了，倒是丹姐你
奇奇怪怪的，刚才藏什么东西？」

　　「嘿嘿……」曲丹顿时露出一丝淫笑，「是我偷拍的跟我男朋友的做爱视频，
阿飞你要不要看？」

　　　　　　　　　　　第０７４章曲丹的性爱小视频

　　「好啊好啊！」如果是日本岛国片楚飞现在未必会感兴趣，但既然是曲丹的
……楚飞顿时也来了兴致，于是直接站起身走过去坐在了两女的中间，更是直接
双手一揽就把她们两个都抱进了怀里。绝对权力当然，不管是只穿着睡衣的张琳
或者曲丹都不会拒绝他的这个动作，而且这边曲丹也是靠在他的身上重新打开了
视频。

　　说起来，曲丹原先根本没有也不可能这么大胆和开放的拍性爱视频，但是在
参加人妻俱乐部之后她终于体会到了什么是人间极乐，接着丈夫又因为在外面采
花而死掉……曲丹现在发现，人这一辈子其实也就是那样。

　　既然全看开了，自然而然对性的态度也就无比的前卫起来。

　　但曲丹偷拍这段视频的目的，却并非是为了自娱自乐或者是孤芳自赏，其实
她就是想手里留点底……现在通过相亲来约炮上床的事情多的去了，很多男人就
专门打着结婚的幌子来骗良家上床，尤其是二婚的女人，几乎是一骗一个准！而
等上了几次床之后，男的拍拍屁股直接走人的事情更是屡见不鲜，所以曲丹也就
长了个心眼，上个礼拜六去跟那家伙开房的时候，就故意开了手机的摄像功能，
然后把全程都拍摄了下来。

　　毕竟曲丹之前怎么说也是一个豪门阔太，手机自然不会用的太差，事实上拍
摄效果还出奇的好，楚飞甚至可以清晰的看到整个过程中的大部分细节，甚至连
曲丹的叫床声都毫无遗漏的全都记录了下来……只是这种视频曲丹显然不可能随
便给别人看，但如果是张琳和楚飞，那自然又是另当别论。

　　那个男人长的还是有点小帅的，一头短发很张扬的朝上飞起，看起来很不错
很自信，视频开始一会，他围着一条浴巾出现，皮肤很白，显然并非是劳苦大众，
而这也说明了，曲丹其实是趁着他洗澡把手机偷偷设置成了摄像模式。

　　这边曲丹早就已经裹着浴巾躺在了床上，在这个男人洗澡的时候，她就一直
无聊的拿着遥控器对着房间里面的电视机乱折腾……说起来，房间的布置还不错，
灯光气氛也不错，床单被罩也有些档次，一看就不像是普通酒店，这也说明那个
男的准备的还不错，而他出来之后也没急色的直接扑上去直奔主题，而是爬到曲
丹身边跟她说了一堆甜言蜜语之后，这才壮起胆子偷偷的把手放到了她的腰上
……

　　这家伙，还挺懂循序渐进……不过他似乎一点都不会察言观色，因为曲丹早
就已经等得不耐烦了！！

　　又是一阵磨蹭之后，这男的才一边跟曲丹亲吻一边开始偷袭她的玉女峰，但
他却好半天也不解开曲丹的浴巾，而是一直隔着那层阻挡『隔靴抓痒』……楚飞
顿觉看的好辛苦，干脆直接让曲丹快进，这才才好不容易看到他扯掉曲丹的浴巾，
可是当他也扯掉自己的浴巾之后，楚飞当场哑口无言，这家伙竟然还穿着内裤！！！

　　无语……

　　然后他竟然还不脱，而是穿着内裤跟曲丹玩起各种贴身暧昧，看的楚飞是直
接火冒三丈，「他到底是不是男人？快进！！」

　　好吧，终于脱内裤了，他却接着一头趴在了曲丹的双腿之间！

　　视频里面，曲丹的脸色那一会是要多怪异多怪异！因为她在去开房之前就已
经被楚飞给干过一次，身上残留的激情还没散去呢，进入状态自然也快的多，但
是这家伙却硬忍着上上下下的把曲丹全身都亲个遍又挑拨个遍，却完全无视曲丹
好几次暗示加明示，见到曲丹早已经情欲萌动泥泞一片，却依然不办正事，到了
这个时候竟然用手指加舌头……

　　好吧，不然怎么说奇葩年年有，今天特别多？

　　但曲丹却在这个时候给楚飞解释，他这方面的技巧很不错，尤其是他的舌头
功力很赞，那个灵活的家伙一次次深入她的身体，让她当时感觉很好，也一度给
弄的有些欲罢不能！

　　当然最重要的一点是，其实很少有男人愿意给女人去舔，尤其是这样深入，
至少曲丹之前的两个男人，不管是她前老公还是楚飞，都没这样做过，所以她一
度觉得很新奇，但在旁边的张琳却是不置可否，因为她早尝过这样的滋味，但是
此时见到曲丹这样被男人弄，她早已经看的浑身燥热不已，当场就伏下身解开了
楚飞的裤腰带，然后直接拉出了楚飞的小兄弟慢慢吸吮起来。

　　而让楚飞继续无语的是，这家伙竟然埋头在曲丹的双腿之间吸了足足半个多
小时！！

　　见到楚飞那种表情，曲丹不得不再次快进跳过这一段，然后楚飞此时也就看
到，整个视频只剩下了十分钟不到的时间……在喝够了曲丹的爱液之后，那家伙
终于心满意足的爬起身来，然后握住他的家伙准备上马了。说起来，他的家伙倒
也不算小，甚至比罗兴还要大一些，但是他抱着曲丹的屁股才抽动了仅仅两分钟，
曲丹的呻吟声刚刚起来，他就猛然向外一拔……

　　深呼吸，憋气！！吐气……憋气……好一番辛苦，这家伙终于满脸通红的把
要爆发的炮弹给重新憋了回去！

　　然后他换了手指来抚慰曲丹，足足两三分钟之后，他才重新的把分身插回曲
丹的体内，但还不到一分钟之后又是迅速的拔出……如此反复，但第三次拔出的
时候终于没能忍住，然后当场一泄如注，射了曲丹满满一肚皮！

　　……

　　而这正是曲丹现在来找张琳商量的原因，因为这个家伙的床上表现实在是很
难让曲丹满意……虽然他前面弄的很辛苦，也的确能让女人很享受，但这弥补不
了他生理缺陷的事实！！毕竟最后的重头戏不行，你前面除非是有楚飞的那种本
事，否则根本无法回天。

　　当然，如果是不懂人事的小姑娘，或许不会在意他这一点。

　　但不幸的是，曲丹不止是熟女人妻了，而且还被楚飞彻底的开发了出来，不
管是外表还是内在，她都在楚飞的手下享受到了极致的快感，所以不得不说那家
伙有些悲哀，他用尽力气的施展了所有手段，在曲丹的眼里，依然只是不行两个
字。

　　更更不幸的是，偏偏他对曲丹却是非常满意！这一次赤裸裸的零距离接触，
他发现曲丹不但是面孔漂亮，身材也是完美无瑕，皮肤吹弹可破，首先视觉上就
让男人非常享用了，摸起来手感更是一级棒，然后味觉……咳咳，酸酸的有点甜？

　　至于最后……私密花园里面紧凑的就如同处女一般，而且在进入之后，曲丹
那微微一皱眉那浅浅一呻吟，尽显无尽风情，那个男人能不满意，那个男人能不
满足？

　　所以这家伙非但不是在玩玩而已，而且是真的想跟曲丹结婚，礼拜天的时候
竟然就带着曲丹去看婚纱了……

　　或许有人又要奇怪了，曲丹既然对他不满意，为什么不直接拒绝？而且还要
来找张琳商量什么呢？答案其实很简单……因为现实！

　　这个男人是熟人介绍来的，人外表长的可以，性格也不错，而且四肢健全身
体健康，然后他还是从英国留学回来的海龟，要学历有学历，要身份有身份，家
里又有钱，自己还开了一个小公司当老板……关键他家里除了一个老爸之外，就
没有别的长辈了！也就是说如果曲丹嫁给他的话，也就不用再考虑面对复杂的婆
媳关系以及其它乱七八糟的亲戚。

　　这样好的婆家曲丹怎么能不动心？甚至刚才张琳也是劝她，还犹豫个什么呢，
赶紧嫁了呗……怕他不能满足你？你傻呀？楚飞不是还在么？难道你打算嫁了之
后就开始守妇道？

　　曲丹自然是有些犹豫的，但听到闺蜜这么一说，顿时也就恍悟过来，对啊
……也没说她结婚了就不能跟楚飞继续下去不是？至于怎么找机会？很简单，我
是女人，而且是漂亮女人，总要做美容保养的吧，每个礼拜五是我固定做美容的
时间，有问题？

　　想来那家伙也不敢反对，而且会乖乖的掏钱！

　　只是这么一来，张曼家显然就不能满足聚会的需求了，地点放在倾城只怕会
更好~ 曲丹终于把一切都想通透，顿时开心的一拍手，这才发现身边，闺蜜张琳
早就已经脱下了身上的睡衣，直接骑到了楚飞的身上，正在恩恩爱爱。

　　「喂喂！！你们两个，竟然在客厅里面公然做……琳子，你就不怕你加保姆
看到？」

　　「嗯嗯，艾青早看过很多次了……噢噢，对了，楚飞这个礼拜要回去给奶奶
过大寿，所以礼拜五不会回来……噢……所以我今天先补上课！」

　　「啊？？你怎么不早说！」曲丹顿时坐起身，「不行，我也要先补上……琳
子，你家保姆没问题？」

　　「艾青早就是楚飞的女朋友啦，你说会有问题吗？」

　　「嘿嘿~ 那就好！」曲丹顿时立刻开始伸手解除身上的装束，然后也扑到了
楚飞的身上，「我来啦！」

　　就在楚飞把她们两个摆在沙发上挨个挨个穿刺的时候，那边艾青突然走了出
来，她面无表情的拿着拖把拖地，仿佛完全没有看到这边的情况一样，曲丹一开
始还有点紧张，但见到楚飞和张琳似乎完全没在意，顿时也就放松了，更是浪声
叫了起来……

　　「阿飞老公，还是你弄的我爽！要死了……哎哟……阿飞老公，等我结婚的
时候你一定要来啊……不然我结婚那天，跟你洞房好不好？！」

　　　　　　　　　　　第０７５章艾青终被拖下了水

　　「哎呀！」楚飞顿时被艾青的拖把弄了一腿水，因为这丫头拖地拖到这边之
后，竟然好像专门跟楚飞作对一样，拖把死命的往他腿上撞去，顿时他哭笑不得
回头，「艾青，你又吃醋了？」

　　艾青当然是吃醋了。

　　虽然她的确一开始是很生气没错，但楚飞好歹哄了她一路，其实艾青的心里
早就软了，因为她能感觉到楚飞的诚意……人家是大少爷，女人的多的很，凭什
么就只看中了她这个小女佣？说长的好看？艾青还没臭美到那种地步，何况张琳
和罗兴每次在家里提到楚飞都是赞不绝口，自然是楚飞好才会这样不是？

　　换而言之，楚飞既然有这么多的女人，为什么她们每一个都能容忍他？难道
每个女人都是从古代蹦出来的？未必吧……

　　而且自从习惯了楚飞在家里跟张琳公然做爱之后，艾青的观念其实也早就在
不知不觉的发生了变化，她刚才一直拒绝楚飞并不是真的想跟楚飞彻底的分手，
她只是想用这个手段告诉楚飞，我不是那种很随便的女人，你要珍惜我！所以艾
青这才纵容着楚飞一路跟着她回家，她只是脸皮薄，不太习惯在大马路上跟楚飞
拉拉扯扯，也担心这样会掉了楚飞的面子，回家反正只有两个人，那楚飞再哄她
几句，再亲她几下，这件事也就过去了。

　　但艾青没想到，张琳竟然在家，而且曲丹也来了。

　　曲丹跟张琳是闺蜜，以前来家里的次数当然不少，艾青也是认识的，但毕竟
是外人，所以她迅速的躲进了房间里面，就指望着楚飞也跟进去哄她几句。

　　但没想到，楚飞竟然留在外面跟她们说话起来。

　　好吧，原来曲丹跟楚飞也很熟，那么说说话也正常，只是艾青左等右等都没
等到楚飞进来，顿时这就实在坐不住了，偷偷的开门溜出来一看，楚飞竟然坐在
沙发上一边搂一个，而且还很亲密的样子！！

　　艾青当即有点傻眼，这是怎么回事？难道曲丹跟楚飞也有关系？她偷偷的靠
近了一点，这才看到他们三人竟然是在看……那种电影！！但随后，随着曲丹给
楚飞的解释，艾青才知道，那电影的女主角竟然是曲丹自己！！

　　这一刻，艾青的感觉简直是五雷轰顶！！

　　曲丹不但把自己跟男朋友的做爱视频拿来给楚飞看，而且还跟张琳公然讨论
要不要嫁给这个男人，偏偏她现在又是窝在楚飞的怀里，而且还在用她的手在楚
飞的凶器上摸啊摸的……也是这个时候，艾青才真正的感觉到了，深圳和内地的
巨大鸿沟。

　　原来这边对性爱的观念是这么开放？闺蜜之间竟然连这种事情都可以分享？
而且……性和爱也是完全可以分开的？

　　果然，没多久，张琳首先忍不住开始骑到了楚飞身上，接着是曲丹，她们两
个竟公然跟楚飞在客厅做上了爱，张琳可以理解，毕竟她跟楚飞不是一次两次了，
可是曲丹……而且你们还是一起！！

　　难道你们就没一点羞耻之心吗？

　　还有楚飞，你刚才还信誓旦旦的说喜欢我，可是你现在竟然就当着我的面跟
其它的女人做爱，而且是两个女人一起！！说不得艾青就去厕所拿了拖把出来，
她那里是想拖地，她根本就是来打楚飞的！

　　于是这一幕就有点可笑了，楚飞在前面光着屁股抱着张琳和曲丹冲刺不休，
艾青则在后面不停的用拖把撵的他鸡飞狗跳……张琳她们也没开口阻止，反而觉
得这样更加刺激，更加好玩，因为楚飞为了躲开艾青，不得不带着她们在屋里到
处转，然后换成各种姿势，让她们新奇不已的同时，也是觉得啼笑皆非。

　　倒是最后艾青自己一看时间已经差不多１１点了，立刻就甩下了这边几个人
跑去厨房做饭，这边她不闹了，楚飞却主动的抱着曲丹进了厨房……艾青在这边
切菜洗菜，楚飞就抱着曲丹放在她旁边的橱柜上挺动，甚至还故意抱着张琳趴在
她背上让她一起感受那种冲击的力道，直到最后艾青气的挥舞菜刀把他们都赶了
出来。

　　曲丹这一次同样是大开眼界，当然，这样玩的更爽，等到终于开饭的时候，
她已经几乎累的站都站不住了，但洗过澡换好衣服的三人却全都恢复了一本正经，
就好像刚才的事情完全没发生过一样。这边楚飞也直接把艾青拉到了身边，要抱
着她一起吃饭，俨然一副甜蜜蜜的情侣模样，但诡异的是，艾青竟然也没反抗，
而且还主动的给楚飞夹菜……

　　不但如此，在吃过饭之后，艾青就主动的把楚飞拉回了她的房间。

　　嗯，在艾青成为楚飞的女朋友之后，罗兴就没让她继续住女佣房间了，而是
把家里的一个小客房划给了她，反正张琳家的面积够大，本来就有四个房间，除
了主人房之外，小正也有个自己的房间，然后是罗兴的书房，最后还有一间客房
一直空着，所以艾青现在也拥有了一张足够大的单人床，她进到房间就直接把楚
飞给推倒在了床上，然后爬上来压住他！

　　「琳姐是不是你女朋友？」

　　「呃？？是！是啊！」楚飞愣了一下，然后点头回答，张琳现在跟他当然是
……有男女关系的朋友。

　　「那曲丹呢，也是你女朋友？」

　　「呃……勉强算的上。」楚飞不知道艾青突然这样是要问什么，所以又解释
了一句，「但是她马上要嫁人了。」

　　「我知道她要嫁人了！」艾青咬了咬嘴唇，然后突然把头贴在了楚飞的胸口，
「楚飞，你是真的喜欢我吗？」

　　「当然是真的，比珍珠还真！」

　　「那我不要做你的女朋友。」艾青猛然抬起头，然后紧紧盯着楚飞，「我要
做你的老婆！」

　　「嗯，好！」楚飞伸手抱住她，「那从现在开始，你就是我的老婆！」

　　「老公~ 」艾青顿时整个人一软，轻声的叫了一句，然后主动的献上香吻，
好一会才分开来，「老公，我可以不在意你跟你的女朋友们做那些乱七八糟的事
情，但你必须对我保证，你以后一定要对我好，不准打我不准骂我，更不准嫌弃
我，还有，你要疼我一辈子！」

　　「我保证！」楚飞举起手来，「我楚飞一辈子会疼惜艾青，绝对不会抛弃她，
更不会嫌弃她……如有违背，天雷轰顶，不得好死！」

　　「老公~ 」艾青顿时再次堵住了楚飞的嘴，甚至这一次她比以前要热情和主
动的多了，不但第一次主动的把舌头羞怯的伸进了楚飞的嘴里，更是还大胆的抓
住楚飞的手放在了她的胸口。

　　很显然，经过上午的那番『洗礼』，艾青也是动情了……这也很正常，毕竟
她也是二十大几的女人，该成熟的地方早都成熟了，不但亲眼见到活春宫的表演，
更还是参与其中的互动，艾青又怎么能不动情，她又不是石女，所以在获得了楚
飞信誓旦旦的保证之后，艾青顿时放下了所有的防备，她现在只想跟楚飞一起
……快乐！

　　所以这一次，楚飞终于一边亲吻着她，一边轻而易举的把她给剥成了白色的
小羊羔，特别当楚飞含住她胸口粉嫩的小蓓蕾的时候，艾青甚至很舒服的抱住了
楚飞的头，示意他可以吸的更用力一点……更甚者，随后艾青竟然主动的爬起身，
帮楚飞解开了他的衣服和裤子，更羞怯的闭着眼睛把他的大家伙含进了口中。

　　虽然艾青口活的技术……真的很糟糕，但这丝毫不妨碍楚飞的性趣，他用自
己熟练的技术把艾青给挑拨的全身不能之后，终于把她放倒在床上，然后轻轻的
分开了她的双腿，露出了那片从未被人采撷过的处女地！

　　「老婆~ 我要进去了！」

　　「嗯……老公，抱我！」

　　「好！第一次会有点疼~ 老婆忍住！」

　　「我不怕~ 老公……啊！！」

　　伴随着艾青的一声娇呼，顿时这个世界上又少了个少女，点点落红顿时从两
人的结合处溢出，直接在艾青的床单盛开了一朵娇艳的梅花……既是艾青的第一
次，楚飞当然要给她一个最完美的过程，所以楚飞很快就治疗好了她的痛楚，然
后正式开垦她这片处女地，更是迅速牵引着她登上了极乐世界！

　　当从窒息的晕眩之中醒来，艾青第一时间紧紧圈住了楚飞的脖子，「老公，
原来做女人是这样的快乐……难怪她们叫的那么淫荡，难怪她们全都离不开你！
我……我也还要！」

　　……

　　一下午的时间，艾青终于从少女变成了少妇，当真正体会到那种好处之后，
她甚至开始食髓知味，一遍遍的在楚飞身上要着，这个时候她才发现，什么羞耻
什么面子，在这种快乐面前全都不重要了，所以当张琳来敲门的时候，她也没抗
拒楚飞就这样抱着她去打开了门，更是任由着他抱着自己去了客厅。

　　但接下来她才发现客厅里面竟然又多了两个人……

　　谢琴和张曼。

　　当得到张琳的『通风报信』之后，这两个家伙下午各自找了个借口溜了出来，
谢琴是最惨的，只有最多一个小时的时间，所以见到楚飞走出来，她立刻就直接
脱掉了身上的衣服，而张曼也是一点不慢！于是艾青惊讶的看着……这不是琳姐
的小姨，现在深圳的新女市长么？她……她竟然？

　　看到楚飞轻轻放下她，接着把凶器贯入谢琴那高高撅起的白嫩屁股里面，艾
青顿时不由自主的也同时发出了一声惊叫……
----------
　　　　　　　　　　　第０７６章杂货铺和蕾丝百合

　　因为这么一闹，楚飞下午自然又是走不了了，甚至一直到罗兴回来，跟他一
起吃过晚饭才离开。[]罗兴的身体已经好了很多，虽然现在身体比以前瘦了些，
但是更健康了，见到楚飞之后他就一直夸赞段蔺的药物很有效果，简直让他脱胎
换骨，用一句通俗的话来说，他现在感觉自己整个人的精气神都比以前强多了。

　　众所周知，当人年纪大了，尤其是三十岁差不多就是一个分水岭，很多人在
三十岁之后差都可以明显的感觉到这点，感觉每天时间过的很快，感觉睡觉睡不
够，感觉记忆力大不如以前，感觉浑身疲乏不得劲，感觉精力总是不够用，感觉
这个病那个病开始频繁出现……尤其是年轻时候对自己糟蹋越狠的人，此后感觉
越明显。

　　罗兴之前也差不多，毕竟他已经年近四十，这种种早就已经出现在了他的身
上，所以就算是包二奶的时候，他也差不多一个礼拜才做一次爱，偶尔回来喂一
次张琳都会导致他接着的两三天恢复不过来……你们以为他还年轻呢？所以张琳
每个礼拜五出门去见楚飞，罗兴绝对是举双手赞成的，因为这个年纪的他根本没
办法满足张琳。

　　但在按照段蔺的要求服药调理身体以来，罗兴除了感觉身体获得了恢复之外，
最明显的是感觉自己的状态获得了巨大的提升，记忆力开始变好，不会转身就忘
记了之前刚做的事情，晚上睡觉开始睡的很踏实，不会想东想西的翻来覆去，身
体也不会总感觉到疲惫，甚至跟张琳的做爱次数，也逐渐变成两三天一次。

　　而表现在外面，所有人见到罗兴也跟他说，感觉罗兴现在精神了许多！

　　精神？罗兴照着镜子，却没感觉到自己有太大的变化，就是变瘦了一些，但
是不管是他的女秘书，或者是其他人，见到罗兴，都是一脸很欣赏的表情……

　　所以，如果不是段蔺不收钱，而且他也实在不好一直让张琳去麻烦段蔺，罗
兴恨不得是多买点那个药一直吃下去！这个话他平时不能给外人讲，此时自然是
全部对楚飞一股脑的全都倒了出来，倒是也提醒了楚飞一件事。

　　于是晚上走回倾城的时候，楚飞下楼走到了原本的小店那看了看，就是那个
两层楼，这边也是装修好了，但却一直都没开门做声音，因为楚飞那个时候说要
用来卖药，但后来发现，段蔺配的药也就是勉强维持倾城的开销，而她的几个女
徒弟又还没有成长起来，所以这件事也就一直拖着。

　　好在这两层楼已经被楚飞买了下来，不用付租金，不然真得亏死。

　　但这个时候楚飞却突然有了别的想法……炼妖壶里面不是有杂货铺么？？？

　　炼妖壶之中的杂货铺是用来进行药物研究的地方，而同时，它也可以批量的
生产了制造药品，就好像现在，虽然仅仅只是杂货铺而已，但如果资源充分的话，
它可以迅速的生产出大量的金疮药，跌打药酒，消疲丸，元气酒这些低级的药物。

　　所以，楚飞只要把段蔺的一些配方导进杂货铺里面，然后再给新药物起个名
字，那么批量生产其实不成问题，毕竟段蔺现在配出来的药物虽然效果不错，但
也高级不到哪里去，这是因为材料的关系。越高级的药物，需要的材料越高级，
基本没可能市面上大批量买到……当然，现在又有些不一样，因为现在的科技发
达，很多人可以大棚或者专业养殖药材。

　　楚飞回去跟段蔺一说这个事情，段蔺也很高兴，表示全力支持……一方面，
段蔺现在已经带着她的徒弟们全数投入倾城了，而楚飞现在才是倾城的掌门，他
自然可以全权做主，另一方面，如果可以从每天的『制药功课』中解脱出来，她
也就有了更多的时间去做别的，不是么？毕竟对段蔺来说，配置这些低级的药物
根本『涨不到什么经验』，而且要消耗她体内的灵力，楚飞这边能大批量的制作，
她当然不会不同意，反正又不是把配方抖露出去。

　　导入药物配方进杂货铺倒是容易的多，只是用了两个小时左右，楚飞就把段
蔺常用的二十多种配方全部导入其中……导入的过程也就如同机关坊需要分解和
还原机关一样，杂货铺也是需要分析和整理这些药材的搭配和稳定性，以及药效。

　　但既然是药方，这方面自然问题不大，杂货铺只是对其中的一两种提出了一
些质疑和修改的建议，其它大部分的药方都导入的很顺利，然后就是楚飞要给它
们各自起名字……这样只要仓库有材料的话，以后他就可以直接安排杂货铺进行
大批量的生产了。

　　名字？这个容易，因为很多药其实早就在倾城有了名字。譬如日常卖的一些
药茶，还有一些常用的理疗药物。

　　麦草，帮忙改善消化系统，增强人的新陈代谢。

　　紫罗，可以帮忙女人造血，可以改善雌性激素分泌，也对改善痛经这一类的
病患很有疗效。

　　幻蓝，改善睡眠，抑制失眠多梦。

　　凤姈，清热、解毒、消暑去湿、减低肠胃刺热、利小便、凉血……

　　……

　　黑首乌，这个是理疗品，主要作用于人的头皮，可以调理人头顶的血液循环，
从而强健人的头发发质，使之变得强韧不易断裂和脱落，尤其是对经常烫染而损
坏的头发有很好的效果，也可以用来生发。

　　紫夜羽灵，可以柔嫩软化女人的肌肤，使皮肤恢复弹性和紧绷，去皱……

　　百罗汉，调养身体机能，养心养肺！

　　绿玫瑰，改善人体的分泌循环系统，利于人体排毒……

　　……

　　忙完这件事之后楚飞走出来，这才发现张倩竟然回来了，她正坐在客厅里面
跟老妈何佩灵亲热的说话，而她旁边还坐着一个跟她差不多个头的陌生女孩子，
见到楚飞从外面走进来她立刻就紧张的站起身，一脸拘谨。

　　「老公，你回来了啊！」张倩见到楚飞回来，立刻也站起身迎了上来。

　　「嗯，你这表情好奇怪……有什么好事吗？」楚飞抱住张倩，先跟她亲了一
口，这才对着那个女孩子点了点头，算是打招呼。

　　「这个是我的好朋友苏娴，当年住在我隔壁宿舍，你见过的……老公你没印
象了吗？」张倩拉着楚飞的手走过来给他介绍了一下，顿时这边苏娴连忙对着楚
飞伸出手。「楚飞你好。」

　　「你好。」楚飞跟她握了握手，然后回头看了看张倩，也差不多明白是怎么
回事了，「你想让她进中国星？怎么，欣姐不同意吗？」

　　「欣姐这边没问题，是我想让老公你帮她弄一下啦……」张倩抱住楚飞的胳
膊，「这个礼拜六我们有一场走秀，我想带苏娴一起，以后我和她两个可以组成
最佳模特搭档！但老公你明天不是要走了么，所以我才赶紧带她过来，老公，你
这次一定要答应我！」

　　「我有什么事情没答应过你吗？」楚飞很无语，伸手就在张倩的屁股上打了
一下，然后看了苏娴一眼，「走吧，去楼下的桉摩室……」

　　事实证明，苏娴的紧张绝对是装出来的，她其实很健谈，而且也很大胆，因
为进了楚飞的ＶＩＰ桉摩间之后，她就主动的脱掉了身上的衣服……事实上，做
模特的有几个会真羞涩？她们常年需要在人前脱光衣服，甚至有时候为了不破坏
衣服的体型而真空上场，坦然的接受全场男男女女的眼光巡视甚至摄像机，害羞？
算了吧！

　　但苏娴却跟张倩有些不同，她大学时候没有张倩这么『会玩』，虽然是躲在
隔壁看过不少楚飞跟张倩做爱的现场，但是她却始终没有交男朋友，因为她说
……没感觉。

　　然后毕业之后苏娴也并没有做模特，而是回到家里并且被安排了一份清闲的
工作，但让她家里人着急的是，她依然还是一点都没有谈男朋友的兴趣，于是前
段时间她家里逼她相亲，并且给她相中了一个矮个子的男人，然后苏娴就自己跑
了出来，打听到张倩在深圳之后，她也就跑了过来。

　　至于为什么没男朋友？

　　苏娴自己也不知道，她对男女之间的事情一点感觉都没有，她当然也曾有试
过跟男人谈朋友，但就是对男人完全没感觉，所以什么都不对劲，而且还特嫌男
人烦，甚至她情愿有需求的时候一个人躲在房间里面手淫，靠自己满足自己…
…苏娴的性欲当然是正常的，她那个时候就特别喜欢看张倩跟楚飞做爱，然后一
边看一边自慰，但偏偏一旦面对男人的身体，她就非常的反感，然后就什么欲望
都没了。

　　是不是很怪异？

　　别说，她还真是这样，因为不管楚飞在她身上怎么摸怎么捏，她都是一声不
吭，只是微微的皱着眉头，也完全没有要高潮的意思……如果是别的女人早就在
楚飞的魔手之下投降了，但她却是似乎毫无感觉。楚飞还是第一次碰到这样的女
人，甚至后来他的手指滑进苏娴的花径里面，找到了她的Ｇ点轻轻拨弄，苏娴也
只是扭了扭屁股，然后把双腿分的更开一点，方便楚飞动作……就是如此而已，
没了！

　　但楚飞却注意到苏娴的眼光一直落在旁边看着他们的张倩的身上，顿时心头
一跳，然后对张倩招了招手，「倩倩，脱掉你的衣服，脱光光！」

　　「咦？老公？」张倩虽然很奇怪，但还是乖乖的站起身脱掉了衣服，果然，
楚飞发现苏娴的呼吸明显开始粗重起来，身下也终于分泌出了大量的爱液……

　　　　　　　　　　　第０７７章超百人斩助攻升级

　　「什么？苏娴……喜欢女人？？」当得知真相之后的张倩表示，她和她的小
伙伴们全都惊呆了。

　　而最可笑的是，苏娴竟然一直都不知道自己的性取向有问题，她还总试图以
一个正常人的身份去生活……一次次的谈男朋友，然后一次次的因为没感觉而无
疾而终。

　　在张倩的印象中，苏娴也一直都没有表现出喜欢女人的倾向，虽然她比较喜
欢看岛国的ＡＶ，也喜欢偷窥别人做爱，但这一点并没有太奇怪，因为张倩她们
那个时候也是，而且苏娴跟宿舍的女孩子们也都保持着一定的距离，从来没有跟
她们发展过什么非一般的关系，更没参加过张倩她们的荒唐派对之中，说起来，
苏娴算的上是模特系里面为数不多的洁身自好的女孩之一。

　　可，苏娴竟然是蕾丝边！！

　　张倩此时真的是有点哭笑不得，当即就别扭的想啊遮住自己的身体……不知
道这点的时候，她当然觉得无所谓，但在知道苏娴的性取向之后，她立刻就觉别
扭起来，因为她现在是属于楚飞一个人的！

　　但楚飞却似乎是对苏娴产生了兴趣，干脆就把张倩招过来站在了苏娴的面前，
而且当着她的面与张倩亲吻亲热起来，果然，看到楚飞在张倩的身上乱摸乱捏，
苏娴也终于忍不住发出了剧烈的喘息，而且她也开始不安的扭动起屁股，一双眼
睛是灼灼的盯着张倩现在那无比美丽的身体，而且毫不掩饰的喷射着欲望！

　　于是楚飞哈哈一笑，直接脱掉了自己的衣服，然后抱起张倩压到了她的身上，
接着自己也爬了上去……他竟然是要跟苏娴一起玩张倩？

　　苏娴顿时也就明白了，当即激动的双手一把抱住张倩，更是大胆的凑过去亲
吻张倩，尤其是当楚飞在张倩的身体里进出的时候，她也是无比动情的高高盘起
双腿，直接把身上的两人都缠绕了起来，但就在她跟张倩唇舌激烈交缠的时候，
突然感觉有个坚硬的东西顶在了她的双腿之间，然后苏娴还没来得及从张倩的嘴
里缩回舌头，顿时全身一紧，同时大大的张大嘴巴……

　　「啊！！」

　　身为女人却对男人没感觉？

　　楚飞对此是不屑一顾的，只要你是女人，总逃不过生理的需求吧！！所以当
他的凶器深深的没入苏娴身体之后，立刻就直接咬中了她身体深处的Ａ点，而且
是足足咬了两分钟才放『口』！可以想象，这两分钟里面，苏娴是怎么是『死去
活来』了，等到她重新恢复意识之后，看向楚飞的眼神那是完全的变了。

　　之前苏娴虽然在楚飞面前很大胆的脱光衣服而且任由他在自己身体上为所欲
为，但是毫无疑问，苏娴对楚飞没有任何『感觉』，就好像她以前谈过的许多男
朋友一样，所以她刚才只是单纯的在接受楚飞给她的『桉摩』而已，哪怕楚飞的
手指『越位』捅进了她的身体，她也只是当被楚飞占点便宜，反正她又不是处女
了，不用在意这个。

　　苏娴不是没男人么？不是没跟人乱来么？怎么又会不是处女？

　　这一点很容易解释，因为她是模特……你们不会以为每次活动的时间都会刚
好顺着模特们的生理日期吧！大姨妈来了，偏偏要走台或者站台怎么办？难道贴
一大片厚厚的卫生巾？想也不可能是不是？你们见过那个模特下面鼓鼓一大片的？

　　那么她们要怎么办？

　　嗯，难道你们不知道有一种叫做卫生棉棒的东西么？只要这个东西捅进去，
多处女也就变得不是了……而且这种东西有时候甚至能代替男人，抚慰她们空虚
和疲累的心灵以及身体。

　　但这一刻，苏娴才知道，男人始终是男人，某个东西完全无法替代，尤其是
楚飞身下的那个……所以楚飞刚才那个动作的结果很明显，苏娴这个蕾丝边竟然
也被楚飞完全征服了，从一开始的没感觉，直接变成了感觉爆棚！！

　　当即她甚至就从桉摩床上爬了起来，更是主动的跪在了楚飞的身下，也不顾
那个凶器上面还沾染着她和张倩的分泌物，直接把它给含进了口里……

　　但虽然苏娴对楚飞是彻底的臣服，却并不代表她就改变了性取向，这一点从
她趴在床上被楚飞凶猛进攻的时候，也依然抱着张倩的身体不停亲吻就能看出，
而且她也毫不介意的亲吻张倩的私处甚至菊花，甚至还伸出了长长的舌头不停的
向里面掘进，结果张倩也被她弄的是销魂不已，自然这一场大战又持续了好久好
久。

　　以至于当楚飞回来的时候，看到的是表妹何诗诗以及林娟，还有李冉和谷萱
四女略微吃味的表情，因为她们还以为今天晚上，楚飞是属于她们的呢……毕竟
楚飞明天就要回去了，至少是一个礼拜见不到他。

　　当然她们也没失望，楚飞是情愿不睡觉也要满足自己的每个女人不是？反正
对他而言……这只是修炼罢了！

　　顺便……不同的女人，不同的味道，不同的体验，也是一种享受。

　　另外楚飞想到自己很久都没有去安慰苏瑞和姚珊她们了，也难怪她们早上对
自己做那种鬼脸，于是在安抚好了李冉她们之后，他又跑了出来，然后去把苏瑞
她们一个个从床上了揪了起来。

　　但苏瑞她们几个都不会控制声音，最后的结果就是，不但苏瑞她们原来的十
来个队员全都挤到了姚珊她们宿舍的门口观战，连旁边几个宿舍的其它女孩子们
也都大多被吵醒……所以，楚飞干脆把她们全都包了下来，而这种荒唐的结果，
就是楚飞终于再次感觉到了……炼妖壶要晋级的迹象。

　　由于这种感觉是那么的明显，所以楚飞干脆也就彻底的放纵开来，放开已经
无法提供太多阴力的姚珊这些女保安，直接走到旁边敲开了其它倾城女孩子们的
宿舍，然后一个宿舍一个宿舍的清扫下去……

　　这一夜，绝对是倾城的轰动之夜。

　　因为倾城的二百多个女孩子，最终一个都没逃掉，全都被楚飞一次性的收入
了囊中，而且其中有一大半都还是处女……这种浓郁的阴力积累终于帮助楚飞完
成了助攻，终于在凌晨时分，楚飞的身体猛然一颤，然后一股柔和的金光从他的
身体上蔓延开去，瞬间包裹住了倾城所有女孩子的身体。

　　再接下来，楚飞发现她们全都与自己的身体联系了起来，也是从这一刻开始，
楚飞甚至可以明显的感觉到所有女孩子的存在，甚至她们的情绪变化，而且不止
她们，还有远在别墅的冷盈和段蔺等女，以及在家里的殷佳怡，钟慧妮，陈薇
……

　　简单的说，这是因为炼妖壶终于再次晋级，所以也就摆脱了最初修复时期的
低级『安全模式』，所有的功能也自然开始获得大大的强化和显现……所谓的安
全模式，其实就是炼妖壶最初的样子，就相当于我们电脑的最初系统备份，以后
不管你多少软件，中了多少毒，只要你还原一下，立刻就恢复如初！

　　所有当楚飞再次踏入炼妖壶的时候，原本只能用狭小形容的山谷如今已经变
成了一个巨大的山谷盆地，从原本的一千多平方米的范围，变成了足足十来个足
球场大小的巨大平地，甚至从现在开始，身为炼妖壶主人的楚飞可以自定义壶中
世界的构建……就好像之前，青城剑派的那些悬空山峰漂浮在半空之中，楚飞无
法移动它们，也没办法使他们与地上世界连接，上去唯一的办法，就是楚飞用飞
剑把大家运上去。

　　但是现在，只要楚飞一个想法，再配合他体内的能量，立刻就能让山峰下的
山丘自动开始生长，然后搭建起一层层的登天阶梯……

　　当然，升级也未必全是好事，至少现在就有一个非常严重的问题摆在了楚飞
的面前。

　　炼妖壶的天地变大了，这一点毋庸置疑，但是原本来自第五洞天的天地灵气，
现在自然也就随着炼妖壶天地的变化而变得更加稀薄，甚至目前几乎已经与外面
毫无差别！！虽然这一点对楚飞或者山谷里面的那些女兵没有太大的影响，但是
对第五洞天里面原本的灵兽好灵物们来说，这一点是几乎可以致命的，随着灵气
的枯竭，它们的寿命也会被大大打上折扣，甚至直接死亡。

　　所以，灵气啊灵气~ 现在楚飞最要紧的问题就是收集并且灌注灵气进入壶中
世界。

　　问题是……外面的灵气一样稀薄，楚飞去那里收集？

　　这一点其实不用担心，现实世界里面蕴藏灵气的物品可是一点不少！譬如我
们最常见的玉石，或者一些天材地宝，它们本就是凝结天地灵气而诞生的，只要
有合适的办法，它们立刻就能释放出大量的天地灵气。

　　所以炼妖壶里面也就有了一种可以把这些天地灵物转化为庞大天地灵气的建
筑，那就是……灵气塔！

　　楚飞粗略看了一眼，仓库里面的材料应该还够，于是立刻就让那些正惊诧于
山谷变大的女兵们开始建造灵气塔，而他则需要在外面收集玉石和天材地宝这些
东西用来转化。

　　但其实……他还有更好的办法！！

　　　　　　　　　　　第０７８章另一只妖阿加希欧

　　由于楚飞昨天晚上的荒唐，导致大部分的倾城女孩子们早上全都起不来，于
是楚飞干脆让倾城放假一天，他和老妈收拾一下回去需要的东西，然后他还打算
上午去香港街转转，看看能不能淘到一些有价值的古玩……

　　但是计划永远赶不上变化。

　　就在楚飞刚拉着项梓晴准备出门的时候，倾城外面停下了好几辆黑色的宾利
车，然后从其中一辆车上下来了一个贵妇。毫无疑问她是来找楚飞的，因为这个
贵妇人不是别人，正是永盛娱乐集团的总裁，项老爷子的五儿媳，陈思。

　　「楚爷，你一定要救救我先生！」

　　「项生？他怎么了？」楚飞很是纳闷，我救你先生？

　　项生当然不是名字，而是项先生的简称，只是因为大家的关系没有那么生疏，
偏偏又没到能直接叫名字的亲热，所以项生就是一种属于中间的称呼。

　　「前段时间他在外面找了个女人，我一开始也没在意，但是这段时间却发现
他越来越瘦，而且越来越没精力，整个人好像是吸毒过量一样，我逼问之后才知
道，他是被那个女人给榨的……老爷子说有一种女人会采阳补阴，我们都担心他
是被人害了，所以我来请你去看看他！楚爷，你一定要帮帮他！」

　　「……」如果是别人，楚飞未必有那个心思，但既然是项老爷子的儿子，楚
飞多少要给点面子，何况他本来就打算去香港一趟……反正是晚上的火车，下午
应该是可以赶的回来，所以没多时，楚飞就带着项梓晴和陈思一起坐上了她的宾
利车。

　　项生正躺在香港的伊丽莎白医院特护房里，面色病态蜡黄，眼神茫然无力，
跟上次见面时候的精神相比，他现在整个人都仿佛失去了……生机，难得的是，
项老爷子也在，他的脸色冷冽的几乎可以结冰，以至于他身后站着的几个人也是
战战兢兢，丝毫没有人敢大力的喘一下。

　　见到楚飞在陈思的陪同下走进病房，项老爷子立刻就迎了上来，「小飞！你
总算来了！」

　　从楚先生变成小飞，这种称呼的变化也代表着项老爷子跟楚飞的关系有了巨
大变化，当然项老爷子现在完全可以叫，因为他唯一的孙女项梓晴已经是楚飞的
女人了，自然也就代表，楚飞现在是他孙女婿了不是么？所以在这次老五出事之
后，他立刻就派陈思去请楚飞，不至于如同以前一样，需要考量许多。

　　不得不说，项老爷子把孙女送到楚飞身边这一步棋走的……的确是老奸巨猾。

　　「嗯，老爷子……我先给项生看一下。」

　　「好！你先看看……黄俊，你们还没找到那个女人的下落？」

　　「老大，下面的小弟已经差不多把整个香港翻个遍，但那女人就仿佛是凭空
消失了一样！她会不会是躲到了深圳那边？」黄俊顿时一脸的苦瓜，发生了这么
大的事情，他现在是直接面对项老爷子的怒火，自然是有苦说不出。

　　「不用找了。」楚飞却是在项生的病床前站住了脚，然后叹了口气，「因为
就算你们找到了，也是拿她没办法的……这个女人不是人，她是一头狐狸精！」

　　「当然是狐狸精……什么？她不是人？」陈思原本愤愤的接口，想抱怨一下
老公的花心，但接着却是突然反应过来。

　　「的确不是人。」楚飞回头看了她一眼，又看向了项老爷子，「这是一只修
为足有上千年的母狐狸，而且项生也不是第一个被她吸干元气的男人……甚至她
的实力也非常了得，连龙组的特别队伍这么久都没找到她的存在，而且竟然再次
犯案。」

　　「既然如此……」项老爷子沉吟了一下，「黄俊，通知底下的人不用找了
……小飞，你可有办法救老五？」

　　「既然我来了，他肯定死不了。」楚飞伸手在项生的身上点了几下，然后扯
着脸笑了一下，「只是……」

　　「只是什么？」

　　「项生现在这样是被狐狸精吸干了生命元气，我虽然可以保他不死，但人的
生命元气这东西却是很难由外物补足，我也没有办法凭空让他复原，只能靠时间
让他慢慢恢复，最重要还是靠项生自己的意志。」

　　「没事……没事，能救下来就好，其它的我们慢慢再想办法。」项老爷子听
楚飞这么一说，也就放了心，「大不了我们每天好酒好肉的给他供着！」

　　「好酒好肉……」楚飞很无语，「老爷子，或许我会有办法加速项生的恢复，
但是需要一些东西。」

　　「什么东西？」

　　「我需要玉石，大量的玉石。」楚飞皱起眉头，「因为玉石可以凝聚天地灵
气，而有了天地灵气，我或许就可以弄到一些帮助他迅速恢复生命元气的家伙。」

　　「玉石？好说，黄俊，我家里的那些玉石你赶紧让人去整理一下，还有你们
平时也买了不少，都拿出来……嗯，再通知香港所有的饰品店，玉石店，他们的
玉器，我全要了！」

　　「是！」

　　……

　　「楚爷，你看这够不够？要是不够的话，我再找人去深圳和澳门那边……」
下午的时候，黄俊带着几辆大货车开到了楚飞的面前，车上全都堆满了各种各样
的玉……不得不说他的办事速度，果然是老爷子最放心最得力的心腹，仅仅小半
天，整个香港几乎被他清洗了一遍，所有的玉石，只要是有的，先搬走再说！！
钱？你怕我们新义安不给钱？要多少钱随后你们开账单过来就是！！

　　从首饰店里面的各种精致玉镯子，玉手链，玉护身符到各种观赏性的玉器，
古玩，再到最原生的玉石矿，这一大批的货物里面是应有尽有，看的楚飞也是心
花怒放，很显然这一次他灵机一动之后的收获简直超出了预料，当即大手一挥，
够了！

　　而最让黄俊目瞪口呆的是，楚飞挥手之间，大批大批的玉石顷刻消失不见，
才几分钟不到，他们收集了半天的堆满了几货车的所有玉器全都消失的无影无踪，
只剩下空荡荡的车身。

　　那些东西去了那里？？楚爷难道竟然会传说之中的……大神通？

　　按下黄俊等人的猜测不提，这边既然收了老爷子这么大的好处，楚飞当然要
做点实事，所以下午的时候，他就再次出现在了项生的特护病房，而这一次，他
的身边还悬浮着一只……妖怪。

　　这是一只仿佛古代阿拉伯神话中神灯怪造型的家伙，但又有点不像，它瘦削
的身体仿佛弱不禁风，盘着双腿悬浮在半空之中，又很像是古印度的瑜伽者，头
上的头发也被绑成一根绳索一样的造型，看起来很另类，但它却偏偏是违背了重
力而悬浮在半空之中，顿时整个房间里面没有人敢小瞧它，甚至有点恐慌！

　　「楚……阿飞，它……这是个什么……东西？」陈思毕竟是个女人，看的这
样奇奇怪怪的东西多少会有点怕，这种神神秘秘的玩意到底……哪里来的？

　　「这家伙叫做阿加希欧，它不是什么东西，而是一只妖怪，严格来说，它是
古印度和古阿拉伯人喜欢封印在戒指或者瓶子，灯具以及其它乱七八糟器具里面
的妖精，因为它的个性很温顺，很听话，并且能力相当广泛，从做家务事到杀人
放火全都没问题，只要你吩咐它，它就会一丝不苟的去达成。」楚飞看着旁边也
有些惊讶莫名的项老爷子笑了笑，「你们别看这家伙丑的很，但却可以有不小的
作用……这么说吧，他会一种很奇妙的法术，名字叫做聚雷光。」

　　「聚雷光？」

　　「没错！之所以说这个法术很奇妙是因为……这个法术其实是集天地之元气，
然后聚成一个小型的精元雷电。」楚飞耸了耸肩，「但它凝聚的这个雷电实在太
小了，用来劈人的话，威力只怕需要放大几十倍才能制造出杀伤力，而且由于是
精元雷电，所以这个明显应该是攻击型的法术却经常被用来当做恢复术，用来补
充人体的精元。」

　　「啊！！我明白了！」项老爷子顿时露出了大悟的表情，「你是想让它用哪
个聚雷光劈老五，好让老五恢复精元？」

　　「是的，老爷子，这个法术的好处就是，它凝聚的是天地精元，而且因为本
身非常微弱，所以在进入人体之后可以被轻松的吸收转化为人体的元气。」楚飞
伸手一指项生的额头，顿时他的额头冒出了一片金光，伴随着一个巨大的玄妙符
文飞起，阿加希欧与项生的契约顿时签成。

　　「虽然阿加希欧的雷电法术补充也很慢，但随着时间一点点累积起来，最后
的效果还是相当不错的，适合项生这样的情况，而且有它在，以后别人想动项生，
也多了一层安全保护。」

　　「这样就太好了……」老爷子搓了搓手，「小飞，可以给我也弄一只这个什
么……阿加……吗？」

　　「当然！我已经给您准备好了！」

　　……

　　很显然，项老爷子对阿加希欧的出现还是非常满意的，尤其当发现躺在床上
的儿子也可以轻易的指挥它做事之后……甚至完全不需要言语去控制，它会完全
按照主人的意念行事，帮助他去做很多事，代替他去做一些现在他不适合做的事
情。

　　只是，每次看到阿加希欧用雷电劈自己的时候，那种感觉会很怪异，但被雷
电劈中之后的感觉却又很好，甚至仅仅四五次之后，项生就已经勉强可以开口说
话了，只是他想要彻底恢复……按照楚飞的话来说，没有一年半载绝没可能。

　　所以，也是该解决狐狸精的问题了！！

　　　　　　　　　　　第０７９章陌生少妇的偶插队

　　但很显然，现在楚飞并没时间去跟狐狸精纠缠，因为他需要赶回去了，等下
六点多的火车，而且是要赶去广州上车，所以楚飞又跟项老爷子说了几句话之后
就迅速的离开了，至于项梓晴则留了下来，楚飞不在的这段时间，她要留在香港，
而且楚飞还交代她守护一下她的五叔。（无弹窗阅读）

　　守护什么？当然是狐狸精了！毕竟楚飞现在不在，万一那头狐狸精再来……

　　不用质疑项梓晴的能力，事实上，别看水仙的个头很袖珍，但她却是比阿加
希欧高了不止一个级别的妖，如果那头狐狸精闯来，对上水仙它未必就有胜算，
何况……现在的楚飞已经跟项梓晴她们建立了全新的联系，只要她这边一有事情，
楚飞立刻就能感知到。

　　迅速赶回倾城，但是老妈何佩灵还有楚怜已经等了好一会了，何佩灵是担心
赶不上火车，说不得见到楚飞就立刻拎着儿子的耳朵一阵说教……当然，这也是
因为他昨天晚上弄的动静实在大了些，她这个老妈都快有点看不下去了，此时绝
对是借机教训他。

　　这个时间要赶去广州火车站的确是有点紧张，但楚飞也早就安排，很快他就
带着老妈和妹妹去了顶楼，然后坐上了冷盈她们的直升机……终于在六点的时候
大家准时抵达了火车站，正好那边开始检票，于是楚飞拉着她们两个从人潮里面
突围，等上了火车找到自己几个人的铺位，楚怜才奇怪的看楚飞，「哥，这就是
卧铺吗？坏境真不错呢！咦？这还有包厢门？」

　　「当然啦，这是软卧。」楚飞哭笑不得的伸手拉上门，「硬卧的条件可就差
多了，而且也挤的很，现在我们就是睡一晚上，明天就可以到家了！」

　　「太好了，哥！」楚怜顿时直接扑到了楚飞的身上，然后又一口咬上了他的
嘴。

　　「咳咳，你们两个要亲亲就去一边亲亲，但小飞你至少先把行李拿出来给我
……」何佩灵在旁边伸手又拧了一下儿子，「让我先收拾一下。」

　　「唔唔……老妈，给！」楚飞抱着楚怜，然后把行李拿了出来，正在享受楚
怜的小舌头的时候，突然包厢门被拉动了一下，那人发现门关上了，立刻就伸手
敲了敲，「麻烦开一下门，我也是这个包厢！」

　　呃……楚飞顿时有点愕然，虽然一般的软卧都是四个人一间，但他上车的时
候看到除了他们三个之外，似乎就没有其它人了，一路上走过来，车厢里面还有
好几个包厢全都是空的，怎么就突然往他的包厢里面多了个人？

　　打开门，一个三十岁出头的靓丽少妇正拎着一个行李箱站在包厢外，她打扮
的很时尚，而且身上的穿着显然都是不菲，就算楚飞现在对衣服这些东西依然没
有研究，但好歹身边女人这么多，耳濡目染之下也是知道，这个女人手里的包包
正是那个贵的出奇的Ｇｉ的品牌。

　　买的起软卧票的人，显然也不会拿个假货。

　　但楚飞却是皱了皱眉头，「你是这个包厢？」

　　这个女人第一眼看到楚飞，也是一样深深的皱起了眉头，因为她看到楚飞首
先是个男人，其次楚飞现在一身的打扮……百来块钱的衣服，在她们的眼中只能
算地摊货，所以第一时间她就觉得楚飞是个没档次的人，也就代表着他是穷人，
那么，穷人就可能会因为仇富而做出许多事情，毕竟到时候包厢门一关，连乘警
都没权利直接打开，她不是危险？

　　而且不得不说的是，要在火车上跟陌生男人共处一个软卧包厢，对任何女人
都是一种胆量的考验。

　　好在接着她看到了里面的楚怜和何佩灵，这下脸色才稍微舒展开去，然后拿
出票看了看，「没错，我的是这个包厢……我是这个床铺。」

　　这个少妇指的是右手边的上铺，不过楚飞依然没有让开位置，而是笑着看了
她一眼，「跟你商量个事情吧，旁边的空包厢多的是，干脆你找列车员换一个铺
位如何？」

　　「咦？」少妇似乎完全没想到楚飞竟然主动把自己往外『赶』，她顿时惊疑
的看了楚飞一眼，「旁边都没人？」

　　「到目前为止……没有！」楚飞很肯定的点头，「你完全可以一个人霸占一
个包厢，那不是更好？」

　　「啊？」少妇大吃一惊，连忙转头往四周看了看，果然整个车厢只有这里面
有人，然后她的脸色就尴尬起来，「我买票的时候是故意让售票员把我放在有其
它女人的包厢……因为我比较怕黑，从来都不敢一个人睡觉！」

　　「噗！」楚飞差点直接一口口水喷出来，不会吧！！你都三十多岁的人了，
从来没一个人睡过觉？既然这样，你还一个人坐车？

　　「少年仔，跟你商量个事情，不然你搬到旁边的包厢怎么样？」少妇见到楚
飞的表情，顿时小心翼翼的开口，「你看，这里就你一个男人，我们三个女人，
多不方便是吧。」

　　「抱歉，我们三个是一起的，没什么方便不方便的。」楚飞直接拒绝，开什
么玩笑呢，让他丢下老妈和老妹去旁边睡，他同意，她们也不同意啊！果然，听
到这个女人这么说话，那边正在一起收拾东西的何佩灵和楚怜一起回过头瞪着她，
什么意思你，想赶楚飞走？

　　「啊？？」少妇此时也看到了何佩灵和楚怜的脸，顿时一声惊叫，满眼的不
敢置信，太……不敢置信了，竟然有这么漂亮的女人？？」你们……你们三个都
是一起的？」

　　「是的，这很明显！」楚飞伸手把楚怜拉过来抱住，「这是我女朋友，你说
你跟着住进来像什么？」

　　「啊？那……那她呢？」少妇顿时伸手一指何佩灵，「那我跟她住一个包厢
总可以了吧？」

　　「哼！」何佩灵顿时也站起身来，然后走过来在儿子的嘴上亲了一口，「我
也是他女朋友！」

　　「……」少妇整个人都呆滞了，两个女朋友？而且还是两个绝色尤物？这个
男人到底是什么来头？

　　「哼！」楚怜也示威的在楚飞的嘴上咬了一口，然后拉着何佩灵继续回去收
拾行李，而就在这个时候，火车终于开动了。

　　少妇尴尬的站了一会，正犹豫着要不要去旁边的包厢住下，突然车厢尽头的
门被打开，伴随着一阵脚步声和喧哗声，然后乘务员领着十来个大腹便便的男人
拖着行李走了进来，并且安排他们住下，一般都是两人一个包厢，所以很快，空
着的包厢竟然全都被占满了。

　　而从这些男人交到乘务员手里的钞票可以看出，他们买的根本不是软卧票，
都是买了硬座票上车再跟乘务员私下买廉价的软卧票，反正床铺空着也是空着，
乘务员们可以借机赚一笔……所以，不管哪一行那一业，总是有着各种各样的灰
色收入，只看你脑袋灵不灵活。

　　但这样一来，那少妇是完全傻眼，她现在那里还有包厢换？难道让她去跟那
些大老爷们挤一间？别的不说，看看他们一个个肥肥的啤酒肚，她突然觉得楚飞
可爱的多了。

　　而这一幕让楚飞也很无语，都这样了自然是不好再继续赶她出去，所以看了
她一眼，「你的行李给我，我帮你放行李架上去。」

　　「啊！谢谢，谢谢！」少妇连忙跟着走进包厢，并且关上门，「放心吧，我
不会打扰你们的……而且我睡着了睡的很死，你们可以当我不存在。」

　　「……」楚飞顿时奇怪的看了她一眼，什么叫你睡的很死当你不存在，你以
为我们晚上要做什么？

　　但楚飞跟楚怜还有何佩灵在睡觉之前说说亲密话，亲亲搂搂肯定也是无法避
免的，那个少妇在知道楚飞跟她们两个的关系之后自然也不奇怪，反而是一直很
有兴趣的打量着楚飞，中途也试图跟何佩灵她们聊天，想问问她们平时都用的什
么化妆品……但当知道何佩灵和楚怜根本不需要用那些东西的时候，少妇只能再
次傻眼。

　　车上的时间很无聊，本来楚飞还说只有他们三个的话可以把老妈和老妹带去
炼妖壶里面，这才是楚飞买软卧的根本原因，毕竟在火车上就算睡的再舒服，能
有真的大床舒服？可是这个少妇一插进来，自然是什么都不能做了，楚飞只能陪
着她们两个说了说话，聊了聊最近那些乱七八糟的事情，后来又一起去餐车吃了
顿饭，然后等到十点多熄灯了，就各自上床睡觉。

　　但显然，每个人其实都睡不着。

　　所以没多久，楚怜就偷偷的从上铺溜了下来，然后直接钻进了楚飞的被子里
面，一开始她只是跟楚飞默不作声的亲吻，但亲着亲着，她就慢慢的动了情，然
后牵引着楚飞的手到两人身下慢慢的拉掉了裤子……

　　当楚飞的巨大终于进入她身体的时候，楚怜顿时轻轻一声闷哼，整个人也迅
速的进入了感觉，虽然不是第一次当着别人的面跟楚飞做爱，但这一次却是一个
外人，一个完全陌生的人，想到她或许正在上铺偷偷的窥视着自己，这种刺激的
偷情的快感直接淹没了楚怜的所有意识……特别是因为在这种特殊环境里面，楚
飞也不敢放肆的如同平时一般猛打猛冲，他一直很温柔很小心的慢慢的进出，这
让楚怜更加清楚的感觉到了他的爱怜，加上与平时完全不同的做爱方式，楚怜迅
速就被快感的潮水完全淹没！

　　等到她的意识终于恢复过来，楚飞却已经不在她身边了……

　　黑暗里，对面何佩灵的床上，裹成一团的被子正在上下不停起伏！

　　　　　　　　　　　第０８０章火车上的激情时刻

　　何佩灵当然没睡着，而且她还亲眼看着楚怜偷偷溜到了儿子的床上，一开始
以为他们两个只是要抱着睡觉，所以她也没多想，但很快她就听到了楚怜的微微
喘息声，还有被压抑的呻吟……睁大眼睛一看，果然两人身下的被子正在慢慢的
蠕动。

　　你们两个小家伙，也太大胆了吧！！竟然敢当着陌生人的面……谁知道她睡
了没有？？

　　不过，这样的确好刺激！

　　见到楚飞那边的动作，何佩灵这些更加睡不着了，刚才她还能安静的想点事
情，但是此时却满脑袋都是儿子那健壮的身体……尤其是听着楚怜的喘息声，她
越发的觉得自己这个家现在真是乱的一塌糊涂，楚飞跟妹妹现在竟然堂而皇之的
当着陌生人的面做爱！而且她这个做妈的想的不是阻止，而是想掺一脚！

　　所以，当楚怜终于紧紧的咬着楚飞的嘴唇开始享受高潮的快感时候，这边何
佩灵在黑暗之中也伸出手对儿子勾了勾，她知道儿子一定能看到。

　　果然，几分钟之后，楚飞就悄无声息的摸了过来，然后偷偷的钻进了她的被
子里面。

　　……

　　楚飞也是这个时候发现，当这一次炼妖壶升级之后，他对能量的转化也开始
变得更加精粹了，原来他先前对阴精的吸收一直都是一种很粗糙的模式，根本没
有达到最优状态，双修的时候，也就浪费了许多的阳力，同时带给对方的好处也
不是很明显，就在他刚才弄楚怜的时候，双修心法给她的好处几乎也是以前的两
倍以上，这可是实实在在的好处，而且楚飞感觉的很明显。

　　升级……果然很好！

　　所以看到老妈在对面迫不及待的勾起手指，楚飞就立刻摸了过去，现在有好
处当然不能漏掉她是不是？果然，跟老妈的双修也证实了这点，当他源源不断吸
收老妈喷出的阴精的同时，双修心法也带动了何佩灵体内的能量更加精粹的一起
循环转化，所以当楚飞终于从老妈身体里面拔出凶器的时候，何佩灵也如同楚怜
一样陷入了无意识的状态……今天的高潮来的又凶又猛，就好像涨潮时候的浪花，
一波一波无休无止！

　　楚飞下床给老妈盖好被子，然后就准备溜回自己床上抱着妹妹睡觉，不过这
个时候他下意识的抬起头看了一眼上铺的那个少妇……这一眼其实也是人之常情，
毕竟楚飞偷偷的当着她的面做了『坏事』，看看她睡着没有很正常。

　　但楚飞看到的是一双瞪的很大的黑白分明的眼珠子，而且它的主人似乎也正
在做亏心事，因为当楚飞突然抬头跟她对上眼的时候，少妇就猛然全身一震，然
后楚飞看到她的被子迅速的抖动了几下，接着她的人整个绷紧，然后还发出了一
声压抑不住的喘息……

　　她竟然在自慰，而且还在这个时候高潮了！！

　　见到这一幕，楚飞顿时心里一松，既然你自己也这样，那就没问题了……毕
竟大家都是成年人嘛。说不得，他就无声的笑了一下，然后轻轻调侃了一句。
「这位小姐，请问需要帮忙吗？」

　　楚飞这句话真的只是调戏而已，本身绝对没有丝毫跟这个少妇发生什么的意
思，但就在他说完之后转身，却突然感觉那个少妇的手掌抓住了他的肩膀，很用
力！

　　虽然少妇什么话都没说，但是从她渴望而矛盾的眼神里面，楚飞看到了一丝
赤裸裸的邀请和……放纵！

　　轻笑一声，然后楚飞的手臂拉着上铺的护栏微微用力，顿时整个身体直接飞
了上去，直接压在了少妇的身上，趁着她惊叫的时候果断的掀开被子，果然，少
妇的裤子已经褪到了膝盖部分，白花花的屁股顿时直接暴露了出来，她立刻羞涩
的低声惊呼一声，然后拼命的想伸手遮住自己的要害，但楚飞却拽着她的裤子往
下一拉，顿时她直接两条腿全都干净溜溜的裸露在了空气里面……

　　「喂喂……」见到楚飞也直接脱了裤子就扑上来，少妇却突然临阵退缩了，
「你的女朋友都在下面看着呢，啊……不要，放开我！」

　　「没事，她们不会吃醋的！」楚飞哈哈一笑，直接抓住她的双腿然后用力分
开，甚至还故意对那边躺在床上的妹妹楚怜笑了一笑，然后屁股用力一顶，巨大
的凶器直接从少妇泥泞的幽谷口钻了进去，并且一杆见底。

　　「喔~ 」楚飞的家伙太大，以至于这个少妇当时就懵了，直到半分钟之后，
她才陡然惊叫一声，「啊！！！你个天杀的，你没戴套！快拔出来，快点！」

　　「出门在外，谁带那个东西！」楚飞耸了耸肩，「放心吧，我没病！」

　　「不是病不病……我的身体里面只能给我老公，你必须戴套……啊~ 好舒服，
你顶的好深……不行，你要戴套……啊~ ！用力……哦，你要戴套套……」

　　别看这个少妇之前还挺端庄的样子，此刻在楚飞的身下顿时是原形毕露，之
前楚怜和何佩灵好歹都知道压抑呻吟，只敢偷偷摸摸的哼哼，可是她却似乎肆无
忌惮，一点不知道控制声音，顿时这下直接把何佩灵还有楚怜都惊动了，偏偏她
不管有多爽，仍然还在强调让楚飞戴套套……

　　但最搞笑的是，当楚飞试图用手去摸她上身胸口的时候，她却用力的挡住了
楚飞的狼爪，「不行……啊……上面不能给你摸，那是我老公的……啊……好舒
服，要死了……你戴上套套行不……啊，不能摸，这是我老公的地盘……哎哟！」

　　可她越是这么说，楚飞也就越有兴致，干脆就一边狠狠干她，一边把她上衣
也全都解开，直到彻底的扒光，这才抱着她坐起来，让她骑在自己身上主动去扭
动腰肢，一开始她似乎有点不情愿，但是在楚飞的双手推动下，她也就越来越主
动，扭的越来越忘情，只是嘴里依然不饶人，「不要摸我胸，唔唔……还有你没
戴套，不能射进去……嗯嗯，好舒服！」

　　上面这么大动静，下铺的何佩灵那里还能睡？干脆起身坐到了楚怜那边的床
上，和楚怜拿出零食一边吃一边观战起来，而这边少妇看到她们两个竟然这样，
越发的激动，没多久就直接啊了一声，顿时整个人趴下来贴在了楚飞的身上。

　　但她才爽了一次而已，楚飞那里能吃饱？而且见到她似乎并不在意有人围观，
顿时坏心思再起，伸手拉开了包厢的窗帘，然后抱着她从上铺跃了下来，直接踩
在了窗口的小桌板上，接着把少妇的身体顶在了火车的玻璃窗上……

　　这个时候火车正好经过一个小县城，外面鹅黄色的灯光从窗口射了进来，星
星点点，如果有人注意到这列火车的话，就能看到，一个身材丰腴的少妇正全身
赤裸的紧紧趴在玻璃窗上，她身后一个男人正抱着她的屁股用力的冲撞……

　　「啊！啊！」而且就在少妇一声大过一声的忘情呻吟的时候，火车却开始慢
慢的减速，然后滑进了一个小站，堂而皇之的从站台上几个值夜班的工作人员面
前缓缓滑过，然后他们全都目瞪口呆的看到了这一幕，顿时少妇拼命的惊叫一声，
却再次抵达了高潮，喷涌而出的阴精直接把楚飞的凶器包裹的满满……

　　当然，楚飞很快就把她给抱了下来，然后拉上了窗帘，他可没兴趣让别人看
自己的裸体。

　　……

　　等重新穿好衣服，少妇是脸红红的坐在三人对面，好一会才对着楚飞抬起头，
「喂！少年仔，今天晚上的事情，你们不会说出去吧！」

　　「当然不会！」楚飞耸了耸肩，然后抱住身边的楚怜和何佩灵一人亲了一口，
「我可连你名字都不知道，今天晚上的事情，你就当做了一个梦呗！」

　　「怎么可能！」少妇恼怒的瞪了楚飞一眼，「你刚才都没戴套，要是我怀孕
了，非找你的麻烦不可！」

　　「我又没射，你怎么可能怀孕？」

　　「谁说没射就不能怀孕！」少妇再次瞪起眼睛，「我就是医生，难道你懂的
比我还多？」

　　「嘿嘿……」楚飞耸肩笑了笑，也没过多去解释，倒是旁边的楚怜给吓了一
跳，「啊？没戴套套的话，他没射我们都会怀孕吗？」

　　「并不是说男人不射在我们女人的身体里面，我们就不会怀孕，因为男人在
激动的时候其实也是会漏出来一些的，只是一般浓度稀薄，精子的数量也不会足
够，所以很难让女人怀上，但如果他精子的生命力顽强，最终让我们怀上孕的可
能性也不是没有！」少妇又瞪了楚飞一眼，这才小声的解释了一句，「所以我刚
才一直让他戴套就是这个原因。」

　　「小怜，你不用担心！佳怡以前说过，要怀孕的话必须她第一个，嘿嘿，所
以在她之前，你们都没可能怀孕的。」楚飞才不管这个医生少妇怎么说，他自顾
自的给楚怜解释，「这件事我会控制的……而且还有那么多人排队，暂时轮不到
你拉！」

　　「这是你能控制的来的吗？」少妇先是嗤笑了一下，却突然惊醒，「什么，
你还有其它的女人？」

　　「这很明显……」楚飞看了她一眼，再次笑了起来。「长夜漫漫无心睡眠，
美女们，要不要再来一发？」

　　　　　　　　　　　第０８１章谁都有过青春年少

　　直到第二天早上，楚飞和老妈下火车的时候才知道，少妇的名字叫白心柔，
她在广州市第一人民医院工作，她的老公是副院长，本来这次是应该跟她一起回
家的，但由于临时医院出了一点事故，最终只能她自己一个人上路。

　　而正是因为学医的缘故，白心柔一向都很害怕晚上一个人的呆着，据她说起
因是大学时候医学解剖课的一次意外……

　　总而言之，白心柔从没想过出轨，也从没有想过要对不起她老公，可她自己
也不知道昨天晚上到底是怎么了，竟然就那么轻而易举的被楚飞给上了，而且还
当着别人的面做爱，更贴在窗户上被外面的人看了个遍……这大概也是她这辈子
最放纵最刺激的一次！偏偏这一次的经历深深触动了她的神经，原本楚飞没问，
她也就没说自己的名字，一开始只想把这件事当做一夜情，大家分开之后也就全
都当做没有发生过，毕竟楚飞也说了他并不在广州，所以两人未来再见面的可能
性小于零点零零零几。

　　可就在楚飞带着两女吃完早饭然后收拾东西准备下车的时候，白心柔终于还
是没忍住，她从自己的包包里面拿出了自己的名片然后塞给楚飞，又找楚飞要了
他的电话号码，当听到楚飞的名字的时候，白心柔终于愣住了。

　　「难道你就是前段时间闹的很凶的那个……美女养成师？」

　　「呃，是我没错。」楚飞摸了摸鼻子。

　　「天啊！」白心柔愕然，然后呆滞的转头看向楚怜和何佩灵，「她们……她
们就是你养成的美女？难怪！难怪！！我说女人怎么可以长的这么祸国殃民，而
且一次性两个，这不是不让人活了！！」

　　「……」楚怜顿时瞪了她一眼，什么祸国殃民啊，这是形容谁呢？

　　「太好了！楚飞……」白心柔满心满眼的崇拜的看着楚飞，「你什么时候回
深圳？我到时候抽空去找你好不好？」

　　「找我做什么？」楚飞似笑非笑的看了她一眼，「我可不给别的女人做养成。」

　　「哼哼，我才不信！」白心柔拉住楚飞的手，「我上一次在电视上见过深圳
市的市长谢琴，我家那口子说她都快四十了……可如今那如花似玉的样子，你敢
说不是出于你的手？难道她也是你的女人？」

　　「……」楚飞耸了耸肩，没有回答。

　　「不会吧……天啊！天啊！！我要晕了！」见到楚飞的表情，白心柔一阵晕
眩，「楚飞，你说吧，到底要怎么样才能帮我？我昨天晚上可是什么都给你了，
还被你……做了那样丢人的事情，说不定还会怀上你的种，你到底还想怎么样啊？」

　　「一次就要？那我不是很忙？」楚飞现在应付她们早就已经有丰富的经验，
所以也很直截了当，「这样吧，你什么时候有空了来深圳，只要你给我做一个月
的女奴，我就把你变成大美女。」

　　「跟她们一样？」

　　「跟她们一样……」

　　「好！」白心柔竟然一点都没有犹豫，「你什么时候回？」

　　「下个月吧。」

　　……

　　什么是小城市？

　　就是依然有些破旧的街道，一样老旧的楼房以及有些年代的树木，甚至连有
些灰色的天空也一成不变……从广州深圳这些大都市回来，再看小城市简直就仿
佛回到乡村一般落后的地方，这边的人，这边的车，甚至这边的一切。

　　楚飞和何佩灵此时都有几分感叹，倒是楚怜却很开心，她迫不及待的拦了个
的士，然后拉着楚飞朝她家飞奔而去。

　　楚怜的家就在市一小附近，身为学校的老师，楚丽自然是有享受到福利房的
待遇，只是原本狭小的楼道里依然还是堆满了各种破旧家具，这样的情景让楚飞
多少有点感触，原本他家那边……不也是一样？倒是在去了深圳之后，这样的情
况就很少见了！回头看了一眼老妈何佩灵，她此时的表情也差不多，一脸的遗憾。

　　因为时间还早，所以当楚怜掏出钥匙打开防盗门和木门走进屋里的时候，楚
丽还没去上班，她听到开门的声音于是从房间里面走了出来，见到进屋的几个人
顿时警惕的后退一步，「你们是谁？为什么进我家里？」

　　「妈！！我是怜怜啊！」楚怜顿时快走一步扑了上去，「我回来啦！」

　　「怜怜？你怎么回来了？天啊，真的是怜怜？你现在怎么变成这样了……我
看看啊，我看看！哇，你现在变这么漂亮了，去了大城市果然是不一样！我家怜
怜现在变得好漂亮！！」楚丽对女儿的变化显然是有些措手不及，但好歹她还是
认的出来，于是只剩下一脸惊叹，「怜怜，你怎么突然回来了？还有他们是谁？
你朋友吗？」

　　「咳咳，姑姑，我是楚飞。」楚飞露出牙齿笑了笑，「我们回来看你，顺便
给奶奶过八十大寿！」

　　「你奶奶？对哦，妈马上过生了……她今年八十了？我都不太记得，你怎么
会知道的？」楚丽放开了女儿，然后走到楚飞的面前，「小飞你现在也长高长大
了呢，跟我哥年轻时候真像，就好像一个模子里面印出来的……那你妈呢？她有
没有回来？嗯，这个是你女朋友吗？」

　　「阿丽，是我。」一直沉默的何佩灵终于有些感叹的摘掉了戴着的墨镜，
「几年不见，你……瘦了好多！」

　　「嫂……嫂子？」楚丽大吃一惊，愕然后退一步，又转头打量了女儿一眼，
接着她一脸不敢置信的转身就走，「我肯定是还没睡醒，我先回去睡一觉。」

　　好吧，这个见面的确有些别开生面，因为楚怜之前并没有把她要回来的消息
告诉老妈，她本来是打算给老妈一个惊喜，现在看来似乎变成了惊吓，但好在，
楚丽到底也不是小孩子，没多久她就重新从房间里面走了出来。

　　「嫂子，小飞，你们坐……怜怜，你帮我给她们倒杯水。」

　　「阿丽，不用麻烦了。」何佩灵走过来拉住楚丽的手，「你等下还要去上班，
就先不要忙活了，我等下和小飞去看看他奶奶，白天再去选选酒店，再跟几个亲
戚联络看看……妈这辈子吃了不少苦，这八十岁大寿，我们要好好操办一下才行。」

　　「我等下就去请假……不是你提醒，我都不知道妈今年八十了，我这女儿当
的……真失败！」

　　「也不能这么说！」何佩灵叹了口气，「以前我们知道又如何，妈七十岁那
年，我们还不是什么都没办……但这一次一定要让她老人家开开心心的过一次大
寿。」

　　「嫂子！」

　　楚丽最后还是没去学校，她很快就跟学校请了几天假，然后一起陪着何佩灵
和楚飞前去奶奶那里……她这个当女儿的也不是没想过把奶奶接过来一起住，事
实上，她这些年劝说了老人家很多次了，但是奶奶一直不同意，她习惯了住她的
破屋子，说不习惯爬楼房。

　　也是，楚丽家在五楼，每次爬上爬下的，奶奶要是有个闪失那怎么办？关键
奶奶又不是一个坐的住的人，每天她都喜欢出去转一圈，捡点破烂什么的……所
以当楚飞走进奶奶家的时候，看到的是一院子加一屋子的……破烂。

　　而虽然是亲奶奶，但是实际上楚飞跟奶奶并不算太亲，小时候他还经常跟爸
爸过来看看她，但自从爸爸出事之后，就很少来了，逢年过节才会来一次，但也
是坐坐就走，原因很简单，奶奶不喜欢他妈妈何佩灵。当时楚飞爸爸要娶何佩灵
的时候，奶奶就是最反对的一个，觉得自己儿子什么都好，干嘛要娶一个农村女
人？

　　自古婆媳就难相处，何况是有这么大的分歧，所以就算是何佩灵怀上楚飞的
那段时间，奶奶也从没给她好脸色，更不要说来照顾她……

　　这样一来，何佩灵对奶奶的疏远也是情有可原，连带着楚飞自然而然也就远
了，可何佩灵毕竟是一个心地淳朴的女人，她嫁到了楚家，所以就一直当自己是
楚家人，即便是再不怎么喜欢，奶奶的八十大寿却毅然还是回来了……以前是没
能力就不说了，现在有了能力，就必须给她老人家办的风风光光的！

　　不得不说，何佩灵在经历了这许多事情之后，也是变了，变得开朗，变得豁
达了许多，以前很多放不下的事情也逐渐学会了放手和淡忘……

　　奶奶虽然年纪已经八十了，但却依然耳聪目明，身子骨也挺健朗，楚飞他们
来的时候，她正在院子里面自己烧水，当知道眼前这个时髦的好像仙女一样的女
人，原来是自己的儿媳妇何佩灵，而且她还专门从深圳赶回来给自己过八十大寿
的时候，奶奶的眼眶终于还是湿润了，她颤巍巍的拉起何佩灵的手，「佩灵，我
……对不起你啊！」

　　「妈……」

　　好吧，这种煽情的画面跟楚飞无关，他此时和楚怜两个正站在院子里面相视
无言，然后楚怜突然一把抓住他的手，「哥，你还记得这边以前有个属于我们的
地方吗？」

　　「嗯，我好像还记得……」那是很小时候的事情了，也是楚飞和楚怜过来给
爷爷奶奶拜年拿压岁钱时，因为不愿意掺合到大人们的话题中去，于是两个人就
一起跑出去玩……玩什么呢？嗯，小孩子嘛，当然是玩过家家了，楚飞当老公，
楚怜当老婆，然后两个小孩子一本正经的扮起了夫妻，甚至还亲过嘴……

　　大概也正是因为这个原因，楚怜后来懂事之后一直都跟楚飞保持距离，但让
她没想到的是，长大了，她却始终还是没能逃掉……

　　　　　　　　　　　第０８２章老房子里面的故事

　　从奶奶家出来，楚丽就带着楚怜回家了，她要去找找那些不太走动的亲戚们
的联络方式，然后通知他们后天老太大寿的事情，但其实她也什么把握，毕竟这
些所谓亲戚都有点远了，而且平素并不太走动……这些年逢年过节的，都没见到
他们来看一下，你这过大寿跟他们又有什么关系？

　　但归根到底，一句话，楚家太穷了，完全没可能带给他们任何利益，所以
……谁还当你亲戚？

　　果然，楚丽一上午打了十多个电话，他们都各自以不同的理由拒绝，只有楚
丽的一个表姐最后愿意过来，而她愿意来的原因，也是因为她的孙子马上要上小
学了，所以她希望楚丽能帮忙照顾一下……这就是世间人情冷暖，残酷的令人不
敢直视。

　　而这边，何佩灵则是带楚飞先去给他父亲扫了扫墓，然后说去商场转转给老
太买身大寿穿的新衣服，但一时间也没看到什么合适的，中午出来吃饭的之后，
何佩灵突然拉住了儿子的手，「小飞，我想……回家看看。」

　　何佩灵说的家，自然是楚飞他们家以前的房子。

　　五年多前，为了凑楚飞的学费，何佩灵把房间贱价卖了，八十多个平方的房
子，才卖了区区十二万，当然，也是这笔钱成为了何佩灵去深圳发展的起始资金，
她在张琳的小区以五万块的本钱接手了当时生意惨淡的美玲美容美发店，然后回
马良招了一批鲜嫩的乡下妹子，果然生意是做起来了，但是背后不知道多少人指
着她的脊梁骂……

　　何佩灵本来以为自己这辈子再也不会回来，可是从楚飞年前到深圳开始，这
才不过短短的大半年时间，她的世界已经发生了天翻地覆的变化，变化的甚至她
自己都不认识自己了……当然，这样也没什么不好。

　　只是人总喜欢念旧，以前是没办法，现在既然回来了，她就突然想回去老房
子看看……毕竟也是住了十多二十年，怎么可能没感情？那房子可是她和楚飞的
老爸一起赚钱买的。

　　楚飞听明白了，所以他当即拦了个的士和老妈一起直奔老房子……同样是破
旧的单元楼，同样楼道里面堆满『垃圾』，甚至有些五年前离开的时候就在，所
以楚飞看的是无比的亲切，当走到自家老房子门口，何佩灵就微微的叹了口气。

　　门还是那道防盗门，但房子却……已经易主，现在它是属于别人的了，现在
的她甚至连进去的资格都没有！

　　但楚飞却不是这样想，他先按了按门铃，然后还举起手用力的敲了敲门，
「喂，有人在吗？」

　　「擦~ 」不一会，防盗门上面的猫眼孔打开，「你们找谁？」

　　「我找这家的主人！」楚飞后退一步，「还记得吗？五年前这里是我家，我
们把房子卖给你们的！」

　　「……」门后的人沉默了一下，终于还是打开了防盗门，这是一个四十多岁
的中年妇女，她奇怪的看了楚飞和何佩灵一眼，「我有点记起来了，你当年个头
可没这么高……你现在来找我们有什么事情吗？」

　　「不请我们进去坐坐吗？」

　　「啊……请进请进。」中年妇女倒是挺和气，「我们以前还经常说起你们呢，
不知道你们后来去了那里……这个是你女朋友吗？长的可真漂亮！！」

　　一切似乎都没有变化过，除了客厅的电视机被换掉了之外，所有的家具还是
五年前的样子，沙发，茶几，甚至墙上的挂画……当然，已经有些显的旧了，但
是被整理的跟干净，显示着这家里的人很勤快。

　　楚飞和何佩灵默默的在沙发上坐下，见到中年妇女手脚麻利给他们倒上茶水，
甚至连茶杯还是楚飞他们以前用的……

　　中年妇女搓了搓手，「让你们见笑了，因为我们也不是很有钱，当年买你们
的房子还是找朋友借的钱，所以这里的东西能用的我们也就一直用了下来，都没
换过，来，喝口茶！」

　　楚飞伸手接过茶杯，盯着上面那头卡通狮子王的图案，眼神顿时一阵迷离，
因为这是他老爸八岁时候买给他的生日礼物６那个时候很流行狮子王动画，楚飞
很喜欢它！没想到，这么多年过去了，它依然还在！

　　「阿姨！」楚飞猛然抬起头，「我这一次来找你们，是想把这个房子买回来！」

　　「啊？」何佩灵惊喜的看向儿子，真不愧是我儿子，竟然知道我心里的想法！

　　「啊？？」中年妇女也惊叫着后退一步，然后露出了为难的表情，「很抱歉，
我知道你们当时卖掉它是迫不得已，但是我们也已经住了几年了，而且现在房子
也已经不是那个价格……」

　　「我们当然不会让你们吃亏……」楚飞眨了眨眼，「而且我也很感激这几年
你帮我们好好的搭理这个家，所以，我愿意出一百万把它买回来！」

　　「一……一百万？？」中年妇女顿时瞪大了眼睛，满脸的不敢相信，同时，
旁边的何佩灵也是有点惊讶的看着楚飞，这已经是老房子了，这几年房价虽然上
涨很快，但毕竟是三级城市，这样的房子能卖到万出头就算不错了，楚飞却是一
口气出价一百万？

　　「是的，一百万。」楚飞很肯定的回答，「而且是现金，只要你们答应，今
天就能拿到钱。」

　　「我……我要跟我当家的商量……商量一下！」

　　「请便！」

　　一百万买回自己的家，亏了吗？当然不亏！因为这里有楚飞十八年的记忆，
它见证了楚飞的成长，以及生命之中的所有喜怒哀乐……最重要的是，它还承载
了老妈和老爸所有的过去，所有一切。

　　由于一百万的价位实在是太诱人，五年前十二万买进，现在竟然可以拿回一
百万，这样的好事那里找？虽然有些怀疑楚飞到底能不能拿出一百万，但是在中
年妇女的男人赶回来之后，他并没有过多的犹豫，立刻就跟楚飞达成了协议。

　　然后众人一起去了银行，当楚飞直接往他的账户里面转了一百万之后，那男
人果断傻眼了，当即是喜的嘴巴都合不上，然后下午就直接去了市土地管理局，
在楚飞出钱开道的情况下，所有手续都办理的很顺利，短短不到三个小时，就完
成了所有手续，老房子被重新挂回了何佩灵的名下！

　　当拿到崭新的房产证的那一刻，何佩灵当场是满脸泪水的直接扑进了楚飞的
怀里。

　　而原本的房主一家在回来之后，收拾了一下随身衣物便千恩万谢的离开了
……东西？有了一百万还怕什么买不到？再说他们还要什么东西？除了一台新电
视机之外，他们本来就没往这家里添置过什么新东西，干脆能留下的都留下了。

　　所以，楚飞和老妈何佩灵晚上也就不用去住酒店了，走回卧室，甚至连房间
里面的双人床也还是他们当年结婚时候买的那张旧床，楚飞直接把所有的垫絮床
单什么的都拿起来丢掉，然后和老妈去市里的大超市采购了一堆全新的……不用
担心楚飞拿不动，有着炼妖壶的他现在有什么东西是放不下的？几乎是家里可以
放的，可以换的东西，他全都买了下来！

　　回来之后，何佩灵立刻就手忙脚乱的开始收拾家，除了不能换掉的家具和家
电之外，其它的东西几乎全都换成了全新的，然后楚飞打了个电话给楚怜，让她
和妈妈楚丽晚上来家里吃饭……当听到楚飞下午竟然把老房子买回来之后，楚丽
的表情当场是要多怪异就多怪异，但很快她也就赶了过来帮忙。

　　晚餐是何佩灵和楚丽两人一起做的，她们两个也是一边做饭一边聊天，而让
楚丽有些惊讶的是，当她出来的时候发现自己女儿和楚飞竟然坐在客厅里面无比
亲昵的打闹……他们两个的关系现在倒是不错啊！

　　但楚丽当时也没多想，晚餐之后又帮何佩灵一起收拾了一下屋子，这才带着
女儿离开，同时约定明天一起去给老太买衣服……

　　而这个时候，整个家里早已经焕然一新，楚飞回到自己以前的房间看了看，
他年幼时候刻画在墙上的长高的印记也依然历历在目，他的单人床上也已经铺上
了全新的床上用品，但他大概是没什么机会使用了……走回到客厅，老妈何佩灵
正搬了一张椅子站在大门口，因为大门的上方其实是一个小仓库，它位于楼道口
的位置，平时很少用到，都是存放一些不常用的物品。

　　而让楚飞惊讶的是，何佩灵居然从最里面掏出了一个巨大的沾满了灰尘的相
框！！

　　竟然是她跟楚飞老爸的结婚照！！

　　照片上的楚飞老爸和老妈都是二十岁出头的年纪，当然那个时候的何佩灵远
没有现在的她漂亮，但也同样光彩逼人，而且相差不远，但最让楚飞愕然的是老
爸年轻时候的样子，竟然跟现在的他……没有太大的区别。

　　难怪姑姑楚丽白天会一直感叹不已！

　　「小飞……」何佩灵细心的把结婚照擦的干干净净，然后把它重新挂回了主
卧室的床头，这才慢慢的靠到了旁边的楚飞的身上，「我们在家里的这几天，你
就是你爸爸，好不好？」

　　「好！」楚飞一口答应，然后伸手搂住了何佩灵，「老婆，我回来了……」

　　「老公！！」

　　……

　　（因为和谐的关系，更因为盗版的关系接下来需要删除一些关键内容……要
看未删节版的，加群３４，然后截图你看本书的网站和你的订阅账号私聊我，确
定之后我会单独发放。）

　　（另外废话一句，本书在书海网首发，地址是，相比多酷，搜狐，新浪，网
易，凤凰这些网站更新都要快，而且的收费要便宜一些，如果是不收费的网站，
肯定盗版，真心祝福盗版的人死全家！！）

　　（再另外，以后福利章节也会经常出现，看正版的童鞋最好加群加我ＱＱ，
只要截图你们的订阅网站和账号，福利章节我会直接发放。）

　　……

　　以下是和谐版内容……大概是三千字左右，请原谅我码字的辛苦，现在用别
的内容代替……嗯，没错，这就是……小人物的星空之旅~ ……

　　是谁来了？

　　江宸用手在额头搭起凉棚以遮挡头顶那过分耀眼的阳光，然后眯着眼看了一
下前方的大荒漠，完全暴露的土黄色地层在接近四十度的高温下几乎是寸草不生，
甚至用肉眼都可以看到这片荒漠上空的大气在微微扭曲……

　　荒漠中还有一些不知道是什么生物残留的白色骨骼，就这样赤裸裸的散落在
各个地方，伴随着时不时掠过的沙尘暴，更加使得这里多出了几分悲沧的感觉，
虽然这个星球早就没有其他人存在。

　　奇怪了，之前明明是看到一架飞行器朝着这里陨落，为什么雷达却扫描不到
它的踪迹？

　　而且以那种坠落速度来看，这架倒霉的飞行器大概是已经完全失控，而此时
它又能跑到哪去里去呢？真希望里面的人还能坚持到自己赶过去！江宸沉吟了一
秒之后，低头重新校正一下坐标，顿时他和他的飞行器很快就冲入了荒漠之中
……

　　这里是联邦Ｃ- １８号资源星，荒凉贫瘠的布罗利星系之中唯一拥有『銡』
矿的星球，但当十年前被发现的富矿都采集一空之后，联邦已经将之放弃，所以
这里如今只是一个满目苍夷满是矿洞的破落无人星，再后来就成为了联邦丢弃宇
宙垃圾的地方，而垃圾的定义中，也包含一种叫做『罪犯』的特殊物种。

　　江宸，就是一个这样的『垃圾』，两年前他被流放到这里来采集矿石以代替
坐牢的惩罚，因为有矿石才能在联邦的垃圾船到来时候跟他们交换一些补给用品，
才能活下去。

　　原本每两个月联邦的垃圾船都会准时过来一趟，但现在却已经有大半年没有
来过了，所以江宸现在不得不面对自己窘迫的境况，尽管他已经足够的省吃俭用，
但是剩下的补给品只怕也维持不了多久……在这个无人星上，他根本无法跟外面
联络，也完全不知道外面发生了什么事情，所以他现在不得不展开自救措施。

　　今天早上江宸正驾驶着自己修好的低空飞行器前往星球的其它基地，看看还
能不能找到一些原先残留的补给品，可就在半途中突然见到远方天际一团火焰熊
熊燃烧着砸下，火焰之中偶尔反射出来的银光告诉江宸，那可能是一架失事的飞
行器，说不得他当即调转了航向朝这边追了过来。

　　有人来了？那当然好，至少可以知道外面发生了什么事情！

　　由于飞行器的雷达完全扫描不到目标，于是江宸不得采用最原始的目测，沿
着荒漠盘旋了整整一大圈，这才在边缘的山崖侧面看到了一个深深的凹洞……失
事的飞行器居然把山崖撞出了一个十几米深的巨大洞穴！

　　江宸赶紧停下飞行器并且赶到那里，但看清楚洞穴里面的情形之后，却不由
自主的深深皱起了眉头，因为静静躺在洞穴底端的，根本不是什么飞行器，而是
一个仿佛用水银一样的材料打造成的……逃生舱！

　　只是这个逃生舱的中间部位却有一个巨大的豁口，浑身也是伤痕累累，这不
但表明它曾受到过重击，更表明里面的人，几乎没有任何生存的可能性。

　　江宸站在洞口犹豫了一秒钟，然后还是从飞行器上找来绳索溜到地底……先
救人吧，虽然不是自己所想的飞行器，但是毕竟也是从外面来的人，或许知道点
什么，甚至或许这个逃生舱上有可以联络外面的通讯工具呢……

　　但这个逃生舱实在有点诡异，外表仿佛水银一样的材料江宸就从来没见过，
因为它不但拥有比各种超合金还要坚固的硬度，更同时拥有水银的光泽和特性，
江宸确定自己绝对没有眼花，因为他可以很清楚的看到救生舱的巨大豁口正在以
一种很缓慢的速度进行自我修复。

　　能自我修复的金属？天，联邦都已经开发出了这么高级的金属了吗？

　　前后左右转了好几圈之后，江宸才发现这个混然一体的救生舱的门到底在哪
里，不过它却被之前的巨大创口炸裂而彻底卡死，但幸好江宸是一个机械维修师，
爬回飞行器找来工具，费了一番功夫之后终于磨平创口，然后撬开了舱门，顿时
江宸倒吸一口凉气！

　　因为狭小的逃生舱之中躺着的是一个如同水晶一般美丽的少女，甚至看到她
的第一眼，江宸就几乎要窒息过去，除了那绝对让人不敢正视的容颜之外，她
……她竟然还是一丝不挂的！

　　整个身体完美的简直是上帝的杰作，皮肤就仿佛最精致的玉石一般洁白透亮，
而且浑然一体没有任何的瑕疵……如果没有胸前那个巨大的几乎可以见到内脏的
伤口的话。

　　好一会，江宸才小心翼翼的伸出手去探了探少女的鼻息，让他惊喜的是，少
女竟然还活着！

　　江宸当即脱下外套罩在少女身上并且抱起她朝上爬去，他这个时候的想法很
简单，那就是赶紧带她回去，因为他依稀记得，自己的采矿基地中还有一些过期
的药物，或许能有用。

　　但就在江宸千辛万苦的抱着少女爬出洞穴，正要登上自己飞行器的时候，却
突然天色猛然一暗，惊讶的抬起头，顿时脸色剧变……战舰！

　　不知道什么时候，一艘超级宇宙战舰已经出现在了天空，而且正在迅速的朝
下降落！尽管现在战舰距离地面还有数万米，但由于它的体积实在太大，甚至已
经遮蔽了整个天空，也遮住了江宸头顶的所有阳光！

　　但最关键的是，从战舰的外形和标志上就可以看出，它绝对不属于联邦！

　　江宸虽然在这个无人星球上蹉跎了两年，但至少他还是有一些基础的常识。
而且作为男孩子，他以前也没少研究过联邦的战舰，甚至在工作之后的拿到了第
一份薪水他就立刻给自己买了一个星级战略巡洋舰的模型以示庆祝。

　　翱翔宇宙，是每个男孩子的终极梦想。

　　但毫无疑问，此时出现在这里的巨大战舰让江宸没有任何的幸福感……难道
它是传说中的外星种族？江宸顿时紧张的看了一眼怀中的少女，这艘战舰是为了
她而来？

　　我该不该现在丢掉她？

　　……

　　几秒钟之后，江宸迅速启动了飞行器，心急火燎的朝着峡谷方向窜去，希望
借助那边复杂的地形甩脱头顶战舰的视线……不过已经下降到一万米左右的庞大
战舰竟然已经突然投放出一团团的黑影，然后它们迅速的在空中变形成为了小型
战机，并且快速朝着江宸的飞行器扑来。

　　见鬼！果然是在追杀她！！

　　江宸顿时暗骂一声，因为他的飞行器根本没有任何武器，此时面对巨舰和那
些小型战机就是毫无还手之力的被动挨打！但此时的他也顾不得许多，因为他知
道，即便是他此时投降，也只有死路一条……谁知道上面的巨舰是什么外星种族？
连忙伸手把身边的少女抱到了自己的身上，然后用上衣把她跟自己紧紧的绑在了
一起。

　　真的要拼命了！江宸伸手打开了飞行器的手控开关，然后用力的一拉控制器，
顿时飞行器的尾部竟猛然喷出了蓝色的尾焰，整个飞行器也如同火箭一样的喷射
了出去。这是江宸好不容易才改造出来的喷射装置，但代价是飞行器上的能量也
正急剧下降，而且由于这架飞行器根本就是个老古董，一时间速度起是起来了，
却同时也颤抖的厉害，导致在这种急速之下，周围的一切都开始变得模糊起来，
江宸甚至已经看不清周围掠过去的到底是什么，现在的他完全是凭着本能在驾驶，
只见飞行器迅速的上下翻飞，以各种不可思议的角度躲避着战机的攻击，同时还
在峡谷复杂的地形之中迅速穿行……

　　俯冲！右转！！拉起……轰！

　　听到后面又传来一声战机因为躲避不及而撞上山崖的爆炸声，江宸在心里盘
算了一下，这应该是最后一架……前面就是峡谷的尽头，之后躲进矿洞，让这些
家伙们都见鬼去吧！

　　但不知道为什么，明明看起来逃脱的希望已经就在眼前，江宸的心里却没有
一点点的激动，反而越发的不安起来，那巨大的压力甚至让他感觉自己全身都冒
起了鸡皮疙瘩，甚至一度听到了自己心脏剧烈悸动的声音，于是他趁着直飞的时
候迅速的抬头向上看了一眼，顿时开口骂了一声，我艹！

　　当即迅速的抱起身上的少女，同时按下了飞行器上的弹射装置……嘭！江宸
和少女顿时如同炮弹一样向着上方弹射了出去，然后他急忙伸手在座椅右边的红
色按钮上按了一下，飞行器的座椅后背立刻展开了两只铁翼，同时露出了四道喷
射器的出口，伴随着红色火光的喷出，江宸抱着赤裸的少女迅速的往前喷射……

　　而几乎在这同一瞬间，天空的巨大战舰上一道近二十米宽的光柱倾洒了下来，
并且以横行之势迅速在大地上划了一条直线，整个峡谷地带瞬间被巨大的光柱割
成了一条直线沟槽……

　　江宸失控的飞行器还没有撞上山崖就在光柱之中被直接气化，什么都没留下。

　　即便是反应已经够快，但是江宸却依然没有能逃出战舰主炮的攻击范围，他
的座椅连同双翼也同样被激光的余劲给扫中，然后江宸抱着少女狠狠的摔在了峡
谷山崖上，一路翻滚颠簸……

　　等到浑身是血的他站起来的时候，看到的是悬停压在头顶上的巨大战舰，以
及无数正迅速下降的……

　　机械兵！？

　　……

　　　　　　　　　　　第０８３章要推就全都不放过

　　因为何佩灵昨天要的实在凶猛，所以楚飞在她体内足足射了三次，而且每次
都是满满分量的怒射，并且这一次他完全没有『控制』，因为何佩灵说了，她是
真的想生个女儿，给他生个女儿……所以从现在开始，她就只有一个身份，那就
是他的『妻子」。[]于是楚飞只有跟殷佳怡说抱歉了，第一的承诺终于没能兑现，
不过他回去肯定会好好的补偿她，到时候她想生儿子或者想生女儿……都行！！

　　而大概是太累的关系，楚飞第二天早上一觉睡到了九点多，当他醒来的时候，
第一眼就看到自己双腿之间的被子高高鼓起，然后分身也正在一个温暖的地方受
到滋润，他顿时轻笑一声掀开被子，「怜怜，你怎么来了？」

　　这种口感，肯定不是老妈何佩灵，所以现在做这个事情的，当然也只有妹妹
楚怜了。

　　果然楚怜正跪在他的双腿之间含着那个狰狞的巨大慢慢品尝，见到楚飞醒了，
她顿时嬉笑一声爬起来，直接趴到他身上，而且直接一口亲他嘴上，还把舌头往
他嘴里送……

　　喂！你怎么也来这一套！

　　但楚怜才不管他，一边跟哥哥亲吻，一边主动的解开了自己的裤子，然后脱
掉内裤，伸手到下面握住了他的家伙，接着就直接一屁股坐了下去！

　　「喔！」骑在楚飞身上的楚怜顿时忘情的按着哥哥的胸用力的扭动起屁股来，
「好舒服，好舒服！哥，昨天晚上我好无聊，好半天才睡着呢！不管了，今天晚
上我要留下来陪你！」

　　「呃……你妈会同意么？」

　　「她要是不同意，哼哼，那你就把她也给推了！」

　　「噗……」楚飞瞪着自己的妹妹，「你知不知道自己在说什么？」

　　「当然知道啊~ 」楚怜斜着眼睛看了楚飞一眼，「哥，你到现在还装什么纯
洁，你把自己老妈搞了，又把表妹和堂妹也都搞了，你还有什么不敢做的……再
说了，我妈现在跟你妈站在一起，差距好大，凭什么你妈就这么漂亮，我妈就是
黄脸婆嘛！！我不管，我也要我妈变漂亮变年轻，反正我现在没爸爸，怕什么？」

　　「你真这么想……」

　　「我真的这么想……哥，我昨天晚上跟妈谈了谈，我说要接她一起去深圳，
不然她一个人孤苦伶仃的留在这里，太可怜了！」

　　「那……」

　　「你是担心奶奶？我昨天也跟妈商量过了，等八十大寿之后就把奶奶送去老
人院，只要我们多花点钱，到时候会专门的人照顾她，总比她现在在外面捡破烂
捡垃圾要强。」

　　「不然，你把奶奶也变年轻变漂亮？」楚怜却偷笑起来，「然后全收了！」

　　「别扯……」楚飞一阵头疼，干脆伸手握住了楚怜的细腰，用力的一顶，
「你妈呢？怎么就你一个过来？」

　　「没啊，我妈和灵姐去奶奶那里了，她们去陪奶奶买新衣服，毕竟衣服要亲
自试过才知道，而且等下还要去订酒席和蛋糕什么的，反正没我的事情，灵姐说
你昨天晚上很累，所以让我来照顾一下你！你昨天晚上干嘛了，怎么会累着？」

　　「呃……我怎么会累？开玩笑！」楚飞顿时一个翻身把楚怜给压到了身下，
「让你看看你老公累不累！」

　　「啊！！哥，好舒服……哥，我是说真的啦！！」等到舒服了，楚怜窝在楚
飞的怀里，一边继续抱着他亲来亲去，一边跟楚飞商量事情，而商量的事情竟然
是……如何去推倒她老妈！

　　「不然等明天给奶奶过生的时候，我多灌我妈几杯，她一直都不能喝酒的，
但奶奶生日她肯定不能不喝，等她喝醉了，我就让你帮我把她送回家，这样你晚
上就可以为所欲为啦！」

　　「不好吧……」

　　「什么不好，等第二天早上她醒来，反正已经生米煮成熟饭，而且你也可以
说你喝醉了嘛……反正我到时候也陪在一起，这样我以后也就名正言顺的可以跟
你亲热了！嘻嘻，哥，你觉得怎么样？」

　　「……」

　　「哥！你说话嘛~ 你是不是看不上我妈！哼哼，小心我咬你！！我不管啦，
明天晚上你必须把我妈搞定……不然以后我都不理你了！」

　　「……」

　　……

　　白天没什么事，所以楚飞起床之后就跟去了殷佳怡家，他答应替她过来看看
她父母，顺便也给她们带了点东西。说起来，殷佳怡在嫁到深圳之后就一直都没
回过家，甚至是之前老公死了这么大的事情，她也完全没跟家里说，还是后来过
去许久，她才偶尔在电话里提起，也一直没让他们来深圳看望自己，因为……她
不想见他们！

　　很简单，如果殷佳怡想见父母的话，这一次为什么不陪楚飞一起回来呢？她
难道还怕请不到假？显然不可能！

　　而造成这一切的原因很简单，殷佳怡一毕业就远嫁深圳，你们以为她自愿的？
想想也不可能啊，她二十二岁正是青春大好年华，怎么会去找一个三十七八岁的
中年大叔嫁了？而且两人还是一点感情基础都没……可以说，她的婚姻完全是父
母包办，当时她是被逼的，不得不嫁！

　　所以这次殷佳怡让楚飞回去帮她去看看父母，也就是尽个做女儿的责任，嗯，
你帮我看看就行了，反正我不想见。

　　不过楚飞来的时候殷佳怡的父亲去上班了不在家，她老妈倒在，而且认识楚
飞，因为高中时候殷佳怡带楚飞去过她家很多次，并且隐隐透露出喜欢这个男孩
的心思，只是那个时候楚飞的成绩相当不错，而且也挺憨厚老实的模样，加上两
人的关系并没有点破，所以殷佳怡的父母也就没多想，但后来殷佳怡上大学了，
他们发觉女儿对楚飞似乎依然还很关注，为了让她死心和『不犯错』，于是他们
做了这辈子最后悔的一件事。

　　他们逼殷佳怡嫁给了周翔……

　　说的是为她好，然后呢？周翔却是最终死在了别的女人肚皮上！！

　　老实说，当听到这个消息的时候，殷母是伤心欲绝的好几天都没吃下饭，更
是整日以泪洗面，她自己也是女人，自然深深明白女儿这嫁过去之后享受的到底
是什么日子，所以他们也终于理解了为什么女儿嫁过去这一年从来没回家，也从
来没主动打电话回来……原本他们还想去深圳把女儿接回来，但殷佳怡只是说了
一句话就让他们不敢再动。

　　「你们不要让我恨你们一辈子！」

　　所以当知道楚飞也在深圳，殷佳怡的老妈就有些热情的拉住了楚飞的手，
「楚飞啊，我家佳怡……跟你也是这么多年的好朋友了，她现在一个人在那边孤
苦伶仃的，我们让她回来也不肯，你以后可要多帮衬着照顾照顾她！」

　　「这个……」楚飞摸着脑袋笑了笑，「您放心吧，佳怡现在是我女朋友，我
当然会好好照顾她！」

　　「啊？」殷母先是一愣，然后露出错愕的表情，看楚飞的眼神也再次变得不
同，「你这家伙！原来佳怡现在还是跟你走到一起了，难怪她不愿意回来……那
我也就不客气了，楚飞啊，你看你打算什么时候跟佳怡结婚？我和老殷呢现在也
没别的想法，就是想早点抱个孙子！」

　　「呃……」

　　「是不是暂时没钱？没关系，你才刚刚毕业，肯定是赚不到什么钱的，年轻
人嘛可以理解，自古不都是先成家后立业么？结婚的事情你们不用操心，花费多
少都由我们来出，房子和车子我和老殷都帮你们买好，再说你这小伙子也是我看
着长大的，佳怡交给你我也信得过……之前的事情是我们对不起佳怡，也对不起
你，但既然你们现在在一起了，只要你以后好好的对待佳怡，要什么我们都给你！」

　　「呃……」

　　最后楚飞简直是飞一样的从殷佳怡家里逃跑，因为在知道殷佳怡跟楚飞在一
起之后，殷佳怡的老妈就一直在逼他表态，逼他早点娶殷佳怡，可是他现在…
…说起来都是眼泪啊，现在这种状态下，他敢娶谁？毕竟中国又没有国外那种可
以娶多人做老婆的法律，而他四十多个女人从中选谁结婚？那其它人怎么办？先
不说她们有没有意见的问题，楚飞自己也绝对做不到厚此薄彼对不对？

　　但即便如此，该还的债还是要还，该收的女人还是要收，所以在出来之后，
楚飞就再次拦了个的士，然后直奔柳青家……说起来，这妮子也是因为他的缘故
而被锁在家里，而且到现在这都已经好几个月了，楚飞心里也真有点愧疚，暗自
决定这一次无论如何要带她离开。

　　除非柳青自己不愿意跟他走。

　　可如果柳青不愿意，那她现在为什么还被锁在家里？所以答案是毋庸置疑的，
只是当楚飞敲开柳青家的大门之后，看到的竟然是一屋子的人，而且男男女女都
有！

　　柳青就在众人的包围之中面无表情的枯坐着，她对面还坐着一个很帅气的男
孩子，看着阵势，竟然像是相亲？？？听到敲门声顿时所有人一起都转头朝门口
看了过来，然后给楚飞开门的是柳青老妈，她很疑惑的看了楚飞一眼，「你是？」

　　「阿姨你好，我是柳青的同学，从深圳回来看看她……」

　　「深圳？」柳青老妈的脸色一变，当即就想关门，但是坐在沙发上的柳青却
突然猛然抬起头，然后一声惊喜的尖叫，「楚飞！！」
----------
　　　　　　　　　　　第０８４章楚大仙的回春妙手

　　「这里不欢迎你！你走！」

　　「没关系，您不用欢迎我……其实我只是来接女朋友的。」楚飞笑嘻嘻的耸
了耸肩。

　　「砰！」柳青老妈立刻伸手挡住扑来的女儿，然后很用力的关上门把楚飞挡
在所有人的视线之外，很显然，她成功了，然后讪笑着转回身，「不用理会这个
人，他跟我们家的青青不熟……青青呢？」

　　所有人一起伸手指了指门外……

　　柳青老妈立刻重新打开了大门，果然，门口处柳青正双手圈着楚飞的脖子踮
着脚尖和他激情热吻。

　　「啊！！气死我了！！放开我家青青！！」柳青的老妈见到这一幕差点没被
气晕过去，今天来相亲的这个是各方面都令她很满意，人长的标志，性格又好，
学历也高，而且最主要家里又有钱，柳青老妈觉得他简直跟自家女儿是绝配，可
是柳青从开始一直冷着脸不理不睬也就算了，现在竟然还当着他们的面跟别的男
人亲嘴，这不是……她回头一看，果然客厅里面来相亲的几个人全都脸色难看的
站起身来。

　　「这是怎么回事？」

　　「你们听我解释……你这个混蛋，还不赶紧放开我家青青！！」柳青的老妈
顺手从门后操起了一把鸡毛毯子就冲了出来，而且是一点不客气的劈头盖脸的就
朝楚飞砸去，当然，她不可能得逞，因为随着楚飞伸手在她身上点了一指，顿时
柳青老妈就以一种非常怪异的表情呆立在了门口，而且动弹不得。

　　这是……葵花点穴手？？

　　在场的人顿时全都不由自主的从脑海里面冒出了这个词语，大概是因为这两
年武林外传的热播，大家现在对点穴这种把戏也不再陌生，但是……现实里面真
有这个功夫？当即一屋子的人全都愕然看向楚飞，而就在这个时候，突然那个来
相亲的帅哥身边站着的一个身着白色碎花连衣裙的女孩子尖叫一声，「你……你
是楚飞！！！」

　　「君君，你认识他？」几个年纪大的人立刻看向这个女孩子，然后其中一个
更是直接开口询问。

　　「我不认识……不，我认识！！楚飞很有名气的！！他在深圳开了个倾城店，
里面全都是美女，而且他本身是一个美女养成师！」

　　「切！那些什么美女养成师都是骗子！电视上不是都报道过么？你还信？」

　　「楚飞不一样，他是最早的一个！就是因为他出名了，后面那些人才来学他，
打着他的名头骗人！！」叫君君的连衣裙女孩子也直接跑到了门口，「楚飞！！
可以给我签个名吗？」

　　「签名？我又不是明星，签什么名！」楚飞哈哈一笑，然后终于放开了柳青，
轻轻的擦掉她脸上的泪痕，「我的柳青小乖乖，这次我就是来接你的，收拾收拾
准备跟我走吧。」

　　「嗯！」柳青点了点头，然后真的专门就跑回房间去收拾东西去了。

　　「楚飞……求你啦，帮我签个名嘛！！！」虽然被楚飞拒绝，但是这个叫君
君的连衣裙女孩子却是一点不肯放弃，而且还很大胆。「不然我也做你女朋友好
不好？我也很乖的，以前从来都没谈过恋爱呢！」

　　「君君！！」顿时屋里好几人都发出了惊讶的叫声，尤其是那个相亲男，连
忙走上前拉住她，「妹，你今天是怎么了？你怎么能随便说这样的话？」

　　「可是，他是楚飞耶！！做他女朋友，每一个都可以变成绝世大美女，我也
想要……」君君却似乎依然不肯放弃，试图从相亲男的拉扯中挣脱出来。「哥，
你不要拦着我啦！」

　　「你疯了？」

　　「她没疯。」楚飞对着相亲男露齿一笑，「女人嘛，肯定都是爱美的……很
抱歉误了你的相亲，嗯，不过柳青是我的女朋友，我是不会放手的，而且我一直
都在等她去深圳，结果没想到她却被家里人关了起来，所以我现在只好自己来接
她，希望你能谅解。」

　　「我……我明白了。」相亲男苦笑一声，「那这里就没我们什么事情了，我
们告辞……对了，你绝对不准打我妹妹的主意！」

　　「放心……」楚飞耸了耸肩，我女人多的是，虽然你妹妹长的很可爱，但我
未必就看的上不是？再说你以为我是什么，见一个女人收一个么？呃……好吧，
虽然目前是这样，但是以后未必！

　　「哥！你闭嘴啦！」君君突然重新跑到了楚飞的面前来，「楚飞楚飞……我
有空了也去深圳找你好不好？我去倾城找你！」

　　「倾城是开门做生意的，你去照顾我的生意，我当然欢迎……」楚飞看了看
她即将变色的哥哥，再次轻笑了一下，「不过，要做我女朋友这件事就免了，我
的女朋友已经多的自己都数不过来了，你还是安心当你的乖乖女吧。」

　　「我不在意……」

　　「你哥在意，你父母在意，关键是……」楚飞走出去在柳青母亲的身上拍了
一下解开了她的穴道，「我在意！」

　　「混蛋！」柳青的妈妈整个身体一松，然后恢复了对身体控制力的她下意识
的再次扬起鸡毛掸子，却又不敢真的打楚飞，毕竟她刚才只是被楚飞点了穴，而
不是被停滞了时间，所有发生的一切她还是知道的，只是……怎么能任由楚飞把
自己女儿带走？楚飞自己也说了，他女朋友很多很多！一想到自己女儿竟然是真
的要跟别的女人一起服侍一个男人，而且是很多女人，柳青妈妈当场是气的眼睛
都快红了，「你最好早点滚，不然我立刻报警抓你！」

　　「……」楚飞耸了耸肩，「阿姨，虽然柳青是你女儿，但是你囚禁了她几个
月时间，这足够让你进牢房了……你确定你要报警？」

　　「就算是我去坐牢也绝对不让你带走我女儿！」柳青妈妈恶狠狠的堵住门，
「你这个骗子，到底是用了什么办法骗我女儿的心？还是你根本就是用邪术！！！
你这种恶魔，我女儿绝对没可能喜欢你！」

　　「没错，我是一个恶魔！」楚飞哈哈一笑，却突然再次伸手一点她的穴道，
接着就在众目睽睽之下伸手在柳青妈妈的脸上一阵揉捏，仅仅几分钟之后，在场
的所有人全都倒吸一口凉气……

　　五六分钟而已，楚飞收回手随意的拍了拍，然后转头在客厅里面看了一眼，
接着就拽着柳青妈妈站到了一面落地镜的面前，然后解开了她的穴道。「很明显，
我是一个能让女人无比美丽而且永葆青春的恶魔……你现在觉得呢？」

　　「啊！！」柳青的妈妈手里的鸡毛掸子直接掉到了地上，她一脸震惊的看着
镜子里面的自己……毕竟是四十多快五十岁的人了，眼角早就爬满的皱纹还有若
隐若现的老年斑早就是任何化妆品都无法掩盖的存在，可是现在它们却全都消失
了，不但如此，她的脸也在短短的五分钟之内恢复了青春，不但鼻头和脸颊上的
那些坑坑洼洼全都消失了，皮肤更是就恢复了青春细腻，而且充满弹性，乍一眼
看去，如果只看脸的话，绝对会以为这是一个二十来岁的女人。

　　可是……这怎么可能？楚飞刚才只是在她脸上摸了一下！！

　　尤其刚才被楚飞当众『非礼』的时候，柳青妈妈恨不得是直接冲去厨房拿上
菜刀捅死楚飞，如果她能动的话……可现在，当亲自用手感受到脸上的柔滑细嫩，
享受到旁边那些人惊诧以及不敢置信的眼光，她再次看向楚飞的眼神已经充满了
赤裸裸的火热，恨不得是让楚飞再多摸几下！

　　「发生什么事情了？」柳青此时终于从房间里面走了出来，她拎着一个鼓鼓
的行李箱，显然里面是塞满了东西，只怕也是因为急导致她还没来的及过细整理，
能塞的就先塞进去了再说，而这也说明她打算就此跟随楚飞离开，而且再也不回
来，所以当即走到楚飞的身边一拉他的手，「楚飞，我们走吧！」

　　「慢着！」柳青的妈妈终于反应了过来，连忙一把拽住女儿，「你急什么？
至少也要等中午吃了饭……再走！」

　　「咦？啊？？妈……你怎么变成这样了？」柳青这下才看到自己老妈的样子，
顿时一脸惊叹。

　　「怎么样，好不好看？」柳青她妈妈竟然也会脸红，当即羞涩的看了楚飞一
眼，「青青，妈现在知道错了，也不反对你们的事情了，先放下东西好不好？中
午我弄点好菜，让你爸也回来，至少要让他见见女婿长什么样吧！」

　　「妈……」

　　「楚飞！！」那边呆滞了好半天的连衣裙立刻再次扑了过来，而且直接从后
面抱住了楚飞，「我也要做你女朋友！！！」

　　「君君！！」

　　「哥！你再敢反对，我就把你偷看老妈洗澡的事情告诉老爸！」

　　「啊？？？什么……混蛋戚羽，你竟然做这种事情？？看我怎么收拾你！！」
当即相亲男身后一个打扮的很富贵的中年妇女立刻伸手拧住他的耳朵，「你恶心
不恶心！说，你是什么时候做的？」

　　「放手啊，妈，那是我很小时候的事情了，你别听妹妹乱说啊！！」

　　「我管你们……戚君，你也给我滚回来，看我回去怎么收拾你们兄妹，一个
花痴，一个白痴！真是气死我了！！」

　　「……」

　　　　　　　　　　　第０８５章轻松搞定柳青老爸

　　直到中午吃饭的时候，柳青依然还有点不敢相信，她那固执死板的老妈竟然
态度直接来了一个一百八十度的大转弯，中午不但亲手烧了一桌好菜，更是还把
他老爸珍藏了好几年的一瓶珍品茅台给拿了出来，更是一直殷勤的给楚飞夹菜，
生怕他有那点不满意了。

　　甚至柳青的爸爸柳子然都看不下去了，很是大声的咳嗽了几下。

　　不过柳子然中午回家的时候，见到自己老婆的样子也是吓了一跳，他甚至揉
了好一会的眼睛……「老婆子，是你？」

　　「哼哼，我那里老了？你再叫老婆子，我一脚把你踢出去！！」

　　说起来，柳子然之前也对自己女儿竟然要去深圳做别人二奶甚至三奶，多奶
的事情很是介怀，好歹他就这么一个女儿，更是当宝贝公主一样捧在手心养大，
好不容易才在武汉给她找了个事业单位的工作，眼看一切都走入正轨，最后就等
她找个『白马王子』幸福的嫁了，然后再生个孙子，一切就都完美了，他这辈子
当父亲的任务也就完成了……

　　可是，柳青突然打电话回来说，她已经辞掉了工作，而且已经买好了票要去
深圳投奔殷佳怡……殷佳怡？柳子然自然是知道这个女孩子，毕竟殷佳怡的老爸
殷宏可是这边市里大大有名的人物，甚至算得上是市里最有钱的人之一，何况殷
佳怡以前和柳青可是死党，高中时候经常来他家玩的，而且柳子然还知道她嫁到
了深圳，但是柳青为什么要突然去那边投奔她？？而且还是辞了自己那么好那么
稳定的工作！！

　　为什么？

　　面对老爸的追问，一向跟父母关系比较亲而且好到几乎无话不说的柳青这次
也不例外的直接说了理由，她说她喜欢上了楚飞，所以要去深圳找他。

　　好吧，原来女儿是为了追寻她的真爱，这一点柳子然不反对，可是，楚飞是
谁？

　　电话里面没办法给老爸解释，于是柳青就干脆让老爸去上网查查……作为市
政府里面的机关干部，柳子然自然对电脑不陌生，然后一查之后他吓了一跳，有
没有搞错？网上铺天盖地的都是楚飞的各种消息，正面的不少，负面的更多，但
所有人最多的话题就是……

　　楚飞到底有几个女朋友？？

　　反正当时已经曝光的就好几个了，曾晓月，李欣，李冰，蒋雯，江宁……

　　就因为他会所谓的可以把女人变美的本事，女儿宁愿去深圳当一个『小妾』？
柳子然看到这一切的时候只差没直接把电脑给砸了，所以当天下午他就带着老婆
张黛赶赴武汉，把正准备出门的女儿给堵了个正着，然后第一次不顾她的反对，
强行把柳青带回了家！

　　甚至为了打消女儿的『怪』念头，柳子然直接没收了她的手机，不准她上网，
也不准她跟任何人联系，甚至让老婆张黛办了停职留薪专门呆在家里守着她，一
方面是监视女儿，另外也是怕她想不开，然后就是，柳子然也突然变身『媒婆』
了，开始很勤快的找同事朋友打听周围有没有什么优秀的年轻人，试图找到另一
个男人取代女儿心中的那个楚飞。

　　当然，柳青对这种相亲是毫无兴趣！

　　最后穷途末路的柳子然甚至找到了高强的老爸，因为高强也一直没娶老婆不
是？然后高强就被老爸叫了回来……见面的时候，柳青跟高强当场真是大眼瞪小
眼，那场面是要多尴尬有多尴尬。

　　当然，这样的好处就是，柳青终于有办法把消息传递出去了……高强出来之
后就给殷佳怡打了电话，只可惜那个时候楚飞并不在深圳，所以殷佳怡也没办法。

　　柳青原本以为消息传递出去之后，楚飞会很快来救自己，但没想到一晃半个
多月过去，楚飞那边却是始终毫无消息，以至于她每天胡思乱想，以为楚飞根本
不在乎她，几乎都快彻底死心，幸好后来高强又偷偷来了一次，然后告诉她，殷
佳怡说楚飞在外面执行任务，要等一阵子才能回。

　　所以，这件事也就成为了柳青最后的期盼，她天天时时刻刻分分秒秒都在想
着，楚飞到底会什么时候突然出现在她面前……

　　然后楚飞终于来了。

　　那一刻，柳青觉得她的整个世界瞬间从黑白变成了彩色，她甚至都下定决心，
如果老爸老妈还是坚决不让的话，她就直接告诉他们，要么放她走，要么留下她
的尸体。

　　但，楚飞却是只用了不到五分钟的时间就搞定了她老妈，至于她老爸柳子然
……看他跟楚飞谈笑风生的碰杯，还有问题吗？

　　柳子然会这么容易的被摆平当然不是因为楚飞也给他美容了，只是两人在聊
天的时候，楚飞告诉他，他这么晚才来找柳青，是因为他之前几个月都在成都执
行任务……嗯，好吧，柳子然其实也是从成都军区退下来复员的，所以当他从楚
飞口里听到几个老领导的名字之后，立刻就信了。

　　可是楚飞你不是在深圳开美容店么？怎么会去成都军区执行任务？楚飞呵呵
一笑，也没怎么解释，只是掏出了他的军官证……

　　看到楚飞的军衔竟然是中校的时候，柳子然整个人几乎傻掉。

　　可以说，中国的军官军衔制度几乎是全世界最严格的，哪怕你功勋再大，没
到足够的年龄，休想！！上面没人……休想！

　　可是楚飞才多大？？他跟柳青同年的，那也就是今年才二十三岁！！二十三
岁的中校？怎么可能？？

　　但在看到楚飞掌心的那枚特别徽章的时候，柳子然所有疑问顿时不翼而飞，
一切开始恍然……要知道，柳子然当年可并不只是一个傻傻的什么都不懂的大头
兵而已，他在九零年初的时候，他就已经是一个步兵旅的旅长了！后来是因为张
黛终于怀了柳青，他觉得愧对她很多，因为他当兵的关系，张黛不得不常年在家
里一个人空守闺房，而她怀孕了，如果老公还不在身边，谁来照顾她？以后谁来
照顾她们？于是柳子然毅然放弃了大好前程选择复员。

　　所以柳子然知道这种徽章代表的意义并不稀奇，然后他试探着问了一句，
「我看网上写，你的倾城里面全都是漂亮女孩子，而且仿佛是一夜之间冒出来的
……她们都是国家安排的？」

　　「她们都是从各个部门挑选出来的精英，来自全国各大军区。」楚飞倒也没
有隐瞒，「有她们在，倾城就是深圳最安全的地方。」

　　「……」柳子然于是没有再问，只是在张黛大喊开饭的时候，他才站起身来
看了一眼楚飞，「你是真的喜欢我家青青？」

　　「很喜欢！」楚飞跟着站起身，微微点头。

　　「向我保证，你以后会对她好！」

　　「我保证！」

　　「嗯，来吃饭！你会喝酒吧，今天陪我喝上两杯！」

　　……

　　事情就是这么简单，柳子然毕竟也是有着过去的人，做了决定之后倒也洒脱，
酒足饭饱的他淡然看了一眼一直对楚飞各种献殷勤的老婆，「小飞啊，你今天下
午不急着带青青走吧？」

　　「不急。」楚飞呵呵一笑，「明天我奶奶过八十大寿，我这几天都还是会呆
在这里。」

　　「啊？讨厌！！」柳青顿时伸手抓住楚飞的腰用力的一拧，「我还以为你是
专门为我回来的，原来不是！！」

　　「可以说是，也可以说不是……」楚飞的笑容顿时变成了苦笑，「我跟奶奶
并不算亲，就算没有她的生日我也是要回来接你……只是正好都赶到一起了。」

　　「哼，算你识相！」柳青这才放过楚飞。

　　「原来是这样……」柳子然沉吟了一下，「既然你不急着走，那下午你就给
你未来的丈母娘再弄弄？你看她在旁边挤眉弄眼的……现在她的脸是年轻了很多，
但却跟全身有点不搭，我怎么看都觉得有点怪异！」

　　「咳咳……」楚飞顿时回头看了一眼张黛，果然她正一脸期盼的看着他，想
说话又怕他不高兴，毕竟之前她对楚飞那么凶呢。「给她弄一下是没什么……不
过，如果要做全身的话却是要脱光衣服的，岳父大人你不介意？」

　　「噗……」柳子然顿时一口茶水直接喷了出来，好一会他才怪异的看了楚飞
一眼，「不脱光不行？」

　　「您说呢？」楚飞耸了耸肩，「我又不是做盲人按摩……」

　　「老公！不然……不然就算了？」张黛顿时有些犹犹豫豫的开了口，听到要
脱光衣服，她也有些退缩了。

　　「……」柳子然扭头看了一眼张黛，这个跟了他几十年的妻子，为了尽心尽
力的照顾这个家而耽搁了所有的青春年华，如今早已是一个再普通不过的中年妇
女，现在好生活是有了，可是她却从来都没有享受过……女人应该有的美丽和自
信。

　　所以柳子然足足沉吟了五六分钟，这才慢慢的站起身来，「老婆，我要去上
班了！对了，刚才我喝的有点多了，下午可能会忘记一些事情……如果有什么重
要的事情，你以后可别忘了提醒我。」

　　「老公！！」张黛顿时激动的扑上去抱住他，「我……」

　　「没事没事，我什么都不知道……嗯？哎呀时间快到了，我走了，就这样！」

　　「老公我送你！」

　　这边柳青也很用力的抱住了楚飞的胳膊，「楚飞……我爸爸很好吧！！你以
后也会对我这么好么？」

　　「当然会！」楚飞扭过头来看了她一眼，「如果有我以外的男人看了你的身
体，我会直接挖掉他的眼珠子……」

　　　　　　　　　　　第０８６章一不小心写多了点

　　「讨厌！！楚飞，我讨厌你！！我们分手了！！」

　　柳青顿时甩开楚飞的手，却突然跑过去门口笑嘻嘻的拉住了走回来的张黛的
胳膊，「老妈，你马上就可以变漂亮了哦~ 到时候会不会比我还年轻？」

　　「你这丫头！」张黛顿时红着脸看了她一眼，然后脸色暗淡了一下，「青青，
之前的事情老妈对不起你，以后啊……」

　　「之前什么事情？」柳青立刻打断了她的话，然后转头看了一眼楚飞，「喂！！
你个呆子，还不快点准备一下，我给你说，要是你不能把我老妈弄的比那个谁
……那个蒋雯还漂亮，我就……」

　　「就什么？」

　　「哼，那我就不理你了，我去了深圳天天跟佳怡在一起，不理你！」

　　「青青，你怎么能这么跟他说话……女孩子家要温柔一点！知道不？尤其你
现在都已经决定跟他在一起了，以后难道一辈子吵吵闹闹？」

　　「妈，我在帮你耶！！」柳青顿时撅起嘴，「我还不是想让他把你弄漂亮点！」

　　「哎呀，妈都这么大年纪了，随便弄一下，看起来年轻一点就可以了，我又
不是小姑娘，要那么漂亮做什么？」

　　「什么什么！你可是我老妈，当然是要是最漂亮的，这样老爸才会开心啊，
而且他带出去也才有面子！」

　　「你这丫头……什么面子的！」张黛的一张脸早就变的通红一片，不过柳青
也的确说的很对，这些年柳子然虽然对她很不错，但是两人很少一起出去外面参
加什么公共活动……当然，这也是张黛自己不愿意，她觉得出去丢人，可是现在，
美丽的机会就摆在她面前，从此她能大大方方的享受别人的羡慕和嫉妒的眼神，
可以去买那些漂亮的衣服，可以戴上耀眼的首饰，可以享受从未享受过的一切！！

　　只是……竟然要在女婿面前脱到全光光……怎么说都太过尴尬！所以张黛几
经犹豫，却始终没有敢抬起脚……

　　于是这边柳青的眼睛立刻转了一转，然后好像突然想起什么东西一样，「对
了老妈，上次你拉我逛街的时候不是看中了一套内衣么？不然我去帮你买回来？
嘿嘿……等楚飞帮你弄好了，你正好可以穿，晚上给老爸一个大惊喜！」

　　「啊？那套内衣我是给你看的！」张黛连忙惊呼。（无弹窗阅读）「我现在
这身材哪里能穿那种尺码！」

　　「马上你就可以了！」柳青却是毫不在意的伸出手，「钱包给我，我现在就
要去买，顺便买点我自己用的……」

　　「……」

　　见到女儿也关上门离开，张黛这才紧张的收回了眼神，她知道老公和女儿都
是怕她难堪，所以才故意的找借口离开，让她可以单独一个人面对楚飞，可是
……见到正站在客厅里面似笑非笑望着她的楚飞，张黛突然觉得似乎有点不对劲
的样子，可是她又不知道哪里不对。

　　又迟疑了两分钟，她才慢慢的抬起脚，「这个……楚飞，我们在哪里做？不
然……去房间吧？」

　　「可以！」楚飞跟着张黛慢慢的走进了房间里面，也就是她跟柳子然的卧房，
床是很崭新的双人床，床头墙上同样挂着的是她年轻时候的婚纱照，柳子然一身
军装看起来很是英姿帅气，相比而言，旁边浓妆艳抹的张黛则显得很一般了。

　　见到楚飞盯着照片看，张黛又是一阵紧张，「要怎么……怎么弄？」

　　「先脱光衣服，然后趴上床。」

　　「啊……好……好！」张黛犹犹豫豫的答应着，然后拖拖拉拉的解开了自己
身上的衣服，她始终还是觉得很尴尬，但很快她却发现楚飞根本没看她……不过
也是，四十多岁的老女人有什么好看的？而且是一个五大三粗，腰肢比肩膀还粗
的水桶一样的女人！

　　想到这里，张黛顿时也就稍微放松了一些，就当自己找的是医生做整形美容
……只不过这个医生是自己女婿罢了。

　　见到她爬上床趴好了，楚飞这才从婚纱照上收回了眼光，「那么……我亲爱
的丈母娘，你是想随便做一下呢？还是想做一套完整的『美女养成』？」

　　「有……有什么区别吗？」

　　「当然有区别，随便做一下，就是我现在随便帮你弄一下外表，可以让你漂
亮起来，也可以把你变瘦一些，丰胸提臀都没问题……不过这些终究只是外表，
加上你的年纪也不小了，所以最多只能维持一两个月，你也就慢慢变回现在原来
的样子了。」

　　「啊？？？才一两个月？那做一套完整的，是不是就是可以永久保持？」

　　「怎么可能永久保持！」楚飞摊开手笑了，「就算是我现在的女朋友们，我
也是要时常帮她们重新修饰一下……到你这个年纪就更不要说了，只是完整的做
法会兼顾你的身体内部，会让你的身体机能也跟着一起受到调节，所以保持的时
间会长很多，具体多久还是要看你平时的生活习惯，如果爱惜的话维持一两年不
成问题。」

　　「啊……才一两年啊！不过也够了，一年找你帮忙弄一次的话！」张黛的眉
头立刻就舒展开了，「那我就做一套完整的吧……是不是时间不够？」

　　「够了！」楚飞回答一声，却也没解释，而是自顾自的脱衣服起来。

　　「啊……你……你脱衣服干嘛？」张黛顿时吓了一跳。

　　「不是你说要做完整的？」楚飞停下动作，似笑非笑的看了她一眼，「不脱
衣服怎么做？我可不想衣服被你弄脏……」

　　「啊？」张黛一头雾水，什么叫衣服会被我弄脏？不过既然楚飞这么说了，
她也不好反驳，毕竟她不懂……幸好让她略微放心的是，楚飞并没全脱光，他脱
的剩下四角裤的时候就停了下来。

　　但是楚飞接下来的动作却是……他直接爬上床，然后一点都不客气的坐到了
她的屁股上！！张黛顿时一声惊叫，然后就感觉楚飞有力的双手按在了她的肩胛
骨，也是从这个时候开始，张黛只感觉自己的身体开始不再属于自己，伴随着楚
飞的『抚摸』，张黛惊讶的发现，她身上那些积年沉淀的肥厚脂肪竟然在快速的
消融，她的身体也开始以肉眼可见的速度消瘦下去，关键那无比强大的高潮快感
也迅速的从楚飞与她身体接触的地方源源不断的传来，然后直接淹没了她所有的
感知。

　　这是一次完全无法形容的经历，张黛无法表达自己此刻的心情，她只知道
……她愿意永永远远的沉沦在这种感觉里面。

　　但这肯定是不可能的，因为在美丽的梦境也会有清醒的一天，而当张黛终于
喘息着睁开眼，看到楚飞正坐在她的头部上方，而且一本正经的把玩着她胸口的
柔软，她的脑袋正顶在楚飞的男性象征上，而且还闻到了他身上浓郁的……味道？
不过张黛马上反应过来，楚飞身上的『大汗淋漓』可不都是她弄的？

　　微微抬起头，她看到自己胸前早就下垂而且没有了丝毫形状的软肉正在逐渐
的饱满甚至坚挺起来，尤其是当楚飞用手指熟练的挑逗她的蓓蕾的时候，张黛明
显感觉到了少女时代才有的那种……酥酥麻麻的来电感觉，顿时忍不住就再次哼
出声，而接着她又看到楚飞的手指一路往下，她高高凸起的下腹在楚飞的手掌压
迫下，慢慢的平整光滑，她凌乱如同杂草的小山丘也被楚飞梳理的整整齐齐，然
后她惊恐的看到楚飞突然不知道从那里拿出了一把剃刀……

　　你……你要做什么？

　　但张黛如何挣扎也无法阻止楚飞大大的分开她的双腿，然后一点一点的轻轻
刮掉了她最羞耻地方的芳草，也同时刮掉了她身上最后的一层的遮羞布，一张一
合的粉红幽谷里面早就冒出了潺潺的大量清泉，甚至她身下床单已经全部湿透，
但这一切却都毫无保留的被楚飞看了个干干净净！！

　　而且不止如此，楚飞竟然还伸出手在她的私处慢慢的按了下去……

　　虽然张黛感觉自己此时恨不得找个地缝钻进去，但是看着自己的早已经发黑
的木耳竟然在楚飞的手指捏揉下逐渐的恢复了粉红的色彩，她顿时呆住了……原
来楚飞竟然连那里都能修复！！

　　而且还远远不止，楚飞的手指稍后就直接好不客气的直接没入了她的身体内
部，就在张黛惊叫的时候，楚飞却是皱起眉头，「太松了！！你都松成了这样怎
么行？岳父还能享受什么性福？？」

　　「啊？……那怎么办？我也不想，可是当时生了青青之后，它就一直这样啊
……」张黛不知不觉中就被楚飞给牵着走了，反正该看的该摸得，楚飞还弄的少
么？

　　「很明显，你需要做一下紧缩术。」楚飞转过头看了张黛一眼，「不过…
…」

　　「不过什么？」

　　「你的身体对我实在没什么刺激感，所以我硬不起来，现在没办法给你做。」
楚飞露出牙齿，然后终于露出了一丝邪恶的笑意，「所以只能让岳父失望了…
…」

　　……

　　（因为和谐的关系，更因为盗版的关系接下来需要删除一些关键内容……要
看未删节版的，加群３４，然后截图你看本书的网站和你的订阅账号私聊我，确
定之后我会单独发放。）

　　……

　　以下是和谐版内容……大概是六千字左右，请原谅我码字的辛苦，现在用别
的内容代替……嗯，没错，这就是……小人物的星空之旅~ ……

　　终究还是逃不掉吗？

　　江宸错愕而且有些恐惧的看着面前已经睁开了眼睛的少女……刚才就是她的
及时苏醒，所以两人才能从战舰激光主炮的攻击下捡回一条命。可是……怎么可
能？她是怎么做到的？那道银光又是什么东西？

　　少女正静静的站着，洁白赤裸的脚丫就这样踩在粗糙的山崖上，而她的身体
也还是一如既往的晶莹无瑕，仿佛刚才的翻滚撞击并没有带给她什么伤害，可是
胸口那个裂开的巨大血洞却再次渗出了红色的血液，还有她正在逐渐暗淡的瞳孔，
这一切都告诉江宸，只怕她也是强弩之末。

　　能和这样的美女死在一起，也算是死得其所了，只是……好不甘心！

　　说起来，江宸会被送到这里真是一场活脱脱的杯具。

　　三年前他高中毕业，然后凭借还不错的手艺进了他所居住的北海星最大的
『ＨＣＣ』机械重工集团，成为一名最基础的机械维修学徒，半年之后他就因为
表现优秀而转成了正式工人，原本可以有一个还算不错的前程，但却因为一件事
而彻底的毁灭。

　　那是在一个暴雨的夜晚，一个很年轻也很漂亮的女机甲驾驶员突然闯入江宸
的工作车间，她的机甲被毁掉了一大半，许多的部件都需要重新更换……由于她
很着急，所以江宸用了大半夜的时间帮她换好全部，为了答谢江宸的辛苦女孩子
邀请他一起出去喝酒，这种好事江宸自然没能拒绝，可是后来她喝醉了。

　　江宸不知道她的名字，也不知道她住哪里，更没有钱去外面开房间，所以他
好心的把这个女孩子带回自己的宿舍打算将就一夜，可那女孩子却在半路上却吐
了，吐了两人一身，于是江宸后来帮她洗了个澡，再接着自然而然就发生了一些
事情……事实上，江宸是被女孩子主动推倒的，而且整个过程中女孩子一直占据
主动，本以为这是一场浪漫的邂逅，或许从此可以摆脱单身生活，但让江宸没想
到的是，之后的剧情却完全没有按照他想象那般去发展。

　　江宸只是一个孤儿，甚至连自己的父母是谁都不知道，他在这个社会上无权
无势，完全属于联邦的最底层，所以即便是被警察带走也没有钱请律师给自己辩
护，于是他最后成了一个强奸犯，被判流放在荒芜星球采矿两年。

　　说到这里，其实两年时间已经快到了呢……

　　于是从地上捡起已经破烂不堪的外套，重新披在了一丝不挂的少女的身上，
然后江宸挤出了一丝难看的笑容，「我还不知道你的名字……」

　　少女如同蓝宝石一样的眼眸是那样的迷人，而且自她睁开眼睛开始就一直都
在看着江宸，听到他的声音顿时嘴角轻轻的翘起一些。「伊…………文捷……琳，
我是……伊文捷琳。」

　　「嘭！！砰！」

　　如同水饺一般落下的机械人在大地上砸出了一个个的深坑，而且密布整个峡
谷地带，江宸扭头看了一眼，「只是对付我们两个人罢了，需要弄这么大的阵仗
吗……这些见鬼的机械人是哪里来的？喂！我说那个什么琳，反正我们就要死了，
既然有这种缘分死在一起，不如干脆结个婚吧，在这里过把瘾也好……」

　　「好！」

　　「呃？」

　　江宸本来就是随口开个玩笑而已，反正是要死了，说话也没什么顾忌，但让
他没想到的是，伊文捷琳竟然答应了，而且她还轻轻的站起身开始吟唱一些江宸
听不懂的语言。但随着她轻灵的声音越来越响，顿时一道又一道的五彩魔法光环
开始在她的身体上出现，接着她整个人漂浮了起来，甚至还把江宸的身体也笼罩
了光环之中……

　　「喂，这是怎么回事？你是异能者？？不对，联邦的异能者没有这样强大
……」江宸终于反应到不对了，人靠自身脱离星球引力而浮空？这绝对是闻所未
闻的事情！

　　「我的身体受伤太重，已经无法继续支撑下去……这是神圣灵命契约……我
需要借用你的身体修养……请一定要好好的活下去……等我醒来……做你的妻子
……」

　　活下去？怎么活？江宸看着正在大步走来的机械怪物们顿时苦笑，还能活下
去吗？

　　「ｐ；ｐ；##@%……」伴随着伊文捷琳最后的咒语响起，一瞬间整个世界失
去了所有的颜色，天地之间只剩下了银色和灰色，江宸惊骇欲绝的看着身边的少
女身上突然冒出了无数银色的丝线，密密麻麻的遍布了整个世界，但更诡异的是，
与此同时所有的一切都仿佛时间停滞了一般，不但正在围过来的机械怪物全都停
止了步伐，连天空的战舰也突然停下了动作……

　　然后，就没有然后了……

　　银色的丝线在满世界的狂舞，但最后竟然又转回头，铺天盖地的朝着江宸的
身上狂涌而来，江宸下意识的想躲，但他却被身边的魔法光环给固定住了，无法
动弹而且眼睁睁的看着那些银色的丝线毫不费力的钻进了自己的身体……但没有
疼痛也没有瘙痒，更也没有什么针扎一样的噬心刻骨，银丝虽然凶猛而且源源不
断，可江宸根本没有丝毫感觉，直到身前的伊文捷琳的身体也变成了透明的银色
丝线，然后一缕缕的钻进他的身体！

　　「喂……那个什么琳！你在干什么？喂，停下啊，你这样会整个人都……喂！！
喂！！！！！」

　　「轰！」空中的巨大战舰由于失去了控制和动力，正迅速从空中滑落，然后
狠狠撞在了大地上，整个舰身甚至被直接折为了两截……这边江宸连滚带爬的跳
下了山崖，这才避免被巨舰倒下的残骸给压死。

　　但……

　　我竟然还活着？而且那艘巨大战舰和机械人们都完蛋了？还有那个叫什么琳
的少女也消失不见了……不对，她是进到了我的身体中？江宸连忙脱掉衣服检查
了一下自己身体，然后发现他的左胸膛心脏所在的位置多一个惟妙惟肖的少女纹
身，可不正是那个什么……伊文捷琳？

　　她绝对不是联邦人，这么说，她也是外星人？我的天啊……这些外星人实在
太没礼貌了！！

　　江宸坐在地上苦笑了一会，这才慢慢的坐起身，然后朝外面摸索着走了出去，
巨大的战舰整个横在峡谷地带上面，而且外围依然还有一些不能动弹的机械兵，
那狰狞的造型让江宸不得不小心翼翼的绕开它们，然后从战舰的断裂处溜了进去。
这并不是他多大胆，而实在是没办法的事情，因为如果不找个飞行器，靠脚徒步
走回采矿基地……只怕饿死了都走不到！

　　江宸现在只是想赶紧回去那个破旧的基地中睡一觉，然后把刚才的所有事情
全都忘掉。

　　但很不幸的是，战舰之中的飞行器虽然很多，但全都被卡死在了战舰中…
…没有主控电脑的命令，它们就不会被弹射出去，也不会变形成为战机。于是江
宸不得不前往中心地带寻找主控电脑，这一路上江宸看到了无数的机械怪物，但
它们已经失去了所有的活动能力，一个个傻乎乎的站在原地。

　　很快江宸就发现这战舰内部的构造其实跟人类的战舰差不多，虽然少了一些
功能性区域，但重力发生系统倒是有，供氧装置也有……这很奇怪，这个战舰上
全是纯机械的物体，它们需要供氧系统？这个疑问一直缠绕着他，直到他抵达了
战舰最深处最中心部位之后才终于获得了解答。

　　那是一台巨大的，被无数的电线和各种能量管连接着的机器人，简直跟这艘
战舰完全融为了一体，但在巨大机器人的胸膛中心竟然是一个不算小的透明空间，
正中摆放着一个篮球大小的黑色的闪耀着各种金色光泽纹路的仿佛魔方一样的东
西……

　　黑金！

　　竟然是黑金！！

　　黑金是一种超智能金属，只要一点点就可以进行超级复杂的运算，二十年前
自从联邦发现了它的存在之后，立刻就引发了科技的大革命，黑金也开始替代传
统的处理器成为联邦所有智能光脑的核心芯片，这一点导致联邦的科技飞速发展，
并且开始具备了空间跳跃能力，星际大殖民时代终于开始……而黑金虽然是金属，
但却又具备一些生物才拥有的特性，比如说，它需要存在于有氧气的坏境之中，
一旦失去氧气，那么在很短的时间内它就会变成一块毫无价值的黑铁。

　　不过黑金的提炼非常非常困难，甚至一百吨的矿产也就只能提炼出几克拉的
黑金，所以这东西的价格也贵到让人不敢想象，几乎从来都是有价无市，就目前
在联邦来说，一克黑金的价格可以达到一克黄金的数万倍之多。

　　可现在，在江宸的面前，有一团篮球大小的黑金！！

　　但江宸的第一个想法却不是自己要发达了，而是恐惧……从这团黑金所处的
位置来看，它毫无疑问的是这个机器人的控制中心，也就是这艘超级战舰的核心，
所以推断下去，也就代表着，这艘船上所有的机械其实都是被黑金控制着的？

　　那么就是说，这个所谓的外星种族，竟然是智能黑金？

　　大概是因为之前伊文捷琳的精神力攻击抹掉了这团黑金上的所有智能意识，
所以现在整艘战舰和机械兵才会同时全都停止了动作。

　　那如果重新启动它是什么结果？江宸不敢去试，也不可能去试，所以他干了
一件很简单的事情，那就是用最粗暴的手段把黑金从它的『座位』上撬了下来，
然后将之丢进了一个封闭的房间中，接着对房间进行氧气隔离……只要等到房间
中的氧气耗尽，黑金也就会变成黑铁，到时候任谁都无法救它！

　　如果被人知道，无比珍贵的黑金竟然被江宸这样处理，只怕全联邦都会轰动
起来，而他也一定毫无争议的会被评为年度最奢侈浪费第一人。

　　没有黑金核心，整艘战舰自然也就无法运行起来，即便是战舰的能量再充足
也一样，但黑金却并不是要运行整艘战舰的必须品。

　　因为控制战舰的其实是这个庞大的机械人，它才是战舰的主控光脑，黑金只
是它的核心处理器，顺便负责发布命令……所以，江宸只要能弄到一个替代处理
器来接替它的工作就能让巨大的机器人给运作起来，也等于让整艘战舰重新激活
……虽然断成了两截的战舰已经无法飞起，但是江宸至少可以使之弹出一些飞行
器，这样他就能先回基地洗个澡睡个觉，有什么事情等明天再说。

　　而如果只是要弄个处理器就很简单了，别忘了江宸是干什么的，即便这艘战
舰属于外星文明，但毕竟机械科技的原理都大同小异，尝试着拆掉了几个机械士
兵之后，江宸立刻就有了思路，然后从战舰中成群的机械人身上拆了一些处理核
心下来组成串联阵列用以替代黑金，一番不大不小的折腾之后，大机器人终于被
重新启动，但开启之后只嘟噜了几句鸟语，其它什么都没有……

　　于是江宸又是一阵折腾，参照自己以前见到过的光脑知识，终于让它在自己
的身边弹出了一个三百六十度的立体光屏，上面密密麻麻的罗列着战舰之中储存
的资料。

　　但让江宸尴尬的是，他不认识这种文字……

　　真晕了，这下要怎么弄？之前怎么没想到这点？这不是白忙活了么？怎么就
忘了这点呢……

　　就在江宸抓耳挠腮不知道怎么办才好的时候，突然胸口猛然一亮，顿时无数
的银色丝线从中冒了出来，它们在立体的光屏之中来回穿梭，最夸张的是，它们
竟然仿佛仿佛丝线一样开始附着和缠绕在那些完全陌生的文字上……不到片刻这
些银色的丝线就开始返回并且向着江宸的脑袋涌来，江宸只感觉眼前一阵抖动，
仿佛有无数的东西不停的在快速跳过去一样，等到他重新恢复视觉看清楚眼前东
西的时候才发现，他竟然可以看懂面前光幕上的文字了？

　　天啊……那些银丝到底是什么？难道是伊文捷琳的精神力？

　　江宸惊讶的呆了好一会，然后才摇头苦笑，因为现在没人能回答他的疑惑，
所以也就只有这个唯一的解释……只是它们竟然可以让他一瞬间就能看懂外星文
字，难道伊文捷琳跟这些机械人是一起的？也不对吧！

　　战舰上的资料很多也很详细，甚至才看到一小部分的内容之后，江宸已经开
始在冒冷汗……原来，这艘庞大的艾克雷战舰的名字是ＰＭ—１４３８８，这同
时也是它的编号，意思是这艘战舰是艾克雷帝国第１４３８８艘基地舰。

　　所谓的基地舰，就是在抵达可以开采资源的星球之后，能够迅速展开并且成
为主基地的战舰，所以它具备很多功能，比如资源转化，比如战舰及战斗机械人
生产……所以，在基地舰之中，有着艾克雷帝国的目前所有建筑以及战舰的详细
构造图，至于机械人和武器装甲这些更不用说了，这些庞大的资料数据库如果换
成实体文字的，估计可以堆满整个星球。

　　而更让江宸浑身颤抖的是，艾克雷帝国的科技至少高于联邦两千年以上，而
他之前的猜测也在这里获得了解答，果然艾克雷帝国就是一个纯机械人组成的国
度，智能黑金拥有绝对的统治力，它们一直向着外界扩张和占领资源，然后再提
炼黑金……因为有着无比强大的计算能力，所以艾克雷族的科技对各种技术都能
利用到极致，而且不但艾克雷族早就掌握了人类最近研发出的电磁科技以及光子
轨道技术，甚至它们原本就拥有的独特的反量子以及反粒子技术，还有特殊的云
子空间技术，这些都是联邦根本还没有过的东西，也是看到这类武器的出现以及
随后的详细数据之后，江宸的脸色顿时变的无比的精彩。

　　战舰之中的资料实在太多，而且数据量又无比巨大，江宸本来一开始是由于
感兴趣才一一继续往下看，但是不一会他突然反应了过来……这么多东西我看下
来竟然没有一点疲累的感觉，而且还可以轻松的回忆起之前所有看过的内容？

　　过目不忘？我什么时候有了这个能力？下意识的低头，果然看到自己胸口的
少女纹身正在微微的发亮，江宸顿时松了口气，原来又是她在帮忙……

　　江宸的心头突然一阵猛跳，如果自己把这艘战舰上的资料全部记下来？所以
下一秒江宸的眼神果断的重新转移到了光屏上，所有的矿产资源如何处理，所有
的金属如何提炼，所有的高级武器如何打造，所有的机械人飞行器如何生产，所
有的战舰和基地如何建造……直到把这些所有的内容全部看完之后，江宸才突然
感觉到自己肚子咕咕的抗议了起来，原来不知不觉中一整天都已经过去了，而他
甚至从早上就一直没吃过东西。

　　于是江宸迅速的打开了基地舰内部的详细构造图，打算寻找可以乘坐的飞行
器……但就在这个时候，他突然看到了一个让他惊骇欲绝的东西。

　　基地舰之中的自爆系统！

　　基地舰太重要，包含的东西也太多，所以为了避免这些宝贵的资料遗失，全
部的艾克雷的基地舰分基地舰上乃至所有大型战舰上都装有独特的自爆系统，当
战舰核心黑金的编号印记消失，战舰就会彻底的引爆。

　　因为能干掉艾克雷族唯一的办法就是摧毁黑金核心。

　　偏偏伊文捷琳的精神攻击却是直接抹去了黑金的智能而已，所以它的编号印
记还在，自爆系统也就不会引发，但江宸后来却把它丢到了一个房间内封闭了起
来，当氧气耗尽的时候黑金会变成黑铁，它的编号印记也就会消失，所以这艘战
舰就会彻底的爆炸！！甚至根据黑金的特性，只要整体之中有一小部分已经开始
变化，那么即便重新获得了氧气，转化也已经无法逆转，所以战舰爆炸已经即将
成为事实……

　　光脑现在可以扫描到所有的房间，江宸很快就看到了自己之前丢弃的黑金，
转化率已经达到了８% ，剩下的部分最多能再维持不到十分钟，而十分钟绝对不
够江宸逃出这艘庞大的战舰！

　　又一次处在生死关头，可江宸却突然冷静了许多，他先是快速迅速扫描了全
舰的所有通道系统，之后启动了一艘小型登陆舰的发射程序，接着直接开启一路
上的所有舱门，然后他开始用尽全力的奔跑，这个时候，什么饥饿，什么疲累统
统都顾不上了，只有一个念头，那就是跑，继续跑！好在他总算在登陆程序结束
之前赶到了，随着舱门的合拢，登陆舰如同炮弹一样的发射了出去。

　　几乎就在登陆舰离开基地舰的瞬间，基地舰中心就突然一凹，然后它的周围
开始无声无息的破碎并且仿佛破碎的镜子一般向四周蔓延，五秒钟之后，空间再
猛然的一阵膨胀，巨大的爆炸波瞬间冲出，哪怕是已经冲出几千米远的登陆舰也
依然难逃幸免，直接被爆炸的气波卷中……幸而艾克雷机械们建造的东西从没有
偷工减料这一说，而登陆舰的防御外壳绝对足够结实，所以它只是剧烈的颠簸了
一阵子，竟然最后成功的逃了出去，两个多小时之后在江宸设定的目的地着陆
……

　　总算是，活着回来了。

　　看着夜幕中黑乎乎的采矿基地，江宸抚摸着胸口一阵狂笑，今天的事情简直
是一段传奇……不过，以后还是消停一点吧！什么时候联邦能来船把我接回去就
好了！

　　为了庆贺今天两次死里逃生，江宸难得点亮了基地的所有灯光，这种浪费的
行为当然是可耻的，不过谁也挡不住他高兴！但等到他乐滋滋的洗完澡出来，却
发现基地外面传来了飞船的巨大轰鸣声，而且还有人声……

　　竟然是联邦的飞船！？他们终于来了！终于记起自己了！江宸不顾一切的奔
了出去，但是……

　　……

　　「这里就只有你一个人？」

　　「是……你们是？」江宸高举着双手无奈的看着面前这二十个全副武装用枪
对准自己的人，那装束并不是联邦的警察，也不像是军队……

　　「刚才这座星球上发生的大爆炸是怎么回事？」一个短头发青年走上前，然
后却突然伸手指向一个方向，「我们的扫描发现，那是一艘巨型战舰的爆炸…
…」

　　「不知道……」

　　　　　　　　　　　第０８７章现在流行团队合作

　　柳子然终于下班了，心急如焚的他立刻就快步的走向家里，因为这一下午的
时间他都有些心神不宁，时不时就会开小差，这当然不是他病了，而是人类的通
病……毕竟他的老婆在下午会赤裸裸的面对另一个陌生的男人。虽然女儿也在一
边陪同，柳子然倒是不担心楚飞对他老婆做出什么逾越规矩的事情，作为男人，
他肯定是心里不太好受的。

　　但站在门外之后，他却一直没有拿出钥匙开门，而是深呼吸了好几次来平复
自己迅速跳动的心脏……开门之后，老婆会变成什么样子？会不会恢复年轻漂亮？
会不会让他眼前一亮，会不会让他以后带出去享受同事们的羡慕眼神？

　　听到屋里传出女儿久违的开心吵闹声，柳子然终于把手里的钥匙插入了锁孔
里面，「我回来了！」

　　「爸，你回来了啊！」柳青正骑在沙发上……哦，错了，是她正骑在楚飞的
身上跟他打闹不休，此时的柳青穿着一身宽松的运动服，但这掩盖不住她曼妙的
身材，甚至在她回头的一瞬间，柳子然直接看傻了。

　　「你是青青？」

　　「哼！不是我你以为是谁？」柳青嘟起嘴，然后低下头瞪着楚飞，「真讨厌，
我输了！！算便宜你了！！」

　　「嘿嘿……」楚飞伸手比划出一个耶的手势，因为刚才他刚才跟柳青打赌，
他老爸回来肯定认不出她……果然，柳子然就直接呆立了好半天，好一会他才记
得换鞋，然后问了一句，「青青，你妈呢？」

　　「妈在厨房做饭！」柳青回了一句，然后转过头看了老爸一眼，「你最好做
好心理准备，等下别吓到了……」

　　「怎么了？你妈变成了丑八怪吗？我这辈子什么大风大浪没见过，怎么会吓
到……」当着楚飞的面，柳子然当然不会对女儿示弱，所以立刻就张口就来，但
就在这个时候，张黛端着一盘菜从厨房走了出来，「老柳，你回来了啊！」

　　「啪！！」柳子然手里的皮包直接掉在了地上。「你……你……」

　　「怎么？老柳，你不认识我了么？」张黛放下了菜，这才撩了一下头发，做
出一个诱惑的姿势。

　　「你……你……」柳子然好半天才猛然吼了一句，「你怎么不穿衣服！！」

　　「是我不准她穿的。」楚飞抱着柳青坐起身来，脸上淡淡的表情很可恶，
「既然要接受我的美女养成，那就必须按我的规矩来……从今天开始的三天时间，
她身上只能有这件围兜……当然，你也可以让她现在就穿上衣服，那她也就再没
下一次了！」

　　「什么……这个美女养成有时间限制？」

　　「当然，不然你以为我给她弄这么一次，她就能永远这么漂亮了？你当是买
塑料花么？」楚飞也没客气，「她现在的容貌身材最多能维持一年……而且如果
不注意保养的话，持续的时间会更短。」

　　「可是……可是这样成何体统？」

　　「老爸！」柳青也突然幽幽开口，「老妈的身体在做的时候早就被楚飞看光
了摸光了，而且……你还用在意她不穿衣服？反正老妈这三天又不出门，也不会
被外人占便宜，你担心个什么？」

　　「话不是这么说的……」柳子然回头瞪了一眼女儿，但却发现柳青毫不在意
的瞪了回来，反正她现在有靠山了，才不怕他，顿时只能苦笑，「楚飞，她怎么
说都是你岳母，这样对她不好吧！」

　　「规矩可不能破。」楚飞笑着站起身来，「就这样吧，吃了饭我要回家…
…」

　　「老公！晚上我要跟你一起回去！」柳青顿时抓住楚飞的胳膊，「正好我明
天可以跟你一起去参加奶奶的大寿，好不好嘛！」

　　「当然好！」楚飞眨了眨眼睛，「晚上再教你其它的组队模式。」

　　「混蛋！」柳青顿时用力的在楚飞的脚上踩了一下，但却也没有说其它的，
不过很显然，晚上这顿饭吃的是很……奇妙，柳子然发现他老婆张黛还有女儿都
是不停的往楚飞的面前夹好吃的，而几乎完全无视了他，顿时让他感觉很受伤，
尤其是，他还必须接受楚飞的目光一直在他老婆身上巡视的事实。

　　等终于把楚飞和女儿送出门，柳子然这才大大松了口气，然后瞪了一眼老婆，
「赶紧把这个鬼东西脱掉，去换身衣服……光着屁股在女婿面前跑，你也好意思？」

　　「不行，女婿说了，这三天我必须都是这样的打扮！」张黛却是毫不给他面
子，「再说了，在家里又怕什么？窗帘都拉着呢……」

　　「我看着难受……至少你要把内衣穿上吧！」柳子然依然试图说服老婆，却
不想张黛直接走到了沙发那边趴下，然后把屁股高高的撅起，甚至扭了两下……

　　「老柳……你还没试过在客厅跟我做爱吧，要不要我们现在试试？」

　　「……」

　　这边，楚飞带着柳青迅速的打的回到家里，不过家里并没人，茶几上放着何
佩灵给他留的一张纸条……「老公，我们去你姑姑家了，你回来了的话，就赶来
这边吃饭。」

　　很明显，何佩灵现在已经进入了她的新角色。

　　于是楚飞又带着柳青去了妹妹楚怜家，何佩灵果然在这里，而且奶奶也在，
她正穿着一身新衣服，满眼笑呵呵的坐在客厅跟何佩灵说话，看到这一幕任谁都
想不到，她们婆媳也曾经势如水火。

　　见到楚飞带着一个漂亮女孩子过来，何佩灵倒是没什么，因为她知道殷佳怡
交代楚飞关于柳青的事情，倒是楚丽给吓了一跳，「小飞啊，这个漂亮姑娘又是
谁啊，长的好漂亮！！」

　　「她是我女朋友柳青……」回到家，楚飞立刻变成了乖宝宝，仿佛下午发生
的一切都只是梦境，他先把柳青介绍给了奶奶和姑姑，然后陪着她们聊了几句，
这才被楚怜拉着去房间上网……

　　当然，楚怜肯定不是拉他来上网的，她只是想跟哥哥亲热而已，另外，也跟
楚飞新的女朋友认识一下。

　　因为奶奶今天晚上不回去她的老屋，所以何佩灵晚上也说留在楚丽家帮忙
……因为今天白天的时候又有几个亲戚打电话来说明天会到，所以明天一早，楚
丽家里这边要先待客，然后再一起去酒店，何佩灵担心楚丽一个人忙不过来，而
且还要照顾奶奶呢。

　　至于小一辈的楚飞和楚怜，毕竟才二十岁出头，大人们根本没有考虑到他们
能什么，明天他们唯一的任务就是去吃饭……所以没有多久楚丽就让楚飞赶紧回
家去睡觉，嗯，你不是带着女朋友呢，赶紧滚回去享受你们的二人世界拉！！

　　见到楚飞跟柳青要走，这边楚怜却也冲了出来，「妈！我晚上去哥家里睡
……」

　　「你去他家干什么？」

　　「你们这边都是大人，我一个人无聊！」

　　「无聊就上网！」楚丽瞪了女儿一眼，「没看你哥带着女朋友么，你去当电
灯泡？」

　　「哥！！」楚怜顿时跺了跺脚，「你帮我说句话！」

　　「咳咳……」楚飞笑着转回头来，「姑姑，就让小怜跟我们一起吧，至少三
个人晚上还可以打打麻将，她一个留这里也是插不上话。」

　　「好啦好啦……你多看着她点，别让她胡闹。」

　　「老妈，我那里胡闹了？」

　　没胡闹？事实当然不是这样子滴，因为当回到家之后，楚怜就第一时间迅速
抱住了老哥，然后一阵『楚怜式』热吻，顿时看的旁边的柳青是一阵目瞪口呆，
「你们两个，不是兄妹吗？怎么？」

　　「嗯，柳青小乖乖，现在我给你介绍一下你的第二个搭档。」楚飞笑着揉了
揉楚怜的脑袋，「她是我妹妹，但也是我的最可爱的小老婆~ 」

　　「老公！」

　　「……」

　　俗话说，近朱者赤近墨者黑，但柳青发现自己实在是……黑的太快了！！

　　这才仅仅一天而已，她不但陪楚飞一起把她老妈给搞了，然后现在又跟他妹
妹一起撅着屁股等待楚飞的宠幸……嗯，然后当楚飞把楚怜抱到她身上的时候，
柳青也有幸尝到了楚怜式的热吻到底是什么滋味。

　　但……好在柳青早就有了心理准备，事实上，在买火车票要去深圳的时候，
她就知道，自己以后必然要跟殷佳怡和姜玲她们一起陪楚飞，而且还有他那么许
许多多的女朋友，只是她怎么都没想到，楚飞却远比她想象的还要淫荡和……强
大！！

　　老实说，回来见到自己老妈张黛的新形象之后，柳青一瞬间觉得自己的所有
世界观被一瞬间完全颠覆了……一个相貌普通，身材严重走形的中年大妈，却在
短短不到两个小时的时间里，变成了一个前凸后翘而且还有水蛇腰的极品少妇，
这还不够夸张？那张黛的脸从五十岁直接进化到二十岁又算什么？

　　极品容貌和绝世身材……女人所追求的，除了这两样还有什么？但很显然，
容貌是老天注定，而身材也不完全由的自己，所以女人啊女人，为了这两样这一
辈子要吃多少苦？

　　可偏偏这一切在楚飞面前却毫无压力，在他的手掌之下，任何女人都有机会
变成美女，不管你有多么的妨碍市容，也不管你的身材多么严重的妨碍交通…
…那么，谁能不疯狂？？

　　尤其是在柳青自己也体会到了楚飞的『魔手』之后，这一刻她发现自己这辈
子绝对再没可能离开他……所以，柳青才果断的献出了她的第一次，因为她想给
楚飞一个好印象，想让楚飞知道，她很在乎他！

　　但楚飞接下来竟然对她老妈下手……

　　好吧，那一切其实都是可以理解的，老妈也是为了美丽，不是么？所以甘愿
成为他的母狗女奴，所以甘愿在他身下被玩弄蹂躏……其实在看到楚飞把他的家
伙插入自己老妈身体的那一刻，柳青感觉自己的心里满满的怪异情绪却不是愤怒，
而是一种前所未有的突破禁忌的……

　　快感！！

　　　　　　　　　　　第０８８章突如其来的小家伙

　　初来乍到的柳青肯定是有些不太适应跟别的女孩子一起，幸亏楚怜现在对
『多人组队刷战役』模式已经非常熟悉，在她的带领下，柳青蒙头蒙脑的就上了
贼船，结果自然又是一夜无眠。

　　第二天早上楚飞醒来的时候，发现他又是深深陷在两女的缠绕之中，柳青把
脑袋放在他的胸口睡的正香，也不知道晚上梦到了什么，嘴角的口水在他胸口流
了一大片，而这边楚怜却是已经醒了，她又趴在了楚飞的身下，抱着楚飞的家伙
开心的吸吮，小脑袋上下点的很勤快……

　　嗯，妹妹的口技已经越来越进步了呢！

　　说不得在享受了一会之后，楚飞就又把她给抱起来，然后开始了晨练……不
是有句话这么说的么？一日之计在于晨！没多久柳青也被楚怜的呻吟声给弄醒了，
看到已经站在床上开始大战的兄妹两，她无语的用手挡住了眼睛！

　　「老天爷啊……让我回到过去吧！我现在后悔了！！」

　　「后悔什么？」楚飞顿时放下妹妹，然后扑过来压到了她身上……

　　「啊……好大！讨厌，我都没准备好……噢……老公，好舒服……」柳青顿
时主动的撅起屁股，方便楚飞更加深入一些。

　　「你刚才说后悔什么？」

　　「我是后悔……没早点跟你在一起嘛！」

　　「……」

　　这么一闹，结果是足足到十点半近十一点，楚飞才带着她们两个赶到了姑姑
家，而这个时候已经陆陆续续的来了几波客人，正坐在不太宽敞的客厅里面喝茶
聊天，一时间倒也显得……嗯，挺热闹？

　　只是今天的主角本应该是奶奶才对，但是就在楚飞进来之后，顿时一屋子的
人全都站起身来了！

　　「哎哟，这个就是我们家的小飞是吗，长的真是英俊！小飞，你还记得我不？
你小时候我还抱过你的，我是你小姨妈啊！东子，还不过来喊哥！」

　　「就是啊，啧啧，小飞这才是年少有志，你们看他这脸，简直跟他爸一个模
子出来的，假如我还年轻，我肯定去倒追他……小飞，这个是你妹妹春霖，我记
得你们两个小时候还一起光着屁股打过架呢！春霖，还不快喊你哥哥！」

　　「……」

　　什么是亲戚？

　　五年前，老妈何佩灵带着楚飞一家一家的上门去借钱的时候，这位小姨妈，
还有这位，这位……她们当年的话语依稀还在楚飞的耳边回荡，每个都说的自己
好像是天下最穷的人，恨不得要国家扶贫赞助……当然，如今天朝下，的确大家
生活都不容易，但好歹都是亲戚，就算是没钱，帮点小忙总是可以，但她们有吗？
最后不是白眼相向，就是冷嘲热讽，然后要钱没有要命一条……

　　不然何佩灵何至于要穷途末路的卖了老房子？

　　这就是亲戚！当你有难的时候，他们可以恶声恶气的对你指手划脚，没有再
落井下石再踩你一脚已经算是不错，而当你有了成就有了好处，立刻全都围了上
来，好像这是他们的功劳好像你应该分给他们一份一样。

　　这不，当即这几个所谓的亲戚在楚飞忍着跟她们寒暄几句之后，立刻就提出
来，楚飞你现在发达了，在深圳赚大钱了，是不是该提携一下你的弟弟妹妹呀？
不是都说，一人得道鸡犬升天么？既然连鸡犬都能升天，何况是我们这些亲人呢
是不是？把你弟弟妹妹的也都带去深圳，帮着你做生意，你也比较信得过呀，始
终不是外人呢。

　　这个比喻真他妈好，鸡犬……其实，你们连鸡犬升都不如！

　　此时楚飞笑意盈盈的脸下，却全是恶毒的想法，不得不说，在不知不觉中他
也变了，变得世故，变得虚伪……或许，这才是成熟的表现？谁知道呢？

　　要是以前的楚飞肯定直接翻脸，你们算什么东西，我当年和老妈跪着求你们
借一点钱凑一下学费，你们又是怎么对待我们的？那个时候你们当过我是亲戚吗？
现在又跑来求我？

　　但现在的楚飞终究不是以前的楚飞了，现在的他……长大了，也有了能力，
眼界已经不再放在这些小事上。不说别的，光是身为倾城派掌门这点，他也没必
要为了这些事情与这些人计较，因为最后不过是弄脏自己而已。

　　「哎呀，没问题，我回去就问问，看看那里有适合表弟做的事情……春霖妹
妹？我当然记得，哈哈，她现在已经读完书了？没事没事，等她毕业了只管去深
圳找我，小事小事。」

　　「……」

　　楚飞的大方表态立刻让所有人全都兴高采烈起来，场面也一时间热闹到了极
点，稍后大家便一起兴奋的前往酒店，接着是热热闹闹的给老太庆祝大寿，在所
有人都有心的情况下，老寿星是被哄的开开心心，一直都没合住笑口。

　　而这，也正是楚飞之前虚伪的理由。

　　今天是奶奶的生日，他能不识大体么？他能跟亲戚翻脸揪以前的帐么？当然
不能……

　　至于到底答应了他们……什么？噢，我答应过？抱歉，我事情多，当时人也
挺多，我忘了……什么，你让我用笔记下来？你多大面子啊？

　　酒足饭饱之后，众人再一个个跟楚飞打过招呼，这才各自鸟兽散尽，只留下
一堆的狼藉……楚飞去结账之后走回来，老妈何佩灵正在帮姑姑楚丽一起把剩下
的食物打包。当然要打包了，这些剩菜剩饭又可以吃两顿了有没有？？毕竟楚丽
她们都还只是普通人家，没有那样大手大脚的习惯。

　　所以楚飞招呼了一声，也帮着一起收拾，之后就是拦个车回姑姑家。

　　既然大寿已经过完，接下来自然是楚飞他们家的私人时间，柳青也就没再继
续一起，她拦了个车先回家去收拾东西去了……毕竟上一次她只是匆忙的随便弄
了一下，而现在既然已经确定了要跟楚飞一起离开，所以当然要好好收拾一下才
行。

　　回到楚丽家，老妈何佩灵去陪着奶奶看电视，而楚丽则是忙着到厨房去收拾
那些剩菜剩饭，至于楚飞和楚怜，两个人则躲到房间里面去上网了……当然，他
们也不可能真正的上网，其实楚怜是拉着楚飞来商量晚上的计划。

　　什么计划呢？

　　嗯，当然就是那个先灌醉楚丽然后再让楚飞ＯＯＸＸ掉她的计划……楚怜对
这件事竟然非常执着，而且为了保证万无一失，她甚至跑出去把何佩灵也一起拉
进房间里面来，一阵嘀咕之后，何佩灵顿时很惊讶的看了她一眼，又沉吟了一下，
「小怜，你有这个想法我是不反对啦，但你要我怎么配合？」

　　楚怜当即把计划一说，何佩灵顿时连连摇头，「你这样的话，你妈醒来知道
了事实还不得直接去自杀？这样绝对不行！不能让你妈醉死。」

　　「那……那不醉死的话要怎么样才能让我妈乖乖的被哥……」

　　「嗯，其实也很容易。」何佩灵又沉默了一下，作为过来人，她显然比楚怜
她们想的更多，也更有体悟。「小怜，你照计划给你妈敬酒，这边小飞晚上也喝
点酒，装着喝到半醉的样子就行，然后我们等吃完饭把奶奶送回去了就回来一起
打麻将，桌上小怜你就跟你妈妈说说你哥的事情，告诉她你现在这么漂亮其实都
是你哥帮你弄的，自然我也会帮腔说说。」

　　「听到会变年轻漂亮，那你妈肯定会动心的……见到你妈妈犹豫，你就跟她
说，干脆让你哥帮她弄一下，只要你妈答应了，接下来就很好办，我们两个坐在
客厅里面等结果就行，小飞肯定能搞定她的……反正当时两个人都是半醉的状态，
你妈妈也不会想太多，只要小飞弄的她舒服了，加上木已成舟，而且我们也帮着
一起劝劝，她会很容易妥协的。」

　　「但如果我妈不答应呢？」

　　「如果你妈不答应。」何佩灵看了儿子一眼，「那就实行Ｂ计划，我们直接
来硬的……」

　　「啊？？」

　　「你们几个在说什么呢？」楚丽突然从门口探头进来，「小怜，我切了水果，
你来端给你舅妈还有哥哥吃……」

　　「来了，老妈！」楚怜被吓了一跳，连忙跑了出去，而这边何佩灵却是走过
来坐在儿子身边，然后往楚飞的肩膀上轻轻靠了过来，「老公，这样下去我们的
未来会是怎样？」

　　「我不知道……」楚飞握住她的手，「但我一定会对你们很好，而且我们永
远在一起，不管是什么样的未来，我们都一起去面对就是。」

　　「嗯……」何佩灵顿时主动凑过来在儿子的嘴上亲了一口，然后拉着他的手
放在了自己的肚皮上，「那你这几天可要多努点力，我就盼着给你生个女儿呢！」

　　「呃……」楚飞的脸色却突然变得怪异起来，「老婆，你已经有了……」

　　「什么有了？」何佩灵也是一愣，然后满脸都是惊喜，几乎惊叫出来，「老
公！我……我怀上了？」

　　「嗯……「楚飞伸手在她的肚子上轻轻的摸了摸，「我确定，你怀上了…
…我能感觉到小家伙的气息！」

　　「太……太好了！！老公！我爱你！」

　　「……」

　　　　　　　　　　　第０８９章姑妈楚丽也有过去

　　「什么？灵姐怀孕了？」端着水果走进来的楚怜听到这个消息，顿时惊的是
差点魂飞魄散，「天啊，哥，你……你怎么能……那现在怎么办？完蛋了！！回
来路上那个医生说的对啦，果然你不射进去也是会怀孕的！！哥，我要是也怀上
怎么办？」

　　「你这丫头……」楚飞伸手就在楚怜的头上揉了一阵子，「你在鬼担心个啥？
老妈怀孕是我跟她商量好的，前天晚上我可在她身体里面射了好几次，而且次次
中标，不怀孕才奇怪了……你想怀孕，慢慢等拉！」

　　「可是……可是你们是母子呢……」楚怜奇怪的看着楚飞，然后又看向何佩
灵，然后压低了声音，「你们的宝宝不会……那个……那个吗？」

　　「你是说畸形？」

　　「嗯嗯！」楚怜连连点头，「不是说近亲很容易这样么？」

　　楚飞转头看过来，果然何佩灵也是面有忧色，顿时他咧嘴笑了笑，「别担心，
老婆，你绝对不会生个畸形起来，而且我保证，她会比正常人还聪明和健康！」

　　「哥，你用什么保证啦！！生孩子可是很痛的！而且到时候……生出来就晚
了！」

　　楚飞的手这次直接伸进了何佩灵的衣服里面，紧紧的贴在了她平坦滑腻的小
腹上，「嗯，很健康的气息，放心吧，她很好，而且……出乎意料的强大！」

　　「什么意思？」何佩灵现在毫无疑问是最紧张的一个，她紧紧的抓着楚飞的
胳膊，「什么强大？」

　　「现在的她还只是一个混沌未成形的意识体，却已经能让我感觉到她会拥有
一种无与伦比的力量。」楚飞露出了一丝古怪的表情，因为他也不知道为什么会
这样，好一会他才慢慢的缩回手，「难道是因为我？」

　　「这是当然，她是你下的种子，肯定会继承一些你的力量！」何佩灵顿时爱
怜的摸了摸儿子的头，「她真的不会有事吗？」

　　「绝对不会！相信我，她会健健康康的！」

　　有了楚飞的保证，何佩灵走出来的时候眼里已经满是藏不住的喜悦，她开心
的陪着奶奶在客厅里面坐着聊天，把在深圳的所见所闻详细的讲给老太听，包括
她的苦累和喜悦，也是这个时候何佩灵才算是真的放下了过去，她也是真的开心
……这一次回来，不但老房子买回来了，而且她还成功的怀了孕，简直是双喜临
门！！

　　倒是楚飞，在房间里面还要一直应付楚怜的纠缠，因为楚怜完全不明白为什
么楚飞那么肯定的说何佩灵肚子的宝宝会很健康，而且还拥有强大的力量？你到
底还有什么瞒着我的？

　　楚怜现在也是跟楚飞打闹惯了，因为她知道楚飞会很疼她，会让着她，所以
她也早习惯了跟楚飞各种亲昵，经常闹着闹着她就主动的递上香吻，然后发展到
『楚怜式』热吻，有时候完全是情不由己，也是习惯成自然，所以她甚至都没注
意到，自己现在是在家里，结果这一会她正在抱着楚飞『乱咬』的时候，突然房
门再次推开，「怜怜，你帮我……你们两在做什么？」

　　楚丽站在门口，惊怒的瞪着屋里两个紧紧相拥而且唇舌相连的年轻人，还好
她立刻反应过来家里客厅还有人，顿时连忙走进来房间并且关上门，这才怒视着
楚飞，「你们两个！！怎么可以做这种事？你们是兄妹啊！！」

　　「妈……」楚怜顿时被吓了一跳，连忙躲到楚飞的身后，「我们只是……只
是是闹着玩的！」

　　「什么闹着玩！！你当你妈是瞎子吗？」楚丽瞪了女儿一眼，「我是说你回
来之后就很不对劲，一直往你哥哪里跑，昨天还要跟他一起回家睡觉……啊！！！
你们……天啊！！我要晕了……你们两个！难道……楚飞，你老实告诉我，你跟
怜怜是不是上床了？」

　　「呃……」楚飞愣了一下，却终于没撒谎，干脆的点了点头，「是的，姑姑。」

　　「我的天！！」楚丽顿时整个人摔倒在地，「你们……你们是兄妹啊，怎么
可以做出这样的事情！！楚飞，你出去！！以后都不准再进小怜的房间！更不准
再碰她！！出去！！」

　　「……」

　　好吧，不然怎么说，计划永远没有变化快呢？

　　而这件事的曝光显然带给了楚丽很大的冲击，虽然晚饭的时候她尽力的想装
着什么都没有发生过一样，但不幸的是，她办不到，不管是她失魂落魄的表情，
还是她一直抖的厉害的手，都告诉所有人，她现在的状态很糟糕，非常糟糕，以
至于奶奶好几次问她到底发生了什么事情？

　　什么事情？面对奶奶和何佩灵的疑惑眼神，楚丽又能怎么说？难道让她跟老
妈坦白，你儿子的儿子搞了你女儿的女儿？

　　可是现在谁对谁错还没弄明白呢，万一是自己女儿主动……这件事抖出来她
还有什么脸面见人？而且，别的先不说，楚飞现在毕竟也帮了楚怜那么多，帮她
在深圳这种大城市找到了好工作，如果她现在翻脸，女儿到底是还要不要回深圳
的？

　　再说了……楚丽的心里又何尝不是羡慕何佩灵的年轻漂亮？她当然也希望自
己能有这么样的一天！可是据说，那也是楚飞的功劳？

　　但不管怎么说，这种事发生之后，楚怜绝对都是『吃亏』的一方，她的身体
竟然被自己哥哥给吃掉……天啊，你们实在太乱来了！！

　　想到这些，蒋丽只能无言的抓起酒瓶，然后给自己倒了一杯又一杯，她现在
只想大醉一场，然后什么都不想，把什么都忘掉！加上楚丽本来就不是很会喝酒，
几杯白酒灌下肚，顿时没多久她就整个人直接趴在了桌子上……

　　结果，晚上这顿饭是吃的无比怪异，等大家都吃完，何佩灵就扶着奶奶起身，
「小飞，你和我送你奶奶回去吧，等下也就直接回家了，小怜你好好照顾你妈。」

　　「嗯！知道了！奶奶再见！」见到何佩灵的眼色，楚怜也知道今天晚上已经
事不可为，只能嘟着嘴点头。

　　「等下！」楚丽却是突然从桌上抬起了头，瞪着一双血红的眼睛死死望过来，
「楚飞你个小混蛋留下来，我晚上有事情要问你！」

　　「咦？」楚飞跟老妈对视一眼，事情竟然起了转机？何佩灵不动声色的点了
点头，然后就扶着奶奶下楼走了。这边楚飞关上门走了回来，「姑姑，你要问我
什么事情？」

　　「你把我的怜怜搞了……说！你们两个……是谁主动的？」

　　「是我主动追求怜怜的。」楚飞见到旁边楚怜露出了羞涩的表情，顿时主动
的承担了这一切，毕竟是男人嘛……

　　「哥！」

　　「你也知道喊他哥！！那你还……！！」楚丽瞪着女儿，好一会却又默默的
叹了口气，「楚飞，你先把我扶到沙发上，我站不起来了。」

　　「好！」楚飞走过去伸手搂住姑姑的腰，几乎是半抱着她走到了客厅的沙发
上，然后轻轻放下她……楚丽跟张黛那种享受优越生活的女人不一样，她一辈子
也吃了不少苦，所以身上不但没有什么发福的迹象，反而有点显瘦，所以身体也
很轻，扶她过来，楚飞几乎是没花费任何力气。

　　「其实……我也很喜欢我哥，或者说……是爱！」楚丽伸手揉了揉自己的太
阳穴，似乎对醉酒很难受，但接着她却突然爆出了一个原子弹，顿时把这边站着
的楚飞和楚怜都惊的是体无完肤。

　　「妈！」

　　「闭嘴，你听我说！」楚丽瞪了女儿一眼，然后眼神转到了楚飞身上，好一
会才继续重新开口，「从小，哥哥就一直都是我的保护伞，家里有好吃的他就给
我偷偷留着，又好东西他都会让给我，每次我被人欺负，他就会去帮我去讨公道，
好几次都被人打的鼻青脸肿，回家还被爸妈用竹条抽，可是他还是一次次的为了
我冲上去……」

　　「我现在都还记得，有一年冬天我们在溜冰的时候我摔倒了，然后我最喜欢
的一条项链掉到了冰缝里面，我们怎么都弄不出来，而且它最后还是落进了水塘
里面，为了这件事我哭的很厉害，哭了整整一晚上，然后第二天中午的时候，哥
哥全身湿淋淋的跑回来，冻的是全身乌青，而且进屋就直接晕倒了，可当时他的
手里还紧紧抓着我的那条项链……」

　　「你们知道吗？那一刻，我突然觉得，哥哥就是这个世界上最疼最爱我的人！」

　　「妈！」楚怜走过去扑到楚丽的怀里，「我好感动！」

　　「可是，我却没有勇气对我哥说喜欢……」楚丽叹了口气，「直到他结婚的
时候，我才惊醒到，我终于还是失去他了，从此他的爱留给了别的女人，从此再
也与我无关！！楚飞，你知道吗？我曾经很恨你妈，恨你妈夺走了我哥哥，恨你
妈抢走了我的一切，所以那些年，我们两家很少很少走动，就是因为我……一点
都不想见到你妈！」

　　「……」楚飞只能无语，因为这一切……好复杂，好玄奇，大人的世界我们
果然不懂！

　　「所以，今天的事情，我很生气，非常非常生气，可是……我又有点羡慕怜
怜，因为我不敢做的事情，她却做到了，我想……你们之前应该也发生过一些事
情吧，我知道怜怜不是随便的女孩子，她毕竟是我的女儿……」

　　「姑姑对不起，不过我是真的喜欢怜怜，我会好好对她一辈子。」

　　「有你这句话我就放心了……」楚丽幽幽的闭上眼睛，「你们两个非要在一
起……我可以不反对，但你以后要怎么跟你妈解释？而且你们两个打算以后怎么
……养孩子？」

　　　　　　　　　　　第０９０章有些事其实并不难

　　「跟我解释什么？」门口何佩灵却打开门重新走了进来，满脸都是掩盖不住
的笑意。「你们两个又干什么坏事了？」

　　「灵姐~ 」见到何佩灵的表情，楚怜突然心里一动，然后立刻就迎了上去，
「我妈正在说我跟哥的事情呢……她说她同意了！」

　　「同意了？那好啊！」何佩灵故作惊讶的样子，而这边楚丽却已经完全呆滞。

　　「佩灵，你知道怜怜跟楚飞……他们两个这样，你……你不反对？等等，怜
怜，你刚才喊你舅妈什么？」

　　「我为什么要反对？」何佩灵轻笑一声，「阿丽，你觉得我现在这样怎么样？」

　　「很年轻，很漂亮……看起来跟怜怜都差不多同样岁数了，真的让我好嫉妒！」
楚丽有些羡慕，真的有些羡慕，又因为喝多了酒的关系，她不自觉就吐露了真言。

　　「不仅仅是外表年轻和漂亮而已……」何佩灵走过去坐在楚丽的身边拉住她
的手，「我的身体也是完完全全的变回到了三十年以前年轻时候的样子……是完
全的新生，你明白了吗？现在的我，就是一个正常的二十岁的女孩子，只是还拥
有着五十岁的记忆而已，我可以重新享受自己的青春，可以重新规划自己的人生，
未来还很漫长，我会陪着小飞和小怜他们一起，生个新的小孩，培养她长大成人，
重新当一回母亲，也重新当一回……妻子。」

　　「这样啊？」楚丽摇了摇涨疼的脑袋，「佩灵你又嫁人了？而且还打算给楚
飞生一个弟弟妹妹？」

　　「呵呵，我已经怀上了，怀的是小飞的……」

　　「什……什么？」楚丽猛然瞪大眼睛，顿时酒直接醒了大半，「你怀了小飞
的孩子？天啊，你们……你们乱伦！！」

　　「是啊……我们乱了，又如何？」何佩灵微笑着看向儿子，「他现在长得跟
他爸爸年轻时候一模一样，而且我也变年轻了，我们为什么不能在一起？难道你
让我当着他的面去找别的男人？我做不出来，而且我也爱他，因为他是我儿子！
可是，如果我不跟小飞在一起，难道我这辈子永永远远守活寡？这滋味，你这十
多年还没尝够么？每次只能用冷冰冰的物体代替，难道你就不想拥有一个火热的
怀抱？」

　　「我……」楚丽顿时目瞪口呆，却也哑口无言。

　　「阿丽，现在同样有个机会摆在你的面前……」何佩灵慢慢的俯下身凑在了
楚丽的耳朵边，「你会变得跟女儿一样年轻，一样的漂亮，你会把过去这二三十
年的经历全都抹去，你会重新成为一个正在绽放的青春女孩，你会重新拥有爱情
以及一个男人的火热怀抱，你会获得新生……」

　　「要……要我怎么做？」楚丽昏昏涨涨的大脑在听到何佩灵的蛊惑之后，立
刻就失去了思考能力，因为她说的，就是她想要的……

　　一个人二十多年的孤单寂莫，谁懂？

　　何佩灵懂！所以她轻轻拉着楚丽的手站了起来，然后走到楚飞的面前，把她
交到了楚飞的手里。「小飞，带阿丽进房间去吧，今天晚上以后，她就不再是你
的姑妈，是我的好妹妹，是怜怜的好姐姐……」

　　「啊……我……你们……」楚丽浑浑噩噩的看着她，又看了看女儿，见到楚
怜也对她微笑着点头，然后终于也没抗拒，只是依然很犹豫。

　　「去吧！」何佩灵微笑着看着楚丽，「去迎接你的新生，以后我们几个都在
一起……」

　　「新生？」有些醉醺醺的楚丽茫然的盯着楚飞好一会，「我还有新生吗？」

　　「妈！你难道就不想让我叫你姐姐吗？就好像我叫灵姐一样，然后你跟我们
一起回深圳，谁又会知道你是谁？」楚怜的话终于压断了楚丽心中最后一根稻草，
是啊，只要……去了深圳，谁会认识她？谁能知道她的过去？不但从此能跟女儿
在一起，还能跟……哥哥……的儿子。

　　太乱了……好乱！

　　楚丽想的头都疼了，干脆就什么都不再想，她眼睛狠狠一闭……「随便你们
了，我现在什么都不想管，什么都不想知道，以后的事情，以后再说……接着要
做什么？」

　　「老妈！！」楚怜顿时扑上来抱住她，「好好地享受今天晚上，它是你幸福
生活的开始，相信我，妈！！女儿绝对绝对不会骗你的！」

　　「真的吗？我都这把年纪了……还能有多幸福？」楚丽顿时苦笑。

　　「千万相信小飞！」何佩灵也走过来拥抱了她一下，「去吧，我们在外面等
你……」

　　……

　　走进卧室里面，楚丽的酒其实已经醒了大半，她紧张的看着楚飞关上门，顿
时有些畏缩的后退了两步，「小……小飞，我们要……要怎么做？我可是你姑姑，
你千万不要……你在干什么？」

　　「脱衣服啊！」楚飞露出人畜无害的笑脸，「姑姑，现在都进来了就不要害
羞了嘛……嗯，你先脱掉衣服去床上躺着，我先去冲个澡，今天忙了一天，身上
都是酒味……」

　　「啊！你这个小混蛋，我可是……」

　　「我知道你是我姑姑……拜托，你就不要一直重复了行不行？等下你就不是
我姑姑了，你会是怜怜的姐姐，会是佩灵的妹妹，你更会是我的小老婆之一！就
这样，赶紧的脱掉衣服躺床上去！」

　　「……」面对楚飞突然的『发飙』，楚丽显然是根本没想到，她愕然看着跟
自己哥哥一模一样的楚飞，突然好像又看到了几十年前年轻的他，每次很霸道的
跟她说着「你是我妹妹，我必须保护你！」，所以她竟然真的也没再反驳，而是
咬着嘴唇慢慢的伸手解开了身上的衣服……

　　当然，这是因为楚飞根本没看她，他已经把自己脱的干干净净，然后就这么
走进了她的浴室里面……

　　紧张的趴在床上，然后楚丽害羞的看了一眼自己的身体，因为她竟然真的把
自己脱到了一丝不挂，想到等下她会跟自己哥哥的儿子……而且女儿和哥哥的老
婆就在门外，或许正在听墙角？顿时楚丽下面不自觉就冒出了潺潺的清泉，这一
点她完全没办法控制，又因为酒劲还没有消去，扭动了一下身体之后她竟然大胆
的直接伸手到了自己下面，按住了自己的小樱桃……所以楚飞出来的时候，看到
的是他的姑姑楚丽正双腿大张的跪伏在床上，而她的手指正在双腿之间快速的揉
搓着，同时嘴里还发出了一阵阵呜咽声。

　　「看来你自己玩的也挺开心嘛！」楚飞只是随便淋了一下身体，然后擦干后
就光着身子走了出来，见到姑妈已经这样迫不急待了，他轻笑一声就踩上床，然
后伸手在她屁股上摸了摸，「姑姑，你的皮肤还不错嘛！」

　　「唔唔唔……」楚丽这才发觉自己竟然以这种羞人的姿势被楚飞看了个一清
二楚，而且还当着他的面自慰，这一刻她是羞的直接把脑袋深深埋进了枕头里面，
整个身体也顿时僵硬的如同……木偶，原本在双腿之间肆虐的手指也不敢再动，
但就在这个时候，她突然感觉一根火热的东西顶住了她的身体柔软处……

　　那是……天啊，不要！！

　　楚丽才刚刚抬起头准备惊呼，这边楚飞却已经屁股一挺，顿时一杆进洞…
…而且直达了最深处！

　　那坚硬的巨大似乎在燃烧一样，一股火热瞬间就侵袭到了楚丽的脑袋，又或
许是因为喝了酒的关系，她的身体瞬间变成了绯红一片，更是直接一声尖叫，整
个人的身体再次绷紧，同时双腿也死死的夹住了楚飞……她高潮了！

　　而就在这个时候，楚飞的小头也直接咬住了她的Ａ点，当即楚丽又是一声尖
叫……

　　……

　　坐在外面的何佩灵和楚怜两人正在无聊的看着电视，但是她们的心神根本一
点都没放在面前那些肥皂剧人物身上，她们两个都在竖着耳朵听着里面传出的叫
声，此时听到楚丽的声音，何佩灵对着楚怜笑了笑，「原来你妈妈叫起床来跟你
完全不一样呢！」

　　「那当然不一样啦，我又不是我妈……嗯，哥的动作还真快呢！」

　　「那是，你也不看看他现在多少女人，所以我就说，交给他搞定就行了…
…咦，声音慢下来了，美容应该开始了，我们再等等。」

　　「嗯……对了，灵姐，你说，你这一次怀的是男孩还是女孩子呢？」

　　「当然是女孩！我已经有儿子了嘛，现在就想要个女儿，而且女儿多可爱！」

　　「可是她以后该怎么喊你呢？喊妈妈，还是奶奶？」

　　「当然是妈妈了……」何佩灵摸着肚子笑了笑，「怎么了，你也想要？那找
机会就让老公给你种一个……」

　　「他说我还要排好久的队呢！再说了，我还这么年轻，才不要呢……」楚怜
嘻嘻一笑，「哎呀，妈妈又叫起来了，这次已经差不多了吧，我们是不是该进去
了？」

　　「嗯，那我们就一起进去给你妈一个惊喜吧！」

　　「啊……哦……啊……喂！！你们出去……不要看，不要看啊……怜怜快出
去！我求你……啊！」

　　「丽姐！」楚怜却落落大方的开始脱起自己身上的衣服起来，「你现在的样
子真好看……不过你一个人可是应付不了老公的哦，我和灵姐来帮你！」

　　「啊？？你……你们……啊！不要摸我……唔唔唔！」

　　「妹子，等回深圳了，你就会知道，我们的队伍……很强大哟！！」

　　「啊啊啊……我恨你们……」

　　　　　　　　　　　第０９１章很特殊的合同费用

　　第二天是礼拜天，一大早的何佩灵和楚丽就带着楚怜楚飞一起去了奶奶家
……但麻烦的是，楚丽原本的衣服已经全都不能穿了，所以她穿的是女儿楚怜的
衣服，顿时一下子立刻就从一个年华逝去的老女人变成了如花年纪的少女，事实
上，当早上起来看到镜子里面的全新的自己之后，楚丽也呆愣了好半天。绝对权
力……

　　也是这下她跟何佩灵站在一起才真的像是姐妹了，而不再如同之前总被人误
认为为母女。

　　当然，这样一来麻烦也有，她明天要回学校去办离职手续的话，谁还认识她
啊？而且，不说明天，今天的奶奶也是被她的变化给弄蒙了，如果不是何佩灵和
楚怜在旁边作证，她老人家是绝对不相信自己女儿变成了这样！！

　　但奶奶却死活不愿意进老人院……

　　当然，何佩灵不是这样直接说的，因为这样也太伤人了，大寿一完就直接送
她进老人院？？太无情了吧！！何佩灵和楚丽来其实是告诉奶奶，楚丽接下来也
要跟她们一起去深圳了，因为楚怜现在在那边工作嘛，而且也稳定了，她自然要
过去照顾女儿，所以大家就商议着想把奶奶也一起接过去享福。

　　深圳？

　　奶奶摇了摇头，「我都这么大年纪了，不想动，也不适应新地方，而且这老
屋我住了大半辈子，你们要我丢掉……我舍不得，再说了，我去了你们还要照顾
我这个老家伙，算了算了。」

　　「可是，我们都走了，您一个人留在这里，要是有个什么三长两短怎么办？
到时候连个帮手的人都没有！我们如何过意的去！」

　　「我都八十啦……」奶奶很豁达的笑着，「虽然没想过长命百岁，但现在至
少可以自己走动，而且我的身子骨也还硬朗，暂时没什么问题。」

　　「妈，这样我们总是不放心……」楚丽叹了口气，然后扭头看了一眼楚飞，
「不然，我还是留下来陪妈吧，反正……你们也不缺我一个。」

　　楚飞顿时白了她一眼，却是直接开口，「奶奶，不然我们请人来照顾你怎么
样？」

　　「请人？」奶奶一愣，「不用浪费那个钱了吧……你是说把我送去养老院？
不去！坚决不去！！」

　　「……」

　　「我都说了，我舍不得老房子，而且在这附近我还有几个老朋友可以唠唠嗑，
去了陌生的地方，一个认识的人都没有了，连个说话的人都没了，我不会习惯的！
不去，我情愿死这个老房子里面，也不出去！你们不要说了，我哪都不去！」

　　「这样啊……」楚飞摸了摸下巴，然后站起身来，「那我就把奶奶的身体弄
一下，然后再去雇个家庭护士，让她定期来给奶奶做健康检查，这就应该没问题
了！」

　　昨天，一切还是何佩灵和楚丽她们这些『大人』做主，但今天在楚飞开口之
后事情就很干脆的一锤定音了，何佩灵她们几个都没在开口质疑……毕竟男人才
是家里的一家之主，以前她们没男人的时候只能靠自己，而现在，她们的男人可
不正是楚飞？

　　既然事情决定了，大家也就开始行动起来，何佩灵和楚怜她们接着没事了干
脆陪楚丽出去逛街买新衣服……钱？楚飞出啦~ 给自己女人花钱，楚飞从来不吝
啬的。

　　这边楚飞自己则是转头去了柳青家……如果楚飞没记错的话，高中班上似乎
有一个女孩子后来去念了护校，而且她跟柳青的关系应该还不错，只是不知道有
没有回来，毕竟这种事情交给熟悉的人也比较放心一些。

　　只是楚飞敲了半天门竟然都没人应……

　　奇怪了，张黛竟然敢跑出去？楚飞的眼睛微微一凝，下一秒他就已经站在了
柳青家的客厅，然后他立刻就知道发生了什么事情了……柳子然和张黛的主人房
房门紧闭，里面正传出了他们两个激烈的战斗喘息声，所以柳青的房间门也是紧
闭，楚飞走进去才发现她正戴着耳机玩电脑，音乐声开的很大，自然听不到门铃
声。

　　楚飞伸手拿掉了她的耳机，顿时柳青被吓了一跳，转过头一看是楚飞，顿时
开心的扑到了他怀里，「老公！你来了！」

　　「嗯！怎么戴着耳机……是被你老爸老妈弄的不行了？」

　　「你不知道啊……我爸这两天真是！！」柳青吐了吐舌头，然后抬起头来，
「我妈昨天晚上跟我诉苦，说老爸前天弄了她一整晚上！」

　　「哈哈，那不是好事么？你妈可是想给你生一个弟弟呢！」

　　「但老爸也太……昨天晚上就一直没歇着，好非要戴着耳机才睡着，结果早
上起来他们又搞到一起了！」柳青的大眼睛都快流出水来了，「老公，我们什么
时候去深圳啊，我现在讨厌跟他们在一起！」

　　「嗯，就这两天了，对了……我找你有事！」楚飞把护士的事情是说，柳青
也就记了起来，「是我们班上的金宜啊，你不记得了么？上次聚会你不是还见过
么？」

　　「我那里会记得她？」楚飞哈哈一笑，抱着柳青站起身转了一圈，「我只记
得我的柳青小乖乖！」

　　「讨厌了~ 」柳青低头开心的在楚飞的嘴上亲了几口，「老公你放我下来，
我去找找她的电话……」

　　稍后，两人走出来用客厅的电话给金宜打了个电话，楚飞把事情简单的一说，
金宜觉得这个事情也不算太难，反正楚飞对她的要求也就是每个礼拜去楚飞奶奶
家给她做一下常规检测，然后告知楚飞结果。

　　于是两人约定现在出去见面详谈一番，当然最好是能把合同当场定下并且签
订好。

　　而这边听到外面有楚飞说话的声音，屋里柳子然和张黛的动作也就停了下来，
不一会之后，柳子然脸色有点尴尬的走了出来，「啊，楚飞你来了啊……饿不饿，
我现在去买点菜让你岳母做饭，中午我们再好好喝两杯。」

　　「行！」楚飞点了点头，「我和柳青先出去办点事，中午回来。」

　　……

　　金宜是一个身材有点『魁梧』的女孩子，个性也比较大咧咧的，经常跟男孩
子们一起玩，这一点跟姜玲还是不同的，姜玲的个性虽然也很大咧咧，但是她还
是喜欢女孩子的那些东西，衣着打扮也偏女性一些，而金宜却比较喜欢男性化的
打扮，所以看到她一头短发一身男装出现在自己面前，楚飞还真一时间没认出来。

　　而金宜见到柳青也是不敢置信的揉了揉眼睛，甚至还问了好几次，你是柳青？

　　老实说，金宜的这身打扮几乎完全颠覆了楚飞心目中护士的定义，他顿时想
到自己的晓月老婆，那才是可爱的护士形象好不好？不过金宜的专业知识很不错，
似乎经验也很好，据她说，她现在在市二医当个小护士长，想来应该还可以。

　　所以楚飞也没拖延，反正大家都是同学，难道金宜还骗他不成……这也要她
有这个胆子才行！

　　两人商议了一下细节，大致上这都没什么问题，不过在费用方面……金宜表
示她可以不收钱，但是希望楚飞能帮她，嗯，帮她女朋友做个美容。

　　听到这个话的时候，柳青是差点没把眼珠子给瞪出来。

　　金宜竟然喜欢女人！

　　而且她还真的找了个女朋友，也难怪她上次参加聚会是一个人来的，也难怪
别的女孩子差不多都有对象了，甚至嫁的也嫁了，但她什么消息都没，原来她在
玩金屋藏娇的把戏，而且最搞笑的是……金宜的女朋友还很小，甚至才念高三而
已，也不知道她到底是怎么骗到手的。

　　做美容当然没问题，但你让那么小的女孩子……她父母会怎么想？

　　金宜连忙解释，「不是要你把她弄的跟柳青和殷佳怡她们那样，我就是想要
你……帮她把身体恢复一下！」

　　「嗯？恢复身体？什么东西？」楚飞顿时大奇。

　　「楚飞，从上次聚会之后我一直都在关注你的消息，你既然可以让毁容的曾
晓月恢复相貌，也能让齐奇变回正常人，应该也是可以把人身体某些部分恢复原
状吧。」金宜倒是突然扭捏起来，好一会她才低声凑到楚飞耳边给他解释。

　　原来，金宜找的这个女朋友也是一个很爱疯的小丫头，每次跟她什么都敢玩，
但金宜毕竟不是男人，所以她就上网买了一堆的情趣用品，用这些东西来代替男
人的某部分让两人舒服，但因为看书上说，男人的东西越大会弄的女人越舒服，
所以金宜就全都赶大尺寸去买，却忘了有些尺寸是只有外国人才有的才能用的。

　　那小丫头本来还处在身体发育的阶段，结果两人一通乱玩之后彻底玩大了，
小丫头的下面现在是放入小号的情趣棒根本一点感觉都没有，非要放入最大号的
东西……可毕竟人家才是十八岁的小丫头啊，以后也不可能跟金宜过一辈子，总
是要找人嫁的吧，现在弄成这样怎么办？那大的尺寸，又有几个男人能有？难不
成让她以后找老外嫁？

　　金宜正在苦恼的时候，楚飞却出现了，于是她脑中灵机一动……楚飞会不会
有办法呢？

　　但楚飞一直远在深圳，而且金宜也实在没机会跟楚飞交流到，正在犹豫要不
要带着小丫头飞深圳一次，结果楚飞却自己回来了，而且还找上了她，自然金宜
就趁机跟楚飞把这个事情给说了出来……

　　合同费用，那就用这个代替嘛！

　　　　　　　　　　　第０９２章岳父岳母的小故事

　　对金宜的要求楚飞并没有怎么反对，反正大家都是同学，一方面他不会吃亏，
另一方面……他也是嫌弃每个月打钱麻烦，如果什么时候忘了或者临时有事被调
走，指不定被人说不守信用？

　　现在就当是一次性付给了金宜费用，反正合同在手，也不怕金宜如何……当
然，这个合同也不是终生的，只是签了三年而已。

　　楚飞早上已经给奶奶的身体弄了一下，让她变了年轻了些，身上的一些小毛
病也顺手抹了去，想来接下去应该是没什么大问题的，让金宜每周来看着不过是
加道保险罢了，谁让老人家不愿意离开家呢？

　　所以很快两人就拟定了合同条件，然后去打印店找人打印了出来，接着就签
字确定，但因为金宜要去做做小丫头的工作，顺便还要约她出来接受『手术』，
所以楚飞接下来就是跟柳青先回去吃中午饭，然后等金宜的电话。

　　回到柳青家，柳子然已经回来了，他坐在客厅里面看报纸，倒是光着屁股的
张黛正在四处忙活，一边做饭一边收拾家里，依然身上只有一件围兜，却不是前
天那件，而换了一件更小的，紧紧勉强盖住了胸口和双腿之间的要害，其它的所
有部位全都裸露了出来，掩盖不住的春光是若隐若现，看的是诱人不已。

　　而这个时候的柳子然却已经能够坦然面对了，也是因为这一连三天他开始习
惯妻子这个样子，另一方面……前天晚上他终于品尝到张黛的身体之后，才发现
她那里已经是又粉又紧，跟以前完全是大不一样。而毫不疑问，这肯定是楚飞弄
的，也就是说……楚飞早玩过张黛了？

　　果然，在他的连连逼问下，一向对他都不太会撒谎的张黛最后还是老实的
『招供』，当知道楚飞的怪异条件之后，当知道楚飞竟然是让张黛当他三天性奴
之后，柳子然自然是怒不可遏，当即把张黛按在床上狠狠的弄的死去活，当即他
一边追问楚飞艹她的细节，一边自顾自的在张黛的身体里面耸动，但最后他们两
个发现，这种事情竟然各自带给了他们极大的快感！

　　尤其是张黛最后告诉柳子然，楚飞治好了她的身体，说让她可以重新怀孕生
个小家伙的时候，柳子然最终还是妥协了。

　　毕竟……事情已经发生，怎么都回不去了是不是？

　　而且如果让他选的话，真心的，现在这个妖娆淫荡而且下面又紧又嫩的老婆，
绝对比以前的黄脸婆张黛好太多，完全没有可比性有没有？反正楚飞也只是玩这
三天而已，就当他是给老婆做治疗……再说了，一想到自己女婿竟然敢大胆的玩
弄丈母娘，一想到自己的老婆被别的男人压在身下肆意冲撞，柳子然也就突然有
了无尽的冲动，可毕竟这一切他只是听张黛说的，没有什么实际的印象，柳子然
发觉它的效用也正在逐渐下降，甚至今天早上的时候，他还在跟张黛说，今天是
最后一天了，楚飞不过来，你可就不能被他艹了，你会不会遗憾？

　　所以当听到楚飞的声音之后，他就立刻走了出来，并且邀请楚飞一起吃中饭，
然后趁着楚飞和柳青出门的时候，柳子然刚才还在厨房又跟老婆详细的交代了一
番，「我等下会喝醉，然后回房间里面趴着，但你不要关门，就在客厅里面跟他
做……而且你要注意绝对不能让女婿射进去，要是怀了他的种，那问题就大了！」

　　……

　　中午的菜很丰盛，因为的楚飞的计划是礼拜二返回深圳，今天其实就打算接
柳青过去他家里住着，明天大概也不会再回来一趟了，所以说起来，这也是算的
上是送行宴了，自然张黛是拿出了她的全部本领，满满的堆了一桌子菜还嫌不够
一样。

　　柳子然倒是看不出异常，他跟楚飞谈笑风生的聊着，从新闻到时事，再到国
内外环境，当然两人聊的最多的还是中国的军队实力……聊的兴起，柳子然自然
就是一杯一杯的跟楚飞推杯，最后他饭都没吃呢，就一头晕晕的趴在了桌上，
「喝……我们再喝！」

　　不得不说，他演戏演的还是不错的，楚飞一度几乎以为他真的醉了，但就在
张黛扶他进了房间之后，柳子然就不自觉就低声的交代了老婆一声，「别让女儿
看到了，你最好把她先支出去！」

　　不幸的是，因为他们没关门，所以尽管柳子然的声音压的很低，但楚飞这边
却听的一清二楚，顿时也就明白了一切，当即拉着柳青的手笑了笑，「看来你爸
是想让我当着他的面来调教一下你妈，不然你回避一下？」

　　「讨厌！」柳青瞪了楚飞一眼，然后回头看了看房间里面，「你们男人真变
态！」

　　确实有点变态了，柳子然趴在房间的床上，头正好可以看到客厅，他就是眯
着眼睛装睡，等着欣赏自己老婆被女婿干的情景……所以这边张黛一出来，柳青
就直接站起身，「我有点困了，先回房间睡一会，等你们玩完了再叫我！」

　　……

　　（因为和谐的关系，更因为盗版的关系接下来需要删除一些关键内容……要
看未删节版的，加群２２４２２２２５，然后截图你看本书的网站和你的订阅账
号私聊我，确定之后我会单独发放。）

　　（重复一遍，本书在书海~ 但不是只有书海的童鞋可以看，在多酷，凤凰，
网易，新浪，搜狐……看书的读者都可以找我拿隐藏章节，只要截图你们的订阅
账号和内容。）

　　（说没钱要看盗版的请闪远点！这本书快百万字了，全部订阅下来也不过才
２２块！）

　　……

　　以下是和谐版内容……大概是三千五百字左右，请原谅我码字的辛苦，现在
用别的内容代替……嗯，没错，这就是……小人物的星空之旅~ ……

　　「哈，陈豪你不用问了，这家伙根本就在糊弄你……」其中一个抱着电磁枪
的短发女孩子突然走上前来，顿时让江宸一阵窒息，这个女孩子的胸部真他妹的
大啊！

　　这对在无人星上呆了两年的他来说，简直是一种致命的诱惑，不过女孩子却
没有觉得，她若无其事的上下打量了江宸一眼，「虽然刚刚洗完澡，但是身上全
是伤痕，而且都是新伤……」

　　「呵呵，我看到了。」陈豪却也不以为意，「岳冰，人家也没有义务回答我
们的问题是不是，毕竟都不认识。」

　　「你们来这里是要做什么？」江宸下意识的问了一句，总算强迫自己把眼神
从眼前短发少女的胸脯上挪了开去。

　　「我们是被爆炸吸引来的……嗯，然后看到了这里的灯光。」陈豪先是对其
它人打了个手势，然后才转头继续看着江宸，「看你年纪跟我们差不多，怎么会
在这个地方？我们在这个星球上没有扫描到有其它人存在。」

　　「我是被流放在这里……」江宸苦笑，顿时面前的这些人全都露出了诧异的
眼神，而且本来已经放下的武器又再次抬起来对准了他。

　　「流放？」这个陈豪倒是还算平静，「你犯了什么罪？」

　　「咳咳……强奸。」江宸竟然也难得的脸红了，因为面前的短发少女岳冰突
然直接啐了他一口，然后还往后躲了几步，显然是发现了他不规矩的眼神。

　　「强奸？强奸罪怎么会被流放？」陈豪皱起眉头。

　　「我也不知道……」江宸再次苦笑一声，「我被判了两年，也被流放在这里
两年了，如果你们要离开的话，请帮忙带上我，之后把我随便丢在一个有人的星
球就行了……」

　　「这个可说不准。」陈豪顿时露出一丝奇怪的笑意，然后转身不再理会江宸，
「大家先回飞船上吧，我们今晚在这里休息一夜，明天再去爆炸地查看好了…
…这种程度的爆炸，只怕会有辐射，要小心点才行。」

　　……

　　「喂，强奸犯，你在不在？我们有事找你！」因为之前累了一整天，第二天
上午江宸难得的睡一个好觉，却被尖锐的敲打声给叫了起来，是那个叫做岳冰的
短发女孩，她正用手里的电磁枪不断敲打着采矿基地的铁门，发出的噪音让江宸
不得不露头。

　　「大小姐，扰人清梦是很不道德的！」

　　「还清梦呢？只怕是春梦吧……我们都去过爆炸现场回来了，你竟然还没起
床！」

　　「有什么事情吗？你们决定要带我离开了？」

　　「当然不是……我们只是来问你知不知道这些东西是什么？」

　　「……」

　　艾克雷巨舰的爆炸显然非同小可，整个峡谷地带都几乎被夷为平地，更别说
留下什么完整的东西，所以爆炸之后的残留物是有，但都是东一堆西一堆，只有
一些破烂的碎片而已。

　　但即便是这样收获却也让这些家伙兴奋不已，看着他们大大小小的搬回来了
大堆的『垃圾』，江宸哭笑不得。

　　这是因为联邦到现在为止还没有接触过艾克雷种族，自然也不知道艾克雷这
个种族的强大，偏偏艾克雷族的科技领先联邦人类很多，普通的火炮威力在它们
手中都可以超过人类的电磁炮，除了技术的优越性以外还有材料方面的巨大优势，
现在陈豪他们兴奋就是因为获得了这些宝贵的材料，一旦联邦的工程师拿到它们
就能分析它们的元素组成，然后破解其中的秘密，虽然不是说一定会成功，但显
然有了这些东西做参照，联邦的技术就会获得一次实质性的提升。而他们来问江
宸，并不是对江宸真的有什么期望，只是想说既然江宸生活在这颗无人星上，或
许见过这艘巨舰的原型，而如果可以通过光脑技术还原的话，对研发进程可以有
不少的帮助。

　　这一点江宸心里比谁都清楚，所以他看着那堆破烂好半天都没有说话。

　　「怎么不说话？？认识就认识，不认识我们又不会笑你。」见到江宸凝重的
表情，岳冰不耐烦地踢了他一脚。

　　「如果这堆破烂对你们这么重要的话……」江宸也没在意岳冰的无礼，「或
许我们可以做一个交易。」

　　「交易？你竟然想跟我们做交易？你疯了……好啊，你说说，你有什么东西，
拿出来给我看看。」

　　「啪！」江宸打了个响指，然后背后的基地车库门突然打开，然后伴随着咔
嚓咔嚓的声音，一个全身闪烁着青光的机械人走了出来，不是联邦那种呆滞的傻
乎乎的机械人，而是全身狰狞散发着钢铁冰冷气息的纯粹的……艾克雷机械士兵。

　　「所有人保护队长返回飞船！杜伟峰，打开机甲库，投放我的机甲！」陈豪
当即第一时间站在了整个队伍的面前，然后用手里的枪指在了江宸的头上，「你
是什么人？为什么会有这种东西？？联邦从来都严禁有任何形式的武装机械人出
现！你竟然还弄出……」

　　「毁灭者机型ＰＨ－１０１量产型，动力装置为ＰＨ－１１改，最高驱动力
为１１８０赫兹，武器为单刃光束斧，最高杀伤力为６００赫马，身上的外甲为
ＨＱ金属合金套装，能够抵御强度在５６０赫马以内的攻击。」江宸却毫不在意
指着自己脑袋的枪，也没管岳冰她们正在撤退，他自顾自的耸了耸肩，「这就是
我的交易条件，你们带我离开，它们就是你们的。」

　　顿时，所有人站住了脚。

　　「它们？」陈豪感觉自己的嘴唇有点颤抖。

　　「我的仓库里面，还有三百多个机械人。」江宸的表情很平静，「只要我一
声令下，你们谁都别想离开……但显然这不是我想要的，我只是想离开这里而已，
所以，来做个交易吧，我离开，它们归你们。」

　　「……」

　　「你叫什么名字？」突然站在队伍之中的一个长发女孩子慢慢的走了出来，
她的身上也没有任何的武器装备，明明长的很漂亮，可那张脸上却没有任何的表
情，而且谁看到她只有一种感觉，那就是冷。

　　「江宸。」江宸点了点头，「我叫江宸。」

　　「江……你也是华族人？那颗星球的？」

　　「北海星。」

　　「你今年多大？」

　　「二十。」

　　「以前是什么职业？」

　　「机械维修师。」

　　「这些机械人是怎么回事？」

　　「这个无可奉告……」江宸耸了耸肩，「你们也别把我当成什么十恶不赦的
罪人，我不过是一个倒霉蛋罢了，在这个鬼星球上呆了两年，现在只是想离开这
里，所以做个决定吧。」

　　「……」女队长面无表情的突然离队而出，并且走到了江宸背后的机械人跟
前，顿时让陈豪他们一阵紧张，万分小心的护卫在一边，不过她自己却根本不当
回事，围着机械人转了两圈，「你刚才说它的武器是光束斧？在哪里？」

　　「嗡！」本来静静站着的机械人突然手臂上弹出了一道光束，几乎只零点几
秒之后就已经形成了斧头的形状，顿时岳冰她们死命的把队长往后拉，然后看着
机械人挥动光束斧对着一边基地的院墙挥了一下，顿时已经锈迹斑驳的钢铁院墙
直接被懒腰切开。

　　「嘶！」陈豪他们当即全都倒吸一口凉气，这一下如果切在了人身上……只
怕连机甲都挡不住啊！可是这怎么可能？纯光束组成的武器竟然真的实现了？联
邦早就已经放弃了这个研究方向了吧……已经是公认的绝对不可能实现的项目！

　　「这些机械人是完全受到你控制的？如何控制？用精神力？」女队长的眼中
终于流出了一丝异彩。

　　「这跟你们无关吧。」江宸叹了口气，「这只是一次公平交易，你们带我离
开，我就把这些东西给你们……完完全全的！」

　　「如果我们拒绝呢？」女队长偏了偏头看过来，「毕竟你是一个罪犯，而且
还这么神秘，又能控制这些机械人，如果你上了我们的飞船之后翻脸，那么死的
就是我们。」

　　「那就是没的谈了……」江宸耸了耸肩，打了个哈欠。「那你们走吧，我还
要回去再睡一会……」

　　「你就不怕我们离开之后，再也没有人来这里带你离开？」女队长的眼中再
次闪过异彩。

　　「无所谓了，也就是多花点时间罢了，反正这里的金属多的是，大不了我自
己造一艘飞船……」江宸摆了摆手就想转身回去，不过女队长却已经拦在了他的
面前，上下打量了他一眼，「以你的这种记录，回到联邦你根本不可能重新获得
公民权，只能成为边缘人物。」

　　「我知道……但总不能一辈子呆在这个鸟不拉屎的地方。」江宸站住脚，
「虽然我只是个不起眼的小人物，可也想活的稍微好一点，至少也要找个老婆给
我生几个大胖儿子吧，这才是应该有的人生，而在这里能有什么？」

　　「……如果是这样的话，我给你指一条路，如果你能答应，我可以带你离开。」

　　「什么路？」

　　「既然你也知道以你现在这种条件想要获得联邦公民权非常难，就算你回去
也可能会被人以故意脱逃罪而重新流放，所以你现在的选择并不多，基本上只有
一个出路，那就是去当兵服役……按照联邦的律法，只要你能在军队之中服役十
年，你以往的所有犯罪记录就全部洗清，并且能立刻获得公民权。」

　　「你是要我去当兵？」

　　……

　　　　　　　　　　　第０９３章全新的构想和未来

　　下午的游戏，最终因为柳青的醒来而不得不提前结束……

　　当然，这对楚飞来说其实也没什么，反正他又不是要射出来才会爽的，只要
有享受到这个过程就行了！出来穿好衣服，然后帮柳青拿好东西，这才跟张黛他
们打了招呼离开，但楚飞接来下没等到金宜的电话，反而先等到了……王先生的
电话。

　　其实不是王先生找楚飞，而是成飞的向总，只是他没有楚飞的手机号码，所
以本来是先通过正规渠道先联络到了冷盈，但冷盈却很快告知他们楚飞现在不在
深圳，所以向总不得不联络上了王先生，然后王先生就亲自打电话来，希望楚飞
立刻赶去成飞一趟。

　　说到底还是上次的那个事情，在楚飞的帮助下，成飞不但获得了大量的ＰＳ
- ９０Ａ型涡扇发动机可以用于拆卸研究，而且还获得了几架Ｂ- ２Ａ幽灵战略
轰炸机的引擎发动机，总结了美国和俄罗斯这两种截然不同的但却无比先进的发
动机之后，中国的发动机设计师们终于在他们原本的思路上获得了极大的拓展，
加上向总也被楚飞复活，成为机关人的他不用吃不用喝更不用休息，几乎全天二
十四小时都一心扑在科研上，加上在炼妖壶里面见到了另一种神奇的世界，向总
的思路被大大扩展，所以这段时间成飞终于突破了原本发动机的桎梏和瓶颈，相
比沈阳一航设计的昆仑涡喷发动机，更先进更优越的全新青城涡扇发动机横空出
世。

　　而成飞本身就是战机设计为主，所以在发动机问题突破之后，立刻战机方面
也就同步获得了巨大的改进和提升！毕竟以前所有问题只是卡在发动机上，当发
动机这边没问题之后，立刻全部其它的配套设计也全都信手拈来……这不，才短
短的一段时间而已，成飞已经搞出了一套全新的完善的新型战机设计。

　　而且可以说，新战机比以前的所有战机都大大的前进了一步，只不过目前出
现的只是一个电子版本的模型而已，以及配套的设计图纸，因为要现实中制造出
来的话，需要的时间太久，而向总并不想等，所以他直接让人去找楚飞。

　　原因很简单，只要有图纸，楚飞这边的机关坊就可以迅速的制作出来，整个
过程快的让人不敢相信，但偏偏就是这样的神奇！

　　而只要有了两三架样机，再经历过几次试飞和测验，新战机的性能就可以获
得验证，并且找出不足迅速加以改正……向总甚至拍着胸脯向将军们保证，这一
次的新战机在性能上甚至超越了美国现役的Ｆ- ５，绝对可以给中国空军带来本
质的变化！所以国防部显然非常重视，立刻就开始联络楚飞，所以王先生也就立
刻打来了电话。

　　楚飞想了一下，反正奶奶的大寿已经完成，而且这件事确实比较重要，所以
当即他就打电话去找金宜，打算把金宜的事情先解决然后就赶去成飞，但那边金
宜有些羞愧的说，小丫头的父母不让她出门，今天只怕是没办法了。

　　楚飞也是无所谓，让金宜以后有空的时候带她去深圳找自己，然后他又跟老
妈何佩灵她们说了一声，但由于楚丽接下来需要办理离职手续等等事情，所以可
能还需要在这里多呆几天，知道楚飞又要去成都，于是何佩灵和楚怜都决定留下
陪她一起，等她把事情办完再一起前往深圳，也就是说，楚飞去成都只能一个人
走了。

　　晚上的时候，楚飞就趁着夜色拔空而起朝着成都方向飞去，倒是让送他的柳
青给吓了一大跳，眼见楚飞踩着飞剑消失不见，柳青一度呆滞了好半天。

　　成飞基本还是老样子，信号兵们引导着楚飞落下，现在的他们对楚飞的飞剑
已经习以为常，所以立刻就有一辆军车开来送他前往地下研究所……这边拿到图
纸和材料，然后把向总也一起收入了炼妖壶中，剩下的交给他去解决，然后楚飞
自己回到他专属的宿舍楼就睡了。

　　但第二天早上楚飞进入炼妖壶看看晚上的成果的时候，却突然见到了欣喜若
狂的向总。

　　「楚飞！不得了，发生大事了！！」

　　「什么大事？」

　　「昨天晚上我发现机关坊可以升级，所以我就尝试着让它先升级，然后在导
入了我们的新战机图纸之后，发现多了一个进行优化的选项！！优化之后的战机
……我要疯了！！！」向总现在明明是个机关人，却是一副手舞足蹈的样子，相
当怪异有没有？但他说的内容也让楚飞大吃一惊，原来昨天晚上楚飞为了偷懒，
直接给了向总机关坊的管理权，好让他导入图纸，却不想……机关坊升级了？

　　之前不是不行的么？

　　楚飞一查才知道，原来机关坊这类专业建筑的升级除了需要普通的建筑材料
和人力之外，还需要有专业属性的人才，譬如这一次的机关坊从１级升级到２级
需要满足的专业条件是拥有一个具备１０机关属性的『妖』，幸运的是，向总刚
好满足这个条件，所以机关坊就可以升级了。

　　升级之后的机关坊除了可以制造的机关人和机关器械种类多了一些之外，最
重要的是多了一项崭新的功能。

　　附魔！

　　什么是附魔，附魔就是机关坊把阴阳五行元素注入材料里面，使之拥有特殊
的力量！譬如，一块普通的金属，往里面注入金元素就可以减轻它的重量，注入
木的力量可以让金属拥有一定的自我还原力，注入水的力量可以使之结构保持稳
定，注入火的力量可以让金属拥有更大的杀伤力，注入土的力量使之获得强化防
御力。

　　咋一看这似乎没什么？

　　错了！而且大错特错！附魔这个属性一出来，向总以前对古华夏文明可以制
造的那些东西的疑惑全都迎刃而解，为什么机关鸟可以飞上天？很简单啊，特殊
材料再附魔金元素，使之比空气还轻，怎么飞不起了？？为什么明明只是落后的
青铜工艺，武器和防具的坚硬度却远超现在的合金，很简单啊，附魔注入大地的
力量！！

　　同样，现在中国发动机设计的瓶颈并非是没有创新技术，而是没有相关零件
的制造能力……但附魔一出来，所有的问题全都迎刃而解。

　　也因为可以附魔，机关坊对之前向总他们拿来的图纸立刻就多了一些优化选
项，结果自然是令向总大吃一惊，然后在研究了一整夜之后，他发现如果采用附
魔后的材料，那么战机的实力不但可以获得极大的提升，而且一项目前困扰战机
设计师的最大的问题也终于有了破解的思路。

　　那就是……垂直起降！

　　想想吧！一旦抛弃了传统的起降方式，那么一艘航空母舰可以节省多少位置，
又可以多搭载多少架远程轰炸机？威慑力顿时扩大了几倍有没有？而且一旦有了
垂直起降，再借助航母这个海上平台，中国的轰炸机的目标范围顿时覆盖美国全
境……到时候山姆大叔还敢这么硬气？

　　这个课题实在太大，这个惊喜来的也实在是让人晕眩，也难怪了向总会这么
开心，连楚飞听到也挺高兴的，毕竟这代表，国家的实力再次可以获得提升了，
不是么？

　　果然，第一架优化之后的战机生产完毕之后，当天的测试结果让成飞所有人
几乎疯掉……随后，向总也把这个巨大的喜讯向着上面报告，当夜国防部的几位
老将军就直接连夜飞临了成飞查看新战机，并且当面听取了向总的汇报。

　　当然，楚飞也是在一起，虽然他什么都没说，但在知道楚飞的『第五空间』
竟然拥有这样强大的能力之后，几个老将军相继走过来拍了平拍他的肩膀，「小
伙子，好样的！接下来一切就看你的了，以后要什么你就直接开口！我们就是砸
锅卖铁也要优先满足你！」

　　楚飞顿时一阵腹诽，至于砸锅卖铁么？

　　而接着，他们这群将军立刻就开了整整三天的会议，而且陆陆续续也有一些
其它人从其它地方飞来加入其中，甚至第三天王先生也来了，当然这跟楚飞没关
系，他的级别也没到参加会议的程度，倒是会议开完之后，王先生专门来与他见
面聊了几句，当然话题也不外是鼓励他好好做之类。

　　这次会议对楚飞的影响是，他的存在终于被国家国防部正式承认，而且从这
一刻开始，他也正式的获得了国家编制……楚飞的军衔再次获得提升，而且是连
跨两级，现在的他已经成为共和国最年轻的少将，不但如此，而且他还获得了国
防部的编制，甚至在中国科学研究院也挂上了一个院士名号！

　　而且与此同时，深圳那边倾城制造集团也正式挂牌成立，现在相关人员和设
备正在迅速的往深圳调集，另外王先生还告诉楚飞，这一次会议之后，国家对航
母的计划也正式提上日程，可能在一两年之后，中国就会拥有第一个建制的航母
舰队！但在这之前，为了防止美国的窥视和破坏，国家觉得有必要在深海建造一
个隐蔽的军事基地。

　　深海？

　　为什么国家会有这个想法？很简单，因为楚飞能下深海……

　　　　　　　　　　　第０９４章当同学成为新娘子

　　想想看吧，如果能把军事基地建造在海底三四千米的位置，那么就算美国把
太空布满了卫星也别想监测到任何动作！

　　而有了楚飞的附魔材料，给海军打造深海潜艇也不再是难题……抗水压的问
题？注入了水元素，你看它水还能不能压扁水？甚至把这种材料和技术运用到导
弹上，到时候大海对导弹的阻力也就几乎等于无，那么深海潜射导弹的部署也就
不成问题，请问，美国怎么预防，怎么拦？美国的航母还敢耀武扬威把中国海当
后花园？

　　除非美国人都是傻子。

　　当然，这一切现在还仅仅存在于理论上，也是国家接下来的发展方向，肯定
不是一朝一夕就能构建完毕，还需要大量的时间和人力物力，需要无数人的设计
和验证，所以王先生现在提前告诉楚飞也是希望他能做好准备。

　　准备什么？当然因为这件事也已经成为倾城建造集团成立之后的一项长期任
务，所以到时候楚飞别诧异怎么这个集团里面咋多出了许多人许多事情不受他管
辖和控制。

　　但王先生显然没看对楚飞，说到底他才懒得管什么倾城建造集团……

　　接下来楚飞在成飞多留了一天，也是为了多制造了两架飞机模型出来给他们
进行测试和验证，然后在礼拜五的上午他就坐上了当天飞向武汉的飞机。

　　当接到楚飞电话之后，袁依依和她老公陆浩立刻直接开车到武汉的天河机场，
他们本来一直都担心楚飞会不来，那他们的二十三万可就白丢了！幸好，楚飞还
记得这件事，所以当见到楚飞的时候，袁依依是笑的很开心的，陆浩的脸色也不
错，至少不至于向上次那么臭。

　　陆浩家的确是有钱，他的婚礼定在五星的马哥孛罗酒店举行，所有远来的客
人都被安排在酒店住宿不说，还有一份看起来相当不错的礼物……当然，收了礼
物，客人们的红包自然也就不好意思给的太薄。

　　至少楚飞说不得也是掏出了一千。

　　什么，一千还少？拜托，也就是一个同学结婚而已，还要给多少？一千已经
是楚飞一年前大半个月的薪水了！！

　　这边陆浩倒是也大气，接到楚飞之后就直接把他安排在顶楼的总统套房，当
然，他这么大方也是因为他老婆……毕竟袁依依接下来要接受楚飞的美女养成呢！
由于明天就要正式婚礼，袁依依今天本来有大堆的计划，避免如果楚飞不来，她
最后不至于灰头土脸，但既然楚飞来了，那些项目自然也就取消，只是她也不知
道到底来不来得及，所以到酒店之后立刻就催着楚飞赶紧开始。

　　事实上，陆浩对楚飞也并不放心，他原本还试图让他妹妹陪着袁依依一起，
但楚飞却很果断的摇头，「如果你不放心，那就算了，你上次付的二十三万我还
给你就是了。」

　　说实话，楚飞当然不在意这二十三万，他在意的只是一个人情罢了，而见到
老婆在旁边一脸恼怒的摇头，陆浩怎么可能让楚飞真的还钱？当即讪笑着送两人
进入房间。

　　总统套房就是好，宽大的房间，舒适的配饰，还有一个巨大的露天阳台，外
面是奔腾着的……一滩浑浊的长江。

　　但总的来说，江边的风景还是不错的，所以楚飞回头看了一眼正紧张的站在
房间中的袁依依，「还愣着做什么呢？先去洗个澡，然后到床上趴着……」

　　「噢……噢……」袁依依这才反应过来，但接下来她却尴尬的发现，这边房
间的浴室竟然是全钢化玻璃的，为的是躺在浴缸里面的人也可能欣赏外面长江和
江边的景色，可这样一来，她洗澡不是要全都被楚飞看到了？

　　「不用在意我。」楚飞依然看着外面，「女人的身体我看的多了，而且等下
做按摩也是要你光着身子的……话说，你的婚纱订好了，等下不合适怎么办？」

　　「对……对啊！完蛋了啦！！」

　　「那就赶紧吧，早点弄完，你还有机会去弥补！」

　　「没可能了拉，我们的婚纱是从香港买回来的，当时试的正好！」袁依依一
脸苦瓜样，但是手脚也不满，立刻就脱的只剩下内衣朝着浴室里面走去，「这下
完蛋了！我现在这个身材……楚飞，你说我真的可以变的跟殷佳怡她们一样苗条
吗？」

　　「当然可以。」楚飞终于回头看了她一眼，果然，袁依依平时藏在衣服里面
的赘肉可不少，尤其是她的胳膊和大腿上，肉都挺多，顿时裂开牙齿笑了笑，
「看来，你的婚纱等下是注定要不合适了！」

　　「那怎么办？」袁依依在楚飞的目光注视下，紧张了好一会，才咬着牙慢慢
的解开了自己的内衣，反正楚飞也说了，等下桉摩的时候总是会看到，但让她在
一个陌生男生的注视下洗澡……袁依依唯一能做的就是转过身去，尽量的挡住自
己身体的背面。

　　洗完澡之后，袁依依立刻用浴巾紧紧裹住自己的身体，然后打电话给老公陆
浩，让他把婚纱送进来……

　　婚纱就在酒店下面的房间，所以陆浩的动作很快，没五分钟的样子他就举着
婚纱敲门了，但见到自己老婆全身上下就裹着浴巾开门顿时错愕了一下，这情形
怎么像是……当然，既然袁依依敢让他上来，自然也是没什么的，所以他先按照
袁依依的话把婚纱挂到了墙上，这才回头看了一眼楚飞，「楚飞兄弟，你们现在
还没开始呢！」

　　「嗯，先让她洗了个澡。」

　　「哦，洗澡……」陆浩突然看到了总统套房那个全方位透明的浴室，顿时脸
色直接变了，「依依，你就在这里面洗的澡？」

　　「是啦是啦！你这就吃醋了！！等下他还要给我桉摩全身呢，不然怎么把我
变苗条，你以为是变魔术么？这么吃味，干脆就不要做了拉！」袁依依本来就害
羞，听到陆浩这么一提，顿时发飙了，「做美容美体，光着身子不是很正常？何
况楚飞的女朋友那么多，又比我漂亮的多了，你以为他对我很有兴趣啊！」

　　「噢……」陆浩一想也是啊，楚飞是个美女养成师嘛，不看女人的身体怎么
给她们养成！虽然楚飞会看光自己老婆的身体，但想到自己老婆以后可以跟楚飞
的那些女朋友一样，顿时陆浩也就释然了，然后也就明白过来袁依依这让他把婚
纱拿上来的原因，「你是怕等下婚纱不合适？」

　　「嗯！」袁依依跺了跺脚，「好了，你出去吧，等我做完了再叫你！」

　　「好！」陆浩对楚飞歉然一笑，「楚飞兄弟，我先去下面定一顿大餐，等你
给依依弄完，我们再好好喝两杯。」

　　「行！」楚飞点了点头，然后从阳台上走进浴室洗了洗手，「好了，袁依依，
你现在坐到沙发上，我先给你弄脸，然后再弄身体……」

　　袁依依的脸有点圆，也有点大，当然这难不倒楚飞，他只花费了几分钟就轻
而易举的让她的面孔瘦削了下来，然后把她圆润的下巴稍微削尖，接着是眉毛，
眼睛，鼻子，嘴巴，最后是头发，随着楚飞的手指一路扫过，袁依依的整个外貌
顿时发生了天翻地覆的变化，等楚飞说完了的时候，她第一时间拿起了镜子，然
后陡然尖叫一声！

　　「天啊！天啊！！这是我吗？这真的是我吗？」

　　「不满意？」楚飞耸了耸肩。

　　「满意，满意！！！」袁依依那里能说不满意，她看着镜子里面的那个精致
的简直如同画中美人一样的女人，却又依稀有几分她以前的样子，简直是看的她
自己都心醉了，我竟然可以这样美？

　　「那就趴床上去吧。」楚飞拍了拍手，「接下来是身体。」

　　「噢，好！」这一次袁依依的速度快多了，几乎没有丝毫犹豫，立刻就站起
身爬到了床上，然后也不用楚飞提醒，她自己就解开了浴巾，露出了自己的整个
身体。

　　别看袁依依看起来不胖，但是身上的肉还真不少，楚飞吸的很舒服，一路的
调整她的体型不谈，在摸到她双腿之间的时候，楚飞直接就捏住了她蜜壶的两片
肉唇，「都这么黑了……看来陆浩可是没少干你呢！」

　　「不……不是啦，是天生的！」袁依依早就在楚飞的手指下被一遍遍的高潮
折磨的死去活来，所以根本没有拒绝楚飞的非礼动作，反而微微的不着痕迹的张
开了双腿，然后给楚飞解释，「我也不知道为什么，它就是黑的很快啊。」

　　「好了……」楚飞用手指捏了捏，「现在给你重新弄回粉嫩了，你记得以后
要好好保养，不然隔不了多久就会变回去。」

　　「啊！」袁依依这才陡然惊醒，「变回去……楚飞，你是说，我外面的样子
也会变回去？」

　　「当然！」楚飞双手抓住她的大腿一阵揉搓，「难不成你以为永远这个样子
了？这是没可能的，看你自己的生活习惯还有保养功力了，运气好可以维持多两
三个月。」

　　「才两三个月？」袁依依顿时一呆，然后连忙坐起身来，「楚飞，那我以后
还可以找你做嘛？多付点钱都没关系的！」

　　楚飞也不抬头，只是笑了笑，「我在深圳。」

　　「没关系，我每两个月飞过去找你一次！」显然为了美丽，女人什么都肯干
的，袁依依也不例外，不就是一点机票钱么？

　　「我也不缺钱！」楚飞终于抬起头看了她一眼，「如果不是在香港碰到，而
且你老公那家伙傻里傻气的先付了钱，甚至这一次我都懒得来……」

　　　　　　　　　　　第０９５章吃着碗里看着锅里

　　「求你了楚飞……」发嗲大概是所有女孩子全都具备的一项功力，袁依依见
到楚飞张口拒绝立刻就毫不犹豫的对他发动了攻势，而且还故意抱住楚飞的胳膊
用她的胸脯来回的蹭动，反正她现在全身都被楚飞摸过了，自然也就不在意这点
小事。……

　　「别动我，不然给你腿弄不好你别怪我！」楚飞却似乎毫不领情。

　　「不要！你先答应我嘛！」袁依依现在已经亲自见到了楚飞的能力，不但自
己的脸被他弄到不可思议的漂亮，更是眼见自己身体上那些讨厌的肉肉直接被他
的手弄到消失不见，自然知道楚飞是拥有真实本领的，为了自己以后的漂亮，她
当然不怕脸皮厚，必须多多的磨一下！

　　但是楚飞却不再理会她，低着头把她的两条腿都弄完，这才拍了拍手，「站
起来转个圈给我看看，还有什么地方没弄！」

　　「楚飞！」袁依依站起身，却看都不看自己，而是直接扑到了楚飞的身上，
「你就答应我嘛~ 好不好~ 」

　　「不行！」

　　「求你了！」袁依依可怜兮兮的看着楚飞，「求你了嘛~ 我们可是同学呢！
而且好歹我当了你四年的班长，也替你挡了不少的事情！」

　　「什么事情？」

　　「譬如老师点名啊……有些公开课你都不到，还不是我最后帮你！」

　　「嗯……其实你是为了你自己吧。」楚飞哈哈一笑，然后伸手在她屁股上拍
了一下，「下来了，给你做完了，现在也就是这样，你注意保养的话，坚持个三
四个月没问题。」

　　「不要！」袁依依伸手圈住楚飞的脖子，干脆就整个人挂在了他的脖子上，
眼睛盯着墙上的婚纱看了一会，突然脸红了起来，「楚飞，不然我给你当小情人
好不好？」

　　「什么意思？」

　　「就是……」袁依依突然抓住楚飞的手重新放在了她柔软的胸脯上，轻轻的
咬住嘴唇，「陆浩那个醋坛子，一天到晚的害怕我跟别的男人接触，我这一次偏
给他带个绿帽子！楚飞，难道你就从来没有想过跟我上床？」

　　「没有……」楚飞的手指捏了捏，嗯，这个饱满度和弹性都不错，手感很好，
想来陆浩应该也会满意了。

　　「我明天可就要结婚了，难道你就不想跟新娘子……再说你今天都看了我的
身体，不行，我也要看你的！」袁依依落回了床上，然后主动的跪下来，一双手
指慢慢从楚飞的胸口往下滑到了他的要害，轻轻揉了一下，就直接开始伸手解开
了楚飞的裤子，「啊！好大……」

　　「……」

　　「我的技术很好的！！」袁依依主动的抓住楚飞的家伙，然后轻轻的伸出舌
头舔了一下，抬起头媚眼如丝的看了楚飞一眼，「楚飞，就让我当你的小情人嘛，
好不好？我以后每两个月飞去深圳见你一次，任由你怎么玩都可以哦！」

　　「为什么？」楚飞耸了耸肩，不置可否。

　　「你不知道女人都是爱美的么？为了美丽，我们可以付出一切~ 」袁依依终
于撕碎了她身上所有的伪装，张口把楚飞的巨大含进口里，好一阵吸吮之后才吐
了出来，然后转过身去趴下，高高撅起屁股，「都这么硬啦，你也很想要吧…
…插进来吧！现在我是你的，楚飞，来好好的玩弄一下别人的新娘子吧~ 」

　　……

　　两个小时之后，楚飞在袁依依的服侍下洗完澡走出来，重新穿上衣服坐到了
沙发上，而这边袁依依则依然躺在浴缸里面，她虽然有点疲累，甚至都快站不稳
了，但很显然她的眉宇之间全是掩盖不住的兴奋光芒……现在她变成了一个大美
女不说，身材更是如同魔鬼一样完美，而最关键的，也是刚才她才知道，真正的
男人到底是怎么样的！

　　楚飞花样繁多的性爱技巧实在是让袁依依大开眼界，也是这个时候她才清楚，
原来自己跟陆浩以前……实在太乏味了！可以说，这两个小时，绝对是袁依依做
爱做的最爽的一次，她也是这个时候才知道，原来自己以前从来没有到过真正的
高潮！！

　　当然，她还是有自知之明的，知道楚飞绝对不会看上她，所以……她最多就
是每两个月飞深圳一趟，然后用肉体换取楚飞的一次怜悯，所以明天她依然是也
必须是一个光鲜的新娘子。

　　见到楚飞好整以暇的整理好了，袁依依这才拿过手机拨通了陆浩的电话，
「老公，我们弄完了，你现在上来吧……」

　　「来了！」

　　很快，敲门声响起，楚飞打开房门，陆浩和一个年轻的女孩子正站在门外，
见到是楚飞，他立刻讪讪一笑，然后低头直接冲进了房间，先是往床上一看了一
眼，果然一团凌乱，顿时脸色大变，但是袁依依却不在，然后他扭头看向浴室里
面，果然……

　　只是，这个一丝不挂的躺在浴缸里面的女人，是……依依？

　　「老公！」袁依依见到陆浩进来，顿时直接从浴缸里面站了起来，「我现在
怎么样？」

　　「天啊！」跟着陆浩一起进来的年轻女孩子也正好走过来，顿时一声惊叫，
然后冲进了浴室，「天啊，嫂子，真的是你？太夸张了！！我不信！！天啊！！
嫂子！！」

　　听着两个女孩子在浴室里面发出各种惊喜的尖叫，一扭头见到楚飞也不紧不
慢的走回来，陆浩连忙从旁边抓起浴巾冲进去围住袁依依的身体，这才走了出来，
「楚飞兄弟，实在太感谢你了，不然我们现在下去请你喝两杯？」

　　「也好！」楚飞自然不置可否，袁依依的身体他已经玩过了，自然是没兴趣
接下去看她如何换衣服。

　　但很显然，以现在袁依依的身材，他们高价买的婚纱肯定是废了，基本上试
一次就知道，所以陆浩和楚飞甚至还没喝完一杯鸡尾酒，袁依依已经换好衣服冲
了下来，然后拉着他就往外跑，他们必须要在今天赶去婚纱店重新选一套，不然
明天婚礼上可就要丢人了！

　　但之前跟着陆浩的那个年轻女孩却是没有跟着一起，「哥，嫂子，你们去吧，
我替你们招呼客人！」

　　「那好，陆琪……好好招呼楚飞兄弟！」陆浩也没多想，拉着老婆就出门了。

　　「喂！楚飞……」

　　「嗯？什么事情？」

　　「你真的是一个美女养成师呢！我都还以为你们这种职业是骗人的，没想到
……你竟然真的把我嫂子弄的那么漂亮！」叫陆琪的女孩子坐在了楚飞的身边，
「我好羡慕嫂子！」

　　「羡慕什么？因为她美丽？」

　　「当然，那个女孩子不希望自己变漂亮！楚飞……不然你也帮我养成一下好
不好？」陆琪大胆的伸手抓住楚飞胳膊。

　　「你……」楚飞扫了她一眼，「呵呵，难道我看起来很像是慈善家吗？」

　　「不像！不过我可以出钱啊……我哥说，你给我嫂子弄这一次收费要二十多
万，没关系，我也可以给的，这些钱我还出的起。」

　　「钱不是关键。」楚飞端起酒杯默默的喝了一口，「你嫂子是我同学，所以
我才勉强答应……丫头，我不缺钱，你明白吗？」

　　「不明白！」

　　「那就继续不明白吧！」楚飞耸了耸肩，然后站起身，「我现在回去睡一会，
你不用跟着了！」

　　但陆琪却明显没有放弃，楚飞回房间睡了一会，等到晚上才走出来，但她立
刻就出现在了楚飞的面前，然后一点不见外的挽住楚飞的胳膊，「你饿不饿，我
们去吃自助餐吧！」

　　「不想吃。」

　　「那我们去吃海鲜？」

　　「不吃！」

　　「那你想吃什么嘛？」陆琪似乎一点没感觉到楚飞的态度，她仿佛女朋友一
样转过身来拉住了楚飞的手，然后扑闪着一双大眼睛看着楚飞的脸，「我什么都
听你的好不好？」

　　「你……」楚飞真是被她给打败了，「算了，我们出去吃烧烤吧！」

　　「好啊好啊！我最喜欢吃烧烤了！！」

　　「……」

　　串烤土豆，串莲藕，串茄子，串豆干，１０串猪肉串，１０串脆骨，两瓶啤
酒……

　　坐在夜市小巷的简陋小板凳上，楚飞闻着那熟悉的烧烤香味和吆喝声，感觉
一切的一切都是那么的熟悉！！一年前，同样在这样的夜晚，同样的一顿烧烤，
同样的一瓶冰啤酒，就已经是他最大的满足和享受了，但一年过去，一切却已经
物是人非。

　　楚飞不再是那个踩着凉拖鞋穿着大裤衩坐在这里埋怨生活不公的颓废少年了，
他已经是一个具备强大能力的男人，已经是无数女人依靠的大树，甚至成为了共
和国最年轻的将军，而且可以毫不夸张的说，现在的他手中握着的权势……已然
通天！

　　你们以为楚飞的将军军衔是那种无用的文艺兵么？

　　何况不说别的，现在的他，完全已经可以轻易的调动所有龙组成员，甚至各
大常规军区，他也拥有了一定的话语权，尤其是成都军区……按照正常来说，楚
飞绝对不可能爬到这样的程度，但是他已经起来了。

　　似乎冥冥之中，这就是他的命，成为华夏守护者？

　　楚飞一口气干掉了一瓶啤酒，然后看了一眼坐在对面目瞪口呆的陆琪，「小
丫头，有男朋友了吗？」

　　「没……家里管得严，不让我谈！」陆琪连连摇头，现在的她二十岁都不到，
刚刚高中毕业念了大一而已。

　　「给你美女养成也不是不行……」于是楚飞露出了一个笑脸，「只要你答应
一件事！」

　　「什么事情？」陆琪顿时惊喜的跳了起来。「我答应你！」

　　「做我的女朋友！」

　　　　　　　　　　　第０９６章有绿帽子再喜当爹

　　一直等楚飞和陆琪吃饱喝足回到了酒店，陆浩和袁依依却依然还没回来…
…不过话说回来，他们原本就不应该住在酒店，只是陆家财大气粗，把亲戚都安
排到了酒店住着，加上陆浩白天要安排楚飞过来住，而且要给袁依依做美容，所
以他们这才在酒店呆了一天，不过晚上还是应该回家。

　　但陆琪这丫头却没走，她甚至又一路挽着楚飞的胳膊跟他回到了酒店，而且
面不改色的跟一些碰面的亲戚打招呼，碰到人问起，她也是大大方方的解释，
「这是我男朋友！」

　　两人回到酒店顶层的总统套房，这边之前一塌糊涂的床铺已经被服务员更换
掉了，完全恢复了之前的干净和整洁，但很显然，接下只怕是又要乱了。

　　借着床头暧昧而且柔和的灯光，楚飞在把陆琪扒光之前还特意问了她一句，
「真不后悔？」

　　同样喝了两杯啤酒的陆琪一张小脸红通通的，在灯光的映照下份外的可爱，
也不知道是酒意上涌又或者是害羞，总之她很乖巧的点了点头，「我不怕……楚
飞，我要做你的女朋友！」

　　「嗯！」楚飞轻轻的伸出手指勾住了她的小内裤，然后赞叹的抚摸着她的肌
肤……毕竟年轻，毕竟是如花似玉的少女，现在的陆琪完全不用雕琢也很美！楚
飞似乎完全没意识到自己跟陆琪认识才不到五个小时就直接上床是多么的……变
态，他一点不客气的脱光自己的衣服，然后把身下的巨大顶在了陆琪的双腿之间
……

　　伴随着陆琪一声痛呼，顿时这个世界上又一个少女从此沦陷！

　　老实说，开垦处女的花径现在总是让楚飞有一种成就感，也正是那种紧致才
让他有一种回到了过去的时光的感觉……这也是他为什么突然要陆琪做他女朋友
的原因。

　　而陆琪，显然还没从下午袁依依的剧变之中惊醒出来……其实在之前，陆琪
也在网上查过楚飞，知道他的许多事情，原本是对楚飞嗤之以鼻的，但当亲眼看
到袁依依的巨大改变，看到她熟悉的原本很一般的嫂子突然变成了天使面孔魔鬼
身材之后，陆琪感觉自己的世界观和三观完全被颠覆，这一瞬间甚至她都有些妒
忌了，而当重新看到楚飞的时候她也就看到了自己的美丽未来，正如她所说，这
种巨大的诱惑，世界上没有那个女人能抗拒，所以一向很自律的陆琪竟然毫不犹
豫的缠住了楚飞，然后还跟着楚飞这个花花大少进了房间……

　　毫无疑问，楚飞帅气的外表和健硕的身材也是陆琪动心的理由之一，而当楚
飞的巨大真正进入自己身体的时候，陆琪甚至还在想，自己到底爱不爱他呢？

　　但这个问题的答案在一个小时之后就不存在了，两个小时之后陆琪已经觉得
自己这辈子绝对不能失去这个男人……她甚至已经在考虑，是不是花点钱看能不
能转去深圳的大学念书。

　　大学也能转学？

　　好吧，你们告诉我，有特色的社会主义，还有什么事情是钱摆不平的？

　　但就在陆琪甜蜜的搂着夺走她初夜和初恋的男人说着情话的时候，突然套房
的门铃被按响，楚飞皱了皱眉头，这么晚了谁还来？起身用围巾一裹身体就走出
去开门，却见到陆浩和袁依依正站在门外，「楚飞，陆琪是不是在你这里？」

　　「是啊！」楚飞耸了耸肩！「你们有事？」

　　「……「陆浩愕然，然后立刻冲进了房间里面，果然一眼就见到了坐在床上
正拿床单围住身体的陆琪，见到她裸露的肩膀和她满脸的春意，陆浩如何还不懂
发生了什么事情，顿时脸色大变，然后转身就朝楚飞一拳头砸了过来，「你这个
混蛋，对我妹妹做了什么？老子打死你！」

　　「老公！」「哥！」袁依依和陆琪两人同时尖叫！

　　当然，陆浩这一下肯定是打不中楚飞的，他只是轻轻一闪就让过了这家伙的
拳头，然后走过来重新坐回了床边，「明天是你结婚的日子，我不想弄的你灰头
土脸，收手吧！」

　　「你个王八，竟然对我妹妹下手，我拿刀劈了你！」

　　「住手！！哥哥，我是自愿的！而且是我主动缠着他的！楚飞现在是我男朋
友！！」陆琪却勇敢的抱住了楚飞，然后瞪着她哥哥和目瞪口呆的袁依依，「你
和嫂子在结婚之前还不是上床了？我跟男朋友为什么就不行？」

　　「你……你……你知道他多少女人么？」陆浩气的几乎说不出话来了。「他
这种人，只是想骗你上床而已！！你怎么可以这么笨！！」

　　「我知道他女人多！那又怎么样了？别把每个男人都想的跟你一样！」陆琪
把脑袋贴在了楚飞的胸口，「楚飞的女人是多，可你们听到过他到现在抛弃过那
个女人吗？又有那个女人主动离开过他吗？别以为我什么都不懂，哼哼！倒是你，
以前玩了那么多女人，又算什么？」

　　「陆浩！」袁依依顿时惊呼，「你明明说你以前只有一两个女朋友的！」

　　「别听她瞎说！我什么时候玩了很多女人了！就是几个女朋友，后来分手了！」
陆浩连忙给袁依依解释。

　　「你就继续骗吧，你跟嫂子谈了之后，还玩过至少四五个女人，又一次还带
回家里！！」陆琪却是一点不给哥哥面子，本来作为妹妹这些事情她不应该说的，
尤其是在哥哥结婚前夕，但是谁让陆浩竟然对楚飞动手，而且张嘴骂的那么难听，
她一时之间也顾不到了。

　　「陆浩！！」袁依依顿时转身就朝外走，「没想到你是这样的人，我们完了！！」

　　「你……你，我现在回去告诉爸妈，看他们怎么收拾你！」陆浩顿时慌了，
连忙朝外追去，「依依，依依，你别听她乱说！！」

　　「告诉就告诉，收拾就收拾，大不了我跟楚飞一起走！」陆琪却一点都不怕
她哥，朝着他的背影喊了一声，然后抬起头看着楚飞，「楚飞，你不会抛弃我的，
对不对？」

　　「当然！」楚飞伸手抱住她，「我的每个女人都是我的宝贝，疼都舍不得，
如何会抛弃！」

　　「嘻嘻！」顿时陆琪主动的献上香吻，更是主动的翻身压到了楚飞的身上，
「老公，我突然好爱你了……」

　　……

　　袁依依虽然说的狠，但终究是没敢直接当个落跑新娘，毕竟婚礼的一切都已
经准备妥当，而且亲朋好友都已经找来了，这个时候跟陆浩分手……你们以为是
拍电视剧吗？还是狗血韩国剧！

　　关键陆浩的家里有钱啊……

　　好吧，其实这个才是最主要的原因，而且她不是下午也跟楚飞玩偷吃了么？
所以在陆浩一番赌咒发誓之后，袁依依也就假装不情不愿的原谅了他，他们两个
调头回来的时候，正好楚飞和陆琪也已经穿好衣服，顿时四人相对无言，为了缓
解气氛，还是袁依依先开口，「我们一起下去喝两杯吧！」

　　但陆浩现在显然很不爽，尤其是看着妹妹跟楚飞的亲热劲，他是越发的烦躁，
如果不是明天就要结婚，只怕他真的会动手打人，所以他也一直不和楚飞说话，
只是埋头拼命灌酒，没一会袁依依就不得不赶他回家了，任凭他喝的烂醉的话，
明天婚礼也就不用办了……

　　但陆浩回家，陆琪自然也就不能留下来，她必须跟哥哥一起回家，倒是袁依
依要留在酒店，因为她是新娘，明天上午要在酒店来等陆浩的车队来接亲，一起
在市区转一圈，然后接到他家里落个脚，然后再一起回来酒店办酒席……没办法，
虽然麻烦，但中国现在大部分的婚礼都是这样。

　　只是让陆浩绝对想不到的是，他的新娘子半夜的时候又偷偷的溜到了楼上的
总统套房……如果他知道的话，今天晚上绝对是睡不着的！

　　倒是楚飞对袁依依也相当无奈，她敲开门之后冲进来就很忘情的亲吻他，而
且还很主动的脱掉了两人的衣服，然后骑到他身上自动的驰骋起来……原来袁依
依本来就觉得白天时间太短没有玩尽兴，晚上又在陆琪口中听到陆浩竟然玩过很
多女人的事实，顿时觉得自己是吃大亏了，虽然勉强是跟陆浩和解，但是袁依依
心里肯定不舒服，于是今天晚上她故意等到人都走光了之后就偷偷摸摸的跑上来
找楚飞！

　　以为就你会玩女人？那我就给你戴够绿帽子！

　　不得不说，彻底放开的袁依依也很够味，至少可以承受住楚飞尽兴的冲击
……毕竟刚才的陆琪还是处女，楚飞不敢太过用力，一直都是很温柔的动作，但
此时对上袁依依自然就丝毫不用留手！！结果，袁依依竟然还强烈要求楚飞内射
进去……你这是多恨陆浩呢？给他带绿帽子还不够，还想让他喜当爹？

　　毕竟陆浩是陆琪的哥哥，所以楚飞最后并没有这样做，感觉袁依依体内的阴
精已经差不多干涸，楚飞就直接把她赶下了楼……

　　第二天是国庆节，也是十一长假的第一天，全国各地张灯结彩，共同庆祝伟
大祖国母亲的生日，而陆浩和袁依依却选在今天结婚，结果可想而知，陆浩那庞
大而且有排场的高档迎亲车队硬生生在路上堵了三个多小时，等他抵达酒店的时
候时间已经接近中午，所以是什么都顾不得了，迅速的把新娘子接到之后就直接
抄近路赶回家，然后再火速赶回来，这一番折腾，酒席的时间就差不多等到了两
点多……

　　　　　　　　　　　第０９７章陆琪的老妈很难缠

　　不得不说，身为伴娘的陆琪今天也打扮的非常漂亮，除了新娘子之外，她就
是酒席里面当仁不让的第二吸引眼球的女孩子，这当然是因为昨天晚上楚飞在跟
她上床之后就顺手帮她把脸蛋给『美容』了一下。网……

　　所以今天的陆琪自然非常开心，在酒宴开席之前，她就特意跑过来拉住楚飞
的手，并且拽着他坐过去她们直系亲戚所在的一桌，也是借着这个机会跟她爸妈
直接表明，「这个是我男朋友！」

　　「……」

　　好吧，看在儿子今天大婚，而且亲戚朋友都在看着的份上，陆琪的爸妈虽然
惊讶而且甚至看的出来有些恼火，但最终却什么话都没说，先把儿子的婚礼好好
办完再说。

　　但婚礼，说白了也就是那样。

　　楚飞看着陆浩还有袁依依被所谓的司仪给当场耍的团团转，不停的借口亲朋
好友的名义让他们在台上接吻，喝交杯酒，甚至让陆浩扮马……嗯，或许大家都
看的很开心，袁依依他们也玩的开心，好歹一辈子又能结几次婚？但是楚飞却微
微的摇了摇头，他这辈子只怕是办不起婚礼了，而且就算办，也绝对不会让这种
所谓的司仪……

　　说到底，这只是一种市井文化的表现而已，如果是楚飞，他情愿采用古礼大
拜天地，或者干脆如同西方一般，在教堂里面宣誓……虽然他现在依然不信那些
满天神佛，但至少楚飞觉得，婚礼应该是两个人交换一辈子的誓言的庄重时刻，
是神圣的一刻，怎么可以被所谓的司仪当猴子玩？

　　而且……到底谁在玩谁？楚飞几乎可以确定，这三四十桌的所谓『亲朋好友』，
真正关心陆浩和袁依依婚礼的，绝对不会超过二十个人，其它人大多不是来赶人
情，就是来混饭吃的，结婚？拜托，怎么还在说啊，怎么还不快点开席啊！我都
要饿死了！！

　　果然，终于等到这边的喧闹一结束，立刻所有人全都开动了起来，甚至…
…这边新郎新娘还没敬完几桌酒呢，大厅里面已经空了一半人，只剩下一桌桌狼
藉不堪的垃圾！

　　这就是现在典型的……中国式婚礼。

　　楚飞本来也是打算吃完饭就开溜的，准备下午就买飞机票回深圳了，但陆琪
这个丫头却是死拽着他不放，而且袁依依也过来说，晚上还有一顿呢，要楚飞也
留下来再好好的吃一顿。

　　晚上一顿就不是白天这么多人了，到时候只有陆浩和袁依依双方家里的近亲，
所以吃的档次也会比中午的要好很多，但这一点楚飞倒其实不在意，他在意的是，
陆琪说他必须留下陪她，不然她老爸老妈下午可就要找她麻烦了。

　　嗯，楚飞一向对自己的女人都很好，所以怎么能丢下陆琪自己一个人承受麻
烦呢？于是他留下来了，等酒席散了之后，就大大方方的跟着陆琪一起坐进了她
哥哥的婚车，然后陪她回家。

　　陆浩家在一个很豪华的小区中，而且他爸妈是直接买了一个单元楼里面相对
的两间房子，然后敲掉中间的墙之后合成了一间大屋，当楚飞走进去的时候，足
足五六十个平方的巨大客厅的确让人感官上非常舒服，屋子的装修很豪华，家具
也都很新，但不知道为什么却总给楚飞一些……土气的感觉，嗯，其实就跟他当
年在武汉做的那种室内设计差不多，属于那种未见过市面，也没有什么设计修养
的设计师拿出来的作品，自然也就没有张琳家或者周芸家那种低调却又尽显奢华
的感觉。

　　陆浩和袁依依刚才被折腾了好半天，此刻回到家里是立刻就直接躺到沙发上
动都不想动了，而陆琪则是笑嘻嘻的拉着楚飞坐到一边，她也毫不避讳的跟楚飞
挤在一起，直到她爸妈陪着几个近亲一起走进来，她才稍微的往旁边挪了一点点，
嗯一点点而已。

　　「琪琪，这是怎么回事？他是谁？」见到楚飞也跟着来了，顿时脸上一直挂
着笑容的陆浩父母脸色直接阴了下来，他们皱着眉头上下打量了一眼楚飞，然后
坐到了沙发的对面，那边几个亲戚也是各自找位置坐下，好奇的看着楚飞。

　　「刚才不是都说了嘛！」陆琪嘟起嘴，「他是我男朋友啊！」

　　「我叫楚飞……」见到他们提到了自己，于是楚飞坐直身体，本来是试图站
起身上去跟陆浩父亲握一下手打声招呼，但没想到，陆琪的老妈却是毫不客气的
直接开口打断了他的话。

　　「我们让你说话了吗？琪琪，你什么时候认识他的？」

　　「昨……昨天！」

　　「昨天才认识？那你知道他是什么人吗？我以前都是怎么教你的？我跟你说
过多少遍，交男朋友必须带回家先给我们过目才行！你到底有没有听？」陆母是
毫不客气的当着所有人的面训斥女儿，而陆父则一直不声不响，坐在一边点了根
烟就自顾自的抽了起来。

　　「我这不是带回来给你们过目了吗？」陆琪被她这样说肯定不高兴，当即赌
气的嘟起嘴，「我要交什么男朋友是我自己的事情，要你们多管！以前高中你们
不准我谈就算了，现在我都上大学了，凭什么还不准我谈恋爱啊？」

　　「你还反了你！我说不准就不准！你现在才多大点？」陆母恶狠狠的瞪了一
眼女儿，这才转头看向楚飞，上上下下的打量了几眼，「喂！你叫什么来着？」

　　「楚飞。」光是听到陆母这个说话的口气，楚飞已经知道她是那种人了，所
以刚才被打断之后就已经重新的躺回了沙发上，正无比悠闲的躺着，一边跟袁依
依『眉目传情』，一边还把玩着陆琪的头发，见到陆母问话，这才懒洋洋的回答
了一句。

　　「楚飞是吧，你昨天是怎么认识我女儿的？还有你是怎么骗到她的？现在最
好老实给我们交代清楚……」

　　「妈！」这边陆浩突然开口打断了她的话，「楚飞是我的朋友，也是依依的
大学同学！」

　　朋友？楚飞诧异的扭头看了一眼陆浩……怎么一晚上，我们就成朋友了？那
边陆浩的表情倒是很自然，他对楚飞点了点头，然后这才继续对父母解释，「是
我们邀请他来参加婚礼，所以昨天认识了妹妹，只是我没想到他们两个关系发展
这么快，昨天他们……」

　　「哥！你闭嘴啦！」听陆浩的语气，陆琪连忙打断他，避免他说漏嘴。

　　「昨天他们怎么了……」听到儿子开口说楚飞是认识的，陆母脸上的表情这
才稍微收敛了一些，转回头她重新疑惑的上下打量了楚飞一眼，「你是依依的大
学同学？那你现在毕业了在那个单位上班？」

　　「我没在单位上班。」楚飞耸了耸肩。

　　「那就是在外面打工了？一个月能赚多少钱？」

　　「……」

　　「说不出来了还是不敢说？」见到楚飞沉默，陆母这边却是口下毫不留情，
「看看你这样子，参加同学婚礼连身像样的衣服都置不起，又能有什么出息？你
一个月赚的钱有我给我家琪琪的零花钱多吗？就你这样的人也敢追我女儿，你养
的起吗你？你买的起房子车子吗？你能给她什么好东西？琪琪，还不给我过来！」

　　「不……」陆琪却伸手抱住楚飞的胳膊，「老妈你太恶心了！！一天到晚眼
里是不是只有钱啊？你跟着我爸是不是也就是看中了他的钱？」

　　「死丫头，你胡说什么呢你！」陆母怒不可遏，却又不好对女儿怎么样，顿
时继续恶狠狠的看着楚飞，「你这人就没一点脸皮的么？我都说这么清楚了，你
还不够赶紧滚，是不是等下要我拿扫把赶你出去？」

　　「老妈你闭嘴了！」陆浩实在听不下去了，于是站起身来，「老爸，平时老
妈这样就算了，可今天是什么日子！你也不管管，还任由她这样？」

　　「嗯？」陆父终于抬起头来，然后疑惑的看了一眼楚飞，毕竟知子莫若父，
既然陆浩这么说，难道这个楚飞……

　　「小浩，你在说什么？你老妈我怎么了？我这不是为你妹妹好吗？你看看这
个楚飞，一身上下，超过三百块没有？他今天给你包的红包呢？拿出来看看，我
看看这家伙别不是塞五十块来混一顿吃吧！」

　　「够了！老妈！」陆浩大吼一声，「你还有完没完的？给你说了多少次了，
不要一天到晚的狗眼看人低，别人穿的低调不代表人家都没钱！你看老爸，出去
还不是经常穿的跟个农民一样，他是不是真没钱？」

　　「你竟然说我是狗眼？？老娘打死你个兔崽子……你爸他能一样吗？你爸他
资产上千万，这叫低调，穿成那样也是为了安全，你懂不懂？你以为他还能跟你
们年轻人一样四处张扬吗？那不叫显摆，那叫找死！」陆母不屑的看了一眼楚飞，
「再说了，就算他有钱，又能有多少？没钱还装个屁的低调……」

　　「铃铃铃……」但就在这个时候手机声突然响起，然后所有人看着楚飞从口
袋里面掏出了他的手机。「喂？」

　　「楚飞先生吗？你好！我是闵正亦。」

　　「闵正亦？我应该不认识你吧，你找我什么事情？」楚飞皱起眉头，是说怎
么会有陌生的电话打进来，但他这个话一回完，对面的陆父直接坐直了身体。

　　「楚飞先生，是这样的，我也是偶尔听朋友说起您现在正在武汉逗留，所以
想略微尽下地主之谊，不知道您晚上有没有空……」

　　「抱歉，我没空！」楚飞直接了当的拒绝。
----------
　　　　　　　　　　　第０９８章陆家父子的小私心

　　「呵呵，楚先生，那我就直说了吧……」对面的闵正亦也不生气，「其实我
是从王先生口里知道您现在留在武汉的消息，所以才特意从京城赶回来，一方面
是想跟楚先生这样的年轻俊杰认识认识，另一方面也是为了感谢楚先生帮我女儿
恢复了青春……」

　　「这样啊！」楚飞无奈的扯了扯脸，这个闵正亦看来是王先生这边的人，不
然怎么会给他电话？而且他女儿？那么就是说，这个闵正亦其实是王先生的老师？
这样的来头倒真有点大了，楚飞也不能不给点面子，于是犹豫了一下，「既然你
是王先生的朋友，而且还专程从北京飞回来，这邀请我倒是不能拒绝，再说，我
今天在参加一个朋友的婚礼，明天吧，等我看看什么时候有空了，再决定跟不跟
你见面。」

　　「行，那就不打扰您了，我这边等候佳音！」闵正亦很快挂了电话，然后楚
飞收起电话，看了一眼电话号码，这才抬头看向表情明显有些怪异的陆父，「０
２开头的号码，这是武汉的号码……闵正亦很有名么？他是什么人？」

　　「省委书记……闵正亦。」陆父这次立刻坐直了身体，「刚才是他打给你？」

　　「……」

　　钱有什么用？在真正的权势面前，你再多钱顶不过人家一句话！

　　何况，在中国这一亩三分地上，你想做生意的确没人拦着你，但你想赚大钱
……如果体制里面没人的话，你还是趁早死了这条心吧。你们真以为钱都是谁能
赚的，勤劳能致富？省省，真的要省省，因为这个想法千万千万不能有，因为这
都是你们小学语文老师用来骗你们的……如果真的勤劳能致富，他们就不会当那
个语文老师了，不是么？

　　不是那个谁说了，让一部分人先富起来！

　　这句话你们是怎么理解的？怎么富？谁先富？错！！大错特错！！其实这句
话的真正意思是，我让你们富，你们才能富！！我让你先富起来，你就能先富起
来！

　　所以……我们必须而且一定要坚定不移的高举党的伟大旗帜，跟着党走，跟
着党前进，因为只有这样才会有前途……乃至钱途！

　　这个道理在社会上就是真理，所以陆浩知道，他老头子陆豪更是比谁都清楚，
要不是当年他认识的几个狐朋狗友现在混的不错，要不是他每次的『意思』都做
的很到位，他现在能过的这么舒服？但毫无疑问的是，他陆豪还远没有这个通天
本领去认识省委书记闵正亦这样的人，尽管他对闵正亦这个名字是烂熟于心，尽
管他做梦都想认识……

　　但眼前这个毫不起眼的少年，省委书记闵正亦竟然会主动打电话给他约他见
面？而且楚飞还拒绝了！！说明天才有空！！

　　他到底是谁？他怎么会有这么大的面子？

　　一开始的时候，陆豪也怀疑过或许只是一个同名同姓的人而已，毕竟中国这
么大，同名同姓实在是太正常不过的事情，但闵这个姓本来就不过见，而且又叫
闵正亦，还是身在武汉，有没有这么巧合？而且最关键，楚飞并不认识闵正亦，
但闵正亦打来电话就说，我是闵正亦……你给一个陌生人打电话的时候，会直接
了当的告诉他你叫什么名字吗？就算是会，你也会说，我是谁谁谁谁的朋友亲戚
同学邻居等等等或者是谁介绍来的，是不是？

　　直接来一句，我是谁谁谁，你以为你是奥巴马吗，人人都知道你？敢这么说，
敢有这个实力开口的，必然都是有点实力有点地位的人，至少他自觉身份不低！

　　所以，这个闵正亦，除了省委书记闵正亦之外，还会有谁？

　　想到这里，陆豪只感觉后背已经冷汗淋漓。

　　要知道，省委书记这个职务，其实就是一个省的第一领导人，也是真正手握
实权掌握底下所有官员生死大权的头号宝座，而所谓省长其实只是省政府的第一
职务，而且一般来说，省长都是省委副书记……所以，省委书记和省长，谁大谁
小，你们明白了么？

　　而这样的权势滔天的人物，竟然主动跟楚飞打电话约他见面，可想而知楚飞
的身份……不是他有很了得的后台，就是他有更加了不得的后台！所以，在楚飞
这样的人眼里，钱算什么东西？所以他穿一身不到三百块的衣服……

　　陆豪几乎是突然跳起身，然后伸手就是一嘴巴直接把陆母给抽翻在地，「平
时你这臭德行我说过多少次了，连儿子现在都觉得你狗眼看人低了，你还死性不
改！怎么说人家也是客人，而且还是儿子的朋友，有你这样说话的吗？简直给我
丢人……滚，赶紧滚回房间里去！」

　　「……」在场的所有亲戚看都傻眼了，目瞪口呆的看着陆豪，你怎么突然就
动手打人了？而陆母则更是有些傻眼，你……你……打我？

　　「爸！你疯了！」陆浩走过去把自个老妈拉了起来，「老妈这样你说说就行
了，你打人做什么？今天什么日子你也能下的了手？」

　　「我先回房间换衣服了！」袁依依连忙站起身，因为这种场面显然不适合她
这个『外人』参与，她还是很有自知自明的，但她这么一动，旁边的几个亲戚也
纷纷站起身，「哈哈，我们也有点事情，出去转转……先转转！」

　　很快客厅里面就再次安静了下来，楚飞坐在沙发上无语的看了对面的几个人
一眼，「你们还有什么问题没有？没问题的话，我就先回酒店睡一会……昨天晚
上太累了都没能睡好！」

　　那边刚走到房门口的袁依依顿时脚下一歪，差点直接摔倒，喂喂！你怎么可
以这样说话，千万不要把我卖了啊！

　　还好，陆浩他们并不知道楚飞在说什么，还以为楚飞是真的没休息好，所以
陆豪连忙走过来，「哎呀，楚飞你还回酒店做什么？我们家里又不是没位置给你
睡，何必这么麻烦来回跑……琪琪，你还愣着做什么，带你男朋友回房间啊！」

　　「呃？」陆琪倒是吃了一惊，什么什么？男朋友？老爸你这算同意了？

　　「哈哈，楚飞贤侄啊，中午忙，都没来得及跟你好好喝两杯，这晚上我肯定
是不会放过你的……赶紧进去休息一下吧，忙了一整天也是累了！」

　　「……」

　　突然转变了态度的不只是陆豪而已，陆浩也是一样，而且其实他改变的还要
更早一些，否则之前不会站出来帮楚飞说话……其实昨天陆浩对楚飞发脾气，倒
不是他真的怎么怎么在乎妹妹，毕竟妹妹这么大了，总是要谈男朋友的，总是会
被男人占便宜，也总有一天被别的男人给压在身下用力的……这也是人之常情嘛，
跟那个男人不是跟，怎么就不能是楚飞了？

　　所以陆浩昨天并非是为了妹妹而生气，他只是想借机对楚飞发泄一下不满，
因为……任何正常的男人在自己老婆的身体被另一个男人一点不剩的看了个透彻
之后，都会觉得不爽，觉得自己吃亏了，尤其是陆浩下午在出去跟袁依依选婚纱
的时候连声逼问下，袁依依老老实实的告诉他，除非不但把她全身都摸遍了，连
那里……也没放过。

　　这样一来陆浩能不生气么？毕竟袁依依可是他的新娘子！所以回来一看到楚
飞竟然连他妹妹也没放过，而且两人直接就上床了，陆浩没当场眼红掏刀子已经
算的上是很有修养和家教的……

　　但是经过一晚上的冷静思考之后，陆浩也就发觉了自己的孟浪，先不说楚飞
把他的老婆袁依依从最多勉强得６０分的女孩子变成了９５以上的极品女人，这
让他有多满意和风光……看看今天的婚礼吧，所有男人看向他的眼神都是充满了
赤裸裸的嫉妒，这让陆浩也由衷升起了几分自豪感。陆浩当然不是没认识过别的
漂亮女孩子，只是那样的女孩子一般都……嗯，说乱也好，说水性杨花也好，总
之因为漂亮的女孩子很早就有人追，所以一般来说失贞也快，所以换男朋友的频
率自然也高，后来就跟换炮友一样没什么感觉了，这样的女孩子玩玩可以，结婚？
当然不行！

　　陆浩看上的就是袁依依的单纯，她跟他的时候还是处女，什么都不懂，所以
陆浩才想跟她结婚，但话说回来……谁不希望自己的老婆漂亮，谁不想让自己老
婆身材诱人呢？因为这不仅仅关乎眼睛的享受，而是实实在在的床上用品……一
辈子的！

　　但楚飞办到了，所以现在陆浩拥有了一个几乎完美的老婆……

　　那他还有什么理由不满？就因为楚飞上了他妹妹？拜托，这样妹妹以后也可
以变成大美女了，不好么？楚飞有名气，人帅气，又有钱，目前也还没有什么始
乱终弃的绯闻，这样的男人也不算差……再说，他跟妹妹陆琪已经是生米煮成熟
饭，他又能怎么样，当仇人过一辈子？所以陆浩今天这才主动的示好，试图化解
掉昨天的不愉快，但他万万没想到，楚飞的来头却是比他想的还要大的多！！

　　省委书记的邀请？

　　陆浩毕竟是陆豪的儿子，从小在耳濡目染中长大，虽然本身看起来有点纨绔
的样子，但事实上他的生意头脑也是相当不错的，当即他就跟他爸一样反应过来，
楚飞绝对不能得罪，而且要尽力拉拢，这对家里的生意是有百利而无一害的事，
甚至借着楚飞的风，他或许能比老爹混的更加……风光？

　　不用怀疑陆浩试图超越老头子陆豪的决心，因为没有人愿意活在他人的影子
之下，所以立刻陆浩就也主动热情的招呼起楚飞来……

　　　　　　　　　　　第０９９章绝无仅有的洞房夜

　　但陆浩自己肯定是别想休息的，因为结婚这天一定是每个新郎最累的日子，
下午他不但要去跟自己的狐朋狗友们闹腾一番，还要去检查看看晚上的酒席准备
好了没，还有烟酒……这些都是必不可少的东西，另外，中午收的红包，他也要
需要数好并且亲自做个记录，因为这些都是人情，斩之不断挥之不去的人情。

　　这一忙就到了五六点，他又赶紧去敲妹妹的房间门喊楚飞和陆琪起床去吃饭
……晚上这顿饭，那些亲戚朋友谁不去都没关系，楚飞却是绝对不能不去的！

　　而这一次再见到楚飞，陆母似乎已经完全忘记了刚才的『不愉快』，立刻就
以丈母娘看女婿的眼神看着他，不但热情的招呼他，甚至晚上吃饭的时候还一直
殷勤给他夹菜，问他吃的习惯不？更是一直没话找话的跟楚飞搭讪，只差就没问
……嗯，我女儿你搞的舒服不舒服？

　　相比而言陆豪倒是没她那么的谄媚，好歹也是风风雨雨走了几十年的人，最
起码的自尊还是有，但毫无疑问的是，陆豪跟楚飞碰杯的次数也远超过了在场的
任何人，至于陆浩……他忙着呢！中午的时候，因为客人太多，他连吃口饭的时
间都没有，自然那些狐朋狗友也就没办法找他的『麻烦』，但现在可已经到晚上
了，再不灌你灌谁？反正现在基本上也没有闹洞房一说了，晚上这顿这些损友就
是朝死里拼命的灌陆浩喝酒……

　　毕竟人生难得一次嘛！

　　跟朋友们整完，把酒足饭饱的他们送走，然后陆浩还要一一去给亲戚们敬酒
……为什么？嗯，这也是这边的规矩，当小辈结婚的时候，所有的长辈除了红包
之外，最后还要留下来再出一次钱，而且这一次的钱就是看新郎新娘怎么嘴甜怎
么敬酒了，喝得越多呢掏钱也就越多。

　　当然，陆豪作为陆浩的父亲，也是必须掏钱的，而且掏的必须是最多的一个。

　　这一番折腾也不小，毕竟陆浩也算是年少有为，加上老头子实力在这里，他
的亲戚们自然也不会小气，能出多少尽量都出，当然，为了沾染一点喜气，这个
酒自然也是要陆浩多敬上两杯，又是一大圈下来，楚飞能明显感觉到陆浩的腿都
软了。

　　所以……结婚？这叫穷折腾！

　　当然，这一幕跟楚飞没关系，他就是搂着陆琪坐在旁边看戏，终于等到曲终
人散，然后在陪着她回家而已……没办法不陪啊，陆豪和陆豪这两个家伙已经完
全喝的找不到北了，出了酒店就是一嘴的胡话，然后陆母和袁依依她们根本都拉
不动他们两个，所以最后没办法，楚飞一手拎着一个，把他们塞进了车里。

　　但陆浩和袁依依却并不是要回家去过夜，而是在小区里面有另外一套新婚房，
所以在把陆豪和陆母送回家之后，楚飞还得帮忙袁依依把陆浩给扶到新家去，自
然陆琪也要跟着要一起……

　　陆浩早就烂醉如泥，但到了家竟然又有了一点清醒，他躺在沙发上呵呵傻笑
了一会，这才看着楚飞挥了挥手，「妹……妹夫啊，晚上你也不用回……回酒店
啦，就在我这……这里睡！跟我……我妹一起睡……睡！呼……噜……」

　　新房装修的很简洁时尚，没有陆豪家里的那种暴发户的感觉，看的出来应该
是袁依依花费了不少心血，于是楚飞看着袁依依笑了笑，「春宵一刻值千金呢，
赶紧带你老公进房间吧！」

　　「切，他要是知道春宵一刻值千金，还会醉成这样？」袁依依先嗤笑了一声，
然后却突然媚眼如丝的看了楚飞一眼，走过去关上门关上灯，「就让这头猪睡沙
发上吧，楚飞，琪琪，你们两个去我的婚房睡！」

　　「嫂子，你要做什么？」陆琪顿时惊讶的开口，也是一脸纳闷。

　　「嗨！你看你哥都醉成这样了……谁跟我洞房啊？我今天晚上只能一个人呆
着，躺在那床上不是更难受？再说，琪琪……你也知道楚飞女朋友多，而且他从
来都没有丢弃过女朋友，所以你们想结婚只怕也是没机会的，不如啊，琪琪今夜
你来做新娘子吧，楚飞做新郎！」

　　「呃……嫂子，这样不好吧！」

　　「有什么不好！反正你哥也不知道！来，琪琪，你进来，我先把婚纱给你换
上……」袁依依笑着把陆琪给拉进了房间里，「等下就当是你们两个结婚好了，
我来给你们闹洞房，晚上大家一起热闹热闹！」

　　「……」

　　袁依依会怎么闹洞房？

　　陆琪对此很疑惑，因为袁依依帮她换好婚纱之后就出去了，然后把楚飞推了
进来。

　　看着床头大大的喜字，看着已经换了一身黑色礼服的楚飞，穿着漂亮婚纱的
陆琪这一瞬间几乎真觉得自己是新娘了，所以在楚飞走过来轻轻吻上她之后，她
很快就进入了状态，搂着楚飞的脖子不停的索取着她的舌头，直到楚飞把她的婚
纱长裙撩起，脱掉了她的小内裤，然后就这样抱起她……进入！

　　「啊！！」整个人挂在楚飞的身上，陆琪开始忘乎所以，但就在她被楚飞给
弄到云端的时候，房间门却突然打开了，然后身着一身红色金纹新娘旗袍的袁依
依重新走了进来，她的手里还拿着一瓶红酒和两个高脚杯，「来喝交杯酒了！」

　　「啊……啊……」陆琪完全没想到袁依依会重新走进来，顿时慌张的惊叫起
来，但是她双腿因为还被楚飞被抱着呢，此时根本就无法做出任何反应，偏偏楚
飞却似乎也一点不在意袁依依走进来，他依然坚定而且温柔的不停冲击着她的身
体，凶器在她的身体之中带出一波波的水声……

　　「呵呵，琪琪的身材也很不错嘛！」最令陆琪惊讶的是，袁依依明显看到了
她和楚飞在做的事情，但是她一点也没有回避的意思，反而是走过来，把红酒杯
放好，然后开了酒瓶倒上酒，接着就端着酒杯递双手交叉给楚飞和陆琪，「你们
继续忙，我喂你们喝~ 」

　　「嫂……嫂子……你出去嘛！不要……不要看我！」

　　「还害羞呢！我们都是女人，你怕什么……再说我又不是没有跟楚飞玩过，
他的身体，我比你还熟悉~ 」

　　「啊？？」陆琪猛然一愣，「什么？嫂子，你跟楚飞……」

　　「咳咳！」楚飞顿时瞪了袁依依一眼，「别说的我跟你很熟一样，琪琪才是
我女朋友，你……最多就勉强算一炮友！」

　　「炮友就炮友，那我也比琪琪早一步！」袁依依也不以为意，嘻嘻一笑拉住
陆琪的手，「琪琪，反正我们现在也是一家人了，我就跟你直说吧，你看你哥今
天晚上醉成这样，丢下我一个独守空房……今天晚上可是我们女人最重要的一个
晚上，你觉得呢？」

　　「嗯……嗯……这是哥哥的不对啦！啊……老公，你轻点嘛！」陆琪的适应
力显然很强，很快就习惯了这样当众做爱的状态，或许这跟她刚才也喝了不少酒
有关？但很明显，她现在没有之前那么羞涩了……

　　「那么，你介不介意让你的男朋友来安抚一下你嫂子空虚寂寞的心？让你嫂
子这个无聊透顶的夜晚……充实起来？」

　　「什么嘛……我说你怎么突然让我当新娘子，哼……哼……不就是想跟我老
公上床！啊……你这样不怕我哥知道吗？」

　　「他会知道吗？」

　　「呃……」陆琪摇了摇头，「我是不会说啦~ 不过，我总觉得不对耶！」

　　「有什么不对的，你哥现在喝醉了，所以没能力和我上床，没办法陪我度过
这个千金一刻的春宵，那你作为妹妹是不是应该帮他一下？可是你是女人，那么
让你老公安慰一下你嫂子也是很正常的事情啊……反正我们都是一家人，肥水不
落外人田嘛！」

　　「好像也是……可好像又不对……啊！！老公，我好舒服，要死了……」陆
琪皱着眉头想来想去，但因为楚飞的缘故，她此时的脑袋根本就转不过来，红扑
扑的脸蛋也分外可爱，被楚飞一加速，顿时整个人就软在了楚飞的身上，高潮的
感觉如同潮水一般涌来，瞬间淹没了她的所有意识，然后好一会陆琪才微微睁开
眼睛，此时她已经躺在了婚床之上，身边正是身着红色旗袍的袁依依，她跪伏在
床上，高高的撅起白嫩无瑕的屁股，正接受着楚飞一轮又一轮激烈的冲刺，肉体
相撞的啪啪声响彻了婚房……

　　「你……你们……」陆琪的酒意顿时清醒了大半，你们竟然真的搞上了？喂，
今天可是我哥结婚啊！！

　　「琪琪！我顶不住了！他好强，快来帮我……」袁依依伸手一拉陆琪，也顿
时拉掉了她全部的防御，「来……快替我！」

　　「啊！」身体重新被楚飞的巨大塞满，陆琪顿时发出了一声满足的轻呼，然
后她才回头瞪了楚飞一眼，「老公！你实在太乱来了啦！」

　　「没事的……琪琪，今天的事情，你知我知，天知地知……」袁依依微微笑
着，然后坐起身脱掉了身上的旗袍，露出一丝不挂的雪白身体，然后又伸手帮陆
琪也解开了婚纱，「今天晚上，是我和你共同的婚礼……我们三个的……」

　　「啊！！」

　　……

　　　　　　　　　　　第１００章难兄难弟成绿帽王

　　好吧，虽然觉得这样似乎……大概……应该……有些不太对的起陆浩，不过
楚飞依然义无反顾的替他完成了洞房花烛夜，帮他把新娘子照顾的很好，让她获
得了极大的满足，嗯，顺便连他妹妹也一起……

　　如果陆浩知道，他的新娘子和妹妹后来把新家的所有灯全打开，而且她们放
肆的跟楚飞在这个家里的所有角落都做过爱的话，大概他以后是再也睡不着觉了，
如果他知道，他的新娘袁依依甚至就光着身子趴在他身上被楚飞给弄的死去活来
的话，他以后大概再不会碰酒这个东西……

　　幸运的是，他不知道。

　　所以，第二天他迷迷糊糊的从宿醉之中醒来，看到自己和袁依依一丝不挂的
搂在一起，感觉到老婆美妙的身体，他第一反应是……硬了！当即什么握住袁依
依的胸口一阵轻轻的揉捏，「老婆，我昨天晚上没有怎么发酒疯吧！」

　　「发了！昨天晚上你只顾自己，讨厌死了！」袁依依睁开眼睛，一脸不满意，
而且她也的确没撒谎，陆浩的确是只顾自己……睡觉！

　　「啊？对不起老婆！我错了……我昨天喝太多了，完全没印象，我们可以现
在再来一次吗？」

　　「讨厌……」

　　不得不说，袁依依现在的身体实在太棒了，精致的面孔已经即便是早上醒来
完全没化妆也足够美丽清秀，而身体更是莹白诱人，身体的每一处都好像是上帝
的杰作，使得陆浩是爱不释手，是越看越开心，越摸越觉得爽，然后结果就是
……五分钟之后他就一泄如注！

　　不过没关系，年轻就是本钱，何况袁依依现在这么妖娆动人，把玩了十分钟
之后，陆浩再次重振雄风，然后……五分钟之后他又射了。

　　嗯，谁让楚飞把袁依依给彻底开发出来了呢？因为楚飞实在是足够强悍，袁
依依可以再他身上玩任何的动作，任何的姿势，所以她已经在充分的实践中学会
了怎么样才能让男人能舒服，怎么样才能让自己更舒服，而这些动作一出来，加
上楚飞又把她下面改造的足够紧致，顿时陆浩就完全无从招架，直接缴械投降。

　　也是这个时候，袁依依才终于发现……男人其实是完全不同的。

　　陆浩也觉得奇怪，自己以前不说很久吧，二十分钟还是能坚持到的，属于普
通人水准，怎么今天会这么无能？也太有点丢脸……但是他也很快就明白过来了，
因为袁依依现在变漂亮了，身材变好了，下面也更紧了，自然他的性趣是大增，
加上昨天喝的烂醉，身体很差，射的快也是很正常的嘛！想想一个男人在一个美
女和一个丑女身上，坚持的时间能一样吗？

　　这一点陆浩其实以前早就有过体验，因为他有一次出去『洗澡』的时候，因
为小姐太丑，导致他从头到尾都没射有没有？也曾有一次去南京玩的时候，碰到
一个很正点的小妞，结果那妞还在给他的含的时候，他就直接射了！

　　所以很快陆浩也就释然了，见到袁依依似乎有点不满足的脸，没办法，他只
能咬着牙再次扑了上去……

　　这么一折腾，陆浩出来的时候都已经十点多了，因为是自己的婚房，所以他
干脆就穿着裤衩跑了出来，结果却惊讶的发现楚飞和妹妹竟然在客厅里面坐着看
电视，见到他这个样子，陆琪顿时呸了一口，「哥，你好不害臊啊，竟然这样跑
出来！」

　　「呃……我哪里知道你们在！」陆浩连忙回房间穿上衣服这才重新走出来，
却发现自己妹妹的表情一直很怪异，「这是怎么了？我身上有东西？」

　　「没，就是觉得哥你……今天好帅！」陆琪能跟他说什么呢？说自己昨天晚
上占用了他的婚房？说自己昨天当着他的面跟男人做爱？」嫂子呢？」

　　「切，你哥我什么时候不帅了？」陆浩顿时心情大好，「你嫂子还在床上躺
着呢，哥昨天太威猛了，她有点承受不住，哈哈！……对了，妹夫，等下你有什
么安排？」

　　「我等下要去见见那个省委书记……」楚飞撇了撇嘴，对陆浩的自夸不以为
然，当然，不以为然的还有那个称呼。「你还有事情？」

　　「没事，就是想问中午要不要一起吃饭。」陆浩摸了摸脑袋，「哈哈，对了，
你现在住家里，酒店房间我就退掉了啊，一天好多钱呢！嘿嘿，哥是不在乎这点
钱，但能节约还是要节约点，到时候也好给我妹子办嫁妆！」

　　「……」

　　闵正亦是一个外表看起来就很有修养也很和蔼的五十多岁男人，整个人往哪
里一坐就显得很有风度，觉得他身上有一种很难说明的气质，一看就是上层成功
人士，而楚飞……嗯，当他一身廉价装束出现的时候，似乎两人搭不到一起？

　　社交场合有句话，衣服是最好的敲门砖，如果你想要认识运动员，那么换上
运动服去体育场转转！如果你想交非主流的朋友，请把自己的衣服挖几个洞先
……总而言之，一个政府官员不可能跟一根穿着裤衩踩着拖鞋的人勾肩搭背是不
是？这叫什么来着？

　　对了，人以类聚，物以群分！

　　但楚飞不同，他身上的衣服虽然很便宜，但是他身上的气质……那种身为修
仙者的气质，身为剑仙的那种飘渺气质已经深入骨髓里面，如果楚飞不刻意的去
收敛的话，他只要静静坐在那里，绝对就没有任何人敢忽视他，似乎所有人的视
觉中心会不自觉的往他这边靠拢！

　　而现在就是，因为楚飞的出现，所有人的视觉中心一下子就从闵正亦身上转
移到了楚飞身上，顿时闵正亦都成为了配角，可想而知，搭不搭其实最终看的是
人的精气神……

　　「呵呵，楚先生，你好！也是恭喜你……昨天晚上只怕全国都开始认识你了！」
闵正亦主动的对楚飞伸出手握了一下，而他说起这个，楚飞也才想起来，昨天十
一，所以新三国正式开播了！

　　难怪刚才走在路上的时候，似乎听到了江宁的歌声，那是新三国的主题曲！
貌似才一晚上，已经火了起来！也不知道会不会到时候楚飞和江宁，蒋雯她们的
画像会贴的满大街都是……

　　而闵正亦找楚飞见面，其实也真的就是要跟他认识认识而已……因为王先生
自然不会隐瞒自己老师什么，楚飞目前作为国家最看重的一个年轻人，也是前所
未有的进行大力支持的一个年轻人，未来的前途不可限量，这也代表，早一点与
他认识可以早点建立优势，何况闵正亦的女儿回来之后整天嘴里就一直挂着他，
闵正亦自然好奇，楚飞到底有什么样的魔力，竟然连让他都管不了的女儿低头。

　　所以，闵正亦在和楚飞聊了一会之后，就直接邀请他去家里坐坐……嗯，这
样虽然很冒昧，对闵正亦来说也有点苦恼，但据说这是他女儿交代的任务，如果
办不到的话，他晚上就只能睡沙发了……似乎有点不可思议，堂堂手握大权，身
边随时有人跟着的省委书记竟然晚上要睡沙发？

　　楚飞为了验证这一点，于是决定跟去瞧瞧。

　　中午饭是在闵正亦家里吃的，家常便饭而已，跟昨天在酒店的宴席完全没的
比，但是楚飞却很享受这种家庭餐的氛围，因为他对吃饭的欲望几乎等于零，完
全是为了不让人觉得他是怪物才保留了吃饭的习惯……闵正亦的女儿叫做闵巧研，
是一个二十六岁的女孩子，之前她长什么样楚飞已经不太记得了，但现在出现在
楚飞面前的她绝对是一个很养眼的大美女。

　　当然，这全都是楚飞的功劳，以至于她的老公对楚飞也是各种殷勤和赞誉
……如果他知道自己的老婆闵巧研给楚飞做了一个多礼拜性奴的话，大概就绝对
不会有这种态度了。

　　可惜的是……他不知道，所以他也跟陆浩一样，顶着绿油油的帽子而不自知，
而且还热衷于与楚飞打好关系，甚至很快就已经开始改口称呼兄弟了……

　　至于闵巧研要老爸约楚飞回来做什么？很简单啊……因为美丽只可能是暂时
的，随着时间的逝去，随着生活上的各种习惯，她们都会慢慢的重新变回自己，
而闵巧研从成都回来这也都快两个月了，美丽失色也是很正常的嘛，而且她最担
心的是，自己的小肚子正在重新鼓起，她的腰部赘肉正在慢慢的复苏……

　　所以她迫不及待的希望楚飞能重新帮她恢复美丽和苗条的好身材，所以当知
道楚飞在武汉之后，而且当知道自己老爸就要见楚飞之后，她立刻就下了『死命
令』，让他无论如何要把楚飞带回家……对她的想法，楚飞自然是心知肚明，所
以在饭后，当闵巧研邀请他去她家里坐坐的时候，楚飞也没拒绝。

　　闵正亦他们也知道，闵巧研是想要楚飞帮她重新美容一次，对此他们也都持
理解的态度，所以当闵巧研『凶悍』的把老公给赶出去上班的时候，他只是笑着
握住楚飞的手，「楚飞兄弟，我老婆这下午可就交给你了！晚上回来我请你吃饭！」

　　话是这么说，但他也绝对想不到，就在他前脚出门之后，他高傲的妻子闵巧
研后脚就直接关上门，然后脱光所有衣服跪在了地上爬到楚飞面前……

　　「主人……我好想你！请继续来调教和玩弄巧研的身体吧！我想要了……主
人~ 」

　　　　　　　　　　　　　　第四卷雏鹰展翅

　　　　　　　　　　　第００１章浪子回头千金不换

　　站在武汉长江大桥上，站在那个熟悉的老地方，看着脚下浑浊的江水汹涌的
向东奔流不息，楚飞突然记起了五年前……

　　那是他第一次来到武汉的时候，第一次来到长江大桥，第一次见识到武汉这
个沿江大城市的雄伟和美丽，当初的他身上背负着太多的东西，当初的他以为武
汉就是他人生的终点，当时年轻的他对着天空许愿，自己一定要努力，一定要出
人头地，一定要在武汉闯出一片天地！

　　但最终的结果……去年年尾，他灰溜溜的离开了武汉。网……

　　那个时候的楚飞，绝对是这辈子最失意，最落魄，也是最颓丧的时候，幸运
的是，老天还没有遗弃他，一个偶尔遇到的青铜壶改变了他的命运，一切的一切
开始向着另一个未知的方向发展，未来会怎么样楚飞也不知道，但毫无疑问现在
的他跟一年前相比……

　　一切早已物是人非。

　　现在的楚飞，已经是要什么有什么，金钱钱？当到了某个程度之后，金钱只
是数字，这一点楚飞现在已经深有体会！权势？身为共和国最年强的少将，身为
龙组之中最具备潜力的新星，身为国家重点扶持和培养的人才，特别是拥有可以
让人延长寿命的能力，楚飞目前拥有的权势……他自己只是没去想没去运用而已！
名气？楚飞的名声小么？特别是昨天开始热播的新三国，马上他就会成为千家万
户老百姓们耳熟能详的人物！美女？

　　很显然，最后一条也最不成问题。

　　短短的大半年而已！！

　　什么改变了这一切？青铜壶？可为什么别人都看不见的破旧青铜壶，偏偏选
中了我？为什么连混沌这种上古异兽都没能吃掉我，反而与自己成为了一体，成
就了自己一身特殊的能力？

　　当一切重新回到原点，当楚飞终于重新站回五年前所站立所许愿的位置，他
终于有时间来好好的理顺一下这大半年发生在自己身上的事情了。

　　因为事情实在太多太多……

　　其实楚飞现在已经很难得有这样安静的独处时间，因为能力越大，身上的责
任也就越大，只是这一刻楚飞才真正的摸着心问了自己一个问题……我……想要
的到底是什么？我的未来要如何去走？

　　楚飞从没想过出名，真的，他从没有想过当一个明星，或者什么高高在上接
受众生膜拜的人物。

　　楚飞也没想过成为体制中人，他觉得自己的脾气和性格都不适合官场的尔虞
我诈，更从没有想过『为人民服务』这样崇高伟大的理想。

　　楚飞甚至都没想过成为一个花花公子，这一点从他在去年年前对李冉的专一
就可以看的明白，即便李冉曾经是那样的伤过他，即便楚飞那个时候完全无法获
得一个男朋友正常的权益……

　　楚飞在去年以前一直想要的未来，不过是靠自己的双手赚到足够的钱，然后
买套房子，然后和李冉结婚，然后接老妈过来享福！但现在……这个未来早已经
不再现实，即便是楚飞可以轻易的买上几套房子，即便楚飞是可以轻易的给李冉
还有老妈她们幸福，可是这一路走来，帮他一把的，扶他一把的，甚至自己缠上
来的……一个个的女孩子们，她们对楚飞的情义，谁能割舍？谁能放弃？

　　真的是，能力越大，责任越大！

　　这里说的责任不是什么复活神器之类，这种任务太虚无飘渺了，而且楚飞觉
得自己拥有炼妖壶就已经拥有了全世界，其余的神器，看机缘，看运气，能够复
活，楚飞当然不会故意捣乱，不能复活也不能强求对不对？他说的责任，其实是
为了他的女人……楚飞现在必须对自己所有的女孩子负责，至少对他来说必须如
此！也就是楚飞必须继续保持强势，继续让女孩子们享受风光和美丽，继续让国
家体制乃至世界都觉得他有用，继续领着她们迈向修仙之旅，但真的仅仅如此而
已吗？

　　不……

　　望着滚滚逝去的长江水，楚飞微微叹了口气，他终于知道这段时间自己一直
忙碌，却又一直很茫然的原因所在了！很简单，因为楚飞对自己的定位根本没有
搞清楚，他只是被动的感受并且享受到了炼妖壶带给他的莫大好处，却忘记了一
件很重要很重要的事情……

　　目前楚飞是唯一一个继承了华夏古文明的人。

　　华夏文明历经数万年一直屹立不倒，因为它强大，因为它拥有旺盛的生命力，
因为它是藏在华夏血脉之中的魂，是无数炎黄子孙斩不去断不开的精神寄托，哪
怕是今天，哪怕是已经对华夏古文明知之甚少的今天，所有中国人也是喜欢自豪
的说一句，我是炎黄子孙，我是龙的传人！

　　也不得不说，华夏人真的是很厉害的种族，仅仅才短短数百年，就已经真正
的完成了『师夷长技以制夷』，华夏民族完成了让世界所有人都不敢相信的奇迹，
它让世界四分之一的人口从一穷二白一贫如洗之中站起身而且挺起胸来，让这个
当初几乎沦为世界上最弱的国家迅速崛起，而且发展成为目前全世界数百国家之
中唯一能与美国竞争的国家，甚至很多机构都在预测，再过几十年，中国最终会
超越美国，重新成为这个世界上最强大的国家。

　　这是好事……没错！绝对是好事！

　　但……

　　现在的华夏人缺少一样东西，缺少了一样最重要的东西。

　　华夏魂！

　　换句话说，华夏人现在丢了自己的根……丢了来自老祖宗传承下来的华夏文
明！

　　所以，中国人富裕起来了，中国人有钱了，中国人在全世界呼风唤雨了…
…但中国人也更令全世界讨厌了！为什么？因为这个民族没有信仰！因为这个民
族没有底线，因为这个民族不把自己当民族。

　　全世界有那个国家的女人可以为了钱跟任何一个其它国家任何其它民族的男
人上床？

　　全世界有那个国家的人对自己族人铁血无情对外国人媚颜屈膝？

　　全世界有那个国家里的中高层人员特别喜欢资产外移？

　　……

　　地沟油，毒奶粉，水牛肉，纸包子，老鼠肉……

　　为什么会出现这种情况？华夏文明之中的礼义廉耻呢？华夏文明之中的仁爱
兼备呢？古人们就是这样教导我们炎黄子孙为了钱财不顾一切？为了钱财可以昧
着良心？为了钱财可以对自己同胞狠下毒手么？

　　当然不是！！

　　试问，现在的中国，还有几个人能把三字经完整的背下来？

　　为什么？为什么？为什么？

　　因为……我们丢失了！

　　所以，袁依依为了美丽，可以不顾一切，情愿在新婚之夜跟他这个不是老公
的男人上床！所以，闵巧研为了美丽，可以抛弃自己的骄傲，跪在他身下摇尾乞
怜……

　　好在，楚飞陡然惊醒了过来！这种生活真的是他想要的吗？扪心自问，他对
这样的生活向往吗？

　　没有，绝对没有！当没有女人或者只有一个女人的时候，男人总是期盼着可
以认识更多的女孩子，跟更多的女人发生关系，但是当这个数量超过一定程度，
他会发现，其实一切……也就是那样！

　　对现在的楚飞来说，女人不是稀缺资源，而是唾手可得的……东西！这不是
侮辱女性同胞，而是因为为了美丽，只要楚飞愿意，会有千千万万无数的女人自
动对他献身，然后呢？楚飞又能得到什么好处？现在的普通女人对他提供的能量
几乎已经微不可查，已经完全不需要了！

　　所以楚飞站在了这里，他在想自己接下来的路……既然自己身为华夏的守护
者，那么他除了守护华夏的人民之外，是不是也有权利守护华夏的文明？是不是
应该把华夏的文明传承下去？

　　至少，楚飞觉得现在的华夏人……他不喜欢！

　　楚飞依然还是无法忘怀，自己父亲出事那年的孤苦无依，依然还是无法忘记
五年前跟随妈妈四处求人时候遭受的白眼讽刺……连流着同样血脉的亲戚都不认
了，除了钱之外不认任何东西，这样的人性，这样的社会，难道还算不上扭曲，
难道还不应该去纠正？

　　以前楚飞从来没想过这些，因为他觉得又不是什么救世主，这些东西跟他有
什么关系？一个铜板的关系都没有！所以尽管他已经开始注意自己身为倾城掌门
需要注意形象，却不知道他真正要守的……根本不是表面的东西而已。

　　可是现在他才终于明白，自己身为华夏的守护者，也是唯一的华夏文明的传
承者，他需要……也必须站出来做点什么了，因为这是他的责任，更是他的义务！

　　……

　　想通了一切，于是楚飞打了个电话给老妈何佩灵，本来只是问问她们现在到
家没有，却没想到老妈她们根本还没走，这是因为楚丽的辞职手续依然还没办完，
或许还要耽搁一两天的样子，于是楚飞也不急着离开武汉了，因为回去深圳，他
又继续会被无数的人无数的事情给淹没，他打算这两天在这里好好的静静，顺便
等老妈她们过来，然后再一起飞回深圳。

　　武汉是他一切发生的开始，也是他记忆里面最不可磨灭的一个地方，楚飞打
算利用接下来两天在长江大桥上好好的思考一些自己的未来和计划……

　　当然，如果他可以的话。

　　「……请问，你是楚飞吧！！你就是楚飞！！楚飞帮我签个名啊！！」

　　「真的吗？他真的是楚飞？那个演吕布的帅哥？哇，真的很像，好帅啊！」

　　「楚飞！！楚飞！！」

　　「不要挤……」

　　「楚飞你好，我是楚天都市报的记者……」

　　「……」

　　　　　　　　　　　第００２章楚飞的那些个过去

　　尽管新三国才刚刚开播，尽管吕布甚至还没来得及登场，但是电视剧开始之
前的花絮，加上每次在黄金时段之前播放的新三国宣传片，使得楚飞终于还是火
了，尤其是令人记忆深刻的，是他拥着貂蝉在凤仪亭中那笑倪天下的孤傲。

　　吕布，毫无疑问是那个时代最孤独的王者，就如同现在的楚飞一般。

　　武汉长江大桥上其实平时行人并不算多……没事谁去步行过江啊，毕竟这么
远光走的都要累死人了！

　　但今天有点例外，因为楚飞。

　　楚飞在桥上站的时间太长了，几乎整整一个下午他都在思考着自己的事情，
而正因为深陷自己的世界里面，所以他的身体也就失去了平时收敛的力量，不自
觉放出了强大的……剑仙气势！

　　那些不经意路过的行人，自然也就能感觉到他的不同，然后有心人盯着楚飞
一看，不得了，这个可不就是『吕布』么？对了，他叫什么名字来着？

　　楚飞！！

　　所以在楚飞不知道的时候，武汉的各大论坛就已经及时出现了一些帖子，都
是一些年轻人用手机拍摄的，从各个角度拍摄的楚飞一个人孤傲的站在桥边盯着
滚滚长江的照片。

　　然后，许多人惊呼，楚飞来武汉了？楚飞在一桥上！！

　　当即就有许多人特意的朝着长江大桥赶去，为的就是近距离与楚飞接触一下，
但是让他们差异的是，楚飞的身边一两米范围里面，就仿佛是长满了刺一样，没
有人能挤进去，甚至在他身体十多米的范围里面，仿佛空气之中凝结着一种浓郁
沉重的压迫感，不要说没人敢靠近他，甚至挤在这里的人都没有敢张口说话的。

　　而楚飞也好像是完全的陷在了自己的世界里面，对旁边拥挤的人行道也是一
无所觉……直到他掏出手机给老妈打过电话，所有人才发现，空中弥漫的巨大压
力一消而空！

　　这一幕引起了所有人的面面相觑，也是这个时候，才有人大胆的挤了上去
……

　　「你们好，我是楚飞！」等终于醒悟过来发生了什么事情的楚飞，在短暂的
错愕之后露出了淡淡的笑意，他很自然的挥手跟人群打着招呼，「对不起，我刚
才在想事情一时入迷了……」

　　「楚飞，帮我签个名好吗？求你啦，签一个啦！」

　　「好吧，不过我签名很丑的！」楚飞很爽朗的笑着，然后接过笔帮他们签名，
似乎一点架子都没有，也跟刚才冷着脸想事情的模样完全不同，简直让人怀疑他
们刚才看到的到底是不是……同一个人！

　　「楚飞，我可以对你进行一下专访吗？」还是楚天都市报的记者比较会趁热
打铁，「不会耽误你太多时间的。」

　　「那问吧。」

　　「太好了……楚飞，你怎么会突然来武汉？而且昨天新三国正式开播，新三
国剧组在北京开了记者招待会，但身为主角的你却没有出席，这为什么呢？」

　　「我来武汉是为了参加朋友的婚礼，另外，我在新三国之中演的是吕布这个
角色，他可不是三国的主角……」楚飞耸了耸肩，「这一点没有疑问吧？」

　　「呃……没疑问！不过，现在新三国的宣传画可都是你做主角的！」记者讪
讪一笑，「还有个问题，据说新三国中的四大美女，貂蝉，甄姬，大小乔都是你
的女朋友，这件事是不是真的啊？」

　　「其实不是四个……因为孙尚香也是。」楚飞一边给人签字一边咧开嘴笑了
笑，「她们之中除了蒋雯之外，其它人都是第一次接触拍戏，还希望大家能多多
的体谅她们的不易，给她们一点成长的空间。」

　　「楚飞，我们一直都有个问题，据说蒋雯她们都是你变出来的大美女，这是
真的吗？还有，你到底有多少女朋友？会不会觉得这样太滥情了？」

　　「她们都是我养成的美女，因为我的职业就是……美女养成师。」楚飞面对
着越来越咄咄逼人的女记者，也不生气，「至于到底有多少女朋友，这也是我们
的私事，不是么？」

　　「美女养成师这个职业前段时间不是都被官方取缔了么？你怎么还敢自称
……难道你不知道这个职业都是骗子吗？」

　　「他们是骗子，难道我也就是吗？」楚飞看了她一眼，「我的倾城可是开门
做生意的，你是在讽刺我骗钱骗色？」

　　「呃……我没这个意思！」

　　「那就最好了！」楚飞哈哈一笑，但就在这个时候，突然旁边人群一声惊呼，
「那边有人跳江！！」

　　所有人迅速扭过头去，果然见到二十米开外，一个四十岁左右的男人爬到了
长江大桥的栏杆上，仰头把手里的酒瓶干光，顺手就砸向了江里，然后也不给别
人阻拦的机会，直接朝着下面一跃而下！

　　啊！！！很多人顿时尖叫出声，毕竟正常人就这样眼睁睁的看着一个生命逝
去，总会有点意外和……惊恐！

　　他们惊恐的原因是，楚飞不知道什么时候已经同样出现在了二十米开外，而
且正『飘』在大桥的外面，手里正拎着那个跳江倒霉蛋的衣领，轻松的仿佛扔垃
圾一样的把他给丢到了桥面上，然后这才轻飘飘的落了下来，蹲在了那个完全傻
眼的男人面前，「有什么事情想不开，至于要跳江？」

　　「你管我？」

　　「我也懒得管你，我只是怕你玷污了这长江……」楚飞叹了口气，「自杀也
是需要勇气，既然你连死都不怕了，这个世界上还有什么事情能你为难？」

　　「我的老婆跟人跑了……」中年男子终于大哭起来，而这时旁边人群也终于
赶了过来，当然他们的目标依然是楚飞，尤其是那个记者，此时她的眼里全都是
各种光芒，「楚飞！！你刚才是怎么把他救上来的？楚飞？楚飞呢？」

　　……

　　楚飞自然是离开了，因为他现在无意卷进什么麻烦之中，也不太想继续给那
个都市报的记者解释什么……对一个记者解释东西是最愚蠢的行为，因为他们只
听自己想要听的东西，只关心自己的新闻能不能引起轰动。

　　站在黄鹤楼脚下，楚飞掏出手机，然后想了一会之后拨通了高强的电话。

　　「高强，我是楚飞。」

　　「楚飞？真的是你？刚在网上看到说你在武汉，你丫……等下，你的电话怎
么没来电显示？」

　　「这很正常吧，如果是个人知道我的电话，我不是要忙死了……嗯，晚上有
没有空见个面，我请你吃饭。」

　　「我去，你竟然要请我吃饭！？我没听错吧！！」

　　「你不愿意啊，那就算了！」

　　「别！！大哥，我错了！真错了！你请我吃法我怎敢不愿意？你在哪里，我
这就赶去！」

　　「我现在在黄鹤楼脚下呢。」楚飞哈哈一笑，「要来就快点！对了，如果你
有空的话，也可以通知卓子和小鸟一声……」

　　虽然这个时间点正是上下班的时间，虽然武汉见鬼的的士司机特别喜欢在下
午四五点的时候交接班导致你根本打不到的士，但幸运的是，高强竟然不知道从
那里弄到了一辆电动摩托车，哼哧哼哧就开了过来，当然这是因为高强隔得其实
也不算远，他就在洪山路那边开了一个小公司，混的还算风生水起。

　　但卓子却在汉口工作，这个时间段即便是大桥上不堵车赶来武昌这边也是需
要一个多小时，所以他说他要晚一点才能赶过来，而至于小鸟，他已经不在武汉
了，高强说他去了上海，追求他的梦去了。

　　也是，每个人都有自己的前程。

　　让高强郁闷的是，楚飞却并没有请他去什么高级酒店吃饭，甚至连夜市大排
档都没去，而是带着他转来转去，最后去了一个小巷子里面的一个普通小餐馆。

　　「哟，你不是毕业了么？怎么回来了？」饭馆的老板娘似乎对楚飞很熟悉，
她见到楚飞顿时愣了一下，然后露出了久违的微笑，「现在在那里高就啊？」

　　「只是混口饭吃罢了！」楚飞哈哈笑了起来，「老板娘，好久不见了啊，给
我们先来几瓶啤酒，再慢慢点菜！」

　　「好咧！」老板娘亲自从冰箱之中拿出啤酒送到楚飞的桌上，顺便递给他菜
单。「啧，你小子倒是越来越帅了啊……你女朋友呢？没跟你一起回来？」

　　「没来，我只是路过这里，顺便就回来怀念一下。」楚飞满心满眼的都是笑
意，「土家茄子，孜然土豆片，还有鱼香肉丝……」

　　「好！你们稍等啊！」

　　「喂喂，是你请我吃饭吧，怎么都自己去点？」高峰伸手抢过菜单，顿时一
脸惊讶。「我擦，土家茄子才六块？土豆片才五块？鱼香肉丝八块？这么便宜？」

　　「这餐馆背后就是我和佳怡读的那个破学校了……」楚飞摊开手，「这里只
做学生生意，价格当然实惠！」

　　「难怪……」高峰顿时若有所思的看向楚飞，「你以前经常在这里吃饭吧，
跟老板娘这么熟！」

　　「是啊……吃了四年。」楚飞倒也没什么不好意思，「因为没钱去学校食堂，
所以大学第一年我几乎都是在这里吃饭……饭钱都是先欠着。」

　　「……」

　　　　　　　　　　　第００３章朋友妻理应不可欺

　　「楚飞，你现在真的变得我们这群老同学都不敢相认了！昨天晚上好几个同
学打电话给我让我看电视，老实说，当看到你竟然在新三国里面扮演吕布的时候，
我差点把我的手腕给掐断……」两瓶啤酒下肚之后，高峰的话匣子终于打开，然
后伸出他的左手给楚飞看，上面果然一道很深的青痕。「你怎么会跑去演电视？
我擦，这完全跟你的专业风马牛不相及好不好？而且你还是演的那么酷的吕布！！
太让我嫉妒了，你这个混蛋……怎么突然就跟我们有了这么大的代沟？」

　　「只是随便玩玩罢了……你也说了，拍戏又不是我专业，我就是过去跑个龙
套！」

　　「龙套？你妹啊，那我也愿意跑这样的龙套！」高峰一脸嫉妒的看着楚飞，
「你看看，新三国的宣传封面是你，预告片内容也是你，宣传片的内容也是你
……不知道的，还以为这次的新三国你是主角呢！！话说，我看了宣传片，那些
特效做的真炫啊，不过你演的也不错，那些动作一般人也玩不出来，真难相信是
你这家伙！」

　　「哈哈，都说是特效了，你还这种表情，来！喝酒喝酒！」楚飞也没解释太
多，跟他一番瞎扯，等卓子也终于赶来了就重新叫了几个菜，三个人又是一番痛
饮。

　　「楚飞，真不敢相信！」卢卓在楚飞的对面坐下，好一会才回过神来，「以
后你就是大明星了呢……想不到我们也会有一个大明星的同学了，而已以前还
……」

　　「我们在成长，不是么？」楚飞笑着举起酒杯，「为了明天，干杯！」

　　等吃饱喝足了，三个人勾肩搭背的走了出来，已经有些醉意的高峰用力的拍
了拍楚飞的肩膀，「楚飞，你小子总算还够意思，我还以为你现在这样肯定不会
记得我们了呢，就冲着你今天请我吃饭，你这个兄弟我交定了。」

　　「我也是！」卢卓也伸出手与楚飞握了一下，「以后有什么事情要帮忙的，
一句话！」

　　先不说，他们两个的诚意到底有多大，但楚飞听到这个话真的很高兴……至
少，他觉得现在的自己正在开始慢慢的找回自己，并且开始纠正自己的错误。

　　或许很多人很奇怪，楚飞这样算什么找回自己？找他们这些人做什么？他又
犯了什么错？他现在还需要高峰他们帮忙吗，他们又能帮他什么？但其实这些问
题本身就有问题了，因为你全然站在了利益的角度上去想问题……交朋友难道为
的就是他能帮你？有用才交，没用的踢开？

　　似乎这想法……也没错？？这个朋友对我没帮助，我还交他做什么？

　　其实这一点现在早已经是全社会的共识，所以现在很多父母教育孩子，从小
要跟成绩好的同学一起玩，再大一点要跟家里有钱有权的人玩，然后上班之后也
是削尖了脑袋往上层社会里面去钻，为的不就是多认识几个可以帮自己的朋友？

　　但正因为这样所以才说……这是全社会的扭曲，价值观道德观全都走上了歪
路！

　　现在的人为什么看不起农民，为什么看不起民工，为什么看不起穷人？都是
因为这样的社会价值观正在不停的普及……要有钱有势有权有实力有能力帮你的
才能成为朋友，这个社会没钱就没有一切，没钱就没有幸福！

　　可真的吗？有钱就有幸福吗？

　　所以楚飞才更加明白，这个神州大地，他现在守护的华夏需要他去完善并且
传播正确的华夏文明，传播这数万年积累的文明底蕴，传播真正的华夏炎黄的普
世价值观，而要做到这些，他第一次要改变的人，就是他自己！

　　为什么？

　　楚飞现在身边的人形形色色，什么样都有，但楚飞……有真正知心的朋友吗？

　　楚飞现在身边的女人千姿百态，各种职业，各种年龄，应有尽有，而且还有
大群大群的女兵等着……这一点，楚飞需要她们的阴力倒是无可厚非，但他到现
在一个男性的朋友都没有，正常吗？

　　难道接下来他要向全世界所宣传的华夏价值观，就是古华夏男人可以三妻四
妾，甚至后宫佳丽三千，男人可以风流快活为所欲为？

　　当然不是，所以楚飞必须要做些改变，他要找回过去的自己，找回自己的朋
友圈子，找回当初的那一份真诚和快乐……

　　……

　　不过就在三人摇摇晃晃走出来到街口，楚飞准备跟他们说再见然后各自回家
的时候，突然旁边一个女孩子跑了过来，「卓子，你们吃完了？啊……楚飞你好，
见到你很高兴！」

　　「你好。」楚飞的眼睛眨了眨，这个似乎是卢卓的老婆来着，她怎么会突然
出现在这里？

　　「咳咳！」卢卓的脸色稍微有些尴尬，所以干咳了两声，但见到老婆一眼瞪
过来立刻就转身给楚飞介绍，「这个是我老婆白婷，上次同学聚会的时候你也见
过来着，她是武汉本地人，所以脾气……咳咳，你懂得，她最担心我在外面鬼混，
所以只要我出门她肯定跟着。」

　　「啧，那你也太不厚道了，自己吃饭把老婆丢外面，难道担心我付不起这点
饭钱？」楚飞微微摇头，然后板着脸教训了卢卓一句，这才看向白婷，「嫂子你
吃了没？不然我现在再请你去吃一顿？」

　　「不……不用了。」见到楚飞这样好说话，白婷也露出了一丝尴尬的表情，
然后她用躲躲闪闪的眼神看了楚飞一眼，「那个……楚飞，你晚上有没有事情？
我有个老同学在司门口开了间酒吧，如果没事的话，我想请你去喝几杯。」

　　「啊？什么，你有老同学开酒吧？你怎么不早说呢！」卢卓顿时瞪大了眼睛，
然后伸手一拉楚飞和高峰，「走走走，我老婆可是很少有这样大方的时候，平时
是绝对不让我碰酒的哇！」

　　「……」这夫妻两是一唱一和，顿时楚飞和高峰是连走的借口都没了，不过
他们倒也无所谓，不就是喝酒么？怕什么？

　　但很显然，白婷请楚飞喝酒，却绝对不单单是套近乎而已，在夜店的灯红酒
绿之下，在纸醉金迷的人群之中，她除了大胆跟楚飞套近乎之外，竟然还主动的
拉住楚飞进舞池跳舞起来，当然，她的目的这个时候也就暴露了出来。

　　「楚飞，你觉得我这个人怎么样？」

　　「唔，还好吧。」

　　「一点都不好！我跟你说，卢卓这家伙不是个东西，总找机会出去偷吃，还
以为我不知道！你说，我是不是长的那么难看，是不是就拿不出手了？」白婷似
乎对卢卓很有怨气，也难怪她敢公然的拉着楚飞出来跳舞，原来是卢卓自己……

　　「也没有吧。」楚飞耸了耸肩，你们的事情关我屁事呃。

　　「楚飞，我家卓子跟你也是老同学老朋友了，你有空就帮我管管他……」

　　「哈，这是你们的家事，我怎么管他！」楚飞哭笑不得，你这种要求也能提
的出来。「你再看牢点不就行了？」

　　「你们男人，就没一个好东西，看的再牢也没用。」白婷伸手在楚飞的腰上
捏了一把，终于按捺不住的直接开门见山。「说到底他就是嫌弃我不漂亮！楚飞！
你不是说你是那个……美女养成师么？可以把我也变美一点吗？」

　　所以了……世界上没有无缘无故的好，就好像白婷今天跟来，并且热情的请
楚飞喝酒，请他跳舞，最终目的只有一个，那就是想要变美。见到楚飞没有立刻
答应，白婷甚至不惜贴到他身上发动身体本钱，反正跳舞嘛，身体接触一下也是
正常，如果是昨天的楚飞，或许该占的便宜也就占了，甚至在舞池中间跟白婷玩
一把激情也有可能，但今天……楚飞只是淡淡的笑着然后向后一步让开。

　　「我有点累了，我们回去吧。」

　　「喂！楚飞……」白婷顿时愕然，累了？我这个大美女陪你跳舞你竟然累了？
可是见到楚飞走掉，她也只能跺了跺脚，我就这么没一点吸引力？

　　「卓子，你老婆找我给她做美容呢，你不要劝劝她？」楚飞端着酒杯坐回了
高峰旁边，也没理会旁边正气鼓鼓走回来的白婷，直接了当跟卢卓摊开讲。

　　「呃……」面对楚飞的直白，卢卓也是愣了一下，其实他当然知道自己老婆
的目的，可是又不能表现的太直白，于是再次尴尬的笑了笑。「她找你？难怪她
突然这么热情的拉你去跳舞，我还以为她看上你了呢！」

　　「咦？那当然好，不过你还坐的住么？」

　　「哈哈，这有什么关系，不就是一起跳跳舞么？」卢卓倒也看的开，「话说，
楚飞你有没有答应她？」

　　「他没答应！」一脸不高兴的白婷已经走了回来，但却依然还没放弃，她直
接走过来在楚飞身边坐下，「你都把那么多女人变漂亮了，帮我一下又怎么了嘛
……不就是我上次鄙视了你一下下么？你一个大男人需要这么记仇？喂，你到底
是不是男人啊？」

　　「这其实跟记仇什么的无关。」楚飞也没看她，而对着边上的高峰和卢卓笑
了笑，「女人想要变得美丽，想要身材好，那就必须在我面前脱光光……」

　　「啊！」高峰一声惊叫，「我靠，这么爽？」

　　「你是我朋友的老婆，所以我不愿意，明白吗？因为要做美女养成，我就需
要摸遍你全身上下，包括那个地方……」楚飞这才回头看了一眼错愕的白婷，继
续扭回头看了一眼卢卓，「你愿意你老婆被别的男人又看又摸？」

　　　　　　　　　　　第００４章朋友妻我来帮忙骑

　　「那就别说了，我们继续喝酒！」卢卓端着酒杯站起身敬了楚飞一杯，「兄
弟，我感谢你这么坦白，这件事到此为止！！干！！」

　　「放屁！什么到此为止？我同意了？」白婷却突然也站起身来，武汉女孩的
泼辣顿时尽显无遗。「不就是看一下摸一下么？老娘又不会少块肉！！姓卢的，
你敢不同意？老娘做这么大牺牲还不是为了漂亮和有个好身材让你享受，让你带
出去有面子，你ＭＤ的竟敢说到此为止，信不信老娘现在就让你知道为什么花儿
这样红？」

　　「噗！！」楚飞当场是一口酒直接喷了出来，「别开玩笑了，什么叫又不会
少一块肉，被我摸的女人那个是只少了一块肉的？看你这个身板，看看你这腰上
的赘肉！不会少块肉？你简直在侮辱我！！」

　　「真……真的吗？」听到楚飞这么说，这边白婷顿时连双眼都开始冒出星星
了，然后她立刻凶悍的走过去伸手抓住了卢卓的胸口，「姓卢的……你上次跟你
老板去那个洗浴城的时候，点了两个十八岁的小妞是不是？玩的很爽是不是？」

　　「没，绝对没有……」卢卓先是摇头抵赖，却见到白婷的脸色不像开玩笑，
顿时傻眼，「你怎么会知道的？」

　　「哼！」白婷却没回答，而是放手丢开了他，接着退后一步。「管的严又有
什么用，你不照样在外面玩女人，我能拿你怎么办？离婚？我想过啊，可是离了
婚，我也一样掉价，成了一个没人要的破鞋……罢了，只要你不花家里的钱去养
别的女人，我以后都随便你！但卢卓你ＭＤ的现在给我听好，老娘想要变漂亮！
你敢拦我，老娘就不怕跟你离婚！」

　　「……」楚飞和高峰在旁边早就已经目瞪口呆，你们这两口子……还真ＭＤ
的奇葩，竟然在酒吧讨论这种事情！

　　但更奇葩的是，卢卓眼神挣扎了好一会，终于还是没敢跟白婷顶嘴，他只是
叹了口气，「你确定以后都随便我？不再盯着我了？只要我不在外面养别的女人？」

　　「你最好每次开搞之前确定戴好了套套！」白婷顿时翻了个白眼，「不然你
什么时候中枪了，别怪我拿刀亲手割了你的家伙！」

　　「我觉得，我们是不是该换个话题……」楚飞明显感觉到了酒吧里旁边路过
的那些人的怪异眼神，不由自主的摸出墨镜戴上，然后无奈的看了一眼高峰。

　　「呃，其实我觉得也是。」高峰同样无奈，「算了，哥们，咱们也别搀和这
两口子之间的事情了，我们去找妹子跳舞吧！」

　　「行！」

　　「别跑！」白婷眼疾手快的冲过来把楚飞一拉，然后瞪了卢卓一眼，「我现
在都给你自由了，还不赶紧带你的朋友一起去找妹子？楚飞今天晚上就交给我了！」

　　「喂喂……」楚飞愣了一下，「什么叫今天晚上交给你了？」

　　「意思就是，今天晚上你可以对我为所欲为……」白婷大胆的伸手抱住楚飞
的胳膊，然后转过头看了目瞪口呆的高峰和一脸尴尬的卢卓，「我现在跟楚飞出
去找酒店开房，你们两个随便玩，晚上回不回家也随便你们，楚飞，我们走！」

　　「貌似我还没同意给你做吧！」楚飞皱起眉头看着这个女人，因为白婷的这
种性格他真的一点都不喜欢！

　　「我靠，老娘都这么主动了，你到底还是不是男人？」谁都没想到，白婷这
个时候突然做了一个出乎意料的动作，她竟然当众伸手在楚飞的裤裆摸了一下，
而且还一直抓着不放，「挺大的嘛，不会是中看不中用吧！」

　　「……」楚飞愕然望向卢卓，这才发现他竟然已经拽着高峰超舞池那边走去
了，显然他对自己老婆的这种行为也无法理解，干脆眼不见心不烦，于是楚飞也
只能叹气了。「你真要做？」

　　「当然！」

　　「那你知道接下来会发生什么事情不？」

　　「切，别把我当傻逼，不就是等下会你搞么？」白婷却是一脸的无所谓，
「再说我们谁玩谁还不知道呢！」

　　「你这样，就不怕卢卓有心里阴影？没有那个男人喜欢自己的女人跟别的男
人……」

　　「那又如何？有本事他跟我离婚？」白婷嗤笑一声，「就他？你以为你这同
学多有本事？如果不是大学把我给哄到了手，他能有现在这样？毕业了找不到工
作，还不是靠我家里给他安排的！连结婚钱，还有房子车子都是我家出钱，不然
就靠他？切！」

　　好吧，也难怪卢卓会出去找女人，碰到这样的老婆，只怕他也是吃了不少的
苦头……你们以为软饭是那么好吃的么？尤其是当女人认定了你在吃软饭不敢反
抗的时候，你就不再是男人！

　　不然，怎么就没几个男人愿意入赘呢！因为……那绝对不是正常男人过的生
活！

　　白婷显然就是属于土生土长的那种个性嚣张的武汉女人，这样的女人呢，好
处是她直来直往心里藏不住东西，有什么就是什么，不会跟你拐弯抹角的折腾你，
坏处就是……脾气大到吓死个人，而且这也太直接了，直接到大部分的人都受不
了！

　　她一路大大方方的拉着楚飞去开房间，大大方方的当着楚飞的面脱光了身上
的衣服，然后直接往床上一躺，「楚飞，你是要跟我搞完在做，还是先做完了再
搞？」

　　「你还是先去洗个澡吧……」楚飞皱起眉头，也没多看白婷那白花花的身体。
最后他还是来了，倒不是眼馋白婷的姿色和身体，事实上，他在酒吧就直接甩开
了白婷的手，然后重新过去找卢卓他们，但卢卓却是苦着脸对他说了句。

　　「兄弟，你要是真心想帮我，就跟她去开房吧……不然等回去了她还不知道
要怎么折腾我！」

　　「这可是你老婆……」

　　「你们也看出来了，她这是我老婆的样子么？而且这是在外面所以她还克制
点，能给我点面子，在家里……」卢卓无力的摇了摇头，「去吧去吧，晚上随便
你怎么玩她都行，我不在乎的……真不在乎！事实上我跟她现在已经完全没什么
感情了，也不瞒你们，我现在是想跟她一起睡觉都要提前两天打申请报告才行，
而且还要看她心情好坏，我在她家，是连条狗都不如！」

　　「那为什么不离婚？」楚飞不能理解，你心甘情愿做狗？

　　「离婚……」卢卓更是苦笑不休，「结婚之前签过协议的，只要离婚，那么
房子和车子我一点份没有，关键是……我现在的工作也就没了！」

　　「……」

　　不然怎么说，家家有本难念的经？这个男人……虽然身材依旧魁梧，但却已
经不再是当年篮球场上的那个顶天立地的强壮中锋了，他被残酷的现实磨成了一
个畏畏缩缩的小男人，甚至情愿做条狗，也不愿意放弃现在优越的生活条件。

　　真的，这个世界还有救吗？

　　楚飞叹了口气，于是决定跟白婷走了。

　　因为楚飞是女人的克星，因为没有任何女人能抵挡住美丽的诱惑，因为没有
任何女人能抵挡住他的调教，那么，就当是帮卢卓一把吧，把他老婆给改成过来，
让她变成一个温柔贤惠的妻子？

　　没关系，楚飞能做到，因为……

　　「啊！！好爽！！楚飞你的家伙比卢卓那个死东西大多了，也硬的多，弄的
我好爽！！啊，竟然还会咬我……啊！！我要死了！」

　　「好舒服~ 我动不了了，你来……喔……啊！搞死我了！！」

　　「你还没射啊……天啊，你太强了！」

　　「不行了……求你放过我！让我休息一下？五分钟好不好？我……我给你舔！
我用口帮你行不行？我从来都没给卢卓这么做过！求你了！」

　　「不行，我…口好酸……你太变态了！不行，那里不行！啊！！你个天杀的，
好疼啊！！」

　　「啊……好酸……好爽，嗯嗯，没想到后面被干也这么舒服！」

　　「喂……我真没力气了啦！求你了，还没玩够吗？不要，好脏，你刚插了我
屁股……呜呜……呜呜……」

　　「啊！！死变态！！你个大变态！！还是我家卢卓好，呜呜，老公，救命啊！！
我好想你！」

　　「……」

　　不管白婷当天晚上是如何的哭爹喊娘各种求饶，但是当第二天早上她从床上
爬起来走进酒店房间浴室里面的时候，她还是不可控制的发出了一阵阵的尖叫。

　　然后她直接再次光着屁股冲了出来，而且掀开被子就重新骑到了楚飞的身上，
「楚飞！！你太棒了！太神奇了！我爱你！」

　　但就在她为自己全新的面貌和身材而激动的时候，楚飞却毫不留情的用很淡
然的表情泼了她一头冷水……「恭喜你了，接下来的一两个月里，你的美丽脸蛋
与身材会是所有男人的焦点。」

　　「什么……一两个月？」白婷顿时愕然，然后猛然反应过来，「这玩意儿有
时间限制？」

　　「宾果，恭喜你答对了，不过没奖励！」楚飞冷笑一声，「永远美丽的东西，
就算我说存在，你敢信吗？何况还是你的脸……你以为你不会老的吗？」

　　「两个月……两个月……」白婷顿时慌了，「那我不是每两个月要找你重新
做一次？」

　　「宾果，恭喜你又答对了！」但楚飞这下脸上的笑意更浓，「但是很抱歉，
我没有这个义务和责任为你两个月做一次，所以……仅此一夜，下不为例！」

　　「不会吧！」白婷顿时整个人呆住了，但很快她就反应过来，「喂喂，楚飞，
你要怎么样才愿意继续帮我做美容？你故意等到现在才说，肯定是有想法对不对？
你要我做什么？」

　　「好吧……」楚飞坐起身来，然后从她体内拔出凶器，「我要你做的事情很
简单，从今天开始你乖乖做个好妻子……明白吗？」

　　　　　　　　　　　第００５章暴雨之中的堵截战

　　等楚飞跟白婷从酒店走出来退房间的时候，却一眼看到卢卓正站在前台面前
很大力的拍桌子，似乎是跟人起了争执，他说他根本没用房间的避孕套，因为他
自备了，他的身边还站着一个小姐打扮的女孩子，不过大概因为也是早上刚起来，
所以脸上并没有太多的浓妆艳抹，正很不耐烦的看着这一切，似乎是想尽早离开
然后回去好好睡一觉……

　　不过酒店的服务员却坚持说房间里面少了一盒避孕套，所以卢卓有麻烦了。
但问题是……卢卓怎么也跑到了这家酒店开房？这也太巧了吧！！司门口这一片
酒店多的是，你们两口子是约好了的吗？

　　所以说，有时候人生真是一盘操蛋的棋！

　　「叫你们经理来，我还要赶着回家呢，没空在这里跟你们磨叽！快点！」卢
卓也挺烦的，你说是一小盒那种单装或者一对的避孕套也就算了，大不了自己掏
钱，问题是他们太扯了，说二十个一盒！这摆明了是宰客嘛！他一晚上能用二十
个？

　　「卢卓！」白婷先是一声大吼，然后却立刻反应过来，赶紧扭头看了一眼楚
飞，连忙声音小了下来，也温柔了许多，「老公~ 你昨天没戴套套吗？」

　　「啊？老婆？你……怎么也在这里开房？」卢卓一回头看到白婷，先是一愣，
然后整个人傻眼了。「我当然戴了套套，但是没用那么多啊，他们说我用了一大
盒，这不是宰客么？」

　　「哼哼，就你能在这里跟人开房，我就不行？咳咳……算了，老公，一盒避
孕套而已，我给钱！」白婷走了过去掏出钱包，然后扫了一眼卢卓旁边站着的那
个已经被吓傻的女孩，「你的眼光越来越差了，这种货色你都看的上！」

　　「哈哈……」卢卓干笑一声，赶紧示意那个女孩子走掉，然后这才上上下下
好好打量了一下自己老婆的身体，这才对后面的楚飞点了点头，「果然牛逼啊！
楚飞，还是你厉害，神了这！！」

　　「……」旁边的前台已经被这几个人的关系给彻底的弄晕了，这是小两口？
分别跟人开房，去跑到了一家酒店？然后还碰面了？然后老婆还帮老公付钱？这
得是多奇葩的夫妻？

　　而走出来楚飞才知道，高峰昨天晚上并没跟卢卓一起找妹子，他后来就自己
回家了，当然高帅富倒不是玩不起，是因为他今天早上有事……毕竟是自己当个
小老板，国庆也没的休息。刚找了个地方吃早饭，楚飞的手机也终于响了起来，
打来的是陆琪，她用甜腻腻的声音喊着，「老公，你都去一天了啦，什么时候回
来啊！」

　　「嗯，等下吃完早饭我就回去了！」

　　「好的，老公！昨天晚上我看电视了，你演的三国好好看呢，我爸妈也是说
你演的很好~ 」

　　「这是拍马屁吧，哈哈！」楚飞挂了电话，对着卢卓还有白婷笑了笑，「你
们慢慢吃吧，我也要走了……卢卓，记得，要是你老婆以后对你不好，就在ＱＱ
上给我留言。」

　　「什……什么？」卢卓愣了一下，她对我不好就给你留言？什么意思？

　　「白婷知道的！」楚飞站起身看了她一眼，「以后好好尽你做妻子的本份，
我这边自然没问题，不然你自己知道结果。」

　　「知道了！」白婷低下头，「我以后会对他好的。」

　　……

　　但就在楚飞离开之后没多久，武汉却突然下起了大暴雨，整个江城顿时被瓢
泼的雨帘给遮盖住了，车窗外面那朦胧的世界渐渐被隔绝，整个世界似乎就剩下
了楚飞一个……然后可以预见的是，长江大桥上又堵车了！

　　这边的士司机不断的扭头看着楚飞，好一会才问了一句，「你是不是就是演
吕布的那个啊？」

　　「是我……」楚飞倒也没隐瞒什么，可就在这个时候，的士司机身边的话筒
突然响起了嘈杂的声音，「所有人注意，所有人注意，有一帮劫匪在中南抢了家
金店，现在挟持了Ａ３８朝阅马场方向逃窜，有没有沿途的兄弟们帮忙盯住它，
有没有在阅马场附近的兄弟帮忙？」

　　「个板板，竟然敢在我们武汉的地盘上抢劫！！」因为堵车的关系，楚飞他
们还没上大桥，这边的士司机就突然一个调头转向，然后跑了一段路之后靠边停
下，「对不起了，我现在要去堵劫匪，不然您个先下车吧！」

　　「没事……」楚飞看了他一眼，「一起去，你不用担心我！」

　　「好！」的士司机是一个五十多岁的武汉男人，他对楚飞伸出大拇指，「拐
子你够男人，我就喜欢你这样的！总台！总台，阅马场这边堵车堵的吓死个人的，
我就在阅马场，他从那个方向过来？……我看到３８了！他正开过来了，还有没
有人过来帮一把？」

　　「好，８４，你先盯住他，我正从民主路插过来，马上赶到！！」

　　「８４，坚持一下，我马上到！」

　　「８４，看好他！我们来了……」

　　频道里面是此起彼伏的各色声音，的士司机们正在用他们的方式试图维持社
会的正义，维持他们的道德，尽管要面对的或许是手持枪械的劫匪，或许会有人
因为与劫匪冲突而受伤甚至丧命，但是……没有人去想这件事，尽管这本来应该
是警察做的事情，但是警察们显然没有的士司机们速度快，等他们赶到，劫匪早
不知道逃到那里了！

　　所以很快，楚飞就看到十多二十几辆的青色的的士从各个街道岔口冲了出来，
然后与他乘坐的这辆８４回合，一直紧紧追着前面的那辆３８，庞大的车辆队伍
引起了很多人的瞩目，同时也是为警察们直接指明了劫匪所在！！但因为长江大
桥上堵车，３８很快就调头朝着另外的岔路冲去，试图甩掉这些的士车队逃跑。

　　虽然暴雨对驾驶造成了很大的困扰，但是很显然，对熟悉武汉地形的的士司
机们来说，劫匪往小巷子里面钻，只是自己找死而已……十分钟不到，３８终于
被堵住了，前前后后十多辆车把它给堵得严严实实。

　　劫匪是两个三十多岁的男人，他们还学着电视上用丝袜罩住了头，这是生怕
别人不知道他们是劫匪么？只是他们的手上果然有枪，见到车被堵上，立刻就举
着枪跳下车对着众人威胁，「让开！！让开！！不然我们开枪了！」

　　「滚开，不然打死你们！！」

　　或许是大雨给了司机们勇气，所有的的士车全都打开了大灯，没有人让开，
也没有人退缩，倒是在里面打电话的大有人在……「劫匪现在被我们堵在了，你
们快来……」

　　伴随着刺耳的警报声，警察们终于也要赶了过来，顿时那两个劫匪顿时慌了，
其中一个突然大吼一声，「还不赶紧让开！！老子送你们上西天！！」

　　说着他抬起枪对准前面的一个的士就是一枪，砰的一声立刻让整个世界全都
寂静了下去……

　　也不能不寂静，因为那辆的士的面前突然出现了一个人！

　　楚飞。

　　在看到劫匪已经丧心病狂的对的士司机开枪的时候，他就不得不出手了，这
种土制的火枪虽然劣质，但是对人的杀伤力可一点不小，如果真的让司机们因此
受伤，楚飞又何必跟来？

　　所以在那些司机们眼中，楚飞是陡然出现在的士车前，然后他伸手一圈，顿
时他周围的瓢泼雨水仿佛被什么力量牵引一样，迅速的流向了楚飞的面前，并且
直接形成了一面水盾，而也就在这个时候火枪射出的子弹射到，然后却仿佛射入
了无限深的海水之中一般，尽管它一直在向前冲刺，却始终射不穿那层薄薄的水
盾。

　　这……这是怎么回事？当即在场的全部人全都傻了，甚至那个劫匪不敢相信
的再次开了一枪……

　　当然，结果依然一样。

　　劫匪这才发现不对，立刻惊慌的想要把车里的司机给拖出来当作人质，但此
时已经晚了，楚飞只是叹了口气，然后轻轻的挥手……顿时空中所有的雨水仿佛
立刻全都活了起来，迅速的在空中形成了一条水龙，一声咆哮之后，手已经抓在
了车门上的劫匪直接被地上喷出的涌泉直接冲到了半空之中，接着这边水龙的尾
巴一抽，顿时两个劫匪直接惨叫着从目瞪口呆的众人头顶飞了出去，但不远处的
交织的雨水迅速的形成了一道渔网，直接把两个劫匪给缠着的牢牢实实，然后他
们凄惨无比的摔倒在了地上，完全动弹不得……

　　劫匪落地的位置很准，正好是赶来的警车跟前！所以警察们完全是不费吹灰
之力的抓住了这两个家伙，但是令他们纳闷的是……劫匪怎么会从天而落？那些
的士司机咋一个个仿佛见鬼了表情？

　　什么？水盾？水龙？雨水变成网？

　　你们是集体出现幻觉了吗？什么？楚飞？楚飞是谁？哦，演吕布的那个？那
又如何？那是电影，那是特效你们知道不？你以为真的有那种功夫？别开玩笑了！！
你说楚飞，他人呢？

　　楚飞人呢？他此时当然已经不在武昌了，甚至已经舒舒服服的躺在陆琪家的
沙发上看电视了……借助暴雨的掩护，他一路轻轻松松的跨过长江飞回了汉口，
然后通过电视看着今天的新闻，果然，他看到了８４的士的司机，因为面对记者
的采访，那家伙一直在重复一句话。

　　楚飞才是一个真正的高人！！

　　　　　　　　　　　第００６章终于不用继续隐瞒

　　一次是在武汉长江大桥上救人，很多人甚至包括一个都市报的记者都亲眼看
到了楚飞把一个跳江的人从桥下拉起来，问题是，他没有借助任何的工具，没有
绳索，没有其他的帮助手段，凭空从桥下把人拉上了大桥，虽然当时事情发生的
太快，没有人能拍下照片，但是足足有数百人可以证明……

　　这一次又是楚飞，几十个的士司机亲眼看到他随手一挥，雨水变成了水龙，
不但挡住了劫匪的子弹，更是稀里哗啦把劫匪直接打倒而且还丢到了警察的面前！
警察们固然是莫名其妙的没有看清楚，但那些的士司机一个个表示可以赌咒发誓，
他们看到的都是真的，哪怕是两个劫匪醒来之后也是被吓的不清，这难道是巧合？

　　一次或许可以说是巧合，是幻象，那第二次呢？为什么都跟楚飞有关系？

　　还有，这两次他到底是怎么消失不见的？第一次是被人群堵在长江大桥上，
就算是开车下桥也是需要一点时间啊，问题是楚飞说不见就不见了，再没人看到
他的身影，而这一次更夸张，被的士司机们堵在小巷子里面，楚飞要离开总是需
要前后经过吧，可是没有任何司机看到他『路过』！

　　于是网上再次翻了天，很多人参与到了讨论之中，讨论楚飞到底是怎么救人，
又是怎么离开的，虽然也有人认为楚飞或许可能是『中国版的超人』，但这种想
法很快就被无数的口水党给淹没，他们更情愿相信这两次的事件是炒作！

　　没错，就是炒作！！不然怎么会这么巧，刚刚赶在新三国正式开播就弄出这
事，之前这么久也没听到楚飞有什么特异功能啊！但不得不说的是，楚飞再次活
了，再次成为了话题，所以全国各地很多的记者如同打了鸡血一样朝着武汉涌来，
疯狂的寻找楚飞，更是试图去挖掘真相，甚至连身在北京的张导等人也都被人骚
扰了……

　　「你好，张导，请问你知道在武汉发生的事情吗？吕布的扮演者楚飞在武汉
的长江大桥上救了一个跳江的人，据说他是直接飞下去救人的，请问您相信这件
事吗？还有，今天早上数十个的士司机说他们看到楚飞控制雨水打败了劫匪…
…请问，这是不是你们剧组的一次炒作？」

　　「抱歉，我还没听过这个事情，我什么都不了解。」

　　「张导，那我可以再问个问题吗？你在拍戏时候肯定接触过楚飞对吧，你觉
得他是一个什么样的人？」

　　「楚飞啊，他是一个很不错的年轻人！」

　　「那么张导……」

　　……

　　如果说这个话题再次引起了普通老百姓对楚飞的关注的话，那么接下来的一
个大新闻才是真的让全国轰动了！

　　国庆节的第三天的下午，英国王储查尔斯王子突然乘坐专机抵达了中国，他
当然不是来对中国进行国事访问的，因为这件事来轮不到他来做，事实上他是来
求医的！

　　所以在北京首都国际机场逗留了四个小时左右，查尔斯王子的专机就再次起
飞，而这一次他的目标竟然是武汉的天河机场，而他要找的人，竟然就是在美国
曾经轰动一时的东方巫医……楚飞！

　　英国王储查尔斯王子的行踪当然瞒不住人，很快，英国的王室发言人就给出
了解释，「查尔斯王子的第二任妻子卡米拉王妃因为感染一种未知的怪病，目前
生命已经垂危，所有顶级医学专家都表示他们对此无能为力，所以他们建议查尔
斯王储前往远东，寻找那位神秘的东方巫医来救治王妃。」

　　东方巫医？谁是东方巫医？

　　有了这个线索，稍后立刻就有人查到并且爆料，原来楚飞就是当初在美国获
得鼎鼎大名的东方巫医！正是因为他的出现，这才挽救了迪拜梅萨公主的性命，
也是创造了医学史上的一个巨大奇迹，从而导致现在很多国外的顶级医学机构对
中医学产生了巨大的兴趣。

　　好吧！楚飞现在又多了一个医生的身份？大家似乎已经开始见怪不怪……

　　顿时网上再次疯狂起来，好在这一次没人再认为楚飞是炒作了……有本事能
请动英国的查尔斯王子给你跑龙套，这样的人还需要炒作么？何况这一次是英国
王室发言人一本正经的宣布的，绝对不是愚人节玩笑！再说，王室也绝对不会拿
王妃的生命安全开玩笑！

　　所以，很多人拼命的赶到武汉天河机场，希望能亲眼见一面英国的这位王储，
虽然查尔斯在戴安娜王妃故去之后，坚持要娶卡米拉王妃，导致他的名誉大减，
导致他和卡米拉成为英国人最不喜欢的王室成员，但这并不能阻止查尔斯王子在
全世界拥有巨大名气，很多人其实都是想去看看，戴安娜王妃的男人……到底是
什么样！

　　再说，他这样的人竟然会来武汉这样的地方！这要在以前简直不可能！

　　但遗憾的是，在得到通知之后，武汉天河机场也立刻就戒严起来，虽然大批
的官员也相继赶到了机场，试图与这位王储殿下见上一面，但很快，他们发现这
根本不可能！

　　因为查尔斯王储根本就没有下飞机，而且在专机落地之后，立刻就一队队开
来的武警给包围了起来，方圆数百米的范围，任何人都不准靠近，而且所有地方
所有死角都有人盯着，严防有人捣乱或者趁机对查尔斯王储下手！而查尔斯王储
虽然是从机舱里面走了出来，但却并没有走下台阶，他就站在机舱门附近，在几
个金发碧眼的空姐的陪伴下焦急的看着周围，似乎在等待什么，因为没有心情，
他甚至都没有跟远处的围观人群招手。

　　毫无疑问，查尔斯王储在等的人，是楚飞。

　　事实上，他从英国出发的时候，就已经开始跟中国政府联系了，也就是中午
的时候，他终于几经捻转正式跟楚飞通上了话，正是在得到了楚飞的同意之后，
他才能从北京飞向武汉。

　　王妃此时就在专机上，所以查尔斯王储不会下飞机，他出来为的是迎接楚飞，
也是希望他真的能看好卡米拉王妃的怪病……东方巫医也已经是他最后的希望了，
毕竟任谁都无法接受自己两任妻子逝去的事实！

　　而外面，所有闻讯而来的记者也是各就各位，一个个瞪着眼睛死盯着机场的
入口，希望可以看到楚飞的身影，但让他们失望的是，机场的人群来来往往，就
是没有楚飞的踪迹，但不知道什么时候开始，随着一阵阵的惊呼声，所有人才发
现，原来楚飞已经到了。

　　没有人看到楚飞是怎么出现的，他就是那么突兀的出现在了机场，就是那么
自然的走在了机场的探射灯下……但是让所有人诧异的是，此时的楚飞竟然穿着
一身军装！！！

　　军装？楚飞又成了一个军人？

　　无数人此刻的心里仿佛有只草泥马奔腾而过，但当他们看到所有的武警在见
到楚飞走过来的时候，立刻全都立正敬礼……这是不信也必须信了，甚至从这个
动作，他们猜测楚飞的军衔只怕还不小，不然一个普通大头兵，谁鸟你？

　　见到楚飞，查尔斯王储也立刻从飞机上走了下来，很热情的拉住了楚飞的手
……见到楚飞跟查尔斯王储谈笑自若的朝着专机上走去，所有人顿时再次崩溃！！

　　不会有人以为查尔斯王储会讲中文吧！

　　那么他没带翻译，又是怎么跟楚飞沟通的？看着两人之间那种自然不做作的
交流，显然是沟通方面一点问题都没有，也就是说……楚飞对英语很擅长？有没
有搞错，他不是一个美校生么？大学专业不是室内设计么？怎么突然英语好到可
以直接跟外国人交流了？这一点只怕很多英语专业的学生都一时办不到吧！

　　当楚飞进了查尔斯王储的专机之后，那些漂亮的空姐们就把机舱门关上了，
然后所有人就是呆呆的注视着它等待……等待……

　　平心而论，很多人虽然并不相信楚飞就是那个所谓的东方巫医，但这一刻他
们却也希望楚飞能把卡米拉王妃的病治好，因为这是好事，不但救了一个人的命，
更是大大的扬了我华夏的威风……看吧，你们西方人不是说自己科技发达医学高
超么？还不是有解决不了的问题要来求助我们的『巫医』？

　　而最后的结果显然也没有让他们失望，大概两个多小时之后，专机的机舱门
终于打开了，查尔斯王储和一脸虚弱的卡米拉王妃一起送着楚飞走了出来，甚至
他们坚持送到了阶梯之下，查尔斯王储更是一再激动的握着楚飞的手说感谢！

　　这样的结果……自然已经不用明说了，卡米拉王妃可不是好好的站在那里了！！

　　顿时这边的记者们一阵激动，各自准备抢出口的位置对楚飞进行堵截采访，
但让他们失望的是，楚飞对着查尔斯王储和卡米拉王妃挥了挥手之后，根本没有
超机场这边的出口走过来，而是……

　　伴随着一道冲天而起的剑光，楚飞的身体也是陡然拔空而起，然后他就这样
踩着飞剑在所有人目瞪口呆的表情中沿着空中盘旋了一下，接着直接化为一道流
光消失！！

　　流光……消失……了！！！

　　御剑踏空而行！！

　　这绝对不是拍电影，因为有查尔斯王储和卡米拉王妃可以作证，这绝对不是
幻想，因为机场候机厅里面数万的观众可以作证，这也绝对不是炒作……在场的
数百名记者可以作证！！

　　所以，所有的谜团终于解开了，楚飞是怎么从桥下救人的？很简单啊，他本
来就会飞！！楚飞怎么打倒劫匪的？很简单啊，他是剑仙！！控制身边的雨水
……不是很正常么？

　　　　　　　　　　　第００７章一朝醒来天下皆惊

　　如果说这个国庆黄金长假里什么是最火的话题，那么绝对不是新三国，也绝
对不是查尔斯王储访华，而是……剑仙！

　　但说起来，这三件事其实都跟一个人有关系。

　　他是楚飞。

　　因为楚飞毫无预兆的在一大群普通人和记者，乃至在『国际友人』面前突兀
的玩了这一手，施施然的踩着飞剑在空中悠闲的离开……顿时全世界都知道了，
古老的东方还没有沦为西方文明的俘虏，古老的东方还有一种自己的坚持，古老
的东方还有着自己神秘的传承！

　　对华夏人来说，那些曾经辉煌的历史，曾经身为世界中心的豪迈，都已经在
这百年来的欺凌和屈辱之中消失殆尽，现在的华夏人总是以为自己低人一等，总
是以为西方文明无比先进，总是认为世界已经进入了崭新的时代，过去的一切都
是神话和迷信。但这一刻，当楚飞踩着飞剑冲天而起的时候，所有人才恍然…
…我们华夏老祖宗留下来的一切，并非假的！！

　　而对西方来说，则是一种对未知的恐慌，一种对如今科技文明的巨大冲击，
因为没有人能明白，为什么一个人可以踩着一把冷兵器在天空自由自在的翱翔，
而且加速度到了超音速飞机也追不上的地步，这需要多大的能量？

　　但科技无法解释的事情多的去了……

　　而且现在很多人以为的真理也逐渐被揭穿，不过就是科学上的无知谬论而已！

　　但毫无疑问的是，在华夏在这片古老神秘的土地上，曾经有着一群神秘的人，
他们可以无视物理重力，可以自由翔空，甚至可以控制天地！

　　他们的名字叫做……剑仙！

　　没错，就是剑仙，那种踩着飞剑在空中飞来飞去，轻易取人首级于千里之外
的超级职业，竟然不是神话故事的虚构，竟然是真的存在的！！当这一幕爆炸性
的出现在所有人面前的时候，全世界全都沸腾了，中国功夫再次开始成为火热的
关注点。

　　所以，关于楚飞御剑飞行的这一段视频目前绝对是互联网上最火爆的看点
……虽然国内的记者们拍摄下来的照片和录像需要经过详查和审核，但是还有好
几万的群众呢，他们传播上网的录像却无法抹去，而最关键的是，查尔斯王储的
专机上也有人专门拍摄下了这一幕，当这段视频被英国的皇室网站披露出来之后，
全世界沸腾了！！

　　这也是第一次全世界不分彼此，各种语言的赞叹和留言充斥了无数视频网站
的页面，当然，韩国人依然会说剑仙这个职业是韩国人先发明的，而美国人则会
说，其实那把飞剑也是高科技制成，里面藏着反重力装置和先进的喷射装置等等
等等……

　　总而言之，楚飞再次出名了，而且这一次是在全世界范围内，所有关注互联
网的人都知道了，在古老东方，有一个东方巫医，他不但拥有神秘莫测的救人手
段，而且还能御剑而行！

　　于是中国也跟着出名了，一时间全世界许多人纷纷定下了前往中国的旅游行
程，试图一访这神秘的剑仙，连带着所有华夏人也终于有了一种扬眉吐气的感觉。

　　我们华夏有着剑仙这个职业，这是我们炎黄子孙的专属职业，你们谁有？

　　但不得不说的是，楚飞的『爆发』兵不是一时心血来潮，事实上，他这两天
也想的很清楚了……身为华夏守护者的他要传播华夏古文明，可是如何如传播？？
难道就是靠着自己的振臂一呼，大家回去学习古文化吧？扯淡，先不说他是谁，
大家只要不当他是神经病就是好了！

　　因为现在的人根本没几个知道什么是华夏古文明，也没人知道什么是华夏价
值观，所以你讲的天花乱坠又如何？跟他们有什么关系？

　　但既然没人知道，那么我直接做给你们看！

　　楚飞想的很简单，现在的年轻人不是都喜欢崇拜偶像，不是喜欢去学习偶像？
很简单啊，那我就给你们建立一个偶像形象！！然后再通过这个形象向华夏人民，
向全世界传播华夏的文明价值观，逐渐的改变这代人的思想，并且慢慢的让他们
自主的去追求和学习华夏古文化。

　　只是楚飞的这个想法要说服上面的那些领导并不容易，按照领导们的想法，
中国现在还不强大，依然还需要韬光养晦，依然还需要默默的发展……所以楚飞
直接暴露自己实在是一种无可理解和愚昧的做法，因为接下来他会应对许多的麻
烦，而且也会给国家带来麻烦！！

　　但最后楚飞还是成功了，因为他现在实在太不一般了，也太重要了，更因为
楚飞非常坚持！

　　当属于自己的文明都已经遗失殆尽，再有钱再强大又如何？

　　何况，如何身为华夏神州的守护者，楚飞又怎么还能让这里让他的家园如同
过去一样备受欺凌？或许现在就是他向全世界宣告的时候了，宣告华夏巨龙终于
醒来！！

　　……

　　但就在外面的记者们疯狂的满世界找他的时候，谁都想不到楚飞现在其实正
坐在武汉老街区的一个夜市里，一顶棒球帽，一个黑框眼镜，一条烂了几个孔的
牛仔裤，一条街边花车上最多三十多块的恤，一双运动鞋，平实的他就跟一个普
通年轻人没区别，所以也就没人认出这个正满嘴油污跟一伙人大吃特吃烧烤的家
伙，就是这两天掀起了巨大风暴的主角。

　　楚飞自然是跟陆琪还有陆浩袁依依在一起吃饭……也是这两天，陆浩才真正
的知道楚飞到底是什么人，网上铺天盖地的消息轰炸的他是脑袋发晕，尤其昨天
晚上，楚飞竟然去见英国的王储了！！而且还治好了王妃的病，当然最关键的是，
楚飞竟然是个剑仙？

　　不要说他，袁依依此时看着楚飞的眼神里面也几乎可以滴出水来。

　　但楚飞这两天根本都没有看她任何一眼，哪怕是今天早上袁依依故意支走了
陆浩从而获得了一个小时的『自由时间』，但楚飞却根本没有对她做什么，而且
还直接把她拒之门外，这也让袁依依顿时各种怨怼……尤其，楚飞这次找他们一
起吃饭是因为，他要走了。

　　楚飞要回深圳了！

　　他在武汉的事情早就做完，本来就没打算呆多久，只是因为老妈她们还没来，
所以楚飞才一直留着，等她们一起过来之后一起飞回深圳……但楚丽的离职手续
办的兵不是很顺畅，一方面是因为太急，另一方面很多人觉得，你现在怎么变的
这么漂亮了啊，跟我们说说呗？什么，你的侄子楚飞帮你弄的啊，我听说过这家
伙，你叫他回来帮我们老婆也弄下？

　　但楚飞这两天再次出名了，尤其是看到楚飞一身军装的时候，楚丽的那些领
导们突然发觉得罪她实在不是一件什么好事，于是才突然全都活跃了起来，终于
国庆节期间给她弄完了，不然楚丽还不知道要拖多久。

　　离开当然是不舍的，尤其是住了几十年的房子……但只要想到自己会拥有一
个全新的年轻的以后，想到以后还可以跟女儿，可以跟楚飞一直生活在一起，楚
丽突然就觉得充满了动力，所以，她们很快就买了票，明天上午会搭火车到武汉。

　　至于陆琪，她原本对楚飞要离开也很不高兴……但楚飞说了，回去之后就会
想办法把她转入香港的大学读书，这样她以后要到深圳就近了。听到楚飞的许诺，
陆琪自然开心，她父母听到也是开心不已，毕竟谁不希望自己的女儿有一个好的
归属呢？他们本来就一直担心楚飞会不会走了就丢下陆琪不管，现在看来是白担
心了。

　　所以，就在大多数的人还以为楚飞一直在武汉呆着的时候，他已经无声无息
的接到了老妈和柳青她们，然后直接坐飞机回到了深圳，回到了倾城！

　　这一次他一离开就又是半个月，倾城的女孩子们早就盼的是望眼欲穿，毕竟
在这之前，她们的身子也都被楚飞拿去了，自然非常想念，现在好不容易见到他
回来了，顿时一个个全都惊喜的扑了出来，顿时让旁边柳青等人诧异的事情发生
了……楚飞直接被包围在了众女之中！！

　　而听到楚飞回来的消息，当天晚上，所有女孩子几乎都赶了回来，柳青和殷
佳怡还有姜玲见面的时候，也是不由感概万千……经历了这么多，她们三个终于
还是走到了一起，当即殷佳怡就把她也拉到了李欣面前，「欣姐，这个就是我跟
你说的柳青了，也是我和姜玲最好的死党！」

　　「知道啦！」李欣笑着跟柳青握手，「都不知道听你说多少次了，嗯，等休
息好了就来公司吧，我们现在正缺人手呢！」

　　「啊……我都不知道能做什么！」

　　「没事，不会可以慢慢学！」殷佳怡笑嘻嘻的抱住她，「反正是老公的公司，
没人会说你！」

　　「呃……」

　　所以接下来的几天，楚飞自然是那里都没能去，他要在家里安抚众女，另外
还有倾城这么多的女孩子们也是要照顾……既然给她们开了苞，自然也就不能丢
下了，也是时候正式带领她们开始修炼了！！

　　而也是这个时候，新来的楚丽和柳青才真正的知道楚飞的生活到底是糜烂到
了什么程度……只是，她们现在就是想脱身也来不及了！

　　　　　　　　　　　第００８章少妇白心柔的逆袭

　　值得一提的是，梅萨公主还有金智妍她们现在都已经不在深圳了，因为她们
好几天就已经启程去了卡塔尔，因为要参加这一次的多哈亚运会，而且梅萨公主
还给楚飞留了话，参加亚运会之后，她需要回国陪父母一段时间，所以接下来的
几个月，她都暂时不会回来，但她会尽量在中国新年之前赶回来，因为她希望能
跟楚飞一起过年！

　　至于金智妍她们，比赛完之后也是需要先回韩国一趟，至于什么时候回来同
样未定，毕竟崔东真在那边德高望重的，如果要离开韩国……阻力只怕不小！

　　陆琪的转学的事情倒是很简单，听说楚飞已经回来了之后，项老爷子那边就
派人来请他过去坐坐，毕竟这些天在武汉的风风雨雨也多少传到了老爷子的耳朵
里面，他这一生的经历告诉他，恐怕接下来会是一个崭新的时代要来临了，一个
由楚飞创造的时代！

　　所以虽然老爷子现在跟楚飞的关系不一般，但仍希望跟楚飞更加亲近一些，
所以当听到楚飞谈及想把陆琪以及林欣转学到香港的时候，他只是挥了挥手，
「小问题，都是小问题罢了，回头我就让人去办！」

　　既然老爷子愿意关照，楚飞自然也就顺便谈及了江宁的演唱会以及张倩的时
装展……反正现在大家本来就是一家人，他也用不着客气。（无弹窗阅读）果然，
老爷子这边一概应允，只要是他可以帮忙的，绝对不会含糊。

　　说回来，李欣这边给江宁制定的计划本来就是想趁着新三国的热播趁热打铁
的发布首张专辑，目前专辑已经面世，销量也还不错，如果趁热打铁的办一场演
唱会的话，对江宁的好处应该很明显，但演唱会的计划却是一拖再拖，因为江宁
想等到楚飞回来的时候再举办……毕竟最重要的人都不在，她唱给谁听？

　　幸运的是，楚飞现在终于赶回来了，所以这个计划也正式提上日程，但既然
要办，当然要办到最好，所以楚飞这才想安排她到香港来开演唱会，一方面，港
台是流行前线，另一方面，香港的明星多啊！只要多找几个去撑台面，江宁是想
不火都难！

　　至于张倩的时装展，也因为现在多了一个苏娴，公司的打造计划被重新打乱，
需要调整……毕竟以前是只要单独推张倩就好，现在却变成了双子星！！

　　好在，苏娴也不差就是，身材相貌什么不提，她好歹也是张倩的死党，也是
模特专业的，自然不会比张倩逊色到那里，可以说，她们两个一起联手出击的效
果其实比张倩一个人还要更好，至少张倩不会觉得很孤单！

　　楚飞一直用了足足一个多礼拜才把这些积攒下来的所有事情给理顺，但这么
一来似乎他回到倾城之后跟以前也没什么区别了？事实上是，所有女孩子都觉得
他回来之后变了……因为现在的楚飞，少了许多以前的吊儿郎当和漫不经心，他
开始认真的做事了，他开始用心的去照顾女孩子们了，另外，他也真的开始用心
去教导女孩子们修炼了！

　　就拿段蔺的几个女徒弟来说，楚飞之前是把她们开了苞之后就丢在了炼妖壶
里面不闻不顾了，让她们自己去修炼……当然，随着炼妖壶里面的灵气塔不断的
把那些收集来的玉石转化为浓郁的灵气，在里面修炼的确比在外面要好的多，但
这样毫不理会也少有为人掌门的味道是不是？

　　但自从回来之后，楚飞每天都会进去看看她们，然后也会细心教导她们一些
植物方面的知识，一些与段蔺的知识体系不同的知识，主要是照顾植物方面的
……

　　另外，对生活在炼妖壶的那些女兵们，楚飞也不再仅仅当她们是苦力而已，
楚飞回来之后也正式找了个时间，收下她们成为倾城弟子，然后开始教导她们如
何修炼，这样没事的时候，她们至少也可以提升自己！

　　还有，楚飞也决定改变，从倾城开始改变！所以他先把炼妖壶里面的织缕工
房升级了，然后直接把青城剑派以前的所有服饰导入其中，接着就是大批量的生
产，然后分发下去给那些女兵们换上，包括现实里面的倾城，楚飞也规定从现在
开始，所有倾城弟子必须身着倾城服饰。

　　毕竟之前的倾城制服是国家制作并且发放的，款式是那种很一般的工作制服，
除了颜色之外，没有其它的特色，而且现代感太强了，最大的问题就是体现不出
女孩子的身材，相比而言青城剑派原本的女弟子服饰要好看而且漂亮的多，当然
穿戴起来可能有些麻烦，但是穿上之后的效果却是让楚飞都眼前一亮。

　　再配合专门的发型，还有那些漂亮的首饰……顿时倾城的女孩子们一个个全
都机灵活现了起来，乍一看还让人以为回到了古代，乍一看还以为见到了一群小
仙女~ 但最喜欢这些衣服的，却是魏蔷和魏薇以及凌香她们这几个小妖，因为这
衣服让她们很有归属感……之前倾城的女孩子们都是身穿工作制服，所以她们没
有，有也不能穿，因为她们并不在倾城呆着有没有？所以这会让她们觉得自己还
是外人，加上本来就对自己是妖的身份很敏感，觉得自己始终还不是倾城的一份
子！可现在却不同了，反正是统一的倾城女弟子服，她们自然也可以光明正大的
穿上有没有？哪怕是执行任务，也可以自豪的喊一声……倾城弟子驾到！！

　　……

　　但楚飞虽然是已经准备好了『洗心革面』『重新做人』，可很快他就发现
……这并不容易！

　　因为就在他终于忙完堆积的那些事情准备清闲一下的时候，终于麻烦还是找
上门来了……很明显，楚飞在武汉销声匿迹之后，很快就有记者查到了几天前的
航班，然后他们发现楚飞已经回了深圳，于是大批的记者跟着追了过来，然后倾
城也就成为了他们的据点，为了见到楚飞，这些记者是无所不用其极，当然，楚
飞并不在乎，底下的苏瑞她们也愿意陪着这群记者们一起玩猫捉老鼠游戏。

　　不过记者只是小意思而已，很快找上门的，还有一个他不能拒绝的家伙。

　　白心柔。

　　就是那个在火车软卧包厢被楚飞给上了，而且还压在车窗上被外面的人看了
个清清楚楚的少妇……这都没什么，关键是楚飞当时答应了她，如果她来倾城给
楚飞当一个月的女奴，那么楚飞就帮她做美容。

　　男人，就应该说话算话！应该一诺千金！

　　所以，楚飞也只能收下了她，而且既然说了让她做女奴，自然不能让她在这
里好好的享受，悠哉悠哉当个女主人是吧……关键倾城这边现在有什么事情可以
给她做？就算有，王妍和齐奇她们也都做完了！后来好不容易才安排着她去三楼
给段蔺打个下手，去帮忙配药，可是这少妇才来一两天竟然就毫不顾忌的开始当
面勾引他……

　　因为她已经敏锐的发觉了，倾城的所有女孩子其实都是楚飞的女人！这一点
从她们平时跟楚飞说话的态度，还有她们的言行举止都能看的出来，所以这家伙
也就开始大胆了起来，在知道楚飞平时都很忙之后，她竟然不放过每次见到楚飞
的机会，甚至有一次在食堂吃饭的时候，她就公然直接坐到了楚飞的怀里，伸手
抓住他的家伙，「主人，我想要了嘛……我都来好几天了，您还没有好好的宠幸
您的小女奴呢！」

　　一次两次之后，楚飞也火了，到底我是主人还是你是主人啊！！

　　当天晚上倾城关门之后，楚飞就直接把白心柔给拉到了五楼……晚上的顶楼
是大家的活动中心，很多女孩子晚上都喜欢上来活动，尤其是随着顶楼的绿化也
慢慢的建了起来，现在更加像是一个小花园了，在这里运动运动或者休闲一下，
很让人心旷神怡，特别是天色好的时候，可以躺在楼顶看到夜晚的星星，很美丽！

　　白心柔自然也是上来过，也很喜欢这个地方，可是今天，楚飞竟然上来就直
接把白洁给扒干净了，然后命令她光着屁股围着楼顶跑一圈……面对周围女孩子
们嬉笑的表情，白心柔是一张脸涨的通红通红，但终于还是咬着牙坚持跑了一圈，
然后她发现自己就被楚飞给按倒了，再接着她的双腿突然腾空而起并且大大分开，
然后身体就被一根巨大的火热给直接刺穿了！！

　　幸好，倾城的女孩子们其实已经习惯了楚飞的『发飙』，上一次他不是当着
所有人的面把魏蔷和魏薇弄的死去活来？再说，她们本身现在也是楚飞的女人了，
自然也就不会太在意这种事，见到楚飞光天化日之下当中宣淫，大多数的女孩子
也就是笑了笑，然后继续该做什么做什么，不过也有几个大胆的跑过来跟楚飞亲
吻，并且试图加入其中，所以到了最后，楚飞也就把白心柔丢到了一边……

　　但因为这么一来，白心柔却更加大胆了，只要是在倾城看到楚飞，不管在什
么地方，不管当场有多少人，她都敢当众掏出楚飞的家伙……她竟然完全沉浸在
了这种彻底放纵和堕落的游戏中，而且还有上瘾的趋势！

　　如果说，少妇白心柔的骚扰只是让楚飞有些小麻烦的话，那么小萝莉许若晨
才是真正的头疼人物！这当然是因为楚飞曾答应过回来之后要带她去欢乐谷玩一
整天，而且答应了一切任由她做主……

　　　　　　　　　　　第００９章许若晨丫头的阴谋

　　礼拜六是楚飞跟许若晨约定好的日子，楚飞答应了带她去深圳欢乐谷玩，而
且要一整天都陪着她，所以许若晨这个小萝莉是一大清早就开始打电话来骚扰楚
飞了……「老公哥哥，你醒了没有？现在天都亮了啦~ 哎，你那边什么声音？不
会还在跟我妈妈做晨练吧？啊！我听到了，果然是我妈妈的声音哦！！老公哥哥，
我妈妈昨天晚上跟别的女人一起在陪你吗？有几个人啊？」

　　「咳咳！」楚飞赶紧从戴玲的身体里面拔出了凶器，然后才回答这个小家伙，
「你在家乖乖的等我，我和你妈马上就回来。[]」

　　「好的，老公哥哥！我们不急……你们慢慢玩！真的不急哦，我们等你！」

　　我们？？

　　果然，当楚飞和戴玲回家之后，发现坐在沙发上等他的不止是许若晨一个小
萝莉而已，她竟然还叫上了自己的两个死党戚彤和米晓雪，三个小丫头今天都打
扮的很漂亮，穿着鲜艳的恤和短裤，看起来好像三只花蝴蝶一样！

　　说实话，在看到另外两个小丫头的时候，楚飞的心里也安定了一下，不然他
还生怕许若晨这小机灵鬼会趁机在约会的时候提出一些让他难堪的要求，譬如跟
她发生关系之类……谁让楚飞当时就不假思索的答应了她，今天什么都听她的呢？
但既然她带了朋友过来，那应该是打算真的去游乐玩耍了吧，毕竟有三个人在可
就不算是约会了，一些很亲密的事情自然也就做不成了！

　　戴玲似乎也没想到自己女儿会带上好朋友一起过来，她进门的时候还跟楚飞
保持着很亲密的关系呢，见到女儿那怪异的表情，她连忙红着脸走进去准备早饭，
幸好的是，女儿并没有在好朋友面前出她的丑。就这一点来说，许若晨还是很聪
明的，她立刻就扑上来抱着楚飞说一些在学校的开心事情，就好像班上谁谁谁给
她写情书啊，还有谁谁谁跟谁谁谈恋爱然后被班主任抓住了啊，还有各种各种
……

　　戚彤和米晓雪一开始见到楚飞的时候都是羞红着脸好像很害羞的样子，也不
怎么敢讲话，但在许若晨的带动下，她们两个也很快活跃了起来，毕竟还是小女
孩，玩性很重，而且见到楚飞也不是很难相处的样子，慢慢的她们也就恢复了本
性，开始跟许若晨打打闹闹起来。

　　一起吃过早饭之后，楚飞这就准备带着三个小丫头出门，但突然他却看到了
戴玲那有些羡慕的眼神……说起来，她都从来没有机会陪女儿一起出去玩过呢！

　　楚飞想了想，于是就跟许若晨商量，不然带上你妈一起如何？反正你都带上
朋友了，把你妈一个人丢在家里一整天……孤零零的多可怜啊！许若晨的眼睛转
了转也没反对，亲热的推着老妈去房间换了衣服，然后一行人一起热热闹闹的出
发了，只是既然要出去玩，这边楚飞自然是必须戴上了帽子和太阳镜，以免被人
认出来，这样总感觉有点怪异，于是许若晨小手一挥，就让楚飞给她们也一人买
了一个太阳镜，这下五个人看起来颇为壮观了……

　　还好，大概也没人想到楚飞这样的大明星竟然会乘坐公交这种交通工具，所
以一路上都很安然无事。深圳的欢乐谷上午十点才会开放，楚飞他们是提前到，
然后他去买了五张通票，接着就一直等在门口，只可惜周末人实在太多了，也亏
得楚飞是长的人高马大的，开门之后就拉住戴玲，顺手抱起三个小萝莉然后使劲
往前冲，更是以剑气偷偷作弊开路，一时间他面前的人全都莫名其妙的被挤开，
这才终于让他赶上了第一轮开放的太空梭，不然天知道要排队等多久了……

　　嗯，要说的是，楚飞为了今天的游玩可是下了不少功夫的，昨天就一直让谷
萱帮他在网上查了欢乐谷的游玩攻略，所以他这才如此的熟门熟路，倒是被他一
路抱起来，三个小萝莉中除了许若晨之外，戚彤和米晓雪的脸蛋全都瞬间红扑扑
的几乎滴出水来。

　　而太空梭的管理员明显很坏，趁大家做准备的时候，他明明说「我数３，，
１就发射！」，但事实上他只数了３就直接按下了发射钮！！

　　仅仅一秒钟，楚飞他们就直接从地面飞升到了６多米的高空之中！！当然，
这种高度对楚飞已经是毫无惊奇和压力，但是戴玲和三个小丫头却全都彻底的懵
了！她们好一会之后才反应过来，然后一脸惨白的抱着楚飞发出了各种惊叫……

　　当然，这仅仅只是开始而已，接下来是雪山飞龙，也就是那种倒挂式过山车，
果然也是无比的刺激和销魂，当许若晨她们下来的时候全都腿软的几乎都快站不
稳了，完全是靠楚飞抱着或者拉着她们才不至于当场坐在地上……好在一开始吃
了这样的大餐之后，接下来激流勇进和完美风暴这样的项目就不再那么让她们惊
慌失措了，虽然她们还是一直尖叫，一直抱着楚飞……

　　再接着是去４Ｄ影院看电影，然后出来吃饭，下午继续去金矿山爬矿，玩漂
流，当然还有异度空间和鬼屋之类的活动也都不容错过，欢乐谷好玩是挺好玩的，
唯一的缺点是人实在太多了，往往一个项目要排队等很久很久……

　　所以到了下午五点左右的时候，许若晨小丫头就抱住楚飞的脖子凑到他耳朵
边，「老公哥哥，我们出去吧！」

　　「出去？」楚飞差异的看了她一眼，「不想继续玩了？这里貌似可以开到晚
上九点呢！」

　　「嗯哪，这里人太多了，不好玩，而且都不能跟老公哥哥做一点亲密的事情。」
许若晨凑在楚飞的耳朵边哈气，「不然今天晚上我们去海边宿营吧，我一直都好
想好想宿营呢，不过一直都不敢，但今天有老公哥哥在我就不怕！」

　　「呃……」楚飞一听，心里顿时恍然，许若晨这小丫头果然还是有计较的，
但谁让他答应了呢？于是看了戚彤和米晓雪一眼，「那我们先送你两个朋友回家？」

　　「没事的，楚飞哥哥，我们已经跟家里打好招呼了！」谁知道戚彤和米晓雪
却是眼疾手快，一人拽住楚飞一边的胳膊，露出纯洁无暇的笑脸，「我们已经说
过今天晚上不会回去了！」

　　「……」看来今天她们是早已经预谋已久啊！不过，好歹有戴玲跟着呢，加
上另外两个萝莉跟着，楚飞倒也不怕许若晨弄什么意外出来，于是就点头答应了。

　　但如果晚上要去海边宿营的话，自然需要准备一些东西，帐篷什么的不提，
晚上在海边总是要吃点什么……想想看，躺在晚上银色的海滩上，披着漫天的星
斗，一边喝点小酒一边自己烤着各种海鲜，那是要有多爽！

　　于是楚飞又带着戴玲和三个小丫头去附近的大超市来了一番血洗，备齐所有
东西之后就带着她们直奔海边，但这一次去的地方楚飞还是选在了上次跟梅萨公
主她们去的哪里，因为位置比较偏僻，很少有人能过去，这一点很最重要，因为
没人，所以安静，所以干净……

　　到了沙滩那边之后，楚飞先跟的士司机谈好，并且额外支付了他一百的定金
让他明天早上来接人，当然，他要是不来也没关系，楚飞打个电话自然有人来接，
只是倾城那边有车出动肯定会引起外面蹲守的记者们的注意，不到万不得已楚飞
也不愿意这样做。

　　还好，今天晚上的风浪虽然有点大，但天空却很给面子，才七八点而已，空
中已经出现了漫天的星辉，楚飞先扎上一个大帐篷，这个自然是他跟戴玲晚上睡
的，然后又扎上一个稍小的帐篷，三个小萝莉自然是挤一起睡啦！做完这一切，
他又忙着去周围转了转，捡了一堆木材回来堆起篝火……虽然其实来的时候准备
的有照明用的手提电灯，但既然是回归自然，当然越原始越好，何况等下不是要
烧烤？

　　三个小萝莉早已经换上泳衣，正在海边开心的玩耍，甚至戴玲也难得的有这
样放松的时候……她竟然穿着一套几乎只能勉强遮住三点的性感比基尼，傲人的
身材此刻是完全一览无遗，尤其是陪着三个小家伙跑动的时候，那个波涛汹涌的
程度，简直比夜里的海水还要夸张！！这边许若晨当然是熟视无睹，因为从戴玲
那羞涩和不自然动作上，楚飞判断她这一身很可能就是这小丫头的杰作，而戚彤
和米晓雪则是早就目瞪口呆，而且一脸羡慕的望着戴玲的身体……

　　谁说女孩子就不会好色了？她们两个竟然借着打闹的功夫去偷偷摸戴玲的身
体，似乎对她很好奇……当然，这也是因为戴玲在楚飞的手下变得太过完美的缘
故，而且昨天晚上楚飞才刚刚给她们几个全都『美容』过一遍，现在的戴玲自然
看起来无比的炫目，简直好像是韩国的那批用图片工具修改出来的完美的风俗娘
一样，简直好像不是现实里面的人物，即便今天她一直都带着一副宽大的太阳镜，
但在欢乐谷的时候，她也依然一直都是众人瞩目的焦点，如果不是她身边有楚飞，
如果不是她还拉着三个小萝莉，只怕当场就有很多人来搭讪了！

　　也幸好是在夜里，幸好这里是无人的偏远海滩，所以戴玲才敢如此的暴露
……想想她以前可是市长夫人，总是时时刻刻都需要知书达理，需要仪态端庄，
怎么敢穿着如此暴露？甚至是那种保守的泳衣她也未曾尝试过，因为根本就不能
去这种地方！但现在，她可以自由自在的享受大海了，也可以毫无顾忌的释放心
里的那种欲望……

　　　　　　　　　　
----------
　　　　　　　　　　　第０１０章又多了两个小萝莉

　　事实上，每个女孩子的心底或多或少都有一种暴露的倾向，在陌生的地方在
陌生的人面前暴露自己的身体……这是因为现在的社会对女性的束缚太大，很多
女孩子天性之中就有一种反抗的欲望，当然，真正能突破那一层的人，并不多！
可是今天晚上，戴玲却可以无拘无束的是释放自己，因为她现在跟楚飞在一起
……

　　她会害怕楚飞欣赏她的身体么？当然不会！

　　她会害怕许若晨她们一群小家伙欣赏她的身体么？当然也不会，甚至还有一
点骄傲和刺激……事实上，早上许若晨拉她去房间换衣服的时候就已经告诉了她
所有计划，更是要她全程配合！

　　所以当楚飞买帐篷的时候，戴玲就故意挑选了一个最大的……因为她知道今
天晚上绝对不会平静，绝对不会只有她跟楚飞两个人而已。

　　果然当楚飞把这些东西都弄好之后，许若晨她们就跑过来拉着楚飞一起下海
玩闹起来，似乎这个时候，三个小萝莉都彻底的放开了，一点不在意跟楚飞有什
么肢体接触，而且戚彤后来还主动的挂在楚飞背上，让他背负着自己游到海里再
游回来……

　　不过后来见到风浪逐渐变大，游泳有些吃力，所以楚飞干脆招出了飞剑，然
后抱着她们玩起滑浪……毕竟三个小丫头都长的还算标志，最重要是她们年轻啊，
都是才十三四岁的年纪，也正是刚发育的时候，不管是身体柔嫩的程度或者她们
乖巧的样子都令楚飞非常享受，尤其是偶尔碰触到她们身体的一些重要部位，然
后看着她们红通通的脸蛋，那种感觉是无比的销魂……

　　可惜，小萝莉们再可爱也只能看不能吃……所以楚飞不一会就回去换了戴玲
飞起来，因为对她楚飞完全就可以为所欲为，甚至都不用打招呼，趁着翻涌的海
浪，楚飞直接伸手拉开了戴玲屁股沟里面那条细细的『绳子』，然后立刻就把火
热深深顶进了她的身体里面！

　　戴玲似乎也早就有所准备，因为她的下面也早已经湿的一塌糊涂，而且在楚
飞进入之后立刻就忘情的迎合起来，完全忘记了不远处的海滩上，她的女儿还有
两个小萝莉正在看着他们……楚飞估算了一下距离，毕竟是在夜里，许若晨她们
不可能看的清楚，于是楚飞干脆就也掀起了戴玲胸口的两块三角布，一手握住她
的丰盈一手抓住她的细腰，踩着风浪站在大海上狠狠的干起她来！

　　但显然，楚飞还是小瞧了许若晨的眼力，没多久她就发现，自己老妈正在跟
楚飞做一些男人和女人爱做的事情，可是这还没到晚上呢！！而且最关键的是，
她老妈没有按照她的计划来呀！所以，她立刻就拉着戚彤和米晓雪一起叫了起来。

　　「老公哥哥，我饿了！！」

　　「楚飞哥哥，我们饿了！！」

　　……

　　好吧，谁让楚飞的听力现在强着呢，听到小萝莉们的呼唤，楚飞不得不遗憾
的从戴玲身体里面拔出了凶器……事实证明，偶尔换换环境，换个不同的位置做
爱，也是可以增加不少情趣的。所以当即拍了拍戴玲的屁股，然后剑锋一摆，立
刻就破浪飞了回来。

　　「老公哥哥，你刚才在跟我老妈玩什么呢？」许若晨见到从飞剑上下来的楚
飞，立刻就扑了上去，然后还故意用手在楚飞下身鼓鼓的地方摸了一把，「哼哼
……别以为我没看到！」

　　「咳咳！」毕竟是当着戚彤和米晓雪的面呢，楚飞赶紧把她的手拿开，「你
们饿了？那我开始烤东西！」

　　「先不急……老公哥哥，我们也要踩着飞剑跟你去玩，就玩你刚才跟我老妈
玩的游戏好了！」

　　「你个小丫头，是屁股痒痒了吗？」楚飞故意抱起她对她的屁股就打了一下，
然后低声警告她，「你朋友都在呢，你可不要太过分！」

　　「哼哼……」被楚飞打了屁股，许若晨也恼，她跳下来就跑回老妈身边，
「老妈，我饿了，我要吃东西！」

　　「好，我现在给你们烤！」戴玲这边也终于已经把身上本来就少的可怜的比
基尼整理好了，却依然只能勉强遮住身体的要害，大片大片的莹白都露在外面，
听到女儿的话，慌张的她连忙走过去弄起烧烤工具，准备给大家准备晚餐，可就
在她附身往篝火上架设烧烤架的时候，却不想许若晨突然走到她背后，用不知道
从那里摸出来的一个小剪刀嚓的一声剪掉了她后背的细带子……

　　顿时，戴玲上身的比基尼直接掉落了下去，而且直接掉到了篝火堆里……

　　许若晨的动作太快，甚至戴玲好一会之后才反应过来，她顿时一声惊叫，只
是因为她手里拿着烧烤架，害怕乱弄伤到了女儿，又因为这个东西等下要烤吃的，
她当然不能随便丢在地上，所以一时间懵了，不知道是该去遮挡自己的身体呢，
还是要先放下架子，甚至她都来不及训斥女儿一声，而就在这个时候，许若晨却
再次剪刀一挥，顿时戴玲两腿之间的小布片也立刻掉了下来，光洁溜溜的胴体在
火光的辉耀之下立刻全都被在场的人看了个清清楚楚……

　　甚至，那双腿之间寸草不生的白嫩缝隙里面，还在往外流着晶莹的液体…
…毕竟她刚刚还在和楚飞激烈的做爱，此时残迹还没消除呢！「啊！！！」戴玲
终于惊叫起来，连忙逃回了帐篷，但是这个时候许若晨却还在她后面喊着……

　　「老妈，你不用害羞啦，戚彤和米晓雪刚才都在说好羡慕你的身材，所以我
才要让她们好好看个清楚~ 我们以后长大了也会是你这样的哦！」许若晨一脸笑
嘻嘻的样子，仿佛是一个纯洁的天使，但是很明显，她屁股后面有一个黑色的勾
勾……「老公哥哥……我听说国外有天体浴场，是不是真的？」

　　「当然是真的啊，很多国家都有的！」楚飞对戴玲的裸体倒是没太在意，反
正这里没有外人，而且除了他一个男人之外，其余几个都是小孩子罢了，他只当
是许若晨的恶作剧，所以也配合点了点头。

　　「那老公哥哥，今天我们就当着里是天体浴场好不好？我们所有人都不准穿
衣服！」

　　「呃？」楚飞顿时傻眼，这小丫头竟然是把他也算计了进去！！顿时看了旁
边的戚彤和米晓雪一眼，「这不好吧！」

　　「哼哼……老公哥哥，你答应过我什么？你说过今天什么都听我的！！」果
然，许若晨立刻就搬出了她的杀手锏，顿时楚飞只能苦笑，「小丫头，算你狠！！
但是你不想想，你的好朋友都在呢，你让我光着屁股对着她们么？这成何体统？
你别害她们拉！」

　　「这个简单拉，你把她们也收成女朋友~ 就跟我一样，这样不就好啦，我们
都是你的女朋友，自然就不怕啦~ 」

　　「什么？这不行！」楚飞皱起眉头，「若晨，有你一个已经是例外了，你的
朋友……」

　　「老公哥哥！！不然每次就我一个，老被姐姐她们欺负说我小，我不干！」
许若晨跑过来抱住楚飞的大腿，做出一脸祈求的可怜表情，「老公哥哥，其实戚
彤和米晓雪她们也很喜欢你呢！我一早问过她们了，她们也都愿意做你的女朋友，
你就答应好不好嘛！！」

　　「不行！晨晨，我现在的女人太多了……」楚飞苦笑了起来，「我已经不打
算收新的了，你明白吗？」

　　「那除了她们两个，我以后都不拉别人了嘛！」许若晨用她刚刚发育的小身
体在楚飞的腿上上蹭来蹭去，「老公哥哥，你就答应我嘛，我已经跟她们保证了，
你一定会收她们的！你答应我嘛！答应嘛，不然我会很没面子的~ 」

　　「不行……」

　　「老公哥哥~ 」许若晨小嘴一裂，就好像要哭的样子，「你答应过我的，今
天什么都要听我的！！你在骗小孩子~ 你耍赖……」

　　「……」果然来了！！楚飞顿时很无奈，他的预料果然成真了，许若晨这聪
明的小丫头……果然不会轻易的放过他！！

　　「老公哥哥，好不好嘛！我们三个以后都会很乖的啦，不会给你捣乱的啦~ 」
这边许若晨偷偷看了一眼楚飞，见到他脸色还是没有动摇，顿时挤出两滴眼泪，
「等我妈妈不在了，到时候就只有她们两个陪我了拉，老公哥哥你不答应，我就
连她们这两个朋友都没有了，我好孤单……」

　　这丫头！！乱说什么呢！！但见到她这样，楚飞心里也是一软，然后看了一
眼正眼巴巴看着他的戚彤和米晓雪两个小丫头，她们……真的是喜欢我？

　　「好了好了，我答应你就是！」

　　「耶！！」许若晨立刻换成了一脸胜利的笑容，果然刚才是在假哭，她笑嘻
嘻的跑过去抱住戚彤和米晓雪，「怎么样！我就说了，老公哥哥是这个世界上最
好的男人，他可心好了！！」

　　「……」

　　「晨晨，你个小混蛋……」戴玲总算重新走了出来，她一脸嗔怪的瞪着女儿，
「你怎么能剪掉老妈的衣服，让老妈这么丢脸？」

　　「不丢脸~ 」许若晨吐了吐舌头，「老妈，老公哥哥刚才说了，今天晚上，
我们要一起享受天体浴场，所以，你就把这身再脱掉吧~ 」

　　「啊？？」戴玲惊讶的看向楚飞，却见到他正一脸无奈，顿时明白这全都是
女儿的主意……

　　不过……天体浴场？是真的要全部赤裸裸么……

　　　　　　　　　　　第０１１章海滩上的天体游戏

　　但既然已经答应，既然已经决定收下戚彤和米晓雪这两个小萝莉，楚飞倒也
看的开了……因为跟着他的女人永远只有好处，她们会变得更加美丽，也丝毫不
会担心容颜老去，更可能会成为别人羡慕的仙女~ 所以，当即他对着戴玲点了点
头，「是的，我答应了，今天晚上我们就一起解放一下吧，回归原始社会……从
现在开始，谁都不准穿衣服，直到明天早上！」

　　「好耶！！」许若晨当然是第一个跳起来赞成的，然后她迅速脱掉了自己身
上的泳衣……说起来，这小妮子的身体已经开始发育，胸脯开始有了初步的形状，
下面也稀稀生出了一些浅浅的毛发，这样幼幼的身体看的楚飞是一阵口干舌燥，
而许若晨也似乎知道自己对楚飞的『吸引力』，她笑着跑到了楚飞的身边，然后
一伸手就拽掉了他的大裤衩，「脱掉啦，老公哥哥也要一起脱掉！」

　　「啊！」顿时旁边戚彤和米晓雪一起羞红着脸惊叫一声，毕竟她们还是小女
孩，从来都没有见过成年男人的……那里！

　　好大！好黑！好可怕！

　　「你们别怕啦，虽然看起来不好看，但是它很厉害的，每次都弄的我老妈很
舒服……还有那些姐姐每一个都对它爱的不得了呢！！」许若晨大胆的伸手抓住
楚飞的要害一点也不避讳的亲了一口，然后仰起头来，「老公哥哥，抱我！」

　　「好！」楚飞伸手把她抱了起来，然后在她鼻子上刮了一下，「别的女人都
是生怕自己的男人找女人，你倒好，巴巴的给自己男朋友介绍女人，你这个小脑
袋到在想什么？」

　　「因为我喜欢老公哥哥啊，而且我也喜欢妈妈，所以每次看老妈被老公哥哥
弄的又漂亮又年轻，我就觉得她现在很幸福很开心……比以前幸福多了！」许若
晨咬着嘴唇，「那戚彤和米晓雪是我的死党耶，我们关系很好的，我当然也希望
她们两个跟我一样以后漂漂亮亮的，所以最好是做老公哥哥的女人啊，这样我们
三个以后也可以一直在一起~ 」

　　「就你想的多……」楚飞咧嘴笑了笑，然后看向戴玲，「脱吧脱吧，反正你
也被她们看光了，还怕什么？」

　　「……」戴玲依然还有一些犹豫，有些放不开，但是见到戚彤和米晓雪这两
个小丫头也已经三下两下的把自己脱得干干净净，倒显得身上穿着新泳衣的她有
些生分了！于是戴玲紧张的转头看了看，「楚飞，这里不会有人意外闯过来吧？」

　　「不会，我已经让青儿看着了！」楚飞伸手一挥，顿时天空一道青光落下，
可不正是他的飞剑，「有任何靠近的人，青儿都会通知我的，你们放心！」

　　「那……那我脱了？」

　　……

　　不得不说，这个别出心裁的裸体烧烤大会，还是挺有点刺激的，毕竟在平时
绝对做不出来这样的事情。（……无弹窗阅读）

　　三个小萝莉毕竟还小，所以适应力果然强大，她们很快就习惯了这样光着屁
股跑来跑来跑去，而且一直亲昵的围着楚飞转悠，不是抢夺他烧烤的好东西，就
是要跟他一起分享食物，而且时不时会扑到他的身上与他玩闹，甚至在许若晨的
带领下，戚彤和米晓雪后来也很是好奇的与她一起研究楚飞下面的那个大家伙怎
么样才能竖起来……

　　也就只有戴玲稍微有些放不开，毕竟是成年人，几十年来一直被世俗强大的
道德观束缚的太紧太紧，所以在这种露天的地方放不开也是情有可原，好在，现
在有烧烤可以让她分心，给楚飞还有三个小家伙烧烤食物，然后看他们抱在一起
打闹玩耍，戴玲突然觉得这样……其实也不赖？

　　等吃饱了，喝足了，也闹够了，楚飞抱着她们三个小家伙就这样横七竖八的
往海滩上一躺，然后一起享受着漫天的星光，这情景似乎也挺幸福！但许若晨却
明显还没玩够，很快她就起身钻到了楚飞的双腿之间，然后抱着他的大家伙开始
吸吮起来，并且一点一点的把它塞进自己口中，而且她不但亲自示范，更是邀约
戚彤和米晓雪也一起去尝试……

　　少女的味道，三条羞涩但是灵巧的小舌头，让楚飞很快就高昂的挺立起来，
大家伙立刻放出了狰狞的气势，把第一次见到它这个样子的戚彤和米晓雪给吓的
够呛，然后许若晨的眼睛转了转，「老公哥哥！！今天还没过完哦！」

　　「你……又想提什么要求？」楚飞伸手抓住她抱到胸前，然后对着她的小胸
脯就轻轻的捏了下去，「再惹我，信不信我现在就在这里把你办了！」

　　「嘻嘻……我知道老公哥哥不会的！」许若晨开心的抱着楚飞的脖子扭来扭
去，然后转头看了一眼旁边忙着收拾东西的戴玲，「老公哥哥，今天晚上我最后
的要求来了~ 我要你跟我妈妈一起给我们表演一个节目！」

　　「什么节目？」

　　「嘻嘻……就是你最擅长的~ 做爱！」

　　「呃？」

　　做爱这件事楚飞现在的确是挺擅长的，不过当着三个小萝莉的面跟人做爱，
而且还是跟小萝莉的老妈做爱，这个……楚飞心里也清楚自己真的不应该带坏她
们这些还没成年的小花朵，但是今天晚上这样美妙的气氛，还有这种可以突破禁
忌的欲望和快感，让他终于没有拒绝许若晨的要求。

　　于是就在沙滩的篝火旁边，楚飞把有些慌张的戴玲给轻轻的按倒，一番亲吻
之后，就在三个小家伙的面前大大的分开了她的双腿，然后进入……

　　伴随着海浪声，还有三个小丫头的鼓掌加油声，戴玲终于不顾一切的沉沦了，
她终于放开了所有的矜持，开始放声的浪叫，然后更是主动的撅起屁股，一次又
一次迎合着楚飞的冲击，更是在女儿面前玩出了各种令她羞耻和屈辱的姿势…
…当然，在快感面前，人人平等！

　　而小孩子们接受新生事物总是快一些，尤其是这样活色生香的一幕，对定力
很差而且正处于性懵懂阶段的小孩子来说是具备无限诱惑的，所以很快在许若晨
的带领下，三个小萝莉一切不约而同的慢慢爬到了楚飞的身边，然后也一起参与
到了这个游戏里面，一开始只是亲吻，然后她们开始不满足的用稚嫩的身体与楚
飞不停摩擦，再接着她们还试图与楚飞进行更加深入的交流，尤其是许若晨，三
番两次的把楚飞的大家伙从她老妈的身体里面拉出来顶在了她的稚嫩花径入口
……

　　可每每在她偷偷用力试图吞下那根庞大巨物的时候，楚飞却总是适时退掉，
顿时许若晨小萝莉是各种怨怼表情！但总的来说，该亲的亲了，该摸的摸了，该
进去的地方也进入了那么一点点，虽然楚飞最终还是没有越过那条底线，没有弄
破小萝莉们的那层膜，但毫无疑问，她们此时此刻都已经当自己是楚飞的女人，
所以晚上小帐篷也被果断弃用，三小一大四个女人都缠着楚飞一起滚进了那个大
帐篷里面……

　　……

　　好吧，这个礼拜六的确过的很充实很愉快，至少楚飞是这么认为的，一大早
把戴玲还有三个小丫头都送回家之后，楚飞回到倾城似乎还有一些不尽兴，但幸
好的是，倾城女孩子多，而且今天是礼拜天！！

　　从早上开始所有的女孩子们就从城市的各个角落赶回来倾城，因为今天是每
个礼拜的聚会日，也因为今天楚飞在倾城，于是劳心劳力蹲守在倾城外面的记者
们发现……大新闻来而来！！

　　原来深圳的美女竟然有如此之多，而且一个个简直比好莱坞的星光大道还要
光彩耀目！

　　但最关键，原来楚飞的女人有如此之多？毫无疑问，出现在倾城的漂亮女孩
子，绝对都是楚飞的手笔，而且不少人在其中看到了熟悉的蒋雯，江宁以及曾晓
月她们……顿时所有记者就如同打了鸡血一样的兴奋起来，闪光灯一时间几乎耀
华了倾城的所有院落。

　　但不幸的是，他们一度快马加鞭赶出的这些报道在接下来的审核中却全部遭
遇了否决，甚至所有关于楚飞的新闻报道都被禁了，连网络上都一样，这是因为
上面突然下达了命令，所有的新闻机构严禁继续追踪和报道楚飞的消息，原因很
简单，楚飞现在并非是一个人，他也不属于大众明星，因为他的存在属于国家机
密，更因为他的存在关系到了国家的大计划！

　　所以，上面的那些领导们在楚飞闹出了天河机场飞剑事件之后，立刻就决定
成立一个全新的单位，那就是现在的『倾城宣传部』，它将专门负责处理楚飞以
及倾城的所有新闻以及形象策划，避免因为舆论和新闻报道导致一些重要的情报
被国外不怀好意的情报组织获得，更为了避免楚飞被不怀好意的人接近或者接触，
所以这一次的新闻禁令自然就是这个新部门出手干涉的结果。

　　于是礼拜一的时候楚飞就直接见到了一支全新的队伍出现在了他面前……依
然是清一色的女兵队伍，但这一次她们却并非普通的女兵，而是从各个党政机关
里面选出的擅长处理各种麻烦的精英女将。

　　但如果不是她们看向楚飞的那种古怪的眼神的话，如果不是领头的这个奇葩
的话，其实这一次的见面应该还算说的过去……

　　　　　　　　　　第０１２章奇葩的贴身奇女秘书

　　「你好，楚飞先生！我的名字叫南宫月，正式职位是倾城宣传部部长，从今
天开始担任你的新闻发言人，另外还兼任倾城制造集团的首席联络官一职，私下
里我则还将担任你的贴身秘书，所以从现在开始，为了工作上的方便起见，我将
二十四小时跟随在你身边。」这是身上没有什么军人味道的女军官，一头烫染的
大波浪不说，而且还染成了玫瑰红，脸上倒有几分坚毅的表情，但是那个睫毛膏
弄出来的眼睫毛效果以及她脸上的粉黛，完全跟身后的真正女军人有着本质的区
别！

　　就更别说她那一抹闪耀着水晶色彩的唇膏了，如果不是披着一身女军官装束，
如果不是她肩膀上顶着上尉的军衔肩章，楚飞绝对以为她是一个追求时尚的现代
丽人。

　　只是这个叫南宫月的女人，那眼神与楚飞第一次见到冷盈时候倒是有的一拼，
甚至还要更加高傲，或许因为她的军衔更高？

　　但接下来她的『表演时间』则直接让楚飞是目瞪口呆……

　　「鉴于这是我们两人之间的第一次合作，也由于我们两人完全不同性别，更
对事情更有着截然不同的看法，所以我觉得很有必要在合作之前就把一切都讲清
楚！第一点，希望在我们的合作期间，你能注意一下个人着装打扮以及言行举止，
我并反对男人在家里穿着随便，但是在有女性在场的时候，男人就应该给与她们
足够的尊重，特别是我们现在由于工作需要会随时出现在你面前，所以请以后尽
量保证你身上的衣着完整，注意，是任何时候！」

　　「第二点，作为一个男人应该有更成熟的表现，特别是你现在的身份直接代
表国家形象，所以以后请随时注意你的个人形象问题，男人，尤其是军人就应该
站如松坐如钟，这一点对你应该不难吧，而且我个人觉得懒懒散散的男人没有丝
毫的魅力可言！」

　　「第三点，我看过你的所有资料，你不喜欢抽烟，会喝酒但从来没有酗酒记
录，另外你没有赌博的恶习，也没有任何犯罪记录，这些都是优点，但是你的缺
点同样很严重，你幼年丧父，这一点使你严重缺乏父爱和为人的榜样，导致摸对
家庭的组成和对社会的认知也处在一种错误的状态，更导致你现在滥情到荒诞的
地步，请注意，你现在这样的情况是对女性的一种莫大侮辱，对那些女人也是一
种巨大的伤害，所以我希望你能认识到这一点并且在接下来进行改正，逐渐的把
她们从你的身边剥离开去！其次，你的大学专业是室内设计，这只是一种底层的
服务性基础专业，导致你的视线无法接触到上面的社会，而且你从来没有再大型
公司和企业就职的经历，更没有出国留学，你的视线并不宽广，或者说，你对世
界形势以及我们国家在世界之中到底处于什么样的地位一无所知，因为这不是你
接触的到的层面，但这会严重影响到你以后的所作所为！所以接下来，我希望你
能经常关注时事，并且每天要花费一定的时间用于学习上！另外，我也看过了倾
城的资料，觉得它完全没有存在的意义，国家培养出来的一群精英士兵，却被你
用来从事给人做美容美发这样的低级服务行业，我非常的想不通，只能说，这就
是你的小市民心理作怪，所以接下来我会对倾城进行一些调整，首先就是关闭对
外服务这一项，她们应该用在更有用的地方……」

　　「第四点，身为国家指定的你的新闻发言人，我需要在接下来全盘了解你的
所有计划，包括心理想法，从今天开始，你的所有日程安排我会安排人来制定，
一旦最终定稿之后，我希望你能准确的按照行程表行事，我很讨厌擅作主张或者
私下更改计划的行为，如果有什么意外情况或者特殊需求，希望你能尽快的跟我
报告，只要是我觉得可以实行的我会让她们更改行程计划，但如果只是你的任意
妄为，我不会轻易允许！」

　　「……」楚飞抬起眼看了这个叫做南宫月的家伙，这人也太奇葩了吧，她以
为自己是什么？来当我老板的？

　　「第五点，也是最重要的一点，因为我接下来需要跟你共处相当一段长的时
间，所以我希望你也能对我有足够的尊重，这不仅仅是在日常礼仪上，也包括了
你的日常行为……简单的说，我不希望你以后每天都跟你所谓的女朋友见面并且
发生关系，男人应该把主要精力放在事业上，而不是男欢女爱这种荒淫无道的事
情上，所以从今天开始，你每周跟那些女人做爱的次数不能超过三次，每次不能
超过一个小时！因为你一旦超过这个时间，会严重影响到的我的休息！」

　　「第六点……」

　　「嘿，晴晴……给我端杯茶过来！」楚飞终于听不下去了，转头瞪了一眼旁
边正不停偷笑的项梓晴，然后看着这个南宫月叹了口气，「很抱歉打扰一下，这
个……你叫什么名字来着？」

　　「南宫月！」南宫月瞪了楚飞一眼，「请你不要随便打断我的讲话！」

　　「好吧，南宫月，虽然我也觉得你有讲话的权利，但是……门在那边！」楚
飞扯了扯脸，然后伸手一指大门，「从我这里出去，之后你愿意怎么讲都是你的
事情。」

　　「什么？」南宫月似乎一下子还没反应过来。

　　这边楚飞已经伸手从项梓晴的手里接过了茶杯，然后又对她吩咐道，「晴晴，
去拿电话给我，我倒要打去问问冷盈，看这个活宝到底是谁给安排来的？确定她
的脑子没被门夹坏吗？」

　　「嘻嘻……」项梓晴把楚飞的手机拿了过来，然后看了一眼脸上青白相间的
南宫月「老公，她还没走呢你就这么说！不过我也是第一次见到这样的奇葩，真
好玩！不过我猜她大概也是在美国呆过……她说话的语气跟我以前认识的一些人
权卫士很像。」

　　「人权卫士？确定不是人残卫士？」楚飞拿起电话按个数字键就直接拨通了
冷盈的电话，「盈盈，查一下这个叫南宫月的娘们是谁！另外……再查一下看看
是那个傻逼帮她空降到这个位置上的。」

　　「南宫月是吗？嗯，老公，我查到了，南宫月是南宫家族的第二十七代嫡系
长女，今年二十七岁，顶级高材生，拥有美国哈佛大学的企业管理博士学学位
……」冷盈的话稍后从电话那端传来，「嗯，我找到了，她去年才从美国回国，
曾在中南海给某位领导担任翻译和秘书一段时间，现在被调任倾城宣传部部长，
另外兼任倾城制造集团的首席联络官？呵呵，老公，这女人能力不错啊，我看到
她的履历很光鲜呢！」

　　「履历光鲜有屁用，脑子进水了谁都救不了。」楚飞冷冷扫了南宫月一眼，
「这么说，南宫家族拥有很大的势力了？」

　　「南宫家族算是古老传承的世家之一，一直以来都拥有很大的势力，而且建
国以来这个家族在体制里面一直相当活跃，目前有好几个人都成为了一方实权人
物，影响力不小。」冷盈那边一阵啪啪啪的键盘声，然后继续传来了冷盈的声音，
「南宫月不是由谁制定空降的，是领导们一致做出的决定，一方面国家对南宫家
的人知根知底，虽然她是在美国留学，但丝毫不用担心忠诚问题，另一方面因为
她擅长对企业单位和人才进行统筹管理，而这一点也是你的弱项……这样的人才
虽然不是很难找，但很少有女性能够胜任，这也是选中她的关键原因。」

　　「我才懒得管她是什么人才不人才……」楚飞嗤笑一声，「这家伙还没开始
上任，竟然就已经对我指手画脚起来了，你说她这是要逆天？是不是脑子进水？」

　　「楚飞先生，请注意你的用词，我并没有对你指手画脚的意思，我之前提的
所有事项都是在与你商量，也是为了以后我们能更好的合作，因为我有权利提出
我的看法，而且我也是独立的个体！」南宫月走过来站在楚飞面前瞪着他，「但
你一再对我进行侮辱，这是一种非常不绅士的行为！难道你就打算一直这样以一
个痞子的姿态面对整个世界吗？」

　　「我怎么面对世界都好……」楚飞抬头看了她一眼，「那是我的权利，你凭
什么来干涉我？制定我的日常行程表……你又以为你是谁？」

　　「我的职位是你的……」

　　「行了行了……」楚飞却没心情跟她扯太多，对着她就摆了摆手，然后低下
头继续对着电话，「盈盈，你跟上面联络一下，就说我要求换一个联络官，理由？
嗯……就说这个我看着很不顺眼，严重影响心情！」

　　「楚飞！你够了！」南宫月连续被楚飞这样羞辱，顿时忍不住彻底爆发，但
显然她是受过良好教育而且很有教养的那种人，所以也只发飙了一句，接着就是
狠狠的深呼吸了几下平定心情，这才重新开口，「我自认对这个新职位完全可以
优异胜任，而且在组织进行的考核中，我的成绩也是一直名列前茅，我坚信只要
有我在，可以让你的形象获得极大提升，甚至让你在国际上也享有足够的知名度，
因为我还懂得国际包装，懂得如何让世界人民接受你……可是我才刚刚与你见面，
你竟然就要赶我走？」

　　「你似乎很想留下来？」听到她这么一说，楚飞倒是微微的愣了一下，然后
露出一丝邪魅的笑容，「留下来也不是不可以……只要你敢当场在我面前脱光你
的衣服！」

　　　　　　　　　　　第０１３章做事情当然凭自愿

　　这句话一出，不但南宫月是大吃一惊，旁边站着的一排女兵们也全都露出了
各种怪异的表情……

　　原因很简单，这些女兵与之前来倾城的女孩子们完全不同，因为她们的任务
不是来跟楚飞『发生点什么，然后获得一些什么』，虽然她们也并非普通的专业
人员，但她们这次的工作任务不过就是要做一些简单的文职工作……销毁并且清
除掉所有对楚飞不利的言论以及新闻。

　　所以再此之前，她们都看过楚飞的资料，而且对楚飞的事情她们或多或少也
耳闻过，但有一点却毫无疑问，她们并不明白楚飞到底是什么人，也不明白楚飞
拥有什么样的重要性，甚至楚飞的龙组身份她们也是一无所知，更不要说涉及国
家机密的隐藏军衔，这是因为她们的身份没到那个程度。

　　之前倾城的女孩子们则不一样，她们都是在来倾城之前就事先就被单独的约
谈过，她们知道楚飞的身份，也明白参加这次任务或许就会失身，因为她们的任
务就是要来想办法勾引楚飞，以弄清楚飞身上的秘密，所以国家答应给她们的福
利也是非常丰厚的，当然这也是那些女孩子出现在倾城的原始动力，所以倾城的
女孩子们一开始面对楚飞的时候，一个个都表现的很温顺很乖巧，没有人会丝毫
露出看不起他的表情，不管他如何的坏，做出如何的惊世之举，因为这跟她们没
关系，她们也有了足够的心理准备去『牺牲』。

　　而作为普通人肯定做不到她们那种程度，尤其是普通女人，所以当面前这群
女兵听说楚飞有很多个女朋友之后，第一反应肯定是这个人原来是个花花公子，
大色魔，喜欢玩弄女性的混蛋……所以不管这个男人有多么的优秀，她们在潜意
识里面也对楚飞打上了一个带颜色的标签，恨不得是有多敬而远之就离多远。只
是这一次的任务是组织安排，她们为了各自的前程也没办法抗拒，只能老老实实
的来报道，但在前些时间，当团队组建起来之后她们相互熟悉一些了，私下里就
出现了各种商讨，譬如如何才能避免被楚飞这个大色魔给『玷污』，譬如约定如
何共同进退，譬如遭受骚扰时候的求救暗号……

　　但不管怎么说，这些『补救』的措施都显得很被动，最好是在事先就能未雨
绸缪，防范于未然，所以她们最后商量的结果是，最好能在第一次见到楚飞的时
候就给他一个足够的下马威，让他不要轻易的起动她们的念头。

　　而这也正是南宫月之前对楚飞作出那样『建议』的主因。

　　因为南宫月是她们的头。

　　其实这也与南宫月自己的想法不谋而合……与其他人是被动的因为专业而调
集过来不同，南宫月完全是为了自己的未来而主动申请加入的，而且为了抢到这
个重要的职位，她消耗了许多的心血以及关系才最终成为胜利者，但她这个位置
却有些尴尬，因为从她任职开始就必须要二十四小时与楚飞寸步不离的呆在一起，
那么以资料上楚飞『好色』的性格，很可能没多久就会对她下手，所以南宫月必
须有足够的自保手段，而最好的办法自然是从一开始就直接打消楚飞的『非份』
念头！

　　但南宫月在美国呆的年数有些多了，也习惯了直来直去有什么就说什么的作
风，加上美国那边的确很尊重个人的隐私和人权，她下意识的就把自己的想法和
对楚飞的看法全都一股脑抖了出来，当然，口气也不是很好，因为她对楚飞的第
一印象实在太糟糕！！

　　因为她们来的时候，楚飞竟然就穿着一个大裤衩懒洋洋的躺在沙发上看电视，
而且怀里还抱着两个衣着暴露的女人上下其手！！

　　即便是她们表明了来意，楚飞竟然也没有丝毫在意的表情，他不但没进去换
一套衣服来接待，甚至连身体都没坐正，只是转头把她们看了一眼，然后拍了拍
身上的女人让她们离开，这就很随意点了点头，「好吧，你们随便跟我介绍一下
职位和名字就行！」

　　随便？为了这次见面，你知道我们准备了多久么？

　　面对楚飞这样的态度，面对他这样的轻视，谁能不上火？所以南宫月的脾气
也就起来了，不自觉语气就重了许多，许多本来不该说的话也直接脱口而出…
…自然这个下马威也的确让她耍够了威风，威风到她身后的那群女兵好几次试图
暗示她，也威风到楚飞果然直接开口赶她走人……

　　这真是笑话，楚飞本来以为所谓的联络官只是一个维系自己与倾城制造的中
间人，但是现在她竟然试图骑到自己头上？不但连我的日程安排要管，连我跟女
朋友做爱都要插一脚？真草了，你以为你是谁？

　　不然怎么说，愤怒也是一种原罪呢！显然，南宫月现在就犯了这种最基本的
错误，所以她接下来才不得不委曲求全的忍受着楚飞的讥讽，试图跟他解释一下
……

　　南宫月虽然不懂楚飞这个人的底细，但是她却是很明白国家要给这样的人弄
一个专业团队是什么意思，而且她更知道倾城制造集团的重要性，因为这是国家
立项的大型项目，也是无条件扶持的一个庞大机构，更关系着国家未来的转型计
划……谁叫南宫月身后有一个资历深厚的南宫家族呢？甚至这一次倾城制造集团
的组建负责人就是她的亲叔叔，所以南宫月才会有机会知晓这件事，并且参与到
竞争中来。

　　按照她叔叔私下告诉她的话来说，倾城制造集团未来会是主宰中国大政策走
向的一个重要堡垒，更是中国未来发展计划的重大一环，甚至目前上面已经集结
了接近两百人的参谋人员专门为它的出现做出崭新的规划，并且准备随时针对变
化来对国家计划作出调整！从这一点上来说，越早参与倾城制造集团的构建，未
来就越能在这个阵营之中捞取更大的好处，而对一直想做一番大事业的南宫月来
说，她千辛万苦斩五关闯六将夺得的这个职位也是她未来计划不可获取的一步。

　　或许别人还不懂倾城制造集团的首席联络官的意义，不就是一个联络官而已，
传话的人，又不是什么董事长，又不是什么总裁，更不是什么书记什么委员的，
有多大作用？但是南宫月却是从叔叔口中知道了，这个位置……竟然拥有对倾城
制造集团的全权指挥权？？？

　　也就是说，只要她在这个位置上，那么整个倾城制造集团就是她手下的棋子，
会围绕着她的手指而转动！！

　　为什么呢？

　　因为，倾城制造集团就是为了楚飞而成立，但楚飞却显然不会也没这个精力
更没这个能力对庞大的倾城制造集团进行管理，所以才会有联络官这个职务，为
的就是直接领会楚飞的意思，然后按照他的想法对倾城制造集团进行管理，也就
等于是倾城制造集团的总指挥！

　　但南宫月之前显然有些误判了，因为倾城制造集团是属于国家单位，所有的
一切都属于国家资产，而上面又明确的表明了楚飞不会亲自对倾城制造集团插手
操纵，也不会让他这么做，所以她以为自己这些个职务其实是楚飞的上层一级，
以方便对他进行管理，而所谓的贴身秘书，应该是为了安抚楚飞……

　　可是见到楚飞轻描淡写的对冷盈说，因为看不顺眼，因为影响心情所以就要
换个人的时候，南宫月才陡然反应过来，她其实什么都不是……楚飞才是真正对
一切拥有生杀大权的人，而她竟然真的只是一个小小的秘书而已，但可笑的是，
她刚才竟然试图给主子一个下马威，而且试图以下犯上的掌控他？

　　这简直是上最不可原谅的错误！也是最低级最荒谬的错误，几乎没有人会犯
的错误！！

　　说不得，南宫月就强行逼自己耐着性子忍受着楚飞的无情讽刺，然后试图用
自己对他将起的作用来说服他留下自己……只要能先留下，其它的错误，日后都
能弥补回来，不是么？但怎么说她也是有头有脸的人，低声下气肯定做不出来，
因为她也有自己的骄傲和自尊！

　　只是让南宫月招架不及的是，楚飞对她下马威的回敬很简单，也很有杀伤力！

　　那就是让她的自尊一钱不值……

　　想留下，可以，在我面前脱光衣服！！

　　其它选择？当然有……大门在那边！

　　楚飞扫了一眼后面早就禁若寒蝉的女兵们，然后又看了一眼脸上挂满愤怒以
及不解还有几许不敢置信的南宫月一眼，好整以暇的把旁边依然偷笑不停的项梓
晴抱进怀里，「我们都是文明人，我当然不会逼你去做什么，一切都是凭自愿！
我尊重你说话的权利，同样我也尊重你选择的权利……老实讲，我希望你转身走
人，这样你可以离开我这个烂人远一点，我也可以不用再听你唠叨个不停，是吧！
没关系的，或许你的替代者没有你这种专业知识，不过有什么关系呢，我们可以
慢慢学习嘛，时间多的是！对了，晴晴，你当初在美国念的是什么专业？或许我
干脆让盈盈推荐你来做这个联络官好了，顺便当我的小秘，嘿嘿……」

　　「好啊好啊！」项梓晴连忙惊喜的坐起身，「不过我念的是企业管理专业，
不知道行不行……当初我是想说回来接爷爷的班呢！」

　　「哟，那可正好啊！」楚飞当即露出了几丝开心的表情，然后转头看了一眼
南宫月，正想开口收回刚才的话，不想这边她却是突然一咬牙……

　　「我脱！」

　　　　　　　　　　　第０１４章意外发现潮吹体质

　　脱？

　　楚飞甚至还没来得及再说什么，南宫月已经伸手解开了她胸口的两粒纽扣，
顿时大半个白花花的胸脯还有一个半圆形的蕾丝花边的胸罩直接从军装里面活脱
脱跳了出来，不得不说，她的本钱也实在不小，楚飞就这么一眼看去，最起码３
６Ｄ绝对是有，而光这一点就足够吸引大多数男人的眼光了！

　　果然，见到楚飞那猥琐的眼神，顿时南宫月的手指一顿，但也仅仅迟疑了一
秒，然后她就接着继续往下解开了身上的纽扣，也不敢回转身体，因为她不知道
自己此时该如何去面对身后那群女兵们的眼光，只能咬着牙慢慢的褪去身上的上
衣，然后用手臂隐隐挡住胸前，但根本挡不住她那件精致的花式蕾丝内衣……

　　可惜楚飞虽然是一直看着她的动作，眼睛里面却并没有太多的欣赏，反而有
一些惋惜的神色。

　　惋惜什么？其实楚飞惋惜的是……她竟然真的会脱！

　　虽然楚飞一开始对南宫月的印象很糟糕，觉得她脑子进水，但凭良心来说，
南宫月的外在条件还是不错的，至于内在似乎更了不得……毕竟她的学历摆在哪
里呢！这倒不是因为楚飞听到她博士学位就对她崇拜了，觉得她了不起了，而是
因为楚飞知道，南宫月既然一路读书读到博士，自然也就没什么机会在社会上打
滚，更没有沾染到社会的恶习，加上在美国那种讲究人与人自由平等的国度呆久
了，所以表现的这样高智商低情商也不足为奇。

　　楚飞现在毕竟已经不是一个小混混了，也一路经历了这么多事情，总算已经
分的清什么是轻重，好歹人家也是来为他服务的……但这不代表他就可以接受南
宫月提出的要求，一切由她做主？替他指定规则？甚至做爱时间都要限制？你以
为你是谁？

　　还有那些无情刻薄的话，是个人听了都会生气！！

　　所以，楚飞现在必须要让她知道，到底谁才是真正做主的人，所以这才让她
做出选择，脱衣服或者离开……

　　其实楚飞以为她会离开，因为很明显，南宫月既然是上面组织安排，那么背
后肯定会有人或者关系，所以即便是楚飞把她赶走，这些人接下来自然会来求情
或者托人说情，到时候楚飞再顺水推舟的应下，这样一来南宫月就保住了她的位
置，而楚飞也达到了自己教训她的目的。

　　可是，南宫月却直接在这里就屈服了，这才是楚飞惋惜的地方，因为这样的
话，要么代表南宫月根本就不是处女，所以并不把这当回事，要么代表南宫月的
野心非常强，甚至为了达到目的不惜牺牲一切。

　　而这两点不管是那一个，楚飞都有点失望……好不容易终于有了个秘书，却
是一个烂货，或者是个野心狂人，谁会舒服？

　　南宫月当然不知道楚飞在想什么，见到楚飞这个表情她顿时更加焦急，她知
道自己已经再没有任何转圜的余地，还以为楚飞对她的拖拖拉拉不耐烦了……毕
竟楚飞身边有一个不管是身材还是相貌都比她优秀的项梓晴，而且最关键她竟然
也是企业管理？这顿时带给了南宫月莫大的危机感！！但她之前付出了那么多，
又怎么能在最后一刻功亏一篑？无论如何她都不能丢掉这份工作，否则回家她如
何面对父母还有叔叔？

　　再次紧紧咬牙，然后南宫月放下手臂轻轻转过套裙并且拉开了它的链扣…
…当制式套裙直接顺着她光滑的双腿掉落到了地上的时候，她一身白皙的身体除
了一套内衣之外就再无任何遮挡了，可是这样还不够，因为楚飞刚才说的是…
…全脱光！！

　　颤巍巍的手慢慢的伸到后背，然后解开了胸罩的按扣，南宫月已经紧紧闭上
了自己的眼睛，终于慢慢的拿掉了这件她最喜欢的内衣，当然，出于女人天生的
羞涩，她下意识的用手臂挡住了胸前最顶点的两处蓓蕾，又迟疑了好几秒，她才
慢慢的蹲下身体，然后用空着的另一只手拽掉了内裤……

　　终于还是一丝不挂了！

　　不但是在楚飞面前，而且是在未来的手下们面前，南宫月不敢回头，她能感
觉到她们此刻那种带刺的眼光，更能猜想到这群女人此时心里是个什么想法，这
都让她心冷不已，可是为了这份工作，她没有后路……

　　用手指和手臂紧紧的遮住自己的要害，南宫月站在楚飞的面前，声音不自觉
已经发颤到严重变形，「我……我脱光了，你还要怎么样？」

　　「过来坐吧！」楚飞依然一脸平静，然后左手拍了拍他身边的位置，语气却
是丝毫不容置疑，「既然要做我的贴身秘书，那么想来你现在已经明白自己到底
该做什么了吧！」

　　「……是！」南宫月浑身一颤，终于还是再次屈服，就这样光着身子慢慢的
走到了楚飞身边，然后轻轻挨着他坐下，不过就在她还没彻底坐稳的时候，就突
然感觉到楚飞的手臂一下从她后腰绕过，然后直接毫不客气的抱住了她并且把她
拉到了怀里！！！

　　而更让南宫月惊骇欲绝的是，楚飞的大手接着就是往上一挤，立刻就直接把
她遮挡住胸口的手臂给推开了，然后她胸前的巨大柔软也直接失守，不但直接整
个的落入了楚飞的手心，更是被他毫不留情的揉捏出各种形状，甚至他还当众俯
过头来，然后盯着她的蓓蕾仔细的看看……

　　粉红色？

　　楚飞用手指捏住顶端的小突起，轻轻的捏了捏，顿时南宫月终于忍不住发出
了无比难堪的呻吟，可这并没有结束，因为接下来楚飞就拿开了她遮住下身的手
指，然后直接伸手摸向了她的双腿之间！

　　如果是一个别的男人这样做，只怕南宫月早就几个耳光打的他找不到北了，
可是现在对她为所欲为的人却是楚飞，一个让她恨的牙咬咬却又绝对不敢反抗的
男人，感觉到楚飞的手指已经触摸到自己身体最隐秘的地方，那一刻南宫月似乎
听到了自己心里有什么东西在破碎，所以接下来当楚飞的手指终于突破禁区，往
她身体里面探入的时候，她甚至已经完全没有了抗拒……

　　但楚飞却是很纳闷了，这个南宫月分明是处女，因为她的膜还完好无缺！！
那么，到底是什么样的信念支撑着她做出这么大的牺牲？？难道真的是……野心？？

　　手指往外一滑，直接按在了她的小核桃上，在楚飞的魔手刺激下，坚持了仅
仅两秒的南宫月顿时一声大叫，然后全身不停的颤动，更是一股晶莹的液体喷溅
而出，甚至飞射出了一米多远！！！

　　潮吹？？

　　楚飞这么多女人，却还是第一次见到会潮吹的女人，顿时好像发现了新大陆
一样的惊喜，这才转头看了一眼那边早就看到傻眼的女兵们，「很抱歉吓到了你
们！如果你们不介意的话，我接下来想跟我的贴身秘书好好的单独培养一下感情，
至于你们，从哪里来的就回哪里去，如何？」

　　看着这些女兵们简直是用逃跑一般的速度溜走，楚飞的嘴角再次露出了一丝
微笑，他敢说，这些女兵们以前训练时候，绝对就从来没跑过这么快！但出乎楚
飞意料的是，整个人都匍匐在了他身上的南宫月却突然抬起头开了口。

　　「你不该让她们走……她们这些人对你的印象从一开始就不好，此时更亲眼
见到你对我这样玩弄和羞辱，她们心里对你这个人的评价会直接降为负数，这个
时候你让她们离开，也等于是让她们有了逃离你身边的借口，回去之后她们就一
定会向外到处散布你是一个变态色魔的消息，因为只有这样，她们才有正当的理
由从这个工作岗位上调离，所以，如果你不想身败名裂的话，最好的办法是立刻
把她们都回来，并且让她们全都乖乖闭上嘴！」

　　「就算她们去宣扬，又有谁信呢！」楚飞耸了耸肩，并不以为然。「而且就
算让她们回来，她们就能不对外传播这个消息了？你以为你是她们的领导，她们
就一定会听你的？」

　　「你的身份特殊，所以这种会损害你形象的事情绝对不能外露，因为这就是
我们的任务！」南宫月抬起头深深看了楚飞一眼，「就算你做了再罪大恶极的事
情，对外的个人形象也必须是保持完美，因为这关乎国家利益，也是目前国家让
我们做的，所以我希望你能认真考虑这个问题，并且放开我好让我立刻通知她们
回来集合……至于怎么让她们听话，我当然有办法！」

　　「……」楚飞跟南宫月对视了几秒，然后松开手放开她，接着却直接打了个
响指，似乎在对着空气说话，「苏瑞，拦住那群下楼的女兵！嗯，一个都不要放
出去了！」

　　「……」南宫月愕然看了楚飞一眼，似乎在疑惑他正跟谁说话，却见到楚飞
站起身来，并且走到了客厅的窗户边，然后拉开了窗帘的一角……南宫月犹豫了
几秒之后跟过去，才发现楼下倾城的院子里面站满了人，因为刚才跑下去的所有
女兵已经被一大群实枪荷弹的倾城女保安们控制住了！

　　见到这一幕，南宫月自己本身也没有迟疑，迅速转身走到她刚才脱下的衣服
旁边，从衣裙里面掏出了一个耳机挂到了耳朵上，轻轻咳嗽了一声就迅速进入状
态，「我是胧月，这里是倾城特宣部紧急通告，所有人员必须在三分钟之内出现
在我面前，否则以渎职罪处置！」

　　　　　　　　　　　第０１５章拖人下水的南宫月

　　渎职罪？

　　楚飞很是怪异的看了南宫月一眼，这个罪名还真有点莫名其妙……不过他对
此原本就无所谓，走回沙发伸手把旁边的项梓晴抱进怀里，然后好整以暇的准备
看戏。果然，还不到三分钟，那群女兵们便气喘吁吁的又从楼下跑了上来，然后
迅速在南宫月面前集合，只是这回她们的眼神更加怪异了，因为南宫月竟然还是
赤裸裸的站着，身上一丝不挂不说，并且她现在也完全没有再遮挡的意思，就这
样背着手站在她们面前。

　　「看什么，大家都是女人！」南宫月背着手走了两步，「你们应该都清楚我
叫你们回来的原因吧！」

　　「报告部长……」其中一个胆大的女兵小心翼翼的看了她一眼，「我们不知
道，您这样叫我们回来是……」

　　「给你们一分钟时间脱掉全身衣服！」南宫月站住，「所有人必须都跟我一
样！」

　　「啊？？？」顿时这群女兵直接炸了锅，所有人全都被吓了一跳，为什么要
我们脱衣服？你要做他秘书又关我们什么事情啊？难道是楚飞逼着南宫月这样做
的？天啊……难道是他现在就直接对我们下手？当即所有女兵全都对楚飞投来了
愤怒的眼神，但是楚飞却是不紧不慢的抱着项梓晴，只当没看到。

　　「再重复一遍，所有人脱掉全身衣服，你们必须都跟我一样光着身体，一丝
不挂！」南宫月再次板着脸训斥了一句，但接下来却微微叹了口气，然后口气也
缓和了一些，「姑娘们，不是我要故意为难你们……我现在跟你们一样生气，甚
至比你们还要更愤怒，我我还是处女，而且在此之前，我的身体从来没有被别的
任何男人看过，更没有被猥亵过，但我现在不但被他看光了，而且刚才还被他彻
彻底底的玩弄！没错，他就是一个色魔，如果可以的话我现在恨不得杀了他，为
民除害！」

　　「……」

　　「老公，她竟然这么说你！」项梓晴嘟起嘴，顿时不高兴了！「哼，看我去
教训她！」

　　「没事，让她说！」楚飞耸了耸肩，他并没在意南宫月说的那些话，反而觉
得她这样明目张胆的说出自己的心里话很有意思。

　　「可是我不能，不但我不能，你们也不能，因为……他才是我们这个倾城特
宣部成立的原因，更是我们的保护目标，我们被调集在一起，任务就是维持和保
护他的名声，因为这关系到国家利益！因为他的存在对国家有很大的价值！或许
你们现在心里可能不屑一顾，觉得这个男人能有什么了不起，之前我也曾听到你
们私下这样商讨过，但我现在想告诉你们，无知者无畏，正因为你们不懂，所以
你们才不会明白上面的领导到底是怎么考虑的。」

　　「不过有一点，你们看看这个倾城……所有的成员几乎都是国家从各个部队
里面调出来的精英队员，为什么她们放着好好的兵不当，反而跑来卖笑？还有，
为什么国家现在投入这么大的人力物力来组建一个集团公司，却要用倾城这个名
字？为什么呢？」

　　「不知道……」面对南宫月的问题，女兵们稀稀落落的回答。

　　「因为楚飞非常重要，重要到你们这种层次根本无法接触的地步……现在告
诉我，刚才你们有几个人在跑掉的时候，心里不是想着如何从这里抽身的？不是
想着回去之后就立刻辞职的？有那个人没这样想的，举手！」

　　「……」

　　「没有是吧……我也是女人，我很懂你们的心思，所以我很抱歉，因为我把
你们重新叫回来了。」南宫月又叹了口气，「这个位置对我非常重要，所以我才
会屈服在了他的淫威之下，甚至任由他玩弄我的身体，我也只能屈服……但你们
不同，你们以为这只是一份普通的工作，所以只要你们踏出这里就会以受到性骚
扰或者不想与色魔成为同事之类的理由辞职。」

　　「但很抱歉，我是倾城特宣部的部长，我不会允许任何损害楚飞名誉的事情
出现，哪怕他就是一个十恶不赦的混蛋，对外的时候我也会告诉所有人他是一个
好人，因为这就是我的职责，所以任何企图对楚飞产生不利影响的事情我都会直
接消灭掉……」南宫月转着头看了一眼所有的女兵们，「而同样的，因为我是南
宫世家的人，我也有我的面子和自尊，如果让你们出去乱说今天发生的事情，这
对南宫家而言可不是什么好事，所以很抱歉，不管于公于私，我现在都没可能也
绝对不会放过你们！」

　　「部长！我们发誓出去绝对不会乱说……」

　　「脱衣服！我再说最后一遍，脱光你们的衣服！」南宫月的语气再次强硬起
来，「发誓这种事情我最不相信，因为誓言的出现就是为了背叛，你们现在选择
只有左和右，要么跟我站在一起成为朋友，要么……成为我的敌人！」

　　「部长！」

　　「选择成为我朋友的，接下来只要是能照顾的地方，我南宫月绝对不会含糊，
一定会为你们争取最大的好处，但若是选择成为我的敌人……很遗憾，接下来你
们会面对南宫家族的怒火，另外，还有楚飞以及他身边所有人的怒火！」

　　「咳咳……需要拉上我么？」楚飞笑嘻嘻的开了口，「其实我对这件事没什
么意见的。」

　　「当然有！」南宫月转回身来看了楚飞一眼，「身为你的贴身秘书，我说的
任何话也就代表了你的意思，所以，只要我开口，你说你身边的人是选择相信呢，
还是会特意来问你一次？」

　　我擦，这个女的真狠，这些都已经算计的一清二楚！！楚飞微微皱起眉头，
却又马上松开，因为他发现，南宫月这种直来直去的性格，现在他甚至开始有点
喜欢了……既然她会这样明着跟楚飞说，自然她也就不怕楚飞提防着她，也说明
她问心无愧，不会背着楚飞去做什么事情。「好吧，好吧，那你继续！」

　　「或许你们依然有些不以为然，觉得我或者楚飞无法对你们产生什么威胁，
毕竟我们国家是一个法治社会，或许你们各自身后也有一些关系……」南宫月看
着那些低头沉思的女兵，然后轻松的耸了耸肩，「那么我就更直接的说清楚吧，
其实你们所有人今天没有选择，因为选择成为我敌人的只有一个下场，那就是再
也回不去了！我不知道楚飞接下来会怎么处置你们，但我知道，楚飞背后有一个
很巨大的世界需要建设，上一次成都军区派出了四百人的队伍……也是从那一天
开始，这四百人踪影全无，世界上再无任何她们的消息，所有人凭空消失，而你
们的下场，大概也会一样！」

　　「……」

　　「还不脱？或许你们觉得自己能从倾城这几百名特种兵的手里逃掉？」南宫
月叹了口气，然后转身走回来楚飞的面前，竟然直接大大方方的往他腿上一坐，
「这样吧，我和楚飞现在都不拦你们，你们自认能从这里跑掉的……尽管一试！」

　　「部……部长！我……想跟你站在一边……但能不能不要脱衣服？」

　　「必须脱！」南宫月冷哼一声，「该说的我已经说完，现在开始计时，在三
分钟之内没有脱掉衣服的人，权当自己放弃了成为我朋友的选择，也就是成为了
我的敌人！到时候你们别说我不客气！」

　　「……」所有女兵顿时面面相觑，没有人说话，同样也没有一个人脱衣服，
但是见到时间一秒一秒的溜走，等到最后一分钟的时候，突然有个女兵忍不住了，
她迅速的解开了自己的衣服，然后手脚麻利的把裤子也脱掉，接着是内衣……

　　她这样一动手，顿时她旁边的几个人也立刻动了起来，然后其它人一看都在
脱了……那就脱吧！

　　说起来，女人其实就是这样一种怪异的生物，有很强的依赖性和群体性，一
看到别人都怎么样，即便她们觉得这样不妥，但是大多也会随大流一起去做…
…结果就是，当南宫月的计时结束的时候，楚飞面前已经沾满了一排光着屁股的
女人，只见她们纷纷各自害羞的捂着自己的要害，然后还试图往别人的身后藏一
些，结果就是一阵鸡飞狗跳，因为大家谁都不愿意站在前面。

　　「行了！所有人排好队！」南宫月重新站起身来，然后叹了口气，因为她也
早料到了肯定是这样的一个结局，接着她竟然伸手把楚飞也从沙发上拉了起来，
然后拉到了那群女兵们面前，顿时所有人一阵紧张。

　　但接下来，南宫月却是直接把楚飞的大裤衩也往下一拉，「要全裸，我们就
一起裸！」

　　「啊！！」顿时女兵们一个个惊叫着试图捂住眼睛，当然这样一来，她们的
身体也就全都遮不住了，而更让她们惊骇欲绝的却是南宫月的下一个命令！

　　「你们一个一个的走过来，让他玩弄一次！」南宫月伸手拉住了楚飞的胳膊，
「只有他刚才在我身上做的事情，在你们身上也都发生过之后，我才会相信你们
真是我的朋友，有问题吗？」

　　「咳咳……行了！这件事到此为止！」但这个时候，楚飞却终于开口了，而
且他露出一丝非常古怪的笑意，「其实我对你们完全没兴趣，不过为了保护我的
亲亲小秘书，看来只有这个办法了，这样吧，只要能证明你们还是处女的，现在
就可以离开了……」

　　第０１６章讶？处女膜修复术处女？

　　要怎么证明？

　　那还不简单？全都跪到沙发上去，然后自己用手指分开双腿之间的私处…
…有没有膜自然是一目了然！

　　突然出声的项梓晴大小姐的提议顿时引起女兵们一阵大哗，这样岂不是要把
自己最秘密的地方完全暴露在这个男人面前？而且是以这样丢人的姿势，不行！！

　　不行？

　　南宫月这边还没来得及，唯恐天下不乱的项梓晴已经拍着手走了过来，其实
她在旁边看了这半天的戏，早就已经忍不住想要参一脚了，而且现在跟楚飞相处
久了，她更是很清楚的知道楚飞接下来想做什么，所以当即就嘿嘿笑了一声，
「你们不愿意这么做的也可以，现在就可以出门了，下面也没人会继续拦你们
……对了，你们听说过新义安吗？」

　　真的可以走了？那些女兵莫名其妙的看着项梓晴，然后转头看向南宫月和楚
飞，但也有人突然一呆，新义安？你说的不会是那个……黑社会组织吧！！

　　「猪头皮，你现在在哪里？」项梓晴掏出了自己的手机，然后拨通。[ ？-]
「大小姐，我们在这附近的茶楼打麻将，您有什么吩咐？我们现在就赶过来！」

　　「嗯，也没什么，就是有几个女人让我看着很不顺眼，今天晚上就让你们抓
回去教训一下！」

　　「啊！大小姐英明！！给大小姐办事，我们绝对是万死不辞！我们现在就赶
回来！！」

　　「不用，你们先在那边等着，等下我再通知你们……」项梓晴啪的一声挂掉
了电话，「好吧，你们晚上是喜欢混战呢，还是喜欢单打独斗？」

　　「什么是混战？什么是单打独斗？」这下连南宫月都不明白项梓晴在说什么
了，至于其他人更是不用提，见到大家全都一头雾水，南宫月于是主动开口问了
一句。

　　「混战呢，就是你们这些人一起会跟一大群的男人在一起玩，玩兴奋了还可
以互相交换一下对手，或者还能体会到同时跟几个男人一起做是什么感觉……至
于单打独斗就是你们单独的一个一个的去应付几个或者几十个男人，只到你们应
付不来了，这样解释的够清楚吧！」

　　「不明白……什么叫一起玩？还有做什么？」

　　「这还不明白？做什么，当然是做爱！你们不喜欢？那再换个词好了……」
项梓晴笑嘻嘻的跑过来抱住楚飞的胳膊，「用更加通俗易懂的话来讲，就是强奸，
强暴，轮奸，或者叫做淫乱爬梯~ 或许到时候还有摄影全程记录，指不定你们一
下子就出名了哟！喜不喜欢？」

　　「天！」南宫月终于明白项梓晴说的是什么了，顿时一声惊呼，然后狠狠的
瞪了楚飞一眼，「这个女人到底是做什么的？这种话她怎么可以说的出口？难道
你以前经常……」

　　「她？咳咳……她爷爷就是香港新义安的龙头老大，现在整个香港，包括深
圳的黑道，她家说了算。」楚飞耸了耸肩，这大概勉强算是解释。

　　而当知道项梓晴竟然是香港新义安的公主之后，南宫月当场是嘴巴张的差点
可以塞进一个鸭蛋！！而那些女兵之中，有点见识的人也露出了惊慌的神色，最
终在她们的低声解释下，所有人都明白了项梓晴的身份，顿时这下再没有人考虑
往外跑了……

　　因为一旦被黑社会抓去，身为女人她们的下场自然不用再提！

　　就算是以后警察能把她们救回去，有用吗？而且接下来她们会面对无穷无尽
的骚扰，各种卑鄙手段，各种明枪暗算，甚至直到生命尽头^ 这就是为什么那么
多人情愿低声下气情愿交保护费来息事宁人，也不愿意去报警的原因，真因为惹
黑社会的下场，除非你能给他们带来足够的威胁力或者利益，否则，你就是活的
生不如死！！

　　何况，楚飞现在的身份在这里，南宫月更是世家名门，都是她们不能动的人，
也是上面要重点保护的人，所以无论如何，她们这样的细胳膊细腿绝对拗不过他
们两个，万一真的出个什么事情，她们是连个哭的地方都找不到！！

　　现在所有人终于明白南宫月之前为什么会乖乖的听话了……真的是上天无路，
下地无门，除了屈服，还能怎样？

　　终于，慢慢的开始有人动了，随着第一个女兵慢慢的爬上沙发并且撅起屁股，
随后其余人也一个个全都挤了上去，然后羞耻的撅起屁股然后用各自的手指掰开
自己的私密处，让它完全的暴露在一个陌生的男人眼前……

　　「嗯！」楚飞走过去，扶住一个女兵的屁股，然后低下头看了看，「这个好
像还是处女……但有些看不清楚，你再掰开一些！」

　　「唔！」那女兵早已经已经羞耻的把整个脑袋埋进了沙发坐垫里面，却不得
不听话的把两片鲍鱼在掰开一点，但此时旁边其他人则全都扭着头目瞪口呆的看
着楚飞，因为他正握着自己那狰狞而巨大的凶器对准那个女兵掰开的位置……

　　「啊！！！」伴随着一声惨叫，女兵浑身抖动了好一会，才不敢置信的抬起
头，果然，楚飞的火热已经深深没入了她的身体之中，而两人身体紧密的结合处，
几丝鲜血正在渗出，楚飞紧紧贴在她的屁股上，好一会才放开，抱着她开始冲动
起来，顿时女兵的声音换成了婉转娇啼，因为她根本控制不住，她只感觉疼痛已
经彻底消失，然后自己的身体也迅速的释放出了无尽的渴求……她竟然主动的一
边呻吟一边迎合楚飞的动作，试图让他顶的更深一些，而当楚飞真的顶到花心的
时候，她顿时发出了一声前所未有的尖叫！

　　甚至当楚飞从她身体里面拔出凶器的时候，她似乎还有一些不太愿意……啵
的一声，就好像红酒塞子从酒瓶里面拔出，响亮的声音是惊呆了旁边的所有人！！

　　但很快楚飞却再次把凶器顶了上去，只是这一次却没有深入，而是在她的美
妙壶口慢慢的磨蹭了一会，很快弄的那个女兵又是一阵剧烈喘息，甚至主动的伸
出手，还一直用力的想把屁股往后顶，试图让楚飞再次进入她的身体更深处。

　　但楚飞却在这个时候退后了一步。

　　「测试完毕，这一个果然是处女！」楚飞轻轻的把她扶了起来，「你可以穿
上衣服先休息一下了。」

　　「……」所有人除了呆滞还能做什么表情？她都被你这样插进去了，而且还
『运动』过一回，这还能是处女？

　　「怎么？你们不相信？」楚飞嘿嘿一笑，分开了那个女兵的双腿，然后重新
分开了她粉红色的鲍鱼柔唇，果然里面一点有一层白色的薄薄的膜……

　　处女……膜？？？

　　这一次所有人才真正全都傻眼！！

　　楚飞却丝毫不在意她们的表情，伸手抓住旁边另外一个，「该你了，啧，你
的下面怎么长这么多红点点？你有病？」

　　「没……才没有！！这些只是过敏！！」那个女兵连连解释。

　　「没事，手拿开，我帮你治疗一下……嗯，准备好了没有，我开始测试了啊！」

　　「唔唔……不要！！……啊！！！」女兵原本还试图矜持一下，但是楚飞的
家伙已经贯穿了她的身体，然后她的表现顿时跟第一个女兵好不了多少，立刻就
被楚飞给彻底的征服了……

　　「嗯，你果然也是处女！好了，你的那些红点点我也治好了，现在穿上衣服
一边呆着去！」

　　「……」

　　「不……不要，求你放过我，我已经结婚了，还有一个四岁的儿子！我不能
对不起我老公！！不要过来，不要！！」

　　「ＭＡＤＡＭ，请你下次这样说的时候，下面不要流这么多水可以吗？」楚
飞伸手把她拉了过来，然后强行分开她的双腿……「果然有点黑，不过不要紧，
只要我愿意，你就能变成处女！」

　　「不行……不行！！啊！！！好爽！好大！！啊！顶死我了，好舒服！！你
可以更用力，我受得了……啊！！」

　　「啪啪啪~ 」难得这个女兵如此配合，楚飞顿时抱着她玩了几个姿势这才放
下她，「嗯，好了，你也是处女了！」

　　「她？处女？」南宫月等几个人一起围了过来，果然从那女兵还大大撑开的
一张一合的蜜壶口看到了……处女膜！「天啊，楚飞，你在给她们修复了处女膜？」

　　「宾果！！答对了！」楚飞说着话的时候，已经插入了另外一个女兵的身体，
然后笑嘻嘻的扭过头看了她一眼，「怎么样？你要不要也来试试？」

　　「才不……」南宫月想也不想的就摇头拒绝，但是接下来她却突然发现，突
然五六个女兵一起涌到了她的身边，然后一齐按住了她的身体，「部长，你都说
了，要跟我们一样，现在怎么可以反悔？既然要被他干，那我们就全都一起，谁
都不能例外！！」

　　「啊？」南宫月现在才发现，这里的情况似乎已经完全失控，而且她彻底的
失去了对所有人的掌控力，因为不知不觉中，楚飞再次剥夺了她的权利……

　　看着楚飞就在自己面前抱着女兵，用他身下的那个巨大分身不停在女兵的身
下进出，南宫月陡然只感觉一阵口干舌燥，然后还没等到她多想，那个女兵就突
然紧紧抱着楚飞一阵尖叫……

　　不一会楚飞放开了女兵，然后转身就朝着她走了过来！

　　不……不要！！

　　　　　　　　　　　第０１７章楚飞的记者招待会

　　有时候，人真的很容易被同化。

　　就好像，掉进了染缸里面的布，你很快就分不出来它跟周围的区别，即便是
被捞出来之后，你再怎么洗都很难回到原来的颜色，这点不但对南宫月适用，对
楚飞也是一样……特别这个染缸还是他自己一手建立起来的。

　　因为他的女人太多了，而且之前的种种已经彻底的打开了她们的所有禁忌，
平时玩的时候更是各种不堪入目，各种激情兴致！最重要的是，大家也已经习惯
并且喜欢上了这种方式，因为觉得很过瘾，觉得这样很有新鲜感，甚至永远不会
厌倦，因为你永远不知道下一个跑过来跟你玩亲热游戏的是谁……毕竟就算大家
都是女人，但有时候女人才更了解女人，不是么？

　　而且最关键是，楚飞每次都有新东西可以拿出来，好像这一次项梓晴她们就
知道了，原来楚飞还能把她们的处女膜修复到最初的样子！

　　而这一点现在导致的结果，就是楚飞晚上不得不给每个女人都重新开了一次
苞，然后她们竟然还想继续装纯……好吧，这一点只是闺房情趣，其实也没什么
大不了，但如果换成了南宫月她们呢？她们显然不会是属于楚飞的女人，明着她
们都有各自的身份，甚至好几个女孩子还连男朋友都还没有，但是她们却喜欢上
了这种游戏，反正每次在跟楚飞做完爱之后，让他把自己那里修复就好了！

　　为她们未来的男人……默哀！

　　……

　　而这边经过数个月的精心准备之后，倾城制造集团终于在这个礼拜正式挂牌
成立了，楚飞作为集团的名誉董事长自然要参加那个所谓的奠基仪式，当然，基
本上这一大群人之中，他也就是认识南宫月和参加参加仪式的谢琴市长两个人，
至于其余那些人到底谁是谁，他根本没在意。

　　但不得不说……足足二十万人左右的集团发展规划，还是把楚飞给吓了一大
跳，不过这才是国企的气魄，不是么？

　　而且也是知道这个时候，楚飞才知道蛇口这边的一大片区域都被强行征用了，
被划为了倾城制造集团的地域，毕竟是国家重点建设项目，这里是绝对不可能出
现钉子户这种东西，每个人都会获得无比丰厚的补偿，所以此时，那些老旧的建
筑早已经尽数被推倒，而无数崭新的建筑正在拔地而起，未来强大的集团正在逐
渐成型……南宫月一直陪在楚飞身边给他简单介绍情况，集团里面大概会有什么
样的机构，他们的职能又是什么等等，只是对此楚飞也不算太关心，他只是粗略
的看了看，然后走马观花，如此而已。

　　倒是很多人都对他的到来很好奇，这个年轻人就是最近闹的沸沸扬扬的…
…剑仙？

　　尤其是记者们，甚至这一次连海外的记者都来了一大批，简直是一场无比的
盛宴，因为这是倾城制造集团成立的奠基仪式，而倾城……自然是跟楚飞有关！
不用怀疑现在楚飞在国外的名气，光是他御剑而行的那一幕现在就已经成为了全
世界年轻人们最津津乐道的谈资，甚至很多人打算来东方找楚飞学习御剑。

　　原本楚飞根本没有计划参加那个什么记者招待会，但南宫月在奠基仪式结束
之后的记者会上发言的时候却不停的被国外记者们打断，因为他们只想见楚飞，
而不是楚飞的某个代言人，他们想亲自的问楚飞一些问题，希望能得到楚飞自己
的回答，而不是从别人口中转述！原因很简单，楚飞现在是全世界最火热的话题，
但关键是，他并不容易见到，所以现在还有很多人对楚飞充满质疑，说他的御剑
不过是异常华丽的魔术罢了……

　　现在好不容易有了这个机会能接近楚飞，好不容易可以探求事实的真相，那
些记者们又如何会轻易放弃？于是他们一直对南宫月提出各种刁钻的问题，更是
后来直接大胆的问她，为什么楚飞不能自己站出来接受采访？为什么需要透过别
人的口发言？难道他只是你们控制的傀儡？

　　他们这样一问，南宫月也就很难接下去了，甚至记者招待会都一度被打断
……只是因为这是倾城制造集团的首秀，大家都不想在国际面前丢了形象，毕竟
按照现在的规划，倾城制造集团未来会成为国家军工出口方面的一个点，尤其是
要英国美国法国还有俄罗斯手里抢占全球的军火交易市场并不容易，倾城制造集
团没道理一开始就自损形象。

　　关键，这一次的公开露面对楚飞未必就是坏事，而且完全可以借助他的热门
话题来打响青城制造集团的名声，毕竟他也代表了倾城集团不是？

　　所以，就在所有记者们窃窃私语不知道记者会还会不会进行下去的时候，楚
飞在南宫月以及谢琴的陪伴下慢慢的从里面走了出来，「先生们，女士们，你们
好，我是楚飞。很抱歉现在才过来，因为我们刚才有一场临时会议，主要是跟谢
市长以及各位领导商讨未来的发展……让你们久等了，不好意思！」

　　「太好了，楚飞先生，我们并不介意等多久，我们只想知道，您会为我们所
有人的疑惑找一个答案吗？」

　　「当然！」楚飞无视身边南宫月的暗示，笑着摊开手，「既然我出来了，自
然就是来回答问题的！有什么问题只管来问吧，只要是我可以回答的，我就会尽
量满足你们。」

　　「楚飞先生，第一个问题！」一个金发的洋妞记者站起身来，一口标准的美
国音，果然是比较目中无人。「我们想知道，您与英国查尔斯王储会面之后离开
时所采取的方式……有很多人猜测那是一种先进的单人飞行器，是吗？请问这种
科技，是你们倾城制造集团发明的吗？它使用什么样的能源？还有这种技术会不
会与国际社会共享？」

　　「单人飞行器？嗯，你们是这样叫它？……但是或许会让你失望了，因为它
并不是科技，在我们华夏，我们更喜欢叫它……飞剑！」

　　「楚飞先生，请详细的解释一下……什么是飞剑？」

　　「什么是飞剑？说实话这个问题我也不懂如何对你解释，因为对我们华夏人
来说，一片叶子，一个石块，或者一块破布……我们都可以叫它飞剑！」

　　「什么？」金发洋妞记者傻眼了。

　　「飞剑并不是一种东西，它只是一种概念，只要是能飞起来的东西，我们都
可以叫它飞剑，当我们需要的时候，它就是飞剑……另外，飞剑是不需要使用和
消耗能源的，因为它根本就不存在，何来消耗？」

　　「我们不明白！！楚飞先生，可以再详细的解释一下吗！」

　　「如果要给你详细的解释，那么就要从头讲起，从我们华夏数万年前文明诞
生的时候开始讲起……诸位，你们有这个耐心听这个故事吗？哈哈，下一个问题
吧，想知道飞剑其实很容易，你们只要翻翻华夏的书籍，其中有不少都会提到飞
剑。」

　　「楚飞先生！我是英国泰晤士报的记者，首先我要感谢您治好了卡米拉王妃
的病，虽然我个人并不喜欢她，但是我也绝对不希望王室之中再次出现令人悲伤
的事情，我可以问您一个问题吗？」

　　「请问。」

　　「据说在您为卡米拉王妃治病之前也曾经治好了脑袋中枪的阿联酋梅萨公主
……但不管是梅萨公主或者卡米拉王妃，她们的病情都是在顶级医生也束手无策
的情况下才向您求救，但令人惊讶的事情是，您似乎不费吹飞之力就让她们恢复
了健康，因此，很多人称呼您为『东方巫医』，我想问的是，您真的是使用巫术
把她们从死亡的路口拉回来的吗？」

　　「巫术？」楚飞摸了摸脑袋，然后他看了看自己，「我今天的打扮看起来很
像是一个巫医吗？」

　　「不像！」底下所有人一起摇头。因为是来参加奠基仪式，楚飞是难得的穿
上了正装，也就是一套白色中山装，配合他的身材，往这里一站简直帅气逼人，
比大明星还大明星，那里又有那种跳大神的巫医样子？

　　「还有个问题，什么是巫术？」楚飞露出一口洁白的牙齿，「是不是与你们
所熟知的西方文明不同的东西，是不是你们无法用科学来解释的东西，就需要用
巫术来解释？」

　　「……」所有人面面相觑，不知道该怎么回答。

　　「想必在座各位都学过历史，所以也应该都知道一个事实，那就是我们虽然
同为人类，但诞生的时间并不相同……」楚飞的身体站的笔直，「或许你们其中
很多人都相信达尔文的进化论，还在坚持认为人类是由猴子进化来的，但我要很
抱歉的说，即便人的确是从猴子变成，那么我们华夏的猴子大概比你们早诞生了
几万年。」

　　「抱歉，楚飞先生，虽然我们都承认中国是四大古文明的发源地之一，也是
目前唯一没有消亡的古文明，但根据考古研究，目前国际上普遍承认华夏文明只
有三千年的历史而已，最古老的应该是古埃及文明，大概有七千年，您说上万年
是不是有点夸张了？」

　　「你也说了，那只是你们『承认』的而已……」楚飞耸了耸肩，脸上有一点
无奈。「事实上，一万多年前的中国天空，到处是踩着飞剑飞来飞去的人，如果
放在今天，这些人的力量甚至可以轻而易举的毁灭掉一个国家，而在当时，这些
人的力量甚至只能用弱小来形容，因为漫天的神佛只要伸出手指就可以碾死他们！」

　　「天啊，漫天神佛？楚飞先生，您竟然信这个？」

　　　　　　　　　　　第０１８章这是一个全新世界

　　「我信！事实上，满天神佛也是真正存在过的，就好像你们所熟知的古希腊
奥林匹克山上的众神……他们就曾经真正存在过！」楚飞刚说完，突然发现身边
南宫月在拽他的胳膊了，因为此刻楚飞丢出的这句话已经是不仅仅是一个炸弹而
已，更是有些牵涉到迷信方面的问题，关键是这样说，也等于否定了『马克思主
义』信仰。

　　虽然其实现在已经没什么人信马克思了……

　　底下一群记者们同样一阵大哗，似乎对楚飞的话有些不可思议，于是楚飞咳
嗽了一声，「这些仅仅代表我个人的意见，好了，你们还有什么问题？」

　　「楚飞先生，您还没回答之前的问题呢，您救人使用的到底是不是巫术！或
者，你想说其实您使用的是神术？」顿时那个美国的金发妞再次开口，而且毫不
客气开始嘲笑楚飞。

　　「是不是巫术我不知道，或许你可以亲自体验一下。」楚飞偏了偏头，然后
伸手一指那个女记者，顿时她的身体不受控制的离地而起，虽然她极力的拼命挣
扎，但她的身体周围根本什么都没有，不管她如何的手舞足蹈都无济于事。然后
楚飞再次伸手一点，那个女记者的尖叫声也直接戛然而止，所有人都只看到她的
嘴巴大大的张着，一如之前声嘶力竭的做出尖叫状，但是却再也发不出任何的声
音。

　　「咔嚓！咔嚓！！」这下是所有人全都转身，拼命的给空中的女记者拍照，
记录下了这超级诡异的一幕，只是竟然没有一个人被吓到……

　　「好了，先生们，女士们，让我们继续……你们还有什么问题？如果没有，
我可就要退场了！」

　　「当然有！等等，楚飞先生，我们想知道，您与今天成立的倾城制造集团是
什么关系？据我们所知，您此前是从事美容美发方面的服务行业，怎么会突然向
着制造行业进军？还有，倾城制造集团接下来打算生产什么样的产品？难道是您
所说的飞剑？不知道倾城制造集团是否接受国际融资？」

　　「倾城制造集团是我们国家出资并且拥有完整所有权的一家国有企业，接下
来的主要方向是研究我华夏的古文明，并且将之与现代科技结合，制造出适合现
代的先进产品，用来造福人类，至于到底是那些产品我就不用一一介绍了，以后
会有更加专业的人为你们解读，至于融资的问题，这个暂时不做考虑。」

　　「楚飞先生，您对您提及的华夏古文明了解多少，您做这些事的目的又是什
么？还有……您对这位记者使用的是什么……能力？为什么她可以保持悬浮状态
在空中这样久？您到底是怎么是她脱离地球重力的？」

　　「华夏的古文明虽然在历史上有过一些断层，但很幸运的是，它总有自己的
办法向下传承，而我就是这一代的传承者。」楚飞再次露出牙齿，亮出一个很善
意的微笑，「恢复古华夏文明的荣光便是我的任务！而至于我对她使用的，只是
一种很简单的能力罢了，用华夏人通俗的说法，这种东西叫做阵法，我在她的身
体上布置了一个反重力阵法，所以她就悬空而起了，就是这样简单！」

　　「原来如此！那是不是代表，您把这个阵法布置在任何物体上，它们都可以
悬浮起来？」

　　「这个就属于机密内容了，哈！」楚飞打了个哈哈，「但可以说的是，这就
是倾城制造集团接下来需要研究的方向，各位还有问题吗？」

　　「有！楚飞先生，您刚才提及了反重力的阵法，是不是您之前所说的飞剑其
实就这样制造出来的？那么您是如何驱动它们的呢？」

　　「抱歉，这些都属于无可奉告的部分。」

　　「楚飞先生……」

　　……

　　总的来说，除了那个被楚飞弄到空中的女记者之外，记者招待会还算是宾主
尽欢，在一些试探性的问题之后，记者们知道了那些问题楚飞会回答，而那些问
题楚飞是不会理会的，所以接下来，他们会在楚飞能回答的范围内尽量提出问题，
避免浪费了机会，而只要是楚飞能详细回答的，也一般不会吝啬语言。

　　这一点毫无疑问让所有的外国记者对他印象大好，倒是国内的那些记者们反
应是寥寥，因为他们清楚，关于楚飞的新闻……很难通过审核！与楚飞相比，谢
琴反而更受他们的欢迎，因为这位女市长自从上任以来，行为一直都很低调，但
这才没多久，所有人却已经切切实实的感觉到了一些变化，深圳这个窗口城市开
始摆脱之前的一些乱像，开始向着文明城市转化，甚至连犯罪率也明显降低了不
少……

　　很多人把这一点归功于谢琴之前是主管公检法的副市长，自然对治安比较看
重，但是只有谢琴和一些人才会明白……这全都是因为楚飞。

　　开玩笑吧，楚飞是谁？新义安的楚爷！！连项梓晴这样无法无天的大小姐都
对他服服帖帖了，所以他也可以算的上是龙头老大的孙婿……一家人了，新义安
能不给面子？何况深圳这边目前是青红帮独大，而青红帮的大姐头傅琳娜是楚飞
的马子，那么黑道上谁还敢不给楚飞一点面子？他们在深圳之外怎么搞不关楚飞
的事情，但既然是在这边一亩三分地上，最好还是老实点。

　　这只是黑道上，白道上楚飞的作用就更加明显……因为谢琴可以说完全是楚
飞一手保出来的，在上面王先生他们出声之后，这个市长的位置就已经非谢琴莫
属了，她以往的那些竞争对手对她完全失去了任何的牵制力，而最关键的是上面，
正因为知道谢琴背后站着通天的人物，所以省里的领导对谢琴的各项工作是无条
件的『鼎力支持』，这与前任的几位市长总是需要跑关系，需要求爷爷告奶奶的
要省里给政策完全不同，正因为如此，谢琴也才能放开手脚去做事，自然也就不
知不觉中使得深圳有了焕然一新的感觉。

　　事后的报道也证明了这点，在国内的报道之中，楚飞的专场记者招待会基本
上全都是三言两语的带过，倒是倾城制造集团其他领导的讲话，还有关于谢琴的
采访报道被大篇幅的放在了头版位置，楚飞就这样被华丽丽的无视了，甚至他把
美国女记者悬空的事情也没人去提……但这件事却在国际上引起了很大的轰动。

　　虽然很多人继续怀疑楚飞是在演戏和炒作，但是要在大庭广众之下，而且要
在遍布摄像机和相机的记者招待会上完成这样的『魔术』需要多大的难度，尤其
是还要把一个完全不认识的女记者弄的真正悬浮起来……许多盛名享誉的魔术专
家都纷纷表示，这绝对不是魔术！！

　　如果不是魔术，那么就是……真了的？所以楚飞真的会一种反重力的阵法？
而且绝对是可以控制的，否则他最后如何解除掉女记者的悬浮状态？

　　如果把这项技术推广开来……悬浮轿车？悬浮火车？悬浮大厦？

　　毫无疑问，这将是一个可以完全颠覆现有世界的全新东西，会让整个世界快
速的进化到未来，一时间，无数国家的科学家们纷纷聚集在到了一起，试图研究
这个东西是否真实存在，如果存在，有什么办法可以破解，或者获得……所以，
倾城制造集团真的出名了，尽管到目前它还不算真正的完全成立，因为许多东西
还没到位，许多人才也还没调过来，更没可能开始制造什么东西，但已经有无数
的国外企业向它发出订单，不管什么，只要是倾城制造的，他们都要！！

　　所以，楚飞又闯祸了？

　　显然，南宫月回来之后对楚飞是一阵乱训，因为事出意外，南宫月也没办法
当场阻拦楚飞的信口开河，最后……现在就是任由他乱说话的结果了！

　　但楚飞这么做也是有自己的思量，他来参加记者招待会，当然是要宣扬自己
的古华夏文明不是？至于南宫月所训斥的，暴露了自己的身份……本来就要暴露
好不好？因为楚飞已经决定成为一个『偶像』派，然后引导人民来对古华夏文明
产生兴趣。与国家反迷信政策反着来……拜托，神灵本来就是有的，不然炼妖壶
这样的神器怎么出来的？不然洪荒圣人们如何开启一个封神榜出来玩？

　　当然这些话跟南宫月也解释不通，所以楚飞最后的办法就是翻身把她给压到
了办公桌上，然后掀开她的裙子，扯掉她的内裤，当着南宫月的办公室外面那些
下属的面，直接进入……

　　「讨厌，我还没说完！啊……等下记得给我复原~ 我可还要去找男朋友的
……哎呀~ 」

　　……

　　倾城制造集团的成立并不是为了闲着的，虽然现在还在进行大建设的阶段，
但是有些功能已经可以展开了，譬如……资源采购，或者各种专业性质的研究！

　　研究什么？

　　既然国外的『专家』们都知道楚飞的反重力阵可以用来开发悬浮汽车，难道
中国就没有这样的精英了吗？当然不是，事实上，他们很早就开始着手在这方面
进行研究了，但在这以前，他们更需要掌握古代的五行知识。

　　因为楚飞炼妖壶里面的机关坊目前仅仅拥有初步的附魔功能，只能简单的附
魔单独的五行能量，更复杂一些的混合附魔目前还办不到，所以他们需要研究的
是，五行之间的生克关系，并且以此做出最优化的附魔方案……

　　　　　　　　　　　第０１９章江宁的古典演唱会

　　在古华夏文明的历史长河里面，阴阳五行之说曾经有过一段繁盛的时光，甚
至直到现在，很多人依然还在相信它的作用，譬如说算命？或者风水？

　　只是现在的人对这门学问的研究早就流于泛泛，大多数所谓的『大师』都只
是骗子，不过是用这种玄妙的东西来骗财骗色罢了……所以，当知道倾城制造集
团还有一个专门的五行研究所的时候，很多人的第一想法是不可思议，然后觉得
这挺搞笑。绝对权力但事实上他们却并非是研究五行原理的单位，因为也轮不到
他们来研究，这个研究所的存在就是为了通过研究附魔材料的属性，从而设计出
现实之中实现的『器具』。

　　简单的说，他们研究的方向是，五行力量对材质的改变……一个普通的物体，
给它附上金元素就可以减轻它的重量，所以金代表了轻盈？ＯＯＯ……其实，不
同的元素如果附着不同的物体上，获得的力量也是稍稍不一样的！

　　譬如同样是金，附着在刀剑上可以让它们变的更加锋锐，如果附着在盾牌上
可以让它们便的更耐打，如果是附着在装甲或者可以活动的物体上则能使之拥有
更好的灵动性！

　　同理，金木水火土五行全都拥有各自不可思议的力量，如果能好好运用的话，
绝对可以成为一种超时代的利器……不用怀疑，这样的先进技术绝对是优先用在
国防军工上，所以，倾城制造集团不是一个民用工业，它的出现就纯粹是为了军
事，甚至完全算得上是准军事单位。

　　至少，从蛇口这边正在大肆的修建深水码头就应该可以看的出来一些端倪了
……

　　为什么要深水？

　　因为只有深水，那些大型军舰才能进的来，乃至……潜艇？

　　当然，这个话题又说远了，因为暂时而言这些都跟楚飞的关系不大，即便倾
城制造集团现在已经成立，对他而言，也就是一个礼拜需要过来转一圈，取走一
些需要的资源，然后把一些炼妖壶里面制造的东西拿出来……当然，这个过程是
无比秘密的。

　　至于需要制造什么东西，平时自然有南宫月这家伙来提醒他，反正这个贴身
秘书是几乎二十四小时都紧紧跟着他的……等熟悉了之后，楚飞倒是也习惯了南
宫月的喋喋不休，她依然是喜欢直来直去的说话，总是说这不可以，那也不可以，
不过对此楚飞已经有了丰富的应对方法，那就是每次在她说到兴头的时候，给她
的嘴巴找点东西堵着……

　　倾城制造集团的事情忙完了之后，接下来就是江宁的事情了，在项老爷子开
口之后不久，香港红馆方面已经同意了江宁演唱会的安排，但因为是临时打的招
呼，所以演唱会必须在最近几周之内举行，因为其它的日期几乎都是被预定满了。

　　于是问题来了，因为时间短，那么到底到时候江宁要演唱什么歌曲呢？这件
事才是真正的问题所在，毕竟一场演唱会，你至少要唱个十来二十首歌曲吧，可
是江宁现在那里有那么多自己的歌？之前发行的那张专辑，基本上也就是主打新
三国主题曲一首而已，然后其它的歌都是翻唱，虽然江宁的翻唱多了一些自己的
特色，甚至相比原唱也毫不逊色，但……那始终不是她自己的歌，如果在演唱会
上去翻唱别人的歌，总是有点说不过去！

　　为此，李欣她们现在都在到处找人帮忙，到处帮江宁找歌，而江宁自己则因
为压力太大，为了避免她的心情和状态被影响，被李欣她们赶回来倾城陪楚飞
……但楚飞有什么好陪的？说到底，其实李欣她们是想让楚飞来安抚江宁罢了。
所以楚飞花了点时间把江宁给重新弄的美美的，然后又带着她偷偷的踩着飞剑溜
出去到大海上转了一圈，江宁的心情总算是勉强平复了下来。

　　如果不算旁边一直呆呆的南宫月的话，这一次的飞剑『旅行』绝对堪称完美。

　　因为是贴身秘书，而且要随时维持倾城制造集团跟楚飞的联系，所以南宫月
是无论如何都不可以离开楚飞身边的，即便是楚飞带着江宁飞出去，她也必须跟
着，所以她也就终于体验一把剑仙的感觉。

　　以前只是看新闻，南宫月本身是没什么感觉，她甚至一度以为这事本来就是
一个噱头，但是当她亲眼见到憔悴的江宁在楚飞的手下焕然一新，当她如今亲自
踩在了飞剑上，感受着在天空那些自由自在的空气，感受着如同鸟儿一般自由飞
翔的时候，南宫月终于似乎有些明白，这个男人为什么能获得今天的地位。

　　楚飞飞的并不高，而且时常俯冲下去紧紧贴着大海的水面掠过，甚至有时候，
楚飞还带着她们直接冲入海水之中与鱼群嬉戏，因为南海这边多岛礁，楚飞找到
了一个看起来很美丽的珊瑚礁就落了下去，三人站在无望无际的蔚蓝大海之中，
望着美不胜收的清澈海底，这一刻，是多糟糕的心情都会立刻变的美妙起来！

　　特别是楚飞仿佛变戏法一样，从背后掏出了一堆泳衣……顿时两个女孩子一
起欢呼着朝他扑了过来。

　　等到游泳游累了，三人躺在一起悠闲的晒着太阳，这个时候江宁的心情已经
好多了，她抱着楚飞用脑袋在他胸口蹭了几下，「老公，实在不行的话，我就唱
一首好了，其它的时间让公司的其它明星去唱，把这次的演唱会变成一个群星演
唱会！」

　　「别急！宁宁，我有办法！」楚飞却突然轻松的来了一句……

　　楚飞有办法？当然有办法！事实上，炼妖壶的前主人壶中仙本身也是乐道中
人，他喜爱声乐，喜欢弹琴，喜欢歌舞……而继承了壶中仙所有记忆的楚飞，如
果是找流行歌曲，楚飞还真说不出几首，但如果只是歌曲，如果是找要江宁可以
演绎的歌乐……太多了！！

　　当然，这样一来的话，这场演唱会也就变成了……古典演唱会了！！

　　但这样又如何？

　　或许，大家已经听腻那些没有什么营养的你浓我爱，不是失恋就是相思的流
行乐，或许可以给如今的娱乐圈注入一丝前所未有的清流？

　　楚飞轻轻打了个响指，顿时他的头顶出现了两只拳头大小的小女妖，没错，
她们是水仙！「水仙，唱首歌来听听！」

　　「是，主人！」见到周围都是蔚蓝的海水，两只水仙高兴的不得了，立刻就
放声歌唱了起来，而最难得是，三人周围的海水竟然也随着她们的清越的歌声开
始灵巧的舞动，竟然如同拥有了生命一般！！

　　而这边，在见到的水仙的时候，南宫月就再次呆滞了，这个只有拳头大小的
家伙，竟然是生命？竟然是……活生生的人？竟然会唱歌，而且还会飞？楚飞叫
她们什么来着？水仙？

　　难道这个世界真的有仙佛？

　　难道……我以前所知道的，才全都是错的？

　　当然，楚飞和江宁都没空理会她，江宁很快就沉浸在了水仙的歌声里面，她
甚至召唤出了自己的小水仙，然后跟着她们一起合唱了起来，非常投入，虽然她
其实从来没有接触这种歌唱方式，但她的天赋却绝对不是盖的，仅仅只听过一遍
之后，她竟然就已经记住了歌声的旋律，然后一点不错的合了上去！

　　楚飞当即拍手，「就这么定了，让我们来为你打造一场专门的『古华夏之声』
演唱会！！」

　　楚飞不会谱曲？很简单啊，这不是有南宫月这个贴身秘书在么？身为老板，
他只要会一点就够了……有事秘书干，没事干秘书！

　　而南宫月这边背后是整个庞大的倾城制造集团，只要她一开口，第二天就有
好几个专业音律人被带到了楚飞的面前，然后在他们的记录下，楚飞一口气拿出
了二十首古典乐曲，接着是配上歌词……而当江宁第一次开口把它们唱出来的时
候，整个屋子里面的女孩子全都停止了动作，然后全都露出了继续迷醉的表情。

　　看来，美好的东西大多都是一样的，毕竟悦耳好听的歌声也是一种享受不是？
所以李欣她们在醒来之后是当场拍板，演唱会就唱这个了！！接下来她们就赶回
公司开始紧张的准备，另外毫无疑问的是，江宁的第二张专辑也要开始诞生了！

　　送走了众女，楚飞也终于可以安静一些了，但正当他准备出门去张琳家里看
看自己的女朋友艾青的时候，却见到了南宫月的期期艾艾的脸，「你这是什么表
情啊？有什么事情？」

　　「那个……她们真的全都是你弄出来的吗？我是说她们的相貌还有身材！」

　　「显然是的……有问题？」

　　「没……我亲爱的老板！！那我算不算你的女人？」

　　「当然不算！你瞪我也没用，你自己说的，你还想找男朋友呢！」

　　「我错了……」南宫月突然以甜的可以腻死人的语气抱住了楚飞的胳膊，
「我错了嘛，我以后再也不想找别的男人了~ 你就是我的亲亲老公好不好？」

　　「不好！」

　　「靠！！」南宫月见到来软的行不通，顿时爆发出狼女本色，反正她这几天
跟楚飞也相处熟悉了，甚至熟到了不能再熟，所以毫不顾忌的爆粗口，「你的长
短我都一清二楚，处女膜都被你捅破四五次了，难道你还想赖账不成？说，你要
怎么样才能帮我变漂亮一点？」

　　「脱裤子，让我再捅一次！」

　　「来就来！谁怕谁！！」

　　　　　　　　　　　第０２０章大洋彼岸的邀战函

　　张琳这个时间点还没下班，所以并不在家，艾青开门见到楚飞，立刻开心的
扑到了他的怀里，「老公，你回来了？」

　　「嗯……」楚飞顿时有点汗颜，他貌似回来已经很久了，上个礼拜五还召集
张琳她们一起狂欢过，按说艾青不可能不知道，当即神兽抱住她的腰，「我想我
的艾青小乖乖了，所以来看看……嗯，罗哥他们都不在么？」

　　「都没下班，我也正要出门去接小正呢！」艾青从楚飞的身上落下地，这才
发现他的身后还跟着一个大波浪卷的美女。绝对权力「她是？」

　　「这个是我的贴身秘书，她必须寸步不离的跟着我，你直接无视就好。」楚
飞耸了耸肩给艾青解释。其实他在之前也有几分无奈，因为南宫月跟着总是很不
方便，以前可以尽兴做的事情都不太方便做了，但今天之后应该就会好多了，谁
让南宫月也没能抵制住美丽的诱惑呢，结果就是，又多了一个彻底对他臣服的女
人……

　　「为什么要弄一个贴身秘书啊？」艾青古怪的看了看楚飞，「你是不是做什
么坏事了？」

　　「咳咳……我在你眼里就这种形象吗？」楚飞顿时直接把艾青抓进手里，一
阵揉捏，好一会才放开满脸通红的她，附身在她脸上亲了一口，「嗯，你准备一
下吧，我跟你一起去接小正。」

　　「好啊！」

　　南宫月跟在后面一脸古怪的看着楚飞跟这个小女佣打扮的女孩子在前面各种
亲热动作，这个女佣竟然也是他女朋友？你都这么有钱了，还让女朋友做这样低
贱的行业？

　　但这个怎么说呢？楚飞也跟艾青提过，要不然她就不要做了，反正楚飞也不
是养不起她。不过艾青不愿意，她在张琳家呆了很多年了，习惯了这个生活环境，
但最主要的是，她从小正出生开始就一直在照顾他，说起来，甚至连张琳都没她
用心，所以前不久，张琳干脆就让小正认了她做干妈，毕竟艾青现在身份不同了，
她是楚飞的女朋友，自然值得上这个身份。

　　你们看，小正放学之后立刻就背着小书包跑出来第一个扑进艾青的怀里，两
人的关系自然不言而喻……不过很快，小正就看到了楚飞，然后伸手就又扑到了
楚飞的身上，要他抱着举高高！！

　　自从第一次被楚飞举起来玩过之后，小正每次看到楚飞都会要他抱着举高高，
这个小家伙一点不怕危险，好几次楚飞把他抛起来，他还笑的咯咯声！

　　楚飞这边抱着小正和艾青开始往回走，突然旁边一辆中巴车上呼啦啦跳下来
两个人，其中一个还扛着摄像机，「楚飞先生你好，我是ＢＢＣ的记者，请问，
这个男孩是您的小孩吗？还有这位小姐，我们拍摄到您跟她相当亲密的行为，想
来也应该是您的女朋友？」

　　楚飞顿时有点诧异的抖了抖眉头，因为国内的所有记者都被人打过招呼，他
们现在基本不会来找楚飞的麻烦，就算要采访也是先按照正规程序走，所以楚飞
现在才敢在大街上走，基本上只要戴个墨镜，也没几个人会骚扰他，但没想到会
有美国ＢＢＣ电台的记者会突然跑出来…

　　「抱歉，我们目前没有回答你任何问题的义务！」南宫月身为楚飞的代言人，
立刻就站出身来拦住了那个记者，「如果要采访，请按照正规程序走，你们这样
的做法会令人非常的反感！」

　　「不不不，如果不这样做的话，我们当然也发现不了真相……要知道，我们
所有人都有知道真正事实的权利，而不是要看你们按照计划演出的假把戏！」

　　「你说什么是假把戏？」

　　「哈，我可什么都没说！」那两个记者根本也没什么采访楚飞的意思，见到
南宫月已经阻拦，他们就直接调头走回去上车离开了。

　　「楚飞，这样不行啊，他们回去肯定会胡乱报道的！」

　　「那有什么办法，嘴是长在他们身上。」楚飞倒是不置可否，抱着小正就继
续走，「再说了，身正就不怕影子斜，对吧？」

　　「唉，也只能这样了！」其实在美国呆了多年的南宫月当然知道ＢＢＣ是个
什么货色，但见到楚飞并不在意，她也就不说了，只有回去之后再准备对策。

　　带着小正回到家，张琳已经回来了，她看到楚飞也过来了，顿时一笑，「哎
呀，我们的董事长大人竟然有空了啊！」

　　「嘿，张姐，你这是在故意损我呢，还是损我呢？」楚飞走过去在她屁股上
就拍了一巴掌，「罗哥没回来？」

　　「还没呢，你罗哥去北京谈一桩生意去了，大概要下个礼拜才能回……她是？」
张琳被楚飞这样一打，顿时眼汪汪的看着他，却因为楚飞身后还有一个陌生的南
宫月跟着，自然不好表现的太随便。但其实，张琳知道南宫月，因为前天的那场
记者招待会，她看了电视直播，自然知道南宫月是楚飞身边的人。

　　「这个是南宫月，嗯，我的小秘，上面派她下来一天二十四小时盯着我…
…」

　　「啧，我猜她没能坚持几天就被你给……那个了吧！」

　　「事实上，刚见面不到一个小时，她就被我上了！」楚飞却没那么多顾忌，
搂着张琳就坐到了沙发上，正要给她解释一下当时的事情，这边刚刚给小正换好
衣服走出来的艾青连忙走过来打了一下他，「小正还在呢，你们两个给我收敛一
点！」

　　「咳咳……是，青青老婆大人！」楚飞和张琳连忙分开了一点距离，这边小
正也正好跑了出来，「楚飞哥哥，我要继续飞飞！」

　　「好，我带你飞！！」

　　晚餐是艾青做的，张琳也有过去帮忙，但南宫月这个女人……她竟然对做饭
一窍不通，据她说，她在厨房唯一会做的大概就是煮开水这件事了。也难怪，人
家是南宫家的大小姐，怎么可能去学做饭这种事情，何况她一路都在美国学习，
习惯了各种快餐文化，自己动手做饭这种事情，简直是想都不能想。

　　张琳显然对南宫月很好奇，于是说不得晚餐时候就多跟她交流了一下，但诡
异的是，她们两个竟然有着不少的共同语言，或许是因为南宫月那种直来直去的
说话方式让张琳很舒服，总之晚餐之后她们竟然就莫名其妙的打成了一片。楚飞
自然不会去关注她们，他一直陪着艾青在逗小正玩耍，顺便也是跟艾青增进感情，
但就在八九点准备哄小正睡觉的时候，那边南宫月突然惊叫了一声，然后她赶紧
走了过来。

　　「楚飞，今天下午的那两个ＢＢＣ记者果然开始造谣了，美国那边的晚报上
头版登出了你的照片和新闻，说你是骗子，说你用戏法欺骗了所有人，还说要提
名你去参加最佳奥斯卡男演员奖！」

　　「那又如何？」楚飞很无语的看着她，「你这么紧张做什么？他们既然要说
那就随便他们说……难道他说我是骗子我就真的是骗子了吗？再说，我是骗子又
关他们什么事情？」

　　「形象！你现在代表的是……」

　　「问题是，他们又代表什么？」楚飞打断了她的话，然后深深看了南宫月一
眼，「你是不是把美国看的太重了一点？美国人怎么看我一点都不重要，你明白
吗？甚至，他们把我当骗子更好！因为这样，我就可以名正言顺的拒绝与他们往
来！难道，你想要让我们倾城制造出来的东西，以后流入美国人的手里？」

　　「当然不……」

　　「这就对了，这些美国人喜欢怎么叫嚣都行，而且现在有这个反应也是在我
意料之中，不出意外的话，很快他们的特工就会来找我的麻烦了，虽然以前已经
来过一次……」

　　「那这一次我们该怎么应对？」

　　「流言止于智者。」楚飞用手指指了指脑袋，「南宫月，你应该明白，你现
在已经不在美国了，你已经回到了华夏，那么美国发生的一切都跟你没任何关系，
所谓国际名声？等到该出手的时候，你不想要都不行！！」

　　该出手的时候？

　　话虽然这样说，但是楚飞自己都没想到，这个时候来的是这样的快！！因为
第二天一早，全世界所有的新闻媒体上似乎都在传递着一个爆炸性的消息。

　　世界公认的最强拳王泰瑞正式对楚飞邀战！

　　拳王泰瑞是目前世界上公认的最能打的人之一，也是让无数美国人最引以为
豪的一个人物，简单的说，拳王泰瑞他不会任何的复杂的战斗技巧，但不管是散
打，或者空手道，或者跆拳道，或者泰拳，甚至俄罗斯摔跤……在他的拳头面前
通通不堪一击。

　　而在每年举办一次的世界格斗大赛上，泰瑞已经连续五年称雄了，这五年来，
无数人强者对他发动了挑战，但遗憾的是没有人可以撼动他的地位，甚至让他全
力出拳的机会都没有，所以泰瑞一直很寂寞，想找个对手……这一次便是有人出
资请他跟楚飞一战，因为楚飞自称是华夏古文明的继承者，自称是『可以轻易毁
灭几个国家的强者』，自然有人就乐于幸灾乐祸，乐于火上浇油……

　　泰瑞原本不想接这个挑战，因为对他而言楚飞毫无名气，而且未必就是会打
架的人，但是一来对方给的价钱实在让他无法拒绝，其次……当听闻楚飞竟然可
以踩着一把剑飞空的时候，泰瑞还是有点好奇的，所以就想亲眼见识一下！

　　仅仅也只是想见识一下而已，因为泰瑞是笑着发表邀战函的，他可从没有想
过自己会输……

　　第０２１章应战吧！剑仙楚飞不得不说，之前楚飞的出现在很多人的眼里已
经神话了，这是因为……虽然古华夏文明已经几乎与现代人彻底的断绝，但是它
对华夏人的影响却是深入骨髓之中的，因为这是所有华夏人的骄傲，也是如今唯
一可以拿出来说的东西了，所以很多人虽然从来没见过，但是他们宁愿相信古中
国是一个充满奇迹的地方，是无比强盛的王朝，拥有一些可以逆天改命的强人！

　　虽然有时候历史喜欢开玩笑……

　　几乎人人认为是中国最鼎盛时期的大唐，事实上终其八百年也没赶上他的前
任隋朝，大唐盛世不过只是个冷笑话罢了！还有人人以为是软弱无能昏君辈出的
宋朝，才真正是中国历代王朝之中最强硬的一个，从来没有放弃过与外敌的斗争，
也从来没有什么和亲！还有明朝，如果不是明朝君主的忠贞义胆，坚持君主亲守
边关以护社稷江山，大明不会那么早完蛋，中国也不会是现在这样……

　　虽然历史不会重来，但是在一些人孜孜不倦的宣传下，中国作为一个唯一没
有覆灭掉的古文明，在世界上也拥有了一个非常古怪的地位……西方人一旦提起
中国，首先想到的就是落后和贫穷，就是一些穿着长褂留着长辫，说一些古怪语
言的土著，然后就是一个黄飞鸿式的中国功夫？

　　还要感谢李小龙，因为他中国功夫才能在海外拥有了不一般的名声。

　　总的来说，正因为不了解，所以才会觉得神秘，这一点从西方人把中国称为
远东之地就看的出来，因为这个称呼也意味着这里是世界的边缘，是被遗落的地
点，所以在这里冒出一些神奇的事情，大多数人也是愿意喜闻乐见的，就好像之
前楚飞救人之后，却被称为东方巫医，所以这一次楚飞的横剑破空顿时引起了西
方世界的巨大兴趣，然后他们对中国人和中国新闻报道进行研究之后终于明白，
楚飞这样的人，竟然是中国古代的一种职业，而且还有一个响亮的名字。

　　剑仙！

　　但剑仙到底有多厉害？这一点却是众说纷纭了，有的人说剑仙能够轻易的取
人首级於千里之外，有的人说剑仙能够移山倒海，有的人说剑仙能破碎虚空…
…但剑仙到底是怎么办到的这些，谁都不清楚，他们只是知道，剑仙很厉害，特
别是打架的时候，因为他们的名字是……剑仙！！

　　所以，以西方人的逻辑，立刻就推导出了一个公式，剑仙= 打架厉害！

　　不过有些人肯定是不愿意承认这点的，他们一直觉得楚飞不过是中国政府弄
出来的一个演员，用来欺瞒全世界以达到某些不可见人的目的，所以作为世界警
察，他们需要勇敢的站出来揭穿这种谎言！

　　于是，这就有了这一次的泰瑞的邀战，在高达五千万美金的奖励刺激下，泰
瑞终于还是站了出来，但以他的身份当然也不是那么轻易的为钱所动，他昨天在
自己的网站上发起了一个调查，现在中国最强的人是？

　　在他网站上混迹的，基本上都是他的粉丝，而这些人也很快就给出了答案，
虽然什么李小龙李连杰之类也是榜上有名，但是更多人却写了上楚飞的名字，于
是，泰瑞就顺势发出了挑战信，他希望与中国最强的人过过手。

　　于是这封挑战信顿时通过网络开始迅速的被传播开了去，一时间，全世界的
目光全都被它吸引了，毕竟如果真的两人对战的话，那算不算是一场世界级的强
者对战？剑仙楚飞ｒ世界上最强的男人泰瑞？真是想想都让人热血沸腾啊！！

　　但问题是，楚飞会不会应战？

　　虽然泰瑞的邀战信息是第一时间就传入了楚飞的耳朵中，但是楚飞却并没有
当回事，因为当天晚上他等小正睡了之后，还要跟艾青进行感情沟通的最后一步
……做爱！等让艾青满足了，客厅里面还有一个张琳在等着呢！至于南宫月，因
为下午她已经跟楚飞做过了，所以此刻她就坐在旁边，一边上网一边向楚飞通报
最新的消息。

　　什么消息呢？

　　就是一些机构做出的所谓调查……

　　你希望看到楚飞出来应战吗？是否希望看到他们之间有一场巅峰对决？

　　虽然仅仅才一晚上的时间，但权威性的调查机构已经在全世界近五十个在国
际事务之中比较活跃的国家中各自随机抽取了一千个人进行调查，知道有泰瑞这
个人的调查者占据８３% ，知道楚飞这个人的调查者占据６１% ，楚飞落后于泰
瑞。这一点很正常，泰瑞已经在世界最强者的宝座上坐了五年，这五年来无数次
聚光灯都集中在他的身上，自然拥有较大的名气，而楚飞则是才刚刚兴起，完全
是因为之前他那个踩着飞剑的视频太帅太热门，导致只要是能上网的年轻人基本
都听说过他，所以才有了现在的热度，但跟早已经成名而且几乎家喻户晓的泰瑞
相比，还是差了些。

　　而在这些人中认为泰瑞比较强的人占据了６４% ，认为楚飞比较强的占据３
% ，剩下的人表示不知道……这个就有点耐人寻味了。拳王泰瑞一向都是以无比
阳刚的男人形象出现，而且他的名气是他一拳一拳打出来的，这些年他接受了无
数的挑战，却从无败绩，所以他才会成为美国人视为骄傲的男人，而在美国价值
观的全世界输出效应下，大多数的西方人都下意识认为拳王泰瑞这种才是真男人，
楚飞虽然个头也不错，但是如果站在拳王泰瑞面前，只怕只能算是个小麻杆，只
怕连泰瑞的一拳都顶不住吧！！

　　所以，基本上投票认为楚飞比较强的，都是华人，因为只有华人才知道什么
叫做二两拨千斤，只有华人才知道什么叫做内力，也只有华人才知道一个人能不
能打根本不是看身上的肌肉，尤其是剑仙，他们代表着古华夏的强大，怎么能轻
易的输给一个浑身除了肌肉之外什么都没有人？

　　最后，认为楚飞应该接受泰瑞挑战的人占据了３% ，认为他不应该应战的占
据了８% ……

　　这个结果的出现很简单，正因为都觉的楚飞打不过泰瑞，所以大部分的西方
人都投票不应该应战，因为楚飞本身的出名并不是因为打架，他是巫医嘛，他是
救人的，你让一个战士跟一个医生去打架来证明谁更强，这不公平！！在讲究自
由民主的西方价值观里，这样的挑战其实根本无需理会，就算不应战，也不会有
人觉得你楚飞就是个懦夫。

　　但楚飞却不是西方人，他是一个土生土长的华夏人。

　　与国外机构的调查结果完全不同的是，国内的报纸和网络上，铺天盖地的全
是要求楚飞狠狠教训美国佬的呼声，同样的调查，但结果却是完全不同！

　　知道楚飞的人？% ！

　　认为楚飞比较强的？１% ！

　　认为楚飞应该应战的？１% ！

　　甚至王先生在下午的时候都打来电话问楚飞，寒暄两句之后就笑着问了一句，
你有没有胜算？楚飞想都没想，直接就回了一句，我怎么可能输？

　　那就打吧！

　　王先生沉吟了足足一分钟之后才说了这么一句，因为最近我们国家的外部环
境不太好，美国以重返亚太为由，对我们的发展进行各种阻扰，更是明目张胆的
鼓动我们周边的国家与我们产生纠纷，以期拖累我们的发展步伐，但为了大局着
想，目前我们还不能跟美国翻脸，因为我们还不够强大……但民众不了解，以为
我们征服软弱，现在已经多生怨气，很容易被不怀好意的人鼓动！所以，去好好
的教训一下美国佬吧，也是为了我们所有人好好的出一口气！

　　王先生的话，基本上也代表了国家的意思，何况就楚飞本人来说，打不打根
本不是问题！因为他根本没把那个泰瑞放在眼里，他要考虑的只是，如何借这个
大好机会宣扬一下古华夏文明。

　　所以，晚一些的时候，南宫月在她以及手下为倾城所专门制作的网站上，放
出了楚飞决定应战的消息，顿时全世界再次沸腾了！

　　楚飞竟然应战了！！

　　说实话，这个消息出乎了很多人的意料之外，甚至包括了出资促成这一切的
人……事实上他原本只是打算羞辱一下中国政府，因为他觉得楚飞不过就是一个
小丑+ 演员，所以楚飞根本就不可能应战，而只要楚飞不应战，他最后不过是给
拳王泰瑞一点『宣传费』罢了，五千万美元的奖金？这可不是小数目！！

　　但楚飞竟然应战了！！他妈的，他竟然应战了！！好吧，应战了，那……泰
瑞，你给我狠狠的打爆他！！你他妈的要是把老子的五千万美金输了，老子就把
你老婆卖去做妓女还债！！

　　这边，虽然楚飞已经答应了应战，但是比赛显然不会这么快就举行，因为这
还只是一个意向而已，接下来双方的人还需要具体的商讨和确定，比赛怎么打？
在那里打？

　　这一点上要达成共识显然并不容易，一方面，正因为两人的对决如此受到全
球瞩目，所以一旦举办这场赛事的话，必然可以会吸引到许多的游客前来观赛，
这就不仅仅是门票上赚一笔了，还可以刺激举办地的旅游以及经济。另一方面，
美国方面自然不希望拳王泰瑞输掉是不是？所以他们对中国人不放心，害怕中国
这边在设施上或者憋的地方耍什么手段帮助楚飞获胜，而同理也可以放在中国这
边，再加上前面一条，自然都是希望在自己的国家举办这场顶级赛事……

　　　　　　　　　　　第０２２章很意外的美国之行

　　但经过双方团队三天的紧急磋商之后，比赛场地最终决定放在美国的纽约举
行。

　　一方面，中国这边的确少有举办这种格斗大赛的经验和条件，甚至氛围也不
太够，而另外一个关键是……单独为楚飞和泰瑞两人举办一场比赛？这太浪费资
源了！！何况，红花也是需要绿叶陪衬的，不是么？所以，出资人最终说动了美
国格斗联盟，决定今年提前举办全球格斗大赛，把这一次的比赛做成一场顶级的
无比豪华的全球格斗赛事……

　　也就是说，拳王泰瑞和楚飞都会以种子选手的身份参赛，但是需要一路杀到
决赛才能进行最终决战，如果之前就被淘汰了……恭喜你，一千万的冠军奖金+
额外五千万美金的特殊奖励就与你无缘了。

　　不得不说，美国佬实在打的好算盘，一方面，他的五千万也算是尽到了最大
的作用，作为额外的冠军奖金，这样一大笔的钱财绝对可以吸引到全世界范围的
强者们参赛，自然也就给楚飞制造了许多的障碍，因为楚飞需要从外围开始打起，
想进决赛至少需要经历十来场的比赛，有了这么长的时间，拳王泰瑞早就对楚飞
的身手一清二楚了，自然不会盲目的被他暗算到，对吧！

　　另一方面，也是借助楚飞和拳王泰瑞的这场对决风波，把全球格斗大赛宣传
开了去，除了吸引到更多人观战之外，也是可以创造出无数的经济效益，因为有
了名气，就有人投资，就可以开创巨大的产业链，也就可以增加就业！

　　当然，也不全是美国佬获得好处，毕竟如果按照之前的说法，楚飞只要跟泰
瑞打一场就行，现在却要打很多场，这又算什么？

　　关键是，这场比赛已经不能简单的看作是一场普通的格斗比赛了，而是变成
了中国政府和美国政府之间的博弈。

　　而美国那边说服中国团队的筹码真的很简单，他们答应今年不对台湾出手武
器和军火，另外公开表示，对中国与其周边国家的争端不站立场……当然，这只
是明面上的，暗处不为人知的还有，解除对中国一些产品的高关税和反倾销调查，
以及放宽对华的科技出口限制等等。

　　谁叫美国如今还是世界的老大呢。

　　在获得了足够的交换好处之后，中国这边也就松了口，然后双方很快就达成
了一致意见，比赛的日期最终定在了十一月的中旬，距离现在大概还有三十多天
的样子，之所以需要这么长的时间，自然是因为美国那边需要时间来做准备，一
方面要对比赛用的场馆进行修整和维护，对比赛的赛程进行规划和制定，而且要
对已知的所有格斗强者发出邀请函，另一方面也是要好好的打下广告，吸引全球
所有关注这场比赛的游客。

　　按照格斗大赛的规则，所有试图参赛的选手需要在比赛前二十天完成报名，
然后在比赛前十天必须到大赛所在地报道，大赛的举办方会提供专业的场地供选
手们进行训练，但这一次楚飞和泰瑞却是例外，按照举办方的要求，他们两个这
一次作为大赛的超级种子选手，必须提前三十天就赶到举办地报道，因为他们才
是这一次格斗大赛的热点，也是六千万美元冠军奖金的最有力争夺者，他们有义
务配合主办方完成所有的宣传……

　　不然，你们以为钱这么好拿？

　　所以，楚飞也必须在几天之内启程前往美国了？而且一呆只怕就是一个多月？
当知道这个消息的时候，楚飞实在相当的无奈，但这后面都是国家之间的博弈，
他也没办法，只是这样一来，江宁的演唱会他不是又没办法参加了？

　　幸好的是，江宁在知道楚飞要去美国之后，立刻就表示她的演唱会继续往后
推迟，反正她本来就觉得有些急了，因为她需要时间来演练那些歌曲……毕竟是
完全古典的歌曲，江宁虽然在音乐上很有天赋，却也不是立刻就能精通的，尤其
是那些拗口的歌词，很美，但很不容易掌握，而且江宁也想跟水仙多学习一些歌
唱的技巧还有舞蹈！

　　楚飞却是在她说到这些的时候突然灵机一动，然后伸手抱起她，「宁宁，这
一次你跟我一起去纽约！」

　　「啊？」

　　「演唱会可以推迟没问题，但这一次那些美国人既然想利用我来打广告，我
们何不也借机利用一下他们来给你做免费的宣传？再说了……身为吕布，身边怎
么能没有貂蝉的陪伴？你们说是吧！」

　　「好的，老公，我陪你一起去！」江宁顿时双眼一红，「你对我真好！」

　　「哈哈，你们都是我的宝贝，我不对你们好对谁好？」楚飞看了一眼屋里的
女人们，「欣姐，这么安排没问题吧？」

　　「嗯……我想应该是没问题，你说的也是，借这次主办方的广告给宁宁宣传
一下也是很可取的办法，但如果能让宁宁在格斗大赛开幕式上演唱一曲，那就更
好了！」

　　「我尽量争取。」楚飞哈哈一笑，「就这么定了，我带着宁宁去纽约！」

　　「老公，我也要去！」项梓晴突然跳了起来。「我对纽约很熟悉，可以给你
们当向导！」

　　「哥，我也想去……」楚怜怯生生的举手，「我想出国看看纽约！」

　　「……」其它女孩子自然也都想出去，关键是可以陪着楚飞啊，不过她们各
自还有事情，尤其是柳青她们，最近因为要适应新工作，虽然心里是极度的想跟
楚飞一起出国，却又不好放下自己事情。

　　见到她们这样，楚飞笑了笑，「大家不要这样嘛，不然等我这次赢了奖金，
就用这个钱去买一艘豪华游轮如何，然后等过年的时候，我们全家一起坐着它去
旅游！」

　　「好啊，好啊！！」

　　……

　　当然了，楚飞要去美国，跟着去的绝对不止是江宁和项梓晴她们几个而已，
因为南宫月身为贴身秘书自然是要跟上，而姜佩沛还有叶小蝶竟然也一起来了，
不过她们其实有另外的任务，这个暂且不提。

　　而在出发之前，楚飞还抓紧时间做了几件事，其中一个是从炼妖壶里面尽量
弄全所有的附魔材料交给倾城制造集团的研究所，他们要对这些材料进行全方位
的鉴定和研究，从而在现代科技之中定义它们的功用，这个是必须的一个过程，
因为只有了解它们，才能使用它们。

　　另外一件事，就是楚飞的『杂货铺』终于开始开了起来。

　　在楚飞把段蔺的那些药物全都导入进了炼妖壶内的杂货铺之后，现在确实已
经实现了批量生产，尤其是因为段蔺的那几个女徒弟都在，她们对药理方面的知
识很精通，所以杂货铺的生产效率非常高，在材料充足的情况下，很快就成批生
产出了大量药物，段蔺也就从此从手工劳动之中解放了出来。

　　而这些药物楚飞也正式决定对外出售，毕竟二层楼那边已经空置了许久，这
一次就干脆直接挂上了『倾城杂货铺』的牌子，然后出售一些常规药物……为什
么说是常规药物呢？因为并不是所有的药物都随便出售的，顾客可以用金钱买的
到药物其实只有摆放在一楼的那些最普通的养生类药物，而在二楼则是一些『高
级』货色，譬如可以直接让人外部伤势迅速复原的跌打药酒，可以直接让人精神
状态恢复的元气酒，可以直接消除所有疲劳的消疲丸，直接还有可以让人从假死
状态醒来的还魂丹……

　　这些东西，楚飞并不打算让它们卖钱，但也不是纯粹用来展览的，想要获得
它们，可以，拿玉石来换……这是因为炼妖壶需要大量的玉石来转化灵气，所以
楚飞打算把杂货铺变成一个稳定的玉石来源，这样他就不用每次到处去跑玉石市
场了，不是么？

　　再另外，也还有一件事也很重要。

　　因为楚飞当初答应了让殷佳怡先怀孕，但是在回家之后却一时控制不住，结
果是让老妈何佩灵给抢了先，回来之后，女孩子们固然是个个称奇，然后殷佳怡
也并没有说什么，但是这不代表她就没想法，但之前楚飞一直都没时间，本来说
好好忙完了就好好陪下她，然后满足她的小小愿望，但是不想这一次又突然要去
美国，所以楚飞干脆就专门花了一天时间什么都不做，只是专心一意的陪着她，
甚至南宫月都被赶到了隔壁的屋子里……

　　本来楚飞是说干脆这次就给她也种上一个宝宝，反正时间相差不多，但殷佳
怡显然不是这么认为，她在犹豫了一段时间之后，还是决定先不怀孕，反正第一
已经没有，所以她想跟姜玲还有柳青两个一起怀上，到时候三个人再一起去生孩
子，一起坐月子，多幸福啊……

　　对她的想法，楚飞自然不置可否，好在殷佳怡这次之后终于放下了心中的一
点点小芥蒂，当然，代价是楚飞不得不答应了她一些别的条件……

　　最后在离开之前，楚飞还去看望了一下项老爷子，因为接下来他不在，所以
陆琪和林欣转学的事情还需要项老爷子这边多帮忙，接着他还去医院看望了一下
项生，这位大佬的状态现在已经好了很多，甚至已经能开口跟楚飞聊上一会了，
只是……楚飞相当无语的看着正埋头在他双腿之间不停点头的那个小护士，终于
理解了旁边陈思现在的这幅表情是怎么回事，所以不多时他离开的时候，陈思借
口送他，出来却车头一转，直接去了她家。

　　当然，这并不是重点，重点是在进门之后不到十秒，陈思就已经脱的一丝不
挂了……

　　　　　　　　　　　第０２３章又是飞机上的趣事

　　「先生，飞机就要起飞了，请停止通话并且关掉手机，还有请系好安全带。」
一个白人空姐走到了楚飞的身边，「我们的目的地是纽瓦克自由国际机场，希望
您能在飞机上度过一段愉快的时光。」

　　没错，楚飞现在正在前往纽约的飞机上，因为机票是格斗大赛的举办方购买
并且送来的，所以等楚飞等人上了机才发现原来是经济舱。好吧，经济舱就经济
舱，毕竟美国人向来都很务实，所以没有中国人那种爱排场的心理，这一点也说
的过去，再说了，楚飞也没有非要高人一等非要坐头等舱的意思，所以就带着楚
怜她们乖乖的找了位置坐下。

　　这一班的乘客中大多都是洋人，黑头发和黄皮肤的没几个，不过这并不妨碍
所有人对楚怜还有项梓晴她们美丽面孔的惊叹，当她们跟在楚飞身后走进来的时
候，整个机舱里面的所有人说话声一时间全都停止了下来，等女孩子们落座之后，
更是有好几个人试图前来跟她们搭讪，当然，除了单独坐在后面的南宫月会礼貌
性的跟同座的人回复一下之外，另一排的姜佩沛和叶小蝶还有项梓晴干脆就当听
不到，而楚飞则和江宁还有楚怜坐在她们中间的一排，楚飞往外面走道位置一堵，
所以江宁和楚怜就根本不用担心骚扰。

　　此时飞机还没有起飞，甚至还没有进入离开航站楼，这个时候打电话其实是
允许的，楚飞此时也正在这样做，因为冷盈那边有点事情，楚飞正在跟她说话呢，
却不想空姐突然跑来提醒他……

　　没错，飞机起飞之前的确需要关掉手机，需要系上安全带，但是现在不是还
没起飞吗？而且，你提醒归提醒，难道看不到我是中国人吗？跟我飙什么英语？
所以楚飞瞪了那个空姐一眼，示意自己知道了，然后挥手让她离开，这边仍然继
续跟冷盈讲话。但这个白人空姐却以为楚飞听不懂，所以她跟旁边的几个高鼻梁
的乘客耸了耸肩，「看，又是一个听不懂人话的黄毛猴子！」

　　「哈哈！」顿时那几个人全都发出了古怪的笑声。

　　「你说什么？」这边楚飞还没理会，旁边的项梓晴却已经不干了，「你说谁
是黄毛猴子？有本事你再说一遍？」

　　听到项梓晴一口标准的美式口音，顿时那空姐有些傻眼，连忙换成了普通话，
「先生，请关上……手机，并且系上安全带！飞机上不允许通话。」

　　「转移话题么，你最好能给我一个解释。」项梓晴嗤笑一声，「不然等你下
了飞机就等着收律师信吧！对乘客进行种族歧视加上人身攻击，我倒看看那家航
空公司敢继续要你！」

　　「这位小姐，你是不是听错了什么？我刚才只是在提醒这位先生，并没有对
他进行人身攻击，更没有种族歧视！」但空姐显然不吃她那套，只是一句话而已，
我不承认说过你又能怎样？你有录音吗？

　　「就这样……」楚飞这边终于放下了电话，接着他抬眼看了一眼这个空姐的
胸口，「塞莱斯？你可以给我解释一下什么叫做黄毛猴子吗？」

　　听到楚飞也是一口流利的英文，这下空姐更傻眼了，毕竟刚才他分明是用普
通话在打电话，怎么……不过她反应也很迅速，「很抱歉，我想你们应该是听错
了，我从来没有说过这个词语。」

　　「噢，是这样。」楚飞点了点头，重新拿起电话，「盈盈，把刚才的录音剪
出来发给我。」

　　「知道了！」

　　很快，楚飞举起了手机，音量放大，「看，又是一个听不懂人话的黄毛猴子！」

　　「……」白人空姐的脸色顿时直接变成了苍白，而这边项梓晴更是乐得痛打
落水狗，当即一脸得意的白了她一眼。「你死定了！」

　　但就在这个时候，这个叫塞莱斯的空姐突然伸手抓住了楚飞的手机，然后转
身就想跑……当然，前提是要从楚飞的手里抢走手机先，可惜她虽然出其不意，
但想从楚飞手里抢走东西，她还没这个能耐，所以她不但没跑掉，还差点自己摔
了个跟头。

　　「这边发生了什么事情？」见到这边的异常，顿时机尾那边的乘务长走了过
来，她疑惑的看了一眼塞莱斯，然后又看了看楚飞和项梓晴等人，「塞莱斯，你
在做什么？」

　　「没……没什么！」塞莱斯慌张的站起身来，「我只是一不小心摔了一跤！」

　　「是吗？这位先生，刚才没发生什么事情吧？」

　　「嗯……」楚飞眨了眨眼，因为他见到那个叫塞莱斯的白人空姐正拼命的对
他眨着眼睛，脸上也露出了哀求的表情，所以他耸了耸肩，「没事！什么事都没
有，她就是来提醒我关掉手机，然后一不小心绊倒到了座椅。」

　　「塞莱斯，你下次要小心点，一不小心撞到了客人怎么办？」

　　「是！缪斯乘务长！」

　　……

　　事情似乎这样就过了？当然没有，这个叫塞莱斯的白人空姐还死活惦记着楚
飞手机里面的那段录音呢，所以等飞机起飞之后，她就好几次借故跑来了楚飞的
身边，只是楚飞在跟项梓晴她们说话，她一直找不到机会插嘴，于是她干脆一直
给楚飞他们送水送饮料，果然没一会，项梓晴她们就各自去了厕所，但楚飞却一
直都没动，真是等的塞莱斯心急若焚！

　　再后来她实在等不下去了，干脆直接借着送水的时候，手里端着白开水一歪
……

　　「对不起，对不起！」塞莱斯连忙手脚麻利的把楚飞拉了起来，「请跟我来，
我现在去帮您吹干！」

　　「……」

　　「你故意的对吧……」当楚飞被她拉进了机尾那歌狭小的卫生间之后，顿时
皱起眉头，因为在这里两个人几乎就要面贴面的站着了，没有丝毫的空间转圜。

　　「先生，可以帮忙把那段录音删掉吗？求你了……」塞莱斯做出可怜的样子，
果然是为了录音。

　　「当然不行！」楚飞看了她一眼，「你侮辱了我，这可是证据！」

　　「先生，我愿意道歉，并且对您进行一些补偿！」塞莱斯连忙开口，一脸柔
弱的样子。

　　「你要怎么补偿？」楚飞再次扫了她一眼，他总感觉这个白人洋妞身上有一
种味道……很怪的味道。

　　「我个人赔偿您五百美元如何？」塞莱斯从她的衣服里面掏出了一个皮夹子，
但就在她打开掏钱出来递给楚飞的时候，突然楚飞眼角却见到了寒光一闪，然后
接着胳膊一麻！塞莱斯的手心竟然藏着一根针，并且借着递钱的时候藏在下面迅
速的扎进了楚飞的胳膊里面，此时的塞莱斯身手敏捷，完全不复之前的笨拙，因
为她根本就是一个训练有素的特工！！

　　「还以为你多厉害呢！不过也就是这样罢了！」塞莱斯见到一动不动的楚飞，
终于露出了一丝胜利的笑容，然后把楚飞随手推到一边就准备开门出去，却在开
门的时候又回头看了楚飞一眼，「放心好了，这根针上面附着的不是毒药，因为
我不是来杀你的，这是我们最新研制出来的东西，它会悄悄改变你身体里面的一
些东西……所以我很期待你接下来的比赛哟！！好了，我的任务完成，楚飞先生，
祝您在飞机上度过一段愉快的时光。」

　　「被人捅了一下我又怎么会愉快呢！」但就在这个时候，楚飞却伸手重新按
住了厕所门，然后偏了偏头，「你们美国人还真无聊，就是喜欢玩这些手段么？」

　　「怎……怎么可能？你现在应该全身麻痹，失去意识才对！！」塞莱斯惊讶
的瞪大眼睛，脸上总算出现了一丝慌乱，但好歹是训练有素的特工，立刻她就贴
上了楚飞的身体，打算强行制服他，但她显然没意识到自己的这个想法有多可笑，
所以下一秒，她就发现变成自己彻底不能动弹了……

　　不得不说，点穴这种东西，有时候真是令人心情无比愉快啊！尤其是让一个
女人不能动弹不能开口发出声音之后，这个时候的她就是任由你为所欲为的，楚
飞慢慢的一件一件的解掉了塞莱斯身上的衣服，但她却只能惊恐无比的看着，任
何动作都不能做！

　　何况，她这次的任务这架飞机上的乘务长也是知道，所以只要她没出去，那
么这个厕所就绝对不会被人打扰，也就是说此刻……让塞莱斯绝望的事情果然出
现了，楚飞在毫不客气的把她扒光之后，就把她摆在了厕所的马桶上，然后果断
的脱掉裤子，露出他巨大的狰狞的凶器，对准塞莱斯干干净净的双腿之间就毫不
客气的贯入！！

　　塞莱斯痛的是全身发抖，因为她根本没有做好接纳那个家伙的准备，但它却
就这么进去了！！而最可恨的是，楚飞一点都不怜香惜玉，也不管她的感受，一
边冷哼一边就只顾自己发泄，但塞莱斯早就不是处女，而且她很快发现自己的身
体突然敏感了许多，竟然在楚飞的强暴下产生了无以伦比的快感，再然后没多久，
她高潮了！！

　　等到第二次高潮的时候，塞莱斯的眼里就已经没有任何的恨意了，她正眼巴
巴的看着楚飞，似乎在说……放开我！

　　　　　　　　　　　第０２４章竟然也会被人非礼

　　洋妞一般在做爱的时候都很放的开，因为她们觉得这种事是双方的享受，而
不是如同大多数中国女人一般被动接受，洋妞更喜欢采取主动，因为这样她们才
能享受更多。

　　在楚飞放开了塞莱斯之后，她就是这样做的，她起身把楚飞按倒在马桶上，
然后主动的撅着屁股坐在他的身上上下下，甚至她的手还很放肆的在自己的私处
前端的凸起上不停按动，一边享受做爱一边自慰！当然，不管她此时有多享受，
塞莱斯也是绝对不敢发出很大声音的……

　　看她这样主动，于是坐着的楚飞干脆一把抓住了她的胸脯开始揉捏，然后顺
便问了一句。「谁派你来的？」

　　「我的雇主是石油大亨贝里克。」塞莱斯倒是没隐瞒什么，然后她回头看了
楚飞一眼，「也就是格斗大赛额外冠军奖金的提供者，因为他不希望你赢，所以
让我来给你打上一针。」

　　「针上的是什么东西？」

　　「是从非洲蝎的毒液里面提取出来的一些特殊成分，对人体没有伤害，也不
容易被察觉，但只要一点点就可以让人失去意识一段时间，然后这些成为会感染
你的神经元末梢，以后每次当你试图精神集中的时候，就会产生一些轻微的幻觉
和恍惚感，如果你用力的抗拒这种感觉，那么你会再次陷入无意识的状态。」塞
莱斯面有惭色的转回头去，「他们的目的就是想让你在比赛的时候无法集中精神，
这样你就会被泰瑞轻松打败，甚至他们希望你在之前的比赛之中就被淘汰掉…
…」

　　「这么说，他给你的雇佣费用是多少？」

　　「三十万美金……」塞莱斯突然加快了速度，因为她的感觉又来了，「他先
行支付了十万，剩下的二十万在我完成任务之后才会打进我的账户……啊！！我
要死了！！」

　　「嗯！」楚飞沉吟了一下，「如果被他知道你任务失败而且还被我抓住，你
会怎么样？」

　　「我……」塞莱斯慢慢站起身转过身来，然后重新骑坐在到了楚飞的身上，
两人下身处依然紧紧结合在一起，她先闭着眼睛享受了一会，这才抬起头看了楚
飞一眼，脸上有几丝彷徨。「我会被他找人杀掉。」

　　「所以，那么塞莱斯小姐，你愿不愿意跟我合作呢？」

　　「合……合作？」塞莱斯猛然抬起头，「什么样的合作？」

　　「我猜，这一次的航班上肯定有贝里克的人盯着你，对吧！所以等下我可以
演一场戏配合你，当作你成功的完成了任务，这样你可以从他手里领取剩下的二
十万美金，而且不会被他发现，因为我在比赛的时候，也会故意装作很恍惚的样
子……当然，我不会白白便宜你，接下来我要你做我的内应，如果贝里克他们还
有什么样对付我的手段，你必须提前通知我，能不能办到？」

　　「就……这样？」

　　「就这样！如何？」

　　「成交！」塞莱斯惊喜的伸出手，「楚飞先生，你真棒，我是说真的，你不
但身体棒，那里也很棒！很男人！如果你是美国人的话，我一定会考虑嫁给你！」

　　「哈哈！」楚飞抱住她的屁股，「这话我爱听！那，我们再来一次，你就可
以出去了！」

　　「啊？」

　　果然，在塞莱斯稍后出去之后不久，那个面貌严肃的乘务长空姐就悄悄的打
开了卫生间的门溜了进来，她先看了一眼正坐在马桶上呆坐着一动不动的楚飞，
顿时满意的点了点头，不过稍后她就看到了楚飞下面那个巨大的家伙，因为才刚
刚从塞莱斯的身体里面拔出来不久，上面甚至还沾满了粘液，当即轻轻的啐了一
口，却伸手在楚飞的家伙上摸了一下，「真够大呢！塞莱斯这个臭婊子，刚才不
会是等爽够了才下手吧，难怪在里面花了这么长时间！」

　　「呀！好硬！好烫！！都说亚洲人的东西比较小，但是胜在有硬度，今天一
见果然是真的，不过他的家伙也不小啊……突然好想试试！不过他会不会醒？应
该不会吧？嗯……我试试！」乘务长先用手纸沾水把楚飞的家伙给擦干净了，然
后这才掀起裙子并且脱掉内裤，接着就转过身对准楚飞的家伙往下一坐。「啊！
果然好爽！好舒服！！啊！！」

　　「不行了，真是又硬又烫，比自慰器强了几百倍……啊！我要飞了！」

　　「还想再来一次……他应该不会醒吧！」

　　「不行，这一次完了，必须帮他吹干裤子了！」

　　楚飞无语的看着这个乘务长空姐对他的家伙无比迷恋而且爱不释手，竟然一
次次的要，偏偏她又敏感的很，害的他也只能继续装下去，甚至在最后一次她爽
完了之后帮楚飞吹干裤子的时候，竟然还觉得不过瘾，干脆低头就用嘴含住了楚
飞的家伙，果断的深喉下去一阵梭动，直到好一会才吐出来，「这算是奖励你的
拉~ 」

　　……

　　等楚飞终于从卫生间里面摇摇晃晃的走出来的时候，航程甚至已经已经只剩
下一小半了，坐回到座位上之后，项梓晴顿时用鼻子在他身上一阵闻，「怎么有
两个女人的味道？老公你刚才还多吃了一个？」

　　「咳咳，是你老公我被人占便宜了！」楚飞顿时低着头刚才的事情跟项梓晴
还有楚怜讲了一下……事实上，他之前离开的时候，项梓晴她们也就知道楚飞要
去做什么了。听到那个塞莱斯果然是来暗算楚飞的，项梓晴顿时不屑的嗤笑一声，
「我就知道！当时看她那个表情我就知道她不怀好意……既然老公你要演戏，那
我们就一起陪你演！」

　　后面倒也没发生什么事情，乘务长和塞莱斯也仿佛是普通的空姐一样，时不
时跑出来为乘客服务，但她们之后由始至终都没有再看楚飞一眼。

　　下机之后从通道出来首先需要先过海关，然后向入境官员上交入境卡等他给
护照盖章，这才能去领行李……这方面倒是没人为难他，等楚飞带着众女从出境
大厅走出来，立刻就看到外面有一群人举着牌子，上面全都用中英文写着大大的
两个字，『楚飞』！

　　好吧，或许还有一些别的语言，毕竟美国种族复杂，但毫无疑问，这里围着
的大多都是年轻人，一见到出现，顿时所有人一起发出了疯狂的欢呼声和尖叫声！

　　原来不知不觉中，楚飞已经是一个超级明星了，已经开始拥有着无数的粉丝，
他们自发的来机场迎接，就是为了能看楚飞一眼！所以看着这些人，楚飞也忍不
住就抬起手跟他们打了个招呼，因为他现在就必须开始习惯这种生活在众人瞩目
之中的日子里了。

　　但旁边也还有不少的记者严正以待，这些人一见到楚飞一露面，立刻就全都
涌了上来，也不管楚飞听不听得到，立刻就是各种问题开始向着楚飞身上砸来，
顿时现场一片噪杂！

　　「楚飞先生，欢迎您来到美国，请问，您这一次是为什么会接受泰瑞先生的
邀请呢，是为了那五千万的奖金吗？」

　　「楚飞先生，请问您身边的都是您的女朋友吗？上次ＢＢＣ报道您已经有了
一个儿子，是真的吗？」

　　「楚飞先生，你会担心被拳王泰瑞打败吗？不是我小瞧您，您的身材跟他完
全不是一个重量级的。」

　　「楚飞先生……」

　　好在，格斗大赛主办方派来接机的人也到了，眼看楚飞要被这些记者们围困
的时候，他们就迅速的分开人群并且在楚飞的身边围成了护卫姿态，然后簇拥着
他朝外面走去，最后坐上来接人的专车迅速离开。

　　这当然有些令人失望，但不管怎么说，楚飞带着六个大美女从机场出来亮相
的一幕还是登上了第二天美国所有报纸的头条，而且这也是楚飞第一次在公开场
合带着女朋友出现，顿时惊艳了所有人的眼眸！只是去美国参加格斗大赛而已，
竟然带了六个女朋友作陪！！这个世界上还有那个男人有他这样的魄力？

　　当然，女朋友多如牛毛的男明星并不是楚飞一个，经常跟一群女人玩群体游
戏的男星比比皆是，但他们敢公开吗？他们敢这样堂而皇之的带着几个人一起出
现吗？

　　而且有心人很快发现，这六个女孩子之中，只有江宁是『老』面孔，南宫月
之前也就出现过一次，至于其它的女孩子，楚怜和项梓晴还有姜佩沛和叶小蝶全
都是第一次出现在公众面前！这也代表，楚飞的女朋友数目，根本不止是以前大
家所猜测的那几个而已！！

　　顿时，楚飞又再次掀起了一阵热潮，很多年轻人，特别是男人纷纷以楚飞为
偶像，而女孩子们则一边对楚飞咬牙切齿，一边又想尽办法的靠近他……

　　作为这一次格斗大赛的超级种子，主办方给楚飞安排的待遇自然不差，一栋
独立的小别墅，一间独立的设施完整而且先进的训练室，还有数十个辅助训练的
教练和助手……当然，如果楚飞需要的话。

　　但最让楚飞满意的却是，别墅顶层的那张大床，足足可以容纳五六个人一起
睡在上面！！而且别墅的屋顶竟然是可以打开的，他完全可以一边享受夜空的美
丽和自由空气，一边与所爱的女人们进行的爱做的事情！

　　而因为时差的关系，楚飞他们抵达美国这边的时候正好这里开始进入夜晚，
所以女孩子们到了地方立刻就随便收拾了一下，然后一个个齐聚在了这个顶楼房
间……

　　　　　　　　　　　第０２５章楚大仙再次被小瞧

　　「楚飞先生，为了对我们格斗大赛的所有忠实观众负责，我们即将对您的身
体数据进行一些检测，另外还有一些小测试要进行，您应该没有意见吧……请放
心，这种检测并非是针对您一个人，所有报名参赛的选手都必须通过的一项测试，
因为这次检测记录至关重要，关系着你们后面的所有比赛，在每一场比赛前我们
会重新对选手进行检测，并且会对比这一次的数据，从而避免选手因为服用禁药
或者一些兴奋剂来达到获胜的目的！」

　　「原来是这样……」楚飞耸了耸肩，「那就开始吧！」

　　「那么，这边请，请脱掉上衣！」

　　不愧是科技发达的美国，这边楚飞只是按照要求站在一个独立的房间里面做
了几个动作，然后按照他们的指示对一个沙袋拳脚攻击了几下，很快他的身体素
质情况就出现在了操作员的电脑面前，然后各种数据也开始变得一目了然，不过
那些名词太专业，什么出拳速率，什么最大击打力，什么持续爆发力之类的楚飞
对此并不关心，他只是大致上瞄了一眼，然后发现那些人给他的数据打上了一个
Ｄ的标签。

　　Ｄ？

　　楚飞好歹还是懂英文的，ＡＢＣＤ……Ｄ排第四，所以，这代表他的身体素
质连三流都算不上？这一刻楚飞竟然有了一丝汗颜的感觉。

　　果然，那些工作人员包括几个ＭＭ看向楚飞的眼神也是各种怪异，然后不多
时，一个半秃的中年男人出现在了楚飞面前，之前也一直都是他在接待楚飞，还
是一脸笑呵呵的样子。「楚飞先生，您以前是不是从未进行过专业的身体强化和
训练？」

　　「当然！」楚飞看了一眼这个叫做奥兰多的家伙，「我又不是拳击手。」

　　「那是，您是大大有名的东方巫医，不过……您确定您现在清楚知道，你将
要参加的可是全球最顶级的格斗赛事，那些家伙可都是杀人不眨眼的家伙！」

　　「知道啊，怎么了？我的身体太差，所以不能参加？」楚飞露出了招牌式的
似笑非笑的脸色。

　　「不是不能参加，而是我们需要为所有选手的生命负责……这当然也包括您！
虽然我们希望借助您的声望来提升格斗大赛的关注度，但这不代表我们希望害死
您！」奥兰多抹了一把额头的汗，「请恕我直言，您现在这样的身体素质，只怕
任何一个选手都可以轻易的放倒您！」

　　「噢？我有这样差？」

　　「在我们格斗大赛正式举行以来，所有有资格参加的选手，无一不是Ａ级以
上的身体素质，因为只有这样的体魄才能在一群强者猛烈的攻击下坚持住，而您
这样的身体条件，实在有些勉强了！」奥兰多期期艾艾的看了楚飞一眼，「但您
这一次跟泰瑞先生的约占已经是我们这次格斗大赛举行的最大卖点，为了对观众
负责，也为了对您负责，上面希望您稍后能跟我们自己的选手打一场，如果您的
实力就如同这些数据所显示的那般……那么我们对做出相应的调整，希望您能理
解。」

　　「其实你的意思就是我必须向你们展示一下实力……这样你们才能确定我到
底有没有资格参加格斗大赛，对吧？」

　　「呃……是的！」奥兰多再次擦了擦汗，却很果断的回答。

　　「那我要跟谁打？」

　　「伊迪* 阿申登，墨西哥前特种兵，目前是我们格斗协会的Ａ级会员，擅长
散打，到目前为止一共参加过三十七次格斗赛，战绩是二十一胜一平十五负。」

　　「那还等什么，来吧！」楚飞咧开嘴笑了，「对了，这一次……」

　　「楚飞先生请放心，这一次属于我们格斗协会内部测试，不会有任何外人知
道这件事，而且伊迪* 阿申登也不会参加这一次的格斗大赛。」

　　「这样对他公平么？如果没记错的话，只要进入前三名就有奖金了吧！」

　　「也没什么不公平，这一次的格斗大赛本来就是为了你和泰瑞先生而举行，
所以即便是他参加也是拿不到冠军，所以他与其跟一堆强者争夺第二名和第三名
的位置，还不如直接从协会领取一笔的酬劳，虽然数目没有奖金多，但是他本人
不用拼命，而且安全……」

　　安全？

　　当楚飞看到这个叫伊迪* 阿什么的家伙竟然一脸蔑视的对自己摇动手指的时
候，就知道他今天绝对不会安全了，尤其是他竟然对楚飞身后的南宫月吹口哨，
而且故意做了几个挺动腰部的姿势，然后口花花的来了一句，「嘿，我还从来没
尝过东方小妞的味道呢，这位美丽的小姐，今天晚上愿意陪我销魂一下吗？」

　　楚飞在人的带领下，先去更衣室换了一身衣服……格斗大赛对比赛服没有限
制，只要你愿意，你穿西服上场都行，毕竟来参加的选手都来自不同的流派，比
如拳王泰瑞，他向来就是一个大红裤衩，而如果是跆拳道或者空手道的高手们则
喜欢穿上整整齐齐的训练服，道貌岸然。

　　而楚飞既然也是正式来参赛的，特别是这次的比赛会面向全世界直播，他自
然不能太过轻率，这不是为了自己，而是为了维持国家形象，所以他带来的比赛
服，也就是他为数不多的几套白色中山装。

　　没办法，如果穿上青城剑派的那些古装，好看是挺好看的，但会显得楚飞有
点迂腐，毕竟已经二十一世纪了，你还玩什么复古啊，你以为你是美女么？女孩
子们是穿什么都好看，但男人可就……

　　见到穿着一身笔挺中山装走出来的楚飞，这边奥兰多差点直接喷了，而那边
站在擂台上做准备的伊迪更是直接把嘴里的假牙掉到了地上……我擦！你穿着这
样的衣服跟我打架？

　　不得不说的是，楚飞却是很认真的。

　　面对那一人来高的擂台护栏，楚飞只是伸手抓住了绳索的边缘，然后立刻整
个身体翻飞而起，无比轻盈的落进擂台里面，甚至他的腿都没弯一点，顿时奥兰
多立刻直接闭上了自己的嘴巴，然后眼角也变得严肃起来。作为在格斗协会混迹
了十多年的老人，他不是菜鸟，一眼就看出了楚飞的这个动作到底有多难。

　　甚至可以说，这绝对是一般人做不来的，即便是这个格斗高手们做的到，也
绝对没有楚飞这种举重若轻的感觉……因为当楚飞翻飞起来的时候，擂台的护栏
绳索连动都没动弹一下，所以给奥兰多的感觉是，楚飞就是一片叶子，似乎没有
任何的重量。或许正是因为这样，楚飞才可以站在飞剑上飞起来吧！

　　行家一出手就知道有没有，伊迪显然也被楚飞的这个动作吓了一跳，不过很
显然这并没有引起他的重视……因为他下一秒就扭头继续对南宫月调戏起来，
「这家伙一点重量都没有，能干爽你吗？」

　　「……」

　　「好了，废话不要多说！」奥兰多也爬上了擂台，当然，他是从护栏底下钻
进来的，「楚飞先生，您需不需要先活动一下？我们并不急……」

　　「不用了，直接开始吧！」楚飞站得笔直笔直，也没摆什么ＰＯＳＥ，整个
人沉寂如山。

　　「好的，请注意，这只是一场普通的测试，希望你们双方点到为止……楚飞
先生，需要我给您介绍一下比赛的规则吗？」

　　「不用！」

　　「好吧，那么请注意，比赛中不允许攻击对方要害，在对方倒地之后不允许
继续发动攻击，还有……」虽然楚飞说不用，但奥兰多还是尽职的把规则说了一
遍，这才站在中间拳头往下用力一挥，「比赛开始！」

　　「嘿！中国小子，这里不是你来的地方，赶紧滚回去喝奶吧！」伊迪狂妄的
双手在面前狠狠的一砸，然后就朝着楚飞扑来，长拳一挥就直奔楚飞的脸，从奥
兰多的角度来看，他这一拳是又急又快，而且拥有不低的力道，关键是伊迪熟知
比赛规则，所以可以说，他完全是在欺负楚飞，如果楚飞选择抵挡这一次的攻击，
那么伊迪接下来的双腿就会毫不留情的对楚飞展开蹂躏。

　　楚飞当然选择了抵挡，因为他来这里并不是来给人打的，所以他淡淡的抬起
了手掌，然后一把抓住了伊迪挥来的拳头，而这边伊迪也是早有所料，身体奔来
的势头一点不减，反而突然收回手臂，连带着把楚飞往自己这边拖拽，他本人则
是抬起了左腿，直接就是一个狠狠的膝撞顶向楚飞的胸口！

　　他的变招很快，如果是老道的格斗选手自然不会着了他的道，但很显然伊迪
就是在欺负楚飞是个菜鸟，因为他打算速战速决，然后收钱走人回头找个女人好
好泻火，嗯，一定要去找个东方婊子！！

　　但让伊迪惊讶的是，楚飞竟然对他的膝撞一点不惊讶，而且他竟然直接握拳
朝着他的膝盖迎了上去！

　　用拳头对膝盖？他在开玩笑？难道这个楚飞的右手不想要了？还是他根本就
不知道自己在面对什么样的对手？伊迪可是一个拥有Ａ级身体素质的家伙！虽然
这个家伙的战斗技巧一般，但他就是靠着自己的身体素质好，一次次在比赛场上
生生磨死对手，从而坚强的站到了最后！！

　　身为裁判的奥兰多站在一边见到楚飞竟然不知道天高地厚，心中顿时一急，
但这个时候的他没权利分开正在比赛的人，也来不及，可是让他彻底呆滞的一幕
发生了……

　　　　　　　　　　　第０２６章惹谁千万别惹楚飞

　　楚飞的拳头迅速的撞上了伊迪的膝盖，但是他却没事，反而伊迪顿时就仿佛
被一辆疾驰的马车给撞上一般，不但在旁边的奥兰多清晰的听到骨头断裂的声音，
更是亲眼看到伊迪整个人离地而起，腾空向后翻飞而起……但不幸的是，他的拳
头还被楚飞抓在手里呢！！

　　所以这边楚飞的左手只是微微一收，伊迪那浑身布满了肌肉而且无比健硕强
壮的身体就再次被直接拽了回来，然后楚飞的右腿轻轻抬起，当场是一个非常漂
亮的膝撞还给了他，然后伊迪的身体再次飞起……

　　奥兰多目瞪口呆的看着伊迪口鼻之中还有他左腿膝盖处喷出的鲜血，终于意
识到自己此刻应该举手喊停，但他的手还没举起来，这边楚飞已经一个背身，然
后左手一抡！

　　砰！！

　　伊迪那高达一百三十公斤的身体却如同一条死鱼一样楚飞狠狠的抡个了圈然
后砸在了擂台上，而且楚飞可以很负责任的说，他绝对爬不起来了，甚至这之后
的半个月他都起不来……膝盖碎成了一团，然后胸口肋骨至少断了七八根，还有
身上其它的骨头也散了一堆，你爬起来给我看看？甚至这个可怜的墨西哥前特种
兵是在楚飞膝撞的时候就已经晕死了过去。

　　停！！

　　这边奥兰多终于喊出了口，然后他跑上前挡在了楚飞的面前，想要阻止楚飞
继续对伊迪动手，但显然，这个举动完全是没有必要的，因为楚飞根本没再看他
和地上的伊迪，而且走到一边从擂台下的南宫月手中接过了水，「怎么样？我打
架的样子帅不帅？」

　　「我不懂格斗啊……」南宫月犹豫了一下，然后直话直说。「而且我讨厌打
架！」

　　「呃，算我问错了人！」碰到这样不懂风情的秘书，楚飞也很无奈。

　　「伊迪？你还好吗？」奥兰多这才发现自己的动作真的很傻，作为掩饰他赶
紧蹲下了身体，然后试图唤醒伊迪，当然，这是不可能的事情！奥兰多赶紧检查
了一下伊迪的伤势，发现他此时根本无法回答自己的任何问题了，连忙掏出了口
袋里面的通话器，「医疗组，我这里是三号擂台，请立刻派人过来，有人受伤需
要急救，需要担架！！重复一遍，重伤，需要担架！」

　　……

　　「奥兰多！！你确定伊迪的这种伤势这是这个东方小子打的？」

　　「你都问我三遍了！没错，是我亲眼所见！」

　　「这不可能！！伊迪伤成这样……东方小子那种细嫩和毫无力道的拳头怎么
打的出来这种破坏力？你确定伊迪不是被一头南非犀牛撞上了？」

　　「是的，伊格尔，我确定，我亲眼见到伊迪在他手下一招都没坚持住，这个
东方年轻人根本不是我们想的那样简单，或许对他这种人来说，身体数据什么并
不重要……我听说东方有一种叫做气功的神秘功夫，或许楚飞先生就会这样的功
夫！」

　　「把他的资料再拿过来给我看看！」

　　「这份资料现在一点用都没有！伊格尔！你要做什么？难道你这次打算要跟
贝里克那头肥猪站在一边？」

　　「当然不，我当初一手创建这个格斗者联盟，就是希望它能吸收和容纳全世
界的高手，各种各样的高手，展现他们无与伦比的格斗技巧给大家欣赏，我又怎
么会看着它被那些家伙所操纵？但是奥兰多，贝里克是这次大赛的投资人，我们
也不能欺骗他……所以把这份资料传给他吧！」

　　「你的意思是？」

　　「立刻封住伊迪的嘴，至少在这次格斗大赛结束之前，我不希望看到他出现！
还有，今天我们没有进行任何格斗实测，你明白吗？那几个医疗组的成员没有看
到那个东方小伙子吧？」

　　「没有看到，他们进来的时候，那小家伙已经进去更衣室换衣服了。」

　　「很好！奥兰多，让我们一起来给这个世界一个惊喜吧！」

　　……

　　「你好，楚飞先生！我是泰瑞先生的经纪人，我叫安娜，这是我的名片。」

　　「咦？」楚飞奇怪的看着这个站在门外的三十来岁的短发混血女人，伸手接
过名片看了看。「泰瑞先生的经纪人？好吧，安娜女士，您找我有什么事情？」

　　「是这样的，泰瑞先生听说你已经抵达了纽约，所以明天会在他的住处举办
一个欢迎派对，希望到时候可以见到你还有你身边这群美丽的东方女孩……」从
外表上看，安娜是一个很普通美国女人，有着高挺的鼻梁，白皙的脸上也遍布雀
斑。

　　「噢，那请转告泰瑞先生，我会准时赴约的。」虽然对泰瑞的好客有点意外，
不过楚飞还是很快点了点头，虽然他是来跟泰瑞『打架』的，但这不代表他就一
定要跟泰瑞成为敌人是不是？何况，人家热情相邀，楚飞又怎么能没有风度的拒
绝？他现在出门在外，一言一行都代表了华夏，更代表了他的倾城，但让楚飞诧
异的是，这个安娜竟然没有一丝想要离开的样子，反而是故意往他的屋子里面看
看，似乎在说，你不邀请我进去坐坐？

　　好吧，楚飞耸了耸肩，「让您在门口说话站着可不礼貌，安娜女士，请进来
坐，顺便喝点东西吧！」

　　「好的，楚飞先生，谢谢你的邀请，果然你是一个很绅士的男人！」

　　「南宫，给安娜小姐倒一杯……嗯？安娜小姐，你想喝点什么？」楚飞带着
安娜走进客厅，然后对旁边坐着看报纸的南宫月吩咐了一声。

　　「咖啡，谢谢！」

　　「我是你的秘书，不是你的佣人！」不一会，南宫月端着咖啡走了过来，然
后她狠狠的瞪了楚飞一眼，「下次不准用这种口气指使我做事！」

　　「咦？」顿时这边安娜惊呼一声，然后露出了惊讶的表情，原来她不但能听
懂中文，甚至可以开口说一些，「原来南宫小姐不是楚飞先生的经纪人啊。」

　　「当然不是！」楚飞挥手赶走了气呼呼的南宫月，这才看了一眼安娜，「安
娜小姐，你为什么会这样认为？」

　　「因为我看南宫小姐一直跟在楚飞先生的身边，上次的记者招待会她也是你
的发言人，所以才会以为她是楚飞先生的经纪人……事实上，我今天还准备同她
谈一些事情呢，既然她不是，那么楚飞先生，你可以让我跟你的经纪人见见面吗？」

　　「经纪人？」楚飞抓了抓脑袋，似乎他现在没有经纪人的说，如果非要说有
的话，也是李欣，但李欣并没有跟来啊。「我的经纪人没跟来美国呢，你想找她
谈什么？」

　　「没有跟过来？」安娜顿时不敢置信的瞪大眼睛，「楚飞先生你参加格斗大
赛这么重要的事情，她竟然不跟来？难道她不知道这次比赛的重要性吗？这段时
间对你而言会是一段非常重要的时期，如果计划得当，你可以在比赛期间获得比
奖金更加丰厚的回报……」

　　「老实说，这些东西我们并不算太在意……」楚飞耸了耸肩，「安娜小姐，
你就直说吧，你想找我谈什么事情？」

　　「原来是这样，那我就直说好了……因为我是泰瑞先生的经纪人，自然一切
首先都要为他着想，所以我原本是想跟楚飞先生的经纪人谈谈，安排你们在这一
次的大赛期间相互制造一些互动以及话题，因为这样才能最大化的名气和资源，
对双方都是有好处的。而且这一次格斗大赛的举办本就是为了你们之间的决斗做
铺垫，你和泰瑞先生的决斗也是这一次格斗大赛的最大看点，甚至全球瞩目，所
以我希望你能和泰瑞先生在事先多沟通一下，而且根据赛事的安排，你们两个想
在决赛碰面的话，还需要一段时间去各自打败一些对手，所以我们完全可以把握
住这个机会，利用这段时间好好的操作一番，只要炒作的得当，泰瑞先生和你都
最终可以获得丰厚的名声以及金钱收获，楚飞先生，你觉得如何？」

　　「你所说的……是炒作？？」楚飞愕然，对炒作这个词语他当然不陌生，因
为娱乐圈从来不乏炒作，所以在中国星成立之后，也有一个专门的部门来负责这
方面，所以殷佳怡她们每次回来聚会的时候都经常会给其它人讲一些这方面的笑
话……就是市面上那些娱乐新闻的炒作，真实情况又是怎么样的，毕竟女孩子们
八卦心都比较重，这方面也是她们很感兴趣的谈资之一。

　　「没错，就是炒作，制造出一些让人兴奋和关注的话题，让人们更加的注意
到你们两个……」安娜抬起眼看着楚飞，她完全是一脸胸有成竹的样子，似乎并
不怕楚飞不答应，因为她认为这是对双方都有好处的事情，楚飞没有理由会拒绝，
而且这也是她今天亲自来的主要原因。

　　「什么样的炒作？」但楚飞却是微微皱起眉头，他虽然对自己现在已经身为
一个明星的身份有了心理准备，但却从没有打算通过炒作的方式来提升自己的名
气……他需要炒作吗？

　　「具体的计划我们还需要再商讨，但明天或许我们可以这样安排，泰瑞先生
会邀请许多的名流来参加这场派对，所以等楚飞先生到场之后可以立刻向泰瑞先
生发出一份言语犀利的挑战言论，这样做会使得接下来的两三天你们两个一直处
于舆论的中心，人们会一直兴奋的讨论，到底你们两个到底谁强谁弱！接下来我
们当然不会立刻给他们答案，至少在决赛之前，这是一个答案的问题，不过我们
却可以在别的方面让你们做一些引人眼球的小比拼……比如说，泡妞？」

　　　　　　　　　　　第０２７章与拳王的初次见面

　　不得不说，安娜的确算的上是一个很不错的经纪人，因为如果按照她的计划
去实行的话，接下来楚飞和泰瑞两人必然会一直处于舆论的风暴中心，把所有人
都玩弄在掌心，然后坐等各种名利双收……

　　如果楚飞是一个普通的明星，这自然是一个好提议，因为明星要的就是名气
和人气，而获得提升的最好办法就是一直霸占着大众的眼球。但可惜的是，楚飞
不是普通明星，而且……安娜始终是一个美国人，虽然她懂中文，但她不代表她
就懂的中国人的交流习惯。虽然安娜从见面开始就一直表现的很礼貌，但是很明
显，她面对楚飞的时候那种身为美国人的优越感是深藏在骨子里面的，也体现在
了她的一言一行之中，譬如她为什么想要楚飞提出言语犀利的挑战信呢？因为她
觉得楚飞才是弱者，包括后来的安排也是，她一直在说会让泰瑞输给楚飞，会让
楚飞在平时的『小竞赛』之中各种获胜各种风光，那么她的潜意思其实也是在说，
最后的决赛，楚飞绝对不会是泰瑞的对手，所以泰瑞平时用不着跟楚飞去计较这
些！

　　是的，安娜从来都就没想过楚飞会赢拳王泰瑞，所以她的语气里面总会不自
觉的充满了各种优越，各种对弱者的同情和『恩赐』？

　　当然了，楚飞不会也不大可能因为这个事情跟她去怄气什么的，只是她竟然
为了制造话题，想要安排楚飞的女人玩一次背叛的戏码，而且还要去跟泰瑞玩一
下暧昧？

　　大概在安娜看来，明星之间的情色暧昧话题其实是再正常不过的事情了，何
况楚飞身边的女人那么多，自然是一个超级花花公子，是一个视女人如衣服并且
随意换来换去的家伙。再说她也不过就是安排泰瑞跟楚飞的女人单独出去吃个饭，
然后当着一些记者的面做一些暧昧的举动而已，目的只是制造话题，又不是真的
要发生点什么……即便是发生了什么，楚飞应该也不会在意才对！

　　但很明显，她想错了！

　　至少楚飞绝对不是那种会为了区区名气出卖自己女人的人……因为他的每一
个女人都是他独一无二的宝贝！！

　　所以，楚飞在很耐心的微笑着听完她的长篇大论之后，就直接站起身来，
「谢谢您的亲自邀请，请转告泰瑞先生，我明天会准时赴约！」

　　「呃？」安娜被楚飞这样突然的转移话题给弄懵了，好一会才醒悟楚飞这是
在赶她离开了，是很明显的逐客令，于是赶紧站起身，「楚飞先生，您是对我这
样的计划不满意？我说的这些并不是定论，细节上我们还可以再继续协商，与你
们商量商量也正是我来这里的目的！」

　　「不用了！」楚飞淡淡看了她一眼，「其实我并不在意什么名气，更不在意
这一次格斗大赛能不能获得金钱效益，我跟你们……不同。」

　　「楚飞先生！」安娜还试图解释什么，但见到楚飞已经很坚定的脸色，她只
能黯然往门外走去，不过出门之后却还是不甘心的扭回头，「楚飞先生，我希望
你今天能花点时间再次考虑考虑我刚才所说的……」

　　「我会的！」楚飞笑着点头，「谢谢你，安娜女士！」

　　楚飞当然会考虑，但他考虑的却是要如何去完成自己的计划……不过楚飞并
不闲，中午陪着几个女孩子做饭并且享受了一顿不错的家庭餐之后，格斗者联盟
的专车就已经停在了这栋小别墅的外面，他们安排楚飞这个下午去完成一些宣传
照片的拍摄。

　　当然，拳王泰瑞也来了，因为他也是主角之一！

　　一米九八的个头，一身鼓鼓囊囊的肌肉，超过两百公斤重的身体，拳王泰瑞
甚至只要站在那里就能让人感觉到一种巨大的压迫，而这其实是一种常年逼迫自
己艰苦锻炼才能形成的强大意志力，毫无疑问，在见到的他的时候，楚飞也不得
不承认，拳王泰瑞果真算的上是一个男人之中的男人，甚至当两人面对面了，楚
飞发现自己一米八一的个头在他面前却几乎如同小孩子一般。

　　而很显然，泰瑞也已经从他的经纪人口中知道了上午她和楚飞会面的结果，
所以，见到楚飞的时候他的一双眼睛就微微的眯了起来，然后露出一个灿烂的笑
意，主动的伸出右手，「楚飞先生，真是久闻大名啊！」

　　「同样……」楚飞看着他坚若金刚的右手，微微的叹了口气，然后也伸出手，
但仅仅不到一秒，拳王泰瑞就一脸古怪的看着楚飞轻松的抽回了手，竟然完全当
他可以捏碎石块的力道不存在一般！！

　　这是怎么回事？拳王泰瑞惊疑不定的看了看楚飞的手，因为就在刚才他几乎
以为自己握住了一团棉花……不管怎么用力，楚飞的手指就仿佛不存在一般！

　　「泰瑞先生，感谢你明天的邀请，我一定会去捧场。」

　　「哈哈，大家都是朋友，这个派对也只是为了聚聚，到时候我会给你介绍一
些纽约的名人，保证你大吃一惊！」这个时候泰瑞也明白过来，神秘的楚飞绝对
不会是弱者，所以他也就收起了之前的一丝轻视……事实上，当他看到楚飞的这
种体形的时候，很难不轻视，毕竟按照他多年的格斗经验，这样轻量级别的选手
从没有人能接住他一拳的！！

　　「那就多谢了！」

　　宣传海报的拍摄并不容易，光等待工作人员布景和调整灯光就等了两个多小
时，当然，这跟美国人做事比较实在和追求尽职有关系，因为只有这才才能掩饰
他们拖拖拉拉的工作效率。然后这边楚飞和泰瑞各自换上了自己的格斗服，泰瑞
依然是他那条大红金边的冠军裤衩，露出一身健壮的肌肉，引人注目的是他腰上
缠着一条宽宽金腰带，甚至肩膀上也披了一个金边的披风，看上去是挺威风，手
中戴着两个硕大的拳套，走上场之后就是一套拳击的组合拳打出，然后双手握拳
一声大吼，让人看了顿觉一阵热血翻滚。

　　当然，在他做动作的时候，联盟的几位专业摄影师的拍摄就已经开始了，他
们从不同角度拍摄着泰瑞的雄姿，而拳王泰瑞显然因为经常做这事，早就习以为
常，吼完之后就却突然挥拳对着旁边吊着的沙袋就是狠狠击出……

　　砰！！

　　足足重达几百磅的沙袋竟然直接被他这一拳直接击穿，喷溅的沙子顿时飞射
的满地都是，但是那些工作人员竟然毫不意外，镁光灯不停闪动间，所有的一幕
都被完整的记录了下来。

　　泰瑞走了下来，立刻就有助手走上去用毛巾帮他擦拭身上的汗水，虽然他刚
才在场上虽然只是展示一些动作而已，却是实打实的使用了力道，所以虽然整个
过程都不到十分钟的样子，但泰瑞却已经一身大汗，他偏着头看了一眼楚飞，用
眼神示意，嘿，该你了！

　　破碎的沙袋很快被工作人员换掉，然后满地的沙子也被清理掉，于是奥兰多
走到了楚飞的身边，「楚先生，现在轮到您了……请尽量保留一些实力！」

　　最后一句话，奥兰多是凑到楚飞的耳朵边轻轻说的，他当然是在提醒楚飞，
因为他担心楚飞会过早的暴露出自己的实力，毕竟楚飞看起来太年轻了，他害怕
楚飞受不住泰瑞的刺激。

　　不得不说的是，他也想错了楚飞……没办法，谁让他们都是美国人呢？又如
何能明白中国人的思维方式？跟楚飞玩激将法？别逗了……

　　身着一身白色中山装的楚飞走到了布景之中之后，然后就径直闭上了眼睛
……一开始摄影师们还拍了几张，但见到楚飞竟然一动不动顿时全都傻眼了，他
这是要做什么？

　　呃？奥兰多也是一阵无语，老大，我让你保留实力，也不是让你不动啊！！

　　就在他又等了两分钟正打算开口再次提醒楚飞一下的时候，楚飞却似乎未卜
先知一样的感觉到了，然后他终于动了起来……但继续让所有人无语的是，他竟
然在慢悠悠的打太极拳？

　　这玩意儿，即便是纽约的时代广场上也有人打过……可以说随着中国人全世
界的扩展移民，这个世界上还不知道太极拳的人已经很少了，但也从来没有什么
人在意过它，为什么？因为它没威力呗！！没看这玩意都是一些老头老太在练习
么？

　　但楚飞的动作虽然是很慢很慢，甚至有时候会维持一个动作几分钟之久，但
随着他的动作，所有人的脸色逐渐凝重起来，特别是泰瑞……因为当你看到一个
人以正常情况下绝对不可能办到的姿势斜斜靠在空中甚至数分钟之久的时候，你
也会觉不可思议的。而且楚飞也不是一味的慢，事实上，随着太极拳的展开，该
快的地方他绝对也慢，甚至很多人根本无法看清楚他的动作，以至于摄影师们竟
然拍出了无数的残影照片！

　　一套太极拳打完，然后楚飞慢慢的收招并且睁开眼睛，「行了吗？」

　　「好了！」奥兰多顿时对着楚飞竖了个大拇指，「我一直都以为这套功夫是
花样式来的，原来它竟然真的是功夫啊！」

　　「太极当然是功夫！」楚飞呵呵一笑，然后随手凌空往旁边的沙袋一拍…
…当然，什么事情都没有！

　　「哈哈，真是让我大开眼界啊！！楚先生，走，我们先出去喝一杯！」

　　「要喝酒等一下！」奥兰多连忙拦住两人，「两位请先这边来，还有一张宣
传海报……是关于你们两个的！」

　　「那就赶紧！」

　　　　　　　　　　　第０２８章瑠奈的老妈找来了

　　但就在三人走出这个拍摄鹏之后不久，里面突然传出一声闷响，然后在里面
收拾东西的一群人立刻惊慌失措的尖叫着跑了出来！

　　当然，这根楚飞没关系了，因为这个时候，他和泰瑞正在另一个摄影棚中面
带微笑的握手，同时也是接受拍摄，所以接下来两人还有一些古怪的对峙镜头，
当然这都是表演的成分居多……

　　一直站在旁边观看的奥兰多是在好几分钟之后才获得消息，当他知道之前的
摄影棚中悬挂的沙袋竟然毫无征兆的炸成了粉碎的时候，脸上立刻露出了若有所
思的表情，不过他很快就低声下达了一些命令，要求调查组去调查沙袋的质量问
题……

　　质量？当然不可能，这些沙袋挂了好几年就没炸过，怎么会这个时候突然无
缘无故的爆炸？

　　奥兰多顿时想到楚飞刚才曾经隔着四五米的距离对着沙袋拍出了一掌……但
下一秒他赶紧摇了摇头，同时头皮一阵发麻！不会是真的吧！！难道楚飞真的会
传说之中的气功！！如果他这一掌对着人拍出会有什么后果？奥兰多完全不敢想
了，他现在能做的，就是赶紧彻底忘掉这件事！

　　还好，接下来倒是没有出过什么岔子，或许是因为一开始的试探，泰瑞一直
对楚飞保持了足够的客气，只是在最后两人拍摄完准备各自离开的时候，泰瑞才
问了楚飞一句。

　　「楚先生，我年轻的时候也曾经聆听过一位来自东方的武学大师的讲学，当
时他说东方的武学是讲究内外兼修，但我一直没有明白这是什么意思，但今天看
到你打的那个古怪的拳法，我却似乎突然有些明白了，现在我开始对与跟楚飞先
生的较量充满期待了，希望您不会让我失望！」

　　「呵呵！」楚飞无谓的点了点头，「失望大概是不会，这点小信心我还是有
的。」

　　「那就……决赛见了！」泰瑞伸出拳头与楚飞碰了一下，这才坐上了他的白
色林肯车，「明天可要早点来！」

　　「我会的！」楚飞这边也登上了自己的专车，然后跟了他一整天的南宫月这
才看了他一眼，「你今天打的太极拳很怪啊，其中的一些招式我从没有见过…
…」

　　「因为这才是张三丰的原滋原味太极拳，并不是后来一些后人根据自身的理
解和条件而改编过的各种太极……」楚飞斜了她一眼，「你不是对打架不感兴趣
么？怎么懂太极拳？」

　　「切，我好歹也是出生在大户家庭好吧！」南宫月不屑的撇了撇嘴，「小时
候我也被逼着练过太极拳，所以才对它们不感兴趣。」

　　「原来如此！」楚飞顿时不置可否。

　　「不过，你今天打的这个太极拳真的很帅！」南宫月这个时候却突然来了一
句，然后她抱住了楚飞的胳膊，「以后我也跟你一起练吧！」

　　「……」

　　回到别墅，但江宁和楚怜还有项梓晴她们都不在，因为楚飞下午有正事，所
以她们干脆就在项梓晴这个向导的带领下出去逛街了……毕竟好不容易才来到全
球最大的城市，不好好的四下看看又怎么对的起自己？

　　对此楚飞并无异议，反正以姜佩沛和叶小蝶的身手楚飞也不担心她们会遭到
欺负，而且不是还有护身女妖水仙在么？

　　所以楚飞先上楼回房间里洗了个澡，本来他是邀请南宫月一起洗，不过南宫
月今天却因为不想让楚飞把自己的『处女膜』给捅破所以拒绝了……结果，当楚
飞腰上裹着一条浴巾走出来的时候，看到的是南宫月正无比乖巧的坐在了床上，
因为她的脖子上架了一把锋利的匕首，只要轻轻一动，她这个人或许就会成为一
个历史。

　　匕首的主人是一个全身笼罩在黑衣里面的刺客，只有一双眼睛露在外面，但
从她的体形来看，这是一个女人无疑，见到楚飞出来，她立刻手心一紧，做出了
防御状。

　　「……」楚飞奇怪的看了她一眼，「女忍？你属于美国政府？」

　　「ｐ；ｐ；* 」女忍的声音有点沙哑，不知道是原本这样或者使用了某种特
殊的技巧，总之听起来声音很怪异，但是她说的却是……日语！好吧，忍者本来
就是日本的，女忍说日语也很正常，但是楚飞说的分明是英语啊！

　　「你不会讲英语？那么华语？」楚飞尝试着问了一句，但是女忍却只会用日
语回答，那鬼知道她能不能听懂？反正楚飞是不懂日语的！于是楚飞干脆耸了耸
肩，表示无法沟通，然后走到了房间的衣橱边，扯掉浴巾就准备穿衣服。

　　「啊！！」女忍却突然尖叫了起来，楚飞奇怪的转过身来，难道你没见过男
人身体？需要这么大惊小怪？但见到楚飞的正面，顿时女忍竟然直接身影一闪，
直接消失了！！

　　留下楚飞和终于脱离了困境的南宫月面面相觑……

　　「你太过分了，竟然跑去换衣服也不救我！！」

　　「哼！」楚飞一边继续穿衣服，一边回过头淡淡看了一眼南宫月，「没有任
何人可以在我的面前伤到我的女人！」

　　「你就吹吧！」南宫月虽然嘴里依然很凶的样子，但脸上的表情已经好多了，
因为楚飞竟然说她是……他的女人？他终于愿意承认了？可就在她准备再说点什
么时候，女忍却突然再次出现在了她的身边，匕首也再次抵在了她光洁细嫩的脖
子上。「ｐ；% ￥%%￥% ！」

　　这边楚飞已经穿好了衣服，却也不管她们，走过去自顾自舒服的坐在了沙发
上之后，这才打了个响指，顿时他的面前出现了一个身材娇小玲珑穿着一身青城
女弟子服的女孩子，不是别人，正是楚飞收的忍者女奴瑠奈。

　　「瑠奈，告诉我，这个女忍在说什么？」

　　「！！！」但从见到瑠奈开始，一直用匕首架着南宫月脖子的女忍顿时再次
一声尖叫，然后直接丢下了南宫月，然后朝着瑠奈扑来，而听到她的声音，瑠奈
也是全身一震，然后露出了震惊而且惊喜的表情，接着她就转身跟那个女忍狠狠
的抱在了一起！

　　「好了好了……」楚飞抱住已经走了过来的南宫月，然后挥了挥手打断了又
哭又笑的瑠奈和那个女忍，「瑠奈，告诉我到底发生了什么事情？她是你的谁！」

　　「回主人，她是我的母亲，伊藤千夏。」瑠奈自然是不敢违背楚飞的意愿，
当即转身过来，无比恭顺的低下头，「我为母亲先前的冒犯向主人道歉，希望您
千万不要责怪她，她千里迢迢的从日本寻过来，就是为了寻找我的下落。」

　　「你的母亲？」楚飞顿时坐直身体，脸上露出了一丝感兴趣的表情，「拿掉
她的面罩给我看看！」

　　「是，主人！」瑠奈回过身，然后跟她母亲伊藤千夏一阵解释，但很快两人
似乎发生了一些争执，然后伊藤千夏再次抓住了地上的匕首，竟然直接就朝着楚
飞扑了过来。

　　当然，就凭她这样就想对付楚飞，实在有点可笑，所以就在她的匕首就要递
到楚飞面前的时候，这边楚飞才好整以暇的轻轻一指点在了她的胸口，然后顺手
还在她胸脯上捏了一把……「跟你最开始的时候一样呢，瑠奈，你们女忍都喜欢
用绷带把胸口绑起来么？不怕乳房变形？」

　　「回主人，这样做是为了不影响行动……」瑠奈见到伊藤千夏被楚飞定住，
顿时也松了一口气，她并没有计较楚飞非礼她老妈的事实，因为她深深知道楚飞
的可怕，而母亲竟然不知好歹的对他下手……万一楚飞因为生气而直接杀掉了她
的话，瑠奈也是只能无可奈何，幸好楚飞此时看起来心情不错。「请不要为难我
的母亲，我会说服她的。」

　　「说服什么？取下她的面罩？」楚飞伸手抓住了伊藤千夏的面罩然后一扯，
「那还不如这样直接……嗯，跟你真的很像呢，瑠奈，而且很年轻的样子，你妈
妈今年多大了？」

　　「三十二岁……」

　　「咦？这么年轻？」楚飞大奇，瑠奈可是已经十八岁了，她老妈才三十二？
那不是……

　　「我母亲是在十四岁的时候被家主强奸而怀上的我……」瑠奈果然立刻就证
实了楚飞的想法，她连忙跪倒在了楚飞的面前，「母亲这些年过的很辛苦，支撑
她活下去的唯一的依靠就是我，所以她才会偷偷跑出来……还请主人千万不要为
难她！」

　　「我当然不会为难她！」楚飞抬眼看了瑠奈一眼，「反正你一个人呆着也无
聊，那我就把你母亲也一并收了，让她进去陪着你吧！」

　　「啊！太好了！谢谢主人！！」瑠奈顿时感激的匍匐在了地上，「主人的大
恩大德，瑠奈没齿难忘！」

　　「不用客气！哈哈！」

　　显然，瑠奈错误的理解了楚飞的意思，她还以为楚飞说的是要把她母亲也收
入炼妖壶的世界，但让她惊讶的是，楚飞却是伸手抓住了伊藤千夏胸口的忍者服，
然后用力的一撕，顿时伊藤千夏那一身忍者服直接散成了碎布片，她深深裹在里
面的身体也立刻毫无遮挡的完全暴露了出来，只剩下了胸部还有下身因为用白布
条紧紧缠绕，才暂时免去了被楚飞一览无遗的命运……

　　伊藤千夏瞪的一双滚圆的眼睛里面已经充满了震惊和不可思议，但是此时一
动不能动的她，却什么都办不到，甚至连发声都不行，只能眼睁睁的看着楚飞继
续向着自己身上仅剩下的白布条伸出手……

　　……

　　（因为和谐的关系，更因为盗版的关系接下来需要删除一些关键部分的内容
……想看未删节版的，加临时群３４，然后截图你看本书的网站和你的订阅账号
以及订阅记录私聊我，确定之后我会单独发放。）

　　（另外废话一句，本书在书海网首发，地址是，手机站是３ｈｈｉ，欢迎大
家前来订阅！）

　　（最后，看盗版的童鞋，请勿扰！）

　　……

　　以下是和谐版内容……大概是三千字左右，请原谅我码字的辛苦，现在用别
的内容代替……嗯，没错，这就是……小人物的星空之旅~ ……

　　当兵么？反正自己只是个机械维修师，又不用上战场……

　　江宸摸了摸下巴，「当兵也不是不可以，但听说军队收人很严格，尤其是对
我们这种有犯罪记录的，很难录取才是。」

　　「这是必然，因为这一条并不是对所有的罪犯都适用，你必须证明你有足够
的能力，才会有军队收留你。」女队长点了点头，然后在她手腕的通讯器上按了
几下，空中顿时弹出一张制式表格。「但有时候也会有例外，现在只要你签了这
份合同，那么你就是华夏军校下一届的新学员，服役时间是从你入学开始算起，
五年之后毕业，你会被学院安排去适合的军队之中任职，所以只需要再熬五年，
你就可以解脱并且会成为全新的联邦公民，洗净你的一切不洁记录。」

　　「队长！」陈豪等人全都大惊，你竟然要招一个罪犯进军校？

　　「华夏军校？」江宸也一样愕然，「你不是在开玩笑？」

　　「当然不是。」

　　「我听说过华夏军校，我上高中的时候，有很多人都仰慕那里……可是现在
它已经堕落到需要靠骗人来入学了吗？」

　　「只是各取所需罢了。」女队长脸上却没有一点不好意思的神色，她对江宸
伸出手，「我叫车颖，目前是华夏军校四年级的学员，同时兼任学院计划委员会
的委员长，所以我有权利在碰到合适的人之后邀请他们入学，这对你对我们都是
好事情，你可以离开这里而且洗脱罪名重新开始新生活，而我们可以从你这里获
得一些重要的东西。」

　　「你这么说……确实也对！」江宸沉吟了一下，然后伸手跟她相握，「那么，
交易成交！」

　　……

　　「喂，强奸犯，你那个表情是什么意思？难道又舍不得离开了？」

　　「你离我这么近干嘛，不怕我强奸了你？」江宸回过头恶狠狠的瞪了岳冰一
眼，Ｃ- １８号资源星正在飞船的舱外渐渐变小，毕竟是呆了两年的地方，现在
终于……离开了。

　　「切，就你这个小身板，我一只手都打趴下你！」岳冰不屑的挥了挥拳头，
顿时她饱满的胸部跟着一阵晃动，再次吸引了江宸全部的眼神。「何况你已经把
所有的机械人都拆掉了，我看看现在还有谁能帮你……我说，你好歹也是个机械
维修师吧，那去帮一下朱旭行不？一直坐在这里无所事事，你还以为你真是大少
爷啊？」

　　「他的事情我可不好插手。」江宸决定看在她胸脯的份上原谅她的鄙视，于
是耸了耸肩解释，「这关乎到职业道德问题。」

　　「切……我的枪上次出了点小问题，可是朱旭一个人忙不过来就一直没修，
干脆你帮我修一下吧？」

　　「……」

　　岳冰这一批华夏军校四年级的学员是出来实习的。

　　她们此前是到蒙丽哒星系的直布罗星参加了一次军方的实战行动，主要任务
是剿匪……蒙丽哒星系是联邦目前正主要开发的资源星系，不久之前那边的资源
星中发现了丰富的- ４浓缩矿，因此有很多的人为了发财而私自跑去开采。

　　有实力的大财阀会请很多的雇佣兵然后在资源星的某个地方建立据点，但也
会有海盗集团跑去圈地为王，然后还有一些私人武装的联合体，反正在巨大利润
的诱使下，总是会有很多人做出铤而走险的事情，浑水摸鱼的事情在蒙丽哒星系
是家常便饭。

　　这也是因为蒙丽哒星系太大了，所以尽管军方经常进行突袭行动，打击非法
开采，但是这种情况依然禁之不绝，后来简直成为了猫捉老鼠的游戏，一边打一
边逃，你走了他们再回来，这让军方也无奈的很，他们毕竟不可能派兵常驻资源
星，于是后来他们跟联邦内的各个军事学院达成了协议，接着蒙丽哒星系就成为
了军校生们进行实战的最佳场所……反正对手只是一些临时雇佣兵和海盗，几乎
没可能成为正规军校生的对手。

　　只是这群人太多了，所以车颖他们这一次在蒙丽哒星系足足呆了近两个月，
直到学年要结束了才准备返回学院。

　　但在半路上他们竟然遭遇到了海盗……

　　当然，海盗绝对不是找他们的麻烦，海盗的目标是一艘货船，一艘从蒙丽哒
星系出来的载满矿产的货船。等到车颖他们收到求救信号赶到之时，海盗已经抢
光了矿产并且还杀了货船上的所有人正在撤离，年轻热血的车颖他们当即决定追
了下去，然后海盗船一路往人迹罕至的布罗利星系逃窜，最后车颖他们在这个陌
生的星系追丢了目标……

　　但随后Ｃ- １８号资源星的大爆炸引起了他们的注意，因为他们当时就在不
远处，于是最后决定下来查看一番，结果海盗没抓住，却碰到了江宸。

　　朱旭正是车颖小队的维修师，拥有非常不错的维修技术，说起来甚至比起江
宸还要好很多……当然，是昨天以前的江宸。

　　由于之前在蒙丽哒星系经历了长达两个月的战斗，现在有一大堆的东西都等
着他修理，朱旭一个人根本不可能忙的过来，所以上船之后江宸就主动提出自己
可以帮忙，但是身材微胖的朱旭却毫不犹豫的拒绝了，甚至警告江宸不要动飞船
上的任何东西，否则他绝对不客气。

　　好吧，不要帮忙就算了呗，江宸也乐得逍遥，却没想到这样竟然引起了岳冰
大小姐的不爽。

　　船上的其他人要么忙着修炼，要么忙着做事，原本大家都这样的话，自然谁
都不会有什么想法，可现在却多了一个白吃白喝的家伙在一边无所事事，岳冰大
小姐的眼中自然是揉不下半点沙子……谁让这家伙之前色迷迷的盯着她胸部猛看
的？

　　岳冰的枪其实也没什么大问题，因为有问题的话早就换掉了，毕竟带一把有
问题的枪上战场那根找死有区别么？她就是想给江宸找点事，别让他坐在这里碍
眼。

　　但当她拿出枪之后，江宸只是扫了一眼就接着无所事事的转过了眼去，「枪
托上的内嵌螺丝松了，另外准星偏了１毫米，其它没问题，自己去解决！」

　　「……」

　　「那这把呢？」岳冰不信邪的把之前她换掉的放在维修室等待维修的电磁枪
拿了回来，「难道又是螺丝松了？」

　　「电磁使用太频繁，加上不正确的使用方式导致脉冲内芯融化，需要更换一
个新的。」江宸又是只看一眼，依然连枪都没接过手。「这种事，去找你们的维
修员，我没有动用武器元件的权限。」

　　「你只看一眼就知道原因？」岳冰顿时愕然。「你以为你是谁？」

　　「我就是一个强奸犯而已啊，大姐！」江宸摊开手。

　　「你……」岳冰顿时气的银牙直咬！

　　江宸只需要看一眼就可以轻松的找到问题的原因，这不是他全知全能，而是
因为……精神力。

　　随着时间的推移，胸口卡维尔少女纹身之中蕴藏的精神力也似乎正在与他本
身越加契合，就好像现在他只要看一眼岳冰手里的武器，甚至都不用做出反应，
精神力所形成的银色丝线就会自动扑上去紧紧的包裹住它，然后江宸的脑海之中
就会形成这把枪的全息影像，所有的细节都完全呈现，外部和内部都是，而且还
会自动跟之前在艾克雷基地舰之中看到和记下来的那些相近枪械资料库相匹配，
几乎是瞬间江宸就了解了这把枪的所有细节，包括了构造原理和材料应用。

　　这正是江宸能迅速的找到问题所在的原因，甚至他脑中还迅速给出了几种升
级优化的方式……

　　当然，有人是绝对不信的，所以岳冰当即不服气的拿着枪去找了朱旭，「朱
胖子，先帮我看一下这把枪。」

　　「岳冰，不是给你说了我现在正忙呢，你不是还有替代的枪么？先放着等我
有空了……」

　　「废什么话啊，只是让你先帮我检查一下到底是什么问题，我没叫你现在修！」

　　「检查也是要时间的……」

　　「你到底是做不做？」岳冰轻轻吹了口气，「或者我现在去告诉魏丹你偷看
她换衣服的事情？」

　　「别别……我这就给你检查，放心，很快的！」朱旭连忙丢开手里的活跑了
过来，「千万不要跟她说啊……再说当时我也不是有意的。」

　　「切，偷看还不是有意？难道要拿着她的照片躲在房间打飞机才是有意？」

　　「我靠，这你怎么会知道？啊？你诳我……」见到岳冰也当场露出了愕然的
神色，朱旭顿时反应过来，原来岳冰只是随口开玩笑的说了一句，却没想他竟然
傻傻的承认了，一瞬间朱旭几乎整张脸涨成了猪肝色，「岳冰，我错了，我错了，
求你，这件事千万千万别告诉别人！」

　　岳冰此时的脸色顿时要多难看就有多难看，好一会才冷哼一声，「赶紧检查
枪……要是修不好你就死定了！」

　　……