女友别情录
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 04:25


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　女友别情录


作者：寂寞小天神（sugar2005827）
2008/01/20发表于:SexInSex
排版：slionsinbo

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　
　　　　　　　　　　　
　　我和女友兰兰两个月前来到海源小区租屋住下，感觉房间还蛮宽敞，两室一
厅一浴，对于两个人的世界而言，已经算是很不错的条件了。我们房子在单元一
楼，房外有长长的走廊连着其他房间。而隔壁住着一位上了年纪的老头，人长的
挺丑，酒糟鼻子，线缝小眼，肥胖的身躯杵在敦实的两只小短腿上，人看起来也
不怎么干净，灰垢垢的脸，脏兮兮的手，给人的印象是很邋遢。

　　大清早就听见有人急促的敲门，我抱着女友，赖在床上，懒得起。敲门声响
个不停。女友看我没有起床的意思，有些着急，娇滴滴的催促起来：「老公，有
人敲门，你还不去快开门。」我心烦之际，伸手胡乱的抓来闹钟一看，才八点过
一点。

　　「他妈的，谁啊，大清早就来叫门，也不让人睡好觉。」我骂道。

　　没办法，我拉过丢在一旁的大裤衩，骂骂咧咧的走出卧室开门。门一开，隔
壁糟老头丑陋的嘴脸就映入眼帘。这老头今天穿了件灰绿的衬衣，箍了条牛筋皮
带，把肚子圈的老圆，陶土色的涤纱长裤总显得人土里土气。仔细看看，老头手
臂上还套着块白布章，上面用红字写着「居民委员会」。想不到这老头乍看长得
不起眼，居然还混在居委会。

　　「老伯，大清早的什么事啊？」我眯着眼睛。

　　「小伙子，太阳都晒屁股了，还闷头睡觉呢？在这里住的人都要进行户口登
记检查，你来都两个月了吧，还没登记，多久前就要找你了一直没空，今早上就
来找你了。」老头说着就指指点点的，似乎还想进屋，他往屋里挤，我也没硬拦
着，让他进了房间。

　　一进屋老头就探头探脑：「家里就你一个？」

　　「噢，还有我女朋友。」我向卧室里一指，没得好气。老头顺着我手指的方
向看去，卧室门关的很严。

　　老头突地板起个脸：「最近很乱，附近经常有小偷出没，家里家外要注意防
贼……」老头说话很重，一字一句的，还走过去看看我家窗子严不严实。老头也
蛮操心。我穿个大裤衩跟在他后头，听说有小偷心头不免一紧，前天放在院子里
的自行车就不翼而飞了，想来是遭了这贼劫。

　　「难怪了，我院子里的自行车被不知道哪个小偷偷去了。」我忿忿地说。

　　「什么，你说你自行车丢了……」老头一听激动了起来，头举的老高盯着我
看。这老头大概也就一米六的个头，而我有一米七八，所以在我面前老头显得特
别矮小。

　　「报案了没有？」老头一本正经。

　　「报案？不至于吧……为辆自行车？不算什么吧……」

　　「不算什么？就因为你这样的年轻人社会上多了，才给了贼偷东西的机会。
今个他偷你辆自行车，明个就要偷你辆小汽车。」老头说话有点激动，手抖的厉
害。

　　我想这老头是有些小题大做了，不以为然，可他说的又好像句句在理，没得
反驳，再说也不想和一个糟老头一般见识。只得硬着头皮，又听他奚落了几句。

　　老头从裤兜里掏出了个本，又问我：「什么样的自行车？说清楚点我记下，
没准以后被小区追回后还能还你。」

　　我嫌这老头太啰唆。可也没办法，谁让我撞了个倒霉，跟他说吧。

　　我说着老头记着。不一会老头忽的一个抬头，怔怔的愣了一下。我顿时觉得
奇怪，回头一看，原来是我女友兰兰从卧室走了出来。

　　我女友是我大学时候认识的，我们交往了两年感情很好。她是出了名的性感
美丽，白皙的皮肤加之错落有致的曲线身材，清纯的脸蛋兼有一头乌黑秀丽的垂
肩长发。香肩平举，出落挺拔。尤其是其特有的女性魅力和才女的气质，真是上
天设在人间的无双尤物。

　　曾不知道有多少公子哥儿被她情箭所伤，也不知道有多少少男儿愿为她鞍前
马后。也许是上天有眼，美女却最终伴我左右。但为了追她，也花了我九牛二虎
之力。

　　现在女友就站在卧室门前，穿着一套敞口的粉红睡衣，领口开的极低完全遮
挡不住女友那一对傲人的美乳，提胸式的奶罩将两瓣乳球夹起一道如山谷般深邃
的乳沟。这件粉色睡衣还轻薄如蝉翼，女友蕾丝圈花小内裤躲在其中若隐若现，
甚至能透过去看见女友私密处微微隆起的谷包。

　　我瞧见老头那一脸淫色愣愣的模样，不觉又好气又好笑，老没正经的定力不
足。如果没我在场，我想这老鬼会像饿狼一样扑过去把我女友摁倒在地，再狠命
的操她。想到这里，我底下的老二不自觉的有了反应。我承认我有一点暴露女友
的嗜好，骨子眼里有一种凌辱女友的秉性。

　　兰兰听外面说话声渐小，以为来人已走就出卧室看个究竟，不知外面却站个
老头，一时愣在那里，忽又觉得穿的过于暴露，脸色绯红。她急忙转向浴室，丢
下句话：「老公你们说，我先去洗澡啦！」

　　「哦，知道了」我接过话却又一边注意着那老头的面色。老鬼似乎还没从眩
晕中清醒过来，双眼一直勾着女友那挺翘的玉臀，即使女友的身影消失在浴室门
后，老鬼的视线也久久不愿离去。这老头色令智昏，也太色胆包天了，就当我不
存在啊？不过，自己感觉还蛮刺激的。

　　「老伯……」我拍了拍他，让他醒来。想这色鬼也太胆大了，当着我的面都
敢这样做。

　　「哦……哦」老头一惊：「什么……什么？」

　　「自行车的事情完了吗？」我给他接上话茬。

　　「哦，对……对，」老头自感有些失态。「差不多都记下了，追回一定给你
送还。」

　　「那就麻烦你了。」我说着客套话，心想问也问了，记也记了，这下老头该
走了吧。

　　一会儿看他还没有走的意向，就有点着急了：「老伯，还有什么事吗？」

　　「唉，老说这些杂事，正事都忘了办了。」

　　我突然想起来了，他是来做户口登记的，看来他还得呆上一会，忽然我心头
激动的砰砰乱跳——不知道之后他还会对兰兰做出什么出格的举动了？

　　按他的要求，我在他递给我的一张表单上做了登记。之后，我和老头就坐客
厅的沙发上等兰兰出来做户口登记。兰兰在浴室里洗浴不时传来的水声，搅乱了
客厅里安静的气氛，传入老头的耳里勾得他色心荡漾，淫欲连连。老鬼有点坐立
难安了。

　　一会儿，兰兰浴洗完毕出来，还穿着那套睡衣。她望见老头坐在客厅里，犹
豫片刻便想溜进卧室里。这一切当然看在我的眼里，看见兰兰那性感的模样，心
中那种暴露女友的冲动又油然而升。我当然不能放过这次机会，让她轻易溜掉。

　　「老婆过来一下，帮老伯登记一下你的户口资料。」几乎是用一种半命令的
口吻，我相信女友一定不会不理，因为她还是最听我的话的。

　　女友是个乖乖女，听见我叫住她，虽有点不大情愿但还是乖巧的走了过来，
并挤着眼睛狠狠的瞪了我一下。

　　「老伯你好，要怎么登记啊？」兰兰对着老头喃喃地说道。女友的声音非常
好听，有女人特别的磁性味道，听起来犹如夜莺鸟的婉转低吟。每次我与她云雨
之时，都不知道被她娇滴滴的声音勾引出来多少次。

　　老头一听骨头都酥了，再一瞧眼都花了。沐浴后的女友更如出水芙蓉般的光
鲜照人，眼前这样一位玲珑有致的性感尤物，如雪的丰乳，玉润的美臀，纤细嫩
滑的腰肢衬托出鲜艳的美人，那是任何男人看到都要有一番哆嗦。

　　老头狠劲的定了定神，露出淫荡的微笑：「你把这张表格填完就行了。」说
着老头拿出表格放在脚前客厅的矮桌上。

　　兰兰仔细的打量了一下眼前和她父亲年龄相仿的老头，似乎觉得他的微笑和
蔼可亲。

　　其实我的女友是比较善良和单纯的女孩，虽然长得漂亮却从来不拿美女的架
子，这也是我下血本选择追她的主要原因。我平生最见不得那种仗着有几分姿色
到处招摇的女孩。

　　女友为人单纯，由于自小在家中养尊处优，不曾见得许多坏人坏事，总对世
界抱着乐观的一面，平时也没有多少心眼，分不清好人坏人，遇到和自己同龄的
就当做兄弟姐妹，遇到年长的就对待如在上父母，从不把人往坏处里想。她看见
现在客厅里的老头，一定带着对待自己父亲的感情。

　　女友既然如此的单纯，她就怎么也不会察觉到对面有她父亲般年龄大小的老
头火辣辣的眼光，也更不会想到对面有她父亲般年龄大小的老头正对着她的胴体
想入非非了。

　　老头坐在这里见到女友后，眼光就不断的在她身体上下游移，恨不得将她全
身都赏弋个遍，一根肉棒撑在长裤里磨蹭的万般难受。

　　他先注意到兰兰朱红的樱桃小嘴，光泽鲜艳，粉红的肉色小嘴长在女友标致
的脸上更显的啧啧生光，老鬼觉得要是拿自己的肉棍插入这样的动人嘴唇中缓缓
搅弄一翻，那该有多么的美妙；接着又盯着到了兰兰那雪白的丰乳，那么深陷的
乳沟，老头又在想要是在用肉棒捅插其中来回的抽动几下，那该有多么的销魂。

　　兰兰拿起桌子上的笔，开始按着表格中的项目逐一填写，却完全没有察觉到
藏在老鬼心中那些肮脏的勾当。由于客厅里那是一张矮桌，兰兰不得不弯下腰来
继续填表，却不想原本就宽松的睡衣领口张的更加巨大，早先藏在里面的春光暴
露无遗。可怜的兰兰只忙着填表，却不晓得自己的豆腐已被对面的老色鬼偷吃干
净。

　　我坐在一边，暗暗叹息兰兰太过单纯和善良，以后一定要吃大亏的。

　　兰兰是正对着老头的，我想那色鬼一定看完了我女友睡衣里的春色，并一定
看见了我女友那那浅蓝色的蕾丝花边胸罩和那毫无遮掩的大半截细腻的乳房，甚
至透过乳峰沿着玉润的纤腹，到那令人垂涎的私密耻丘。

　　再从我的角度来看，女友弯着纤腰翘着美臀，一边还要辛苦的填着老鬼放在
桌子上的表单。我突然在想是不是那色鬼故意把表单放在那么低矮的桌子上，好
让女友辛苦的弯下嫩腰去满足他的偷窥欲望。这老鬼的手段还真是阴毒，女友要
是真的落在这老头手里，还不知道他要变换怎样多的招式去操弄我的女友呢。

　　想到这里我的老二不禁挺得老高，要不是自己坐在沙发上，那真要有一顶帐
篷出现了。我望着对面的老头和女友，看着他们淫荡的样式，就想赶快把自己的
老二掏出来狠狠的揉搓一番。

　　我极力的忍住了这股冲动，但我还要顶住另一种冲动，那就是冲上前去喂那
老色鬼饱饱的一顿拳头。那老鬼只顾专心致志的吃我女友的豆腐，就当我不存在
似的。我呆坐在一旁，如一团空气，有力却使不上劲。我不禁暗暗的骂道：

　　「妈的，让你看，看晕了你也碰不了，馋死你个色鬼。」

　　虽然嘴里恶毒的咒骂，可是心里还是希望老头能有进一步的大胆举动。老头
在表格上指手画脚，总要找些理由让兰兰多填，一边肆意的窥视是兰兰的胸口。
但是老头也只是偷窥而已并没有越线。

　　腾腾而起的欲火烧的我浑身难受，我要知道老头到底有多大色胆。想许是我
在旁边的缘故，老头要畏首畏尾不能「全面发挥」，干脆一不做二不休，施舍他
一次大饱艳福机会。让老鬼多占些女友的便宜又有何妨，只要不触及我的底线把
他那可恶的老二伸入女友的私处。于是我起身告诉他们我出去有些事情，片刻再
回。

　　女友抛给了我一个怨怪的眼神，恨我不该将她一人留在如此尴尬的局面，可
是我哪管那些。老头抑制不住的高兴流于颜表，内心翻腾的淫邪念头顿时乘风起
浪，他努力的克制着内心的喜悦而不至于失态，可是他那猥琐的晦暗眼神明明巴
不得我快些走了。我懒得瞧他，又暗暗的骂了他几句。走进卧室我穿了几件衣服
后就佯装出门，走时还响响的甩上了大门。

　　可恶的老头还真以为我出去办事了，其实他不知道我家房间的构造，由于住
在一楼，房后自然多了扇小窗，翻过窗户就到厨房，而更绝的是厨房面对客厅的
墙壁开了扇四框六格的毛玻璃窗，你能从厨房看到客厅，而从客厅绝对看不到厨
房。一出门我便跑到后窗溜进了厨房，透过毛玻璃，客厅所发生的一切都尽收眼
底。

　　老头目送我出去便盘算着怎样对付眼前的美妮子，少了碍眼的，他当然肆无
忌惮了。他看到兰兰丰乳翘臀，恨不得立马扑将上去，但他也是性场老手，知道
心急吃不得热豆腐，凡事还得按部就班。

　　「姑娘，你站着也挺累的，坐下写吧。」老头眯着小眼盯着兰兰。

　　兰兰不好意思的看了一眼老伯，觉得他一片好意，可是后面的沙发离桌子老
远，前面的沙发倒近，却坐着老伯，总不好意思要穿的如此暴露和老伯并肩而坐
吧。

　　「谢谢老伯，我站着还不累呢。」

　　「怎会不累，你看你字写的都不好了，还是坐我旁边吧，我再帮你看看表格
可有错误。」老头边说边挪动着自己的大屁股往旁边让出了个空位，示意兰兰坐
下。兰兰执拗不过只好就范，再说也确实觉得腰肢有点酸了，又一想老伯和自己
父亲差不多的年龄，人也慈眉善目，他这样关心下辈自己怎好拒绝了，难道是自
己太敏感了。女友心地善良对老人尤其尊重。

　　「那好，麻烦老伯帮我多看着点哪，哪里填的不对你尽管指出来。」兰兰伸
伸纤腰冲着老头甜甜的一笑，接着就坐到了老头的身旁伴着他肥肥的屁股。老头
又故意的找处「不对」的地方让兰兰重填，一边往兰兰身边挨了挨。

　　看到老头对女友下手，我的心头不禁一阵激动。

　　现在女友和老头是肉贴着肉了。老头沾上兰兰的一刹那就像触电了一般的酥
麻，他小心感觉着女友那光滑细腻的手臂，柔软纤嫩的肌肤，还不时乘机顶碰一
下女友丰润的美乳。兰兰只顾着填表，又把旁边的老伯当作父辈一般的对待，当
然不曾觉察到老头借机一亲芳泽的细微动作。

　　「郝运兰，这个名字可真好听，听起来就像谐音『好运来』。」老头见到表
上女友的姓名不失时机的恭维。女孩子听到别人的夸奖，心头当然高兴，兰兰感
觉老伯又亲切了许多。

　　「呵呵，老伯真会夸奖呢，这名字是我爸爸想了好久才给取的呢。」兰兰微
笑，又对着老伯仔细的看了看：「其实您和我爸爸挺像，特别是老伯的眼睛，我
爸也是小眼睛呢。」

　　老头似乎看穿了兰兰的心理，她把自己这个糟老头子看成了她父亲一般的人
物，这就更有利于自己邪念的得逞，因为越是对亲人就越是疏于防范。

　　老头故作一位慈祥长辈的模样，和蔼的笑了笑：「真的啊，我要是真有你这
样的女儿就好了……」其实老头的话嘴上只说了半截，肚子里又说了另外半截：
「……那我还不天天的操爽你。」说完还露出了一丝淫荡的笑容。

　　兰兰当然不知道老头肚子里的花花肠子，还笑容可掬问老头。

　　「难道老伯没有女儿吗？」

　　老头顺过话语，脑袋一个激灵便深深的叹了口气：「嗨……，别提这事了，
说起来伤心啊，老伯小时候家里穷，没读书没文化，人长的又丑就没相上亲，到
现在还是光棍一条了，唉……可惜要死了也不知道女人脱了衣服都长的什么模样
呢！！」其实老头玩过的女人可不下一个排，老头编了个谎话一来博个同情，二
来也挑逗一下这性感妮子。

　　兰兰一听老伯讲这种事情，脸色一时尴尬的绯红，又无语以答，情急之下脑
袋不假思索。

　　「男人和女人都是一样的哪。」声音小似蚊子，兰兰后悔说出这样难堪的话
来，可其实女友自己也不清楚自己到底说了什么。

　　她希望不被听见，可老头却听了个明白。

　　「真的吗？姑娘，你可别骗我老伯我啊，老伯可真的不知道了。」老头装作
天真糊涂的样子。仔细琢磨一下，这小美妮子还真是单纯的可爱，连挑逗的话语
都辨不出来。也许老头觉得自己还不够可怜，不足以抓住女孩子那天真善良的心
灵，又添了把油拉着哭腔。

　　「老伯真的命苦啊，一个人风风雨雨过了这么多年，寂寞难耐啊。孤单了没
人聊天，生病了没人照顾，还不知道以后这把老骨头不能动了要指望谁呢。」说
完还不住的哀哀叹气，不时的装着抹了把眼泪。

　　我在厨房里满脑愤恨，这老头装的真他妈的烂，就能骗骗我单纯的女友。

　　兰兰果然被老头的谎话骗的动了心。单纯少女善良的本性掩盖了些许防备的
身体，冲淡了一度尴尬的场面。

　　兰兰身体靠过老伯，伸手抚在他的窄小的肩膀上，安慰着「伤心」的老伯。
老头靠住女友的身体默不作声，兰兰玉体散发出的乳香味强烈的刺激着老头的鼻
子，他抖动鼻毛不放过片粒丝毫。

　　兰兰突然觉得老伯太过可怜，无儿无女又没人照顾，别说享受天伦之乐了，
就连女人的身体也不知道……想到这里兰兰不觉的耳根发烫，脸色发红，朱润的
嘴唇不禁害羞的抿了起来。老头看在眼里乐在心头，他知道女友已为之所动，打
铁还须趁热。老头突然坐起，板起一张老脸。

　　「姑娘啊，你说这男女都是一样，你可不能骗你老伯啊，你可知道每次我与
别人说道此事，别人都在偷偷地笑我了，他们都说那男女怎么能长的一个样了，
你姑娘家家的可不能拿你老伯开玩笑的，再说……」老头瞅着兰兰的美乳，眼光
像刀片一样锋利。「你怎么长的就和我不一样了？」

　　兰兰看着自己的身体，不知道老头物有所指，还摸不着头脑。

　　「怎么会不一样呢，老伯，我也是两只胳膊两只腿啊。」兰兰秀了秀自己纤
嫩的胳膊和修长玉腿，表示并不骗他。

　　老头死死的盯住兰兰丰润的乳房，指着它。

　　「那……那姑娘你的胸口怎么又大又凸，我的就瘪平平的了？」说完又比了
比自己的胸口。

　　兰兰听后就愣在那里，脸又害羞了一层，乖巧的小脸蛋躁红的像颗通红的苹
果，还热扑扑的。女友不知道该怎么给老伯解释，又不想老伯说她骗人。她想老
伯怎么这么不通人事，不禁觉得又好气又好笑，这样一个隐秘的问题叫人家女孩
子怎么回答了。

　　老头见兰兰没有说话又好像没有生气，只是害羞，于是心中多了几分把握，
忍不住暗暗得意：「这性感的妮子还是如此的单纯，不仅仅是单纯，而是近乎有
些犯傻了，难怪人家说漂亮的女人胸大无脑，自己明显轻薄她的言语，她也听的
当真。」

　　兰兰并不因为老头冒犯的语言而生气，反而觉得老伯更加可怜了。老伯光棍
打久了，还真的对男女之事一无所知了，老伯这么老了也没有得到恋爱的滋润，
自己生活在爱情的幸福之中当然更有责任关心这样可怜的老人了。兰兰暗自决定
一定要让老伯明白男女生理上的区别，也好让别人不再嘲笑老伯无知了。女友哪
里知道自己的善良正在误导她陷入别人精心设计的陷阱呢。

　　但要怎么给他解释了，兰兰觉得手足无措更觉得难以启齿，但她还是试探的
回答了一下。

　　「老伯呀，男人与女人没有多大区别，我这里大……是因为我这里的脂肪比
较多……」兰兰害羞的托住了自己的双乳，又轻轻的捏了一下自己乳房以显示脂
肪的效果。

　　「什么脂肪？我还是不太懂啊」。老头装做听不懂的模样，其实老二早被女
友那淫荡的姿势惹得痒痒难当。我躲在厨房里，也差点要流出了鼻血。

　　兰兰又不知道该如何解释了，老头笑嘻嘻的对着女友。

　　「好姑娘啊，光讲是没有用的，你就帮人帮到底吧，让我摸摸不就全明白了
吗。」

　　兰兰愣愣的看着老伯，又不知如何是好。老伯还真的是什么也不懂啊，女孩
子的胸部这么能乱摸的呀，顿时觉得老伯有点天真可爱，可是看着老伯一脸认真
的样子又不好一口拒绝。

　　正在要紧的时刻女友的脑子突然闪现出了一个可怕的念头：「要不……要不
让老伯就摸一下下，老伯这么老了能干出什么不好的事情来啊，就当老伯给自己
做个乳房检查了。」可是紧绷的身体一经放松就像潘多拉的魔盒再也合不上了。

　　兰兰害羞的都不敢正眼看老头。「那老伯您只能摸一小会儿啊，知道什么样
了就不能再摸了哦。」女友粉嘟嘟的小脸半推半就。

　　老头看到兰兰将就了，心花怒放赶紧满口答应，又迫不及待的伸出满是凿凿
黑茧的骷髅手罩住了女友娇嫩的乳房。兰兰的双峰就像一团火烧的老头双手不停
的颤抖，老头顺着女友连绵起伏的波峰排弄挤压，一会儿又挑弹不断。

　　「哦……美死了，姑娘你的胸脯比老伯的顺滑多了，又嫩又软的像一团毛线
球，老伯要是能天天这样摸着，那神仙也不当了。」

　　兰兰被老头苍茧斑斑的指节挑弄的情欲高涨，可还是努力的压制着，但身体
却不顾主人的反对起了反应，

　　下体不断的分泌着蜜液。老头加大了揉搓的力度，挤得女友双瓣乳峰都扭曲
变形。女友被老头捏的难受，忍不住轻轻哼出声来。

　　「嗯……老伯别那么大力，我要受不了的……嗯……」

　　见到兰兰有了反应，老头搓弄的更加卖力了。他绕到兰兰的背后，撑开胸罩
一下捉住了他的玉脯，两根手指夹住女友乳房上的两粒突起，如得珍珠似的捻了
起来。女友的乳头被激站的直直。

　　说好只是摸摸而已可现在老头不仅伸进了内衣还夹住了乳头，这弄的兰兰措
手不及可又无力反抗。兰兰的身体瘫成了稀饭。

　　「姑娘啊，这是什么，怎么从来没有见过？」老头猥亵的夹捻着乳头还不住
的挑逗，逼迫兰兰说些难堪的话。兰兰晃动着身体想摆脱老伯的纠缠，可是动的
越厉害乳尖传来的刺激就越是强烈，女友看到老伯如此淘气，又不想被老伯发觉
了自己的窘状，就屏住呼吸不好哼声。

　　「嗯……那是……那是人家的乳头吗……」

　　「你的乳头怎么太不一样啦，还会立正了，是不是骗你老伯的。」

　　「嗯呀……怎么会骗老伯了，女孩子的一摸就会变大的。」女友听不得老头
说她骗人赶忙回答。

　　「那你乳头会不会变的更大了。」说完大拇指带着中指，像钳子一样掐住了
两粒珍珠。

　　兰兰身体一颤，脸都痛白了，

　　「呀……老伯你在做什么啊……」

　　「怎么你不舒服吗？」

　　「嗯，你掐疼我了。」早先的疼痛现在居然有点舒服的感觉，兰兰自己都不
清楚自己的身体那么的怪异，现在乳尖就有千万只蚂蚁在撕咬着，不仅不疼还酥
麻的要命。兰兰不由得挺动了身体，接受乳头反射回来的快感。

　　老头不再满足只在女友的乳房上停留，他要开垦更多的享乐土地。他盯着兰
兰的隆起的小穴，出手探了下去。兰兰浑身一惊，打了个激灵。

　　「啊……老伯不能摸那里。」

　　老头不住的用中指抠弄着小穴口还一脸的坏笑。

　　「姑娘啊，你这里怎么和我底下的又大不一样了？」

　　兰兰被老头的侵犯吓得跳了起来，用手紧紧的捂住了小穴。

　　「老伯这里是不能摸的，这是人家的……人家的……」兰兰不知如何回答。

　　「是你的什么啊？」老头追问。

　　「反正……反正不能摸人家这里啦。」兰兰急了，脖子都红了。

　　老头看她窘在那里，猛的一把拉过兰兰放在怀里，也不管她愿不愿意。由于
力量太大，兰兰竟然跌了下去，臀沟就正对着老头的肉棒压过去。

　　老头的老二早就不听话的高高翘起，正愁没有下口的机会，现在突然和女友
的玉臀来了个亲密的接触，顿时百感交集舒爽无比。

　　兰兰坐了下去，感到自己的底下垫了块石头咯的难受，但又摆脱不了。

　　「嗯呀……」兰兰长吁了一口气，眉目紧锁。

　　客厅里兰兰以一种万分淫荡的姿势背坐在老头的胯上，就像一尊观音坐在莲
花瓣上，难道那就是性交中的观音坐台。只是女友还穿薄薄的内衣内裤。我躲在
窗后看的明白，兴奋又激动，可又有点后悔，是不是玩的太过火。心爱的女友现
在正遭受着别人的挑逗，而身为男友的我却无动于衷，还暗暗兴奋。哎，我真是
有点变态。

　　兰兰腹下肿胀的厉害，一块硬物唧唧的磨在穴户口处。是老伯的肉棒，兰兰
知道那是什么东西，想到这里，女友羞愧难当，脸上一股娇羞的表情。

　　「老伯，你在干什么啊……」女友想站起来，可是老头从后死死的掐住兰兰
的腰肢，刚刚起身一点，又被迫的坐了回去，那硬物就更加磨的厉害。

　　「姑娘我在仔细的研究你啊，你坐在这里我看得更清楚。」接着老头又腾出
手握住了兰兰的乳房。

　　兰兰被刺激的分不清东南西北，嘴里无力的娇喘着，而底下的东西也是顶的
越来越用力了。兰兰只有努力安慰着自己，老伯也是男人啊，也许冲动了一点，
可他毕竟什么也不懂，不知道这里是女人最为神圣的地方。自己再忍一忍吧，谁
让他是老人家呢。

　　我站在厨房看的难受。老二越兴奋心里越后悔。

　　老头也许觉得肉棒隔着裤子实在难受，干脆拉开牢笼放出肉虎。他拉开裤子
的拉链，硬邦邦的老二一下弹跳起来，直接抵住了兰兰的穴口。兰兰觉得底下异
常，又不敢多想。

　　「姑娘，快摸摸，这是老伯的什么东西。」老头急不可耐的拉住兰兰的白葱
手握住他丑陋的肉棒。

　　兰兰手里有一种膨胀的感觉，吓了一跳，立刻意识到那是老伯的肉茎。只是
太过吃惊，手呆在那里不及收回。

　　「快，快告诉老伯这是什么东西……美死我了。」老头喘着粗气，嘴角触弄
着兰兰的耳垂鼓励女友用手抓他的肉茎。想不到几分钟前还亭亭玉立的淑女现在
就握着自己脏兮兮的肉棒，老头的老二粗大了几分。

　　老头侧脸望了望兰兰的表情。女友闭着双眸，嘴角轻抿，鹅圆的脸蛋抹着粉
红色的娇羞。她动也不敢动，垂着玉臂从后面握着自己的肉棒。再看她的胸口，
两颗又大又软的肉球顶冲着乳罩，体香微妙似乎有牛乳的味道。

　　兰兰害羞极了。她真的不敢想象自己正握着一个陌生男人的肉棒，还不住的
帮他套弄，虽说肉棒的主人只是个什么也不懂的老人，可也不该这样啊。她不知
道这算不算背叛自己的男友，可是现在自己也是骑虎难下。

　　她感到手中那个越来越涨得肉茎，就真的有点后悔，自己一定撩起了老伯的
欲望，唤醒了他男人的本色。如果现在停手，那老伯他……他一定会很难受的吧
（我在床上就是这么教她的）。女友善良的心又在鬼鬼作祟了，她努力的说服自
己，要不……要不赶快把老伯弄射，让他平静下来，反正老伯什么也不懂，不会
知道这是在行男女之事的啦。

　　女友突然加紧了手上的动作，想早早了事。

　　老头蛋根坚挺龟头锃亮，丝毫没有想射的迹象。

　　兰兰早先被老头摸的就魂不守舍，现在又松弛了心里的防线，情欲的烈火逐
渐放纵燃腾。兰兰感到现在的身体敏感了许多，就连老伯肉棒上的根根青筋也摸
的依稀可分，小穴口骚痒的难当，只是兰兰还不愿意承认自己的情欲被眼前和父
亲一样大的老人挑逗起来。

　　兰兰套弄着老头的肉茎，而老头握住兰兰的乳房揉搓不放。厨房里，我捂着
裤裆，哪里已经涨得老大再也受不了裤子的束缚了，我一下掏出了老二，就着客
厅里淫靡的场面打起了飞机。

　　老头这样玩了一阵，突然转过兰兰把她按在地上，脸就对着裤裆，丑陋的肉
棒翘的老高恶狠狠的盯着女友标致的脸蛋。兰兰觉得不适，自己太过淫荡，可还
没等多想，一根黏糊糊的棒子就在自己的脸上抽打起来，兰兰觉得恶心。女友完
全不知道自己在做些什么了，充满情欲的身体一经放纵就控制不了，她只能任凭
老伯的摆布而无法自拔。

　　老头把肉棒当成一把墙刷，沾着马口溢出的脏水在兰兰的脸蛋四下涂抹，粗
糙的龟头摩擦着兰兰脸上细腻的肌肤就如一辆破旧的汽车行驶在一条崭新的马路
上。老头随着自己的冲动和喜好，伸缩着肉茎不愿放过兰兰脸蛋上的任何角落，
先挖弄着女友樱桃小口，顺势跳上鼻梁转过来堵住她的鼻孔，在美人的眉毛眼睛
上划过，又回来抚摸兰兰粉红的脸蛋。

　　兰兰紧闭眼睛一时无法接受这样的凌辱，就算是男友肉棒也不能这样肆无忌
惮的糟蹋自己的脸庞。她感到一跳肉虫在自己的脸上不停的蠕动，一会儿使劲的
往嘴里钻去，她得咬紧牙齿，一会儿它又窜上鼻梁堵住了鼻孔，吮吸自己鼻腔的
绒毛，臭气难闻，她不得不屏住呼吸，怎么肉虫突的又跑到了眼睛眉毛上，再折
回来舔弄自己的脸蛋。

　　兰兰忍气吞声只希望早早结束，可突然又感觉玉臀骚痒，怕是老伯的脚趾正
抚摸其上，还不时的抵弄着自己的菊门。兰兰的羞耻感传遍了全身。

　　老头暗暗得意又不禁浑身舒爽，尤其是龟头传来的阵阵激击让人欲死欲仙。
晃得他又想起了兰兰迷人的声音。

　　「姑娘你还没有告诉老伯这是什么东西了，放你脸上怎么那么舒服呢，快告
诉老伯……」

　　兰兰难以启齿，可又似乎无法回绝老头的提问，好像有一种魔力驱使着自己
身体，有回答他的责任。兰兰微微张口说话。老头挺动肉棒趁着兰兰张口的机会
狡猾的挤入兰兰的小口，挡在嘴唇中间不让它们阖上。女友口中堵着异物，说话
也不能连贯。

　　「那是……呜……老伯……男人的东西。」

　　「是男人的什么东西啊，你得给老伯讲清楚啊。」老头得理不饶人。

　　「就是……呜……就是老伯的阴茎啦。」

　　「哦……是这东西。老伯这玩艺放在外面凉的难受，放进你温暖的嘴里一定
舒服死了，还不张嘴给你老伯热热。」老头的肉茎就像外面风吹的雏鸟，急急忙
忙的要往窝里挤。老头早就垂涎着女友的嘴唇，迫不及待的想操她。兰兰的嘴唇
娇小可爱，朱红的唇肉就像两片橘子，守住着进入口腔的大门。

　　兰兰听到老头的要求简直是不可理喻，要自己含住他的肉棒岂不是要给老伯
口交，女友可是从来都没有尝过肉棒的滋味。虽说女友床上也很放浪，可是我们
的做爱姿势却很传统，我想的稀奇古怪的性爱招式儿全部被女友否决了，我还常
常为此懊恼不已，说她不解风情呢。现在老头的肉棒咄咄逼人，好像就要插入女
友的小嘴中了，我要不要出去阻止，我还在犹豫不决……可时间是不等人的。

　　「不行，老伯那样不行。」兰兰一口否决，死死咬住牙根不松。

　　老头听见这话心里像倒翻了五味瓶，连连叫苦。自己的肉棒在女友的嘴边遛
达了半天却无法破门而入，而无法满足的欲望是炙热沙漠里饥渴的行者，顿时感
觉空了一般。老头哪肯善罢甘休，他动动脑筋便想出了个坏招，出手死死的掐住
兰兰的鼻子让她呼吸不能，看这妮子能坚持多久。

　　兰兰憋了半天的气息，终于忍受不住张口大口大口的吸气，可老伯的肉棒就
乘空夺门而入，挤进女友那珠圆玉润的香口像撒了缰的野马在里面横冲直撞。

　　我刚想行动，看来晚了，可怜我女友的香口第一次就让这么个猥琐的老头消
受了，又可惜又可气。只不过我手的速度在加大。

　　老头挺动屁股，毫不怜香惜玉在兰兰口中上下抽插，销魂的感受让老头淫声
浪语骤起。

　　「哦……爽死老伯了，快用牙齿咂它，咬死你老伯。」老头的肉棒一下变了
把牙刷，混合着自己的粘液和兰兰的唾液，在兰兰的嘴腔里搅动翻腾。兰兰忍不
住想哭，泪水噙在眼眶双眼闪动。她想生气可又不知火气对谁而发，凶手只不过
是一个什么也不懂的老头而已。

　　自己从来没有受到如此的羞辱，现在嘴里竟然叼着一根肮脏的男人肉棒，曾
经的淑女和眼下的淫荡有了天壤之别，打击兰兰的脑子混沌一片。但其实真正的
凶手是躲在厨房的那个更加猥琐的人呢。

　　老头的肉棒在兰兰的嘴里不停的抖动，一会纠缠着她的香舌，一会又凿弄她
的牙齿，女友只有卷动舌尖躲避老头的龟头却不料如此更刺激了那龌龊丑陋的肉
虫。

　　厨房后升起来一团火，那是看不见的火。我热血沸腾怒火中烧，脑袋却空如
白纸，不知道为什么我越是羞恼，腹下三寸传来的兴奋就越加强烈。

　　我努力的控制着手上的节奏，可是身体根本不听调遣，我闭上眼睛，任凭时
间空间的流转云逝，眼前漆黑如夜却又光亮如昼，全身纠成了一团感觉像蛇一样
的盘旋，手如轮盘加速度转动。

　　突然，惊鸿霹雳，弦惊箭出，身体犹似滴入清水中的一团蓝墨迅速的伸展扩
散，无比舒畅的松弛间我来到一个巨大宏伟的剧场，金碧辉煌，懵然远方激荡起
了飘渺欢畅的杜天圣歌缓缓伴我步入天堂。一声叹息，啊……我升天了。

　　片刻过去，我睁眼一看，哇塞，墙上好大好大的一滩。

　　我望向客厅。老头好像玩够了口交的姿势，他一把抱住兰兰，侧过女友的身
后紧紧抓住了她的双臂，另有一只手伸到她的腹下玩弄起女友的小穴。老头竖起
中指顺着兰兰的穴口从前勾到后，又来回了几个摩挲。几下女友就酥麻不已，意
识飘忽的脱离了身体，只剩下一具令人抚弄的空壳。兰兰没力气的哼哼，蕾丝花
边的小内裤也淹没在浓浓的蜜液中，阴户也凸显出来，中间幽陷下一道深深的峡
谷就卡在老头皲皮的指尖。

　　兰兰认识到了老伯的手指正在扣弄自己的小穴，可是背后的手臂被死死的卡
住动弹不得，要想摆脱老头烦人的手指就只能来回的摆动屁股。女友无力的扭动
了诱人的美臀，不知道那看起来多么的淫荡，可老头的手指却像黏在穴口的薄纸
片，看似轻巧可怎么也甩脱不了，反而弄得女友更加兴奋了。

　　老头摸索着找到了穴口上兰兰最为敏感的阴蒂，如豌豆大小，便隔着湿湿的
内裤就摸搓挖弄。女友一身痉挛，失口叫道：「嗯呀……不要啊……老伯那里不
要摸……」

　　老头才不管，一下捏住了小小的豌豆，又用力的朝外拽了拽。兰兰带着哭腔
叫了出来，屁股扭动的更加厉害。

　　「啊……嗯……不要那样，不要，我要死了呀。老伯你要弄死人家啦，放过
我吧。」

　　「那好，你告诉我那是什么，我就放手，不然我还要掐它。」

　　兰兰一听，怕他真的掐下去，赶忙回答。

　　「那是，那是人家的阴蒂啦，啊……你快放手。」

　　「这好玩艺啊老伯怎么就没有了，姑娘你还骗老伯说男女都一样了，哼，看
老伯我要怎么惩罚你。」

　　老头话音刚落，在兰兰的身后张开双手一把抓住女友浑圆饱满的玉臀，把她
捏的如一团面糊，又在在前面探出脑袋用鼻子嗅着兰兰的骚穴，忽而又用鼻尖捣
扶研滑。哪里早已香汁四溢洪流遍野。老头的手指也不闲着，侵入女友三角裤的
边沿，抵弄兰兰臀后那点点菊花瓣的洞穴。

　　天地旋转，兰兰似乎忘乎所以，连扭在背后的手臂已经被放开也不知道。她
只感到自己的下体犹如烂熟的桃子，任前后两只蠕虫吸允舔舐着鲜嫩的桃肉。牙
虫的钻拱已使女友性奋不已，意识模糊的徘徊在崩溃的边缘。

　　兰兰身体僵硬任凭老头随意的侵犯。老头伸出了凿凿苔瑝的长舌一口刷上了
兰兰鲜汁泛滥的蜜穴。香味醇厚无比，逼得老头要翻动舌头，舌尖捣蒜般的弯曲
捲噬，不愿放过任何的蜜液，尤其是那美味的阴蒂，绝似一粒劲味十足的豌豆，
馋的老头恨不能吃在嘴里。

　　兰兰的小穴被老头舌头如此的作弄，湿的淫水连连不知要流多少蜜汁，那淫
水浸着内裤一片模糊，丝丝的汇入老头的嘴中。兰兰只感到下体酥麻的不支，自
己的形骸早已放浪不堪，只是还要故作淑女稍微的保持自己的矜持，不敢太主动
的求欢。

　　老头摸了一下自己的老二，胀大坚挺的似把锤子，他急需一处肉洞来消磨他
的精神。老头鬼鬼的摸索着兰兰腰际的裤沿，想一把将它扯下，兰兰注意到了老
头的动作，女性的本能让她死死的按住内裤不放，缩紧双腿抵御敌人的进攻。

　　老头的脑袋还在兰兰的胯下，这下可把老头的脸夹了个严实。老头见不能得
逞，情场老手只是暗自一笑，对准兰兰的骚穴就是一阵骤雨般的狂舔，兰兰浑身
一软双腿无力，脆弱的防线抵挡不过老头狡猾的进攻，双腿一不留神刚刚微微张
开，老头就乘势一把扯下兰兰的蕾丝内裤，把它脫到膝盖。

　　我在厨房看的喷血，心脏跳的厉害，而刚去后的我又有些木然。我在坚持自
己最后的底线。现在是那个时刻了吗？我应该冲出去阻止老头吗。只是我还在犹
豫不决，双腿也不见动静。妈的，刚才飞机打的太过激烈，现在身体还松软的无
力。这次是一年来最爽最刺激的一次，也是射的最多的一次，日，看来事后要破
财大补一下。

　　时间一分一秒的过去，客厅里兰兰已被脱下了内裤，乳罩也被扔在了一边，
光溜溜的像条美人鱼，只是还穿着那蝉翼的粉红睡衣，但这不仅没有破坏性致，
反而增强了女友的性感加大了场面的淫靡。

　　老头的舌头现在是赤裸裸的贴上了兰兰的小穴，那隆起的谷包犹如蜜橘一般
甘甜，老头吃个净爽。兰兰一直站着，老头一直蹲着，可兰兰腿脚发软，要不是
贴着老头她一定会跌倒。

　　过会，老头突然站了起来绕到兰兰的背后，双手穿过女友的两侧捉住兰兰两
颗挣脱胸罩的乳球大力的揉搓起来，底下了肉棒直挺挺透过兰兰臀后的三角地带
直穿到前面的穴口处，还不住的来回磨蹭，远远看来就像从兰兰小穴口长出了一
根会动的蘑菇。

　　兰兰迷惘了，底下传来的阵阵酥爽如触电般的激荡着女友内心的淫欲，可女
人的尊严和羞耻更有那对男友的忠贞却不容许自己在放纵下去。无助的兰兰在情
欲和理智选择间徘徊不定，既不能放开身体接受老伯的抚爱，又无法强忍的克制
自己的欲望脱离老伯的挑逗，兰兰清楚的知道在这样发展下去老伯一定会夺去自
己的贞操，而自己无法拒绝。

　　这也是我不愿意看到的。早先凌辱女友的冲动早已烟消云散，后悔占据了我
的内心，我在反省自己，原来自己是个玩不起的人。我有点讨厌自己。兰兰是那
样可爱善良的胡娘，温柔体贴又善解人意，让她遭受如此的痛苦可是我做男朋友
的不对了。

　　我厌恶的看了看客厅里的老头。老头是个个子矮小的人，还不到我女友的眉
间，兰兰高挑的身材在老头跟前就更显挺拔。老头像一只狗爬在兰兰的臀后，顶
着自己丑陋的阳具不停的求欢，兰兰被老头折腾个没完，乳头，菊花和小穴无时
无刻不受到侵扰和袭击。

　　女友静静不动，不知道如何收场，她脑袋里不停的出现一种疑惑——老伯真
的对男女之事一窍不通还是……看她玩弄人家的手法……不会……不会是骗我的
吧。兰兰忽然感到一阵厌恶，忽然间明白，呀……自己被这个老头弄得像个荡妇
啦。

　　兰兰努力的控制着自己情绪，紧咬牙关双眉紧锁，不让自己发出浪叫，实在
是被弄得不行，才无可奈何的轻哼两声。

　　老头推过兰兰，让她伏在沙发上撅起圆圆的屁股，自己抚弄着涨疼的肉棒摸
索的挺了过去……

　　现在是千钧一发的时刻，我不能在无动于衷了，我心爱女友的嫩穴就要被这
个龌龊的老头占有了。我不能容忍这样事情的发生，这是对我，也是对兰兰感情
的一种打击。本想破门而出，可刚要破门就觉得不对，我不是出去办事情了吗，
怎么会从家里的厨房冲了出来了？这不仅给老头找到了话柄更不好向女友交代。

　　我急了，感觉到热锅上的蚂蚁是什么滋味呢。在看看客厅，哪里似乎发生了
一些转变，兰兰和老头扭缠起来，女友护住小穴不让老头插，看来是她女性的本
性再次苏醒了，想起我了。我太感动了我的兰兰，我会马上来救你的。

　　我慌不择路的爬上后窗，却不料裤脚被挂在了床沿上把我狠狠的摔了出去，
呀真疼。起来就走发现裤脚还勾在上面了，猛地一扯裤子也不要了。途中绊了块
石头摔了个狗吃屎，妈的人逢倒霉万事衰，土话讲越急越拉秧。

　　本想快些救我的女友，没想到时间到浪费了不少。腿也抽筋了，不顾那些，
我一步一步的挪到大门口，真是狼狈不堪，赶紧开门一摸口袋，啊天哪，崩溃，
没带钥匙。天亡我也。我大力的敲门。

　　「快开门啊，快开门……」

　　门敲了好会儿，似乎没有动静，我急了又乱敲一阵。不一会儿门口传来一阵
脚步声，以为有人开门，我等了会可还是不见开门，似乎门口有些耳语。不顾那
些我又敲起来。

　　过了许久门是开了，女友站在门口，衣衫有些凌乱，绯红的脸蛋。不一会儿
老头跟了出来还对我笑笑，可眼神有些怪异。

　　「你男友回来啦，我事情都办完了，就不打扰你们了。」说着就向门外挤。
我看有鬼挡在哪儿，场面有些凝滞，老头抬眼怯生生的看了我一眼，有些恐惧。
僵持了半会，我挪了挪身体，老头见缝插针钻了出去，我不知道拦住他有什么意
义。他还恬不知耻的回头向我摆了摆手，满以为我不知道他在客厅里干的那些糗
事。

　　老头走后，兰兰羞羞的望了我一眼，转身要回卧室。

　　「你怎么现在才会来啊。」

　　听出来有些埋怨的味道，我不知道如何回答，搪塞了一个理由。走到客厅看
兰兰填的表格还放在桌上，老色虫哪里是办完了什么事情。

　　晚上兰兰和我睡在床上。我辗转反侧，兰兰似乎也无法入眠，可我们都没有
说话，我很想知道最后到底发生了什么，女友有没有被老头插入。我是不是该问
问兰兰？但我害怕兰兰让我知道她的秘密她心里会很愧疚，其实这不怪她，我心
更愧疚。我决定小心的问问，可刚想张口，兰兰转了过来深情的望着我的眼睛，
明眸就像两扇天窗，口中似乎有点酸酸的味道，樱唇微启。

　　「非，你爱我吗。」

　　我被女友的问题弄得突兀，因为不必多想，我就握住了她薄被里的手，手心
都是虚汗，

　　「我当然爱你了。」

　　「那……那」女友欲言又止，楚楚动人。我鼓励她说完，因为我知道她心里
难过。

　　「那什么了？」

　　「那不论我怎么样呢都会一直爱我吗？」

　　女友太可爱了，我怎么再忍心让她受到伤害。

　　「傻女孩，我当然会一直爱你了，晚上没有太阳也会有我陪你，我爱你从春
天到冬天，我爱你从今天到未来。」

　　女友满意地钻进我怀里，似乎还不确定我说的话。

　　「真的吗，非，你能在说一遍吗，非，我真的好爱你，你千万别离开我。」

　　女友把握我紧紧搂住，好像真的害怕我跑了。

　　我又说了一遍我的誓言，说完又重复了一遍，说完又重复了一遍……说完我
又重复了一遍……说完了……傻女孩慢慢的在我怀中睡着了。我摸了摸他的脸，
她流泪了。

　　接下来的几天里我们生活的都很平静，只是女友对我更加的热心了。那猥琐
的老头也没再出现。现在温柔贤惠的兰兰是我生活的最大动力，我要用我最大的
努力去为她营造一个温暖富足的家庭。然而只有一点困扰着我，那天兰兰到底和
老头有没有……这个疑问一直索绕在心头，越是难揭开它在我心头就越是发酵。
我很想知道结果，即使兰兰真的被那老头侮辱，我也不会嫌弃她的。

　　一天下午，兰兰去她同学那聊天，趁她不在家里，我悄悄的翻开她的日记。
虽然女友日记本藏的很隐秘，可我还是翻箱倒柜找到了。兰兰文笔很不错，是学
校里的记者，我知道她有写日记的习惯，她会把自己发生的事情写的原原本本而
且惟妙惟肖。都说文如其人，兰兰不会撒谎她的日记也一样。

　　翻开日记我仔细的寻找那一天的日码，果然兰兰对那天发生的事情有着长长
的记录。我怀着忐忑的心情看完了文章，有期待有不安，有兴奋也有悲哀。当我
合上日记，将前前后后连贯起来，眼前似乎清晰的浮现了那天的情景：

　　６月２４日，我慌不择路的爬上后窗，却不料裤脚被挂在了床沿上把我狠狠
的摔了出去。起来就走发现裤脚还勾在上面了，猛地一扯裤子也不要了。途中绊
了块石头摔了个狗吃屎……

　　客厅里。老头扶着坚硬的肉棒蓄势待发，他将粗大的龟头在兰兰的小穴口前
后研蹭，挑开了女友两瓣桃肉。老头慢慢的塞入半个龟头，又退了出来，他不急
于求成而是要完全释放眼前美妮子的所有淫荡的情欲。

　　兰兰伏在沙发上像母狗一样的撅起玉臀，她感到腹下一阵火热，小穴口要裂
开般的疼痛，似乎有块鸡蛋堵了进来，充实感刚要来临可那硬物又退了回去，突
然一股失落感席卷全身，大脑变得一片空白。

　　这种情形反反复复好多次，自己想要但却得不到。空白的大脑就像一片冰雪
覆盖的广阔原野，什么都没有什么都不存在，只有激流在深深土地之下无比激荡
的情欲和兴奋，以及四面八方吹来的刺激和舒爽，在这皑皑白茫茫的一片突然从
远方慢慢走来一个黑影，它越来越近，越来越清晰。

　　女友尽一切的努力想去看清它，那是一个人，是谁？你是谁？黑影脸上的轮
廓慢慢清楚，那是她的男友，他孤独的站在那里，眼里充满了悲伤和愤怒。非，
对不起。兰兰愧疚的心疼了一下，雪样的冰凉刺激了细润的肌肤，冷冷的感觉。
对不起，非。黑影绝望了，扭过头渐渐的模糊消逝……

　　「不，非，不要离开我，啊，不……」女友不顾一切的挣扎，狂野的身体再
也不受情欲的支配。背后的老头一惊，差异眼前被自己制服的猎物为何发了疯的
躁动起来。老头觉得女友的行为有点古怪，只可惜自己刻意的挑逗了半天就要一
无所获，心有不甘可又无可奈何。

　　女友转过头可怜的望着老头，泪水湿润了脸庞苦苦的哀求。

　　「老伯，别来了，好吗？别再来了……」

　　老头杵在哪里，心里有点气。

　　门突然咚咚的响，而且响个不停。

　　「是非。」

　　兰兰脸上阳光的喜悦，搡开老头就来开门。手刚刚握住门的把手，一只枯叶
般冰凉的手就紧紧的按了上去，老头站在她身后。

　　「你知道你现在光溜溜的吗？你想让你男友知道你是个荡妇吗？」

　　兰兰呆了一下，忽然意识到自己的处境，短暂的喜悦瞬间变成无奈。

　　「是要老伯把这里发生的一切都告诉你男友吗？」老头恶狠狠的笑道。「哼
哼，我想你男友一定感兴趣，看他还会要你。」

　　「老伯你……」兰兰一时语塞，身后的老头不再和蔼可亲憨厚老实，兰兰的
内心里对他产生了鄙弃和厌恶。是他骗了自己，是他挑逗了自己，他是一个地地
道道的流氓。可是男友会相信这一切吗？兰兰身平第一次的觉得自己太天真了。

　　我站在门外，听到了门内异样的声音，等了一会以为有人开门，可是门没有
开。我又敲，而且敲的更大声。

　　门里，老头抓着兰兰。

　　「你男友还在外面了，你想要我不告诉他，你就必须听我的。」

　　女友怔在门口一语不发。春宵一刻值千金，何况在这样紧急的关头。老头再
也忍不住，他从底的抱起兰兰，把她悬在空中，兰兰失去重心，双手撑在门上。
老头从背后把兰兰的双腿叉开成大大的形状，像两条南辕北辙的射线，又像一位
在把尿的少女。

　　老头再也不怜香惜玉，也不故作纠缠，他要结束这场战斗，让自己的性欲在
女友的身体上尽情的发泄。兰兰不敢叫出声，怕被一门之隔的男友听见，又无力
反抗，只能听凭身后老头的无耻暴行。

　　鸡蛋大小的龟头探到兰兰腹下的耻丘，就将一半挤进兰兰的蜜穴，老头摆好
姿势让肉棒和兰兰的穴口成对立的直角，他冷冷一笑，突然的放开了举托兰兰双
腿的手臂。「吧唧……」女友的小穴随着身体的重力压了下来，整口吞没了老头
粗大的阳具。

　　「呀……嗯嗯……」

　　兰兰忍不住的尖叫，但随着自己的努力压制慢慢变成了随和的轻哼声。没有
前戏，没有分泌过多的蜜汁，捣进的肉棒硬生生撕扯着兰兰的阴道，女友钻心的
疼，可兰兰还要努力忍受着一切，她太害怕门外的男友听到，因为他们离的实在
太近了。

　　我听到门口似乎有咿呀的声音，可不明白会是女友的叫喊，还是一个劲的敲
门。

　　仅一门之隔，老头在门口大力的抽插着我的女友，尽显一个施暴者的本性。
女友紧缩的阴道包围着老头的肉茎，老头感到有无数张小口在肉棒周围不停的咬
嗜，挤压充实的感觉无时无刻的不包围着自己肿胀的淫棍。

　　老头抽插了二十来下，次次见底，根根爽快，每次拔出肉茎都要带出女友几
片鲜红的嫩肉。兰兰小穴分泌的淫液越来越多，原先干燥的管道现在变得畅通无
阻，老头在里任意抽插，挥洒自如。

　　女友也逐渐产生了快感，只是这快感忽远忽近，忽强忽弱，弄得兰兰心神不
定神魂颠倒，低压着的呻吟不断从口中传出，像一只嗯嗯的蜜蜂。羞愧混杂着屈
辱，兰兰的身体多一分快感内心里就长了十分的愧疚，兰兰觉得自己被撕裂成两
半，精神和肉体分别被置于完全不同的两个世界，一边是无限畅快的淫海一边是
羞愧耻辱的苦崖，脑袋里两个声音，魔鬼要她放下矜持而天使就努力的要她守住
操守。兰兰心里不安，可是身体却欺骗主人去迎合老头的野蛮撞击。

　　老头像狗一样的插着兰兰。

　　门外的我急的喊出了女友的名字。

　　「兰兰，兰兰，快开门。」可我不知道门里门外是两种情景。

　　兰兰听到我的声音心力交瘁。只是一扇门的咫尺距离，兰兰却要承受相隔千
里之差的煎熬。

　　门依然没有开，我看不见门后的事情，看到的只是几片纸厚的一扇门。

　　老头不停的加大力度，要把自己推向淫乐的顶峰。他变换角度让肉柱在兰兰
的穴道里蜿蜒游走，龟头一次又一次的深深顶在兰兰的子宫口，咳出一滩一滩的
淫液。运动的肉棒越胀越大，随时随刻都处在爆发的边缘。老头觉得刺激万分，
在这样紧张的时刻，兴奋的神经就陡然跳动的激烈。肉茎突然胀大到了极限，把
兰兰的嫩肉都推向四周。猛地一阵颤抖，老头把积攒多时的浓浓精液满满的灌入
了兰兰紧小的阴道。

　　兰兰彻底崩溃了，随着一股热流的冲击，兰兰被带到了一处无人之境，嘴里
溃不成声，呜咽变成婴儿般的哭泣，两人瞬间瘫坐在地上……

　　我放回日记本，在窗台站立良久，不知道自己是否存在。我放纵了自己而让
女友在痛苦中失去贞操，我看清了自己变态的心理都胜过老头的肮脏。兰兰其实
不该那样爱我……

　　兰兰快要回来了，我收拾了心境，让我以后努力去抚慰她所有的伤痛吧。我
爱她的一切，就像我对她说地：「不论她会怎样，我会一直爱她，晚上没有太阳
我也会陪她，从春天到冬天，从今天到未来，直至海枯石烂，金消玉逝。」

　　我去厨房，我要第一次为她做一道可口的饭菜，我们的生活会变得美好。

　　愿望是美丽的，可是我还不知道恶梦的序幕才刚刚拉起，暴风雨的前夜正在
向我们静静的袭来。

　　　　　　　　　　　　　　【待续】