痴汉达人变女生
zhang0416
　　　　　　　　　　　　　　痴汉达人变女生


　　作者：夜灯
　　首发：伊莉论坛
　　重发：春满四合院
　　字数：145212字
　　ＴＸＴ包：
	
		
			 【痴汉达人变女生】【1－25章】作者：夜灯.rar (136.45 KB)
 【痴汉达人变女生】【1－25章】作者：夜灯.rar (136.45 KB)
			
			下载次数: 600
2011-6-27 13:29





***********************************************************************

　　这系列是我在别的论坛连载中的作品，平均每回字数只有我「布莱克的野望」

　　的一半，不过为了方便看文，所以还是采取当时首发的格式进行。

***********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　（１）是梦还是真实

　　动荡的电车，现在我正是在电车上。

　　我是吴白威，一名痴汉；是痴汉达人。

　　痴汉一词来自日语，即中文的色狼，指在对女性作出性骚扰或性侵犯行为的
男性。人挤人的电车一直都是很好进行痴汉活动的地方，我拥有「黄金神指」，
可以让女生进入美妙的感官世界，所以我在进行痴汉为结束后，当事人都不会举
发我。同时我也是痴汉协会的会长，这协会宗旨是让全人类享受到性的快感，听
起来是不是很伟大呀？这个协会在社会上当然是不可能会被认可，所以都是暗地
里进行活动。

　　「嗯啊……」我身前一名女学生发出声音。一开始我先用手背轻轻的弄她，
看到她没什么反应，我就大胆一点，整个手掌贴了上去抚摸。我看到她头微微低
了下去，就知道她是可行的，所以对她进行痴汉行为。

　　现在我的手已经伸入她的裙子，用手指摸着她的三角地带。因为我的技巧十
分高超，不会一回儿，她下面就湿了。

　　我对她进行耳语。「妳是不是很期待，我用手指插入？」

　　「求…求你别这样…」虽然她拒绝我，但是我可以看出她脸泛潮红，已经十
分性奋。我用手指拨开她的内裤，然后用手指插入她的体内，她「啊～」的发出
声音。

　　我手指开始上下抽插。

　　「不…不要这个样子……」

　　「明明就很舒服…不是吗？」我中指在她体内来回动着，手掌则享受着她的
臀部。

　　「不行…啊～～啊～～」我可以感受到她流出了相当多的淫水，电车的地板
上都湿湿的了。

　　「再进入第二根手指啰…」

　　「啊～～～～」在我说话的同时，第二根手指也进入她身体了。她抗拒的表
情，慢慢变成享受的样子。我另外一只手也开始摸起她的胸部。

　　「啊呀……」

　　「是不是很舒服啊？」

　　「我…嗯啊～～」手指随着她的身体节奏，快速动着。

　　「舒服…啊～～～」

　　「石牌站要到了，石牌站要到了！」这是电车的广播声音。我就是住在石牌，
虽然我很想继续享受，但是我不想坐过站，所以我观察了一下，决定尝试看看她
是否已经达到那种境界了。

　　我将手指从她身体中出来。

　　「咦？」她露出疑惑，看起来是不满足的神情。

　　「我要下车了。」

　　「等等…」她好像说不太出来。

　　「跟我回家吧！」

　　「……」她只有脸泛潮红的点点头。

　　后来我把那名女学生带回家，激烈的爽射两次，我让她留下手机号码，以便
日后可以找出来做。

　　其实我是想调教她，因为我们痴汉协会有一个特殊设施，叫做「痴汉电车」，
这是协会花大钱购买淘汰的电车车厢，摆在协会仓库里面，我们会定期找被调教
成功的女生进入车厢，然后邀请各方痴汉一同进入电车享受。

　　要成功调教女生自愿进入车厢并不容易，不过身为会长，又是痴汉达人的我，
已经成功调教不少女生了。很难以相信的，我只是一名高三学生而已。

　　接着我上我们痴汉协会的网站，这当然是需要通关密语才能进入的网站，我
将今天的成果ＰＯ上讨论区进行分享，顺便更新一下我在网站上的ＢＬＯＧ。整
理一些其它人痴汉经验的数据，看一看其它会员的讨论。

　　摸一摸就已经到了晚上十点多，当痴汉达人是非常消耗体力的，尤其是当我
发动「黄金神指」时，体力消耗更快。所以我就像好孩子一样，早早就寝了。

　　＊现在我是在哪里…为何四周都是暗暗的…？我很确定我是睁开眼睛的状态，
可是四周完全都是黑暗，到底是怎么一回事？

　　突然，打下了一道灯光，灯光下出现了一位男人。那位男人是外国人，从鬓
角到下巴，留满了胡子。他穿着笔挺的西装，手拿一根典雅的拐杖，看起来是一
名绅士。

　　「吴白威，身为神的我要对你制裁。」那名绅士说道。

　　「你…你怎么知道我的名字？」我对眼前的绅士没有任何印象。

　　「我是神。」他说话的时候起来没有任何心虚的表情。

　　「你…是神…？」

　　「你一定不相信，所以我证明给你看。」绅士拿起拐杖挥了一挥。

　　「给我光！」绅士开口说道，原本是黑暗的空间，立刻就变成光充满的世界，
什么都没有，全部都是光，因为来得太突然，我眼睛瞇了起来。

　　「给我海洋！」绅士又开口说道，这个世界瞬间变成在大海里面，我周围竟
然还有鱼游来游去，奇妙的是我呼吸并不会感到困难。

　　「给我高山！」接着我和那名绅士变成站在山顶上，是一座雪山，风雪吹得
我身体都在发抖。

　　「你相信了吧？」

　　「冷…冷死了…赶快变回原来的世界啦！」现在真的是超冷的，毕竟我睡觉
只穿Ｔ- ＳＨＩＲＴ跟四角裤，哪能站在这座雪山上。

　　「还回初始！」绅士喊着，眼前的世界又变回一阵黑暗，依旧有道光打在那
名绅士身上。

　　「我…我相信了。那么你到底有什么事情？」

　　「我开头已经说了，我要制裁你，吴白威！」绅士义正辞严的说道。

　　「制裁…？我做了什么吗？」

　　「你还不知道？你这几年进行的痴汉行为，我尽入眼底！」

　　「可…可是…那些女生都感到很舒服啊！」

　　「哼…那么你能保证，痴汉协会所有成员，都让女生很舒服，不让女生感受
到侵犯？」

　　「这……」毕竟有像我这种高超技巧的人是少数，很多成员还是使用一些暴
力、下药等低俗手段。

　　「再说！你就算让女生事后感觉很爽好了，你一开始对她们进行那些行为，
也是没有经过同意的吧？」

　　「……这倒是真的。」

　　「所以我要制裁你！」绅士拿起手杖指着我。

　　「等……等一下！」但是那名绅士没有理会我的要求，嘴巴念了念咒语，手
杖发出了一道闪光，我感到一阵电流，便昏倒了过去。

　　「铃铃铃铃铃铃～」闹钟的响声。我揉了揉眼睛，窗帘透出了阳光…这是…

　　早晨的阳光？

　　「铃铃铃铃铃铃～」

　　「好吵…」我嘴巴念了一下，然后将闹钟关掉，虽然是我自己设定的，但是
每天起床都觉得闹钟响声很吵。

　　我坐起身子，看着早晨的阳光，原来…那名绅士是梦中情节。

　　对嘛！世界上哪有什么神，还说什么制裁我，真是笑死人了。我从床上下来，
不知怎么搞地，感觉身体特别轻盈。大概是刚睡起来，所以有种飘飘然的感觉吧！

　　接着走向浴室，准备进行盥洗。当我拿起洗面奶，准备往脸上涂抹时…

　　「咦！？？？？？？」眼前…也就是镜子前面透出的女生，到底是谁啊？我
父母在外地工作，所以我是独居的状态，我也没有任何兄弟姊妹，钥匙也是只有
我一个有。难道会是小偷？可是我左顾又看，并没有其它人在。

　　我瞪着镜子里面的女生，那名女生也回瞪着我。她有一头乌黑漂亮的黑色长
发，浏海很整齐的往左侧梳过去，这点到是跟我挺像的。洁白细嫩的肌肤，看起
来垂涎可口的樱桃小嘴，如同知名ＡＶ女优漂亮的胸部，撩人的水蛇腰。

　　真是天使般的脸孔；魔鬼般的身材，这名美少女到底是谁…？

　　「该不会……」

　　我嘴巴念出「该不会」三个字，我很确定这三个字是我念的，可是传到耳中，
却是甜甜的少女声音。

　　「现在我还在梦里面吧！怎么会变成女生了呢？」我抓着自己的胸部，是柔
软的乳房，被抓的触感确实的传到我身上，看来这真是我身体的一部分。

　　「哈哈…这个梦还真是真实啊！」我对镜子尝试做一些性感撩人的姿势，比
如说对镜子弯腰，露出自己的乳沟。

　　「不过…未免太真实了吧！」因为这里所有场景，看起来都跟现实一模一样，
尤其是刚刚起床风景，正是我每天起床的样子。接着我捏了捏自己的脸颊，以前
我碰到讨厌的梦境，只要自己捏，一定都会醒来。

　　「呜～～？」我发出疑惑的声音，镜子反射出的美少女，也就是我自己，露
出了疑惑的表情。

　　「怎么没有醒来……」该不会这是现实吧！我赶快冲出浴室，我决定拿起我
的手机，看着里面的通讯簿。我听说有些梦会伪装成跟现实一样，可是在细节会
有所出入，所以我决定看通讯簿辨别真伪……

　　「完全…完全一样……」我手机上的通讯簿，不论是名字、号码、住址，完
全都是正确的。我跌坐在地上，手机从我手中滑落。

　　「这…这不是真的…这不是真的………」难道神，真的制裁了我？因为我侵
犯太多女生，所以我也要变成女生…然后……被侵犯…！？

　　「厚！！！」我大吼一声，理所当然的是女生的声音。如果这是现实的话，
接下来我该怎么见人，到学校上学，该跟同学说些什么？今天干脆不要去上学算
了…

　　不行，绝对不可以，我在父母的印象中是一名好学生，如果让父母知道我逃
学，生活费可是会受到影响。

　　我打开衣橱，准备换上学校制服，可是打开衣橱的我无言了……

　　「怎么这样……」

　　衣橱的衣服，全部都是女生的衣服…全部…全部都是……女生的……

**********************************************************************
　　
　　下面是用Ｈ- ＧＡＭＥ模拟小说中吴白薇的样貌，是为可人的美少女。

**********************************************************************


　　　　　　　　　　　　（２）痴汉被痴汉袭击

　　这到底是怎么一回事，竟然连衣橱里面的衣物全部变成女生穿的。这时我忽
然注意到，我下面穿的竟然不是惯穿的四角裤，而是粉红色的小裤裤。背脊感到
一身凉意，难道神偷偷跑进我家，不但帮我变身，然后将衣物都换成女装，连穿
在身上的四角裤都不放过……实在是太夸张了。

　　不过，连衣物都换成女装，我很好奇还有哪些地方也被置换，嗯…如果对方
真的是神的话……

　　我打开抽屉，里面有收藏我跟女生做爱的相片，打开来一看，没想到…

　　「通通不见了！」我辛苦收藏的照片，竟然一张都没有留下来，我跟各式各
样的正妹玩性游戏时所拍的照片，通通都不见啦！接着，我记得我有一张照片，
是我全裸挺着大鸡巴的照片，我赶紧翻到那一页，出现了令我瞠目结舌的图样。

　　「这…这……」照片上是我没错！但是，是变成女生后的我！也就是刚刚在
浴室刷牙洗脸，从镜子看到的美少女。照片上的少女得意的握着自己的腰，然后
下半身往前挺起，这原本是要炫耀我自己下面很大，变成女生全裸做这姿势，还
真是有点搞笑。将照片收起来之后，我又想起其它可以确认的地方。我赶紧打开
自己的钱包，拿出我的学生证，上面的名字没有变……等等…好像哪里不太一样。

　　「啊～」

　　我又忍不住惊叫一声，我的名字是「吴白威」，可是学生证上的名字却变成
「吴白薇」。理所当然似的，学生证上的大头照，是一位美少女，也就是现在的
我。然后我又打开另外一个抽屉，拿出我的身分证。虽然是早已经知道，如果连
衣服、照片、学生证都动了手脚，身分证应该也会动手脚才对。可是实际见到，
让人背脊发凉。

　　姓名：吴白薇性别：女「……」无言的看着自己的身分证，当然，上面的大
头照也是变成女生的我。

　　「神啊！为何搞这种飞机！」我自己大喊着，可是没有任何响应。这时我看
看时钟，糟糕…再不准备出门就要迟到了。我为了不要失去在父母亲前的好印象，
所以还是要好好上学。我再打开衣橱，看来一条四角裤都没有，只能穿上女生内
裤。然后将Ｔ- ＳＨＩＲＴ换成学校的女生制服，绑上学校的暗红色蝴蝶结，接
着套上毛衣。

　　下半身则是穿上格子校裙，袜子的部分…竟然都只有黑色的膝上袜，只好随
便拿一双穿。早餐的话，路上经过早餐店再买就好了。出门前我有照镜子的习惯，
我看向自己有着整理干净的黑色长发，浏海很整齐。有着可人的面容，讨人喜欢
的棕色明眸；配上我们学校女学生的制服，变得更是楚楚可怜。让人十分怜爱。

　　而且我还有着傲人的双峰，水蛇的纤腰，优美的女性的特征在我身上就可以
找到。虽然我上过无数的女生，但是美少女的肉体长在自己身上，却让我无法适
应。

　　撘上了电车，通往学校的路途当中。身为男生的时候，很喜欢人挤人的电车，
就算当天不进行痴汉行为，也可以在女生身上乱摸一把。可变成女生之后，很厌
恶这种感觉，因为不知道怎么搞的，有些男生故意偷吃我斗豆腐，趁电车停止又
行驶，把手臂靠在我的胸部上，讨厌死了！

　　车门打开之后，又进来了一堆人，我这边的人也挤呀挤，将我挤到最后的角
落。因为我平常就是习惯上最后一节车厢，今天也不例外。现在一群人往我这边
挤来，我人现在站在一整个电车的最后面。

　　「是不是该去女性专用车厢啊…」我嘴巴喃喃念着。

　　就在我思考的时候，有人的手掌贴到了我的臀部上。然后他的手开始上下移
动，我…我竟然碰到了电车痴汉！不知道他是哪一种痴汉，希望他只是摸一摸就
好，结果，不知道是不是我姑息的关系，那名电车痴汉更加大胆，刚刚只是轻轻
摸一摸，现在整个手掌贴了上来，手配合我臀部的形状抚摸，我感受到他的中指
往我股沟贴了上来。

　　天啊！平常都是我对女生这样做，没想到我也有被男人这样做的一天。我忍
不住往回头看看他是谁，结果是一名不认识的胖大叔，他用淫邪的表情看着我，
真是让人厌恶，我露出嫌恶的表情，可是他这样好像更高兴。我转头不理他，这
种胖大叔大概摸一摸就爽了，等他自行离去我就解脱了。

　　「！」

　　那名胖大叔竟然将手伸入我的裙底，怎么这么大胆！他现在直接摸到我的臀
部，因为我打开衣橱时，里面都是性感内衣，我只好拿里面最不性感的一件「黑
色蕾丝内裤」，但是也露出我大半边的屁股肉了。

　　现在他另外一只手也开始进攻，开始摸起我的胸部。就在我想着要不要挣扎
时，那名胖大叔忽然将手伸入我制服领子，直接抓住我的乳房。

　　「啊！！」我叫了出来…我……我……第一次被男人摸胸部…！一向都是我
摸女人的胸部，万万没想到今天变成男人摸我的胸部。

　　而且他动作这么快，根本就不符合我的「痴汉美学」。他用整只手抓揉我的
胸部，人凑到我耳边说话。

　　「真是淫荡，竟然没穿奶罩。」

　　啊…我忽然想起，我今天出门没有穿胸罩，这是当然的吧？哪有男生出门会
记得穿胸罩。

　　「什…什么淫荡…我…我只是忘了穿。」因为被知道了秘密，突然让我感到
很害燥。

　　「那么，为何一个女学生，穿这么性感的黑色内裤？」一时之间我语塞了。

　　那名胖大叔右手伸入我内裤里面，接触我的三角地带，然后他搓了一下，将
手指伸过我肩膀，亮在我眼前。

　　他手指晶莹剔透的，沾上了什么液体。

　　「你看，小淫娃，你下面都湿了。」

　　「骗人…」上面的不明液体，难道是我的淫水……？

　　我受到陌生人的挑逗，然后就湿了…？

　　啊！身为男生的我，性欲十分强烈，常常找女生打炮，也就是非常好色。难
不成变成女生的我，依然保持好色的肉体…

　　「这…这…」

　　我不知道该说些什么。

　　「是不是这样抓，妳很舒服啊？」那位胖大叔抓捏着我的乳房，然后一边问
着。

　　「才…才没有！」

　　「是吗？」胖大叔忽然将我整个制服连同毛衣掀了起来，挂在我巨大的双峰
上。

　　「呀啊！」我叫出声来。他并没有理会我发出叫声，接着也把我裙子也整个
掀起，露出整个屁股。

　　他竟然在电车上做这种事情，难道不怕被其它乘客发觉吗？我往四周看，竟
然周围的乘客都用淫笑的表情看着我，该不会我中了「痴汉围攻人墙」！

　　所谓的痴汉围攻陷阱，是指一群痴汉在祭典、电车、园游会之类人多的地方，
一群人将目标（也就是要袭击的女生）挤到角落，形成人墙对她进行痴汉行为。

　　如果人墙摆得够好，人墙外的人根本不会注意到里面发生什么事情。

　　实际上，身为痴汉协会会长的我，就十分擅长指挥会员组成这种人墙，万万
没想到有一天会成为其中的猎物。再仔细注意看，围墙的痴汉，根本就是我协会
的会员嘛！

　　「你们…可知道我是谁吗？」我对他们说话。

　　「是谁啊？我知道你是谁，是小淫娃吧？」胖大叔用勃起的下半身顶着我的
臀部，双手搓揉我的乳头，整个身体感觉热了起来。

　　「我是痴汉协会的会长…啊～～我…啊…别这样……」胖大叔狂抓着，害我
都没办法好好说话。

　　「我…我是会长吴白威啊！嗯啊～～」会员们交头接耳着，接着走出一名男
子，这个人正是副会长雷安。

　　「雷安…快救救我！我是吴白威啊！」

　　雷安打趣的看着我：「吴白薇？你叫这个名字啊？」

　　雷安好像忘记「吴白威」这个名字一样，很好奇的样子。

　　「吴白威啊！东吴的吴，白色的白，威力的威。痴汉协会的会长！就是我啊！」

　　雷安露出惊讶的表情。

　　「妳是怎么知道」痴汉协会「的存在？还有，妳的名字真男性化。」

　　「因为我就是创始人，同时也是现任会长」吴白威「啊！」雷安向我耸耸肩。

　　「不过妳有点认知错误了。痴汉协会是我创立的，会长是我雷安，我记得会
员也没有叫」吴白威「这个人。」

　　「骗人！」我赶紧拿起我的书包，打开钱包，我早上有一点忘记确认了，实
际上我们痴汉协会有制作会员卡，只要找到那张的话……

　　「不见了………」我现在感到眼前一阵黑暗。

　　「什么不见了？」

　　「我的会员卡……我…真的是会长」吴白威「！」

　　「什么」吴白威「！我根本没听过！」胖大叔响应我，然后一把抓住我的头，
往他那边转去，他流着腥臭的口水，掩上我的香唇。

　　「唔呜！」天啊！我竟然被胖大叔给强吻了，一向都是我去强吻别人，现在
我竟然被反被痴汉强吻…而且这是我变成女生的初吻！他强力的手臂硬抓着我的
头，然后伸出他贪婪的舌头，我紧闭着牙齿不让他进来。

　　「！」我下体被东西插入了，其它的痴汉用手指插入我的下体，我被这突然
感到惊慌，所以牙齿松了下来，胖大叔的舌头也就得以伸入，然后强贴上我的舌
头。如果要比喻的话，他的舌头也是痴汉，我的舌头则是无助的少女，被他强压
着乱摸。

　　舌头搅动一阵之后，他头终于离开我的脸，不过双手还是紧抓我的头，我可
以看出我舌头跟他舌头尖端拉出一条丝线。

　　「真是的，贺叔，我跟这位叫做」吴白威「的少女，话还没说完呢！你怎就
先强迫他跟你舌吻。」

　　雷安拍了拍贺叔的肩膀，贺叔似乎就是那位胖大叔的称呼。

　　「不是说好今天让老子实际演练！会长你怎么又突然插手？」贺叔不满的说
着。

　　「毕竟这位美少女说出了」痴汉协会「这四个字，我可不能让协会的存在令
外人知道。」雷安用恐怖的表情看着我。

　　我忽然想起，我制定协会有项会规，如果有非会员男性知道我们协会的存在，
就要想办法让他成为我们的共犯，或是偷拍他跟其它女人相好的照片。

　　如果是女性的话……要先将她给插爆，然后拍下沾满精液的淫照……

　　「如果不堵住她的口，那就糟糕了！而且我还要拷问她，是哪边得知协会讯
息的。」雷安表情看起来相当可怕。

　　「不…你们…该不会是认真的吧！」我现在可以感受到全身都在颤抖。

　　雷安拍了拍我的肩膀「小淫娃，当然是认真的。」雷安拿出了一块布，盖上
了我的鼻子跟嘴巴。

　　「呜！」

　　这是我特制的迷药…竟然……有用在我身上的一天………

　　一阵迷蒙，意识渐渐远去……

[ 本帖最后由 a235630 于 2011-6-27 21:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　淫荡处女嗯…现在究竟是怎么一回事？我记得我好想变成女生了，接着碰到
一群痴汉，那群痴汉是我创办协会的会员，可是他们都忘记「吴白威」，也就是
我的存在。

　　后来我被自己的迷药给晕昏过去…没错！仔细想想这一定是梦，现在我要起
来了，然后我就恢复正常。

　　我想要揉揉自己眼睛，可是却发现手拉不下来，唔……

　　我慢慢睁开自己眼睛，出现在眼前的是天花板，也就是说我是躺着的状态。

　　我想要动我的双手，发现手是处于被绑住的状态，现在我似乎是躺在床上，
所以我的双手是被绑在床头。

　　「这女的奶子真是不错摸。」一名大叔正摸着我的胸部，旁边还有另外一名
大叔也在摸。

　　「咦咦咦？」现在到底是怎么一回事。

　　刚刚意识太过于朦胧，没有注意到有人对我毛手毛脚的。现在我发现我双腿
被分开，内裤跟鞋子早就被脱下，裙子被掀到腰际，我的下面正有一名男人在舔
着。而我的毛衣也被脱了，制服所有扣子都被解开，露出了让男人惊艳的双峰。

　　再左顾右盼一下，四周竟然都是痴汉协会的会员，大家都在围观。

　　「超淫贱的，不但没有穿奶罩，下面随便弄一下就湿了。」现在说话的大叔
叫做贺叔，脑满肠肥的家伙。

　　「你们快放开我！我可是会长」吴白威「，搞不懂现在是怎么样吗？」我用
鸟鸣般的女声，向他们反应，不过光听这声音，自己就感觉很没说服力。

　　「妳这女的是不是疯了？会长可是我们雷安先生啊！」一名痴汉叫着。

　　「我…我才是真正的会长！」

　　「哈哈…狗屁～」

　　「那个女高中生说自己是痴汉会长？那么她就是痴女啰！」

　　「淫荡痴女淫荡痴女！」一群男人都对现在的我抱以嘲笑。

　　「可恶…你们这群家伙…嗯啊啊～～」正在舔我下面的男人，将舌头伸了进
去，我被这突然的举动发出声音来。

　　「快…快住手…」正在舔我的男人故意装作没听到，接着正在摸我胸部的两
位大叔各捏了我一颗乳头，用手用力搓着。

　　「痛…痛啊！」

　　「小妞，一边喊痛下面却又更湿了。」正在舔我的男人说。

　　「骗…骗人……」而这时雷安走了过来，他拿出我的学生证在手上晃来晃去。

　　「小淫娃，妳不是说妳的名字叫做吴白威？可是学生证上写的是」吴白薇
「，妳敢骗我们？」

　　「我…我真的是叫做吴白威…」

　　「还是狡辩啊……？算了，名字的事情不重要，倒是赶快乖乖说出，妳到底
是怎么知道我们」痴汉协会「的？」

　　「我…我就说这协会是我创办的……」雷安对于我的回答非常不满意，他弹
了一下手指，一名戴着帽子的男子拿着录像机拍我，拍我正在被两名大叔玩弄乳
头，一名男人舔着下体的情况。雷安还故意拿我的学生证在录像机前面挥一挥。

　　「如果不乖乖说的话，我们就要将妳被我们凌辱的过程，放到ＹｏｕＴｕｂ
ｅ。」

　　「我…我……」

　　怎怎怎怎么办！？这画面被放到网络上供大家点阅，我名声就毁掉了。不！

　　我在担心什么？现在我是女生的状态，又不是原本的样子，纵使现在这个
「吴白薇」毁了，又不影响原本身为我的「吴白威」。

　　但是…但是…如果我…从此就要以这身分活下去的话……

　　「我…我真的不知道……」

　　「还是不肯说？好！贺叔，交给你了。」雷安指示了一下，正在玩弄我的乳
头的贺叔，很性奋的去推开正在舔我下体的男人。接着迅速的拉下自己的裤子，
我都还没目睹到底长什么样子，那东西就插了进来。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」我惨叫出来。好痛！真的是痛死了！脑中完全
只有痛这种反应。

　　「干！好紧！」贺叔抓住我的腰，开始抽插起来，我感受到我下面有东西缓
缓刘出来。

　　「喔喔喔喔喔！」

　　「是处女耶！」

　　「处女竟然不戴胸罩，正够淫的。」我抬头往自己下方望去，我的下体被一
个丑陋的巨大物体给插入又拔出，床单染上了一点红色血丝。

　　「原来自称是痴汉协会会长的」吴白薇「是一名处女，哈哈哈哈！」雷安狂
笑着。

　　处女…我竟然是一名处女。不过这用点理性就很好思考。虽然我身为男生的
时候，做爱无数次，可是以女生姿态做爱却是第一次，这样的我难怪是一名处女
…等等！我的处女就这样被一个恶心的大叔给夺走？不要…这一定是骗人的。

　　「喔喔喔喔！真爽，竟然上了一个这么正点的处女。」贺叔抓住我的腰持续
进行抽插当中。

　　「啊…啊…啊…嗯…啊…拔出来…快拔出来！你这臭大叔！」我可是一名男
生，怎么可以跟男人做爱，真是太恶心了。

　　「敢叫我臭大叔？看我干死妳！」贺叔将他的男根抽离我下体，完全拔出后，
又重重插了进来，一口气顶到最深的地方。

　　「啊～～～～」我叫的特别大声。

　　「再来！再来！再来！」贺叔持续使用这种方式，每次都干得非常大力。

　　「啊～～～～啊～～～～啊～～～～」我随着贺叔每次干得用力，也都因此
被干得喊很大声，这个贺叔的男根，我可以感受到非常粗大，不论是宽度或是长
度，都弄得我受不了。

　　「哈哈哈！是不是受不了了啊？」贺叔停了下来，问了问我。

　　因为被他接连干了这么用力，使我喊很大声，嘴角不自觉流下了口水，我喘
息着回答他。

　　「拜托你…饶了我吧！」

　　「啊…可爱女高中生跟我求饶，请问我该答应她吗？」贺叔问着雷安，雷安
很自然的摇头。

　　「该问的都还没问出，怎么放过她？」

　　「好！」贺叔这次将手伸到我屁股底下，然后抓住我的屁股，稍微将我下半
身抬起后，快速的进行抽插动作。

　　「嗯…嗯啊～～停停…求求你…停下来！」但是贺叔并不理会我，还是持续
快速抽插。他每次抽插，男根还是有一半留在我体内，这种小幅度的快速抽插，
弄得我下面十分快感……

　　等等！我竟然感受到快感！？我从这个痴肥大叔身上感受到快感……这一定
是骗人的！

　　「嗯啊…嗯啊～～嗯啊～～」痛觉已经转变成快感了，怎么会变成这种样子？

　　我想起身为男生的我，是非常好色的，当初我跟女生做爱，我第一次就驾轻
就熟，把女生弄得死去活来。

　　性欲望强烈，一个礼拜总是要大干好几次，难不成变成女生的我，也承袭了
原本好色的身体，所以我才会这么快就有性快感……

　　「哈哈！嘴巴虽然一直说不要，结果一下就臣服了，淫荡的处女。」贺叔一
边嘲弄我，一边持续干着。

　　「别…别说这种话…嗯…啊～～」

　　「妳越是不要老子说，老子就是偏要说。」贺叔抓住我的乳房。

　　「妳这淫荡女，欠干的小淫娃！」

　　「讨厌…我才没有…我…啊～～～嗯……啊！！」我绝对不要在这群痴汉面
前承认，而且我现在正被录像机给拍摄着，怎么可以让别人知道我有好色的身体。

　　「每个男人都可以上的公交车，是不是很舒服啊？公交车薇！」

　　「不…我才不是…呀～～嗯啊……！我…啊～啊～～才不是公交车！」

　　「明明就爽翻了不是吗？公交车薇！公交车薇！」贺叔用手抓捏我的乳房，
整个都被他弄得变形。

　　「噢…操！越骂越湿了。」不知道为何，我越被这样羞辱，就越是赶到性奋。

　　我想起以前在捷运（电车）上进行痴汉的时候，也是喜欢一边摸女生的性感
带，用话语羞辱她，在说话的我都非常性奋，讨厌…这么变成女生后，反而喜欢
听男人对我说这种话。

　　「既然他抢了我的位置，那我就只好使用这边啦！」原本是在舔我下体的男
人，自从开始干起后，就被贺叔推到一边，从刚才他就一直摸我乳房，一边自慰
着，现在他抓起我的头，让我头侧着，接着捏住我鼻子。

　　「啊哈？」因为鼻子被捏住，所以嘴巴很自然的就打开呼吸，男人迅速将下
体插入我嘴巴。

　　「好好吸我的肉棒，公交车薇！」

　　「呜…呜嗯～～」因为嘴巴被塞入男人的东西，所以没有办法说话。

　　「要是敢弄痛我，就要妳好看！」

　　「呜！」那男人用跪的方式，抓住我的头当成阴道，快速的抽插起来。现在
我上下两个洞都受到攻击，快感也开始侵袭我的神经。

　　「来～看这边！」戴鸭舌帽的痴汉，拿着录像机对我的脸进行特写，我想要
去抵挡那摄影机，可是我双手被绑住了，根本无可奈何。

　　「喂！看镜头！」将男根插入我口中男人，用手拍了一下我的脸。他要我看
镜头，我偏偏不看，所以我就把眼睛闭起来。

　　「怎么办？她不看镜头。」用男根插我嘴巴的男人说。

　　「竟然给我装睡，不给老子面子。」贺叔说道。

　　「还不简单…你就这样好啦！」雷安不知道跟贺叔说了些什么，贺叔回了声
「赞！」

　　接着我感到下体一阵空虚，贺叔将男根抽离了我的下体，而我口中的肉棒也
拔开了，不知道他们在打什么玩意儿。接着过没几秒钟，我感到身上毛茸茸的，
还用粗糙的舌头舔我身体，到底是什么东西……

　　这真的让我困惑了，我忍不住张开眼睛看。

　　「！」

　　「哈哈！这不就睁开眼睛了！」雷安得意的笑着。我感到自己眼睛睁得颇大，
这是当然的，现在趴在我身上，毛茸茸的东西是一只生物，纯黑色的台湾土狗！

　　由我亲自训练，可以用来大玩人兽交的「小黑」。

　　「哇哇哇哇哇哇！」我自己训练的黑狗，就这样趴在自己身上舔弄着，当然
是让我惊叫出来。

　　「哈哈！公交车薇丧失处女的当天，就要被狗干了。」雷安说道。

　　「不要！真的不要！我求求你们！」我感到自己一阵晕眩，恶心涌了上来。

　　我忽然好后悔，为何当初要训练狗来观看人兽交……

　　「那么，如果乖乖听话，就放妳一马。」

　　「乖乖听话……？」听到有解救机会，我当然要答应，被狗干实在是太恐怖
了。

　　「妳乖乖帮我们在场所有人口交，就不让狗干妳。」

　　「帮…帮在场所有人口交！！」天啊！雷安是认真的吗？在场的人有：雷安、
贺叔、摄影师、用肉棒强制我口交的男人、另外一个刚刚在摸我胸部的大叔，外
加十五名旁观者。总是二十名！！！整整二十个人耶！

　　「雷安…你…你不会是在开玩笑吧？」

　　「小黑！去把她给上了！」雷安没有直接回答我，而开始命令土狗。

　　「好好好…！我做就是了！我做就是了！」

　　「来人，松绑。」雷安一口令下，立刻就有人帮我解开手绑住的绳子。

　　「那么，当然是先帮老子了！刚刚才干到一半，根本不够爽。」贺叔顶着他
的大肉棒站了出来。

　　「是我才对吧！我可是才干她嘴巴到一半。」刚刚那名男人也站了出来。接
着这两人就开始争考起来，雷安阻止他们两人继续吵下去。

　　「不然这样好了，就交给公交车薇自己决定。」

　　「我…我决定？」

　　「对！交给妳自己决定要帮谁口交。」雷安好坏心眼，明明知道我是被迫帮
他们口交，竟然要由我自己来挑对象，搞得搞像是我欲求不满，拜托他们来干我
似的。

　　不知道这淫戏还要持续到什么时候…真希望这只是一场梦，我能赶快起床…

　　…


　　　　　　　　　　　　（４）光明黑暗一条线

　　目前我被雷安给逼迫，要我在舔我下体的男人跟脑满肠肥的贺叔之间选一个
帮他口交。

　　「公车薇，我劝你快点选，不然我的土狗小黑可能会按捺不住冲了上来。」

　　雷安对我淫笑着。

　　「这……这根本是要我自愿口交嘛！」我不满的说道。

　　「小黑！」雷安呼唤狗的名字。

　　「汪！汪！」小黑很忠实的回应雷安。

　　「好好……我知道了，那么我选那名男人，可以了吧？」

　　在逼不得已的情况下，只好选择看起来没那么糟糕的人，就像两颗烂苹果挑
其中腐败情况没这么坏的。

　　「哈哈！贺叔，我果然比你有魅力多了。」那男人说话。

　　「阿标仔，你别太得意，等你爽完立刻换我。」贺叔不满地回答道。

　　阿标仔站到我面前，挺着他的男根：「还不快含我的大肉棒！」

　　「呃……」阿标仔的下体凶狠地抬得老高，这让我看得很害怕，虽然我已经
被强迫塞入嘴巴一次过了，可是现在竟然要我主动含入，真的是感到很噁心。一
向都是女人帮我吹，今天……今天竟然轮到我帮男人吹……

　　「发什么呆！你不怕会长叫小黑上你吗？」阿标仔握住自己下体拍打我的脸
颊，这让我从思绪拉回来。

　　「好……拜託别叫狗上我！」我决定一股作气，用右手手指抓住阿标仔下体
的底部，然后张开嘴巴一口气含下去。

　　「噢～～一开始就含这么深！」阿标仔发出感到舒服的声音，然后将手放在
我头上。

　　我努力回想那些女人是如何帮我口交的，如果整个含入……应该是用舌头摆
动吧？於是我将这物体含在嘴中，舌头在肉棒底下搅动着，「喔喔……真爽！」

　　我左手也没有闲着，轻轻的捏着阿标仔的睾丸。

　　虽然含入之前感到很抗拒，但是实际含入后却没有这么反感……等等，我绝
对没有接受现状，我是在非不得已的情况下才服务的！

　　「烦死了，老子都只能空纳凉。」贺叔在我旁边打枪抱怨道。

　　「哈哈！谁教你长这么肥，公车薇不屑帮你口交咧！」阿标仔嘲笑道。

　　「算了，摸奶子总行吧！」贺叔到我的后面，直接抓起我的胸部，这让我颤
抖了一下。

　　接下来，我吐出阿标仔的肉棒，改吸他的睾丸。我用左手将肉棒贴向他的小
腹，使他的阴囊下垂更加明显，先慢慢地伸出舌头抵住阴囊的底部，然后平举舌
面撑起他的阴囊。

　　我闭起眼睛回想了一下，然后将舌头以水平方向左右摆动，摩擦阿标仔阴囊
底部自然下垂的蛋蛋，「喔喔！好痒……好爽啊！」阿标仔又发出愉快的声音。

　　我感到有点得意，看来我不止会让女人愉快，也能让男人愉快。

　　就连雷安也发出讚叹：「真不愧是公车薇，想到用这种方式口交。」

　　我也发现其他的男人，愉快地看着这场景打枪。不过，现在是万不得已我才
这样子，我绝对没有跟男生亲密接触的喜好。

　　忽然我灵机一动，既然我对帮男人口交已经没有这么排斥了，乾脆就乖乖顺
服，趁他们掉以轻心的时候攻击，再迅速逃离。

　　实际上我对这大房间很熟，这里就是雷安的豪宅，以前我就有在这里调教女
性，所以要迅速逃离这里，完全没有问题。

　　「唉……什么时候才轮到老子啊？」贺叔抱怨着。

　　我停止舔阿标仔的阴囊，然后对贺叔开口说话：「不如我轮流帮你们两个用
吧？」

　　「哦～～真的吗？快来吧！」贺叔对我突然的提议感到十分意外，很高兴的
接受了。

　　「喂！现在公车薇是我专属的，竟然跟我抢！」阿标仔不满的说道。

　　「年轻人计较这么多干啥？」

　　两人现在直立於我面前，我用右手握住阿标仔的肉棒、用左手握住贺叔的鸡
巴，同时帮他们打枪。接着我含入贺叔的鸡巴，用头前后快速摆动，迅速地进行
活塞运动，另外一只手当然不会因此停住，持续帮阿标仔打枪。

　　「噢……真是受不了！」现在改换贺叔双手握住我的后脑勺，愉快地享受这
种感觉。而阿标仔则稍微弯了腰，藉此好揉捏我的胸部。

　　「一开始就这样做，不就很好吗？公车薇！」雷安在旁边一边打枪，一边用
戏谑的眼神看着我，不过我没有去回应他，专心帮眼前两名男人处理欲望。

　　「啧～～啧～～」我故意用舌头点着，发出淫靡的声音。

　　「噢！公车薇真是淫荡。」贺叔感到越来越爽。

　　「你也别老是含贺叔，也含我的啊！」阿标仔虽然有我同时帮他手交，还让
他摸我胸部，不过他并不因此满足的样子。

　　「年轻人，公车薇也才帮我口交一下子，你就在那边鸡鸡歪歪做什么？」

　　「你可别以老卖老！」

　　「什么！？当老子第一次干女人时，还不知道你阿爸有没有把你射出咧？小
伙子吵什么！」

　　「啥小啦……以为老了不起喔？」

　　「哼……你阿爸当时怎不把你射在墙壁上，省得跟老子争女人。」

　　我注意到两人开始吵架，为了表示顺服，所以我决定安抚他们：「两位大哥
哥，可不可以不要吵了？小薇会轮流帮你们吹，拜託不要吵架……」我真是佩服
自己的演技，相信由旁观人看，我现在一定是楚楚可怜的样子。

　　「好吧！阿标仔，我是看在公车薇的份上，才不跟你计较的。」贺叔已经被
我迷惑住了。

　　「这是我要说的吧？公车薇是我专用的。」阿标仔也成功被我迷惑了。

　　「你们在说笑吗？公车薇是我们协会的宠物，不是任何人专属的东西。」雷
安作出如此说明，这让我颤抖了一下。

　　现在我改用舔的方式进行攻击，我改舔阿标仔的龟头，仔细地在上面打转。

　　阿标仔的眼睛抽动了一下，肉棒也前后动了一下：「噢……这感觉……」

　　现在左手则是帮贺叔打枪，他的马眼分泌了一些液体，我感到左手有点黏黏
的。

　　为了增加刺激感觉，我一边舔一边说话：「嗯……啾……大哥哥……咱……

　　啾……小薇是不是……嗯……弄得你很舒服？「

　　「对，超爽的！」

　　「小薇对於能服侍大家……啾……咱……感到很荣幸……啾……」

　　我听到其余的男人都在交头接耳，原本很抗拒的我突然变成这个样子，大家
会感到意外也是很正常的。

　　我接着舔了一阵子，然后又尽根含入，帮阿标仔进行活塞运动，我感到他有
分泌一些液体，嘴巴有点鹹鹹的。

　　「吼！也帮老子含含！」贺叔用手拍拍我的脸颊，我便吐出阿标仔的肉棒，
改帮贺叔含。但是阿标仔就不开心了，又用手拍我脸颊，要我含他那边。我索性
两只手都各握住他们的根部，然后迅速地轮流帮他们含入摆动头，当然！没有含
的那根，我的手就会快速抽动。

　　平均每人我用头前后进行五次，就换下一个人。

　　就这样持续了几分钟，他们开始喘气，我的速度越来越快。

　　「好爽……要受不了了！」

　　「老子好久没给这么淫的口交了，哈哈……爽！」

　　就在最后，我含入了阿标仔的肉棒，帮他前后进行七、八次时，他紧紧抱住
我的头，整个用力压向他的腹部，我的鼻子接触到他的阴毛。他把肉棒整个抵住
我的喉咙喷发了出来，我感到喉咙十分热，而且十分想咳嗽。

　　而贺叔也射了出来，我左侧脸颊都是贺叔的精液。

　　终於……我乖乖口交的代价来了，男人射精之时，就是最酥软、最没戒心的
时候！

　　「太棒了！」

　　就在阿标仔准备松手准备将肉棒抽离我的嘴时，我忍住咳嗽，用力地用牙齿
去咬阿标仔的肉棒。

　　「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」阿标仔发出惨叫，我对阿标仔的肉棒进行咬
击，相信会他造成撕裂伤。

　　「呜嘎嘎嘎嘎嘎啊啊啊！」贺叔这边我则是用力地扯他的蛋蛋，用我指甲狠
狠抓了一下。

　　接着我赶紧朝门的方向冲，虽然我现在衣衫不整，不但衣服釦子大开，乳房
整个露出来，就连内裤都没穿，不过也顾不了这么多了。

　　「你们这些人给我让开！」我大吼着往前冲，那些人大概是被我气势给吓到
了。哈哈！这也是当然的，毕竟刚刚他们才愉快地看着我打枪，活春宫忽然变成
男人惨叫声，任谁都会吓到。

　　刚刚口交的我是绵羊，现在逃跑的我不单单是脱兔，而是猛虎！

　　现在我看房间的门就像在发光一样，如同天堂之门！忍耐至此，我终於可以
逃离这群男人了。

　　虽然现在我是女儿身，但是相信我一定可以找回变回去的方法，我努力地往
前迈进。

　　我发誓我变回男儿身之后，再也不要当什么癡汉达人了。其实我有一位亲妹
妹，她是非常信任我的，每次当她问起我生活近况，都必须要对她说谎，我现在
感到很后悔。我要当一个普通的男生，好好照顾妹妹，未来找一个好女孩，做纯
纯的男女交往。

　　光芒……就在眼前，我相信自己一定做得到。

　　就在我踏出房间的一刻，也就是进入走廊的瞬间。

　　「砰！！！！！」一个重物打到东西发出的声音，这声音……是从我头上传
来，我头感到十分疼痛，脑筋一片混乱……

　　等等……现在是怎么一回事？为何走廊慢慢变黑了？我刚刚不是逃离了房间
吗？我只要顺着走廊走就可以跑到大门，迅速离开这里。

　　我身体晃来晃去，视线也越来越模糊，最后我视力完全丧失了，我感到自己
如同断线的人偶，慢慢地倒在地上。

　　为什么会这样？我都发誓不再当癡汉了……

　　最后，我意识完全丧失了……

[ 本帖最后由 a235630 于 2011-6-27 21:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（５）精神的屈辱

　　到底是怎么一回事……我记得我要逃离这群癡汉，所以迅速往门奔出，结果
遭到重击，脑筋完全处在不清楚的状态下。

　　「还要昏迷多久？婊子给我醒来！」一个男人朝我大吼，然后赏我一巴掌，
这让我瞬间清醒。

　　那名男人用愤怒的眼神看着我，他就是我逃离时，被我咬下体的阿标仔。

　　「……！」虽然我已经清醒，但是处於不知所措的状态，我想要摸摸我被打
的脸颊，可是却发现手无法动。

　　我注意到自己现在坐在地上，全身衣服已经被脱光，只留下黑色的膝上袜；

　　双手则被捆绑至身后，双脚则是以打开的方式，各被绳子绑在床的两边，属
於动弹不得的状态，所以我没有办法摸自己脸颊。

　　「竟然扯老子的睾丸，你是不想活了？」脑满肠肥的大叔也赏我一巴掌。这
名大叔正是贺叔，我要逃跑时，用力扯他下体来逃命。

　　「好痛！」老实说，就连我父母也不会这样打我，我是第一次被人赏这种巴
掌。

　　「对！就是要让你痛，竟然敢这样对老子！」贺叔看起来没有打够，接下来
又是一巴掌。

　　「呜……」好痛！真的好痛！原本我已经恢复清醒，被这样接连三个巴掌，
让我的头开始晕了起来，而且有点耳鸣。

　　「老子告诉你，女人的嘴巴是专门用来舔肉棒的，懂吗！？」贺叔又举起手
准备打第四个巴掌，这时雷安迅速阻止了他。

　　原本我以为雷安是站在我这边，没想到他竟然说出这种话：「你再打下去，
万一害她变丑，干起来就不爽啦！」

　　「唔……说得也是……」

　　「再说，除了用暴力对付公车薇，还有其它方法可以惩罚她。」

　　惩……惩罚！？听到这两个字，我打了一个哆嗦。

　　「让我来好好教训她！」阿标仔听到惩罚，兴味盎然的淫笑了一下，然后走
到我旁边。

　　忽然，他强抓起我的头，将自己的下体插入我嘴巴。

　　「呜！？」

　　「看我用我的大肉棒弄痛你，臭婊子！」阿标仔用力地往前一顶，他的男根
一下子就顶到了根部，接触到了我的喉咙。这……这就是所谓的深喉咙吗？好难
受……而且噁心感涌了上来。

　　我喉咙接连受到男根的碰撞，这想要呕吐的感觉使我流出了泪水，可是阿标
仔强行抓住我的头，让我无法逃离。不用多久，我嘴角就流满我的口水，脑筋一
直想吐，没有办法进行思考。

　　「怎样？是不是很痛苦？哈哈哈哈！」

　　「呜噁！」不行……我不行了……没想到被强迫深喉咙会痛苦成这样子，生
不如死的感觉，不行……

　　「哈哈……看你一副要丧失理智的样子，不过才来个深喉咙罢了！」阿标仔
接连抽插了好几下，然后他大吼一声，将男根抵住我喉咙，将精液通通射出来。

　　他射精完后故意不将男根拔出来，这样我有噎到的感觉，感觉脑筋开始迷茫
了。「喂！你这样可能真的会噎死她。」雷安在一旁说道，阿标仔这样才愿意将
男根拔出。

　　「咳咳咳咳咳咳咳！」我不断地咳嗽，毕竟原本就已经顶着喉咙，噁心感相
当大，何况现在还喷发了液体，我几乎是舌头都要吐出来那种感觉。

　　「婊子，竟然敢浪费珍贵的精液！」阿标仔骂了一声，又赏我一个巴掌，接
着他用手指沾了我吐到地上的秽物，然后强行把手伸入我嘴内，硬要我嚐这噁心
的味道。

　　我很想向他们发脾气，可是我脸颊被打的阴影还存在，很怕如果我做些什么
事情，又要挨耳光。

　　这时贺叔不知道怎么搞的，没有逼我口交，他刚刚就在旁边一直打枪，最后
打到地上一大滩噁心的黏液，他到底有什么打算？

　　贺叔用眼神跟雷安示意，接着雷安命协会的会员们将绑住我脚的部份松开，
接着下令：「给我乖乖去舔乾净那精液！」雷安严肃的说道。

　　「咦！？」不……不会吧？要我这个男生像母猫般去舔那噁心的东西？「我
不……不要！」正常人当然不会愿意去做这种事情。

　　「哼！你知道你没有考虑立场的。」

　　「呃……不会还要打我吧？」我自己说着，开始颤抖起来。

　　「不，我不会再允许人打你。」

　　「……？」

　　「不过……小黑！」雷安他又呼唤了黑狗的名字，他这样一叫，大型的黑犬
就跑了过来，然后对我「哈～～哈～～」的吐气。

　　「等等……我知道了！我舔！我舔就是了嘛！」由於我现在双手被捆绑在身
后，所以只能让膝盖着地，臀部翘高以压低上半身，然后伸出舌头去舔地上的精
液。

　　「嗯……感觉上还缺少什么。」雷安喃喃自语。

　　「会长，缺了Ｃｏｓｐｌａｙ！」一名癡汉会员提醒。

　　「对！就是这个！」雷安又跟会员们进行指示，然后他们从一个箱子里面取
出了一些道具。是猫耳跟猫项圈！难道……

　　就在我跟他们抗议之前，我就被强行装上了，因为手不能动，一点办法都没
有。

　　「公车薇你最好继续乖乖舔，不然小黑可会把你干爆！」雷安说出恐怖的话
语，让我只能乖乖屈服。

　　我这名高中男生，顿时成了母猫，舔着噁心的「牛奶」。

　　「从现在开始，你是一只飢渴的母猫，给我好好舔这些牛奶！还有，对我们
说话都要称呼为」主人「，语尾要加上」喵「。」雷安又说出一堆规定。

　　这让我十分生气：「你以为你是谁啊？别忘记我才是癡汉协会的会长」吴白
威「！」

　　我话才刚刚说完，小黑就朝我奔来，然后趴在我身上，「哇哇哇哇！」我发
出惊叫声。

　　「看来今天吴白薇即将被狗干了……猫狗大战即将上演！」

　　「等等等……快让牠离开啊！我知道了……我真的知道了！多少牛奶我都愿
喝！喵～～我是母猫，喵～～」

　　雷安满意地点头，接着才指示让黑狗离开。

　　又有一名癡汉射了精液，同样射在地上那摊，雷安也叫我舔：「别忘记你现
在是头飢渴的母猫。」

　　「……」现在的我根本无法抵抗，所以我只好乖乖低下头舔起来。呜……好
浓烈的腥味，真的好噁心，而且刚刚已经被阿标仔口爆，加上又舔过贺叔，整个
嘴巴好浓稠。

　　「是不是很美味啊？」那名癡汉问道，也就是我正在舔他的精液。

　　「……」我并没有理会他，只光顾着舔，结果他好像生气了，所以去跟雷安
讲，雷安就对我说话：「你最好乖乖回答，不然就是黑狗伺候。」看来我只能配
合了。

　　「公车薇，我的精液是不是很美味啊？」那名癡汉又再问了一次。

　　「是～～你的精液很美味。」我很不甘愿地回答。

　　「不对！首先你的语气不够诚意，而且你不该称呼我们」你「，而要叫」主
人「，语尾还要加上」喵「。」雷安对我提出纠正。

　　「……主人的精液很美味！喵～～」为了避免遭到他们更进一步的摧残，所
以就乖乖照他们的指示做。

　　「哦哦！好萌啊！」

　　「干！我硬了～～」

　　「吼……什么时候才轮到我上公车薇啊？」

　　「操！真淫！」

　　因为我一边舔精液（加上嘴角又流一些）一边说这种话，所以癡汉们的色心
大起，说了一堆话羞辱我。

　　等到我舔得差不多时，又有人呼唤我：「公车薇，来这边喝牛奶喔！」在房
间另外一边，有三人打出精液，他们还特地拿了猫食的盘子来盛装，要我过去。

　　「你最好乖乖过去。」雷安对我提出警告。

　　「……」我狠瞪他。

　　「这是对待主人的眼神吗？」雷安对我淫笑着，然后他瞥眼看他的黑狗。

　　「是的……主人！喵～～」

　　我本来是想站起来走，但是当我要站起时，旁边几名男人就会压住我的背，
最后我只能用跪的方式前进。这样行动当然是相当辛苦，等我移动到那边时，就
有人强行压住我的头，往猫食的盘子靠过去。

　　腥臭的味道涌了上来，感到噁心的我吐出了舌头，十分不舒服。旁边观看的
癡汉却说我很淫荡，嘴巴满满都是白色的液体。

　　我看着三人份的「牛奶」迟疑着，真的要舔这么噁心的东西吗？

　　「还不快一点！」我前面那名癡汉吼叫。

　　「干！母猫不是很飢渴吗？快喝啊！」另外一名癡汉叫着。

　　「算了！乾脆我们帮她吧！」雷安说出不明意味的话语。

　　他叫人在盘子里面倒了些矿泉水，然后拿搅拌棒充份混合里面的液体，使得
精液变成水水的状态。然后他又叫人架住我，并且捏住我的鼻子，迫使我嘴巴张
开，「等……」就在我要说话的时候，雷安拿起那盘子往我嘴巴倒。

　　「！」

　　「先说好，敢漏出的话，就要你好看！」雷安虽然这样讲，可是他一次倒的
幅度很大，我嘴巴虽然使劲地张得很开，最后还是流出不少到我下巴。

　　「唉呀……竟然浪费了。」雷安戏谑的看着我：「你怎么可以浪费呢！」

　　「公车薇没品！」

　　「婊子一个，要好好给她教训！」

　　「暴殄天物，死后下地狱！」

　　一群癡汉们都开始指责我没有好好喝完这些液体。

　　「那么，月仁你认为呢？该怎么处罚呢？」雷安问他旁边一名戴着眼镜、长
相绅士的男子。

　　月仁这个人我知道，他是一名卑鄙小人，喜欢欺骗无知的少女。比如说他会
上劲舞团买点装给女生，说一些很温柔的话语，加上他本人长得很帅，留着及肩
的潇洒头发，又深知女生喜好，已经拐相当多女生了。

　　由於月仁是喜欢嚐鲜的人，加上他实在太会欺骗女生了，所以很多女的只有
被他约出来干个一两次就甩掉了。他为了避免女生跟她纠缠不清，还会偷偷拍下
性爱光碟，以在有需要的时候进行威胁，他不要的女人都会受到我们癡汉协会摧
残。听说他完全没有工作，而给一些中年贵妇人包养，俗称「小狼犬」。

　　「刚刚我们玩的是」精神的屈辱「，现在就该玩玩」肢体的戏虐「。」月仁
提出如此建议。

　　「Ｇｏｏｄ！那么接下来的活动是」公车薇之肢体的戏虐「！」雷安向大家
宣布此项决定，众人欢呼。

　　屈辱之后就是戏虐吗？我到底会变成什么样子？我感到好无助、好害怕……

　　难道这就是神给我的报应！？呜……到底该怎么办才好？


　　（６）肢体的戏虐（本回依读者意见，口味调淡）

　　「你们到底打算做什么！？」我紧张的看著大家，刚刚他们已经强迫我喝下
大量的精液，现在不会再做更变态的事情吧！

　　「呵呵…当然是肢体的戏虐。」月仁露出恶魔般的微笑，月仁这个人有著英
俊的外表，他藉由这天赋，玩弄了许多女孩子，并将之推入火坑。

　　「对了…可别玩太恶的，我看有些人好像不喜欢。」雷安看了看一些人，确
实…有些痴汉并没有参与射精给我喝的活动，而且一副恶心的样子看这场景。

　　「……」

　　总之，我现在是稍微安心了一点。

　　「现在…活动开始！」月仁发出指令，一群人都往我这边冲过来，这让我吓
傻了。

　　人多势众，我根本无法抵抗，大概他们也知道我无能为力，所以将绑我手的
绳子解开了。

　　接著，我被众人按在床上。

　　「干…干什么？」

　　众人没有理会我的疑问，然后各自跪在我旁边，对我做一些色色的事情。

　　两名在我头旁边的痴汉，一边抓我的乳房，一边舔著我的乳头。

　　「唔嗯……」

　　被这样子弄，好痒喔…

　　「让我尝尝这樱桃小嘴。」一名流著口水淫笑著阿伯，硬贴到我嘴巴上，然
后对我强制舌吻，呜…好恶心！

　　在我牙齿受到他恶心的接触时，我不断思考应该怎么办。看来现在唯一的做
法…就是苦中作乐，那么，把那阿伯想像成正妹……

　　「呜！」

　　阿伯恶心的口水味，干扰我的想像，我实在无法把这恶心的男人跟美女做联
想。

　　我感受到有人分开我的双腿，接著下体一阵痒，这种湿润的感觉，恐怕有人
在舔我下体。接著，又有许多手朝我身上抚摸，我发觉周围的人都将手放在我身
上，全身…全身都被爱抚著。

　　从我的头到脖子到双手到腰…再到大腿到小腿，全身上下都被好几双手摸著。

　　算一算，我周围大概有八个男人吧！

　　「呜…唔嗯…唔……」

　　因为被强迫舌吻，没办法说出话来，现在的我被弄得好痒好舒服，很想叫出
声来…等等！我竟然感觉到舒服！？

　　「淫荡的公车薇，是不是感受到快感啦？」雷安用嚣张的语气说话。

　　「呜…唔……」因为我还是持续被舌吻著，无法回答雷安。

　　良久，阿伯终于吻腻了，当他舌头离开我嘴巴时，理所当然的拉出了一条丝
线，竟然还泛著光，真是恶心死了。

　　「会长，可不可以插入啦？」那名阿伯抱怨著。

　　「不行，我们必须弄到公车薇哀求我们插入。」

　　我会哀求他们插入！？怎…怎…怎么可能嘛！

　　不过，虽然我心理是这样想，但是我现在真的被弄得全身发热，一整个都受
不了。

　　「嗯…啊…啊！别再…别再摸了…啊……啊……」我只能发出阵阵呻吟，难
道我是真的很舒服吗？

　　「下面流出超多水的。」正在舔我的痴汉做出如此宣言。

　　「啊…我…我绝对没有感到…嗯…舒服！」为了不要让他们误会，所以我使
劲力气说话，可是不管怎么样，还是会忍不住夹带呻吟。

　　「可是你声音就听起来很舒服啊！公车薇。」那名痴汉看起来一副很得意的
样子，我可没有屈服于你，得意什么鬼！

　　「啊…啊…呜～快…快放开我！」现在的我只能尝试要求，看看会不会激发
他们良心，放我一马…虽然我自己认为，这机率非常低就是了。

　　我两边的乳头也是持续的被舔著，这种酥痒感也是让我感到相当受不了。

　　「这奶子抓起来真的是超舒服的。」

　　「对啊！哈哈哈！」

　　那两名抓我奶子的痴汉，他们愉快的对话中。

　　而舔我下体的男人，轻咬我下面的豆豆…呜…感觉上更加舒服了，我绝对不
能沦陷，我是不会因为男人而感受到舒服的，我可是个男生，只是因为不明原因
变成女的。

　　「嘿嘿～」舔我下体的男人笑了一下，接著他忽然咬了下去。

　　「呀啊！」这痛觉让我吓了一大跳，不过奇妙的是，这感觉同时带来了一种
快感……

　　接著，我感受自己腹部一阵抽动，好像有什么东西要出来了。这…这种感觉
好像似曾相识，唔……而且有种酥麻感…

　　感觉在厕所会常常体验到…咦？这个不是尿意吗！？

　　「啊…啊…快离开…我…我要尿…尿出来了。」我惊呼著，这时雷安表情大
变，原本以为他会将大家斥离，没想到他竟然把正舔我下体的男人推开，然后用
自己嘴巴完全贴住我的洞口。

　　「快…头快离开…我要…要尿出来了！」

　　难道雷安想要来个少爷喝尿！？看…真变态！

　　总之不管我怎么叫，雷安还是不理会我，持续舔著，我终于忍不住，全身感
到颤抖，快感充满了全身。

　　「呜哇啊啊啊啊～～！」

　　女生尿尿会有这种强烈的快感吗…？不可能……现在的我…现在的我……高
潮了？就好像插入最棒的紧穴射精一样，我全身都被触电的快感淫绕。这个比喻
还不够贴切，女人的身体敏锐的地方更多，快感更适充盈了我的脑袋。

　　奇怪的是，这高潮竟然是连续不断的，我也感到我下体似乎不断喷出什么…

　　「哈呜…哈…哈……呼…………」高潮结束后，我无力的喘气，摸我的痴汉
们也停止动作。

　　雷安的喉咙咕噜了一下，他将我喷出的液体都喝了下去。「真是可爱啊！把
潮吹误当成尿」

　　原来…刚刚那是潮吹，我…我竟然舒服到…潮吹了？

　　「是不是爽透了啊？公车薇。」雷安用看著母猪的样子跟我说话。

　　「我…我才没有爽。」现在正在说话的我，其实是说谎，我已经舒服到高潮
并且潮吹，我…我…

　　雷安挺出他的大鸡巴，然后握著摩擦我的小妹妹。

　　「想不想要呀？」

　　「我…我才不想要。」

　　我很清楚我现在是骗人，不知道是不是我天生淫荡，潮吹完的我感到不满足，
下面非常空虚，希望有真实的插入。而且在刚刚高潮过后，受到这酥痒感，更是
让人受不了。

　　「真是嘴硬…没办法…拿道具来！」

　　雷安说完话，协会会员们就拿出了两个跳蛋，他命令两人各拿一个，然后按
在我乳头上，开启震动，同时他继续用下体摩擦我。

　　「嗯…嗯啊啊……快拿开！」

　　快感又开始冲击我的脑袋，我开始混乱起来。

　　「这样是不是受不了啦？哈哈！」

　　雷安十分有自信的样子。

　　「不行……啊……呜～～」

　　好热！好渴望插入，我希望眼前的大鸡巴能赶快安慰我，我的理性已经要消
失了。

　　「开到最大！」

　　雷安要求会员将跳蛋震动速率开到最大，我感受到令人我忘却一切的快感，
下体开始流出大量淫水，我感到床被我弄了湿的一片。

　　一开始我还能忍住，可是慢慢得只能屈服这种爽感。雷安同时也加快男根摩
擦我小妹妹的速度。

　　「啊…啊…啊………啊…………」

　　现在的我只能不断浪叫来抒发这种快感，心理完全只有想著这件事情。

　　「是不是想要我插入啦？」

　　「啊…啊…快插我吧……」

　　「不准用我，你应该用母猪自称，公车薇快叫！」

　　「啊…快…快插入身为…身为母猪的我……」

　　「你是在命令我？」

　　为何雷安还不快点插我，我现在好渴望有个又粗又热又硬的东西进入我体内，
求求你快插进来。

　　「雷安大人…啊～～求求你…求求你快插入我…我这只…下贱…下贱的母猪！」

　　「这是你说的！」

　　雷安将他下体插了进来，我终于得到渴望的东西，愉快的发出声音。

　　「进来了…好棒…雷安大人的大鸡巴…啊～好舒服！」

　　我享受雷安大人给我的快感，没想到当女人是这么快乐的事情。

　　「母猪薇，是不是爽透了？」

　　「好爽…真的好爽…啊～我爱死这大鸡巴了。」

　　雷安大人的技巧真好，每次插入都顶到花心，让我快感源源不绝。

　　他抓著我双峰，一边干一边搓揉。

　　「哈哈哈！我终于征服吴白威了，哈哈！」

　　雷安大人叫著我还是男性的名字，现在沉迷于快感的我，没有特别去反驳或
说什么，只希望雷安大人给我更多、更多这些感觉。

　　就这样我给雷安持续干著，中途我还听他的命令，换成坐位，我拥抱著他坐
他身上，或是背后位，让他抓著我的腰快速干著，有时则是换他躺在床上，让我
自己动著。

　　最后，我又要高潮了。

　　「啊…啊…要去了……嗯啊～～我要高潮了！」

　　「噢！我也好爽，我要射了。」

　　雷安抽插速度越来越快，他似乎也要射精了。

　　「通通射进来吧！母猪薇要你的精液！」

　　我毫无羞耻心的乱叫，只希望能有更多快感。

　　「看我射进去！喔喔喔喔！」

　　雷安大吼著，将灼热的精液都射入我体内，我也因此高潮了。

　　「嗯啊～！啊啊啊啊啊～！」

　　我全身颤抖著，快乐的感觉完全占据我的思考，我累得趴在雷安身上，而痴
汉们也打出枪来，射精在我背上。

　　这种热热的感觉…让我好舒服……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者闲语：

　　本回已经调淡口味，不知道各位读者是否能接受，请各为多给点建议，谢谢
您的观赏～～顺便预告一下，下一回是「崩坏与重生」

　　吴白薇即将面临理性的崩坏，她到底会成为雷安的玩具，还是会逃出重生呢？

　　敬请期待！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 a235630 于 2011-6-27 21:31 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（７）崩坏与重生

　　虽然我后来臣服在雷安给我的性快感当中，可是当理性回来之后，仍感到相
当羞耻。他们为了给我很大的屈辱感，给我系上了狗链，并且将我关在大型狗笼
之中，以母狗薇来称呼我。

　　今天虽然就这么结束了，我一直以为隔天他们便会放我出去，可是我错了。

　　原来我的苦难接下来才开始。

　　首先，如果我不用哀求的方式，不给我上厕所，要我在狗笼里面直接出来。

　　逼不得已的我只好说自己是母狗之类的，上厕所需要主人带领。变态的地方
是，就算被带领到厕所，还要在一堆阿伯注视下上完，我完全不懂偷看女生尿尿
到底有什么好看，就算是昔日的我也没这种兴趣。

　　而吃饭也是一样，同样要跟他们哀求，他们会将肉棒插入狗笼中的缝，要我
好好服侍到射精才给我吃饭。

　　就在我辛苦处理完之后，得到的餐点，上面也都淋满白色的液体。

　　有时我若是服务的让他们不满意，雷安就会拿鞭子鞭打我，鞭打完的鞭子，
就会插入我后庭。我要求他们拔出鞭子，他们就会继续打我，我只好拜託他们将
鞭子插回我后庭，才免於挨打。

　　有一种性爱充气椅子，可以将人双腿开开绑在上面，我也被强迫绑在上面过，
然后给雷安的客人，也就是非癡汉协会会员来干。

　　雷安骗客人说我是从中国买来的妓女，可以放心的干。因为这妓女喜欢被Ｍ ，
所以才用这种方式呈现，如果我向客人求救，他们就会说这是大陆妹的演技，并
且事后用鞭子抽我。

　　由於雷安是千金大少爷，有很多达官贵人会来他家拜访，我也就被这些政治
龙头给上了好几次。

　　这一些监禁调教，持续了十几天，虽然我理性逐渐的崩坏，但是我还是能维
持自己。

　　人不能没有希望而活，成为行屍走肉有什么意义呢？

　　当然，对於雷安这种行径，我心理满想着复仇，还有月仁也是，看这两人的
样子，记得我原本的身分是男生。

　　我才是原本的会长，竟然这样对我，若是有机会反击才不会善罢甘休。

　　就在我想事情时，突然出现让我崩坏的事务。

　　「白……白…莉！？」

　　出现在我眼前的可人少女，有着萌萌的双马尾，看起来非常稚嫩。她不就是
我的妹妹吴白莉吗？怎么会出现在这里，她不是在乡下跟父母住在一起吗？

　　更可怕的地方是，她戴着口枷，并且被一个男人从后面抱着，Ｍ字分开双腿
给人干着中。

　　「雷安！你这混帐！」

　　我在狗笼叫骂出来，竟然这样对待我妹妹。

　　「哎呀！母狗薇生气了。」

　　雷安用看狗的感觉在看着我。

　　「你王八蛋太过分了！我妹妹跟癡汉协会一点关系都没有不是吗？为何…为
何连她都…」

　　我的妹妹吴白莉，住在云林县老家里，而我一个人来到台北读书，我在台北
成立癡汉协会的事情，老家的人完全不知情，包括我妹妹也是，在她印象当中，
我永远是一个好哥哥。

　　「哈哈…谁教你堕落这么慢？不像你纯情的妹妹，一个礼拜就经不起折磨沦
陷了。」

　　雷安得意的说道。

　　「你…你该不会，也让她跟我嚐一样的事情！？」

　　我说完并没有人回答我，我愤怒的疯狂拉扯狗笼叫嚣，但是并没有人回应我。

　　忽然……

　　「姊姊，很舒服的喔……」

　　白莉已经被那男人内射，下体流着白色液体靠过来，她将身体搭在巃子上，
然后用看可怜小动物的感觉看我。

　　「姊姊真可怜，被关在里面，是享受不到的唷……」

　　「白莉……」

　　我看着我妹妹，她已经不是我原本的妹妹了。她的双眼无神，虽然是在对我
说话，可是却没有在看向我的样子。她到底是遭受什么对待，才会变成这种样子
呢？

　　「主人，求求你放我姊姊出来，让她一起享受吧……」

　　白莉跪在雷安脚跟前，然后向他请求着。

　　我感到身体一阵颤抖，并且摊了下去。

　　「我创立的协会，竟然对自己的妹妹伸出了毒手……」

　　罪恶感涌满自己内心，原本还能坚持的理性，已经要动摇了。

　　「母狗薇，你以为这样就结束了？」

　　雷安淫虐的笑着，然后指示了其他会员，然后贺叔牵着一条狗链，拉了什么
人进来……

　　「我还帮你找了另外一只母狗陪伴你。」

　　雷安将贺叔交过来的狗链拿在手上，然后用力扯一下，被链着的女孩「呜！」

　　的发出声音。

　　「紫采学姊！？」

　　紫采学姊姓林，名字叫做林紫采，是温柔成熟的姊姊，虽然我跟她一样都是
高三学生，可是她散发出来的气息，让大家都称呼她为学姊。

　　如果真要用四个字来形容，她就是高岭之花，是高贵神圣的存在，不过我必
须强调的是，她虽然让人感觉神圣不可侵犯，可是她对人十分和蔼，所以我才说
她是温柔成熟的姊姊。

　　她是许多男同学倾心的对象，当然包括我在内。

　　紫采学姊被雷安拉着狗链玩弄，她除了狗链以外，没有佩带任何东西，也就
是全裸的状况。「给我趴下！」

　　雷安命令道，紫采学姊竟然乖乖的像狗一样趴着。

　　「很好，说说你是做什么的？」

　　「我是雷安主人的宠物，我是淫贱到不行的母狗采，我最爱让男人干……」

　　「哈哈哈哈！」

　　雷安对天仰笑着。

　　「……我…我…」

　　我真的不知道该说些什么了，我害了我的妹妹，也害了我珍爱的学姊，这是
我一手创办的协会。

　　我找不到维持理性的理由了，在这一刻我心中感觉少了什么，或许…我…崩
坏了吧？

　　雷安他将笼子门打开，然后命令道。

　　「给我出来乖乖帮我口交！」

　　「……」

　　我并没有去回答他，但是我乖乖出来，帮他吹了起来。

　　我已经没有继续维持自己的理由了，就让我这名罪人成为癡汉们的玩物吧！

　　妹妹、学姊，我虽然很对不起你们两个，不过我无法补偿你们，唯一能做的，
就是同你们一起坏掉。

　　我仔细的帮雷安吹出来之后，将他的精华液都喝了下去，接着他让好几名大
男人干我，我也没有任何抵抗跟抱怨。

　　不知道是不是因为我不再刻意维持理性，我发现我变得很容易就融入性爱的
快感之中。

　　「啊～～！嗯啊！好舒服喔！」

　　我愉快的发出呻吟，现在我趴在一个男人身上，屁股翘着让另外一个男人插
入，也就是说我现在是被夹三明治的状态。我往左边跟右边看，妹妹跟紫采学姊
也都被几个男人弄着，大家就这样一起快乐吧！

　　「母猪薇，屁眼是不是很舒服啊？」

　　后面的男人淫亵的话语，让我更加性奋。「对啊！超舒服的唷～用力的干我
……嗯啊～要死了～」

　　我毫无羞耻心的说着。

　　被我趴着的男人也不甘休，他抱着我的背，将我胸部压紧他胸膛，使得我乳
房在他身上压扁，然后他用力的挺着他下体，重重由下往上干我。

　　「啊～好棒喔…两个男人在我身上…啊～啊～咨意的玩弄我身体！」

　　我将自己投入在这性美妙的世界当中，我开始后悔我为何这十几天要坚持理
性了，把自己完全放开，给那些男人任意玩弄，不是很快乐的事情吗？

　　能变成女生真是太好了，神啊！我感谢祢将我变成女生，男孩子是无法体验
这种感觉的。

　　自己三个洞不断受到男人攻击，还能被搓揉乳房，男人无法体验到这些快感
的美好。

　　神祢说是要惩罚我当癡汉才把我变女生的？我想并不是如此的，因为我人身
在天堂之中。

　　所谓的天堂就是如此吧？

　　「喔喔喔！要射了。」

　　「啊啊啊…我也…」

　　给我夹三明治的两人似乎要射了出来，而我也要达到高潮。

　　「通通射进来吧！母猪薇想要你们灼热的精液！」

　　「喔喔喔喔喔！」

　　「啊啊啊！」

　　两人受到我言语的刺激，通通射了进来，我也痛快的达到高潮。

　　「啊啊啊～～～好棒啊！人家…母猪薇高潮了…！」

　　「哈哈哈哈！我计画终於成功了！」

　　雷安大笑着，不过崩坏的我已经无心去管他「计画」两个字的意义，现在的
我只想不断追求性快感而已。

　　忽然我感受到一阵晕眩，我眼前白了一下，原来出现了强光，我将眼睛闭了
起来，当我感受到强光消失之后，将眼睛重新打开，发现四周一片黑暗，这种黑
暗并非是房间将灯关掉，而是完全虚无的黑，伸手不见五指那种感觉就是这种情
况。

　　「你终於感受到，身为人的意义了？感受到性是多么美好？你终於瞭解这是
最快乐的？」

　　突然，眼前打下了一道灯光，灯光下出现了一位男人，像舞台剧开场那样的
感觉。灯光下那位男人是外国人，他从鬓角到下巴，留满了鬍子。穿着笔挺的西
装，手拿一根典雅的柺杖，看起来是一名绅士。

　　这个人我有看过，我想了一下…不禁脱口而出。

　　「神……！」

　　他就是说要制裁我，将我变成女生，让我体验这一切美好的神。

　　「你感受到这些美好，人存在的意义吗？」

　　绅士对我问话。

　　「是的，我完全感受到了。我生出来就是要给人奸淫着，能成为别人的性玩
具…不！应该说能将自己玩坏，真是不枉成为女人，感谢祢！我的神！将我变成
女生！」

　　我向他讚美着，他满意的对我点头。

　　「很好…我决定将一切事实都告诉你。」

　　「？」

　　神到底想对我说什么？

　　「事实上，我并不是神，我是一名恶魔。」

　　那名绅士很严肃的说话，看起来一点都不像在开玩笑。

　　「恶…恶魔！？」

　　是有着蝙蝠翅膀，可怕面孔，与神为敌的魔物！？

　　「让我重新自我介绍吧！我名字是阿斯摩丢斯，乃七大恶魔之一，司掌七宗
罪的色欲也。」

　　绅士拿下帽子，彬彬有礼的向我行礼。「七大恶魔…？七宗罪…？」

　　我念着我不熟悉的名词。

　　「你不瞭解吗？现代人知识真是不足……」

　　阿斯摩丢斯叹了口气。

　　「学校没有教…」

　　「……学校没教也该多读些课外读物啊！」

　　「是…是…」

　　「算了，你就仔细听我介绍一下。」

　　阿斯摩丢斯告诉了我一下内容：

　　七宗罪是基督圣教（註）定为人类七大罪孽，分别是：傲慢、贪食、色欲、
懒惰、贪婪、忌妒、暴怒；七大恶魔是就是各自司掌这七大罪孽的恶魔，统领七
大恶魔的统领则是鼎鼎有名的撒旦。

　　在１７世纪，也就是文艺复兴的时候，发生失乐园战役，在这之中恶魔大军
惨败於天界大军，恶魔的能力便大幅度的减弱，并且被封锁在地狱，或是只能躲
在人间阴暗角落。

　　不过天界因为跟恶魔大军的激战，也导致天使们元气大伤，所以对人的关怀
力也减弱。

　　到了１８世界，人类文明会进入启蒙时代、工业革命，也正是如此原因。

　　由於天使跟恶魔在人间活动情况大幅降低，导致人的神性与魔性也都跟着消
失，故到了工业革命之后，就没有再出现圣女贞德之类的传奇人物。

　　阿斯摩丢斯乃七大恶魔之一，为了重组恶魔势力，决定想办法将人类加以堕
落，在偶然情况下，发现曾经是天使的我。

　　「等等！？你说我曾经是天使！？」

　　这让我吓了一跳。

　　「是的，你原本是一名天使，是最贴近人类的守护天使，你被神指示保护某
一地区的小女孩们，可是你为了自己的欲望，竟然跟那些小女孩们发生性关系，
愤怒的神将你贬为人类，等你赎罪之后才打算恢复身分。」

　　「……」

　　听到他的话，让我感到很不可思议。

　　「你或许怀疑我说的，不过你可以注意一下，瞇着眼看自己头上，有没有看
到什么？」

　　我听他要我瞇眼看头上，我照做了。头上有一环浮在半空中发亮的东西，虽
然亮度很低，但是仍看得出是光环。

　　「这是…」

　　「天使光环。虽然你被贬为人类，可是生为天使的特质还在。这光环只有在
特殊情况下才看得到，所以你可能从出生以来都没这种自觉，毕竟记忆被神消除
了。」

　　阿斯摩丢斯如此说道。

　　「那么…我……」

　　「成为堕天使吧！加入我们恶魔，你看神早就不再眷顾你，让你任由癡汉奸
淫，成为我们这一边吧！」

　　「…好！」

　　阿斯摩丢斯说得没有错，如果我真的是天使，神却让我给那群癡汉玩弄，实
在是太过分了。

　　而且我已经完全沉於性快感当中，无法自拔了，跟这一群恶魔还比较快乐。

　　阿斯摩丢斯满意的点头，接着说。「那么，我顺便告诉你雷安的阴谋。」

　　「雷安的阴谋…？」

　　我听阿斯摩丢斯告诉我的情况如下：

　　我原本的身分是吴白威，男生，创立了癡汉协会，协会的副会长是雷安。

　　雷安为了掌控癡汉协会当作自己用途，所以召唤了阿斯摩丢斯，让他窜改人
们的记忆，并且将我变成女生。

　　一切都是为了逐步掌握癡汉协会。

　　而阿斯摩丢斯跟雷安的交换条件是，等到我堕落时，要将我交给恶魔，因为
恶魔需要天使的血来恢复自己在大战失去的魔力。

　　可是雷安却反悔，不想把我给交出去，因为雷安想把我当成玩具自己使用。

　　愤怒的阿斯摩丢斯跟雷安撕破脸，决定改帮助我，得知我愿意成堕天使之后，
不但不吸取我的血，还要给我报仇的机会。

　　「那么…到底要如何报仇？」

　　听到可以报复雷安，我开始热血沸腾。「等你起床就知道了。」

　　当阿斯摩丢斯说完这句话，我眼前冒出了一阵白光，我感到晕眩闭上眼睛，
当我重新睁开时，恶魔已经不见了。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　我左顾右盼，发现自己在熟悉的地方，这里不是雷安的宅邸，也不是什么厕
所或是哪里。而是…而是…我住的套房！

　　「自…自由了！」

　　我高兴的大喊着！并且在自己套房活绷乱跳。我发现自己身体很轻盈，胸前
则有两颗重重的东西。原来我还是女生状态，不过没关系，我已经发现当女生比
当男生快乐多了，这样子正好。

　　我注意到有趣的是，电子时钟上面写着四月五日，也就是当初我变成女生的
那一天。

　　也就是说我被调教那段时间，被消除了。我彷彿搭乘时光机之类的，回到最
一开始的情况。

　　这时我灵机一动，打开自己钱包，发现里面有两张身分证。

　　姓名：吴白威性别：男

　　　　　　　　　　　　　　　　还有；

　　姓名：吴白薇性别：女

　　照片的部分，各是放着身为男生的我跟现在的我，也就是女生的我。

　　我心里面传出一阵声音。

　　「现在我给予你可以自由变男变女的能力，就像乱马一样，不过你可以自由
切换。因为你瞭解到当女人比较快乐，所以我帮你把主要身体设定成女性，你去
看看相本就知道了。」

　　我去找出相本打开，里面跟朋友的合照，或者是小时候的照片，我都是以女
生的姿态参与。有趣的地方是，我跟好哥儿们一起干女生的照片，变成在干我了。

　　为了再去确认一下，我打开电脑登入了癡汉协会的秘密网站，我登入之后，
显示我的身分是「会长」。

　　看来我所被拿去的东西，通通都回来了，只是我以女生的姿态重新开始。不
…我还增加了变成男生的能力。

　　不知道雷安现在变得如何，我到底该如何复仇，一想到这边我就性奋不已。


　　　　　　　　　　　　　　（８）报复雷安

　　为了方便报仇，首先我打电话给学校请假，毕竟时间已经倒流，我在学校的
纪录应该就是不缺课的乖乖牌，所以得做好这些工作。

　　接着我打电话集合癡汉们到雷安宅邸，雷安他是我们协会的最大出资人，同
时他的宅邸也是我们的集会所，之前我被监禁调教也是在那儿，如果我预感没有
错的话，到那边一定有好玩的事情。

　　我打开衣柜，看到让我十分开心的事物，这恶魔真是细心呀！我在衣柜里面
看到各种漂亮的女装，一切都帮我准备好了，省去购物的麻烦。

　　我挑了一件深Ｖ式的双绑带滑布上衣，颜色是神秘的黑色。这种衣服不但可
以露出我的酥胸，更能露出我的背后的曲线。下衣部份我则挑了牛仔短裙，短得
只能遮住我臀部，我稍微弯腰就会露出内裤。对了！我现在穿的正是黑色小丁，
应该看起来很性感吧？

　　将上衣穿上之后，我背对镜子绑上双蝴蝶结，在脖子和腰部份各有一个，性
感又可爱的设计。脚的部份则是适合牛仔裙的靴子，加上我有乌黑漂亮的黑色长

　　发、洁白细嫩的肌肤、看起来垂涎可口的樱桃小嘴、如同知名ＡＶ女优漂亮的胸

　　部、撩人的水蛇腰，出众的美少女就如此搭配完毕了！

　　关於服装部份，大概是之前被监禁调教过，所以穿这些暴露的衣服，并没有
感到什么好害羞的。

　　我拿起可爱的小包包，将出门必备用品放入，钱包、小镜子、卫生纸、悠游
卡等……忽然我发现一张奇怪的卡片。

　　「这是什么卡片？」我拿起来仔细端详，上面有雷安的签名，背景则是艺术
的插图，不知道是什么卡片，我决定也先收着，说不定会派上用场。

　　整理好服装仪容以及必备物品，接着就打开自家大门，踏出家门啰！

　　走在街道上，感觉行人都在注视我，毕竟我这么漂亮，身材又这么好，当然
会让人想多看几眼。

　　等我搭公车到雷安家附近，走到宅邸大门时，发现会员们都在门口观望，不
知所措样子。

　　「啊！会长来了！」

　　其中一名会员发现我，大家也朝我这边转头，然后纷纷向我打招呼。

　　「会长好！」

　　「会长今天也很漂亮呢！」

　　「啊……会长午安。」

　　我也微笑的向那些人点头。

　　「各位好～～」

　　接着有一名血气方刚的年轻人朝我走来，我对他十分有印象，就是之前我攻
击的对象「阿标仔」，后来他有打我脸。

　　大概是因为时光回溯的关系，我监禁调教的日子被当作不存在，看起来阿标
仔也没有那印象。

　　「会长，雷安宅邸的女仆不让我们进入。」

　　「哦？让我亲自去看看。」

　　我走到雷安家宅邸门口，众会员便退散开来。

　　雷安家非常大，这个门口就只是大门而已，从铁大门往里面看去，就是一片
花园，要走个一分钟才到家大门口。

　　我按了按门铃，很快地数位对讲机出现一名女仆，她用对讲机跟我对话。

　　「您好，请问有什么事情吗？」

　　「今天我们要开动漫俱乐部的集会，可以让我们进去吗？」

　　毕竟癡汉协会不能光明正大说出名称，所以我们就自称动漫俱乐部，毕竟一
群癡汉在房间做不可告人的事情，最像宅男了，所以挑动漫作为俱乐部主题最不
会被怀疑。

　　雷安对他家的女仆，也都是如此宣称，那名女仆知道我是该俱乐部会长，所
以我才对他如此说。

　　「不好意思，主人今天身体不适，无法提供场所。」

　　「哦……他身体状况怎么样？」

　　「详情我也不太清楚，只是感觉他声音变得很奇怪，而且房间大门都是深锁
的，只肯透过电话打内线进行联络，餐点也是隔着门的小口送进去的。」

　　「那么……真的不行吗？」

　　「主人千交代万交代的说，今天绝对不行。」

　　「好吧！」

　　我将对讲机挂掉后，大家都很紧张，因为这种事情以前从来都没有发生过。

　　「各位不用担心，我自有办法。」

　　我翻找可爱的小包包，然后拿出了一张磁卡，对着墙壁上的磁孔一刷，大门
就打开了。

　　「大家一起进去吧！」

　　穿过花园之后来到了豪宅的正门，我同样对磁孔一刷，门也是乖乖的打开。

　　那名女仆正在大厅清扫中，看到我们一群人进去吓了一跳：「你……你们怎
么……」

　　「噢……其实这是雷安的女仆测试，他想看看你们是否尽责。」我开始瞎掰
起来。

　　「咦？」女仆用困惑的眼神看着我，我便拿手上那张磁卡亮一亮：「这是雷
安的钥匙卡片对吧？」那名女仆接过来看了看，向我点点头。

　　「雷安为了测试你们女仆会不会尽责，所以才装病做出如此要求，并将自己
卡片交予我，让我们需要进入的时候，得以进来。」

　　「原来如此，那我瞭解了。」

　　该名女仆被我骗了之后，就没有在理会我们，继续做她的打扫。会员们交头
接耳啧啧称奇，我则用眼神示意让他们安静一点。

　　我们步向雷安的房间，毫不犹豫的用电子卡片将房门打开，一行人跟着我进
入房间。

　　这是个如同有钱人家的高级房间，不但有饭店般的感觉，床上面还有顶蓬，
细緻的地方有精緻的雕刻，房间角落摆着鲜花以及昂贵的艺术品。

　　有一个人躺在床上，用被子整个将脸盖住。我先让会员将房门关起锁紧，然
后靠近那张床，而那在床上的人也发现有人靠近，用奇怪的鼻音喊着：「不要过
来！快给我出去！」

　　这时候我已经百分之百确定心中的预感了，我用眼神对会员们示意让他们出
去，他们对於我的举动感到十分困惑，不过因为我是会长，大家都乖乖听我的话
（不乖乖听就没好康的吃了），人都退了出去，并且将门关上。

　　这时我迅速拉起被子，在这底下出现了一名金发少女！她有着看起来骄傲的
上吊眼，粉红色的小嘴，稚嫩未经涉世脸庞，整体来说散发出一种高贵的气质，
就是像大小姐一般的人物。

　　「哇！」她因为被子突然被我拉起而惊呼：「雷安，你果然变成女生了！」

　　「别……别靠近我！」发出可爱的女孩声音的雷安，拉起自己的被子往另一
边床角靠。她不但被女体化，而且还萝莉化了，真是让人感到有趣。

　　「雷安啊！想不到自己有这一天吧？」我嘻笑的看着她，只见到雷安浑身颤
抖着。

　　「吴……吴白威……你到底是怎么做到的？」

　　「我？这可是不能说的秘密唷！」我将食指抵在自己的嘴唇前，然后左右摇
晃。

　　「快点！快点让我变回男生！」雷安着急的喊叫着。

　　「这可不行哪！在时光尚未回溯时，我被你监禁调教得好惨。更可怕的是，
你还找我妹妹跟我最心爱的紫采学姊下手，你以为……我会轻易放过你吗？」

　　这时我的表情大概相当恐怖，雷安发出「噫～～」的声音，几乎要昏过去。

　　「求求你……吴白威……吴大人！你要我做什么我都愿意，千……千万不要
报当时的仇……」雷安向我求饶着。

　　「嗯……做什么都愿意吗？」这时我心里面浮现了一个邪恶的计划，哈哈哈
哈！

　　「是……是的……」雷安的神情相当紧张。

　　「那么，先舔舔我脚指吧！」我把靴子脱了下来，然后露出脚指放在雷安眼
前。原本我以为她会抗拒，没想到真的伸出舌头来舔了。

　　「竟然毫不犹豫的舔了，真是下贱……下贱雷安！」

　　「呜……呜……」

　　我猜雷安大概真的很怕把当初对付我的方法完全回到自己身上，所以现在才
会这么顺服。不过像这样命令人舔自己脚指，感觉自己好像女王，这样的感觉真
是不错。

　　「好吧！看在你这么乖的份上，我会帮你想办法的。」

　　「真……真的吗！？」雷安大大松了一口气，看起来安心许多。

　　「那么，你先在房间等一等，我去跟大家解释一下你的情况。」

　　我离开房间来到走廊上，随即会员们就七嘴八舌的想跟我说话。

　　「会长什么事情这么神秘？」

　　「对呀！怎么不让我们看看雷安的病情。」

　　「副会长为何要盖着被子呢？」

　　「噢……其实雷安他出国了。」

　　我现在开始施行我的恶魔计划，嘿嘿嘿嘿……

　　「出国了？」

　　「怎么突然就出国啦！」

　　「到底是怎么回事！？」

　　大家变得闹哄哄的，我让大家给安静下来，开始述说。

　　「相信各位都知道雷安父母住在国外，遽闻他的父亲病危，所以才会急忙赶
到国外去。由於雷安家是有钱的企业家，为了不要造成员工恐慌，所以这件事情
只有少数人知道。至於在那房间里面的，当然不是雷安，而是他所调教完成的女
性。」

　　我停顿完后继续说：「那一名女性因为经过雷安调教，所以丧失所有自己的
记忆……这样讲不太正确，应该说她的记忆被替换成雷安的，很诡异对吧？反正
她是雷安离别前送给我们的玩具就是了。」

　　当我把话说完，众人开始性奋起来，我就顺着这感觉，再度将房间门打开。

　　床头坐着一名金发的大小姐，她用满怀期待的眼神看向这边，完全不知道自
己接下来可怕的遭遇。

　　癡汉协会的会员们开始朝雷安逼近着，她似乎发现大家的神情很奇怪，用不
安的眼神望着我，我只微笑的回望着她。

　　其中一名癡汉，忽然抱起雷安，然后强迫舌吻着她，「！」雷安的表情十分
惊慌，然后用力地推开癡汉。

　　「你们……你们在做什么？我是……我是雷安！」雷安对众人发出声明，可
是……

　　「真的如同会长所说，这妮子替换成雷安的记忆了。」

　　「不知道副会长（雷安）用什么办法调教她，变成这种样子。」

　　「唉……管那么複杂，有得爽就好啦！」

　　众人将雷安的睡衣给剥了下来，露出少女美丽的躯体。

　　「吴白威！你骗我！」雷安对我高喊着，不过我并没有理会她。

　　众人的双手恣意的在雷安身上抚摸，接着阿标仔站了出来，然后掏出他的男
根，凑到了雷安的嘴旁：「乖乖给我吃下去！」

　　「不……不要……我是男人，怎么可以吃这种东西！」

　　雷安说的话一点说服力也没有，就算不看她的外表，光听声音就是可爱的少
女，谁会相信这种说辞？

　　「明明就是少女，还自称男人，真是奇怪！」阿标仔捏住雷安的鼻子，使她
无法呼吸，只好打开嘴巴，在这瞬间阿标仔的男根得以顺利插入。

　　「怎么样？我的肉棒很好吃吧？」

　　「唔！？呜呜呜呜呜呜呜呜……」雷安绝对没有想过，身为癡汉协会副会长
的他，竟然也会含入男人的下体。

　　雷安斜眼用哀怨的眼神看着我。哎！谁教你当初要如此呢？

　　就在阿标仔将雷安的小嘴当蜜穴使用的同时，我叫来了贺叔。

　　贺叔脑满肠肥，是一个胖大叔，在时光尚未回溯时，是夺走我处女的人，他
当然没有当时的记忆，我也懒得加以责怪，不过我倒是想到一个好玩的主意。

　　「贺叔，你想上那名金发小妞吗？」

　　「老子当然想！」

　　「好！你现在就立刻去上，夺走她的处女！」

　　「……奇怪？会长你不是说她经过雷安调教，怎么还会是处女？」贺叔虽然
脑满肠肥，不过还是有一点思考能力的。

　　「因为雷安是给予精神调教，并没有施予肉体的刺激。」

　　「原来如此。」

　　我认为自己挺有编写小说的天份，或许有机会我也可以来创作网路小说。

　　贺叔顶着他的大肚子，来到雷安的面前，然后他强行分开雷安的双腿，什么
话都不说的就插了进去。

　　「啊啊啊啊啊！好痛啊！快拔……快拔出来！」

　　还没有充足的爱抚就进入身体，想必是相当的痛吧！何况雷安还是处女。当
初夺我处女的噁心肉棒，今日也让你嚐嚐。

　　「好紧……不愧是处女。」贺叔双手握住雷安的腰，开始强干起来。

　　「呜……好痛……真的好痛喔！拔出来！而且……我是雷安，我突然变女生
了！快拔出来！」雷安用力地嘶喊，不过在场所有人都是癡汉，不可能理会她。

　　「这小妮子说话真奇怪。」

　　「是啊……雷安明明就是男生，自己是女生还自称雷安。」

　　「她到底在想些什么？搞不懂！」

　　「哈哈！好棒……这种幼齿且散发出大小姐感觉的……老子干得爽爆了！」

　　贺叔露出非常满足神情，真是让他赚到上等货了。

　　「呀～～啊……啊……嗯……啊……放……放过……我啊！」雷安被干得开
始呻吟，眼角流出许多泪水。活该！当初我也是这样的，你也没有放过我。

　　接着贺叔身体贴到雷安身上，强迫跟她舌吻，噁心的唾液滴入了金发少女嘴
内。不知道喝了贺叔唾液的雷安，有什么心得感想要说？

　　不过老实说，看到这淫靡场景，我身体感到很热。因为今天癡汉会员来的有
十二位，四个人加上贺叔跟阿标仔就已经包围了雷安，剩下的六个人就只能乾瞪
眼。

　　他们似乎注意到我脸泛潮红，嗯……其实我下面已经湿透了。打从发现雷安
变成女生，到跟他们说明我编的故事，再到实际看雷安被奸淫，我下面早就氾滥
成灾，我大腿上就有一些淫水了。

　　「会长……可以吗？」那六名会员朝我这边走来，他们纷纷脱下自己裤子，
露出自己的肉棒。唔……我嘴巴不知不觉生了许多唾液，彷彿看到美味的食物在
自己眼前，我心理忽然好想好好的含这些肉棒。

　　「ＯＫ！快过来吧！」我呼唤他们，让他们更加靠近我，我随手抓起一根，
然后问他名字。

　　「我……我叫小智。」

　　「原来是小智。被会长抓着肉棒，感觉……怎么样？」

　　「好……好舒服！」看起来小智是名纯情的大学生，这让我有种掌控住对方
的感觉。

　　为了让大家更加性奋，我拉了拉深Ｖ上衣，使我的双峰从上衣蹦了出来，大
家口水都像要滴下来一样。接着我拉起我的牛仔超短裙，露出了浑圆的臀部，穿
着黑色小丁更加性感；而至於靴子，则还是穿在脚上。啊……感觉自己现在的姿
态，真的是骚死了！

　　我嗅了嗅小智的肉棒，有一点点腥臭，不过还可以。实际上我在被监禁调教
时，含过各种噁心的肉棒，这一点根本不算什么。又因为我经过这些调教，所以
我嘴巴的功夫是一流的，所以小智轻易就射了出来，我将这液体通通吃了下去。

　　「真没用！一下子就射了出来。」

　　「对……对不起！」

　　接下来我移动到一名看起来像帅哥的男子，不过他有点发福，不过我说他看
起来像帅哥，正是因为我推测他瘦的时候很会很帅。

　　「你叫什么名字？」

　　「我叫做小峰。」

　　「哦！」

　　他一点也不扭捏，直挺挺的他的大肉棒，看起来性经验很丰富的样子。

　　我手指握紧，然后从龟头慢慢地开始舔起，而小峰则微微弯腰，抓着我让人
称羨的乳房。

　　这时我侧眼看了一下正在被干的雷安……原来贺叔早就射出，已经换人在干
了。明显可以看到雷安的下体流着白浊液体跟鲜红液体的混合物，真是可怜的雷
安，第一次不但被噁心大叔夺走，而且还内射哩！不过当初我也是遭受悽惨的对
待，这一点根本不算些什么。

　　好了……现在我也要专心我愉快的事情，不管他这么多。毕竟我下面已经流
出很多，我享受完帮男人口交的感觉之后，就会要他们尽快干我。

　　身为女人果然是最快乐的，虽然恶魔让我有自由变回男生的能力，不过我应
该用不到才对。

[ 本帖最后由 a235630 于 2011-6-27 21:31 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（１１）被玩弄的白薇

　　放学后我跟阿文、阿武，三人坐在冰淇淋店吃冰淇淋。我桌上摆的是我最爱
吃的提拉米苏，而前面的双胞胎兄弟则是吃巧克力及香草口味。

　　「白薇，妳计划是什么样呢？」阿武将口中的冰淇淋咽下，开口问我。

　　「什么样的计划？」我舔了一下冰淇淋然后回问他。

　　「当然是Ｈ啰！」

　　「……怎么老是在说这个？」

　　「我们男生是很需要这些的，否则就无法专心读书，若是不专心读书，就没
办法考上好大学，考不上好大学未来人生就没出路……」

　　「停停！我不想听你的废话。」我将放满提拉米苏的汤匙放入口中，然后吃
下去。「首先我想反驳的是，上好大学不见得就有好出路，人生有太多地方可以
走了。再来就是……你根本是想爽一下而已，整天吵着要做那种真的很烦。」

　　「是啊……哥哥，毕竟白薇也是有他的苦衷。」

　　「我知道她有她的苦衷，不过白薇不是痴汉协会的会长吗？找个被调教过的
女人来是很容易的吧？」阿武一副理所当然的说话。

　　「嘘～～你太大声了。」毕竟痴汉协会，光听名称就知道这绝非什么正派组
织，当然不能公开谈这协会的内容。

　　「啊！抱歉，哈哈……」阿武笑着抓自己的头。

　　「我要找有被调教过的女人是很容易没错，不过别忘记你身份啊！阿武，你
并非正式会员，我虽然会找你一起参与『游戏』，不过这是看在好朋友的份上罢
了。」

　　阿文与阿武是我的国中同学，感情相当要好。我们基测分数相近，所以就念
了同一所高中，由于巧合而分配到同一个班上。

　　要成为痴汉协会的正式会员，必须要去行使痴汉行为才能受到认可。不管是
在公交车上偷摸，或是做出性侵害这种恶劣行为，总之，痴汉协会是集合这些人
的协会。

　　当然，为了方便协会运作，我们用收费的方式，让一些人不当痴汉也能参加
我们的活动。

　　不过一个月就要价好几万元，这不是阿武阿文承受得起的价格，所以我就会
动用会长权力，偷偷带经过调教的女生给他们爽一下。

　　「可是我们是好朋友嘛！」

　　「是好朋友没错，不过这跟这是两回事。」

　　「唔～～」阿武大概看我一直这样拒绝，接下来就不再说了。

　　「白薇，妳昨天请假，笔记本要不要借妳呢？」阿文主动打破尴尬，并且关
心我，真是好孩子。

　　「好啊！现在你有放在身上吗？」

　　「有啊！来～～」阿文从书包拿出笔记本给我，这是一本朴实的笔记本，木
色的外皮，加上叶子的插画，相当简洁的封面。

　　打开笔记本可以看到简洁整齐的笔记，阿文如同他名字，他的功课相当好，
班上排名前三名总会看到他的名字。

　　「还是阿文比较好，不像阿武都不写笔记。」我调侃了一下阿武。

　　「……」原本我以为阿武会立刻反击，可是他却没有任何反应，在想什么东
西的样子。

　　「……」

　　「……」

　　「有了！我真聪明！」阿武想到了什么，用手敲了自己手掌，豁然开朗的样
子。

　　「想到什么东西？」我这样问着阿武，但是他只向我微笑，闭而不答。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了隔天，一整天都是平凡的上学，比较令人在意的地方是，昨天体育课一
直偷看我的大男生，今天又在偷看我了。『不会是变态吧……』心里面浮现了这
道想法，虽然我很漂亮没错（自恋）但是一直这样偷看我，真的是很不寻常。

　　比如说中午好了，我在学生食堂吃饭，那位大男生就坐在我斜对面，一边吃
牛肉面，一边往我这边瞄。当我回瞪他时，他又装成很专心的吃面，将头整个往
碗中看。

　　到了放学时间，我在鞋柜前准备换便鞋时，他又在最边边偷看我了。这时我
真的不太高兴，虽然昨天有捉弄他（亲了他一下），但是不代表我喜欢上他，所
以我怒气冲冲的走到他前面。

　　「！」他神色变的紧张起来。

　　「你，为何一直偷看我？」

　　「那个……我……」

　　「你不知道吗？这样子已经构成性骚扰了。」所谓的性骚扰不限制身体的接
触，言语的挑逗以及不当的视线都会构成性骚扰。

　　「非……非常对不起！」

　　「嗯……」我这个人，只要对方非常爽快的道歉，怒气就会消失的很快，所
以现在反而不知道要说什么。

　　「我……」那名大男生将眼睛闭起来，彷佛下定了某种决心：「我……我不
会再偷看妳了，造成妳的麻烦，我感到很抱歉。」

　　「嗯……那就好！」接着我转身过去，他也转身背对我，看来他挺老实的，
说不会偷看就不再看我了。

　　我打开鞋柜，发现里面有一张纸条：「放学后，请到学校附近的『裕次杂货
店』等我，我有重要的事情跟妳说。阿武敬上」

　　原来是阿武留给我的纸条，不过他也真奇怪，明明就是同班同学，有事直接
找就好啦！为何要特别约我去那家杂货店？不过放学后也没什么事情，目前也没
调教雷婉的打算，所以我就照他意思来到了裕次杂货店。

　　裕次杂货店虽然名为杂货店，但是还贩卖了色情小说，比如说《性别逆转之
男身女身都是我》这标题长得吓死的小说，就是相当受欢迎的变身作品。

　　当我踏入杂货店时，忽然有人从后面抱住我，并且用布盖住，上面传来一种
化学气味。

　　『是……是乙醚！』我想要赶快摆脱他，但是身后的男人力量很大，我挣脱
不了，过了几秒钟我慢慢的开始失去力气，全身开始感到无力，后面的男人看到
我失去了力气，抱紧我的手改玩弄我的胸部。

　　不用多久，接下来我就昏了过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这里是……？」我记得放学时到了杂货店，结果突然被人用乙醚袭击，我
就昏了过去，现在这边是哪里呢？

　　「妳醒过来了呀！可爱的白薇～～」在我眼前说话的人正是阿武，我非常惊
讶地看着他。

　　「喂！今天可不是愚人节，开这玩笑未免太过火了。」当我想要冲向前揍他
时，却发现自己动弹不得。原来我双手被反绑在椅背上，我就这样固定于椅子上
无法做出任何行动。

　　「白薇啊！我实在是等不及那一天。」

　　「你等不及就做出这种事情！？太过份了吧！这可是违法的事情。」

　　「过份？从妳这痴汉协会会长口中听到『过份与违法』，真的是十分讽刺。

　　妳敢说妳没做这些事情？「

　　被阿武这样一讲，我完全无法反驳他，我确实做出各种违法的事情，比如说
诱拐少女，还有监禁调教，实在没资格向人说教。

　　「我……」就在我想说些什么时，阿武走到门那边，将它给打开，接着涌入
了好几位男学生。

　　「哇！真的耶！竟然没有骗我们。」、「靠，好正点的女生，我不会在作梦
吧？」、「来了真是值得！」

　　「当然当然，我阿武做事很有原则，怎么可能欺骗大家。」阿武将那群男同
学招了过来，他们以我为圆心，在我前面站成一个弧形。

　　「到底怎么一回事？怎么人忽然变这么多！」我忽然有种不好的预感闪过。

　　「白薇，妳认为还会有什么事情？」阿武微笑着向我走来，他双手朝我胸部
抓了一下，随即开始解开我制服的扣子。

　　「住……住手！」阿武没有理会我的请求，一一将我扣子解开，随即我白嫩
的乳房就蹦了出来。

　　「干！没穿胸罩耶！」、「好大好白唷！一定很好摸。」、「赞耶……大奶
妹。」那些男同学看到我的胸部，骚动了起来。

　　「别太过份了阿武，你到底打算怎么样？」

　　「做妳常常做的事情呀！」随即他在我面前蹲了下去，将我的学生格子裙掀
了起来，原本我想要用脚踢他，结果发现我双腿早被打开，然后固定在前面两支
脚椅上。

　　「嗯……没穿内裤耶！」阿武戏谑的看着我，那些男同学又再议论纷纷。

　　我往自己下半身看，确实是没有穿内裤……等等！「白痴！我是没穿胸罩没
错，可是我绝对有穿内裤，你是不是趁我昏迷的时候脱掉了？」

　　「哈哈！被抓包了。」阿武笑着抓自己的头。

　　「好啦……不多说废话了，游戏要开始啰！」他拿出了一罐药剂，手指伸进
去摸，接着将手插入了我的下体。一阵灼热的感觉涌了上来，这种感觉……

　　「你哪来这春药的！？」这是雷安所调制的药剂，他怎么会入手这种东西？

　　「上次游玩妳忘记带回去的。」

　　「……」我太大意了，我不自觉的摇头了一下。

　　接着阿武手中亮出一个跳蛋，他将这道具塞入我下体，并且打开了电源，一
阵酥麻感从小穴传来。

　　「唔……嗯……你这样，出去我会控告你。」

　　「痴汉要去控告痴汉吗？」

　　「……」

　　「不过怕妳太吵，给妳戴上这个。」他又拿出一个道具，有一颗充满小洞的
球球，球两侧旁边是编织的绳，这个道具叫做「口枷」，是调教时不想听被调教
者哇哇大叫，还有臭骂声时用的。

　　「你不会是认真的吧？」

　　「放心，我不会做出什么太过份的事情，只是不想一直听妳说话而已。」阿
武他捏起我的鼻子，让我不能呼吸，不得已只好张开嘴巴，他就顺入将口枷放入
我口中，然后将绳绕到我后颈绑好。

　　接着他双手开始把玩我的胸部，「呜……呜……呀……」有口枷在嘴中，嘴
巴无法任意的动，所以就没办法说出有意义的字，只能「咿咿、啊啊」的叫。因
为嘴处在打开的状况，所以我感到嘴中开始分泌唾液。

　　「光我一个人玩也太无聊，大家排队过来玩吧！」

　　那些男同学听到之后，很高兴的朝我这边涌过来，他们争先恐后地摸我的奶
子。各种方式的摸法都有，有人粗暴地抓着，痛得让我流出眼泪；也有人像陶艺
家般，想要做出自己心中的形状；有比较内向一点的男生，则是用手指轻轻的抖
弄我的乳头。

　　因为有这么多人看着裸露的我，加上各种程度的刺激，我发觉我整个身体热
了起来。

　　「白薇，妳下面变得满湿的喔！」阿武用手指往我小穴沾了一下，然后将指
头移动到我眼前，上面闪烁着淫水的光芒。

　　「呜……咿～～」我想跟他抱怨，但是没办法好好说话。不过我确实有了感
觉，其中春药产生了效果也是原因之一，加上跳蛋持续轻微的震动，因而让我慢
慢想要了起来。

　　「接着，大家开始任意摸她的身体吧！」阿武说完之后，好几双手开始在我
身上游移，有人去到我背后，从椅背那边伸手抓我的胸部，有人抚摸我的大腿内
侧，也有人想将手塞入我臀部下，摸着我浑圆的俏屁股。

　　「啊……啊……呜～～」被这样好几双手摸着，我开始发出呻吟。

　　「很舒服吧？白薇。」

　　我用力地向阿武摇头，我只是因为春药的关系才这样罢了，我根本一点都不
舒服！

　　「嗯～～啊……啊……啊……」虽然我尽力不去想舒服的事情，可是脑中却
不断出现「很棒」、「很舒服」的字眼，这些声音并非是我想说话，而是因为受
到感觉而发出闷哼。

　　忽然，阿武说话了：「大家现在先不要摸了！」众人一脸狐疑的看着阿武，
还有人抱怨摸得正爽，不愿意停下来，不过阿武露出一个别有用意的笑容，让别
人乖乖听他话停止了。

　　「……」不知道他要做什么，让我紧张了起来，但是他什么都没做，发呆似
的看着我，有男学生忍受不了，自己脱下裤子打起枪来。

　　「……」他并没有阻止那些人打枪，手则是按着遥控器的按钮。

　　「啊……呜～～」在我小穴震动的跳蛋突然频率变得很快，让我叫出声来：
「呜……啊……啊……啊……啊……咿～～」

　　阿武怕跳蛋从我下体掉出来，所以他伸手往我小穴上按着，「啊……啊……

　　呜……「因为跳蛋的关系，我头脑渐渐变得无法思考，希望快感能更多。

　　就这样持续不了多久，因为大家刚刚的挑逗，加上春药以及跳蛋刺激，我的
高潮就快要来了，我呼吸也变得急促起来：「啊……啊……哈……呀……哈……

　　啊……「

　　「白薇，是不是要高潮啦？」

　　我咬着牙齿，没有承认也没有否认，不过快感确实越来越强烈。阿武看到我
没响应，也没对我怎么样，只是用有含意的眼神盯着我。

　　「啊……啊……」就当我快要高潮时，跳蛋突然停止了，「！」我心中感到
失落。

　　这时阿武微笑着看向我：「想要高潮吗？」

　　我不肯屈服，所以还是摇头。

　　「真是倔强啊！」阿武将跳蛋调整成微弱状态，并用手指刺激着我的乳头。

　　「唔……唔……嗯……」真糟糕，被他这样弄得非常想要，像这样能高潮却
又不能高潮，真的是非常痛苦。刚刚明明就差临门一脚了。

　　我被阿武这样弄了一下，接着他解开了我的口枷，上面沾满了我的口水，他
随手放在一旁，接着对我说话：「是不是很想要啦？」

　　「呜……」事到如今我已经无法再否认了，渴望肉棒的插入，已经充盈我的
脑海。

　　阿武看到我羞红的脸，以及微微喘气的姿态，知道我非常想要，便解开我全
身的束缚，让我恢复自由之身。

　　因为地板是和式木板，所以阿武很自然的躺在地上，他将自己的裤子跟内裤
都脱掉，露出凶恶的大鸡巴跳动着，「想要的话就自己放进去！」阿武命令我。

　　我乖乖照做了，我维持这半裸的姿态（上半身是扣子全解开的制服，下半身
则是没穿内裤搭学生短裙），爬上了阿武的身体。

　　我将双腿在阿武面前打开蹲下去，因为是短裙，所以淫穴被阿武看得一清二
楚。我右手先压在阿武的肚子上，左手则扶着他的肉棒，对准自己的小穴，接着
我在心中数了一、二、三……「啊～～」我坐了下去，阿武的肉棒立刻填满我淫
穴，满足感立刻浸了身体，感到愉快很多。

　　「乖乖自己动！」

　　为了追求更多舒服的感觉，我开始上上下下的运动起来，不断地用小妹妹套
弄他的小弟弟。躺在地上的阿武则是抓着我的腰，任由我来服务他。

　　「啊……啊……阿武你的肉棒……弄得白薇……好舒服啊！」我一边持续运
动，一边发出叫床声。这时，有一名男学生打枪打到要射出来，他冲到我旁边，
全部都射在我脸上，不过我并没有特别在意。

　　这时阿武喊了一声：「你们还等什么？」其它人也就不再围观，纷纷将肉棒
递到我前面，我毫不犹豫地握住，好好的舔、好好的吸。

　　我感受到后庭有棒棒在摩擦，我回头看，原来有名男生抓着我屁股，想要将
鸡巴插入，可是却插不进去。

　　「别忘记用润滑油啊！」

　　「对……对喔！」阿武提醒他，那个人涂抹了润滑油，不过还是插不进去。

　　这时我稍微调整了一下姿势，我将身体往前倾了点，臀部稍微往上翘，使那
男同学顺利插入了。

　　「唔～～啊啊啊啊……」两根肉棒在体内进行攻击，让我叫得特别卖力。

　　「别只顾着叫，好好的舔！」有人把我的头往他的肉棒靠过去，我张开嘴巴
含入：「噢！真爽！」

　　「这边也别忘记！」另外一边的男生也喊着。

　　现在我变得又忙又爽，要同时顾好几个男生的肉棒，又要供阿武跟另外一位
男生的抽插，很快地我迎来了高潮：「啊……来了……要来了……啊……啊……

　　呀……啊啊啊啊啊～～「因为我高潮而收紧身体，分身在我体内的男生也都
达到绝顶，通通射入我体内。

　　「啊啊……好热啊……热热的精液在我体内……」

　　看到这淫荡的景像，不久被我口交的男生也给我口爆，我什么都没想的吃了
下去，其它男生看到我吃精液，也受不了这视觉刺激，射在了我的脸与秀发上。

　　「既然大家都至少射一次了，就看谁最快硬就能继续干她！」

　　阿武说出这规则之后，大家努力按摩自己的小弟弟，希望它快点硬起来，随
即有人硬了，他将我给拉了起来，然后让我双手搭在椅背上，用背后位的方式干
我。

　　「啊……刚刚才高……啊……才高潮过……嗯啊……现在就这么……这么激
烈……」

　　这种感觉是当男生比较难感受到的，由于男性射精时，是一瞬间就会消失大
部份的快感，不像女生高潮后，快感是由最高峰慢慢下去的，所以女生容易连续
高潮，男生则不会连续射精。

　　「啊……好激烈啊……啊……不……不能……思考了……」因此我很快又进
入无法思考的状态。

　　接着又有男生重新勃硬了，他把我双手改搭在他自己的腰上，然后抓着我的
头，强制帮他含肉棒。

　　「呜～～嗯……啾……呜……」

　　由于现在的姿势无法使用后庭，所以其它的男生则站到我的两侧，一边玩弄
我的奶子，一边套弄自己的小弟弟。受到这样的刺激，我很快又要接受第二个高
潮，「呜……呜……」我吐出口中的肉棒：「哈……哈……又要来了……啊……
呀……啊啊啊啊！」

　　不过那两名男生不肯让我休息，前面的男生又将肉棒塞入我口中，后面抓着
我的腰用力干的男生，则是加快抽插速度，随即他大喊一声，接着我又感受到体
内充满滚烫的液体。

　　又……又被内射了。

　　「通通给我吃下去！」在我前面的男生说了这句话后，他也射精了，充满男
人的味道，我也乖乖将其给吃下去，现在我体内都是男生的『分身』了。

　　然后其余的男生又是蓄势待发的状态，阿武帮他们仲裁先后顺序以及体位，
就这个样子……最后每个人都射了三发以上，搞得我精疲力竭倒在地上完全没有
力气爬起，不论是嘴巴很酸或是下面有一点痛，我浑身充满的倦意。

　　「谢啦！真的是很愉快！」、「下次要再找我们喔！」、「掰啰！」那几个
男同学离开前，都从自己钱包拿出了一千元给阿武，这时我才发现，我竟然变阿
武赚钱的工具了。

　　这时我终于想通，阿武并非单纯饥渴，而是非常缺钱，难怪急着想要我找女
人给他。

　　「白薇，妳不会生气吧？」阿武坐在地上，用好朋友关心好朋友的感觉跟我
说话。

　　「也没力气……生气了……」真的是被他们搞得很累，现在的学生精力真是
旺盛。

　　「抱歉，其实我知道我是利用朋友，不过我真的是需要一笔钱。」阿武真的
一脸歉意，不知道是不是装出来的。

　　「好啦……别说这个，我想知道……现在几点了？」

　　「要晚上八点啰！」阿武看了自己手表后回答我。难怪我会这么累，我是四
点十分放学，去除昏迷时间，也被搞了三小时，现在真是又累又饿，加上现在身
上都是精液，真希望能好好洗个澡、吃顿饭、睡个觉。

　　「阿武……你有诚意道歉吗？」

　　「当然有！刚刚妳在跟他们玩，我消失了一会，那时候我跑去叫了便当。」

　　他将整个倒在地上的我抱起，用手臂撑着我的头，另外只手撑着我的腰，不
在意自己接触到别的男生液体。

　　「顺带一提，这边是杂货店的秘密房间，老板有在店中设置浴室，等下我们
两一起洗个澡，吃顿饭，送妳回家好吗？」

　　「嗯……」我满足的闭上眼睛，将自己交给了阿武。

　　看来他……或许真的急用钱，看在他后续处理分上来不错，就决定不跟他计
较了。


　　　　　　　　　　　　　（１２）纯情大男生

　　昨日被阿武骗去「裕次杂货店」玩弄，好几个男学生一起轮奸我，让我累得
惨趴，使得今天上课都没什么精神。

　　「算了！或许他真的急需钱吧！」昨日在众人要准备回去的时候，每人拿出
了一千元给阿武，还拜托他下次若有机会，还要再来玩。不过……真正最让我生
气的地方是：「一千元也太少了吧！我有这么不值钱吗？」

　　就在我胡思乱想着时，台上的人正在说话：「那么各位同学，请问有听清楚
吗？大家别忘记明天的考试喔！」

　　站在讲台上发言的人是班长，她的名字叫做林紫采，因为她散发出的气质如
同「温柔成熟的姊姊」，所以大家都昵称她「紫采学姊」。

　　紫采学姊她是我倾慕的对象，纵使我现在变成女生，我还是很喜欢她，喜欢
她到不忍动用痴汉能力，希望她能保持纯洁。顺带一提，紫采学姊跟我的好朋友
「张子巧」没有任何血缘关系，只是名字发音相近而已。

　　「那么，吴白薇同学，下课我有话要跟你说。」紫采学姊突然说出了不明的
话语，她到底要跟我说什么？我做了什么吗？

　　接着紫采学姊想到了一些东西，又跟班上的同学交代了事情，不过我感到紧
张，并没有听进去她说了些什么，很快地下课钟响了，紫采学姊来到我座位旁。

　　「学姊……有什么事情吗？」

　　「动漫社的社长要我传话说，妳最近很久没去社团了，记得要去喔！」

　　「好……好的。」

　　紫采学姊说完话，便转身离开了。原来不是要跟我说什么特别的事情，只是
来传话而已。

　　她所说的动漫社，是我参加的社团。我回忆起我是男生的日子，前面有一段
时间我都在痴汉协会忙事情，便没有到社团去报到，所以这次社长才会委托学姊
传话。

　　「嗯……」我侧头思考着，不过我今日没参加社团的心情，所以决定直接回
家。

　　在门口打开鞋柜时，赫然看到了一张纸条，这让我想起昨天阿武留纸条，骗
我去杂货店「卖淫」的事情。

　　「哼！我可不会再次上当！」我打算将纸条撕个稀巴烂，不过在我动手之前
却停了下来，因为这纸条不太一样。昨天阿武用的纸条是单纯的白纸，手上这个
却是精巧的纸条，上面手工黏着小星星。

　　「您好，我有很重要的话想要跟妳说，放学后请你务必到学园屋顶，不见不
散。」

　　这张纸条上没有留下任何名字，不知道是谁留给我的。如果是张子巧，有事
情就会直接跟我说，不会用这种扭捏的方式。阿武阿文也不像会作出这种精美纸
条的样子……

　　「反正也没事，就去看看好了。」决定之后就往学园屋顶移动，等到我打开
屋顶楼的门，被眼前得人物吓了一跳。

　　「是你！？」

　　站在我眼前的人是之前一直盯我的大男生，我不是警告过他不要烦我吗？怎
么胆敢约我到这地方来。

　　「我有很重要的话跟妳说……」

　　这次他的表情十分认真，没有任何开玩笑的样子，所以我怒火一下就消了。

　　我接下来没有说话，就静静的等他开口。

　　「从我第一眼看到妳时，我……我……我就喜欢上妳了！」

　　「！？」喜……喜欢上我？他在说什么，我可是男生耶！虽……虽然大家的
记忆被修改成「打从我出生就是女生」，但是……但……

　　「我对女生不太懂……不过，我保证会……好好的爱妳、疼妳、保护妳……

　　可以请妳跟我跟我交往吗？「这名大男生看起来相当紧张，鼓起很大的勇气
的样子。

　　「你……你在说什么啊！？我……我是……男……」本来要说我是男生的，
但是想到现在的我，说「我是男生」根本就没有人会相信，所以我赶快改口说：
「我连你名字都不知道，怎……怎交往啊？」

　　「对……对喔！我……抱歉……」这名大男生一听到我说「连你名字都不知
道」，立刻就泄气了：「我太莽撞了……对不起！」

　　「没关系！真的！」看到他这样有礼貌的道歉，如果我不赶快响应一下，会
有些过意不去。

　　「那么，很抱歉打扰了，那我先走了。」

　　这名大男生竟然就这么要离开，此举动也让我满吃惊的，于是赶紧叫住他：
「喂！怎么就这么走啦？」

　　「啊……因为……」

　　「我还不知道你的名字。」

　　「喔，我……我叫做曾茂飞。」

　　「嗯，阿飞……真是个好名字。」

　　「哈哈……」他傻笑着摸着自己的脸颊，举动让人感到很可爱。

　　接着我忽然冒出了一句话，连我自己说出来都感到很吃惊，我所说的话是：
「我们可以先当试用男女朋友……」

　　「试用男女朋友？」阿飞用疑惑的眼神看向我，不过他感觉到有了些希望，
看起来心情变好了一点。

　　「嗯，就先……尝试交往看看，不过我不满意，要……要立刻分手喔！」我
不知道自己为何会这样，或许我不讨厌他，不忍看到他难过的样子吧！

　　「谢谢！非常的感谢妳……」

　　「那么，既然现在我们是男女朋友……唔……」

　　我也不知道该说些什么，阿飞也没有什么决定，两人就面对面沉默着。结果
最先由阿飞打破沉默：「那么，我们先去街上逛逛吧？」

　　「嗯，走吧！」这样沉默下去太阳就要下山了，既然阿飞提议逛街，就跟着
去走走。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们两人就无言的并肩走在路上，阿飞看起来没什么跟女生相处的经验。而
我嘛……则是第一次以别人女朋友的身份登场，感到非常的害羞哪！

　　我们路过一家卖各种可爱装饰品的店，阿飞指着问我：「要不要……进去逛
一逛？」

　　「好……」

　　我们两人就这个进入这家饰品店，里面的商品真的是琳琅满目，有各种可爱
动物造型的装饰品。看你是喜欢猫、狗、小鸟、蝴蝶、鱼儿，各式各样的动物都
有唷！

　　「妳……喜欢什么动物呢？」

　　「喜欢的动物……」说起喜欢的动物，我各种动物都很喜欢，不过最喜欢的
还是猫。灵巧跃动的猫真的是种可爱又聪明的动物。

　　「嗯……是猫。」

　　随即，阿飞挑了一个折耳猫造型的钥匙圈给我，他是想要买礼物给我吗？

　　「这个，喜欢吗？」

　　这个折耳猫用无辜的眼神望向你，让人忍不住想要好好抱牠一番……当然，
这是指真猫而言，我是想说这钥匙圈唯妙唯肖，非常惹人怜爱。

　　「很喜欢。」

　　阿飞听到我喜欢，高兴的点一下头，帮我结帐并请店员包了起来。

　　「虽然妳已经看过实物，不过请妳好好的收下吧！」虽然阿飞说话有点语无
伦次，不过我可以感受到他的心意。

　　「我会好好珍惜的，谢谢你。」

　　接下来大概是因围这契机，两人变得比较没有那么紧张了，慢慢开始聊了起
来。这时候我知道，原来阿飞的父母都在外地工作，所以他是自己住套房。这跟
我的情况雷同，所以两人都感觉对方很有亲切感，毕竟是单独住在外面的学生，
总感觉有些地方气质相近。

　　最有趣的地方是，我们两人都会料理。我当初会学料理，是因为这样比较好
诱骗女生的（别忘记我曾以男生的身分，去当痴汉协会会长），而阿飞则是说，
自己做菜比较省钱。

　　边走边聊，我忽然有一道想法闪过脑袋：「我想看看阿飞做料理。」毕竟眼
前的男生，看起来就是田径选手，感觉这样的人去做菜，画面一定相当有趣。

　　「好……那么下次……」

　　「我要现在看。」

　　「咦？现在吗？」

　　「对！」

　　「可是……」阿飞面有难色。

　　「你不是说你一个人住吗？那我去你家拜访不要紧吧？」

　　「是不要紧……」

　　「那么，你不希望我去喔！讨厌我了吗？」我当然知道他绝对没讨厌我，在
这边是故意逗弄他。

　　「怎……怎么可能会讨厌妳！」阿飞慌忙的作出解释，看起来很好笑。

　　「不然是什么原因？」我噘起小嘴，故作不满样。

　　「因为……我们才认识没多久嘛！」阿飞率直的大喊出声，正是如此单纯的
理由。

　　「你……你是认真的吗？」没想到有男生会拒绝女生去他家，是「认识不够
久」，这种人应该列为保育类动物才对。

　　「当……当然是认真的！」

　　「哈……」

　　最后在我威胁利诱的情况下，才成功说服了阿飞。我不断地告诉他，我相信
他的人品，他也该相信自己，只是单纯去他家看他做菜而已。再说，我们虽然只
是试用中，不过也是男女朋友了，连去对方家一下都不行的，算什么男女朋友？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喀喀喀～～」阿飞利落地切菜，看起来技术相当纯熟。原本我提议一起做
菜，不过他说这次既然是我到他家，他就要拿出主人的样子，完全由他好好招待
我。因为在这边实在是坳不过他，所以就顺他意思了。

　　不用多久，香喷喷的家常小菜就出炉了，这味道不禁令我食指大动。「好香
啊！」我迫不及待地用筷子夹起想吃的菜，食物一进入口中，立刻就带给我相当
的满足感。

　　「很好吃呀！」

　　「谢谢……给妳这样说我很高兴。」

　　「我没有在奉承，是真的很好吃。」由我这会做料理的人来说，他这样的水
准算相当不错了。

　　我跟他一起愉快地用餐，并且收看各式各样的节目打发时间。很快地晚餐结
束，阿飞先去洗碗了，而我在思考他的事情。我在想，我本质是男生，这样子会
不会在玩弄他的感情呢？如果他知道我是男生变成的，会不会感到很恶心呢？不
过，他现在看起来很快乐的样子……老实说我也相当快乐，就顺着这样走下去好
了。

　　当阿飞洗完碗回来，这时候已经是八点多，我先开口说话：「到了洗澡的时
间了。」

　　「嗯？」阿飞搞不清楚我的意图。

　　「一起去洗澡吧！」

　　阿飞虽然一人住，但是他并非住在套房，而是父母的房子，家里面是有浴缸
的，虽然只是普通尺寸，不过也适合一对情侣洗了。

　　「啊？一起洗澡？」

　　「嗯……走吧走吧！」不等阿飞反应，我就强拉他到浴室去，接着我放起水
来。

　　「这样子不太好吧？」

　　「乖，听我的话。」

　　不知道是不是痴汉因子在作祟，现在我的举动让我感到相当性奋，阿飞被我
的气势给压过去，只好不说话。

　　「不把衣服脱掉怎么洗澡呢？」我伸手开始解开自己的制服钮扣，阿飞见状
想要离开，我一把拉住他，他大概觉得，如果被女生这样拉住还硬跑，很不像男
人，所以就乖乖留了下来。等到把裙子跟袜子都给脱掉后，身上就只剩内衣内裤
了，阿飞看到这样的我，忍不住吞了吞口水。

　　「你在做什么？没脱衣服怎么洗澡？」我看阿飞身上还是穿戴整齐的，所以
就开始帮他宽衣解带，阿飞大概是第一次碰到这种情况，所以不知所措的站在原
地，任由我帮他卸掉邢不必要的衣物。

　　最后我把他内裤拉下来时，跳出了一根怒涨的肉棒，「啊……」这时候阿飞
猛然惊醒，用手遮着自己下体，但是我拨开他的手，直注视着这根玩具。

　　「……」不自觉地，我口中分泌了些唾液。都是雷婉害的，把我调教得这么
淫荡，看到男人的那边就想要舔舔看。

　　「啊……等一下……吴……吴白薇……」阿飞露出奇妙的表情，因为我握住
他的肉棒，舔起他的龟头，让他感受到相当大的刺激。

　　接着我开始轻含他的棒棒，让他感受到我温暖的香唇，「啊……」一开始阿
飞还很抗拒，接下来他感到舒服了，然后将手自然地放在我头上，任由我帮他服
务。

　　我将肉棒含在嘴中，用舌尖刺激了马眼，尝到他分泌了些液体，接着我吐出
棒子，向他说话：「阿飞～～这样子弄是不是很舒服啊？」

　　「很棒……很舒服！」

　　「很好，那接下来有点不同的唷！」

　　我将胸罩给往下拉，蹦出了我漂亮的奶子，我将他的肉棒夹在我双乳间，努
力地用肉球搓揉他的鸡鸡。

　　「好热喔……阿飞的棒棒……」我胸口可以感受到阿飞的热情，他的那边变
得好烫。

　　「白……白薇……的胸部好舒服……真的……」阿飞的神色变得陶醉起来，
依照我来判断，他恐怕是处男。

　　「阿飞，你是不是没有……没有性经验？」我将双手握住自己的乳房，想办
法挤压他的男根，并且将自己的头压低，让舌头靠近前端，舔弄他的龟头。

　　「没……没有……这是我的第一次……」阿飞抓得我的头更紧了，他感觉受
到了相当大的刺激。

　　我又持续弄了一阵子，最后阿飞那边快速抽动了一下，通通射了出来，弄得
我脸跟胸部都是他的精液。

　　「你要射怎不先说嘛？」

　　「对……对不起！我去拿卫生纸。」阿飞急忙想要离开，不过我拉住他的手
不让他离开：「不用擦无所谓……」

　　「咦？」

　　这时候我将我湿透的内裤脱了下来，然后弯腰背对着他，并用手撑开自己的
淫穴，对他摇摆着臀部：「因为……白薇已经想要了哦～～」

　　我彷佛听到他喉咙发出「咕噜」的声响，我转头看向他下体，才刚射过的鸡
鸡，很快又硬了起来。他往前站了站，用一手抓住我的腰，另一手抓住自己的鸡
巴对准我的小穴，很快地就插了进来。

　　「啊～～阿飞的鸡鸡……进来了！」

　　「呜～～这就是女生的……女生的小穴……」阿飞性奋地抓着我的腰，大力
地干了起来。我双手搭在墙壁上，将臀部翘高，迎合他的摆动。

　　「啊……啊……好热好大的鸡巴……在我身体里面……里面抽插着……」

　　「噢！原来做爱……这么舒服……白薇的小穴……好棒喔……」

　　阿飞并没有使用任何特殊技巧，只是抓住我的腰部往前冲刺，不过因为他的
速度跟力道又快又强，所以给我相当大的刺激。唔嗯～～不愧是在学校田径队练
过，体格不但很好，在性爱上的体力也相当不错。我转头看向阿飞，他紧闭着眼
睛，一副要受不了的样子，不过想要停却又停不下来。

　　「啊……阿飞……你这样……啊……很棒……很棒对吧？」

　　「是啊！我是第一次……第一次玩这个……好棒！」

　　「啊……啊……也别只……抓着我的腰，可以……摸摸人家……人家的胸部
啊……」

　　阿飞听到我这样说，接着将身体靠在我背上，然后双手往我的奶子搓揉，由
于现在他是紧贴着我，所以改成由下往上干，不过这样姿势变得不好插入，所以
阿飞速度明显慢了下来。

　　「你抓着我的腿，快一点！」我将右脚抖一抖，阿飞立刻用明白了，他用右
手抓住我的关节部份，将我右脚抬了起来。这样以背对站立位来说，下面会撑得
开一点，也会比较往后面移动，变得容易插入多了。

　　阿飞左手则持续把弄我的乳房，让我非常舒服：「啊……好棒！要死了……
你……别骗我……这么会干……还说第一次……啊……」

　　「我是真的……真的第一次……啊……好紧……」

　　我转头看向阿飞，他毫不犹豫的用左手抓住我的后脑杓，然后推进自己的头
跟我舌吻着。

　　「嗯……唔～～啾……啾……」

　　「哈……哈……吸……啾……」

　　就这样两人交缠了一阵，阿飞停止吻我，左手改紧紧抱住我的腰，然后开始
嘶吼：「喔喔喔……我要射了……要射了……」

　　「通通射进来没关系……我要阿飞的精液……给我！」

　　「喔喔喔喔！！！」

　　滚烫的液体通通都射入我的体内，我也在这瞬间达到高潮。

　　「啊啊啊～～」

　　快乐的感觉不单单充盈全身，还有很大的满足感，这就是跟情人做爱的感觉
吗？

　　阿飞紧紧抱住我，我将双手搭在他手上，任由他抱着。

　　「白薇……我真的好喜欢妳……好喜欢……」

　　「嗯……我也很喜欢唷……喜欢……」

　　这时候试用男女朋友的约定已经在我心中打消，我看我不要变回男生了，就
保持这样子最好了。

[ 本帖最后由 a235630 于 2011-6-27 21:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（１７）淫荡的会长

　　昨晚邀请阿文到我家，并且跟我做了一场愉快的性爱。虽然最后没有让阿文
上了月伶，不过也让月伶含了阿文的下体，算是有所进步。

　　我们三人在事后就一起吃宵夜，看电视聊天，并没有发生什么特别的事情，
就不在此赘述了。

　　但在就寝前，我忽然心血来潮。自从我变成女生后，对于痴汉行动跟以往比
起，变得很不热衷，我决定在礼拜天重操旧业，好好展现一番，便于睡前通知各
个会员，于今天上午展开行动。

　　现在正是礼拜天的早上，月伶还在我旁边睡觉，阿文则先回家去了，我决定
不打扰她的美梦，准备自己出门。

　　我这次挑了一件充满典雅气质的洋装，前后Ｖ领小露酥胸，再配上纱缎腰带
给自己加分。给人带了一点性感，但是不会露出太多，很适合我这种会长身份穿
着。

　　我让痴汉们在指定的茶楼集合，这间茶楼叫星野茶楼，是一间很大的茶楼，
本身相当注重客人的隐私，所以有许多大小不一的包厢供不同人数的团体使用。

　　它营业时间是二十四小时，所以我昨晚在这预约了二十人的会客室。

　　我进去会客室后，个个会员都在聊他们的痴汉经历，其中一人看到我，主动
向我打招呼：「会长早！」

　　「各位早！大家是不是很期待今天的活动呀？」我也愉快的回应着他，大家
便转头看向我这边：「我们可是等这一天很久了。」

　　「嗯，我也是很久没有展现自己的实力，那么各位还记得痴汉美学吗？」因
为看到有人用疑惑的表情看着我，所以我在这边重新介绍一下，免得有人犯规就
麻烦。

　　痴汉美学，这是我相当重视的动作，我能以痴汉为骄傲，正是因为我们不同
于一般的强暴犯、色狼。

　　先让我解释一下强暴的定义吧！

　　强暴大致上可以区分两种意思，一种是暴力行为，例如殴打、掠夺等等，也
专指性侵犯暴力，也就是俗称的强奸。

　　实际上这种性侵害犯罪者会被称为强暴犯，也就是因为进行强奸的过程中往
往会使用暴力行为，加上本身的性侵行为，因而用强暴字眼最符合此种犯罪者。

　　至于色狼，则是对他人做出性骚扰行为的人，例如语言上的性骚扰、还有非
礼的行为。

　　而真正的痴汉，则是要透过掌控目标物的心理进而玩弄于股掌间，不屑使用
过度的暴力手段，或是只玩小色狼的摸一摸行为。这也就是我所说的「美学」。

　　「会长，我有疑问要问！」一名会员听到我讲解，对我举手发问。

　　「什么问题？尽管问吧！」

　　「我有学过一些日文，妳说痴汉跟强暴犯不同，这个我还能理解，但就我所
学，痴汉跟色狼是一样的东西呀！」

　　我对他点点头，然后回答他：「你问得很好！事实上，日文的痴汉跟我们中
文的色狼，是完全相同的意思，所以我才会强调『真正的痴汉』、『痴汉美学』
等字眼。」

　　说到这边，会员们都对我投以尊敬的眼神，我忽然感觉自己变得好了不起。

　　「所以说，等下对于初次的目标物，大家不可以掏出自己的那边。」

　　当我一说完，众人皆纷纷哀怨，变得相当吵杂，不过并不用因此担心引人注
意，因为我考虑到谈话可能会有些隐私问题。

　　「啊～～不能干喔！？」

　　「这样怎么能爽？」

　　「什么鬼痴汉美学，直接上才赞啦！」

　　大家都开始骚动起来，我赶紧大声让他们安静下来。男人真是的，只要精虫
上脑就会变得相当不理智。

　　「我们绝不能跟一般的强暴犯做同样行为，那样迟早会被抓的，要让大家不
插入是有理由的。」

　　这边我跟他们讲解痴汉美学的重要性，这可以分成两大层面，分别是理想层
面及实际层面。首先是精神层面，痴汉美学可是区隔我们跟低俗者的重要条件，
「美学」给我们痴汉带来了浪漫。

　　「这浪漫……到底跟我们痴汉有啥关联？讲这么多废话做啥？」有人不耐烦
开始抱怨，我用强烈的眼神压住他，使人不再打扰我讲解。

　　「浪漫，这个词大家耳熟能详，却不清楚它的定义，这个词实际上代表的意
思有：放肆、怠慢、不积极等负面样，同时也有富有诗意，充满感性气氛的正面
样。

　　不过我认为这种制式化的解释无法真正表达『浪漫』，对我来说浪漫的行为
便是『真性情』，纯粹的性也才是最强烈刺激的。

　　我们不会去刻意伤害那些目标物，真心的用他们的身体享受性的快感，也用
长期侵扰的方式，使他们真心喜爱性，这而成就了浪漫。

　　有些人劫色又劫财，都不是我们真正痴汉所做的行为。或许我们为了帮助目
标物达到浪漫性的境界，会用一些威胁手段，但那只是一个过程，而不是永远的
束缚。「

　　说到这边，众人又纷纷投以尊敬的眼神，我微笑的向他们挥挥手，喝了杯茶
继续说。

　　「那么痴汉美学的实际层面又在哪呢？毕竟现代社会空有理想可是无法生存
的，痴汉美学建构了我们一样重要的事情——大幅度降低被警察抓的机率。

　　没错！不管我们比那些强暴犯多高尚，痴汉终究还是违法的行为，违法的行
为就会被警察抓，被抓当然会坐牢。

　　能大幅度降低被抓的机率，当然是去实行。

　　懂得美学的痴汉，会妥善利用人性的弱点，进而掌控目标物的心理，使自己
立于不败的地位。首先这就是不能太快插入，这相当重要，因为你一插入，目标
物很快就会崩溃。

　　或许有人会傻傻以为，那些人崩溃不关自己事情，重点是自己爽到就好。问
题就在于，那些崩溃的人，会让周遭的人注意到她的变化，进而问出详情，这时
候强暴犯就倒大楣啦！

　　所以，必须要有一些接触过程等的过渡准备，让目标物慢慢卸下心防与羞耻
心，最后达到完全调教，使她们变成性爱俘虏，以后便能让我们恣意玩弄了。这
些过程，正是痴汉美学的实际层面！「

　　「会……会长好伟大！」有人说出了这话后，大家开始群起骚动，「痴汉会
长万岁！痴汉会长万岁！」有人甚至兴奋的高举双手开始高喊；「啊啊……能加
入这个团体实在是太好了……」更有人流出感动的眼泪，如同舞台剧的主角，表
现出丰沛的情感。

　　「那么，现在就准备出发去进行痴汉活动吧！」我往门的方向踏进，本以为
大家会跟上来，可是大家还留在原地。

　　「你们怎么还留在位子上，赶快出发到捷运站吧！」结果他们却一副很忍耐
的表情，到底是怎么回事？

　　「会长，你说的是很感动我们啦！可是，实际的解决还很困难。」

　　我往众人盯着看，发现他们裤子都撑起来了，个个处于勃起的状态。「你们
喔……」我想起以前我进行这种活动前，会先叫一些成功调教的女生过来给大家
玩，消消大家的欲火后，再前往捷运才比较不会发生差错，可是我太久没组织大
家活动，都忘记要叫女生过来了，该怎么办呢？

　　「忍耐很困难啦！好想搞女人喔！」有人发出叫声，群众又开始骚动。

　　「对嘛！这样按照会长说法，我们今天只能充当人墙，不然就是摸一摸，这
样怎么够爽？」

　　「唉！我本来是有排班的，为了参加痴汉协会的活动，还特地请假的说。」

　　每个人都吵吵闹闹，让我们的会客室变得相当吵杂，我大声叫着迫使众人安
静下来：「别吵！通通别吵！你们这样怎符合痴汉美学！？」

　　众人安静一会儿后，有一人说话打破沉默，让我有点愣住：「不然……就请
会长帮我们解决困难好了！」这名会员用色色的眼光盯着我胸部，一副要流口水
的样子。

　　「我……我来帮你们解决！？」这些人不会是在说笑吧，要我来扮演被调教
的女生？我可是男的耶！只是变成女生好一段时间罢了。

　　「你们这群笨蛋！我可是伟大的会长，怎可能帮你们服务？」

　　结果我才刚说完，就有人立刻反驳，「之前大家搞金发少女（雷婉）时，会
长不是很享受大家的轮奸？」脑满肠肥的贺叔鼓着大肚子提出疑问。

　　「对嘛！会长明明就很淫荡的。」

　　「对男人哈得要死还装！」

　　现在大家用一副是我有问题的样子看我，让我感到很不爽。你们可要搞清楚
身份，没有我哪有这协会，你们还有得玩吗？

　　「你们这群笨蛋！笨蛋！是不是还受雷安派影响？咱可是美学派啊！」

　　「可是……会长明明就有能力帮忙解决，为何不帮呢？」

　　「没错！还跟我们收了许多会费，到底把钱用到哪里去了？」

　　我收的会费并没有用在私人用途，而通通存在银行中，准备在协会碰到危机
时可以拿来用，不过那群人却对会费没有拿出来享受，感到很生气的样子。

　　「我帐务不是很分明吗？都在银行里面呀！」

　　「存在银行又能做什么？钱要拿来享受啊！」阿标仔忽然冒出这句话。说到
这边，众人又开始鼓噪了。

　　「你们这些人真烦，算啦！我不管了，要走啦！」对于那些不懂美学的人，
我懒得再说什么，接着往门口走去，可是有几名大男人挡住我的去路。

　　「让开！」我作势要推开他们，结果他们不但不移动，反而将我压在地上。

　　「你们在做什么？把我压在地上干嘛？」三名大男人把我压在地上，使得我
完全无法动。

　　只见他们用淫邪的眼神看着我，然后说出让我冒汗的话：「会长……妳当这
么久，还不知道我们打算干嘛吗？」这男人一把扯开我的Ｖ领，使我白嫩的奶子
跳了出来。

　　「混蛋！快放开我！」我大叫着，不过眼前的男人没有理会，直接抓起我的
胸部。旁边两名男人见状，也将手伸过来贪婪地索求我的身体。

　　「这样不太好吧……她可是会长耶！」有会员感到不妥当，在旁边很担心的
样子，不过那几名压制我的男人却一副无所谓的表情。

　　「会长还不过是一个婊子罢了，欠干的婊子。」

　　「你们是在怕什么？有爽的就上啊！」

　　「啥鬼痴汉美学，我根本不吃那套。」

　　那几名男人我有印象，三个都是知名的○○之狼，犯下多起性侵害案件，最
近这一年才服刑完从监狱放出来，后经雷安推荐而进入协会。

　　「妈的！怎么那么爽？」他粗暴地抓我胸部，让我痛得流出眼泪：「痛呀！

　　不要这样抓！「不过这男人听到不但没怜香惜玉，还高举起自己的手，准备
往我脸挥下。

　　「给我住手！」在旁围观的一名会员抓住这准备打我男人的手，接着往他脸
上揍了一拳。这帮助我的会员正是小峰，搞过不少女人，很有经验的帅哥。

　　「干！你打我？」当这脏话冒起后，就开始了斗殴，接着越来越多人加入这
打斗里。不过这打斗其实是三人ＶＳ其它人而已，很快就变成大家踹倒在地上的
三名强暴犯。

　　「我都没这么用力抓会长奶子，你竟然这么粗暴，去死啦！」

　　「会长可不是你们三人的玩具，混帐！」

　　「没有会长还有得玩吗？可恶的家伙！」

　　从大家的话可以听出，对我还是有一份尊敬存在的。我从地上爬了起来，拍
拍自己的小礼服，阻止大家的围殴。

　　「喂！你们三个，从今天我剔除你们的会员资格，给我滚！」我用睥睨的眼
神从上往下看，他们脸都被打得肿起来，恐怕妈妈都要认不出来了。不过他们原
本就是强暴犯，他们妈妈大概也不会想认这种儿子吧！雷安怎么会让素行这么差
的人加入协会呢？

　　「妳给我记住！」就跟老套的英雄卡通一样，被打输的坏人丢下狠话，接着
狼狈地逃离了这里。

　　「会长，妳还好吧？」小峰看起来很关心我。我对他微笑说：「多亏你先出
手帮助我，还有感谢大家的支持。」为了表现自己的感动，我在说感谢支持的时
候，还高举自己的双手向大家示意。

　　「那么……会长，可以换妳帮我们解决困难吗？」小峰将他自己的裤子同内
裤拉下，露出硬挺的大鸡巴。

　　「哇……你裤子也脱太快了吧？」

　　「因为真的忍不住了，刚刚会长被抓奶子时，我看得好性奋。」

　　当小峰说完，其余人也跟进，个个都将自己裤子连内裤脱下，露出他们的老
二面对我。

　　「你们喔……真的是……」到这种情况，我也没办法再去推辞，于是就让大
家对我围成一圈，接着我用直立跪的方式去到小峰的鸡巴前面，准备帮他口交。

　　「你们其它人就先打枪看着吧！如果能射就先射，不然要弄到什么时候才能
去捷运『狩猎』啊？」

　　我先用舌头点小峰的马眼，让我舌头的前端沾取他小洞的分泌物，接着往后
拉，让我的舌尖跟鸡巴连出了一条丝线，这个举动使得在场所有人的肉棒都变得
更大了。

　　接着我开始触动他的龟头，右手指头轻轻地按着他的肉柱，左手则托住睾丸
的部份，帮他那边按摩起来。

　　「会长的技巧真好，嗯……」

　　「当然，我可是会长。」

　　旁边人围观中持续打枪，我并没有特别理会，只专心帮小峰服务。等到我感
觉硬度差不多时，我将肉棒吞入，用温暖柔软的小嘴去包覆他的宝贝，舌头慢慢
地刺激他的那边，手持续玩弄他的睾丸。

　　「唔……啊……」

　　等到时机差不多之后，我头前后摆动吞吐他的肉棒，一边用舌头去钻他的那
边，使他得到更大的刺激。

　　就这样持续了一阵，小峰终于忍不住，伸手强压我的头，通通射入了我的嘴
中。因为我没吃精液的心情，所以就将其吐出。

　　「会长怎么浪费食物？」

　　「吃下去可以养颜美容，会长不能这样糟蹋！」

　　「这是滋补的机会！」

　　他们一群人又再耍白，我并没有去响应，直接抓下一个会员的肉棒来吃。

　　「哈呜～～」我将眼前男子的鸡巴送入口中抽送，这时我想起以前看过的一
部Ａ片，里面限时十分钟，看知名ＡＶ女优如何让男人快速射精。到底是多少人
我已经忘记了，反正十分钟让许多人缴械，当时看得我目瞪口呆。

　　我无聊转头看着其它人，发现有些人停止打枪了，我就吐出嘴中的男根，对
他们问话：「你们不是要发泄吗？怎么不继续打？」

　　「因……因为……」有个人支支吾吾的，旁边的人便帮他代说：「如果自己
先打出来，会长就不会帮忙吸了，所以大家在快要射的时候就忍耐不打，等待会
长帮忙。」

　　「……」

　　竟然这么好色，不愧是协会成员……很好！这可是难倒我了。要是我提供每
个人跟小峰一样的服务，那我要用多久才解决在场所有的人？周围可是十几个大
男人哩！我又不像那位ＡＶ女优，拥有高超的服务男人技巧，毕竟我当女生的时
间不可能有她们那么长。

　　忽然，我灵机一动，想到了一个好办法。

　　我快速地吸吮眼前的肉棒，不时的吐出含入并观察他的神情，为了能让大家
受到更大的刺激，我就自己拉开Ｖ领，让白嫩的胸部可一览无遗；接着将自己的
裙子拉到腰部，让他们能好好欣赏我的美臀。

　　因为做出这些举动，眼前的男人很快就受不了，又通通射在我口中。刚刚就
说过我没吃的心情，所以打算吐在一旁，不过……

　　有了！脑中的灯泡又闪了一下，我将精液吐在手指上，接着用淫荡的眼神看
着大家，然后张开自己的手指又合并起来，玩弄手指上的精液。接着像吃麦芽糖
般，将手指一根一根轮流送入口中品味，当最后一根手指拉出来时，还带了一条
精液跟唾液的混合丝线呢！

　　「唔……我不行了！」看到我这色情的举动，那些原本不打枪想等我帮他们
口交的人，都打起了枪来，并且呈现要射出的状态，我就朝他们张开双腿坐在地
上，手往自己内裤外去摸，在大家面前自慰，迫使大家忍耐不了。

　　「喔喔喔！」一名会员站到我旁边，朝我头发上射出白液。

　　「会长，看我这边！」我才刚转头，就有肉棒朝我面前跳动，接着如水枪射
出液体来，理所当然的这也是精液。我就这样得到了免费的敷脸，感觉脸上的液
体烫烫的。

　　其它人看到这景像，也纷纷射出，朝我身上发射，害我脸、奶子、头发、衣
服上都是浓稠的东西，男人好色的味道充盈满我鼻子。

　　「哈呜～～你们真是的……」这些味道加上我刚刚的举动，也使我变得相当
性奋，我感觉到自己下面湿透了，就把自己的内裤脱下来，用手指在洞口抚摸一
番，接着伸入小穴里开始抽插。

　　「噢耶！会长的自慰秀！」

　　「会长很淫荡嘛～～被一堆男人颜射就开始自慰了！」

　　「说那什么话，只有你们高潮是很不公平的……唔嗯……」变成女生后像这
样自己摸索身体，我还是第一次呢！毕竟一个正妹要找到打炮的对象非常容易，
到目前为止我都是直接跟男人做爱满足自己。

　　「要不要我们来帮会长？」

　　「不用！到时候变成轮奸我，那我累毙还要怎办活动？」

　　我另外一只手往自己漂亮的胸部摸去，让我回忆起以前还是男生的时候去玩
弄女生的乳房，没想到这个现在就长在自己身上。

　　「唔……原来是这种感觉，好棒……」我是男生的时候本来就是痴汉达人，
当然很清楚如何刺激女生最舒服，自己亲自体验自己的抓摸，感觉相当特别，而
且非常刺激。

　　「啊……嗯……嗯……好舒服喔……」我愉快地享受自己的身体，并且发出
呻吟声，周围又有人硬了起来，他们自己又开始打起手枪。

　　「噢！好深，好粗喔……」一开始是使用一根手指抽插，很快地我感到不满
足，使用两根手指，进而变成三根手指，地上布满了我的淫水。

　　自己的胸部当然也没放过，我用手指仔细地刺激奶头，不时还用食指跟拇指
抓捏一下，或是轻轻的拉扯再整个手掌包覆上去。因为一次只有一只手能抓一边
奶子，接着我就改用手臂整个搓揉，想办法给自己更大的刺激，因为性欲变得强
烈，奶头变敏感了，用手臂这样搓感觉也很棒。

　　「啊……啊……好棒喔……白薇……好喜欢这样……啊……」又有男人朝我
身上发射，不过我没像刚才感觉精液这么烫，应该是因为我身体也变得相当热的
关系吧？

　　「大家……尽情地发泄在白薇身上吧！」

　　听到我这样说，又有更多人射出了第二次。我很享受现在这种感觉，有些射
在我脸上流入嘴巴附近的，我毫不犹豫地用舌头扫入嘴内，很满足的吃着。

　　「好吃的精液耶……嗯嗯……」持续索求更更多的快乐，让自己进入天堂，
忘我的世界。

　　「啊……啊……唔……我不行了……白薇要高潮了……啊……啊啊啊！！」

　　虽然没有跟男人进行性行为，可是这样当众自慰，刺激程度相当大，高潮非
常强烈，整个思想变得一片空白，下体顿时喷出大量的水，我潮吹了！

　　我直接躺在地上喘息着，轻轻抚摸自己身体享受余韵，心中只想着：能当女
生真的是太好了！


　　　　　　　　　　　　　　（１８）美学

　　星期日上午，我将痴汉会员集中在星野茶楼，准备到捷运上进行痴汉活动，
没想到发生了一些曲折，结果射得我身上都是，身体也变得很没力。

　　「……」虽然感觉很舒服，不过也是有些无言。

　　接着我注意到时间，根本就已经是中午了，反正这家茶楼也有提供和菜，干
脆就先吃饭，毕竟要吃饱才有精神做这些事情嘛！不过我身上都是男人的精液，
得先擦干净才行。

　　「喂！你们还发生什么呆？还不将我身上的精液给擦干净！」

　　众人听了之后，好像略为吃惊一下，接着纷纷拿出卫生纸往我身上擦，没想
到我竟然会直接命令他们帮我擦拭，或许我带有点女王的气质也说不定。不过有
些人还是毛手毛脚的，还在这种时候故意吃我的豆腐。

　　当我身上液体擦干净后，不免还是有男人液体的味道，不过这也管不着了，
如果我还回家洗澡换衣服，那要什么时候才进行活动呢？我派人叫服务生来，请
他给我们看看茶楼的菜单，随即就来了一位貌似服务生的人。

　　我会使用貌似这两个字，是因为眼前的服务生穿的是日本女高中生的制服，
领子还打了红色的蝴蝶结。

　　「各位你们好，我是星野茶楼的老板，星野裕子。」星野裕子的肌肤相当白
皙，有着棕色明亮的短发，带着层次感的往右边梳过去，看起来是一位精明的女
性。

　　「…………老板怎么会出现在这儿？我是要找服务生点菜。」姑且不论她的
穿著相当可疑，哪有老板亲自为人服务的？这是一家有规模的茶楼，并不是什么
小店，她真的是老板吗？忽然我脑中浮现「妈妈桑」的字眼，眼前的女性如果改
穿着日本和服，确实有那种味道在。

　　「我当然是来为各位服务的，不过星野会特别出现，是为了警告各位。」星
野裕子带着微笑，不过背后却隐藏某种程度的压力：「星野不干涉客人的行为，
不过！发生冲突可是本店不允许的。还有……星野不会容忍痴汉入侵，只能接受
百合系。」

　　在场的听众都吓住了，难道星野裕子知道我们是痴汉，打算对我们采取什么
行动吗？太……太可怕了！

　　「妳在说什么？我们可不……可不是痴汉喔！」我在说话时感觉心虚，稍微
结巴了一下。仔细想想，这一种说法好像在承认自己就是痴汉耶！

　　「那么，这个是什么呢？」星野裕子用手指了指地方的卫生纸，理所当然地
上面沾着刚刚擦拭的液体。

　　「……」

　　「这次星野就放过你们，看在吴白薇的份上。」

　　吴……吴白薇！她是在说我的名字……她说出我名字时，没有任何造作的感
觉，好像打从一开始我就跟她认识一样。她到底是怎么知道我名字的？我发觉我
背脊发凉了。

　　「妳……妳……妳怎么会知道我名字？妳到底是什么人！」我显得有些慌张，
星野裕子还是保持微笑，然后用一种本当如此的眼神对我点头：「客人，今天在
本茶楼订位的人，留的名字就是吴白薇呀！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星野裕子后来就没有再说什么，拿出了菜单让我们点了和菜，因为人数的关
系，所以开了两桌来吃，也就是两份和菜。

　　吃饭的时候，我陷入沉思状态：『她到底是什么人……』因为我在订位时留
下这名字，所以她当然知道我名字，不过在场人数这么多，她又如何确定吴白薇
就是我呢？

　　嗯……在场的人除了我以外，都是男性；而这个名字是女性化的名字，最有
可能就是我，所以说……星野裕子只是单纯的逻辑推哩，加上个人的气质，所以
才让我倍感压力。实际上，她只是一般的老板吗？可是我对她总有放不下心的地
方，问题究竟是出在哪边？

　　「星野裕子……星野裕子……」我喃喃自语地念她名字，坐我旁边的会员对
我问话：「会长怎么了吗？想什么事情？」

　　「没什么！大家专心吃饭，等下就要正式进行痴汉活动了。」

　　「喔！」

　　唔……我还是想不出这名字跟我的生活有什么关联，这是我第一次碰到这个
人，也是第一次听到这名字，不管是我还是男生的记忆，或是变成女生之后，对
这人完全没有印象。

　　「对对！那家杂货店超棒的。」

　　「我也有去那家杂货店，卖很多正版ＤＶＤ。」

　　餐桌前的会员边吃边闲聊中，他们谈起了一家卖色情用品的杂货店，不知为
何，我有种接线的感觉。

　　「你们说的杂货店，到底是什么样的杂货店？」我提出疑问后，很快就有人
回答我：「会长也有兴趣呀？那是一家卖各种情趣用品的商店。」

　　「这我知道。你跟我说一下那家杂货店，嗯……是叫什么来着？」

　　「噢！是裕次杂货店。」

　　裕次杂货店！这不是上次被阿武利用，害我遭轮奸的杂货店吗？不过这不是
重点，现在我是要思考星野裕子的事情。

　　这「裕次」跟「裕子」，名字怎么会这么像？他们两人是亲戚关系吗？我认
为这两者一定有什么关联，只是现况线索还太少了，所以没有任何结论。

　　他们接下来所聊的也只是那家杂货店卖的各种产品，对我要思考的方向没有
什么帮助，我也没注意再听了。

　　等到大家吃饱，终于到正式上场的时候，大家看起来相当雀跃。

　　「记得！大家只能摸，千万别掏出自己下体！」

　　「是！」

　　「没问题！」

　　「好！」

　　……

　　到了捷运站前，我没有让大家直接进入，毕竟团体这样出动，实在是太明显
了。众人也并非第一次跟我进行痴汉活动，也知道如何配合我行动，所以是采分
散的方式进去。

　　行动过程中，大家都装成互相不认识的，完全没有任何对谈，在月台上众人
还是保持分散的阵型，等待捷运的到来。

　　捷运有分成八种路线，我所在的位置「士林站」会有两条路线，分别是：淡
水←→新店、淡水←→南势角，我们进行痴汉行动时，会选择往新店方向或南势
角的捷运。

　　为何不选择往淡水呢？有两个原因。

　　◎往淡水方向中间只有经过十一个站，往新店有十六个站，往南势角也有十
五个站，这样捷运在跑的时候会有比较多的时间。

　　◎乘客数量也相当重要，士林往淡水时会经过北投站，那是属于转乘站，很
多旅客会在那边下车，如果搞人墙会相当突兀。往新店方向或南势角会经过「台
北车站」，人始终相当多，当然方便进行活动。

　　这次月台来的是新店方向，众人上车后，开始往末车厢开始移动。而我也开
始选择目标，我物色到了一名少女，看起来很天真的样子，而且又只有一个人，
这就是非常好的目标。

　　物色目标是相当重要的工作，我为了当一名痴汉达人，有去书店买了许多面
相学的书，挑那种内心脆弱的女孩子，是最好成功的。

　　如果各位有看色情小说，可以发现有些痴汉会去袭击熟女，这以现实来说难
度是相当高的，她们人生磨练多，知道会要报案，寻求妇女团体协助，一不小心
就会吃牢饭。

　　当然，有妥善的搭配，还是可以攻克的，不过我久久没当痴汉，还是先从简
易下手。所以……最棒的目标还是女学生，心智都尚未发展成熟，只要有适当的
威胁，就相当好处理；而且现在营养充足，许多少女发育都相当好，摸起来感觉
也很有手感的。

　　我对众人示意，很快地就将那名女性围成人墙，因为她本来就站靠角落的位
置，大家挤过去，很容易就把她置于最后面。

　　一开始她只单纯的以为乘客很多，接着她神色大变，因为我亮出了让她害怕
的东西。「乖乖安静，否则会划上你脖子喔！」我拿出一把小刀，在她眼前晃了
晃，其他人也都用猥亵的眼神看着她，让他了解到这个人墙并非巧合，而是我所
布下的阵局。贺叔则拿着摄影机，拍摄我们接下来的行动场面。

　　「……」少女人生第一次碰到这种情况，吓得不知所措，任何人碰到这种情
况都会不知所措吧！毕竟这里是公共场合——行驶中的捷运上呢！我伸手往她发
育良好的奶子摸去，她终于从惊吓的状况恢复，想要拍掉我的手，所以我又亮出
了刀子，迫使她安静下来。

　　反正她已经受到威吓，加上有人墙的庇护，也不用如同色情小说中的色狼，
慢慢地挑逗或做啥，我直接将她的上衣拉了起来，露出了她的胸部。没想到里面
什么都没穿，直接大方的露了出来。

　　「没穿胸罩……好淫荡呢！」我边说挑逗性的话语，边往她奶子上面摸。周
围的会员也都露出饥渴的样子，幸好上午有帮他们打枪解决，不然按捺不住冲上
前干了她，害她狗急跳墙大声呼救我们就完了。

　　有些小说会描述在电车或公交车上强暴，我觉得以现实来说，若不依靠人墙，
实在是不可能，好像各位绝对没看过，有强暴犯在这种大众交通工具上强暴人被
抓吧？因为一般的强暴犯根本不会选择在这种地方犯案！我们痴汉协会之所以有
存在的价值，正是要达成这种「不可能的任务」。

　　偶尔新闻会出现一些色狼被抓，他正是不懂得「按摩的诀窍」，女生的胸部
比男生敏感许多，在还没有进入性奋状态，你用力一点，很容易就会感到疼痛。

　　当然，这也是因人而异，不过不管是谁，温柔的爱抚是很重要的。

　　很快地我将手指伸入她的裙子，用指头轻轻的在内裤前来回游移。「乖……

　　不要怕，我们不会弄痛妳的。「虽然我们以常人角度看是很可恨的」加害者
「，不过在这种情况适当地安慰」被害人「，还是有相当的效果，并不是单纯说
好玩而已。

　　「不要怕喔！好乖……」

　　「呜～～」少女发出一些呜咽，咬了咬自己嘴唇，很忍耐的样子。才一会儿
工夫，她下面变湿了，这样我就能进行下一步动作。因为我现在是从正面摸她，
所以能将手掌整个贴上她的内裤，用中指陷入她的股沟，像这样子由下往上抓，
感觉也相当不同。

　　我用眼神示意了一下旁人，接着就有人去抢了少女的包包，少女本想夺回，
我再度亮出了刀子，她只好安份下来。

　　我让小峰绕到那少女的背后，从后面玩弄她的胸部，接着也让小峰伸手入她
的裙子，隔着内裤刺激她的小妹妹。空闲下来的我，则翻起少女的包包，随即拿
出了一个皮夹，打开来有看到她的学生证。

　　「王欣琪……真是可爱的名字。」

　　「啊……」少女想说些什么，不过因为她被小峰抚摸当中，只好羞耻的低下
头。

　　我拿着学生证在摄影机前面拍了一下，接着对她说：「妳最好不要抵抗，事
后也不要报案，否则我们会把影片ＰＯ上网。」

　　「你……你们……」

　　「你乖乖配合我们，我们也不会对妳怎么样，知道吗？」

　　「……」这时的她也没有选择余地，毕竟她不知道抵抗会有什么下场，除了
影片会被ＰＯ上网以外，还有可能会被刀子划上一刀。

　　小峰将她裙子也往上掀起，因为他刚刚持续地挑逗，这名少女也湿了起来，
神色也比一开始红晕许多。

　　「会长，我能不能摸啊？」一名会员在我耳旁问着，我对他摇摇头：「再等
一下。」

　　我正面看着少女，直直盯着她给予她压力：「接下来我问的，你要照实说，
懂吗？」

　　「呜……」

　　「王欣琪，妳就读什么学校？」

　　「圆……圆山学园……」

　　哇咧！是圆山学园，不就是跟我就读同一所高中吗？不过也没差啦！反正我
也不认识这名同学。在学校我特别重视的女生也就是紫采学姊跟子巧同学而已，
其他女生的死活我也管不着。

　　「有没有男朋友呀？」

　　「没……没有，不……有……有的。」她整个人支支吾吾的，我决定再施压
一点压力。现在她如同做坏事而被抓包的学生，而我是义正辞严的老师，要求她
把事情给说清楚，才能决定她的奖惩。

　　「到底有没有？说清楚！」我恶狠狠的瞪着她。

　　「是有……有的！」

　　小峰在我们问话时，依然持续地玩弄她的身体，他用重新硬起的下体贴着郁
琪的臀部，手则恣意地抓捏她的奶子。现在的小峰变成了陶艺家，而欣琪的胸部
则是他的创作工具，任由他来变成自己想弄的形状。

　　「做过了没？」

　　「做……做过了……」

　　「舒服不舒服？」

　　「呜……」她将头整个低下去，无法回答我这个问题。

　　我又再次问她：「快说，到底舒服不舒服？快！」

　　「舒……舒服！」

　　听到她这样回答，我就伸手往她内裤摸去，接着手指稍微拨一下，伸入内裤
里面轻轻接触小穴，让自己指尖沾了些淫水，接着将亮晶晶的手指在她眼前晃一
晃：「妳看看妳，好淫荡，竟然被陌生人摸得这么性奋。」

　　「……」她没有办法反驳我，实际上她下面已经变得相当泛滥。看来我这次
不单单是运气好，碰到好的目标物，而且还相当具有被调教的资质。

　　「各位，可以上啰！」因为人在捷运上，我当然不会是大声的喊，而是让众
人可以听到的适度音量。大家听到之后，纷纷开始伸手往欣琪身上摸，这边就变
得没有任何理性，有人摸摸她的头发，有人摸摸她的脸颊，至于胸部、大腿一类
的地方，更是不可能放过的。

　　这个画面让我想起重口味的Ｈ漫，一堆触手往猎物身上扑过去的感觉，只是
现在换人十几只人手，加上没有液体罢了！

　　「哇……」欣琪想要叫出声来，小峰立刻用手将她的嘴巴给摀住，不让她说
话。

　　「会长，我看她这么淫，应该可以插入吧？」又有会员在我旁耳语，我响应
他：「不可！虽然我认为她很有被调教的资质，不过凡是小心为上。人生不能重
来，既然以后都能爽，何必急于现在？」旁人听到我如此说，就没有再要求更进
一步的行为，只做单纯的抚摸以及挑逗。

　　等到所有人都摸过之后，我又对她问其它东西，比如说她的手机号码、家里
电话，并且威胁她，如果敢给假的，我们就会将这里发生的事情都放在网络供人
下载。

　　「准备收工！」大家虽然早知道只有摸，不过听到收工还是显得颇失望。我
们的收工并非单纯离开目标物，而是要将她恢复原状。

　　我自己拿出了卫生纸，将她流出的淫水给擦干净，从大腿擦到小穴前，至于
湿掉的内裤，也表面擦一下，不要让它这么湿。在欣琪后面的小峰，也把她的上
衣给拉下来，并且拨回她的内裤。

　　我将她的包包还回给她，不过我将学生证给取走了。

　　「我……我的学生证……」欣琪想要跟我拿回来，但刚刚我亮出刀子恐吓她
的神情还没有恢复的样子，所以不敢直接开口要。

　　「能不能拿回，就要看妳的表现了。」我说。事实上，这种证件只要重新申
请，就可以再补发一张，理智地想过，并不会因为你学生证被抢走，就乖乖听命
于痴汉，这只是一个「诱饵」罢了，最重要的还是那个拍摄影片。

　　接下来我们采取分散下车，虽然欣琪看起来没胆报案，不过为了安全，下车
的时候不但将人重新打散，并且各自在不同的站下车，就算去调摄影机，也无法
得知我们群体的正确人数和对象。

　　我们的人现在分布于台电大楼、公馆、万隆等三站，我使用手机重新跟大家
联络确认，把人集中在最靠近新店的万隆站，接着又重新上车。

　　没错，玩完第一轮，接下来是找第二轮对象。

　　痴汉协会，可不容小觑。

[ 本帖最后由 a235630 于 2011-6-27 21:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（１９）南北回归线

　　上面是月伶，男生戴眼镜时很斯文，变女生戴眼镜看起来很文静，不过个性
却不是这么回事。

　　进行完痴汉活动后，回到家已经四点了，不过我女仆咖啡厅的打工晚间六点
才开始，要怎么消磨这空闲的时间呢？

　　我看向悠哉看电视的月伶，自从他变成女生后，生活就变得非常闲，吃穿全
部都是用我的，好像已经没有那么排斥当女生了。

　　「月伶！」我出声叫她，她从沙发上缓缓地转过头面着我，脸上还戴着高级
的褐色细框眼镜，她本人并没有近视，而是在男生状态下，为了装成斯文型的男
生，才去买这副眼镜，不知道她怎么心血来潮，戴着这副眼镜看电视。

　　「白薇……叫我吗？」

　　「对！我正是在叫你。」

　　「什么事情？」

　　「……你不认为你生活过得太闲吗？」

　　她听到我这样说，也没有任何感觉的样子，只向我笑笑，然后开口说：「这
样子没什么不好啊！」

　　「一点也不好，别忘了你欠下许多钱，到现在我都还没真正帮妳偿还呢！」

　　月伶在还是月仁的状态时，到地下赌场赌博，结果输得乱七八糟，欠了别人
不少钱。原本他是毫不在意的，因为他本身长得十分潇洒，把了许多有钱妇女，
从她们身上掏钱就能还赌债，可是他却变成了女生，所以没办法还钱。

　　「那个喔……不用还了啦！」月伶敲了敲自己肩膀，一副慵懒美人样。

　　「什么不用还？难道妳不怕被追杀，结果被卖去风化场所陪男人睡觉？」

　　月伶听到我这样说，用快笑出来的样子斜眼看我：「白薇，请问欠下赌债的
人是谁？」

　　她问了理所当然的问题，我才想要笑她咧！

　　「当然是妳啊！不然是我欠下的喔？」

　　「并不是我欠下的。」她却说出了让我摸不着头绪的话。

　　「不是妳欠下？妳是在跟我开玩笑吗？」

　　月伶一副被我打败的样子，可别拿我当笨蛋耍，虽然不知道妳想说些什么，
但我很确定是妳欠下钱的。一直到现在，我还记得妳几近崩溃的表情，要不是我
让妳寄居在我家，可不会过得这么好喔！

　　「我并没有跟白薇开玩笑，欠下钱的是『月仁』，而不是我『月伶』，现在
月仁已经消失，债主当然是没办法。」

　　原……原来是这么回事，怎么会有这么聪明的想法？好吧！既然债务问题已
经解决，可是生活呢？

　　「算妳有理，不过日常生活呢？妳不会打算一直在我家当食客吧？」

　　「唔……不行吗？」

　　「当然不行！妳要出去工作，既然成了这家的一份子，怎可以光吃不做？」

　　「唔……」

　　就在她想要反驳什么时，有人按了我家的门铃，我跑去应接，对讲机传来了
萝莉的声音：「会长，我是雷婉。」

　　雷婉，不就是我们痴汉协会的副会长吗？原本的名字叫雷安，因为变成女生
之后，大家就不认识，所以就没有再参加我们的活动。名义上，雷安本人释出国
中。

　　「雷婉？赶快进来吧！」不知道她突然来这边要做什么，但让熟人站在外面
是不礼貌的，所以我打开大门跟家门，让她得以顺利进入。

　　出现在我眼前的，是一名穿着萝莉塔风格的金发少女，身上的洋装以黑白作
为主要色调，上面带有许多蝴蝶结，头上还戴着黑蕾丝的发饰，加上她天生丽质
的金发，看起来相当亮眼可爱。

　　「雷……雷婉！妳怎么穿得这么漂亮啊？」看到她这副样子，让我相当吃惊，
一段时间没见到，就懂得如此打扮自己啦？

　　「没……没有啦！」雷婉也看起来很害羞，不过很快就恢复成平常的样子：
「我这次前来，是要请求『痴汉协会高层会议』的举行。」

　　「哦？」

　　痴汉协会高层会议，听起来相当严肃，实际上也只是我们三人一起讨论事情
而已，这三人分别是：吴白威、雷安、沈月仁。这三人是痴汉协会中的干部，吴
白威为会长，再者是副会长，月仁则是书记。

　　虽然另外两人因变女生，地位没在痴汉协会中获得承认，不过以实质来说，
我白薇、雷婉、月伶，三人在一起开会，依然可以称为「痴汉协会高层会议」。

　　「我变成女孩子后，就没有再处理协会事务了，所以要找机会好好处理。有
谚语说择日不如撞日，我才不请自来的找会长。」

　　「这样啊！确实是该好好开会思考接下来方针。」

　　「啊？开会……听起来好麻烦……」月伶还是显得很懒散，我一把抢走她的
遥控器，将电视给关闭。

　　「喂～～我还在看！」

　　「开会看什么电视？」

　　我让雷婉在沙发上坐好后，就率先进行发言：「没有主题是无法开会的，就
首先谈谈妳们两人变女生的状况吧！」毕竟该两人的女生状态，没有真正介绍给
痴汉协会的人，如果要让她们继续在协会中活动，就必须先妥善处理她们的性别
问题。

　　「那就先说说我自己吧！」雷婉先开口说着：「刚变成女生时，当然是一片
混乱，完全不知道该怎么办，只好躲在自己的房间，足不出户。后来会长带领协
会成员，把我给……」

　　我对雷婉狡狯的笑一下，帮她补上还没说出的两个字：「轮奸～～」

　　雷婉听了后尴尬的了一阵，接着继续说：「我会成为痴汉的一员，是为了满
足自己的欲望，经过会长那次，我发觉到当女生的快乐，所以就没这么排斥。」

　　「哦……」月伶也饶富趣味的听着。

　　「我先跟我女仆好好说明情况，费了好大工夫使她们相信我变成女生。一开
始我怕被外人看到我的样子，所以都窝在自己豪宅里没出来。但过了一段时间，
就发觉没这么糟糕，其实换个样子罢了，而且换得也很好看呀！」

　　「呵呵……听起来，搞不好雷婉妳藏有变身的因子在。」

　　「……或许吧！我认为男生多少都会有这种感觉，而我这追求欲望的人，一
但尝到更好的满足，就不会有太多不喜的想法。」

　　「我也是没这么排斥了。」月伶也开始发表她的感想：「一开始变成女生，
我整个几近崩溃状态……应该真的崩溃了，因为我已自已外表自豪，诱惑女生为
大任，结果变成了女生……也断掉我的财源。后来白薇及时出现帮助我，免去我
的烦恼，就没这么反感。」

　　雷婉就算了，不过月伶的话让我感到有些奇怪：「月伶，妳是前天寄居到我
家，才三天不到，妳怎么一下就适应了？」

　　「我也不知道……反正没那么排斥当女生。」

　　我脑海中闪过了「荷尔蒙」一词，让她没有这么排斥当女生可能就是这造成
的。荷尔蒙，也被称作为激素，是我们人体内分泌线所产生的化学物质，有管理
新陈代谢、神经传递等多项重要机关。

　　因为身体变成了女生，导致她分泌女性荷尔蒙变多，所以心理受到身体的影
响，因而没那么排斥当女生。（不论男性女性，本身都会分泌男女性的荷尔蒙，
只是多寡的差异。天生的伪娘，可能就是女性荷尔蒙分泌过多造成的。

　　我向她们两人说明这一点，她们都很同意我的看法。

　　「那么，妳们打算怎么活动？以女生姿态继续下去吗？」我向雷婉问话，她
对我回答：「……这就无法判断了！不过把我们变成女生的恶魔，没有要将我们
变回的打算。」

　　「那身份呢？妳们两人原身属于失踪状态，现在的妳们不是可疑人口吗？」

　　听到我这样讲，雷婉便从包包里拿出钱包，再从钱包拿出了证件：「会长妳
看～～」她亮出的正是身份证，上面印的是雷婉的大头照，名字跟性别也都修改
成跟现状相符的内容。

　　「哦！我也有！」月伶也拿出她的身份证，是女孩子的身份证，情况与雷婉
相同。

　　「没想到妳们两人这么厉害，仿造得这么像真的。」

　　在身份证的右下角，有台湾、蝴蝶形状的雷射防伪卷标，在旁边还用金属防
伪线，等级跟钞票是一样的，民间无法自行生产，能做到这种技术，制造伪钞也
不是问题。

　　「并……并不是我弄的，是恶魔做的。」雷婉看到我搞错了事情，赶紧纠正
我。

　　「恶魔？阿斯摩丢斯？」

　　「是的。」

　　没想到他这么贴心，除了帮我准备身份证以外，也帮她们两人准备。虽然不
知道实际是如何操作的，不过我猜中央机关的计算机大概也被入侵修正了。也就
是说，这些身份证不但质量跟真的一样，就算拿去政府查也会确实有这人口存在。

　　「那生活就没有任何问题了。我问问妳们，对于痴汉协会的活动，要不要继
续参加？」

　　「嗯……」雷婉对我点头，月伶则是一副兴趣缺缺的样子。

　　「那么雷婉，那我就找机会跟会员们公布，妳变成女生的事情啰！」

　　「好……好的……」虽然雷婉早有心理准备，毕竟她就是为了跟我讨论这事
情而来，不过她却害羞的低下头，大概是想起之前被我们会员轮奸的事情吧！

　　「至于妳！月伶～～妳一定要找工作，白吃白喝可是不对的。」

　　「哈啊？我才不要……」

　　她在我面前耍个性，所以我就用严厉的点的口气说话：「以前妳们计划颠覆
我协会，帐还没有跟妳算清楚。」

　　一听到我要对她算账，人就正襟危坐的坐好：「我……我可是男生！」

　　「咦？我什么都还没说，怎么妳就知道我要如何算账？」

　　「当然～～妳可是痴汉会长，算账还会使用什么方式？」

　　还……还说得真有道理，其实我也是本着汉摩拉比精神做事罢了。

　　汉摩拉比是巴比伦王国的国王，以制定《汉摩拉比法典》而出名，这法典的
核心精神是「以牙还牙，以眼还眼」，充满着报复主义。既然当初那两个家伙动
用协会的人监禁调教我，我用同样手段也不过份吧？

　　「如果不想被我算账，就乖乖去找工作！」

　　「唔～～」慑于我的身份和权力，使月伶无法再拒绝我。不过以客观角度来
说，哪有人这样到别人家白吃白喝的！

　　雷婉朝自己手表看一下，对着我们说：「……已经要六点钟了，既然难得三
人聚在一起，要不要一起去吃顿饭呢？」

　　一起去吃饭，当然是很好，不过我怎么遗漏掉某个重要的事情？

　　「雷婉，妳说现在是几点钟？」

　　「是快要六点钟。」

　　六点钟……六点钟……阿咧！糟糕，要迟到了啦！今天是礼拜天，晚上六点
到十点要去女仆咖啡厅黑羽打工，怎么还在这边悠哉的聊天？

　　「不好意思，妳们两人去吃就好，我还要赶着打工。」

　　「没关系……还有很多机会的。」

　　我的动作显得很匆忙，毕竟我才没有工作几天，就这样迟到也不好意思。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到女仆咖啡厅后，不可避免的还是迟到，不过女仆长并没有因此责备我，只
要我好好工作，下次多多注意就行。

　　就在我准备上工时，负责指导我的女仆前辈随奈，用很认真的眼神盯着我。

　　「有什么事情吗？」

　　「莉雅，还记得昨天我买盐回来吗？」

　　我思考了一下，随奈指的是弄错盐糖事件嘛！我们有一位很爱捣蛋的女仆叫
纱衣，叫随奈去买糖回来，结果她却买了一箱盐，还很高兴的抬回来。

　　「记得呀……怎么了？」

　　「我可没有分不清楚盐糖的差异喔！」随奈双手抱胸，自信满满的模样。

　　「啊？那姐姐分得清楚的话，怎么会买错？」

　　「我是记错……是『记错』唷！就是我开心的去买糖时，不小心迷路了啦！

　　为了努力回想超市的方向，就把买糖这件事情忘记了。「

　　「忘记了也不至于买盐吧？」

　　随奈看起来有些尴尬，不过又赶紧说：「是没错呀！可是都是超市害的嘛！

　　谁叫他们在门口摆了盐，同样是白色的东西，我脑就自动判断这是我要买的。

　　所以我看到的瞬间，就灵光一闪……认为是买盐！「

　　真是的，自己记不住东西还去怪超市！我用奇妙的表情看着她，她就双手插
腰，微微嘟着嘴。

　　「莉雅妳那是什么表情……别看我这样，我可是很擅长做小点心的。」

　　「哦……」

　　应该不会像卡通演的那样，烤箱爆炸发生火灾之类的惨状吧！不过这么傻的
大姊，我也不怎么放心。

　　「呜咕～～有机会一定让妳吃吃看，不准这样看我！」

　　「好啦！是的～～姐姐……」

　　「不准敷衍我！」

　　「喔……」

　　最后这没有结果的对话，在女仆长的提醒下结束。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「主人欢迎回来～～」我向来店的客人鞠躬，虽然我才没有几次的经验，不
过只要自己放得开，这工作是满容易上手的，而且轻松又愉快。

　　有不少时间是陪客人玩游戏、聊天，通常那些宅男看到我们女仆就很高兴，
所以措辞不用讲究，甚至店内还有同事去打骂宅男，获得宅男的欢迎，这就是所
谓的傲娇属性吗？在我眼中是有点蠢。

　　「晚安，看来妳很上手了！」这次进店的客人不等我鞠躬，就主动先对我说
话。

　　客人有着耽美的外表，是一名文质的青年，这人的名字正是谢少青，学校动
漫社的社长。

　　「啊？你怎么会过来？」

　　「妳这样可不行喔！对我们客人要称呼『主人』。」谢少青对我微笑着，然
后用认真的口气叙述他的话。

　　「唔～～可是你是我认识的人……就算慢慢上手，还是感觉很怪。」

　　「努力学习吧！」

　　「喔～～」

　　接着我将少青引到位子上，将菜单递给他，他又不满意的摇头：「妳必须双
手奉上，这才显得有礼貌。」

　　「唉！不用这么麻烦吧？」毕竟少青真的是我认识的人，这样子好怪的说。

　　「这样是不行的喔！莉雅～～」随奈注意到我的抱怨，往我这边走来，接着
纠正我：「看来妳还是没有学到女仆的要点，今天打烊后留下来！我要好好训练
妳！」

　　「咦？怎么这样……」

　　随奈是不是公报私仇啊？因为我一直用怀疑的眼神看着她（盐糖傻傻分不清
事件）就趁这机会打算对我做些什么吗？

　　「我不管～～你既然来到我们女仆咖啡厅，就要以当女仆为荣，晚上好好接
受我的训练吧！」

　　「呜哇！」

　　「呵呵……」少青愉快地看我跟随奈的对话，最后他点了黑咖啡，在位子上
自在的看轻小说。难道你假日晚上都是在这里渡过的吗？

　　过了一小点时间，随奈端着黑咖啡往这边走过来，照理来说，是要我去端才
对，不过她以前辈的身份，硬是对我示范女仆优雅的走姿。

　　就在她走到中间时，忽然旁边伸出了一只脚，结果绊倒了随奈，伸出脚的人
一拉，咖啡就洒在该人的裤子上了。

　　「呜嘎！妳这女仆怎么搞的？竟然把咖啡倒在我裤子上！」

　　「对……对不起！」虽然知道是对方故意的，不过随奈还是很有风范的鞠躬
道歉。可是没想到那名客人变本加厉，愤怒的叫着：「这是我花大钱买的裤子，
妳竟然就这样弄脏了。为了抚慰我受伤的心灵，妳必须擦干净！」

　　「咦！」

　　一般客人要求服务生擦干净，这是没什么问题的，可是这咖啡要死不死的泼
在相当尴尬的位置上……没错！正是这名客人的石门水库。

　　随奈惊慌失措的东张西望，客人看到这样更加得意，简直是暴露狂让无知小
妹妹看到自己的鸡鸡一样，充满了猥亵的表情。

　　而且不知道怎搞的，其他的客人看到这事情，反而没有责骂该名客人，而是
一起闹着：「要擦干净啦！」、「对嘛！自己要自己弥补过错！」、「只是擦一
下而已。」

　　这使得随奈更加面红耳赤，我赶紧去叫住纱衣，她无奈的对我摇头：「我们
女仆咖啡厅……是客人至上喔！」

　　什么！这根本是无理的要求好吗？要随奈去擦这尴尬的位置，根本就是性骚
扰，怎么能做这种事情？

　　「擦一擦！擦一擦！」「擦一擦！擦一擦！」「擦一擦！擦一擦！」

　　不知何时客人们的声音变得很一致，回荡在我们咖啡厅中。随奈显得有些动
摇，似乎要拿起抹布往客人那边擦去。

　　就在该客人一副「得逞了」的样子时，他表情迅速变得惊恐起来，这表情变
化相当有戏剧性，让人感到吃惊。

　　原来是不知什么瞬间，少青竟移动到这客人的背后，手上拿着发出银光的物
品抵着该人的脖子。锐利的小刀……少青用手压好，然后凑到该客人耳边，不知
道说了些什么话，该客人如进入鬼屋玩过般，脸色呈现发白的状态，然后将餐钱
丢在桌上，迅速的逃离。

　　其余的客人看到这变化，纷纷装作不关自己事的样子，咖啡厅一下子就恢复
了平静。

　　「少青……你……」不过社长的举动还是让我惊讶，毕竟拿刀子威胁客人恐
怕已经犯法：「你手上的是小刀吗？」

　　少青刚刚严峻的表情也变回平常的微笑，接着晃动手中的物品给我看，竟然
是一支银色的……汤匙！

　　「在刚刚那情况下，会被误认是刀子是很正常的。」

　　少青走到随奈旁，不知道说了些什么话，不过我感到那语气是相当的温柔，
随奈愣愣着看向他，脸红了一小片。

　　安抚完受到惊吓的随奈，就让她重新端上黑咖啡，少青自己则回到座位上，
如同什么事情没发生般，悠哉看小说，整个举动非常潇洒。

　　难怪学校有这么多女生喜欢他，我能了解那种心境了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到打烊时间，也就是前辈随奈姐姐的指导时间，其他人都已经下班，女仆长
则把店的钥匙交给随奈。由于店里面只有我跟她，让我有点紧张。

　　「莉雅，这边要这样……接着这样……」一开始随奈先从最基础的教起，也
就是基本引导客人的方法。

　　「嗯嗯。」因为有实际操练过，所以我一下就跟上随奈的步调，相当轻松的
跟她一起做。

　　「乖女孩～～学得比其他人还快的说，那我们就开始练习服务项目啰！」

　　「其它服务项目！」这时我往奇怪地方去想，这家女仆咖啡厅难道有提供什
么特殊服务吗？谢少青怎么会推荐我来这种地方打工？

　　「来～～跟我做一遍，身体微弯顷斜……主人欢迎回来！」结果随奈并没有
做出什么让我吃惊的动作，只是把平常迎接客人的鞠躬在我眼前展现。

　　「这个我早就会了啊！」

　　「唔……莉雅，妳知道剑道吗？」

　　「剑……剑道！」

　　随奈就开始跟我解释，日本的剑道相当重视基础动作，其中的移动方式叫做
「滑步」，这动作非常简单，就是脚贴在地上进行身体的移动。虽然动作简单，
小孩一下就可以学会，但是要练到不动如山，却不是一朝一夕的事，许多剑道高
手，纵使已经练了大半辈子，还是持续练习的这基础架式。

　　「原……原来如此！」我真没想到，女仆也是这么深奥的。

　　随奈又在我面前鞠躬一次，我发现她真的非常专业，我所做的鞠躬只是空有
动作，但是她的鞠躬却让人回到十八世纪的英国了。

　　「好！」我打起精神模仿随奈的动作，尽力做到最好：「主人欢迎回来！」

　　随奈向我摇头：「不是这样的唷！」她悄悄的走到我背后，就在我想她要做
什么时，我背感受到柔软的肉球。她……她……竟然将胸部紧贴于我背后！姐姐
她到底是……

　　「来～～弯腰角度要这样～～」随奈对我耳语，然后压着我身体让我鞠躬，
或许是因为她在背后贴身指导，所以这次做得非常漂亮。

　　「乖女孩～～姐姐最喜欢认真学习的乖女孩了！」随奈轻轻地捏了下我的翘
鼻，使我有点小混乱。

　　「啊……姐姐？」

　　「呵呵……」随奈轻笑着主动离开我背后，坐到了招待客人用的沙发上，轻
启朱唇：「我们开始进行下一步骤吧！莉雅来帮我点餐～～」

　　不知是怎回事，我总感觉现在的随奈散发出一种不同平常的气质，所以使我
有点怯生生。

　　「主人……请问……要点什么？」在打烊前我明明就做得很好的，怎么现在
却有点说不出话来。

　　「莉雅，这样不行……你的微笑呢？再来一次！」随奈展现出前辈的架式，
现在的她感受不到呆呆的氛围，而有一种严厉老师的感觉。

　　我勉强挤出笑容，重新再说了一次：「主人……请问要点什么呢？」

　　「７０分！」随奈显得有些生气，然后用强硬的口气说：「我们是服务业，
卖的是服务，这样的服务我以后可是无法接受的。这次就先跳过！」

　　「啊……是……是的！」我从来没看过随奈这个样子，有点被她吓住，所以
我看起来很紧张。

　　「我要一瓶啤酒跟牛肉面！」

　　「哈啊？」

　　「遇上故意刁难的客人。莉雅，你要怎么应付？」

　　「不好意思……我们店没有那个东西。」我把随奈当成这种刁难的客人，向
她鞠躬道歉。

　　她满意的点头：「很好！那么客人改点店里有的之后，你端上桌，客人却要
求你坐在他旁边，你该怎么办？」

　　「乖乖坐着？」实际上在店内我也碰过这情况，只要是有空闲的话，我们女
仆就会陪客人玩游戏，不过回答随奈时我显得很没自信，彷佛怕受到什么伤害。

　　「很好！来……坐到我旁边。」随奈轻轻的拍她旁边的位置，我往那边坐下
后，随奈继续说：「客人有意无意地触摸你的手，你该怎么反应？」

　　「嗯……跟客人说『请不要这样』对吗？」

　　「莉雅，我们可是服务业，有时忍着点是为了巩固客人，知道吗？」因为我
的回答不让她满意，使得随奈相当严肃，完全看不出平常的喜悦感，使我倍感压
力。

　　「好……我知道了……」我只好将头摆得低低的，去回避掉她给我精神压力
的视线。

　　「嗯……客人越来越毛手毛脚，你该如何处理？」随奈忽然单手伸到我的下
巴，轻轻的把我的头给抬高，使我对上她认真的眼神。

　　「我……我想……这时候……应该要，阻止……阻止客人吧？」哇！就这样
跟姐姐直接盯着，完全……完全让我受不了。

　　「你确定吗？别忘了……我们是什么行业？」随奈姐姐将整个脸往我这边凑
近，她的嘴唇几乎要碰上我的嘴唇，我还可以感受到她呼出的气息，安静的咖啡
厅，更能清楚地听到她的呼吸声。

　　「我……我不知道……」完全，不知道该如何应对这种情况了。

　　「傻瓜！」随奈姐姐本托着我下巴的手，现在改为轻轻抚摸我的脸颊：「不
用这么紧张，妳血色都没啰！」

　　「姐姐……」不知道该说什么，只好傻愣愣的看着随奈姐姐。

　　「这时候妳就先离开，来跟姐姐说一下，姐姐会帮你处理的。知道吗？姐姐
是站在妳边的唷！」

　　随奈姐姐的语气开始转换，连眼神也变得温柔起来，让我放下了心中的大石
头：「啊……谢谢姐姐！」

　　「乖女孩！」才刚刚称赞完乖女孩，姐姐就在我脸颊上亲了一下，我眨了眨
眼睛，不知道她为何要这样做。

　　「这吻……是姐姐以后都会保护妹妹的证明唷！」随奈姐姐凑到我的耳边呢
喃，非常温柔……使我有种被保护的感觉。

　　「……姐姐！」我并不知道她怎么会突然这样子，不过我想正面响应她对我
的温柔，所以我也打起精神面对她：「我一定不辜负姐姐好意的！」

　　随奈姐姐对我点头，再从包包取出一张名片递给我：「来～～这是姐姐的私
人名片，可是只给重要的人唷！」

　　「姐姐的名片……」我拿在手上，然后看着名片写的内容。

　　　┌────────────────────────────┐
　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　│　噓～～下班我有空唷！主人需要更甜蜜的服務，請打給我唷！│
　　　│　０９ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ。　　　　　　　　　　　　　　│
　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　└────────────────────────────┘

　　我感到困惑，用手指着名片写的内容问她：「姐姐，我不是主人啊！怎么会
给我这个……」

　　她对我微笑着，这种微笑是能蛊惑所有事物的微笑，我从来没看过这种能震
慑我心的笑。「姐姐能教会妹妹任何事唷！任何事……」随奈姐姐又在我脸颊亲
了一口，之后转离开沙发，一瞬间我感觉她离我好远。

　　「姐姐！你要去哪里？」

　　「今天就先练习到这边吧！因为姐姐期待下次还能跟妹妹见面，不管是在这
里，还是我家里的私人练习。」

　　「姐姐……」不知道为何，这练习结束使我相当失望，感觉被抽离了什么重
要的事物，我在心中期待着下次练习的到来。


　　　　　　　　　　　　　（２０）爱夫便当

　　「所以说，仲裁出谁是妈妈的，就是所罗门王？」

　　「是的，正是所罗门王。」

　　在学校中午的用餐时间，当我准备去食堂时，张子巧叫住了我。

　　张子巧是班上活泼可爱的小女生，不管是在女生中或是男生中都很吃得开。

　　不知道原因为何，在我还是男生的时候，她就特别喜欢黏我。不过我也不排
斥她啦！毕竟我周围的人大都很心机，像阿武也是，有一个天真又可爱的小女生
当朋友也不错。

　　所罗门王是以色列的国王，存在于公元前９００多年。

　　张子巧正在跟我讨论上课讲到的故事，故事大意是这样：

　　有两名女人住在一起，她们各自有一名婴儿，结果在不幸的晚上，其中一名
婴儿死去了。

　　隔天，两名女人就带着剩下的婴儿，到所罗门王前争执这婴儿到底是谁的。

　　所罗门王就说：「既然无法分辨是谁的，就将这婴儿劈成两半两人对分吧！」
结果一名女人听到后就神色变得很紧张，说愿意放弃孩子，而另外一位则无所谓
的样子。

　　所罗门王就指出，真正的母亲不可能愿意小孩被劈成两半，因而仲裁出愿意
放弃孩子的女人是真正的母亲，事实也真是如此。

　　「小薇，你真的是懂得好多喔！」

　　「呵呵……没有啦……」因为我没有真正交过女朋友（只有网婆）也没有沉
迷在线游戏，省下的大量时间就在阅读，自然会懂得很多东西。

　　「那今天能一起……」当子巧要说什么时，班上有人叫我名字：「吴白薇，
外找！」

　　我往教室外看去，是一名高高壮壮的男生，他很害羞的看向我，这名男生正
是曾茂飞，是我上周五交往的男朋友。

　　我走到教室门口，跟他打招呼，并且问他有什么事情。「那个……」因为我
们才没认识没多久，所以阿飞看起来很不好意思，我猜他也没什么跟女生交往的
经验吧！

　　「嗯？」

　　「我帮妳做了便当，不介意的话……一起来用午餐吧？」

　　猛然一看，阿飞手上真的拿着两个便当盒，没想到他这么体贴。虽然我上周
五去他家，早就知道他会做饭，但是对于我这才刚交往的女朋友就这么好，实在
让我很感动。

　　「好呀！」我很爽快的就答应他，他露出了「太好了」的表情。感觉上他还
带着相当的童心，实际上我现在是他的女朋友，跟他吃饭也合情合理，不用这么
开心吧？

　　我们离开教室时，我感受到一股灼热的视线，不过一下就散去了，所以没有
特别在意。

　　我跟阿飞来到了学校的屋顶。我们校园的屋顶上允许学生在下课时间出入，
在校庆时屋顶也会举办一些活动，跟其他学校为了保持安全，不允许学生在屋顶
出去有很大的不同。

　　为了美观，屋顶上也有许多花圃，工友会定期在没下雨的时候洒水，花开得
相当漂亮。屋顶也摆放了一些长板椅，让我们学生可以坐在上面休息。我和阿飞
挑了一个没人坐的，准备在这边渡过愉快的午餐时间。

　　细心的阿飞还递给我餐具，并告诉我不要使用免洗筷，否则是不环保的。

　　我迫不及待地打开便当，打开后我相当吃惊：「好……好可爱喔！」映在我
眼帘的是一只微笑的熊猫，使用海苔和白饭搭配而成，在脸颊还有用红萝卜装饰
红晕，周围则有被切成有趣形状的小香肠、新鲜蔬菜、肉片，看起来既美观又丰
盛。

　　「都是你做的吗？」真的是看不出这样的大男生，能做出这么棒的便当。

　　「嗯！」他脸红红地向我点头。

　　看到他可爱的样子，让我忍不住想逗弄他一下，「啾！」我往他脸颊亲了一
下，他显得不知所措，将头转向一边，不敢直视我的眼睛。

　　「谢谢你帮我做便当，我很开心喔！」

　　「应该的……应该的……」

　　看到腼腆的阿飞，我感到相当幸福。我前面有说过，我并没有交过女朋友，
没想到变成女生之后就能遇到这么好的对象。或许我上辈子有烧香拜好佛，否则
身为痴汉会长的我，怎么会这么好运呢？

　　我提起筷子将饭菜送入口中，幸福感立刻就充盈全身，感觉到自己的小宇宙
爆炸了，从中亮起了「美味」两个大字。

　　「好……好好吃！从没吃过那么好吃的饭！」

　　「吴白薇……妳太夸张了。」阿飞听到我的赞美非常不好意思，搔着自己的
头，看向一旁。

　　「是真的，非常非常好吃喔！」他的手艺我已经知道，而会让我感到这么好
吃，或许是因为这是「爱夫便当」的关系，在做菜时除了用心外，还放入满满的
爱，因而有非常棒的味道。

　　「谢……谢谢……」

　　「不用这么拘束啦！我们都已经是男女朋友了。」听到我这么说，阿飞对我
露出微笑点头，也开始吃他那份便当。

　　「那个……吴白薇……」

　　「嗯？」

　　「可以给我妳的手机跟ＭＳＮ吗？我……上周假日想联络妳，却没有妳的联
络方法。」

　　这时我才想起上礼拜五答应跟他交往后，竟然没彼此留下联络的方法，还真
是有点好笑，我赶紧将我的手机号码跟ＭＳＮ给他。

　　「对了！都是男女朋友，不用称呼我姓氏，直接叫我白薇就好。」虽然我没
什么交往经验，但就由常理去想，男女朋友这样称呼全名，一点都不像男女朋友
呀！

　　「好……好的，吴……白……」

　　「耶！你又说出我姓氏了，再来一次！」我故意装成很生气的样子，皱起眉
头看着阿飞。他显得更加惊慌，「白……白……白……白薇！」他蓄积了很大的
力量才把我名字给说出来。有必要这么紧张吗？

　　「不用这么紧张呀！」

　　「因为……第一次跟女朋友在学校吃饭嘛！」

　　第一次跟女朋友在学校吃饭！我如同鹦鹉学语在心中覆诵他说过的话。我是
不太确定，不过听到他这么说，我是他第一个女朋友啰！真的是想不到这么好的
男生，竟然都没有女生跟他交往。

　　上周五跟他发生关系，原本以为他说的第一次，是因为以前的女生不愿意给
他，原来我是他第一个女朋友。说来有趣……他也是我第一个男朋友。

　　「我也是……第一次跟男朋友在学校吃饭喔！」

　　「咦？」阿飞显得非常惊讶，无法相信我说的话。

　　「怎么这么惊讶？」

　　「因为……白薇长得这么漂亮，以前却没有交过男朋友，实在不敢相信。」

　　「我也觉得很奇怪呀！你这么体贴，为何都没有女朋友呢？」

　　我们两人相视而笑，话聊到这边，阿飞神色就没有一开始这么紧张，说话也
畅通很多。

　　我们边吃着他亲手做的美味料理，闲聊学校发生的大小事情，不知不觉聊到
神秘学的话题。神秘学是指超自然的的学问，探讨神秘力量等各种知识，例如宗
教信仰、算命占卜、魔法、修炼、打坐、炼金术，都是属于神秘学的领域。

　　「白薇妳相信天使的存在吗？」阿飞提出了有趣的问题。事实上我连恶魔都
见过了，天使若是真的存在，不……应该说是绝对存在的，就如有光就有影、有
天就有地，世界不可能只有恶魔而无天使。

　　「嗯！我相信。」

　　「我也是。」阿飞似乎很高兴我跟他同样相信有天使存在，他接着开口说：
「我最敬仰的天使就是加百列，她从我小时就一直守护着我。我之前向她乞求，
请给我一个最适合我的女朋友，结果真的就让我有机会同妳交往。」

　　「哦！」阿飞向天使请求这个，所以我才跟他有缘份吗？不过说他迷信好像
也不适合，因为恶魔真的给我不少方便，如果天使有灵，应该也乐于帮助向阿飞
这种善良的人吧！

　　「那真的是很不错。」因为不知道该说些什么，就这样回答他。

　　「加百列，真的是很伟大的天使。」阿飞就向我介绍起加百列。

　　天使中有所谓的四大天使，是天使中最重要的四名天使，分别是：米迦勒、
加百列、拉斐尔、乌列。其中最与人亲近、最富慈悲的便是加百列。

　　相信各位对耶稣并不陌生，以历史来说他是一名圣人，以宗教来说他是神之
子，同时由三位一体的观点看，他本身即神的化身。耶稣基督的母亲，圣母马利
亚，这名字众人也都知道，当初她怀孕，告知她受胎的天使，便是加百列。

　　加百列的个性相当温柔善良，从一则故事可以看出端倪：

　　以色列人违反了神的契约，引发神的愤怒，所以命令加百列用燃烧的煤炭将
以色列通通给烧光，但加百列并不想伤害人类，就故意叫动作慢半拍的天使负责
运送煤炭，结果中间如加百列所料，煤炭最后没送到以色列，神对人类的惩罚就
因此失效。

　　「嗯……是真的很伟大啦！不过……」听到这边，我很想吐槽阿飞，既然加
百列这么伟大，怎么会让阿飞跟我撮合因缘呢？虽然这样说……可能会有点怪怪
的，不过我可是痴汉会长耶！跟阿飞在一起真的适合吗？我是很开心啦！不过我
却让他戴不少绿帽……

　　「不过？」他用疑惑的眼神看向我，我赶紧挥手：「没事！不需要在意。」

　　我们是边吃边聊，所以吃饭的速度很慢，用餐完毕时已经快上下午第一节课
了，在屋顶的学生都已经离去，只剩下我跟阿飞。

　　「那我们也各自回教室吧！迟到就不好了。」

　　就在阿飞要站起来时，我将他拉住不让他移动：「你在位子上乖乖坐好。」

　　「白……白薇！」

　　从跟他聊天，可以得知他是多么珍惜我跟他的缘份，让我有一些惭愧，毕竟
我天性好色，完全没有贞操观念，感觉不对他做一点补偿，心中会很过意不去。

　　我让他在椅子上坐好，然后跪在他的前方，接着解开他裤子的拉链，将四角
裤往下拉一点，掏出他的肉棒。我伸手握住他的肉棒，开始帮他套弄起来。

　　「白……白薇，这里不行啦！会有人看到……」

　　「你在说什么？都已经要上课了，不会有人来屋顶的。」

　　我一手套弄阿飞的肉棒，闲暇的手往自己衣服摸去，解开自己的制服扣子，
让我白嫩的奶子蹦了出来。不用多久，他的肉棒已经充血变大，开始进入性奋状
态。

　　「不行……上课会迟到……迟到的……」阿飞是遵守校规的好学生，当然不
希望被记上迟到。其实我也很遵守校规，不过我跟他本性不同；我遵守只是为了
给父母好印象，而他是实实在在的守法人。

　　「偶尔迟到，没关系喔！」我将变大变硬的肉棒往自己胸部摩擦，我将身子
往前挪一挪，让他的肉棒更能挤压我的胸部。

　　「真……真的不好啦！」他面有难色的看着我，这时我用水汪汪的眼睛看向
他，用惹人怜爱的声音问他：「阿飞……你讨厌我了吗？」

　　「我……怎么可能！」他什么都没想的就回答我。

　　「那……为何不愿意让我帮你舒服呢？」

　　阿飞看到我几乎要流出眼泪的眼神，又听到让人心疼的声音，进入一片空白
的状态，过好几秒才恢复正常：「这……这不一样啦……呜哇！」

　　话才说到一半就发出「呜哇！」的声音，因为我将自己胸罩给拉下来，然后
抓着自己的奶子贴上去，把他的肉棒夹在乳房中间，替他进行乳交。

　　「这样子舒服吗？」

　　「很……很舒服！」

　　我用手握住好自己的胸部，并且把他的肉棒夹紧后，就开始上上下下的套弄
起来，被柔软白嫩的胸部这样夹住，肯定是舒服到受不了吧！

　　由于我是跪在阿飞前面替他服务，所以他是由上往下欣赏我的动作，他可以
俯瞰自己的鸡巴被我漂亮的奶子夹着出入，想必是相当养眼的画面。

　　我看到他眼神变得有些迷蒙，很享受这样的画面，就问道：「我的奶子是不
是很漂亮呢？」

　　「是……是的！非常漂亮！」

　　听到他诚实地回答我，让我非常高兴，所以又加了些动作变化。我在他肉棒
顶到最高点时，会用舌尖去沾他的龟头，由于他已经分泌了一些液体，所以我舌
尖跟他龟头便拉出了一条丝线，看到这种景像的阿飞，那边变得更硬了。

　　「你好色喔～～看到我样就变得更热更硬了。」

　　「唔……」想说些什么却不知道该说什，他的样子真的是很可爱。

　　我将他的龟头含入嘴中，用舌头仔细地抚弄它的前端，至于手也没有闲着，
持续托着自己的乳房夹弄他的肉柱，给予他双重的刺激。

　　「哈呜～～」阿飞身体颤抖了一下，没有预先告知就将精液射入了我嘴中，
因为我帮他弄得正开心，没有注意到他的射精，就因此被呛到了。就在我嘴离开
他肉棒时，他又喷出了余液，所以弄得我脸上也有他的精液。

　　「咳！咳……咳……」

　　「抱……抱歉！妳没有怎么样吧？」

　　好浓好热的精液喔！而且量还真是多，他大概没有自慰的习惯吧，所以才会
有这种浓稠的体液。

　　「别担心喔！」由于我稍微咳了一下，所以嘴角便流出了白色的液体，现在
的我看起来应该相当淫荡吧？

　　我毫不犹豫地张口吞下鸡巴，打算将上面残留的精液给吃干净，「啊……」

　　看到我突如其来的动作，阿飞吓了一大跳，那边又硬了起来。

　　我仔细地帮他把肉棒给清理干净，使得上面都是我的口水，整个肉棒变得亮
晶晶的，看起来像是很棒的艺术品，使我迫不及待放入自己身体。

　　我双脚踏上椅子，然后掀起自己的制服裙子，将内裤拨到一旁，露出自己的
小穴给阿飞看：「你看，都已经湿透了唷！」被拨到旁边的内裤都已经浸湿了，
小穴还流出淫水到大腿，没想到帮他乳交会让我这么性奋，或许跟场景在学校也
有关联。

　　「哇……」由于他是第一次这样近距离欣赏女性的性器官，因而睁大眼睛看
着。

　　我稍微摆动自己的腰，用娇滴滴的声音问：「是不是很漂亮呢？嘻嘻～～」

　　「很……很漂亮！」就像发到糖果的小孩，阿飞雀跃地说出「很漂亮」三个
字。

　　「是不是想赶快进入我的小穴呢？我的阿飞……」

　　「想！很……很想！」

　　「如你所愿～～」我现在是站在椅子上，用小穴面对阿飞，所以他的肉棒就
在我正下方，我直接朝他跪坐上去，我们交合处发出「噗滋」一声便顶到底了。

　　「嗯啊～～」、「哇！」我们不约而同地发出声音，才刚插入就顶到底，真
的是相当刺激。

　　我看到阿飞略显混乱的样子，为了安抚他的情绪，我将脸贴上去，伸出舌头
跟他湿吻，「唔～～」一开始阿飞还有些抗拒，不过他慢慢接受了。男女朋友当
然是要一起享受快乐的事情，何必在意上课不上课呢？再说现在回去，依照我们
消失的时间，早就被记旷课了。

　　「啾～～咋～～」我们之间发出交缠的水声，等到阿飞脸变得红红时，我也
开始摆动自己的身体，让我们的接合处开始运动起来。

　　阿飞整个双手环抱住我的背，好似怕我动得太激烈，让他一下子就受不了。

　　而我自己也将双手抱上他的背，希望能让两人贴紧一点，享受亲密的感觉。
现在我乳房整个贴在他的胸膛上，虽然隔着制服，不过我可以感受到他久经锻炼，
胸部相当结实。

　　「有感受到我的奶子吗？」

　　「有的……十分柔软……」

　　「喜欢这种感觉么？」

　　「喜欢，非常喜欢！」

　　我听到后朝他脸颊上亲了一下，开始加快自己摆动自己腰的速度。他眼睛紧
闭了一下，随即张开欣赏我的动作。

　　我将自己的小穴紧缩，很宝贵他的「艺术品」，就像帮他按摩一样，我肉壁
紧贴着他的肉棒，要摩擦到整支肉柱的地方：「啊……啊……阿飞的肉棒……在
我体内，好热又好大……啊……受不了……」

　　「唔～～」阿飞也因此发出舒服的声音。有我这样漂亮的学生妹作主动，对
男人可是很大的享受。

　　「啊……唔……你也动一动，往上顶，不要都是我在动……啊……」我一边
激烈地震动自己，同时也诱使阿飞一起摆动自己，不然从头到尾都是我一个人在
用，未免也太无趣。

　　听到我的鼓励，阿飞也改握住我的腰往上顶，让我感受到更大的刺激。

　　「噢……阿飞好棒……你怎么这么会顶……啊……啊……顶得白薇……好舒
服……好棒……啊……」我尽情地发出呻吟，纵使现在是上课时间，我也丝毫不
在意，反正这里是屋顶，加上学校的隔音良好，我的浪叫并不会传到楼下去。

　　「我也好舒服，白薇的小穴好棒……啊……」阿飞也露出进入美妙世界的表
情，很享受现在的情况。

　　因为我们速度变得快且激烈，让我有点稍稍受不了，所以我将头放在阿飞的
肩膀上，脸颊贴着他的脸颊，保持这样的姿势持续动作。

　　「啊……啊……哈啊……感觉要……要高潮了！」跟男朋友做爱真是特别有
感觉，完全不同于跟其他男人做，是因为过程放入了爱的关系吗？这种感觉真的
是好棒，我从来没跟情人做爱过，变成女生而能跟这样的男朋友做，让我感到非
常快乐。

　　「白薇……我也……」阿飞的呼吸也变得急促起来，我感受到他的肉棒开始
不规则跳动，好像快要射出来。

　　「哈啊……我们一起……加油……啊……啊……」

　　「要……要射了！」

　　「再多顶一下，我们一同上去，嗯啊……啊……」

　　阿飞受到我鼓励，又用力地顶了好几下，接着他大叫一声，通通射了出来，
我也在这时候高潮：「啊……啊啊啊啊啊！白薇……白薇高潮了～～」

　　我身体并没有离开他，让男友的肉棒在我体内尽情地射精。我维持这样的姿
势，紧紧抱住他，他双手不握我的腰，也改为一开始的抱姿抱紧我。

　　稍微喘息一下后，我将脸移动到他眼前，直直的望着他，「……」阿飞红着
脸看着我。我用潮红的脸微笑看他，「我爱你……阿飞！」接着我双手改握住他
的头，将整个嘴亲上去，他则更加用力抱住我的背来回应我，使我感到很幸福。

　　或许我变成女生后最幸运的事情，就是能跟他交往吧！

[ 本帖最后由 a235630 于 2011-6-27 21:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（２１）姐妹??姊妹

　　中午與阿飛做愛完，我顯得相當愉快，畢竟這是有愛的性嘛！雖然他技巧並
沒有特別高明，可是跟自己男友做總是特別快樂的。

　　就連我的好友張子巧也有注意到我愉快的神情：「白薇，妳中午到底是發生
什麼有趣的事？看妳都很開心的樣子。」

　　「什麼事情都沒有呀！呵呵……」

　　「噯！可不要光顧著男友，都不陪你的朋友了。」子巧無奈的嘆了一口氣，
我發覺她特別在意我，是有什麼事情嗎？

　　「子巧有什麼事情嗎？雖然從以前妳就很黏我，不過最近又特別黏。」

　　「並沒有什麼啦！只是想跟朋友親密一點罷了。」

　　嗯……在我印象中，子巧並不是什麼有企圖的女生，如果是阿武死纏著我，
肯定是計劃什麼色色的內容，她一直以來都是很直率的，如果有什麼事情，應該
會直接說吧！所以我決定不放在心上，就自然的跟她談話。

　　到了放學，子巧約我一起去看電影，不過我想起重要的事情，所以無法答應
她。

　　重要的事情有兩件：

　　◎上週末癡漢活動襲擊了女學生，名字叫王欣琪，我必須盡早調教她才行，
如果空窗時間太久，等到她恢復冷靜到學校輔導室或撥打張老師專線就完蛋了。

　　◎女僕咖啡廳黑羽，我的前輩隨奈姐姐，留下了神秘的名片。

　　　┌────────────────────────────┐
　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　│　噓～～下班我有空唷！主人需要更甜蜜的服務，請打給我唷！│
　　　│　０９ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ。　　　　　　　　　　　　　　│
　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　└────────────────────────────┘

　　她邀請我到她家做私人練習，雖然不知道內容，不過肯定是攸關我扮演女僕
的重要事項。以迫切性來說，儘早調教王欣琪是最好的，不過我料想她個性，沒
膽去求助社會機關，所以我決定先找姐姐，畢竟我也相當期待女僕的訓練。

　　離開學校後我到了大街上，取出書包中的手機，我撥打名片上的號碼，很快
地對方就接電話回應我。經過簡單的問候，隨奈忽然用很溫柔的語調對我說話，
很神奇的地方是，我不會感覺到這語調轉變的突兀。

　　「妹妹開始想姐姐了嗎？姐姐也是唷！」

　　「嗯……是呀！」

　　對我來說隨奈姐姐是很重要的存在，雖然才在女僕咖啡廳沒有工作幾次，我
卻一下就對她有相當的好感，我並不清楚這好感究竟是女生的「姊妹好感」，還
是男生的「愛情好感」，不過能這樣跟她在手機中談話，實是愉快的事情。

　　「嗯！那找姐姐有事嗎？」

　　如果直接說要去對方家，請她繼續訓練我好像有點怪怪的，所以我決定先從
其它地方開始說起。我拿起她給我的名片，看著上面印刷的字，在手機說：「就
是……『主人需要更甜蜜的服務』這段話究竟是什麼呀？」

　　這張名片真的很奇怪，什麼名字或者是經歷、自我介紹都沒有寫，就只有：
「噓～～下班我有空唷！主人需要更甜蜜的服務，請打給我唷！」以及她的手機
號碼而已。

　　「呵呵……傻女孩，要來姐姐房間坐坐嗎？」她沒有正面回應我的疑問，而
提出我打算問她的事。我這通電話，本來就是想去她家，請她繼續指導我當女僕
嘛！

　　不過基於禮貌，我還是問了一下：「嗯！方便打擾嗎？」

　　「沒關係，姐姐一個人住，隨時歡迎妹妹唷！」她相當爽快的回應我。

　　「好～～那今晚我就想去看看，順便想做更多練習。」能去我所尊敬的姐姐
家，讓我很興奮，回答「好」的時候還拉了長音。

　　「姐姐的窩在ＸＸＸＸＸ，等妹妹來唷！」

　　「等我拿紙筆，抄一下喔！」

　　「沒有問題！」

　　我從書包拿出筆記本跟筆，然後請隨奈覆誦一次她的住址，等到核對沒有問
題後，我們便道別掛斷了電話。

　　「姐姐的窩呀……」究竟會是什麼樣子？不過在這邊多想，不如儘早啟程前
往吧！

　　我按照姐姐的建議，搭乘適合的交通工具，不用多久便到了她的家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　按了門鈴後，她很快就打開自家大門出來迎接我：「歡迎到我家，莉雅！」

　　隨奈姐姐露出溫柔的微笑看著我，讓我驚訝的是，她的穿著相當暴露，身上
只披著男性用的寬大白襯衫，而且還沒有扣鈕扣！露出了她豐滿的雙乳，下半身
更只穿著一條內褲，就這樣開門迎接到來的我。

　　「姐姐……妳怎麼穿成這樣呀？」不知是怎搞的，歷經無數癡漢活動的我，
竟然看到這樣穿著的女性非常慌張，是我變成女生太久，心也純潔了嗎？

　　應該不是吧！昨天才給一堆癡漢中出，今日中午就跟阿飛在學園屋頂做愛，
實在不像純潔女生會做的事情。

　　隨奈的聲音打斷了我的思考：「很在意姐姐嗎？」她忽然伸出纖手撫摸了我
的臉頰，我有一點被驚嚇到。不過在我反應之前，她就轉身走回屋子內：「記得
把門關上喔！」

　　「好……好的！」我趕緊跟隨姐姐進入屋內，然後將門給關上。不過我從沒
想到隨奈竟然會這麼大膽，迎接我這位客人，穿得這麼暴露，雖然我是變成女生
沒錯啦！

　　不過兩人才認識沒多久，應該也不會就這樣穿吧？

　　話說，隨奈的身材真的很棒，不但十分高挑（我目測約１７５左右），體型
也十分美妙，身材更是火辣，前凸後翹的。不知不覺我發現自己竟死盯著她臀部
看，我發現我身為男性的慾望在燃燒中。

　　「喝啤酒還是……糟糕！我似乎只剩下啤酒了。」隨奈右手摸著後腦，看起
來笑嘻嘻的樣子，一副呆呆的模樣。由於她鈕扣沒扣上，所以胸部在空中若隱若
現，我的目光便往那邊移轉.

　　哇！真的是又大又白嫩！雖然這樣對姐姐很抱歉，但是身為癡漢（癡女？）
的我，實在是無法移開她的重點地方。不知道是不是姐姐呆呆的關係，絲毫不在
意我的眼光，或許沒察覺到我死盯著她胸部看吧！

　　「喝酒啊？可是我不怎麼喝酒耶！」

　　剛剛隨奈好像說出家裡面只剩下啤酒的樣子，老實說我平常不會喝酒，也不
怎麼會喝酒。邊說話的我，還是一邊看著她胸部，雖然知道這很不禮貌，不過我
姐姐穿成這樣，我也沒辦法呀！

　　「哎！不怎麼會喝酒也沒關係，當作陪姐姐喝吧！」一瞬間我好像跟她的眼
神對上了，姐姐似乎很習慣我的眼神，完全沒有不自在的樣子。

　　「嗯……好的……」既然姐姐都這樣講，我就只好陪她喝了，在這種時候，
也沒必要太過執著不喝酒吧！

　　她將我帶到她房間內，然後轉身往廚房走去，我左顧右盼，可以看到她收藏
了一些動漫作品，真不愧是萌文化的女僕，對這些肯定有相當瞭解。不過我剛剛
一直盯著對方那邊看，真的是不太禮貌，如果她等下提起，我是不是該道個歉會
比較好。

　　就在我思索時，姐姐突然冒出聲音：「很在意姐姐嗎？我也是唷！」她從廚
房拿兩罐啤酒回到房間. 她口中說的「我也是唷」究竟是指什麼？我有點進入小
混亂狀態.

　　然後將啤酒給打開，一罐遞給我，一罐給自己。我跟她面對面自己坐在房間
的地板，慢慢地喝著啤酒。

　　我決定主動聊起女僕咖啡廳的事情，希望能轉移混亂的自己：「話說，姐姐
真的分不分得清楚糖與鹽？」

　　「怎麼又再說這個呢？可不要小看姐姐唷……做點心是我的專長，怎麼會分
不清楚糖與鹽？」隨奈嘟了一下嘴巴，好像有些小生氣。

　　「唔……這樣啊！」嗯……在繼續執著鹽跟糖好像又有些無聊，那我又談起
別的：「啊……那談談紗衣吧！」

　　「嗯？」隨奈左右動了一下，彷彿在調整調整坐姿，不過這動作也使她敞開
襯衫更無法遮蔽她性感的肉體，讓我有點不知所措。

　　「紗衣她……怎麼了嗎？」姐姐將身體朝我前傾，讓我能看她那邊看得更清
楚。

　　再這樣下去我可要受不了，我趕緊提出建議：「我……我想……姐姐還是穿
多一點吧！」不過這樣感覺沒什麼說服力，所以我又繼續說：「雖然……我們都
是女生，但是……」

　　當我說「我們都是女生」時，其實我有一點心虛，因為我不完全是女生，而
是由男生經魔法變成的。

　　就在我想接下來要怎說時，姐姐笑了出來：「呵呵……不是誰都能見到我這
樣的唷！」她的笑容有種媚惑性，使我頭部有些暈眩，而且我發現她雙腿盤著坐
在房間地上，會使內褲完全露了出來。

　　「啊……姐姐……那個……」由於她是穿男性用的寬大白襯衫，所以維持站
姿時，是像情趣的超級短裙，內褲只會露出一部份，現在因為她的坐姿，整個內
褲可以一覽無遺……好性感呀！

　　我想要提醒她，這樣子真的不太好意思，可是又有點捨不得，另外又感到相
當害羞，使我結巴起來。

　　「嗚～～」隨奈身體靠著床，坐了個懶腰使胸部完全露出，讓我口水差點掉
下來。

　　「今天來找姐姐是有問題要問，還是來看姐姐的呢？」

　　「兩……兩邊都有呀！我想來姐姐家作客，還有……學習當女僕的技巧。」

　　說真的，我是滿想念姐姐的。開頭就有提到，我對她有相當的好感，跟她說
話就很愉快。當然！來她家學習女僕技巧，也是很重要的功課.

　　隨奈對我點點頭說：「等等唷！我記得之前有寫了本心得，對你應該會有幫
助。」說完話的姐姐就轉身翹高臀部，然後伸手開始摸索床底。

　　「好……好的！」看到這樣的隨奈，我發現呼吸開始有些急促。

　　就以女性而言，她真的是非常極品的，在我的癡漢生涯中也很少見過這麼誘
人的女性。現在她就背對我翹高臀部，趴在地上找床下的東西，如果這時候的我
不出手枉癡漢呀！

　　我本能地想伸出雙手，不過又立刻將其給拉回來。呸呸呸！我現在可是吳白
薇，不是什麼吳白威，雖然身份同樣是癡漢會長，可是對我這尊敬的姐姐，怎麼
能做這種下流事情？所以手在快摸到之前，又立刻停止了下來。

　　「不是！不是！」一邊喊著不是的姐姐從床底下丟出令我驚訝的東西。長長
的矽膠材質物，最尾端有著一些按鈕，身為癡漢的我當然很清楚那是什麼物品，
這東西的名稱是「自慰棒」。

　　「……」就在我開始混亂時，她又拿出了橢圓型帶著長線跟開關的玩具。

　　跳蛋！？

　　現在……到底是怎麼一回事？為何這名天然呆的姐姐，會丟出這些羞恥的玩
具，而且是毫不在意呢？還是因為正是她天然呆，所以才不會感到不好意思？

　　不知道是不是因為天氣悶熱，我發現隨奈的雙腿開始浮現了汗珠，我自己也
感到也流下了一些汗。

　　「姐姐，那……那些東西！」為了避免尷尬的情況，我決定趕緊提醒她，這
可是攸關個人隱私的，縱使姐姐不在意，我也要幫她在意一下。

　　「妹妹喜歡的話能帶走唷！雖然都有姐姐的味道。」她依然自我的摸索床底
下的物品，然後搖擺自己的臀部。

　　這衝擊性的內容，讓我非常驚慌：「這……不太好吧？要不要，我先去其它
房間！」

　　就在我起身正準備逃離時，姐姐將身體轉了回來：「找不到，唉……」由於
她的汗水，白襯衫變成了半透明，而內褲也浮現著黑色的森影，讓我看得目瞪口
呆。

　　「姐姐，我……唔～～」我發覺我看到這誘人景像，下面也變得有些濕了，
無法集中自己的思緒.

　　「妹妹怎麼了呢？」姐姐身體爬向我坐的地方。

　　我怎麼覺得現在的姐姐跟平常好像不太一樣呢？事實上，現在的我因為思緒
混亂，沒注意到隨奈本是瞇著的雙眼，卻猶如小惡魔般的清醒。這是事後回想才
發覺的。

　　「沒……沒有啊！我沒事情的。嗯～～啊！我有點醉了啦！哈哈哈……」我
將啤酒罐拿起又喝了一堆。

　　「傻女孩，不會喝酒的人要慢慢喝，像這樣……」隨奈姐姐拿起我手中的啤
酒，喝了一口，接著手托著我的下巴。

　　「？」我才剛意識到她的手，她紅嫩的嘴唇忽地就往我口中吻去，讓啤酒慢
慢滑入我口中，我除了感受到啤酒的刺激外，還有麻麻的感覺……我跟姐姐接吻
了？

　　「！……」我終於陷入混亂狀態. 縱使我經驗豐富，但是碰到這樣的女生是
第一次，只能任由姐姐擺佈。

　　姐姐的舌頭十分溫柔地掠過我的唇，接著將她嘴緊貼我的唇部摩擦。接著更
將自己的的舌頭伸入我口中，跟我的舌頭糾纏；甚至用舌探索的的口，仔細地撫
弄我的牙及牙齦的內外側，動作非常仔細輕柔，讓我感到非常舒服，我發覺我被
弄得頭腦一片空白。

　　「妹妹……似乎很喜歡……是喜歡酒呢？還是……」姐姐沒有把話說完，在
我沒注意時含了我耳垂一下。

　　「姐姐……我……喜歡……」我發覺我眼神變得十分迷濛，因為不知道要往
哪邊看，所以就看著姐姐的眼睛。而姐姐又直直的望著我，現在的她不是平常的
她，而是……

　　就在我努力想要重新思考時，姐姐又再度貼上我的嘴唇，彼此緊密地結合。

　　此刻的我……已經不知道……該用什麼來形容，現在的我……已經無法完整
地進行思考了……


　　　　　　　　　　　　（２２）永遠屬於姐姐

　　「姐姐……我……喜歡……」我發覺我眼神變得十分迷濛，因為不知道要往
哪邊看，所以就看著姐姐的眼睛。而姐姐又直直的望著我，現在的她不是平常的
她，而是……

　　就在我努力想要重新思考時，姐姐又再度貼上我的嘴唇，彼此緊密地結合。

　　「我也是唷！喜歡莉雅。但是，姐姐只喜歡『聽女孩』，妹妹能辦到嗎？」

　　隨奈姐姐用惡魔般的話語、可以蠱惑一切的眼神對著我，就猶如潘朵拉的盒
子，危險卻無法抗拒。

　　我不知道該怎麼反應，我從來沒有碰過這樣的女性。

　　「姊姊……什……什麼是『聽女孩』？」我發覺我聲音有些顫抖，畢竟目前
的氣氛，讓我感到很不平常。

　　「姐姐永遠是為了妳好，做什麼都事……只要記住這點就好。」姐姐沒有回
答我的疑問，將手臂環上我的肩膀，另外一隻手則壓住我脖子後方，開始舔起我
的細脖。

　　「啊……姊姊這樣弄我……我……」從來沒有人如此舔我的脖子，這種感覺
真是難以形容的奇妙，滑滑黏黏的東西在我脖子上遊走，沒有任何不快，反而是
異樣的舒服。

　　自己身體被這樣舔弄後，也開始軟了下來，「姐姐……別……別這樣……」

　　由於對我來說，這是未知的領域，有一種面臨黑暗的恐懼感，縱使是很舒服，
我還是吐出拒絕的話語.

　　「那我停囉！」姐姐停止舔弄我的脖子，然後輕咬了一口。我因為她停止而
鬆了一口氣，可是卻有種失落感在心底萌生。

　　「現在回答我，能不能辦到呢？當姐姐的『聽女孩』。」溫柔的語氣，隱藏
著不得不屈服的壓力。

　　「但是……我真的不知……什麼是『聽女孩』。」我感覺快被隨奈給壓倒，
但又無可奈何，沒有脫離現狀的方法。

　　這時姐姐忽然張開雙手，把我給抱入懷中，由於她身高比我高十公分，所以
我很容易就被壓入她的懷中：「莉雅，只要回答『是』就可以了，現在的妳……
也只能回答『是』，知道嗎？」

　　我在她懷中抬起頭，對上姐姐的眼神，這充滿神秘魅力的眼睛，透露出一種
可以絕對信賴的情感，彷彿這世界上都是虛假，只有她才是唯一的真實。

　　我……動搖，承認，屈服。

　　「……我知道了……我願意。乖乖當姊姊的……聽女孩……」有一種神秘的
力量驅使我，一定要聽她的話，否則會遭到很大的損失。

　　「不對喔！莉雅，要說『是！姐姐～～』。」姐姐如聖人般撫摸著我的頭，
彷彿是在教孩童般的催眠著我。

　　雖然如此，我卻沒有任何的不適感，而是媽媽帶給我的安全感，「是……姊
姊～～」我用渴求的眼光看著隨奈姐姐，希望得到更多指導，讓她能更疼愛我。

　　「來～～把衣服脫掉，讓姐姐好好看看妳。」姐姐緩緩地離開我，接著坐回
了原地，拿著已退冰的啤酒靜靜看著我。

　　我稍微猶豫了一下，不過還是伸手往自己的制服上衣伸去。慢慢地解開自己
制服釦子，姐姐則喝著啤酒看我將衣服給褪去。

　　由於我沒有穿胸罩，所以我將它給脫下後，便裸露了我白嫩的乳房。

　　「姊姊……這樣可以嗎？」

　　隨奈姐姐對我點頭：「下面也是呀！別害怕，姐姐……在這邊唷！」她用拿
著啤酒的食指，指著我剩下的衣物，也就是我的學生裙。

　　既然上衣都已經脫了，下面也脫掉應該也無所謂吧！懷抱這想法的我，也解
開裙子的釦子，讓它這樣直落落掉到地上。現在我全身各部份，只剩下內褲能遮
蔽我最隱私的部位。

　　「想看姐姐嗎？想看姐姐哪裡呢？但是姐姐看不到乖女孩在哪唷！」充滿挑
逗性的話語跟眼神，一邊說話的她，雙手也沒有閒著，手掌開始隔著襯衫，撫摸
起自己的胸部。

　　「唔～～」看到這種誘人的畫面，我喉嚨發出「咕嚕」的聲音。我發現自己
再也把持不住，與其硬撐下去，不如就順服姐姐吧！索性將自己內褲也脫去了。

　　「我是……乖女孩。」我看著姐姐，喃喃自語唸著。

　　「嗯！乖女孩！」隨奈姐姐看起來非常高興，人坐到了床上，然後又開口說
道：「過來，用嘴讓我知道妳想要什麼. 」

　　「姊姊……吻……」我迅速地爬到床上，想起一開始姐姐跟我舌吻的感覺，
我想要再跟姐姐接吻一次，那真的是……很棒的感覺.

　　「只是想接吻嗎？姐姐還穿著衣服唷！」隨奈姐姐伸手，開始撫摸起我的乳
房，不時還挑逗小櫻桃，弄得我十分舒服。

　　「那……」我也將手搭在姐姐的雙峰上，感受美好的觸感，可是沒想到才剛
摸上去，「不行！」姐姐忽然大叫一聲，將我的手給打掉，使我有些嚇到。不過
她很快又用充滿媚惑的語調說話：「姐姐說過……用妳的嘴，把剩下的脫掉，這
樣子……姐姐今晚就是妳的了。」

　　「用嘴脫掉？」我感覺到非常困惑，因為我沒用嘴脫掉東西過，到底是要我
怎麼做呢？

　　「想要姐姐嗎？姐姐……可不是那麼容易得到的唷！」忽然，我感覺到左乳
頭有些疼痛，但是又不是真的痛，是一種很微妙的刺激，原來……姐姐右手擰了
我翹立的左乳頭一下。

　　「那麼……姊姊希望我怎麼做呢？」我被被姐姐弄得顫抖起來，這股刺激讓
我感到很性奮，很想趕快讓姐姐佔有我。

　　「妳用嘴把我的內褲脫下，或是把它咬斷，姐姐這次就自己脫掉襯衫唷！」

　　用靦腆的笑容看著發情的我，隨奈姐姐就像調教著最新的玩具，自己也感到
很大的興趣。

　　「是……姊姊～～」我乖乖的趴在姐姐臀部旁，張開嘴將咬住內褲，姐姐則
伸直了自己的雙腿，方便我順著她的腰、大腿、小腿、腳，脫下她的內褲。

　　我用滿懷期待心看向她，等待接下來的指令。如果我是一條被訓練的狗，肯
定是開心的在搖尾巴吧！

　　「想知道姐姐別人聞不到的味道嗎？」隨奈姐姐雙腿微微張開，神秘的黑森
林就顯現在我前，宛如在等待誰的進入，黑森林發出神秘的魔力。

　　「我想知道姐姐的味道……」我用爬的姿勢朝隨奈姐姐靠近，等到我接近黑
森林後，毫不猶豫地伸出舌頭舔了起來。一種佔有姐姐的成就感充滿了自身，現
在的姐姐是屬於我的，屬於白薇一個人的。

　　「好乖～～好乖～～」姐姐手搭上了我的頭，輕輕地摸著我柔順的頭髮，就
像在撫摸可愛的寵物般，非常的愛憐. 另外一隻手則為了更大的快樂，按住我的
後腦杓，往自己的私處推去。

　　「啾……嘶……啾……咋……」現在的我就像是沙漠中的旅人，碰到美味的
甘泉，使勁地去吸取，一滴都捨不得浪費. 我嚐過無數女人的神秘地帶，這麼極
品的地方，還是我第一次享受到，我感到好快樂。

　　「嗚～～打開嘴！好好記住姐姐的味道！」發生呻吟聲的姐姐，雙手緊緊壓
住我的頭，讓我的嘴跟她的私處做緊密地接觸. 一股不知是愛液還是尿液的水份
湧入我的口中，我只知道……這是姐姐的味道。

　　我將這些通通都都喝了下去，奇妙的感覺湧上心頭，發覺自己變得好奇怪。

　　「這就是……姊姊的味道？」

　　現在的姐姐鬆開了雙手，然後將我給拉到了床上，她的舌頭瘋狂地攪動著我
的嫩舌，給予我相當大的刺激。她的右手食指更伸向我的私處，開始尋找海草中
的珍珠。

　　我也回應也伸出舌頭回應，同她的舌頭交纏，舔弄彼此牙齦，吸取對方的唾
液。手則摸起姐姐的秀髮，感受久經保養的滑順。

　　終於，姐姐在海草中找到了珍珠，發現這美麗的寶藏後，便輕輕的玩弄著、
揉著、撫摸，有時還用著指甲輕劃著。

　　「啊……」我如觸電般抖動，好棒的感覺！身為女性最原始的快樂，都被我
的姐姐給挑逗出來了。

　　「姐姐這樣子弄……嗯……啊……啊……」因為她並沒有用的很大力，所以
我叫聲也不是很大聲，在嘴邊小聲的發出呻吟。

　　「乖～～說給姐姐聽！要～～很～～清～～楚～～哦！」她繼續揉壓著我的
珍珠，上下左右，往這個角度繞園，快慢壓力大小時而都有不同。我一直以為身
為癡漢達人的我夠懂得挑逗女人，可是沒想到姐姐卻……技高一籌. 而且，最讓
我出乎意料之外的是，原來女生這樣子摸，會這麼舒服！

　　「姊姊……這樣弄得……弄得我好舒服……再多！再多弄一點……」姐姐要
我乖乖說出來，我照做了，我很怕她停下來，不然會很難耐的。

　　「說的是哪裡呢？」沒想到姐姐還是停止了右手的揉壓，開始吻起莉雅的臉
頰.

　　我不是乖乖回答了嗎？為何要停下呢？我趕緊回應姐姐：「下面呀！姊姊，
我的小豆豆……」我輕握隨奈姐姐的手，希望她不要停止，繼續給我更多快樂。

　　「乖女孩！」姐姐右手食重新開始輕輕畫著我的珍珠，接著將頭伸向莉雅已
經翹挺的乳頭，細心地舔弄著。

　　酥麻的感覺從胸前傳來，我發覺自己心跳的好快。「姐姐……好喜歡……」

　　我雙手扶住隨奈姐姐的頭，任由她舔弄自己的乳頭，享受她帶來的刺激。

　　「妹妹，妳知道嗎？女人是上帝最完美的傑作，就像妳一樣。」說完醉人的
話語，隨奈便開始吸束著我的乳頭.

　　「真……真的嗎？姊姊怎麼知道……」我是上帝最完美的傑作嗎？姐姐說的
女人，是指所有的女人呢？還是單指我呢？可是不管怎麼樣，我感到好開心。

　　「姐姐真的……捨不得碰妳的。」聽我說完話，姐姐便停止了右手跟嘴巴的
工作，變回了單純的輕舔跟愛撫。雖然這樣子也很舒服，可是刺激沒有剛剛來得
大，讓我有一種失落的感覺.

　　「我……我希望能得到姊姊更多！」我的慾望早在隨奈姐姐的高超技巧下勾
起，我握住她的手往自己神秘地帶放，不過她卻沒有任何的動作。

　　「那妹妹能發誓，一輩子只聽姐姐的話嗎？任何事……」姐姐稍微加重了最
後三個字的語氣，然後緩緩地舔著我的乳頭. 她而散亂的棕色長髮，如刻意般的
擋住她與平時不同的雙眼，不過我仍可以發覺到，這不是普通的眼神，而是可以
迷惑萬物的魔眼。

　　「這……這個……」我重新在心中覆誦姐姐跟我說的話：『那妹妹能發誓，
一輩子只聽姐姐的話嗎？任何事……』現在姐姐是想要對我制約嗎？身為調教者
的我……癡漢達人的我，要屈服在眼前的女性嗎？

　　「願意聽姐姐的話嗎？直到永遠……」隨奈姐姐加重了口氣，接著停止了乳
尖的舔弄。

　　就在我愣住的時候，隨奈姐姐忽然用修長的指甲，用力迅速地從我的珍珠畫
過，「啊！」我痛到叫出聲來，不過我很清楚，她力量控制得很好，並沒有讓我
那邊受傷。

　　「我……我……」我心情變得很複雜，但是感覺自己快把持不住了，如果她
再朝我推一把的話。

　　「莉雅……不願意嗎？」姐姐完完全全地停止了全部的動作，將頭抬起面著
我，瞬間變成容易受傷的眼神，富含水份的眼睛，泫然欲泣的神情。

　　我……

　　「……姐姐……我……我願意……我願意一輩子都乖乖聽姊姊的話。」雖然
感覺自己好像失去了什麼重要的東西，不過也因此換到了更重要的東西。

　　「乖女孩！」姐姐的嘴再次緩緩地朝向我乳尖，右手摸著已經氾濫的珍珠與
鮑魚.

　　「姊姊！」重新獲得自身渴望的刺激，我環住她的肩膀，感覺到相當滿足。

　　姐姐沒讓這動作太久，聽到我再次的呻吟聲後，輕咬了口乳尖，右手三根手
指迅速往洞口深入，在柔嫩的內壁摳了起來。這突然的伸出，讓我不自覺得收縮
自己陰部，整個人抖了一下。

　　「姊姊真的好會弄……啊……好舒服喔！」我感受到她三根手指的厚度，這
一種撐開的感覺，給我帶來更強的刺激。

　　這時候的隨奈姐姐更用著牙齒輕磨著乳頭，而指尖熟練地找到了Ｇ點，用著
指甲快速的磨擦。沒想到被姐姐這樣弄，會帶來這麼大的快感，女生的身體真的
好奇妙，就連女同性之間的愛，也好奇妙。

　　「乖孩子，好好地享受姐姐對妳的愛……」她指甲加速摩擦，使我聲音叫得
開始變大：「啊……啊……啊……啊～～」我一手握住了隨奈姐姐的抽插我私處
的手，另外則環住抱上她的肩膀。

　　「別忍耐，姐姐希望能在床上留下妳的味道。」

　　就在我沉浸在姐姐帶給我的愛時，臀部感受到一些接觸，就在我還沒完全意
識她要做什麼時，後面就被侵入了。

　　「！」原來姐姐用空閒的左手偷偷伸到我臀後，食指往菊門壓了進去，給了
我最想不到的衝擊。

　　「姊姊怎麼這……啊……啊……這麼會弄……」

　　「別忍耐～～」就如催眠般的話語再次說了出口，她的雙手沒有要停止的意
思，不但左手食指沒入了指根，我還察覺到她中指也緩緩地深入我菊門深處。

　　迅速地帶來一陣又一陣的衝擊，不論是前面還後面，都帶來很高的爽感，使
得頭腦變得空白。就在這毫不停止的連環攻勢下，我發出了非常大的叫聲：「啊
啊……啊……啊啊啊啊！！！」

　　我在隨奈姐姐的面前高潮，流出了相當多的愛液。這個刺激非常強烈，我全
身無力，整個人癱在姐姐的身上。

　　她則抽出了手指，往自己口中送入，像是在舔著蜜糖般的幸福。「來～～這
是妳和姐姐的味道，把這味道記住。」姐姐將滿佈自己唾液跟我自己愛液的手指
塞入了我的小嘴。

　　我很寶貴地吸著這手指，就像純真的小孩在吸母乳，不忍讓這寶貴的機會浪
費. 這就是……姐姐跟我的味道……

　　良久，姐姐大概是認為我已經熟悉味道，便迅速地把手指伸出，改把自己的
舌頭伸入到我嘴裡面，玩弄著我的嫩舌。我也努力地跟隨奈姐姐的舌頭互動，就
像在纏綿的情人，彼此也不分開誰.

　　可是才沒弄多久，姐姐無情地將舌頭伸了回去，這是我第一次真正看到隨奈
另一面的雙眼。

　　「妳是我的。跟我說一次，『莉雅永遠是姐姐的』。」

　　我對於隨奈姐姐的舉動感到錯愕，隨即變成失望，但在看到她眼睛的瞬間，
則被震懾住了。

　　「我是妳的……莉雅永遠是姊姊的……」

　　「乖女孩……」姐姐的眼中出現了我也能看懂的寵膩與愛切，她輕輕撫摸著
我的頭髮。

　　我成為了隨奈真正的妹妹了，我……我感到很喜悅。彷彿得救一般，我不自
覺得流下感動的眼淚.

　　「莉雅，妳要知道，聖人會有善意的謊言來騙人，惡魔卻是最重視信用的種
族。」像是在傳道般，姐姐正教導著迷惘的信徒，我正在接受她的教誨.

　　「姐姐會保護妳、愛妳，這就是我的承諾. 」她的頭又低下，開始了深情的
舌吻。

　　「嗯嗯……姐姐……」我盡情地享受著姊姊深情的舌吻，真希望此刻的時間
能停止，讓我跟姐姐永遠保持這樣的狀態.

　　妳說得沒錯，能被這樣的姊姊保護疼愛、我真的好高興……

　　好像聽到我心底說的話，姐姐對我露出我出生以來所看過，最溫柔的微笑：
「乖女孩……今晚在這睡吧！夜，還很長呢！」

[ 本帖最后由 a235630 于 2011-6-27 21:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（２３）理科教室的淫戏

　　昨日，我到随奈姐姐的家，准备向她学习当女仆的技巧，没想到发生了许多
曲折，我竟然被她弄到高潮，甚至还在她家睡了一晚。

　　那晚上并没有再发生脸红心跳的事情，但像这样子跟姐姐相拥而眠，真的是
好舒服……不行！我到底在想些什么？

　　我是痴汉协会的会长，不受到任何人的拘束，就算她是我敬爱的姐姐，也不
能任她摆布……可是不得不承认，她弄得我非常舒服。

　　我这早上都在想着昨晚的场景，都无心于课堂的内容，我的好友张子巧，在
下课对我发出关心：「白薇发生什么事情吗？妳上课都心不在焉。」

　　「发生事情……什么事都没有发生呀！」跟随奈做的事情，我根本就不好开
口，正确来说，这不该让任何人知道，就算是协会的人，我总觉得有失我威严。

　　「唔～～是吗？」子巧露出狐疑的样子，对我眨了眨眼睛。

　　「是的！所以不要担心。」

　　不管怎么样，绝对不能让她起疑……客观的想想，她又不是纱依，古精灵怪
的的女孩，不可能推测出我跟随奈发生的事情。

　　「既然白薇这样说，那我就放心了。」如我所料，子巧露出安心的神情，接
着她跟我说别的话题：「今天的午餐，要不要一起吃呀？」

　　「一起吃午餐啊……」

　　昨天中午我跟我男朋友阿飞在学校楼顶一起吃午餐过，当时的子巧好像很难
过，如果今天拒绝她好像不太好，但阿飞昨天有跟我说，他今天也会做午餐耶！

　　我改跟纱依去吃，那阿飞不就白做了吗？可是我「见色忘友」，就这样跟男
友开心，丢下子巧也不太好耶！

　　「吼！白薇又见色忘友，偶尔也陪陪你朋友嘛！自从你有男朋友后，我们一
起玩的机会就少很多了。」

　　她说得没错，在我变成女生之前，也就是还是吴白威身份时，我在协会活动
以外的时间，都是跟子巧消磨的。啊……还有阿文阿武，在我还是男生的时候，
还满常跟他们俩一起玩女人的。

　　不知道该怎么响应子巧比较好，我就随口将想到的话说出：「别这样说嘛！

　　毕竟我们才交往不久……要好好联络感情呀！「

　　在一瞬间，子巧的表情变得非常丑陋可怕，但很快就恢复原状。这是怎么回
事，难道是我的错觉？

　　「嗯……满有道理的耶！」子巧微笑着。刚刚果然是我的错觉，活泼可爱的
她怎么可能会露出这种表情？大概是我被昨晚的事烦心，才有这种幻觉。

　　「不然……子巧不介意的话，我今天跟他说好，请他再多做一人份的便当，
我们三个人一起吃吧！」

　　「嗯！好呀～～白薇男朋友的手艺，我早就想尝尝看啰！」

　　很快的，上午的课程都已经结束，到令人期待的中午，说实话，由我这个会
做料理的人来看，阿飞的手艺真是相当杰出。我因为父母长期在外，自己打理生
活，所以懂得一些料理制作，但阿飞更加精进，跟外面的小餐馆质量是相当的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「吴白薇～～外找！」

　　班上有学生叫着我，阿飞的动作还真快，中午下课钟声才响完没多久，他就
飞奔到我教室门口来迎接我了。

　　我跟子巧说了一声后，她祝我用餐愉快，接着自己就跑去跟她别的女生朋友
往食堂方向走去，而我也到教室门口，准备跟阿飞到楼顶。

　　「安喔！白薇。」

　　「啊咧！？怎么是你？」

　　出现在我眼前的，并不是我的男朋友阿飞，而是我的死党阿武与阿文。

　　「白薇，我和我弟弟有重要事情跟妳商谈。」阿武神情十分严肃，貌似发生
重大事情需要解决。

　　「发生什么事情？露出这种表情。」看到平常不正经的阿武显现这种样子，
我也有些紧张。

　　「在这不方便说明，妳跟我过来。」在我还没反应前，阿武就一把抓住我的
手腕，将我往前拉着走。而向来敦厚的弟弟，这时默默的走在我后头，没有阻止
他哥哥的行为，看来真的是发生什么大事。

　　阿武把我带到理科教室去，这边除了上相关科目外，平常是不会有人的，所
以中午一定是空教室，不知道他带我来这里做什么。

　　话说，因为理科教室放有贵重的仪器，所以教室在非上课时间是锁门的，门
窗也都是紧闭的，他刚刚是怎么开门进来的？

　　「好了！那我们来谈重要的事情吧！」阿武一边将门给关上，并且锁好然后
看着我。

　　「到底是什么重要事情，竟然还特地来到没人的教室，甚至将门给锁上。」

　　该不会是协会的事情吧？他们两人虽然不是协会的会员，可是雷安（雷婉）

　　为了办事情，曾经有麻烦过他们兄弟，噢！他们两人有结识当地的流氓角头，
这之前一直没提到，这也是我会跟他们成为死党的原因。

　　「这就是重要的事情！」阿武迅速的向我逼近，然后伸出手抓上我的领口，
接着一把将我胸前的扣子扯开。

　　「呀！」因为我没有穿胸罩，所以这样一扯，我白嫩的奶子就跳了出来，阿
武毫不犹豫的就将狼爪握上我的胸部，恣意地玩弄。

　　「你在做什么啊！」

　　我目前只是胸部被他抓住，其它的部份并没有受到拘束，所以我高举自己的
手臂，准备赏他一巴掌。

　　就在我要挥下去时，有人的手竟然抓住了我的手臂！「阿……阿文！？」真
不敢相信，站在旁边的阿文，没有阻止他哥哥的恶行，还把我的手抓住，不让我
赏阿武一巴掌。

　　「抱……抱歉！我控制不了自己。」阿文好像很勉强的吐露这句话。

　　不知道我自己在想什么，视线往阿文的下体看，哇！粗壮的东西竟然已经撑
高了帐篷，学生裤子膨了一块。阿武也不例外，他的那边也是高高举着，虽然有
隔着裤子，但可以看出他十分性奋。

　　「你们……到底是在……唔嗯～～」

　　阿武没有回答我的打算，他强行将我压在实验桌上，并将自己的上半身也整
个压过来，然后伸出舌头往我嘴里钻。「唔～～」他的手也没有闲着，积极的往
我胸部进攻，他的动作有一些粗暴，让我感到有一些疼痛。

　　他到底是怎么一回事？现在的我有点进入混乱的状态，明明才是表情严肃的
他，怎么突然就把我推倒在实验桌上？还这样强吻我，并且贪婪的我双峰。

　　不管怎么样，现在不是做这种事情的时候，可是他将嘴紧紧贴在我唇上，我
并没有办法好好跟他说话，所以决定先避开他。

　　当我想要转头避开他的舌吻时，他的手离开了我的乳房，紧紧抓住我的头，
不让我乱动。「唔……咂咂……滋……」在他强行搅动舌头，使我口中发出纠缠
的水声，现在他的舌头就像强暴犯一样，我的口腔则是无助的少女，任由他玩弄
自己的身体。

　　「好棒……白薇的嘴好柔软……」阿武终于放过了我的嘴巴，我们舌头间连
线出一丝银线，随着他拉开，丝线便落在我制服上。

　　「你到底……是在做什么！」

　　不管怎么样，阿武是我的死党，再怎么想要我的身体，也不会在学校就做起
来呀！可是在他回答我之前，我发觉他表情变得好怪异，要怎么形容……对了！

　　就像是吃了迷幻药一样，神智不清的样子。

　　「阿文，你哥哥到底是怎么回事？」既然阿武陷入不正常状态，再怎么问他
也没有用，我改口问看起来神情比较正常的阿文。

　　「抱歉……我哥中邪了！我……我也……」阿文紧皱眉头并紧闭眼睛，整个
脸红了一块，可以看出他相当努力忍耐的样子，至于他在忍耐什么，不需要我多
说，看看他裤裆就知道了。

　　「我要插入了……白薇……」

　　「什……什么！？」

　　在我反应过来之前，阿武就将我双腿分开，把内裤拨到一旁，想都没想就握
住自己的肉棒插了进来。

　　「啊……啊！！」由于心理还没有准备，就这样突然的插入让我有些受到惊
吓。更糟糕的是阿武才刚刚插入我体内，就自顾自的开始抽插起来，简直是把我
当成他的性玩具，随他高兴来使用。

　　我转头用求助的眼神看向阿文，可是他已经脱下自己裤子，看着阿武插我的
情景打起手枪来。

　　阿武跟阿文怎么会变成这样，这该不会是阿斯摩丢斯的阴谋吧？不可能呀！

　　他实在是没理由这样做，等等……他或许有他的理由也说不定。

　　可恶！卑鄙的恶魔，竟然在我要去跟男友吃午饭时，用这种计划陷害我。

　　「啊……啊……轻……轻一点呀！嗯……啊……哈……」

　　阿武完全没有怜香惜玉的意思，紧紧抓住我的腰，就这样随他高兴，粗暴地
抽插我。如同刚刚说的，他把我当成他的性玩具，也就是泄欲的工具，所以完全
没有顾及我的感受，就这样用力的干到底。

　　「啊……呜～～痛……别这样啦！……啊……阿……武！」

　　他并没有理会我的叫声，执意地进行他的动作，这种不合理的情况，只有阿
斯摩丢斯才能解释。

　　就在我这样想时，久久没听到的声音，在我心中浮起。

　　（白薇，好久不见了。）

　　这声音是富含磁性的中年男子，虽然跟他见面次数不多，但我对他印象非常
深刻，因为他正是把我变成女生的恶魔——阿斯摩丢斯！你还有心情跟我悠哉的
打招呼，还不快解释一下，这到底是怎回事。

　　（噢！妳说妳正被阿武上这件事情吗？我只想说的是，这不是我所做的。）

　　什么？既然不是你做的，那还有谁有这种能力？

　　（是别的恶魔所为，这点我以恶魔契约向妳保证，不过详细情形我则不大清
楚。）

　　竟然有这种事情！阿斯摩丢斯所说的「恶魔契约」，乃是人类跟恶魔交涉的
一种契约，这一种契约所记载的事情，再狡诈的恶魔都不能违反，这并不是恶魔
遵守信用的缘故，而是因这种契约是属于定律魔法。

　　定律乃万物遵循的法则，例如太阳必然从东边升起、人类没有空气就活不下
去，每种事物都有他的定律存在。恶魔契约就是恶魔与人类的定律，两方都无法
违背上面记载的事项，纵使有心违背也无法改变。所以阿斯摩丢斯所说的，是事
实。

　　那么，我到底该怎么办？

　　（我也不知道该跟妳说什么才好，不过我只是告知妳这件事情，就这样！请
多保重。）

　　这恶魔真是不负责任，也不帮我想想办法。不过，跟阿斯摩丢斯用心灵沟通
时，现实世界还是在运转着，阿武在抽插我时，我身体也还是会自然发出叫声，
所以阿文并不会感到异常。

　　就在我刚刚回神过来，发现阿武的下体快速抽动，射出了滚烫的精液在我体
内，吓了一跳。

　　「啊！好热啊～～怎……怎么都射进来了！」

　　「噢……好爽啊……」阿武开心的笑了，这笑得实在是有些诡异，没有因射
精而有冷静的迹像。

　　接着他示意阿文，阿文便走了过来，两人联合将我从实验桌抱下，接着让我
抱住阿文，阿文也用双手撑着我屁股，免得我掉下去。因为这样紧贴着他，所以
我的双峰就这样压在他胸膛上变型了，阿文应该感到很舒服吧！啊，我在想些什
么呀？

　　「够了没呀！你们到底打算做些什么呀？」

　　不管怎么样，被自己的好友如此玩弄，实在是感到愤怒，可没想到阿文说了
声抱歉，然后我感到下体一阵骚动。

　　「咦？啊～～」刚刚在观战的阿文，并没有射出来，而是到最庞大的状态，
我就这样环住他的肩膀，然后给他撑着屁股给插了进去。

　　「好紧啊！白薇的里面……」阿文才刚插入，就快速的进行活塞运动：「有
哥哥的精液润滑，好好插呀……」

　　因为刚刚阿武的关系，加上我没有高潮，小穴确实是湿透的状态，所以阿文
便得很好插入。而我在阿武射的时候，也已经变得很有感觉，思考变得有些停滞
了。

　　「啊……啊哈……不行！不能再这样……」

　　再这样下去，午休时间都要过了，那我怎么跟男友一起吃饭？我一定要脱离
他们才行，可是我身体却不听使唤，只想紧紧抱住阿文，让他好好的干我。

　　「白薇，我这边也要插入了喔！」

　　我发觉到有人在刺激我的后庭，这人是谁不用说，他就是阿武。他那边已经
重新起立，他先隔着内裤刺激我那边，很快地他就拨开碍事的东西，对准好中心
一把插了进去。

　　「啊～～哈啊……啊……嗯啊……讨厌啦！啊……前面跟后面！」

　　阿武这次插入我后庭，也是没有等我先适应一下，就扶住我的腰，随他高兴
的摆动起来。因为他肉棒上已经沾了我的淫水跟他自己的精液，所以润滑足够，
在我肛门能顺利进出。

　　我现在就这样给两人夹三明治，前后受到夹攻，「别……别这样……哈……

　　嗯……哈啊……「虽然不是出自于我的意愿，可不得不承认，现在的我感到
相当刺激，这种被粗暴对待的感觉，让我想起被雷安监禁的时候，这次我显得特
别性奋。

　　「哈啊……好有感觉……嗯……白薇好舒服……啊……不行……哈嗯～～」

　　就在我浸于性快乐时，放入我裙子口袋的手机响了起来，没想到在这激烈的
动作下，竟然没有掉出去。当下我什么都没想，就习惯性的将手机打开，可是听
到对方的声音后，却立即把我从性快乐拉回现实当中。

　　「白薇妳去哪里了？我去班上找妳，妳同学说妳跟别班的人去谈事情，我在
屋顶等好久。是不是发生什么事情？我好担心。」

　　这对我发出关心的人，正是我的男朋友阿飞。我陷入惊慌状态，完全不知道
该说什么，突然有些失声了。

　　「喂～～喂～～白薇怎么了吗？这边都没有听到妳的声音。」

　　我赶紧回神过来，回答他：「没……没有什么事情啦！」这当然是骗他的，
我总不能跟他说，我现在正在被双胞胎兄弟干吧！

　　「妳身体不舒服吗？声音怎么有些怪怪的？」可以听得出阿飞的声音非常担
心。

　　「没……没有喔！我身体……哈啊！嗯……啊……」

　　就在我回答阿飞时，夹击我的两人忽然将自己的肉棒抽离我的身体，然后同
时一口气插到底，让我忍不住叫了出来。

　　「白……白薇！？」

　　「真……真的没事，不……不……要担心！」

　　像这样给两名男学生激烈地抽插着，还要尽量装作没事跟男朋友通电话，实
在是很困难，我已经尽力做到最好，希望他不要起疑才好。

　　「好……好吧！那妳做完事情，赶快来屋顶，我等着跟妳用餐。」阿飞好像
勉强接受我的话，接着我便跟他响应了一声就切断了手机。

　　「哈啊……啊……讨厌啦！你们……啊……双胞胎，很坏耶……啊～～」

　　我感觉那两个人在我接电话时，抽插得特别大力，好似恨不得阿飞察觉到我
正在被他们两人干着，幸好我经验丰富，体验过各式各样的多Ｐ，尚且还忍耐得
下，否则就要给阿飞穿帮了。

　　「白薇满色的嘛！竟然男友打电话过来还能脸不红、气不喘的回应他。」

　　「是啊！哥哥说得对……我们干的，是欠干的淫女。」

　　阿武就算了，竟然连他的弟弟阿文也说出这种话，实在无法让人接受。

　　虽然我已经接近高峰的状态，可是听他们这要羞辱我，我还是挤出话抱怨：
「啊……啊……啊……你们……啊……不要乱说！是……是你们强……强暴……

　　哈啊……我的……「

　　一听到我这样说，两人竟然同时停下了自己的抽插，就这样让肉棒停于我体
内，一动也不动的。我顿时感到很受不了，就像自己处于饥饿状态，吃了好几片
松阪牛肉，打算再夹取下一片时，遭人阻止一样，我发觉自己竟不住轻轻地摆动
起自己的身体，渴望快感不要停止。

　　「白薇，既然妳说是我们兄弟强暴妳，那我们就不做了。」

　　「是啊！我跟哥哥不想被误认成强暴犯，我们是特地来满足白薇的。」

　　两人一搭一唱，很顺的说着。

　　「说那什么话……我……我……哪有要你们来满足？」为了尊严我作出如此
回答，结果两人毫不犹豫地拔出自己的肉棒，我下体跟后庭都发出「噗滋」的声
音，我瞬间感到强烈的空虚感。

　　「讨……讨厌！」我想都没想就发出抱怨，就像被插时会叫床一样，没有刻
意便说出讨厌两个字。

　　「讨厌什么？」阿武质问我，我这下不知道该怎么去响应他：「没……没有
呀！」

　　其实我的回答非常心虚，我很渴望他们两人赶快插入我，可是这时我又浮出
一些罪恶感，我的男友阿飞现在正于屋顶等我跟他用餐，他现在应该什么都还没
吃吧？饿得受不了吧？

　　「是这样吗？」兄弟两人摇摆自己的腰，用肉棒摩擦我的下体跟菊花，让我
头脑一片混乱，好想要……好想要插入，来填满我空虚的小穴跟后庭。

　　「别……别再摩擦了！」

　　「那我们就离开啰！」阿文作势要把我放下，我赶紧阻止他：「等等……不
要这样！」

　　「到底是要怎样？一下子要我们干，一下子又要我们不要干，头都要被妳搞
昏了。」阿武语气有一些不满，他涨满的肉棒也愤愤的跳动中。

　　「我……我……」一想到男朋友，就感觉很对不起他。他一定没有想到，他
最爱的女友竟然就在理科教室给人奸淫，而且是两穴齐插。

　　「我数一二三，如果数到三还不要，那我们就真的离开了。」阿武说完后就
开始读秒：「一……二……」

　　糟糕，若就这样离开，那我真的是无法忍受，不行！「求求你们，赶快插进
来，我好想要呀！」反正我就是欠干，我既然是痴汉，那么变成女生后，就是一
名痴女，渴望性刺激的痴女，所以道德伦理什么的，根本就不重要。

　　「如妳所愿！」

　　「嗯～～啊啊啊啊！进来了，两人的大肉棒，进来了……哈啊……哈啊！」

　　感受到同时夹攻的刺激，我非常有快感，两人的肉棒激烈地摩擦我的小穴跟
直肠壁，像这样一起夹三明治，真是让人舒服到要昏厥了。

　　「干死妳这淫女！」

　　「哥哥，让我们爽死她！」

　　「哈啊……啊……不行……好棒……白薇好舒服！」

　　两人快速的进行运动，或许在刚刚停下的时候，两人也是快达到临界点，所
以现在重新插入，不需要插多久，两人的肉棒就快速地抽动，接着射入了我的体
内。

　　「啊……啊！好热好烫喔……白薇也要……也要去了！嗯啊啊啊啊～～」在
感受到两人的精液后，随着他们射精的快速抽动，我也到达高潮。我紧紧地抱住
阿文来抒发高潮的快感，我高潮时他们两人才刚射，所以我是在高潮的状态下，
持续享受他们的射精。

　　阿武在射的时候，还将身体紧贴我的背，形成真正的三明治：「哈啊……不
行了……哈……」

　　就在我浸于余韵中，阿文突然将我放下来，虽然没有用力，但也没有温柔，
弄得我屁股有点痛。

　　「痛！」我皱着眉头看着阿文，只见他露出惊恐的表情。

　　「啊……啊……啊啊……」

　　我转头看向阿武，他则是睁大自己的眼睛，一副不敢相信眼前状况的样子。

　　「对……对不起……啊……对不起呀！白薇！」阿文迅速地将自己的裤子给
穿好，然后打开教室的门，往外面冲出去。而阿武眨了眨眼睛，彷佛想对我说些
什么。

　　「……」我没说话，他也没说话，不过还是他先开口了：「有机会……再好
好跟妳讲，我先失陪了。」随即阿武就追了出去，留下高潮后又充满疑惑的我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「白薇，妳应该很饿了吧？赶快吃唷！」阿飞看到白薇出现，并没有去问她
做些什么事情，而是打开他亲手做的爱夫便当给白薇：「来！今天是日式炸猪排
饭，很好吃的。」

　　这次阿飞做的是日式料理，日本的炸猪排饭，他巧妙地将猪排炸成金黄色，
再淋上日式酱汁，配上富含营养的高丽菜丝以及西红柿，跟作为主食的白米饭，
真的是香喷喷、令人食指大动的午餐。

　　阿飞将便当递给白薇，虽然午休时间已经快结束了，但不要聊天，专心快快
吃，还是吃得完的。对于阿飞来说，能这样亲手做便当给心爱的女朋友吃，还一
起享用，就是很快乐的事情。

　　「啊……谢谢你！」白薇首先是茫然一下，接着恢复了神智，露出甜美的笑
容接下她男朋友的便当：「哇……今天的便当，也很精致，很棒呢！」

　　「也没有啦……不过为了白薇，我会努力精进厨艺的。」阿飞听到白薇的赞
美，开心的笑了出来，他完全没有注意到，白薇因为匆忙，大腿上残留着没有擦
干净的精液与淫水的混合液体……


　　　　　　　　　　　　（２４）禁忌的社团活动

　　中午被阿武阿文莫名其妙的上，幸好我的男朋友阿飞并没有察觉，否则他会
用什么态度对我，实在是无法想象。我相信他是疼爱我的好男友，可是自己的女
友被人这样玩弄，还感到很舒服，如果没有换妻、凌辱一类的嗜好，我想常人都
无法接受的。

　　也因为这样，下午的课都没有很专心在上，张子巧对于这方面，倒是满关心
的，我还是装成什么都没有的样子，免得她知情反而麻烦。

　　放学，本来今天预定计划是要传唤王欣琪，对她进行调教，不过实在没这心
情。

　　王欣琪，跟我同样是圆山学园的学生，上周末被我们痴汉协会狩猎，于捷运
上拍下羞耻的照片，我要利用这些物品来将她调教成淫女，但经过中午以及昨晚
随奈姐姐的爱抚，使得我今日没这种动力去做。

　　不知不觉，我走到了许久没去的社团「动漫研究社」，社长是我的好友谢少
青。

　　一进入社团，就可以看到许多宅男沉浸在自己世界当中，有人使用笔记型电
脑玩游戏，有人则用社团计算机配耳机看动画，有人手拿萌系列漫画，更有人在
亲手制作美少女模型。

　　「你好，白薇竟然会主动来我们社团，真是令人感到愉快。」

　　谢少青看到我的出现，露出高兴的神色，挥手向我致意。

　　「安…」

　　我也不知道自己怎会走来这，我本身也是这社团的成员，可是我对这动漫并
没有太深厚的兴趣，所以就不常来这社团，当初也是被少青硬抓来加入的。

　　另外一个不然社团的原因，则是…

　　「噢！美丽的白薇小姐！」

　　听到我的声音，正在看魔法少女漫画的胖宅男，对我发出性奋的声音，外表
痴肥而且眉型好笑，会发出怪怪的声音的宅男，在这社团很多。

　　当然，这社团的宅男也不是只有胖子，也有…

　　「安！白薇同学。」

　　现在说话的是戴眼镜的瘦皮猴，有着重度的近视，头发流着很长，所以绑成
马尾，如果不说话，会让人感觉有些死气沉沉。

　　这些宅男的共通点，就是开口闭口都跟动漫有关系，例如看到可爱的小女孩，
一般人都会说：「哇！好可爱的小妹妹呀！」

　　可是那群宅男就会叫：「萌啊！萌煞我的小萝莉～」

　　甚至还会高唱他们的标语：「一时萌萝莉，终生萝莉控。」

　　生活起居也是没有动漫就活不下去，这边很多社团成员在睡觉的时候，没有
抱着美少女等身图案的抱枕，就无法入睡。

　　机车外壳还要漆上动漫人物，根据他们的说法，这种车叫做「痛车」，信仰
者还有在网络上架设推广协会，打算将此种「艺术」推广到全台。

　　部分狂热者，连内裤都要穿着印有美少女图案的，让他们的小弟弟能一整天
都快乐的跟美少女亲密。

　　为何我会知道这么多？因为我自己在女仆咖啡厅工作，自然就会学习到动漫
相关之事。

　　对了！说起来…我是在女仆咖啡厅工作……

　　「嘎啊啊啊啊！」

　　我发出惨叫的声音，抱着自己的头蹲到第上，忽然感到深深的打击。我这名
不喜欢宅男的人，不是在浓厚的萌文化底下工作吗？说老实话，我跟他们早就是
同类，那我在心理批评着什么呀！

　　「白薇怎么了吗？」

　　少青走过来关心我，周围的宅男同学也都发出关爱电波，我勉强的对他们笑
一笑。

　　「什么事情都没有，我只是陷入自己的世界。」

　　「什么？白薇被封入闭锁空间了！」

　　宅男说出了动漫名词，这闭锁空间是出自于知名轻小说「凉宫春日系列」，
为何我会知道呢？

　　因为我在女仆咖啡厅工作。

　　啊啊…我在女仆咖啡厅工作，所以我会知道这些，啊啊……

　　「那我们得赶快救她出来！」

　　另外一名宅男如此说，其他人听到后，不约而同的点头，接着除了少青以外
的人，都手牵手将我包围起来，开始高唱钢弹ＳＥＥＤ的主题曲，藉此来振奋人
心。

　「远く离れてるほどに近くに感じてる～寂しさも强さへと変换（かわ）

　　ってく…君を思ったなら～「

　（越是相隔遥远～越是感觉近在眼前～连寂寞也可以变为坚强～只要心中想

　　　　　　　　　　　　　　　到你～）

　　「好好！谢谢大家，我没事了。」

　　我赶快站起来，这样给他们包围唱歌，实在是蠢到不行，看到我恢复正常，
众人都露出高兴的笑容。

　　「任务完了！」

　　「各位！辛苦了～」

　　「敌将，讨ち取つたり！」（？）

　　第三个人是怎么回事呀，说了三国无双打倒敌将的话，反正宅男就是这种生
物，无法轻易让人理解。

　　「白薇长官，请给予我们任务报酬！」

　　有一名宅男说道，竟然还要我给予报酬？

　　「啥？报酬？」

　　「是的，我们可是拼了命拯救白薇长官回来，所以请给我们奖励，以鼓舞大
家士气。」

　　在刚刚还在看女仆漫画的胖宅男，现在用严肃的口气跟我说话，可是跟上文
连结，就会觉得用这种神情来说这种事，相当的好笑。

　　「对啊！」

　　「是啊是啊！」

　　旁边的宅男也跟着起哄，平时看起来很松散，现在竟然如此团结。

　　「好啦好啦！」我咳了一下：「你们是要什么奖励？」

　　反正我也没什么事情要做，就陪他们玩一下好了，结果说出令我有些傻眼，
但又不出预料之外的话。

　　「我听说白薇有在女仆咖啡厅工作，可不可以穿女仆装给我们看看？」

　　「啊咧！？」

　　我瞪了一下在圈圈外的少青，他一副抱歉的样子。

　　「拜托！美丽的白薇小姐穿给我们看吧！」

　　「女仆好萌…拜托！」

　　「白薇穿穿看！」

　　「白薇是我们社团最美丽的人了，务必穿穿看。」

　　社团成员听到那名胖宅男的提议，众人开始陷入激动状态，真是的！难道这
些人的头脑就不会脱离女仆之类的东西吗？

　　大概是发觉我皱眉头，所以胖宅男又提出别的建议：「如果女仆不好，扮演
猫娘、巫女、夜勤护士，也都不错呀！」

　　「哈啊？」

　　这名胖宅男会读心术？我才在想的事情就被他提出建议，赶紧对他摇头。

　　「女仆就好了。」

　　好歹我也在女仆咖啡厅工作，早就习惯穿着女仆装，而且那咖啡厅工作时，
都要经宅男怪怪眼光的洗礼。我想，在社团里面也没什么两样。

　　「真是太好了。」

　　胖宅男手上亮出一套女仆装，那是一款剪裁非常大胆的穿著。上半身是细肩
低胸的小可爱款式，下半身则是短到不行的短裙配上很长的蝴蝶结于背后，这宅
男还拿着性感的吊带袜，让我想起一部漫画，「我的女人爱作怪」。

　　而他旁边的宅男，手上则拿出跟这服装很配的黑色高跟鞋跟必要的女仆头饰，
准备还真是齐全。

　　「…」

　　我还以为他会拿出像「埃玛」那样的传统长裙女仆装，结果拿这种性感惹火
的东西出来，着实让我无言。

　　「白薇穿！白薇穿！」

　　「白薇穿！白薇穿！」

　　「白薇穿！白薇穿！」

　　众人开始异口同声的喊着，真的是吵死人了。反正就是穿的很性感，又没有
什么，再怎么曝露的服装，也没有穿比基尼曝露。

　　虽然我变成女生后，还没有穿着比基尼去游泳过就是了。

　　「好好好！我穿就是了，大家不要再吵了。」

　　就在我说完话，大家一阵欢呼白薇万岁，而那名提议的胖宅男，反而露出小
许惊慌的表情。

　　「怎么了？」

　　明明是他提议的，看到我接受竟然还露出这种惊慌的样子。

　　「我其实…只是开玩笑的，原本是要拿正统长裙的给白薇穿，但没想到…妳
会这么爽快的答应。」

　　「……」

　　我感到无言，皱了皱眉头。

　　「…给我吧！」

　　我懒得再多说，所以一把将曝露度很高的女仆装抢过来（包括黑色高跟鞋）

　　，然后往社团教室外面走。

　　宅男们以为我生气，要出去把女仆装给「处理掉」，纷纷对我发出抱歉的意
思，说自己玩笑开得太过火，我则好气又好笑的响应他们：「你们要我穿女仆装，
难道要我直接在教室里面换穿？当然是去女厕穿呀！」

　　听到我这样说，众人就又是一阵欢呼。

　　换穿好女仆装回来，宅男们对我发出惊呼声，什么萌死人了，我快要死了，
啊～受不了，之类的话满天飞，他们就像是幼儿园的小孩，看到什么假面超人就
性奋的要命。

　　不过我不是什么假面超人，而是非常诱人的性感女仆。

　　这服装剪裁十分大胆，低胸的设计让我白嫩的乳房露出大半，几乎快要到乳
晕的位置才有布料，由于紧身所以会完美地呈现我姣好的身材。

　　而裙子也是非常的短，稍微弯一下腰就会被看到小裤裤，加上有性感的黑色
吊带丝袜，如果说这是女仆装，肯定是色情酒店工作的女仆。

　　「好啦？这样大家高兴了吧！」

　　「非常棒！」

　　众人点头称是，我就这样走入社团教室内，向他们转一圈，他们纷纷发出惊
叹声。

　　「白薇的身材，真的好好呀！」

　　「超级棒的说。」

　　「那么接下来，还要我做些什么？」

　　应该不会要我换穿女仆装后，给他们看一看就没了吧？肯定会对我做出其他
要求。

　　「那，白薇可不可以让我们拍照？」

　　如果心中所想，光是这样穿起来给他们看，然后再换回来，感觉也没什么意
思，嗯…这感觉没什么意思，并不是我心中的想法，我只是代替他们说出心声罢
了。

　　「拍照哪…好吧！」

　　只不过是拍照，我在女仆咖啡厅的活动，也有给客人拍照过，所以没什么问
题。

　　在他们的谈话，我得知那位特别狂热女仆的胖宅男，他的昵称是神户阿胖，
而一开始戴深度近视眼镜的瘦皮猴，则是叫上野眼镜。

　　一开始拍照的时候，都只是像一般的模特儿，拍拍我走台步的样子，可是到
后面开始，变得越来越大胆。

　　「来！像我这样！」

　　神户阿胖双手环绕自己胸部下方，努力的挤压他胸部的肥肉，然后向前弯腰，
显得肥肉更加硕大，实在是非常恶心。

　　「好好！」

　　我怕他一直做下去，伤害我的视觉，所以赶快模仿他的动作。

　　将自己双手环绕于自己乳房下方，做出往上挤压的动作，身体向前倾，结果
又是一阵闪光灯。

　　糟糕…话说我这低胸细肩上衣，这样的动作会不会露点呀！我往下看着自己
饱满浑圆的奶子，被上衣紧紧包裹着，由于这连身裙是很紧身的，所以虽然曝露
度很高，可是这样弯腰并不会露点，所以我松了一口气。

　　「那么接下来，可以请白薇，稍微把裙子撩起来吗？」

　　神户阿胖用色瞇瞇的眼神说着。

　　「啊？」

　　这是什么鬼话，裙子都已经非常短了，还要我把裙子撩起来？

　　「不用露出内裤，稍微拉起来就好。」

　　就在我想说些什么，上野眼镜开口了：「白薇小姐身材这么好，请让我们好
好欣赏一下大腿。」

　　「唔～」

　　反正又不会被看到内裤，既然都已经给他们拍了许多性感的照片，这边配合
一下也没什么，所以我就乖乖将超短裙给撩起，拉到几乎只能遮住内裤的部分，
穿着吊带丝袜的大腿，就这样尽情的曝露在众人眼前了。

　　「表情可以再媚惑一点。」

　　「噢！」

　　我就装成非常害羞的样子，其实现在的我已经是很害羞，虽然我是痴汉协会
的会长，早有在众多男人面前裸露的经验，可是像这样子，感觉特别的Ｈ呢！

　　「这样…可以吗？」

　　我羞红的脸别过头去，咬着自己的下嘴唇，显现出很忍耐羞耻的样子，这样
在场的宅男都发出惊呼，又是连续的闪光灯连拍。

　　以前的我绝对没想到，自己曾是叱咤风云的痴汉，让无数女人高潮的传奇男
子，如今竟化身成性感女仆供人拍照，真的是世事难料。

　　「那么，白薇小姐，可以让我们拍照角度下面一点吗？」

　　上野眼镜提出了怪怪的话，怎么这么色呀！

　　「什么下面一点，我才不要。」

　　哪有人拍照这样的，可是他却不死心，又继续拜托。

　　「一点点就好，拜托。」

　　「一点点就好！」

　　「对！一点点就好！」

　　众人也都开始帮他助阵，我实在是承受不下众人的攻势，只好答应他们。

　　「好好！那就一点点…」

　　感觉自己成为幼儿园老师，在哄要糖果吃的小孩似的。

　　所以接下来我又摆出各式各样的动作，他们这次将身体摆低，由下往上拍，
可以拍到我小裤裤的一角吧？

　　我发觉在这样给他们拍的时候，身体变得有些奇怪，似乎变得热热的。下体
稍微收缩一下，可以感受到有些湿湿的。

　　讨厌…难道我性奋了，像这样子给他们欣赏自己的肉体，竟然也会让我感到
性奋，明明中午才被阿武阿文给搞过的说…

　　「白薇，接下来可以请妳坐在地上，背靠在墙上吗？」

　　「啊？可是我穿裙子这么短…会走光…」

　　「我并没有要拍妳走光的意思，妳可以用妳的脚，巧妙的遮住小裤裤。」

　　「好…」

　　大概是我感到性奋，所以也就没有像刚刚那么抗拒，我靠住墙壁后坐在地上，
因为姿势还没有摆好，他们大概都看到我内裤了，也罢！只是被看到小裤裤，又
不会少一块肉。

　　我稍微想了一下，然后将右腿枕在地上，左腿也往右边倾斜过去，这样子就
巧妙的遮住了小裤裤，同时还将自己左边的翘臀给曝露出来，加上有丝袜的吊带
的经过，看起来是更佳的性感。

　　「太棒了…！」

　　众人看到这景象，愣了一回儿，这样的动作，大概萌死他们了吧！

　　这时我也发现，每个人的下面都性奋的硬了，学生裤子被高高撑起。

　　当他们将照片拍好，我准备起身时，神户阿胖吞了一口口水，像在鼓起自己
的勇气，接着他走到我旁边，对我用诚恳的语气说话。

　　「白薇，可以听听我们这些，宅男的愿望吗？」

　　「宅…宅男的愿望！？」

　　神户阿胖点头，接着说：「我们这些Ｏｔａｋｕ（御宅族），都只能跟虚拟
美少女生活，社团能有这样的妳，真的是令人很高兴。」

　　「嗯。」

　　「我知道我这要求有些过份，不过就看在可怜我们的份上，助我达成我的心
愿吧？」

　　「！？」

　　他怎么把话说的这么重，有什么严重的事情要拜托我吗？在我的询问之下，
得知他的要求，刚听到时我稍微犹豫下，或许是因我处于性奋状态，所以就答应
他们的请求。

　　我就维持刚刚的姿势，神户阿胖跟上野眼镜，走到我的两侧，然后朝我弯腰，
而我伸出双手往他们下体前去，在快要碰到时停下，然后在空间做成握住的动作。

　　实际上我并没有握住任何东西，他们的老二虽然勃起，但也老实的在裤子里
面。

　　神户阿胖的请求，是要我拍一些模拟性爱的照片，让他们这些可怜的宅男能
解解无法碰真实美少女的？，这以正常来说，是很过份的要求，可是刚刚的我拍
了许多性感照片，下体早流出水来，所以并不认为这些照片会怎样，就配合做了。

　　接着有宅男坐到椅子上，而我跪在他前面，双手放在他的膝盖上，头往他下
体前探去，伸出舌头做势要舔。

　　其他人自没有闲着，闪光灯持续亮着。

　　还有让我扶在桌子上，由别的胖宅男轻轻的扶住我的柳腰，隔着裙子还有裤
子，将下体贴于我后方，假装做出插入的样子。

　　虽是隔着衣物，可是他贴的有一些紧，我可以感受到这名宅男的下体已经很
硬了。

　　又有一名宅男，坐在椅子上，拍拍自己的大腿，示意我坐上去，我也是配合
他，正面朝着他往他大腿坐上去。

　　「白薇同学，我可以扶着妳胸部吗…我不会真的动手，拜托…」

　　正面被我搭着肩膀，让我坐在腿上的男生发出请求，我对他点点头，他就将
手轻轻扶在我胸部上，他也满守约定的，手就是扶在上面，而且是挑有衣物的地
方，没有乱动。

　　不过这样的画面，就非常惹火刺激，杀了不少底片。

　　等到所有人都配合动作完，时间也已经不早，我打算告辞时，神户阿胖挽留
了我。

　　「就再拍最后一个就好，最后一个！」

　　「最后一个…好吧！那就是最后一个喔！」

　　反正这放学来，已经给他们拍了这么多照片，再多拍一个也不会怎么样，我
就配合了。

　　不过这次动作最情色，因为他拿出草席置于地上，然后让我躺在上面。

　　「唔嗯…」

　　好令人害羞，他也很紧张的样子。

　　他把我裙子掀起来，露出了我的小裤裤，他把我的双腿大大分开，抓住我的
腰，将自己下半身往我的下体挺，要不是他穿着裤子，而我有小裤裤，现在已经
被他给插入了。

　　「喀喀喀！」

　　相机狂拍的声音，啊啊…这样今天的拍照活动，就结束了吧！

　　可是不知为何，我有很强烈的失落感，而神户阿胖这样子摩擦我的下体，害
我变得好想要。

　　话说回来，我的内裤到现在，已经整个湿透了，甚至大腿也沾上淫液，我怎
么会流出这么多……

　　我忍耐不住，将自己的手伸往自己的下体，隔着内裤刺激，他们看到我的举
动，有一些傻眼，不过很快就确认到事实，了解到我自己也是很性奋。

　　「哼嗯…嗯………」

　　我自己摸着，发出愉悦的声音，不用多久，我就将自己的手探入内裤，抚弄
自己的小妹妹，寻求更多舒服的感觉。

　　「白薇小姐…」

　　看到我的动作，上野眼镜走过来，我对他点点头，他了解我的意思，将自己
裤子拉链解开，露出了他的肉棒。

　　其他宅男见状，也纷纷掏出他们的玩意儿，而正在模拟干我的神户阿胖，更
将整个裤子连内裤脱下，露出他肥胖的大腿。

　　不需要我说，神户阿胖一把将我的内裤脱掉，握起早已涨到不行的肉棒，往
我湿濡濡的小穴插了进去。

　　「哈啊～阿胖的肉棒…进来我体内了…」

　　中午才被人玩过的小穴，现在又有别的男人插入，我怎么会这么好色，明明
才对男友阿飞有愧疚感，现在又勾引宅男干我，啊啊…

　　「白薇小姐，来！」

　　上野眼镜跪在我旁，然后将自己双腿移入到我头下，接着将我头转往他的肉
棒，让我给含了进去。

　　像这样给人用正常位干，又要侧头含人的那边，弄得我脖子好酸，可是这样
的动作也让我感受到相当的刺激。

　　其他的人也没放过我的双手，我感受到手都扶上热热的棒状物体，想也知道
那些是什么东西。

　　「唔嗯……唔～」

　　因为嘴含着上野眼镜的肉棒，所以没办法发出呻吟，但现在的我确实被神户
阿胖干的很舒服，哈嗯…没想到宅男也这么厉害，再怎么样他们也是男人，虽然
是活在二次元世界，但是对于三次元的美少女，还是会很起劲的。

　　「啊…啊…好棒！女仆的小穴，原来是这么的舒服！」

　　神户阿胖虽然干的力量很大，可是并没有什么技巧可言，他该不会是第一次
跟女生做爱吧？

　　「白薇小姐的樱桃小嘴，正含着我的鸡巴…噢！」

　　上野眼镜发出舒服的呻吟，肉棒性奋的在我嘴中抽动着。

　　我感受到胸部一阵挤压，我用斜眼去瞄，正在抽插我小穴的阿胖现在摸上我
奶子，一边干一边摸。

　　「好白嫩，好柔软啊！」

　　这是当然的，我可是有漂亮的Ｃ奶，你能享受到，真的是上辈子烧香。

　　「哼嗯……唔嗯……」

　　不过我现在没办法说话，只能发出这样的呻吟。

　　才一会儿，我就感受到嘴中的鸡巴跟小穴中的肉棒快速抽动，没一会就射了
出来。

　　「呜！！！」

　　因为没有预警，所以让我有些惊吓，上野眼镜通通都射入我嘴中，等到完毕
才拔出来，由于姿势的关系，我一下就被呛到，咳了出来。

　　「咳咳咳……」

　　「抱歉…白薇小姐的嘴，实在太舒服了。」

　　也因为这样，我嘴角挂着咳出来的精液，看起来变得更加诱惑，我总觉得还
没射的众人，下体变得更大了。

　　随着神户阿胖的拔出，又有下一名宅男重新插了进来，因为现在嘴巴没有东
西，所以我便叫了出来。

　　「哈啊！进来了…唔嗯…男生的肉棒……」

　　也有人顶替上野眼镜的位置，所以我口中又含入别的男人肉棒，就这样持续
干着，不用多久这两人就射出来，通样是通通射入我嘴中跟小穴。

　　这社团总共有七名宅男（少青不算），所以还有三个人没有射出，就在下一
个人准备要插入我小穴时，我阻止了他。

　　「白薇同学？」

　　他显得很困惑，我则开口说：

　　「这样剩下的一人太可怜了，不如一起上吧！」

　　我将这男同学推倒在草席上，然后张开自己的双腿，往他的肉棒坐下去。

　　「哈啊……热热的肉棒，进入白薇体内…哼嗯嗯～～」

　　他没想到我会主动纳入他的老二，显得受宠若惊。

　　我伸出手指往我的小穴探，将滑滑的液体沾满手指，然后往背后的肛门抹过
去。

　　「嗯哼～想不想要，插入人家的小菊花呀？」

　　我说出猥亵的词语，因为我现在实在是太性奋了，刚刚经过四个人我并没有
高潮，而是推到性的高点状态，所以就呈现这种样子。

　　第六名宅男应接上来，我用手指帮他涂抹上现成润滑液，然后引导他进入我
的后庭。

　　我感受到龟头顶着菊花的感觉…啊……慢慢的前进，撑开了我的菊门。

　　「哈啊！进来了…嗯啊～～」

　　在我的引导下，他顺利的进入我的肛门内，也发爽快的声音。

　　「第一次…跟女生做，竟然是玩后面……可是…也好舒服…啊！」

　　最后一名的当然没有漏掉，因为我现在是坐在躺下的男人身上，所以要去舔
别人的肉棒，方便了许多，只要站在我的侧面，我用手握住，转头就可以了。

　　就这样，我三洞都接受男人的宝贝，没想到中午才两穴齐插，晚上就玩三洞
齐用，我原来是如此好色的淫女……

　　可是这那么舒服，就算是当淫女，我也好快乐。

　　在我下方的宅男激烈的往上顶，而后方的宅男也是猛烈的往前冲刺，甚至就
连被我含的宅男，都化被动为主动，改握住我的头，尽情的抽插。

　　「唔嗯嗯……呜……嗯……呜………唔～～」

　　在我下方的宅男稍微起身，然后将我的细肩带给拉下来，接着一把将女仆装
的上衣拉到胸部下面，我诱人的奶子解开束缚，蹦在众人眼前，他便顺势搓揉。

　　「咿呜……嗯嗯……唔嗯……」

　　自己已经进入天堂，没有办法冷静思考事情，只能浸于性的快感当中，宅男
也是男人，俗话说三个臭皮匠，胜过一个诸葛亮，再没有经验，只要人多也是能
满足女人的。

　　「！」

　　我肛门感到一阵热流，灼热的液体进入我的肠子，很显然的是射精。在插我
嘴巴的人差不多也缴械了。

　　「呜嗯呜呜呜！」

　　他大概是看前面的人爽快的射入我口中，所以也如法炮制，紧抓住我的头不
让我离开，直到射完才脱离。

　　我喉咙咕噜一声，通通吞下去，见到这情景，在我下方的宅男将我拉向他，
使我胸部贴在他胸前。

　　他把我抱得紧紧的，使奶子都压扁于他身上，接着他大吼一声，通通射了进
来。

　　我也在这时候高潮，我紧闭双眼迎来这等待已久快感。

　　「哈啊啊啊！白薇…白薇高潮了～～」

　　大概是听到我销魂的叫声，在我下方的宅男还伸出双手握住我脸颊，伸出自
己的头跟我湿吻。

　　「嗯嗯…唔………嗯…」

　　但这没有持续太久，我又感受到肛门被人入侵。

　　「哈啊…怎么…又有东西进来了！」

　　我转头一看，那人正是神户阿胖，他经过刚刚的休息，肉棒又重新硬起，他
分开我握住我的乳房，将我往后拉，使我背靠到他胸前，接着右往后退去，让我
脱离下面的宅男，我可以看出，他因为舌吻的不够，有一些失落。

　　神户阿胖将我的双腿搭在他腿外侧，所以随着他分开双腿，我的腿也大大张
开。

　　「啊…讨厌啦！」

　　被多人射过的小穴，就这样张开流出许多精液，在众人面前这样展现，真的
是羞死人了，大家看到后也都纷纷发出赞叹。

　　「哇…被那么多人内射的小穴耶…」

　　「比Ｈ- ＧＡＭＥ上的还要漂亮。」

　　「都流出精液了。」

　　听到这些话语，我耳根子都红了，实际上因为激烈性爱的关系，我身体早就
变得很热。

　　「上野，过来吧！」

　　神户阿胖呼唤着上野眼镜，阿胖略微调整姿势后，让我小穴更加往前，方便
上野眼镜的插入。

　　「白薇小姐，我进来了喔！」

　　感受到自己淫穴又再度被撑开，明明才高潮过的说，现在又迎来饱满富含精
神的肉棒。

　　等到上野眼镜完全插入后，两人便开始动了起来。

　　上野眼镜还握住我的奶子，伸出舌头舔弄我的乳头，弄得我酥酥麻麻的好舒
服。

　　「哈啊……啊……啊……两个人的肉棒…都弄得白薇…好舒服喔！」

　　「白薇的小穴跟后庭，也都…很棒啊！」

　　神户阿胖说完，上野眼镜也接着说：

　　「这是…我第一次跟女生做，能跟白薇小姐这样漂亮的女孩，我很荣幸…」

　　「呜啊…两人也把我…白薇弄得好舒服，我也很高兴喔…」

　　两人听到后，更是加快速度抽插我，我感到更多的快感，更加的充实。

　　「我也是第一次，能跟白薇同学做，真的是太棒了。」

　　旁边一名在观战打枪的宅男说。

　　「啊嘶～我也是，第一次跟三次元的女生做爱。」

　　又另外一名正在打枪的宅男说。

　　在场的人都跟我表示，这是他们的第一次，原来我这么了不起，今天一天就
夺走七名男生的童贞，我真不愧是痴汉会长，是男生的时候夺走无数女性的处女，
变成女生则换夺男生的童贞…哈嗯～

　　「啊啊…好棒……白薇感到好舒服……各位主人！我好…好喜欢你们。」

　　毕竟我是穿着女仆装做爱嘛！称呼他们为主人，是非常恰当的，这个词语就
如同引爆飞弹的开关，正在干我的两人，下体一阵快速抽动，他们又再度迎来射
精，而我因为承受两人同时的瞬间快速抽动，即将迎来第二次高潮。

　　「啊…你们第一次…竟然这么会干…哈呜！白薇…白薇又要…又要去了！」

　　「受不了！我要通通射进去啦！白薇小姐接受我的爱意吧～」

　　上野眼镜紧紧抓住我的胸部，让我有些疼痛，但在这性快感中，显得微不足
道。

　　「呜啊…后庭也这么紧，我也不行了！」

　　神户阿胖则紧抱我的腰，肥肉压在我身上颤抖，快要受不了的样子。

　　「啊…通通射进来了！主人的精液，白薇也去了…哈啊啊啊啊！！！」

　　随着他们的射精，我也在此高潮，看到这景象，周围打枪着宅男也凑到我旁
边，握好自己的肉棒，将精液射到我的脸、头发、胸部、腰，女仆装都被精液弄
黏了。

　　「好舒服喔……各位主人……白薇…好舒服…」

　　我就这样让两人的肉棒留在我体内，我背靠着阿胖的充满肥肉的胸膛，大大
张开自己双腿享受这余韵。

　　宅男，好像也满不错的……

[ 本帖最后由 a235630 于 2011-6-27 21:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（２５）梦幻的百合花朵

　　哎！我真的是一名糟糕的女孩。

　　中午时才被阿武阿文两兄弟给强暴，下午又把自己献身给动漫社的宅男们轮
奸，真是对不起我的男朋友阿飞。

　　不过这也没办法，在我变成女生之前，我就是痴汉协会的会长，技巧高超到
被称为痴汉达人…就连现在也还是会长。

　　假设有一天，我所作所为都被阿飞给发现，他会怎么样处理？应该不是甩我
一巴掌就能解决的。

　　拖着疲累身体，回到家中，这时才想起一件非常重要的事情。

　　「王欣琪…！」

　　上周举办痴汉活动（详请见第１８回：美学），狩猎了一名少女，她的名字
是王欣琪，如果再不赶快调教她，让她有机会冷静下来思考，联络妇女团体或报
警我就麻烦了。

　　可是我今天才跟这么多人做过，根本就没有心思及体力再去调教她。

　　这时我注意到，悠哉躺在沙发上的月伶，这米虫终于有发挥功用的时候了。

　　「月伶！会长有工作要指派给妳！」

　　「哦？什么工作。」

　　月伶听到我口气，就知道这工作跟协会有关，提了很大的兴趣。但很快又皱
起眉头，看起来非常紧张。

　　「不…不会是要我服侍男人吧！？」

　　月伶也是由男生变成的，原名沈月仁，还是没有完全接受变成女生吗？

　　「不不…是让妳做做老本行，帮忙我调教女生吧！」

　　我把计划告诉她，她听了之后点点头，开口说：「嗯！会长妳的计划，还是
有很多破绽。」

　　「很多破绽？」

　　「是的！妳把女性想的太简单了！虽然…在某些地方，她们确实是头脑简单
的动物。」

　　月伶竟然开始对我说教起来，是她变成女生后太有心得？不！我想是他当花
花公子跟小白脸，多年累积的经验才对。

　　「跟男性比起来，女性的疑心是比较大的，而且当她们处于猜忌状态时，女
生会更用心去找出真相。所以我们演戏一不小心，就会被她发觉这是场漏洞百出
的大龙凤。」

　　「那依照妳所见，我该如何做？」

　　月伶听我发出疑惑，也不卖关子，把计划通通告诉我，为了达成计划，还需
要一名人手，我们便联络雷婉过来。

　　雷婉原名雷安，同样是痴汉协会的重要干部之一，我们三人曾是男人时，联
手下犯许多痴汉案件。

　　一听到会长要跟月伶要来场大戏，雷婉跃跃欲试的来到我家，因为一些因素，
所以我们有交代她，不要穿萝莉塔风格，而穿成风尘女子的模样。

　　「噢！这样的雷婉也满漂亮的。」

　　我看到她到来，满意的点头。她这是穿着细肩带的紧身连衣裙，露出她白嫩
的大腿。虽然身体是萝莉体型，但穿成这样仍相当性感。

　　而且她有一半的美国人（还是英国人？我忘记了）的外国人血统，拥有一头
天生的金发，加上她绑着双马尾，真是让人忍不住想抱一抱。

　　「我还化了些妆，这样很有味道吧？」

　　雷婉腼腆的笑着，妳在我不知不觉时，也变得很有女人味啦？非常好！

　　等到完备后，我连络王欣琪，让她到我家来，而且禁止带任何人随行，要是
发现她耍什么把戏，不但会将羞耻照片散播在网络上，还会连络黑道在学校堵她。

　　我这些行为一点也不是坏事，别忘了，痴汉协会是要把性爱的快乐推广于人
类的伟大组织，此举乃行善的必要之恶，不得不为之。

　　没多久，王欣琪就来了，透过有摄影功能的对讲机，确定只有她一人后，我
按了公寓的大门，让她上来，并注意好摄影机，大门关闭后是不是只有她一人进
来。

　　「很好！」

　　她确实乖乖一个人过来，看起来神色非常紧张，还穿着我们学校「圆山学园」

　　的制服，是社团活动结束后直接过来的吧！

　　王欣琪看起来真是一名可爱的女孩，看到她就有种「妹妹」的感觉，头发侧
边有绑一撮小小的冲天辫，并留着一头整齐的短发，让人感觉很干净，是名乖巧
的女学生。

　　我打开家门，邀请她进入，这时候的雷婉跟月伶则先躲起来了。

　　「来，这边有拖鞋。」

　　就好像是客人来家里作客，我很自然的将拖鞋给她。

　　她颤抖着接受我递给她的拖鞋穿上后，我让她在沙发上舒适的坐好。

　　「不用这么紧张啦！这里是我家，都只有女生住，没有那些坏男人的。」

　　「嗯…」

　　她闷声的发出嗯的声音，还是很紧张的模样。

　　我就调整放在客厅桌上的摆饰，这是从我房间拿出来的物品。

　　这是上面写着「圆山学园优良学生吴白薇」的奖杯。

　　这可不是自己打造，而是学校真的颁发给我的奖杯，虽然私底下我是痴汉协
会会长，其实我在学校是品学兼优的好孩子，在我还是男生时，被颁授这奖杯，
自从我变成女生后，上面的字样也跟的变成「吴白薇」。

　　「妳看，我跟妳是就读同个学园。」

　　我一边调整奖杯，一边跟她说话，这是很重要的心理战术。

　　为了接下来的计划，第一要务是要让她认为，这是我的真正住处。试想看看，
有哪个犯罪者会这么轻易让人知道自己的根据地呢？相信我的举动，能让王欣琪
在潜意识中觉得，我有可能不是共犯，而是被胁迫的。

　　「首先我…想要跟妳道歉！」

　　调整好奖杯后，我先做出思考的样子，接着转换成很难堪的脸色，低着头对
她道歉，尽量表现出非常内疚的模样。

　　「咦？」

　　因为跟她预想的情况不同，王欣琪显出困惑的表情。

　　「那天所作所为，我都是被逼迫的…」

　　接着我从口袋拿出几张淫照，里面被轮奸的女主角是白薇，也就是我本人，
不知道是协会那些人啥时候拍的，现在正好派上用场。

　　「妳看…这就是那些坏人强暴我的照片…」

　　「哇…」

　　王欣琪咬了咬嘴唇，显出一片混乱，有点无法理解现况。

　　「事情是这样的，就我有一天，也是跟妳一样，被痴汉们盯上，然后他们告
诉我，若乖乖配合他们，就会过得很轻松。我不相信他们，结果就被轮奸…」

　　「啊…」

　　「组织对我开了条件，要求我叫妳过来，过了这晚后就会放我自由，并将所
有剩下的淫照都交还给我…」

　　「嗯唔…那…」

　　「对不起…那次真的很抱歉…我都是被逼迫的…」

　　我装出快要哭出来的样子，刚刚说的那些话多少是有些牵强，但能强调出一
点，就是我要让她对痴汉，有个「虽然是犯罪者，却很守信用」的印象，再来就
是让她认为我也是被害人，以卸下心房跟我相处。

　　「我，不知道该说些什么…」

　　王欣琪眼神往下掉，大概是在盘着要说些什么话比较合宜。相信她现在脑中
是一片混乱，所以我起身走到厨房，拿出个干净的玻璃杯，拿水冲洗一下，接着
回到客厅，在她面前用干净的抹布擦拭。

　　「来…放个轻松喝点水吧！」

　　我从客厅桌底拿出未开封的矿泉水，交给她让她自己开。接着我又装成临时
想到些什么的模样，又去厨房拿一杯玻璃杯过来。

　　这时候的王欣琪已经打开瓶盖帮自己倒水，我也跟她要了一杯。

　　「我想妳只要乖一点，那些人应该不会太为难妳的…我也会，帮妳跟他们求
情…」

　　我说完后，就拿起自己的玻璃杯，咕噜咕噜喝下肚。

　　「嗯…谢谢！」

　　王欣琪看到我举动，也喝起自己玻璃杯中的水，她肯定没想到我已经在里面
下药了！

　　那么我药是下在哪里呢？其实是在抺布上！里面是春药、精神药物、肌肉松
弛剂混合而成，我们痴汉协会有台大医学院的学生，加上雷婉家十分富裕，要自
行开发这种药物非常容易。

　　而且我用量非常注意，不能让人实时上瘾，效果也不能太明显。这跟接下来
的计划也有很大的关系。至于药物的成分，相信春药跟肌肉松弛剂的效果我不用
多加解释，至于精神药物是要让她难以集中精神，成为比较难思考的状态。

　　「别人或许没想过，但我们痴汉协会，是有我们的美学在的！」

　　就这在时，月伶从房间走出，对着我跟她讲这些话。欣琪被这戴着眼镜的文
静少女给吸引了目光。而雷婉随后跟上。

　　「痴…痴汉！？」

　　王欣琪吓了一跳，没办法将眼前的女性跟痴汉联想在一起，这也是正常的，
毕竟说到痴汉，想到的都是一脸色相的大叔，谁教月仁变成女生后就看起来一副
纯洁的样子，话说我也是清纯少女，哈！

　　一般人对于邪恶组织，印象多是言而无信，但却会有自己的一套规矩。人们
也难相信邪恶组织会有信用，但却会维持运作的「美学」存在，所以我安排雷婉
说了那句话。

　　月伶看着我拍手鼓掌一下，接着开口说：「白薇妳说得非常好，真是辛苦妳
了。」

　　然后转头看着雷婉：「小婉！把淫照全部都给她！」

　　「不好啦～大姐，上次才玩过白薇，感觉非常舒服，这么可爱的女孩就放走，
是不事太可惜了？」

　　雷婉看起来非常不愿意，月伶则大声斥责：「妳在说什么？我们虽是非法组
织，可是自有其规则，要是妳经过这晚敢再对白薇做什么，我就把妳卖到国外去。」

　　雷婉听了后头低低的，不敢吭一个声音。

　　而月伶从袋子拿出一大迭淫照及摄影机的记忆卡，将这些东西都在王欣琪面
前放在我手上。

　　这些都是我曾经还是男人时，跟女人拍的，自从我变成女生后，这些照片就
变成我跟男人交合的淫态，现在正好派上用场。

　　这样子能让王欣琪亲眼相信，组织是真的会放过她，白薇我也只是从犯，是
被逼迫的，不过为了安全起见，我们又加了些戏码。

　　我开口问月伶：「这些真的就是全部了吗？会不会计算机还留存些东西？」

　　「如果真要骗妳，我连这些都可以不给妳，只要告诉妳」我们会销毁「就好
了，会把这摄影机昂贵的记忆卡整个给妳，就代表我们的做事原则，不信我也无
法。」

　　月伶接下来将雷婉挥走，让她到房间去。接下来把目光转移到王欣琪身上，
王欣琪有些紧张的眨了眨眼。

　　「除了这次以外，乖乖来我们这里三次，就能将照片都还给妳，销毁一切纪
录，并保证不再干扰妳生活。」

　　月伶又拿出些照片，这是上次狩猎活动拍的，主角当然是这名女孩，这些都
是她羞耻的照片。

　　「是…这样吗？」

　　亲身跟「坏人」谈条件，是一种很奇妙的感觉，就好比有天你被绑架犯给绑
架，犯人跟你要求乖乖配合他，他绑架你几天后就会放你走，听起来就有些不可
思议。

　　月伶一张一张的将那些照片摊开于桌上，这能让她不能集中精神应付谈判，
二是让她以为，现在她身体的逐渐的发热，并不是春药，而是她自己看自己淫照
造成的。

　　而且我使用用精神科药物的真正目的，是因为王欣琪并不知道被下药，这样
子也会让完事后，会让她对药物产生轻微上瘾的状态。进而误解为对性行为的上
瘾。我跟月龄的计划到此，可说非常着密！

　　接着月伶又说了很多，例如不会伤害她，如果感觉到不舒服可以暂停，乖乖
配合的话，不会在非时间对她日常生活有任何干扰之类的话。

　　感觉上她神情已经没有一开始这么紧张，加上春药开始慢慢发挥效果，王欣
琪脸上已浮现些红晕，本身也变得坐立难安，不断摩擦自己大腿内侧。

　　月伶见时机成熟，便也坐到沙发上，然后将双手搭在她肩膀上，将她转过来
面对面看着。

　　「不要怕…我们都是女孩子。」

　　月伶也拉着她手，让她将自己的手握住月伶的腰，接着月伶开始轻抚她的背。

　　「嗯…」

　　欣琪将头摆低低的，看起来相当害羞，又春药发挥效果，大腿持续摩蹭中。

　　而月伶熟知女性心理，并不急着进攻三角地带，而是轻抚她的背，再慢慢移
动到腋下，然后轻抚胸部的侧边。

　　「乖乖喔…」

　　月伶将嘴靠近欣琪耳边，说出安抚的话语，然后隔着衣服开始抚摸她的胸部，
不知道是没什么经验，还是春药的效果，欣琪好像触电般颤抖了一下。

　　「让姊姊看看妳可爱的玩意儿。」

　　月伶开始解开欣琪的制服钮扣，真不愧是攻陷无数少女的花花公子，变成女
生后还是充满媚惑的力量。

　　而且这女女的场景，看起来还真是有种特殊的美感。

　　「哼嗯……」

　　欣琪咬住自己的嘴唇，而月伶显露出温柔的微笑，然后开始爱抚她可爱的乳
房。首先用手指在乳头周围轻轻的画圈，手再于下方捧着她可爱的奶子，像这样
细微的挑逗一番后，双手才握上进行柔捏。

　　「啊…不…不行啦！」

　　欣琪有一些挣扎，但是动作很微弱，这都归功于月伶高超的技巧以及春药的
效果。

　　「乖…会很舒服的…」

　　月伶握住乳房，伸出自己舌头开始舔弄，如一开始用手指头打转，像怕弄痛
她，起初是非常的温柔。

　　当欣琪开始发出悦耳的呻吟时，她的舌头变成灵活的毛笔，在她胸部上尽情
的挥毫。

　　「哈嗯…讨厌……这是…什么…妳在舔哪里…嗯…」

　　在旁观的我，对这景象还满痴迷的，虽然知道月仁技巧不错，但这样在旁耐
心的观看，还是第一次。

　　毕竟还是男人时，咱都是各玩各的，怎么会这样看呢？

　　话说，我现在甚至对月伶提了些兴趣，假设这些都是舔在我身上，不知道有
什么感觉……

　　「呀！不行……啊……」

　　月伶除了舔弄她的上半身，手指已经进攻到私密部位，现在我看到月伶的手
已经伸入裙底，隔着内裤刺激她的小妹妹。

　　「好乖…好乖…就交给姊姊吧！」

　　月伶往前一压，原本是面对面坐在同个沙发上的女孩，已经被推倒于沙发上
了。

　　月伶将她的双腿提起，对她微笑着：「让姊姊看看妳可爱的小妹妹吧！」

　　她把双手各放在欣琪的大腿内侧，将双腿给分开，将头凑过去用鼻子嗅了嗅，
说出很挑逗的话：「下面已经发出，好色的气息啰！」

　　「才…才没有…！」

　　嘴巴虽然这样讲，但身体是很诚实的，经过刚刚月伶一连串的进攻，配上春
药的效果，下面早就泛滥成灾，整个内裤湿成一遍，简直像丢到洗衣机里，才刚
拿出来一样。

　　月伶将她的内裤给拨开，伸出舌头开始舔弄起来，不知道是不是闻到这气味，
月伶也变得很有感觉的样子，她用空闲的手也往自己裙内伸去。

　　真糟糕，原本我也只是打算单纯旁观，怎么看到月伶的举动，自己身体也热
起来了。

　　我将手往自己私处摸去，发现变得有些湿。

　　「好漂亮…好可爱呀！」

　　月伶尽力的伸出舌头舔弄欣琪的小穴，使得她娇喘连连，显得非常愉悦。

　　「哈啊…好奇怪的感觉…哈嗯……呀……」

　　「妹妹，会感到不舒服吗？」

　　月伶一边舔弄那边一边问她。

　　「不…嗯……我不知道……哈……嗯呀……」

　　「现在…妳的感觉就是…很舒服唷！」

　　月伶又变换了姿势，刚刚是在舔她的下体，现在又改舔一开始舔的胸部，而
她的下半身则改用手指头进攻。

　　「这就…是舒服吗…哈啊…慢慢的无法…思考了…！」

　　欣琪也慢慢的更加进入状况，月伶在此也变得更加有感觉，不时也用手往自
己私处探过去。

　　真是的，我发觉我也把持不住了！

　　「！」

　　欣琪睁大眼睛，被我忽然的举动给吓到，这非常正常，因为我从侧面吻上她
的嘴，不过这时月伶的进攻并没有中断，所以她很快又回到刚刚的状态。

　　用舌舔对方的上下唇，让她感受舌部味蕾舔掠的感觉，然后再慢慢的将舌头
送入她的口中，刺激她的舌尖。

　　「唔嗯……」

　　欣琪将眼睛闭，是很害羞没错，但是也相当享受现在的状况。

　　「没想到会长也情不自禁了…哈……」

　　月伶脸也变得红润起，应该也进入想要的状态吧？等等…她怎么在欣琪面前
称呼我为会长…我赶紧用眼神示意，不过月伶并没有注意到。

　　幸好欣琪也对她刚刚说的话，没有特别的反应。

　　就这样玩弄一阵，我跟欣琪口中拉出了丝线，我卷了卷舌头，将这丝线给吃
了下去。

　　这时候我想起一件有些搞笑的事情。

　　月伶还是处女啊！那她要怎么戴上穿戴式的假阳具？

　　这种穿戴式假阳具，是专给女女用的，尤其是同性恋者，由攻方穿戴这一点
没问题。本身这种阳具在戴上的一方，也是有阳具进入自己体内，所以攻方在抽
插时，也会有震动般的快感。

　　就在我思索时，月伶竟然已经穿好了。

　　「啊…？」

　　她是在什么时候破处的，我怎么都不知道。

　　算了，现在想这个一点也不重要，继续看月伶要怎么做才要紧。

　　「乖…不会痛的…」

　　月伶握住假阳具前端，在欣琪小穴前摩擦，察觉到异物即将要进入自己体内，
欣琪神情变得有些惊恐。

　　「不行…！那里不行！」

　　这时改换月伶吻上欣琪，曾经是花花公子的她，舌吻的功夫并不逊于我，甚
至在我之上，不用多久欣琪的表情就变得缓和，而开始迷茫起来。

　　但还是处女的欣琪，怎么可能愿意轻易的将宝贵的第一次献给不熟识的姊姊
呢？纵使她把自己身体弄得十分舒服，终究不是自己的爱人。

　　我看到欣琪很想用力的把月伶给推开，但那终究只是「很想」罢了，肌肉松
弛剂已经发挥效果，使她只能如洋娃娃般任月伶玩弄。再拜于月伶高超技巧下，
她更加没有反抗的余地，所以原本是该尽力反抗的动作，变成欲拒还迎的情况。

　　最后，该来的还是要来，姊姊的假阳具终于进入妹妹的体内。

　　「哈嗯！」

　　欣琪并无露出太多痛苦的样子，大概是春药效果加我跟她丰富的挑逗，已经
让下面湿润的十分充足的缘故。

　　我发现我自己下面也变得很难耐，哎！明明今天才被这么多人给搞过，我还
真是敏感…

　　就在月伶于欣琪耳边说些安慰话语时，我去柜子找出自己以前调教女生用的
按摩棒，打算自己也来玩一玩。

　　这按摩棒前端有许多柔软的小触角，只要你打开按钮，它前端就会转转转，
让女生有很棒的刺激。

　　等到女生快要高潮，再把这按摩棒取走，让她哀求给她按摩棒，最后经过一
番调戏，换给真正的肉棒让她高潮，我都是这么使用的。

　　装上电池打开开关，我迫不及待的坐在客桌上，张开双腿插入按摩棒。

　　「哈嗯！」

　　我也发出愉快的声音来，这酥麻的感觉好棒啊………

　　「啊……啊…………哈嗯……哈……」

　　月伶也开始抽插起欣琪，在交合处可以看到，欣琪有血丝从那边流出，她的
第一次就这么交给使用假阳具的月伶，想到这边我就更加性奋，能目睹这样的场
景。

　　「噢…按摩棒哥哥…弄得白薇好舒服啊…」

　　反正那两人也都进入很性奋的状态，我也放开自己呻吟着，用手操控好按摩
棒，让它在自己的淫穴转转转。

　　「哈…哈…姊姊我，也感到很舒服…」

　　如我刚刚所说，穿戴此种假阳具的女生，在抽插也是会造成快感的，她也发
出阵阵娇喘，十分迷人。

　　不需要多久，才第一次的欣琪就先高潮了，月伶温柔的在她脸颊上亲一下后，
将假阳具给拔出，然后把目光转到我这边。

　　「会长…」

　　她握住我的手，接着将我体内的按摩棒抽走，分开我双腿推倒于桌上后…

　　「啊～！」

　　月伶迅速的将假阳具插入我体内，使我叫出来，没想到我现在竟然被她给推
倒了。原本我还打算先调教她，怎么自己先…先变成被调教的一方了。

　　「会长…会长好可爱…」

　　月伶一手扶助我的腰抽插，另一手握着自己的奶子抓揉，寻求更多更大的刺
激。

　　「啊…啊…嗯啊…月伶……啊…」

　　女女的刺激果跟男生感觉是不同的，这种事情是相当难以形容，硬要说的话，
大概是有种梦幻的感觉。

　　自古以来以男女性为正常性，不论是男男、女女、跟人妖甚或动物，都视为
邪魔歪道，是不正常的性表现。所以做这种事情，本身就有禁忌带来的心理刺激。

　　而且月伶又是美丽的女孩，被这样美丽的女孩戴假阳具抽插……

　　「啊……哈…好会插喔…月伶…啊…」

　　「嗯啊…会长好色喔…里面那么湿…」

　　我们两人就这样享受刺激，而在旁的欣琪反而被冷落，这是我从来没想到的
情况。我用斜眼瞄了一下欣琪，没想到她竟然自慰起来！

　　「唔嗯～为什么…没办法控自己的手了……哈……哈…」

　　欣琪将手指插入自己的嫩穴搅动，来弥补没人疼爱的空虚感。

　　月伶注意到这情景，变得更加卖力抽插。

　　她将我的制服钮扣也都解开，露出我硕大白嫩的奶子，接着月伶也脱掉自己
的上衣，让她的胸脯展现出来。

　　「会长…嗯…让我们两个…更舒服一点吧！」

　　月伶将身体压下来，彼此的胸部便靠在一起，我的乳房感觉到非常柔软的物
体，这正是月伶的胸部，啊啊…两名女孩的奶子这样靠在一起挤压…好色的感觉。

　　「啊…啊……月伶……妳的胸部，好柔软…好棒！」

　　「嗯哼～会长也是啊！真是童颜巨乳呢……啊哈～」

　　是呀！我看起来就是可人的少女，却有这样诱人的大胸部，真是天生丽质…

　　或应该说变身丽质呢？

　　不过，我可以说是第一次像这样给女生带假阳具抽插，同时还这样挤压胸部，
不单单给肉体双重刺激，视觉看起来也非常的棒。

　　「啊…啊…我要不行了…要…要到顶了！」

　　月伶闭起眼睛，将自己浸入这世界，而我也感觉到有强烈的快感充斥自己神
经，跟着她喘着。

　　「白薇…白薇也是…要……要高潮了！」

　　之前咖啡厅的随奈姐姐，她没有给我的，月伶现在给我了！这样子好棒，好
舒服……快要不行了…

　　「啊啊啊…！」

　　「哈嗯…啊啊啊啊～～」

　　我跟月伶双双高潮，都从自己的穴穴流出大量的爱液，这样的快感真是不错
…

　　而这时候的欣琪，竟然娇喘着，她看到我跟月伶的性事，自己忍不住自慰起
来。我跟月伶对看一眼，露出好玩的笑容，彼此点头后往欣琪身上扑去。

　　「啊！」

　　欣琪被我们突然的动作吓到，很快地她就再度发出诱人的声音。

　　「姊姊…学姊……啊……不行……」

　　我跟月伶两人连手进攻欣琪，有两名痴汉达人服务妳，还能不进入天堂吗？

　　一下是温柔的把玩她的胸部，一下是激烈的跟她舌吻，一下是爱抚她的身体，
一下用手指快速抽插她的小穴…

　　如果能站在旁观的角度，这是多么禁忌的画面。现在我跟欣琪身上还穿的学
园的制服，就好像是学姊邀请亲爱的学妹到家中，被学姊疼爱。

　　然后就读大学的学姊之姊姊，也加入其中一起爱着这可爱的学妹。

　　「啊…脑袋…一片空白……哈啊………啊……哈……哈……哈…」

　　果真，才没有多久，欣琪就高潮了。

　　「哈…啊啊啊！……好多…从体内出来嗯嗯嗯～～」

　　「！」

　　欣琪这次高潮时，竟然从小穴喷出水来，是女性达到极致高潮的现象，这情
况是跟体质有关系，不过能潮吹，代表她真的是舒服的不得了。

　　我和月伶都露出满意的神情，这女孩果然非常有调教的价值，而且我跟她都
玩得满开心的，可说是十分满足。

　　潮吹完的欣琪，大概也是累了，就这样昏睡过去。

　　「呜…都是妳们两人在玩。」

　　萝莉的声音，我跟月伶不约而同看过去，原来是雷婉呀！不知道何时，她已
经将紧身连身裙给拉到自己的腰部，前面的小穴跟后面小洞竟然都各连接一条线，
她是什么时候放进去的？

　　雷婉好像很不甘心的样子，坐在客厅角落搓揉自己的胸部，放在她体内的两
颗跳蛋，当然是开启的状态。

　　「可怜的雷婉，快来给会长我好好抱一下。」

　　哇…不仅是月伶让我感到吃惊，雷婉同样是让我感到吃惊，在我不知不觉间，
她也变得如此好色，果然是痴汉变来的。

　　我们痴汉身为男人时，对性有非常大的执着，变成女人这执着也不变，非常
的好。

　　雷婉乖乖的过来，我一把吻上去。

　　在我们两唇相接时，我用舌头将自己的唾液送入她的口中，她毫不由于的便
吸食下去，并依样画葫芦的也送唾液入我口内，我也把它给吃下去。

　　「哈嗯…婉，妳的口水，味道好棒…」

　　我都不知道，原来女生的唾液味道是这么般好，在我还是男人时，跟女生舌
吻怎么都没有察觉到这美妙的事呢？

　　「唔吸～会长…会长的…才是人间的美味…嗯咕～」

　　小婉也尽情吸取我口中的唾液，就好像真的是人间美味般，一滴都不愿意放
过。

　　「太…太诈了，妳们两个怎么自己玩了起来。」

　　现在换月伶不高兴，开始抱怨起来，我索性告诉她。

　　「不然，三人一起来吧？」

　　我吐出自己的舌头，并示意另外两人跟我做一样的动作，我们三人就这样将
舌头都伸出来，以空中某一点为圆心，彼此舔着彼此的舌尖，这样我们三人的舌
头，就能同时接触了。

　　「啾啾…」

　　「咱咱～」

　　「嘶…」

　　啊啊…好棒，并没有任何人在抚摸我的身体，更不用提抽插了。现在就是纯
粹的跟她们做舌头的接触，我却舒服到极点，这是什么奇妙的感觉？是女生身体
限定的吗？

　　原来，做这种事情，心理的刺激可以带来这么大的感受。

　　惭愧，以前自诩是痴汉达人，如今才知道原来我对性的了解是这么的疲乏。

　　满足，现在我终于了解到，不同于激烈做那种事情的快感，现在的我就满溢
幸福的感受中。

　　除了像这样舌尖碰舌尖，我们更进一步的让脸更靠近彼此，不时吻着对方。

　　有时是我亲吻月伶，有时变月伶亲吻小婉，接着小婉又主动跟我接吻。

　　我们还各自用舌头在另外两人的嘴唇上画着，感受对方那边的柔软于形状，
真的是好舒服又好刺激。

　　最后，当我们三人离开后，舌尖竟连出Ｙ字型的丝线，真是令人害羞…

　　我们互相对望一眼，深情依依不言而明。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＃

　　后来醒来的欣琪，我让她在我家洗了澡，才送离开。我感觉到她似乎变得一
点敌意都没有，看来她果真是很享受。

　　深夜，月伶躺在我旁边，之前寄住我家时都是让她睡别的房间，今天特别想
让她跟我睡在同一张床上。

　　而雷婉也被我留下来，睡在另一边，我的左右边睡的，是我协会的左右手，
现在对我来说，也是重要的好姊妹。

　　「话说，讲着正经的…月伶、婉，这次做得好，可以说是斯德哥尔摩效应的
极致。」

　　我这边说的斯德哥尔摩效应，指的是斯德哥尔摩症候群，又称为人质情结、
人质综合症，是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的
一种情结。

　　１９７３年，在瑞典首都斯德哥尔摩症发生人质绑架事件，由于歹徒对待人
质仁慈，并对人质有所照顾，所以事后歹徒被抓，被害人都表示不痛恨歹徒，甚
至对警察采敌对态度。

　　欣琪可以说是被我们侵犯，但是我们反而对她很好，给她天堂般的感觉，像
这样正是痴汉的美学。

　　「我认为，我们所做的，已经超过这效应了。应该说…跟这效应不太一样。」

　　「哦？」

　　「我也不太会说，不过…」

　　月伶在我脸颊上亲了一下。

　　「跟会长一起做，感觉好快乐…当女生…其实还满不赖的…」

　　「是啊…当女孩子，真的很舒服…」

　　婉也学月伶，也在我另外边脸颊亲了一下。

　　「呵呵…当女生真的是很好的…」

　　看样子，月伶跟雷婉在我不知觉间，已经接受变成女生的事实，这真是一件
好事。

　　而且今天，我也尝到女生跟女生在性中的美妙…这是当男生从没体验过的经
验，我永远也不会忘记的。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 a235630 于 2011-6-27 21:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　痴汉达人变女生（26）图书馆怪人

　　「白薇，放学后我们一起去哪里走走吧？」

　　现在向我提出邀请的是高大的男生，她的名字是阿飞，是我的男朋友。话说
回来，自从我跟她交往后，我对性一点都没有收敛，还到处跟人发生关系，对她
还真是有些不好意思。

　　「嗯！那你想要去哪里呢？」

　　「带你去找一位有趣的朋友。」

　　原来不是一对一约会，让我有些小失望，不过我并没有说出来。

　　阿飞没有注意到我微妙的变化，很愉快的样子说：「那就这么约定吧！放学
见。」就这样上课锺响起，她回到自己的教室了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　放学时间，阿飞特地到班上来接我，我就随她的脚步前往神秘地点，谁知道
才走没几步，我就忍不住发出心中的疑惑：「阿飞，正门口不是在那。」

　　「我并没有要出校门呀！」她一副理所当然的样子。难道我们要在校园内约
会？这到底是什么样的约会，实在是太奇怪了。

　　我跟她来到学校的图书馆，该不会她所谓的约会，其实是跟她的好朋友用功
读书吧？这样未免太无聊了。

　　「请进！」她帮我拉开图书馆的大门，既然都来到这哩，就看看她到底是打
算做些什么，如果真的很无聊，我再离开也不迟。

　　阿飞把我带到图书馆的角落，这边坐着一名男同学，正在看书。不过她看的
并不是教科书，而是课外读物，一放学就跑来这边读课外读物，这名男生还真是
好学。

　　「来！这位是我的朋友，她的名字是夜灯。」

　　名叫夜灯的男生放下书本，举起头来看着我与阿飞，她的眼睛炯炯有神，长
相也很斯文，有种深藏不露的感觉。

　　「你好。」夜灯露出温柔的微笑，我也对她点头，向她打招呼。

　　「夜灯，这位是我的女朋友，白薇。」

　　「哦……」她用种奇妙的眼神打量着我，让我感到有些不舒服，不会是一个
色胚吧？她想了想，说出了让我有点惊吓的话：「白薇……痴汉达人……嗯……
嗯……」

　　「什么！？」难道这个男生看出我是一名痴汉，而且还是痴汉达人吗？不可
能，我现在的外表不管怎看都是一名清秀的少女，她怎么会看出我是痴汉达人？

　　就算我还是男生的时候，也是长相有个性的男生，绝对不会跟痴汉联想在一
起。

　　注意到傻住的我，阿飞拍拍我肩膀：「夜灯有时候会说些不明不白的话，不
需要在意。」

　　「这……这样啊！」她真的是……随口胡诌吗？

　　「话说，阿飞怎么会特地将女朋友带来？」夜灯提出的疑问。

　　「啊？上次我跟你聊天，我有跟你提过，我有一位非常可爱的女朋友，你说
想要看看，我就把她带来了。」

　　「对喔！哈哈～～」夜灯笑了一下，搔了搔自己的头：「我找她其实是有事
的，就赶快进入正题吧！不过谈得内容有些隐私，可能要请阿飞回避一下。」

　　「没问题！」阿飞想都没想就爽快地答应了夜灯的要求。

　　喂喂！就这样子让陌生男子跟自己女朋友独处，这样真的好吗？虽然图书馆
是公共空间，可现在却除了我们三个人以外，一个人都没有，真的是相当冷清的
地方。

　　「那白薇，你就跟夜灯好好聊一下吧！她是很有趣的人。我去外面走走，半
小时后再回来。」阿飞挥挥手，就这样离开了图书馆，留下我跟夜灯两个人。

　　「站着不好说话，坐下吧！」她起身，然后帮我拉开椅子，这是她正对面的
椅子，方便面对面谈话。阿飞把我带来跟她朋友作会谈，是打算些什么呢？

　　我坐下后，她接着又语出惊人，让我直打冷颤：「吴白薇，其实你是痴汉协
会的会长，我没有记错吧？」

　　「咦？」她……她到底是怎么知道的？难道阿飞察觉我最近行动不对劲，被
她调查出来后，再告诉她的朋友夜灯吗？

　　「你放心，我并没有告诉任何人，我也不打算告诉任何人。」

　　「……」心中一片混乱，让我不知所措。这个叫做夜灯的男生绝对不是平凡
人，竟然能给我这么大的压力。

　　「我只是想来指引你……不，说指引我也太自以为是，你就当作我是帮你整
理思绪吧！」

　　「你是谁？」

　　「我是谁并不重要。」她立刻就拒绝回答我的疑问。这个拒绝强而有力，让
人无法再重复问她一次，我只好静静地听她说话。

　　「大致上，跟你有情爱关系的有两者，俗话说追二兔不得一兔，你心所属的
是哪者？」

　　「我心所属……」她指的是阿飞与随奈吗？跟我有爱情关系在的，就只有这
两人。

　　「校园生活与协会故事，你要在哪边经营？」

　　这两边对我都很重要，绝不能放弃任何一边，不过总有一方是要比较偏重，
确实是得仔细想想该做些什么。

　　「……」

　　「其实也不用给自己太大压力，但你总该有个生活目标。」夜灯的神色忽然
变得很温柔：「不然，是要当性爱公车？」

　　「……」

　　如剑般锋利的言词刺中我心，她用温柔的神色说这种话，让人感到非常不舒
服，我想要起身离开，却发现自己没办法离开座位。

　　「你就自己好好想，你打算如何吧！」夜灯从自己位子上起来，转身就要离
开的样子。我想起来给她一巴掌，可是彷佛有人在我臀部涂胶水在椅子上般，我
根本没办法离开自己的位子。

　　等到她离开图书馆，我才终于能从位子上起来，让我大大的鬆了一口气。

　　「那个男生，到底是什么人……」

　　在我感到困惑时，阿飞不知何时来到我身边，「抱歉，等很久吗？」她一脸
歉意的模样，好像很着急。

　　「喂！你干嘛带我来图书馆找奇怪的男生？」

　　「奇怪的男生？」她一脸不知所以的样子。

　　都这个时候还装傻，真是令人不高兴，我捶了她胸部一下：「还跟我装傻，
你不是把我介绍给夜灯吗？她很奇怪啊！」

　　「夜灯？她是谁？」

　　「……」

　　阿飞看起来还是充满问号，这让我发现事情不对劲，依照她的个性，实在不
是会开这种玩笑，难道她真的不知道夜灯是谁？

　　「我郑重问你一次，你知道夜灯是谁吗？」

　　「不知道的说。」

　　「……」

　　看来，我真的是遇到非常奇怪的人。不过她要我思考的，确实是值得思考的
东西，我得好好考虑接下来的生活要怎么过了。

[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2011-12-23 17:41 编辑 ]
----------
在如今色情文学不景气的情况下能看到如此好文真是我的福气，期待续集
----------
剧情真的很不错
竟然被神惩罚了，自己忍受曾经加在别人身上的行为。。很有创意
----------
很有意思的一篇文章，作者很有H经验的样子，而且这种方式描写觉得很新鲜。
----------
【已编辑至一楼】

[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 2009-6-9 00:36 编辑 ]
----------
以后的剧情可以让她继续袭击女生（或者袭击男的- -！）嘛，不然对一个痴汉来说太残酷了。

[ 本帖最后由 yaochirou 于 2009-6-6 15:09 编辑 ]
----------
应该编辑下 放在第一页啊
这样找起来太麻烦了
谢谢lz分享
----------
不是吧，痴汉由s变为m的速度也太快了吧！
不过写的太有材，最后会不会坏人（痴汉）改邪归正？还是沉沦？
----------
男变女啊。
他妈的真成变态了。

不过还是谢谢楼主
----------
额..这篇文章有点雷人啊,不过很不错啊..至少很新颖
----------
好像是高手碰到了高手一样，最终还是男主角的技术更加高超。好文章
----------
这个描写还是很细致的，一般的电车的都是靠描写取胜。
----------
看了第六节，感觉本文的口味不应该变淡，我觉得应该加强口味才好，比如像帅呆或坑神那样……
----------
真实好故事,先操女人再变成女人被操,两中体验都全了
----------
很不錯的主題，不過女主角屈服的有點快
本希望凌辱的戲份可以張一點，
希望樓主加油吧
----------
想象力不错 文字表达的很好  倒是内容个人感觉一般 就是公车痴汉吧 不过还是感谢楼主
----------
哈哈 很不错啊 以前就看过很多变身小说 但是第一次看变身的H小说 号有感觉啊
----------
作者的想象力很丰富啊，很少能看到这么有创意的文章了，作者一定要续写啊
----------
哈哈,很有新意,痴汉版加科幻版,谢谢楼主的转贴.
----------
很新颖的写法，很强大，变身文里的典范阿，细节上做更细腻的描写就更好了
----------
你继续关注新的更新，就不会有这种奇怪的想法啦~
----------
这么好的文章差点漏过了，建议版主能把新更新的文章放到一起，这样找起来就方便了
希望作者继续努力，不要太监了
----------
文笔和构思都很好呢，给个红心，如果更新再快点就好了
----------
电车痴汉 这个题材好象很爽啊  楼主写详细一点
----------
有点乱 没看明白 纯支持 变身的我是喜欢的
----------
精彩啊，具有魔幻色彩的文章 很有想象力啊！
----------
作恶太多了，这就是报应。淫人妻女者必被人淫
----------
很就吗呀看见这样让人热血沸腾的文章了！希望一直更新！
----------
前几天没有注意这篇文章，今天细细读来，觉得非常有趣
作者描写了自己变成女生后被强奸的心理活动，描写得十分细腻
最后强奸雷安的时候，作者变回男生，自己亲自上才好
----------
厄，怎么说呢，作者想象力一流啊，写的角度也不一样，
一个字，棒
----------
看这情况，还有继续写的可能？不会了吧，要让主角怀孕了才算结束吗
----------
写的很有感觉，最喜欢这种错乱的交换的故事情节了
----------
有个小小的疑问为什么要把文章和宗教拉上关系。而且那个自称神的恶魔最后要和主角发生关系么，希望能尽快了解下面的内容。本文可以说是最近难得的好文不希望太监了。
----------
电车文很喜欢，变身就有点怪了，不过感谢三楼主好文
----------
我是吴白威，一名痴汉；是痴汉达人。痴汉一词来自日语，即中文的色狼
我一直因为痴汉是对事物疯狂喜爱的中年人。在这里得到正解。学习啊！
----------
东西不错，期待更新啊，想看他变不变的回去
----------
H版的变身小说啊，按说有那么多经验的人不该这么轻易的被同行暗算才对啊
----------
痴汉变女遭报应了，不过那个一会是神一会是恶魔的家伙到底是怎么想的要怎样啊
或许楼主就是那个“绅士”吧~哈
----------
有创意啊，第一次见种种题材的啊。:不过不喜欢
----------
变身变得不够另类，性爱也不够，痴汉那里让我觉得有点恶心
----------
變身的文章很有意思唉，期盼樓主更新哦！！支持支持
----------
描写的非常细腻，感觉十分到位，主人公的心理刻画也很逼真
----------
期待更新啊，一个月了还在第8章，上不了伊莉不知道更新没，只能在这慢慢=了
----------
很有想象力，不知道主角最后会怎么样，期待后续。
----------
这篇文章我看过了，很刺激。痴人类的我一直喜欢
----------
没错，作者笔法不错，令人身临奇景，非常喜欢
----------
这篇是我第一次没有快进看完的色情小说哦！写的真的挺有意思！不过可惜是坑啊！不知道楼主什么时候填坑啊？
----------
真佩服作者 这种情节都想的出来 把自己反了个，写得又很YD 谢谢楼主的分享啊
----------
超喜欢这种第一人称变身的题材，期待楼主上传续集。
----------
写得还不错，创意蛮好的，后面还有吗？还想接着看看。
----------
呵呵，楼主那是相当的强悍，想象力达到十万级！
----------
果然是YY高手.....................
----------
LZ加油啊 这么好的文章怎么能没有下文呢  快点更新吧
----------
我晕，这都被想出来，看了这文章 让我记的很早以前有个漫画，也是男变女的，怀念起来了！
----------
有点像我看过的一本日本的漫画内容,不过还是喜欢看文字版本的.求下文啊!
----------
构思好啊 这么有想像力的文章都写得出 人才啊.
----------
不知道痴汉们看到了会不会改过自新啊，还是更加的变本加厉呢？
----------
文章看起来不错，内容也还好,支持下,en
----------
期待后续呀~什么时候完全编的呢？！~~~
----------
写的真是太好了呀，期待后续的文章快些上来呀，
----------
看得眼睛都累死了，没想到最后还是待续，牛逼的长文！
----------
内容不错，挺有新意的，论坛缺少此类文章，请楼主继续发全

[ 本帖最后由 alan198888 于 2009-9-8 15:48 编辑 ]
----------
好强大~ 这部小文的内容实在是跌宕起伏呀~前后转折居然这么大，还好我全看完了! 哈哈，真的很有意思呀，包含了各种不同的类型部分。
----------
作者辛苦了，不过在变身系文里，虽然文笔好，但是情节不够刺激啊……
----------
非常期待后续，个人觉得如果加点在学校的情节会更好
----------
好文章到底是好文章，本人很佩服楼主想法。坚决支持楼主！
----------
非常期待后续，个人觉得如果加点在学校的情节会更好  情节不够刺激啊……
----------
很有想象力的文章，从骚扰别人到被自己的会员强奸，相当的刺激
----------
　　（９）金发少女的屈服「小峰，你是很有经验的吗？」因为他按捏我的胸部，
弄得我相当舒服，为了好好回报他，我舔得更加仔细，并且用舌尖去沾着马眼。

　　「嗯，我上过很多女人。」小峰说话倒也相当坦白，没有一丝害羞的样子。

　　「那你认为我舔得如何呢？」我用左手握起小峰的肉棒，然后用右手捧着他
的蛋蛋，接着舌尖慢慢地从龟头移动到睾丸那边。

　　「唔……很好的技巧……」听小峰的声音，感觉他相当满足。

　　「吴白薇……救我！我知道错了……快叫他们离开啊！」雷安惨叫着，我一
边把玩眼前的玩具，一边看着雷安那边。

　　阿标仔现在躺于床上，然后正面抱住雷安插她，而另外一名痴汉则是用自己
的男根在雷安的菊花那边摩擦着。

　　「他……他们要弄我的后面了……救我啊！吴白薇……求求你！」雷安整个
哭了出来，不过因为他现在变成可爱的大小姐，所以看到她哭的样子，更让人想
要欺负她。

　　「好吧！那大家先都暂停，这是会长的命令，大家停止手边的动作。」我说
声下去，大家只好很不甘愿的停止。阿标仔则是抱着雷安，肉棒仍留在她体内，
只是停止了抽插。

　　「会长！我们玩得正开心耶！」、「抗议！让我们继续！」那些会员们都鼓
噪了起来，就像幼儿园小孩吃不到糖果一样，一群大男人都在无理取闹中。

　　「安静！安静！要不是有我在，你们怎可能玩到那么多？」接着我看着阿标
仔：「你先离开这名少女吧！」

　　「……」阿标仔看起来一脸臭样，毕竟他才抽插得正开心就被我如此要求，
真是倒了一头冷水。

　　「谢谢！谢谢！吴白薇……」雷安看起来一副感动的快哭的样子，不过她的
表情又很快地转成惊愕，因为我把我的深Ｖ上衣跟牛仔裙给脱掉了。

　　「……？」她显得不知所措。

　　「这样子，她们两个就是裸体了呢！」因为看到两名美少女裸体，周围的痴
汉们都相当性奋，所以不顾我的命令，自个儿开始打枪起来。实际上我的命令也
没强制到不准他们打枪，因为我只是想先请大家「让出」雷安，接下来才方便玩
我要玩的游戏。

　　「！」我用手将雷安压倒在床上，然后整个吻上她的樱桃小嘴，我并不在意
她刚刚有跟贺叔接吻过，因为我处于很性奋的状态。

　　之前历经各式各样的调教，但是像这样女女的玩，还是第一次。

　　「我知道妳刚刚被弄得很痛，现在让我好好爱护妳吧！」我跟其它人打了一
个暗号，随即就有人拿了一个瓶子给我，我将手指伸入瓶子，摸到一些黏稠的液
体，我露出满意的笑容，然后用沾着液体的手指插入雷安的小穴里。

　　「哇！！！妳……妳……涂了些什么东西！？」雷安陷入惊恐的状态。

　　「还问我涂什么东西，妳又不是第一天当痴汉。」我一边亲吻着雷安可爱粉
嫩的小乳头，手指持续地抽插，她从原本抗拒的表情，慢慢变得恍惚起来。

　　「啊……身体……身体变得好奇怪……」

　　「噢！说起来，这药剂不就是你调配的吗？被自己所调制的药剂搞到发情，
怎么样呀？呵呵呵呵……」

　　我手指相当巧妙地去刺激她，原本我是一个男儿身，而且又是痴汉协会的会
长，到底是如何当成的？当然就是我高超的手指技巧，多少女人甘愿成为我的奴
隶啊！没想到自己成为女人后，这些技巧还派得上用场。

　　「呜……身体好热……啊……啊……」可以明显感受到，金发少女的淫水流
得越来越多，身体越来越热了。

　　「有感受到……女人的快乐吗？」我用调侃的语气问着她。

　　雷安紧闭着双眸快速摇头，不过从她微红的脸颊及闷哼的吐气声，可以知道
她已经慢慢步入天堂的世界了。

　　我手指开始加快抽插的速度，雷安浑身颤抖了一下，然后紧紧抓住我的背：
「嗯……啊……停下来……哇……啊……啊……太快了……太快了……啊……」

　　可爱的萝莉发出令人心醉的呻吟，许多痴汉见到这场景跟声音，都忍不住射
了出来。

　　「不愧是会长大人……我射啦！」、「喔喔！我也……」、「没想到女女也
这么棒……喝！」

　　不过对一些经验老道的痴汉，这样场景并不算什么，只见得他们的肉棒变得
更硬，随时做好出战的准备。

　　「不行……要无法思考了……啊……啊……有什么东西……要出来了！」

　　「乖……放心交给我。」我一边跟她亲吻，一边让手指动的速度变得更快。

　　「啊……啊……啊……啊啊啊啊！！！」

　　我手指感是受到被紧紧捆住的感觉，同时流下了大量的淫水，看来雷安达到
变为女生后第一次的高潮了。

　　「很舒服……对吧？」

　　「才……才没有！」金发少女羞红的将脸转到侧边去，看到她这样闹别扭，
我决定来个迂回出击。

　　「小峰，等很久了吧？等你来插入喔！」我向那刚刚被我舔过肉棒的男人招
手，他听到后随即性奋的冲上前来，一把将我压倒在床上，然后抓起我的臀部插
入。

　　「啊呀～～怎……怎么这么猴急……啊～～」一把被他这样弄，让我一下子
就叫出声来。他抓着我的屁股，用力地干着。

　　「会长别老是弄别人，也顾顾自己吧……噢！」小峰已经把裤子整个脱掉，
所以当他整根插入我穴穴里面时，他大腿内侧跟我臀部碰撞，发出「啪啪～～」
的声音，加上我早就湿透了，所以还有淫靡的水声。

　　「啊……好棒喔……啊……啊……好舒服啊～～」像这样子跟男人做爱的感
觉，实在是太棒了。

　　我转头看向其它的大叔、阿伯，开口对他们说：「你们在发什么呆？还不赶
快过来一起玩！」

　　众人听到，也都狼吞虎咽似的往我这边冲，我就开始运用在调教中学到的，
尽量让我身边每个男人满足。

　　为了方便舔弄，我让小峰使用男下女上的姿势，他努力地往上顶，使我相当
满足。同时我这边也不轻松，我有时候舔一下老伯的肉棒、有时候玩弄一下大叔
的阴茎，有时候玩弄一下帅哥的鸡巴……大家纷纷因我而进入美妙的世界当中。

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊「哈啊……」变成女生的雷安，看到这淫荡的活春宫，也开始按起自
己的乳房，双腿则是互相摩擦着。

　　眼前的痴汉们都已经把身上的衣物脱掉，并恣意玩弄吴白薇的身体，看得我
非常有感觉……

　　讨厌……明明我就是男的，从出生以来到昨天为止都是男的，为何今天起床
就变成这个样子呢？难道是我想谋夺会长位置而遭到报应！？而且还被脑满肠肥
的贺叔夺走处女……想到这边就让人痛苦。

　　不过后来吴白薇把我弄得很舒服……当我是男生时，从来没有享受过这样的
感觉。唔……大概是我的春药效果很好，加上眼前的表演，现在我下面变得极度
空虚，好想要有什么东西来安慰一下。

　　不行！我不能主动跟他们索求肉棒，感觉这样自己就真的变成一名女生。

　　「哈啊……这边还是空位唷！」吴白薇趴在一名阿伯的身上，丰满的乳房压
在他胸膛上变型，然后她用手指撑开自己的小后庭，摇摆着臀部期待他人插入。

　　「那会长，我不客气啰！」一名年轻人右手抓住吴白薇的腰，左手握住自己
的肉棒，接着插入吴白薇的后庭。

　　「啊！啊……」

　　「噢……会长的菊花，好棒啊！」年轻人现在双手抓住她的水蛇腰，进行前
后的活塞运动。「嗯……啊啊啊……好厉害，两根又粗又热的鸡巴……在我体内
搅动着。」吴白薇整个表情变得欲仙欲死，看起来浑然忘我，我好想跟他一起进
入这样的状态。

　　「哈啊……啊……」在我无意识底下，手已经深入自己的小穴中，玩弄着自
己的小豆豆。

　　这时吴白薇淫荡地看着我，开口说：「是不是很想要了啊？雷婉……」

　　雷婉……白薇她是说这名字吗？啊啊……说得也是，现在我成了金发少女，
雷安这名字已经不适合我了，所以会长她刚刚帮我取了名字，还真是适合。

　　「给我……给雷婉吧……」

　　「妳……啊……啊哈……说要给妳什么？讲清楚……啊……不然……怎么帮
妳……啊……」白薇抓住她趴着阿伯的肩膀，然后尽情享受两个男人给她带来的
快感，并且同时对我说话着。

　　「给……给……」虽然我变得很想要，但是迟迟讲不出口。

　　「啊……啊……算了，就……就给妳吧！」玩３Ｐ中的白薇，示意了蓄势待
发的会员，他们对会长点点头，接着移动到我这边来，把我抱起。

　　「啊……嗯啊～～」一名粗壮的大男人坐在床沿，然后他把我抱起，对准他
的肉柱放下去，好热好烫啊！

　　他一边玩弄我小巧可爱的乳房，一边用力地往上顶我，看起来忍了非常久。
「啊……啊……啊……我没想到……啊……当女生……是这么快乐……啊……的
事情……」我将双手放在这男人的手背上，配合着他抚摸我的胸部。

　　「是啊……真的很棒吧……啊啊啊啊啊啊！！」白薇她高潮了，而正在攻击
她的两名男人也都缴械，通通射入她的小穴跟后庭中。

　　「好烫啊……子宫跟肠子……哈啊啊啊！！」

　　「我们这边也快一点吧！」正在干我的男人在我耳边说了这句话，然后他配
合着用手指搓揉小豆，加快速度的上我，最终我也跟他一起高潮。

　　「我射啦！」

　　「嗯呀……啊啊啊～～」如触电般的快感袭击全身，我就这样软在这个男人
身上。

　　这时候白薇走到我身边，然后对我耳语：「怎么样，还对我有谋叛之心吗？
还想对我报复吗？」我只轻轻的摇摇头，然后满足的闭上双眼。
----------
很有创意的构思也只能在幻想和小说中实现了，不过看着很爽
----------
好文章，很刺激，与众不同的构思成就了与众不同的文章，强烈建议写完整。
----------
哈哈！自己种的苦果自己吃了吧！这篇H文的构思不错，写的也很好。谢谢楼主了哈送上一颗红心敬请笑纳
----------
都算是变身小说中不错的一部了，希望楼主能多分享一点
----------
相当有才的文章，思路不错的说可惜太监了，希望能继续连载
----------
　　　　　　　　　　　　　（１０）上学去啰

　　对付完雷安之后，我回到家开始整理目前的思绪，毕竟从变成女生以来，发
生过太多事情了。

　　首先是我变成女生，接着受到雷安的调教，经过长时间的凌辱，再我即将崩
坏之时，七宗罪的恶魔「阿斯摩丢斯」拯救了我，时间点回到我变成女生的第一
天。

　　目前众人对与我「曾经是男生」这件事情没有印象，我决定想再确认一下这
件事情。

　　「唔……」我翻开了相本，从最幼小的照片开始看起，不管我是幼儿园生、
国中生，还是现在的高中，通通都是女性的姿态，也就是说，身为「男生的我」
此过去已经遭到抹销。

　　但是，今天下午对付雷安时，我从协会会员们那边的语气可以知道，他们记
得雷安这个人，并不认识雷婉（变身后的雷安），为何我跟他会有这奇妙的差异
呢？看来要多多注意才是。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了隔天早上，我决定要去上学了，毕竟我是一个乖宝宝，昨天请假过，今
天不能再请了。

　　虽然已经习惯当女生，不过在镜子前面看到自己，还是感觉很新鲜。

　　我有着白皙的皮肤、乌黑亮丽的黑发、以及可人的棕色明眸，让男人倾倒的
好身材。我一边欣赏着自己美丽的身体，然后换上女学生制服。至于袜子当然是
黑色的膝上袜，女学生穿短裙搭配膝上袜，真的是相当好看。

　　我所就读的高中，叫做「圆山学园」，从我家石牌搭到捷运圆山站就可以到
达，附近最知名的就是「圆山大饭店」，相信不是住台北的朋友也耳闻过这家饭
店才对。

　　到自己的班上时，突然感觉到有人将手贴在我的臀部上，我转头看看是谁摸
我臀部，原来是阿武。

　　「早安啊！白薇，妳昨天怎么没有来上学？」

　　「嗯……就身体不舒服啰！」

　　阿武，是我的死党，在我还是男生身份时，我跟他还有他的双胞胎弟弟阿文
三个人常一起去上女人，在学校就他们两人跟我感情最为要好。

　　昨天晚上我已经有推测过，现在我变成女生是被视同「打从娘胎就如此」，
所以阿武并不会对于我变成女生感到奇怪。

　　补充一点，昨晚我翻相本时发现有个好玩的地方。以前还是男生的时候，我
常常跟被我干的女生拍淫照，昨晚我翻相本时，那些照片都还在，不过穿插着我
被男人干的场面，包括阿武、阿文……

　　「这样喔……」阿武凑到我耳边，接着他手加重力道摸着我屁股说：「那白
薇……什么时候身体好一点，我们在一起玩一发吧？」

　　「别脑子都在想Ｈ！」我拍掉阿武的咸猪手，这里可是自己班的教室，哪能
容他乱摸？

　　「好啦！可是真的很久没玩了。」

　　他这句话让我陷入了思考一下，我记得我还是男身的时候，最后一次三人一
起玩女人，好像是前两个礼拜的事了……看来我变成女生之后，所有事情还是连
贯着。

　　就当我要回话时，赫然发现右手摸在某个软中带硬的物体上，「啊呀！？」
不知道是什么时候，阿武将我的手按在他下体那边。「别太过份了！」看到他这
样任意所为，我右手加重力道，狠狠地扯了他一下。

　　「哇啊！痛痛痛痛啊！」阿武的叫声惊醒了在「昼寝」的同学们，毕竟现在
是悠闲的早自习，又没有考试，同学不是在看漫画就是趴在桌上睡觉，所有人因
为这叫声都转过头来看着他。

　　「没事……没事……各位不好意思唷！」阿武赶紧笑脸赔大家不是，免得遭
到众怒而有不良后果。

　　接着阿武把我拉到走廊上去：「白薇，妳未免太狠了吧！我只是跟妳开个小
玩笑。」

　　「玩笑也有限度！」

　　「好啦好啦……不然放学后，我请妳去吃冰淇淋，好吗？」

　　一听到冰淇淋，我眼睛闪了一下。并不是因为我变女生才特别爱吃甜食，当
我还是男生的时候就很喜欢吃各种甜点，冰淇淋当然也是我所喜爱的啰！

　　「好，那么就一言为定。」

　　接下来正式上课，我从抽屉里拿出自己的课本，上面的姓名也都是写「吴白
薇」，这让我更加确定，曾经是男生的我已经遭到抹销。不过我比较好奇的是，
雷安为何没有遭到抹销呢？这之间到底有什么涵义？

　　「那么这段课文，请由吴白薇同学念一下。」

　　「咦？」由于刚刚在思考事情，没有听到老师说要我念哪段。

　　「吴同学，有听到吗？」

　　「我……」

　　就在我紧张的时候，我听到隔壁座的阿文小声帮我打ｐａｓｓ：「是第二课
第三段啦！」

　　「谢了！」我小声回应他。

　　说起阿文，就是阿武的的双胞胎弟弟，算是单纯率直的乖学生，不过在我跟
阿武的怂恿下，一起加入玩女人的行列。一开始他有很强烈的罪恶感，几乎要去
自首了，经过我跟阿武的努力，才让他适应这样的生活。

　　接下来上课顺利结束，不知不觉到了体育课的时间。我们的体育课必须要换
成体育服，带有浓厚的日本学校味道。

　　首先从我们学校的名称「圆山学园」就可知道，我们学校跟一般高中不同。
事实上，我们学校是一座历史悠久的学校，早在日本大正五年（１９１７年）就
创校了，当时日本治理台湾的方针乃「同化政策」。

　　同化政策的精神是内地延长主义，也就是将台湾视为日本内地的延长，目的
在于使台湾民众成为完全之日本臣民，效忠日本朝廷，加以教化善导，以涵养其
对国家之义务观念。此圆山学园就在这目的下成立。

　　后来二次大战结束，国民政府光复台湾，这所学园理所当然的归国民政府管
辖，当时因为外省人仇日情节严重，便将这所学园给封闭，强迫这里所有学生转
学。

　　后来到了６０年代，台湾实施出口扩张策略，积极替外国代工各种产品。为
了打开交易之门，国民政府向日本示好，重新恢复此学园营运，并且接受日本株
式会社的援助，采用日本风格的教学方法。

　　直到今日，我们学校仍带着强烈的日本味道，最明显的就是体育课了。我们
在上体育课时一定会将制服，换穿成体育服，那种体育服如大家在卡通上常看的
一样，是短到不行的热裤，现在我就要换上这令人害羞的运动裤……

　　「白薇？妳怎么了吗？」现在跟我说话的是子巧，班上一位活泼可爱的小女
生。

　　「没事啊……」

　　「那妳就赶快换上吧！等下一起打排球唷！」

　　「好……呃！」由于刚刚浸在思考里面了，没有注意到环境的变化，现在我
跟子巧在女性更衣室，理所当然的，眼前的女同学都在换衣服。虽……虽然我看
过无数女人的裸体，可是看到跟自己相处三年的女同学们在自己眼前脱掉制服，
头脑还是会晕眩呢！

　　「白薇，妳的脸好红，是发烧了吗？」子巧用有点担心的表情看着我。

　　「没……没事啦！」

　　「嗯！那就好！」

　　总不能跟子巧说，我心理是男生吧？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「男生跑四圈，女生跑两圈！」体育老师说完，就听到班上的男生在哀嚎。

　　「老师！怎么这样啊！」、「每次都是我们男生跑比较多！」、「对嘛！老
师你这样性别歧视！」

　　「通通不要吵，现在哨音响起，跑最慢的罚伏地挺身。哔～～」

　　这时我又尝到女生的好处了，在学校里，不论是受到处罚或者是交代事情，
总是女生快乐，像现在我就能少跑两圈。

　　在跑步途中，我发现班上男同学在超越我的时候，总会回头盯着我看，并且
向我微笑着。我记得我还是男生的时候，并没有跟大家交情这么好啊！为何那些
男同学都要回头注视着我呢？

　　跑完操场接着就是做体操，在做原地跳跃时，班上男生又看偷看我了。

　　「唔！」这时候我终于想通了，这一群好色的家伙！因为我胸部满大的，加
上今天早上出门没有穿胸罩，所以做大动作时，胸前两块肉球就会抖动……难怪
总觉得刚刚跑步时，胸部重重的。呵呵！我决定瞪他们一下。

　　「瞪～～」

　　班上的男同学看到我瞪他们，就不敢再看了，除了阿武例外。

　　接下来是打排球，我跟子巧一组，一起练习互相托球。

　　「球过去啰！」

　　「好！」

　　说起运动，我对自己有相当信心，排球也不例外。毕竟要当一名痴汉，相当
的敏捷是必要的，所以我迅速地将球给托回去。

　　子巧的运动神经也相当好，所以她也很顺利地托过来我这。

　　「好！」接着我又将球送回到她那边。

　　「呀！」她又将球送回我这边。

　　我们两人就这样很顺利地进行练习，大约传十几球才会失误，必须要重新托
球，连体育老师都认为我们两个很棒。

　　不过就在十分钟过后，我却失误了。「啊！」手托错方向，往子巧很旁边过
去了。

　　并不是我感到疲累，而是我感受到一股特殊的视线。这个视线并非来自我班
上男同学，他们的「好色视线」跟那特殊视线感觉是不一样的。这个特殊视线，
不带着任何敌意，而是一种温暖的感觉。

　　「哇！」排球打到我的胸部，让我叫出声来。

　　「妳怎么在发呆呀！」

　　「啊……因为……」如果我跟她说，我感受到特殊的视线，她又会问东问西
的，所以我决定装作没事。

　　「嗯……想休息一下。」

　　「好，那就去坐一下吧！」

　　接着我往视线来源看去，看到一名高高壮壮的男生往我这边看，他大概看到
我也回望他，就赶紧将头撇了过去。

　　那个男生是别班的学生，我并不认识。「嗯……」他到底有什么目的，不然
怎么一直用这视线看我？

　　可能有人会很好奇，为何我能感受得到这些视线？事实上，我这种当专业痴
汉的，一向对于视线特别敏感，毕竟如果自己对周围环境太过迟钝，被警察抓到
是相当麻烦的。再来就是我经过「重生」之后，自己的综合能力似乎有提升的样
子，或许是恶魔阿斯摩丢斯给予我的礼物吧！

　　休息完毕我又跟子巧继续练习排球，那名大男生又在偷看我这边了，这时心
里声起了捉弄他的欲望。

　　我跟子巧说了一声，然后快步往那个男生移动去，「！」他看到我快步向他
走来，显得有些不知所措。

　　「喂！你为何一直偷盯人家看？」我故意把口气弄得有点差。

　　「这……没……」

　　「还说没，我很确定你有看！」

　　「对……对不起！」这名大男生没有向我顶嘴，很快地就跟我道歉。

　　这时由于近距离看向他，所以可以观察他的外表。皮肤偏向黝黑，体格相当
不错，外表看起来刚中带柔，手臂有不少肌肉，大概是体育社团的学生，他黝黑
的皮肤则是太阳晒出来的吧！

　　「我可不能这么就原谅你。」我决定要好好戏弄他一下，所以就装成很生气
的样子。

　　「不……不然妳想要怎么样？」

　　「脸乖乖过来！」

　　「妳说我的脸？」这个大男生用手指指着自己的脸。

　　「对！」我向他大力点头。

　　他看起来一脸茫然，乖乖的将脸凑过来。

　　「将眼睛闭起来！」

　　「啊？」一副不知道该做什么的样子。

　　「我叫你把眼睛闭起来，不然我要跟老师说你对我性骚扰。」

　　「唔……好吧！」这个大男生还真的乖乖把眼睛闭了起来，我看他牙齿咬了
一下自己嘴唇，很紧张的样子。

　　接着我挥掌过去，将右手拍在他的脸上，不过我并没有用力气，只是轻轻的
拍了一下。不过脸刚被我手碰到时，身体倒是颤抖了一下，他大概以为被我甩巴
掌，不过发现到我并没有使用力气，只是轻轻拍一下的时候，表情立即缓和了很
多。

　　「眼睛不要张开喔！」我向他叮咛着，接着我右手轻轻抓住他的脸颊，然后
我的头往他的右脸颊靠去……

　　「啾！」我在他右脸颊亲了一下，他触电般的睁开眼睛，我向他微笑着，然
后在他开口打算说些什么时跑开了。
----------
这个变身系的文章还不错
比较有新意
希望能够清新点
不要想以往那样太黑暗太乱了
----------
很有意思的文字，从生理到心理都在开始转变，描写的很细致
----------
UID 28642
精华 0
积分 270
帖子 124
阅读权限 100
注册 2008-10-25
来自 自由之都布辛崔德
状态 离线         痴汉达人变女生（１１）被玩弄的白薇

　　　　　　　　　　　　　　痴汉达人变女生

作者：夜灯
首发：伊莉论坛
2009/10/11重发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　（１１）被玩弄的白薇

　　放学后我跟阿文、阿武，三人坐在冰淇淋店吃冰淇淋。我桌上摆的是我最爱
吃的提拉米苏，而前面的双胞胎兄弟则是吃巧克力及香草口味。

　　「白薇，妳计划是什么样呢？」阿武将口中的冰淇淋咽下，开口问我。

　　「什么样的计划？」我舔了一下冰淇淋然后回问他。

　　「当然是Ｈ啰！」

　　「……怎么老是在说这个？」

　　「我们男生是很需要这些的，否则就无法专心读书，若是不专心读书，就没
办法考上好大学，考不上好大学未来人生就没出路……」

　　「停停！我不想听你的废话。」我将放满提拉米苏的汤匙放入口中，然后吃
下去。「首先我想反驳的是，上好大学不见得就有好出路，人生有太多地方可以
走了。再来就是……你根本是想爽一下而已，整天吵着要做那种真的很烦。」

　　「是啊……哥哥，毕竟白薇也是有他的苦衷。」

　　「我知道她有她的苦衷，不过白薇不是痴汉协会的会长吗？找个被调教过的
女人来是很容易的吧？」阿武一副理所当然的说话。

　　「嘘～～你太大声了。」毕竟痴汉协会，光听名称就知道这绝非什么正派组
织，当然不能公开谈这协会的内容。

　　「啊！抱歉，哈哈……」阿武笑着抓自己的头。

　　「我要找有被调教过的女人是很容易没错，不过别忘记你身份啊！阿武，你
并非正式会员，我虽然会找你一起参与『游戏』，不过这是看在好朋友的份上罢
了。」

　　阿文与阿武是我的国中同学，感情相当要好。我们基测分数相近，所以就念
了同一所高中，由于巧合而分配到同一个班上。

　　要成为痴汉协会的正式会员，必须要去行使痴汉行为才能受到认可。不管是
在公交车上偷摸，或是做出性侵害这种恶劣行为，总之，痴汉协会是集合这些人的
协会。

　　当然，为了方便协会运作，我们用收费的方式，让一些人不当痴汉也能参加
我们的活动。

　　不过一个月就要价好几万元，这不是阿武阿文承受得起的价格，所以我就会
动用会长权力，偷偷带经过调教的女生给他们爽一下。

　　「可是我们是好朋友嘛！」

　　「是好朋友没错，不过这跟这是两回事。」

　　「唔～～」阿武大概看我一直这样拒绝，接下来就不再说了。

　　「白薇，妳昨天请假，笔记本要不要借妳呢？」阿文主动打破尴尬，并且关
心我，真是好孩子。

　　「好啊！现在你有放在身上吗？」

　　「有啊！来～～」阿文从书包拿出笔记本给我，这是一本朴实的笔记本，木
色的外皮，加上叶子的插画，相当简洁的封面。

　　打开笔记本可以看到简洁整齐的笔记，阿文如同他名字，他的功课相当好，
班上排名前三名总会看到他的名字。

　　「还是阿文比较好，不像阿武都不写笔记。」我调侃了一下阿武。

　　「……」原本我以为阿武会立刻反击，可是他却没有任何反应，在想什么东
西的样子。

　　「……」

　　「……」

　　「有了！我真聪明！」阿武想到了什么，用手敲了自己手掌，豁然开朗的样
子。

　　「想到什么东西？」我这样问着阿武，但是他只向我微笑，闭而不答。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了隔天，一整天都是平凡的上学，比较令人在意的地方是，昨天体育课一
直偷看我的大男生，今天又在偷看我了。『不会是变态吧……』心里面浮现了这
道想法，虽然我很漂亮没错（自恋 ）但是一直这样偷看我，真的是很不寻常。

　　比如说中午好了，我在学生食堂吃饭，那位大男生就坐在我斜对面，一边吃
牛肉面，一边往我这边瞄。当我回瞪他时，他又装成很专心的吃面，将头整个往
碗中看。

　　到了放学时间，我在鞋柜前准备换便鞋时，他又在最边边偷看我了。这时我
真的不太高兴，虽然昨天有捉弄他（亲了他一下），但是不代表我喜欢上他，所
以我怒气冲冲的走到他前面。

　　「！」他神色变的紧张起来。

　　「你，为何一直偷看我？」

　　「那个……我……」

　　「你不知道吗？这样子已经构成性骚扰了。」所谓的性骚扰不限制身体的接
触，言语的挑逗以及不当的视线都会构成性骚扰。

　　「非……非常对不起！」

　　「嗯……」我这个人，只要对方非常爽快的道歉，怒气就会消失的很快，所
以现在反而不知道要说什么。

　　「我……」那名大男生将眼睛闭起来，彷佛下定了某种决心：「我……我不
会再偷看妳了，造成妳的麻烦，我感到很抱歉。」

　　「嗯……那就好！」接着我转身过去，他也转身背对我，看来他挺老实的，
说不会偷看就不再看我了。

　　我打开鞋柜，发现里面有一张纸条：「放学后，请到学校附近的『裕次杂货
店』等我，我有重要的事情跟妳说。阿武敬上」

　　原来是阿武留给我的纸条，不过他也真奇怪，明明就是同班同学，有事直接
找就好啦！为何要特别约我去那家杂货店？不过放学后也没什么事情，目前也没
调教雷婉的打算，所以我就照他意思来到了裕次杂货店。

　　裕次杂货店虽然名为杂货店，但是还贩卖了色情小说，比如说《性别逆转之
男身女身都是我》这标题长得吓死的小说，就是相当受欢迎的变身作品。

　　当我踏入杂货店时，忽然有人从后面抱住我，并且用布盖住，上面传来一种
化学气味。

　　『是……是乙醚！』我想要赶快摆脱他，但是身后的男人力量很大，我挣脱
不了，过了几秒钟我慢慢的开始失去力气，全身开始感到无力，后面的男人看到
我失去了力气，抱紧我的手改玩弄我的胸部。

　　不用多久，接下来我就昏了过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这里是……？」我记得放学时到了杂货店，结果突然被人用乙醚袭击，我
就昏了过去，现在这边是哪里呢？

　　「妳醒过来了呀！可爱的白薇～～」在我眼前说话的人正是阿武，我非常惊
讶地看着他。

　　「喂！今天可不是愚人节，开这玩笑未免太过火了。」当我想要冲向前揍他
时，却发现自己动弹不得。原来我双手被反绑在椅背上，我就这样固定于椅子上
无法做出任何行动。

　　「白薇啊！我实在是等不及那一天。」

　　「你等不及就做出这种事情！？太过份了吧！这可是违法的事情。」

　　「过份？从妳这痴汉协会会长口中听到『过份与违法』，真的是十分讽刺。
妳敢说妳没做这些事情？」

　　被阿武这样一讲，我完全无法反驳他，我确实做出各种违法的事情，比如说
诱拐少女，还有监禁调教，实在没资格向人说教。

　　「我……」就在我想说些什么时，阿武走到门那边，将它给打开，接着涌入
了好几位男学生。

　　「哇！真的耶！竟然没有骗我们。」、「靠，好正点的女生，我不会在作梦
吧？」、「来了真是值得！」

　　「当然当然，我阿武做事很有原则，怎么可能欺骗大家。」阿武将那群男同
学招了过来，他们以我为圆心，在我前面站成一个弧形。

　　「到底怎么一回事？怎么人忽然变这么多！」我忽然有种不好的预感闪过。

　　「白薇，妳认为还会有什么事情？」阿武微笑着向我走来，他双手朝我胸部
抓了一下，随即开始解开我制服的扣子。

　　「住……住手！」阿武没有理会我的请求，一一将我扣子解开，随即我白嫩
的乳房就蹦了出来。

　　「干！没穿胸罩耶！」、「好大好白唷！一定很好摸。」、「赞耶……大奶
妹。」那些男同学看到我的胸部，骚动了起来。

　　「别太过份了阿武，你到底打算怎么样？」

　　「做妳常常做的事情呀！」随即他在我面前蹲了下去，将我的学生格子裙掀
了起来，原本我想要用脚踢他，结果发现我双腿早被打开，然后固定在前面两支
脚椅上。

　　「嗯……没穿内裤耶！」阿武戏谑的看着我，那些男同学又再议论纷纷。

　　我往自己下半身看，确实是没有穿内裤……等等！「白痴！我是没穿胸罩没
错，可是我绝对有穿内裤，你是不是趁我昏迷的时候脱掉了？」

　　「哈哈！被抓包了。」阿武笑着抓自己的头。

　　「好啦……不多说废话了，游戏要开始啰！」他拿出了一罐药剂，手指伸进
去摸，接着将手插入了我的下体。一阵灼热的感觉涌了上来，这种感觉……

　　「你哪来这春药的！？」这是雷安所调制的药剂，他怎么会入手这种东西？

　　「上次游玩妳忘记带回去的。」

　　「……」我太大意了，我不自觉的摇头了一下。

　　接着阿武手中亮出一个跳蛋，他将这道具塞入我下体，并且打开了电源，一
阵酥麻感从小穴传来。

　　「唔……嗯……你这样，出去我会控告你。」

　　「痴汉要去控告痴汉吗？」

　　「……」

　　「不过怕妳太吵，给妳戴上这个。」他又拿出一个道具，有一颗充满小洞的
球球，球两侧旁边是编织的绳，这个道具叫做「口枷」，是调教时不想听被调教
者哇哇大叫，还有臭骂声时用的。

　　「你不会是认真的吧？」

　　「放心，我不会做出什么太过份的事情，只是不想一直听妳说话而已。」阿
武他捏起我的鼻子，让我不能呼吸，不得已只好张开嘴巴，他就顺入将口枷放入
我口中，然后将绳绕到我后颈绑好。

　　接着他双手开始把玩我的胸部，「呜……呜……呀……」有口枷在嘴中，嘴
巴无法任意的动，所以就没办法说出有意义的字，只能「咿咿、啊啊」的叫。因
为嘴处在打开的状况，所以我感到嘴中开始分泌唾液。

　　「光我一个人玩也太无聊，大家排队过来玩吧！」

　　那些男同学听到之后，很高兴的朝我这边涌过来，他们争先恐后地摸我的奶
子。各种方式的摸法都有，有人粗暴地抓着，痛得让我流出眼泪；也有人像陶艺
家般，想要做出自己心中的形状；有比较内向一点的男生，则是用手指轻轻的抖
弄我的乳头。

　　因为有这么多人看着裸露的我，加上各种程度的刺激，我发觉我整个身体热
了起来。

　　「白薇，妳下面变得满湿的喔！」阿武用手指往我小穴沾了一下，然后将指
头移动到我眼前，上面闪烁着淫水的光芒。

　　「呜……咿～～」我想跟他抱怨，但是没办法好好说话。不过我确实有了感
觉，其中春药产生了效果也是原因之一，加上跳蛋持续轻微的震动，因而让我慢
慢想要了起来。

　　「接着，大家开始任意摸她的身体吧！」阿武说完之后，好几双手开始在我
身上游移，有人去到我背后，从椅背那边伸手抓我的胸部，有人抚摸我的大腿内
侧，也有人想将手塞入我臀部下，摸着我浑圆的俏屁股。

　　「啊……啊……呜～～」被这样好几双手摸着，我开始发出呻吟。

　　「很舒服吧？白薇。」

　　我用力地向阿武摇头，我只是因为春药的关系才这样罢了，我根本一点都不
舒服！

　　「嗯～～啊……啊……啊……」虽然我尽力不去想舒服的事情，可是脑中却
不断出现「很棒」、「很舒服」的字眼，这些声音并非是我想说话，而是因为受
到感觉而发出闷哼。

　　忽然，阿武说话了：「大家现在先不要摸了！」众人一脸狐疑的看着阿武，
还有人抱怨摸得正爽，不愿意停下来，不过阿武露出一个别有用意的笑容，让别
人乖乖听他话停止了。

　　「……」不知道他要做什么，让我紧张了起来，但是他什么都没做，发呆似
的看着我，有男学生忍受不了，自己脱下裤子打起枪来。

　　「……」他并没有阻止那些人打枪，手则是按着遥控器的按钮。

　　「啊……呜～～」在我小穴震动的跳蛋突然频率变得很快，让我叫出声来：
「呜……啊……啊……啊……啊……咿～～」

　　阿武怕跳蛋从我下体掉出来，所以他伸手往我小穴上按着，「啊……啊……
呜……」因为跳蛋的关系，我头脑渐渐变得无法思考，希望快感能更多。

　　就这样持续不了多久，因为大家刚刚的挑逗，加上春药以及跳蛋刺激，我的
高潮就快要来了，我呼吸也变得急促起来：「啊……啊……哈……呀……哈……
啊……」

　　「白薇，是不是要高潮啦？」

　　我咬着牙齿，没有承认也没有否认，不过快感确实越来越强烈。阿武看到我
没响应，也没对我怎么样，只是用有含意的眼神盯着我。

　　「啊……啊……」就当我快要高潮时，跳蛋突然停止了，「！」我心中感到
失落。

　　这时阿武微笑着看向我：「想要高潮吗？」

　　我不肯屈服，所以还是摇头。

　　「真是倔强啊！」阿武将跳蛋调整成微弱状态，并用手指刺激着我的乳头。

　　「唔……唔……嗯……」真糟糕，被他这样弄得非常想要，像这样能高潮却
又不能高潮，真的是非常痛苦。刚刚明明就差临门一脚了。

　　我被阿武这样弄了一下，接着他解开了我的口枷，上面沾满了我的口水，他
随手放在一旁，接着对我说话：「是不是很想要啦？」

　　「呜……」事到如今我已经无法再否认了，渴望肉棒的插入，已经充盈我的
脑海。

　　阿武看到我羞红的脸，以及微微喘气的姿态，知道我非常想要，便解开我全
身的束缚，让我恢复自由之身。

　　因为地板是和式木板，所以阿武很自然的躺在地上，他将自己的裤子跟内裤
都脱掉，露出凶恶的大鸡巴跳动着，「想要的话就自己放进去！」阿武命令我。

　　我乖乖照做了，我维持这半裸的姿态（上半身是扣子全解开的制服，下半身
则是没穿内裤搭学生短裙），爬上了阿武的身体。

　　我将双腿在阿武面前打开蹲下去，因为是短裙，所以淫穴被阿武看得一清二
楚。我右手先压在阿武的肚子上，左手则扶着他的肉棒，对准自己的小穴，接着
我在心中数了一、二、三……「啊～～」我坐了下去，阿武的肉棒立刻填满我淫
穴，满足感立刻浸了身体，感到愉快很多。

　　「乖乖自己动！」

　　为了追求更多舒服的感觉，我开始上上下下的运动起来，不断地用小妹妹套
弄他的小弟弟。躺在地上的阿武则是抓着我的腰，任由我来服务他。

　　「啊……啊……阿武你的肉棒……弄得白薇……好舒服啊！」我一边持续运
动，一边发出叫床声。这时，有一名男学生打枪打到要射出来，他冲到我旁边，
全部都射在我脸上，不过我并没有特别在意。

　　这时阿武喊了一声：「你们还等什么？」其它人也就不再围观，纷纷将肉棒
递到我前面，我毫不犹豫地握住，好好的舔、好好的吸。

　　我感受到后庭有棒棒在摩擦，我回头看，原来有名男生抓着我屁股，想要将
鸡巴插入，可是却插不进去。

　　「别忘记用润滑油啊！」

　　「对……对喔！」阿武提醒他，那个人涂抹了润滑油，不过还是插不进去。
这时我稍微调整了一下姿势，我将身体往前倾了点，臀部稍微往上翘，使那男同
学顺利插入了。

　　「唔～～啊啊啊啊……」两根肉棒在体内进行攻击，让我叫得特别卖力。

　　「别只顾着叫，好好的舔！」有人把我的头往他的肉棒靠过去，我张开嘴巴
含入：「噢！真爽！」

　　「这边也别忘记！」另外一边的男生也喊着。

　　现在我变得又忙又爽，要同时顾好几个男生的肉棒，又要供阿武跟另外一位
男生的抽插，很快地我迎来了高潮：「啊……来了……要来了……啊……啊……
呀……啊啊啊啊啊～～」因为我高潮而收紧身体，分身在我体内的男生也都达到
绝顶，通通射入我体内。

　　「啊啊……好热啊……热热的精液在我体内……」

　　看到这淫荡的景像，不久被我口交的男生也给我口爆，我什么都没想的吃了
下去，其它男生看到我吃精液，也受不了这视觉刺激，射在了我的脸与秀发上。

　　「既然大家都至少射一次了，就看谁最快硬就能继续干她！」

　　阿武说出这规则之后，大家努力按摩自己的小弟弟，希望它快点硬起来，随
即有人硬了，他将我给拉了起来，然后让我双手搭在椅背上，用背后位的方式干
我。

　　「啊……刚刚才高……啊……才高潮过……嗯啊……现在就这么……这么激
烈……」

　　这种感觉是当男生比较难感受到的，由于男性射精时，是一瞬间就会消失大
部份的快感，不像女生高潮后，快感是由最高峰慢慢下去的，所以女生容易连续
高潮，男生则不会连续射精。

　　「啊……好激烈啊……啊……不……不能……思考了……」因此我很快又进
入无法思考的状态。

　　接着又有男生重新勃硬了，他把我双手改搭在他自己的腰上，然后抓着我的
头，强制帮他含肉棒。

　　「呜～～嗯……啾……呜……」

　　由于现在的姿势无法使用后庭，所以其它的男生则站到我的两侧，一边玩弄
我的奶子，一边套弄自己的小弟弟。受到这样的刺激，我很快又要接受第二个高
潮，「呜……呜……」我吐出口中的肉棒：「哈……哈……又要来了……啊……
呀……啊啊啊啊！」

　　不过那两名男生不肯让我休息，前面的男生又将肉棒塞入我口中，后面抓着
我的腰用力干的男生，则是加快抽插速度，随即他大喊一声，接着我又感受到体
内充满滚烫的液体。

　　又……又被内射了。

　　「通通给我吃下去！」在我前面的男生说了这句话后，他也射精了，充满男
人的味道，我也乖乖将其给吃下去，现在我体内都是男生的『分身』了。

　　然后其余的男生又是蓄势待发的状态，阿武帮他们仲裁先后顺序以及体位，
就这个样子……最后每个人都射了三发以上，搞得我精疲力竭倒在地上完全没有
力气爬起，不论是嘴巴很酸或是下面有一点痛，我浑身充满的倦意。

　　「谢啦！真的是很愉快！」、「下次要再找我们喔！」、「掰啰！」那几个
男同学离开前，都从自己钱包拿出了一千元给阿武，这时我才发现，我竟然变阿
武赚钱的工具了。

　　这时我终于想通，阿武并非单纯饥渴，而是非常缺钱，难怪急着想要我找女
人给他。

　　「白薇，妳不会生气吧？」阿武坐在地上，用好朋友关心好朋友的感觉跟我
说话。

　　「也没力气……生气了……」真的是被他们搞得很累，现在的学生精力真是
旺盛。

　　「抱歉，其实我知道我是利用朋友，不过我真的是需要一笔钱。」阿武真的
一脸歉意，不知道是不是装出来的。

　　「好啦……别说这个，我想知道……现在几点了？」

　　「要晚上八点啰！」阿武看了自己手表后回答我。难怪我会这么累，我是四
点十分放学，去除昏迷时间，也被搞了三小时，现在真是又累又饿，加上现在身
上都是精液，真希望能好好洗个澡、吃顿饭、睡个觉。

　　「阿武……你有诚意道歉吗？」

　　「当然有！刚刚妳在跟他们玩，我消失了一会，那时候我跑去叫了便当。」

　　他将整个倒在地上的我抱起，用手臂撑着我的头，另外只手撑着我的腰，不
在意自己接触到别的男生液体。

　　「顺带一提，这边是杂货店的秘密房间，老板有在店中设置浴室，等下我们
两一起洗个澡，吃顿饭，送妳回家好吗？」

　　「嗯……」我满足的闭上眼睛，将自己交给了阿武。

　　看来他……或许真的急用钱，看在他后续处理分上来不错，就决定不跟他计
较了。
----------
又更新了，楼主加油啊，俺很想看后续的，写的很有创意的说
----------
终于等到后续啦，不过，这个剧情起伏也未免太大了吧。
----------
　　（１２）纯情大男生昨日被阿武骗去「裕次杂货店」玩弄，好几个男学生一
起轮奸我，让我累得惨趴，使得今天上课都没什么精神。

　　「算了！或许他真的急需钱吧！」昨日在众人要准备回去的时候，每人拿出
了一千元给阿武，还拜托他下次若有机会，还要再来玩。不过……真正最让我生
气的地方是：「一千元也太少了吧！我有这么不值钱吗？」

　　就在我胡思乱想着时，台上的人正在说话：「那么各位同学，请问有听清楚
吗？大家别忘记明天的考试喔！」

　　站在讲台上发言的人是班长，她的名字叫做林紫采，因为她散发出的气质如
同「温柔成熟的姊姊」，所以大家都昵称她「紫采学姊」。

　　紫采学姊她是我倾慕的对象，纵使我现在变成女生，我还是很喜欢她，喜欢
她到不忍动用痴汉能力，希望她能保持纯洁。顺带一提，紫采学姊跟我的好朋友
「张子巧」没有任何血缘关系，只是名字发音相近而已。

　　「那么，吴白薇同学，下课我有话要跟你说。」紫采学姊突然说出了不明的
话语，她到底要跟我说什么？我做了什么吗？

　　接着紫采学姊想到了一些东西，又跟班上的同学交代了事情，不过我感到紧
张，并没有听进去她说了些什么，很快地下课钟响了，紫采学姊来到我座位旁。

　　「学姊……有什么事情吗？」

　　「动漫社的社长要我传话说，妳最近很久没去社团了，记得要去喔！」

　　「好……好的。」

　　紫采学姊说完话，便转身离开了。原来不是要跟我说什么特别的事情，只是
来传话而已。

　　她所说的动漫社，是我参加的社团。我回忆起我是男生的日子，前面有一段
时间我都在痴汉协会忙事情，便没有到社团去报到，所以这次社长才会委托学姊
传话。

　　「嗯……」我侧头思考着，不过我今日没参加社团的心情，所以决定直接回
家。

　　在门口打开鞋柜时，赫然看到了一张纸条，这让我想起昨天阿武留纸条，骗
我去杂货店「卖淫」的事情。

　　「哼！我可不会再次上当！」我打算将纸条撕个稀巴烂，不过在我动手之前
却停了下来，因为这纸条不太一样。昨天阿武用的纸条是单纯的白纸，手上这个
却是精巧的纸条，上面手工黏着小星星。

　　「您好，我有很重要的话想要跟妳说，放学后请你务必到学园屋顶，不见不
散。」

　　这张纸条上没有留下任何名字，不知道是谁留给我的。如果是张子巧，有事
情就会直接跟我说，不会用这种扭捏的方式。阿武阿文也不像会作出这种精美纸
条的样子……

　　「反正也没事，就去看看好了。」决定之后就往学园屋顶移动，等到我打开
屋顶楼的门，被眼前得人物吓了一跳。

　　「是你！？」

　　站在我眼前的人是之前一直盯我的大男生，我不是警告过他不要烦我吗？怎
么胆敢约我到这地方来。

　　「我有很重要的话跟妳说……」

　　这次他的表情十分认真，没有任何开玩笑的样子，所以我怒火一下就消了。
我接下来没有说话，就静静的等他开口。

　　「从我第一眼看到妳时，我……我……我就喜欢上妳了！」

　　「！？」喜……喜欢上我？他在说什么，我可是男生耶！虽……虽然大家的
记忆被修改成「打从我出生就是女生」，但是……但……

　　「我对女生不太懂……不过，我保证会……好好的爱妳、疼妳、保护妳……
可以请妳跟我跟我交往吗？」这名大男生看起来相当紧张，鼓起很大的勇气的样
子。

　　「你……你在说什么啊！？我……我是……男……」本来要说我是男生的，
但是想到现在的我，说「我是男生」根本就没有人会相信，所以我赶快改口说：
「我连你名字都不知道，怎……怎交往啊？」

　　「对……对喔！我……抱歉……」这名大男生一听到我说「连你名字都不知
道」，立刻就泄气了：「我太莽撞了……对不起！」

　　「没关系！真的！」看到他这样有礼貌的道歉，如果我不赶快响应一下，会
有些过意不去。

　　「那么，很抱歉打扰了，那我先走了。」

　　这名大男生竟然就这么要离开，此举动也让我满吃惊的，于是赶紧叫住他：
「喂！怎么就这么走啦？」

　　「啊……因为……」

　　「我还不知道你的名字。」

　　「喔，我……我叫做曾茂飞。」

　　「嗯，阿飞……真是个好名字。」

　　「哈哈……」他傻笑着摸着自己的脸颊，举动让人感到很可爱。

　　接着我忽然冒出了一句话，连我自己说出来都感到很吃惊，我所说的话是：
「我们可以先当试用男女朋友……」

　　「试用男女朋友？」阿飞用疑惑的眼神看向我，不过他感觉到有了些希望，
看起来心情变好了一点。

　　「嗯，就先……尝试交往看看，不过我不满意，要……要立刻分手喔！」我
不知道自己为何会这样，或许我不讨厌他，不忍看到他难过的样子吧！

　　「谢谢！非常的感谢妳……」

　　「那么，既然现在我们是男女朋友……唔……」

　　我也不知道该说些什么，阿飞也没有什么决定，两人就面对面沉默着。结果
最先由阿飞打破沉默：「那么，我们先去街上逛逛吧？」

　　「嗯，走吧！」这样沉默下去太阳就要下山了，既然阿飞提议逛街，就跟着
去走走。

　　＊＊＊

　　我们两人就无言的并肩走在路上，阿飞看起来没什么跟女生相处的经验。而
我嘛……则是第一次以别人女朋友的身份登场，感到非常的害羞哪！

　　我们路过一家卖各种可爱装饰品的店，阿飞指着问我：「要不要……进去逛
一逛？」

　　「好……」

　　我们两人就这个进入这家饰品店，里面的商品真的是琳琅满目，有各种可爱
动物造型的装饰品。看你是喜欢猫、狗、小鸟、蝴蝶、鱼儿，各式各样的动物都
有唷！

　　「妳……喜欢什么动物呢？」

　　「喜欢的动物……」说起喜欢的动物，我各种动物都很喜欢，不过最喜欢的
还是猫。灵巧跃动的猫真的是种可爱又聪明的动物。

　　「嗯……是猫。」

　　随即，阿飞挑了一个折耳猫造型的钥匙圈给我，他是想要买礼物给我吗？

　　「这个，喜欢吗？」

　　这个折耳猫用无辜的眼神望向你，让人忍不住想要好好抱牠一番……当然，
这是指真猫而言，我是想说这钥匙圈唯妙唯肖，非常惹人怜爱。

　　「很喜欢。」

　　阿飞听到我喜欢，高兴的点一下头，帮我结帐并请店员包了起来。

　　「虽然妳已经看过实物，不过请妳好好的收下吧！」虽然阿飞说话有点语无
伦次，不过我可以感受到他的心意。

　　「我会好好珍惜的，谢谢你。」

　　接下来大概是因围这契机，两人变得比较没有那么紧张了，慢慢开始聊了起
来。这时候我知道，原来阿飞的父母都在外地工作，所以他是自己住套房。这跟
我的情况雷同，所以两人都感觉对方很有亲切感，毕竟是单独住在外面的学生，
总感觉有些地方气质相近。

　　最有趣的地方是，我们两人都会料理。我当初会学料理，是因为这样比较好
诱骗女生的（别忘记我曾以男生的身分，去当痴汉协会会长），而阿飞则是说，
自己做菜比较省钱。

　　边走边聊，我忽然有一道想法闪过脑袋：「我想看看阿飞做料理。」毕竟眼
前的男生，看起来就是田径选手，感觉这样的人去做菜，画面一定相当有趣。

　　「好……那么下次……」

　　「我要现在看。」

　　「咦？现在吗？」

　　「对！」

　　「可是……」阿飞面有难色。

　　「你不是说你一个人住吗？那我去你家拜访不要紧吧？」

　　「是不要紧……」

　　「那么，你不希望我去喔！讨厌我了吗？」我当然知道他绝对没讨厌我，在
这边是故意逗弄他。

　　「怎……怎么可能会讨厌妳！」阿飞慌忙的作出解释，看起来很好笑。

　　「不然是什么原因？」我噘起小嘴，故作不满样。

　　「因为……我们才认识没多久嘛！」阿飞率直的大喊出声，正是如此单纯的
理由。

　　「你……你是认真的吗？」没想到有男生会拒绝女生去他家，是「认识不够
久」，这种人应该列为保育类动物才对。

　　「当……当然是认真的！」

　　「哈……」

　　最后在我威胁利诱的情况下，才成功说服了阿飞。我不断地告诉他，我相信
他的人品，他也该相信自己，只是单纯去他家看他做菜而已。再说，我们虽然只
是试用中，不过也是男女朋友了，连去对方家一下都不行的，算什么男女朋友？

　　＊＊＊

　　「喀喀喀～～」阿飞利落地切菜，看起来技术相当纯熟。原本我提议一起做
菜，不过他说这次既然是我到他家，他就要拿出主人的样子，完全由他好好招待
我。因为在这边实在是坳不过他，所以就顺他意思了。

　　不用多久，香喷喷的家常小菜就出炉了，这味道不禁令我食指大动。「好香
啊！」我迫不及待地用筷子夹起想吃的菜，食物一进入口中，立刻就带给我相当
的满足感。

　　「很好吃呀！」

　　「谢谢……给妳这样说我很高兴。」

　　「我没有在奉承，是真的很好吃。」由我这会做料理的人来说，他这样的水
准算相当不错了。

　　我跟他一起愉快地用餐，并且收看各式各样的节目打发时间。很快地晚餐结
束，阿飞先去洗碗了，而我在思考他的事情。我在想，我本质是男生，这样子会
不会在玩弄他的感情呢？如果他知道我是男生变成的，会不会感到很恶心呢？不
过，他现在看起来很快乐的样子……老实说我也相当快乐，就顺着这样走下去好
了。

　　当阿飞洗完碗回来，这时候已经是八点多，我先开口说话：「到了洗澡的时
间了。」

　　「嗯？」阿飞搞不清楚我的意图。

　　「一起去洗澡吧！」

　　阿飞虽然一人住，但是他并非住在套房，而是父母的房子，家里面是有浴缸
的，虽然只是普通尺寸，不过也适合一对情侣洗了。

　　「啊？一起洗澡？」

　　「嗯……走吧走吧！」不等阿飞反应，我就强拉他到浴室去，接着我放起水
来。

　　「这样子不太好吧？」

　　「乖，听我的话。」

　　不知道是不是痴汉因子在作祟，现在我的举动让我感到相当性奋，阿飞被我
的气势给压过去，只好不说话。

　　「不把衣服脱掉怎么洗澡呢？」我伸手开始解开自己的制服钮扣，阿飞见状
想要离开，我一把拉住他，他大概觉得，如果被女生这样拉住还硬跑，很不像男
人，所以就乖乖留了下来。等到把裙子跟袜子都给脱掉后，身上就只剩内衣内裤
了，阿飞看到这样的我，忍不住吞了吞口水。

　　「你在做什么？没脱衣服怎么洗澡？」我看阿飞身上还是穿戴整齐的，所以
就开始帮他宽衣解带，阿飞大概是第一次碰到这种情况，所以不知所措的站在原
地，任由我帮他卸掉邢不必要的衣物。

　　最后我把他内裤拉下来时，跳出了一根怒涨的肉棒，「啊……」这时候阿飞
猛然惊醒，用手遮着自己下体，但是我拨开他的手，直注视着这根玩具。

　　「……」不自觉地，我口中分泌了些唾液。都是雷婉害的，把我调教得这么
淫荡，看到男人的那边就想要舔舔看。

　　「啊……等一下……吴……吴白薇……」阿飞露出奇妙的表情，因为我握住
他的肉棒，舔起他的龟头，让他感受到相当大的刺激。

　　接着我开始轻含他的棒棒，让他感受到我温暖的香唇，「啊……」一开始阿
飞还很抗拒，接下来他感到舒服了，然后将手自然地放在我头上，任由我帮他服
务。

　　我将肉棒含在嘴中，用舌尖刺激了马眼，尝到他分泌了些液体，接着我吐出
棒子，向他说话：「阿飞～～这样子弄是不是很舒服啊？」

　　「很棒……很舒服！」

　　「很好，那接下来有点不同的唷！」

　　我将胸罩给往下拉，蹦出了我漂亮的奶子，我将他的肉棒夹在我双乳间，努
力地用肉球搓揉他的鸡鸡。

　　「好热喔……阿飞的棒棒……」我胸口可以感受到阿飞的热情，他的那边变
得好烫。

　　「白……白薇……的胸部好舒服……真的……」阿飞的神色变得陶醉起来，
依照我来判断，他恐怕是处男。

　　「阿飞，你是不是没有……没有性经验？」我将双手握住自己的乳房，想办
法挤压他的男根，并且将自己的头压低，让舌头靠近前端，舔弄他的龟头。

　　「没……没有……这是我的第一次……」阿飞抓得我的头更紧了，他感觉受
到了相当大的刺激。

　　我又持续弄了一阵子，最后阿飞那边快速抽动了一下，通通射了出来，弄得
我脸跟胸部都是他的精液。

　　「你要射怎不先说嘛？」

　　「对……对不起！我去拿卫生纸。」阿飞急忙想要离开，不过我拉住他的手
不让他离开：「不用擦无所谓……」

　　「咦？」

　　这时候我将我湿透的内裤脱了下来，然后弯腰背对着他，并用手撑开自己的
淫穴，对他摇摆着臀部：「因为……白薇已经想要了哦～～」

　　我彷佛听到他喉咙发出「咕噜」的声响，我转头看向他下体，才刚射过的鸡
鸡，很快又硬了起来。他往前站了站，用一手抓住我的腰，另一手抓住自己的鸡
巴对准我的小穴，很快地就插了进来。

　　「啊～～阿飞的鸡鸡……进来了！」

　　「呜～～这就是女生的……女生的小穴……」阿飞性奋地抓着我的腰，大力
地干了起来。我双手搭在墙壁上，将臀部翘高，迎合他的摆动。

　　「啊……啊……好热好大的鸡巴……在我身体里面……里面抽插着……」

　　「噢！原来做爱……这么舒服……白薇的小穴……好棒喔……」

　　阿飞并没有使用任何特殊技巧，只是抓住我的腰部往前冲刺，不过因为他的
速度跟力道又快又强，所以给我相当大的刺激。唔嗯～～不愧是在学校田径队练
过，体格不但很好，在性爱上的体力也相当不错。我转头看向阿飞，他紧闭着眼
睛，一副要受不了的样子，不过想要停却又停不下来。

　　「啊……阿飞……你这样……啊……很棒……很棒对吧？」

　　「是啊！我是第一次……第一次玩这个……好棒！」

　　「啊……啊……也别只……抓着我的腰，可以……摸摸人家……人家的胸部
啊……」

　　阿飞听到我这样说，接着将身体靠在我背上，然后双手往我的奶子搓揉，由
于现在他是紧贴着我，所以改成由下往上干，不过这样姿势变得不好插入，所以
阿飞速度明显慢了下来。

　　「你抓着我的腿，快一点！」我将右脚抖一抖，阿飞立刻用明白了，他用右
手抓住我的关节部份，将我右脚抬了起来。这样以背对站立位来说，下面会撑得
开一点，也会比较往后面移动，变得容易插入多了。

　　阿飞左手则持续把弄我的乳房，让我非常舒服：「啊……好棒！要死了……
你……别骗我……这么会干……还说第一次……啊……」

　　「我是真的……真的第一次……啊……好紧……」

　　我转头看向阿飞，他毫不犹豫的用左手抓住我的后脑杓，然后推进自己的头
跟我舌吻着。

　　「嗯……唔～～啾……啾……」

　　「哈……哈……吸……啾……」

　　就这样两人交缠了一阵，阿飞停止吻我，左手改紧紧抱住我的腰，然后开始
嘶吼：「喔喔喔……我要射了……要射了……」

　　「通通射进来没关系……我要阿飞的精液……给我！」

　　「喔喔喔喔！！！」

　　滚烫的液体通通都射入我的体内，我也在这瞬间达到高潮。

　　「啊啊啊～～」

　　快乐的感觉不单单充盈全身，还有很大的满足感，这就是跟情人做爱的感觉
吗？

　　阿飞紧紧抱住我，我将双手搭在他手上，任由他抱着。

　　「白薇……我真的好喜欢妳……好喜欢……」

　　「嗯……我也很喜欢唷……喜欢……」

　　这时候试用男女朋友的约定已经在我心中打消，我看我不要变回男生了，就
保持这样子最好了。

　　（１３）女仆咖啡厅跟阿飞成为男女朋友后，带给我很大的充实感，能接受
一个男生，看来我已经相当适应当女生了。

　　我记得昨日放学，紫采学姊有来找我，跟我说社团有事找我，不知道是什么
事情，目前也没有打算做什么，痴汉协会目前运作正常，至于雷婉……还没有调
教她的心情，所以先去社团看看啰！

　　我们的社团教室位于社办大楼，所有社团的办公室或活动场所都在这栋大楼
里，当初创立学园的人相当有远见，这种设计给我们学生相当大的方便。

　　上了二楼进入教室后，映入眼帘的是各种萌产品，包括现在相当流行的凉宫
春日、灼眼的夏娜、幸运星等相关物品都可以看到。有海报、模型、抱枕、马克
杯……相关作品的原作小说、漫画则更不用说了。

　　「啊……你来了！白薇。」

　　眼前的男子正是我们社团的社长，名字叫做谢少青，一般人对宅男的印象都
脱离不了痴肥或俗气没品味，但是我们的社长傲青不同，他散发出一种优美的气
息，加上他戴着典雅的的眼镜，所以很多女生暗恋他。甚至……一些画同人漫画
的女性社团，还会把他加入男男漫画里面，让人感到相当特别。

　　「少青呀……找我有什么事？」

　　「嗯……妳之前不是有问我，有没有什么好的工作机会吗？我有帮你找到好
地方。」

　　确实会有找他帮我找打工机会，我当痴汉协会的会长赚了不少钱，不过却无
法正大光明拿出来花……毕竟父母一段时间便会来我住的地方看看，所以必须要
有个正常的工作，这样钱的来处才不会可疑。

　　「噢……真的是谢谢你呀！」

　　「不过都快要大学学测了，还有风雅去工作，很不错呢！」

　　「当然，我可是很热衷享受生活的。那么废话不多说，你找了什么工作？」

　　少青微笑了一下，拿出一张履历表给我，最上面的标题写着「黑羽Caf é」。

　　「哦……是咖啡厅的履历表，看起来真的是有趣的工作。」我思考中浮现了
优雅的环境，播放着动人的古典音乐。大家悠闲的品尝美味的咖啡，然后一名留
着胡子的绅士在一旁擦拭器物，并且注意咖啡的温度。

　　「嗯！是相当有趣的工作，这是一家女仆咖啡厅。」

　　「啊！？」少青说出了冲击性的字眼，让我整个愣住了：「你……你说女仆
咖啡厅？我没有听错吧！？」

　　所谓的女仆咖啡厅，不就是专门服务宅男的场所吗？里面的服务人员都穿着
女仆装，然后对进来的客人喊「欢迎主人回家」之类的。

　　「我觉得你对女仆咖啡厅有很大的误解。」少青看到我惊愕的表情，作了这
样的表示。

　　「误解？不然你说说看，女仆咖啡厅到底是……」

　　「女仆咖啡厅并非是什么宅男兴趣，而是一种沙龙文化再现。」

　　「沙……沙龙文化？你说是理发店吗？」少青对我微笑着摇头，然后开始说
明沙龙文化。

　　原来，沙龙（Ｓａｌｏｎ）一词源于法文的「会客室」。所谓沙龙文化，则
是十九世纪上半叶，特别是在巴黎，由于中产阶级兴起所带起的一种交谊文化，
通常是一些有钱人家，在自宅中举行的一个小型聚会，或而请人吟诗作画，或而
有器乐演出，也可能有一些政治或科学方面的交流讨论，一时蔚为风尚。

　　「原来……女仆咖啡厅是这么高级的地方。」

　　少青向我轻轻的点头：「尤其在员工训练方面，比一般的咖啡厅严格许多，
很多女生也都喜欢去女仆咖啡厅喝咖啡，因为她们认为女仆咖啡的服务质量非常
好。」

　　「原来如此……」听到了少青的介绍，对女仆咖啡厅就没有那么排斥……甚
而产生相当大的好感。

　　「那家店开在士林，放学后搭一下公交车，很快就到了。」少青又拿出一封
信递给我，这是一封包装精美的信：「交出履历表时，请记得将这封信交给面试
的人。」

　　我并没有去问他这封信的内容，大概是对我很有帮助的东西吧！

　　「那么，我这几天就会去投交履历表的。」

　　「其实今天就可以去了。」

　　「？」

　　「实际上，我是那家女仆咖啡厅的常客，她们那边最近刚好有缺人。如果现
在有人递补是非常好的，建议妳早点处理会更好。」

　　「这样啊……」那么就去看看好了，如一开始所说，反正没有什么事情。我
在社团教室里面填好履历表，跟社长以及社员闲聊几句后，便离开了学校。

　　＊＊＊

　　「黑羽Caf é啊……究竟是怎么样的地方呢？」

　　我到现在还没有踏入这种咖啡厅，充满了各式各样的幻想，不过在社团教室
被少青灌输了「沙龙文化」，所以把女仆咖啡厅想象成相当典雅的场所，摆放着
各式各样的艺术品，比如说：梵谷的复制画、戴维石膏雕像、达文西设计的精巧
玩具……同时播放着舒伯特的浪漫音乐，真的是一处相当高级的地方。

　　不过……当我实际到了咖啡厅门口，整个人便傻在眼前：「这就是……黑羽
Caf é！？」

　　这家咖啡厅的招牌确实相当典雅，就连橱窗的设计等，具有了强烈的复古风
格。但是展示柜上却摆了各种动漫产品，各式各样的转蛋以及ＧＫ模型，这就是
黑羽Caf é！？

　　我带着紧张的心进去，立刻就有女仆喊：「小姐！欢迎回来～～」并且向我
鞠躬，这个鞠躬非常巧妙，不会让人感觉没诚意，也不会让人感觉太过恭维。

　　接着我被领到了空的座位上，不过我赶紧跟她说明：「我……我是来应征的
啦！」

　　「是应征的呀？那么请跟我往这边走。」

　　在跟她走时，我左顾右盼的观望，我知道这样的举动不太礼貌，不过还是忍
不住这样做。

　　整个咖啡厅布置得相当高级，确实是典雅的地方，但是摆设品却是流行的东
西，各个知名动漫人物的模型，以美少女居多，当然也有一些钢弹、玛莉欧之类
的非萌物，墙壁上则贴着动漫海报。

　　一处角落的天花板还挂着很大的液晶电视，播放着各式各样的动画片头，而
背景音乐当然就是动画歌曲了，不过是比较缓和的那种，所以对咖啡厅气氛还满
搭的。

　　这位女仆将我引到后台，门上面挂着一个木头牌子，上面写着「女仆们的休
息室」，打开之后可以看到，有一名典雅的女性一边看着诗集，一边优雅地喝着
咖啡。

　　「这位就是我们老板娘，同时是这家店的店长。因为我们是女仆咖啡厅，所
以大家都称呼她女仆长。」女仆将手摆向那名典雅的女性，替我介绍着。

　　那名女性将书签放到她读到的那页，将书合上放到一旁，转向这边面对我。
她也穿着女仆装，手臂上放了一个绣套，上面写着「maid of honor 」。

　　「我是这家店的女仆长蕾黛丝，欢迎来到这让人愉快的地方。」蕾黛丝留着
整齐的金长发，让人感觉相当干净利落，而且她使用的染色剂相当高级，使得头
发发色看起来很自然。

　　我将履历表跟社长给我的信交给她，她轻轻的放在桌上，请带领我进入的女
仆先回工作岗位上，然后请我坐到她正对面的沙发上。

　　「对你来说，女仆算是什么样的职业呢？」蕾黛丝轻起朱唇。

　　「女仆啊……很优雅的职业吧……」突然被这样问，不知道该怎么回答，所
以就脱口优雅这两个字。

　　「嗯，一般来说我们雇用新人，是比较希望有餐饮服务经验的。比如说饭店
外场服务生、咖啡厅之类的地方。」

　　「啊……」我并没有这样的经验，只有在国中时帮忙邻居的便利商店柜台而
已。

　　「不过这也没有关系，只要肯好好努力学习，让自己保持着一颗侍奉的心就
好啰！」蕾黛丝露出阳光的微笑，我立刻感受到温暖涌上心头……这就是……职
业女仆的力量吗？让人感觉好耀眼。

　　「好！我会好好努力的！」我非常兴奋的下定决心，要好好工作。

　　「呵呵……我都还没有说要雇用妳呢！」蕾黛丝在微笑的时候，优雅的用手
遮住自己嘴巴，看起来相当自然：「不过，妳既然能有少青主人的推荐，我想我
可以免去面试，直接让妳加入我们这个大家庭。」

　　「少……少青主人！？」

　　「是的，就是你学校社团的社长，他是我们店里的常客。由于他散发出高尚
的气质，加上拥有耽美的外表，很受我们店里的女仆欢迎呢！」

　　没想到社长除了在学校很受欢迎，外面也是如此，长得帅的男生真是好啊！

　　「这样啊……」

　　「白薇，既然妳决定加入我们，那妳必须取一个名字喔！」

　　「取名字？」

　　「是的！因为要维护女仆们的隐私，所以不会使用真名工作。再来就是取一
个新名字，有助于工作时转换自己的心情，这样也比较能专心投入工作。」

　　原来女仆咖啡厅还有这种学问啊！想都没有想到说。

　　「那……小薇可以吗？」因为想不到要取什么，既然我叫吴白薇，直接叫小
薇就好啦！

　　「没有女仆是直接跟本名有关联的。」

　　「唔～～」我开始陷入思考当中。别人要我帮自己取名字，一下子还真不知
道要取什么才好。这时候想起我昨天晚上看的色情小说，故事中的女主角叫做理
雅……索性就拿这名自来用了。

　　「理雅可以吗？理性的理，高雅的雅。」

　　「理雅……这是个好名字，不过「理」这个字改成草字头的「莉」会更加好
喔！」

　　「莉雅……莉雅……那就莉雅吧！」

　　「那么接下来决定上班时间……目前我们是要求假日都能来，至于一到周五
再进行排班就可以了。」

　　「嗯嗯！」

　　「接下来妳有事情吗？如果没有事情，等下就去见习一下如何？」

　　「见习……」没想到才刚决定要雇用我，这么快就要正式上阵了：「我是没
有什么事情。」

　　蕾黛丝对于事情的顺利也感到很满意，接着她让我在沙发上坐了一下，到外
场去找人，很快地她带了一名女仆进来。

　　「莉雅，这位是随奈，她是负责指导妳的前辈，要乖乖听她的话喔！」蕾黛
丝又看向随奈：「那位就是莉雅，是新加入的姊妹，务必好好指导她，成为一位
心身健全的女仆吧！」

　　随奈到我前面鞠躬，这时我正好能仔细看她的外表。她的身高看起来相当高
挑，有１７０公分以上，并有着漂亮的咖啡色长发，脸则是则是呈咪咪眼状态，
带着亲切的微笑，让人联想到「傻大姊」这三个字。

　　「莉雅妳好唷！我名字叫做随奈，请妳多多指教！」

　　「妳……妳好！」

　　「奈奈，妳就带她到更衣间，挑一套适合她的制服给她吧！」蕾黛丝说完，
随奈便点点头，然后轻轻拉起我的手，把我引到了更衣间。

　　女孩们的更衣间就是不一样，散发出了美好的味道，不像男生更衣间……都
是奇怪的味道。

　　随奈拿出了量尺，在我身上测量三围，接着发出赞叹：「呀～～莉雅的身材
很好呢！」

　　「没……没有啦！」

　　「真的很好呀！不用害羞，嘻嘻～～」随奈在衣柜中挑出符合我身材地女仆
装，接着她双手伸向了我的扣子，打算帮我换上的样子。

　　「等等……我自己换就好啦！」

　　这时随奈侧着头，靠在自己右手的拳头上，一副不解的样子：「可是……可
是女仆长说，要我好好照顾莉雅耶……」

　　「换衣服而已……我自己没问题啦！」

　　当我说完时，随奈表情变得很哀伤，用着被抛弃小狗的眼神看着我。

　　「好啦好啦……给妳换就是了。」

　　「耶！」随奈很开心的帮我换起衣服，感觉上她充满了童心，就像在帮洋娃
娃换衣服一样，显得相当雀跃。

　　女仆装的装饰相当多，首先要穿上那连身洋装，接着要围上围裙，脖子绑上
缎带，头上戴着女仆头饰……

　　当她把衣服换好后，便急着拉我去镜子前面。眼前出现的，是穿着女仆装的
美少女，整个看起来就是俏丽可爱，带着相当的「萌」。没想到我竟然这么适合
穿女仆装……不过我变成女生后，本来就是相当可人的少女，其实应该是在意料
之内的事情才对。

　　「哇！相当适合呢！」随奈看起来相当开心，我自己能打扮这么好看，心情
也满愉快的。

　　「那么接下来是见习啰！」

　　「见习……那我该做些什么？」我没有在咖啡厅工作的经验，所以不知道咖
啡厅见习是要担任什么样的工作。

　　「见习就是……妳跟在我后头，约三步距离的位置，看我工作啦！」

　　「这么简单喔？」

　　「是呀！我们先让新人了解工作内容，这样才好上手啰！」随奈领我到外场
去，很快就有客人进入，随奈立刻对客人鞠躬，嘴巴喊道：「欢迎主人回来！」
我也赶紧模仿她的工作，向那位客人鞠躬。

　　这个客人胖胖的，戴着相当厚的镜片，身上穿着美少女图案的Ｔ恤，手拿着
路边随便买的包包，是一名典型的宅男。

　　「奈奈啊！妳旁边的是新人吗？」

　　「是呀！刚加入我们的姊妹。」

　　「哦……那她叫什么名字？」这名胖宅男用怪怪眼光看着我。

　　这时随奈想起什么似的，发出「哎呀」的声音：「哎呀呀！我忘记重要的事
情了。」她小跑步到柜台，不知拿出什么东西写了写，接着又跑了回来，然后将
手上的东西递给我。

　　「这个要系上喔！」她拿出一副名牌，上面用麦克笔写着「莉雅」两个字。

　　「等过了几天，我们会正式帮妳做名牌，在那之前先用这个吧！」随奈指的
正式名牌，应该就是挂在她胸前，用精巧小木片做成的名字胸章吧！

　　「啊……谢谢！」我接过手后立刻系上去。

　　「原来是叫做莉雅，我们要好好相处喔！」这胖宅男看到我胸前挂的名牌，
便叫出我在咖啡厅专用的名字。不过这名胖宅男露出的笑容实在恶心，所以我脸
色变得有些难看。

　　「哎呀呀！主人今天想喝点什么吗？」随奈用脚偷偷的踢了我一下，我赶紧
调整自己的脸色。接着她领着这位客人到座位上。

　　「先来杯奶茶吧！」

　　「是的，奶茶一份，很快替您端上。」随奈面向客人倒退几步，行礼之后才
转身离开。

　　这时候我趋前到了随奈的旁边：「那名客人看起来真讨厌。」

　　「不可以在店里面说客人坏话唷！」

　　「抱……抱歉……」

　　随奈到厨房去提交了阿萨姆奶茶，不用多久便将茶给端了过来，然后恭敬的
置于客人的桌上。

　　「奈奈，陪我玩《三国无双》。」

　　「是的，主人～～」随奈给客人一个微笑，接着又去柜台的柜子翻找，弄出
了一台ＳＰ主机。

　　「什……还要陪客人玩喔……」看到两人的互动，我喃喃自语着，女仆看来
很不好当。

　　接下来那名胖宅男就跟随奈玩了起来，我只能在一旁空看着，很快就感觉到
无聊，这时候那名胖宅男向我挥手：「莉雅也过来一起玩吧！」

　　「我……我吗？」我用手指了指自己，那名胖宅男向我点头。

　　「是……是的！」我坐到了他旁边，现在这名胖宅男左右边都是非常漂亮的
女生。这时候我终于了解为何很多人都喜欢去女仆咖啡厅了，虽然只是单纯坐在
旁边陪玩游戏，但是会当女仆的都是一些长相姣好的女性，对于这些男生当然是
相当棒的场所。

　　「奈奈，妳怎么没有吃肉啊？这样失血太多会死的！」

　　「哎呀呀，我忘记了嘛～～不要生气唷！」随奈傻笑着，然后用手拍了拍自
己的头。

　　「嗯嗯！」胖宅男露出恶心的笑容看着随奈，然后又继续玩起他的《三国无
双》。

　　就这样陪打了一会，时间也推移到了晚餐时间，客人变得多了起来。随奈跟
他说了一些话，接着便起身，然后引领我到柜台服务其它客人。

　　接下来的情况跟一般咖啡厅差不多，就是上前引领客人到座位上，帮客人点
餐、端菜，只是在称呼上要很有礼貌，叫他们「主人」，女生则要叫「小姐」；
如果有闲暇，则陪指定的客人聊聊天，玩玩游戏。

　　大约是七点半时，客人变得比较缓和，随奈便带我到后台去用晚餐。

　　「还能适应吗？女仆的工作。」随奈真的很照顾我，虽然她一开始只叫我在
旁边看，看是途中有对我讲解很多注意的地方，比如说对客人态度的纠正，还有
鞠躬的角度之类的。

　　「嗯……比想象中困难……」

　　「放心，妳一定可以很快就适应的。」随奈露出傻大姊的笑容，她瞇着眼睛
笑得很灿烂，让人感觉可以卸下所有心房跟她相处。能到这边工作，真的是太好
了。
----------
作者：夜灯
2009/10/20发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　（１４）诱惑保全

　　「哇！你在做什么？」我整个人被压制在地上动弹不得，身旁的正是痴汉协
会的会员。

　　「这小妞看起来真是不错。」肥嘟嘟的贺叔蹲在地上抓起我的奶子，他力道
很大，让我感到疼痛。

　　「喂！你们这群人在干什么？我是会长……会长啊！」我不断地挣扎，但是
那群人仿佛不知道我的身份般，恣意地玩弄我的身体。

　　「女人，把我的屌含好。」阿标仔脱下自己的裤子，将他变硬的肉棒挺到我
嘴前。

　　「不要！」我用力地摇头，没想到才刚摇完，我就感受到脸颊一阵灼热……

　　原来，我被打了。

　　「含下！」他凶狠地命令我，我感到眼睛湿润了，不知道现在究竟是怎么一
回事。我乖乖的将他的肉棒吃下去，他发出了男人的呻吟：「干！这女的嘴可真
爽！」

　　我很怕又受到殴打，只好尽力地服侍眼前的肉棒，这时其他男人也纷纷脱下
裤子，露出他们凶恶的鸡巴。

　　这到底是怎么一回事？就在我想要说什么时，雷安走了过来。这个雷安是还
没有变身的雷安，也就是男生的雷安。

　　「你……你怎么变回男生了！？」我感到莫名的恐惧感，他竟然……竟然变
回男生，难道恶魔站回他那边了？

　　「妳說什么变回男生？我听不懂。」雷安将两手摊开，好像真的听不懂的样
子。但是我并没有相信，「别骗人！」我想要挥拳去揍他，被旁边一名男子踹了
一下，我就这么倒了下去。

　　接着在场所有人往我身上压来，我开始尖叫：「滚开！滚开！通通滚开！滚
开滚开滚开滚开滚开！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「滚开啦！！」我身体整个立了起来，感到全身都是汗。

　　「这里是……」当我起来后，压在身上的人都消失了，而且吵杂的环境顿时
变得安静起来。我手压了压地板，感受到柔软的触感，原来这不是地板，而是床
铺。接着我又往四周看……

　　「什么嘛！」原来我在我的房间。我看看电子时钟，上面显示星期六早上八
点。刚刚所做的原来是一场恶梦，我人仍在这边好好的，什么事情都没有发生。

　　接着我到洗手间进行早晨的梳洗，照着洗手间的大镜子，直到现在还是感觉
相当神奇。「女生的身体呢……」我已经非常习惯目前的自己，不过当男生十几
年，当女生才一段时间，所以还是觉得新奇。

　　「呵呵……」我身上穿着性感睡衣，让漂亮的胸部露出不少，我索性就自己
玩了一下。像这样自己搓揉自己的乳房，感觉也满色的呢！每次都是让别的男人
享受，现在我就自己享受一下好了。

　　「嗯……」我用双手将自己奶子往上捧了捧，然后又抓了抓，接着又用手指
刺激的小红豆，感觉到非常的有趣。我用手掌尽量包覆自己的美乳，然后让小红
豆夹在食指跟中指的中间，我从镜子看着这样的自己：「感觉好色唷……」

　　就在我想着接下来该怎么玩时，突然电话响了起来。

　　「是谁来打扰我美好的早晨？」我迅速的去将电话接起，随即传来熟悉的声
音：「白薇吗？我是阿武啦！」

　　阿武是我的同班同学兼炮友，上次被他骗去杂货店给卖淫，不知道他今天打
电话来做什么？

　　「你可别把我骗去哪，我又不是应召女郎。」

　　「不……不是啦！」阿武的语气感觉有点心虚。

　　「那么，请问你有什么事情？」

　　「我是想要问妳，最近有没有调教什么女人，让我们兄弟玩一玩。」

　　「啥？说穿了还是想利用我嘛！」

　　「抱……抱歉啦！最近小弟弟特别开朗，不找点人发泄一下受不了啦！」

　　「……我要挂断啰！」我将听筒拿离耳边，准备挂上去，结果听到从里面传
出很大的声音，然后又放回耳边。

　　「拜托……等一下！」阿武听起来很紧张的样子。

　　「烦耶！想发泄不会自己花钱找援交妹喔？」

　　「不……不然……如果没有调教女人，白薇妳自己也可以……」

　　「啪！」我用力地将电话挂回去，过了没几秒又传起声音：「白薇～～那我
给妳之前很想要的《夜勤病栋》转蛋一组，已经是珍贵的绝版品了，就帮我这一
起啦！」

　　「哦！」一听到动漫的收藏精品，我起了非常大的兴趣，毕竟我会跑去当痴
汉，就是受到日本Ｈ－Ｇａｍｅ的影响嘛！

　　「所以啦！拜托找个女的让我爽一下，如果真的没有，白薇陪我一起玩也行
呀！」

　　「好啦……既然你都开口了，我就勉为其难地答应你吧！」

　　「噢耶！谢谢白薇，我爱死妳啦！啾啾啾～～」阿武发出欢天喜地的声音，
能感受到他相当的高兴，最后还发出亲吻的声音。因为我觉得他举动太过白痴，
所以没有跟他道别就直接「喀！」的将电话挂断了。

　　看在他给我《夜勤病栋》的绝版转蛋份上，就帮他找一个女人好了。不过很
久没有去调教女生了，哪来的女人给他玩弄呢？

　　「啊！」我忽然想起早上的恶梦，终归而来，害我做恶梦的就是雷安嘛！她
现在已经变成女生，并且被我改名叫做雷婉了，干脆就抓她给阿武干。我决定心
动不如马上行动，打电话给雷婉。

　　「请问是……」我耳边传来可爱的萝莉声音。上次她的叫春声还深深印在我
脑袋中，这接电话的人就是雷婉没错，因为我是直接拨她房间的号码，所以不会
经过女仆转接。

　　「安！听到我声音知道是谁吧？」

　　「会……会长！？」雷婉的声音颤抖着，仿佛在害怕什么东西。

　　「怎么啦？声音颤抖着。」

　　「没……没有呀！」

　　「我先问问妳，最近生活如何？」

　　「生活呀……」雷婉就慢慢地跟我道出她变成女生的状况。自从上次众人轮
奸雷婉跟我，雷婉就开始重新思考性对她的意义，后来她终于想通，当女生并没
有那么坏，而且对于喜欢性爱的他来说，变成女生的刺激度是更大的。

　　至于现实方面，她经过好大的工夫解释，让她的管家跟女仆相信她是由雷安
变成的，为了这件事情还找了医生到豪宅帮她做健康检查，检查的结果是毫无异
状，仿佛打从出生就是女孩子，完全没有变性的痕迹。

　　至于为何我的存在（除了雷安的意识以外，其余人对我的印象都是女生）跟
她不同，她就不知道了。

　　「原来如此。」

　　「那么……会长还有事情吗？」

　　「怎么看妳从头到尾都很紧张？」

　　「因为……我怕会长用怪怪的方式凌辱我嘛！其实我知道当初背叛妳真的是
罪过，妳要调教我或干嘛我也服从，只是……只是……很怕妳太超过而已。」

　　「嗯……」听到雷婉真心的自白，有一点打消调教她的念头，不过她又继续
说话：「会长妳好像忘了一个人。」

　　「我忘了一个人？」

　　「当初参与背叛事件的……还有月仁啊！」

　　「月仁！？」刚听到这名字时还想不起是谁，接着印象慢慢浮现了出来。

　　月仁，他是一名卑鄙小人，喜欢欺骗无知的少女。比如说他会上劲舞团买点
装给女生，说一些很温柔的话语，加上他本人长得很帅，留着及肩的潇洒头发，
又深知女生喜好，已经诱拐相当多女生了。

　　由于月仁是喜欢尝鲜的人，加上他实在太会欺骗女生了，所以很多女的只有
被他约出来干个一两次就甩掉了。他为了避免女生跟他纠缠不清，还会偷偷拍下
性爱光碟，以在有需要的时候进行威胁，他不要的女人都会受到我们痴汉协会摧
残。听说他完全没有工作，而给一些中年贵妇人包养，俗称「小狼犬」。

　　在雷安还是男生的时候，不是有段时间监禁调教我吗？当时曾被强迫我喝下
众人的精液汤（一堆痴汉在碗中射精，然后再加热水混合），出这鬼主意的，正
是月仁。

　　「月仁也有参与我的背叛行动，我在想他会不会……也变成女生了？」雷婉
说出有趣的推测，勾起我很大的兴趣。

　　「是有这种可能，不過妳怎么没有求证看看？」

　　「唔～～关于这一点，我有去打电话到他家，结果都没有人接，就连ＭＳＮ
都没有再看过他上。」

　　「哦……」

　　「嗯。」

　　「谢谢妳的情报啦！大致上我是原谅妳了，不过最好还是要有接受惨酷调教
的心理准备，掰掰！」

　　「惨……惨酷调教？！」

　　我没有给雷婉任何辩解的机会，说完掰掰就挂断了电话。过了几秒钟也没看
到她回拨，她大概了解到，我所决定的事情，谁也改变不了。

　　接下来我走到衣柜，准备外出的服装，既然不接电话，就亲自去他家拜访看
看好了。因为今日天气比较冷一些，所以我选了韩货宽领毛衣，下半身则穿百折
短裙搭配短靴短袜。

　　我站在镜子前面转了一圈，宽领毛衣（薄的，虽然天气稍微冷，但是又没那
么冷）露出我的香肩，短裙搭配短靴、短袜则露出相当大的腿部，不同于膝上袜
的绝对领域，给人一种活力漂亮的感觉。

　　将一切都梳理好后，我便搭公车到捷运站，准备转到月仁的家去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我有收录每个成员的住址，所以自然知道月仁住在哪。我来到了一栋相当高
级的公寓前面，有着相当坚固的大门，还有保全在警卫室监视着，像这种公寓除
了住户，访客都需要登记的。

　　唔～～这家伙还真有钱！到底是海削了几个富豪人妻？

　　我走到警卫室前面，准备登记手续。

　　「找哪位？」这名警卫打了一个哈欠，他对于这悠闲的上午没事干，好像在
打盹中。为了加快速度处理，所以我决定善用女生的优势来说话。

　　「那个……帅哥哥，我是来找我的朋友啦～～」我用甜死人的声音来说话，
自己都有点感到害羞。

　　「！」这警卫听到我甜美的声音，整个人精神大振，如同喝了马力夯。

　　「我的朋友，叫做……叫……」一时之间忘记他姓什么，我偷看了一下会员
名册，赶紧接话：「叫沉月仁啦！他是我很重要的朋友唷！」

　　警卫没有在意我不自然的举动，只露出微笑说：「原来是找好朋友，那我帮
妳联络他。」

　　他按了一些按钮，发出「哔～～」的一声，等待住户的回应中。

　　「……」就这样等了三十几秒，没有任何人来回应，保全又按了一下，还是
没有任何回应，他连按好几下，更没有任何回应。

　　「……小姐，确定妳的好朋友在家吗？」

　　「唔～～不确定耶！」

　　「看起来不在的样子，妳可能要下次再来喔！」

　　真的是太糟糕了，我竟然什么都没考虑，就这样直接过来。依照他的习惯，
假日早上都是在家的，因为他习惯于晚上去狩猎女人，所以若是没有特殊变故，
他人现在就在家。可是……如果他连回应都不回应，那我不就是白跑一趟了？

　　就在我感到烦恼时，我注意到保全的眼睛很不安份地在我香肩跟大腿游移，
这时我想出了一个补偿自己的方案。

　　首先我开口向保全抱怨：「吼！我辛苦大老远想来找好朋友，可却他却不在
家，这到底是怎么一回事？」如果是一般情况，对方都会认为我措辞非常无理，
但是我现在是一名美女，校园注目的正妹，情况就不大相同。

　　「抱歉，我也没想到会发生这种事情。」保全一副他做错事情的样子跟我道
歉着。

　　「喂！我现在走这么远的路，脚感到很酸，有没有地方可以让我休息？」我
把自己装成相当任性的样子，像一个难搞的公主。

　　「远边有一家咖啡厅……」

　　「我不要！」保全才刚说话，我就立刻打断了他：「我要现在可以休息的地
方，立刻～～」

　　这时保全看起来相当为难，不过因为我长得漂亮，所以他还是面带笑容。

　　就在他想说什么的时候，我主动开口：「我要去警卫室休息！」

　　「啊？妳說我这边？」保全看起来相当惊讶，我大力的点头。他一开始面有
难色，毕竟这是他工作的地方，原则上不能让非工作的人进入，不过慑于我的气
势，最后还是让我进去了。

　　进去之后我就尽我所能的耍大牌，跟他要葡萄酒，什么！？竟然没有，那么
总有可乐了吧？也没有？你这个白痴，到底是在搞什么的，随便拿个果汁上来也
好，本宫现在想喝饮料。

　　他还是乖乖将柠檬茶端了上来，这个人还真是随和。我愉快地喝着他拿来的
柠檬茶：「不错，真是好喝～～」

　　就在我喝茶时，发现他眼睛又开始不乖了，在我身上不断游移，为了好好逗
弄他，我将右腿翘到了左腿上，因为没有夹紧，轻易地就让他从短裙看到我的春
光。

　　「……！」他眼睛睁得大大的，好像吞了吞口水。

　　我装成一副没有注意到他偷看的样子，专心地喝着柠檬茶。

　　接着我将饮料在桌上摆好，从椅子上站了起来，他好像感到很失望，这时候
我故意地转了一下身子，将柠檬茶给弄倒，结果茶水就喷到了地上。

　　「哇！对不起！」我从桌上抽了好几张卫生纸，背对他弯下腰去擦地上的柠
檬茶，这时候短裙被我身体带过去，使他可以看到我穿性感丁字裤的臀部。

　　「真的很抱歉，竟然弄翻了。」

　　「没……没……没关系！」保全的当然是没关系，他现在可是目睹了我白嫩
的翘臀，当然是赚很多。

　　「哎唷……这种擦东西的工作我做不来啦！来帮我弄！」

　　他听到我的要求，也蹲了下来帮忙擦拭。这时候我迅速站起来，假装忽然重
心不稳（旁人可能会认为非常假，不过在场只有我跟他，没人在意这种事），整
个人压在了他身上，我的双乳就这么挤压于他的背上。

　　「哇！」这声音不是我发出的，是那位保全发出的。

　　这保全慌忙的想起身，我就利用他起身的机会倒在地上，并刻意将双腿打得
开开的。

　　「好痛喔！」我这好痛是装出来的，不过警卫立刻关心我：「没事吧？」

　　「超痛的啦！你过来看看～～」

　　保全看到我双腿开开，鼻血差点没有喷出来，接连般的刺激，我看到他的裤
子都隆了起来。他为了关心我，并没有愣在那边太久，然后靠近我身体观察，看
看有没有受伤。我近距离打量着保全，其实还有点小帅，算是我看顺眼的对象。

　　就在保全观察我时，我突然抓住他的头。

　　「！！！」

　　「啾～～」我直接对他嘴对嘴接吻，伸出舌头在他嘴中搅动，一开始他被我
吓住不知如何反应，不过慢慢地他被我引导上来，也伸出舌头回应我。

　　我们一边激烈地相吻，一边解除自己的衣装，他把我的宽领毛衣褪到腰部，
露出我那诱人的奶子。保全伸出双手，使劲抓着两颗肉球，接着将头趋前，舔起
上面的小红豆，「啊～～嗯……」被舔的我发出舒服的声音，他听到之后舔得更
加卖力。

　　这时候我的手也没有闲着，往他的裤子伸去，帮他解开拉链之后，暴涨的鸡
巴跳了出来，我用玉手帮他打起手枪。

　　「好热的肉棒呢……」

　　「都是妳的关系。」他说完这句话，又专心舔了起来。接着他另外一只手伸
向了我的神秘地方，隔着内裤搔痒着，这时候我已经流出不少的淫水，感到自己
相当性奋。

　　他就像个好奇的小孩，才摸了一下内裤，手指很快就将其拨开，然后伸入我
的肉缝抽插，「嗯～～」感受到手指的进入，让我有了些快感。

　　「感觉我的手指怎么样？」他一边用手指插我，一边问话。

　　「嗯……很好……可以大力一点喔……」

　　他听到我这么说，又加进一根手指，然后增加抽插的速度。慢慢地我开始喘
了起来，他听到我娇喘的声音，有了很大的成就感，所以又更加卖力地服务我。

　　不论是舔弄我的乳头、把玩我的奶子、还有手指抽插我的小穴，没有任何地
方停下来。受到他这样的服务，我也持续着套弄他的肉棒。

　　「嗯……啊……啊……保全先生，你的手指……很厉害呢……」

　　「小姐妳的小穴也很棒啊！还有妳的手……也套弄得我好舒服。」

　　最后在他的快速攻击下，我达到了第一次高潮，这时候他的小弟弟已经成长
到最大的状态，前端都流出了分泌物，急需温暖的地方去包覆他宝贵的地方。

　　我将桌子上的柠檬茶放到旁边，接着坐到桌子上，双腿也分开放于桌面，将
小穴暴露在他面前：「我的小穴……已经湿透了唷！」

　　他受到我的鼓励，立刻抓好我的腰，并且握好自己的小弟对准我的小妹，往
前一挺插了进来。

　　「啊！进……进来了……啊～～」我将双手搭在保全的肩膀上，任由他来抽
插我。他好似很喜欢我的胸部（毕竟有漂亮的Ｄ奶），不时用舌头舔一下，边干
边舔非常激烈。

　　「啊啊……你插得……插得白薇好舒服喔……嗯嗯……」

　　「我也很舒服……小姐的穴……包得我好紧……啊啊……」

　　我看着他的脸，他神情也进入性爱的快感当中，沉醉在快乐的世界，埋首于
原始的活力当中。

　　看到这样的他，我又忍不住跟他亲吻，彼此伸出舌头交缠。

　　「啧啧啧……」

　　「啾～～」

　　在舌吻时，他还不忘持续摆动自己的腰。接着他忽然在毫无预警的情况下射
了出来，我身体感受到一阵热。

　　「你怎么突然就射了？」我用生气的眼神看向他，他看起来非常对不起我。

　　「对……对不起！因为小姐妳……真的很漂亮，体香也很棒，所以我……」

　　「算了，没有关系，这次好好的弄我，我没高潮可不准你休息。」我从桌子
上下来，然后背对保全，用手撑在桌子上，摇摆自己的臀部：「白薇穴穴现在欠
缺一根威猛的棒棒喔！有没有帅哥哥想使用人家呀～～」

　　看到我这诱惑的姿态以及刺激的话语，他的肉棒很快就硬了，抓着我的腰应
声便插了进去。

　　「啊……啊……帅哥哥的棒棒……嗯……啊……好棒喔！」

　　他卖力地摆动自己的腰，前后不停地抽插，我也尽情享受这带来的快感，并
且配合他的动作而迎合他的肉棒，带给自己更强烈的快感。

　　「小姐……妳叫做……叫做……白薇是吗？好棒……妳的身体……」保全将
手伸往我前面，抓着我胸部继续干着，并且将身体贴上，然后含住了我的耳垂，
很温柔的含住，好像是很珍贵的珍珠，深怕弄坏了似的。

　　虽然他在含我的耳垂时很温柔，但是对于胸部跟小穴就是相当激烈，不但乳
房都被抓红，就连小穴都发出交合的声音，「啧啧～～」肉棒跟小穴的摩擦，激
动着淫液。

　　「我要再射了，唔～～」

　　「嗯……我也快……快要高……高潮了！」

　　接着他抓我胸部的手移动到了腰部，加快抽插的速度，当他插到最深时，我
臀部跟他的肌肤接触，发出「啪」的声响，非常有节奏的「啪～～啪～～啪～～
啪～～」。

　　因为他的速度越来越快，为了承受他的攻击，所以我上半身趴在了桌子上，
并将臀部翘高让他上，我的乳房都因为压在桌上而变型了。

　　「喔喔～～啊！」保全发出声音射了出来，他那边在射精时快速抽动，我也
进入了高潮：「啊……啊啊啊啊啊～～」

　　感觉自己身上流了不少汗，做了相当激烈的运动呢！就在我打算跟他说些什
么时，发现了奇怪的气氛。

　　「……」从会客窗看出去，不远处有一个老阿伯竟然看着我这边打手枪，然
后他脸红喘了一下也射了出来，将白色的液体射在了大马路上。

　　真……真是太糟糕了！刚刚在做爱前应该将窗帘拉下来才对，不知道有被多
少个路人看到这活春宫。

　　这时保全还沉在射精的余韵里，慢慢地将自己肉棒拔出，我感到自己小穴流
出了许多东西。

　　「也无所谓啦……」反正被看又没有怎样，我这美丽的身体早被协会的会员
们给看光了，几个路人又算得了什么？重点是自己玩得开不开心。既然开心，也
就无所谓啰！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 zwqqw 于 2009-10-22 13:23 编辑 ]
----------
说实话 我真没看出来作者 是要表达什么意思  什么立场的
----------
这就是YY，CD，shemal的文章。写的不错哦，就是情节假了点。希望楼主写出更精彩的！
----------
很爽啊  就是上学后感觉没有之前爽了呢   谢谢楼主
----------
支持樓主，想像力比較新奇啊，個人比較喜歡，希望能更新的快點就好了，哈哈
----------
很经典的文章，就内容也非常不错。希望还有后作
----------
个人不太喜欢这种风格，只是纯支持一下。。。
----------
汗下先，还轮着从色狼变美女啊，很有创意啊
----------
很好看,可惜就是没有发完啊,真希望多些这样的文章
----------
当一个痴汉达人变成女的被另一个痴汉达人搞的时候,他会觉得很刺激吗?估计他会的,这篇就是这么写的,不错支持了
----------
很好的文章 期待后续文章 男变女也是我的最爱
----------
想象力真的很丰富, 写的也很细致, 看了这篇小说的"痴汉"不知道还做不做"痴汉"了?
----------
太感谢了，绝对支持绝对支持，楼主是神呀!
----------
其实吧.我更喜欢变身女孩后能是一个很淫荡的漂亮MM呢..   貌似快了吧..  
感谢楼主...  好文啊...
----------
哇，好爽，我也要遇見那個惡魔啊，如果能遇見就好了～～
----------
更新的速度很快呢，而且变身的人物也有2个，多种角度描写的很巧妙
----------
从两个对立的角色是思维角度来看确实是很有真实感
----------
这个,是我的问题吗?为什么看不到文呢,太奇怪了
----------
东西是好拉 但是排版希望能改进一下 看的眼睛有点晕晕的
----------
感谢续文，上移至2楼！

[ 本帖最后由 春梦遗忘 于 2010-3-6 17:28 编辑 ]
----------
感谢续文，上移至3楼

[ 本帖最后由 春梦遗忘 于 2010-3-6 17:31 编辑 ]
----------
感谢续文，上移至4楼。希望继续更新！

[ 本帖最后由 春梦遗忘 于 2010-3-6 17:33 编辑 ]
----------
很不错的想法啊，人妖的性爱，做起来是不是双重快感啊
----------
题材很新颖，内容感觉也很不错，希望楼主再接再厉，把后面的也写出来
----------
文章写地不错 希望能多些这样的内容 我就喜欢这样的啊!
----------
看不见内容现在杂都不喜欢出来接客而要藏起来
----------
看不见内容现在杂都不喜欢出来接客而要藏起来
----------
真的有如身临其境的感觉 有创意的构思，可以说是反行为
----------
楼主收集的好全啊
非常感谢
鬼畜＋变身还蛮有趣的
----------
上移5楼，感谢！

[ 本帖最后由 春梦遗忘 于 2010-3-26 21:21 编辑 ]
----------
感谢续文，上移至6楼。

[ 本帖最后由 春梦遗忘 于 2010-3-26 21:24 编辑 ]
----------
上移至7楼

[ 本帖最后由 春梦遗忘 于 2010-3-26 21:27 编辑 ]
----------
上移至1页，感谢！

[ 本帖最后由 春梦遗忘 于 2010-3-26 21:36 编辑 ]
----------
上移只第1页！感谢！

[ 本帖最后由 春梦遗忘 于 2010-3-26 21:39 编辑 ]
----------
变身小说其实是很不错的题材，可以看到很细腻的心理活动！支持！
----------
楼主真的太有才了， 写的很好，很期待你的作品
----------
已经在134楼更新了，请版主帮忙转到前面去，不然后面的人都不知道啊
----------
太好了，还以为这部小说也要太监。很喜欢种类型的小说，可是现在越来越少了~而且本身精品也不多。
希望这部小说能够继续下去
----------
痴汉被变成了少女，  施暴成为了受害人。  真是报应不爽啊。。。。   楼主这个主题很拉风 ，文笔又好， 值得一看啊。
----------
作者很有创意 第一开始很有日本痴汉的风格 佩服 流氓变女人让人惊叹的想法
----------
主角从男人变成女人，过程写得非常的详细！这类文章应该多写点，最好文章越张越好
----------
其实批眼一样可以草的很爽，而且抱着变装的MM，感觉是很刺激的！比女人还舒服的多了！而且又更有征感
----------
等有钱了咱也要做老板，找个女女伺候还是不错的！支持啦
----------
什么时候能有新的更新呢？ 现在的看了，感觉意犹未尽啊！
----------
很不错啊 支持
希望有更新
不要太监就好
----------
评价居然这么高？恭喜下楼主，先回复一下，留着慢慢看！
----------
说实话偶到现在还不能接受太重口味的。。。会做恶梦！不敢看！！
也不觉得能引起欲望。。。。
不过这里面太多了！！！这种！！也许偶还没有进化吧！
偶到现在只能接受到SM。。。。。
----------
如果能在下部中出现扶她剧情那就更好了，如此佳文，不由得一硬啊。
----------
作者文笔细腻，描述生动。期待更新哇！
顺便感叹下！我们新疆终于开网了，终于又可以上SIS了，哈哈。
----------
可以看得出是从电车痴汗中采的结构 很不错 而且 后面的金发很傲娇
----------
从一个痴汉变成受人日的女人。这个心情上的起伏描写的很细腻。
----------
怎么还是感觉还有后续呢？这么精彩的大作可不能太监了。
----------
剧情很丰满，人物描写也到位，不太喜欢痴汉这一类的，变身不错
----------
很喜欢变成女人，感觉很刺激啊，从淫人到被淫，美妙得很呀！
----------
好久没有看这么长的变身小说了，过瘾！作者也写的非常好，好看！继续！
----------
很有新意的一种换位，不管是不是原创，都是一种享受啊
----------
写的太好了，我一口气就看完了，文笔也好，描述的也细腻，人物的内心写的也很好，期待大作的完成
----------
这个文章写得很好，完成了男人到女人的心理变化，还有变成女人后的种种调教，最后终成正果，真是好文啊。
----------
创意不错，但愿不要TJ了，感觉比金庸那本要好看
----------
路过 。。。。。。。。。。。。。。。。。。
----------
写的很好，电车+变身我很喜欢 
而且人物细节描写非常不错 加油
----------
文章写的很棒，情节也很刺激，这种淫荡的男变女让我都有一种代入感，汗。
----------
剧情不错  ，希望作者不要太监了。
----------
东西不错，期待更新啊，想看他变不变的回去
----------
写的不错。支持一下，
----------
很有感觉的文章，期待继续更新
----------
不错不错，这种题材的小说还是挺有新意的，谢谢了
----------
哦也 等了这么久 终于出新的了   等得花都泻了 作者要加油 为大家写出更精彩的文章
----------
找到的26和27更新，先贴上了，不符排版的话请版主PM吧

　　　　　　　　　　　　　（２６）图书馆怪人

　　「白薇，放学后我们一起去哪裡走走吧？」

　　现在向我提出邀请的是高大的男生，他的名字是阿飞，是我的男朋友。话说
回来，自从我跟他交往后，我对性一点都没有收敛，还到处跟人发生关係，对他
还真是有些不好意思。

　　「嗯！那你想要去哪裡呢？」

　　「带妳去找一位有趣的朋友。」

　　原来不是一对一约会，让我有些小失望，不过我并没有说出来。

　　阿飞没有注意到我微妙的变化，很愉快的样子说：「那就这麽约定吧！放学
见。」就这样上课钟响起，他回到自己的教室了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　放学时间，阿飞特地到班上来接我，我就随他的脚步前往神秘地点，谁知道
才走没几步，我就忍不住发出心中的疑惑：「阿飞，正门口不是在那。」

　　「我并没有要出校门呀！」他一副理所当然的样子。难道我们要在校园内约
会？这到底是什麽样的约会，实在是太奇怪了。

　　我跟他来到学校的图书馆，该不会他所谓的约会，其实是跟他的好朋友用功
读书吧？这样未免太无聊了。

　　「请进！」他帮我拉开图书馆的大门，既然都来到这哩，就看看他到底是打
算做些什麽，如果真的很无聊，我再离开也不迟。

　　阿飞把我带到图书馆的角落，这边坐着一名男同学，正在看书。不过他看的
并不是教科书，而是课外读物，一放学就跑来这边读课外读物，这名男生还真是
好学。

　　「来！这位是我的朋友，他的名字是夜灯。」

　　名叫夜灯的男生放下书本，举起头来看着我与阿飞，他的眼睛炯炯有神，长
相也很斯文，有种深藏不露的感觉。

　　「你好。」夜灯露出温柔的微笑，我也对他点头，向他打招呼。

　　「夜灯，这位是我的女朋友，白薇。」

　　「哦……」他用种奇妙的眼神打量着我，让我感到有些不舒服，不会是一个
色胚吧？他想了想，说出了让我有点惊吓的话：「白薇……痴汉达人……嗯……
嗯……」

　　「什麽！？」难道这个男生看出我是一名痴汉，而且还是痴汉达人吗？不可
能，我现在的外表不管怎看都是一名清秀的少女，他怎麽会看出我是痴汉达人？
就算我还是男生的时候，也是长相有个性的男生，绝对不会跟痴汉联想在一起。

　　注意到傻住的我，阿飞拍拍我肩膀：「夜灯有时候会说些不明不白的话，不
需要在意。」

　　「这……这样啊！」他真的是……随口胡诌吗？

　　「话说，阿飞怎麽会特地将女朋友带来？」夜灯提出的疑问。

　　「啊？上次我跟你聊天，我有跟你提过，我有一位非常可爱的女朋友，你说
想要看看，我就把她带来了。」

　　「对喔！哈哈～～」夜灯笑了一下，搔了搔自己的头：「我找她其实是有事
的，就赶快进入正题吧！不过谈得内容有些隐私，可能要请阿飞迴避一下。」

　　「没问题！」阿飞想都没想就爽快地答应了夜灯的要求。

　　喂喂！就这样子让陌生男子跟自己女朋友独处，这样真的好吗？虽然图书馆
是公共空间，可现在却除了我们三个人以外，一个人都没有，真的是相当冷清的
地方。

　　「那白薇，妳就跟夜灯好好聊一下吧！他是很有趣的人。我去外面走走，半
小时后再回来。」阿飞挥挥手，就这样离开了图书馆，留下我跟夜灯两个人。

　　「站着不好说话，坐下吧！」他起身，然后帮我拉开椅子，这是他正对面的
椅子，方便面对面谈话。阿飞把我带来跟他朋友作会谈，是打算些什麽呢？

　　我坐下后，他接着又语出惊人，让我直打冷颤：「吴白薇，其实妳是痴汉协
会的会长，我没有记错吧？」

　　「咦？」他……他到底是怎麽知道的？难道阿飞察觉我最近行动不对劲，被
他调查出来后，再告诉他的朋友夜灯吗？

　　「妳放心，我并没有告诉任何人，我也不打算告诉任何人。」

　　「……」心中一片溷乱，让我不知所措。这个叫做夜灯的男生绝对不是平凡
人，竟然能给我这麽大的压力。

　　「我只是想来指引妳……不，说指引我也太自以为是，妳就当作我是帮妳整
理思绪吧！」

　　「你是谁？」

　　「我是谁并不重要。」他立刻就拒绝回答我的疑问。这个拒绝强而有力，让
人无法再重複问他一次，我只好静静地听他说话。

　　「大致上，跟妳有情爱关係的有两者，俗话说追二兔不得一兔，妳心所属的
是哪者？」

　　「我心所属……」他指的是阿飞与随奈吗？跟我有爱情关係在的，就只有这
两人。

　　「校园生活与协会故事，你要在哪边经营？」

　　这两边对我都很重要，绝不能放弃任何一边，不过总有一方是要比较偏重，
确实是得仔细想想该做些什麽。

　　「……」

　　「其实也不用给自己太大压力，但妳总该有个生活目标。」夜灯的神色忽然
变得很温柔：「不然，是要当性爱公车？」

　　「……」

　　如剑般锋利的言词刺中我心，他用温柔的神色说这种话，让人感到非常不舒
服，我想要起身离开，却发现自己没办法离开座位。

　　「妳就自己好好想，妳打算如何吧！」夜灯从自己位子上起来，转身就要离
开的样子。我想起来给他一巴掌，可是彷彿有人在我臀部涂胶水在椅子上般，我
根本没办法离开自己的位子。

　　等到他离开图书馆，我才终于能从位子上起来，让我大大的鬆了一口气。

　　『那个男生，到底是什麽人……』

　　在我感到困惑时，阿飞不知何时来到我身边，「抱歉，等很久吗？」他一脸
歉意的模样，好像很着急。

　　「喂！你干嘛带我来图书馆找奇怪的男生？」

　　「奇怪的男生？」他一脸不知所以的样子。

　　都这个时候还装傻，真是令人不高兴，我捶了他胸部一下：「还跟我装傻，
你不是把我介绍给夜灯吗？他很奇怪啊！」

　　「夜灯？他是谁？」

　　「……」

　　阿飞看起来还是充满问号，这让我发现事情不对劲，依照他的个性，实在不
是会开这种玩笑，难道他真的不知道夜灯是谁？

　　「我郑重问你一次，你知道夜灯是谁吗？」

　　「不知道的说。」

　　「……」

　　看来，我真的是遇到非常奇怪的人。不过他要我思考的，确实是值得思考的
东西，我得好好考虑接下来的生活要怎麽过了。

痴汉达人变女生（27）两个邀约


　　今天晚上在女仆咖啡厅「黑羽Cafe」有排班，放学我就来到工作的地方，将
制服更换成女仆装。

　　「晚安！莉雅！」

　　现在同我打招呼的，是一名高挑身材，栗子色长发的女仆，她的名字是随奈
，这是工作的名字，并不是本名。

　　我也有工作的名字，叫做「莉雅」。

　　她是特别照顾我前辈，我都称呼她姐姐。

　　「是姐姐，晚安！」

　　随奈看起来心情相当愉快，不知道是有什么好事情发生。

　　「话说，今天晚上有空吗？」

　　「咦？」

　　才打完招呼，没有任何预警就问我晚上事情，她是打算做些什么？续上次的
特训吗？

　　「是没什么事情...找我要做些什么？」

　　「特训呀！」

　　随奈理所当然的双手叉腰，用略带严厉的口吻说话：

　　「身为一名尽职的女仆，应该要一心一意侍奉主人才对，现在莉雅的实力还
不行，当然要进行特训。」

　　「那...特训的内容是？」

　　「这当然是秘密罗！」

　　完全没有透露的打算，随奈就这样愉快的去工作，姐姐真是深不可测的人物
呀！

　　「莉雅！陪我玩战神3。」

　　一名客人要求我陪他玩游戏，现在手边正好没工作，我就陪他玩起战神3。

　　战神3是ps3上大受好评的游戏，我们玩家要扮演斯巴达战士克雷多斯，有光
头王之昵称的半神人，进行复仇大业。

　　此款游戏画面精致，并相当血腥，例如有将太阳神的头活生生拔下来当手电
筒、将敌人眼睛插爆等精采画面。

　　战斗方式相当流畅，而且敌人都是希腊神话知名的诸神，冥王黑帝斯、海神
波赛顿都是要打倒的敌人，更能跟希腊神话中最知名的英雄海克力士（赫拉克拉
斯）一决雌雄，实在是大呼过瘾。

　　沉浸在游戏世界中，对于随奈姐姐的特训，就没有放在心上，专心玩着游戏
。

　　不过虽然说是玩游戏，但此游戏是单人进行，所以大都是客人在玩，偶尔冒
出点小兵才让我接手玩一下。

　　由于这款游戏实在太血腥了，头、手、脚像积木一样飞来飞去，所以我故意
开个玩笑。

　　「真讨厌！这么血腥的游戏，还要人家陪你玩。」

　　「啊...」

　　客人一时之间不知道该怎么回应，目前画面正停在主角将海克力士打到爸妈
认不出来的惨况，堂堂希腊神话最强英雄，竟然有如此下场，真是令人难过。

　　「看到这么恶心的画面，今天晚上都要做恶梦、睡不着了。」

　　我往客人的身上躺过去，这让客人吓一跳，我猜他除了在电玩世界中抱过女
生外，就没有在其它地方抱过了。

　　客人双手摊在我左右，很犹豫是否该抱住我的样子，这是当然的，其实御宅
族大都很善良，只是有好事之人喜欢灌恶名给他们，不然一般都是人畜无害的。

　　「我想吃香草冰淇淋，买给人家吃好不好？」

　　我凑到他的耳边说话，然后吹一口气，这可是相当挑逗，一下子就说着：「
好、好！」

　　「哈！」就这样赚到香草冰淇淋了。

　　我看以后如果想要吃甜点，来店挑逗一下客人，就有免费的吃了，说不定还
能顺便冲冲业绩，看看有没有额外奖金哩！

　　「点一客香草冰淇淋！」

　　我手持菜单到厨房去，随奈姐姐正好也入厨房，她应该是有注意到我刚刚跟
客人开的玩笑，所以过来摸摸我的头。

　　「可不要玩得过火喔！」

　　「哎！姐姐看到了？」

　　随奈向我眨了一下眼，并没有说什么。

　　厨房将冰淇淋弄好，我就愉快的端出来，回到刚刚玩战神3的客人旁边，愉
快的吃起冰淇淋来。

　　客人则是继续玩他的游戏，不过这回可没有刚刚玩得专心了，不时都往我这
边望。

　　「我脸上有沾到冰淇淋吗？」

　　「没...没有呀！」

　　客人脸红了一下，又继续玩起他的战神3，毕竟刚刚才被这么漂亮的我弄一
下，现在当然是心不在焉。

　　「那干麻一直看我，不专心玩你的游戏？」

　　「耶...没有...」

　　被我这样一说，客人震了一下，彷佛做坏事的小孩被父母抓到，所以他就不
敢一直往我这边望。

　　「嗯...该不会是想吃冰淇淋吗？来...」

　　我用汤匙挖了一下冰淇淋，然后送到他嘴巴旁边。

　　他被我突如的举动吓一跳，事实上女仆喂客人吃冰淇淋并不稀奇，惟当天有
活动才会这样做，今天是平常营业日，所以客人才吓一跳。

　　正当他犹豫时，我立刻将汤匙插回冰淇淋中，然后说：「以为我会喂你吗？
嘻嘻。」

　　客人难掩失落之情，一副刚刚如果有吃下去就好的悔恨模样。

　　当女生实在是太有趣了，就算生为一名帅哥，在执事咖啡厅这样玩，搞不好
有部分女生还会认为你无礼，在女仆咖啡厅如此戏弄男客人，就绝对没有这种问
题了。

　　「铃铃～」

　　有客人推开店门进来，我决定去看看其他客人，所以跟了这位战神3迷说了
一声，便起身而走。

　　他虽然感到可惜，不过看到桌上我还没吃完的冰淇淋，喜悦又立刻爬上他的
脸，春风得意的模样。

　　「欢迎回家，亲爱的主人...咦...？」

　　我到店门口鞠躬，勐然一瞧才发现入店的是我认识的人。

　　「少青？」

　　「晚安！白薇。」

　　眼前的美男子，名字叫谢少青，他是我同校同学，也是我变身前的好友，我
变成女生后依然是好友关系。

　　在学校经营动漫研究社，是该社的社长。

　　由于他的耽美气质，所以学校有许多腐女会将他画入BL漫画，他个人对此毫
不在意，深受女孩子欢迎。

　　由于他经营的动漫研究社无一例外，全部都是宅男，所有女孩都一致为他感
到可惜，纷纷邀约他到那些女孩们的社团，可惜谢少青都回绝了。

　　「怎么突然来了？」

　　看到他的出现，我感到惊讶，毕竟日前才在动漫研究社的社团教室轮奸，被
一群宅男轮奸...

　　「嗯！」看到社长就会想起那时候发生的事情，虽然不讨厌就是了。

　　「呵呵，白薇真爱说笑。」

　　在我引路下，少青选了个好位子，女仆长蕾黛丝前来向他打招呼。

　　这时候我才想起，他与女仆长（同时也是老板）是旧识，而且我会来这边工
作，也是谢少青的推荐。

　　「对了！黛丝，我可以借莉雅一下吗？」少青改称呼我工作的名字。

　　「欢迎欢迎！」

　　女仆长想都没想就答应，喂喂！就算是老板，至少也过问一下我的意见吧！

　　少青点了一杯黑咖啡，然后问我想要什么，我也没有跟他客气，要了卡布奇
诺。

　　女仆长亲自接单后，就笑着离去，留下我跟少青面对面坐着。

　　「我有种你不是单纯来喝咖啡的预感。」

　　「冰雪聪明呢！」

　　少青向我眨了一下眼睛，一般的女生肯定会被他电到，可惜我是由男生变成
的，对我没有用。

　　「不过开门见山不符合我个性。」

　　「没关系，有话直说无妨。」

　　少青听了之后，回应我：「至少先等咖啡送到吧！」

　　「说的也是。」

　　在咖啡来之前，我们就闲话家常，没有什么特别的，偶尔我往刚刚玩战神3
的客人望过去，可以看到他将我冰淇淋给吃光光，并往我这边看，跟他视线对上
时，还会快速转头，装成在玩游戏的样子。

　　他有时候视线会移动到少青身上，然后再拿出镜子看了看自己，叹了一口气
。

　　女仆长亲自将泡好的咖啡送上，而且不因客人是熟人而有失礼，动作依然优
雅得体。

　　「请两位主人慢用，祝您有愉快的咖啡时光。」

　　没有任何敷衍的感觉，如我跟少青都是尊贵的主人，行动非常有礼，她离去
之后，少青就开口了。

　　「白薇，今天晚上想邀请你到我家吃个宵夜。」

　　「咦？」

　　怎么突然邀请我去他家吃宵夜。

　　「话说我们好朋友，好像很久没有好好聚一下。」

　　「是没错！」

　　其实对他的邀请我倒不意外，因为我还是男生的时候，就满常跟他吃饭的，
而且他对我很好，都是由他招待我。

　　让我感到吃惊的是，这次是邀请去他家，我从来没有去过他家，据说他家很
有前，不知道是真的还假的。

　　「不过…怎么突然？」

　　「我们认识这么久，都还没去彼此家拜访一下，不是有些奇怪吗？」

　　「也是啦…」

　　我真的满好奇少青的家，学校有不少花痴都在说，少青家多大多漂亮，好像
少青有招待那群女生喝过下午茶。

　　我个人跟他是好友没错，但我对他的感情事情一直没多大兴趣，所以也没去
在意那些话。

　　现在我可有了兴趣，毕竟那些女生都传少青家的华美，如不去拜见一下未免
可惜。

　　可我想起一件重要的事情。

　　晚上的特训。

　　随奈姐姐才邀请过我，说要晚上留下来作特训。

　　我就这样贸然去少青家，不就让姐姐失望吗？

　　「不好意思，今天晚上我有约。」

　　「这样啊...实在太可惜了。」

　　少青微笑看着我，但我发现有种无形的压力在。

　　「不再考虑看看？」

　　面对好友的邀请，我自是很想答应，但我又不想让随奈姐姐伤心，所以还是
断然拒绝他。

　　少青嘴巴说没关系，但我发现他眉毛抽动了一下，接着他从包包拿出一片光
碟给我。

　　「还你。」

　　「？？」

　　我正想着少青没事拿片DVD给我做什么，只见上面写着「女仆在社团教室的
淫乱」，让我吓一跳。

　　「少青...你...？」

　　这时我回忆起，我被那群宅男轮奸时，少青从头到尾都不在场，这是怎么回
事？难道…他躲在我看不到的角落偷拍！？」

　　「别担心，我只有烧这一片，母档我早就通通删除了。」

　　我脑中一片溷乱:「少青说的是真的还假的，他真的只留有这一片吗？假设
真的只有这一片，那他为什么要交给我？

　　「真…真的吗？」

　　「真的，我愿意发誓。」

　　少青举起自己的手，很严肃的对天发誓，丝毫没有做作的模样，我也不认为
他在说谎。

　　碰到这种情况，我该怎么办？

　　这时，我心中突然传来声音：

　　「他说的是真的。」

　　「哈啊？」

　　「谢少青没有说谎，他唯一只有这一片。」

　　我很快就意识到，这声音是恶魔阿斯摩丢斯，那他给我这一片要干麻？

　　「你就看着办吧！」说完这句话，阿斯摩丢斯就没有再理会我。

　　虽然没得到什么有力情报，但至少确认到少青没有说谎。

　　他是要无偿给我这片DVD吗？还有他当天到底是躲在哪边偷拍？
----------
狠新颖的文章，第一回见痴汉变女人的。
----------
好长的文章啊~看都看不完，不过题材很新颖~~~~
----------
给人眼前一亮的感觉..期待后续 
----------
真是不错地另类变状美文呀，真是要收藏拉！！！
----------
后续期待中！！1 支持楼主！！！
----------
好帖子，顶起！楼主辛苦了，感谢分享！支持！
----------
好长好长呀  真是看了后面的忘了前面的 楼主辛苦了
----------
真是经典啊~看完后也觉得很兴奋~快点更新啊
----------
写的很好了，变身小说当年也红火过好一阵子。
----------
H版的变身小说啊，按说有那么多经验的人不该这么轻易的被同行暗算才对啊
----------
非常好的文啊！！
很久没看到这么好的变身文了！
期待后续
----------
变身系列 尤其喜欢 顶下 谢谢分享 期待后文
----------
楼主写的很精彩啊！这是一篇很具有魔幻色彩的文章，想象力很丰富啊！
----------
没有完期待楼主补齐精彩的应该在后面希望尽快转过来。
----------
我记得这个有很多版本的说  写的也很不错.  好长的.
----------
看帖回复是个好习惯，顶下楼主，再接再厉！！！！！！！！！
----------
真是不错文笔啊。支持楼主
想象力真丰富，
----------
看A片从不看电车痴汉,不来劲,主角活该你变身被搞,还会长呢,这回可爽透了吧
----------
很喜欢痴汉类的，尤其是这种变来变去的，希望快点看到后续
----------
真希望后面还有更新啊，这么好的变身文真的太喜欢了
----------
公车系列的最刺激了偷偷的做些事情那种迹想不被发现又想被发现的矛盾心情太刺激了此文还加上了变身情节可以使读的人更好体会那种刺激
----------
男生变女生 题材新颖 期待。。。。
----------
很喜欢…希望更新快一点…别让人等的太久了
----------
新作品，谢楼主，我来慢慢研究下,喜爱这类文
----------
太长了，还继续写吗。再刺激点
----------
话说伊莉论坛现在都进不去 里面原创的变身文挺多的 好像现金大部分精品变身文都出自那个地方吧  这文也追了大半年了 貌似坑了吧
----------
这篇文章写的太爽了，尤其是吴白玮在公车上被凌辱的那段
----------
极品好文章,不过恶魔怎么这么好说话,太轻松了,要在那一段加上对手戏.
----------
很长写的也不错    望楼主继续        。。。。
----------
真的是长篇巨著啊~看起来可真累~不过真的谢谢LZ了，也谢谢写这书的作者，真不容易啊~
----------
很久以前看过的变身文，女仆是亮点。
本来以为太监了，没想到又有更新了，
作者应该也是OTAKU吧，不然怎么会这么熟悉，宅男有这么恶心吗（作者是女的？）？代表广大宅男提出强烈抗议！！！
----------
这真是我看过写的最好的文章了……
----------
逗死我了 这个主角搞了那么多女的 最后被神制裁 变成女的 幸亏现实没有这样的神啊
----------
两个极端的展现啊，自己玩自己有木有
----------
这篇文我在其他的地方也看过 不过都是不全的现在好了 不过不知道有不有下文希望发出来这的确是一篇不可多得的好文
----------
很精彩的文章，文中描绘的心理变化很生动嘛，谢谢楼主~
----------
对于作者能够坚持不懈的进行更新感到十分感谢
----------
更新了。是一部很好看的书 
----------
好书，我收藏了，期待作者继续更新
----------
非常好，很长很诱惑。内容丰富。瞎想连篇。
----------
很经典的文章啊，每次看都很兴奋，构思很细腻。
----------
这个原来还没有完结啊，开始只看了一点点，非常感谢
----------
长长的铺垫 耐心的描述 再到后来完全心态也变成女的 希望续下去
----------
这应该算是这部看过最完整的了吧
----------
楼主想象力很丰富，可以进行角色变换，细节描写也很到位！
----------
有痴汉变成女人，反差很大啊，这样的构思很新颖
----------
非常经典的变身小说，这是我H变身的启蒙书啊，当年只有前8章来着。
----------
好书啊！！！虽然可能有点变态，但有我有点羡慕主角了
----------
厉害，精彩、男人变女人，感觉一下也挺好，还有吗，估计还得有下文，期待中。
----------
哇~这个痴汉的内容太好看了太创新，即使已经看了不下10次但是还是每次看都有感觉，希望楼主能继续更新25篇之后
----------
这种文章看过类似，但是痴汉变女以这篇文章写的最好，写得越多越好。楼主加油！
----------
思路很新颖,看起来也很爽,LZ辛苦啦!!
----------
这种小说好犀利啊，作者真的好有想法，膜拜啊
----------
非常刺激  谢谢作者哈 希望作者再接再厉
----------
超级经典的一篇文章，如果可以继续更新就好了
----------
不错的设想与构造，改变了视角以女人来看待痴汉！想法奇特
----------
作者写得详细而刺激 ，题才好新颗而有创意，换言而之此文真是非常不错哟。谢谢作者
----------
真棒
果斷支持了下載
.......................
----------
Oh,no~斑竹你不能这样啊，这里用那个屏蔽词汇完全是褒义的啊。不要看到那词就给我扣分啊！！！
----------
主写的不错啊 不论是色情节还是故事情节都很吸引人 期待楼主大作
----------
好长啊，感叹一下没想到这小说还在更新，记得第一次看的时候还在上学呢
----------
故事的情节 真的很好呢 
没那么突兀  楼主 写的真好  加油 支持你继续创作
----------
加油支持，连载下去
----------
很不错的文章，hold不住了，支持楼主
----------
我最喜欢的文章,太爽了,谢谢楼主
----------
一开始我还以为有几个的裸体用的是欧美人的，没想到亚洲人也有这么大的波啊~哈哈~~是隆出来的吧~~林心如那张我很喜欢哦~~楼主再接再厉，多合一些~
----------
这类文学很吸引人，楼主写得不错，谢谢分享。。
----------
宏篇大作啊~ 
----------
将紧紧紧紧紧紧紧紧呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
----------
已上移

[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2011-12-23 17:42 编辑 ]
----------
更新了，版主不编辑下吗？
----------
一直在看！很好的一篇文章！支持楼主继续更新下去
----------
很好的文章 题材很新颖 不过就是26章出的太慢了
----------
看的我好兴奋啊，我喜欢，大爱
----------
文章不错，文笔非常好，请楼主继续加油不要断根
----------
 痴汉被痴汉搞，呵呵不错
----------
新更的这章有点不明所以…看着让人心里不明白
----------
怎么感觉两片有很多部分描写雷同啊，还是支持下。总体描写还不错
----------
很不错的妖妖文章啊，还蛮长的，下载了啊
----------
真是十分感谢楼主啊~！~太经典了，谢谢~~！
----------
找了好久啊！终于让我找到啦。有没有更多的那？