志远逸事之打工篇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:15


简评
----------

　　　　　　　　　　　　　　志远逸事之打工篇

作者：liyangts
2008/04/05发表于：SexInSex
排版：6yt

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人的处女作品，不知道写得好不好，大家多多给些意见，好的话我再继续
努力，希望各位多多支持，谢谢大家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　暑假的时候，我应征了一个送货员的暑期工，是帮一家纯净水公司送水，我
以此赚点外快零花。

　　这天下午，又有一趟水要送，这是最后一趟了，送完后我就可以下班了。按
照顾客提供的地址找到了目的地，这是片高档别墅区，我按顺序找到２５号楼。

　　「叮铃……」我按响了门铃，过了一会，电话内传出一阵娇美动听的女声：

　　「请问是谁？」

　　「您好，」我说，「我是泉泉纯净水公司的送货员。」

　　「哦，你好，请稍等一下。」动听的女声说完后便挂断了声讯。

　　半分钟后，门开了，为我开门的是一位非常娇媚艳丽的中年美妇，年龄大约
３６、７岁的样子，留着染得微黄的披肩卷发，大大的眼睛，娇挺的瑶鼻，微厚
的性感红唇，是个难得一见的大美女。

　　进屋后，在诺大的客厅内，我发现居然还坐着两个大美女，一个留着火红的
长发，直至腰部，脸上化着浓妆，不过却不会像一般女人那样令人感到俗气，而
是让人觉得很妖艳、性感。另一位美女相较前一位则要朴素多了，直发随意地披
散在双肩上，脸上化着淡妆，给人的感觉是贤妻良母型的，这屋子里的三个女人
都是万中选一的美丽妇人。

　　和美女在一起，时间过得就是快，虽然我已经用了最慢的速度，但还是只一
会儿就将纯净水换好了，还没有欣赏够大美女呢，就这样结帐走人了，真是有点
舍不得。

　　这时给我开门的卷发美妇走了过来，将一杯果汁递到了我手中，说：「小伙
子，你先喝杯冷饮，我到楼上取钱给你。」我当然说好，忙将饮料接过，然后道
谢。

　　喝了几口果汁，我开始偷偷地「视奸」起着坐在沙发上的两位美妇，恩，还
真是越看越漂亮。

　　过了一会儿，我突然感到很困很累，眼皮变得有千斤重，而且手脚乏力，就
连手中的杯子都要握不牢了。我晃晃头，想保持清醒，但还是坚持不住了，只听
「砰……」一声，杯子自我手中滑落，掉在了地毯上，而我则眼前一黑，就什么
都不知道了。

　　「恩……」我缓缓睁开眼睛，只感觉到头昏沉沉的，看窗外应是傍晚时候，
我想抬起手按按额头，却发现自己动弹不得，四肢都被固定住了。这怎么回事，
我试着使劲挣扎，可是毫无用处，我的手脚是被手铐铐住的，这时我才发觉所处
的地方是一间宽大豪华的卧室，而自己是躺在一张大床上，手脚被分别铐在床柱
上，身体则呈大字形张开，不着一物。

　　我有些惊慌地叫喊起来：「有人吗？快来把我放开，有人吗？来人啊……」
喊了好一会儿，却得不到任何回应。我努力使自己镇静下来，然后开始在脑海中
搜索，我记得今天下午自己接到任务送水到一家豪华的别墅…然后，见到三位大
美女，然后…然后…啊呀，我想起来了，对，一定是那杯果汁，里面肯定被下了
药，可是她们这样做又是有什么企图呢？

　　正当我百思不得其解的时候，卧室的门开了，进来的正是下午的时候遇到的
那三位美人。

　　她们依然是那样美艳动人，让人完全不能把她们往邪恶的方面去联想，但是
当我看清她们身上的装扮时，我差点没当场喷出鼻血来。

　　只见卷发美妇打扮得像是情色片里的ＳＭ女王似的，身着黑色皮质的连身内
衣，脚蹬漆黑高根鞋，腿上套着带扣丝袜，这套着装将她完美成熟的身材展现得
淋漓尽致。特别是上身的乳罩只是起到托高的作用，她那将近３６Ｅ的豪乳有
２/ ３的乳肉暴露在空气中，殷红的奶头骄傲的挺立在乳峰之上，而她下身的高
腰Ｔ字型内裤简直只是一条细绳勒在胯间，只见两片肥厚的阴唇和少数细毛都露
了出来。

　　她们三个的衣着款式都是一样的，她们的身材亦是同样的出色，只是内衣的
颜色不同，她们以如此火暴的着装出现在我的面前，令我有些不知所措，连要把
事情问清楚都忘记了，而唯一没忘的便是向她们举枪致敬。

　　此时的我是全身赤裸着的，她们自然也看到了我的身体的变化，只见她们对
视着会心淫笑，接着卷发美妇来到床边，伸手将我的命根子一把握住，然后上下
套弄起来，她说：「你的本钱是够大的，但不知道它坚持的时间长不长呢？」

　　她的玉手异常的柔软嫩滑，弄得我舒服极了，我轻呼了口气，说：「你们到
底想干什么，看你们这样子，不是想把我绑着强奸我吧？」

　　「你只猜对了一半。」她淫荡地笑着，而且还加快了玉手的套弄速度，接着
她竟然弯下身子，然后张嘴将我的肉棒含进了嘴里。

　　「哦……」我忍不住舒服地轻哼一声，虽然她只能将我的大半个龟头含入，
但是她的舌头却灵活异常，技巧丰富，完全弥补的这方面的不足，只见她时而用
香舌搜刮龟头的沟壑，时而用舌尖钻舔顶端的马眼，而她的玉手也极富技巧的套
弄押玩着我的棍身，还不时的揉捏睾丸，她娴熟的动作给我带来了很大的快感。

　　时多分钟后，她停止了舔吸站直起身：「恩，不错，你是第一个能在我嘴下
坚持超过５分钟的男人，而且还能坚持十几分钟而没有射精的迹象，这说明你的
性能力还是很不错的，现在你享受过了，该轮到我们享受了。」只见她说完便和
另外两位美妇对视着淫笑起来。

　　当我还在幻想着今天竟然能跟如此三位大美人翻云覆雨，虽是被她们强奸，
但是突然从腰间传来了一阵巨痛，「啊……」我大声惨叫出声，只见卷发美妇的
手中不知何时多出了一根皮鞭，正是她打的我，这时我才明白过来她所说的享受
是什么意思，原来要享受的是她们，而我的只有痛苦，没想到如此美艳的尤物竟
然是虐待狂，怪不得她们要将我的手脚锁住了。

　　接着又一下鞭子重重的落在我的身上，皮鞭将我胸前抽出了一条血痕，我忍
不住又高声惨叫了起来，这时另外两位美妇每人手持一根红蜡烛来到了床边，不
是吧，竟然要来搞滴蜡。

　　这时候的我已经没有任何工夫来欣赏她们热火诱人的肉体了，我刚想开口喝
止她们，但是已经迟了，只见她们将蜡烛倾斜，把热烫的蜡油一一滴到我的脚掌
心、大腿内侧、阴囊等极敏感处。

　　「啊……」我像杀猪般惨叫起来，在我的痛苦的惨叫声中，它们三个淫妇却
在一边笑得要多浪荡有多浪荡，我怀疑她们一定兴奋得连淫水都要流出来了。不
行，我一个堂堂六尺男儿，怎么能在此被这些淫妇加虐待狂随意淫虐，于是我急
中生智。

　　「额额……」我哼哼两声，随后便口吐白沫（口水弄的），而且直翻白眼，
浑身抽搐。我的这副样子着实把三个淫妇吓了一跳，「喂，你怎么了？你别吓我
们呀！」听声音应该是卷发美妇，她见我没有回应，便推了我几下。

　　看你给不给我解开，我又变本加厉地表演起来，「他……他不会是有什么病
吧，我们快把他解开呀。」清纯美妇这时候提议道，凭你这句话我待会便放你半
马。

　　「好，快……快……」卷发美妇和红发美妇这时候也急了，很快的，她们就
将我手脚上的手铐都打开了，哈哈，看我怎么惩罚你们这些淫妇。

　　我一个鱼跃翻身而起，将她们吓了一跳，趁她们还在惊讶的时候，我迅速地
将卷发美妇扑倒在地，然后随手抓起手铐，将她的左手与左脚铐在了一起，右手
与右脚铐在了一起，随即我又回身将红发美妇擒下，在她的挣扎中将她以同样的
姿势铐住，她们被这样铐住之后，双腿大张着无法合并，她们两腿见淫靡的春色
自然也暴露无余，我再用撕下的床单将她们的嘴巴塞住，以防她们叫唤。

　　抛下不断挣扎哼叫的两位美妇，我转身向退到墙边正以惊恐的眼神看着我的
清纯美妇走去，「你……你要干什么，别……别过来……」清纯美妇紧张得浑身
发抖。

　　我冷着脸一言不发，我来到了她身边，弯腰一把将她打横抱起来，她「啊」
的惊叫一声，粉臂自然的勾住了我的脖颈，我将她抱来到大床边，接着一把将她
丢在了床上，随后我也跟着上了床。

　　清纯美妇害怕的看着我，一动都不敢动，我扑上去将她吻住，舌头撬开她的
双唇探入她口内，却遇到了她紧闭的牙关，他妈的还跟我装清纯？

　　我双手一把抓上了她雄伟的双峰，手掌挤开乳罩抓住乳肉大力的揉搓起来，
「恩……哼……」她闷哼了两声，并轻微地挣扎起来，双手在我的胸前推着。

　　哼，我用手指分别捏住她二颗豆粒般大小的乳头，轻柔地揉搓着，「恩……
唔……」这次她却舒服地呻吟了起来，身体还不规律的颤栗着，看来她的奶头还
是挺敏感的，我突然间手指使劲，猛地掐了一下二颗敏感娇嫩的乳头。

　　「啊……」剧烈的疼痛使清纯美妇惨叫出声，她紧咬的牙关终于松开了，我
的舌头立即长驱直入，紧紧的将她的丁香嫩舌纠缠住，吮吸她香甜的津液。

　　我的手继续往下抚摸，抚过了她平坦光洁的小腹，再摸进她涨仆仆的谷地，
清纯美妇的阴阜饱满肥厚、娇嫩多汁，柔软的细毛稀疏的分布在阴阜上方，而阴
唇四周却是寸草不生。

　　我将两根手指向清纯美妇的蜜穴内挤去，她的淫穴早已淫汁泛滥了，我的两
根手指就好像被吸附着轻易挤了进去。

　　只见她两条美腿立即肉紧的合并了起来，蜜穴内的嫩肉紧紧的纠缠住我的手
指，好像婴儿的小嘴在吮吸一般，我将手指尽量深入，指尖触摸到了她穴芯深处
柔嫩的子宫口，并不断的扣挖。「恩恩……哦哦哦……」她反应激烈起来，肥臀
不住的上挺来迎合我手指的抽插扣挖，湿热的蜜汁不停自穴口涌出。

　　我觉得已经够湿润了，便将她扒光，然后两手分别抱住她一条美腿用力的分
开，我则跪在她两腿间，挺起大肉棒将龟头顶在穴口的嫩肉上摩擦，还不时顶弄
几下顶端嫣红硬挺的肉核。

　　「恩……啊啊……不要再折磨我了，进来吧……」淫妇就是淫妇，这样就受
不了了，只见清纯美妇难耐的摇晃挺动着肥臀，追逐着我的肉棒，欲将她纳入穴
内，手指还肉紧的抓住我的手臂不停的挠。

　　这骚货，真是浪得可以，我也不想忍了，看她的蜜穴像被水冲洗过似的异常
湿滑，蜜汁不断从穴口溢出，顺着股沟臀缝淌下，将屁股下面的床单都浸湿了。

　　我将硕大的龟头的顶端挤入穴口，「恩哦……快，进来…我要……」淫妇迫
不及待的挺起美臀向前迎凑，两片蜜唇还一夹一夹的按摩着我的龟头。

　　我气沉丹田，腰部一沉使劲向前挺入，只听「噗嗤」一声，整根８寸长的大
肉棒几乎整根齐没入了清纯美妇的骚穴中，「啊…」我和她同时呻吟出声，我只
觉得蜜穴内的嫩肉紧迫柔软，又异常湿热，紧紧的夹着我的肉棒非常舒服，而清
纯美妇就惨了，如此巨型的肉棒一下子全部插入，直疼得她犹如被再次开苞，只
见她连眼泪都流出来了，双腿也紧紧的挂在我的腰部，不让我挺动。

　　我要的正是这种效果，这就是给她的惩罚，我丝毫没有怜香惜玉，借着蜜穴
内淫液的润滑开始大力挺动抽插。

　　「啊啊……不要…停啊……哦…痛……好涨噢……」清纯美妇秀眉微蹙，红
嘟嘟的小嘴不停的呻吟着。

　　看着她淫荡的表情，我的欲望更是腾升，我索性将她双腿抬起尽力向前压，
直到她的膝盖将乳房压扁，我再以垂直的角度插入那挺得高高的蜜穴内，这样的
姿势使我插得更深，硕大的龟头几乎要挤进她的子宫内了，急速且大力的抽插带
得份嫩的蜜唇翻出翻进，淫液横飞，我的肉棒像捣桩似的一下比一下狠的快速捣
弄。

　　如此干了几十下，清纯美妇早已不再疼痛了，而是一脸享受的表情，不愧是
已经熟透了的美妇，只见她晕生双颊，媚眼半睁，粉红的嫩舌不时探出来舔舐一
下红唇，底下的肥臀则摇晃着配合我的抽插。

　　「啊啊……好……舒服……对……用力…啊啊啊……再深点……哦哦……」
清纯美妇的淫叫高亢放浪，搞得我情动不已，我将她的右腿放下，跨在她右腿上
插入，她的左腿则被我扶住，我边抽插边亲吻她完美无暇的美腿，隔着丝袜轻啃
她大腿的嫩肉，另一只手探到前面轮流大力的揉搓她那硕大坚挺的乳房，还不时
捏弄硬挺勃起的奶头。

　　就这样抽插了十多分钟，清纯美妇已经高潮了两次了，她每次高潮都肉紧的
全身僵直颤抖，两根美腿绷得直直的，秀美的玉趾则向内用里的蜷曲，蜜穴内的
膣肉更是大力的紧夹我的肉棒，让我几乎难以移动，滚烫的蜜汁大股的涌出，烫
得我的龟头舒爽无比。

　　「恩……哼哼…我…不行了…恩恩……哦…你怎么…还…不来啊…啊啊…」

　　清纯美妇此时已经有些乏力了，连续的高潮使她丢得头昏眼花，如潮的快感
将她撞得神志不清，只见她双眼无神，嘤口大张着，口水自嘴角流出，小嘴里不
时传出断断续续的呻吟，底下的美臀已经无力在配合我的抽插，只是随着我的挺
动而被迫的摇晃，蜜穴口已经一片狼籍，被淫水湿透的阴毛贴在阴阜上，两片有
些许红肿的蜜唇还被肉棒有力的带进带出，泛滥的蜜汁已经把身下的床单都湿透
了。

　　我又继续抽插了几分钟，我感觉自己快要来了，便加快抽插的力度与速度，
一下比一下狠的捣弄着淫妇的蜜穴。这时，美妇蜜穴内的嫩肉又开始规律的缩紧
抽搐，只见她奋起余力挺起肥臀配合着我的抽插摇动，大腿根部激动的颤抖着。

　　「啊啊……我又…又要来了……啊……啊啊啊啊……」几下过后，蜜穴深处
一股花蜜涌出，浇灌在我的龟头之上，我只觉得龟头发麻，一股酸麻之意自龟头
蔓延至全身。

　　我「恩……」的闷哼一声，挺起屁股用尽力将大肉棒向蜜穴深出挺进，「啊
啊啊……好爽啊……啊……」正在高潮中的清纯美妇突然高亢的尖叫起来，原来
我的大龟头竟然突破了花芯，有一大半挺进了她的子宫之内，我只觉得柔滑温暖
的子宫包裹着龟头舒爽无比，龟头一阵发涨，一股股热精自马眼处射出，如子弹
般尽数击打在娇嫩的子宫壁上。

　　「啊啊啊啊……」美妇尖叫了一声后，竟然昏了过去，但蜜穴依然紧紧的大
力夹吮着我正在射精的肉棒，一股热烫的阴精也从子宫深处涌出，与我射出的阳
精混合在了一起，阴阳交融。

　　射精持续了十多秒后终于停止，我将还未完全软化的肉棒抽了出来，只见一
片粘稠的白色黏液跟着流溢出来。

                               （待续）