曾经为你尽情地射出
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2012-2-9 07:12


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　曾经为你尽情地射出


作者：pualnc
2009年05月07日发表于：sis001

　　ｍｍ交上新男友了。知道这个消息大概有一个多月了，当她电话给我跟我聊
起那个男生的时候，我就明锐捕捉到了。当然，我第一时间送去了祝福，或者我
自己内心也觉得是一种解脱？

　　ｍｍ是典型的江南姑娘，温柔细腻。

　　当初偶尔在一个论坛上面认识她的时候，是被她说话的风格，那种随意有趣
而吸引。那段时间也恰好是她比较艰难的日子。才离开学校，和男友两地分区，
自己在新环境下的不适应和男友的不思上进夹在在一起，她也显得很低落。我们
在一起聊了大概有两个月，她也慢慢开朗起来了。然后就是五一，长长的一周的
假期，然后我飞过去了ｍｍ的城市，就带着钱包，笔记本和两个套套。

　　原先没有说好怎样怎样，大家聊得时候虽然天南海北，情色话题全部都不放
过，但是始终也没有挑明五一的这个假期会发生些什么，事实上我们视频的次数
都不多，多的只是通过聊天彼此的了解，而大家都开诚布公使得我们两个多月的
了解胜过彼此虚伪交往两年的了解。

　　接下来的故事活色生香，自是不用多提。在到达ｍｍ城市的第一天，在晚饭
后ｍｍ洗碗的时候，在我洗澡出来从后面紧紧抱着，硬硬顶着她的时候，她就为
我开始了这个一周的融化。生平第一次完全被口交到射出仅仅是我们的开始。我
开玩笑拿去的两个套套，最终是将它们吹成了两个大大的气球，可惜了不能物尽
其用这一周是梦幻般的一周，我想以后也再也没有可能有如此疯狂的一周了。

　　当她后来告诉我，我们这一周爱了１７次的时候，我也是不敢相信。但是最
后一天晚上我们抱着一起数着的时候，才发现１７只是在她蜜蜜里面射出来的次
数，如果算上口交吸出来的，如果算上在浴室洗澡她帮我揉出来的，那么估计得
２０＋了。我也是不相信为什么会一直保持着那么高昂的激情和斗志。

　　当然，后来回来以后是好好休息了一周时间，当然也是在我回来以后ｍｍ告
诉我她的下身肿了差不多也是有一周，当然，后来我们也为那１７次射进去的毫
升数而苦恼地怀孕，当然，最终是妥善处理，感情加固。

　　很多都成往事了，我是ｍｍ的第二个男人，虽然时间不长，但是想到曾经为
她那么尽情地射出，倾其所有，也算是一种幸福。在这样夜深人情的晚上，发出
此帖，算是对过去美好的回忆，也是对ｍｍ幸福未来的祝福！

　　算是引子，且等我回头细细到来。

　　ｍｍ叫做叶子，就像她签名档上所说的，叶子只有在飘落的时候才能找到归
属。如果把我和叶子从论坛认识，到送出我最终的祝福这一半年算作一个轮回，
那么我们的归属就是五一长假那七天。如果可以，那么让我再次回到那沉醉的五
一，让我采摘高潮上的花朵，献给叶子，献给我自己……

　　叶子是南方人，温婉恬静，也就有南方人固有的那种优柔寡断。她的男友，
她在我之前的第一个男人是她邻家哥哥。

　　按照叶子的说法，就是从小屁孩跟着后面捉迷藏玩游戏开始，一路走来，同
一个小学，同一个中学，然后又到同一个城市上大学。或许是命中注定，一路走
来都是她跟着追着，然后也是主动着，包括初吻，初夜，当然还有初恋；甚至套
套的钱，开房间的钱，紧急避孕药的钱，都是叶子在出。

　　这就是迷，这就是邪，这就是命，叶子曾经靠在我的肩头，这么跟我总结她
的初恋。那个时候他们还没有分手，他还在期待着叶子回去家乡的城市，结婚，
生孩子，生活。当然，买房子的钱，买车子的钱，生活零用开销的钱，他也都指
望着叶子了。

　　但是叶子不是傻子，她舍不得的，是一路走来那十多年的情义，也许只是邻
里之间的互相帮助，也许只是兄妹之间的互相关心，也许，也是因为他是她的第
一个男人，而留在她心里的烙印。

　　按照叶子在那个五一的第一天晚上告诉我的，他们之间的做爱次数是２３次
２３是一个伟大的数字，我的第一个反应就是乔丹的不可超越。当然，当我插入
叶子的时候，我笑着在她耳边轻轻吐出一个数字：「２４。」

　　我当时想要超越前人虽然我没有想到那一周我们做爱了１７次，我是想也许
一年下来，我和叶子能达到３０次。但是其实，我们只有那五一的一个星期，那
么１７次。后来再次见面的时候，我是专门过去陪她流产，我又待了九天，但是
每天都只是抱着她睡了，再也没有回过桃源洞。

　　叶子曾在床上半梦半醒的时候问我：「为什么你对我这么狂热呢，你看，你
都射不出来了呢，怎么还这么一次接着一次要搞呢？」我傻傻地笑着，不说话。

　　「是不是因为我是别人的女朋友，那种偷的感觉很刺激？」叶子不依不饶。

　　「哈哈，有一点这样的感觉。不过不是主要原因。」我抵挡不住她水蛇般紧
缠上来的身体。

　　「那是什么原因？老实交代！」叶子咬着我的耳朵，大有我回答不满意，她
就一口咬下去之势。

　　「好啦，我招。」我一手搂紧叶子，一手顺势探到她的阴部，软软的，暖暖
的。

　　「因为你这里的紧，因为你的ＢＪ神功。」我拦腰抱起叶子，走向洗手间。

　　「洗洗啦，待会再来！」叶子捶着我，咬着我的耳朵轻轻说了一句话，差点
使我腿软：「老娘今晚还要十次！」

　　这是和叶子在一起时候的很普通的一个场景，也许你都能感觉到叶子那种入
骨的媚。但是事实上，我想，也许是叶子一直想要想清楚自己的感情，她反反复
复拷问着自己。这种想要逃离但是又觉得难以割舍的复杂情绪，反而造就了她和
我在一起的真情流露。她压抑，痛苦太久了，在懂她的我面前，她不想遮拦，只
想沉醉。

　　叶子曾经说过：「那个礼拜里面的你，不是真的你；那个礼拜的我，也不是
真的我。」我想或许她说对了，又是说错了。我和她都在找寻某些心里的释放，
那个释放的一周，是真的自我，是我们追求的自我。也许习惯了束缚，习惯了掩
饰，习惯了面色平静内心汹涌，所以当我们做到梦想的自己的时候，反而搞不清
这样的自己是不是真的自己。

　　我迷恋叶子的理由，真的是那两个：下面蜜洞的紧和上面嘴嘴的ＢＪ。或许
多少有些偷情的快感在里面，但是我一向是很理直气壮的，上床是两情相悦，水
到渠成的自然过程，性爱是思想交汇的必然和谐结果。我甚至不惧怕叶子的男友
知道我们的１７次，当然那次流产是个纯粹的意外，我不是想要在别人的土地上
插上旗帜作为示威。早过了那样的年纪了，爱情从来都是带着撕心裂肺的痛。

　　叶子说她和他这么多年一共就只有２３次，我是信的。我信叶子会是那种数
数的人，当然，我也多少也会判断，从她蜜洞的紧。关于松和紧，这个不能单一
而论的，得看身材，看骨架，然后也有特例。但是一般来讲，身材消瘦的女子，
臀部和髋部小巧的女子都会相对紧。叶子是很娇小的，叶子的蜜洞只被打开过２
３次，这必要推向一个逻辑：紧。

　　在叶子之前，我有过五个女孩，不是短暂的，每个人身边都至少停留了半年
以上。身材娇小的，也有两个，但是叶子是最紧的。那种紧是让你抓狂的紧，有
非常强烈的被紧紧「抓住」的感觉，使你觉得不能动弹，稍微深入就能撕裂；但
与此同时，那洞里的温度和润滑又使得你恨不得自己是一个永不停止的活塞，能
够永远为她抽插，只要冒烟出火。

　　我们在一起的一周拍了很多视频，甚至还有叶子对着摄像机做的高清自慰。

　　原谅我不能和你们共同分享，我在叶子告诉我她男友消息的时候，就果断将
所有我们的情色影像删除干净了。但是脑海中的，是删除不掉的，那紧紧的蜜洞
和硕大的大阴唇无时不刻提醒着我怎样销魂的经历！我隐约有些阴暗的想法，我
和叶子不会就此画上句号，我是如此痴迷她的阴部，传说中的蝴蝶唇。她则喜欢
我的粗，当然我知道一定还会有更多的更粗。

　　我为叶子疯狂的第二个理由是她真情投入，倾其所有体力的ＢＪ。我的ｍｍ
们中有很不喜欢ＢＪ的，不管是她给我，还是我给她。但是叶子不是，她是我的
ＢＪ女王。另外的一个意想不到的好是，叶子喜欢吃精，虽然我告诉她了，吃精
和美容没有绝对的联系的，但是她说她就是喜欢。

　　呵呵，这对男人绝对是最好的礼物之一了，是不是？我当然乐得享受！我曾
说过，我和叶子的第一次就是她帮我ＢＪ，然后口爆，然后她又全部咽下子孙万
千，然后还吮吸我的龟头，像永不满足的吸血鬼。在叶子那边，我体会到，ＢＪ
是很好的必须的前戏，也能作为一道独立而精致的正餐。

　　确实，一场全身心投入的ＢＪ，比如６９，绝对会让你欲罢不能的，如果这
个时候非得残忍的停止下来，然后戴上套套，要让暴涨的ＪＪ和充血的阴蒂更换
工作场所和接触对象，所有前期积累的快感和热力都烟消云散，那真是很不人道
的呢！

　　而ＢＪ口爆的享受，不是说唇舌的柔滑和桃源洞的温润带来的不同风味，更
加主要的是你知道对方的奉献，且不说精液淫液的气息和味道都不咋的，ＢＪ更
需要持续的时间，会消耗很多体力。

　　能心甘情愿为你ＢＪ的，那多是爱你很深，为你可以奉献一切的。比如每个
男人在口爆的瞬间应该是享受着置身天堂一般的梦幻吧？这种痴醉忘乎所以，这
种难以压抑的低声怒吼，是射精能带来的最高体验了。我在叶子嘴里第一次体验
到，而且那一周体验了好几次。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】