古蛇作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-6-11 03:39


【合集目录】

安妮与我（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　2楼
病床上的妹妹（全）　　　　　　　　　　　　　　　　3楼
布拉格的春天（全）　　　　　　　　　　　　　　　　4楼
慈爱（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　5楼
爹地的礼物（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　6楼
爹地的女儿（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　7楼
儿子的邪欲（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　8楼
红瞳（Tommy　Takes　Charge）（全）　　　　　　　　9楼
家庭生活（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　10楼
妈妈和孩子们（全）　　　　　　　　　　　　　　　　11楼
天真无邪（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　12楼
我和爸爸的第一次（全）　　　　　　　　　　　　　　13楼
我家也有大母牛（全）　　　　　　　　　　　　　　　14楼
仙蒂（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　15楼
想要妈妈（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　16楼
真实的故事——我那用精液饲养的女儿（全）　　　　　17楼
恶魔护身符（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　18-22楼
儿子的命令（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　23楼


TXT文件
 古蛇作品集 作者：古蛇.rar (152.41 KB)
 古蛇作品集 作者：古蛇.rar (152.41 KB)
			
			下载次数: 575
2009-6-11 03:39


E-Book文件
 古蛇作品集.rar (890.59 KB)
 古蛇作品集.rar (890.59 KB)
			
			下载次数: 332
2009-6-11 03:39


----------
　　　　　　　　　　　　　单篇系列-安妮与我


作者：古蛇
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我是一个二十一岁的大学四年级生，学的是会计。

　　对于运动我非常喜爱，却也喜欢偷瞥美丽的女人，特别是瞥向她们那尖挺、
美丽的胸部。

　　我的姊姊，安妮，比我大上三岁。她与我非常的亲匿，是我的姊姊、好朋友
和半个母亲。我们的生母，已经在八年前去世。爸爸再婚后，组了新家庭，搬到
他处。

　　我时常以欣赏姊姊美貌的脸孔、丰腴的身材为乐，十分忌妒那些围绕在她身
边，想与她约会的男人。

　　我知道他们一定对姊姊的肉体哈得要死，想要抓住那饱满乳峰，吸吮她的奶
头，让她发出喜悦的呼声。

　　因为，这就是我想对姊姊做的东西！然而，我胆子太小，不敢告诉她我的感
受。在我该要进大学念书时，我刻意选了一个离姊姊住所最近的学校。这样，我
就可以常常去拜访姊姊和她的丈夫。

　　约莫是在三年前，姊姊结婚以后，她很快地怀有身孕，生下一个强壮、健康
的小男婴。

　　不久后，我去她家探视她们母子，看见姊姊正在喂着儿子……用她那美丽而
高耸的乳房。

　　刹时，我只能暗自吞着口水，看着那婴儿的顽皮小手，抓着母亲雪白、光滑
的乳房，吸吮温热奶汁。

　　大概在一岁左右，姊姊让孩子断奶。

　　在这事之后不久，我那福薄的姐夫，因为心脏病发作而蒙主承招。

　　我常常去探视新寡的姊姊，并且乐意帮她的忙，代为照顾孩子。

　　一年后的某天，姊姊打电话给我，希望在她出席同学会的那天晚上，我能过
去她家里帮忙，照顾我的外甥，小比利。

　　我满口答应，那天晚上，我带着几本书过去，想要准备明天的考试，但却想
不到连打开书本的机会都没有，因为姊姊走了才没多久，小外甥忽然大哭大闹，
怎也不肯安静下来。

　　这时，他已经两岁了，是个非常精力旺盛的孩子。那一夜，他令人难以置信
地尖叫，并且哭着找妈妈，反覆好几个小时不停歇。

　　当姊姊终于回来，看到的就是一个大声哭闹，叫得歇斯底里的儿子。

　　一面听着我的解释，她抱起儿子，搂入怀中。

　　姊姊说：「我不讶异，自从他父亲过世后，他就变成这种歇斯底里的样子，
要让他安静下来，只有一个办法。」

　　跟着，姊姊的动作吓了我一跳，她把小外甥放到沙发上，脱掉自己的夹克、
衬衫，然后便是胸罩，露出了她饱满酥胸。

　　乳房饱满而壮硕，充满人妻的成熟感，凝脂肤色，绽着一圈大大的乳晕，粉
红色奶头盈盈挺立。

　　姊姊扶起儿子，让他侧头到自己胸前，小外甥很快地抓住乳头，放进嘴里，
开始大力吸吮。

　　我只能惊讶地看着这一幕，感受到前所未有的兴奋与刺激，整个身体微微颤
抖，腿间的肉棒更是硬得发痛。

　　姊姊低下头，审视儿子的吸吮情况，跟着调整乳房的位置，让彼此都舒服一
点。

　　当儿子的动作渐渐安静下来，姊姊轻轻说着抚慰的呓语。

　　「乖！乖！妈咪爱小比利，他是个可爱的小男孩，妈咪会为小比利准备很多
好吃的牛奶……」

　　然后，我再一次被吓到，看比利喉咙咕噜咕噜地动着，应该停止哺乳许久的
姊姊，乳房里竟真的有奶水！

　　我结巴道：「姊……姊姊……我以为你已经让他断奶好久了！」

　　姊姊道：「是没错，但在孩子父亲过世之后，他受到了太大的打击，变成这
种狂躁的状态，静不下来……」

　　「你没带他去看医生吗？」

　　「有，但是不管用，孩子不肯吃镇定剂。」

　　姊姊道：「有天晚上，我抱着孩子哄他睡，他抓住我的胸部，开始像小婴儿
一样的吸，跟着就安静下来，几分钟以后就睡着，好像服了什么魔药，一觉到天
亮。所以在那之后，我都用这方法让他安静。」

　　当姊姊一面红着脸，叙述她如何为孩子哺乳，我心中蓦然被激起一股热切欲
火，几番考虑，我决定把一切告诉她。

　　我坐到她身侧，说道：「姊姊，我好羡慕你儿子，这么多年来，我也一直想
和他做同样的事，你能让我吸吸你的奶吗？」

　　姊姊似乎被我的话吓着了，因此有了一段沉默，不久后，她面上似笑非笑，
缓缓道：「如果我不让你吸，你会像孩子一样大哭大闹吗？」

　　我点头道：「会！而且比他还大声，会吵得你一晚无法入睡。」

　　姊姊笑了笑，别过头去，脸上露出的羞怯表情，解除了我的疑惑。

　　我立刻伸手捧起她另一边乳房，猴急地挤压、捏弄。

　　充盈着奶水的乳房，很是有份量，摸起来温暖而饱满，肿胀的乳头，看来便
像颗鲜红野莓。

　　我捏着乳头，轻轻掐弄，跟着便将它连着整片乳晕一口含住。

　　几乎我的嘴才一凑上去，温热的奶水就开始流出。

　　短短一分钟，乳汁胀满了我的嘴巴。

　　嘿！即使现在回想起来，那仍是人间美味。

　　在那五分钟里面，姊姊轻轻摸着我的头，细声呻吟着，让我靠在她柔软胸部
上。

　　不久后，在两边乳房的剧烈刺激下，姊姊有了第一次高潮。

　　将手滑至姊姊腿间，探索那媚人蜜穴，赫然发现那里早已沾满了粘稠爱液。

　　连番吸吮，已令姊姊如我这般的欲火高涨。

　　剥开两瓣火热蜜唇，我轻捻她灵敏的蜜蕊，大胆的指奸动作，将姊姊挑逗得
饥渴难耐。

　　姊姊媚眼如丝，轻声叹息，「欧……嗯……这感觉……怎么这么美……小弟
弟……我要你把你的东西放进来……」

　　我们把睡着的小外甥放在沙发上，跟着一起走进卧室，急切地脱着彼此的衣
服。

　　裸裎相向，我盯着她高耸玉乳直看，眼光不时更瞥往她腿间覆满金黄色纤毛
的三角洲。

　　然后，我们双双倒在床上，热情地拥抱、接吻。

　　姊姊毫不客气地握住我的阴茎，上下套弄；我则埋首在她胸前，轻啄去胸部
受到挤压后，流淌出来的每滴香甜乳汁。

　　这一刻，我忽然想，自己一定是在作梦；不然就是上了天堂。

　　姊姊平躺下来，将我拉到她身前，主动引导肉棒进入她光滑的牝户。

　　我则像一头年轻壮硕的野牛，开始在这肥沃土地上，大力挺刺、奔驰。

　　姊弟俩人像一对饥渴的爱侣，在交媾中不住狂喜娇喘、呻吟。

　　当我把精液射进她火热的子宫里，姊姊浑身颤动，激烈地痉挛，搂着我流下
喜悦的泪水。

　　完事后，我搂着她，躺在床上。

　　姊姊告诉我，她在丈夫过世后，便未曾有过性生活，而她极满意于我的年轻
与技巧。

　　她害怕性病，更担心爱滋病，所以，这一刻，姊姊希望我对她承诺，只要我
们仍维持着性关系，她就只能是我唯一的床伴。

　　我认真地许下诺言，然后再一次向姊姊求欢。

　　这一次的交媾，漫长、细致而充满热情。

　　我让姊姊趴在床沿，用狗交体位，从后头干她，同时抓着她悬摆在空中的两
只美乳，不停地从中挤喷出奶水。

　　之后，是我躺在床上，姊姊笑嘻嘻地跨坐在我身上，牝户套住坚硬肉棒，娇
喘着扭腰。

　　姊姊骑在我腰部，上上下下，做出种种摇臀晃奶的淫姿，这时，她忽然低伏
下身，将她兀自淌着奶水的白嫩乳房，移到我面前。

　　我老实不客气地一把抓住，大口大口的吸吮，姊姊眼中满是欢喜的笑意，也
便在这样的气氛中，我们再一次攀上灵欲高潮。

　　享受高潮的余韵，我和姊姊聊天，双方都颇为讶异这次的哺乳意外，最后竟
促成了我们姊弟之间的一段良缘。

　　当然，我强而有力的吸吮，往后更在实质上，刺激了姊姊乳汁的分泌。

　　她说，她爱死了那种乳房里充满奶水，然后再让奶水徐徐流出，连着子宫的
一缩一缩的麻痹感。

　　现在，我百分百的相信，人类的母乳是这世上最厉害的春药。

　　这事之后，我从宿舍搬出，正式成为这屋子的男主人，孩子的新爸爸，和姊
姊的床伴。

　　在正常家庭的温暖照顾中，孩子的忧郁症不药而愈，至于他原本服用的灵药
自然成了我的滋补圣品，令我在床第间大振雄风。

　　我们姊弟同居一个屋檐下，过着像是新婚夫妇的生活，每天享受着激情的做
爱，星期天甚至下不了床。

　　某次欢好后，姊姊轻刷着我的胸膛，小声说，她希望也能为我生个孩子，越
快越好，这样，也能多个人帮忙合吃她泉涌不绝的奶水。

　　我当然乐于从命。

　　那便是我们今夜正在努力的工作……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
古蛇杂话：

　　又有好久未曾与大家见面，好不容易逮着空，弄了道小东西给大家分享，希
望大家看得愉快。

　　换了工作环境之后，翻译时间变多，贴文却很不方便，只能请人代贴，目前
正在极度烦恼中，希望能尽快搞定这里的当地拨接。

　　贴文不易，收文却还挺方便的，只是，最近乱派在元元似乎颇受打压，让人
很懊恼啊！老一辈的乱派名家，去向我大概知道，总之是西哩哗啦了。

　　近来大姊姊说要休笔一段时间，奴家兄也说写完母老虎要从此作壁上观，倘
使这些话都付诸实现，乱派花圃中值得一提的花朵，差不多就凋零殆尽了。

　　会有这情形出现，让人很惋惜，不过或许反有人会认为这是导正社会风气，
额手庆幸也说不定。

　　台面上的各位名家，小弟仍是每天收文，按时瞻仰。

　　迷兄，您的幻想传说真是要得，小弟非常喜爱。

　　八云兄，您神龙见首不见尾，希望能早日看到您作品的补完。

　　奴家兄，您同时兼具乱与虐，正是我辈中人，千万别轻言放弃啊！

　　Ｎｕｔｓ，你再拖嘛！早晚有一天宰了你！

　　堕落兄，您的文章小弟注意已久，当看完白色探戈，深有感触。也许，您该
换个跑道，别碰改编与虐上头的题材，会有更大成就。

　　要改编热门人物，就要有承受相当压力的准备，如果不想得罪太多人，写法
上就必须委婉点，好比大姊姊，她笔下的白素，自始至终都符合倪匡笔下的个性，
整篇文章里，也没有失贞于他人，因此，游魂一文半点反对声音也无，反而是人
人赞颂的改编经典。

　　但白色探戈也是相当成熟的作品，您的情节布局、言词优雅，都是眼下元元
极罕见的人才。只是，您似乎有个缺点，就是太放不开。

　　太放不开对人物的爱惜，您没法狠心去凌虐文中女角色，因此，您只怕不适
合虐文。

　　太放不开网友们的批评，您在借来人物的使用上，更进退维谷，因此，改编
作品恐怕不适合您。

　　不管是哪一类文章，如果能坚持到底，总会有自己一票死忠读者，假如每篇
都畏于人言，不敢去尽，到头来只会得罪两边的人，徒留一个虎头蛇尾的恶名而
已。

　　奥丁兄是个好榜样，恶最新一集的回应，只怕破了九页内的记录，但他完全
不加理会，反正本来不喜欢真人改编的，不会喜欢他；本来属于他的读者，也不
会因为骂的人多，就放弃了他，所以他的地位迄今仍屹立不摇。

　　无论是哪一条路，胜利只属于走到最后的人。

　　您描写女孩子的功夫极佳，雷可夫这人的形象也栩栩如生。

　　「你忘了我是个花花公子，花花公子的枪法一般都不错。」

　　单是这句对白，便显出您是个有相当创作力的作者。

　　也许在海燕之后，您可以考虑一下，改变跑道，这样您不会因为对改编人物
的控制，遭到原有爱好者的批评；也不必因为狠不下心凌虐女性，使得故事变成
一个四不象。

　　您是个有才华的作者，而我着实不想看到像您这样的人才，在大篇挞伐声消
失。

　　最后，也想稍稍说一下对改编的想法。

　　既然是改编，大家就会要求与原人物的相像，这是再合理也不过的。主张改
编就要判离原作才有新意的朋友，不妨看看台湾电视剧里头，吴倩莲演的非洲小
龙女，当那编剧沾沾自喜于「谁说小龙女不能穿黑色」，我们则是连手中茶杯都
掉了地。

　　话说回来，那新意也是有的，吴倩莲的小龙女、任贤齐的杨过并肩而立，俨
然就是一副母慈子孝的孝亲图，加点音乐，简直是川贝枇杷膏的真人版，要是有
网友拿来写文，说他的改编极有新意，是杨过与小龙女的母子乱伦小说，那也是
挺美的，不过能接受的朋友大概不多吧！

　　杂话太多，就成了废话，仔细看看，我这次的话，实在多过头了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　单篇系列-病床上的妹妹


作者：古蛇
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　打从我明白自己的妹妹，是个多么性感的小妖精，我就无法自拔地爱上她。

　　想与她发生性关系的绮念，不断地占据脑海，让我甚至想不了其他事。

　　小妹有一具诱人的女性胴体，和温柔善良的个性（即使那时候我只对她的胴
体感兴趣）。

　　奇怪的是，我对她的欲念会被视为反常，虽然只要是这世界上的饥渴男人，
如果有能上了自己妹妹的机会，就算会下地狱，他们也会抢着要。但，在全世界
的饥渴男子之中，只有我是不被允许的，甚至连想都不能想。

　　我记得，在一个夏天，我们参加一个表亲的结婚茶会。

　　小妹穿了一件很漂亮的蓝色连身裙，规规矩矩地坐在张椅子上，望着前方的
婚礼进行，而我坐在她身后。

　　我想，那张椅子一定让她不舒服，因为小妹不住地前倾身体，想找个舒适的
坐法。

　　然而，因为她的弯腰动作，那套原本恰好合身的蓝色连身裙，由双肩处开始
变得宽松，在前方略为有些打开，因此，从我的角度，刚好可以瞥见衣服里的状
况。

　　我看到，小妹的胸罩有点移位，使得那对形状姣好的乳房，从罩杯里露了出
来。

　　微光中，少女裸乳的纤细曲线，映在我的视网膜上；更有甚者，我看见了娇
嫩多汁的小红莓，绽开在胸罩顶端。

　　这朵红莓，并不是静静地躺平在乳房上，而是骄傲地突起，在罩杯上形成一
个诱人的视点。

　　我则呆呆地站着，对这朵红莓垂涎欲滴，想像着自己将它纳入口中，吸吮它
的汁液。

　　不幸地，妈妈注意到小妹的不适，叫她进屋休息，回复精神。

　　小妹起身，拉直了衣服，令我大失所望。而她盈盈地走进屋里，只留下一个
阴茎怒挺的哥哥，不住地回想刚才的景象，想将那完美的乳房线条烙进脑海里。

　　我不可能告诉她有关我的情感。

　　并非仅为了传统的道德，也是因为我们的父母非常保守，更是虔诚的教徒，
认为性的本身就是邪恶，同时还把这想法传给我们，让我和小妹在这样的教育里
长大。

　　当然，这些规条对我毫无意义，但小妹不同，她是个好女孩，只把我当哥哥
一样崇敬，没有其他想法。

　　比起心里的欲望，我是真的真的爱护着小妹，因此，我缄默着自己的乱伦欲
求，不敢让这打从心底尊敬我的纯洁少女晓得。

　　我不知道小妹对我这种污秽的念头有什么想法，也不敢知道，因此，我不会
为了无聊的试探，而毁灭我们目前的亲匿关系。

　　四年后，当小妹和几个同学从学校回家的路上，发生了车祸。

　　瞬间的强烈撞击，让她整个人前倾撞向挡风玻璃，靠着安全带的阻力，她没
有飞出车外，但与玻璃的相撞，则让她重度昏迷，一直无法清醒。

　　医生告诉我们，小妹的状况很不好，很可能会死亡；他们说，纵使小妹能从
昏迷中醒来，脑部也会受到相当的损伤。

　　我由衷地感到震撼。

　　此刻，我突然发觉，自己是那么样地深爱着小妹，而这感觉绝对不只是单纯
的色欲。

　　爸妈和我常去探视她。

　　在每一次的探病中，我不断地理清自己的情感，更后悔没在她车祸之前，告
诉她我的爱意。

　　一个命运的夜晚，我结束照例的单方面说话，想要离开，却发现早已过了探
病时间。

　　我猜，护士必是以为我已经随父母一同离去，所以她懒得再来确认。

　　我坐在小妹的床头，凝视着她如初雪般苍白的脸蛋，那是如此的安详，就像
是深深熟睡，而后，我的目光给床单下一对盈盈挺立的隆起给吸引了。

　　我改望向床单，目光随着小妹胸部呼吸时的起伏，深深地注视着，良久，良
久。

　　当神智再度清醒，我并没有意识到自己刚才想的是什么，只是慢慢地走到床
沿，解开小妹颈部的钮扣，将那对记忆中的香滑小乳解放出来。

　　我低下身，将鲜红乳头纳入嘴里，轻轻地吸吮，正如这些年来反覆梦到的景
致。

　　爱的情感和生理需求不住冲击着理智（但大部分是生理需求）。

　　我知道这是错的，但我亦明白，这将是我能恣意享受小妹身体的唯一机会。

　　我三下两下地脱去裤子，爬上床，分开小妹滑腴双腿。跪在她腿间，我将硬
得铁棒似的阴茎握在手里，龟头抵着亲妹妹蜜穴的入口。

　　小妹的穴儿好干，但是当我用阴茎在穴儿口上上下下的搓弄，几分钟之后，
穴里开始变得潮湿，而我在龟头抹上几口唾沫，终于能缓缓地将阴茎推入。

　　推入吋许，我无声地趴在小妹身上，品尝亲妹妹蜜穴的甜美触感，几分钟之
后，我开始推送阴茎，用肉棒在她体内进进出出。

　　我知道这是病态、可悲的行为。

　　大家都说，和一个没有意识的女尸做爱，毫无乐趣可言，但我必须说，这是
我拥有过最美妙的性经验。

　　在射精的同时，我有一个想法，我不要这是唯一的一次，也许，我能想到个
妥当方法，让自己继续使用小妹的肉体。

　　最后的主意是，改扮易容。

　　利用时间，我向人学习如何打扮自己，买了一些配合我目的的衣服，弄了一
对假乳房，并且向小妹住的那家医院报名作义工。

　　我弄清楚了医院的规矩，总趁着没人在的时候，潜入小妹的病房，尽情享受
她的身体。

　　一礼拜三次，下课钟一打，我立刻冲回自己住的公寓，穿上女人的衣服，改
扮好女装，前去医院。

　　我很纳闷，倘若爸妈在医院发现我穿着女装，当医疗义工，他们脸上会有什
么表情。

　　事实上，我认为他们大概会以为我是个同性恋，或是女装癖者，却绝对想不
到我会藉着这身装扮和亲妹妹乱伦。

　　半年时间很快就过去，小妹仍然在昏睡，爸妈也不断地祷告，所有人都在忧
心忡忡，只有我，获得了真正的幸福。

　　我不断地与心爱的人做爱，而且在将要毕业的同时，也找到了一个很优渥的
工作。

　　过去，我对家里的经济状况不太注意，但此时，我终于发现，爸妈因为小妹
的医疗费持续的付出大笔金钱，家里的经济已经濒临崩溃边缘，而我们的保险范
围并不包含医院收容，这使得未来前景更捉襟见肘。

　　我努力地想办法去改善现状，首先就接了几个打工，并且辞去医院的义工工
作。

　　当然还是有去探病，只是不再穿着女装，不再偷干小妹。

　　我甚至试着在网路上募款，不过只得到人们的嘲笑。

　　一个月过后，家里接到一通来自妹妹医院的电话。

　　医生找我们过去，告诉我们一些让人惊讶的事实。

　　小妹已经从昏迷中醒来，这点让爸妈和我非常兴奋，但医生的表情很是带着
古怪。

　　医生清了清喉咙，提醒我们他的存在，跟着，他压低嗓子，告诉我们一件怪
事：小妹已经有了四个月的身孕。

　　回想起那一刻，我真不知该怎样形容爸妈的表情；事实上，我也怀疑自己那
瞬间的表情是什么。

　　在我心灵深处，或许早就想过，这样无节制地使用小妹肉体的后果，但当阴
茎插进她穴里的每一刻，我却总将这后果抛之脑后。

　　不管如何，事情的结果，出乎意料地对我们有利。

　　为了避免闹上法庭，与一场必输的官司，医院决定免去小妹一切医疗费用，
并且给了一笔可观的补偿费用。

　　小妹醒过来了，但是，如当初医生所预测的，她的脑子有些伤害。并不是说
变成白痴或是怎样，小妹仅是失去了很多过去的记忆，反应没过去那么灵巧，并
且有时候会呆呆地傻笑。

　　她不再是以前那个生气勃勃、性感、魅力四射的美少女；现在的小妹，只是
非常地平凡的女孩，不过，在我眼中，她却然然性感迷人，并且一如小时后的温
驯个性。

　　爸妈一点都不在乎这个，他们只是对于女儿离奇的怀孕感到羞耻，整天把小
妹锁在屋里不准见人。

　　我对此感到不悦，提议让小妹和我同住，一起搬到我现在住的城市。

　　爸妈高兴得二话不说，立刻就帮小妹收拾好行李。

　　几个月后，小妹在城里生下我们的小孩，而我们兄妹俩一起养育孩子。

　　找了个机会，我把心里的爱意，原原本本地告诉小妹。

　　说完之后，我握着她的手，告诉她，想要和她像夫妻一样的生活；而她傻笑
着同意了。

　　我高兴得立刻就把她按倒在沙发上，掏出阴茎，分开她两腿，将肉棒挺入那
久违的蜜穴中。

　　小妹在我身下辗转反侧，浪叫连连。

　　两个小时内，我们做了四次。亲妹妹的肉体，还是那么样地吸引着我，让我
如初恋男孩一样地毛躁猴急。

　　就在小妹生产的第二年，难得来访的爸妈，为他们所见到的东西，而深深震
撼。他们简直不敢相信有这种事的发生。

　　我没有承认任何事，但我想，爸妈应该很清楚，我是小妹肚里第二胎下种人
的唯一人选。

　　从此我们亲子间变得疏远，但爸妈没有张扬，对他们来说，名誉重于生命中
的一切，绝不能让乡下的亲友们知道，自己的儿女如今乱伦同居，还共有了结晶
的下一代。

　　之后，当他们知道小妹第三次怀孕，我们正式脱离了亲子关系，双方对彼此
绝口不提，但已无所谓，我和小妹拥有了属于自己的家庭，并且和孩子们享受着
温暖的家居生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　单篇系列-布拉格的春天


作者：古蛇
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　解放后的东欧，日益迈向贫困之路了。

　　前苏联瓦解时，取而代之的独立国协，仅能为饥饿的人民提供面包。共产主
义的崩溃，使得一些像捷克斯拉夫这样的小国，得以追随西方资本主义的脚步，
开放国内商人成为个体户。

　　对新一代捷克人来说，个体户的意思，是指他们可以自由投身「娱乐」业。
一个如今正炙手可热、被公认为极富魅力的行业。

　　事实上，许多俄罗斯的青少年，当被问到理想的志愿时，他们面不改色地告
诉采访人员，他们希望能到国外当的妓女、男妓，赚大钱回家。

　　当捷克斯拉夫瓦解，分裂成两个新国家，以年轻少男为主角的色情书刊模特
儿，突然呈现爆发性的成长，他们大多来自东欧，特别是捷克共和国。

　　出现这种情形的主因，是因为东欧近年来的经济萧条，追求温饱的人民只能
靠出卖肉体来维生。在大多数的年轻男女眼中，拍摄三级片、卖淫，成为了失业
之后的宝贵机会。

　　假如你正饿得两眼发昏，而你的家人也连续饿了好几天，你绝不会因为出卖
肉体而感到羞耻，即使这代表那些不是同性恋的一般男性，可能因此沦为街头男
妓，视顾客的不同需要，出卖他们的阴茎，或是屁股。

　　许多已经当爸爸的未成年男孩，被介绍到汽车旅馆或饭店套房内出卖屁股；
另一方面，狎弄他们的外国游客，也很乐意付钱让这些饿昏肚子的捷克男孩饱餐
一顿，彼此各取所需。

　　充分适应时代需要，他们也学得很快，花费许多心思磨练口交的技巧，事实
上，愿意笑着将顾客的精液吞下肚里，往往会得到较多的小费。

　　无分男女，对于东欧的青少年来说，满足嫖客群的需要无疑是件头等大事，
因为就如字面上所言，现在已经找不到什么正当的谋生方法。

　　除了这副正值饥饿的青春胴体，他们没有西方世界需要的东西，现在，为了
获得现金，这些少男少女愿意做任何事。

　　一个名叫米凯尔。杰洛士的少年，十四岁的时候就成为男娼，在布拉格的旅
馆中，为观光客提供性服务。

　　他十三岁的那年，就已经当上爸爸，对方是隔壁邻居的十七岁女儿；十五岁
时，又让邻居的三十岁妻子怀孕，同时搞上了一对母女。

　　米凯尔家里还有四个兄弟、三个姊妹，九人全都由他们的父母推上街头，贩
卖肉体。

　　在家里，八名兄弟姊妹一同共用二间卧室、二张床。因此，每天晚上，五位
少年与他们三位姊妹的乱伦性交，不断地重演着。

　　这些女孩已经很习惯张开双腿，把下体开放给任何陌生人，同样地，她们也
不会对自己的亲兄弟有任何保留。结果，在兄弟们的滥交下，三姊妹全部怀孕。
米凯尔本人在十七岁的那年，让十一岁的二妹生下孩子。

　　米凯尔是个外表俊俏的美少年，肌肤白皙而苗条，只要嫖客出得起钱，他很
乐意完成对方任何的难堪要求。

　　当被问到干一次屁股多少钱时，他的回答是六十至一百美元，随时间而不一
定，口交一次三十美元，如果另外要求吞下精液，则另加十美元。

　　他穿着短之又短的Ｔ恤、热裤，以自己的身体招揽客人；通常，是到旅游旺
地寻找观光客，不过偶尔也会到一些特别的酒吧、公园……任何一个可能需要男
娼的地方。

　　每天回家时的收入，很难超过一百美元，但如果碰上个好日子，可能有两百
到两百五十块的进帐。

　　一九九一年，一个从天而降的机会，让米凯尔以一种特别的方式，赚到以前
从没赚过的大生意。

　　一个拍摄色情片的制作人来到布拉格，他对于血腥、乱伦、凌虐、强暴之类
的题材非常感兴趣。在一次偶然的召妓下，制作人为米凯尔的性感体格所吸引，
开始与这美少年结交，希望他成为自己新片的主角。

　　一星期后，两人相约在饭店咖啡厅，米凯尔看着桌上的咖啡和精致茶点，两
眼发直，这两样东西都是他很难得才能见到一次的。

　　制作人笑着提出了拍片的合约，片酬五千美金，一笔米凯尔要卖烂肛门才能
换取的钜款。

　　巨额的代价是，米凯尔将要和自己的亲生母亲性交！

　　事情不只是性交一次那么简单，合约中，米凯尔不仅要与妈妈多次交媾，更
被要求让妈妈受孕，当母子乱伦的结晶出生，制片人才将五千美金如数付清。

　　在怀胎的九个月中，为了让米凯尔无后顾之忧，制作人也将提供给他别的工
作，拍摄其他立即付款的色情电影。

　　前后所有的收入，约莫八千美元，这已经比米凯尔，或是他母亲，这一生看
过的任何款数都要多。

　　盯着合约，米凯尔紧张得无法呼吸，在家里，他已经把姊妹们干到烦了，可
是，却从没有操过自己的母亲！

　　对他而言，母亲还是一个不可亵渎的存在。和每天枕边的那三个臭屄、四个
烂屁股不一样。但是，这笔钱，实在是个压倒性的诱惑，最后，他签下名字，同
意拍片，即使他不能代表他的母亲……

　　当他把这消息告诉妈妈，一个正值三十岁芳华，蛇腰纤细、胸部丰满的成熟
女性。她立刻为纸上惊人的片酬所迷惑，同意合约的一切条件，即使说，「和自
己儿子性交」这邪恶主意，似乎有些罪恶。

　　谁管它？

　　合约中一个附加的条款是：制作人将在布拉格最好的饭店内，租下一间豪华
套房，母子俩则在这里孕育他们的下一代。

　　除了五千元的片酬，豪华套房本身就是一大诱惑，这些东西都已经被明文写
在合约内，此外，制作人也同意支付妈妈怀孕期间的一切医药费用，甚至包括分
娩、生产，以及孩子出生后的产检与做月子期间的照顾。

　　在拍摄的那天，米凯尔和妈妈来到布拉格的第一饭店，制作人会帮他们订好
蜜月套房。

　　母子俩人受到最好的服务，包括一流的香槟与头等美食，饭店的职员将他们
当作新婚夫妇来接待，至于他们的真实身分，则是一个绝对秘密。

　　几经计算，拍片的时间挑在一个特别的周末，妈妈的危险期，在那个疯狂的
周末，蜜月套房将是完全属于母子两人的小天地，唯一与他们分享的，就是隐藏
好的多部摄影机，以及无线电萤幕后的众多工作人员。

　　不论母子两人一天性交多少次，所有的过程都将被拍摄下来。

　　制作人送给妈妈一件透明的荷叶花边罩袍，袍子很短，仅能勉强遮掩小半边
雪臀，而米凯尔则被要求整个周末赤身裸体，至于他们需要的每样东西，都由制
作人或旅馆职员提供。

　　第一夜，母子两人喝足了昂贵的香槟，为了这么一个有利可图的享受而举杯
庆祝；另一方面，他们也需要靠足够的酒精来麻痹神经，因为米凯尔和妈妈都不
知道如何开始这场母子相奸。

　　然而，盯着萤幕的制作人有了主意，透过电话，他让这对「新婚夫妻」同床
共枕，米凯尔赤裸着身体，而妈妈穿着她性感的短罩袍。

　　床的周围已经装好了摄影机和收音设备，灯光也调适充足，一个连著录放影
机的电视萤幕，拨放着黄色小电影。

　　当母子俩一起躺在床上，影片开始放映，而他们受到刺激，慢慢地拥抱住彼
此，就这么看Ａ片，学Ａ片，做Ａ片，拍Ａ片。看着萤幕里的激烈画面，米凯尔
很快就硬挺起来。由于两个人都已有些醉意，有关乱伦禁忌的念头，亦逐渐从脑
里消失，他和妈妈开始在床上拥吻，相互爱抚。

　　妈妈星眸微闭，享受着儿子的轻抚，一双手掌则裹住硬热的阴茎，温柔地上
下套弄。

　　米凯尔拉起妈妈的罩袍，把嘴贴在那双丰满、结实的乳房上，吸吮鲜嫩的乳
蕾，手指也开始往上探索，先是感觉着母亲温暖的胸部，然后往下，越过即将隆
起的平滑小腹，直到指尖探着那火热而湿润的蜜穴，他永远的故乡。

　　米凯尔毫不掩饰，也无法掩饰，自己对妈妈美丽肉体的欲望，阴茎很快就笔
直矗起，肿胀到前所未有的地步。

　　基于将要爆发的欲望，他很快地开始行动，用力地将阴茎插入这令他心痒难
耐的蜜处。米凯尔知道，自己的精液——自己的种子——很快就将变成一个小婴
儿……

　　他已经有三个孩子了，而现在，即使他并不清楚日后该怎么处理自己与母亲
的乱伦关系，还是埋着头横冲直撞。

　　当妈妈终于湿润到可以承受他的冲刺，米凯尔十分满意，在一个古怪念头的
驱使下，他突然将妈妈双腿分得大开，让摄影机将那最隐密的私处，娇艳盛放的
绮丽花朵，完全摄入镜头，跟着，他引导已充血得发烫的阴茎，再次深入。

　　当母亲穴内的湿热，压挤着抽搐中的阴茎，米凯尔完全忘记会令母亲受孕的
事实，只是像头发情的公牛一样，全心全意地耕耘着身下的女体，耕耘、然后预
备拨种。

　　他将阴茎深深刺入，直到不能再进，跟着，开始抽送，退后、刺进，退后、
再前挺。

　　此刻他那细瘦却充满力量的躯体，变成了一具高频率的活塞机器，不停地用
两腿间的肉具贯穿着母亲，让妈妈一再地接受儿子的发泄，在狂喜中悲啼出声。

　　在米凯尔眼中，「将妈妈骑在身下泄欲」的事实，是个很大的性刺激，乱伦
的真实感，令这场忘我的性交增加了野性，让母子俩人沉浸在野兽般的狂热动作
中。对此刻的他们来说，乱伦是天经地义的！

　　对，就是这个样，乱伦又有什么错？妈妈又怎么样？

　　在米凯尔一下又一下的全力冲刺中，双人大床也不禁嘎嘎作响，当阴茎用力
地进入母亲的阴户，一股全心的感受，让他们在喜悦中飘飘欲仙。

　　想到自己正在这女人的嫩穴中挺送，更即将要把精液射入她的子宫，当初孕
育自己的地方，再孕育出另一个孩子，这疯狂的想法让米凯尔无法自制，直打哆
嗦。

　　盘算许久后的结果，米凯尔知道今天的性交，一炮成孕的机率很高，因此，
他放松身体，搂紧妈妈的臀部，共同迎接最后的高潮。

　　起先是不停地战栗，肉棒开始抽搐，深深地埋在妈妈蜜穴之内，当电流似的
触感再也忍受不住，热腾腾的新鲜精液大量喷出。

　　有短暂的一会儿，米凯尔失去了所有知觉，快感一波波的冲击，让阴茎把积
存的浓白精液深注入妈妈子宫内。

　　不晓得是多少时间过后，米凯尔回过神来，看着身畔早已失神的母亲，阴茎
仍固执地陷在穴内不肯出来。

　　当肉棒开始软化，他将之由蜜穴里退出，躺在妈妈身边，母子二人共同进入
梦乡。

　　第二天早上，这对男女又重复了同样的过程，完全一样的动作，所差的只是
更激昂的情绪，更熟练的亲匿。

　　虽然说，米凯尔始终无法相信自己做的事：他真的干了自己的母亲！不只如
此，他们甚至在每一个可以性交的场所、每一种可以性交的体位，基本位、骑乘
位、狗交姿位，地板、浴室、甚至是电梯里，不停地享受对方的肉体。

　　也许这样的性交里没有爱，也许这对男女的性交里没有感情，但是，在对于
彼此肉体的欲望上，他们绝对是最佳的性伴侣，没有其他人会比他们更了解彼此
的身体，更在高潮中淋漓尽致，因为，他们是母子。

　　不顾实际上是母子的身分，在旅馆的大厅里，他们仍表现得像是一对夫妻，
就像任何新婚者一样，大胆地表现对彼此的期待，拥抱、热吻、忘情地爱抚。

　　米凯尔也和母亲到邻近的一所公园野餐，在池塘边一个的草地里，应制作人
的要求，妈妈趴在树干上，让少年由身后掀起裙子，搂紧未穿内裤的美臀，以这
样的体位前后冲刺，在众目睽睽之下，猛力地射出精液。

　　当这个周末结束，米凯尔已经算不清到底干了妈妈多少回，但总体说来，已
超过合约上要求的次数，而很幸运地，米凯尔成功地搞大妈妈肚子了。

　　这之后的九个月，米凯尔在大约二十部色情电影中，分别担任男女主角，内
容包括了同性恋、兽交、乱交，甚至让他与孕妇妈妈一起上场，演出母子相奸之
后，再轮流被人由后方插入。

　　一如当初的协议，制作人在每部片结束后立刻付清片酬，也在许多晚上结束
后，附给米凯尔和妈妈两倍的狎弄费。接着，当契约的日期结束，妈妈生下了米
凯尔的小孩，一个八磅重的健康女婴。

　　分娩同时，五千美元立即送来，还附了一张在八年后生效的长期合约。

　　第二张合约的内容，是另一部涉及乱伦、受孕的色情电影，米凯尔将负责让
自己与妈妈纵欲的产品，他的女儿妹妹，一样的大起肚子……

　　（米凯尔和妈妈合演的这部片子，在全世界各地掀起轰动，制作成各式的录
影带、ＶＣＤ，制作人因此赚取了上千万美金，然而，两名主要演员仅看见五千
美元，并因此签下往后几部片的合约）。

　　今年年初，在欧洲的色情书刊中，出现了这样的一本精美附赠品。

　　封面是一张全彩的大幅图片，一幅幸福的全家写真。夫妻两人，丈夫是名二
十五岁的白人美男子，肢体修长优美；妻子的年纪比丈夫大了些，体态丰腴，充
满了成熟女性的性感韵味，两个长得有些相似的小孩，姊姊和弟弟，金发结成稚
气的发辫，俏皮可爱地笑着。

　　一家四口都穿着整齐，父亲工人打扮，虽然不高级，却干干净净，母亲则是
一身典雅的粗布长裙，两个孩子都围上围兜，天真地嘻笑。

　　之后的十二页，是某种日历。

　　一月：

　　一个娇美而纯洁的小女孩，她穿着件短衫，衫子轻轻扬起，露出平滑无瑕的
小肚子。

　　小女孩的父亲，蹲在她两腿间，一根大肉棒深埋进女儿幼穴里。

　　小男孩躺平在地上，由母亲熟练地吸吮着未褪包皮的小鸡鸡，脸上表情一片
陶醉。

　　二月：

　　小女孩裸着身体，她两眼微眯，凝视着镜头。她的母亲则贴在她胸前，轻啮
着女儿的稚嫩乳蕾。

　　小女孩显然刚被父亲狠狠插过，你可以看到两片微张花唇正对镜头，一串浓
浓白色液体，从穴中淌出，流至地板上。

　　她的父亲坐在床沿，把小男孩的脑袋按在两腿间，前后进出。

　　三月：

　　小女孩和她母亲，高高翘起雪白屁股，如母狗般俯趴在地上，分别被父子俩
抱住臀部，从后方激烈地贯穿。

　　四月：

　　小女孩与母亲脱得赤裸裸的，两具曼妙胴体火辣交缠，面对面地彼此热吻。

　　小女孩的乳房、小腹，比之前看来大了些。

　　她的弟弟正以骑乘位跨坐在父亲股间，嫩白的小屁股使劲晃动，套弄着屁眼
里的阴茎；父亲则握着儿子的小鸡鸡，得意地笑着。

　　五月：

　　小女孩光着身子，在背后，父亲刚把精液喷上她小腹，再一次地将阴茎插入
女儿幼穴中。

　　母亲把小男孩骑在身下，让他舔吻蜜处与肛门。图片中，母亲黑色的乳头、
小腹，也微微地隆起。

　　六月：

　　小女孩蜜穴的特写，一串乳脂状的混白液体，溅遍小小的穴口，从女孩幼屄
中流出。

　　小女孩的腹部，现在已经明显地膨胀起来。

　　七月：

　　小女孩、小男孩、母亲，三具美丽的胴体一字形排开，不约而同地翘起雪嫩
屁股，扭腰摆臀。

　　他们背后，父亲将两只手掌分别伸进女儿、儿子的屁股，而他的阴茎，则进
入他妻子也是亲生母亲的骚穴里。

　　八月：

　　小女孩赤裸地弯着腰，吻着身下已失神的母亲，背后有弟弟刺入肉棒，他一
面与姊姊交配，一面以手指轻敲着姊姊肿胀的腹部。

　　小男孩背后，父亲抓着他的金色长发，将肉棒嵌进小男孩屁股，一家人的肉
体做最紧密的相连。

　　九月：

　　小女孩和母亲，母女俩浑身赤裸，对挺着两个大肚子，相视而笑，俏皮地伸
手抚摸对方的小腹。

　　十月：

　　小女孩赤裸裸地躺在一张床上，一个光溜溜的小女婴，搂在她鼓胀不堪的胸
前。

　　当婴儿吸吮母亲乳房的奶水，小女孩也同时含着父亲的肉棒。

　　你可以看见白浊的精液，从小女孩嘴边淌下，她无法全数吞下父亲特别泄在
女儿口中的产后补品。

　　十一月：

　　小女孩躺在相同的床上，父亲则在她腿间。

　　甫足月的女婴躺在母亲小腹上，母女俩张着腿，两张幼屄对着镜头。

　　小婴儿稚嫩的花瓣微闭，紧贴着母亲的。

　　父亲刚刚才干过一遍，熟悉的白色液体，从女儿张开的穴中淌下。

　　精液犹自从阴茎顶端滴下，小女孩握着父亲微挺的肉棒，调皮地放在女婴的
小裂缝口，干酪似的白精，滴在女婴小小的裂缝口。

　　十二月：

　　小女孩趴在地上，父亲从后头贯穿，看起来，小女孩的腹部，似乎又开始肿
胀。

　　而妈妈昏厥在地上，小男孩趴在她胸前，大口吸吮着母乳，妈妈大张的两腿
间，有一滩稠浓血渍，与一名尚未剪断脐带的初生婴儿。

　　在十二月份之后，是一幅小女孩和父亲的近照。

　　那也是一幅合家福。

　　二个男性成员，裸体坐在一张白色躺椅上，女性成员也裸着身，坐在男性成
员的腿间，肉棒同时也深埋入蜜穴中。

　　少女坐在父亲腿上，大肉棒将小穴撑得爆满，小穴上面，是刚刚才长出的深
色幼草。

　　母亲躺靠在儿子身上，骚穴老实不客气地吞没了儿子的阴茎。

　　在前方的地板，二个赤裸的小孩，一个男孩、一个女孩；正在玩弄两个小婴
儿，一个男婴、一个女婴。

　　全家人都面对镜头，你可以轻易辨认出孩子的性器官。小男孩的手指，戳进
婴儿妹妹的小洞洞；小女孩则是握着婴儿弟弟的小阴茎。

　　假如你仔细端详父亲腿上的那名女孩，她的小腹似乎又开始肿胀……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
古蛇杂话：

　　许久不见了，元元的诸位，为了庆贺元元换新（这有什么好庆贺的？），特
别贴出此文，向久违的各位问声好。

　　没什么好特别提的，就稍稍说说翻译的心得吧，在翻译上面，至今网路上的
翻译者，还是以ＫＥＲＭ兄为最佳，这点我自愧不如。

　　所谓的翻译，并不仅是单纯把文章翻译成中文就算了，所谓的保留原味，也
是很重要的，有时候，翻译文章不一定要很通顺，因为强要过于通顺的文具，往
往失去了老美老欧的文格，读起来有点不伦不类。

　　能翻译的人不少，能翻得好的人却不多，ＫＥＲＭ兄的文章，除了翻译清楚
之外，遣辞用字也完全保存了作者的原意，这是我追求却还达不到的境界，在此
向他三鞠躬。

　　这是有雪斋翻译集之十六，我不特别加注，倘若管理员有兴趣，就收进图书
馆吧。只有一点，我在此要特别声明，那就是哪个站台都好，这篇翻译文章就是
不贴桃桃。

　　桃桃，我鄙视你的站台，鄙视你拿别人作品当自己作品的行为，说什么是你
站台的排版，根本连动也没动过，唯一的变动就是改了作品名称。当然你可以无
视于这段话，继续收录，不过那只是更证明你的卑劣。

　　谢谢元元管理员们的辛劳，你们的辛苦，可以说是有着历史意义的，向你们
道谢，也向喜爱古蛇作品的朋友道谢。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　古蛇
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　单篇系列－慈爱


作者：古蛇
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ｘ先生：

　　您好！

　　我刚结束假期，从苏联的列宁格勒旅游归来，在那里，我参观了有名的庵室
美术馆。

　　您或许觉得奇怪，这旅程和家庭之爱有什么关系？稍安勿躁，请听我说完。

　　在庵室，我看见了一幅极富盛名的美丽油画，由荷兰名画家保罗。瑞宾司所
绘的「慈爱」。

　　凝视着画布，我感到一阵强烈的性感战栗，因为里头描绘的画面，正是我父
亲患病到最激烈，难以进食，最后由我哺乳，让他战胜病魔、回复健康的景象。

　　画里的女性，蓓萝，一个美丽的年轻少妇，为了拯救她被囚禁、断食多日的
父亲，用自己饱满乳房中的奶水，来解除父亲的饥饿。

　　这是一幕圣洁而感人的画面，里头更展现出对生命的热爱和亲子温情。

　　它令我骄傲，因为就在不久前，我也做过同样的行为，而从这幅画，我得以
由心里的羁绊获得解放，自己并不是一个猥亵的变态。

　　回忆起那时，大约是我二十二岁的时候，母亲刚刚过世，自己也从大学毕业
了。

　　我回家照顾爹地，并在不久后和我如今的丈夫结婚，之后，父女俩仍是时常
往来。

　　担心父亲丧偶的打击，我对这仍未算老年的男人加意照顾。

　　父女间的感情亲密，我们常常像年轻人一样拥抱、亲吻。

　　一年过后，我产下自己的头胎，爸爸为此兴高采烈，常常来帮忙看护。

　　初为人母，我丰满坚挺的双峰更形挺立，充满了香甜的母乳，用以哺育我的
孩子。

　　初为人母，我丰满坚挺的双峰更形挺立，充满了香甜的母乳，用以哺育我的
孩子。

　　产后一个月，爸爸忽然罹患急性胃溃疡，住院接受手术。

　　第二天，我把孩子托给邻居照顾，急急赶到医院探视。

　　爸爸看来脸色苍白，露出前所未有的虚弱，但看得出情形已在改善。

　　在一阵简短交谈后，我哽咽道：「爸爸，看你病成这样，又那么痛苦，我真
的好难过，我能做些什么，让你觉得舒服点，好得快一点吗？」

　　爸爸为难地看了我一会儿，最后侧过头，低声说道：「安娜，乖女儿，你能
做到，你……你能让爸爸吸吸你的奶吗？爸爸的胃疼得什么东西都吃不下了。」

　　一面说，爸爸探手到我胸口，隔着衣衫，搓弄起一边丰满结实的乳球。

　　多年来的父女深情，我没有半点迟疑，点头道：「只要能让爸爸舒服点，什
么事我都愿意，没问题的。」

　　我锁上门，解开胸罩，裸露出一对雪白香滑的豪乳。

　　爸爸躺在床上，我弯下腰，让硕大乳房低垂在他口边。

　　没有多说半个字，爸爸用他宽厚、温暖的手掌攫住，轻轻爱抚、婆娑。

　　当他挤压粉红乳蕾，热香的乳汁，如喷泉般洒在他脸上。

　　爸爸微仰起头，将娇嫩而敏感的乳尖纳入口中，吸吮那潮湿的紫葡萄，品尝
每位汁液。

　　没有几秒，我就感觉到奶水充沛地往外流出，爸爸也吸得更专心、更用力。

　　爸爸的舌头来回扫弄我的乳尖，一股难以言喻的刺激，令我浑身不由自主地
打颤。

　　乳房中的奶水，一泄如注地倾出，火辣辣的刺激感，同时影响生理与心理，
令牝户痉挛起来，胸前双乳更如火灼般炽热。

　　突然间，我发现自己的下身已经完全湿润了。

　　这让我十分惊讶，因为爸爸给我的刺激，和我给儿子喂奶时是彻底的不同。

　　前所未有的高潮冲击着，我不由自主地颤抖，浑身剧颤。

　　爸爸意犹未尽地将嘴移往另一只甜美多汁的乳房，贪婪而有力地吮吻，直到
奶水被吸干，乳房由鼓涨变回柔软。

　　跟着，他收回嘴，叹息道：「真是太棒了，乖女儿，这是你能孝敬爸爸最好
的礼物，知道吗？当初你母亲为你哺乳的时候，我就爱死了她的奶水，但想不到
现在你的味道比她更好！」

　　相视而笑，我们父女紧紧相拥，无法自制地亲吻彼此，而爸爸则在已经被吸
干的乳房上，来回把玩，爱不释手。

　　能用自己的奶水喂养父亲，这件事让我打从心底地兴奋。

　　我甚至等不及下一次的探病。明天，我一定要再带一双丰满、装满充足奶水
的乳房，去探视爸爸。

　　为此，我将儿子的喂奶时间稍做调整，并且部份改用奶粉，这样，虽然儿子
没办法享有充足的母乳，但却可以任由爸爸喝个饱。

　　同时供应两边的需求，特别是爸爸，就像个小顽童一样，即使乳房里的奶水
已干，他仍固执地舔吮着奶头不放。太过密集的分泌乳汁，对奶水的产量有明显
的影响。

　　我的乳房比以前更硕大饱满得多，并且分泌出超乎预期的奶水份量。

　　每天都去探视爸爸，一天至少让他吸奶一次。

　　碍于时间与场所，我们没办法好好地享受这刺激而美好的行为，所以，爸爸
和我决定，把他直接接到家里来休养。

　　我丈夫常常出国旅游，而不明究里的他，则认为有爸爸看顾屋子、庭院，又
能充作临时保姆，是件理想的好事，所以放心地答应了。

　　也因如此，我便能实现这新嗜好。

　　而他所不知道的是，在我接爸爸出院的那天，父女两人在主卧室的大床上，
裸裎相对，我们分享着彼此的肉体，直至精疲力尽。

　　事情的开始，是在回家的路上。

　　爸爸说：「乖女儿，爸爸希望你现在还有点奶水，医院的伙食我没法吃，肚
子现在又痛了。」

　　我笑道：「爸爸，早就为您留着呢！保证还新鲜喔！」

　　说着，我主动掀开毛衣，内里没有胸罩，好让爸爸能直接看到一对沉甸甸的
浑圆乳球，与淡紫色的诱人乳蕾。

　　爸爸弯下腰，将一边乳尖纳入口中，忘情地吸吮。

　　我笑嘻嘻地拉起毛衣，盖住他的头，这样，即使遇到红绿灯时停车，也不必
担心人家看到爸爸的样子。

　　在光天化日之下，公然尝试这么一件性感、暴露的刺激，令我的牝户不住抽
搐，滚滚爱液止不住地涌出。

　　当我们回到家里，我娇柔无力地躺在大床上，任爸爸手口并用，把玩一对结
实豪乳，拨弄敏感的蜜唇，伸指进入我骚闷难当的浪屄，来回戳弄，挑逗得我娇
喘连连。

　　最后，我几乎是哭了出来，哀求着爸爸。

　　「给我……爸爸……快插进来……女儿要爸爸把他的大鸡巴插到浪屄里……
用力地上我吧……爸爸！」

　　爸爸当然照做了，并且在欢好到高潮时，将又热又浓的精液，全注入了我的
牝户。

　　那天，在丈夫下班回家前，我们父女享受了三次激烈的性交，却仍未满足。

　　之后，每天早上我喂完儿子后，爸爸就会把我乳房里余存的奶水一吮而空，
跟着，我们父女就在主卧室的大床上，像对年轻夫妻一样，分享彼此的肉体，翻
云覆雨。

　　每场性爱的间隙，爸爸就像个幼小孩童一样，对我的雪白乳房流连不舍，常
常把喝不完的奶水，浇在胸脯肌肤，再涂抹上泊泊流出的浓浊精液，挑逗我这么
你一口、我一口地分啜着，之后又是一阵热吻，品尝彼此口中的味道。

　　只要我丈夫不在，床上的爸爸就是那么地生气勃勃，是个完美，而热情的恋
人。

　　这样的生活持续两年，我沉醉在其中，完全不想终止。但很遗憾地，我却不
得不，因为我现在已经有了六个月的身孕。

　　肚子的孩子，是爸爸的种！

　　我们父女非常喜悦，因为我们是那么的深爱彼对方。

　　而此刻，看着这幅画，我可以明白画里的罗马女孩，蓓萝当时的心情。

　　我更感谢瑞宾司，因为他，这幕慈爱的景象，看起来是那么地圣洁、美丽与
不朽。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安娜．阿波礼丝

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　单篇系列－爹地的礼物


作者：古蛇
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我十二岁生日的那天，妈妈和爸爸给了我一个从三岁起就想要的礼物。

　　我亲生的孩子。

　　当生日派对结束，大家离开之后，爸爸到我房里来。我正在脱衣服，而他对
我说：「觉得怎样，我的小公主？」

　　当这个男人亲匿地唤我作他的「小公主」，我总是喜悦得连心都要融化了。

　　「很好啊！爹地。」我继续脱衣服，努力装出一副若无其事的样子。这没什
么关系，反正在这之前，爸爸已经不知道看过我的裸体多少次了。

　　但是，只有这一次，我希望这个男人注意到，他的女儿已经长大了。

　　「你妈妈认为你的年纪已经够了。」爸爸说这话时，迟疑不决，似乎要花上
很大的力气，才能将句子说完。

　　他咳嗽一声，然后道：「所以，如果你还真的想要……」

　　在最近的六个月里，我不断地缠着妈妈拜托，所以我立刻知道爸爸说的是什
么。

　　我几乎高兴地尖叫出来。

　　「你们答应了吗？」我喜不自胜，问道：「你愿意对我这么做了吗？」

　　爸爸点点头，道：「嗯，不管你想要的是什么，你妈妈说，我应该多教你一
些有关性的知识，就像你想要学的那些，口交、一般的性、肛门的性、乱伦、兽
交、奴役……任何事情，甚至说怎么去生出一个婴儿，假如你想要的话。

　　依照你的愿望，我会教你怎么做，这样你就能和男朋友一起做，而我们也将
让你们两个去实习，一切都随你的意思。当然如果你愿意，我也可以亲自教你，
或者我们直接跳过那部份，只教你如何取乐，而不必担心怀孕。全部都由你来决
定！

　　你妈告诉我，你的月经在六个月前已经来了，换言之，你或许已经能受孕，
而你现在也已经长大了，就让你做出自己的决定吧！」

　　爸爸发表了一段长篇大论。

　　他说完之后，保持沉默，等着听到我的回应。

　　我对这段话并没有多注意，却对其中的某一部分特别感兴趣，爸爸说：「我
将亲自来教你。」

　　「爹地，你是认真的吗？」我求证性地追问，要确定我听到的没错。

　　听了我的话，爸爸露出受伤的表情。

　　「当然，我当然是认真的。」他苦笑道：「爹地曾经骗过你吗？」

　　这倒是没有错。爸爸从不对家人说谎。只是，他有时候会用一种奇怪的角度
来解释事实，或是故意省掉了某些部分，但他真的从不说谎。

　　假如爸爸说他将去做某事，他就一定会去做，就算做不到，也会拼死努力。
「你是说，只要是我的要求，你就会亲自来干我，让我怀你的孩子，是吗？」我
还是有些无法置信。

　　不知是不是因为信心受挫，爸爸看起来仍有些难过，但还是点了点头。

　　我再也忍不住，也装不下去了。

　　「来做吧！爹地。」我满心欢喜地大笑道：「秀给我看看，你如何让你的女
儿怀孕，最正确的方法，我想要去感觉，我英俊爹地的婴儿在我肚子里成长。」

　　此时，我已褪去了所有衣服，俏盈盈地站立那里，等着下一步的发生。

　　好半晌，爸爸只呆站在那里，盯着我看，直到我主动提醒他。

　　「拜托，爹地，来做吧？」

　　爸爸照我的话作了。

　　「快点。」一但清醒过来，爸爸就有些迫不及待，他道：「躺到床上去，第
一次，将发生得很快，假如我没有很快地进入你体内，我会……」

　　爸爸没有把话说完，他一个劲地忙着扯去自己的仅余衣服，再爬到我身上。

　　「把腿分开。」他粗着嗓子道。

　　当我依言而行，我感觉到爸爸悄没声息地滑至腿间，然后，某这硬挺的球形
物体抵触着我的幼穴。

　　我知道，那是爸爸的鸡鸡，这是老师曾在上课时教过的。

　　爸爸正努力于将他的大鸡鸡放入我的幼穴之内，让我灌满他的精液，怀他的
孩子。

　　我按捺不住。

　　起先，爸爸的鸡鸡很难进去，因此，他抵着穴口，上上下下来回磨擦，让一
些光滑的液体沾濡满前端，之后，它开始挺进去了。

　　幼穴的嫩肉被迫开了一点，跟着又迫开了更多。

　　这感觉好像爸爸捅了一个棒球棍进去。

　　我紧抿着嘴唇，稍稍后退。

　　我当然不是想要在这个时候停止！

　　突然地，响起了一小声「噗！」的声响，鸡鸡的前端猛地刺入了穴里，约莫
一吋。

　　我急忙止住脱口而出的「喔！」，转而道：「Ｏ。Ｋ，爹地。继续，请你不
要停。」爸爸欣然从命。

　　他后抽半吋，然后又往前推回。

　　此时，鸡鸡几乎进入了二吋。

　　我往下瞄着腿间，那里，爸爸的鸡鸡进入了我的身体。

　　这　看起来是如此的淫秽，可是却也是如此的性感，看着自己光裸的幼穴，
经由一个长长的肉柱，连接到爸爸的身体。喔！那瞧起来好像一根腊肠，或是一
条水管，正要喷出可以让我育孕出婴儿的精液。

　　这感觉实在是很兴奋，我感到一阵阵的涟漪从身体深处绽出，最后集中在鼓
胀的蜜穴中。

　　我很清楚地知道，爸爸感觉到我榨挤他，他颤抖着嘴唇，竭力不让自己射出
来，死命地往更深处挺进。咬紧牙齿，爸爸向后抽出一些，然后再一次地猛力推
回，令穴里骤然抽痛起来。

　　「唉唷！」我惨叫一声，泪珠儿直冒，哭叫道：「好痛……好痛喔！」

　　「抱歉，宝贝，但是……爹地正在刺过你的处女膜。」

　　双方僵持不下的同时，旁边响起的奇异咭嘎声，差点让我跳起来。

　　我往旁边看，不知什么时候，妈妈和两个妹妹笑着站在床的两侧，全心全意
地盯着看，看爸爸怎么干着他的女儿。

　　依稀中，我还记得老师以前曾说过的一些事物，像是「在女孩的小穴里有片
薄肉，等到男人将他的阴茎刺过，女孩就成为一个成熟的女人」之类的东西。

　　我知道这很痛，但我绝不想在全家人面前，露出一副胆小鬼的样子，绝对不
想。

　　「继续做，爹地，拜托！」我一面说着，一面紧咬住牙齿，「继续操我。」
对于能在全家人面前说出「操」这字眼，我感到满意，这代表没人反对爸爸和我
正在相奸的事实。

　　操，就是这个。

　　再一次地，爸爸努力「做」它。假如不是因为全家人都在，我一定会凄厉地
放声痛哭。

　　现在，我只想用手捂住嘴巴，不让哭声溢出。

　　爸爸八吋长的肉棒，好像已经整个捅进我肚子里。

　　光裸的幼穴淫秽地缠绕住肉棒根部，与爸爸生殖器周围的耻毛摩擦在一起。

　　我觉得自己就像只上桌的火鸡，肚里给撑得鼓鼓的，刀刺般的痛苦仍在穴里
怒放，代表我童贞的最后部分，正被我亲爸爸的阴茎蹂躏得支离破碎。

　　不过，这一切都是值得的。

　　爸爸肉棒充满我体内的感觉；我英俊的爸爸正要在穴里喷满精液，让我受孕
的认知、当全家人鼓励他让我一次成孕时候的喜悦……交织成一个令我永生难忘
的战栗。

　　我只晓得，爸爸爱着我，将他的精液注入我体内，因此，我能在子宫里孕育
我深爱男人的孩子，这也同时是一种高潮。

　　当然，我知道有些人认为，一个父亲不该与他的女儿相奸，即使在任何情形
下都是一样。

　　我认为，他们就像那些把「干自己的小孩」视为责任的傻瓜一样疯狂。

　　一个女孩，当她年长到足以做出聪明的抉择时，就应该有权决定她性爱的伴
侣。

　　如果女孩想要与男朋友分享初夜，那么他就是性交的人选。

　　不过，也有一些女孩子，会想要与自己的兄弟性交，这其中，当然也会有一
些女孩子，爱上了自己的爸爸。

　　某些女孩子不愿太早发生性关系，她们选择将童贞保留给丈夫。

　　我想啊，倘若一个女孩爱上她的父亲，而他也愿意爱她，而他也是她唯一想
要拥有性爱的人选，这样，为什么她要被强迫选择一些次要的选项呢？

　　当然啦，倘若那父亲婚姻幸福，那么女孩最好能得到母亲的允许，就像我一
样。

　　我明白，大部份的女人，只要一想到丈夫与女儿相奸，就会觉得晴天霹雳。
然而，正如我所说的，妈妈爱我，而这足以令她信任我的抉择，她也爱爸爸，这
足以令她知道，她不会因为自己的女儿而失去他。

　　她甚至爱我到，愿意让我怀着爸爸的孩子。

　　呵呵，大多数女孩的父母，不会爱她们这么多的。

　　我曾看过某个家庭分崩离析，只因为母亲妒忌自己女儿的美貌，与对她丈夫
造成的吸引力。

　　知道妈妈爱他，甚至愿意让我为他生孩子，爸爸会因此更爱妈妈，如果可能，
我也会因此而更爱她。

　　总有一天，我会让妈妈知道我有多爱她。

　　当全家一起鼓励爸爸，希望他成功地给我一个孩子，充盈余我心头的温暖，
是莫可名状的甜美。

　　这个世界可以变成更欢乐一点的地方，端看人们如何抉择。只要你愿意，人
间随处皆天堂。

　　「干坏她，爹地。」一旁的妹妹尖声笑着。

　　「继续吧！亲爱的。操她，让我们的女儿，怀上你的孩子。」妈妈也在旁微
笑。

　　「嗯！爹地。」我轻喃道：「让你的乖女儿怀孕吧！」

　　爸爸闻言只是苦笑。

　　早先，我曾将身体后退了一些，此时，半是急切，半是顽皮心起，我猛吸一
口气，主动将腰前挺。

　　两相一合，爸爸鸡鸡的最后半吋，尽根没入我的幼穴之内了。

　　「喔！」比预想中更强的刺激，让我甚至弓弯了背。

　　穴口鲜嫩的两片花瓣，贪婪地吸啜着爸爸的肉棒，整根肉棒全吸进了我肚子
里。我甚至感到爸爸的龟头顶着了子宫颈，几丝满溢的精液带来烧灼般的滚烫。
这真是太刺激了。

　　我的幼屄紧紧夹住爸爸，开始挤榨，一阵意外的高潮，盈满我的感官。在这
之前，我只能靠自己的手指达到过高潮，也和妹妹有过一两次。

　　当我周身开始痉挛，爸爸的鸡鸡也随之在我体内悸动，这快感实在是说不出
的好。

　　高潮不停地往上升去，我甚至想不到它会停止。感应着我的高潮，似乎爸爸
觉得太受不了了。他一直想刻意保持着步调，让我的初夜在从容不迫的动作中度
过，父女俩享受一个悠闲而漫长的性爱，但现在，他似乎也把持不住了。

　　毫无预兆地，爸爸的肉棒暴增了尺寸，更长也更粗硬，将小穴撑得满满的。
老实说，当龟头抵着子宫口，爸爸开始将稠浓的精液射入子宫，那种感觉还真是
有点让我头晕目眩。

　　爸爸如野兽般地咆哮：

　　「嗯……」

　　「喔喔……」

　　「啊啊啊啊啊！」

　　「爹地爱你！」

　　「喔！」

　　「爹地要射在他的小女儿的体内了。」

　　「喔！」

　　「爹地要让你生孩子。」

　　「喔！」

　　「喔喔喔喔喔喔……」

　　「小公主，爹地真的好爱你！」

　　伴随着每一声「喔」，我就感觉爸爸的肉棒一阵抽搐，顶上我的小腹，一股
股浓密的液体，强烈地注入我毫无防护的幼嫩子宫。

　　我的幼穴仍挤榨、吸啜着爸爸的肉棒，就像一个吸奶的小婴儿一样，绝不放
过任何一滴喷入子宫的珍贵精液。

　　我觉得，爸爸会在这一刻令我受孕。

　　我几乎要融化在与爸爸的热爱里，并没有多少女孩子会爱自己的爸爸，爱到
愿意生他的孩子。

　　当然，也没有多少父亲，愿意让自己女儿孕育他的下一代，纵使她们主动要
求。

　　我是如此的充满感谢，爸爸会爱我到愿意让我的小腹生育他的孩子，而妈咪
也爱我到愿意让爸爸散出他的种子。

　　这是我所有过最好的一件生日礼物。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与父亲相奸，那感觉好像会和你的爱人接吻的感觉混淆。

　　那就是，你们彼此相爱，你感谢他爱你，所以你亲了他。他感谢你爱她，所
以他回亲你。然后你又更爱他，所以……如此如此……直到你们亲得上气不接下
气。

　　此刻，爸爸爱我，愿意让我怀他的孩子。我也如此的深爱爸爸，深切的渴望
于他。

　　爸爸心里想必也是充满谢意，他感谢我，感谢有一个爱他的女孩自愿为他生
儿育女。

　　我想谢谢爸爸，他愿意让我怀孕；将精液注入我的子宫，带给我一次又一次
的高潮……

　　如你所见的，这是必然的结果。

　　后来，我们父女俩都躺在那里喘气，分享着彼此的喜悦。我几乎能感觉到，
爸爸珍贵的精液在子宫中蠕动，寻找等候已久的卵子。

　　最后，爸爸缓缓拔出，退开一边。当爸爸从我体内撤退，我觉得身体里面好
像整个要抽翻过来了。

　　几滴混浊的白色液体，犹自挂在红通通的龟头顶端，好似花瓣上的露珠，巍
颤颤地滑下两旁。

　　在我眼中看来，它好美啊！

　　旁边有人看得有趣，我的大妹伸手过来，自爸爸阴茎上舀了几滴精液，咯咯
笑着。

　　「这就是可以制造小婴儿的材料吗？」她以有趣的口吻，阐述着事实。

　　「如果把这放到我肚子里，我也会生出小婴儿吗？」老实说，大妹的话把全
家都吓着了，特别是，她一面说话，一面把手伸至腿间，把棉质小内裤拉下到一
边，慢慢地将沾满精液的手指，笨拙地戳进她十岁大的幼穴，学着姊姊的动作，
开始进进出出，脸上露出不怎么陶醉的表情。

　　老天，她马上就有大麻烦了。

　　妈妈和爸爸立刻给了她一顿永难忘记的严责。

　　有趣的是，爸爸妈妈并没有试着清洗她穴里的精液，他们只是告诉大妹，她
必须等到十二岁，有过月经，才能像我一样，孕育一个小婴儿。大妹吵着说她已
经来过月经，但妈妈坚持要等到她年纪更大一点，像我这样。后来，我问爸爸，
假如我怀孕了，那该怎么办？

　　他告诉我，「嗯，可能不会那么快，但我们将继续做爱，直到你真的怀孕为
止。」这就是我们往后的方针。

　　我同时也请爸爸教我一些其他的东西，像是……

　　兽奸（你可能不会相信这个！……我们到一个饲养多种动物的乡下牧场，有
马厩、牛栏、猪圈，还有母狗专用的狗屋，而……呵呵，你不会相信我告诉你的
事的。）

　　乱伦（我和爸爸一直在做的事。）

　　奴役与调教（好几个月之久，我是爸爸的母狗奴隶、专属的臭屄妓女，当我
的服侍不能令主人满意时，立刻受到鞭笞，痛苦过后，又是无尽的轻怜蜜爱。）

　　金黄色的淋浴（那真是是个乐趣，你将不会相信「粪便学」的意义，假如我
从不告诉你。）

　　……和其他更多更多的东西。

　　妈妈总是在确认我们没有浪得太过头，即使当她教我关于同性恋的那一部份
时。

　　她说，这些事情都没关系，只要你不单单只喜欢做其中一样。因为如此一来
就会变成一个恋物癖。

　　我猜想，我已经感染了一个名叫「近亲相奸」的恋物癖。当然，我完全不打
算放弃找一个像爸爸的男人。假如我曾经这么做，我知道，我将为他与自己的妹
妹相争，尽管这是值得的。

　　那时候，爸爸天天操我。

　　每个夜晚，我常常在肚子里装满爸爸的精液，陷入熟熟的昏睡。

　　第一个晚上，爸爸来到我们的房间（我们三姊妹肉体横陈，滚躺在一张大床
上），爬上我们的床。

　　他移到我两腿之间，开始干我，两个妹妹睁大了眼睛，观赏完全程。

　　我一点都不介意。

　　感觉爸爸的大肉棒滑入我小腹，感觉十分愉悦，当高潮来到，放声呻吟，我
甚至不在乎会不会将所有邻居引来。

　　然后，当爸爸将他温暖的种子，大股大股地射入我的子宫，我无比地欣愉，
我甚至敢上电视去实况转播！

　　当然，我们都知道应该守住这个秘密，但有时候，我真的希望大声的告诉人
家，我要怀爸爸的孩子。

　　这感觉总是那么美妙，爸爸将他珍贵的精液注入我等候已久的子宫。

　　我等不及让爸爸的婴儿在我肚子里开始成长。

　　通常，爸爸操完我之后，会回到妈妈身边，仅留下一个昏睡中的胴体、粘糊
糊的浆白裂缝，和一个充满婴儿果汁的小腹。

　　没等第一道阳光洒上裸睡的身体，我就因为腿间的涨痛而醒来。

　　当发现爸爸在我两腿间冲刺，他已经往往快要射精了。我只能在他开始射满
穴内之前，用力夹紧肉棒，稍稍回应一下。

　　爸爸对我微笑，说他正试着趁我睡觉时候来干干看。

　　两天后，他成功了。

　　至少，他真的能骑着我猛干，却不把我弄醒。

　　这说来满性感的，知道自己的爸爸趁你睡时，偷偷地在你肚子里喷满精液。

　　仅仅不到一个月，爸爸真正下种成功了。但他丝毫没有怜惜孕妇的想法，继
续地干着亲生女儿，直到我非进医院生产的前一刻。

　　这很棒！

　　往后的九个月，我享受着爸爸婴儿在我小腹内成长的感觉。

　　当我越来越胖，背部也越来越疼；到后来，是下腹涨痛。

　　生孩子的感觉，感受到的痛楚，绝对比你想像中更糟，除非你是个女人，已
经有了个自己的孩子。

　　假如你是，那么你当然已经明白了。

　　安产二星期过后，爸爸和我努力地为我们的儿子添个妹妹。

　　有件事让我不好受一点，就是看着我的大妹。嗯！她就是那个沾着爸爸精液
往自己穴里塞的那个。

　　很可笑地，她也怀孕了，就因为那只沾满精液的手指。所以，我看自己的妹
妹早我一个月分娩。很好，这是她自己的错！

　　当爸爸妈妈惊讶地发现她已经有孕，妈妈无奈地要爸爸操了她，至少，在她
临盆之前，真正地享受过性爱的乐趣。

　　我原本有个有趣的建议，就是让大妹保留童贞，直到她临盆。

　　这样，她将是圣经里的圣母玛莉亚之外，又一个「处女妈妈」。

　　妈妈和爸爸都笑了，但还是认为，这样对她不公平。

　　我说，这是她自己的错，所以就应该自己负责，但当爸妈问我，如果今天换
作是我，那该怎么办时，我只好认输了。

　　到底，我深爱着我的妹妹，即使她偶尔会让我不快。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　现在，生产一年后，当我好不容易让儿子喝饱了母奶，放在婴儿床里午睡，
小腹里又传来了女儿的踢动。

　　大妹正在喂着她的女儿，也同样地盯着自己圆鼓鼓的小腹猛瞧。

　　就在上星期，妈妈说，小妹也可以加入我们的行列了。

　　她只有七岁，但整天看两个姊姊性交、操来操去、怀孕生子，想必对身体刺
激不小，所以已经来过月经了。

　　你真该看看，当爸爸首次将他的大阴茎，放进小妹超幼穴里的那一幕。

　　起初，看起来像是爸爸要把她纤瘦的身体劈成两半，但最后，小妹却让爸爸
完全失去了控制，疯狂地射精在她子宫里。

　　上帝啊！看爸爸搞大我们七岁小妹的肚子，这真的是很吸引人。

　　爸爸不断地射出又射出，将精液灌满她小小的身体，试着让小妹怀孕。

　　那天以后，爸爸几乎天天干着她入睡。

　　小妹被命令在回家以后，下半身不许穿东西，所以……

　　吃饭的时候……

　　洗澡的时候……

　　看卡通片的时候……

　　当白嫩的小屁股，活泼地蹦蹦跳跳，摇摇晃晃，爸爸只要逮着机会，就把她
按趴在桌上或地上，又或是放坐在腿间，狠狠地操她。

　　昨天，趁着星期天，爸爸突发奇想，整整一天将肉棒泡在小妹的穴里，没有
片刻分离，更不知道有多少次，把所有库存的精子，全灌入小妹七岁的子宫里。

　　全家人都希望，爸爸尽早让小妹怀孕。当然，假如没有，爸爸将继续尝试，
直到她怀孕为止，就像她两个姊姊一样。

　　那是一个很迷人的想法。

　　只七岁，却怀了亲爸爸的孽种！

　　当她雪白的小肚子，开始便得圆嘟嘟的时候，想必看起来非常可爱。

　　我、我甚至等不及看到女儿长大，被儿子狠干的浪模样，可是，天啊！

　　她甚至还没出生呵。

　　我希望，爸爸和我的下两胎都是女孩，这样一来，我们的儿子将有许多的小
妹妹可以发泄。

　　两个妹妹都说，她们也全部要女孩子，这样，爸爸就能像干我们一样干她们
了。

　　小妹找到了一本「金氏世界记录」的百科，里面记载，最年轻的小妈妈仅有
五岁。

　　她说道，她生的女儿，当她们才四岁时，就要让爸爸干，希望能打破这个纪
录，或者，至少也要能和它匹敌。

　　她甚至希望自己能早一点开始。

　　（她才七岁，却希望更早一点开始？）

　　就个人看来，我认为小妹有些走火入魔了，但，谁管得着呢？那终究是她的
小孩。

　　如此，你可以明白，我们正计划有个更大的家族。

　　现在，我的朋友啊！你有没有注意，我没有提到任何人的名字，连我的都没
有。

　　妈妈不让我写出来，更不许放在网路上，直到她取掉所有可以识别出我们家
的资料。

　　当然，当我写下的时候，这个故事是百分百真实的。但是，当你看到这篇的
时候，谁知道我家已经变成什么样子了呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


----------
　　　　　　　　　　　　　单篇系列－爹地的女儿


作者：古蛇
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　玛莉又觉得想要了。

　　在喂完最年轻的女儿后，玛莉的胸部肿胀，蜜穴也隐隐发痒。

　　小小的女儿喝着妈咪的奶汁，令她浑身发烫。当女儿一面吸奶，玛莉忍不住
一面抠捏着自己的蜜处。

　　从外表看来，这名二十三岁的少女，你绝不会相信她已为人母，甚至还有了
六个小孩。小巧的酥乳，为细毛隐蔽的光亮裂缝，看来几乎就像是十二岁。如果
有任何人告诉你，这少女已经有六个小孩，其中两个还已经十二岁了，喔！你绝
不会相信这话的。

　　与那纤巧的乳房不符，玛莉似乎总有足够的奶水来喂饱孩子们，即使是那对
双胞胎也吃得饱饱的。

　　现在，有六个月之久，肚子里没有孩子正在孕育，玛莉感觉身体已经恢复，
可以再来试试看了。

　　光着身子，悄声踱下走廊，蓦地，少女停下脚步，朝房里的父亲看去。

　　她来晚了一步，朝里面窥视，玛莉看见妹妹正骑在爸爸的大肉棒上，激烈地
又上又下。一声声喜悦的呻吟，从这刚发育完成的女孩口中绽出，她不停地乞求
爸爸，把滚烫的液体射进她渴求精液的小肚子里。

　　「喔！爹地！」小女孩娇声呻吟，曼妙胴体顺着挺刺而颠簸。

　　「刺得再深一点，拜托你，爹地！在女儿的肚子里下种。我要你把精液全射
进来，让我生个婴儿。」

　　对玛莉来说，观赏爸爸干着他年轻的女儿，真是无比刺激。

　　假如玛莉看起来只有十二岁，茱蒂看起来甚至更加年轻。茱蒂的外貌，比起
她十七岁的真实年纪，至少要年轻七岁。

　　看着这对相奸中的父女，你一定会认为，这男人正在干着一名十岁的幼女，
甚至还可能更年轻。你绝不会想到，那女孩非但不止於这年纪，而且还有一个已
经五岁大的儿子。

　　她纤瘦的小屁股、平滑的鸽乳、光裸的裂缝（正被她亲爸爸的肉棒，撑得老
大），让她看起来是那么样的天真无邪，根本就无法与「性」产生联想，更别提
她已是三个孩子的母亲了。

　　这种娃娃外型，在这个家庭中遗传着。如同玛莉的妈妈（她在三十二岁时死
於车祸）在她三十岁的时候，在进入酒吧喝酒时，还常常被挡在门外。

　　玛莉继续看着妹妹性交，从少女颠上落下的狂态，玛莉知道爸爸即将在女儿
体内升到高潮了。很快地，玛莉看见爸爸紧绷着身子，猛力将肉棒顶进妹妹的小
穴里头。玛莉晓得，爸爸正用他的精液灌满妹妹的子宫。

　　茱蒂也紧跟着爸爸的节奏，相继攀升到顶点。「呜……喔喔……」小女孩性
感地娇喘，夹紧两腿，努力地从爸爸肉棒上撷取精液，顺着送入小腹里头。

　　「做吧，爹地！」她乞求道：「把精液射在我的里面，再顶深一点，爹地。
我想再怀你的孩子，让他再把我的小肚肚撑得大大的。呜……呜呜呜呜呜！」

　　在高潮中，小女孩低声诉出淫秽的请求，跟着便将身体瘫倒在爸爸的身上，
让浓稠的精液，一点一滴地渗入平坦的小腹中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经历了一次这样的高潮，玛莉知道爸爸不会很快回复过来，所以她继续踱下
至大厅，看看儿子是否需要帮忙。

　　喔！今天真不是个好日子。

　　玛莉走进儿子房间时，恰好听到女儿正在鼓励哥哥。

　　「喔！就是这样，杰森！把你的鸡鸡整根放到我的里面！我想再感觉一下，
我英俊的哥哥把精液喷在妹妹子宫里面那种火辣辣的感觉。」

　　当雪伶注意到妈妈正瞧着她时，她对妈妈微微一笑，把可爱的臀部坠向她的
「大」哥哥。

　　（杰森只比妹妹早出生十分钟，却比她重二十磅。）

　　「妈咪！杰森哥哥正在干我！」小女儿纵声娇笑，粉嫩的双腿，淫浪地交缠
在哥哥腰上，想让所有精液全射在小穴中。

　　杰森似乎不习惯这么快动作，「慢一点，小妹。」他抱怨道：「我们不必做
得那么赶吧？」

　　「可是这感觉好棒啊！」雪伶笑着回答，不单两腿加力，臀部也跟着顶上。

　　小小的裂缝被哥哥肉棒撑得老大，一片淫亵景象。玛莉看着儿子将腰一挺，
整根肉棒猛地捅入妹妹穴里，肉棒根部紧贴着花唇，跟着，后拉出去，两瓣花唇
紧紧吸啜着不放，整瓣儿翻了过来。

　　「我想试试看怀哥哥孩子的感觉。」雪伶轻吟道：「就像爹地对妈咪做的，
把我们做出来的那样。」

　　女儿的话，令玛莉浑身火烫，情绪沸腾的快要爆开。

　　「妈咪，」杰森唤道，肉棒继续在他双胞胎妹妹的穴里抽送：「再告诉我们
一次，你和爹地是怎么做出我们的？那个故事总是听我马上就硬了。」

　　「妈咪，说嘛！」雪伶在一旁鼓励道：「告诉我们，爹地是怎么让你怀第一
胎的。」

　　想到自己今天早上不太可能与人性交，玛莉决定陪孩子们说说故事。

　　看到妈妈将要开始，杰森放慢动作，让肉棒在妹妹的肚子里进进出出。

　　「嗯，一切的开始，是某个早晨。」玛莉慢慢说道。

　　「妈咪起得早了些，就打算到爸爸的房间帮他吸一下，舒服一点。

　　那时候，妈咪有个习惯，就是在早上去吸吸爸爸的阴茎，几乎每天的早上都
去，妈咪知道，爸爸会在每天醒来时勃起。可是你们外婆不喜欢在早上作爱，她
只在晚上。

　　而我，妈咪很高兴能为爸爸做点事，就像这样，妈咪喜欢感觉他射在我嘴里
的感觉。

　　我知道，有一些女人不喜欢给男人射精在嘴里；但是我喜欢，直到现在都喜
欢。」

　　「我也是。」雪伶大声说着：「我喜欢吸爹地的鸡鸡，还有杰森。当他们觉
得快乐的时候，我也觉得好刺激喔。还有，我也喜欢精液的味道。」

　　「你和妈咪一样淫呢！」玛莉调侃着女儿，带着笑回溯着不算太久的记忆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天，妈咪打算去帮爸爸吸一吸，但是，当妈咪去到爸爸的房间，妈咪失望
了。

　　妈咪听到你们阿姨的声音，知道自己已经晚一步了。

　　「喔！爹地。」她道：「这感觉太棒了！」

　　在房里，我很惊讶地看到，爸爸是跪于安妮阿姨的腿间，不是她跪在爸爸腿
间。

　　爸爸也没有舔她，他的大肉棒已经肿大，而他把阴茎，推进阿姨腿间的那个
洞，外婆也在一边，看着爸爸把肉棒顶进女儿紧紧的小穴里。

　　每一次，爸爸把肉棒从安妮的肚子里抽出，这小女孩就失望地呻吟；然后，
当爸爸推回，安妮就会再次呻吟，说出「好美的感觉」这类的话。

　　「天啊，爹地！」我吃惊道：「你在对安妮做什么？」

　　「唔唔！」这是爸爸唯一的回答。

　　他忙着肏安妮，没空回答我的问题。

　　「爹地在教安妮怎么生一个婴儿。」我妈妈说道：「乖乖的看着，很快，爹
地就会把可以生出婴儿的精液射到安妮的子宫里头，试着在她肚子里造出一个婴
儿。」

　　「哇！」我惊叫道：「你是指，从爹地鸡鸡上出来的那个东西，就是可以造
出小婴儿的东西吗？」

　　「唔！」我妈妈回答道：「嗯……如果那东西进到你的肚子里头，而你也曾
经来过了月经，那么……」

　　「喔！老天！」我喜悦道：「我来过月经了，就在上个礼拜。这是不是说，
我也能有一个婴儿了呢？」

　　「唔……」我妈妈说道：「你愿意让你爹地教你，怎么制造一个婴儿吗？」

　　「妈咪，你愿意吗？」我问道：「你是不是指，爹地也可以在我身体里面制
造个小婴儿呢？喔，我当然愿意了，妈咪！我可以吗？」

　　听我请求母亲，让他「教我」怎么制造个婴儿，对爸爸一定很刺激。他开始
把精液喷在我妹妹的肚子里，而安妮也要求爸爸在她子宫里放个婴儿。

　　我妈妈告诉我，爸爸已经把精液喷在安妮身体里面了。小女孩的阴户大大地
张开，白色的精液慢慢地漏出去。

　　妈妈告诉我，假如安妮幸运的话，她子宫里可能已经有爸爸的婴儿了，但在
她确定怀孕之前，她还是得陪爸爸干上一段时间。

　　我问妈妈：「爹地什么时候能教我怎么做个婴儿？」

　　妈妈微笑，对爸爸点头。

　　即使把那么多的精液射在安妮妹妹里面，爸爸的肉棒还是翘得老高。

　　「亲爱的，乖乖的躺在床上，把你的腿张开。」妈妈这样告诉我：「爹地会
做好每件其他的工作。」

　　依照妈妈的指示，我高高兴兴地脱光衣服，一下子跳到床上躺下，拼命把两
腿张开。爸爸爬到我两腿间，肉棒整根都是白的，还一直滴着刚刚射在姊姊体内
的精液。

　　知道爸爸会把相同的精液射在我的小腹内，让我兴奋无比。喔，那个精液，
他已经在妈妈体内射了十三年了啊！只要一想到将要怀着爸爸的婴儿，我就刺激
得不得了，身体都快要融化了。

　　「快过来，爹地。」我鼓励道：「来作吧！教我怎么去做个婴儿。」

　　爸爸当然作了。我感到小小的裂缝口被撑开，然后爸爸的肉棒滑进我体内。

　　爸爸让肉棒在穴里进进出出，大概三次，在把肉棒整根挺进之前，先让穴里
面变得光滑。

　　「你确定真的想要这么做吗，玛莉？」爸爸问道：「我们现在还能够停止，
可是一旦爹地的鸡鸡整根推进去，就不可能退出来了。」

　　「而且这可能会很痛喔……」他又补充了一句。

　　「继续作吧，爹地。」我搂着爸爸，笑着说：「我啊，想让我英俊的爹地在
我肚子里面放个小ＢＡＢＹ。」

　　听到这种回应，爸爸变得很激动。

　　我所知道的下一件事，就是一个剧烈的痛楚撕裂了我两腿间，而且忽然间，
我被爸爸的肉棒塞得满满的。

　　除了痛苦，我也感觉到从所未有的放松。

　　我知道自己已经完成它了。

　　爸爸的肉棒，终于整根进到我肚子里面了，而它没有多久就开始射精在子宫
里，试着让我怀上头胎。

　　我觉得好骄傲，爸爸是那么的爱我，我几乎想要昏过去了。

　　这只是刚开始。下一刻，爸爸把肉棒整根拉出，我觉得身体整个空虚下来。
我眼眶一红，几乎要哭出来，以为这一切都结束了，结果，爸爸又插了进来。

　　然后拉出去。

　　跟着又挺进来。

　　挺进……

　　拔出……

　　挺进，拔出……

　　很快地，爸爸肉棒越进越多，整根捅进了小腹里面。

　　我死命抓紧爸爸，开始抽搐，迎接生命中的第一次高潮。妈妈后来告诉我，
女孩子很难在初夜就发生高潮，但这真的发生在我身上了。

　　我就在失去童贞的痛楚中，享受到了第一次的高潮，而这也影响到了爸爸。

　　当我仍在大口喘气，沉溺在一波波的高潮，爸爸突然变得又硬又烫，跟着，
我觉得身体里面一片又粘又滑。我知道，我英俊的爸爸已经把可以造出婴儿的美
妙精液，全部都射进我的肚子里了。

　　在初夜以后，爸爸轮流肏着女儿们，我和安妮，一天至少一次。

　　每天早上起来，我们都会下楼向爸爸报早，而爸爸会亲自把两个女儿送到学
校，带着书包、手帕，还有两个装满他精液的小肚子。

　　我爱死了这种温暖黏腻的感觉，让爸爸的珍贵精液，渗满我子宫的每一处。
这让我好骄傲，我晓得，爸爸深深爱着我们，所以才愿意让女儿们怀他的孩子

　　下个月月初，我的经期没有来，我想爸爸已经成功地让我怀孕了。爸爸说，
这就叫一炮而红。

　　安妮等的时间比较久，这个小女孩等了四年以上。到那时后，小妹茱蒂已决
定她要有一个婴儿，而爸爸也开始肏她。

　　当茱蒂也怀孕了以后，还没有半个小孩的安妮很郁闷，而那个时候，你们两
兄妹都已经出生了，我正在为了第三胎而努力。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这……就是妈妈第一次的故事。」玛莉说完了故事，杰森重新干起妹妹。

　　「喔！雪伶！」他呻吟道：「你也帮哥哥生个孩子吧！」

　　「肏吧！」小女孩鼓励着哥哥：「让我也怀孕，像爹地干妈咪那样。我也想
放个婴儿在肚子里面。」

　　很快地，两兄妹达到了高潮，激烈地喘着气，杰森把精液全射进了妹妹的小
腹里。

　　「喔！」雪伶娇喘连连，感受着亲哥哥正一点一滴地将精液射进子宫。

　　「这感觉太棒了！妈咪。」当两个小鬼分别从高潮中落下，雪伶轻声叹道。

　　小女孩慢慢地躺下，粉嫩嫩的小腿张开，白色的泡沫，从被撑开的小穴中渗
出。

　　「亲爱的，有事吗？」玛莉试着调匀呼吸，平静地答道。

　　看杰森和亲妹妹交配，也令玛莉同时到了高潮。

　　「妈咪，我什么时候可以被爹地肏呢？」雪伶笑着发问。

　　「等你真的够大了。」玛莉简单地回答：「你还记不记得上次的事？」

　　雪伶点点头。

　　一天晚上，小女孩跑到爸爸妈妈的卧室里，偷偷地握起爸爸软趴趴的肉棒，
往她紧紧的小幼穴桶去。爸爸的肉棒立刻有了反应，在小女儿穴里迅速变大。

　　玛莉和爸爸知道的第一件事，就是女儿痛得放声大哭，她还没发育好的小穴
实在太小，根本就不能容纳爸爸的肉棒。

　　听到小女儿痛苦的哭声，爸爸的肉棒变得萎缩，却没想到紧紧的幼穴开始痉
挛，受到刺激而立刻充血的大肉棒，猛往里头顶去。

　　为了让这深陷女儿穴里的肉棒缩下来，玛莉只好帮着抽送，让爸爸在小女孩
的肚子里射精。

　　这听来似乎让人无法置信，不过，历经十分钟的努力，妈妈用手抚弄着露在
穴外的大半截阴茎，小女孩的嫩穴则夹紧了龟头，母女努力下，爸爸终於喷出了
精液，阴茎萎缩，从穴里退了出来。

　　雪伶的嫩穴至少痛了一整个礼拜，而唯一值得慰藉的，就是爸爸精液真的射
在她穴里面了，即使她还是一个处女。

　　玛莉教训女儿，如果她的屄真的欠肏，下一次就应该先找哥哥。玛莉认为小
男孩肉棒应该适合他妹妹的尺寸，恰好到可以令她满意。

　　自从杰森破了妹妹的处女，两兄妹几乎一直干在一起。

　　杰森曾经定期肏着玛莉，而玛莉也想过，要从小男孩那儿多得到一点性交。
然而，当雪伶开始性交，这小女孩似乎从不满足，她总是令哥哥一泄再泄，逼得
玛莉每周只能让儿子干上一次。

　　当然，事情已经两年了，玛莉觉得小女孩也应该够大了，或许她现在已经能
负荷爸爸的肉棒了也说不定。

　　「还有……」玛莉道：「我以为是要哥哥来下种，而不是你爹地！」

　　「我两个都要。」雪伶就像个贪吃的小孩，抿嘴道：「我要在爹地年纪太大
以前，先生他的孩子，杰森和我随时都能生小孩。」

　　「但是你爹地才四十岁啊！」玛莉皱眉道：「你还有很多时间的。」

　　「不全是。」雪伶答道：「妈咪你知道，我……」雪伶突然停止说话，脸上
飞起两朵红霞。

　　「你什么？」玛莉和杰森齐声问道。

　　「嗯，」雪伶靦腆道：「我曾经做过梦……自从我第一次试着和爹地性交，
这梦就不断出现在心里。」

　　玛莉和杰森催促她继续说下去。

　　「你们知道的。」雪伶道：「假如爹地让我生个小女孩，之后，又让我们女
儿生下女孩，然后，又让她也生下女儿，那会是什么样呢？

　　我就曾经梦到，看着爹地让我的孙女儿怀孕。他让我孙女怀孕，也让我女儿
怀孕，最后又让我也怀孕，我们祖孙三代同时都怀了他的孩子。

　　我知道，我们女孩子最早的月经，大约在十一或十二岁，而让每一代的女孩
怀孕，最少的间隔只要十三年就够了。我想啊，等我大概四十二或四十三岁的时
候，爹地就能够搞大我孙女的肚子，而我还能够再怀一个爹地的孩子，给我自己
的。

　　当然，爹地那时候大概已经过七十了，所以我想最好快点开始行动，这样爹
地就能看到所有孩子一起长大。

　　我知道，这个梦很笨，很猥亵，很土气，但是，这就是我的梦啊！」

　　雪伶说完了辩词。

　　即使整天没有性交过，但光想到看见女儿孙女给爸爸搞大肚子，这想法就快
让玛莉高潮不断了。

　　「让我们去看看你爹地吧！」她道：「也许你现在就可以开始了。」

　　杰森立刻表示，想看看爸爸与小妹性交的场面。

　　「我没有意见。」玛莉道：「只要你爹地不介意，我没什么意见。」

　　很快地，这三名乱伦爱侣一起来到爸爸房间，那里，玛莉看到妹妹仍与爸爸
干在一起。

　　茱蒂慵懒地躺平在地上，胸脯高低起伏，剧烈地喘气，她亲生父亲的精液，
从少女肿胀的花唇中渗出。

　　看到这幕景象，三人知道，爸爸刚刚泄过，将精液注入了性感的年轻女儿肚
腹中。

　　玛莉礼貌性地敲敲门，然后进入房间，两个孩子跟在后头。

　　「爹地。」玛莉小声道。

　　「什么事，玛莉？」爸爸的声音有些喘，却仍是很乐于助人的语气。

　　「雪伶希望你现在捱你的肏. 」玛莉笑道：「她想要怀着你的孩子，就像我
一样。」

　　「你真的确定吗？」爸爸心虚问道：「你还记得上一次的事吧！」

　　「已经没问题了，爹地。」小女孩回答道：「我已经陪杰森哥哥干了好一段
时间了。还有，如果真的太痛的话，你应该也可以抽出去吧！」

　　这时，爸爸已经渐渐又硬挺起来，那真是壮硕的景观。

　　在场的三个女孩（女人）都想要让亲生爸爸的精液装满小腹里，不过，这次
该轮到雪伶了。

　　在四个孩子的目睹下，小女孩爬到父亲身上，将幼嫩的小裂缝贴近爸爸火烫
的龟头。当龟头刺入了小女孩的嫩穴中，所有观众都大大的喘了口气。

　　「喔！爹地！」小女孩呻吟道：「这感觉太美了！」

　　玛莉看着女儿，她正努力地让爸爸肉棒深入得更多。没多久，三名旁观者都
看到了，在雪伶的努力下，爸爸的粗大肉棒，已经整根进入她的小肚子了。

　　小女孩跨坐在爸爸身上，脸上的狂喜表情如登仙境。在底下，他们看见女孩
的小幼穴已经满满地吞下爸爸的大肉棒。小穴边缘的嫩肉，紧紧地伸展开，成了
一片白色，但这小女孩真的将爸爸的巨大阴茎压纳入小腹之内了。

　　小女孩开始在爸爸肉棒上落下、举上，幸福的光彩，令整张小脸容光焕发。

　　「妈咪！」她呻吟道：「我终于作了！我终于能和爹地一起干了！」

　　无庸置疑地，这个小女孩经由上上下下的狼吞虎咽，正全面接收父亲阴茎的
所有权。

　　「喔，雪伶！」爸爸惊叫道：「爹地要射在你里面了，把爹地的精液全留在
肚子里，雪伶，爹地要让你可爱的小肚子生个孩子。」

　　看着爸爸猛干他们的小女儿，令玛莉激动无比。爸爸把这小女孩下种在自己
子宫内，才好像昨天的事。现在，这男人正要在他们宝贝女儿的子宫内种下另一
个婴儿，就像十三年前，他把这女孩下种在自己子宫内一样。

　　「肏吧！」小女孩鼓励道：「让我怀孕，生一个爹地的孩子，我想让你的婴
儿撑大我的肚子，让她慢慢长大。」

　　这小女孩猥亵的遣词用字，实在教人刺激。

　　爸爸已经给了女儿她所要求的东西了，玛莉看到爸爸的阴茎膨胀起来，如一
团乾乳酪似的精液，迫进了女儿感受性敏锐的年轻腹部。

　　一阵接着一阵的痉挛，爸爸似乎把阴囊里所有的精液，全注入女儿的女儿体
内了。雪伶同时也达到高潮，努力把每一滴爸爸播的种，留在她稚嫩的子宫。

　　「喔，爹地！」她哼道：「好美啊，我等不及让你的婴儿在我肚子里面成长
了。」

　　几番努力，爸爸喷出了最后一批精液，人也瘫了下来。

　　「谢谢你，雪伶宝贝。」他道：「爹地真的好高兴。」

　　当一切归於寂静，爸爸有些奇怪地望向旁边。

　　在旁边，他看见女儿玛莉躺在地板上，两条长腿淫荡地大张，捱着亲生儿子
的狠插。杰森则是死命地搂着妈妈，全力在母亲肉体上冲刺。

　　玛莉泪流满面身体狂颤，几乎是哭着在催促儿子：「肏你妈妈，杰森宝贝，
让你妈咪怀孕，在你亲生母亲的肚子里下你的种，妈咪就会生一个新妹妹来给你
肏. 」

　　爸爸笑着发现，女儿终於等到了忍耐一早上的性交机会。

　　杰森突然地瘫倒在母亲身上，所有人都知道，小男孩已经把可以生出婴儿的
精液，灌入亲妈妈子宫之内了。

　　「呜呜呜呜呜呜！」小男孩哼哈出声，喷了妈妈一肚子精液，「生我的孩子
吧，妈咪。」他甚至哭出声来。

　　咽呜中，最后一发精液离开肉棒，进入亲妈妈的子宫，这男孩试着让妈妈再
造出另一个自己。

　　给儿子的精液填饱肚子，玛莉感到十分心满意足。既然小女儿终於给爸爸干
了，那么，当自己感到需要时，也能让儿子来干了。

　　玛莉希望自己已经怀了杰森的种，但假如没有，相信这孝顺的儿子会很乐意
继续努力的。

　　玛莉等不及再怀一胎了，她还希望，几年以后，能看到儿子再干着新生的小
女孩。

　　玛莉真的觉得很高兴。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　单篇系列－儿子的邪欲


作者：古蛇
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　麦克坐在沙发上，悄然回忆着过去三天里，不可思议的一切。

　　事情是开始于两周前，当自己下课回家时，恰巧看到淋浴完毕，走出浴室的
妈妈。

　　在两人擦肩而过时，凭着过人的身高，麦克惊艳于自己看到的东西：浴巾包
裹下妈妈的美艳胴体，还有一双令人欲火高炽的粉红乳蕾。

　　麦克胯下肉茎，刹时间变得坚硬如铁，而在妈妈回到卧室后，他立刻飞奔进
房，回忆适才瞥见的一双雪白乳球，激烈地自渎。

　　用过晚餐，麦克去到好友比尔的家里，两人一起聆听比尔在自己工作室里制
作的合成音乐。

　　音乐十分动听，但是麦克充耳不闻，一颗心全悬挂在脑里淫秽的画面。妈妈
的美肉娇躯，那两朵如小花绽放的乳蕾，还有两腿间肥嫩迷人的骚穴……种种绮
念，不住盘旋在脑海。

　　直到比尔开始谈起如何在合成音乐时，加入某些特定讯息的超高音，麦克才
稍稍提起兴趣。

　　详细询问比尔制作法门之后，一个计画开始在麦克心里成形。

　　不动声色，他向好友提出请求，希望明天能借用他的工作室，来试作一些自
己的合成音乐。

　　比尔当然没有理由拒绝。回家之后，麦克上网查了三个小时的资料，整理进
行计画所需要的相关讯息。得到的结果十分有趣。

　　整个晚上，麦克辗转难眠，一直反覆思考直至天明。

　　第二天一早，麦克和妈妈分别离家，上学与上班。

　　中午之后，麦克翘了课，迳自直奔比尔的工作室，在一阵寒暄之后，他如愿
以偿地独自操作起机器。

　　从昨晚所搜集的资料中，他知道自己必须把所想要下的命令，转化成最简单
扼要的字句。

　　为了这些指令，他苦思一夜，终于有了答案。

　　敲着键盘，他将四个简短的指令，输入进电脑里。

　　１、丽丝，你已经疯狂地爱上麦克，并且迫不亟待地想要引诱他。

　　２、丽丝，你存在的意义，就是变成儿子的性奴隶。

　　３、丽丝，你会很想要反覆听这卷录音带，一天起码五次。

　　４、丽丝，每次麦克碰触到你的时候，你都会忍不住地产生性快感。

　　预备好之后，麦克选了一卷妈妈最喜欢的录音带「黄丝带」，开始进行合成
工作。

　　当一切完成，将录音带放出时，他满意地只听见那首「黄丝带」的音乐声。

　　在特殊电波的录制下，自己的声音则完全被隐藏起来。

　　在四点之前，一切工作都已完备，把工作室清理还原之后，麦克离开返家。

　　晚餐后，麦克向母亲借车外出，当他兜风一圈回家时，屋里隐约传来的音乐
声，让他露出满意的笑容。

　　第二天草上，当妈妈与自己分道扬镳，麦克听见她一路哼着那首「黄丝带」
离去。

　　这天之后的每个日子，似乎都特别难捱，麦克放学后马上飞奔回家，期待着
奇迹的发生。

　　只是……一切似乎都很正常。

　　妈妈仍是照常下班回家，洗手做饭，录音带则在机器里流泄出乐声。偶尔，
妈妈会远远地朝自己望来。晚餐则在沉默中度过。自己做完功课、上网游乐，跟
着就是呼呼大睡。连续十天，都是反覆这样的过程。

　　麦克唯一确定的事，就是自己已开始痛恨那首反覆播放的「黄丝带」，并且
怀疑所谓的潜意识操作音乐，根本只是个荒谬的笑话。

　　周五那天放学，他像平常一样地回到家，却惊讶地发现妈妈已经在客厅里坐
着了。

　　和往常相比，妈妈的打扮已经不止是异常了。

　　完全赤裸着上身，露出饱满丰乳，妈妈穿着一件紫色吊带袜，网状丝袜裹住
修长双腿，脚下踩着四吋高的高跟鞋，一双眼眸艳得像是要滴出水，吃吃地对着
自己媚笑。

　　麦克注意妈妈化了妖艳的浓妆，整间客厅也都弥漫着香水味；在自己目光注
视下，粉嫩乳头逐渐涨成两粒熟透的紫葡萄。

　　大胆地将目光下瞥，更隐约瞧见妈妈已将腿间的耻毛刮了干净。一切再没有
什么好说了。妈妈走到面前，捧起儿子面颊，就深深地吻了下去。当软滑香舌探
进嘴里，麦克也尝到了她的口红香。

　　在两人的紧紧相拥中，妈妈结实浑圆的豪乳，抵着儿子胸膛，作着最火辣的
摩擦。

　　麦克发现自己阴茎立即像长矛般硬挺，高高地将牛仔裤撑起。犹带几分难以
置信，麦克伸手攫住妈妈饱满的左乳，轻捻充血的奶头。妈妈发出甜美的哼声，
在这刺激下，更热情如火地与儿子拥吻。

　　把玩鼓涨的乳球，麦克亦探手母亲胯间，抚摸光滑如缎的牝穴。那里早已经
湿润一片，热呼呼的津液不住沿着大腿淌下。

　　再也忍不住胸中欲火，麦克跪了下来，埋首在妈妈两腿间，舔舐淫美肉穴，
找寻蜜蕊的所在。

　　当他的舌尖舔上蜜蕊，妈妈像是发情的母猫一样，细声呻吟。

　　忽然，她本能地按住儿子的后脑杓，直往自己胯间压去。

　　大量腥滑液体急涌入嘴里，像是浓郁的海蜇味，麦克瞬间还以为妈妈舒爽得
尿了出来，而当她终于放开了手，麦克这时才看清楚，是一大滩灰白色津液，正
不住从妈妈腿间流出。

　　有了一次轻微的高潮，妈妈后退两步，也随着儿子一起跪下，再次吻着他，
为儿子舔去面上黏滑的津液。

　　跟着，她让儿子在地上躺下，解开褪去那件快被撑破的牛仔裤，将那再不堪
束缚的肉茎解放出来。

　　妈妈妖媚地笑了笑，一口将那铁矛似的肉茎含入口中，而麦克只能呆呆地看
着母亲，说不出话来。

　　几下套弄，妈妈含住紫亮龟头，用力吸吮，麦克立刻发现自己的精液狂涌而
出。不知道该期待些什么，麦克只是很惊讶地，发现妈妈毫不迟疑地咽下自己的
精液。射精完毕，妈妈将阴茎吐出来，瞧着那仍然怒挺的肉棒，眼中春情不言而
喻。

　　看着儿子的肉茎，妈妈将一腿跨过他腰部，开始慢慢地坐下去。没有多说些
什么，妈妈让肉茎贴在浪穴入口，顶开两瓣蜜唇，势如破竹的冲刺进去。肉茎顶
端直抵着牝穴嫩肉，而妈妈亦开始浪叫着，扭摆娇躯。

　　麦克觉得自己如同置身天堂，生命中从未有哪一刻如此美好。

　　妈妈的淫骚穴，温湿火热，更是异常的紧窄，那感觉仿佛是被牝穴膣肉吸吮
着，要把整支肉茎拉入穴里最深处。

　　直顶到穴心，麦克看着自己露在外头的半截肉茎，那是代表妈妈无法完全容
纳的得意事实。

　　配合妈妈颠动屁股的动作，麦克亦开始往上挺刺。每一次的冲刺，仿佛直顶
到妈妈柔软的穴心，这令麦克更加兴奋地挺刺着。

　　一下翻身，麦克改变体位，将妈妈压在身下，热情地亲吻着。

　　像在春宫电影里看到的一样，麦克扛起妈妈两条颤抖的玉腿，架在肩上，大
刀阔斧地猛烈挺刺。

　　津液飞溅，在高潮中，妈妈开始剧烈地抽搐，止不住地淫声浪叫，在儿子顶
着子宫口摩擦时，到达了颠峰。

　　麦克像野兽似地狂呼，把满满的精液，全射进亲生母亲的子宫深处。

　　大口喘着气，母子俩沉浸在高潮余韵中，麦克感觉到自己软垂的阴茎，慢慢
地滑出。但妈妈的淫肉穴，真是难得名器，竟然在痉挛中将肉茎吸回去，让龟头
再次撞击在穴心。

　　一下惊愕的急呼，妈妈重新又攀上了高潮颠峰。

　　精疲力尽，麦克从母亲身体里将肉茎撤出，恋恋不舍地凝视着她腿间。

　　两瓣鲜红的淫肉唇，在激烈性交中肿大，一时间合闭不上，不住流淌着参杂
惊异的灰白液体。

　　麦克再次埋首下去，贪婪地吸吮母亲的浪屄。疲累已极，妈妈请求他暂停一
下，但麦克充耳不闻，继续吸吮的动作。

　　没过几下，妈妈的雪臀就开始竭力挣扎，体验到前所未有的强大高潮。

　　麦克没有停止。整整四十五分钟，他固执地进行口交，舔遍可以触及的每一
个地方。而早在他完成之前，妈妈就已经在连续高潮中昏了过去。

　　未感满足，麦克暂时离开，到后头拿了三个晒衣夹、一颗网球、一捆绳子回
来。

　　把网球塞在妈妈嘴里，用绳子固定，接着也把她双手缚起，将晒衣夹夹在母
亲乳房、牝户的敏感处。

　　即使昏迷，妈妈的身体仍开始回应这份痛楚。当妈妈苏醒，她已经躺回自己
的床上，任儿子玩弄着她的性感肉体。

　　在麦克种种淫秽的手法下，妈妈飘浮在痛苦与快乐不住交错的幻境里。确认
母亲牝户重新湿润后，麦克再一次地将自己肉茎挺进去。这一次，活塞运动的力
道非常大，妈妈也回应他的动作，焦急地扭挺雪臀。母子两人相拥在一起，变换
不同体位，尽情享受性交所能给予的欢乐。

　　让阴茎在牝户里挺送，麦克把头埋在母亲胸前，恣意舔弄紫嫩乳蕾，接二连
三地让妈妈承受如潮快感。

　　毫无倦意的母子交合，在背德快感中浮沉，直至两人一同迎接高潮，又在体
力耗尽后，相拥着昏去。

　　距离那疯狂的下午，到今天已经三天了。母子两人几乎没有离开过家，在家
里更是从没穿过半件衣服。

　　妈妈的骚穴被干得红肿，当她走路、如厕时，都会感到酸痛，但这仍止不住
她渴望儿子的高炽欲火。

　　在这三天，麦克每日起码要操母亲五次，至于相互口交的次数，那更是数也
数不清。现在，妈妈的牝户半永久性地敞开，两瓣弹性疲乏的淫肉唇，亦松软地
垂下，肿大突起的乳蕾，粗约一吋，就像她胯间充血不退的蜜蕊。

　　即使把身体放松，阴蒂也不会再缩回去，极度的敏感，妈妈可能只是在房里
走几步，就忍不住高潮泄身。

　　明天，母子两人要开始上学、上班了。

　　在儿子的示意下，妈妈打扮得像往常一样……只除了她换上紫色吊带袜，并
且没有在裙底穿半件内裤。

　　当然，麦克知道，妈妈永远也没机会再穿上内裤了。

　　听到妈妈走下楼的声音，抬起头，麦克看见妈妈的乳头、阴唇上，闪烁着金
环的光泽。

　　恭顺地跪在儿子身前，妈妈请求主人赏赐他宝贵的肉茎，慰劳她这唯命是从
的女奴，用最粗暴的方式操干她这头母狗。

　　「黄丝带」的动人音乐，在母子两人的淫靡呻吟中悠扬伴奏着。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
古蛇杂话：

　　本来打算在母亲节当天，推出一部翻译作品，当作大家的过节礼物，顺便慰
劳乱派同道的，但是现在身遭巨变，心丧欲死，倒楣的话，可能今年之内都不会
再上浮了。

　　仅以此文向色情之神许愿，如果学校可以在本周内接受我的申请，那我就在
半年内推出三部中长篇翻译作；如果学校在本月内接受我的申请，那我就在半年
内推出一部长篇翻译作；如果学校等暑假结束，都还没有接受我的申请，那古蛇
就和大家明年再见了。

　　最近元元的旧人退隐，值得期待的新人倒是不少。

　　南战兄，您的东西很不错，请多多加油。

　　ＲＫＩＮＧ兄，小弟现在每天上网，就是为了看您的玲珑怨孽，实在是难得
好文，希望早日能进入主题。

　　魔月兄，您的东西我有在看，相信催眠魔导师兄也有，情节架构得不错，特
别是和过往的作品相比，您以逻辑式问答运使催眠，这样是更优秀的作法，希望
能在往后的篇章里，看到女性对于催眠的抵抗、失败，这样故事会更精彩的。

　　投石问路兄的作品创意不错，是很有潜力的作品，就是可惜新的一章里，完
全没有该有的感觉，这点颇为遗憾，期待下一章的发展。

　　波波兄，好久没见到您了，十二扇窗进行到高潮，怎地就没下文了呢？好可
惜啊！

　　輤裧兄，加油，和您之前的作品相比，这次的新作有一炮而红的资格，好好
地加油吧！

　　奥丁兄，伴许多网友一路走来的恶，终于到了尾声了吗？不知该说些什么，
谨此向您致敬吧！

　　在旧人流失与退隐的现在，今年的元元就要看各位的了，谨祝写作顺利，年
底从不乱的情色史记上，各位榜上有名。

　　最后，实在是想发起一个呼吁。如果现在元元的乱象是因为设备太烂的话，
干脆直接发起一次募款活动或是收费好了。

　　每次上来都好慢，就算是宽频，也得失败个两三次，简直不敢想像５６Ｋ的
朋友该怎么办，图书馆也不能用，已经两个礼拜了，照目前的情形来看，再两个
月也未必能开，与其这样，我宁愿付钱，也不愿没有图书馆……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　单篇系列－红瞳（Tommy　Takes　Charge）


原作：Ｎａｒａｖ、Ｂｌａｃｋｉｅ
编译：古蛇、Ｌｅｏｎｉｃ
转自：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一切故事的开始，是在某个沼泽边，汤米给虫叮了一下。

　　那是在他八岁那年的某个傍晚，那时，汤米正幻想自己是个了不起的超级间
谍，正在侵入敌人的电子系统，一个想像中的女间谍，为他的翩翩风采所倾倒。
这白日梦是那么迷人，却在梦想道最高峰时，没注意到那只大得异常的昆虫。

　　这只昆虫正躺在汤米必须经过的圆木上，当汤米碰到它的时候，它马上对汤
米有了反应。

　　「啊啊啊……」他惨叫出声，把「间谍不可对痛苦有反应」的界条抛到九霄
云外。

　　这是个陷阱！他中了埋伏。

　　敌人早知他要来，自己中了埋伏，英雄不吃眼前亏，先走为妙。想像后面正
有数以百计的敌人呼喊追赶，他按着受伤的手臂狂奔回屋里。

　　汤米穿过门帘，看见妈妈正在厨房里忙着。

　　妈妈的样子，还是那么年轻美丽，看起来不会超过二五芳龄，汤米是妈妈在
中学时怀的身孕，但爸爸已经为他们母子作了最好的准备了，直到去年的那场意
外……

　　「嗨！妈咪。」汤米大声打着招呼。

　　她瞥向儿子摇晃中的手臂，给予一个担忧的目光。妈妈继承爸爸的股份，现
在是一家贸易公司的总经理，管理众多男性员工。

　　周六，她不用上班，而当她在家时，会把儿子看得更紧。今天是星期六，这
小子果然出纰漏受伤。

　　「你在搞什么鬼？」妈妈一面问道，一面立刻放下手边工作，跑过来检查伤
口。

　　「喔！这没什么啦，给一只虫咬了。」汤米挥动手臂，表示毫不在乎，妈妈
却抓着他的手，小心检查。

　　她吻了吻儿子的额头。

　　「在哪里被咬的？」

　　「从门口那片树林往外出去，大概接近那块沼泽的地方。这根本没什么嘛，
不是吗？」

　　「我以为我告诉过你，别靠近那个废弃的化学废料倾倒场。」妈妈的脸色不
太好看。

　　「噢！妈咪。这只不过是被咬了一下，很快就会好的，没什么大不了啦。」

　　「你老是这样，我实在应该把你屁股打得开花才对的。别的孩子早该过了这
种调皮的年纪了。」妈妈叹了口气：「要教养一个没有爸爸的八岁孩子，妈咪也
很累啊。」说着，一滴晶莹泪珠，出现在妈妈眼角。

　　「爹地不在了，我也很难过，妈咪，我爱你。」

　　「我知道。」妈妈伸手拭去泪水，「汤米，妈咪今晚有事要出门，晚一点那
个漂亮的年轻小姐，丽莎，会来照顾你。」

　　「噢！……妈咪，我不需要褓母啦。你不是说我已经够大了吗？拜托啦，妈
咪！」

　　汤米并不真的很介意丽莎，她总是令人兴奋，在他看来，她真是一个美人。
如果有机会，说不定他可以放一卷他精选的录影带。

　　「我爱你，孩子，我不能冒任何的险，她会在六点以前来，你到时候最好乖
一点。」妈妈拍拍汤米的头发，继续回去作刚刚被打断的厨房工作。

　　完全忘了他的间谍游戏，汤米溜回自己房间，锁上门，他抽出瞒着妈妈偷弄
来的色情杂志，看著书里一个个露奶光屁股的金发女郎，他开始猜想，妈妈是不
是也像这些女人一样？

　　不晓得，但是，他知道丽莎一定是。

　　时间过去，结束了一段爽快的「阅读」之后，汤米发现已经差不多是丽莎该
来的时候了，他不想错失掉看她的机会，纵使这女人是来管他的。

　　汤米走进浴室，想在丽莎来之前，把自己的外表整理一下，在镜子里，他惊
讶地发现，自己的眼睛隐约闪烁着红光。

　　算了，也许这只是自己的错觉！

　　他集中精神，回想起有关丽莎的种种印象，丽莎在今年秋天刚刚考上大学，
她就像那些巨乳色情杂志中的模特儿一样美，甚至更美。

　　一双修长平滑的美腿，让她拥有几乎五尺八吋的身高；一对浑圆柔软的９２
Ｆ巨乳，还有一张可以迷死人的天使面孔。完美的鹅蛋轮廓，褐色的双眸，如同
雕刻师巧妙雕凿的秀鼻、小口，放在他从未在其他人脸上见过的完美位置，朱唇
极具美感，几乎总是保持翘着，令人焦躁地想要尝尝看。她可爱的黑发，无论什
么时候碰到，都是那么样的柔软动人。

　　「汤米！」楼下传来妈妈的声音，他赶紧攀下楼梯。

　　妈妈和丽莎正站在门口。

　　妈妈看起来也很美，头发缠了一个法式辫子的发型，贴身短裙完全呈现了双
腿的优点，一件低胸上衣，隐约露出比他印象中更丰满的美丽胸房。

　　汤米倒吸了一口凉气，然后望向丽莎，妈妈和她正在谈论本月结算的薪水。

　　丽莎穿的是牛仔裤，隐藏住一双令他欣喜的修长美腿。

　　但她的胸部包裹在一件淡蓝色小可爱胸衣中，硕大的乳房，撑得小可爱轮廓
毕露，乳头几乎裂衣而出，看得汤米呼吸困难，他相信，所有男人都会盯着这对
超级乳房流口水。

　　俏丽的黑发扎成马尾，以一个优美的弧线滚过颈后，当她点头同意妈妈的意
见时，再散成许多波浪弹回，洋溢着青春的生命力。

　　「汤米，妈咪可能会回来得满晚的，布鲁斯先生和我会在晚餐后再去看场电
影，你在家里要乖乖的喔。」妈妈挥手道。

　　汤米紧盯着妈妈，看着她一路远去，紧裹在衣服里的背影。他以前怎么都没
发现妈妈身材这么好？

　　可恶！妈妈一定在想今晚要和布鲁斯先生作些什么！

　　「好了，汤米。我要去看一会儿电视，你需要什么东西吗？」对汤米而言，
丽莎的甜美嗓音无异天籁。

　　「唔，没有。」汤米将眼睛锁上一双水晶般的明亮褐眸，试着拿平常用的借
口去缠住她，他不想要只是溜回后面楼上，一个劲地作着他最爱的白日梦。

　　「我们找点事作怎么样，像是……像是玩个简单的扑克牌？」

　　丽莎的眼神忽然笼罩上一层薄雾，表情呆滞了好一下子，然后她微笑起来，
点点头。

　　「好啊，扑克牌也很有趣，我很拿手呢，你等一下，我去找扑克牌。」

　　她走到柜子旁边，找出妈妈放在那边的扑克牌。

　　呃？

　　这真是奇怪，他的请求已经几乎变成一个仪式，他每次会问，而丽莎也总是
微笑着说不。

　　她通常会告诉他，去做些小孩该做的娱乐，等妈妈回家。那份微笑几乎总要
令喜悦得他熔化，却又因为被拒绝而大受伤害。

　　但这次她说好……

　　十分惊讶，或许还险些给这份惊喜吓得晕过去，汤米到客厅坐下。

　　地毡很柔软，场地也宽阔的可以玩场扑克。此外，假如他能想出某个法子贴
近她怀里，这里也是个不错的躺靠地方。

　　丽莎回来了，手里拿着扑克牌，她对于自己这次的改变，似乎不怎么觉得困
扰。丽莎跟着坐在地毯上，两腿浑没戒心地交叠着，只要身体稍稍移动，一双巨
乳便在胸衣内抖出剧烈波涛。

　　她似乎忘记了这么做对汤米的影响，每一阵乳波晃动，就在男孩两腿间造成
另一阵抽痛。

　　「喔！」汤米含糊地闷哼一声。

　　「你不舒服吗？」丽莎真切地关心问道。

　　她知道，当父母不在家时，孩子生了病对褓母而言有多麻烦。汤米显而易见
的倾慕举动，还不至于令她困扰，但假如他生病，今天晚上自己将会非常难过。

　　「没问题。」他迅速地回答，努力克制目光，不再去死盯着她的胸部。

　　汤米希望丽莎觉得自己有男子气概，而不是病厌厌的，当下便直直坐起，挺
起胸膛。

　　丽莎发牌，他们开始玩起大老二。

　　玩没多久，汤米忽然有一种奇怪的感觉，每一次，两人目光相触，丽莎就会
做一些呆事，譬如连拿两次牌，他有些迷惘这是为什么。

　　奇怪的是，她居然同意说这样玩比较快。

　　眨眨眼，他想起来自己的眼睛在镜子里泛着红光。他决定实验看看，试试当
两人目光交接时，自己的话对丽莎会不会有影响……

　　「你应该丢掉黑桃Ａ才对。」当两人目光再次相触，他直接提出建议。

　　他知道她有这张卡，而她似乎也知道他需要它。一个茫然的表情之后，丽莎
轻轻地点了点头。

　　下一轮，她再次被要求丢出黑桃，汤米张大了口，赶忙将牌凑成一双丢出，
赢了这一回合。

　　丽莎看来有几分厌恶、不愉快，莫可奈何地甩了甩手。

　　「唔。」汤米又对上她的目光，努力地用这种方法来赢牌，乐此不疲，他甚
至感觉到有红光反射在丽莎的褐眸里。

　　突然，汤米有个念头，他道：「嘿！我们来玩玩脱衣大老二怎么样？」

　　丽莎摇摇头，好像脱离了控制，然后她盯着扑克牌。

　　「我……我想我们玩一般的大老二就好了，我男朋友不会喜欢你这主意的，
你妈妈也不会答应的。」丽莎一面拒绝，心里却不明白，为什么脑里不停地有个
声音，劝说这提议其实很有趣。她可一点都不认为去满足这小鬼的欲望，是件好
事。

　　汤米又将眼睛对着丽莎……

　　「你现在很想要好好地看清我的眼睛。」他低声耳语，声量刚好足以让她听
到，却不大声。

　　汤米试着让自己的声音有节奏感，充满诱人的催眠力量。他觉得使用这种奇
异的引诱力，需要一个更深沉的声音。

　　「我……是的……你的眼睛很好看……」丽莎陷入昏沉，她已经迷失在那两
潭朦胧的红色池沼中了。

　　汤米很惊讶，他记得以前读过有关于催眠术的种种现象。就在突然间，他居
然可以对丽莎这么做，而她好像只能轻微的反抗。

　　书里面对这种东西有什么限制呢？管他的，只要现在能控制住丽莎就好了！
他真的好想要让丽莎脱光那些讨厌的衣服。

　　「当你的眼光再移向别处，你将会忘记你有男朋友。」

　　「是的，我……我会忘记罗杰。」

　　丽莎点着头，却没有把眼光移开。汤米开心得大笑，肯定丽莎已经受到某种
未知魔力的控制了。

　　某种属于他的神秘魔力。到底是怎么回事，这超出他的理解力，但他一定会
想出个完美的使用法的……

　　「你不用担心我妈咪，她会很高兴知道你喜欢上我。」

　　「是，高兴……很高兴。」丽莎完全在控制之下，她原先的甜美嗓音，现在
听来没有半丝生气。

　　「你想要和我玩……脱衣大老二。」

　　「我想要……不，不行，那是不对的！我……我想要……」她试着摇头，但
马上又被锁住目光。

　　「你喜欢和我玩脱衣大老二。」汤米重申道。

　　「我喜欢和你玩脱衣大老二。」丽莎终于让步，似乎还有些奇怪，自己刚才
为什么会严拒。

　　「当我看向别处，你仍然会照我说的做，知道吗？」

　　「遵命。」丽莎眼睛里忽然一片空白，把汤米吓了一大跳，急忙移开目光，
让丽莎回覆神智。

　　她快速地丢下手中牌，另外再取一份，仿佛这全是她自己的主意。

　　「好吧，愿赌服输。」她微笑道：「轮一次就是一件衣服，对吧？」

　　「听起来对我有利。」汤米微微一笑，知道马上就可以看到，以往只出现在
梦中的丽莎胴体，他对于怎么能塞进小可爱的大乳房很感兴趣。

　　汤米期望她马上脱下，不过，似乎还有更好的方法。

　　「到你了。」丽莎道。

　　汤米很快地赢了接下来的第一回。

　　丽莎毫不迟疑，拉下鞋子。

　　第二回合是丽莎赢，汤米失去脚上的鞋子。

　　下一回又是他，接着再轮到丽莎……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快地，女方只剩牛仔裤与小可爱胸衣，男方也只剩下身上的裤子。

　　当汤米再赢一回，丽莎脸红了起来，考虑一下身上的衣物，她决定用牛仔裤
抵帐。

　　少女轻巧地站起身来，拇指伸入牛仔裤的腰部，解开扣子，往下拉一些。然
后，她解开拉链，慢慢下拉，脸上似笑非笑的，注意着汤米的反应。

　　一条令人屏息的长腿，从裤里抽出，展露出丽莎因为慢跑而锻炼出的结实肌
肉，动人的曲线。

　　汤米眼睛直盯着往上看，直到大腿根处的那件粉红内裤，几根纤细的卷毛从
边缘隐约露出。

　　「喜欢我的腿吗？」丽莎小声问道。

　　男孩僵硬地点点头，伸出手去接触一双玉腿，但被丽莎挥开。

　　「嘿，这是一个游戏，可远观不可亵玩。」

　　臭着脸，汤米闹了一会儿情绪，然后，他想起自己可以控制规则。只要他想
要，任何时候都能改变。

　　汤米决定等待，等下一回合中再脱掉丽莎的胸衣，慢慢的让她脱光也不错。

　　「你的牌。」汤米道，这一回合，男孩脱掉裤子，身上只剩下唯一的白色内
裤。

　　汤米感觉有些不好意思，他不知道女孩子们喜欢看什么，不过他决定继续下
去。

　　下一回合是他赢。

　　天堂很快就要出现，那对给紧紧裹着的巨乳，终于就要脱出束缚了。

　　丽莎站起身来，转过身背向汤米，斜斜地瞥向肩头，慢慢地寻找小可爱底端
的蝴蝶结。解开后，用一只手扶住衣服不让它掉下来，用另一只手解开了脖子后
面的另一个蝴蝶结。她转回身，手臂遮住重要的地方。

　　汤米有些失望，丽莎微微一笑，把手移开。

　　「哇！……」恶作剧的一声尖叫中，少女雪白浑圆的乳房，跃然在跳动汤米
眼前。

　　她放荡地享受着脱衣后的轻松，汤米的话已进入丽莎潜意识底，就像她自己
的念头。

　　汤米目瞪口呆，只是瞪大眼睛看。这是他看乳房看得最近的一次了。

　　娇嫩的乳蕾，因为突然的凉意而硬起，随着丽莎的动作，乳房抖动出一阵阵
波浪。

　　她下意识地轻轻摇摆，随着汤米眼中明显的企图而动作。

　　「把内裤也脱了吧。」汤米道。

　　「不行，游戏还没玩完呢。」丽莎拒绝。

　　「没问题的。」汤米放低声音，「这也是游戏的一部份，把内裤脱掉吧！」

　　「我，不行，我……」丽莎又转过头，努力地和自己奋斗。

　　汤米的控制会在适当地方起作用，而她立刻回应了命令。

　　再一次地，丽莎的拇指勾住裤带，小心地让内裤滑下她的腿，浑圆的臀部暴
露出来，当她弯腰褪下内裤时，雪白的屁股就像一个最完美的心形。

　　也就在丽莎弯腰的同时，稀疏的蜷曲耻毛出现在她腿间深处。

　　「你不帮我把内裤脱掉吗？」

　　「不要，我想……我应该穿起衣服，新闻……新闻时间到了。」

　　汤米登时醒悟，暗骂自己怎么会笨得让她来做决定。

　　事情还可以变得更好，可是，到底该怎么做呢？

　　他想起楼上那些杂志中的妇女投书，那些女人说她们喜欢什么呢？

　　如果让丽莎觉得情欲荡漾，也许……

　　「你现在觉得自己非常饥渴。」汤米道：「你需要纾解，对不对？」丽莎开
始有了一些动摇，褐色眼眸一片茫茫然。

　　可是这次有些不同，好像令她精神恍惚的根源是来自心底，而非外部命令。

　　「喔……」她喃喃低语，「嗯！我……」

　　「你现在很想要我碰你。来求我吧！」

　　「哦！汤米。我不能那么做，我……」丽莎的声音，因为难以克制的情欲而
战栗，她紧闭着眼睛，下巴抵着右边肩头，不敢抬头。

　　「汤米，拜托，我需要你的抚摸。」

　　汤米微微一笑，伸手触向身前那早已汗流夹背的少女胴体。

　　男孩的手，碰到了那对早先被严禁的胸部，丽莎浑身轻轻一颤。她大大地睁
开眼睛，然后又闭上，主动挺起胸部，寻求炽热的爱抚。

　　小小的手掌，根本抓不起９２Ｆ的大奶，汤米可以感觉到充血的乳蕾，正在
手掌下怯生生地绽放，惊奇与敬畏中，他以口唇膜拜着雪白巨乳。在这之前，汤
米从没有机会接触一双真正的乳房。

　　带着几许狂喜，他轻轻的揉弄如棉花般柔软的乳房，爱抚一个真正的少女胸
部。每一刻，男孩心中又是惊讶，又是喜悦。

　　丽莎随着每一记爱抚而颤抖，充满热力的掌心仿佛有电，令她每一吋被接触
到的肌肤渐渐觉醒。

　　很快地，丽莎的身体因为流汗，染上了一层娇艳光泽。汤米停止动作，知道
如果再继续下去，一定会弄湿地板。

　　「接着，你到我腿间……」汤米的声音因为喜悦而急促，「把我的鸡巴放进
嘴里。」「鸡巴」这字眼，他是从那些色情杂志里读来的。

　　期待了好久，他终于让丽莎玩起他的「大老二」了。汤米等着去感觉少女嘴
唇的接触，心里紧张得不断挪动着身子。

　　「我不要把那个脏东西放进嘴里，汤米。」丽莎依然会反抗他的命令。

　　汤米大受打击，为什么她没有照命令去做呢？

　　他含糊地记起，有些人们平常不愿做的事，即使在催眠状态之下，他们也不
会愿意做的。

　　汤米试着去想个办法，慢慢地，一个主意出现在脑里。

　　他记得有一次，在看到丽莎吸吮冰棒之后，自己整整一个晚上都在幻想让丽
莎吸自己的鸡鸡。

　　冰棒在她口里进进出出，舌头感受着那份冰凉触感。

　　也许可以用这方法令她就范！

　　「跪在我前面。」丽莎依言跪了下来，因为汤米站着，看来还比她高。

　　汤米握着软缩的阴茎，让丽莎注意到。「你看到了一根冰棒，甜美多汁的冰
棒，它是你的最喜欢的味道。你想要吸这根冰棒，伸出手来握住它，这不会冻到
你的手。」

　　丽莎将手伸向阴茎，就好像非常爱惜一样，紧紧的握住……非常紧……太紧
了……

　　「唉，你的动作要轻一点。」汤米抽搐着脸，吃力道：「假如你轻轻的挤压
冰棒，就会有甜美的果汁流出来。」

　　「喔！我的冰棒。」当丽莎尝到冰棒味道，脸上立刻露出疑惑的表情。

　　「现在，为了游戏的乐趣，我们叫这根冰棒为‘鸡巴’，懂吗？但你自己知
道这真的是一根冰棒。」

　　「我正握着你的鸡巴。」丽莎呢喃道。

　　「你喜欢吸我的鸡巴吗？」

　　「非常喜欢，我喜欢冷而多汁的鸡巴。」她慢慢地将龟头吞入口中，在嘴里
吸吮起来。

　　「老天！」这是汤米唯一想到的念头。

　　「嗯……唔……嗯！」少女喉间发出奇怪的声响，温腻小舌缠绕住龟头，就
像她那天吸吮冰棒一样，柔软浅粉色的唇瓣，一次又一次地紧箍住鸡巴的尖端。

　　汤米开始随着吸吮而挺动腰部，进进出出，当丽莎开始舔起来，汤米更加用
力。

　　「鸡巴冰棒……嗯……丽莎爱汤米的小鸡巴……」

　　突然地，他觉得全身的热能一齐涌入腿间。

　　「喔喔喔喔喔！」汤米大声呻吟，「喔！呃！」

　　高潮的脉动，从两腿间直冲阴茎顶端，一股精液喷射向前方，正在吸吮的女
孩。

　　丽莎欣喜地抢着吞下，一种想像中的冰棒味道，令她喜不自胜，意犹未尽地
捧着肉棒，使劲猛吸，不堪需索的汤米就像触电一样，浑身哆嗦。

　　「你现在可以不要再吸鸡巴了。」汤米喘息道。

　　「但它尝起来实在太好吃了。」丽莎抿抿嘴，又吸舔起来。

　　出乎意料，这连续的接触，令他再次硬挺起来。通常，当他一面看杂志，一
面手淫时，阴茎一但软下，就会一直保持那样。

　　「你还可以再舔个一两下，然后，你会觉得非常饥渴，要我进入你体内。」

　　「喔！我不……嗯，是的，让你进入我体内，将会非常的好！」她承认道。

　　丽莎的舌头连续将肉棒舔净，直到她确定自己没有漏过任何一点一滴。

　　「给我躺下来。」汤米道：「让我看看，你是怎么手淫的。」

　　丽莎躺在地毡上，大张着四肢，神迷意乱地瞧着眼前八岁的男孩。

　　汤米感觉自己的需要又窜起来了，他跪在她的腿间，看她的手指进入蜜穴搔
动，另一手移向一边乳蕾，连捏带掐，逗弄着粉红色的嫩肉。

　　丽莎试着去舔自己的乳头，成功了，将乳房纳入口中吸吮。

　　「喔！」她呢喃几声，将头仰起休息一阵，跟着又低头继续。

　　汤米将丽莎双腿大大地分开，让自己移到她上方。丽莎连续地手淫，拨弄两
瓣肿胀的鲜红阴唇，动作越来越激烈；她的臀部开始滚来滚去，因为明显的情欲
而不住摇动。

　　「丽莎，帮我，帮我进到你身体里面。」汤米试着把阴茎放在她阴唇之外，
但不知哪里才是实际入口。

　　丽莎伸手握住他的阴茎，引导男孩进入她主动挺起的骚穴。汤米腰部一沉，
陷入一个柔软的穴里，紧紧的潮湿触感，让人愉悦不已，如果没有在丽莎嘴里先
射过一遍，他可能立刻就要射出来。

　　丽莎主动挺起腰部，激烈地迎合，动作之大，让汤米觉得自己是骑在一头癫
狂的野马上，好几次都险些给摔下来。

　　「喔！老天，汤米，我觉得热的受不了了，操我，汤米，干死我这个下流的
烂货。」

　　汤米高兴的照作了。

　　丽莎一声一声地哼着，穴里已经非常湿润，紧紧地裹住汤米。他顺着女孩的
动作癫簸着身体，而丽莎的动作越来越狂野不羁。

　　「喔喔……好棒，汤米的小鸡鸡……啊啊啊……喔！」她尖叫出声，高潮紧
接而来，握紧的拳头用力敲着地板，又在喜悦中松开。

　　汤米再也忍不住，跟着丽莎的动作，享受在漂浮般的快感中。但现在，快感
逐渐涌回身体。

　　阴囊深处一阵火辣，滚烫的生命种子深深的射进褓母体内，当精液透过阴茎
射出，强烈的抽搐，几乎要让肌肉痉挛起来。

　　精疲力尽，汤米倒在已经瘫掉的丽莎身上，起不了身。

　　丽莎大口喘着气，而汤米还沉溺在余韵中，险些没有听到前面大门传来的卡
搭声。

　　他吃惊地瞥向壁上时钟，时间显示甚至还没满八点。

　　为什么妈妈会在现在回家！

　　汤米不敢想像，如果妈妈在此时看到他们两人会有什么后果。

　　「我或许很饿，但是那天杀的章鱼该被吊死！」一个刺耳的愤怒吼声，从前
厅传来。

　　汤米急忙攀爬到衣服边，但丽莎仍懒洋洋地躺着，横臂遮着眼睛。

　　她已经什么东西都听不到了。

　　汤米迅速地抓起衣服，但已经来不及了……

　　「汤米！丽莎！」妈妈大声尖叫，「小鬼，你最好对你现在的样子……有个
很好的解释。」

　　妈妈的脸因为盛怒而扭曲，显然，她现在非常生气。眼中怒火炽热燃烧，眼
前的景象远比今天约会承受的羞辱更让她怒不可抑。

　　「你这个妓女！」妈妈冲上前去，给了丽莎一巴掌，吼道：「我以为我可以
信任你，把儿子交给你，天哪，他只是个八岁男孩啊！你怎么可以引诱他做这种
事。而你，你这个小笨蛋……性是一种很危险的动作，有些事你最好等……」

　　然后，她看见了儿子的眼睛。

　　「……等……直到你……」嘴里的话瞬间支离破碎。妈妈的表情一片空白，
就像丽莎刚刚那样的反应。

　　一个亢长的沉默延续在彼此之间……

　　最后，汤米知道，自己也能控制妈妈，就像他控制丽莎一样。

　　她已经被自己俘虏了。

　　「妈咪。」汤米的声音颤抖着。

　　操纵丽莎是一回事；把她变成一件性玩具，是自己平常就在做的白日梦；但
妈妈不同，她是将陪自己走过一生的人啊。

　　汤米不确定自己是不是该对妈妈这么做，更无法想像，有一天「妈妈不再是
妈妈」，那会是怎么样的一种情形。

　　可是，看见了妈妈今晚的打扮……该死，那样子实在太诱人了。

　　「嗯！汤米。」妈妈无意识地回应道。

　　「你真的很爱我，对不对？」

　　「是啊，汤米。」

　　丽莎看到这幕景象，多少有些惊讶。她很担心汤米妈妈会向她的打工负责单
位投诉。虽然看起来很怪，但是她知道汤米已经搞定了。

　　仔细考虑一会儿，丽莎决定，她不能让汤米妈妈去告诉别人，自己强暴了一
个小男孩。她希望汤米一举成功。

　　「妈咪你已经很久没有性生活，你觉得很空虚，很想要男人，很想让大大的
鸡巴来满足你，塞满你发浪的小骚穴，对不对？」

　　「汤米，自从你爹地走了以后，妈咪就没有过……」妈妈的声音越来越低，
几乎要睡着了。

　　「你希望家里仍然有性行为，你想要我现在就和你作爱。」

　　「不，汤米，不对，一个妈妈不可以和亲生儿子这么做，我们是母子，这样
就是乱伦，那是不对的。」一面说，妈妈慢慢摇头拒绝，虽然她的目光已经被汤
米锁住。

　　「你仍然想要男人，可是别的男人都不行，只有在自己家里，只有你最亲近
的人才能抚慰你，妈咪，你要你的亲儿子来和你作爱。」汤米的声音加了更强的
命令性。

　　妈妈的瞳孔扩张，开始点头。

　　「对，我要你，汤米。我要你来满足妈咪。」

　　「好主意，妈咪。当你想到任何我们做的事，那些完全是你自己的主意，当
你等一下转过头去，就会觉得非常饥渴，任何眼前的男人都可以上你，虽然丽莎
也在这里，但你一点都不在乎，知道吗？」

　　「嗯，丽莎似乎是你的情人。我不介意她在这里。」妈妈呓语道。

　　「很好。」汤米走到她身边，慎重地，不敢失去和母亲的眼睛接触，他隔着
上身衣衫，碰触母亲的饱满胸部。衣衫之下，乳头已经翘起，在他的手掌下逐渐
硬化。

　　「亲儿子的手让你非常舒服，从来没有过的舒服，当你等一下移开目光后，
还会想要得更多。」

　　「喔……喔……儿子，你让妈妈……」妈妈轻声呻吟，眼睛仍然与他相对。

　　「当一切结束，你会忘记今天的事。」汤米加重语气道：「而往后，不论我
说什么，你都会照作，即使我没有在看你的眼睛，懂吗？」

　　「懂，嗯嗯……」妈妈轻轻摆动身体，渴望接触以儿子的抚摸，而此刻他们
正在她私处游移。

　　她的呼吸变得更有规律，一种渴求与觉醒的旋律，开始在她体内成长。

　　汤米将眼光从妈妈身上移开。

　　妈妈眼睛轻轻闭上，从眼皮的快速跳动，可以想像，欲火正烧灼着她。

　　汤米开始解开妈妈上衣，寻找一个更好的视野，好好看看，他心爱的雪白丰
胸。当他接触到裸露的皮肤，妈妈的呼吸变得急促。汤米解开前方的锁扣，让胸
罩从双肩斜斜地滑下，饱满的胸部获得自由，沉甸甸的重量，让乳房有些微的松
弛。

　　他一口含住俏立的乳头，妈妈本能地将儿子抱近一点，完全沉溺在正份感觉
中。

　　「啪！」她的钱包落在地板上，一声清脆声响。

　　在身后，丽莎优雅地起立，不敢置信地盯着汤米和他母亲。

　　汤米听到声音，转过头来，「丽莎，过来这里。帮我脱光妈妈的衣服，你也
来和我们一起玩。」

　　出自心灵深处的声音的驱使，丽莎很快地来到汤米旁边，开始褪下妈妈的裙
子。

　　妈妈惊讶地睁开眼睛，但当儿子抚摸她的胸部时，眼里又成了白茫茫一片。
汤米将妈妈上衣从肩头拉下，滑落地面。他十分的小心翼翼，在这之前，汤米并
没有真的帮女性脱过胸罩，当然也没脱过女性内衣。

　　妈妈站直身子，渴求着儿子的注意，身上仅剩高跟鞋，长袜，与内裤。

　　汤米微微发着抖，贴近妈妈，他的嘴唇覆盖住她的，柔软的潮湿感觉美妙无
比。

　　妈妈热烈地回应，主动顶起舌头，迎向他的嘴唇、牙齿，汤米从这发现了接
吻的乐趣，忙将舌头与妈妈缠在一起。

　　不久，他转过头来。

　　「跟我来。」汤米抓住妈妈和褓母的手，带她们进到房间里。

　　「躺下，让我们好好爽一下。」

　　「好主意。」妈妈笑着回答道。

　　他的阴茎，已然有过被丽莎服侍的经验，而现在，又回复到最佳状态。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　汤米跨坐在妈妈小腹上，抚弄那凝脂般的胸部，将阴茎夹在其中摩擦。阴茎
在乳房间前后摩擦，沾满了湿热的汗珠，充分的得到润滑。妈妈的脸斜向前方，
顺着汤米的挺送，舌头灵巧地舔着肉棒前端，分毫不失。

　　柔嫩小舌的接触，带来一道道电流，飞快地从男孩腿间窜过，汤米觉得他全
身肌肉为之紧绷。

　　「汤米，亲亲儿子，射在妈妈脸上，妈妈要她亲儿子的精液。」

　　在妈妈的浪叫中，他开始射了。妈妈试着用嘴接住所有的精液，但还是有一
些飞溅过下巴，来不及咽进嘴里。

　　汤米再一次轻哼起来，又开始磨擦妈妈的乳头，妈妈则在他的触碰下辗转呻
吟。

　　丽莎跪在一旁，脑里乱成一团，搞不清楚到底自己要做什么。

　　「你为什么不帮妈妈舔干净呢，丽莎。」汤米笑道。

　　丽莎犹豫一下，然后她弯下腰，开始用舌头舔着妈妈。

　　「你很喜欢妈妈，丽莎。你要尽量想办法让妈妈觉得舒服。」说完，又转对
妈妈道：「妈妈，你也想要和丽莎玩在一起，你愿意尽你所能，帮这个小妓女泄
出来。」

　　命令一完，妈妈开始回应刚刚丽莎带来的种种乐趣，她拉过丽莎的鹅蛋脸，
将两瓣红唇轻柔地贴上。

　　二个女人以剩余的精液交互舔舐，又品尝对方脸上的腥臊味道。

　　汤米松了一口气，退到后面观看。

　　他坐在一张躺椅上。

　　妈妈已经自己把内裤脱了，跟着，她侧过身子，拉过丽莎躺在她身旁。

　　丽莎顺着妈妈的动作，倒在她怀里，主动地挺起胸部，两对丰满的乳房彼此
摩擦，既像彼此较劲，又像是在向一旁的汤米骄傲地展示。

　　不只胸部，两个女人开始交叠双腿，相互摩擦着身体的每个性感部位，变成
一个滚动中的女性集合体。

　　当她们揪扯着彼此柔嫩的乳头时，谱成了奇妙而悦耳的旋律。

　　「嗯！嗯！」

　　「啊！啊！」

　　「喔！喔！」

　　声音一起响起，几乎分辨不出是谁在呻吟。

　　结果，妈妈首先到达高潮，而那终于证明了谁的叫床声最大。她激烈地甩着
头，在高潮的阵阵波浪中，死命地咬紧牙齿。

　　紧跟着母亲之后，褓母也跟着攀到高潮，不顾一切地发出尖叫，长发四散飞
扬。

　　她们揪扯住彼此，在高潮中紧紧相拥。最后，两人一齐结束高潮，瘫痪在彼
此的臂弯里。

　　汤米为了自己的新本领而沾沾自喜，他再也不需要手淫了，以后妈妈会服务
他所有的需要。

　　哦！不对……男孩露齿一笑。

　　丽莎也将常常被使用到，就像今天这样，更多、更多……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　单篇系列－家庭生活


作者：古蛇
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喔！小妹，我……我要……」

　　「杰森！」小女孩哭叫道：「别射在我里面，我知道我现在不安全……我可
能会怀孕的！」

　　女儿带着警告的哭声，掩饰了她臀部的激烈挺动，黛妮顺应着哥哥的大力挞
伐，雪白的纤嫩屁股不住地上下摇摆。

　　黛妮的心里可能在担心，但她的身体却知道自己到底要什么，它丝毫不在意
怀孕这种小问题。

　　我的目光往下瞄，儿子肉棒的大部分，已经全隐没在他十岁妹妹的紧窄小裂
缝内。

　　从阴茎上越来越强的痉挛，我知道儿子撑不久了。因此，我决定，在一切事
情来不及以前，采取该做的行动。

　　我急忙伸出手，按住儿子剧烈耸动中的屁股，用尽力气往前推。

　　「波！」

　　儿子阴茎的最后半吋，尽根没入女儿孩的嫩穴之内。

　　「如果你想让妹妹怀孕，你就要用尽力气，去射到最里面。」我这样教着儿
子。

　　黛妮眼睛睁的老大，而她哥哥的肉棒直顶入她子宫，跟着，在她危险期的年
轻子宫之中，这十三岁的男孩爆放出最精华的液体。

　　观赏儿子与他妹妹配种，实在是件赏心悦目的乐事。

　　男孩的身体一次接着一次地抽搐，他将充满生命种子的滚烫精液，毫无保留
地注入妹妹无防护的年轻子宫里。

　　「喔……喔喔喔喔喔！」杰森咆哮道：「喔！……老天，我射在你里面了！
黛妮！」

　　女儿呜咽了几声，然后，好像突然地接受了自己的命运。

　　当哥哥的四肢紧缠着幼嫩的胴体作最后的喷射，黛妮还以一个热烈的拥抱，
轻喃道：「喔！妈咪，我猜我会有一个贝比。杰森在我身体里面射了那么多，我
知道，在上中学以前，我一定会怀孕的。」

　　「喔！上帝！怀着哥哥的婴儿！这感觉好棒，我忍不住了。」

　　我贴近去看，想确定儿子做得对不对，让每一滴精液，都留在这女儿孩的平
坦小腹中。动作一直持续，直到男孩已从高潮颠峰落下，肉棒软化，他才依依不
舍地自妹妹嫩穴中拉出。

　　当他抽出时，我看到一串浓白精液自阴茎前端淌下，而另一股残余液体，也
立刻自黛妮紧紧的小穴口流出。

　　我知道儿子把一切都做对了，他已经将精液留在妹妹可爱的小腹里了。这个
可爱的小肚子，有希望会很快地变大，让她哥哥的小婴儿，在里面踢打、扭动。
假如没有，我看哪，杰森将会持续交配，直到配种成功。

　　我微微一笑，示意黛妮弯曲身体，就像要包尿布那样把小屁股抬高，然后，
拿了团卫生棉条，笑着吩咐道：「保持这姿势别动，小宝贝。」说完，将卫生棉
条放至黛妮蜜唇边，轻轻内推。

　　「别动喔，妈妈想让全部精液留在你身体里面。」

　　我一面这样告诉她，一面把辅助线拉出。

　　我轻柔地开始抚拭黛妮的蜜唇，拉拉生嫩的乳蕾，搓弄着微隆的乳房，直到
女儿孩发出呻吟，关上眼眸，享受一波波的快感。

　　让杰森、黛妮兄妹交配的主意，是我的点子。起初的第一次时，我突然注意
到，女儿胸罩的尺码已渐渐引人侧目，而她的屁股已宽阔到足以承受几次「自然
分娩」了。

　　当黛妮有了月经，我更开始对着日历数日子，就像一个尽责的咕咕钟，推算
女儿的排卵周期。

　　到了黛妮本月的危险期，我把她叫过来谈些事，同时帮她按摩。一面按摩，
一面褪下女儿大部分的衣服。

　　她并没有那么听话，但是，当母亲伸手解开她胸罩的扣子，开始揉弄她的胸
部，温柔地挑逗两颗乳蕾，她的身体整个儿放松了下去。

　　我仔细看着女儿的每一个反应，她的肤色因为害羞而烫红，腿间慢慢变得湿
润，到后来，整个人完全瘫软在床上，两条粉腿大张。

　　当我告诉女儿，我要给她个惊喜，黛妮睁开眼睛，看见了哥哥。

　　刚开始，她拼命想遮住身体，但我将她的遮蔽物都拿开，告诉她放松身体，
而杰森则坐在床边贴着她，开始摩蹭我刚刚挑弄过的地方。

　　我确信已把儿子教得很好了。

　　很快地，黛妮在爱抚中放开身体，而杰森也爬到了妹妹身上。她几乎没有注
意，而我晓得女儿此刻已飘飘然，不知身处何地了。趁着她无法思考，我将她的
内裤拉下脚踝，要她把两腿分开。

　　你应该猜得到剩下的部分……

　　杰森把阴茎刺入女儿孩的腿间，开始对妹妹播种。

　　往后的三天里，趁着黛妮还是危险期，我要杰森全力下种，透支体力也无所
谓，于是他们把大部分时间耗在床上，一天至少一次。

　　「ＬＥＯＮＩＣ注：如果要增加怀孕的机会，不可以「全力」耗在床上，这
样会导致精虫浓度太低（来不及制造）反而降低生育机会。正确作法是，要休息
１。５天到２天（看男生的年纪）因为精子可以在子宫内存活３天，所以，两天
一次，就可以保持「有效浓度」了。然后尽量使女生达到高潮（干脆先用ＸＸ、
ＯＯ、＃＃……使她达到高潮，男生再进去）」

　　我不要女儿错过任何机会！

　　一些时间之后，我很高兴地发现，即使没有妈妈的鼓励，杰森也能自动地操
着妹妹。

　　呵呵，我为儿子的杰出表现而自豪。

　　丈夫对我的计划相当感兴趣，一个月过后，黛妮进到我们卧室，一脸忧虑，
她告诉我们，这次的月经没有来。

　　我微笑起来，从床边取出一张，为了这个「紧急时刻」，而早就买好的验孕
纸，带女儿进浴室，取她的小便样本。

　　一如预期，验孕的反应成阳性，而很快地，黛妮开始在晨间觉得慵倦。

　　怀孕的前三个月，黛妮并没有我们那么高兴，她的裙子就像吹气球般膨胀起
来，我笑着帮女儿换上了年轻的孕妇装。

　　她不肯穿那件我送给她，绣着「哥哥的婴儿」字样的可爱Ｔ恤上学，但是我
确定她有在屋里穿上，这样一来，所有的血亲都会知道，在这女孩美妙小腹中轻
踢、扭动的婴儿，是谁下的烂种。

　　我也确认黛妮对新生儿的出生有了准备。

　　我和妇产科医师谈过，他同意我们在家分娩。

　　当分娩的日子终于到来，我要黛妮躺在我们房间的床上，启动中的摄影机将
记录下一切。

　　经历两小时的汗水、挣扎、痛苦，黛妮生下了一个７磅又４盎司重的白胖男
婴——杰米。大卫（用以纪念他的双亲）。

　　黛妮生产之后，我帮着洗净婴儿，喂饱他的第一餐。

　　怀孕之后，黛妮的乳房开始变得非常的硕大（十岁的年纪，３４Ｄ罩杯的巨
乳），当分泌初乳后，这对巨乳变得非常柔软。

　　起先，黛妮很担心怎么在学校里给儿子喂奶，因为她希望儿子吃母奶长大，
但是，怎么在全班同学、众目睽睽之下，公然给儿子哺乳呢？

　　呵呵！她忘记了妈妈的存在。

　　在黛妮回学校的两周前，我已租了一个广告中的挤乳唧筒，当黛妮喂完早餐
的第一次奶后，把东西介绍给她。

　　唔！我只能说，当我示范过一遍后，黛妮似乎很惊讶。

　　她问道：「这是什么啊？！」

　　我仅是笑笑，要女儿褪去特制的胸罩。

　　黛妮看起来很困惑，但还是同意了。

　　剩下的就没什么了。

　　我将一双吸入杯按在女儿胸房，开始汲取她的奶汁。结果，这变成了例行公
事，每天早上，等黛妮洗过澡，就这么依样开始汲奶。

　　早晨，当黛妮醒来，她会亲自喂杰米一次，一小时后，我会为她汲出奶水，
供给杰米一天所需。

　　当黛妮从学校回家，又喂一次，而我再一次帮女儿汲奶，为了后续的需要，
小心地汲出每一滴。

　　杰米睡前要妈妈再喂一次，而半夜的那一次，则由库存的母乳来应付。

　　广告上说，一个婴儿吸的奶越多，吸的次数越多，那么，母亲的泌乳量就越
大。

　　在儿子、汲奶筒的过程中，黛妮变成了一个小小的「小乳牛」，她的乳汁足
够应付三个小子。

　　多余的乳汁，我们捐赠到医院去，捐给那些无法分泌乳汁，却需要母乳来哺
育孩子的母亲。

　　我们全家为了这头温驯的「小乳牛」而自豪不已。

　　过了一阵子，黛妮也自豪于自己的成就，就如我们一般。

　　当黛妮的婴儿断奶，黛妮想要停止喂奶，但我却有别的主意！所以，当黛妮
的乳汁枯竭，你应该能猜到下一步发生什么事吧！

　　在我的授意下，杰森相当乐意充当种马，而黛妮再次配种成功了。

　　可惜这次，这只种马花了六个月才成功。

　　男孩不断地取乐，几乎每天晚上，都把热滚滚的精液，注入妹妹年轻的子宫
内，有时甚至一天数次。

　　事实上，兄妹俩都得到了愉悦，黛妮甚至习惯于待在家里，专心地哺乳、怀
孕，或是努力下种，重复这样的流程。

　　我的目标：黛妮在高中毕业前，至少生下三个孩子……

　　最后的事实是，我们女儿在进入与哥哥同一所的高中前，产下了四个可爱的
小东西。

　　杰米，妲琳，杰克和美琳。

　　（当杰森高中入学后，有六个月之久，播种的工作由我丈夫亲自担任，将他
过剩的种子，全注入女儿子宫之内，最后的那个种就是他的杰作。）

　　从女儿离开后已经六年了，你可以想像得到，自从女儿搬去与她哥哥同居，
我们的生活寂寞多了。但昨天，妲琳哭闹说小腹好痛，内裤上首次出现了褐色的
污痕……

　　呵呵呵！我几乎等不及了！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
古蛇杂话：

　　好久没和大家见面了，学校的事有点麻烦，所以拖慢了进度。整日看文，没
什么贡献，仅以此短文，向各位努力创作、扫瞄的名家致意。

　　最近好像都没有人在扫日文电玩的小说，真是好遗憾埃希望大家再接再励，
做出更好的文章。

　　ＰＥＳＡＫＤ兄，您的文章好棒，小弟拜领了。

　　ＫＥＲＭ兄，翻译工作辛苦了，共勉吧！

　　八云兄，您的故事极好，若能加强些排版效果，必然更上层楼。

　　诸位猫族们，猫蛇不相亲，不过，也向诸位问个安。

　　也向诸位元元的朋友问好，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　单篇系列－妈妈和孩子们


作者：古蛇
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我在一大清早闯入他们家，他们醒来的时候，样子似乎很惊讶。现在，我和
他们全家一起待在地下室，他们的手给反绑在头顶墙壁上。

　　一个母亲与四个孩子，父亲早已过世。我曾看过那份讣闻。这也就是为什么
我现在会在此的原因。

　　这里算是乡间地带，最近的住家也有好几英里远，当然，我不会忘记带着我
的枪。

　　妈妈：三十二岁，在十八岁时，生下她的第一个孩子，有着一头如瀑般的红
发，肢体苗条，丰满而结实的酥胸、纤细的蜂腰、圆润性感的肥白雪臀。

　　强纳：十四岁，健壮的年轻男孩。

　　雪伦：十二岁，像母亲一样的红头发，小巧可爱的胸部，将Ｔ恤撑出美妙的
曲线，形状姣好的屁股，苗条而平滑的大腿。

　　玲妮：九岁，如男孩般纤瘦的肢体，小小的，瘦巴巴的。

　　仙蒂：六岁，矮矮的，金色头发，有张调皮脸蛋的小精灵。

　　我走到妈妈身前。

　　「拜托，你可以拿走任何想要的东西，但求你不要伤害我们。让我的孩子们
离开吧。」她恳求道。

　　我将她从墙上放开，但仍绑着手。把人带到桌子边，跪在我身前，先解开我
的牛仔裤，拉下拉链，让裤子滑落至地板上。

　　掏出肉棒，我要求她帮着吸吮。

　　「别……别在这里，别让孩子们看到！拜托！」妈妈一面恳求，泪水盈满眼
眶。

　　我马上赏了她一耳光。「马上开始做，或是我立刻宰了其中一条小狗，你二
选一吧！」我嘴里说着，手中的枪也瞄准墙上四个被绑着的孩子。

　　哭喊着，她绑着的双手伸过来，抓住我的肉棒。在双手柔腻的触碰下，肉棒
硬挺起来，伸展至九吋的尺码。

　　丰润的红唇张开，一口含住龟头，柔软的嘴唇裹住肉棒两侧，我抓住她的头
发，猛往后扯，强迫把肉棒捅入她嘴里、喉咙。

　　「好好用你的舌头，母狗！」我命令她。

　　温湿的香舌，仔细地绕着肉棒，慢慢舔濡。我前后移动着臀部，在她嘴进进
出出，情绪渐趋高亢。

　　我感到了肉棒的脉动，愉悦的悸动，忽地升上高潮，大股滚烫的精液爆射入
她喉中。

　　太多的量，几乎令她窒息，却还是努力地吞下。直到最后一股精液喷出，我
仍将肉棒放在她口中，命她清理干净。

　　当肉棒软化，我放开了紧抓住的头发。

　　「你是一个不错的口交机器，夫人。」我解开她手上绑缚，让她站起。

　　「脱光衣服。」我命令道。

　　「拜托，别在这里。」她似乎对自己的命运已有觉悟，哭泣道：「不管你想
对我做什么，我只求你别在这里！」

　　我掴了她一耳光，又把枪口指向强纳。

　　「脱光衣服，或者看你儿子挨枪子。」

　　妈妈举起了手，解开上衣扣子，犹豫不决地让衣衫滑落至地板。

　　她褪下了短裤。

　　妈妈解开胸罩，３６Ｃ的丰乳立即跃出，瞧来相当坚挺，没有下垂，褐色的
大乳晕中间，是个一吋半大的诱人乳蕾。

　　颤抖的手，慢慢地除去黑蕾丝的镂空内裤。鲜红色的柔软穴毛，令蜜穴若隐
若现，但柔嫩的裂缝口仍可看得清楚。

　　她裸着站在我身前，肌肤雪嫩，看来几乎就像半透明的白玉。

　　不顾她的反抗，我将妈妈转过身，面对她的孩子们，背面则紧贴着我，肉棒
则顶开肥白屁股，轻抵在臀沟。

　　我伸出手，抚弄她的胸部，挤压乳蕾，妈妈发出呜咽，感到难为情与害怕。

　　强纳大张着眼睛，凝视他赤裸的美丽母亲，火灼般的目光，留连徘徊，从胸
部直到蜜穴、裸背。

　　我将手下滑至她的小腹，拨开耻毛，抚弄蜜唇，一根手指悄悄伸入，逗弄着
两瓣花唇与蜜蕊，尽管女体处于惊恐不安的状态，我仍感觉到蜜穴已经湿滑。

　　我把她翻转过身，枪仍抵在妈妈身后，一手还留在她的蜜穴，接着俯身把弄
起一双丰乳，将乳蕾深深地纳入口中，

　　不急不徐地舔弄着充血而鼓胀的乳蕾。

　　我强推她倾身躺在地板上，两条腿大大地张开，让她的孩子们能清楚瞧见。
趴在她腿间，舔弄蜜穴，让舌头轻轻滑过蜜唇，品尝女性甘美的蜜汁。

　　身体稍稍前挺，肉棒已抵着她。

　　「不……不要……求求你！」她一面哀求，却哭得更凄惨。

　　一倾身，肉棒深深地迫入蜜穴，我的腿强押住她的，这样，她的小孩就能清
楚地欣赏，我是如何干着他们的母亲。

　　挺刺快而有力，每一下抽插都是尽根插入，当高潮来临的前一刻，我停止抽
送，拔起肉棒，强把她翻过身，肉棒又快又狠地捅进屁股里。

　　强烈的痛楚，立刻就让妈妈大声尖叫，就在这火辣辣的痛苦中，我用力狠干
她的屁股，一下下直达深处。终于，我的身体攀到颠峰，热热的精液全注入她身
体中。

　　心满意足，我从她屁眼里拔出，将她翻过身来，两腿大张地躺在那里，赤裸
着、奸淫着，哭喊着，她的身体重新显示于孩子面前。

　　我绑起她的手，命其站起，退回墙边。

　　「看！」我观察到有趣的事实，「强纳的裤子搭帐棚了，我猜你让他很兴奋
吧。只让我享乐实在是太不公平了，你也帮你儿子吸吸吧。」一面说着，推了妈
妈一把，让她跪在儿子身前。

　　「不可以……我……我不能……」

　　我把枪口移到强纳裤子的膨胀处，狞笑道：「你可以帮他吸出来，或着用一
个子弹让他永远不必出来了。」

　　妈妈赶忙伸出手，解开钮扣、拉下拉链，将牛仔裤褪至脚踝。

　　当母亲慢慢拉下他的短裤，强纳蓬勃的肉棒几乎要射在裤子里。六吋长的肉
棒立刻弹出来，硬挺地黏母亲的脸颊；一双以这年纪来说，颇为可观的睾丸，摇
摇晃晃地悬着。

　　母亲甫一触碰，肉棒立即痉挛，强纳呻吟起来。呜咽一声，妈妈已将肉棒放
进嘴里，开始前后移动，让肉棒进进出出。

　　强纳高声呻吟，很明显地正在享乐。

　　「以前妈妈曾吸过你的吗？」我笑着问道。

　　「没……没……嗯嗯嗯嗯……没有。」他的声音因为喘息而有些含糊。

　　这对他一定很刺激。

　　强纳身体不停地颤抖，就像颗石头一样硬直不动，一分钟后，他射精了。

　　他年轻的精液，也影响了妈妈。

　　她努力地尽快咽下，但大量的精液，仍从嘴角溢出，直滴落胸部。

　　我命令她也帮儿子舔舐干净，然后，站到她旁边。

　　我伸出手，把妈妈一边乳房，前倾至儿子面前。

　　「你妈妈有对好奶，是不是啊，小鬼？」我调侃道。

　　「是……是啊。」

　　「我打赌，你很想吸吸看，嗯？」

　　「我……」

　　我从旁边推来一个小箱子，让妈妈站在箱子上，把她往前推，一双豪乳压住
儿子，让他透不过气来。

　　「舔一舔啊，小鬼。」

　　强纳迟疑片刻，冰冷的枪口已抵住两颗卵蛋，他慌忙将脸埋入温暖的乳沟，
亲吻母亲柔滑的皮肤。

　　我抓住妈妈一边乳房，将硕大的乳蕾引至他的嘴边。

　　他喉间呼噜作响，饥渴地一口吸住，就像没了明天似的，死命吸吮。我甚至
得用点力道，才能把乳房拉出，让这小鬼再去吸吮另一边。

　　不愧是年轻人的体力，只是吸吮，他的肉棒又勃起了。

　　我将妈妈屁股推前，强纳的肉棒立即磨擦着母亲的蜜穴。

　　她就像触电一样往回躲。

　　我出奇不意地将肉棒捅入她的肛门，妈妈发出一声痛苦的嚎哭，眼泪沾湿细
滑的皮肤，逼得她前进。

　　「好好的站在这箱子上，就是这个高度，干你儿子！」

　　「不要，拜托……求求求求你啊……」她做出最难堪的请求。

　　我将肉棒拉出，又狠狠地整根插进去。

　　「啊啊啊……」她痛苦地尖叫。

　　「给我做！」我喊叫道。

　　妈妈抓住儿子坚硬的肉棒，引导至蜜穴边，她蹲下身子，肉棒慢慢地隐没在
蜜穴里。

　　大声地哭喊，妈妈移动雪臀，让儿子的肉棒在蜜穴里进出滑动。

　　强纳后仰着头，双目紧闭，流着眼泪，但显然很享受这次性交。这次，他撑
的时间更长，而感受到的高潮也更比上次强。

　　跟着，强纳因喜悦而大叫，精液射满了亲生母亲的淫穴，顺着肉棒溢出，直
滑下大腿。

　　当他瘫软无力，我让他母亲再用嘴巴、舌头帮忙清理，之后，又把妈妈绑回
墙上，锁在他旁边。

　　她请求我，让她穿回一些衣服，也让她儿子把裤子拉回去。

　　我只是微笑，看着她沾满精液的胸部；我的精液伴着鲜血，正从她屁眼中渗
漏，儿子的则是从蜜穴。他白浆浆的肉棒慢慢萎缩，母亲的蜜汁、自己的精液，
正在肉棒、睾丸球、大腿上变干。

　　三个女孩子目睹全程，嚎啕大哭着，担心将面临的未来。

　　我把他们留在地下室一小时左右，自行在屋中游走，找寻东西。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我重新回去，他们全靠着墙跌坐，安静无声。

　　我走到妈妈身前，再一次地吸吮乳房、把玩骚穴。触及痛处时，妈妈疼得将
身体一缩。

　　「很美的身体。」我邪笑着说：「就是不晓得你女儿们，和你这淫妇比起来
如何？」

　　「拜托……她们还都只是小孩子啊！你放过她们吧。」妈妈说着，生硬地扭
动身躯，挺起略微青紫的乳房，像要展示身段一样，朗声道：「我才是一个可以
满足你的女人，把你想要做的事都做在我身上，不管你说什么，我都会照作的。
请离开我的女儿吧！别伤害她们！」说到后来，见我无动于衷，妈妈又忍不住哭
起来。

　　我迳自走到雪伦身前，这名十二岁的女孩。

　　她大声尖叫，哀求我放过她。我伸出手，捧起她一边的年轻乳房。

　　胸部高高耸起，那是如此的柔软，但却十分结实。

　　我强拉下她的Ｔ恤，一把扯下胸罩，一双我所看过最可爱的乳房呈现眼前。

　　约莫半个葡萄柚般大小，有着完美的山丘曲线，极其柔软，巨大的、像棉球
般的乳晕在每个乳房中央形成又一小丘，盈盈乳蕾俏立其中。

　　我走过每一个女孩子，强扯衣服，好好欣赏她们平坦的胸脯、稚嫩的乳蕾。

　　在仙蒂之前稍稍停留，这名六岁的小女孩，我拉下她的短裤与内裤，然后轮
到玲妮。

　　二个无毛的幼屄，未褪的婴儿肥，让她们的蜜唇十分丰腴。

　　跟着还是雪伦，她的蜜穴边有些红色耻毛，两片小巧的蜜唇间，是个很明显
的裂缝口。

　　我往后退几步，欣赏这三姊妹的裸体竞赛。

　　强纳直盯着妹妹们的裸体，肉棒也随之勃起。

　　妈妈正大声哭叫，求我离开她们。

　　我走到她面前，掴她几下，力道颇大，把她打得几乎昏了过去。

　　「操你妈的烂屄，给我安分点。」

　　我走回到女孩子这边，从第一个踱到最后一个，对她们小小的身体，上下其
手，轻抚着雪伦年轻的平坦酥胸，她缀饰着稀疏耻毛的蜜唇，与妹妹们的无毛幼
屄，呈现明显对比。

　　三个女孩都有结实而浑圆的臀部，仅是尺寸随着年龄而变化；也都有平滑、
凝脂般柔嫩的大腿。

　　我的肉棒早已硬得需要马上发泄，当下立即脱光自己身上的衣服。

　　当我走到她们身前，三个姊妹都哭了，我张开怀抱，一一拥着她们赤裸的身
躯，将她们紧紧搂住，又亲又吻，而硬挺的肉棒则抵着她们不住磨蹭。

　　先是六岁大的仙蒂。

　　我把小女孩的手臂从墙上放下，让她跪下，肉棒率先挺入樱桃小口中。

　　女孩的嘴巴实在不大，仙蒂仅能勉强含至龟头后方一小部份，但她柔软的香
舌，却仍在反抗，试着把肉棒顶出去。

　　她不知道这样会使我怒不可抑！

　　我把仙蒂的小身体砸到地板上，趴上她身体，将女孩赤裸裸地压在地上，强
分开努力踢打的一双小美腿，肉棒抵着嫩穴口摩擦几下，而仙蒂一面哭着尖叫，
一面还是拼命想推开我。

　　俯下身，引导肉棒到她的处女幼穴前，稍稍挤进一些。

　　她停止动作，浑身紧绷，当肉棒前端接触到处女膜时，哀声叫起来。

　　我柔捏着她的处女香乳，下身忽地挺进贯穿，仙蒂瞳孔放大，道抽了一口凉
气。

　　鲜红血液立刻润滑了小小的蜜穴，令我更容易进入，没多久，已经送进去约
莫四吋了。

　　她痛苦的喘着气，叫不出半点声音，我趁机大干幼穴，狂野地将肉棒直推至
柄。

　　因为剧痛，穴里的嫩肉痉挛不断，就像个老虎钳似的，将我紧紧夹住。

　　在极乐中，我也不禁喘息起来，精液灌满了纤细的裂缝，缓缓渗出，湿滑的
感觉，令高潮更添余韵。

　　我拔起肉棒，半跪在女孩两条玉腿间，从刚被开苞的处女裂缝中，注视着精
液与鲜血的渗流。

　　仙蒂的胸部剧烈起伏，啜泣着嗓音，未成熟的胴体轻轻扭动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我站起来，转向其他的女孩。

　　目睹我干了她们六岁的小妹妹，女孩子们全都吓得高声大哭。而当看清楚了
正沾着妹妹的童贞之血、昂首吐气的肉棒，她们哭得更厉害了。

　　我将小仙蒂拖到桌子旁，让她躺在地板上，手臂绑死在桌脚。

　　走回到九岁的玲妮身前，她靠墙扭转身体，试着躲开我的触摸。

　　我跪在她腿间，大力地分劈开一双美腿，压在墙上，审视着充血的蜜唇，慢
慢地剥开两瓣花唇，展露出小小的蜜蕊，与娇艳的花房。舔舐着两瓣蜜唇，舌头
抵住发硬的幼穴，慢慢舔这可爱的裂缝口、美妙花唇。我爱死了这天鹅绒般的柔
软、小女孩特有的香味与口感。

　　她似乎给吓得半死，空气里夹杂着她的惊吓，和阴道里散发出的浓郁气味。
我放开她的腿，亲吻着平滑的胸部、出绽的硬挺乳晕，轮流纳入口中。

　　将玲妮手腕从墙壁放开，跟着便将女孩往地上掷去。她年纪较大，也比仙蒂
要强壮许多，所以我让玲妮在地上多撞了几下，直到她意识不清。

　　我撇开她的腿，扑上玲妮小小的身体，让肉棒深深地陷入穴中，一举刺破处
女膜。玲妮痛得醒过来，放声惨叫。

　　当然比起仙蒂，她的蜜穴能容纳更大的尺寸，我也放心地将肉棒刺入穴里，
进行抽送。

　　我操着这个刚刚开始发育的胴体，比操她妹妹时更快、也更用力，直到高潮
来到，精液狂喷一样地射入她体内。

　　先后尝过了姊妹俩美味的肉体，我躺瘫在玲妮身上，直到肉棒软化，从穴里
滑出来。

　　我把她拖到仙蒂旁边，也绑在桌脚。

　　雪伦嚎啕大哭，现在，她知道自己的美穴将是下个目标。

　　我又离开他们几小时，让自己恢复，吃些东西，储存些能量，以便再大干一
场。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我回到地下室，我走到强纳身前。

　　「给你个机会，小子，你可以操你妹妹的烂穴。雪伦不行，处女只能由我来
享用，从仙蒂或玲妮里面选一个。」我告诉他：「假如，你不做，那就由我来代
劳；不过放进去的不是阴茎，而是枪杆。我保证，我会很乐意拉下板机。现在，
选你的吧。」

　　几乎哭出来，强纳小声道：「玲……玲妮。」

　　我扯着强纳的头发，拉到他九岁妹妹跟前，强迫他躺在旁边，柔软的肉棒则
在她面前。再揪住玲妮的头发，逼她面对哥哥。

　　「吸你哥哥的烂屌。」我命令着，用力地扯着她的头发。

　　哭叫着，玲妮张开嘴，含住强纳哥哥的肉棒。

　　「进进出出的移动，强纳。给我干你妹妹的嘴巴。」我道。

　　在温热的小口中，肉棒硬了，强纳臀部前后移动，干着妹妹的小嘴。

　　当强纳因刺激而硬挺，我放开玲妮的头发，改抓住脚踝，强迫她分开腿。干
涸的精液、鲜血，与少女奶油般的娇嫩肌肤，是个颇有趣的对比。

　　「现在，干她的穴！」

　　「玲妮，哥哥……对不起。」强纳哭着声音，移至妹妹腿间。

　　当哥哥年轻的坚挺肉棒，刺穿过玲妮疼痛中的幼穴，她痛得尖叫。兄妹俩同
声哭喊中，强纳肉棒进进出出，操弄着妹妹刚干过两次的稚嫩美穴，新一波的鲜
血又染红了裂缝口。

　　当感受到穴里嫩肉正裹住肉棒，紧贴吸弄，强纳的哭声变成了呻吟。

　　强纳若断若续地猛抽送，当射精时，他的精液完全射进妹妹穴里。

　　在他脱力之后，我强逼玲妮舔净哥哥的肉棒，饮下自己的血和他的精液，之
后，又把强纳绑回墙壁上。

　　看强纳干他的小妹妹，的确令我大感性趣，当下便往大声尖叫的雪伦走去。

　　抓起她的头发，强迫她主动吻我，而我则随手在处女身体上漫游，用力揪扯
乳蕾，亲吻着两朵小蓓蕾，手同时侵入腿间，揉弄着细嫩的肌肤。

　　接着，又跪了下来，大大地分开雪伦双腿，像头饥渴的狗般，舔着她腿间方
寸，再转过她的身体，掰开两瓣雪白臀肉，用力分开，舔着小巧的屁眼。

　　我站起来，将早已硬挺的肉棒抵住雪伦的处女屁股，慢慢推进，肛门的肌肉
反抗性地回推，但我真的太用力了，伸手保持住肉棒方向笔直，强力地深插入雪
伦的粉嫩屁股。

　　雪伦痛得大声嚎叫，没一会儿，肌肉撕裂，冒出的鲜血让我更容易刺入，九
吋长的肉棒全插入她的小菊花中，拉出部份，又狠狠推入，直把她的身体顶贴到
墙壁上。

　　用力的活塞运动，少女不住痛苦痉挛。我拔起肉棒，放开雪伦手腕，把她掷
下地板，重新扑上。

　　我扯开她双腿，将肉棒顶入蜜穴，处女膜稍稍抵抗了一下，却终归途劳，给
突进的肉棒破开。

　　当我慢慢地刺进去，雪伦疼得叫出声，然后，我仔细感受着，嫩穴紧缩的压
力，处女贞血的温暖与光滑。下身用力的挺进，我粗暴地吸啜着乳房，用力又用
力，直到精液从肉棒中爆发，深深射至她的子宫颈。

　　享受完最后一下喷射，我拔起萎缩的肉棒，命雪伦老实舔干净。

　　揪住雪伦头发，我就像牵狗一样，把她拖曳到玲妮旁边，要她舔净玲妮蜜穴
边的血液，与哥哥的精液。再把她的身体弯向小仙蒂，逼她舔去小妹的处女血，
还有强暴者干涸的精液。

　　再来是强纳，吸吮哥哥的肉棒，舔净两粒睾丸。

　　还有，扭扯妈妈的乳蕾，要她分开两条腿，再要雪伦好好地为母亲舔上一会
儿。

　　最后回到哥哥的肉棒前，吸吮到勃起，再让他把另一波精液射进妹妹口里。

　　我把雪伦拖到桌子旁，和妹妹们绑在一起。

　　我的肉棒又硬了。

　　我拨开雪伦两腿，再干她第二次，跟着移到玲妮，插入九岁的可爱屁眼，赏
给她本日第三次的狠插。

　　停止动作。

　　接下来轮到小仙蒂。

　　我移动到她纤瘦腿间，在她尖叫中分手拉开，而当我的肉棒贯穿小蜜穴时，
她叫得更大声。紧紧的小穴，甚至比前一次痉挛得更紧，显然第一次挨插后的红
肿，更添加了穴里的紧度。

　　此时，九吋长的阴茎，已全根没入，穴里嫩肉撑开，鲜血迸出。

　　仙蒂紧咬嘴唇，忍着痛苦，我则贪婪地享受美肉，进一步地加强伤害。

　　我射精出去，在少女的泪水中，灌入她小腹里。

　　当我抽出，血液从她的嫩穴里一涌而出，她的动脉已经被撕裂了。

　　几分钟后，她将因失血过多而死。

　　我拿枪走到妈妈前头，把枪捅入她的骚穴，痛快地扣下板机。

　　她一下子就嗝屁上西天了。

　　枪托砸烂了强纳的细肉棒儿和睾丸，然后将一颗子弹打进他脑里。

　　跟着，我走回到雪伦和玲妮身边，两个女孩大声尖叫，请求我不要杀她们。

　　我把雪伦放下，将枪放在她左乳蕾旁，角度朝向心脏，扣下板机。

　　死亡瞬间来到，血液犹如鲜花似的绽放，可爱的乳蕾被打得稀烂。

　　玲妮被我用枪托打昏。

　　我把她裹入一条毛毯，带到我车子边，放入后行李箱。

　　我已经为玲妮准备好一个地下室，打算把这女孩留上一段时间。

　　我想看到小女孩的乳房渐渐丰满，发育；看着无毛幼屄长出浓密耻毛，而男
孩子般的纤瘦曲线变得成熟诱人。

　　仙蒂还太小了，她的成长将花上许多年，我没那么多耐性。

　　雪伦，虽然美丽、性感，却已经错过最美的发育时期了。

　　玲妮是最好的选择。

　　当然，往后的日子里，她别想太好过。

　　今天的运气真是不错，一般说来，这样的机会不会太常有。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


----------
　　　　　　　　　　　　　单篇系列－天真无邪


作者：古蛇
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的名字是哈力。

　　我拥有高等学历，是一个受人尊敬的实业家，常常上教堂作礼拜，堪称为社
会支柱的精英人物；但同时，我也是一个人渣，一个道德破产、以狎弄幼儿为乐
的败类。

　　神啊！我哀求你，请帮帮这罪恶的我，因为我管不住自己的欲望，没法从那
比麻药更甜美百倍的堕落中挣脱出来……

　　我的故事发生在一九九八年，自己刚满三十岁的那一年。那时，我住在一个
气候温暖的好地方，在一家极具规模的瓦斯公司担任会计。

　　很不幸地，我的弟弟史蒂芬在一场意外中过世，留下了他的家人与沉重的担
子。

　　史蒂芬生前是一个推销员，做生意的手段相当杰出，但是可惜没有存款的习
惯，意外来临后，家里什么恆产也没有。

　　他留下了一个美丽而仍然年轻的老婆，我的弟妹贝丝；两个年幼的孩子，我
八岁的姪儿小强、六岁的姪女安莉莎。

　　和活泼好动的哥哥相比，安莉莎有些异常。在她八个月大的时候，一场突来
的脑膜炎疾病，持续发烧的高温，烧坏了她的脑子。

　　在外表上，她看起来和一般人没有什么分别，是一个健康、漂亮的六岁小女
孩，大多数人甚至会把她当成一个正常的女孩。只是仔细凝视，她甜美的笑靥除
了天真无邪外，更多了一种没法挽救的傻气。

　　有着大概四岁小孩的智商，安莉莎还是可以说话、也能明白别人的意思。就
某些方面来看，安莉莎是个非常快乐的孩子。父母给了她全部的爱，所有见到她
的人，也都为着她的可爱外表、童稚言语，深深地喜欢上她。

　　她可爱的外貌，遗传自美丽的母亲。母女俩都有同样的娇小个子、金发、蓝
眼、长长的眼睫毛，还有甜蜜动人的嗓音。

　　尚未发育的乳房，小巧可爱；双腿结实修长，粉臀浑圆，要不是她的智能障
碍，安莉莎会是一个最让人羨慕的小女孩。

　　当我听闻噩耗赶去，与贝丝会晤，商讨他们一家人往后的事宜，这才发现一
件事：他们真的是很缺钱！

　　史蒂芬的保险，刚好可以支付丧礼的费用、偿还一些贷款，却完全没给他的
妻儿留下半点财产。

　　由于我尚是单身，所以最好的解决办法就是，让他们直接搬来与我同住，由
我支付他们一切的生活费用。

　　我的积蓄颇丰，单是靠利息，已经可以让贝丝无须工作，一家人过着悠闲的
生活。当然，安莉莎特殊学校的学费、医药费用，我也全部担下。

　　相互扶持，悲喜相依，这样的日子没过多久，贝丝和我就变成了好朋友。一
天晚上，孩子们都已经上床睡觉，我正在客厅里看电视，贝丝忽然出现在客厅门
口。

　　成为寡妇已经数月的她，此时穿着一件丝质的短睡袍，下摆露出了一双粉雕
玉琢般的美腿；贴身的布料，更将她浑圆挺翘的香臀显露无遗。

　　「哈力，你要喝点东西吗？啤酒？还是什么其他的？」贝丝两颊酡红地问着，
看起来似乎已经有了几分酒意。

　　「一杯啤酒大概就够了，谢谢。」不知为什么，今晚我很想喝酒，所以并没
有拒绝她的邀约。

　　当她端着两杯酒，回到房门口时，有意无意间，她睡袍的领口开了少许，令
我看到一截雪白的乳沟，并且对那双Ｃ罩杯的饱满山峦深深着迷。

　　彼此干了一杯，在互碰杯子后，我们并肩坐在沙发上谈话。

　　「哈力，我要再谢谢你。如果没有你帮忙，我们一家，现在真不知道该怎么
办。史蒂芬他人很好，但是太不会理财，前阵子他在股票上赔光了所有积蓄，却
完全不告诉我们。律师告诉我这件事的时候，感觉真是晴天霹雳。」

　　贝丝感叹道：「没有你，我们大概就要宣布破产，一家人流落街头了。我该
谢谢你，而且孩子们也很喜欢你，安莉莎还和我说你比她爸爸对她更好。」

　　「她是个很乖、很可爱的小女孩，不管是什么人都会喜欢她的。」我叹道：
「只可惜她的脑子……」

　　听见这句话，泪水立刻从贝丝的眼角滑下。我连忙把她拉过来，脑袋斜斜倚
靠在我肩上，轻轻拍着她的背，柔声安慰。

　　贝丝抬起头，哀怨地看着我，她那水灿灿的眸子，此刻盈满了无言的泪水。
情不自禁，我一时间忘记了她是我弟妹的这个身分，凑近过去，在她丰润噘起的
红唇上印下一吻。

　　「嗯……」

　　贝丝发出一声轻哼，当我因此而惊觉，想要退开道歉时，我这美丽的寡妇弟
妹已主动回吻过来，任我将舌头伸入她口内攻城掠地。

　　无须多说什么，我把手游移进她的睡袍内，探索那具滑不溜手的粉嫩胴体，
轻轻捧起了她饱满圆滑的一双雪奶。

　　将那对肉感十足的乳房捧在手中，慢慢抚摸，不久，敏感的奶头充血硬挺，
我忙不迭地轻夹住，挤捏浅棕色的乳晕。受到刺激，贝丝热切地渴求我的亲吻，
舔着我的嘴唇，更主动吸着我的舌头，与她的香舌缠绕共舞。

　　不知不觉间，贝丝解开了我的裤拉炼，而当她将我那硬得像根铁棒的肉茎，
自裤裆里掏出，在她柔软的掌心里散发热度，她发出了一声引人遐思的娇吟。

　　龟头、睾丸，还有肉茎的每个部分，都被仔细地搓揉。在她纤指的拨弄下，
肉茎很快就怒挺如枪，像一尾择人而噬的毒蛇。

　　这时说什么都是多余，我老实不客气地解开她睡袍的衣带，让那对高耸的玉
乳，还有她充满成熟韵味、三十二岁的少妇胴体，整个裸裎在我眼底。没有穿戴
胸罩，睡袍下仅着一件半透明、开高叉的蕾丝亵裤，看来火辣动人。而在我的目
光凝视下，一片湿溽渐渐染污了亵裤的底部，诉说着女主人的亢奋情欲。

　　停止了热吻，贝丝望着我的明眸忽地泪眼濛濛，咽呜道：「哈力，就是你把
我当作淫妇都没关系，但是求你千万别拒绝我。这是我唯一能为你做的事，如果
你拒绝，我……我真的不知道该怎么办才好？」

　　眼前这女人是我弟弟的遗孀，我的弟妹，照道理讲，我是应该要自制的；可
是一股难耐的欲火，此刻同样烧灼着我。凝视这具美艳的胴体，我亢奋难当，别
说是弟妹，就算她是我亲妹，我也会狠狠的肏，着火一般的肏她。

　　「贝丝，别这么说。你是我见过最好的女人，史蒂芬已经死了，你还年轻，
不需要为他浪费你下半辈子，小强和安莉莎年纪还小，也都需要一个新的爸爸。
与其是别的男人，不如就让我来照顾你们吧！」

　　握住弟妹饱满的玉乳，我亢奋地说着禽兽不如的话语，在她耳边轻轻说道：
「把你交给我吧！往后我会好好照顾你的。」

　　在我的抚慰下，贝丝仿佛失神一般，慢慢地点了点头。

　　大喜过望，我吻上了贝丝的粉颈，手掌却趁隙探入弟妹的裤裆，摸索她已湿
溽的雪白耻丘，将中指缓缓伸入滚烫的牝户。

　　「嗯……」贝丝急促地喘息，整个娇躯弓起来，贴靠着我，握住我肉茎的手
也加快频率，上下套弄。

　　激情中，我们褪下了彼此身上的衣服，当我的短裤被脱到膝盖，贝丝跪伏在
我两腿间，羞怯望了我一眼之后，将我硬挺的肉茎纳入她口中，吞吐吸吮。

　　看着弟妹那两片丰润红唇，在我肉茎上猥亵地上下移动，激昂的快感，几乎
让我当场就射出精来。

　　勉强将这感觉忍下，我将贝丝拉开。一条由唾液编织成的灰白细线，连结着
她的红唇、我的肉茎，登时组成一副淫靡之至的景象。

　　让贝丝在地毯上躺下，我趴伏在她身上，也不再作什么前戏随着腰部一挺，
忍耐多时的肉茎便进入她湿热淫穴，开始抽插。

　　喘息、娇吟，一时间不绝于耳，这个美艳风骚的俏寡妇，此刻就在我身下辗
转承欢。一种奸淫亲弟妻子的背德快感，让我将她疯狂肏干，浑然不顾我俩的狂
呼大叫，会否吵到已经睡着的孩子们。

　　干得性发，我索性将贝丝两条粉腿一齐扛到肩上，让性交力度更强、更快，
胯下双丸更不时击打在她雪白屁股上，啪啪有声。

　　在这淫荡的节奏里，贝丝的狂呼浪叫，像是痛哭一般，响彻整间屋子。

　　这时，我惊讶地发现，安莉莎不知何时已坐在二楼的楼梯口，好奇地看着她
的母亲与大伯，裸体作着奇怪的动作。她的表情早已看得出神，更不自觉地吸着
大拇指，两眼呆呆地凝视过来。

　　被自己的弱智姪女，用那种纯洁无邪的眼神，观看我奸淫她的母亲，这个事
实为我带来了前所未有的高潮。连续抽插后，在贝丝震耳欲聋的尖叫声中，我把
自己火热的生命种子，强而有力地注入弟妹的美牝穴之内。

　　精液的热度与冲击，似乎令贝丝狂奋不已。在高潮之中，她发出了喜悦的哭
叫，粉腿缠绕到我腰上，将牝户内的肉茎紧紧夹住；阵阵热烫的淫蜜，也像潮水
一样，冲刷着我的肉茎与睾丸。

　　经历了激烈的性交，我们两个搂躺在一起，感受彼此的体温，一时间把什么
都忘记，直到我想起安莉莎的存在，这才焦急地提醒贝丝。

　　她吓了一大跳，连忙站起来，顾不得精液与蜜渍在大腿淌出秽痕，贝丝披上
睡袍，奔上楼去，把女儿带回房里睡觉。

　　我们的伯媳通奸就这样开始，连着几个月，贝丝每晚都与我同床共枕，像是
一对真正的夫妻。

　　为了要哄弄她，我答应她过些时候会和她结婚，给她名分。贝丝也开心地让
孩子们改口唤我「爹地」。

　　跟着，我渐渐发现，安莉莎在女性该有的矜持上，欠缺自觉，贝丝显然没有
在这方面教育好她。不管是屋里屋外，安莉莎常常只穿着单薄的内衣裤，就这样
高兴地跑来跑去，有时候甚至是裸着身体跑出去。

　　这种情形一再重演，结果，每次听到开门声，我或着贝丝就得要赶过去，确
认急着要出去玩的安莉莎，有没有穿上足够的蔽体衣物？

　　实在很难想像，一个六岁小女孩的裸体，会这样美丽到几乎性感的地步。我
总是逼着安莉莎穿上衣服，然后才准她出去。可是，每次帮她穿衣服的时候，一
面触摸她赤裸的肌肤，我胯下肉茎就几乎膨胀到痛。

　　对于这种念头，我心中自责不已，可是仔细一想，真是不可思议，我在搞了
弟弟的老婆之后，又对他的女儿有欲念……老天！她才只有六岁啊！

　　没过多久，贝丝怀了我的孩子，肚皮像吹气一样膨胀起来，为着某些理由，
这次的怀孕惊险万分。

　　她的体重大为增加，脚、腿浮肿得像是一头大象。本来就丰满的乳房，此时
几乎是肥硕的巨乳了，不但乳晕浑圆肿大，更变成了一种咖啡似的巧克力色。

　　不知道是否是因为与大伯通奸成孕的报应，一般孕妇都会有的晨间倦怠与孕
吐，她犯得特别厉害。在生理与心理的双重影响下，贝丝对性事完全冷淡下来。
之前连续数月，享受着那么频繁的性交生活，忽然之间说停就停，没过几天，我
的性欲就累积到要爆发，几乎飢渴到看见女人就想上。

　　最后，当贝丝开始阵痛，我连忙将她送进医院。分娩的时间拖得很长，医生
告诉我，贝丝这次是难产，大量失血，身体变得很虚弱，但最后她还是努力地帮
我生下一个胖嘟嘟、大声啼哭的可爱女儿。

　　由于难产，贝丝还得在医院里多待几天，回家之后也要休养上几个礼拜。近
一年来的首次，我一个人在床上孤枕难眠辗转反侧，而我非常地厌恶这种感觉。

　　我现在需要的，不只是性生活方面的发泄，还需要一个热呼呼的胴体，在夜
里睡在我身边，给我温暖，伴我安眠。

　　这时候，我就在想，为什么我不让安莉莎和我一起同床睡呢？至少我可以搂
着一个舒服的肉体入眠，她根本不会在意，也不懂得在意。

　　安莉莎这几天也哭着要妈妈，和她同睡可以安慰她，何况她是我的姪女，我
不可能对她做什么不该做的事，不是吗？

　　考虑着这个想法，这晚，我帮安莉莎洗澡，这本来是贝丝的工作，这几天由
我代劳。当碰触到她柔嫩的女性部位，我短裤里的肉茎直顶着裤头，呼吸也变得
急促。

　　用毛巾沾着肥皂，我擦拭她雪玉可爱的平坦鸽乳、粉粉白白的小屁股，而安
莉莎只是一直哼着小曲，玩着她的橡胶鸭玩具。

　　或许是因为我太渴望贝丝，帮安莉莎洗完澡后，我也脱光衣服，和这美丽的
小妖精一起泡到澡盆里去。

　　她看着我硬挺的肉茎，眼神里充满好奇，一面看、一面伸手碰触自己胯间，
好像在奇怪，为什么她自己没有这样的东西？

　　我再次帮她打上肥皂，特别小心地用毛巾擦拭她尚未发育的纤幼雪奶，特别
是峰顶那两粒可爱的小红梅。不能理解我的动作，安莉莎笑着躲避，嚷着：「痒
痒，爹地，人家痒痒。」

　　我帮她洗完胸部，接着就把目标转移到她两腿之间，那光洁如缎的无毛小牝
户。安莉莎回应我的动作，主动把身体贴靠过来，好像很享受这份抚摸一样。

　　「安莉莎，别动，爹地帮你把小屁屁洗乾净。」

　　急切起来，我把阴茎放在她两腿间，轻轻抵触着她的粉嫩幼穴，来回摩擦。

　　难以形容的欲火，我激烈地喘着气，在几下痉挛后，几道白浊的精液，喷洒
在浴盆里。

　　「爹地，好黏喔……」

　　安莉莎笑着靠过来，表情是那么样的天真、可爱。想起我刚才对她做的龌龊
事，看着玷污了她光洁小屁股的精液，我打从心底地厌恶、诅咒自己。

　　抱她步出浴盆，我帮她擦乾净身体，亲亲她、抱抱她，而安莉莎也很亲暱地
回亲我……那种家人间的无邪亲吻。

　　我带安莉莎回到她房间，帮她换上她最喜欢的皮卡丘睡袍，但考虑良久后，
还是没有为她穿上内裤。这时，我还不住对自己说，这样子安莉莎可以睡得舒服
一点，毕竟，她从没有过尿床的纪录。

　　在这之后，我把她带到我的房间。看见那张大床，安莉莎欢呼一声，迫不及
待地爬了上去。

　　我走到床边，她把两手环抱住我的颈子，像小婴儿一样地吻我，而我则本能
地搂过她，迟疑地把舌头伸入她嘴里。

　　安莉莎露出很讶异的表情，但仍然信任着我，让我吻着她，并且伸出她小小
的舌头，回应我的动作。

　　无比刺激，要不是刚才在澡盆里射过精，我现在一定会在裤子里射上一炮。
为了防止接下来会发生的事，我连忙与她分开，为这姪女盖上被子，自己一个人
走到楼下，弄了一杯烈酒，一饮而尽。

　　想着犹自睡在楼上的那个小天使，我就深切诅咒自己的堕落与罪恶。

　　也许我该打手枪自渎，这应该会有点帮助，所以我放了一片黄色影碟，自己
独个在客厅手淫。一天晚上射精两次、高潮数次，多少能减低自己的色欲吧！

　　我经常裸睡，而当我打完手枪，回到卧室，安莉莎也还没入睡。她两手放在
胸前，看着我墙上贴的海报：一个半裸的金发美人，丰乳肥臀，以一个猥亵的姿
势坐在岩石上，两手搓揉着自己的一对豪乳。

　　「爹地，奶奶大大……」安莉莎疑惑地看着我，笑问出声，好像在奇怪，那
个女人的胸部怎么会这么大？

　　面对小天使一般的安莉莎，我心中不住得抽痛，为何自己像头野兽一般地丑
恶？上床后我背对着她，或许是连射两次精，耗损过度的缘故，很快就入睡了。

　　再醒来，已经是几个小时后，我重新回复精神的肉茎，正抵着安莉莎的小屁
股。她的小睡袍不知何时，已经被掀高到腰部，让我很轻易地就可以将肉茎伸进
去，摩擦那令人疯狂的光滑耻丘。

　　尽管心里晓得不该，但意识上却忍耐不住，我把姪女的睡袍拉高，婆娑那如
剥壳鸡蛋般的幼滑香臀，将肉茎夹在她腿窝，来回搓弄。

　　这时候，我还在心里对自己说，这仅是单单的碰触，并不是真的性交，应该
没有关系的！

　　安莉莎睡得很沉，任我怎样玩弄，都没有反应，没有打扰到她的睡眠。

　　片刻之后，她的小牝户慢慢渗出了热气，不久，温湿的黏液流了出来，我霍
地一把拉开被子，将安莉莎转过身来，分开两条幼滑的小腿。

　　埋首在她腿间，嗅着那清新的肥皂味和幼女的香气，我亲着安莉莎的牝户，
慢慢地舔了起来，心中仍为自己的行为自责不已。

　　因为担心再次喷出精液时，会沾染到她身上，我从床畔拿了条手帕过来，随
时可以擦拭。

　　做好保护措施，我像是一个久未进食的饕客，在安莉莎的牝户卖力舔吻，从
肛门到幼穴，爱怜而珍惜的亲吻。

　　「爹地……」

　　忽然听见这样的声音，我抬起头来，安莉莎已醒了过来，正瞪大眼睛，用她
那童稚天真的表情，对着我笑。

　　在我意会过来之前，安莉莎主动分张开腿，但表情却仍是一样，浑然没有任
何改变。

　　既然她明显地不在意，也不避讳我作的事，我的胆子顿时大了起来，把肉茎
前端放在她腿间，在这处女幼牝上摩擦。

　　当我把身体压在安莉莎身上，龟头也半插入她粉嫩的裂缝，她只是静静地看
着我，任我持续挺入，不作任何抵抗。

　　直到我把半截阴茎强塞了进去，安莉莎才皱着眉头，雪雪呼痛。

　　「爹地，好痛啊，安莉莎痛痛……」

　　肉茎入幼穴，轻易冲破脆弱的处女膜，夺取了她纯洁的童贞，还没抽弄，就
已经苞开血流。

　　可是，她柔嫩的穴肉，却夹着我的龟头。前所未有的紧迫压力，使我更加肿
胀，跟着就像一头野兽似的，让阴茎在幼穴里抽插进出。安莉莎躺在床上，头歪
向一边，手则垂在另一边，毫不反抗地接受我的施虐。

　　把玩姪女儿的雪玉小奶，她仍是静静地躺着，既不明白我这样做的用意，也
没有感到性爱的喜悦，眼中除了痛楚与不适，跟着就是茫然。

　　明明知道自己此刻的所作所为是何等丑恶，我却难以自制，反而越益兴奋，
在许多下顶撞后，精液喷进了稚嫩温热的小幼穴，从穴口一点一滴的渗漏出来。

　　精疲力尽，我趴卧在她身上，这时，安莉莎小声地叫道：「爹地，安莉莎要
嘘嘘、要尿尿……」

　　我把她带到厕所，帮她洗涤沾上秽渍的小腿、幼穴口，把上头的精液痕迹、
处女血痕擦拭乾净。

　　蹲坐在马桶上小便的安莉莎，则是一个劲地抱怨，那里痛得像是被火烧了。
而在她小便的时候，我也看得很清楚，一滴一滴的白浊精液，聚合在她牝户口，
拉成一条猥亵的长线，滴落到马桶里。

　　狎玩亲姪女的罪恶感，再次鞭笞着心灵，我走到浴室外头，捶着墙壁，发誓
自己再也不会作第二次。

　　连续几天过去了，我发誓的决心一点点地流失。每天晚上，当我觉得飢渴难
耐，就会把安莉莎拐上床去。

　　神啊！我诅咒自己的堕落，但我真的克制不了！

　　对于我的施暴，安莉莎一直在叫痛，但却没有反抗，只是顺着我的意思，分
开两腿挨插。

　　虽然不清楚她有没有来过月经，不过以她这样小的年纪，应该是不用担心怀
孕吧！

　　我是这样相信着的！

　　贝丝不在，而我每次肏干安莉莎的时候，小强不是已经熟睡，就是出门去，
所以这件事完全没有别人知道。

　　我曾经在小强的房里，找到一些黄色录影带，也看到自渎用的卫生纸，看来
这小子倒是继承了我们家的好色血脉。

　　也因为这样，当我发现他在偷看我房里的成人影带时，我并没有拆穿，仅把
这当成孩童接触性知识的一个过程。

　　这天，公司给了我一件工作，必须要出差到别州去。我吩咐小强，好好照顾
他妹妹，我大概隔天就会回来。

　　一切要做的很简单，我弄好了他们一天份的食物，也留下了钱，小强也表示
一切都没有问题，要我放心出门。

　　所以，我安心地开车去机场，等着我的班机。在机场还感到不放心，打电话
回去查问，小强说大小事都平安，他会顾好所有的事。

　　出乎意料，由于天气恶劣，班机在延迟两小时后，宣佈取消，我无奈之下，
只有打道回府。

　　当我开车进入车库，非常讶异地，我发现房里一点灯光也没有。孩子们这么
早就入睡了吗？像这种大人不在家的时候，他们应该会玩得晚一点啊！

　　更何况现在才晚上八点……

　　从车库开门进入厨房，在进到客厅时，一些奇怪的声音让我萌生警意，蹑手
蹑脚地走进去，小心地不发出半点声音。

　　怪异的声响来自楼上，我缓缓地上楼，声音也清楚起来。

　　不会错，那种弹簧叽叽作响、啪啪击肉声，还有男女欢好所发出的喘息、呻
吟，都只诉说同一个事实：有人正在楼上做爱！

　　声音是来自安莉莎的房间，我小心地来到门外，想像内里所发生的事，心头
倒抽一口凉气，当下转开门把，微微将门打开一条缝隙。

　　而我看到的景象，一如我先前所料的那样，极度震惊着我：安莉莎赤裸地躺
在床上，两条粉腿高举在半空晃荡，她的亲哥哥小强，趴伏在她身上，像肏干一
条母狗一样地奸淫着她。

　　「肏你、肏你……哦！」

　　雪白可爱的小奶子，在哥哥的揉捏下扭曲变形，每一下抽动，安莉莎的两腿
就在空中狂摇，小屁股也像被狂风暴雨吹袭一样，激烈地上下颠动。

　　看着两具纤瘦的胴体交叠在一起，细小肉茎插着粉嫩幼穴，应该是天真懵懂
的孩子，却干着最不可饶恕的罪行，我的心疼得纠结作一团。

　　安莉莎的雪臀上，已经沾染了精液的秽渍，换言之在我去机场的这段时间，
小强起码已经奸淫他亲妹两次了。

　　微张开小嘴，安莉莎的笑容还是那么样地空洞无神，谁也知道她之所以躺在
那里，只是因为不想让哥哥不开心而已。

　　而我第一个反应，就是冲进房去，把小强从他亲妹身上拉开，不由分说，给
了他一记重重的耳光。

　　怒气勃发，我想要好好教训一下这个禽兽不如的小子，可是，我还没来得及
开口，他已经捂着面颊，大声嚎哭起来。

　　「爹地，不要！求求你别打我！」小强哭道：「你、你自己不是也对小妹这
么做吗？我又没有弄痛她，是安莉莎自己愿意脱掉衣服，躺在床上任我搞的！」

　　恍如晴天霹雳，刹那间我怒意全消，无力地跪倒在床边，脸上不知何时也流
遍泪水。

　　「小……小强，我们不该这么做的，你知道我们做了什么吗？神明会惩罚我
们的！」

　　气氛紧绷，我们叔姪俩彼此对望，眼中都有着羞愧与愤怒，但在我继续开口
说话之前，安莉莎跃下床来，很亲暱地搂吻着我们，先是我，再来是小强。她的
吻很纯洁，不带半分猥亵意味，可是在那之后，安莉莎又跳回床上躺下，对着我
们分开两腿。

　　看得很清楚，她小小的幼穴口，沾满了精液、蜜汁的秽渍，还有一部份正从
稚嫩的肛门口缓缓流出……天杀的！小强刚刚居然在搞他亲妹的屁眼！

　　「来玩嘛！爹地，来陪安莉莎玩……」听见这样纯真的呼唤，我的心像是要
裂开来了，整个人跪倒在地上，泪水在面上狂流。

　　「哥，来玩嘛！陪安莉莎玩好不好？」小强呆了一下，跟着也大哭起来，头
也不回地跑出门外。

　　我搂过安莉莎，亲亲她天使般洁净的脸蛋，再吻了吻她湿润、柔软的唇瓣，
本来的用意是想安慰安慰她，但是，邪恶欲望很快就佔领了我的心灵。

　　仿佛受到某种魔力操控，我没法自控，开始舔起她纤弱的肢体，亲吻那不足
一握的晶莹鸽乳，之后来到她胯间，舔弄那可爱柔嫩的窄小肛菊。

　　在安莉莎的童稚呼唤中，我攀上她的娇躯，肉茎亦熟悉地顶入她紧窄若处女
的幼穴，卖力地抽插。

　　我教导安莉莎，当肉茎插进幼穴时，她该如何地扭屁股靠过来、夹紧两腿，
来让男女双方得到乐趣。天真聪明的她学得很快，没几下工夫，就懂得淫荡地扭
起小屁股了。

　　小强站在门外头，赤裸着下半身，双手不住套弄阴茎，等着接我的班，一起
轮奸他的弱智妹妹。

　　两个月之后，当贝丝抱着女儿出院回家，她所看到的，是趴在马桶边干呕不
已的安莉莎……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　单篇系列－我和爸爸的第一次


作者：古蛇
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　嗨！我是蓓柔。米拉尔。

　　人们总是说，第一次是最刺激的，而你将会永远记得自己的第一次。

　　很好，我仍记得自己第一次的性经验——爹地干了我。

　　那个晚上，我约莫是十岁，因为觉得有点冷而醒过来。

　　我发觉姊姊不见了，所以我下床去找她。我知道，有时候姊姊会忽然在晚上
起床，几个小时都不回来。

　　当夜，我决定要找出到底姊姊去了哪儿。

　　在以前，我因为太困，没办法去找出这个答案；但今晚，不知为何，我一点
都不想睡。

　　我蹑手蹑脚地步下走廊，找寻姊姊。

　　如果我把她找回来，我或许就能好好睡觉。

　　姊姊凯铃并不是一个好床伴。她会踢被子、翻身，抢过整张被子，而最近，
她似乎霸占了越来越多的床面。

　　不过，我还是习惯和她睡。因为我有个坏毛病，如果晚上只有自己一个人，
几乎就无法入睡，除非有人和我一起。有时候这听来似乎很笨，仅仅大我三岁，
凯铃却能比我会熬夜，这真是诡异。

　　我找遍客厅、厨房，甚至找过了浴室。

　　半个鬼都没有！

　　我走到楼下，检查过地下室。

　　没人！

　　现在只剩一个地方是姊姊可能去的，我走向爸妈的卧室，猜想凯铃可能正在
和爸爸妈妈说话。

　　如你此刻所想的，姊姊正在我们爸妈双亲的卧室，但她没有在说话。

　　那是当然的了，姊姊现在没法子说出半句话，因为爸爸八吋长的肉棒，有一
半插在她喉咙里。

　　「凯铃！」

　　「你有没有打算……」我鲁莽地冲进门，继续说道「回床睡觉……」

　　这时候，我察觉了姊姊正在作什么。

　　要说的话卡在我喉咙里。

　　妈妈躺在床上，像爸爸一样赤裸着身子，她笑吟吟地看着姊姊为爸爸吸弄。

　　我好像听到了某些话，「过些日子，当你太大、不能用其他方法做的时候，
照这样子做，你就能帮爸爸射出来。」在被我打断之前，妈妈显然是在教姊姊某
些事物。

　　我大概能理解妈妈所谓的「太大」是什么意思。尽管在这之前我没有认真去
注意，但凯铃确实是变胖了。

　　不是那种油腻、令人忍不住难过的肥胖，而是胸、腹、臀部变大了。

　　特别是小腹的部位。

　　因为我看见她的裸体（第一次是在两个月前），我纳闷自己之前为什么会错
过它。

　　姊姊的小腹，不再像我一样平坦、光滑，失去了平时的苗条，隆起了大约九
吋。

　　当姊姊倾斜身子，就像现在这样（爸爸平躺在床上，让姊姊斜倚在他身上，
吸吮着怒举的肉棒），她的小腹似乎涨得更厉害。

　　说来也奇怪，姊姊的发胖，看来好像无害于她的健康。

　　事实上，她看起来比以前更健康，肌肤泛着一层温暖的乳白色，那几乎使我
妒忌起来。

　　我突然醒悟到，自己可能破坏了某些个人隐私。

　　「对不起。」我小声道，很不好意思。

　　「我等一下再来。」

　　「没关系的，蓓柔。」妈妈的话叫住我。

　　「差不多该是让你学学这些事的时候了，特别是，你姊姊过些日子就太大，
没办法再照顾你爸爸，我想，你应该学学怎么去做。」妈妈说着，忽然诡异地笑
起来：「当初你爸爸教你姊姊的时候，她还没你那么大呢！」

　　「做？妈咪。」我听不太懂。

　　「嗯。」她回答说，「你可以开始脱掉睡衣，你爸爸会教导你该做什么。」

　　我一向是个听话的乖女儿，也想不出有什么理由，不照妈妈说的去做。

　　我快手快脚地剥光了衣服，而其余的家庭成员在一旁注视着。

　　凯铃看着我脱衣，什么也没有说，只是慢慢地继续吸吮爸爸。

　　「你现在可以停止了，凯铃。」爸爸道。

　　「该是让你妹妹学习如何……做你正在做的工作……的时候了，我不想浪费
时间。」很不情愿地（似乎是对我而言），姊姊停止了对爸爸肉棒的动作。

　　然而，当姊姊把东西拉出口，她的动作放得好慢，好像永远也做不完。

　　「凯铃！」爸爸不耐烦了。

　　「对不起，爹地。」凯铃道，「我忍不住。」她给了爸爸一个大大的露齿微
笑，然后转头看我，表示她没有对我生气。

　　爸爸要我躺在床上，跟着便举起我的膝盖。

　　不久，我往下看，看见爸爸爬进我两腿间，他的大肉棒滴淌着一种清亮的白
色液体。

　　「你等一下要做什么，爹地？」我问道，心中有一些害怕。

　　「爹地要把他的阴茎，放进你小穴里头。」妈妈抢着回答。

　　此刻，爸爸似乎不太说得出话。

　　「等一下，爹地会开始干你，他的阴茎会整根插进你的里面，你要用力的去
夹紧它，直到爹地把他的精液射到你身体里面。你想你作得到吗？」

　　「我不晓得，妈咪，我想我可以试试。」我有些困惑，跟着问道：「可是，
怎么样才能夹紧，什么是精液，爹地什么时候会射进我身体里面？」

　　姊姊哈哈的大笑，张口想说某事，却给妈妈狠狠地瞪了她一眼，她立刻闭上
嘴。

　　「精液……是一种黏黏的白色液体，会从男人的阴茎前面射出来，它应该要
射进一个女孩的阴道里，这样的话，男人的精液就能使这个女孩怀孕。」妈妈解
释道，「你紧缩你穴里的肌肉，就像是憋尿一样，这样夹紧爹地的阴茎。有时候
当男人射在你体内时，你会感觉到；可有时候也不会。什么时候该停，爹地会告
诉你的。」

　　「好，妈咪。」我承诺道，「我会努力去试的。」

　　其实我已经被这些新名词给搞得晕头转向了。

　　阴茎、小穴，这些东西我是很熟悉，但首先，「精液」、爸爸「喷精」在我
穴里？

　　还有，爸爸的「精子」让我「受孕」？

　　我决定找出这每一个新字的意思。至少，我已经知道一个字的意思，我以前
只凭空猜想过的字。

　　我使用这个字，而那终于让我实际感受到。

　　「过来这里，爹地，来「干「我。」我大声说道。

　　对了，这就是「干」字的意思。

　　我已经想像过了。

　　爸爸老实地照作。

　　听到我的要求，这一定对他刺激不小，特别是，在听过妈妈教我怎么去干之
后。

　　爸爸将光秃秃的龟头，在我的小裂缝前上下摩擦。

　　「喔，爹地。」我小声道，「这感觉真好。」的确很好。

　　「这样就叫好吗？等爸爸射到你里面，你就知道啥么叫做好。」姊姊笑道。

　　妈妈又瞪了凯铃一眼，她乖乖闭嘴。

　　「喔，蓓柔。」爸爸说道，「我们开始吧。」我不太清楚他的意思。

　　我并没有感觉到他在我的体内，爸爸已经射精了吗？

　　突然，我明白爸爸的意思，原本放在我小蜜唇之上的龟头，开始刺进去了。

　　「唉唷！」我喘着气，眼睛疼得突起。

　　「它进去了！」「喔……」爸爸没有发出声音。

　　「它真的进去了！」我们一起往下看，爸爸的肉棒已经刺进我体内，大约两
吋。

　　我觉得涨涨的，但爸爸的肉棒还有四分之三等着插进来。

　　「喔！爹地。」我呻吟出声，爸爸将肉棒滑出半吋，润滑一些，然后再挺进
一吋。

　　「这样不行！它太大了！」

　　「放轻松点，蓓柔。」爸爸道，「这马上就会过去，你只要放轻松，让我进
去。」

　　接下来的时间，爸爸努力地将肉棒进进出出，每次抽出四分之一至半吋，然
后再刺进去。

　　我大口喘气，感觉到越来越鼓涨，直到它突然剧痛起来。

　　「啊！」我张口惨叫，「好痛，痛死了！」

　　「再一下子就好。」爸爸斥道，一点也不可怜我。

　　「放松身体，我必须捅破你的处女。」

　　「他真的必须这么做吗，妈咪？」我抬头问道。

　　仰视着妈妈，她同情地靠过来看。

　　妈妈认真地看着我，点点头。

　　「总有一天，你还是得经历这个过程的，我的女儿。」她道，「如果由你爹
地亲自来作，那样是最好不过的。」

　　「好吧，如果我真的必须这么做。」我赌气说着，咬紧了牙齿。

　　「干吧！爹地。」

　　爸爸真的干下去了。

　　当爸爸的肉棒猛地全滑进我的穴里，我仰头痛嚎。

　　「干！」这种东西怎么会被认为是乐趣呢？他们怎么会想做这种痛死人的事
呢？

　　我想，他们一定都疯了！

　　「放轻松，蓓柔，轻松一点。」爸爸只会没用的重复。

　　「就是这么回事。」姊姊笑道，「不会每一次都这样啦，只有头一次会这么
痛啦。以后就不会了啦，你会喜欢喔！」

　　我想她在胡说八道。

　　还是好痛！

　　下一次？

　　我下定决心，这次之后，绝对没有「下一次」。假如凯铃喜欢被干，下一次
就让她被爸爸干到死吧。

　　我再也不要了！我决定让爸爸完成这次，我就能挺胸说「我不是胆小鬼」，
但这就是全部了。

　　我绝对不再被人干了！

　　「前进。」我嘟囔道，「快点干我。」我想尽可能快点结束，这样比较好。

　　爸爸对我微笑，稍稍退出一些。

　　「放心，蓓柔。」他道，「下一次，你会更喜欢它的。」

　　哈，真好笑，我想，因为我一点都不喜欢这次，所以，下一次一定比这一次
更好。没错！

　　不过，我把这想法放在心里，开始试着去挤榨爸爸的肉棒，就像妈妈告诉我
的那样。

　　我一定是作对了某些事，因为爸爸立刻屏住气息，惊叫道：「喔，老天，别
那么用力，蓓柔。你让我快射出来了！」

　　我不知道他在说什么，心里已经放弃去喜欢性的念头了。

　　不过，要让爸爸觉得舒服，这仍然是个好方法，即使我一点也不舒服。

　　我又挤榨他。

　　「啊！」爸爸发出呻吟，然后他喘气不已，像是在拼命克制。

　　这倒是一种乐趣。

　　我猜想爸爸究竟能支撑多久，用力又挤榨他。

　　此时，爸爸似乎料到了我的动作，当我开始挤弄时，他忽然把肉棒滑出去。

　　我的蜜穴里一定被爸爸阴茎上了不少润滑油，因为当我停止挤弄时，忽然觉
得里面滑滑的，而爸爸又再一次地把肉棒刺进来。

　　此时，爸爸的阴茎全部刺进了我的小肚子。

　　这感觉不算真的痛，当爸爸的肉棒前端顶进我的子宫，并且开始在子宫颈渗
出黏黏的流精，我只感觉像吃下一整只火鸡似的，肚子好撑。

　　「嗯……」我想：「你知道，终究这件事可能真的是有趣的。」

　　我又挤榨爸爸的肉棒。

　　此时，这渐渐开始刺激我，几乎像爸爸那么多，当我用力挤榨时，甚至能感
受到他的肉棒温暖地充满在我小腹内。

　　这好像在对我内部搔痒，而我真的想去搔痒。

　　「我做的对吗，爹地？……」我问道，一面试着用穴里的肌肉，拉扯爸爸的
肉棒。

　　当我的嫩穴夹紧了爸爸越益膨涨的肉棒，这似乎真的有些痒。

　　「喔，宝贝，不要！我……」爸爸说着，然后，他的声音停住，眼睛睁大。

　　「喔，上帝，蓓柔……」他喘气道，「我……我快要……」

　　忽然，我觉得滑滑的，当爸爸的肉棒蓦地跳动起来，一道温暖而粘滑的液体
溅上了我的子宫。

　　我刚刚才开始注意的痒，因为我挤榨爸爸的肉棒，却突然痒到我无法忽视。
这感觉像是痒，让我一定要去抓抓。

　　「喔！爹地。」我道，忽然更用力地挤榨，唯有此刻，我没法控制它。

　　「爹地，喔，继续作，喔，喔，喔！」我无法相信这种美好的感觉。

　　当这份感觉在小腹内激起阵阵涟漪，集中到嫩穴里，我只是想要爸爸的精液
射在我体内。

　　突然，除了爸爸、我的幼穴，以及爸爸最好的肉棒，再没有什么事是重要的
了。小那使我感觉美妙无比，它一次又一次地跳动，射出使人安心的温暖液体，
充满我的小嫩穴。

　　我依稀听到爸爸沙哑的呼斥，当他在我穴里痉挛，而妈吗和姊姊在一旁看。

　　「继续作！」妈妈大声道：「把你的精液射进我们女儿身体。让我看见你搞
大这个小女孩的肚子。」

　　「爹地。」姊姊在一旁附和，「让这小鬼怀孕，就像你搞大我那样。」

　　我不太确定他们的意思，但如果这是爸爸现在对我所做的，那我要得还会更
多。

　　「继续作。」我重复他们的字眼，即使我一点也不明白。

　　「搞大我的肚子，用你的精液把我射得满满的，让我怀孕，就像妈妈说的一
样。」

　　听到自己十岁的小女儿乞求让她大肚子，对爸爸而言，一定像梦一样。

　　当他在我体内的精液润滑了他的肉棒，减少了我的搔痒感，这时爸爸开始慢
下来；但听我要求他「搞大我的肚子」，是一个像爸爸那样的男人所无法忽视的
兴奋。

　　爸爸的肉棒突然地变得更大，他用力地捅进我体内！

　　那是种令人作呕的感觉，当爸爸的肉棒撑开我子宫口，突然地将他粘腻腻的
精液射满子宫。

　　我想，我感觉到兴奋了。

　　当爸爸开始在子宫里射精，这感觉好像我在踢打小腹。

　　我大口喘气、呻吟，和战栗，迎接我生命中第一次真的性高潮来临，这令我
拼命摆动，猛拉着床单，像一只离水鱼儿。

　　我紧掐着掌心，深呼吸，试着停住，但爸爸在我子宫内射精的感觉实在太强
烈了。

　　它继续不停地射，直到爸爸强烈的痉挛终于慢下来，停止喷送他粘腻的精液
进我的肚子。

　　「爹地，爹地，我……」我无法形容出这感觉有多美妙。

　　爸爸慢慢地拉出他的大肉棒。

　　我觉得，当他抽出肉棒之后，体内的感觉万分空虚。

　　「嗯…嗯……」凯铃发出一连串的含糊嗓音，她又吞下了爸爸的肉棒。

　　姊姊一定很喜欢精液的味道，因为她不放过任何的一滴精液，就连沾在爸爸
肉棒上的一小圈红色处女血也被舔得一干二净。

　　看着凯铃清洗爸爸的肉棒，让我有些心烦意乱，此刻，许多异样的感觉集中
在蜜穴外头。

　　妈妈正舔着那里，亲匿地舐去蜜穴外的浆汁，就像凯铃在舔爸爸那样！

　　「喔，妈咪。」我惊道，「你不要那样！」

　　「嗯……」妈妈含糊道，暂停清理的动作。「别担心，小甜心，妈咪喜欢这
玩意儿。」

　　她继续舔舐，直到每一滴带血的白色浆汁之都舔干净。

　　「我也喜欢唷。」凯铃笑道，她已经用舌头清理完爸爸萎缩的肉棒。

　　「我难得吃到「樱桃（处女）」的口味。」房里一片大笑，佩服姊姊的双关
语。

　　我甚至微笑起来，依稀还记得爸爸说了某事，像「刺破」我的「处女」之类
的话。

　　后来，爸爸向我说明「精液」的意思，和什么叫「搞大肚子」。我则告诉他
们，我一点都不在意，爸爸是否真的「搞大我的肚子」，而几年后，他真的成功
了。

　　爸爸同时也为了他没有好好控制时间而道歉，他解释说自己太兴奋了，只想
拼命加快，这或许是他第一次失去控制。

　　那时，我完全不在乎，因为那感觉对我而言已经够美妙了。

　　第二天，爸爸彻底地向我展示，我初夜没享受到的部分。

　　他几乎花了整个小时在我身上，令我兴奋，直到我哀求他来干我，然后，我
得到了想要的东西。跟着，在他以白浊的精液射满我小腹之前，爸爸仿佛干了我
一个小时，不过，事实上，那应该只有十分钟左右。

　　那时，我大概有五、六次高潮先后涌来。

　　感觉自己爸爸那可以制造婴儿的温暖精液填满我的子宫，就像在蛋糕上铺糖
衣那样的美好。

　　这就是我和爸爸第一次的故事。

　　这非常非常的刺激，好比妈妈第一次让爸爸搞大我肚子。

　　也许，下一次我会告诉你那个故事。

　　或着，我可以告诉你，在我曾办过的生日派对上，我的亲戚们发现某个小女
孩有多么淫荡。

　　或者，也可以谈谈我家夏季的露营旅行，在凯铃生下婴儿之前，在那里，从
我们离家的那刻起，全家人再也没穿半件衣服，直到姊姊在野草堆里分娩，那逼
得我们不得不回家。

　　哈哈！我到现在都还记得，那个加油站年轻小伙子的表情！

　　当然，我也可以告诉你，关于我什么时候生下爸爸的头胎。

　　当时，爸爸的肉棒正捅在我屁眼里，肚子却突然痛起来，想起来真是好驴。

　　那个听起来并不性感，却仍是个有趣的故事

　　我会考虑告诉你们。

　　你们的朋友，蓓柔！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　单篇系列－我家也有大母牛


作者：古蛇
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一天，就如平常的每个清晨，我睁开眼来，发现自己年轻的阴茎已经充满
活力。稍微回想一下，那大概是和昨晚一些火辣辣的春梦有关，虽然说脑子里已
经记不清楚到底梦到什么了。

　　一手握住阴茎，一手搓揉胸部，我开始在毛毯之下套弄，想挤出仍旺盛的精
力。

　　「小宝贝，昨晚还玩得不够，又想要啦。」

　　睡在我旁边的双胞胎哥哥，东尼，注意到我的动作，笑着掀开毛毯，低伏下
身，用他的嘴巴来取代我的手，一口就含住硬挺的阴茎。

　　「讨厌啦，哥，你不怕被当作同性恋啊？」虽然好喜欢哥哥贴心的动作，我
仍是这样取笑他。

　　「同性恋？」东尼哥哥露出个迷人的笑容，「因为你有这种东西，所以我不
算同性恋。」

　　他低声笑着，一手盖上了我小汤包般的乳房；另一手却往下伸去，拨弄已经
湿润的两瓣蜜唇。

　　对，就像你们看到的一样，我同时具有男性和女性的第一性征，既是你，也
是你。两腿间的隐密地带，白皙的阴茎虽然不长不粗，但却十分硬挺；鸽乳平胸
微微隆起，两瓣花朵般的阴唇，沾着透明露珠，娇艳不输女儿身。

　　阴阳人、两性人、人妖……随便你们怎么叫，反正都是外界硬加在我身上的
丑陋名词。因为先天染色体的异变，ＸＹ的巧妙差错，让我有了这一副不被见容
于正常世界的身体。

　　从生下来那天起，爸爸妈妈就把我当怪物，一个是脾气暴躁的酗酒莽夫，一
个是有些先天弱智的主妇，都想要把这令他们蒙羞的婴儿丢弃，是因为奶奶的阻
拦，我才得以用男孩的身份留在世上。

　　后来，奶奶过世，而我随着迈入青春期，来了第一次月经，第二性征开始发
育，身体曲线玲珑有致，乳房隆起，臀部浑圆，肌肤也变得嫩滑，家里更是把我
看成妖怪一样。

　　不过没关系，反正我从来也没对他们有多少指望，只要东尼哥哥对我好就行
了。因为是双胞胎，我们的身体是那么相似，差别只在，哥哥是雄伟的男性，而
我是柔和的中性，但在他眼中，这一点都没什么好奇怪。

　　「我好像同时有了弟弟和妹妹，赚到了两倍的份量呢！」当我有一次躲起来
偷哭，哥哥是这么笑着对我说的。

　　我们两个一直都是睡同一个房间，几年前的某一晚，哥哥因为初恋的结束而
难过，那天晚上，我摸上了他的床，把自己的肉体完全奉献给哥哥，在那以后，
我们两个就一直分享着同一张床。

　　这叫做乱伦还是什么的吧，现在的我们，并不在乎这到底是对是错，只是充
分利用每个机会来尽情享受。

　　东尼哥哥的口交技术非常好，上一秒舌头还在绕着阴茎快速打转；下一秒，
他却已经在吸我的睾丸、舔蜜穴。

　　我舒服地躺下，用头支撑着身体，高抬起屁股，好让哥哥能够看清股间的生
殖器、肛门。

　　哥哥用右手套弄我的阴茎，同时，他的舌头毫不嫌弃地为我的小菊门涂上口
水，为他勃起中的肉棒做好准备。

　　「还说不是同性恋，看你，每次都喜欢搞人家的屁股。」

　　「我喜欢这边嘛！」哥哥笑道：「又白又嫩的，多舒服，好妹妹乖乖让我搞
一下，等一下我再帮你为喂饱前面。」

　　「讨厌，说过多少次了，我是你的弟，弟，弟弟唷。」

　　「弟弟？小弟弟在这里啦。」

　　在翻滚嬉笑里，我注意到哥哥的阴茎迅速地膨胀，我明白，这种叫声真的能
让他兴奋，所以我刻意放开嗓子，让声音听起来像是妈妈被爸爸压在身下时候的
样子。

　　当东尼哥哥的准备工作终于完成，我感到屁眼周围，已经给他的唾液弄得润
滑、柔软。然后，哥哥笑着坐上我胸口，将他的阴茎塞进我嘴里。

　　在这方面，我们真不像双胞胎，哥哥的阴茎比我要大得多，我才把通红的龟
头放进嘴里，就觉得嘴巴给涨得满满的。

　　不仅如此，在口水的滋润下，阴茎仍持续涨大，不过，没关系，只要我不讨
厌就行了。一面用眼角余光瞧着哥哥，我开始像舔冰淇淋一样舔阴茎。

　　东尼哥哥说，只要把龟头弄湿，这样他就可以干我的屁股了。真可爱，说这
话的时候，他整张脸涨得发红了。

　　「小荡妇，我会把你干得发了狂！」

　　好啊，还怕你不来吗？

　　东尼哥哥要我趴在床上，像母狗一样高抬起小屁股，我欣然照办，同时用枕
头塞住嘴巴，因为除了我的男人，我讨厌别人听到自己大声尖叫时候的声音。

　　喔！我永远都忘不了那种感觉，当哥哥把他火烫的龟头，放在小菊花门，我
的阴茎充满了沸腾的热血，几乎就要当场烧起来，因为这样，我故意扭动雪臀，
不让他插进来，连续几次，让蓄势待发的阴茎刺个空。

　　「小妹，不要玩了啦，我快憋死了。」

　　「我就要玩，就要逗你，看你能把我怎么样。」

　　我用娇嗲的嗓音挑逗他，兄妹俩翻来滚去，直到哥哥抓住我的屁股，狠狠揍
了几下，这才安静下来。

　　东尼慢慢地把龟头往前推，我死咬着枕头不放，喔！每一次的刚开始，总是
最不舒服的。

　　「小妹，忍一下，很快就过去了。」

　　「哥哥，你最坏了，每次都不管人家的感受。」我嘟着嘴道：「不过，这次
妹妹输了，所以把心甘情愿地把她的小屁屁，送给哥哥玩，你可要珍惜喔。」说
完，我将两腿分得更开，美臀梃高，好让我的男人易于进入。但想不到的是，他
突然做了一件从没做过的事。

　　哥哥大力地往前一推，没等直肠壁适应，就把整根阴茎全插进我屁股，瞬间
的痛苦是这么强烈，我咬开了枕头，发出了一声震惊整间屋子的痛叫。

　　「哥，好痛……好痛喔，你退出来啦，我的屁股裂开了喔。」

　　「不行，这是惩罚，谁叫你刚才不乖，逗哥哥这么久。」哥哥贴在我耳边，
喘气道：「你的屁股，是哥哥专有的玩物，不但不准给别人碰，以后只要是我有
需要，就要马上呈上来，不准淘气，知道吗？」

　　我红着眼睛，似难过实高兴地点点头，而哥哥也开始动作，他像是在作梦一
样，连续快速抽插，把身下的这个美丽臀部，当作野生动物一样的干，我重新咬
住枕头，竭力忍受，倘若不是妈妈走了进来，我真不知道能在这种狂猛劲道下支
撑到何时。

　　只记得，我听到一声震耳尖叫。

　　嘻！这也难怪，试想一个母亲走进房间，发现自己的儿子在干另一个孩子的
屁股，谁不会大叫？

　　我转过头去，望向妈妈，她穿着一件样式保守的套头粗布白色睡袍，胸前巨
乳撑起了衣料，站在门口，脸上的表情已经说明一切，她不敢相信自己的眼睛，
两个孩子竟然干在一起，她讨厌这种东西！

　　我倒觉得很有趣，看见了她平常最引以为傲的大儿子，搞上了她最讨厌的人
妖孽种，那会有什么反应？不过，很可惜，在妈妈有任何动作之前，东尼哥哥猛
地拔出阴茎，跳到妈妈身前，给了她一耳光，把这女人打倒在地。

　　东尼抓起妈妈的手，这烂货居然放声尖叫，东尼一时想不到该怎么让她静下
来，索性把自己尚未宣泄的阴茎，塞进她嘴里。

　　嘻嘻！那根阴茎刚从我屁眼里拔出来，上面是一片黄色，便宜这烂货了，味
道不错吧！

　　哥哥抓紧妈妈的双手，用力把阴茎顶进她喉咙，但妈妈可真有活力，虽然两
手不能动，却瞪大双眼，两脚不停地猛踢，竭力挣扎，因此，我也不得不跳下床
来，帮忙抓住她。在扭打中，妈妈的睡衣给往上扯起，一直露出到臀部，而我真
是吓了一大跳。

　　这妓女居然没穿内裤，睡袍里面一丝不挂，她的骚穴、菊花蕾，全都可以看
得清清楚楚。

　　我分开她两腿，仔细看她腿间私处，喔，它真是瑰丽，和我有些像，可是比
我更要饱满成熟，一个像妖魅的玫瑰，一个就是冶艳的牡丹花。

　　这让我有了某种冲动，雄性的冲动，很想去尝尝哪是什么味道，因为刚才和
哥哥的欢好，我的阴茎也肿胀异常，想要发泄。

　　将两腿大大分开，我将脸贴近妈妈腿间，嗅起那不可思议的美味，妈妈想要
用脚踢我，但东尼哥哥压住了她，把整根阴茎滑进她的喉咙。

　　妈妈看起来好像给阴茎捅穿了咽喉，嘴巴张得老大，直至不能再张，而哥哥
两颗睾丸抵住她的下巴，阴毛却在她鼻间摩擦。

　　妈妈涨红了脸，眼神中露出哀求，想告诉儿子她已经喘不过气，但东尼哥哥
似乎很喜欢这样。用自己阴茎刺穿母亲的画面，从龟头上传来的舒爽感觉，都令
他雀跃不已。

　　我隔着衣衫揉弄妈妈的一双巨乳，那真是名符其实的巨乳，丰满而有弹性。
妈妈因为家族里的遗传疾病，从小就有些弱智，她不是白痴，只是在处理事情上
有点傻呼呼，智商没有一般人高而已。

　　尽管如此，妈妈外表可是不折不扣的大美人，不然，凭酒鬼老爸那种恶劣基
因，哪生得出哥哥和我这样俊美的下一代。而且，妈妈更有着镇上最大的一对乳
房，每次上街都让外头的男人叹为观止，暗吞口水，街坊的顽童欺负她，都偷偷
用小石头掷她的乳房，叫她「大乳牛」。

　　所以，我心底骂她，也是骂母牛，而不是一般的母狗。而这一刻，搓挤着大
乳牛的乳房，质感、份量，真是教人由衷佩服，我要两手合捧才能抓住一边。

　　这母牛的脸看起来十分震惊，真想知道她把儿子阴茎含在喉咙里的时候，心
里究竟在想什么，但我想她应该晓得，我们要干她；假如她还不晓得也无所谓，
因为事情马上就要发生了。

　　妈妈没有再挣扎，一动也不敢动，像是害怕哥哥还会挺得更深，呵呵，依照
尺寸来说，这不是不可行的。

　　东尼抓起妈妈头发，慢慢地开始干她的喉咙，先是往后面退一点，立刻又大
力挺回，玩着深喉咙游戏，随着这动作，两颗睾丸不住碰击妈妈的下巴，声音是
这么的猥亵，听得我都停下动作来。

　　妈妈保持这姿势，闭上眼睛，祈祷这恶梦赶快结束。

　　哥哥甚至放开了她的手，她还是没有反抗，这样一来，哥哥就可以把全副精
神集中在下体了。

　　他的动作比之前更快，每一下冲击间只有小段空隙，让妈妈得以呼吸，跟着
就要迎接更重的一下挺刺。

　　当东尼干得兴起，大张嘴巴的妈妈，看起来就像一个廉价的口交娃娃。

　　没过几下，动作的频率快得不可思议，从以往的经验中，我知道哥哥已经到
高潮了，果然，一声大叫，他揪住妈妈的耳朵，把他火辣辣的种子喷进母亲的喉
咙。

　　我在旁边笑道：「妈妈，好吃吗？你现在正在吃你儿子的儿子，也就是你的
孙子喔。」

　　听见我这句话，妈妈惶恐地张开眼睛，竭力把阴茎弄出嘴巴，开始吐出哥哥
的精液，但由于射出来的量实在太多，结果她还是吞了不少下去。

　　不过，这动作却惹毛了哥哥，他气得连甩了妈妈几个耳光，力道之大，当场
就把这烂货打昏过去。

　　之后，东尼哥哥看着我，小声说：「该怎么办？」

　　我当然明白他的意思了，这不是询问，只是作个确认，他可是和我有同样血
缘、同样思考模式的双胞胎哥哥呢。

　　「你想要怎么办？」

　　「她到底是妈妈啊！」

　　「这可不像那晚，把我绑在床上，夺走我屁股处女的人会说的话喔！」我笑
道：「像你对我作的一样，干死这烂货。」

　　「干！」

　　然后，我们把妈妈剥光了，放在我床上。

　　趁妈妈还没有醒过来，我建议剃光她的阴毛，那些乱糟糟的毛发看来很讨人
厌，哥哥就十分不喜欢，所以很早以前我就已经把毛剃光了。

　　爸爸已经去上班了，现在是早上九点，而他的工作时间是早上八点到下午四
点，连带通车时间，在下午五点之前，我们可以放手大干。至于妈妈，因为先天
智障，作不了其他工作，所以仅是个家庭主妇。

　　不用说，我们马上决定牺牲掉今天上学的时间，好好来孝顺妈妈，因为世上
没有什么事比孝顺母亲更重要，而她将因为儿女的孝心而大开眼界。

　　我取来刮胡刀和肥皂，开始帮妈妈剃毛，在她腿间光洁一片之后，哥哥发现
她屁眼周围也有不少毛发，要我也把它剃光。

　　当肛门边的耻毛刮尽，露出微褐色的淫美菊门，我忍不住舔舔舌头，凑了上
去。

　　很难想像舔亲生母亲的屁眼是什么滋味，就味道而言，还算是甜味。

　　妈妈的直肠出乎意料的紧，想像得出，酒鬼老爹从没干过那边，我一面品尝
着她的肛门，一面对东尼哥哥道：「味道不错喔，我们可以准备开始了。」

　　妈妈仍然没醒过来，赤裸裸地躺在床上，巨乳随着呼吸而剧烈波动，两腿大
张，白洁如玉的蜜穴也被掰开，熟睡中的脸蛋还沾着哥哥的精液。

　　哥哥已经等不及了，他想干这女人，却又不想像奸尸一样地干她，那样一点
乐趣也没有，所以，我想了个让妈妈立刻醒来的方法。

　　我们跪在妈妈身旁，手捧起阴茎，几声口哨之后，一起小便在她脸上。

　　热尿浇脸，妈妈马上就醒了过来，意犹未尽的哥哥撑开她小嘴，把尿洒在里
面，她试着要反抗，但我甩下去的几巴掌，让她乖乖地安静下来。

　　两条阴茎同时放进她嘴里，妈妈通红着脸，慢慢地咽下口中尿液，当尿水快
满出来时，我们会稍微停下，让妈妈全吞下后再继续。

　　尿水非常的充足，我和哥哥从昨天起就没有小便，所以累积起来约莫有一加
仑的份量，而妈妈把它全喝完了。

　　当一切结束，我了解到「尿在别人嘴里」是件多快乐的事，特别是自己妈妈
的这张嘴。

　　哥哥和我又勃起了，妈妈看见这情况，知道这代表了什么，立刻开始大叫，
拼命呼救，哥哥急忙捂住她嘴巴，要我找样东西来塞住她的嘴。

　　呵呵！妈妈真有福气，因为我第一个想到的，就是昨晚和哥哥欢好后，用来
拭擦，跟着被甩在床下的那件三角裤，上面沾满了我和哥哥的精液，还有我的蜜
汁与残粪。从床下翻了出来，我小心地用内裤擦去妈妈脸上的精液，直接把整件
内裤塞进她嘴里。

　　因为我的床已经给染上一片尿渍，在确定妈妈发不出声音后，我们把她移到
哥哥床上，两手绑死在床柱，看起来就像是被钉死在十字架上，一道待人品尝的
美味佳肴。

　　哥哥让妈妈平躺好，两腿分开，将阴茎抵在她腿间柔软处。

　　当妈妈发现我们剃光了她的毛，她非常地生气，全力挣扎、踢腿。哥哥连骂
她几声，又掴了几巴掌，但妈妈却铁了心似的不肯屈服。无可奈何之下，我和哥
哥一人一边，把妈妈两条腿也绑上了床柱。

　　现在，妈妈就像一个脆弱的洋娃娃，两腿九十度地分开，女性隐密的私处一
览无余，看起来是那么的无助，可以让我们毫无顾忌地作任何事。

　　我坐上了妈妈的小腹，将阴茎放在她胸口。我用手挤压那一双巨乳，人说胸
大无脑，像妈妈这种没什么脑袋的女人，乳房还真大得像头乳牛。手测一下，大
概有个４２Ｆ吧，唉！这才是真正的女性乳房，像我这种Ａ罩杯的半调子，就不
可能帮哥哥乳交。

　　阴茎卡在乳沟里的感觉，真是美妙，两旁的肌肤是那么柔软与温暖，闭上眼
睛，我抚摸自己的平胸抠弄蜜穴，几乎也想像哥哥那样，将精液射在妈妈脸上。

　　当我突然把精液喷在妈妈脸上，大概因为是我的关系吧！她暴瞪双眼，隔着
内裤着魔似的尖叫，之后，浓浓的白色液体，从她眼睛、鼻子上滴落，那景象、
那感觉，真是毕生难忘。

　　而另一边，哥哥已经开始开垦工作了。

　　他真是毫不留情，把那婊子干得像母狗一样呜咽乱叫，嘴里还不停嚷着「好
紧的骚穴」、「干爆你的烂屄」这类的有趣话语。

　　妈妈一副濒临崩溃的模样，拼命摇着头，承受着两个儿子的冲击，嘴里还在
高声呼救，希望来个人拯救她，但隔着内裤，溢出口的仅是几下呻吟。

　　而哥哥的冲刺简直可怕，当我射精在妈妈脸上，我发现妈妈已经给干得两眼
翻白，昏了过去。

　　兴奋中的哥哥，简直像是头盛怒的雄狮，但是，他也还是负荷不了这种极度
耗损，最后，在一下差点连睾丸都插入的猛烈冲刺中，结束了这一次的性交。

　　我们将妈妈从床上解开，要她帮我们准备早餐，她拖着疲惫的身体，摇摇晃
晃地走向厨房。

　　几分钟后，我和哥哥步入厨房，两个人都是赤身裸体，一双阴茎摇来晃去；
妈妈也是一丝不挂，在帮忙准备早餐时，她也替自己冲了杯咖啡。

　　东尼哥哥走到她身后，将萎缩的阴茎夹在妈妈的屁股蛋里，妈妈急忙转过身
来，跪在地上，哀求哥哥不要搞她，但最后的结果是，哥哥把她按趴在餐桌上，
照样把肉棒挺了进去。

　　激烈的性交场面再次上演，看着这幕光景，我下体为之发烫，乳头坚挺，没
几秒，连阴茎都翘了起来。

　　东尼看见我的窘状，立刻要我代替他。忍不住心里的雀跃，我立刻扶起从未
用过的阴茎，贴近妈妈的蜜洞口。

　　喔！老天，这种温暖潮湿的感觉真是好，难怪哥哥那么喜欢搞我！

　　第一次体会身为男性的喜悦，我疯狂地撞击妈妈的屁股，幻出一阵臀波，手
底抓住她的乳房直拽，学哥哥那样死操这烂货。

　　当几乎忍不住要发射时，哥哥要我先停一停，还不可以射精。尽管睾丸烫得
快要沸腾，心里老大不愿，我还是听哥哥的话，拔出了阴茎。

　　为了让妈妈感受到我们的孝心，东尼有了更好玩的主意，他取过妈妈那杯咖
啡，要我把精液射在杯子里，这样，这杯咖啡就有一半混了我的精液。

　　妈妈看着我们的动作，再度哭起来，她当然知道哥哥要做什么，当然，眼泪
是没什么用的，不等哥哥再说话，她已喝光杯里所有的东西。

　　看着亲生母亲喝光我的精液实在有趣，我迫不及待地帮她舔去嘴边残余的汁
液，接着就开始吻起她的下身。

　　我们把妈妈带到主卧室，哥哥警告她，如果她再想呼救，我们就要她好看，
妈妈颤抖着身子，呆呆地答应了。

　　跟着，我和哥哥躺在床上，一面相互热吻爱抚，一面让她帮我们吹舔阴茎，
妈妈大概已经了解了自己的命运，乖乖地抓起两根阴茎，开始吸吮。

　　让亲生母亲含舔睾丸，这真是件难以想像的事！

　　她用右手套弄着哥哥的阴茎，同时吹舔我的睾丸、阴唇，就这样反覆交换。

　　同时，哥哥慢慢地将手指伸入妈妈的菊花蕾，抠挖一阵，抽出手指让我尝尝
味道，确认没问题后，重新放回去，进入更深的地方。

　　我明白，哥哥是在为肛交作准备。

　　受到刺激的妈妈不停地呻吟，明显地，在这一刻，也只到这一刻为止，她的
屁眼还是处女地。

　　这时，她把头埋在哥哥腿间，用一只手帮我套弄，温莹手掌，努力地推挤出
睾丸中的液体，如果不是因为哥哥在旁边，我一定马上射在她脸上。

　　妈妈试着将哥哥的睾丸放进嘴里，虽然这不太容易，但她仍努力将一颗含在
口中滚动，手底刺激另外一颗，最后，哥哥满意地要她停止。

　　该是真干的时间了。

　　当我帮忙掰开妈妈的大白屁股，让东尼挺进，他发现肛门的括约肌比意料中
紧得多，难以进入。

　　因此，他先在妈妈穴里抽插几下，沾上了蜜汁，再行进入，严谨得像是帮少
女开苞。

　　老实说，妈妈的屁眼确实很小，而且也很干，如果硬要插进去，一定马上就
捅出血来。

　　我回忆到哥哥第一次和我用屁股爱爱的那天晚上，那次也是久久进不去，直
到哥哥用了润滑油，想起这点，我立刻跑到这间厨房拿油，而当我再回到房间，
哥哥已在妈妈穴里干得痛快。

　　为了嘉奖我，哥哥决定把这屁股交给我，他说，「你屁股的处女是我开的，
所以我现在也让你帮别的屁股开苞。」

　　我高兴得直点头，用沙拉油涂在妈妈菊眼，预备将阴茎挺入，哥哥则帮忙按
住妈妈嘴巴，以防她叫痛。

　　呵呵！妈妈真的好紧，我想她一定努力试着别让大便跑出来。

　　经过一番尝试，大概用掉半瓶沙拉油之后，我终于成功进入了，那屁股真是
好紧，几乎要压碎我的阴茎！

　　儿子阴茎在屁眼里进进出出的感觉，让妈妈高声悲啼，甚至哭喊出声，听起
来好像是她的大便快要出来，而她却快要控制不住了。

　　如果真的变成这样，一定会弄脏屋子，所以为了不让大便出来，我就必须更
用力地把屁眼堵住，对不对，妈咪？

　　这样连插了十几下后，她开始比较能接受，身体也慢慢适应，感觉上，直肠
壁变得更有弹性、更柔软，干起来也灵活得多了。

　　我和哥哥加强了力道与速度，当他的肉棒把妈妈骚穴弄得又湿又滑，我觉得
自己插在妈妈干燥屁眼里的阴茎，也快要因为相互摩擦而烧起来了。

　　激狂中，我抓住妈妈肩头，开始像骑马一样地骑她，两颗睾丸则是在外头击
打嫩白屁股蛋，至于阴茎那边的感觉，呃……老实说，很像是我把直肠里面的粪
块撞来又撞去。

　　哥哥则显得高明多了，他只是顺着我的节奏，我拔出时他插入，两方面来回
交替。

　　妈妈给我们干得飞上了天，嘴里虽然一直哀求我们快停止，身体却忍不住趴
下来，对着哥哥猛亲，一串串唾沫从嘴角直淌下来。

　　结果，刚结束处男身的我，最早射精，把浓浓的精液，全爆发在这肥美屁股
里，溢出的白色浓汁顺着屁股沟流下，滴落在哥哥仍奋力抽送的阴茎上，伴随两
瓣穴肉翻进翻出，煞是好看，不久之后，哥哥也射出了。

　　妈妈哀嚎一声，瘫倒在哥哥怀里，贪婪的骚浪肉穴仍紧吮着阴茎不放。

　　突然，我觉得有些妒忌，因为哥哥只顾满足这个肥穴，却忘了把他的精液留
一些给我。

　　我告诉哥哥我的不快，他愣了一下，看看钟，时间是下午三点，还有时间。

　　哥哥笑着说：「好吧！我的小宝贝，哥哥爱你，我们再来干一次吧！」

　　妈妈听清楚我们的话，吃惊地抬起头，沙哑着哭道：「求求你们……妈咪受
不了了，千万别再干妈咪了……」

　　这时，她穴里仍插着哥哥的阴茎，只是由于尺寸变小，一股股精液从穴口缝
隙中流出，我瞥向这母牛的屁眼，那里通红一片，偶尔有些微血丝流出，但大体
上来说还好。

　　看了几眼，我又勃起了，嘿！看来我还真有身为男人的本钱。

　　我套弄几下自己的阴茎，要求哥哥让我干这女人。

　　哥哥笑着说，「可以啊！……如果你帮我再吹起来，这头母牛就给你玩个过
瘾吧！」

　　我欢喜地跪下来，把哥哥已缩小的爱根放进口中，品尝上头精液与蜜汁的味
道。

　　妈妈呆呆地看着我和哥哥的动作，这次，她眼中没有骇怕，只是就这么看着
而已。

　　同时，我发现哥哥也在看着妈妈，而他的阴茎随之变大，当我将它从口中拉
出，已经完全回复全盛时的大小了。哥哥跳到床上躺下，要妈妈躺在他的身上，
用意很明显，就是要干她的屁股，而我则在上头操这烂货的骚屄，无须多言，我
满喜欢这主意的。

　　因为有我的精液存在，妈妈的直肠里又湿又滑，哥哥没费什么力气，就轻松
地进入了。

　　起初，他只敢放进去一半，让妈妈直肠壁适应他的尺寸。而妈妈躺在他身上
动也不动，就像是分娩一样地张开两腿。

　　我将妈妈两腿扛在肩上，顺势往前一滑，阴茎就进入穴内，像是火车过山洞
那样的感觉，和屁眼比起来，更温暖、更潮湿，却没那么有弹性，不知道哥哥也
开始抽送时，会是什么滋味。

　　跟着，哥哥开始动作，把整根阴茎全插进大白屁股，用力地进进出出，像是
要把妈妈肥臀插成两半似的。

　　我也跟着抽送，但妈妈全把注意力放在背后的哥哥，好像插她浪穴的我不存
在一样。

　　东尼哥哥挤压起妈妈的巨乳，肉棒在她屁股里狠命抽插。

　　假如酒鬼老头在这时进门，看见两个儿子强奸他老婆，他铁定把这里三人全
都杀了。

　　唔！为此，我得好好想个办法，一劳永逸的办法……

　　本来有点弱智的妈妈，似乎完全崩溃了，她大声的悲啼，尖叫，叫爸爸的名
字，要我们干死她，又叫我们是杂种、魔鬼，很显然地，她现在精神错乱了。

　　当哥哥在她的屁眼里射精，我仍尽最大努力，用大量精液撑满她的蜜穴、子
宫。

　　第一次，我的种子进入其他女人的子宫，对于这种感觉除了无比兴奋之外，
我更有某种期待。

　　我们整整在那里躺了十五分钟，然后妈妈清醒过来，帮着一起整理好房间，
以免让爸爸发现这里发生了什么事。

　　最后妈妈被我们逼着签下自白书，写明白是她自己诱奸两个未成年儿子的。
自白书中，她承认自己是无耻的荡妇，因为丈夫不能满足她的性需要，所以才对
两个儿子动脑筋，除此之外，我们还帮她拍了大量最不堪入目的裸照。

　　要吓唬脑筋不清楚的弱智妈妈，这样就够了，再说，不管她怎么没智商，也
一定会清楚，这些东西让爸爸看到，我们固然完蛋，她自己也会遭殃，所以今后
该会乖乖地守口如瓶吧。

　　当然，我和哥哥想要的远不止如此！

　　事情过后的某个周日，当我们一家四口一起晚餐，妈妈坐在哥哥对面，而我
发现他用脚指伸进妈妈腿间。

　　妈妈羞愧地红了脸，找了个借口跑进厨房，而哥哥也随后跟了进去，走的时
候特别向我眨眼，要我稳住爸爸，不让他发现大儿子正在厨房里干上他老婆。

　　当我陪着酒鬼老头在客厅看电视，脑里却想着哥哥与妈妈在厨房里性交，我
全身都为之发烫。

　　几分钟后，哥哥来到客厅，给我使了个眼色，轮到我跑进厨房。

　　厨房里，我发现妈妈趴跪在地上，手脚缚住，裙子给掀到背后，露出大白桃
似的水嫩屁股，黏稠精液从股沟中一滴滴掉在地板磁砖上，很明显地，哥哥刚刚
干了她浪屁眼一顿。

　　她看着我的眼神中，泪水汪汪，妈妈的嘴里塞了厨房抹布，所以刚刚才发不
出半点声音。

　　我把妈妈抱起来，放在桌上，抬起屁股，也无须多说，熟门熟路地将阴茎放
入她骚穴里。

　　这时候，我拿掉了她嘴里的抹布，一想到爸爸每分钟都可能会进来，撞破我
们这一幕母子相奸，兴奋的感觉，很快就让我把精液射进妈妈子宫里。

　　之后，我们一起回到客厅。

　　很快地，我和哥哥无节制的轮奸，让妈妈的肚子大了起来，虽然这在预期之
中，但还是太快了些。

　　我们要妈妈多引诱爸爸上床，使他不怀疑孩子的出生。

　　爸爸并不是床地能手，长期好酒，他的身体并不是很好，尽管如此，这酒鬼
老头却十分好色，妈妈的自荐枕席，他求之不得，因此，他每天都高兴地掏出钞
票，吃一些妈妈帮他准备的古怪药材，并在妈妈身上试用药效。

　　当爸爸躺下睡着，我和哥哥就把妈妈叫出来，好好地再赏她一顿。

　　几乎每天晚上，爹地睡着后，妈妈都会再被我们玩上一遍，到后来，这个婊
子甚至是自己主动跑来的，不过，我们仍用内裤塞住她的嘴，这才轮流地干她的
骚穴、操她的屁眼，将两个洞穴灌满精液，再放她回去卧室。

　　想到妈妈睡在爸爸旁边，身体里面灌满我们的精子，慢慢地从肛门、蜜穴里
渗出，沾湿内裤，这猥亵的画面就让我和哥哥兴奋异常，再干个几次。

　　就这样，美丽却弱智、丰胸却无脑的淫荡妈妈，完全被训练成我和哥哥的美
肉娼妇，沉溺在错乱的性爱中不能自拔。而在我们的计划下，爸爸的身体也越来
越不好，某天中午，妈妈挺着大肚子，由哥哥在后面操她，当泪水与精液一起淌
在脸上，她颤抖着手，从我手中接过一个红色的小瓶子。

　　当天晚上，妈妈听话地将瓶子里昂贵的河豚体液，滴在爸爸每日服用的补品
里，几小时后，救护车呜呜响声，吵醒了左邻右舍。

　　爸爸住进病院，原因是心脏衰竭。

　　九个月很快就过去，一天，我刚把精液射进妈妈白皙的大肚子里，而哥哥也
正搞屁眼搞得舒服，突然，妈妈叫了起来，说她的洋水破了，要我们赶快把她送
去医院。

　　但哥哥拒绝，坚持要在妈妈屁眼里搞到射精，所以我们必须多等一段时间，
直到哥哥觉得满意。

　　我笑着答应了，世上有什么东西比我的爱人更重要呢。

　　还记得那时候，妈妈发出了恐怖的叫声，当哥哥终于在肛门里爆发，她瞳孔
已经失去焦距，下身流了好大的一滩血。

　　最后，妈妈被送到了医院，母女平安。当我去别间病房探望爸爸，他的身体
因为心脏衰弱，加上酒色过度，变得非常虚弱，他说他很担心妈妈，问我妈妈好
不好。

　　我告诉他，家里一切平安，假如他知道，哥哥干得他怀孕的老婆险些难产死
亡，他一定会杀了我们，当然，现在的他已经没那种力气了。

　　几天后，妈妈被送回家，还带回来我们的妹妹女儿，一个等着挨插的幼屄。

　　不用说，家里一切又恢复了平常，我们轮奸妈妈，然后旁边多个小鬼观赏。

　　妈妈疯狂似的饥渴，一双巨乳更成为我玩弄的目标。

　　当哥哥干她的时候，我就挤弄妈妈的乳房，乳汁喷得到处都是。

　　喔！我已算不清到底吞下多少奶水，只记得，妈妈必须试着分泌出超量的乳
汁，来喂饱三张饥饿的嘴巴。

　　而在这之后，她所能得到的回报是，两条阴茎喷射出来的营养热牛奶。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　现在，我敞开衣襟，把乳头放进儿子的小嘴巴里，看他高兴得直吸，心里很
是为了能身为人母而高兴。

　　「小心喝啊！乖儿子，你真像你爸爸，总是把妈妈这里咬得好痛……」

　　逗逗宝贝儿子，我挺挺腰，摸摸六个月大的隆起小腹，当孕妇确实是件辛苦
的事，可是能够帮自己心爱的人生孩子，却又是一件无比欣愉的美事。

　　特别是，再过个几年，我肚子里的这头小母狗，又可以让哥哥玩个痛快。

　　家里现在有六个小孩，有男有女，分别出自我和妈妈的肚子，至于彼此的辈
份怎么算，呵！还是别做这种无聊事吧。

　　为了让哥哥高兴，这些年来，我特别留起了长发，穿起裙子，彻头彻尾地改
作女性打扮，连身份证上的性别都换了。每天长期服用女性荷尔蒙，再加上几次
怀孕，我的乳房比以前大得多了，配上Ｄ罩杯的黑色蕾丝胸罩，常让哥哥玩得爱
不释手。

　　在我腿间，妈妈目光呆滞，小嘴含住阴茎，卖力地吸吮，一双手却似忍耐不
住饥渴，往自己身上挤压乳房、抠弄阴户。

　　自从爸爸过世之后，她就变成这样了。亲手害死丈夫的罪恶感，让这母牛的
理性意识完全崩溃。

　　当爸爸身体稍稍好转，从医院回家休养，我们逼着母牛妈妈继续引诱爸爸上
床，她就在每次明知会害死丈夫的性交中，一面大哭，一面攀升到刺激绝伦的高
潮顶峰。到最后，瘦成皮包骨的酒鬼老爸，射的不是精，而是血！

　　救护车载走了心脏重度衰竭的老爸，急救无效之后，宣告一命呜呼。

　　当然，妈妈永远也不会知道，在救护车上，我贴着爸爸的耳朵，告诉他我们
是如何玩大他老婆的肚子，妈妈怎样对他下药，一步步地谋杀亲夫……

　　哈！他那种惊骇欲绝的模样真是有趣。

　　也难怪在观看尸体时，妈妈看见爸爸暴瞪的双眼，死不瞑目地盯着她，当场
就崩溃了，大哭大叫，整整吼了半个小时，直到哥哥回家用阴茎塞住她喉咙，给
她喷射大量的镇静剂。

　　我和哥哥，奸淫了亲生母亲，又谋杀了自己父亲，心理学上来说，似乎叫做
什么……对了！伊底帕斯情节，谁管它，高兴就行了。

　　不管怎么样，死人是再也说不出话。活人那边也差不多，妈妈从本来的「像
傻瓜的正常人」，被我们玩成「像正常人的傻瓜」，现在的她，目光涣散，整天
披头散发，嘴角流着口水，跟在我和哥哥的身后到处爬，为了求我们干她一顿，
会主动掰开浪穴或屁眼，愿意做任何事。

　　妈妈真的很乖喔！叫她做什么就做什么，前天在她的狗碗里拉沱屎，叫她吃
屎，她就大口大口地吃得好高兴。我打算以后把孩子们的大小便都交给她处理，
当一个人形尿布。

　　哥哥早就把她玩厌了，只有我还玩不腻，总是想出一些稀奇古怪的点子，在
她身上试验。

　　我让妈妈戴上婴儿用的围兜，屁股包裹好纸尿布，穿了鼻环，打扮成小婴儿
的模样，在屋里帮忙家事；当我和哥哥爱爱时，就要她帮忙舔屁眼、吹阴茎，如
果我们玩得高兴，会赏她一顿好干；晚上就寝，我们把她四肢锁在床上，穴里插
上大号假阳具，再把几个孩子放在她胸口，孩子饿了就会自己吸奶，一物两用。

　　妈妈最引以为傲的大奶子，被我烙印上记号，又加穿了手腕粗的乳环，走起
路来叮当作响，很是有趣，加上她身上一块块的污泥、烫伤，看来黑白相间，活
脱就是乳牛的样子。

　　总之，妈妈现在的用途，就是一头尽责的大母牛，她生命的意义只有两项，
分泌乳汁与繁殖后代，生出更多让我和哥哥玩乐的小牝兽。

　　同时，她也是个不错的人体模型，哥哥要教导儿子如何性交，除了亲自玩他
们的小屁屁，就是用妈妈当教材，让孩子把他们的小阴茎，插进那已经黑得发臭
的骚穴、臭屁眼里面。

　　不管插进去的是什么东西，妈妈都会咧着嘴傻笑，「呵呵」，能让妈妈这么
高兴，我和哥哥真是孝顺。

　　啊！电铃响了，是哥哥回来了。

　　我孪生的亲哥哥，最棒的亲密爱人，这屋子里所有女人的丈夫，至高无上的
主人，终于下班回家了。

　　今天晚上，我会穿好，您最喜欢的那件火红吊带裤，让您一面玩妹妹的骚屁
股，一面聆听她今天与妈妈玩了什么有趣的游戏。

　　长夜漫漫，时间还很长；时光匆匆，可以孝顺妈妈的日子也还长着呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　单篇系列－仙蒂


作者：古蛇
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当女儿仙蒂出生时，我既高兴又悲伤。

　　高兴，因为她是一个珍贵的小礼物；悲伤，因为仙蒂的母亲在分娩时过世。

　　我花了好长的一段时间，才慢慢从伤痛中复原，但每次看到仙蒂，我心中仍
然喜悦不已。

　　我必须承认，当女儿在六到十二个月大时，有时候，在我帮她换完尿布，把
身体彻底弄干净之后，我会舔她的婴儿裂缝。

　　她丰腴的蜜唇，感觉起来是如此的柔软与平滑，每当我以舌头顶进她粉红的
蜜穴，总是令成她扭动身体，咯咯笑起来，这让我的肉棒立刻勃起。

　　许多次，我在她的蜜穴入口，磨擦着龟头，令我迅速勃起，按捺不住，不泄
不快！

　　所以在她长牙之前，我喜欢将肉棒放进她嘴里，她的嘴唇、舌头饥渴地吸吮
着，就好像吸到妈妈的乳房一样。当我在女儿的小嘴内射精，她总是一副很惊讶
的样子。她没有办法吞下所有精液，但小小的喉咙却很努力地将之咽下。

　　在她长牙之后，我会站在女儿面前，把我的精液洒满她的全身。当我的精液
喷溅在她身上，她总是高兴的呜呜叫，而我会把精液当成乳液一般，按摩进她的
皮肤。

　　遗憾的是，当她一岁左右，我停止了这么做。

　　我害怕她会记得，或者意外告诉某人，爸爸对她做了什么。

　　但我们总是一起洗澡，仙蒂坐在我大张的腿间，我的肉棒压着女儿的背部，
或是顶在她屁股间。

　　我用沾满肥皂的手，抚遍她成长中的身体，花费大量时间洗净她的花唇，与
胖胖而浑圆的小屁屁。

　　我会告诉她，我们必须确定她真的被洗干净了，跟着便将手指深戳进她温暖
的直肠。

　　每次当我的手指压过，她小小的粉红乳蕾，就会变得像岩石般坚硬。每晚当
我把女儿放上床，我总是一面温习着她平滑的肌肤，一面让自己射精。

　　在仙蒂三岁的时候，身上许多处婴儿肥已经消失了，变成一个美丽而苗条的
小孩。我仍然用我沾满肥皂的手，帮她洗澡，滑溜过她的身体；而当我洗她的蜜
处，按摩她的小屁屁，她也总是咯咯笑起来。

　　她特别喜欢，我用双手去洗她结实而纤细的的大腿。然后就轮到我。她小小
的手，擦洗我的胸口、我的小腹。然后她搓洗我的肉棒，轻轻地把两粒睾丸沾遍
肥皂，把肉棒搓洗干净。

　　一天晚上，她搓洗了很长一段时间，而我再也忍受不了，滚烫的精液洒在她
的胸部与小腹之上，令她大声地笑起来。

　　洗澡完毕后，我把她身体弄干，帮她穿好内裤。

　　然后我们坐下来，她坐在我的膝盖上，柔嫩的屁股抵着肉棒，很容易地便感
觉到我的勃起。

　　当我们在夜里独处，一起看电视、录影带或玩游戏时，身上通常只穿内裤。

　　我爱死了这幕景象，女儿把头斜倚在我胸口，天真地吸吮着拇指，当我爱抚
她的背部，或是她苗条而平滑的大腿时，她纤细的手指挑弄着我的乳头。

　　每到就寝时间，在为女儿盖好被子之前，我会先把她的内裤脱掉。

　　她喜欢裸睡，我也是。

　　在七岁时，她在班上仍是一名个头最小的孩子；只有四十三吋高，和四十五
磅重。

　　她喜欢让一头红发保持至披肩的长度，衬着一双明亮的绿眼眸。

　　她有一对柔软而像彩虹般的粉红樱唇，长长的玉颈，美好的平胸，以及她这
年纪罕见的大乳蕾。

　　当我为她按摩那里时，她很喜欢。而且我也喜欢她磨擦我的感觉。

　　以一个年轻小孩而言，她已经有很优美的曲线，她苗条的腰部，在雪臀处变
宽，直到修长而平滑的大腿。

　　当我们在晚上仅穿着内裤，坐在一起，我爱怜地抚摸她大腿内侧的肌肤，瞧
着她被隐蔽着的蜜处。

　　我们亲匿地紧贴着，我的手臂紧紧环抱住她，一起谈论学校的事，和许多其
他事情。

　　有时候，她闹着玩地轻舔我的乳头，令我几乎想要射在内裤里，但她从来没
有发现。

　　有时候，她在夜里脚抽筋，醒来哭闹、喊叫。

　　我走到她身边，将床单拉开，为她按摩双腿，一面看着她可爱的蜜穴。

　　当我为她的小腿、大腿按摩之后，仙蒂很快地再次沉睡，却从没注意我因此
而涨的疼痛。

　　到了八岁，虽然她还很小，对于父女俩挤在浴缸里共浴来说，她的身体已经
太大了，但我仍然每天晚上和她一起洗澡，俯进浴缸来洗涤她光滑无比的肉体。

　　我的手置于她腿间，我仍然确定她的小蜜穴是美好、干净的。

　　一天晚上，当我正洗涤着她甜美的身体，她告诉我这感觉不错。

　　「要不要我让它感觉起来更好，真正的好？」我问她。

　　「好啊！爹地。」她微笑着答道。

　　我将手指滑至她绽放的花唇，忽上忽下地揉弄，探索她小女孩的蜜处。

　　当我爱抚时，她放声呻吟。

　　我俯下身，用另一只手环抱住我的甜姐儿，一面将她的头贴紧我的胸膛，一
面刺激她。

　　没多久，她大声尖叫，「喔……爹……爹地……！」小小的肉体伸个笔直，
不停地颤抖，当她第一高潮冲过。

　　等她放松下来，大口喘着气，我将她柔软的裸体从浴桶中抱出，坐在我的膝
盖上，帮她弄干身体。

　　「这是……是怎么一回事……爹地？」她呜咽道。

　　我心疼地拥抱着她，爱怜地抚摸女儿的裸背和双腿。

　　「你刚刚享受到的，那叫作性高潮，甜心。」

　　「喔……它……它感觉起来好棒……」她结结巴巴地说着，「你能再做一次
吗？」

　　「当然了，我的小东西，只要你想要，每天晚上都能做。」我笑着说。

　　「嗯……爹地……它……它感觉起来真棒……」

　　我把女儿抱起，带到她床上，盖好被子，温柔地亲她一下。

　　当晚，我自慰的时候，所享受到的高潮，是近年来最好的一次。

　　第二天晚上，仙蒂就像平常一样，穿着内裤坐在我的膝盖上。

　　当我按摩着她柔软的大腿，她抬起头，仰视着我。

　　「爹地？」

　　「什么事，小东西？」

　　她抬起她的屁股，离开我的胯间，褪下内裤，将两腿分开，脚指尖轻轻地擦
过我的大腿，甜美的蜜穴随之张开。

　　「昨晚做的那个东西，你再做一次好不好？让我有一个……一个……」

　　「一个高潮？」我填入她没说出口的话。

　　「是的，爹地，一个高潮。」

　　我紧紧地拥着她，一手滑入于她的腿间，轻逗她的花唇。

　　「我甚至还能让它感觉更好，仙蒂。」我告诉她。

　　「怎么作，爹地？」仙蒂好奇地问起。

　　我抱起女儿，把她带到她床上，让她躺下，拉开一双粉腿。

　　我将之弯屈，亲吻她的花唇。

　　当我的舌头穿过花唇，舔舐着两瓣柔软而光滑的内唇，她呻吟出声「喔……
爹地……」

　　我舔弄女儿八岁的裂缝，用手指将之分开。

　　她的樱桃看来是如此美好、幼滑、闪着水光。

　　我把舌头伸进蜜穴，舔她的樱桃，让女儿不停地发出呻吟。

　　舌头彻底地探索蜜穴的每一点，我则津津有味地品尝着她清新而稚嫩的香气
与味道，最后，我在她刚发芽的花蕊前停下，将手垫在她结实的小屁股下。

　　我舔着它，将它吸啜进嘴里。

　　「喔……喔……嗯……」她轻声呢喃，而当我吹舔着花蕊，我的肉棒也膨胀
了。

　　她苗条的臀部开始摩擦着我，压下她的屁股，进入我手里。

　　我轻快地弹弄、吸啜花蕊，让仙蒂因为喜悦而喘着气，最后大声尖叫，身体
痉挛。

　　即使在她高潮以后，我依然舔着她蜜糖般的嫩穴，品尝她鲜稚的蜜浆。

　　我很想永远吃着她的蜜穴，但最后还是停下来，坐在她旁边，将她拉过来紧
紧抱住。

　　「喔……爹地……这感觉好棒……」

　　「我很高兴你会喜欢它，小东西，我喜欢为你那么做。」

　　我抱起她，走去浴室，将她放在浴桶中，往里面放水。

　　洗涤女儿平滑的肌肤，我的肉棒慢慢地悸动。

　　我将她抱出，把身体擦干，送回她床上。

　　「谢谢你，爹地。」她笑道，而我亲她一下，说晚安。

　　我回到自己床上，强扯下内裤，抓起早已怒挺的肉棒，疯狂地套弄它。

　　我没有注意到仙蒂，直到我终于发现她爬上了这张床。

　　「你在做什么，爹地？」她问道，然后伸出小手，学着套弄肉棒。

　　「喔，仙蒂，喔……」我居然口吃起来，急忙把手离开肉棒。

　　「让我试试看，爹地。」她一面说，一面用小手环握住八吋长的肉棒。

　　她慢慢地搓弄，动作很不规则，却别有生嫩的快感，我有些惊讶，凝视着女
儿美丽的脸孔。

　　「这样可以吗，爹地？」她问道。

　　「嗯……挤压的力气要更大，手的动作也要更快些……」老天，我居然在呻
吟。

　　「好的，爹地。」她说着，一双小手上上下下地套弄我的肉棒，更快也更用
力。

　　我看着女儿替我套弄肉棒，当肉棒膨胀到极点，瞬间喷出大量精液。

　　「喔……小东西……啊！……」我嘶喊出声，浓稠精液包覆住她的手和我的
睾丸。

　　仙蒂对射精看来有些惊畏，不停地用力榨压肉棒，直到最后一滴射个干净。

　　「这就是精液吗，爹地？」

　　「嗯，是啊……小东西……」

　　「我让你高潮了吗？」小女孩的眼底，闪烁着喜悦的光芒。

　　「是……是啊！」

　　她微笑着，珍爱地搓磨我的肉棒和阴囊。

　　「爹地，我很高兴我能让你有和我一样的感觉！」她躺在我身下，小手爱抚
着我的肉棒，当它慢慢软化。

　　我搂着女儿柔软的身体，感觉她的温暖，抚弄她的屁股。

　　我们进入深沉的梦境，彼此相拥。

　　在那以后，我们每天晚上都睡在一起。

　　我爱死了女儿蜜穴的美味，她为我手淫时候的感觉。

　　几星期后，我教她吸吮我的肉棒，而我则舔她的蜜穴。

　　她喜欢我射在她嘴里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在仙蒂九岁生日前，我弟弟和弟媳在一件意外悲剧中身亡。

　　他们六岁的小男孩，鲍比，搬来和我们同住。

　　我们让仙蒂搬到我房间，而他则住她的房间。

　　他甚至没有问，为什么女儿能和我一起睡觉，但他很纳闷为什么我帮助仙蒂
洗澡，而不帮他。

　　我告诉他，我没有想到要这样。他要求我也帮他洗。

　　那个晚上，我也帮他洗澡。

　　当我沾满肥皂的手，轻轻洗着细滑的阴囊，搓揉四吋长的小棒，用拇指弹弄
龟头，他就像仙蒂一样咯咯笑起。

　　他的屁股比仙蒂结实的多，但他纤细的大腿则是和少女一样幼滑。

　　在我帮鲍比洗澡之后，我也帮仙蒂洗澡。当我搓洗她的蜜穴时，迅速地把女
儿带上高潮。

　　鲍比不介意我们三人仅穿内裤坐着，当我们看一些卡通片，我将他们两个一
起抱在膝盖上，双手抚摸他们年轻的大腿。

　　仙蒂朝下一瞥，注意到鲍比裤子里有个膨胀物。

　　她咯咯笑起，指了出来。

　　鲍比感到难为情，但仙蒂将手按放在上面，轻轻挤压。

　　「嘿！」他脱口叫出，跟着往上看我。

　　「这感觉不错吧，鲍比！」我笑着问。

　　「嗯，好像没错……但是……」

　　仙蒂抓住他的内裤，一把拉下，男孩的短棒立刻向上直立。

　　仙蒂将之放在指间，伸指逗弄。

　　看着女儿搓弄她的堂弟，我的肉棒硬了起来。

　　鲍比紧张地看着，眼睛和嘴张得大大的，大口喘气。

　　男孩的腿大张，我伸手探索他细小的囊袋，把玩两颗小丸。

　　仙蒂从我膝盖溜下，跪下身，将男孩的小肉棒吸进嘴里。

　　我将鲍比拥入怀里，而仙蒂则继续吹送，让男孩纤弱的肉体在我臂内战栗。

　　「嗯！喔……」他大声呻吟，将肉棒推进我女儿嘴里深处。

　　男孩摊倒在我身上。

　　「没有什么东西跑出来啊，爹地！」仙蒂一脸奇怪的样子。

　　「鲍比太年轻，还没有精液，仙蒂。」我对女儿说，「但我想你已经让他很
舒服了。」

　　「这么做很舒服吗，鲍比」

　　「是……是啊……」男孩小声说着。

　　「让我也帮你吸吸吧，爹地。」仙蒂笑道。

　　她帮助我取出肉棒，鲍比仍坐在我膝盖上。

　　他凝视着我怒挺的肉棒，犹豫不决地伸手碰触。

　　「哇！」男孩很惊讶，「它好大！」

　　「而我爱死它了。」仙蒂笑着说。低下头，在放入口中吸吮之前，她怜惜地
亲了又亲，动手挤弄。

　　鲍比惊愕地看着仙蒂的吹送，当我肉棒开始跳动时大感惊奇，最后，我的精
液全部射进女儿嘴里。

　　有些从她嘴角溢出，滴在我的睾丸上。

　　「那是什么？」鲍比问道。

　　我对他解释精液的意思，而仙蒂的小舌开始舔食洒散的精液。

　　「舔我，爹地。」仙蒂要求着，慢慢地站起身，脱下内裤。

　　鲍比凝视着她无毛的平滑蜜穴。

　　我也向他说明，这是男孩和女孩子们的差别。

　　「摸摸看她的小猫，鲍比。」我这样告诉他。

　　他的手好奇地伸出去。

　　「好软。」他含糊地说，他的手是第一次接触女性。

　　「好痒啊！」仙蒂尖叫着跑到一旁。

　　仙蒂躺下，张开她的腿。

　　「舔我，爹地。」

　　我让鲍比坐上椅子，而我躺在女儿腿间。

　　当我舌头滑上她的蜜唇，她开始呻吟，自动地将臀部推向我。

　　我在蜜穴旁又舔又吸，给予女儿两度激烈的高潮，之后，我滚到旁边，抚弄
她的乳蕾。

　　鲍比凝视堂姊的双腿。

　　「也想要舔舔看吗，鲍比？」

　　「我……我可以吗？」

　　仙蒂用手肘半撑起身子。

　　「嗯，鲍比，过来这里。」她这么对他说。

　　他从椅子上爬下，四脚着地，注视堂姊湿润的蜜穴。

　　我将女儿的蜜唇拨得更开，指出她的花蕊与蜜洞，告诉男孩，他该舔哪里。

　　男孩伸出小小的舌头，轻柔地用鼻掘弄姊姊的花蕊。

　　「嗯……」仙蒂发出呻吟，而鲍比更努力地舔她。

　　他贴到地上，将舌头埋于堂姊腿间。

　　我看着他舔吮女儿的蜜穴，一手也伸出，爱抚着他的小屁股。

　　「喔……鲍比！」仙蒂唱出了最后的呐喊，她的身体在狂喜中浮沉，而她再
次到达高潮。

　　当夜，我们在一起睡觉。

　　第二天清晨，我又看到女儿吸吮堂弟的小肉棒，然后是我的。

　　我为她舔着蜜穴，然后鲍比接着舔。

　　我将浴室改装，用一个大的淋浴棚来取代浴缸。

　　我们三人一起淋浴，当我的肉棒开始变硬，鲍比总是一直笑；而仙蒂会吹弄
我的肉棒，鲍比则搓洗我的睾丸。

　　他开始学着吸吮我的肉棒，像仙蒂做的一样。

　　在仙蒂过了十岁生日，而鲍比满七岁之后，她的胸部开始发育。

　　鲍比被堂姐小小的山丘给迷住，惊讶于那是如此的结实却又柔软。

　　仙蒂喜欢让他舔吸自己一边乳蕾，而我负责另一边，有时候仅仅是如此就让
她达到高潮，但通常还是要等我们舔她的蜜穴。

　　她则是吸吮我们的肉棒，让我们激烈地射精。

　　一天晚上，在吸吮完女儿蜜穴之后，我在穴口磨擦着肉棒。

　　「插进去吧，爹地。」她笑着说。

　　我已经告诉她关于性的全部内容。

　　我将肉棒引导至微开的穴口，抵着她的樱桃。

　　我对女儿微笑，同时将屁股往下压。

　　「喔！好痛啊！爹地！」女儿放声大哭。

　　鲍比害怕地躲到一边。

　　我停着不动，直到痛楚慢慢减弱，然后慢慢地开始抽送肉棒。

　　「呜……爹地，这好棒。」仙蒂纵声娇吟，处女的贞血包覆住我的肉棒。

　　「仙蒂……仙蒂……」我在她耳畔低语，而她美妙嫩穴不住挤压着我。

　　她首先到达高潮，蜜穴的嫩肉紧紧榨住我侵入的肉棒。

　　跟着是我，狂呼出女儿名字，浓密的精液溢满穴里。

　　当肉棒慢慢软化，自女儿珍贵的穴里脱出，我拥着她，亲她一下，感谢她如
此地爱我。

　　她的目光移向堂弟。

　　「你也可以照样做，鲍比。」她告诉他。

　　他盯视着堂姐犹自滴着精液的幼穴，慢慢地走到她身边。

　　我帮他把细小的肉棒推进姊姊的蜜穴。

　　在他掉出来几次后，终于学会怎么干。

　　我看着他的臀部仙蒂身上不住挺送，两人一齐达到高潮。

　　我们钟爱地彼此拥抱，深深入眠。

　　一两个月后，我和鲍比谈起，让我干他紧紧的小屁股。

　　然后，我也进入女儿的直肠，像鲍比那样。

　　当肉棒撕裂了他们紧紧的菊花，我不由得战栗起来。

　　仙蒂十二岁时，她怀孕了，生下一个美丽的小女孩。

　　我告诉女儿，当她还是个婴儿时，我怎么照顾她。

　　她笑着旁观我的女儿（孙女）吸吮我的肉棒，然后是鲍比的。

　　我们一起舔她的婴儿裂缝，而她喜悦地叫出声。

　　我们四人以后一起睡觉、一起沐浴、一起作爱。

　　我计划干我的孙女，当她三岁，或四岁的时候，不会让她像仙蒂一样等那么
久！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　古蛇杂话：非常高兴，又有一篇文章，来和大家共享。

　　翻译到现在，我非乱派文章不翻，那是因为当初我立身翻译时，有个想法，
就是尽可能挑最辣的翻，什么乱伦、强暴、血腥、幼女，凡是前人有所顾忌而不
翻的，我通通拿来翻，这样才比较过瘾。不过，与之相反的，就是换妻类我绝对
不碰，这大概是个人修为不够的关系，因为只要一提到和人分享东西，古蛇就会
像倔强的小孩一样，把头撇开，直接地说声「不要！」。

　　在翻译故事上，我是这样想的，尽可能尽可能，翻译一篇性故事，而不是一
场性爱，我希望把一对乱伦的亲属，他们的生活故事，完整地翻译呈现，而不是
仅仅做一场了事，那样层面仅停留在「欲」，让人感觉不到「情」的成分。

　　乱扯了一大堆，总之，谢谢大家的观赏，与提供故事，在这次的最后，我想
向各位征求一下，不知道哪一位朋友，有搜集ＪａｋｅＢａｋｅｒ、Ｆｒａｎｋ
ＭｃＣｏｙ，两位名家的故事呢？

　　谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　单篇系列－想要妈妈


作者：古蛇
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在我生命中，第一次看见的裸体女人，是我妈妈。

　　当时，我们住在一个有两层楼的小屋，有两间卧房，一间我睡、一间则是给
爸爸妈妈睡，直到他们离婚。

　　卧室在二楼，彼此相邻，两卧房之间有一扇门，但一直是锁上的。在父亲离
开，妈妈独自在卧房睡觉前，我从没想到过那扇门。

　　我们卧室间的那扇门，是一扇有个大钥匙孔的旧门，虽然我从不曾看见任何
一把钥匙，或是任何人来开启它。

　　当我还年轻时，这扇门对我来说是个神秘的东西。由于曾被取下来过，门把
显得很长，有人曾用填料塞住钥匙孔，你无法经过它来窥视隔壁。

　　我曾为了这扇门，和曾住过这屋子的人而不断编织故事。我拼命想像，他们
可能用这扇门来作什么？

　　而无论何时，我问妈妈关于它的故事，她总是告诉我，这扇门是为了一个女
仆。以前住在这里的人有一个女仆，她说，她睡在我的卧室。

　　长话短说，在父亲离开后，妈妈孤单一人，我开始想像有关这扇门的故事。

　　到了我十六岁的生日，就像大部份这年纪的男孩，越来越对女人感到好奇，
喜欢看没穿衣服的裸女。

　　我开始收集妓女的拷贝录影带，和其他刊载裸女与蜜处照片的杂志。我把这
些杂志藏在床下，所以妈妈没有发现。每晚回房后，我取出这些杂志，拿起来，
看着这些照片。对那时的我而言，女人的蜜处似乎是世上最美妙的东西，我渴望
将我的肉棒狠狠地插到里面。

　　虽然，一会儿之后，照片不能满足我的需求。

　　我想看实物。

　　一天，当妈妈外出购物时，我拿了把螺丝起子，试着把那些填塞料挖出钥匙
孔。

　　长时间过后，这填料明显地有个洞。实际上，它是黏在这金属里面。虽然如
此，经过多下猛戳，它的大部分松开了，我将之推往另外一边。

　　检查通过这开放钥匙孔的视线，我看见了，那是一个可以看尽妈妈卧房与床
的极好视点。

　　不用说，当晚，我几乎等不及妈妈回家、上床睡觉。而当晚上妈妈走进她的
卧室，我得到了最好的酬劳。

　　跪下身，透过钥匙孔窥视，我看见妈妈褪去衣服，一件接着一件。首先露出
来的是胸部，我作梦也从没想过妈妈会是如此丰满。

　　我看妈妈的乳房上下抖动，而她弯下腰，慢慢脱去长袜。

　　像我这样的人，很纳闷，为什么之前自己不曾想过，妈妈会有个如此丰满的
胸部。

　　我终于了解，一件胸罩有时隐藏了一个女人真实的广阔尺寸。

　　透过钥匙孔凝视，我同时也看见了，真实生活中，一对乳房上的鲜蕾是如此
的大；而一个大大的褐色圆圈，包围着乳蕾。

　　我是多么幸运的婴儿啊，居然有幸从这些蓓蕾中，吸吮温暖的牛奶！

　　我纳闷自己为什么停止。

　　我记得读过关于一个男孩的小说，他被母亲所看护，直到八岁。

　　那应该是我，我认为。

　　我绝不会放弃，而且我想自己会持续地从这双丰乳中吸吮奶汁。

　　假如妈妈知道我要的东西，她会怎么想呢？

　　这想法令我的肉棒激动。

　　当妈妈褪去内裤，蜜处上淫美的阴毛是如此清晰，比我在杂志上看到的那些
阴毛，更令人注目。

　　再看到这幕景象时，我的肉棒整个硬起来了，

　　我开始激昂地搓弄肉棒。

　　妈妈裸体之后，通常会躺在床上读一会儿书，一双美腿微微分开。

　　我幻想自己的肉棒，能深埋入妈妈腿间的黑色丛林，不断地进出，尽可能地
深入。

　　我一直搓揉着肉棒，直到精液喷到门上。

　　偷窥寝室里的妈妈，这件事持续了许多个晚上。

　　随着时间过去，我牢牢记住三十四岁女体的每一处，妈妈坚挺的豪乳，每当
她在房里走动时，娇艳欲滴的乳房，便波浪似的上下抖动。

　　当她躺下时，它们好像要从两侧倒出来的样子；而移动时，它们就像两个横
跨她上身的大肉球，是用来搓揉和品尝的。

　　我也爱上妈妈的蜜处，包括那性感的黑色丛林，与藏在其下的美丽裂缝，她
偶尔会心神不定地在那放入一根手指，令人想起温暖而湿热的乐趣。

　　一次之后，我忘光了所有的色情杂志。

　　一次之后，我甚至厌烦了手淫。

　　我要一个真正的蜜穴，一个像妈妈那样的蜜穴，一个温暖而紧密，充满滑润
蜜浆的蜜穴，让我的肉棒好好插进去。

　　我想在一个蜜穴里面射精。

　　我想要一次又一次的高潮。

　　我想用精液完完全全地射满它。

　　不过，现况仍未改变。我胆子没有大到直接裸体跑进妈妈卧室，强迫与她摊
牌，特别是当她还醒着的时候。

　　只有一次，当我知道她已熟睡，我蹑手蹑脚溜进妈妈卧室，悄然地上了她的
床。

　　我小心地将被褥拉到旁边，斜过她的身体，我的头非常接近妈妈蜜处。但最
后，我还是失去勇气，必须要呼吸从妈妈蜜穴发出的香气，来满足自己。

　　她火热、带着麝香味的强大诱惑，刺激着我，我开始手淫，想像我肿胀的肉
棒，深入我欲求的对象之内。

　　光是全凭空想已然足够，我手底猛力套弄，一口气射出。我的精液喷到每个
地方，她的丰乳、小腹，有一两滴落在她卷曲的腿毛上。

　　在平复呼吸，感觉回复正常后，我倚着妈妈睡眠中的身体，检查她阴毛上两
滴珍珠色的精液。

　　伸着手指，我沾着白浊的精液，往下经过阴毛，直到她的蜜处，而后进入她
蜜穴的开口处。

　　轻轻碰几下，妈妈蜜穴内部的花瓣，仿佛活的一样，贪婪地接受着我提供的
珍贵精液。

　　妈妈轻声叹息，身体翻动了几下。

　　她将屁股上下挪动了一会儿，然后又安静地躺下。

　　我发觉继续待在这，实在太冒险了，于是将被子又盖回妈妈身上，从寝室撤
退，并承诺自己，下一回我将鼓起更大的勇气。

　　又一次，我鼓足了胆量，悄悄潜入妈妈卧室。这次，我觉得自己运气实在是
太背了，因为妈正好在生理期中。

　　从她睡着的身下扯出床单，我看见了卫生棉条的细线从蜜穴中悬出。

　　这确实浇了我一大盆冷水，不用说，我只好乖乖地从房间里退出。不只诅咒
自己的运气，也发誓放弃任何偷干妈妈的机会。

　　但是，这个决心并没有超过两礼拜！有一次，妈妈和她的一名女性朋友，整
晚在楼下喝得醉醺醺。

　　她们两人慢慢地喝光了一瓶四公升装的酒，彼此开着玩笑，将她们生命中共
同认识的男人贬为废物。许多笑声和谈话声在厨房中响起，当她们配着饮料和点
心，叽叽喳喳地谈话，像三姑六婆一般地大惊小怪。

　　大约是十点半的时候，贝蒂，妈妈的朋友，她先生打电话来，纳闷什么事让
她这么晚了还没回去。于是，她说自己必须告辞了。

　　当然，我窃听了全部内容。差不多在贝蒂离开十分钟后，我听到妈妈试着爬
上楼梯，想回卧室。

　　我听到她在途中绊到好几次脚，但她终于还是回到房间，关起了门。

　　从我们房间门的钥匙孔窥探出去，我看见妈妈没有脱衣，也不关灯就瘫在床
上。

　　看来，妈妈应该不是不想更衣，我想她是真的醉了。过了一段很长的时间，
我从钥匙孔注视着她昏睡在床上的身体。听到她高声打鼾，我知道这是千载难逢
的好机会。

　　在知道她酩酊大醉后，我立刻兴奋得勃起。

　　我脱光全身衣服，进入妈妈卧室，走到她床前，安慰自己说，她不会感冒。

　　拉起裙子，我将手移至她肥白屁股下，脱去她的粉红内裤，留一边在腿上，
以便易于归位。

　　近距离看清蜜穴的冲击，让我肉棒差没作痛起来，龟头甚至因为急切而变成
紫色。

　　在上次的事之后，我已经不再勃起，或是梦遗，所以阴囊中的精液，毫无疑
问地因为需要纾解而疼痛。

　　摊开妈妈两腿，我将自己位置调整至其间，用一只手指，抚弄她的蜜处，探
测它多汁的内部。

　　在鼾声里，妈妈柔柔地开始呻吟，她的身体轻轻翻动。

　　我的肉棒滴下分泌液，当我将之放在妈妈蜜穴的入口处，由龟头开始，拖了
一条长长的银白细线。

　　几乎不花什么力气，轻轻一推，肉棒整根没入蜜穴里。

　　难以置信地，妈妈的蜜穴系紧攫住我的肉棒，仿佛魔术一般，美妙地缠住。

　　这是完全不经自主的反应；因为我确定妈妈尚未从酒醉中醒来，正深深地沉
睡着。

　　虽然如此，妈妈的悲啼仍在继续，以它本身独有的旋律，逐渐回应我进进出
出的冲刺。

　　我开始认真地前顶，更快也更深，把所有的小心谨慎全抛诸脑后，努力地顶
入妈妈的蜜穴，控制肉棒的节奏，尽我所能地顶进深处。

　　很快地，我感到腰间传来第一阵拉力，这是我将射精的讯号。

　　假如我对射精在妈妈体内，有任何的顾虑，现在是停止的时候了，但我仅是
暂停一下，仅仅一下。

　　在妈妈体内射入大量的精液，这想法实在是太刺激、太有趣，以致于我不能
停止。

　　我爱这想法。

　　我爱这主意。

　　我要实现它。

　　我想把我滚烫的精液，射在妈妈骚屄之内。

　　我爱这想法，而且，如果妈妈知道，或许也会喜欢的。

　　失去所有自我控制，我爆发在妈咪蜜穴的深处。

　　深濡在蜜穴中的肉棒，不断向前射出稠粘的液体，射出再射出。精液直溅入
子宫颈，狂热地竞争涌进妈妈的子宫，寻找卵子。

　　一次又一次的痉挛，从我年轻睾丸里送出一波又一波的精液，直到她内中已
经无法容纳我所有的种子。这些温暖、黏稠的液体随即顺着肉棒流出，经过她的
屁股，流到床上，染湿床单。

　　高潮的强烈仍震撼我的感觉，在我冷却之前，我趴卧在妈妈身上，时间仿佛
经过了许久。

　　当我从这梦境般的状况中醒来，肉棒已经软化，却仍在妈妈蜜穴之内。

　　二十分钟后，插在蜜穴中的肉棒，无疑地再次变粗，紧黏在其中。我遗憾地
拔出肉棒，而妈妈的蜜穴竟似用力回拉，好像不情愿放开。

　　将内裤拉回去，穿好，我帮妈妈盖好被子。

　　她的鼾声仍在继续，我想妈妈永远不会知道，这天夜里发生了什么。等到早
上，我的种子大部分已经进入她的子宫，而留在穴内的精液，将会被她的身体吸
收。

　　一些留在床上、蜜处的干掉精液，会被当成是她自己的分泌物。

　　在家里我是自由的，我一向这么认为。而当我离开房间时，一个满足的微笑
出现在我脸上。

　　但几个星期过后，我发现那晚深植入妈妈体内的种子，已经发挥它的效用，
带给我一个令人难忘的夜晚，和出乎意料的后果。

　　妈妈从医生那边回家，脸白的像一张纸。

　　当我问她发生什么事，她告诉我，她怀孕了……但她不知道，这是怎么发生
的。

　　在震惊之中，我这才想起，原来我偷进房间偷偷干了她的那晚，正好是她生
理期（我看到卫生棉条的那一次）后的两个礼拜。

　　当我干她时，妈妈是可以受孕的，而我居然使自己的母亲怀孕了！

　　我现在该怎么办呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　真实的故事——我那用精液饲养的女儿


作者：古蛇
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首先，在故事的一开始，我赞同你的看法：我的确很病态。

　　这是一个关于我如何饲养女儿的真实故事。

　　它可能会触怒９９％的读者，但我仅为剩下百分之一的同好而写。

　　我的女儿喜欢精液。她当然喜欢，她就是吃这个长大的！

　　当女儿四岁时候，我教她如何吸吮肉棒，而她现在已经十一岁了。在去年，
我作了概略的估计，女儿在这最近的七年中，已经喝下超过两加仑的精液了。

　　大概有一半是我的。

　　你可能认为我在说谎，但我才不在乎你怎么想。

　　这百分之百是正在发生的！

　　它既不是某些愚蠢的网路发烧呓语，也不是娘娘腔男孩的幻想，而是真人真
事。

　　当某些团体中的大多数人们，还在抨击一些对小女孩不法的企图，我已经很
有勇气地将之实现了，多快乐！

　　瞧，这该算是某种恋物癖：幼女和精液。

　　自从我第一次射出，我就对射精这件事感到兴奋无比。

　　在青少年时期，我经常手淫；一天两或三次，所以，精液和我是很熟悉彼此
的。

　　主要地，我就是喜欢（现在也仍然喜欢），看一个女人饮下精液。

　　每个和我发生过性关系的伴侣，都至少喝过我两次精液，不然我不会见她第
二面。

　　我第一任妻子，是个真正具有运动精神的好女人，会配合任何我提议的精液
游戏。

　　我们结婚三年后，她为了一个好莱坞制片人抛弃了我，仅留下一名三岁的女
儿。

　　当我十二、三岁的时候，曾经调戏了一些六岁的邻居小女孩。

　　在旧车库里玩弄她们的蜜处时，她们看来（表现得）很愉快（她们甚至表现
出很喜欢帮我手淫的样子）。

　　所以，很自然地，我常常希望能再有一次这种经验。

　　当我女儿玛丽妲四岁，我妻子离开一年的时候，我体会到，拥有一个自己的
女儿，是我期待已久的机会，尽管大多数人听起来这像是病态。

　　我思索了好几个月。

　　我分析着可能的后遗症。

　　以及……将得到的利益！

　　我终究有了行动，计划将女儿饲养成一个我期望已久，喜欢精液的性机器。

　　我决定由教导她一个大女孩会做什么、她们自己怎么玩，来开始一切。

　　她爱死了我用小指沾上ＫＹ润滑油，摩擦着她的小蜜蕊，虽然她直到九岁才
有了第一次高潮。

　　我鼓励她手淫，甚至在每天放女儿回床上时，细细询问她当天有没有手淫。

　　常常当我们一起看电视的时候，我会要到她把手放到内裤里。而她告诉我，
她有时候甚至在上课时间，趁着没人注意，把手伸到桌下，开始手淫。我听了总
是鼓励她，因为听着这个的确令我很开心。

　　我的下一步，是介绍她按摩棒的世界。

　　在女儿五岁生日，我从附近的情趣商店，买了个最小号的按摩棒。

　　我花了几个晚上，教她如何使用它，但我从不直接把它给她。

　　我告诉女儿，有些事是要我们父女俩一起去分享的，在她真正了解一切之前
我不准她单独去摸索。所以，因为她喜欢这东西，她就不断地要求，一如我当初
的计划。

　　光凭这一点，她就必须努力，才能赢得按摩棒。

　　紧接着我们开始按摩棒教学之后，我教导她如何磨擦我的肉棒。

　　她以ＫＹ软膏擦在小小的手上，在我的大腿内侧来去滑动。

　　在我射出来之后，我们沾着精液到处玩，拿它涂污女儿的胸部。

　　这是在教导她，精液是种乐趣，而我一点也不觉得脏（就像大部份的家伙一
样）。

　　我们谈到其他人如何用精液取乐。

　　在我们第三次这么做时，她已经和我一样，对于射出来多少、何时射出，显
得异常兴奋

　　因此，我决定我的下一步，是把精液射到她的小肚子上，然后我们就能把精
液涂满她的肌肤。

　　之后，当我把她放上床，我们每天晚上都这么乱搞。

　　第五次，我射在她的掌心，又再一次地射在她的胸部。

　　只是，这一次，我弯下腰，做了个壮举：从她的皮肤上舔舐我的精液。

　　我并不是喜欢尝自己的味道，但假如这能说服一个女孩为我做同样的事，我
会很乐意。

　　（有时候，我喜欢从我干过的蜜穴上，吸吮残留的精液，这是一个她们永难
忘怀的小动作）我表现的就像以前从未尝过。

　　当我把全部都舔干净后，她问说，这尝起来像什么？我告诉她，这味道不是
很坏；但也不至于太好。

　　但我同时也说，大部份的女孩子们都认为自己越来越喜欢它。

　　下一次，我没有建议她去尝试这个。

　　我希望她自己会主动做，而她真的做了。

　　我射在她的胸部，她将精液摩擦在指尖，然后放进嘴里，开始舔舐。

　　我简直又要射了！

　　第一次看见小女孩品尝她父亲的精液，这件事真是太美妙了。

　　我希望我能拍下那时候的影像！

　　她皱着眉头，脸色不是很好看。

　　「恶……」

　　「你会慢慢习惯它的，小东西。」我笑着说。

　　我用另一只手里的按摩棒，结结实实地赏了她一次高潮。

　　第二天晚上，我第一次趴在她身上。

　　她很喜欢这样，但这带来的感觉，似乎痒痒更多于性刺激。

　　「现在轮到你了。」我说道。

　　我建议她把我的肉棒当作棒棒糖一样，而她认真地开始含弄，持续数分钟之
久。

　　我同时也要她捧起纤瘦的手掌，掬满我的睾丸，温柔地挤压，但她常常忘记
动作，我必须一直握住她的手，不断地引导。

　　最后，我尽可能第把大部分的肉棒放进她嘴里。

　　然后，我教她如何处理这根顶竖在她面前的肉棒，逐字逐句地训练她努力吸
吮。

　　我把双手环在她握住我肉棒的双手上，以便督促她给予适量的压力，在一分
钟内，我就激烈地射精了。

　　我想，她大概没料到我会喷在她嘴里，所以急急忙忙地把嘴移开。

　　我又射了另一波在她的嘴唇、秀鼻间，叫喊道：「把它放回你嘴里！张开你
的嘴！」她张开嘴，而我趁着又一波射出时，将龟头放入她小口中。

　　「吞下它！」我叫道。

　　当我将滚烫的精液一股脑地射出，她顺从地一一吞咽。

　　她明显地也同时将之吞下肚，大概是第五次左右，我拉出肉棒，点点精液残
留在她鼻子、脸颊和嘴唇上。

　　我第五次射出的精液从她唇边淌下。

　　我用热辣辣的精液射满女儿脸上！

　　真干他妈的了不起！

　　「你真是太棒了，」我对她说。「你让爹地射的那么用力，喔，精液洒在你
脸上的样子，看起来好美。你去照照镜子吧！」她跑下床，去到卧室墙壁的镜子
前，端是自己染白的小脸。

　　我走到她身边，将精液在她脸颊、鼻子、嘴唇间涂抹均匀。

　　她在镜中对我微笑，而我知道自己将再做同样的事，可能会很多次。

　　我的确又做了很多次。

　　后来，有某段时间，我忙于工作，一周仅有两次机会来「练习」。

　　但我还是在两个月内，让她熟练口交活动的一切。

　　最精采的是，她说她真的好喜欢这么做。

　　想想看！

　　一个五岁的小女孩；她最爱吸吮肉棒、吞咽精液！

　　是的，那就是我的玛丽妲。

　　我从不强迫她，她常常主动开始我们的性游戏。

　　我会花上好几个小时，去舔她的小蜜穴，甚至一面舔，一面伸小指进去；或
者，我会把一个沾满ＫＹ软膏的按摩棒伸入磨擦。

　　她爱死它了，每次要睡觉时都要求这么做。所以，我让她改睡在我床上，让
我在射精射入她喉咙后，父女俩能一起相拥入眠。

　　这样经过了很长的时间。

　　像每一个恋物癖者会做的，我开始对玛丽妲进行更进一步的动作。

　　我射在她的脸上，或是她的小蜜穴，然后看着她摩擦均匀。

　　我会射在一个小盘里，看她用吸管吸个干净，或是射在一根汤匙里，一瓢一
瓢地喂她，而这时她已六岁。

　　也在她六岁的时候，我开始让她看一些黄色书刊、杂志。

　　我选了最粗俗、不堪入目的精液类题材。

　　我要她看到一个女人淹溺在精液里，而且爱上它，我挑选了一堆强烈冲击性
的影片和杂志。

　　当然，这之后我必须解释关于性的全部知识，而她会非常好奇。

　　但是我无论如何不能刺穿一个六岁的幼穴啊！天啊，至少要等到八岁吧？所
以，我告诉她，等她大一点我就会对她做书里面的事（真正的性交）。

　　你知道，这样还不够。

　　看着玛丽妲把精液当饮料喝，让我为此而着迷。

　　只有我的精液是不够的。

　　此时……我想为我的女儿弄到更多的精液。

　　而且她也同样需要。

　　我们有时候甚至把十到十二次量的精液，装在广口瓶里，封藏于冷冻库，要
用的时候再加热溶开，慢慢喂她，这样也会帮助我不少。

　　经由买了一头德国牧羊犬，在她七岁的时候；我决定为我们爱的小巢增加一
些乐趣。

　　我总是觉得，这种狗儿的性器大小适中，最适合吸吮，而我希望试试看，让
玛丽妲来喝喝狗儿的精液。

　　狗一买回来，我立刻教她怎么去「挤榨」。我让她躺在客房的地板上，头枕
着躺椅，躺椅上有一张可以向后推的小皮毡，以免精液把躺椅毁了。

　　跟着，那只狗站在她上方，我教导女儿怎么去摩擦它的肉根，就像我在某部
兽奸影片中看到的一样。

　　她显然很喜欢这样。

　　因为她穿着衣服，这次，我把肉棒移离她的身体，免得弄脏，而狗儿开始滴
淌精液。

　　大概四分钟后，狗儿在地板上喷出大量精液，玛丽妲津津有味地看着。

　　我希望她试着去品尝看看，但我没有主动提议，而她也没有做。

　　我告诉她，狼狗的球球几乎每天都要排水，就像爹地一样，而如果她要饲养
一头宠物，她就必须照顾它。

　　她好像听懂了，而直到今天，玛丽妲和狗儿兽棒的漫长关系，仍然每天持续
着。

　　在这段时间，我每晚仍然可以口交，但我也要付出舔阴户和用按摩棒搞她的
力气。

　　有时候，特别是周末，我们也会在下午这么做，其中的一次，在客厅的地板
上，我决定教她怎么去吸吮狗儿的肉根。

　　我告诉她，这尝起来会比我的更好。

　　很明显地，狗的精液也将远比我的多。

　　「下一次，当爹地舔你尿尿的地方，你就这么做。」我这么告诉她。

　　「好。」玛丽妲高兴地说。

　　玛丽妲以规律的动作，吸吮着狗儿。

　　我教导她其他的吸法，同时也在她挤出后，把精液涂抹在她身上。

　　这幕光景常让我激动非常，立刻射在她嘴里，量非常的多，就像女儿每晚睡
前喝的那一小杯精液一样。我总是鼓励她，尽可能地把杯里大部份的精液喝光，
告诉女儿这样对她有益，而货源也是向来非常充裕。

　　当然，这同时我鼓励她常手淫；却也使得她在家的大多数时间，小手都放在
内裤里。

　　当我们一起在假期时出外露营，她会在车里手淫，或是让我一面驾驶，一面
帮她抠摸。

　　这真是火辣辣！

　　我们的假期总是伴随着许多口交。

　　在她七岁生日之前，我开始试着用按摩棒，刺入她的小穴，几乎只能进入一
吋。

　　我告诉女儿，如果她想要让我把肉棒放进去，那么她就必须每天照这准备，
把按摩棒刺的越来越深，我们讨论有关她的处女膜、她该如何破坏它、它会受到
怎样的伤害，但终将痊愈。

　　她真的开始一面手淫，一面准备。

　　为了最后的经验，我指导她，怎么在右手搓弄阴蒂的同时，用左手操作按摩
棒。

　　或者，当我逗弄她的花蕾时，亲自使用那根机器。

　　这是莫大的乐趣。

　　不过，按摩棒很短，没什么机会刺破她的处女膜。

　　她八岁的生日礼物，我给了她一根更大的按摩棒；约莫是一个十四岁男孩的
肉棒尺寸，我这么估计。

　　它大约有四吋半长，直径一吋。

　　我知道她已经了解为什么我要给她那个，但我什么都没说。

　　我只希望，为了我们，她会好好研究这个礼物。

　　那时，我真的不愿看见，她去吸吮其他男人的肉棒，喝下他的精液。

　　在八、九岁生日间，玛丽妲告诉我，她几乎可以把大尺码的按摩器整根插入
了。

　　我是如此的兴奋，但还是决定待到她九岁生日，再以肉棒贯穿她。

　　如此，我把握住每一个用按摩棒干她的机会，藉以满足自己。

　　我喜欢在每天晚上，让她在蜜穴上方猛拉我的肉棒，跟着我用按摩棒，把一
些精液留在她体内，然后，就像润滑油一样，我沾着精液，摩擦女儿的小花蕾。

　　不止一次，我命她在她的阴户上方，为小狗手淫，这对我们双方都是一种愉
悦。

　　更多的时候，我射在她嘴里；也同时射在她屁股的裂缝，她的胸部，脖子或
脸蛋，甚至她的头发。

　　当我射在她前半身，我通常都会一点一点地舀起，搜集在指间，然后全喂入
她口中，直到她身上干干净净。

　　或者，有时候，我们仅是涂满她全身，让她在睡着后，给精液凝结住她美好
的小身体。

　　这真是火热！

　　而她完全把这当作一种乐趣！

　　我的计划已经成功，我拥有了一个专属的、热爱精液的小女妖！

　　在她九岁生日，我们完成了一件盛举。

　　我们在海边开了间房间，当夜，我将肉棒挤进了一个你能想到最紧的幼穴。

　　玛丽妲得到了她第一次的真正高潮。

　　那之后，她始终想要这么做，让我万分吃不消。

　　一天两次根本不够，她无时不刻地渴求精液。

　　也有想过，要她和牧羊犬性交，但我担心这可能会伤害到她，所以并没有这
么实行。

　　但我们还是让狗儿参予我们的性爱，特别是当玛丽妲吸吮狗儿，而我用着狗
交的体位，从背后狠狠地操她。

　　在我的监督和保护之下，我们终于让她也能和这只狗性交。

　　我告诉她，该怎么样用背躺着在狗儿身下，屁股下面垫个枕头，而她的手就
能放在狗儿后腿，推着它来紧密结合。

　　它现在甚至已经学到，不用试瞄就可以进去了。

　　现在，当女儿放学，而我尚未回家之前，玛丽妲便和狗儿干在一起，一天至
少两次。

　　我们同时也让狗儿参与我们的三人行，当女儿幼穴夹着狗儿或我的肉棒时，
她的小嘴抽送着另一根。

　　只要狗儿表现出有性趣的样子，女儿就会帮它舔出来或挤出来。哈哈！

　　她真是了解身为宠物主人的责任啊！所以，我的性娃娃，玛丽妲，现在十一
岁了，而且是个不折不扣的大花痴。

　　我尽力让她满足，但是当我无法满足女儿需求时，只好让狗儿弥补我不足之
处。但，对我而言，最重要的东西是，我的计划成功了：我已经拥有一头想要已
久的精液母狗。

　　像是我所有的性搭档，我大概只把两成的精液射在玛丽妲体内，大部分仍是
在她嘴里，或在她身体上。

　　但几乎每次体内射精后，我把手指伸入她的蜜穴里，舀出大多数的精液，慢
慢地喂进她嘴里。

　　或者，她会要求我蹲坐着，当精液溅出后，一点一滴地舔干净。

　　不难想像，我总是以她的嘴，来清理我的肉棒。

　　相较于我有过的其他女人，她是如此的使人耳目一新！

　　这就是我的故事。

　　我未来的计划里，或许会打算和别的家伙来分享她，如果说我一次能找到超
过三只狗的话！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　恶魔护身符


作者：ＮＧＢ
译者：古蛇、Ｌｅｏｎｉｃ
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　第一章：发现

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当假期的最后两天，十二岁的比利，正在祖先位在德国的一所古堡中进行探
索。

　　的确，比利他们家的这支旁系，从德国搬迁到美国已经有百多年了，但一直
以来，比利的祖父仍试着和本家维持往来。

　　这趟旅行基本上来说，是妈妈为了要摆脱父亲死后的那片空白，而成行的。
（或许，她是试着在某处发现父亲的片段回忆。直至如今，她仍不能接受他的过
世。）

　　妈妈已经清楚表示，隔天下午，大家将搭飞机踏上归途，而这是绝对无法更
改的。所以，在最后的这几天，比利甚至连休息时间都加入了探索行程。

　　他从现代化的区域开始工作，随着热与流动的水，到达了破旧的走廊。

　　比利确定，自己发现了一个通往神秘宝藏的隐密通道。

　　他直直走着，偶尔会停步在一个看起来非常奇怪的岩石前，或转头去看。固
定在墙上的火把，火焰似乎在摇动。

　　任何成人都会告诉他，这事只会在电影里发生，而他是被电影愚弄了。

　　很幸运地，没人能告诉他这点。也很幸运地；因为他的确发现了一些事物。

　　它是一个被放置在城堡下方岩石中的古老金属环。

　　比利已经考虑清楚，也许拉下金属环不会显示任何秘密，或者，它会在每次
被使用时露出它的秘密。

　　所以，他尝试转动它，没有什么；他尝试拉和推它，没有什么。最后，他尝
试上推。

　　喀拉……

　　若非够机警，他几乎被吓到。他紧张的看着周围，确定四下无人，然后再回
到这枚金属环旁边。

　　再推它并没有发生什么事，但，当他再斜靠到墙上，一条通路出现了。

　　墙壁内部显出一间小房间。

　　打开手电筒，他进入这房间，比利当然看见了许多老的书籍（于德国，这是
理所当然的）和一个较小，满是尘埃的玻璃箱子。因为看不懂，这些书籍他并不
怎么感兴趣。

　　然而，有一个古怪模样的护身符和链条在箱子之内。他打开橱窗门，将东西
取出。

　　它是一个坚固的铁圆圈，顶端以四个三角形突出，底部和旁边，以一个五芒
星形蚀刻居中。

　　当他正在研究它，一个声音在他脑内响起。它很显然的不是他自己的想法，
因为它排挤掉他的其他想法使得自己被听到。

　　「您是谁？」

　　受到惊讶与冲击，比利向后跌去。他放下了这护身符，后退了几步。

　　「您是我的主人的血族，但您还未能唤醒我。我的主人死了吗？您是谁？」

　　这声音现在清楚了些，而且听起来没有那么高的威胁性。

　　「我是比利。」他大声说，他的声音稍快了些。

　　「谁……你是什么东西？」

　　「我是我主人与其血裔的仆人。我的主人死了吗？」

　　「谁是你的主人？」

　　「我的主人……」这声音停顿了下，不确定该怎么表达。

　　「我是……由大陆的统治者，威汉姆。王格尔，所制造……」

　　「咦。」

　　「你的真面目是什么呢？我的意思是，你是这护身符本身；或者，你是因为
某种理由被封印其中呢？」

　　「你是一个精灵，或是一个鬼，还是其他东西？」比利向前方爬去，检查这
护身符，但没有接触它。

　　「这只是一个小孩。」这声音对自己这么说。他不知道我的事。

　　假如我希望避免再一次的被弃置空无，我不可以震惊他。

　　「我是这护身符的力量。」恶魔说道。

　　它不能对比利的血族说谎，但如果是经由暗示或者遗漏，那又不同。

　　「我的主人死了吗？」这声音再一次问。

　　「嗯，我猜是的。」比利说道：「之前，我记得妈妈说，一百年前有个男爵
（或是什么其他的），叫威汉姆；他建造这城堡。」

　　「他好像是一位有名的战士或是其他什么的。」

　　「这样啊，我的主人死了，而我躺在此数百年没有被使用了。」这恶魔中止
说话，考虑起来。

　　这男孩是其血裔没错，但他年轻，缺乏经验，还有……很容易被腐败。

　　「你将是我的新的主人吗？」

　　「嗯，当然。」比利道：「我想我有可能是。你能做什么？」

　　比利的心情翻涌不已，想起传说中精灵与魔法的愿望。

　　「我知道其他人的思想，而且能控制他们，除非他们被奉献于另外一个更大
的力量。」

　　「喔。」比利不知为何，有些失望。他已经从那些精灵与妖精的许愿故事中
成长，但他没能够许愿出一个宫殿，或者甚至是一个冰淇淋。不过，仍有许多事
是他能做的。他能读出老师的思想，找出考试答案。

　　他能找出，一个女孩是否喜欢他到愿意和他出去。他能参加所有他想要的校
园赌赛，用这护身符帮助他赢（或是，令对手输）。他能使用它，当一个政府代
理人去审问间谍。或者，他自己就可以当个间谍，确定没人曾经怀疑他。

　　他可以……嗯。或许那一点也不值得失望。

　　「嗯，我喜欢这样，我该如何使用你？」

　　「把我挂在你的脖子上；我将会直接与你的思想沟通。」护身符的声音不断
传来：「你可命令我去执行一个任务，或者是征求我的忠告；这些都可以。」

　　比利问道：「这只是三个愿望之一，或者，我可以照自己的意愿，多次使用
你呢？」

　　「无论时间多长，我属于你的所有权，在你的有生之年，我将服从于你！假
如我被一个与你同血族之人所夺取，我必须服从他们，如同他们的所有权；假如
我被一个非你血族之人所夺，他们将因为学习到我的真实本性，而付出生命。」

　　「好啊。」比利高兴道：「但那是不是指，比如说，我妈妈或姊妹也能使用
你呢？」

　　「当然不是。」护身符道：「我只能被男人使用。」

　　这男孩是怎么样的一个笨蛋啊……或者说，他是在哪种世界成长的啊，他怎
么会考虑到允许让女人操作力量呢？

　　很好，当这个男孩捡起它时，它就可以自男孩的脑中了解这个世界的奇妙。
它不能像对待其他人一样，去影响这男孩的心灵；但仅是读心，那是没有问题。

　　一个简短的迟疑，比利拿起护身符，将之悬挂在自己脖子上。

　　　　　　　　　　　　　　第二章：回家

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　除了必须走经过机场金属探测器的时候，比利没有拿下护身符。

　　护身符说，它能造成警卫忽视任何警报，但比利不想要把握那个机会。

　　在另一方面，他被迫要求护身符去让妈妈和仙蒂（他的妹妹），忽视这护身
符。他不喜欢像这样强迫更改她们的心灵；但他不想让任何人知道，他拥有护身
符的事实……

　　或许，除了克理斯，他最好的朋友，他还没决定。

　　他们在开学前两天到家，他第一件事就是和克理斯聚会。他们在克理斯的房
间内偷懒，周围包围着漫画和模型人偶，比利发出问题。

　　比利问道：「如果你能读心，那你能做什么？」

　　「传心术吗？」

　　「是的，没错。」

　　克里斯晒道：「你是读太多你妈妈的八卦杂志了。」

　　比利分辩道：「没有，真的没有。你想作什么？」

　　「很好。」克里斯笑道：「从老师的心里取来全部答案，我有一张王牌全应
付所有的考试了。」

　　比利道：「我已经想到那个了。我是指大致而言。你生命里希望作什么？」

　　「我不知道。也许我适合当个间谍，除非没有人好到值得我去侦察。我能读
出一堆股票经纪人与公司总裁的思想，在股市赚很多的钱。」

　　「是的。」比利点头道：「那现在呢。如果你能控制心灵？」

　　「很好，就像作梦一样，我可以控制这个世界了。」克理斯中止说话。

　　半晌，克里斯道：「控制世界太麻烦了，我或许可以接掌一个城市，或是一
个州。你知道，我能够仍然做任何我想要的事物，但是不必须忧虑全世界的大问
题。」

　　比利道：「你确定想做大事？我……我不打算真的去拥有一个州，或任何事
物。」

　　克里斯道：「或许你是对的。假如你能拿取任何你需要的东西时，拥有自己
的某些东西是没啥意义的。」

　　比利道：「但那是偷窃。」此刻，恶魔几乎要口吐白沫，它甚至想去打断并
参与这场谈话，但是，它已经被命令，在比利离开克里斯家之前，不能与比利说
话。

　　然而，如果它不能在这样的一个场合提供意见，又有什么方法引诱这男孩堕
落呢。然后，它有了灵感（这对恶魔来说极为罕有）。

　　它受的命令，防止它直接与比利交谈，但比利并没有提及任何间接交谈方面
的限制，它小心地将魔力伸抵克里斯的心灵。

　　「不，它不会。」克里斯道：「看，只有在你强逼某人时，它才会是偷窃。
如果你没有，那么它们就不是。」比利仍然有疑问：「但它仍然是偷窃。」

　　「假如你能使他们主动想要给你，那就不是。」克里斯像毒蛇般，吐出甜美
的诱惑，「事实上，你可能帮了他们一个忙。你知道，有些人如何藉着捐款而减
税吗？他们或许能勾销任何由他们捐税所提供的事物。」

　　「很好，或许吧。」比利的表情动摇了，「我必须考虑一下。」

　　「你也能同时得到任何你想要的女孩。好比那个爱美。蒲蕊丝曼，能看见她
的裸体，不是很美妙吗？」恶魔发动了另一波诱惑，「假如我们控制她的心灵，
就能让她为我们而脱光。」

　　「那样很卑鄙。」比利反驳道：「就算她不能作什么反抗，事后她会恨我们
的。」

　　「有时候卑鄙是会带来乐趣的。」恶魔这样想着，心底在高声欢呼。此刻，
可能仅是一点点……堕落的步伐需要小步小步来，否则它很容易被识破而遭到避
免。

　　「我们可以让她完全忘了此事，那样，我们会是唯一知道此事的人。或许，
我们还可以使她爱上我们，那么，她就会主动地想要这么做。」

　　「我不知道。」比利动心了，但困惑，还是让他有所坚持，「我必须考虑一
下。」

　　在此刻，恶魔看见种子已在比利的心灵顺利播种，开始生根。比利准备慎重
地考虑自己的选择。

　　恶魔悄然从克里斯的心灵撤退。「嘿，比利。」克理斯终于再一次地以自我
意志发言（虽然他压根儿没觉察他不是），「你讨论的这件事真的能做吗？你应
该知道自己不是漫画里的变种人。」

　　他们用剩余的下午时光玩Ｓｅｇａ。不幸地，虽然迷惑住了他们，但恶魔无
法影响电视游乐器，所以当比利停止时，浪费了不少时间。当夜，比利很梦见一
个栩栩如生，充满魔力的梦。

　　爱美。蒲蕊丝曼穿着她啦啦队长的制服。她修长而平滑的小腿，还有其上的
一件短裙，不论她什么时候旋转起身子，都会伴随围绕着。她紧绷的上衣显现了
她的大乳房（嗯，以１４岁而言，算是大的）随着乳头的挺立，整个胸部明显的
自紧绷的上衣中显露出来。

　　她正表演一个例行的性感舞姿到一半，人在体育馆的中间。

　　这体育馆是空的，但比利能听到其他全部学生的声音就像他们站起来高声喝
釆的部分。不论何时，她摇动坚挺的胸部，充满诱惑的臀部使劲摇摆，作着分开
的美妙动作，喝釆亦随之不断增加。

　　她似乎注意到了这喝釆，而且开始回应他们，给他们更多想看的东西。事实
上，她开始脱去衣服。先离开她身体的是啦啦队用的彩球，迅速地跟随彩球的是
她的裙子和上衣。只穿着内裤与运动胸罩，她轻舞着步向比利。群众为之疯狂，
他伸出手，解开她胸罩的扣子。

　　胸罩落到地板，爱美转过身，让比利看她胸部第一眼。

　　她粉红的乳头傲然坚挺，在两座可爱的白色小山丘顶端，巍巍挺立。稍稍旋
转着臀部和双肩，她示意比利可以靠近一点。挺起她的胸部，就好像为了他的检
查而提供。

　　他伸手出去，触碰到樱桃般的蓓蕾。她战栗着身子，移近他，乞求更多的触
摸。伸出两手，他握满双峰，用拇指、食指轻夹着乳头。轻轻地挤压，和揉弄蓓
蕾，她激烈地摇着头。

　　她红色的长发，现在遮盖大半的娇颜；但她的眼睛，正以毫无遮掩的渴求，
燃烧着比利。

　　她抓住他的手，缓缓向下引导至她的内裤。比利有些惊讶，而后，带着些许
的粗暴与用力，比利把内裤撕开。

　　欢呼声震耳欲聋，他跪下来检视她的蜜处。嗯！她的体毛，虽然有些稀疏，
却明显是棕色的。

　　她不是一个天生的红发女郎！比利停止动作，开始怀疑自己是怎么知道阴毛
的自然颜色，而时间飞快流逝。他的手指经过小撮的稀疏体毛，让指尖下滑到她
的裂缝之下。

　　爱美把他推倒到旁边，掏出了他的指挥棒。

　　她对于迅速旋转指挥棒的动作并不在行，但那不是她拿出它的原因。

　　爱美将指挥棒的顶端，安置在蜜处的入口前，鼓起勇气，蹲站好位置。

　　跟着，她直直地看着比利，开始坐下，慢慢地让指挥棒进入处女的秘处，在
狂喜中呻吟，然后大声尖叫他的名字……

　　比利醒来，开始发现他的男性象征，喷出白浊液体。

　　他立刻从床头桌抓一些纸巾，擦干净自己。偷偷逃进浴室，他用纸巾冲洗干
净，再用抹布拭干。

　　回到床，他再次考虑刚才的梦。他必须让它实现。

　　他将使用这护身符令她爱上他，然后让她忘记任何有关他们一起作的事物。
恶魔对自己很生气。的确，在对比利的诱惑上，它已经完成了真正的第一步，但
它泄漏了某些事。

　　比利仅仅知道女孩子们有阴毛。他当然不知道，阴毛显示一个女孩的自然的
毛发色。

　　当恶魔大老远检查爱美的心灵时，它没有想到那个。笨蛋！如果比利看见爱
美的阴毛与梦境符合，他可能明白到某些奇怪事物已经发生。

　　嗯……已经没有时间让她的发色与她的阴毛颜色符合，但还是有时间来更正
这问题，它重新开始去接触爱美沉睡中的心灵……

----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章：爱美

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　次日，是学校头一天上课。

　　由于这是一个小镇，十二个年级全在一栋建筑物内。

　　比利刚刚升七年级（相当于国中一年级），那代表，那代表他必须到不同教
室去上不同的课（对他来说是第一次）。

　　但他的心神不在课堂上（头一天的课堂没发生什么有趣事）。他没办法让自
己的心静下来，不去想有关爱美的种种。

　　爱美比他大两年级，已经和别人约会过了。

　　距离十六岁尚有一年。

　　但她与他上课的班级没有重叠！

　　「啊！」

　　如果放学后找不到她，那要如何约她呢。

　　或许……

　　「护身符？」比利在心里呼唤道。

　　「是，主人有事吗？」

　　「你能帮我找到爱美吗？」

　　「是的，主人。」

　　「假如你要，不管你希望要在什么地方，我都可以立刻使她来见你。我甚至
不需要接近她」

　　「真的吗？好，让她来见我……你能让教练别锁上棒球更衣室而且在放学后
让更衣室空出来吗？」

　　「没有问题。」

　　比利道：「好，等到放学，一切准备好后，让爱美到那边见我。」

　　「一切将如您的期望。」

　　过了几个小时，最后的放课铃响起。

　　学生们冲向更衣室，教室很快地空出来。

　　当学生们纷纷步进巴士和汽车后，学校里连走廊都变得空荡荡了。

　　当比利溜进男更衣室，他觉得自己实在像个小偷还是犯罪什么的。

　　看见副校长走时顺手把一串钥匙带走，比利立刻使用护身符以确保等一下自
己有办法离开学校。

　　打开门，进入更衣室，比利看见了一个孤单的人影站在房间之中。

　　打开灯光，他看见了爱美，转过身来迎接他。一个茫然的眼神，出现在她的
双瞳中。

　　「护身符……」比利停顿道。「你有一个名字吧？我是说，我不想一直叫你
作护身符。」

　　恶魔考虑起来。

　　他这种恶魔通常有很多名字。

　　随着不同的语文和文化，他自己起码有超过二十种不同的名字。

　　他选择了一个古巴比伦的名字，那个听起来似乎没有那么凶恶。

　　「在某个时间内，我以玛当克的名字为人类所知。」

　　「玛杜克，是这样吗？」比利道：「你认为，如果我只叫你马克，这样如何
呢？」

　　「一切遵照您的尊意，我主。」

　　比利把注意力放回爱美身上。

　　「马克，你能不能让她……你知道的……更有生气一点……不要像个僵尸一
样。」

　　「将她变成一个爱的奴隶，这样可以吗？」

　　这是一个早在威汉姆的培养之下，它已习得的专长。

　　「嗯，是的，这样可以。只要她事后不要记得发生过什么事情。」

　　「如您所愿。」

　　爱美突然地有了生气。

　　她有片刻的吃惊，朝四周望去，脸上出现迷惘的表情。

　　然后，她看见了比利，脸色整个地亮了起来。

　　「主人！」她几乎高兴的发出尖叫。

　　她奔至比利身前，跪下身来，牵引他的手到自己面颊。

　　她不敢将眼光移到比利的腰部之上，当比利手掌婆娑她的脸蛋，爱美几乎舒
服的呻吟出来。

　　一时不能适应，比利只是呆站在那里。

　　「你对她做了什么，马克？」

　　「她现在是一个简单的生命体，只知道藉由取悦您，来获得最大的欢乐。」

　　比利迟疑地把手移到少女美丽的长发上，轻轻抚摸。

　　爱美热烈地反应着，呻吟出声。

　　「嗯……」

　　他温和地抬起爱美的头，把她拉起来。

　　「爱美？」

　　「是的，主人？」

　　「什么……你喜欢作什么？」

　　「我想让您快乐，主人。」

　　「你想做什么来使我快乐？」

　　她一时间看来还有些混乱。

　　经由比利心里的迟疑，马克立刻感应到，急忙转向爱美传送讯息。

　　「我……如果您希望，主人，你要我脱去我的衣服吗？」

　　「我……唔……，我想是的。」

　　「谢谢您，主人。」她咯咯笑起来。

　　以一个不情愿步伐退后，暂时离开主人的怀抱，爱美开始褪去衣服。

　　她似乎打算让这过程变成一场展示表演。爱美慢慢地脱下纯黑的Ｔ恤，轻轻
摇摆身躯，带给比利生命中第一次的视觉诱惑。

　　比利稍微有些惊愕。

　　他曾经在克理斯家地下室的花花公子杂志中，看过一些赤裸的女人，但她们
不是真实的。

　　它们只是图片，一张有色彩的纸。

　爱美是有血有肉的……爱美是真实的……爱美是美丽的……爱美是他的……

　　一件小巧的胸罩，遮盖她年轻的双峰。当她弯着身子拉下牛仔裤，除去短袜
时，它们轻轻摇晃。

　　她把牛仔裤和短袜，丢到衬衫上头。

　　爱美羞怯地仰着头，凝视她的主人，希望他喜欢她，祈求着他喜欢她。

　　他的注意力完全集中在她身上。

　　她战栗着。

　　假如他不喜欢她……

　　颤抖着手，女孩把手绕到背后，解开胸罩的扣子。

　　慢慢地让胸罩落在地上。

　　不敢看她的主人。担心受到他的拒绝，她迅速地脱下内裤随手抛在地上，而
后踩着衣物走过来。

　　爱美窘困地交叠着手，遮在两腿之间。

　　为某些原因，她今天早上被迫剃去了阴毛。

　　不知道主人是喜欢浓密的毛丛，或是裸露的皮肤，她担心他会拒绝她。

　　正低着头时，她感觉到比利靠了过来。

　　「爱美？」

　　「我可不可以？……」比利对她伸出了手。

　　他到她身边来了？！主人是喜欢她的！爱美发出娇吟：「喔，主人，请吧！
我完全地是属于你的。」

　　他的手慢慢地按放在她的左胸，当他碰触她时，一个温暖的感觉慢慢地布满
她全身。

　　主人正在碰触她。

　　她的主人……比利同时感到惊讶的僵硬与兴奋的难以置信。

　　一个美丽的女孩不仅仅是让他碰触，甚至是乞求他的碰触。

　　他谨慎地感觉爱美小巧的酥胸，轻轻拨弄她的蓓蕾，由指尖向她的胴体，送
出喜悦的痉挛和渴望。

　　仅以一手，他握起她细滑的左乳，好像称重量似的。

　　在比利环握的掌心中，爱美充满青春气息的乳房，尺寸竟是这样的完美，粉
嫩的蓓蕾几乎是毫不费力地钻进他掌心。

　　以另一只手，他举起她的下巴，注视着少女的双眸。

　　「爱美，你知道法国式接吻是怎样的吗？」

　　「是的，主人。」爱美羞怯道：「我曾经……和别的人做过……」

　　「我不知道它是怎样。我曾经听过，但我知道得不多。」比利道：「你可以
让我看看那是怎样的吗？」

　　他曾经听人提过，知道这是需要张开口的一种接吻，仅仅知道如此。

　　「遵命，主人。」她兴奋地回答。她移近他，亲吻他的脸。侧着头，爱美慢
慢地张开双唇，把两瓣红唇带到他唇边，温柔地将香舌深入他口中。

　　他感到她的舌头在口内探索，挑弄他的舌头，包围它，在口中游嘻。这有些
怪异，但的确打动了他。当他开始进入状况时，呼吸也为之中断。

　　「这样好吗，主人？」

　　比利赞道：「这真是棒，但你是怎样在这么长时间里屏住呼吸？」

　　「我用鼻子呼吸，主人。」

　　「嗯嗯。」比利感觉自己像个白痴。

　　「马克，不要让她记得那个。」他迅速地指示，一个免去困窘的简单方法。

　　「她已经忘记了。」

　　「爱美，你还和其他家伙做过什么？」

　　「我曾让一个家伙舔我的阴唇，也曾让一个家伙放进他的东西……在我的嘴
里。」爱美道：「他全喷到了我衣服上去，而我再也没和他做第二次。」

　　比利突然变得非常紧张，他后退一小步，看着自己的肉棒在裤子内膨胀。也
许……嗯，他该让她吸吮它？比利的眼睛，又徘徊到少女光裸的蜜处。

　　她虽有稍稍遮住，但他的目光却仍死命盯着，此刻他想……

　　「爱美，我以为女孩子们有……你知道，下面那边的毛。」

　　爱美通红了脸。「我把它们刮掉了。」

　　「请不要讨厌我！」她突然大声地哭起来，掩面饮泣。「我不知道为什么会
这么做，我只是……我只是……」

　　他移近身去，紧握她双肩。「爱美，它看起来好美。」

　　「你看来是如此的美丽。只不过我以前从没做过这样的事，所以我仍需要一
次机会来学习。好不好？」

　　她抽噎着声音道：「您是指……我是您的第一次吗？」

　　「喔，主人！」她热情地张开拥抱，再次将温莹的小舌探入他口中，主动引
导他的舌头进入她口中。

　　他迟疑了一会儿，跟着将她拥入怀中。

　　少女的肌肤是如此幼滑。移下手掌，他爱抚她光滑的，浑圆的，如艺术品般
完美的雪臀。

　　爱美已经决定，为了做好他的第一次，她甘心去做任何事。

　　主人是她的一切，她的工作就是为他做好所有的事。而她仍能献给主人一个
最特别的性感礼物，任何女人能给一个男人的珍宝……她的处女。

　　但是在心灵深处，爱美知道，在她将处女献给主人之前，他可能会放开她，
那是她所不能接受的，她温柔地停止了这吻。

　　「什么事？」

　　「主人，请和我作爱……拜托，主人。」

　　比利停顿下来，凝视着她。他的手，停止了抚摸。他的眼睛因冲击而张开，
但显然在考虑这提议。

　　她试着朝比利的衬衫伸出手，当他没有作出任何反对举动时，她把衬衫高拉
过他的头，抛掷一旁。

　　爱美亲吻他的唇，没有深入舌头，和慢慢地滑下他的身体，以她所希望的方
式，给予几近崇拜的爱吻。

　　他的下巴、他的脖子、他的胸部。

　　（她甚至从没注意到那枚护身符，但仍然避开了它——一个有趣的手法。）
她在主人的胸口停下动作，然后吸吮着他的乳头。

　　他颤抖着，说不上自己是否喜欢这样。

　　丁香小舌留下了一个湿热的痕迹，直到他的肚脐，在那里，她开始了最彻底
的吻弄。

　　他再一次颤抖起来。

　　当她轻巧地解开了他的皮带，纤舌又往下舔去。

　　「爱美，我不知道如果……」

　　在这时，她拉下他的牛仔裤与内裤，舌头也舔到了阴茎。她漫长而细心地舔
尽肉棒的下侧，这有效地令他沉默住声。当她慢慢地引诱他五英吋长的男孩肉棒
时，爱美发现自己不再认为口交是令人作呕的。她确实发现，自己希望从主人阴
茎中，品尝甘美的牛奶。主人的精液，是他能给她最亲密的礼物。为什么她曾经
会厌恶这个呢？

　　然后再一次的，（她以前已经做过一次了，但那一次的对象不是主人。

　　其他人的阴茎怎能和主人相提并论呢？）爱美温柔地舔卷他的肉棒，把大约
三分之二放入口中，就像幼儿吸吮母亲的乳房一样。

　　爱美亲匿地用香舌包裹住龟头，津液浸濡马眼，甚至到尿道。双手也配合动
作，轻柔地爱抚他的睾丸。

　　她知道主人的手正在轻拂自己的秀发，他的手指穿过柔丝，爱抚她的脸蛋。
「爱美，我想我要去了。」比利嗫嚅道：「如果你不想让我……呃……喷到你的
嘴里，你最好把它拿出来……」

　　她张开双臂，环抱住比利的腰间，让他更贴近一点，坚决地打算饮下将来的
每一滴。「爱美！」

　　爱美能感觉到主人的阴囊变得紧绷，忽然，她口中充满了主人美味的精液。
她急忙喝下，决心不浪费一滴。舔舔嘴唇，然后再移到他的肉棒前，确定它已经
是干净与射空了。

　　比利不敢置信。爱美。蒲蕊丝曼，一个他认识的美丽女孩，帮他口交，而且
吞下了他的精液！

　　比利的反应有点迟钝，他的膝盖甚至僵住了。

　　他后退两步，让肉棒从爱美可爱的嘴唇中滑出，跌坐到地板上。

　　爱美爬近他身边，再一次地，把肉棒纳入她温暖而湿热的口中。

　　当她吸吮时，尽一切努力维持着他的坚挺，纤手徘徊到他的鞋子，把它们脱
下，跟着是牛仔裤和内裤，那些原本缠住他脚踝的东西。

　　比利不敢相信，爱美还想要更多。

　　但，当他看见女孩美丽，年轻，而苗条的曲线，裸裎的粉红蜜处与俏丽的小
蓓蕾，他发现自己也同样的想要更多。

　　但如果继续下去，如果他还要……和她……继续作下去，她将会失去童贞。
不论爱美是否记得，她将知道她已经失去它了，这对她不公平。然而她的小嘴，
让人感觉如此如此如此的好。

　　「爱美！……」比利喘气道：「现在……你不在意……可是明天……你将会
苦恼……你将失去……你的童贞……它将……发生在你身上……不……」天啊，
这感觉真好！「我不能……让你这么做……」

　　在爱美心灵深处某个地方，她了解自己是在他的控制之下。但那不是重点，
就算她没有受到他的影响，她也无法想像那将有什么不同。

　　爱美从口中取出阴茎，开始说话。期间还伴着一些可爱的亲吻来帮助说明。

　　「主人，请让它成为我的选择吧。不论我是不是您的奴隶，我无法想像不和
您做爱的样子。」爱美虔诚地祈求道：「让我把自己献给您，让我爱您。」

　　比利几乎要失去控制，几乎要向她屈服，给予这个女孩，她所想要的东西。
但这女孩唯一要他的理由是因为护身符，这个认知仍让他举棋不定。

　　「马克，她爱我吗……如果没有你的影响，她还会爱我吗？」

　　恶魔停止动作，开始思考。他的回答一定得是真的，却也必须引导比利去干
这名少女。

　　「主人，我不知道将来是怎样？我也不知道未来可能发生什么事？但我知道
这是一个机会，或许还是一个好机会：让她爱上你。」

　　恶魔暗自发笑。以现在的状况，比利很容易把这信以为真。而这的确是一个
机会。当然，去娶英国女王也是个机会（只不过可能不是很好的机会）。如恶魔
所期望的，这些话已足够推动比利去越过那条边线。

　　比利捧起爱美的脸蛋，与他面对面，凝视着她美丽的蓝色眼瞳。

　　「爱美，我很高兴和你作爱。」比利环顾左右。

　　这冰凉的更衣室，不是个做爱的好地方，但他们没有其他地方可去。还是，
有别的地方可去？

　　「马克，还有哪栋屋子是空的？」恶魔扫瞄这栋建筑，只发现两个校警在倒
垃圾和排桌椅。

　　「还剩下一个清洁工。假如你希望，我可以很容易地在守卫的注意力下掩护
你们离开。」

　　「谢谢。」

　　「爱美，拿着衣服。」她的脸低下去，但她在听。「这不是一个好地方……
去……做那件事。这栋屋子里还有很多空着的好地方；而且我要保证我们的安全
性。我认为我们可以到保健室，或是任何一间有长沙发的办公室。」

　　爱美的脸色亮了起来，发出了一声喜悦的低叫，她急忙地把两人的衣服堆叠
在手上。他们在黑暗而空旷的学校内，谨慎地走着路，比利在前引路，爱美跟随
在后，目光理所当然地朝下。

　　裸体走在那些熟悉的走廊上，这感觉很怪异，但爱美相信她的主人，而比利
尽他一切的努力让爱美相信他。

　　很快地，他们达到了行政办公室。

　　秘书办公室里，有坚硬的椅子，一张办公桌与咖啡桌。副校长的办公室里，
有附有靠背的椅子，桌子与较为考究的咖啡桌。校长的办公室里，则是有较为漂
亮的椅子，漂亮桌子，但没有咖啡桌。

　　该死！当他们正准备往保健室行去（那边虽然让人不舒服，但有加了垫子的
桌子），他们通过了会议室。

　　那里有一个很大的皮革桌子！（这间会议室的确比那些办公室要好！）

　　「就这里吧。」比利道，拉着爱美进入会议室。

　　他从爱美臂上取下衣服，把它们倾摊在地板上。把手移放在她裸露的丰臀，
从娇嫩的肌肤间感到一些轻微颤抖，他将爱美抱起，放在这张桌子上。

　　当他的手顺着目光往下滑行过她的胴体时，比利想起自己还没有真正看过她
裸露的蜜处，他仅曾匆匆一瞥。

　　轻柔地让爱美躺下身，打开一双粉腿，他跪下身来，检查处女的蜜处。

　　那是一个她两腿之间的小小丘陵，差不多是一手合捧的理想尺寸。丘陵被一
个小巧的粉红裂缝，从中分开。她的蜜处并没有完全合拢，比利能勉强看见里面
有另外一层嫩肉，粉红色的，几乎是红色了。

　　他小心地拨开裂缝外缘两片分开的花瓣，注视着爱美最隐私，最敏感的肉体
部份。里面的两瓣，似乎低于外部；稍微小一些，开口位置也低一些。事实上，
四片花瓣在顶端的结合处，看来有些不协调。

　　一支小嫩芽，从其中绽放开来。它看起来似乎是要提醒他，当克里斯那包皮
未褪的阴茎勃起时，看起来像什么样子。

　　（去年，他们曾经互相看对方的的阴茎，因为比利想看看一个未经过割礼的
阴茎是什么样子，而克理斯则是要看已割过的。）它是很小得多。

　　他伸手去触碰它，令爱美的身体跳了起来。担心这样可能伤到她；比利看着
爱美。她的眼睛是闭上了，唇间发出一丝沉默的呻吟。

　　他再次触弄它，看着她的表情随之扭曲。这应该不像是在伤害她。

　　「这里的这个小突起是什么？」比利轻声问道，同时再轻击它。

　　爱美沉重的呼吸，使得她无法回答。

　　「它是……喔！喔……它是我的阴……我的阴蒂……嗯……谢谢你，主……
主……主人。」

　　「阴蒂？」比利惊叫出声，手指仍持续动作。「就像阴核一样吗？」

　　「是的……嗯……噢……」

　　比利再望向那小小的花蕊，他总是想说阴核应该在内部。也许那是……嗯，
某个控制点。应该可以令女人狂野的控制点。而她的花蕊应该很适合这项工作。
离开阴蒂一会儿，他小心地窥探两片内部的花瓣，朝里面瞧去，试着找找看，哪
里才是他应该入阴茎的地方。那是个小小，紧紧的蜜洞，但似乎没办法让他的肉
棒进入。

　　然后，它又是如此的美好、湿润和光滑。

　　用左手拨开她的裂缝，比利小心地试着插入右手食指。它好紧，但还不至于
难以插进去；至少不如他想的那么难。

　　他伸进去了一到一个半的指节，在上下周围稍稍摇动一下，把它留在她的体
内。

　　她的蜜处是如此温热与潮湿，湿润的花瓣，几乎要让人觉得它们把手指吸留
在里面。他拉出手指，看见上面闪耀着的白色蜜浆。

　　仅是试试看，并不真正确定他想这么做，他伸出舌头，将沾湿的手指放入嘴
里。

　　真古怪，并不能真算是多好的味道；而是，他尝起来的味道，像是……他不
确定……

　　比利已经听过关于阴部口交的传闻，女孩子们应该喜欢它，有时候有些男生
会嘲笑那些传言里替女生做过口交的男生。

　　嗯，没有人真正知道。

　　他弯下身，拉住她已分开的阴唇，伸出舌头，准备舔舔看。

　　爱美正处身于天堂之中，主人将要和她作爱，夺取她的童贞。

　　刚开始，他检查她。

　　她祈祷，他会认可她是可以被接受的。但他仅是碰触、刺激她，使她湿润起
来。他的手指、他的弹弄，把她带到了另外一个世界。然后他停止了。

　　一会儿之后，她大著胆子往下一瞥。主人把一只指头放入口中，将脸下移到
她的蜜处前。

　　「不要！」爱美恐惧地哭叫出声，双手压在主人的肩膀上。

　　他吃惊地往上看着她。「我以为女人喜欢被舔那里。」

　　「我……我……」爱美停止思考。

　　说真的，她喜欢，当……当其他男生……这么舔她时……那种感觉很奇怪，
但很好。但要主人这么帮她作，正如她所对他的，口交似乎……贬低身份。贬低
了他。

　　她不知道为什么；但让主人因口交弄脏他自己，这样是不对的。

　　比利有些困惑，而在爱美的脸上，他看见了同样的困惑。

　　为什么她会感到困惑呢？或许……

　　「马克，你做了什么？」

　　马克在审视比利的心灵。

　　比利只是好奇。他不像祖先威汉姆一样，认为舔阴是一种贬低身份的行为。
威汉姆很厌恶去舔女人的蜜处。而且马杜克已经将这写入它基本的奴隶程式，理
所当然，它应用到爱美身上。

　　当然，马克完全认可比利祖先的厌恶事项。女人不是被给予乐趣的；她们是
用来提供乐趣的。

　　「我先前的主人不喜欢这样，所以指示我，让他的女人不喜欢这样。我没有
反对这指示，我仅是简单地维持我所收到的指令。」

　　这是事实，但从这事实听起来；马克仅像是一台执行预定程式的机器。

　　「好，别再那样了。」比利更改指令：「而且让爱美同意我……这么做。」

　　「随你便，主人。」假如他够幸运，这将仅是一个小小的挫折而已。

　　再一次，比利下移到爱美的蜜处前。在她的脸上，他瞥见了一丝混乱，但她
没有拦阻他。她开始颤抖，当他的舌头现接触到两瓣蜜唇，从顶端开始，慢慢滑
曳，往上到少女的蒂蕊，而花蕊已经得意洋洋地挺立起来。

　　她的味道尝起来仍有些怪异，但……老实说，比利不在乎这味道到底怎样—
—不是甜，不是鱼腥味，它不像是任何以往听过的描述。

　　不过，这仍从爱美身上得到很好的反应。

　　比利再开始舔她，用舌头在蜜蕊处，画着圆圈，欣赏着她的颤抖，娇喘和呻
吟。他持续了一两分钟，试着让舌头符合少女的蜜洞。

　　很好，舔她是一种乐趣，但他的肉棒开始紧绷，因为受到了忽视，而表现不
悦。是干她的好时间了。

　　他站起身来，将她在桌上放好位置，她好像是一件展示中的艺术品，蜷曲的
美腿伸展开来，一双粉臂环抱在他颈间。不知为何，爱美的胸部看起来较小，或
许是因为她伸直了腰，而变得平了些。

　　接下来……比利爬上桌子，跪在少女的腿间，慢慢地移动，直到他将红嫩的
乳房纳入口中。吸吮一会儿后，他往上移到她面前，对她甜美的小嘴，展开法国
式热吻。

　　他感到自己的肉棒磨擦她小腹和阴毛的部位。最后，他终于尝试着将肉棒插
入处女的蜜洞。

　　嗯……他找不到入口。

　　他坐起来，伸手拨开两片花瓣，那里就是了。

　　以一手分开两片花唇，比利用另一手慢慢地，小心地引导着肉棒进入蜜处。
当他的手一用力，肉棒的前端滑了进去。

　　「喔，主人。」

　　比利回应她的热情。

　　他继续握持了一会儿，只感觉到少女的嫩肉是不可思议地灼热、湿润，和紧
绷。

　　起先还放慢速度，接着逐渐增加，比利将肉棒逐渐推近，以每次一英吋的速
度，进入了二分之一。

　　在几分钟浅浅的尝试后，他慢慢深入再深入，比利感觉到肉棒遇到阻碍，而
且逐渐破坏了一层小小的阻碍。

　　爱美抽搐身子，娇颜因痛楚而扭曲，但那没有维持到最后。

　　比利仍然握持着肉棒，眼睛担心地看着爱美。但她张开蓝眸，回报主人一个
大大的微笑。几滴泪珠从眼角滑下，为了他奴役她的心而打从心底的感谢。

　　比利温和地吻住她，又开始了动作。

　　经过了几次的插入，突然地猛力一击，比利完全进入她了，稀疏的阴毛磨擦
着女孩裸露的小丘。

　　比利的冲刺渐渐地越来越急，因为，他离射精越来越近。

　　爱美注意到这点，也试着跟上这节奏，以便她能和主人同时到达高潮。

　　失去处女膜的痛楚令她稍稍落后了一步。

　　最后，比利完全进入了蜜穴深处，动作停顿了好一会儿，将他的种子射入少
女体内。

　　爱美感觉到主人攀升到了顶点，将神圣的种子播进她体内，立刻也进入了激
烈的高潮。

　　比利多冲刺了一段时间，在她达到高潮之前，喷出精液。

　　担心自己可能伤到她，他立刻滚下身来到旁边，满不情愿地从爱美的蜜处中
抽出肉棒。

　　爱美渐渐地从高潮中回神过来，但是还沉浸在余韵里。

　　「谢谢您，主人。」她低声耳语。

　　他们躺着不动，就像晒太阳一样的姿势，五分钟、十分钟。

　　最后，比利感到有些脱力，下了桌子走到一堆衣服边。

　　当比利打算要穿上内衣裤，他发现自己肉棒仍是湿淋淋的。左右环顾，他发
现一个泡咖啡机的旁边，有一堆餐巾。他用那些把自己擦干净，然后将餐巾抛入
垃圾桶。

　　当他穿好内衣裤与短袜后，他望向爱美，少女懒洋洋地摊在桌上，偷偷地瞧
着他。

　　「过来。」比利道：「该是穿上衣服的时候了。」

　　「是的，主人。」爱美满不情愿地起身，走到自己的衣服旁，边走边充满诱
惑地摇动美丽的圆臀。

　　当看到这幕景象，比利知道肉棒又活跃了起来。但他已在将近一小时之内，
射精两次了，他不想透支自己的好运。

　　比利着爱美用餐巾把她自己弄干净……

　　很好，她已经把身体外部清洁干净了。

　　她将主人的精液留在蜜穴深处了，只要想到自己可能已经怀了主人的孩子，
爱美不由得颤抖起来。

　　（的确，以今天的经期来看，爱美知道，自己未必会怀孕，但她仍然希望如
此。）

　　比利穿好了衣服，然后转过身来面对爱美；她正在拉好自己的Ｔ恤。

　　「爱美，我必须要把你还原了……就像你原本该是的那个样……」

　　「不！」爱美几乎要大声尖叫。

　　「别让我离开您。」爱美眼眸中突然充满泪水，跪下身来，仰望着他。

　　「但，现在的你，不是真正的你啊……」

　　「我不在乎。」爱美坚决而又哀怜地道：「我只想要在往后的生命里，能够
爱您。」

　　「别让我忘记您，好不好？」

　　比利没有预期到会遇到这种场面，刚才性高潮时的种种仍影响着他的思想。

　　「嗯，嗯。」比利踌躇道：「我看看……我能做什么。」

　　爱美，眼泪仍流过她的脸蛋，顺着鼻尖进入他的掌心。

　　「嗯，马克，你能……嗯，能不能让她恢复正常，但还能记得这一切并且仍
然爱上我呢？」

　　「是的，主人。」恶魔道：「她将恢复正常；就像她平常一样，但是在她心
里……仍然还保留做您爱的奴隶。」恶魔非常愉悦。

　　老实说，这头年轻的母狗并没有真的恢复原状；只是比利秘密地把她保持奴
隶状态而已。

　　一个往正确方向的明确步伐。

　　「好不好呢？谢谢您。」

　　「好吧，爱美。」比利道：「过来！」

　　「记得别告诉任何人关于我们的事，好吗？」

　　「谢谢您，主人。」爱美单膝跪地，以虔诚而恭谨的语气，立下誓言：「我
将如您所希望的那样；长久为此保持沉默。」

　　她站起身来，握紧他的手。

　　当他们离开，比利瞥见更衣室里的时钟。

　　该死！他应该在一个半小时之前就到家了。

　　还好，他们两个都住在走路可以到达的范围之内。比利与爱美吻别，向她承
诺明天再见。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章：妈妈

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　比利根本是跑着回家。暗自担心，妈妈会气的跳脚。

　　妈妈曾为了半小时的迟到，而打红了他的屁股，即使他是在克里斯家也是一
样。要通过妈妈那关，他唯一有用的借口，大概就是「进医院」了吧？

　　妈妈看了太多小孩被绑架的故事了。这是比利在妈妈背后（面对别人，妈妈
看不到的时候）宣称的。

　　比利站在门前微微喘气，这时已约莫迟到了一小时又四十五分。妈妈从厨房
走出，手里拿着木制汤匙，足以令人生畏地瞪着比利。

　　「你去哪里了，年轻人？」

　　比利嗫嚅道：「我……我去了一个新朋友的家里。」

　　「你至少可以从新朋友的家里打个电话回来，为什么你没这么做？」

　　「我……我……我没有想到……」

　　「一点也没错。」妈妈的脸上有明显的怒气，「你没有想到，或许我该用你
的屁股好好刺激一下你的大脑。」

　　在比利真正地了解到这句话的意思之前，事情已经发生，妈妈抓住他坐下，
把他拉放到膝盖上，扯下裤子，露出他的光屁股。

　　「停一下！妈妈，等一等！」比利还没放弃挣扎。

　　出乎意料地，妈妈照着话作了，木头汤匙高高地举在半空。事实上，妈妈不
仅停下动作，她整个人根本就冻结住了，像个雕像一样。

　　比利伸动脖子向后后，惊奇地看着妈妈，然后他明白了。

　　「马克！你定住妈妈了吗？」

　　「那不是您的希望吗，主人？」

　　「唔，的确！」

　　自己真是太愚蠢了！比利不敢相信，自己居然把有关护身符的事给忘了。可
能是因为一个魔法护身符，还不足以克服平时父母的教导吧。

　　比利站起来，拉上内裤与牛仔裤，看着还保持着刚刚姿势的妈妈。

　　恶魔察觉了某种讯息，这是如此完美的一个机会，使它动心了，即使这比预
期中来得早。

　　「主人，您希望去处罚她吗？」

　　「什么？」似乎很惊讶，比利的声音颇大，「你是什么意思？」

　　「通常，当某人胆敢命令或袭击我的主人，冒犯您的人必得受到处罚。」恶
魔提出意见：「也许我可以建议您，以她冒犯您的方式……如何？」

　　「打妈妈的屁股？」比利惊道。

　　喔！这主意是如此异想天开，比利花了一分钟，才会意过来毕竟，她是他妈
妈。接着，他想起了所有自己被打的时候，所有自己不应该被打的时候（他自己
认为的）。

　　这可能是很美妙的……

　　「我妹妹现在在哪？」比利问道。

　　「她在一个朋友那边。」恶魔再确定一下，补充道：「依照你母亲的记忆，
她在晚餐前不会回来。」

　　「好！我们来试试看。」比利一咬牙，做出决定，转身道：「妈妈，把汤匙
给我。」

　　迷迷糊糊地，她把汤匙递给儿子。

　　比利在张躺椅上坐下，点头示意妈妈过来。她曲下膝盖，移动到比利身边，
因为羞耻而低着头。她爬到儿子的膝盖上，枕着他旁边的垫子，下半身则靠在他
的腿上。

　　当比利举起大汤匙时，他停下了动作。不对！喔！是的。

　　「上来！」比利命令道。

　　「脱掉裤子。」比利非常紧张，但也很刺激。

　　这是一个大好的机会，他可以还赠给妈妈，以往每次在她那边挨的打。

　　直到他往下看见了，妈妈包裹在内裤中的美臀，另外一种感觉升起了……更
令人不安的感觉。

　　「嗯，妈妈，你应该脱掉……」句子悬吊着，他不太确定自己是否真的要完
成它。

　　对比利来说很不幸，因为恶魔完全地知道他的想法。

　　妈妈还趴在膝盖上，试着扭着身子，扯下内裤，从她光裸的腰部一直穿过到
短袜。（妈妈的鞋子好像早就不在脚上了，比利不太确定是什么时候脱掉的。）
当妈妈坐回自己的膝盖上，比利没有动手帮忙；却不由得拿妈妈和爱美比较。

　　爱美的屁股比较小巧，也紧了些，比较像个男孩，它只是开始显露出一个将
成为完整女人的暗示。

　　但妈妈的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感。他不称这些为脂肪、或是
把这看成赘重的，这只是比爱美丰满得多。妈妈的大腿没有半点多余的脂肪（他
曾在其他女人游泳时看见的）；和那些母牛比较起来，妈妈显得结实而苗条。

　　隔着牛仔裤，他并未真能感受到妈妈的腿间嫩肉，除非他能有更明目张胆的
动作。

　　然后，靠着护身符……

　　不行！比利的心里开始呐喊。这是不对的。这是我妈妈啊，上帝！

　　「她仍然是一个女人，而女人存在就是为了服侍男人。」

　　「我不是要和你说话，马克。」

　　「但您为什么对我这样呢？」

　　「我？」

　　「我不能违反您的尊令，主人。」

　　恶魔开始低语：「既不是我，也不是你的母亲，带领你作了根本就不存在的
事。」

　　「至于你的情感，每一个真正的男人都需要女人，管她们是什么人；而每个
真正的女人都靠一个强壮的男人来令她们疯狂。」

　　一个圆滑的注解。

　　马克对自己感到自豪。让比利相信堕落早已存在，让他相信，所有人都这么
想。并非说谎，而是领导；这不是作伪，而是使用他们自己的定义。

　　「但是……但是……」比利还是混淆了。经由自己刚才的经验，他知道女人
能很带来大的乐趣。

　　但这不仅是一个女人，她是他的妈妈。妈妈和儿子是不能……在一起作那种
事，但她到底又还是一个女人。而且她赤裸地躺在他的胯间。而且……

　　恶魔打断了犹豫，「假如你想要测试你的情感，只要去感觉她；只要一接触
到她，你就会知道。」

　　比利将木汤匙放下，犹豫不决地把手放在妈妈左臀。

　　比利感到一阵轻颤自女体中传来，而臀部的肌肤在他抚摸之下，变得紧绷。
这感觉是如此柔软，如此滑嫩，如此温暖。事实上，妈妈全身似乎都泛红了。

　　慢慢地，他开始拍击妈妈的肌肤，感觉这具女体，好奇的手指，沿着胴体的
曲线，游走于她的屁股至大腿间。她呻吟出声。尽管很微弱，但它的确是一声呻
吟。

　　妈妈为了他而火热！恶魔简直要喜悦地吃吃笑。

　　当它说自己不能违反主人的愿望时，说的是老实话。但如果没有一个直接的
命令，它可以自由的选择，想要执行哪个愿望。在比利的心里，正如所有人的心
里，道德的理想和肉体的冲动不断地在争斗。恶魔提供更多的肉体愿望，尽全力
让他们结果。

　　在比利潜意识的某处，几乎不可能到达的深处，有着比利从未公开承认地，
关于母亲的幻想。他希望探索母亲在性生活上的需求，代替他死去父亲的床上地
位。

　　伴随这些以前听不见的潜意识声音的，是期盼母亲也对他有相同感觉的小希
望，这改变了比利先前对于妈妈的感觉，而这便是恶魔所偏好的愿望。

　　因为它们仅为了主人而存在，它也能对主人的母亲动手脚，造成那些愿望实
现。这就是为什么他的母亲需要被她儿子所使用，性行为的使用；被她的男性后
嗣所贬低和羞辱，如此；她的儿子便能收到乐趣。当然，比利是不可能觉察到这
个的。

　　「让马克影响他母亲」的这个想法，有短暂地流过他的心里，只是被拒绝了
而已——毕竟，马克需要像这类的命令来做事。所以，结果是，他的妈妈正被他
的爱抚唤醒了性欲。

　　问题是，他将怎么处理这件事？他知道这是应该是错的。但他能令此事永远
也没半个人知道。这当然没办法把事情变成对的，但是……换个角度来看，妈妈
应该不会做错事。所以如果比利忽视母亲明显的欲求，这不就有些像是违背她的
愿望吗？是的。他只是执行妈妈要他做的事。

　　随着一个新发现的决定，比利开始用双手去感觉妈妈的肥白屁股。他滑下了
一只手，溜于她的腿间，往下移到她的蜜处。

　　与刚刚修剪过的爱美不同，妈妈的那里有着浓密而柔软的毛发，到处都是。
它是像是一个小森林，黑色、棕色纠缠在一起，遮蔽了每一处。

　　在碰触到妈妈的蜜处之前，比利感觉到手上有些湿润。

　　起初比利有些恶心，以为妈妈在自己手上撒尿了。但他立刻记得女人在兴奋
时，那里会变得湿湿的。妈妈现在一定非常的兴奋、刺激。蜜处的感觉与爱美不
同，较大，唇瓣较厚，花蕊也更茁壮。

　　比利溜下一根手指，进入妈妈早已湿透的洞内，四下摇动。妈妈的蜜穴明显
地比爱美大。不是说它比较松，只是比较大一些。

　　随着动作，妈妈的声音明显地升高，娇喘与低吟。

　　而他开始发硬了，他真的为了妈妈而勃起！

　　但首先……比利记得自己原本要作什么。

　　「准备好了吗？妈？」比利说着，拿起了汤匙。

　　「来了！」

　　「啪！」

　　他的第一击，坚定地落在一对完美的圆形之上。臀部随之颤抖，肉体轻轻地
动了一下。汤匙击下的地方，出现了一道鲜红条纹；而在汤匙末梢之处，留下了
一个老大的斑点。

　　比利把汤匙换手，手指去划摸肉体上的标记。

　　那儿比其他周围的部分要温暖，而每当他触及她的肌肤，她就本能地退缩一
下。这是如此怪异，却同时也是如此的刺激。

　　「啪！」

　　肉体的姿态像是像是具有催眠能力似的，如此的美丽。

　　「啪！」「啪！」「啪！」

　　「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」

　　「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」

　　每一下击落都伴随着声小小的悲鸣，妈妈美丽的屁股几乎熟红了。

　　比利放下汤匙，爱抚水蜜桃似的绯红屁股。她的皮肤感觉起来，竟是如此的
火热！他的抚摸似乎同时鼓舞两种相冲突的声音，痛楚和欲求。

　　「喔。」

　　也许这就是为什么妈妈曾经打他那么多下，也许妈妈得到了和自己一样多的
乐趣……

　　他必须了解这感觉像什么，直接用皮肤来感受妈妈的屁股。

　　把汤匙放回原位，比利举起手，摊平手掌、轻轻摇动。

　　掴！

　　「哎哟！」

　　这令手感到疼痛，但仅仅一秒钟。

　　比利将隐隐作痛的手掌，放在他适才用力击下的那一点，这是比汤匙亲密得
多。

　　忘记了手掌的微痛，他再次举起，摇动蓄势。

　　掴！

　　……再一次……掴！

　　……又一下……掴！

　　丰腴的肉体跟着每下掌击而跳动。

　　她的唇边发出了「喔……噢……」的轻泣，让人弄不清楚是痛抑或是渴求。

　　比利被大腿上的一股湿湿触感所吸引，轻轻一推，他指引她翻过身来，臀部
放在他的膝盖间。

　　牛仔裤被她溢出的蜜浆所染湿，一直坚挺的地方，现在在牛仔裤的范围内紧
绷。

　　他微微抬起目光，第一次看着妈妈腿间的森林。

　　（很好，自他意外撞见她在洗手间的那次后，这还是第一次，而那已是二到
三年前的旧事了。要说这是比利第一次长时间凝视着妈妈的蜜处，这样的说法更
正确些。）

　　这些毛是棕色，像是她披肩的长发一样，它盖住了她整个方寸之处。或许这
就是为什么，妈妈不像其他女人一样，穿着短式的紧身浴袍。

　　妈妈的森林是如此浓密，如果她穿着比基尼，必定会在穿上的那一秒就露出
来。他只能想像这些毛发，从一件小比基尼的两边与顶端卷曲出来。由于这片浓
毛，比利未能真正地好好看一看她下面的花唇。

　　抵达那个位置后，他醒悟到，如果要作进一步的亲匿检查，这里无疑是一个
很糟糕的地方。

　　他令她站起来，拿起她的衣服，领着她往屋子里面走去。

　　嗯……去谁的睡房比较好——妈妈的或者自己的？

　　比利通常不被允许进入妈妈房间，基于这心理，她的卧室中选了。

　　（这会使得它更加的刺激。）

　　妈妈把衣服倾放在门边的一个小篮子，走到床上躺平。当她通红的美臀与床
单摩擦，轻微的悲鸣从喉间发出。

　　「等等。」比利的声音便得沙哑。

　　他的喉咙突然非常干燥。「你的衬衫……」

　　妈妈坐直起来，一颗一颗地敞着衬衫的钮扣，耸着双肩令它离开，抛掷在一
旁。手绕到背后，妈妈解开了胸罩的扣子，同样地抛在一旁。她重新躺下，完美
的身段已经全裸。

　　比利几乎要发抖了。今天的这些事击倒了他。他的梦……爱美……现在是他
的妈妈！他的母亲，赤裸地躺在她的床上，等着他的爱宠。

　　她的乳房比爱美的大得太多。双手合捧才刚好握住一只。妈妈的蓓蕾是……
很好，并不是难看的巨大形状；仅是明显地的大了一些。这围绕乳头的暗色皮肤
（应该叫「乳因」还是什么的，比利绞尽脑汁，尽力搜寻他的记忆库……）直径
有两吋半。乳头已经充血膨胀了至少一吋半，或许更多。

　　妈妈直躺在床上，但坚挺的酥胸却不显松弛。然而，随着妈妈的呼吸，一对
丰乳极诱惑地滚动不休。

　　妈妈的腿是修长而形状美好的。丰满的大腿，却不算胖。滑嫩的肌肤，没有
毛发。纤细的脚踝、小巧的脚。

　　（妈妈什么时候脱去短袜的呢？）他慢慢地移向她。

　　在床的边缘，比利用脚趾踢去了鞋子。展开她的双腿，他跪在两腿之间，向
女性蜜处弯身探看。挖掘过她灌木森林，比利拨开两片花瓣、阴唇……嗯……妈
妈将知道，她身体的那部份是叫作什么。

　　比利道：「妈妈，你怎么叫这个？」

　　妈妈闭起眼睛回答：「那是我的阴唇，亲爱的。」

　　「这是你的阴蒂吗？」比利问，运指轻碰她的小花蕊。

　　很好，他已经知道那是什么，但问问题是个习惯，可以使人们想到他知道的
超过他实际做的。

　　「是的，亲爱的。」妈妈在喘气。

　　妈妈的阴唇比爱美厚了些，但它们张淂更开，显出了她内部的两片花瓣……
喔，内阴唇。她也是非常湿了，早已为他预备好了。

　　他留下一个手指在她体内，将注意力上移到胸部。蜜处内的手指轻轻摇动，
比利将左手移至左方蓓蕾上。

　　「这是你的奶头，对吗？但是旁边的这一圈皮肤该叫什么？」一面说，手指
圈绕蓓蕾打转，而蜜处内的手指仍在摆动，这令她的身体不住发生小小的痉挛和
颤抖。

　　「喔……是……是的……那是我的乳头……喔……环绕它的暗色皮肤是……
喔……是乳晕……大部份的人认为这是乳头的一部份。喔……比利！」

　　比利温柔地低下身，将右边的蓓蕾送入嘴里，当他吸吮妈妈的乳房时，好像
暂时地回到幼年。这感觉是如此的好。

　　显然妈妈是同意的，她的乳头坚硬而结实地挺立起来。

　　一会儿后，比利将另一边乳房送入口中，原本在蜜处中耸动的手指向上移，
覆盖住刚刚才离开的一边乳房。

　　在这几分钟，比利把全副心神放在一对丰乳，当他逗弄其中一只时，便吸吮
另外一只。

　　这实在是太好了。但是最后，妈妈小声的呻吟，提醒比利还有更多自己能做
的。

　　他凝视妈妈的脸。美丽的褐色眼睛……小巧玲珑的秀鼻……嫩滑的雪肤……
几乎没有化妆……丰腴的嘴唇！他往上移动，却犹豫着。

　　像这样吻妈妈，似乎比到目前为止自己所作过的任何事更加亲密。

　　但，当他凝视着妈妈的嘴唇，他的幻想被她的香舌破坏，短暂地伸出去弄湿
她的嘴唇，在回到口中之前，留下了一些带着邀请意味的摇动。

　　他慢慢地低下颈子，稍转转动一下位置以免撞到鼻子。

　　接触！

　　她嘴唇张开，香舌带着几分强迫地进入儿子嘴里，沿着牙齿轻顶，圈绕着他
的舌头，将之引导进入自己口中，在那里，他探究到他心中的……很好，他欲望
的内容。（他记得要用鼻子去呼吸。）

　　比利迷失了。他知道这是很堕落的……用法国式热吻去吻自己妈妈……但他
才不在乎，努力维持姿势，试着不破坏这美好的一吻，他急促地拉下裤子和内衣
裤。

　　暂时停止这吻，他们两人迅速地拉下他的衬衫。除了短袜，他完全赤裸了，
而他们没有一个会注意到这点。

　　阴茎是如此坚挺，当它刺上妈妈的小腹时，几乎引起比利一阵剧痛。

　　她伸手往下，用双手握住，引导它进入她的体内。

　　这不是一场像爱美那样的浅浅性交，比利一次又一次的奋力冲刺，几乎把他
整个人埋进蜜穴深处。

　　妈妈的蜜穴没有爱美紧；但却更加地火烫与湿润。而更重要的是，比利照字
面上的意义那样回到了子宫……他实际母亲的子宫。

　　假如比利不是已在过去两小时之内射了两次，他势必会在几秒内射精。

　　但事实上，他持续将近半小时。半小时的抽送，呻吟，悲啼，流汗，和难以
相信的感觉。半小时中，比利看见妈妈在自己身下，因狂喜而不断地扭动身体。

　　近亲相奸的半小时，在妈妈至少已经享受四次高潮后，比利终于在她体内爆
发。之后，他脱力地瘫在妈妈的怀里。

　　躺在那里，感觉妈妈赤裸的身体紧贴着他的，外面的世界逐渐关上，阴茎软
化妈妈蜜穴里……这一刻的感觉，他将不会……永远也不会忘记的。

　　在休息一阵子后，母子俩一起淋浴。妈妈跪在他身前，当她为他净身时，钟
爱地抚摸他的每一吋躯体。

　　他们为彼此弄干、穿上衣服。

　　（比利原来的牛仔裤，被妈妈的蜜浆染上污渍，必须从房间拿一条干净的来
换。）

　　比利因为今天的连续耗力而疲倦，趁妈妈作晚饭的时候稍微打了个盹。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仙蒂，他十岁的可爱妹妹，回到家大约五点五十分，他们六点吃晚餐。

　　自制的比萨！比利的最爱（仅次于义大利面，但妈妈今天没时间煮一锅好酱
汁）。

　　比利和妈妈试着维持平时的正常举动，尽他们的努力，不让妹妹发现什么不
对。但事实上，妹妹没有注意到任何事物；她太忙于谈论学校和她的新朋友。

　　晚餐后，她把自己投入在「飞越比佛利」里面。比利对自己从来不看这个节
目感到自豪。

　　（Ｍｅｌｒｏｓｅ　Ｐｌａｃｅ，那就不同了）

　　不看电视，他回到自己卧室，指示马克让妈妈在几分钟后来此见他。

　　当妈妈终于出现，他们只是一起躺在床上。

　　比利把手放在妈妈的胸罩上，握着她的酥奶，而后躺下，挨近过来。

　　他的头枕在妈妈肩上，以这个姿势躺着，至少一小时，今天的大小事也随之
沉寂下来。毕竟，在这样充满高潮的一天之后，你还能做什么？

　　当妈妈送仙蒂去睡前沐浴，比利跟着妈妈到客厅和浴室。

　　虽然比利停留的时间，还没久到可以看到仙蒂的裸体，他还是看到妹妹她的
小内裤和Ｔ恤。

　　仙蒂只比他小两岁，比利从未对她有过性的联想。

　　但看到仙蒂紧紧的小内裤，和纤幼的蓓蕾在Ｔ恤下挺立，这唤起了比利某种
感觉。这还不足以令他勃起；比利今天已在心理、肉体、感情上彻底脱力了。但
这使他的兴趣和想像达到高峰。尽管他还没有开始为此作什么。

　　今晚不要。

　　在仙蒂去睡觉之后，比利往妈妈卧室走去。

　　这比他们通常去睡觉的时间早，他们两人都有些疲倦。

　　关上卧室的门，再用一张椅子阻住它（卧室没有门锁），比利和妈妈褪去衣
服，爬上了床。比利拉过被褥覆盖着自己二人，妈妈让他的头枕在乳间，沐浴在
奶香里，母子俩一齐进入梦乡。




　　　　　　　　　　　　　　第五章：妹妹

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　比利在第二天早上醒来时，一个温暖、潮湿的小嘴，已经弄硬了他的肉棒。
妈妈顽皮的舌头、温暖的嘴是如此美妙的一个起床方法，比利希望每天早上都能
这样。

　　（恶魔为此增加注解，把它写入家妈妈的程式中。）

　　现在，比利是清醒和勃起的，妈妈骑在他的身上，慢慢对准他的肉棒坐下。

　　当肉棒完全进入体内，妈妈发出一声小小的叹息，像头恭顺的母猫一样，开
始呜呜叫。慢慢而舒缓地动起来，妈妈干着她的儿子，享受将近二十分钟的性爱
过程，直到他们同赴高潮。

　　在往后的几天，比利沉溺在这样的过程中：妈妈用小嘴的照顾来叫醒他，在
比利上学之前，来一段简短地晨间性爱；爱美则是在放学后来见他，他会干个一
次或两次；在睡前，他和妈妈会再干个一次（他们现在每天晚上都睡在同一张床
上）。

　　到后来，比利懒得那么麻烦，直接把爱美带回来见妈妈。

　　目前为止，比利知道，他仅把护身符用在一些不那么重要的事情上，来影响
妈妈（像是不再被妈妈打屁股……很好，他将偶尔打打她的，但她将永远不能再
打他了）但他不太清楚，妈妈对一个女朋友会有什么反应。

　　仙蒂，他的妹妹，没有察觉到任何正在发生的怪事。因为她对比利没有性方
面的吸引力，比利也不打算强迫她。但下意识地，比利渐渐发觉到他的妹妹，是
如此充满诱惑力，是否因为她年轻，而且是女性？

　　这令恶魔非常为难。它一旦做了（让比利去奴役妹妹），比利就会知道是它
干的。它还没有想到任何方法，让比利有意识地去奴役自己妹妹。假如仙蒂突然
开始对比利有性趣，比利将感到可疑而直接询问马克。所以恶魔作了他能想到的
唯一方法：从外面寻找灵感。

　　比利的一个邻居坊邻里是色情文学的收藏家。

　　在它的空闲时间，恶魔搜寻他脑里有关近亲相奸作品的记忆。

　　终于，他找到答案了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期六早上。

　　比利伸伸懒腰，享受这温暖而湿润的快感，包裹着他的肉棒。

　　今天不用上学。仙蒂或许会在朋友家里待上一整天，家里只有他和妈妈两个
人。如果不是，他总能在某处召见爱美。

　　妈妈的小嘴离开肉棒，比利感到周围的空气冷的刺人，直到妈妈坐下身来，
将肉棒吞入蜜房，再次地温暖它。

　　今天早上，妈妈是如此的美丽。妈妈的秀发看来有些狂野不羁，但他喜欢那
样。当悲剧来临时，妈妈正随着儿子的挺刺，扭动肥嫩屁股。

　　「你们在做什么？」

　　他的妹妹穿着小睡衣站在门边，非常好奇地凝视着这幕景象。

　　「嗯，啊，仙蒂……」比利急忙推妈妈起身，抓起旁边的床单，试着遮住自
己。

　　在这同时，妈妈坐直了身子，全不在乎自己的裸体，伸手向仙蒂示意。

　　「到这里来，仙蒂。」

　　当妹妹好奇地走过来，握住妈妈的手，比利吃惊地说不出话来。

　　妈妈把她拉到床上来，说道：「比利和我干过了。你想学吗？我很确定你哥
哥会乐于教你。」

　　「妈……」比利沙哑着声音，目光移向仙蒂。

　　仙蒂向后看，非常地好奇。

　　「真的吗？」转向妈妈，她问道，「它像什么？会痛吗？」

　　「第一次有点痛，但那以后它感觉会非常美妙。它是世界上最伟大的感觉之
一。」妈妈笑道：「我通常是和你爸爸这么做，但既然他不在了，你哥哥就取代
他的位置，而他做得非常好。」

　　仙蒂似乎想了一会儿。「嗯……好吧，我愿意。」

　　妈妈转向比利，拉开他身上的床单。「怎么样，比利？」

　　「妈妈，我真的不知道，如果这……我是指……她是我妹妹啊！」比利有些
惊慌失措。

　　妈妈掬起手掌，握住他的阴茎，轻柔地按弄它。

　　「你宁愿仙蒂在学校或是某辆汽车的后座，从一些奇怪的男孩身上学到这事
吗？」

　　比利想了想，苦笑道：「嗯，不要，我想我会受不了。」

　　「既然如此，就这么决定了。对于维持一个家庭而言，也许这样最好。」妈
妈把眼光移向仙蒂。

　　「准备好了吗，仙蒂？」妈妈道：「是脱衣服的时候了。」

　　妈妈走到仙蒂身旁，帮女儿把这件睡衣拉过头。

　　仙蒂的胸部还不值得一提，但她的蓓蕾却无疑是女性，而且明显地充血突起
了。她的蜜处（她没有穿内裤上床）是完全地光滑与洁润如玉。她是一个美丽的
小女孩。

　　「我们第一件要作的事，就是让你感到兴奋，这样你的下面才会润滑。」妈
妈指向仙蒂小小的裂缝，令仙蒂的脸上出现了一个奇怪的表情。

　　妈妈把仙蒂推上床，处于比利和她自己之间。

　　妈妈的脸上充满了爱怜和温柔，看着仙蒂，妈妈躺下身来，开始舔弄女儿的
蓓蕾。没有忘记另外一边，妈妈瞥向比利，他仍呆坐在一旁，妈妈笑着邀他分享
另一颗樱桃果。比利慢慢地躺下，将嘴放在妹妹的幼乳上。

　　很奇怪，乳房居然也会这么平坦，但仙蒂的肌肤是如此的幼滑，如此洁净、
清纯和年轻，这令他开始爱上它。尽管胸部很平（或者说根本没有），盈盈蓓蕾
依旧傲然挺立。

　　经过一分钟左右，仙蒂开始扭曲身体。

　　「妈咪，我觉得这样好可笑。」仙蒂红着脸道：「我有点想……像是要尿尿
一样。」

　　「太好了，那代表你正开始感到兴奋。」

　　妈妈移向仙蒂的小裂缝，给予一个漫长、缓慢、湿润的舔舐。比利也同样地
离开鲜红乳蕾，移到他妹妹的小嘴。她是如此纤细……他在她身上迟疑了好一会
儿，才回过神来。

　　终于，比利低下头，慢慢地轻舔她的嘴唇，让舌头在温柔地迫入口内之前，
在外边游移。仙蒂知道哥哥正试着做什么，她张开小嘴，被动地让他把舌头深入
嘴里。仙蒂的眼瞳因为惊奇而张得老大，但些微的颤抖，显示她正在享受其中的
欢愉。

　　在将近一个分钟的单方法式热吻后，她开始犹豫不决地动起香舌，好奇地伸
出味觉之芽，与哥哥的舌头勾缠在一起。

　　经过了五或十分钟的热情、乱伦的法兰西热吻，妈妈宣布，仙蒂已经湿润的
可以开始进行下一步了。

　　妹妹的眼光突然有些畏惧。

　　「小东西，不要担心。」妈妈向她保证。

　　「你信任我，对不对？」

　　「对。」仙蒂小声说着，幼儿一样的声音。

　　「你也信任比利，对不对？」

　　「对。」仙第的声音稍稍大了起来。

　　「而你想要性交，对不对？」

　　「我想是的。」比利插进话。

　　「仙蒂，如果你不想这么做，我们现在立刻停止，没有问题。」

　　「没有，我想要你和我做这个。」仙蒂犹豫道：「只是……我怕痛。」

　　比利想了一会儿。

　　「马克，你能不能……嗯……让她感觉不到任何痛苦呢？」

　　「痛苦是失去童贞的一个自然部份。你真的希望打断这自然流程吗？」

　　恶魔不喜欢这样；这将是一个恶例。

　　「我不要你让我妹妹感到任何痛苦！」

　　「是的，主人。」恶魔心里在大骂。

　　当比利给的是一个直接命令，这时它毫无其他选择可言。

　　它不应该完全依照邻居的情色故事来发展，它刚才不应该让仙蒂表达任何疑
虑。不幸地，现在太晚了。还好，至少比利没有对「和妹妹做爱」这件事表示迟
疑。

　　「好了，仙蒂。」比利喘气道：「我向你保证，你绝对不会痛的。」

　　妈妈狐疑地看他。

　　「相信我。」比利对两人这么说。

　　比利移到妹妹腿间，拨开两条细腿，跪坐在其中。妈妈温柔地举起仙蒂的双
腿，将之反按到胸部。一手押住女儿的腿，妈妈用另一手，小心地引导比利的肉
棒，进入这湿润，幼小，粉红色的花房。

　　当比利开始往腰间施压，将肉棒破入妹妹紧窄的蜜穴，妈妈扣住仙蒂双腿，
使之平放，用另一只自由的手，爱抚女儿脸蛋。

　　尽管仙蒂的蜜穴，早已湿润得足以轻易容纳哥哥的肉棒，小女孩心里还是好
怕。

　　妈妈开始轻轻吻她，舌头灵活地强顶开女儿牙齿，释放她紧抿住的唇瓣。同
时，比利的肉棒顶上了仙蒂的处女膜。

　　「好了吗，仙蒂！准备一下，这不会痛的。」比利道，特别在心理上强调，
「但是，我会……嗯，取走你的处女。」

　　比利将肉棒微微抽出，小心地注视仙蒂的表情，开始往前推，扯裂妹妹的处
女膜。

　　仙蒂没有露出任何痛楚的表情，比利持续推进。

　　「你还好吗？」

　　「是的，我想没问题。」

　　比利松了口气，道：「好，因为就是这样了。如果现在不痛，等会儿也不会
痛的。」

　　「真的吗？我现在不觉得痛，只是感觉有点……温暖……」仙蒂想了想，笑
道：「老实说，这感觉还不错。」

　　比利微笑起来，慢慢地开始戳进与拔后。

　　她那里是如此的窄紧、火热，几乎令人难以置信。

　　在大约十二下冲刺后，每次冲击都大约插入半吋，比利感到肉棒在妹妹蜜穴
深处，顶着某些东西。显然，自己已经填满了她整个蜜穴，而肉棒还有半英吋露
在外面。

　　仙蒂仍然不觉得痛楚，仅是呼吸沉重，没有注意妈妈的亲吻或爱抚。当比利
继续抽送，小小的呻吟开始从她嘴里溢出。

　　突然，仙蒂长声尖叫，身体因狂喜而仰成拱形。比利慢下动作，瞧着妹妹的
愉悦。

　　当仙蒂慢慢由她首次的性高潮中落下，妈妈第一次开口了。

　　「小家伙，你去的那个地方，是不是不错呢？」

　　「喔……妈咪，那……好可怕！」

　　妈妈道：「那叫做高潮。你可以靠玩弄自己的小猫咪，来达到高潮；但如果
放进了一个男人的棒子，那又舒服的多了。当这一切结束，你可能会痛个一天左
右。起码起码，你必须待到痊愈为止。但是不必担心；你只有第一次会流血。」

　　「流血？……」仙蒂俯看着肉棒慢慢地在她蜜穴中抽送，那里有一道明显的
红色。

　　「我正在流血！」她几乎大声尖叫。

　　比利急忙把肉棒抽出，往后移了些。

　　妈妈立刻抱住她，轻声安慰：「小家伙，每个女人在失去处女的时候都会流
血。这是一定会发生。瞧！血不是已经止住了吗？这只是旧血而已。」

　　「对不起，小妹。」比利温言道：「我并不想要吓到你；不过这不会痛吧？
会吗？」

　　「不会。」仙蒂微微抽噎了几声。

　　「看，我告诉过你，我不会让你痛的。而且你的高潮，是不是也值得流点血
呢？特别是你并没有受伤啊。」

　　「对，我想是这样。」

　　仙蒂似乎镇定了些，而且……开始感到好奇。她凝视哥哥的肉棒与睾丸，有
些迷惑。以前，她仅仅瞥见过这些部位。奇怪的是，在这以前她对这并没有多好
奇……

　　马克察觉到了一个潜在的危险思路，立刻拦截住它。

　　「主人，她的处女已经被取走，我可以恢复这截断的痛楚吗？」

　　「这个……喔……还是不要好了。到她的痛苦完全消失为止，还是保持现状
吧！」

　　「依照您的愿望，主人。」

　　这时，仙蒂已经移动到比利身边，试着找个更好的角度观察哥哥的生殖器。

　　「我以前从来没有好好看过这东西。你是怎么把它弄到像这样……站起来的
啊？」

　　妈妈回答她：「小家伙，当男人看见一个喜欢的女人时，就会这样。通常，
它是比现在小，而且软得多。但，当它变硬，你就会知道他喜欢你。所以，你才
是让它站起来的人，不是你哥哥喔。」

　　「那是指你喜欢我吗？」仙蒂说道，以崇拜的年轻眼睛看着他。

　　「我当然喜欢你！你是我妹妹。」比利打趣道：「而且你同时也是位美丽的
女士。」

　　「喔，谢谢你，比利。我也喜欢你，好喜欢……」仙蒂拥抱着哥哥，却忘了
这会刺激道他的生殖器。

　　「小家伙。」妈妈对仙蒂说，「我要你去拿一条温毛巾过来。我要把你们两
个弄干净，然后，我们要帮你哥哥把勃起的地方消下去。」

　　仙蒂闻言道：「但是，我喜欢哥哥的……哥哥的勃起地方。」

　　妈妈吃吃地笑起来。

　　「不必担心，它还会回来的。但在它再度来到之前，哥哥必须先射精，诺，
因为哥哥今天对你的好，我们要帮他射出来。」

　　「射出来？」仙蒂问道，她已经在前去浴室的路上。

　　「它就是男人的高潮。他从生殖器中射出精虫，进入女人的生殖器，就在那
里造出一个婴儿。」

　　「那就是你怎么制造婴儿的方法吗？」仙蒂问道，声音有部分被流动的水所
淹没。

　　「对，亲爱的。但是你还太年轻。万一你怀孕了，那真会是一件很危险的事
情，你还太小，不能生育婴儿。」

　　「好了。」仙蒂道，拿了一条毛巾，又进到房间。

　　「那妈妈会怀孕吗？」

　　「我不知道。现在还不是我这个月最好的时间。」

　　「这个月最好的时间？」

　　「我们还是等一下再讨论这些问题吧。」妈妈别有意味地道：「我们有的是
时间。」

　　妈妈开始擦洗比利的肉棒，又将它带回勃起状态。

　　这时，比利的心里很混乱。

　　怀孕？他甚至没有想到这个。妈妈怀孕了怎么办？爱美怀孕了又怎么办？她
也试着要怀孕吗？

　　「马克！」比利在心里呼喊。妈妈，我不要你怀孕！

　　「马克，别让我妈妈怀孕。」

　　「我的能力范围是心灵，不是肉体。但如果这是你真心希望的……」

　　恶魔答道：「那好，主人，假如你希望这样，我可以取得一些避孕丸。」

　　「好，好。爱美也要一些……或着……让别人的手交给她，这样就不会有人
知道。」

　　「一切照您的意思，主人。」恶魔心里在诅咒。

　　怀孕不是一件特别重要的事。事实上，它甚至可能是一项有利的筹码，恶魔
可以试着对婴儿植入负面的情感。

　　比利的肉棒现在完全地干净了，仙蒂蜜穴的外部也擦过了。

　　妈妈半正经地道：「现在……好好注意，仙蒂。要令一个男人勃起，或是射
精，这是最好的方法。它叫吹喇叭。」

　　她们用了今天剩余的大部分时间，在这间卧室里认清彼此的身体。比利很惊
讶于竟有这么多自己不知道的事，即使他在这一星期，已经干过了两个不同的女
人。

　　当夜他们一起睡在妈妈床上。仙蒂蜷曲着身子在妈妈身旁，比利从后面搂着
妹妹，肉棒没入女孩的臀沟，妈妈将比利抱入怀中——像三根汤匙。

　　星期日又不同，妈妈决定让比利和仙蒂学习更多有关性的知识……不同种类
的性。

　　首先，她介绍比利的肛门性爱。（比利喜欢它，但是厌烦它长时间的准备工
作。）然后，让比利和仙蒂独处几个小时，她开车到最近的大城市，车程需要一
个小时。

　　三小时以后，妈妈回来了。带了二袋子的杂志、小玩具、书籍，与其他的东
西。

　　比利特别被妈妈带回来的一份Ｂ∕Ｄ（注：ＢＤ，ｂｏｎｄａｇｅ　ａｎｄ
ｄｏｍｉｎａｔｉｏｎ，ＳＭ的一种，靠束缚和纪律，主人和奴隶，来达到ＳＭ
的目的。）杂志所迷住。

　　当晚，妈妈和仙蒂的手臂给反绑在背后，她们的脚也被缚住。

　　在接下来的那周里，每晚如何翻新花样来绑妈妈和妹妹，成为比利的一种挑
战。过了几天，不想再重复同样的过程，就得要花些创造力了。

　　比利使用手铐、皮铐、绳索（平滑的，不是粗糙的那种），短袜、裤袜，与
吊带袜。他将她们弓着身体绑住，如展翼般的姿势绑住，把她们绑成一条直线，
把她们绑成６９姿势，把两具肉体当成枕头和床垫一样使用，将她们的脚链锁在
床角，尽他一切的想像力来变幻，妈妈的书和杂志完全付诸实现了。如果不绑住
她们，妈妈和妹妹甚至无法安稳的入眠。

　　比利从不伤害她们（仅有偶尔打打屁股），而且他从不令她们感到屈辱。

　　他还没有尝试支配她们，或是成为她们的主人。

　　到目前为止，这真是无止尽的欢乐。

----------
　　　　　　　　　　　　　第六章：家庭团体

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　学期开始三至四星期左右，在上课的时候开始发生奇怪的事情。

　　马克有去确定，并没有人发现爱美和比利之间有什么不同，也没有人发现为
什么比利用更少的时间念书，却能得到更好的成绩，但即使如此，比利开始觉得
有人正在侦察他。

　　他感到有双眼睛在看他，但如果自己回头查看，又没有人在注意他。

　　比利命马克对他周围的人做表面扫瞄，但没有发现什么。

　　恶魔自己在忧虑。虽然它查不出什么，但它知道拥有护身符的主人，往往对
于魔法的察觉力也会获得提升。

　　比利也许能够感应到某些事物，但它未能如此。恶魔的力量虽然大，但必须
是集中一点的。它仅能一次对一个人发挥作用。

　　老实说，他能以简单或熟悉的命令来操控心灵，快的像是可以模拟的多重控
制，但一个深层检查某人的心灵，则需要花相当时间。假如附近有一个魔法的内
行人，除非是深层扫描，否则他或她要隐藏自己的思想和力量，仅是举手之劳。

　　向比利说明这件事，以获得他提供心灵支援，进行深层扫瞄的欲望（加快事
情的进度），和尽可能维持自己本性这秘密不被发现的需求，在它思考中交战。

　　终于，它决定这样的一个表白（当然有小小的省略）使它可以一石两鸟。

　　第一，扫瞄是真正有帮助的。

　　第二，正确来说，这样的讨论能鼓励比利更信任它。

　　「所以说，只要我同意，你就能找出我附近的女巫或是其他什么，是吗？」

　　「是的主人。如果没有您的直接允许，我的能力将受到限制。」这是真的，
只不过没有马克说的那么夸张。

　　「好吧！我想应该没什么问题。假如那里有一位女巫或者魔法师，还是其他
的，你会保护我吗？」

　　马克回应道：「这是一定的，我想我比他或她的支持者强大得多。大部份的
女巫仅与下层恶魔订契约。除非她们已被奉献于一个最高层的恶魔，否则我将占
优势。我现在开始扫描。」

　　比利着实吓了一跳。女巫！还好有马克保护自己。但，如果没有马克，她们
可能也不会注意到他。不，不只没证据可证明她们已经注意到他。甚至也没证据
证明她们存在，只是他空泛的感觉。

　　比利环顾教室，觉得有点奇怪；他（她）可是一位女巫或魔法师。

　　去相信同班同学中有人和魔法世界有关，这可真不容易。或许对方是一个老
师……狗屁，或许对方还是位市长咧。

　　比利甩甩头，清醒一下。让想像力肆意奔驰，对他没有好处。

　　接近放学，恶魔发现它找寻的那个目标了。

　　「主人，这女孩在房间的后方……爱莲。柏莱克……拥有玄学知识和少少的
力量。」

　　比利抑制着回头看的冲动。回头看，将让她有所警觉。比利知道现在该做什
么。

　　「别让她对我做任何事。你能控制她吗？」

　　「小事一桩。她太弱了。」

　　「好。别让她告诉任何人，放学后让它来见我。」

　　如此，爱莲是一位女巫。比利试着去回想有关她的记忆。和同学大家比起来
她仅是一个没没无闻的学生。比利没能真正地想起多少有关她的记忆。

　　他偷偷往后一瞥，没看见什么，两人之间隔着太多人了。

　　放学后，比利命马克带他到爱莲的更衣室，在马克的影响之下，她还在乱翻
自己的课本。比利停止动作，远远地注视着她。

　　爱莲比自己矮了些，茶色长发及肩。她穿一件白色的短衬衫，淡蓝色，长及
脚踝的裙子。他还未能看见她的脸。

　　一到两分钟以后，所有大厅几乎没人了，比利觉得已经安全了，举步向她走
去。

　　「马克，照我说的对她做。」

　　「一切照您的愿望。」恶魔答应道。

　　「爱莲，转过来。」

　　她转过头来，表情呆滞。

　　她真的是很漂亮，高高的颊骨，小巧的鼻子和丰满的嘴唇。比利真正不晓得
自己以前为什么没有注意到她。

　　「过来，爱莲。跟我去某个隐密的地方。」

　　比利带领她走下大厅，来到老师们的会议室，他曾在那里和爱美享受了许多
美好的下午。

　　这提醒他……

　　「马克，告诉爱美今天下午不必等我。我或许要和爱莲待一段时间。」

　　「好的，主人。」

　　「爱莲，你是一位女巫吗？」

　　「是的，比利。」爱莲的声音非常的平，像僵尸一样。比利宁愿暂时令她保
持这样。

　　「你在窥视我吗？」

　　「是。」

　　「为什么？」

　　「我感觉到你内在的力量。我告诉我的父母。爸爸指示我监视和探查你的一
切。」

　　「你的父母？他们也是女巫？」比利感到奇怪。

　　「是的。爸爸领导我们整个家族集团。」

　　比利想了想，开始发问：「集团？什么样的一个集团？」

　　「一个集团是一群一起做事的女巫组成。我的家人是这块区域唯一的女巫，
我们形成我们自己的集团。」

　　「你有什么力量？」

　　「我们和第十四阶层的一个恶魔订定契约。」

　　「马克……？」

　　「第十四层的阶级和我比起来，毫无力量可言。这种恶魔的力量对于那些什
么事都不感怀疑、软弱的凡人很有效，，但对于正规的魔法术者而言，根本不值
一晒。那个家族可能是孤立的，因为他们缺乏充分的力量，独自加入一个更强大
的集团。」

　　「你的力量是第几层？」比利感到好奇。

　　「假如你用一般恶魔的力量排行来算，我是在第三或者第四层。」事实上，
是第四层……但它总是说加了「或许是」。

　　「喔。听起来好厉害。你认为我们该对他们做些什么呢？」

　　「我们不能让放着他们不管。虽然他们不能威胁你，但他们的知识会带来危
险。」

　　「那么，你认为我们该去他们家走一趟，或者说那样做会不会太危险了？」

　　「危险还不至于，只要我保持警觉，又能直接听你的命令来行事。」

　　「好。」马克转头命令道：「爱莲，我们去你家走走。为了保持我们在那里
的安全，你有什么话要说的吗？」

　　「那里有守卫在保护屋子，只要我找到机会，我会立刻杀了你，而我拥有力
量的纹章。」

　　「什么力量的纹章？」

　　爱莲机械式地把手伸进上衣，拉出一条项炼。一个简单的五芒星形，但比利
看见它的刹那，稍有些紧张。无疑地，他的魔法感应力增强了。

　　「马克？」

　　「这是一个简单的符咒。它会保护她免于受一般的魔法注意，对她家里的守
卫来说，也算是识别。」

　　「她家的守卫怎么办？」

　　马克轻描淡写道：「当它们遇到我，就会像是被困在蜘蛛网里一样乱打。它
们不是威胁。然而，安全起见，您应该拿走她的符咒，破坏掉。」

　　「把它给我，爱莲。」

　　爱莲从颈间举起这链子，传给比利。

　　「我要怎么将它摧毁呢？」

　　「物理攻击就行了，它十分是脆弱的。踩碎它就可以。只要它的花纹有一点
损伤，就足以令它失去作用。」

　　比利好奇地看着它。它看来像是你可以随处购得的纪念品。比利将之丢下，
用力一踩。脚离开，它已在地板上碎成两段。

　　「马克，你能操纵她，让她以后不再想要杀我吗？」

　　「她现在是你的忠实奴隶，只是不显露出来……她的人格……直到你决定她
应该怎样显露出来。」

　　「好。谢谢你了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当爱莲带他们回到她家，比利没办法不以为自己正在某部电影里面。这是自
己现在的写照：一个孤单的英雄，将去面对这些将举止隐藏在正常人群中的女巫
集团。

　　比利有些兴奋……当然也有些惊怕，但他相信马克会保护他。对于自己必须
信任和依赖马克，他多少有些惊讶。

　　一个简单的金属饰物，已经彻底改变了他的生命。他不仅有着更多自信（他
每天至少有三次性交，通常更多），他现在有一个更广的世界观。几星期前，他
会为了女巫这名词发笑，而他现在却凭着一个魔法护身符，去面对和对抗一个女
巫集团。

　　而且这是他本学期第一次全部得Ａ。

　　爱莲家到学校仅有五分钟路程，虽然和比利家是反方向。和其他房屋比起，
没有什么明显不同，但仅是看着它，比利便开始颤抖。当他们接近大门，比利感
觉护身符在胸膛散发温暖，而冷的感觉消失了。

　　「马克？」比利向护身符呼唤。

　　「守卫已经葛屁着凉了。我现在在扫描……主人！她父亲感应到，我们的接
近，正在找寻某个祭品来保护他自己……」

　　「阻止他！」

　　「好的……做到了。她父亲、母亲和妹妹是全部在我……您的控制之下。这
父亲打算牺牲女儿当祭品，换取对抗我们的力量。这根本不够；不过他没机会知
道了。」

　　马克很惊讶：「你是指……他真的打算杀掉自己的女儿吗？」

　　「是的。他对于力量的追求，已让他变得邪恶了。」

　　比利因为这小小的危机，在大门门口呆立。

　　爱莲，依旧是表情空白，仅是站立在他后等待命令。既然每件事都是在控制
之下，她前进开门，引导比利进入屋内。

　　空气中有很重的香料味，神秘的符号吊挂在墙壁上。显然地，一个正常家庭
应有的外观，没有延伸到这房屋的内部。

　　当比利凝视这奇怪的环境，家族全员已悄然集合，排列在他面前。这真是有
点让人失望。这份冒险已经超过该有的规模了。

　　比莉叹息着，扫视面前的家族成员。

　　父亲的个子满矮的，大约五点四英呎，有着一嘴黑色山羊胡。

　　母亲明显地比她丈夫高，站直身子大约五点九英呎，是很好看的沙漏状体型
（沙漏在每小时刚开始时的样子，简单说，胸大臀小）和黑玉般的长发。

　　年轻的女儿（明显地，她只是随时准备牺牲的祭品），大概跟比利小一岁左
右，与仙蒂的年纪相仿佛。

　　她穿了一身简单的白色长袍，卷曲的金发（金发？从哪个父母遗传的？），
一张很甜，很素净的俏脸。

　　他们看起来全都像僵尸；和爱莲一样，等着比利对他们问话。

　　然而，比利有点失落。

　　「马克，该怎么处置他们呢？」

　　「我们必须剥夺他们的力量；而他们要为自己的罪行受到惩罚。」

　　「我该做什么？」

　　「每个女巫或魔法师有一个不同力量中心。除去或摧毁那个中心，他们便没
有力量了。至于他们的罪行，只要问他们；他们就会告诉你。」

　　「好，你的力量中心是什么？」

　　「我就是中心。」父亲的声调很奇怪。「我将我的灵魂献给主人，它将我的
心脏化为力量的黑钻石。」

　　比利晒道：「一颗黑钻石？少来了，你怎么还能活？」

　　那人的表情没有改变。

　　「我没有说清楚。我的心，那是，我的灵魂所转变的。它不再是一个灵魂，
被黑魔术集中成一个中心。然而，我的契约有问题。我的主人没有力量制造一个
纯净的灵魂水晶。它有瑕疵，我比起应得的力量至少少了一半。」

　　「你的女儿呢？」比利问道，指着呆滞的金发女孩。

　　「她是一个让我得到更多力量的计划，她已经被提升到纯洁与清白无瑕的境
界。经由她的牺牲，我将暂时地得到更多更大的力量。我储存这个祭品一段时间
了，以便当我需要保护或著有机会得到更大的力量之需当我感应到我的魔法守卫
殒落了，我打算要牺牲她，但被你的……」

　　他中止说话，好像挣扎着想要说出正确的词句，却说不出来。

　　「……仆人……阻止了。」

　　比利最后问道：「我要怎么取走你的力量？」

　　「牺牲我。」

　　「牺牲你！你是指，杀了你吗？」

　　「是的。我的力量系于我的灵魂。只要我的灵魂被身体所拘束，我就能接近
我的力量。」

　　「马克，我不能宰了他！我该怎么办呢？」比利有点头昏。

　　「问问他的罪行，然后告诉我为什么他不应该死。」恶魔偷偷地笑起来。

　　「你们犯了什么罪？」

　　这男人没有中止说话或是表现出极为后悔，他只是开始列清单。

　　「我已经杀了七个人，包括我父母。我奸了我的大女儿，当时她只有五岁。
我也同样强暴了其他十三个女人。我污染和烧毁二间教堂。我毁灭了十二名街坊
邻里的生命。我在杂货与金钱方面偷窃了七十五万美元。我放弃与诅咒天堂。我
崇拜撒旦，对恶魔宣誓忠诚。我也同样诅咒我家人的灵魂。」

　　当听到这串连祷文，比利的表情慢慢地变得僵硬。他并不想听到这些罪行的
细节。但是，比利仍没有办法让自己冷血到去杀了他。

　　「主人，我提议，干脆让他自杀如何？」

　　「好主意。谢了。」

　　比利命令道：「仔细听着。你出去写一封个自杀遗言放在口袋里，然后去自
杀……从某个峭壁或大楼上跳下去。」

　　男人走到附近的一张桌子，写一会儿，然后在家人的目光中，安静地走出门
去。

　　「他真正会照著作吗？」

　　「他没有选择余地。」恶魔很有把握，它跟着提醒：「他一死，他的家人将
是全部失去力量。」

　　比利命她们搜集了所有家里的神秘器具，通通烧掉。

　　当他们搜集好这些东西，母亲和爱莲停止动作，开始颤抖。

　　「主人。」马克向比利心电感应，「事情做完，那男人现在已经死了。」

　　那些神秘器具被放在金属垃圾桶中燃烧，比利在客厅召集了三个幸存者，要
决定对她们的处置。

　　「有什么建议吗，马克？」

　　「这母亲需要处罚；这较年长的女儿，爱莲，或许也需要处罚。」恶魔道：
「最小的女儿，玛莉，如果没有人领导，就没办法活在这世上。她没有过离开这
屋子的经验。」

　　「很好，女士们。」比利道：「柏莱克太太，告诉我你的罪行。」

　　「我在我丈夫的罪行中与他共谋，我已经把一条无罪的生命奉献给主人。我
同时也和女儿爱莲犯下乱伦罪。我毁灭了三个邻居家庭主妇的生命。而我诅咒、
放弃天堂，拥抱地狱。」

　　「很好，你现在是没有力量了，对吗？」

　　「是的。」女人呆滞道。

　　「那就不需要杀你了。我该怎么处置你呢？……」

　　比利大声地说出考虑，但那女人……

　　柏莱克夫人的反应不变。

　　「如果我没有被杀，那么我该被刑求我应该保持俘虏之身，喝尿、吃屎。在
往后的余生中作一个奴隶。」

　　「唔，好吧。」拥有自己的奴隶，对比利而言倒是个新主意……但他欢迎这
个想法。

　　说实话，这可能满干净的。甚至于，对她来说，那些屎与尿东西（可能是指
胡说八道吧）听起来太可厌。

　　「爱莲，你又怎么样呢？」

　　「我已被提升为一个邪恶的仆人。我和爸爸妈妈犯下乱伦罪，我毁灭了四个
同校同学的生命。我诅咒、放弃天堂，发誓我将坠落地狱。」

　　「不怎么样。」比利耸耸肩：「你想怎么被罚？」

　　「我应该被刑求，当作一个奴隶。」

　　比利不认为她需要被刑求；不过奴隶似乎……满适合的。

　　比利转向最年轻的女儿：「我该怎么处置……你叫什么名字？」

　　「我叫玛莉。我没有犯过什么显著的罪，也从未来开过这间屋子，你是我的
新主人吗？」

　　比利笑道：「嗯，我是你的新哥哥，这样如何？」

　　玛莉侧着小脸，疑惑道：「什么是哥哥？」

　　安慰玛莉几乎花了半小时。她没有真正地被吓到，而她的知识甚至贫乏到不
能理解什么是惊吓。然而，她还是很混乱。比利是她第一个看到的非家庭成员。
玛莉不识字，也不会算数。她从未看过电视。她的窗户根本是封起来的，到后院
烧掉那些怪东西，是她记忆中第一次走出屋子。

　　当他安抚好了玛莉以后，他对爱莲和柏莱克太太……等等，是奴隶爱莲、奴
隶丽妲下命令。

　　最后决定是，奴隶丽妲将卖掉这间屋子，所得的现金交给比利；他将用这笔
钱，在家里扩建一栋小屋子（假设马克能够说服妈妈）。

　　他们各自收拾了一个小袋子，堆放在奴隶丽妲的车上。几分钟后，他们抵达
了比利的家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　比利有点紧张，但他相信马克会帮自己处理这一关。

　　「妈妈？」他呼唤妈妈，走进大门。

　　「比利！猜猜谁来见你了？」妈妈自厨房走出，在围裙上擦着手。在她身后
的是……爱美！

　　「爱美！你为什么会在这里？」

　　「我好想你，主……比利，我想……想看看你。」

　　很好，比利从没真正禁止爱美到家里来。现在他全部的女人齐聚一室了……
除了……

　　「比利！」仙蒂又跑又跳地来到客厅，接着她看到这一群人。

　　「这些人是谁？」

　　比利做一个深呼吸。

　　「好吧！大家各自找一个座位。我们有很多话要谈。」

　　「和我一起，马克。」坐下时，比利向马克传思感。

　　妈妈和仙蒂安静地坐在沙发，但爱美、奴隶爱莲、奴隶丽妲全试着坐在他脚
边。看来，她们像是正要为此而开始斗争。

　　比利牵着爱美的手，让她坐在身旁、她立刻亲匿地依偎过来。奴隶爱莲、丽
妲各坐他脚边的地板。

　　「让我用介绍来开始吧！」比利开始一一介绍。

　　「这是我妈妈和妹妹，仙蒂。」

　　「这是我的……女友，爱美。」

　　「大家，这是……嗯，爱莲、丽妲和玛莉。」

　　比利道：「关于她们，我有一个十分有趣的故事要告诉你们……」

　　即使知道马克会帮助自己，比利还是惊讶于大家似乎很好说话。当他终于说
完，他往椅子后靠，等着大家的反应。

　　妈妈站起身。

　　「很好，过来吧！」妈妈道：「比利，我们要为你的奴隶准备一些睡袋。玛
莉可以睡仙蒂的房间，而仙蒂自然是和我们一起睡。」

　　「这是说，她们可以留下来吗？」不太相信自己，比利感到惊讶。

　　「当然，玛莉需要一个好的家庭，爱莲、丽妲都属于你。」妈妈踱到比利的
身前，给他一个漫长、湿润的吻。「记着，比利，我们愿意为你做任何事。」

　　妈妈领到那一家人到卧室，仙蒂好奇地尾随着。

　　爱美转向比利，道：「主人，我能不能也当您的奴隶呢？」

　　比利啼笑皆非：「爱美，她们是奴隶；是因为她们被处罚。你没有作过任何
应该被罚的事。」

　　「但我想要服侍您，取悦您，怎么她们能而我不能呢？」爱美眼眶一红，快
要哭出来了。

　　比利为之叹息。

　　「你认为这样如何？任何时候，只要你想要，你可以任意过来这里，待上一
整个夜晚，直到妈妈允许的时间。」

　　爱美高兴地捧起主人的手，谦卑地一吻，喜道：「谢谢你，比利。你妈妈和
我一起谈了很长的一段时间。我们真的好喜欢彼此，所以，我想不管什么时间，
她都会让我留下的。」

　　「这间屋子会变得相当拥挤！」比利想着。

　　之后，奴隶爱莲、奴隶丽妲，随着妈妈和妹妹的脚步，赤裸地爬进房间。

　　「我们把玛莉放上床，她因为兴奋，真的给累坏了。」妈妈道，跟着引导这
些奴隶到比利身边。

　　妈妈坐下来，在比利和爱美的旁边。

　　「比利，我们应不应该送丽妲回家呢？」妈妈毕竟深思熟虑得多，「警察现
在可能已经发现她丈夫的尸体，是正往他们家的路上去报讯。」

　　比利早把这忘光了，立刻同意，且送奴隶丽妲离开去应付警察。

　　她被命令去扮演一副心烦意乱的样子，而且交代出女儿已经被送到一个朋友
家里过夜。她离开比利、爱美，妈妈，妹妹和爱莲。

　　妈妈首先打破这沉默。

　　「比利，你想要一个狂欢宴会吗？」难得地，妈妈的脸上有着骄傲、自信，
与少女般的靦腆，「我想，对我们大家来说，这会很有教育意义的。」

　　一个狂欢宴会？妈妈怎能对此这么平静？

　　「没问题的，主人。」马克道：「你早先寻求我的帮助和支持。我仍然在心
理上增长她的竞争意识。」

　　「唔……谢谢你，马克。」

　　的确，比利认真地考虑这提议，一个狂欢宴会可能真的很有趣。

　　「好吧，它听起来很有趣，但首先……爱……奴隶，过来。」

　　几分钟后，比利叫她们进入他的（嗯，妈妈的）卧室。

　　爱莲赤裸地摊在床上。她的手被铐在床头板，脚伸的笔直，给绑在放脚台的
位置上。

　　「爱莲从现在起，是一个需要被处罚的奴隶，任何人都能用喜欢的办法来对
付她。但她不被允许达到高潮。」比利开始脱衣服。

　　比利的女人们，跟随他的动作，用毫不遮掩的欲望看着他……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对比利来说，很难去回忆昨天晚上到底发生了什么事。他只知道，自己最少
射了四次精，在三个不同的蜜穴和一个屁股，但他记不得自己到底干了谁。

　　他记得曾看见，爱莲被强迫去舔大家的蜜处。其他女人操纵一个有二端分叉
的假阳具，在她的蜜处中不住抽送。当某人舔他的屁眼时，他记得自己正猛干别
人的屁股，而那人正操控着爱莲穴里的假阳具。

　　但他唯一明显记得的东西，是醒来后看到的景象。

　　妈妈和爱美是蜷曲身体，睡倒在自己一边，熟睡的仙蒂在爱莲身上，可爱的
蜜穴放在这奴隶的嘴边。爱莲自己则是染了满身的汗水、蜜浆和精液。

　　他命马克去搞定爱美的爸妈（关于这个，说明一下，马克早在昨天晚上就做
好了），而且决定她们今天全部休假。

　　过了一些时候，奴隶丽妲走过来，赤裸的身体仅有一个项圈系在颈子上，带
了盛着早餐的大托盘餐，为了每个人……和一顿鞭笞。

　　她在昨晚或今早，已经完成对警方的交代，之后回到比利身边，尽她身为奴
隶应尽的义务。比利还没有对她作什么事。

　　玛莉总是在那边。

　　当其他女孩纷纷醒来，围绕在他身边，比利左右环视，确定这样真好。

　　而往后只会更好！

----------
　　　　　　　　　　　　第七章：在那以后……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　十六年后，比利二十八岁。

　　他住在一个离城镇有几英哩远的豪华大宅，拥有一群庞大的部属和几乎可组
成一个小舰队的轿车。

　　比利弯下腰，抚弄正跪在脚边的一名裸体奴隶。

　　他赤裸地坐在轿车后座，刚结束了工作与奴隶旅行，从城市返家。

　　每隔一星期左右，比利会去「採购」，他是这么称呼的。

　　这是一趟相当好玩的行程。

　　这名赤裸的坐在他身边，大胸脯红发奴隶，与另一名正在吸吮肉棒的东方女
人，仅是这趟六个蒐集品中的两个。

　　剩下的睡在后行李箱。

　　比利轻弹红色奴隶长而尖的乳蕾，在她的呻吟中微笑。

　　她的名字好像是当娜，不过已是过去式了。

　　她的意识已被消去，改由一个奴隶的简单顺从所取代；此刻，当娜等於是死
了。

　　或许，他还会让她有一段够长的时间恢复清醒，在那时候猛烈地强奸她；害
怕与情绪剧变、大声尖叫和眼泪，通常是一个很大的兴奋。

　　但现在，她是只不过是一个奴隶。

　　比利揪起她左边的乳蕾，使劲扭转……用力……再用力……

　　「啊……」

　　原来如此！

　　她对痛的忍耐力很强。

　　在当娜大声尖叫前，他的捏扭几乎使得乳房旋转了四分之三。

　　他把玩她的乳头，拉起、扭转。

　　比利推摇那对极有弹性的乳房，一手夹起两颗乳蕾，拉扯、扭转，看着她的
脸，因为痛苦的表情而紧紧地扭曲。

　　放开乳蕾，他抓满女郎的阴毛，从红色的蜜处上撕下一小把。

　　仔细看了一会，他将它放入她嘴里，在一声细微呻吟以后，比利打开女郎的
嘴，命令她吞下，想像将於喉咙里感受到的奇痒与摩擦……一种微妙的痛苦。

　　又抓了一把，他展开手掌，再次喂入她嘴里。

　　他持续这动作，直到她的蜜处完全地平滑和泛红。

　　给了她痛苦而泛红的蜜处一巴掌，比利将女郎的手与膝盖转过来。

　　移开那名正在吸吮肉棒的东方女郎，把她放在这红发女郎的屁股后面，命令
清理掉红发女郎屁股和蜜处的任何残余毛发，用牙齿，但不准吞下。

　　这是一件困难的工作，但这名东方女郎有一张妙嘴与尖锐的牙齿。

　　她忠实地执行，即使比利同时拉扯、旋扭她的乳蕾。

　　当这名东方女郎完成工作，比利把红发女郎拉得坐起来，让东方女郎坐在她
膝盖上。

　　比利命她们彼此热吻。东方女郎将嘴里的阴毛传进红发女郎口中；后者尽一
切努力吞下去。当红发女郎的舌头，正清理东方女郎的口腔，比利拿起一些沉重
的双面夹子。

　　使用这玩意儿，他将两头女奴的嫩奶夹在一起，之后用力拉扯，确定她们以
给连成一串。

　　一会儿之后，他也对她们阴蒂做这相同的工作。强推东方女郎的稀疏阴毛，
磨擦红发女郎灵敏的蜜处。

　　她们几乎大声尖叫在彼此嘴里，但还是继续深吻，没有要求停止。

　　他把这两个用乳头和下体连在一起的女人，推到水平的位置，让东方女郎在
底部。

　　迅速地在肉棒上涂润滑油（为了自己的舒适；红发奴隶的舒适与否，对他没
有什么意义），比利将肉棒推入正对开绽放的紧窄菊花轮。

　　这时，他真的听到红发女郎在大声哭叫，只不过被东方女郎的嘴封住。

　　不足为奇。

　　一个紧窄的处女肛门，突然被一个男人六吋半的肉棒撕裂；残忍地拉扯乳蕾
与身下的小女郎相互拉扯、夹住；她敏感的蜜处被拔光，和其他女人的蜜处夹在
一起；而她灵敏、红色的蜜处，被东方女郎砂纸般的蜜处磨的火热。

　　嗯。

　　比利让肉棒插在肛门中膨胀，另外拿了个夹子，先分开两个女郎的头，夹子
的一边，夹住红发女郎的舌头；他又拉出东方女郎的舌头，小心地夹在另一边。

　　两个女郎一齐呻吟，然后当比利继续抽送，她们再一次地喊进彼此嘴里。

　　比利大概花了十五分钟达到高潮。

　　红发女郎昏倒一次，但是立刻被挂在主人脖子上的护身符，强迫回到令人痛
苦的清醒中。

　　在松开她们二个之后（当血液再进入她们身体各处时，欣赏她们的喘息），
比利命红发女郎跪下，一如东方女郎先前的位置，清理乾净他的肉棒。

　　当她舔舐、吸吮那微微沾着鲜血、粪便的肉棒，比利开始赏玩东方女郎。

　　东方女郎很幸运，他们刚好进入比利庄园的范围。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个厚重的电动栅栏墙沿着周围启动，比利的特别警卫站在门边，警戒周围
环境。

　　事实上，为比利工作的所有人都是「特别的」。

　　在自己的领地内，比利已经决定，除了他自己，没有一个男人被允许达到高
潮。

　　所以，比利拥有这庄园一英哩内仅有的一对睾丸。

　　嗯，倒不完全真是这样。

　　他总是把睾丸还给属下们，附在一个徽牌上，让他们放在自己的床头。（他
的属下其实也有睾丸──只是在床头的牌子上。）

　　有一些例外。

　　比利有许多儿子，但大多数没有留下（有些甚至跟着他们母亲一起消失），
所以现在只有几个小儿子（四个是妈妈的，一个是爱美，还有三个是妹妹），才
在学走路；他们是没被阉割的。

　　克理斯是比利破的一个先例，他的童年好友；他被允许一个月中有一两次高
潮。

　　比利从不对同性恋感什么兴趣，除了克理斯。

　　克理斯是唯一仍让他感到兴奋的男人。

　　喔，当然，比利偶尔会鸡奸年轻的男孩，但大部分都只造成痛苦，让他能开
放地得到全方位的经验。

　　当每个为他服务的新人正在割除睾丸的时候，他也鸡奸他们。

　　在阉割的时候强暴，实在是一个大性奋。

　　（通常，他奸着他们的嘴，享受着当他们尖叫时，喉咙按摩着肉棒的感觉，
但偶尔几次，他趁着这些牺牲者睾丸正在被割除的时候，非常小心地干着他们的
肛门。）

　　但他仍然叫他们「男人」，即使没有睾丸。

　　相对来说，比利的庄园内没有「女人」，只有「妓女」、「母狗」或是「臭
屄们」。

　　他摇下窗户，警卫看见了，立刻肃敬立正，敬礼，打开宅门。

　　宅邸是难以想像的庞大。

　　十间卧室，五间仆人宿舍（每间大约二十张床），一间大厨房，用餐室，书
房，藏书馆，地牢，游泳池，花园，和一个极大的游戏（居住）区域。

　　加上这六个新来的，屋里几乎有五十个女人、大约二十名男人与男孩。

　　牠们都是他顺从的奴隶。

　　司机在大门前煞车，二名男子和六个女人跑出来迎接他，站好位置后马上跪
下。

　　男人，与这里所有男人一样，仅穿着紧身的短内裤。

　　女人全是裸体。

　　比利走下车，向前踱去，拍拍妈妈的头，宠爱她。

　　当比利回家时，妈妈总是在那边迎接他。

　　司机到后行李箱放出四个被塞在那里的女孩。

　　她们几小时前，被比利选中后，就已经睡着了。

　　比利不再同时在后车箱里放超过五个人。

　　自从有次他塞了七人进去，却只有三个活着出来后，就不这么做了。

　　（他不在乎她们死不死，只是惋惜他在她们身上花的时间。）

　　「晚上把她们锁起来，我明天会把她们放出来。」比利作了个手势，三名男
仆（包括司机）和三名女仆带领新的奴隶进屋，下到地牢。

　　所有的新奴隶都会被铁炼栓物，度过第一晚。

　　老实说，并不是真的需要去锁住她们，或是释放她们。护身符会照料所有的
事……而牠它常常做。

　　比利只是喜欢用吃力点的方法。

　　这比较具有传统性。

　　剩下三个女仆爬在他脚边，用膝盖在这条人行道上摩擦，直到他走屋里。

　　比利在门前止步，在「门槛」上面举起脚，让她把脚舔乾净。

　　为了某些原因，她今天的动作有些慢；所以当她完成工作后，比利往她脸上
赏了一脚。

　　踢断了她的鼻樑，或许吧。

　　这没什么要紧。

　　她唯一的工作就是舔乾净主人的脚。

　　踢在她脸上的脚，已经踩过狗屎，尿，泥巴，蚁丘和砂砾。

　　她舔乾净之后，全部吞下，没有吐出半点。

　　（一个固定的房屋守则，任何人吐出什么东西都必须舔回去……除非比利生
病）比利颇纳闷；她的舌头是不是已经磨掉了。

　　毕竟，她已经当了超过一年的「门槛」，对一个「门槛」而言，是持续了好
长一段时间了。

　　回想一下……自己是怎么甩掉上一个「门槛」的呢？

　　啊！对了……给她一顿最后的狠干（上她的屁股；没什么好的感觉），然后
踩在她头上，用自己全身重量压破她的头。

　　（这新的「门槛」，在处刑之后，已经将他舔乾净了。）

　　嗯……这次他必须用一个不同的方法。

　　他上次被一个头骨的碎片割伤他的脚，或许他可以只压碎她的脖子。

　　无论如何，这个想法还太早了，她也许还能撑个一、两个月。

　　就像「门槛」，比利还有很多头母狗仅执行单一的工作。

　　有一种是便器。

　　她只喝他的尿、吃他的屎，那现在是她全部的生命目的。

　　到最后，她的动作会不够迅速，来不及嚥下他的屎，然后呛到、噎死，就像
她的前几任一样。

　　直到那时候为止，她唯一真正的营养是经过一个粪便滴滴下。

　　（毕竟，比利没想到屎尿之中，有那么多肉体的养分）当然，一个粪便滴有
点奢侈；但知道她晓得除了他的排泄物以外，不会尝到别的东西，这是不错的。

　　他有一种纸巾母狗。

　　她的工作是吞下主人的鼻涕，用她的舌头清洁主人的鼻孔。

　　一个非常令人作呕，但不太苛刻的工作。

　　比利只有在感冒的时候，才真正地使用过她。

　　他有一种母狗专门用在晚上。她们拥有柔软的腹部与乳房，一个充作枕头，
另一个负责温暖主人的脚。

　　有一种是专门用在淋浴或洗澡的时候。

　　（偶尔，比利命人用舌头来把他舔乾净，但通常是使用一小群。如果一次仅
用一头，那耗费时间太久，无法真的洗净。）

　　有一种是当作脚凳，另外的还有充作餐盘。

　　（他的「餐盘」的腹部，蜜处和乳房，被熟热的食物烫出许多烙印，但那不
真的让她困扰，比利已经让她成为一头痛苦的母狗，一个真正的被虐待狂。

　　她也有因为偶尔举行烛光晚餐时，黑色蜡烬烫出来的伤痕；她必须以嘴和蜜
处支撑着这些蜡烛。）

　　比利平常至少保有三或四头乳牛，他令女人持续怀孕，以维持她们的牛奶易
於流动。

　　近三年，他的嘴唇从来不碰非人类生产的牛奶。

　　（比利没有考虑，这些母牛的孩子是他的，他们只是未来的奴隶而已。事实
上，男婴儿的睾丸还太小，不足以作为战利品，比利仅把它当作喂养妈妈们的饲
料……一些劳动后的小点心。）

　　屋子里一个专任医生在看护们，但她被禁止在没有得到特殊允许下，擅自医
治严重的肉体破坏。

　　严重的肉体破坏，可能是被故意施加的。

　　她同时也被严禁在没有得到准许的情形下，擅自配药、使用任何止痛药或是
麻醉。

　　假如那时候比利没有想到要在母狗额头上，刺上她们在生活中的用途，每头
母狗的不同工作可能因此而搞混。

　　「便器」，「纸巾」，「门槛」，「枕头」……等等，全都用高雅而引人的
字母刺在她们的额头上。

　　当然，也有某些母狗；并没有某些特定的用途。

　　有一次，比利从一部黑社会电影中得到灵感，他将一头母狗封在水泥块中，
只有她的屁股露出来。

　　她的呼吸，「进食」（如果喝液态食物能叫进食）和喝水全经过一个管，靠
她暴露的生殖器排泄屎尿，整整两星期，过着被装箱，不能移动，完全黑暗的生
活。

　　虽然刚开始这是一个刺激的主意，但是比利发现在干她的时候，摩擦生热的
水泥块会刮着自己的大腿。

　　当比利终於厌烦她，他尿进她的供气管，直到她溺毙。

　　依照电影公式，她的尸体被扔近附近的一个湖里。

　　还有一只母狗，现在仍然活着，他暱称她为「有穴的玛丽」。

　　（不是玛莉？柏莱克……她还活在这里，不像她的母亲与姊姊，很久以前就
已成为过去式了）她看起来不太像人了；仅是一个容纳比利肉棒的洞穴集合体。

　　事情的开始，是有一次她以牙齿意外地磨疼了他的肉棒。

　　比利当时心情不好，立刻把她拖给医生，拔光她所有的牙齿。

　　没有麻醉。

　　那真是一次狂野的猛干。

　　当医生拔出玛丽牙齿时，她的头与躯干被绑住，但腿和臀部是自由，可以任
意的摆动，让比利非常激烈的干她。

　　在接下来的这星期，比利很享受干她的小嘴直到流血的感觉。

　　过了一个星期左右，比利有个更了不起的主意。

　　一个可以猛干她的小嘴，而不用经过嘴唇的主意。

　　玛丽再一次被绑起来，当比利干她的屁股时，医生从她喉咙底部切下了一块
肉。

　　有点类似于气管切开术，但大的足够让肉棒进出。他现在可以干她的喉咙，
往上直到小嘴，就像字面上一样意思地干她的咽喉。

　　（老实说，比利必须留神，以免呛死她而失去全部乐趣）这个主意让他继续
对她恶搞下去。

　　为了容纳肉棒，她的手被缝成了二个永久的手淫袖套。

　　她的脚也被缝在一起，而他可以常常干她的脚背。

　　（但缝住的脚仍然不会影响膝盖的张开，这样比利才能搆着密穴和肛门）

　　目前为止，比利的精心杰作是她的胸部（如果那还算胸部的话）。

　　他把玛丽的大胸部解剖成一体，形成一个大乳房（有两个乳蕾），中间有一
个很好而且很紧的洞。

　　（一天中的大部分时间，她必须在乳房的洞里面插一根假阳具，以免这个洞
口癒合），另外，虽然比利难得使用，玛丽的外耳还是被割掉了，两边各留下了
一个可以容纳肉棒尺寸的洞。

　　到了这种地步，比利在她的鼻子加工。

　　鼻隔膜已经被移掉了，仅剩的鼻孔，最后被伸展到可以容纳肉棒进入鼻腔。
「注：请想像骷颅头的鼻洞。」

　　昨晚，干着她的肚脐（已经被外科手术加宽、加深，可以让他的肉棒进入她
的内脏三、四英吋），享受她痛苦的哀嚎，比利已经开始对她的眼睛感到眼睛。

　　周末，他决定让医生挖一只眼睛出来。

　　将造出来的洞，可能还不会比他的龟头大；但这主意已经令他兴奋了。

　　无论如何，干一个正被施以外科手术，却没有麻醉的母狗，是很愉快的。

　　无法正常地走路与进食，玛丽生命唯一的目的便是提供洞来干。

　　最后，等到某天比利厌烦她了，他已决定如何来杀她。

　　他将命医生切开她的肠子，让他试试干肠子的滋味。

　　然后，当他再次勃起时，玛丽的胸部将被打开，这样比利就能干进跳动的心
脏，直到死亡。

　　的确，他可能必须用部分麻醉来维持她的垂死生命，免得她死的太快，只要
想到这个，比利就觉得自己开始发硬了。

　　但这可以等待。

　　可怜、卧床不起、痛苦挣扎的「有穴的玛莉」仍是他的最爱之一。

　　比利从不厌烦她的大声哀嚎。

　　也许……嘿！

　　他能在她舌头上钻个洞！

　　这样就能同时干她的嘴与舌头。

　　这将像是干她的尖叫声。

　　他必须小心别撕破她的舌头；但无论如何，比利心里已经把这加到将开的洞
穴表单中了。

　　玛丽是活着的酷刑中，最明显的例子，但还有其他的，更传统的例子。

　　当他进入他的起居间，他看见三头传统酷刑展示母狗之一，吊带固定她的手
腕、脚踝和腰部，将她水平地悬挂半空。

　　（其他的酷刑母狗分别被固定在他的睡房墙上，地牢的拷刑架上。）

　　当然这些酷刑烂货、母狗（像是「有穴的玛莉」）；她们没办法照顾自己，
每个人都会被分配到一个女仆来照顾她们，喂食、洗澡、清洁排泄物、注射抗生
素防止传染……等等。

　　屋里大部分地方是铺着上好的地毯，但在这些酷刑母狗的地方下，是一道坚
硬的瓷砖，将血水排走以免染污地毯。

　　比利停止思考，开始检查她。

　　全部的脚指甲、包括两只趾头，都被拔去。右膝盖骨破裂，包扎好了。

　　她的左手没有指甲和小指，但她的右手仍然原封不动。

　　鼻子捣毁。一只眼睛泛黑、肿大。

　　一对牙齿已经没了。

　　乳头和蜜处被烧焦。

　　假如运气好，他还能让她多活个两三天。

　　他通常一周用掉两头酷刑母狗。

　　他转过一台在轮子上的小机器并拉出二条电线，一条是附夹子的，另一条则
是在末端有一个小的金属制肛门塞。

　　他将夹子夹上她的蜜处，又把那个乾燥的肛塞推进她屁股。猛力往前推，确
定它们已牢牢地附着，比利走到这台机器旁，按钮开始发动。电量的钮可以定在
低声呻吟的１；到刺穿耳膜的尖叫的８；或到失去意识的１０。

　　电流不能固定，否则她将轻易地适应它。所以电流会变动，但是「平均」起
来，会落在设定的强度里。

　　比利只想要从这母狗身上得到一些背景「音乐」，所以他将刻度设定，定在
「３」和「４」之间。

　　当他移开后，负责照顾这个酷刑母狗的臭屄马上靠过去，手里拿着一个小瓶
子。

　　在酷刑的过程中，她的工作是蒐集所有的眼泪。

　　热而咸的眼泪，是比利最爱的饮料之一，但要装个满满一杯，要花上一段时
间。

　　倾听这母狗的大声呻吟，比利走过她，坐在他最喜欢的那张椅子上。

　　原本椅子是白色的，他以血将之沾染成暗红色，人类的血。

　　（他那张覆盖着古铜色人皮的椅子，实在太不舒服了，不过那张椅子应该还
在房子的某处。）他的「脚凳」立刻爬到该在的位置，让他把脚放在她背上。

　　二头母狗在壁炉前的地毯上，开始同性恋的６９姿势。

　　比利总喜欢在做事时，背景有点表演在进行。

　　比利吹出口哨，妹妹闻声爬了过来，娇喘、摇摆她的美臀。

　　他的妹妹不再有任何人类的虚伪作做。

　　她的心灵已经是一只狗，一只不断散发热情的母狗。

　　一头金发非常地长，扫曳着身下的地板。

　　妹妹是一头他唯一允许不用刮除阴毛的母狗；她的阴毛非常的杂乱纠缠，而
且很长，大概有个几英吋。

　　（但是，但他固定刮除她的腋毛和腿毛），妹妹是这里唯一被授权管理整栋
庄园的母狗，她拥有许多公狗（真正的狗）养在外面，每天她都会和牠们干在一
起。

　　妈妈跪在比利身下，温和地用嘴包裹住他的肉棒。

　　比利随手摸摸她的头，然后去触摸上她的丰臀。妈妈的肛门很大，主要是因
为她每天和马一起干。她被命令每天和一头种马肛交，把精液留在肛门内，来让
比利检查。

　　「好女孩，妈妈。现在去告诉大厨，一小时之内做好晚餐，然后把所有管教
上的问题交过来。」比利道：「叫爱美送来。」

　　妈妈很不情愿地让肉棒从口中滑出，当她爬离开到厨房时，回头给了一个深
情的微笑。

　　一会儿后，爱美用她的膝盖爬进来，垂直的。

　　爱美是这里唯一允许保有名字的女人，因为她是他的第一个女人。

　　（妈妈和妹妹现在唯一的名字是……呃，妈妈与妹妹），比利没有在她头上
刺下任何特殊字样，她的手总是被绑在背后，通常是用皮带或手铐。

　　那代表她必须挺直身体来爬行，在其他母狗之前带头，但这同时也代表，她
用一只狗碗来吃饭后，要由别的母狗负责将她的脸舔乾净。

　　（大部分的女人都是直接在地板上进食，所以拥有一只狗碗也是很大的进步
了），他曾想过动手术切断她的手臂，不过却舍不得。

　　（该死，但他没有办法。如果她做了什么错事，他会生气，然后切断她们的
手脚作为惩罚。）

　　比利示意爱美靠近他的肉棒，她渴望地将之放入温暖的嘴里。

　　在等候任何管教问题被带进来的同时，比利暂时地把注意放在妹妹身上。

　　她以大而充满锺爱的棕色眼眸凝视哥哥，比利忍不住了。

　　将她的俏脸捧到面前，比利把舌头深入她的喉咙。

　　当他终於放开她，妹妹愉快地舔他整张脸，像高兴的小狗一样呜呜叫。

　　继续抚摸妹妹的长发，比利注意到妈妈，她再度爬回房间来，身后跟着两头
哭叫的母狗。

　　第一头过去曾是女同性恋主从关系中的主人……直到比利发现她。

　　从她那边的消息，比利已将附近全部的女同性恋和主妇列了张清单。

　　他大约挑选了一个月。

　　比利让马克接触所有这些人的心灵，在他还没看过之前，通通留在附近。

　　至于这同性恋她自己，比利有特别的残酷处罚。

　　在让她对他的肉棒燃起极度的渴望之后，他拒绝给她。

　　呃，他曾经尿在她身上，然后让「便器」把她舔乾净，但仅只是这样。他不
准她达到高潮，她只是其他母狗高潮的器具。

　　她通常被锁在其他母狗的营房，当她们的宠物。母狗们在得不到比利爱宠之
下，想得到高潮，唯一的办法就是其他母狗的嘴。

　　如此，她不断地被要求，很少能一次睡过半小时。

　　当然，比利拒绝喂养她。

　　这些母狗，为了保持她们的宠物活下去，必须保留一些她们的食物给她。但
自从她们到处爬以后，用手来携带食物成了一件难事。

　　所以一天两次，这些母狗会排好队，把她们藏在嘴里，已嘴嚼过的食物强迫
吐进她口中。

　　假如护身符没有强制维持她神智健全，她现在已经发疯了。

　　显然，她的尖叫（不为痛苦，只是为了她的处境）在每天晚上吵醒了其他母
狗。

　　她得到的处罚，比利决定，将是几乎不停止的鞭笞。

　　在下一周，这些母狗，不靠比利而得到高潮的方法将会是，并非她们宠物的
嘴；而是她的尖叫。

　　所有有能力鞭笞这宠物超过十分钟的母狗；将被允许得到一次高潮。这些母
狗将要小心别杀了她（为他们自己；比利才不在乎）。他同时也将提供一个隔音
的房间来进行鞭刑，如此母狗们可以得到一些睡眠。

　　比利命马克对母狗们的心智控制，做了必要的改变。

　　第二头母狗，是个十二岁的女孩。

　　她是一个记者的女儿；他试着要报导比利的故事。

　　虽然比利不在传拨媒体上出现，他非常的富有，偶尔必须防止自己的故事被
新闻报导。

　　这名特别的记者，带着家人和他一起度假，藉此掩饰调查行动。

　　一名警察在比利的影响下（就像大多数的警察一样）把他带到比利的势力范
围。

　　比利将他全家人送到大宅来。

　　他儿子是一个矮胖、丑陋的小男孩。

　　比利只是捆着他，屁股朝上，丢给厨房。

　　他的屁眼被当成垃圾桶，直到他死为止。

　　这对父母被四肢大张地锁在厨房门外的走墙壁上，彼此相对，而且完全能看
到儿子的情况。

　　比利每天在其中一个人的注视中，强暴另一个。

　　更糟的是，他强迫他们哀求比利去强暴他们自己或是另一个伴侣。

　　比利也决定，他们应该彼此喂食，他们吃着彼此的残渣和排泄物。但这还不
够。

　　比利以彼此的生殖器来宴请他们。

　　他们在这里的第二天，妻子被迫嚼碎了丈夫的睾丸，慢慢地吃下。

　　丈夫之后咬断妻子的蜜处，嘴嚼她大半的阴唇。

　　第三天，妻子吃了她丈夫半根肉棒，而丈夫吃掉了妻子的一边乳房。

　　妻子在第四天死去，当她丈夫吃掉她令一边乳房时。

　　比利强迫丈夫一直吃完妻子的身体，直到他死。

　　（为了让日后的公众记录满意，他把尸体放进他们的汽车，推下一个远处的
峭壁，确定它起火燃烧。他们仅剩的黑骨渣，将会在一个月后被发现，而比利确
定，在正式记录中，女儿的尸体会和双亲在一起，即使她现在还在他身旁。）

　　这女儿，与她弟弟与父母是个明显的对比，以她十一岁的幼龄来说，非常可
爱。

　　比利常在她家人面前狠干她，派她到厨房做事。

　　刚巧，她是最后一个塞东西进她弟弟肛门的人，在他死之前。

　　不幸地，她非常笨拙。她常常因为煮糊了东西，或是打破盘子，一个月至少
受罚两三次。今天，她把面粉和苏打粉弄错了，因此搞砸了一批什锦饼干。

　　比利叹息。

　　他气恼於失去一个如此美味的小母狗……嗯，美味……那倒是一个主意。

　　「好吧！母狗。」比利怒道：「自从你来这里以后，总是给我制造麻烦。我
已经受够了。」

　　小母狗颤抖道：「抱歉，主人，我不是故意的……我很抱歉，下次不会了，
我……」

　　比利打断她的话。

　　「你居然敢在我说话的时候插嘴！」

　　她畏缩惶恐，而且害怕。

　　她知道最好打断他，或者要求原谅。

　　比利转向妈妈。

　　「把她交给大厨。」

　　当妈妈爬开，比利轻抚着妹妹的头，闭上眼睛听着这小女孩的哭声、抽噎，
和后方酷刑母狗的呻吟。

　　假如他要甩掉这头可爱的小母狗，他最好还是给她一个特别的送别。

　　有些事是自己早想一试的……

　　他张开眼睛，看见妈妈和大厨（一个稍胖的「特别」男人，但手艺很好，）
耐心地等待主人的命令。

　　「为这笨拙的小母狗，我们要办一个特别的送别会。」比利道：「明天，把
她身上刮乾净，好好洗一遍，里面和外面都要。大家把她涂满口水，从她的阴部
到嘴都是，然后烤了她当晚餐。」

　　比利往后作倒，倾听到她的尖叫、啜泣，当大厨将她拖往厨房。

　　或许自己可以安排，当她是被吐口水时，自己来干她的屁股。

　　想像一下她的味道会像什么。

　　假如如预期中的一样好；自己便将这列为一周例事。

　　这是一个可以去探索的全新感官领域。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　护身符中的恶魔，小心地维持主人的发展轨迹。

　　经由牠的计算，比利是现在世界上最邪恶的人。

　　再过个几十年，他可能会成功地变成历史上最邪恶的人。

　　好一根恶魔帽子（也被称为「地狱」）上的羽毛！

　　而最棒的部份是，最近五年，恶魔已不再主动地试着影响比利！

　　现在他完全凭自我意志做事。

　　有一件事，大部分的人都不瞭解，那就是，只有能真正认知自己的行为和后
果的人，才能真正达到「最邪恶」的境界。

　　很多邪恶，都是被不了解自己所作所为之结果的人所犯下。

　　他们或许从没想过，自己的行为在别人眼里看来如何。

　　或许他们仅是无知、愚笨或精神错乱。

　　这些人可能构成「邪恶」的一部份，虽则他们终究去到地狱，但是他们本身
仍然称不上是「邪恶」。

　　然而，比利看见了受难过程，心智和肉体上的，那个他正施加给别人的。

　　他狂欢於其中。

　　比利现在是邪恶，而且在通往邪恶的道路上持续进行。

　　即使有人向比利解释这一切，那也没啥用。

　　他的良心已死，而他享受了太多的乐趣，以致於无法改变。

　　假如很多年前，当比利接触护身符时，事先知道会有这样的结局，他可能会
抛开护身符或是自杀，来阻止这样的未来，但是，堕落已慢慢地、小心地进行，
一次一小步。

　　经验这份冲刺，享受它，长期地沉湎於它，直到它开始失去它的效果。没有
决心去停下来，成为自己欲望的奴隶，比利将尝试更高一层的感官知觉，变得更
凶残，更堕落，更具支配欲。

　　很快地，一个刺激不够，比利将自己全浸溺於新的感官刺激，探索他们，加
速淹溺他的良心。

　　如此，就这样继续下去……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　儿子的命令


作者：古蛇
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　拥有能够操控他人的力量，真是一大美事，所以只要逮到机会，我就拼命地
用。

　　我称这种力量叫「推力」；因为我能把自己的愿望推进一般人的心里，看他
们无助地执行我的每个幻想。

　　现在，我十四岁，但早在我十岁时，就发现自己有这种控制人们的超能力。

　　妈妈是这份超能力的第一个成人实验体。我妈妈叫做蕊丝，是个对自己工作
感到自豪的职业妇女；爸爸的名字是汤姆，在我四岁那年死于车祸。

　　起初，我并不太清楚如何使用这种力量，把力量用在一些很驴的事情上，像
是让妈妈像僵尸一样在屋里走来走去，帮我递上可乐、汉堡之类的垃圾食物。

　　假如电视广告演出了某个新鲜玩意儿，我就让妈妈去买回来，而她总是非常
高兴地照作了。

　　尽管那还是个不懂性为何物的年纪，我仍喜欢让妈妈光着身子，在屋里到处
走。

　　这证明我从许久之前，就开始享受这种有趣的生活了。

　　通常，我是第一个从学校到家的，一面开门，一面叫唤。

　　「妈咪，我回来了。把你的衣服脱光，给我拿瓶可乐来，我会在书房里看电
视。」然后，在心里将这命令发射出去。

　　大概在一两分钟后，一丝不挂的妈妈会进到房里，手里拿着杯满满的可口可
乐。

　　「谢谢妈咪。」我道：「你能不能把这间房清理干净呢，到处都是灰尘，好
脏喔！」

　　「但……但是，贝尼，妈咪才刚清过这间房啊，这里应该已经很干净了。」

　　「看这里，妈咪，我想你了解我在说什么了。」

　　「喔！对不起，这里真的是很脏，为什么我刚才会没看到呢？好的，妈咪会
做好她最爱儿子的要求。」妈妈弯下腰，努力地打扫起来。

　　而我则在她身后，观赏那雪嫩的隆臀、幼腰，随着一下一下动作，绽放出曼
妙体态。

　　很快地，我感到厌烦，开始转看卡通节目，或是一些其他的。

　　当弟弟妹妹先后放学回家，他们很奇怪地问妈妈，为什么她不穿衣服？

　　妈妈则会告诉他们，「因为妈咪最爱的儿子，不喜欢妈咪穿衣服」，说得就
像是某些孩子天经地义的要求。

　　一段时间后，弟弟提米和妹妹美儿，也都接受妈妈裸体的事实，把这当作正
常事。

　　唔！我想我对这双弟妹有些嫉妒。

　　他们是双胞胎，比我小上四岁，所以，当我第一次发现自己的力量，那时我
十岁，而这对双胞胎是六岁。

　　在他们出生前，我是得尽一切的独生子，为此，我痛恨他们。

　　我不喜欢和人分享任何东西，特别是妈妈的宠爱。

　　为了这个理由，我常令妈妈反覆告诉弟妹，我才是妈妈的最爱，她不可能再
给他们相同程度的爱。

　　当他们之中的某一个，或是两个都哭起来，我就在心里开怀大笑。

　　好几次，我想运用超能力能，让这一对贱种自我了断，但想归想，始终是没
有实行──目前还不需要。

　　现在，我仅是把他们当作最喜欢的玩具，玩起他们真是太有趣了。

　　从我拥有力量的那刻起，我痛恨弟弟提米，因为他是个超级讨厌鬼。

　　提米总是跑到妈妈面前，哭诉我怎么欺负他，跟着，妈妈就会进到我房间，
抽出皮带，要我一顿痛打。

　　不用说，妈妈最后并没有能打到我，反而转出门去，狠狠痛揍告状者。

　　有时候，尽管提米没有告状，我还是让她这么做。

　　在我使用这力量几天后，提米跑去找妈妈哭诉，说我又打了他。

　　就像平常一样，妈妈很快地抽起皮带，进入我房间。同时，她命令我像往常
那样褪下裤子，弯下腰来，手抓住脚踝，翘高屁股。

　　我心里暗暗好笑，用超能力影响她的脑袋。

　　「我想这样不好喔，妈咪！还是由你自己来尝尝这滋味吧，唔，你喜欢自己
屁股看起来像苹果一样鲜红美丽吗？」

　　「当然，我的乖儿子，不管你要的是什么，妈咪都会照作的。」

　　「那么，你愿意让我打你屁股吗？你会衷心对以前打我而感到忏悔，愿意用
身体来表示悔意吗？」

　　「喔！……贝尼，妈咪对不起你，你是这么乖的一个好男孩，妈咪以前不该
打你，你愿意原谅妈咪吗？请打妈咪的屁股吧，贝尼。那是我应得的。」

　　「没问题，妈咪，但我想在全家人面前惩罚你，然后，他们一面看，我要你
哀求我用力打你，并且祈求我的宽恕……让他们看看你有多爱我。」

　　「不管你要的是什么，贝尼，妈咪都会照你意思的。」

　　「跟我来吧，妈咪。」

　　我们离开我房间，来到客厅，跟着，我用可以让全家人听到的声音，大喊，
「嘿！大家，我们要开个家庭会议！」

　　不久，提米和美儿从他们的房里先后走出，提米仍是通红着双眼，这种窝囊
的样子让我看了就火大；美儿一定正在玩换衣游戏，因为她手里拽了个半裸的洋
娃娃。

　　我让他们一排站好。

　　「妈咪，你不是有话要对大家说吗？」

　　「是的！我们家很幸运，能有贝尼这样优秀的孩子，妈咪很后悔以前居然对
他那么坏。就像你们知道的那样，贝尼是每个父母都希望拥有的好孩子。而我居
然打他、虐待他……」

　　说着，妈妈转向我道：「贝尼，妈咪很抱歉这样对你，我真是头笨驴，应该
被好好打一顿屁股，如果你肯处罚妈咪，我心里会好过一点。所以拜托你，请你
动手惩罚这个坏妈咪好吗？」

　　「好吧！妈咪，既然你那么有诚意，我就打你一顿屁股吧！」我暗自窃笑，
厉声道：「脱下你的裤子，弯下腰来，两手抓住脚踝。」

　　我注意到妈妈的脸上有一丝混乱，之后，她点点头，把裤子和内裤褪下，弯
腰抓住脚踝。

　　「妈咪好爱好爱你，贝尼，好后悔曾经打过你，请你用力惩罚这个失职的母
亲吧！妈咪答应以后再也不打你了。」

　　站在后面，我执起皮带，看着妈妈肥嫩的大白屁股，兴奋得颤抖。这并不是
性兴奋，而是看见一位母亲在全家人面前受辱所激起的兴奋。这个身为一家之主
的女性，正弯下腰，要求我鞭笞她的大屁股。

　　我提起手臂，迅速地往下挥击，让赤红色鞭痕出现在雪白双丘。妈妈身上每
一处肌肉刹时紧绷，唇间逸出一声可闻的痛楚呻吟。

　　「谢谢你，贝尼。请再打我吧，妈咪需要被惩罚，请打妈咪的屁股。」

　　旁边的两个小鬼看得都呆了，他们也都有被妈妈痛揍的经验，此刻，看着妈
妈被我处罚，眼中都流露出又惊又羡的神情。

　　再一次地，皮带又用力地打在妈妈裸臀上。

　　「谢谢你！妈妈爱你，贝尼。请更用力地处罚我，请你原谅我。」

　　我整整打了半个小时，直到皮带上开始沾染血渍，这才罢手。妈妈仍然在哀
求我打她，但却已忍不住痛苦地啜泣。

　　最后，我感到处罚已经足够，收起皮带允许她穿上裤子。在这之后的几天，
妈妈没有重提这件事，但我注意到，她再没有坐下过。

　　当对妈妈的处置完毕，我将自己的愤怒转到弟弟身上。提米似乎对妈妈的受
惩感到好奇，却没有想到那就是他悲惨遭遇展开前的甜点。

　　我死死地盯着他，嘴边开始微笑，提米明显地给吓坏了。

　　「好吧！娘娘腔，既然你那么喜欢向大人哭诉，你这没屌的家伙可能真的是
个女孩，我就满足你吧。」

　　老实说，我此刻真是非常生气，花了些时间思考，脑里逐渐有个计划形成。

　　我知道，自己要对提米施以一个长时间的延续命令，让他长时间地延续这痛
苦。如果要这么做，当我控制他的行为时，就必须保持他的原本个性不动，这样
才有乐趣。

　　唔！我以前从未有过类似的尝试。

　　「提米，从此刻起，你要去装做一个女孩，你的打扮、说话、吃饭都要像女
孩子，在任何一方面的举止全是。你会去观察其他小女孩的举止动作，忠实地模
仿她们。对自己来说，你永远都还是提米，但假如有任何人问起你的名字，你就
叫汀娜。」

　　「你并不喜欢被当成女孩子，事实上这非常地羞耻，但你永远没办法告诉别
人，提米其实是个男生。提米将被深埋，以后，当你的朋友们玩球或是弹珠，你
会想要加入他们，但心里马上就会拒绝，好女孩是不可以做这些粗鲁动作的！」

　　当这些命令输进提米的脑里，他脸上出现了一个极度恐怖的表情，脑袋明白
了我命令的意义，而他的意识再也不能反抗。

　　「嘿！小妞，你叫什么名字？」我笑着问道。

　　「汀娜。」提米痛苦地答着。

　　我仔细观察了一下，这小子在外表上仍有可能有些破绽，让人发现他的真实
身份，针对这点，我必须做点准备。

　　「提米，你将不会有企图告诉别人自己男孩身份的念头，你不会使用手语、
脸部表情或任何身体语言，表示你其实是个男孩。即使心里永远地羞耻与痛苦，
你也会露出高兴和愉悦的表情。」

　　命令一下，提米的表情软化，一个满足的微笑出现在脸上。接着，我问些别
的问题，来测试命令的执行程度。

　　「汀娜，我打赌，你一定很希望和妈咪去买些漂亮衣服穿，对不对？」

　　「是的，我很需要换些新衣服去上学，我等不及了，我想要买些和美儿一样
的衣服去上学，就像双胞胎一样。」

　　「好主意，我想美儿会喜欢的。」

　　提米，不，汀娜，已经成功地变成了我的新姊妹，但我现在必须要调整一下
其他的家人来配合。

　　「妈咪……你从没生过一个叫提米的儿子。你和爸爸只有一个儿子，那就是
我，另外就是双胞胎女儿，美儿、汀娜。所以无论如何，你总是把汀娜当作你可
爱的小女儿。」

　　妈妈简单地点了头。

　　然后我转向美儿，「美儿，这是你的孪生姊姊，汀娜。你会教导姊姊有关于
一个女孩的一切，把她介绍给你的朋友们，让她参与你们的一切活动。现在，告
诉你姊姊你有多爱她，给她一个吻吧！」

　　当我这么说的时候，美儿凑到汀娜脸畔，在她颊上轻轻一吻。哈！这是我第
一次以力量强奸某人的心灵。想到弟弟提米从此被困在汀娜的体内，无法挣脱，
让我兴奋得居然勃起了。

　　往后，她不但要做出许多努力，让别人相信她是女孩，在这么做的时候，心
里还会感到无尽的羞耻和困窘。

　　更有甚者，在这层悲惨的心境上，她却要表现出一副快乐的外表。

　　上帝啊，能使用这种力量真是好！




　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔年，当我进入生命中第十一个寒署，身体开始进入青春期，声音改变，也
开始对女孩子产生兴趣。

　　我感谢上帝赐我一个美丽的母亲，不断地问她有关于性的各种问题。

　　自己的能力也大幅度增进，在控制家人行动的手腕上，更远比以前成熟了。

　　我学习到，别把她们变成傀儡玩偶，如果能维持住她们的道德和价值观，操
控起来更有趣。而让她们做一些心里明知道是错的事，则会更增加她们的羞惭。

　　某天，当我找寻一副双筒望远镜时，无意发现有本色情杂志被收在妈妈柜子
里。

　　那是我第一次看到这样的东西。里面的女人除了帮男人口交之外，更用到每
一个想像中的体位在性交。

　　我起抓杂志，立刻跑到厨房去找妈妈。

　　她正在准备晚餐，就像平常一样，身上仅穿了一件白色的短围裙。

　　「嘿！妈，看我找到了什么。」随着年纪增长，我厌恶妈咪这「幼稚」的叫
法。

　　看到我手里的书，妈妈似乎很惊讶。「喔！儿子，快把这东西放回去，你年
纪还太小，不能看这么下流的东西。」

　　「为什么呢？妈，这些女人不过是光着屁股，而你不也是整天光着屁股在我
面前晃吗？比较起来，你还比这些女人美丽得多了。」

　　当我这么说的时候，我注意到，妈妈面上闪过一丝痛苦的表情。

　　「有什么不对吗，妈，既然你可以光溜溜地让我看，为什么我不能看这些图
片呢？」

　　妈妈想了想，迅速地给了答案。

　　「用艺术眼光去欣赏裸体的美丽是一回事，用享受的心态去看那些堕落的性
交图又是另一回事。而且，假如我有决定权，我会穿上衣服——然而，你拒绝让
我穿衣服。」

　　我坐上厨房桌子，开始翻阅杂志。

　　「妈，你看这个。」

　　妈妈停止动作，把身体凑近我身边。我逮住机会，伸手抚弄她的胸部，这动
作让妈妈泛起怒容，但我的控制力，却让她无法反抗我的动作。

　　「妈，图片里这女的在干嘛啊？」

　　「她在为她的男人口交。」妈妈冷淡而嫌恶地答覆。

　　我摇摇头，「妈，以后当有人问你任何关于性的问题，我希望你用最粗俗的
市井脏话来回答。了解吗？」

　　「了解。」

　　「现在，告诉我，图片里的这女人在做什么？」

　　妈妈犹豫了一会儿，试着不让那些字眼说出口，但最后仍是失败。

　　「舔那男人的大鸡巴，贝尼。她在帮那男的吹喇叭。」

　　我笑了起来，「哦！这倒有趣，老实回答我，妈，你曾经帮人吹喇叭吗？」

　　「有，你爸爸生前喜欢要我帮他吹，但是我很不喜欢，这种事好野蛮……肮
脏。」

　　「那……你曾经舔过任何其他人的吗？」

　　「请别问我这个问题，贝尼，拜托你。」

　　我对妈妈的反应大感有趣，「不行，我已经问了，你必须老实回答，到底有
没有？」

　　妈妈在一阵迟疑后，低声道：「贝尼，当妈妈在你这年纪的时候，我叔叔戴
尔带他家人到我们家玩一个礼拜。第一天晚上，当我在床上睡觉时，我听到房间
门打开又关上。结果，戴尔叔叔赤裸裸地站在我床边……」

　　「啊！」我大感吃惊，没想到会听着这么件事。

　　「哦！我这辈子都忘不了，那是我第一次看见男人的鸡巴，而且还勃起得好
大，他硬把那根东西塞进我嘴里，逼我用嘴去舔，直到他射出来。」

　　妈妈用手捂着脸，哀声道：「后来，他还威胁我，假如事情走漏，他会杀了
我，而我相信他。那一个礼拜，他每天晚上都来，把精液射在我嘴里，然后我就
哭着跑进浴室呕吐。这件事我从没告诉过任何人。」

　　看得出来，这件事对妈妈伤害很深，不过真遗憾，我似乎并没有同感，「呵
呵，妈，这故事听起来很诱人啊。」

　　「儿子，对一个儿童的性侵害一点都不诱人。」妈妈似乎生气我的反应，只
是不敢直说。

　　「是吗？也许吧！」我耸耸肩，继续翻阅，「嘿！你瞧瞧这图片……这男的
把精液全喷在女人脸上，看，它甚至还从嘴角滴下来。」

　　「那真恶心！」

　　「会吗？妈妈，我想那感觉一定很爽，咦，怎么这张图里的女人给干得像狗
一样呢？」我指着图片里伏趴地上，以狗交姿势性交的女人，对妈妈道：「你喜
欢这种姿势吗？」

　　「不，我一点都不喜欢。」妈妈两颊飞红，「这样好丢脸。」

　　「你再看看这一边，妈妈，这女孩的表情多么陶醉，她好像很喜欢呢，不是
吗？」我笑道：「想像一下，你像狗一样给人干的样子，妈妈……当一个大鸡巴
塞进你肥骚穴时候的感觉，那样会不会很过瘾呢？」

　　我给她一段空隙去思考这念头，而在妈妈回答之前，我将超能力送进妈妈脑
里，她立刻闭上眼睛，浑身战栗，两手扶趴在桌上，用来支撑不稳的身体。

　　我想她一定担心自己会没力地跌进椅子。

　　「我想你一定也觉得那样很好，妈。你喜欢用那种姿势性交吗？」

　　我没有停止运力，所以妈妈仍是不停地打颤，她张开嘴想回答，但逸出唇边
的仅有喜悦地呻吟。

　　终于，她努力地去拼揍字汇，发出声音，「也许……这……啊！将不会……
哦！上帝……我到底怎么了？……也许它不会太糟……干！」

　　看到这情况，我故意轻描淡的写道：「你再看看这张口交图，看仔细一点，
妈。」

　　妈妈无奈地睁开眼睛，开服从我的命令，但在她睁眼的刹那，我又将另一道
催情讯息送进她脑里。

　　「嘻嘻，妈，这图片是不是让你很兴奋呢？想不想也像她一样，吸一吸勃起
的大鸡巴呢？」

　　妈妈的手离开了桌子，慢慢地伸到腿间，将两根手指放入蜜穴摩擦，另一只
手则按放在右边乳房，开始用力地挤压。

　　「啊……喔……我已经……喔，神啊！……我已经告诉你……你到底在对我
做什么？我感觉好好……我不喜欢吸取你的鸡巴……它好肮脏的。」

　　她回答着，身体不断地发抖、摇晃，而手指的爱抚动作也更剧烈。

　　我靠近过去，将嘴唇贴在妈妈耳边，让她能感受到灼热的气息，吹拂在她颈
子上。

　　「妈，我要你重温一下你戴尔叔叔的回忆，还记不记得他是怎么把阴茎放进
你嘴里呢？你非常地喜欢那种感觉，当他逼你吹喇叭的时候，你觉得那感觉非常
地刺激，对不对？」

　　「嗯……呃……我爱帮他吹喇叭……我喜欢吸大大……粗粗的……喔……神
啊……肮脏的阴茎……我觉得好肮脏，因为我是那么的喜欢它。」

　　「他射精在你嘴里时，你真的想吐吗？」

　　「是的……嗯……那东西让我的胃好恶心……第一次的时候，我几乎以为他
尿在我嘴里。」

　　「妈，听我说。」我笑道：「我要你记住精液的口感，牢记它的浓稠味道，
记下来了吗？」

　　「我……记好了！」

　　「做得好，因为从今天起，精液将成为这世上你最喜欢吃的东西，因为爱死
了那种味道，你甚至不想吃其他食物，所以，你会非常地渴望精液，但又总是吃
不饱。」想了想，我再补充道：「而最后，妈，就像你记忆中的味道，我的精液
比任何男人要好吃十倍。」

　　「喔……我爱精液……干……我爱吃精液；因为它好好吃……上帝，我快要
高潮了……又粘又碱的热精液……滑滑的最新鲜……好吃。」

　　到了这地步，剩下来的就容易了，我随手拉开裤子拉炼，掏出早已硬挺的阴
茎，在妈妈口鼻间晃动。

　　妈妈立刻滑下椅子，跪在我两腿间，一口就将阴茎含住。

　　看着妈妈在我胯间摇头晃脑，感受她的嘴唇、舌头上上下下地刺激阴茎，这
感觉还真是不坏。

　　在此同时，妈妈的手指仍在不断抠挖下身，三根手指飞快地在蜜穴里进出。

　　「很不错，妈，你是个称职的喇叭手。」

　　妈妈因为我的话羞红了脸，低声呻吟，但却无法让阴茎离开嘴巴，不顾一切
地想从阴茎里吸出美味精液。

　　「你知道吗？妈，假如你也舔舔睾丸的话，我应该会快点射精的，那样会更
舒服唷！」

　　话才刚说完，刹那间，一条温莹滑腻的小舌卷上了两颗卵蛋，突然的刺激，
我几乎舒服的大叫起来。

　　「唔，再说些下流话来助兴吧，妈妈，我从来没看过你扮妓女的淫浪模样，
现在学两声来听听。」

　　「请给妈咪你的精液，贝尼。妈咪想要快想疯了……喔……我愿意为你做任
何事……呜……呜……请射精在妈咪的淫荡小嘴里，让她喝你浓浓的蜜浆。」

　　妈妈星眸半张，双颊酡红，「用妈咪嘴巴好好来服侍你的阴茎，喔，贝尼的
睾丸好香甜，已经为妈咪装满精液了。把你的精液射满我喉咙吧！」

　　我再也站不住脚，一松懈，将充满年轻生命力的精液，全对着亲生母亲的脸
喷射出去。

　　当第一滴精液溢出龟头，妈妈马上用嘴唇封住阴茎，环绕着吸吮，尽她所能
地吞咽。

　　同时，我再送了一道更强的催情指令进入她脑部。

　　妈妈发出了一声歇斯底里的呻吟，眼睛紧紧地闭起，四根手指用力地插进蜜
穴，拼命深入。

　　虽然她尽了所有努力，想吞下我所有的精液，但还是有些精液溢出她的嘴角
并顺着脸颊，积在下巴，有一些往下滴落至地板。

　　看着妈妈在我两腿间失神，脸颊、鼻子和额头上溅满精液，一道白线从嘴角
画下，这模样真是性感。

　　当我自高潮退下，同时也解除了施放在妈妈身上的催情指令。

　　她已经筋疲力尽，但看起来很是有一股荡人风韵，让人欲念大动，即使阴茎
已经软化，她仍将之放在嘴里，连续吸吮。终于，她确定已经吸尽所有汁液，便
开始用手指把脸上残余的精液一一沾下，放进嘴里品尝。

　　「非常地谢谢你，甜心，你给了妈咪她最喜欢的东西……」

　　突然，妈妈停止说话，一个骇然欲绝的表情出现在脸上。

　　「但是，你是我儿子……我们怎么能做这种事，那是不对的！可是……你尝
起来又那么好吃，我控制不住自己……」跟着她掩面哭道：「乱伦是主的重罪，
它是错的，我们都会下地狱的。」

　　很显然地，妈妈的道德意识与肉体欲望，在此刻发生了激烈冲突。

　　此时，我不觉得自己该做些什么，因为我相信……妈妈的生理本能会赢得最
后胜利。

　　「你觉得舒服吗？妈妈。」

　　「嗯，我觉得很舒服，儿子，这是妈妈第一次享受到高潮呢？」

　　「真的吗？妈妈。」我喜悦道：「我也一样呢，这也是我第一次射精，感觉
真的好特别，假如你想要再来一次，随时开口，我会好好满足你的。」

　　「不！！！」

　　仿佛听见最恐怖的话语，妈妈脸上惊怖交集，「我们再也不能这么做了，我
是你母亲，而你是我儿子，假如我们性交，那是绝对不可以的。」

　　说着，她趴跪在我身前，声泪俱下地哀求，「贝尼，你是乖儿子，请答应妈
咪，你再也不会让妈咪做这种事了，好吗？」

　　一个了然的微笑，我同意了，「好啊，我答应不会再让你帮我口交……咦！
妈妈你看，你膝盖下的地板上好像有一些我的精液呢。」

　　一如预期，她没有半点迟疑。下一刻，妈妈已经趴在地板上，开始把这些残
余的精液全舔进嘴里。

　　作为最后的冲击，在得意的哈哈大笑声中，我进入她的心灵，并释放她那由
「再多吃一口」而来的羞耻感与耻辱。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
肥蛇手记：

　　这篇文章翻好起码半年了，但是因为没有结尾，所以一直留在硬碟。在目前
的二十三篇翻译品中，算是中下水准的作品，原本是打算与催眠魔导师兄联手改
编的，但魔导师兄不知是否因为魔术变得太好，连自己都给变不见了，最近一直
不出现，加上另一个理由，只好就此发表了。

　　最近在元元没贴什么作品，说来有些心虚，大概是人近中年怠惰性变重了。

　　在目前众多译者中，讲起翻译文章的品质，我有自信能和马王兄并驾齐驱，
不过，如果说我们是翻译的大大，ＧＭＳ老大就是翻译大神了，真是佩服得五体
投地。

　　胡乱说了些话，其实是今晚与家里的老妈吵架，恼火之下，就把这篇整理贴
出，算是对本日的一个纪念。呵呵，「干你娘的」，在这时候听来，这句话就是
他妈的顺耳，真他妈的是干你娘啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
