李安的烦恼
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 02:54


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　李安的烦恼（全）


作者：缅怀
2008/02/08发表于：SexInSex
排版:绝爱猫眼

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这次我要讲述的是一件真实的故事。故事的主人公叫做李安，３１岁，在一
家台资企业里担任项目经理。

　　李安性格温顺，待人和善，在同事中有着不错的口碑，而且工作业绩也十分
出色，於是，三年前被上司看中，不仅升职，而且还把女儿嫁给他。

　　就在半年前李安还买了一栋三居室的房子，除了暂时没有小孩子外，在外人
眼中，李安的生活绝对是幸福美满的。

　　可是，李安有他自己的烦恼。

　　具体说起来就是大概在半年前，他的妻子晓慧开始拒绝夫妻间亲热的要求。

　　晓慧的不配合不是一时赌气那样单纯的，而是有着很深的积怨。

　　事情的起因就是那栋三居室的房子，李安搬到新家没多久，岳母过来探望女
儿，看到购置的房子仅仅是三居室，而且配置的傢俱也不是很豪华，便不停地数
落女婿。本来李安是很大度的一个人，可是再好的性子也禁不过岳母不停歇的挖
苦、讽刺，於是李安便顶了几句。这下糟了，岳母生气了，开始向晓慧诋毁、诬
蔑李安，大有不拆散他们不罢休的势头。

　　谎话说多了自然而然的就成了真话，同样，诋毁李安的话听多了，晓慧便开
始讨厌，甚至是厌恶起自己的丈夫来。这样对李安亲热的要求便发自内心地抵制
起来。

　　李安认为时间可以化解一切，可是在岳母走了之后，晓慧依然如此，丝毫没
有改善的迹象。每当李安亲暱地抚摸妻子的屁股时，晓慧总是用一种厌恶的眼神
斜瞪着他，嘴里嘟囔着不要脸、噁心之类的词语。

　　这样，仅仅是因为岳母的挑唆，两人的关系跌入到了冰点，并持续发展到现
在的人格谩骂。而最苦闷的还是李安，营销的工作本来压力就很大，回到家中，
妻子却连一根手指也不让他碰一下，整个一守活寡的男人。

　　坦率地说晓慧是个千里挑一、甚至是万里挑一的美女。略显瘦削的体型使她
给人的第一印象有些冷傲，但身体改凸的地方则一定凸得很完美，就像是严格按
照黄金分割点设计出一样似的。纤细的脚踝、那一抹犹如轻烟似的雪白颈项，等
等美妙的身体特徵都是令李安着迷的地方。

　　这样说来晓慧彷彿只是个超级花瓶，其实不然，她在一所很有名气的大学毕
业后，凭着优异的成绩继续留校，在文学系的研究室里工作。显赫的家世、不凡
的才能以及漂亮的脸蛋使晓慧具有一切有才能的人的共性——高傲。

　　她的年龄比李安小四岁，与李安的婚姻可以说是半强迫的，她不是非常爱慕
李安，只不过拗不过暴君父亲而勉强下嫁给李安。因此，她对李安的爱情基础是
薄弱的，经不起考验，比如母亲的挑唆。

　　如果还是这样的话，看来只好离婚了，李安不止一次在心中丧气地思忖过：
如果离婚，也许会失去这份工作，可是，如果把事情完整地讲述给岳父，应该会
体谅自己吧。而且，李安和晓慧恰恰相反，晓慧不爱李安，可是李安却爱晓慧，
当然这种爱不是游离在性爱之外的。也可以说，假设离婚了，在李安怀念的范围
内，晓慧在他身下喘息、呻吟的娇态和美妙的肢体感受是很主要的一项内容。

　　该来的还是要来的，那是一个对两人有着决定性意义的一天。李安从公司回
到家中，忙碌了一天，李安太疲惫了，当他从冰箱里取出一罐啤酒的时候，手指
无意地触到了正在整理餐具的晓慧的胸口上。

　　「别碰我，你真令我恶心……」晓慧的愤怒像烈火一样燃烧着。

　　李安想要解释点什么，可是一瞬间他意识到此时解释无异於火上浇油，因为
过去也发生过这样的事情。於是，他沉默了，选择了闷闷不乐地坐在餐桌旁。在
他坐到他那把椅子上时，便下了离婚的决心。

　　可是，就这样离婚他觉得很不甘心、很窝囊，至少，要最后做一次男人，要
在晓慧身上泄一泄长达半年的怨气。

　　李安一边喝着啤酒，一边默默盘算着侵犯妻子的计划，这个时候，温顺、善
良的李安消失了，他自然而且是必然地沦为黑暗欲望的俘虏。

　　李安的书房里，货物堆积如山。其中就有一个长达两米，宽一米左右的大箱
子。在货物送进来时，晓慧只是皱着眉，毫不关心地回到她的房间去，对目前还
是她丈夫身份的李安要做的事情不闻不问。

　　李安购来的货物都是一些情趣物品，有捆绑用的拘禁道具、电子震动阴茎、
跳蛋等等。只要是能买得到的，他都搜集回来了。那个大箱子里装的是在医院妇
产科用的产床，而且，对实施这个计划不可缺少的麻醉剂也弄到手了。

　　在大学里，李安就喜欢自己动手制作一些工具，这下培养出的良好的动手技
能排上用场了，比如吸入麻醉剂用的面具就是他自己制作的，而把产床固定在地
板上、拘禁道具的安装、使用在他来说也是得心应手。不过，晓慧对李安的不闻
不问也是他完成计划的一个重要的必要条件。

　　准备工作是在礼拜四的傍晚完成的，李安看着他的傑作，一边露出了会心的
笑容，一边决定在明天实施计划。这晚，李安独自在书房里，睡得很熟、睡得很
香。

　　一般来说，礼拜五的工作是很繁忙的，李安随便找了个理由，早早地回到家
中。

　　晓慧看着李安草草吃完饭就急切地跑到书房里去，不禁向他的背影投去一个
既冰冷又好奇的眼光。这一段儿他到底在做什么，莫名其妙的货物，搬动傢俱的
声音……她并不是对李安漠不关心，毕竟在一起生活了三年，可是一想到他惹得
母亲如此生气，一股对他强烈的厌恶感便油然而生，便故意使自己不去理睬他的
事。

　　晓慧整理着餐桌上的食器，忽然看见李安手里拿着一个不知做什么用的东西
从书房里走出来。心里隐隐有些不好的感觉，就在这时，晓慧猛然被李安推倒在
地，同时那个奇怪的东西也塞进了她的嘴里。

　　「你干什么？你疯了？」斥喝声彷彿不是自己发出来的，像是漂浮在自己的
头顶，意识也越来越薄弱，晓慧昏厥过去。

　　李安扛着失去知觉的晓慧走进书房，首先利索地将她固定在产床上的拘禁道
具上，然后出神地望着毫无抵抗能力的妻子。就这样侵犯太没意思了，李安思忖
着：等她醒来再细细狎玩，即使她反抗，体味她那种既恐惧又无助的心态是最美
妙的，挑起她的性欲，以完成令她在羞辱中辗转承欢，让她在高潮中向自己忏悔
对丈夫不敬的罪过的最终目的。

　　一边抚摸着晓慧的脸蛋，一边等待着妻子意识回复，可奇怪的是，最初那种
兴奋得几乎要当场射精的冲动冷却了，一种不可思议的宁静却渐渐地覆盖在李安
的心头上。

　　就在这时，晓慧的眼皮微弱地动了一下，她就要醒了。

　　「晓慧！晓慧……喂！起床啦」李安的声音虚无飘渺的，好像是从很远的地
方传来。

　　「嗯……嗯……」晓慧努力地想要睁开眼睛，可是这在平时很轻易的动作现
在做起来却无比的费劲。

　　好不容易眼帘扯开一线，眼前朦朦胧胧一片，世界彷彿变成是灰白的，在飘
动的雾霭中依稀有李安的身姿。身体想动却怎么也使不上力气，渐渐，晓霞回想
起刚才发生的事，意识逐渐恢复了。

　　终於晓慧意识到自己的处境，可是，晕晕乎乎的大脑使她有一种幻觉，不相
信这是现实，而是感觉自己身处在某种梦境中。

　　头慢慢能动了，晓霞逡巡四周，啊！这不是他的书房吗。因为两个人都喜欢
读书，所以在佈置房间时，特意请工人将一个房间改造成隔音效果良好的书房。

　　很快，晓霞意识到自己正躺在书房中间的产床上，双手被拉直、固定在头部
的上方，两条腿呈Ｖ字型地大大分开着，全身被几条皮带固定在床上，身体一动
也不能动。而最令她不安的是身旁李安脸上那奇怪的笑容。

　　「喂！李安！你想干什么？马上把我解开！」晓慧竭尽全力地发出怒喝，心
中明明是打算表达出威慑的意思，可声音一出嘴却不自禁地抖颤起来。

　　「我说晓慧，我已经下了和你离婚的决心了，理由是什么我想不用说你也会
明白吧！不过，我还是爱你的，因此在这最后的晚上，我想要一个美好的回忆，
要一个对你、对我都难以忘怀的夜晚。这半年来你那样对我，我这个要求不过分
吧！」

　　晓慧惊恐不安地把头低下，看到衣服还是完好无损地穿在身上，紧张的心情
略微放松了一些。

　　「李安！你知道你在做什么吗？这种行为是犯罪，哪怕我是你老婆，你如果
强来就构成了强奸罪，快点解开我！要不然的话，我……」说着说着，晓慧说不
下去了，倒不是不知道应该说什么，而是突然意识到：一贯循规蹈矩、温柔善良
的他怎么像变成另外一个人似的，变得那么陌生，那么可怕。不仅如此，自己好
像也变了，变得不敢再强横，内心中感觉到必须听他的话才是最为妥善的。

　　为什么会这样，他有什么能力！要不是爸爸扶持他，他只不过是个小小的业
务员，要不是爸爸逼我，我会嫁给他！事业刚有些发展就开罪妈妈，他以为他是
谁呀！以为捆住我就可以控制我了吗！哼，做梦去吧！

　　一瞬间，强烈的怒火和委屈沖上心头，「快点放了我！要不然我就大声喊人
啦。」

　　「喊吧！只要你愿意怎么喊都行，别忘了，这间书房可是隔音的。」

　　的确如李安所说，关紧房门的话，无论怎么喊叫，外面也是听不到的。晓慧
愣了一下，随即歇斯底里地尖声叫喊起来：「放我下来，放我下来……」一边喊
一边疯狂地扭动身子，可是产床却纹丝不动，牢牢地固定在地板上。

　　晓慧会不会脱险呢？留至下回再说。


                                （二）
                                
　　「没用的，晓慧。」喊叫声陡然停下，在李安说出那句平静得完全没有起伏
的话的同时，晓慧惊恐地发现一柄刃口闪耀着雪亮白光的保安刀在向她靠近，一
瞬间，要被杀死的恐怖感涌上心头。

　　「你在担心这个吗？我对你的爱还在，放心，我是不会伤害你的。」看着晓
慧害怕、胆怯的表情，李安笑了，是那种浅浅的、得意的笑容，不是卑秽的笑，
与此同时，手指拈起她胸口位置的绛红色泽的运动衫，保安刀顺着鸡心型的领口
慢慢向下割去。

　　「你……停下来！够了，快停手！」晓慧发现李安根本就没有一丝停止的迹
象，而沙沙的衣服被割开的声音和咚咚的身体与产床的撞击声更是构成了一首惊
怖的乐曲，虽然知道他只是在割开自己的衣服，但明晃晃的钢刀还是使她紧张得
心跳加速，呼吸急促。

　　「哦，很可爱的乳罩，什么时候买的？我怎么一点也不知道。」李安将裂成
两半的运动衫分别归拢到她两肩的位置上去，顿时眼前一亮，高耸的胸部上，乳
罩是与运动衫同一个品牌的，也是绛红色的，做工很精细，搭配在她的双峰上，
完美地衬托出凝脂般的酥白乳沟。

　　「停下，停下来……」晓慧咬牙切齿地威胁道：「你对我这样胡来，我，我
一定会去告你。你，现在停手还来得及……」

　　「好啊，随你便吧！我只想要你，其他的我不在乎。」

　　话已经说到这种地步了，晓慧意识到威胁对李安根本没用，他是铁了心非要
羞辱自己一番了。果然，惊心的声音再次传来，「下一步是除掉你的裙子。」

　　李安故意不去解挂钩，而是将保安刀插在小肚子和裙子之间。

　　「哎……」冰冷的刀子直接贴在肚皮上，晓慧激灵灵地打了一个寒战，恐惧
的冷汗不由自主地渗出来。

　　保安刀的刃口向外，李安轻轻向下抖腕，荷叶裙快速地向刃口的两旁裂开，
而这一切，晓慧只能眼睁睁地看着。

　　在裙子脱离身体的那一刻，晓慧才真正明瞭了被禁锢的状况，先前只是靠触
觉，震撼还不是很强烈，如今一目瞭然地看到自己被黑色的宽大皮带紧缚在产床
上。脚踝、膝盖、小肚子、甚至是抬头也看不到的手腕上，都被三根皮带牢牢固
定着，不禁发懵了，脑袋里灰苍苍、一片空白。

　　「照个相吧！」李安拿起刚买的数码相机，手指一按快门，闪光灯耀起一束
亮光，映得晓慧的肌肤更加光亮雪白，而且光芒是不住闪耀的，充满了妖艳的诱
惑力。

　　「你，你拍下我的照片，打算，打算做什么？」近乎全裸的姿态，这让晓慧
很不安，像要哭出来那样地向李安问道。

　　「别想歪了，只是想拍罢了，晓慧，很漂亮啊。」李安一边说着，一边变换
着角度继续拍摄。

　　「这些太碍眼了。」嘴里含糊不清地嘟囔着，李安把保安刀探到运动衫的袖
口里，连挑几下，很快晓慧只剩下内衣在身。

　　「停下来，快停下来。」知道了李安的企图，晓慧高声尖叫起来，可是没有
用，保安刀的刃口一闪，乳罩的肩带跳动着断裂开来。

　　「别乱动，当心刮到肉啊。」李安将保安刀探到乳罩里面，刃口对着两个罩
杯的连接处，一边用含有威胁的语气说着，一边向前一挑。下一瞬间，罩杯飞快
地弹到左右两边，一对饱满的、碗型的乳房露了出来。也许是太过紧张的原因，
顶端薄茶色的乳头高高地翘立起来。

　　晓慧不敢乱动，可是一双燃烧着熊熊烈火的眼睛恶狠狠地瞪向李安。

　　「晓慧，你真美，连生气的表情都是那么动人。」李安拿起数码相机捕捉着
晓慧，然后，将保安刀徐徐移到晓慧的小肚子上，内裤也是绛红色的，显然与乳
罩也是一套的。

　　「还剩最后一件。」保安刀贴着肌肤小心地滑进晓慧腰畔上最细小的内裤带
儿，刀身微微一转，啪的一声，布料优质的弹性使内裤带儿一下子缩回去，不可
避免的，一部分红嫩的阴部和几根黑油油的阴毛暴露在李安的视线下。

　　「嗯，这种姿态真是太有诱惑力了。」李安发出由衷的讚赏，又开始连按快
门。与李安快乐的心情截然相反，晓慧在愤怒和绝望交错中不断发出粗重的喘息
声。

　　「这半边也去掉吧。」随着刃口挑起另一侧的内裤带儿，晓慧便呈就一副赤
裸裸的、初生婴儿的姿态。那因激动而引发的淡红色的肌肤、完美的体型，高耸
的乳房，幽深的阴部以及丰富的面部表情都诱使着李安疯狂地按向快门。

　　镜头向着阴部越靠越进，每前进一分，晓慧便感到一种无法言述的屈辱感和
愤怒，随之，莫大的悲哀也接踵而至，「李安，你太过分了，啊……你……」一
声惊呼，隐秘的阴道口被李安用手指迅速掰开，在按下快门卡卡的声音中，晓慧
最终抑制不住、开始呜咽起来。

　　「小樱桃还记得我吗？好久没有吻你了……」李安将数码相机放下，然后靠
近晓慧，双手揉搓着两团绢豆腐般滑嫩的乳房，同时，嘴巴叨起乳头，尽情地吮
吸起来。

　　一丝丝细汗从晓慧的额头上渗出来，她眉头紧锁，嘴巴紧闭，一排细碎洁白
的牙齿紧紧咬着下嘴唇来忍耐李安对她施加的侮辱。此时，她丝毫没有快感，心
里只有对李安的厌恶和愤怒。

　　时间慢慢地流走，李安的爱抚依然是连续而又温柔的。不知什么时候，晓慧
颤了一下，一股久违的感觉在身体里面开始清晰、开始强烈起来。就如多米多骨
牌，一旦掀起就一发不可收拾。额头的汗更多了，嘴唇上也多了一排牙痕，带着
既反感又无助的心情，晓慧紧咬着牙拚命抑制快感的蔓延。

　　晓慧那一下抖颤犹如鼓励一般，使李安更加起劲，也更加细緻地爱抚下去，
时而舔舔，时而摸摸，时而揉揉，好像忽视了时间的存在和精力、耐性等等的限
制……

　　乳房上一片粉红，加上渗出的丝丝细汗，使得本就白里透红的乳房看起来更
加诱人，顶端上，薄茶色的乳头颜色加深了一些，被唾液浸泡得晶晶亮亮，好似
一颗晨露下、娇艳欲滴的草莓。

　　李安恋恋不舍地离开乳峰，舌尖滑着肌肤向小肚子游走，越过起伏抖动的肚
脐眼，来到被一大簇阴毛隐藏起来的阴部上，沿着粉嫩的细小阴道口向里面缓缓
地螺旋式进出。

　　「李安，你这个混蛋、王八蛋、变态，你做这些只能令我噁心，我是绝对不
会有感觉的。」粗口的词彙不断地从晓慧嘴里涌出，这在她来说是第一次，可是
与表达的意义相反，颇有此地无银三百两的意味，实情也是如此，阴道逐渐变得
湿润起来。

　　「别吻那里，离开我，离开我……」嘴里还在顽抗，可身体却感受到了与刚
才不一样的、甘之若饴的感觉。

　　李安很清楚晓慧无论怎样努力也不可能逃脱，於是带着愉快轻松的心情品味
妻子蜜穴的美味，眼中自发地流露出迷恋的神采。

　　黑油油的阴毛向上生长着，一直延续到大阴唇中间的位置上。手指在那上面
轻轻地拨弄，薄薄、血红的小阴唇就微微摇颤，显露出可爱、诱人的阴道口。粉
红色的阴道内膜前褶万层的，亮晶晶地闪着光，如果不把中央那个小洞考虑进去
的话，蜜穴很像杏仁晒乾后的形状。再往上看，在小阴唇的顶端，一粒小小的肉
芽隐约可见。

　　李安专注地品嚐着蜜穴，舌尖不停地绕着圆圈舔弄，而阴部紧紧跟随舌头的
动作幅度和频率，产生阵阵抽筋似的抖动。在那之间，晓慧虽然在拚命忍耐着，
但「咿咿呜呜」的呻吟声和娇喘声还是不时地泄出口外。

　　「李安，不要这样，你，你，你一定要让我有感觉吗？」在李安喘口气观赏
自己私处的时候，晓慧才得到张嘴说话的机会，声音既软又疲。

　　「说对了，我要，我要看你在我身下高潮不断的样子。」

　　谩骂也试过，威胁也试过，但都没有任何效果，要是有，就是使晓慧越来越
绝望。如果身体没有被绑起来，如果手脚能够活动，晓慧一定会不顾一切地与李
安撕打起来，可是现在，她只能任悲慼的眼泪在眼眶里滚来滚去。

　　「现在试试我给你准备的东西吧，嗯，先用这个。」李安从放置在产床底下
的纸箱里取出一个有圆珠笔一半长度，中指般粗细的圆柱型物品。手指将开关打
开，那个笔状物马上发出好像蜜蜂煽动翅膀的嗡嗡声。

　　「不要，别过来，别过来，使用这么下流的东西，你真卑鄙。」

　　「是吗！我卑鄙，我下流，那我就如你所愿，卑鄙下流得专业一些。」在晓
慧的责骂声中，李安忿然地将笔状震动器沿着小阴唇开始描滑阴部，尤其阴蒂，
更是李安重点照顾的对象。

　　在器具的逗弄下，晓慧的身体像得了疟疾那样震颤不停，不光如此，再怎么
抑制，喘息声还是明显地加粗、变急。她心里很明白自己已经到达忍耐的最大限
度了，可是好强的她无论如何也不甘心在器具的淫弄下，在李安的眼前发出美妙
的、表示屈服的呻吟声，所以，她只有咬牙坚持，拚命忍耐。

　　可是这一意愿在李安的舌头缠卷住乳头、细细吸吮的时候宣告失败，晓慧不
由自主又是无可奈何地发出了甜美的娇吟。

　　「啊，啊，啊啊……别动那里，啊，啊，啊啊，快停下来，啊啊，啊啊，啊
啊……」

　　「怎么，不是说绝对不会有感觉的吗？怎么现在叫得这么欢，很舒服吧，哈
哈，现在还只是开始呢。」李安像个得胜的将军，表情，声调都显示出小人得志
的得意和炫耀，而这些传递给晓慧的则是难以品味的屈辱。

　　这节就说到这里了，欲知李安下面的调教细节请观看下节。

　
                                （三）
                                
　　「没用过这个吧！」放下笔状震动器，李安把手伸到纸箱里，摸出一根乳白
色的塑胶人造阴茎，开关一打开，龟头就对着晓慧下流地弯曲点头并发出嗡嗡的
声音，而且在龟冠位置上镶嵌的一排大小均等的真珠也在同时速度递进地旋转起
来。

　　晓慧啐骂一声把脸转过去，可是耳边越来越近地响起电机的声音。使她既不
安又恐惧，还有种莫名的、淡淡的期待，顿时一系列矛盾的心态在心中不停翻滚
开来。

　　「不想看吗？这可是个好东西啊。」李安将人造阴茎慢慢地放到蜜穴的入口
上，然后缓缓地向里面探去。

　　比真实的阴茎要冰上许多，首次接触情趣道具的晓慧强烈地感到一种同李安
的交欢完全不同的、怪异的冰凉感，而且在冰冷之上，还有一种强劲的压迫感，
这两种感觉融合在一起，不管她愿不愿意，她都无法逃避地品味到一种超越满足
近似蹂躏的异样滋味。

　　「两个一起来吧。」李安拾起笔状震动器，把高速旋转的顶端贴在阴蒂上。

　　「啊……」晓慧白皙的肚子开始不规则地抽搐，在这同时漂亮的脸蛋也扭曲
起来，「啊啊……不要，关，啊……啊……把它关掉……求你了，把它关掉。」

　　晓慧一边流着眼泪一边向李安哀求，可是她越是反应强烈，越是哀求李安，
李安就越发愉悦。

　　带着无与伦比的喜悦心情，李安脸色潮红地握紧人造阴茎，开始在蜜穴里反
复抽送。爱液滚滚而出，泛起的白沫沾附在人造阴茎上，叽咕叽咕的水声不绝於
耳，李安的手越握越紧，抽送的速度也越来越快。

　　「啊……不要再弄了，啊啊……啊啊……已经够了，啊啊……啊啊……饶了
我吧……」

　　「瞧你叫床的时候多乖啊，要是你一直都这样那该有多好啊。」李安开始吻
向她的脖子，她的乳房，而抽送非但没有减速反而更加快速起来。

　　这在正常的交欢中绝不可能出现的高强度、高频率的抽送，使晓慧既恐慌又
悲慼，不知道这种阎罗地狱般的狎玩戏弄何时才会结束，更不知道自己会被这样
强力的道具弄成什么样子。

　　作为金枝玉叶的大小姐，向来都是男人主动来讨好她、来恭奉她，不仅仅是
因为她的家世，美丽绝伦的相貌和体型也佔了很大的比重。因此，她养成了高傲
的性格。现在李安对她所做的事情，可以说就是因为她那高傲的性格造成的。

　　母亲的所作所为她很清楚，只不过她认为自己是高高在上的，哪怕母亲做错
了，李安也应该放弃男人的自尊来容忍母亲，讨好自己。可是，她想错了，李安
爆发了，就像一座火山，现在的处境是她做梦也没有想到过的，以次造成的冲击
也是空前巨大的。

　　而且，晓慧在性爱方面很保守，像口交，她採取的就是极端抵制的态度，认
为那很污秽。连口交都极其讨厌，情趣道具就更不用说了。可是现在，晓慧在她
最反感的事物前，身体却起了激烈的反应，这不能不让她感到羞辱，连带着，她
对自己也开始讨厌起来。

　　「啊啊……啊啊……停下，快停下来……」在李安发出啧啧的声音，重重咂
吸她的乳头的时候，晓慧感到下身好像突然裂开了，乳头也是那样，那种感觉就
像是电极直接连在阴蒂上，犹如过电般强烈。

　　「李安，李安，你，你，不能，我，我，啊……啊啊……」在排山倒海的滔
滔怒浪的冲击下，不可抵禦的快感使晓慧发出哭泣般的的声音。

　　被禁锢在产床上的身体僵直着，痉挛着，高潮攀上了晓慧的身体，喘息急促
无序，两团饱满坚挺的美乳起伏如荡漾的碧波。

　　「喜欢这样吗？晓慧，让我看看你更加迷乱的样子吧。」李安一边说，一边
越发起劲地抽送着手中的人造阴茎。

　　「不，不，李，啊啊……啊啊……李安，你，你不能，啊啊……啊啊……你
不是，不是要我有感觉吗！我，啊啊……我有感觉了，啊啊……啊啊……我已经
到了，我，啊啊……我受不了……啊啊……不要这样对我，啊啊……啊啊……求
求你，求求……」

　　在从没经历过的如此高强度刺激的高潮世界中，晓慧深切地感受到恐怖的滋
味，高傲的天鹅终於低下了头，可是李安并没有因她的哀求而停止，人造阴茎依
然在高速抽送着。

　　终於晓慧昏厥过去，等她恢复意识的时候，她发现人造阴茎已经不在她的体
内，但下身还是鼓胀的，里面插着一个不知做什么用的东西。

　　「李安，我求你了，不要这样对待我，我可是你老婆啊，我，我已经到过高
潮了，你还不够吗！你平时不是很大度吗！放我下来吧。」好像是换了一个人，
晓慧小声地向李安恳求。

　　「哦，你醒啦……里面粉红粉红的真是太美了，让我再扩大一点看看吧。」

　　李安瞧了一眼晓慧，随即又全神贯注地将视线凝聚在内窥镜上。

　　随着李安的操作，下身鼓胀的充实感更强烈了，「啊……」不可抑制的，晓
慧发出了娇喘。

　　「在一起生活了三年，我还是第一次欣赏这么美妙的地方，唉，真是的。」

　　内窥镜下，粉红的，被爱液润湿闪着波光的阴道内膜在缓缓蠕动着。

　　「别，别看……」

　　「干嘛这样说，今天是我第一次，也是最后一次看你这里，以后想看也没有
机会了，你就让我看个够吧。」李安拿出一台微型红外线聚光仪照射着里面，好
使自己看得更清晰一些。

　　聚光仪的热度还有难耐的耻辱使晓慧浑身紧张，小肚子开始不规则地抖动起
来，而那些动作正好加强了阴道内膜的蠕动，看起来就像是心脏的脉动。

　　「哦，真是太美了，里面全都动起来了。」李安拿起数码相机，开始对着内
窥镜拍摄里面的美景。

　　「啊……别看……呜呜……呜呜……」晓慧伤心得哭起来，可是那也带动了
肌肉，使得蜜穴内膜的蠕动更加剧，也使得拍摄的频率更快速。

　　被下流地使用情趣道具淫视自己的私处，晓慧简直想要咬舌自尽来摆脱这种
羞辱，可是与此同时，自己失去反抗能力的无助感而产生的希望对方放过自己、
甚至是呵护自己的感情也在滋生，因为她知道李安是爱她的，只是一时失去善良
敦厚的本性，一时间，两种矛盾的感情互相倒错、互相纠缠。

　　放下数码相机，李安拿起一个匣子，里面装着三根树脂的真珠肛门棒。根据
说明，在使用时要按照从细到粗的顺序，这样肛门才不会受伤，调教才会顺利进
行。於是，李安选了一根最细的，在上面抹了一些润滑油，然后便拿着肛门棒挑
逗晓慧的后庭。

　　「啊……你干什么？」晓慧大惊失色，失声地向李安问道。

　　顶端有铅笔粗细的肛门棒借助於润滑油的帮助，毫不费力地进入到肛门的里
面。挺进大约有一、二厘米深左右，李安便不再往里面深入。

　　「快拔出来，李安，快拔出来……」李安默不作声，慢慢地将肛门棒向里面
插入，一节，一节，棒身渐渐吞噬在褐色的菊花形状的肛门里。

　　「啊……你怎么能这样，李安，你太下流了，我怎么会嫁给你这个变态，拔
出来，快拔出来……」排泄的地方被自己的丈夫如此玩弄，晓慧不由愤恨命运对
自己的不公，可是，她虽然对这种行为及其反感，但肛门的扩充、鼓胀还有内心
剧烈的耻辱却使她感到一种异样的快感。

　　「我变态！我看弄这里你也会到高潮的，到时变态的是谁就不好说喽。」李
安冷语回击一句，然后开始轻轻地抽出肛门棒。

　　「你做梦，我是不会到，到的，变态，变态，你这个变态的小人……哎……
哎呦，啊……啊啊……」肛门棒的外缘是真珠组成的，每当拔出一节，肛门的菊
花褶皱处就弹动一下，然后快速地收缩回去。那种感觉真是难以形容，又酸又麻
还带有一股淡淡的便意，晓慧又开始发出美妙的呻吟声。

　　「叫了吧！嘿嘿，试试这个。」李安取出中等粗细的肛门棒来替换那根最细
的。

　　「啊啊……啊啊……」在李安反反覆覆活塞式的抽送下，晓慧渐渐忘记了羞
耻和屈辱，美妙甘甜的呻吟不停地飘出口外，肛门被侵入的异样的快感战胜了一
切，理性如塌方般变得粉碎。

　　「这么美妙的声音怎么听也不会腻啊。」李安一边自言自语着，一边把手伸
向了最粗的肛门棒。可是这回肛门棒的进入不是那么顺利，於是他变换着角度，
一点一点地推进去。在遇到阻力的时候，李安不免有些担心，可是依据晓慧的喘
息声，似乎她并没有太大的苦痛。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」晓慧的脸蛋潮红似血，眼睛半睁半
闭，嘴角微微开启，汗水将头发湿成一绺一绺的，那种情潮勃发的艳美是任何男
人看了都会大大心动的，可是李安在看到妻子淫荡的表情、姿态后，心态却发生
了变化，愉悦的心情瞬间转变成愤怒。

　　欲知李安愤怒的理由以及在怒火下会发生什么事情，请看下节。

　
                                （四）
                                
　　本来李安羞辱、报复妻子的预期效果已经达成了，晓慧在他的玩弄下，一边
婉转应承着高潮不止，一边含着羞辱矛盾的心情向他企怜求饶。

　　按理说李安此时应该舒畅，应该得意，可是在他的思维中，晓慧一直给他的
是高傲的仪态和保守的性爱态度，虽然使用了情趣道具，但晓慧突然间变得如此
淫荡，宛如久旷的荡妇，宛如下贱的娼妇，这让李安一时不能接受，甚至内心里
泛起了晓慧本来就是淫荡的女人，只是以前伪装得比较好的想法。

　　还有一点，李安的目的就是羞辱晓慧，可是晓慧过早地进入状态，不能不使
还没有进入晓慧身体的李安有些意兴阑珊。其实这不能怪晓慧，从来没有情趣道
具经验的她怎么可能保持理智而不迷乱，可惜的是这些李安并没有意识到，他此
时想到的只是如何泄愤。

　　「原来你是这样的女人。」李安冷冷地说出这样一句话，就粗暴地把内窥镜
拔出来，然后快速脱掉裤子，将高高耸立的阴茎猛地插进充分湿润的蜜穴中去。

　　「啊……」蜜穴经过连续两次粗暴的扩张，晓慧尖叫着，在坚硬火热的阴茎
直捅到底时又迎来了一次高潮。

　　下身好像是被融化了，宛如浸泡在火热的岩浆里，「啊……啊啊……死了，
我要死了，啊啊……啊啊……死掉了，啊……」晓慧彷彿忘记了她是被禁锢的，
嘶哑的叫床声此起彼伏地在书房里回响。

　　与晓慧的尖声春叫不同，李安默不作声地埋头苦干，速度越来越快，力量越
来越强，激烈的活塞运动反反覆覆地进行着。

　　「停一停，啊……啊啊……我受不了了，啊啊……啊啊……」好像只是抽送
还不够似的，李安一边持续着运动一边拿起笔状震动器开始摩擦她充血红肿的阴
蒂。

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」一声持续的声嘶力竭的尖叫后，
晓慧的脸色变得青紫，身体也像失去骨头支撑那样软塌塌下来。

　　「晓慧，精神点，晓慧……」李安一边拍打着她的脸蛋，一边仍在高速抽送
着。

　　「真的要死了，啊啊……李，李安，快停下来，你真要干死我吗？啊啊……

　　我要死了……」浊重、疲累的喘息声中，晓慧的话时断时续。

　　「我怎么舍得呢，嗯，在这里射精好不好。」李安的话也是断断续续的，不
过他是因为兴奋所至。

　　「不，不行，你，啊啊……啊啊……你不是要与我离婚吗？啊……啊……你
不能，啊啊……不能射在里面。」

　　「不，我想，我一次也没在你里面射过，我想尝尝射在里面的滋味。」

　　「不要，李，李安，啊啊……啊啊……好，好，你快点射吧，我，我真的不
行了……」晓慧答应了，可是李安又不想射在她的阴道里面了，其实射在哪里都
无所谓，他只是想最大限度地羞辱晓慧，射在哪里只是个说头罢了。

　　「急什么，还有地方没有试过呢。」李安将插在晓慧肛门里面的真珠棒拔出
来，然后将阴茎顶在扩充开的菊穴上，之后腹部用力地向里面捅去，虽然在最初
扩约筋的强劲韧性使进入遇到了相当大的排斥，不过在李安的奋力下，龟头还是
完整地钻了进去。

　　「呀……」一道刺耳、宛如金属间互相摩擦的声音高速摩擦着室内闷热的空
气，同时晓慧的肛门猛烈地收缩着。

　　「想我射在这里是吧，哪怕怀孕也无所谓吗。」李安将中指插进蜜穴，在里
面四处撩拨。

　　「啊啊……啊啊……去你的，我，我，啊啊……我没有那么说，啊……」肛
门内部火辣辣的，又粘粘糊糊的，入口处很紧，但不是很痛，不过那种胀痛、酥
麻的充实感使她感到一种从未体验过的快感，火热、灵活的阴茎绝不同於冰冷的
真珠棒，使她心头荡起颤栗的、彷彿是被疼爱的感觉。

　　「对我还是这么不客气吗？」知道晓慧接下如何反应的李安心中泛起极强的
征服欲，急切地拉过纸箱上放置的人造阴茎，想也不想就把开关调到最大，插到
蜜穴里面。同时用力挺动小腹，将阴茎一口气插进肛门的最深处。而放开的双手
也不闲着，双掌呈爪型重重地抓向两团粉红、晶亮的乳房。

　　「我，我哪有，啊啊……不客气，啊啊……啊啊……李，李安，你，你，你
轻点……啊啊……啊啊……」

　　「还不承认？」李安开始大力抽插，每次都重重地把阴茎捅到肛门底部。

　　「我，啊啊……啊啊……我，我真的没有，啊啊……」喘息和呜咽混合在一
起的呻吟声从晓慧嘴里涌出，在这世界上最动听的乐曲中，李安放出了积蓄半年
之久的精液，而同时，晓慧的身体开始剧烈颤抖，高潮又来了。

　　真是痛快淋漓，李安持续很长时间地射着精液，身体也像晓慧那样哆嗦着。

　　视线下移，只见晓慧的乳房乱颤，还沉浸在高潮的余韵之中。细细一看，身
体是僵直的，原来晓慧又昏了过去。

　　慢慢拔出萎蔫的阴茎，李安握住人造阴茎抽送了几下，除了阴道口蠕动几下
外，晓慧一点反应都没有。

　　真是太爽了，李安在心中感歎着，虽然只射了一次精，但这么痛快的感觉，
有过一次足够了，是到结束的时候了。

　　穿好衣服，李安把麻醉药的面罩扣到晓慧脸上，使她不会很快醒转过来。然
后，将禁锢她的道具解开，再把她抱进卧室，并拉过一条被子盖好。至於情趣道
具，李安全部收拾好，放在产床的下面。

　　收拾完一切之后，李安将预先准备好的离婚协议书放在晓慧的书桌上，不知
怎么搞的，心中突然很伤感，於是抚抚被子，低头吻了她的额头一下，便拿起自
己的行李走出家门。

　　在有离婚打算的时候，李安就在房屋中介公司租了一套房子，长期的苦恼使
他下定了决心，不过原先买的那套三居室他不想要回，既有三年间夫妻感情的因
素，也有不想勾起伤心回忆的顾虑。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　一周后的周五，李安与往常一样去上班，并不是什么变化也没有，虽然在这
一周里面对的都是相同的面孔，相同的工作，但下班归去的家已经不是原先那个
了。这让李安多多少少有些沮丧，不过决定已经下了，事情也无法挽回了，李安
只能努力去适应。

　　可是就在今天，在傍晚时分，当李安下班走出公司的时候，突然在大厦门口
遇到了晓慧。

　　她来做什么？是来拿上次拍摄的照片？还是来出那天的恶气？种种的猜测盘
踞在心头，不过李安还是保持着镇静，以对待客户般的惯性笑脸等待着晓慧的发
难。

　　可是令他意外的是，晓慧看到他后就低着头红着脸，不发一言地只是那么站
着。

　　终於忍不住了，李安首先开口，「你……你来做什么？」

　　「我，我……那个，那个……」晓慧仍旧低着头，以蚊子般弱不可闻的声音
说道：「我，我，我在等你。」

　　「等我？有什么事吗？」感觉事情不是自己想像的那么严重，李安稍稍松了
一口气。

　　「我，我，我一直在这里等你，我……」

　　「好了，我们边走边说吧。这里认识我们的人太多。」公司附近有个没人的
公园，李安一边向陆续走出大门的同事们点头示意，一边朝公园的方向走去。

　　晓慧急忙跟过去，也许是四下无人，也许是不用正视李安眼睛的原因，晓慧
鼓足勇气叫道：「你，老，老公，跟我回家吧。」

　　一声老公吓了李安一跳，他简直无法相信这么娇腻的话会从晓慧嘴里发出，
身形不由一滞，正好身边有排长凳，於是他坐下来。

　　「这半年你对我不闻不问、不理不睬，而且我还对你做了那么过分的事，我
们就这样结束不是更好吗？」李安看着站在他面前的晓慧伤感地说道。

　　「不，不好，我，我要你跟我回家。」晓慧的眼睛开始湿润起来。

　　怎么会这样？发生了什么事？李安难以理解，「我对你那么过分，你不恨我
吗？还想叫我回去？」

　　「嗯。」晓慧不说话只是点头。

　　「如果我还会像那天一样对你呢？」李安更加不可思议了，特意强调那天的
事情。

　　晓慧的身躯微微一颤，紧接着又点了一下头。

　　「那我要是作比那天更过分的事情呢？」

　　「你，你的那些东西，我，我没有扔掉，还，还放在书房里……」艰难地说
完这些话，晓慧害羞地悟住通红的脸蛋。

　　这些话更让李安疑惑，难道是那天粗暴的行径驯服了她，不可能啊，李安不
大相信晓慧的话，「你那么高傲，还看不起我，跟你回家后，你还不是像以前那
样对我？」

　　「不，不会，我什么都听你的，老公，跟我回家吧。」

　　「真的什么都听我的，那我要你在这里把内裤脱下来交给我。」

　　一瞬间，像触电一样，晓慧的身子剧烈地抖颤一下，慢慢的，她抬起脸向四
周张望。长凳的周围是一片小树林，她确定四下无人后，便怯怯地撩起裙摆，弯
下腰，快速地将内裤脱下来交到李安手里。

　　哦，是这件内裤啊，这可是我在度蜜月时给她买的。李安不由回忆起当年在
宾馆的大床上，为新婚娇妻换上内裤时的旖旎浪漫情景，一时间，甜蜜的感觉灌
注全身，一定，一定是这一周，她发生了什么变化。

　　可是李安还是不放心，於是再次试探道：「你在这里自慰给我看好不好。」

　　晓慧简直都要站不住了，可是她还是颤抖着说道：「一定要这样做吗……好
吧，老公，你，你的话我都会听的……」眼中闪着泪光，脸上羞涩生动，左手慢
慢、慢慢地卷起裙子，右手抖动着伸向毫无遮掩的蜜穴。

　　「好了晓慧，我们回家吧。」李安揽着晓慧的肩，在皎洁月色的伴随下走出
公园，然后坐上的士，向那套三居室的家驶去。

　　后排座上两人紧紧地挨在一起，都感觉到那见惯了的街道风景有种新鲜的美
感。

                                （完）
                                
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　李安的烦恼到这里就算讲述完了，多谢观赏，请关注下一个故事——落入圈
套的办公室文员。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
