庆五一，神经七刀之贞操篇——南溪若的守宫砂
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-30 14:57


简介
----------
　　　　庆五一，神经七刀之贞操篇——平妖传野史：南溪若的守宫砂


作者:sex_1977(蛇二三)
2011年05月01日发表于:SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文已获原作者千山授权。

　　神经刀们和你不得不说的故事！

　　伟大的五一国际劳动节又一次来临了！１８８９年７月，恩格斯老先生给了
我们这些无产者弥足珍贵的一天，我们可以想干嘛就干嘛！

　　人要饮水思源啊！虽然恩格斯老先生是看不到了！可是还有广大的淫民群众
啊！人总是要感恩的！可神经刀只能做神经事！那么就让我们发一次神经吧！

　　发神经也不能随便发啊！要找流行的！

　　啥流行？众刀们一阵唇枪舌剑后，发现可以搞交换！现在流行这个啊，把自
己的原配交出去搞别人的原配，美曰交流。

　　这个够神经，那就做吧，于是众刀们开始努力搞着别人的原配！搞得不亦乐
乎，且约定在五一这个伟大的日子里一起公开。让广大淫民群众一起乐呵乐呵！

　　不过，毕竟这种事不能太曝光，那么各自的原配就本着「肥水不流外人田」
的原则只限于众刀交换，所以别人就不要再念想着也来搞一搞，弄一弄，换一换
了！

　　最后，我们再一次聆听鳄鱼大神的教诲：「小说嘛，娱乐大众，切勿过分投
入；切勿与现实混淆！」。

　　善意提醒：「请勿人身攻击！此外，未经授权请勿擅自改写！如看的高兴，
顺手点一下右上角的红心！回复几句！谢谢！」。

　　最最后，祝大家五一节看的开心，玩的愉快！

　　——众神经刀（Ｋｅｎ５２５、Ｍｏｏｎｆｌｙ、Ｑｓｎｆｊ２０１０、出
门带刀不带妞、流域风、日入月、西鱼记、蛇二三）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　《南溪若的守宫砂》

　　碧落有女名溪若，锋刃如霜映娇容。

　　凤目秋波横潋滟，玉臂朱砂点玲珑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　九月十四夜，皓月当空，清风徐来。

　　一轮圆月，冰盘般悬在静谧的夜空上。白色的月华透过婆娑的树影，稀疏散
落于青草地上，微风袭来，犹如风情万种的妇人，摇曳生姿。

　　昆仑西湖小苑位处山腰间，面朝小西湖，依山势而建，别致高雅，外置亭台
雨榭。此处留宿之人当为昆仑最高贵的客人。

　　夜已深，昔人何在？独望月，忆景思情。

　　小苑内，本该寂静的空荡阁楼回荡着阵阵低沉压抑的喘息，突地，一声高昂
的女子呻吟蓦然响起——立时，惊起飞檐燕一片！

　　一刹那，空灵破灭。

　　那一声在空寂的夜显得格外悠远……

　　片刻后，夜又沉寂，万物如初，再无丝毫动静。

　　月还是皓月，星还是璨星，小苑内一片寂静、空灵。

　　只剩下静谧、幽深的夜……

　　九月初九日，秋高气爽，风景如画。

　　昆仑山上，有一女子正在舞剑。她素面朝天，欲怒还嗔，眉似山岚微蹙，眼
若秋水粼粼，加上朱砂一点玲珑痣，活脱脱一位绝代佳人。

　　激荡的剑影中——

　　丰挺的双峰，浑圆的粉臀，白藕似的玉臂，青葱般的秀指……

　　佳人美丽的胴体婀娜飘荡，时展时显，勾人魂魄。

　　「美人如玉剑如虹」

　　有诗为证：

　　昔有佳人南溪若，一舞剑器动四方。

　　观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

　　霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　远处，昆仑掌门蓟子遥遥眺望舞剑佳人，拂须微微颔首，神色无比惬意。暗
忖：「此景只应天上有，人间哪得几回见？」。

　　舞剑佳人姓南名溪若，正教六大派之碧落仙居年轻一代的第一高手，也是整
个江湖中最美丽的女子之一。

　　南溪若不但人美，功夫也高，但这都不是最重要的，重要的是她生有一张龙
珠美穴（玉门狭窄、膣细长，花心的位置恰到好处。一遇阳物，花心会忽然膨胀
得很大，而且先端突出，会碰撞到男性阴茎的铃口，其外形就如两条巨龙在抢夺
红光闪闪的珊瑚。），如是处子则元阴充沛无比。

　　初夜乃不可多得的滋养珍品，可平白让破处男子修为立涨一阶修为，且妖、
道皆适，在所有妖魔、正道两派男人眼中不可谓不是无价至宝。

　　匹夫无罪，怀璧其罪。原本南溪若这个秘密被碧落仙居隐藏得很好，江湖中
无人知晓。但也怪南溪若红颜薄命，一次出山修行，竟偶遇妖魔圣手时不群时先
生。

　　「秀色掩今古，荷花羞玉颜。」时先生初时为美色所动，惊为天人。后仔细
观之，从眉眼间得以识破佳人秘密。

　　时先生立时贪念暗生，以护花为名紧随佳人，准备借机夺取溪若贞操。但经
历多日追随相处，为佳人纯洁无比的心灵所动，为自身贪念羞愧不已，遂改为疯
狂追求。

　　可叹「落花有意流水无情」！佳人始终对其只有兄妹之情，并无恩爱之意。

　　时先生百般痴缠无果下不由心灰意冷，终日借酒浇愁，英才俊秀竟一朝颓毁
荒废。

　　时先生的至交好友方驹息和司马青衿不解为何，惜其一身回春妙手，不忍好
友沦落，遂用尽手段百般劝解，终在一次时先生大醉后得知真相！

　　方、司马二人虽行事放荡无忌，但骨子里还是正派，有心动但也不会将佳人
的秘密广为流传。可谁想，时先生酒醉吐真言时身旁还有一人——妖宗高手天听
郎君。

　　天听郎君身据天赋异能「顺风耳」，南溪若的秘密遂被其知晓。

　　天听郎君贪图南溪若至宝元阴，一番仔细准备后，尾随佳人，趁佳人在无垢
池沐浴时燃起「万里迷魂香」将其迷昏，就欲……

　　无垢池内，南溪若赤裸着胴体沉浸在晶莹爽滑、清澈见底的温水中，美的荡
人心魄。

　　远远望去，只见佳人——羞花闭月般的绝色容颜，自然地流露着高贵如仙的
圣洁气息；周身肌肤赛雪胜玉般白的炫目；高挺的双峰上两点娇红惹人迷醉；蜂
腰之下腿之尽头乌黑一片，朦胧间透出一丝粉嫩……

　　天听郎君看着眼前白玉无瑕的赤裸娇躯，不由暗自吞咽了几大口唾液，下身
肉棒早已高高翘起，顶在衣物上肿胀不堪。

　　「好个天仙一般的尤物。」，天听郎君再也按耐不住心底欲火，三五下除去
周身衣物，「咚！」的一声投入池中，向着美人飞速游去。

　　方游至佳人身侧，一股处子的芳香就已扑鼻而至，天仙般的圣洁娇躯之手可
及。

　　细细观之，昏睡中的南溪若清丽如仙——羊脂美玉一般雪白无瑕的冰肌玉肤
细嫩娇滑、吹弹得破；巍峨峰峦似的粉嫩玉团玲珑浮凸、高高挺起；盈盈仅堪一
握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上娇艳滑嫩的绝色娇靥上一抹醉
人的嫣红，看得天听郎君目瞪口呆、垂涎欲滴。恨不得立时将胯下阳物塞入美穴
之中仔细快活一番。

　　「如此美人当细细品之。」天听郎君强压住心中邪火，暗道一声造化，贴身
凑近那带着一点晕红的玉靥，贪婪地嗅着、吻着那纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭
美眸、挺直娇翘的瑶鼻……

　　仔细吻了一阵儿，天听郎君双手也颤巍巍的各抚上了一只粉嫩玉团，甫一入
手，那娇嫩欲化的触感即令得其周身一阵激凌，手下不由更加了几分力，嫩白美
肉立时自指间涌出，佳人敏感的娇躯不由自主的颤抖回应着，让其再不忍释手。

　　把握亵玩好一阵儿，天听郎君分出一手，缓缓而下，探入那一抹乌黑之中，
抚摸逗弄着那无上妙处，不一会，玉门间就已溪水潺潺，温润滑嫩的汁液包裹着
食中二指，在清澈见底的池水中泛起一片白沫……

　　双手、双唇忙碌的游走在美人如玉娇躯上，那指尖、唇边销魂的触感令得天
听郎君浑身的毛孔都散发着熊熊欲火，胯下的肉棒上青筋凸现，暴涨欲裂，胀痛
不已……

　　灵台一阵混沌，邪火涌入脑中，已容不得天听郎君再去多想，本能且略带粗
暴的分开了那双笔挺圆润的雪白玉腿，露出娇嫩销魂的方寸之地，肉棒亦随之抵
上前去，就欲一尝滋味，夺取仙子初夜元红……

　　「淫贼，你在作甚？」突的一声暴喝从其身后传来……

　　也该天听郎君命中福薄，无福消受佳人的龙珠宝穴。在其即将得手之际，被
欲正面追得佳人而寻上门来的方驹息和司马青衿撞破，一番打斗下不敌二人，无
奈束手就擒。

　　方、司马二人念其一身修为不易，没即刻取其性命，但南溪若醒转后羞愧难
当，无比激愤下，拔剑斩去天听郎君的是非根，从此江湖中多了一个太监郎君。

　　天听郎君被断了是非根，下身血如泉涌，立时痛死过去。

　　南溪若泄愤后，羞愧下也不及细辨生死，扔下面色惨白，气有出无进、随时
归西的衰鬼天听郎君，在方、司马二人陪伴、劝解下姗姗而去。

　　天听郎君也是命大，是非根被断，血流成河下仍未死去，硬生生吊着一口气
活转过来。

　　当其捡回一命后，心生滔天恨意，暗想你断我子孙根我毁你一生。便将南溪
若身怀龙珠宝穴一事广为散布，这一下整个江湖地震了！

　　凭空涨一阶修为，且人美如花，但凡男人不是太监就会有念想。南溪若的处
女元阴立时引得全天下修真男子为之疯狂。

　　一时间，碧落仙居的山门几乎被踏破。正妖二道无数高手纷纷寻来，但凡开
口就是要迎娶南溪若。小门派还好说，直接打出去就是，但以妖宗和昆仑为首的
正妖二道各名门大派就不是那么好打发了。

　　面对天下英豪，碧落仙居的掌门碧落仙子愁眉不展，苦思无法下只能退让，
和各派约定择日举办擂台，让天下间正妖二道所有适龄未婚男士比武夺「处」。

　　南溪若没曾料到一时不察，使天听郎君逃得一命，亦造就了其如今的无边痛
楚。但事以至此，悔也来不及了，为了不连累师门，只能吞泪咽下苦果。

　　昆仑派实力超群、力压正教各派，又与碧落仙居世代交好，便被推选为擂台
盛事所在之地。

　　九月十五，昆仑之巅，万众瞩目，仙子的初夜就将定下归属。

　　每念及此处，昆仑掌门蓟子心底就不免得意万分！

　　九月十五晨，乌云盖顶，电闪雷鸣。

　　昆仑凌霄宫密室内，蓟子的头顶冒着热气，发丝无风自动；浑厚的鼻尖上缀
着几滴晶莹的汗珠；嘴角下撇，本不太厚的嘴唇死死闭合着；额角青筋暴露，发
青的脸盘肌肉分外僵硬；双眉紧锁，反挑直愈冲天；眉下双睛睁得浑圆，眼角欲
裂，凌厉无比的瞪视着身前案几，身虽纹丝不动，却藏不住眼中怒火。

　　瞪着案几上碎裂的玉牌，令蓟子只觉满腔怒火无处发泄，猛的一掌狠狠的拍
击在案几上，梨木案几顿时四分五裂，粉身碎骨。

　　含怒一击后，蓟子怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一涨，心底灼
焰似稍有平复，稍定下心来，十指捏个法诀，传音出去，一字一句吩咐道：「速
请碧落仙居碧落仙子、南溪若师徒前来一叙。」

　　短短几字仿佛重愈千斤，言毕蓟子浑身一送，软在座椅上，低声喃喃自语：
「怎会如此？怎会如此！」

　　九月十五午，乌云盖顶，细雨绵绵。

　　昆仑凌霄宫大殿上，一炷香前当着天下英豪被扫尽颜面、此刻依旧羞愧难当
的蓟子「啪，啪。」连续拍击着大殿巨案，对身前一众昆仑门徒，气急败坏、声
嘶力竭的狂呼着：「查，用尽手段也要给我查个明白！查不明白究竟为何就都自
刎以谢师门罢。」

　　南溪若的守宫砂消褪了，元阴已被破去，初夜已丧。就在擂台即将开始的前
一夜，在昆仑一众高手层层严密守护下消褪的无影无踪！被「人」摘采了？

　　擂台迫在眉前，万般无奈下蓟子被迫在天下英豪面前公开了南溪若失贞的事
实，一时间天怒人怨，昆仑派颜面尽丧，威信全无。

　　蓟子全对天下英豪众怒难任的群起质问，不得不承诺即刻查个通透，还天下
一个交待！

　　吩咐完毕门人，蓟子头几裂开，心底暗恨：「凭空涨一层修为的龙珠宝穴、
至宝元阴，就如此这般雨打风吹蛋落去！枉费了我耗费功力暗自种下守阴决，恨
啊！是谁？究竟是谁？」。

　　九月十五夜，逢高昏黑，无星无月。

　　昆仑凌霄宫大殿上，随着时间的流逝，早已心急若焚、焦躁无比的蓟子终于

　　等来了门人传递回的消息——

　　「掌门在上，现已查明，昨夜可疑者共有此四人。」只见一门徒毕恭毕敬的
肃穆躬身禀报着。

　　「时先生！司马青衿！方驹息！明沣！怎么会是这四个呢？都不是易于之辈
啊！对了也罢，要是错了……」蓟子方自伸展的眉头不由又悄然皱起。

　　「再难也要查个通透！哼，不知道便宜了究竟那个畜生？不过，无论是谁，
也要他有命取无命享！打不过，轮也要轮死他！」蓟子紧紧地握了握双拳，长身
踏步而出。

　　一个对时后，蓟子两眼乌黑，少了三颗门牙，长须断了一半，道袍褴褛，扶
着腰肢在门人地搀扶下一步一挪的回到了凌霄宫大殿。

　　「这帮畜生，矢口否认，还倒打一耙！竟一言不合，就刀剑相向，不要让我
知道谁是真凶，不然……哎呦，这帮败类，一点不敬老，还真下黑手啊！」

　　蓟子正暗自诅咒司马青衿等四人时，一门徒一面高呼，一面飞奔而入。

　　「恭喜掌门，贺喜掌门，南溪若南姑娘已向碧落仙子吐露了实情！」门徒站
定脚步后从怀中取出一面玉镜，双手举过头顶。

　　「哦？还不速速呈上。」蓟子一时心怀大定，忘记周身伤痛，抚须而起。

　　（此镜名曰：「时光宝鉴」，该宝经独门秘法激活后可还原一个时辰内所照
事物，实乃昆仑修仙养神、寻幽探秘之必不可少的至宝。）

　　蓟子接过玉镜，十指暗运法诀，一阵眩光后，镜中显现了南溪若的身影，只
见南溪若目无表情地端坐窗前，口中将昨夜真相款款道来——

　　红颜总是多薄命，有些祸事，总是说来就来，避不过的。自从我知道自己身
怀龙珠美穴时，我就知道会有这么一天。

　　平日里总是安慰自己没什么，咬咬牙，走过去，也不过就是人生的小坎坷罢
了，一切都会好转的。可当这一天即将来临时，我真的觉得天都快塌了！

　　有时候在想，为什么偏偏是我？为什么那天我会遇见时先生？为什么那一剑
会没要了天听那恶贼的命？

　　哎，其实我知道：「不为什么，这就是命，躲不过去的！」。

　　今天，就是我要献出自己贞操的日子，可我不愿意就这么失去自己的贞洁，
白白便宜了那些臭男人，凭什么他们可以既得到我的身体，又涨了修为！我不甘
心，真的不甘心！

　　还好，在昨夜，我遇见了他！

　　他有些丑，但是他很温柔！而且他有粗粗壮壮的好大一根！

　　他那根事物是那么的粗壮，那么的雄伟，虽然一头稍有些细，但是根部却还
是粗的！

　　当我的手抚摸在其上时，真的好细腻，好润滑……

　　「一入我手，天长地久！」

　　我想我已经爱上了这种感觉，用爱不释手来形容真的一点也不夸张。

　　如果非要让我来抉择，那绝对就是他了！

　　因为，我不能欺骗自己的心，如果是他，我想我愿意！

　　既然这般，与其白白便宜一个我不喜欢的男人，我不如给了他！时至今日，
我真心希望第一个进入我身体的，只有他！

　　决定了，我要把自己最宝贵的贞操献给他！

　　师傅疼我，传了我不少房中秘术，让我来留住自己的男人，可是我既然已经
选择了他，那么我就该用来服侍他！

　　我相信，他也一定满意，一定会感到无比舒爽！别问为什么，我就是相信！

　　想做就做！

　　我把玩着他那坚挺无比的根，一会儿左手，一会儿右手，一会儿双手齐上，
不夸张得说，我把握不住全部，他的根太粗、太长了！

　　抚摸了个通透，把玩了个良久，依然坚挺如昔！我实在是太欢喜了！

　　今夜，他的根——「它」是属于我的！

　　我决定要把「它」好好滋润一番，用什么好呢？最适合的无疑是嘴！

　　我的嘴不大，唇也不厚，但是我想我还是能容纳下「它」的！

　　我张开小嘴，缓缓的含住了「它」。「它」在一点一点的深入，直到顶住了
我的喉部，我想这就是传说中的「深喉」！

　　「它」好长，起码我即使是深喉也无法完全容纳下「它」的全部，我只能将
外露的部分用小香舌一一舔弄个仔细。

　　我细心的舔弄着，不漏掉任何一个些微之处，我要保证「它」是被完全滋润
过的，这是必须的！

　　舔弄了一番后，我开始上下吞吐了起来，那一下下深深顶住喉部的感觉，真
好！

　　师傅曾经说过，一般的男人，几个来回后就会射出恶心的东西，然后坚挺不
再，可是他没有！

　　他的「它」无论我怎么的努力，依旧是那么的粗壮，那么的坚挺，而且随着
时间的流逝反而更加粗大了！我想我更喜欢他了！

　　活动了一阵儿，身体有些热，也有些痒，我需要解决这个问题，最好的方法
无疑就是我褪尽周身衣衫，露出娇美的身子，用「它」去……

　　我面对着他，绝色容颜上带着一丝羞涩，青葱十指缓缓褪尽了周身衣衫，请
原谅我，毕竟我还是第一次！

　　我又握住了「它」，牵引着「它」顺着我那雪白的肌肤缓缓滑动，从秀额之
上，沿着鼻梁、双唇、下颌、粉颈、一路滑至那胸前那两团雪白间深深的沟垒之
间。

　　那处很深，很挤！从平日里同门姐妹们嫉妒的眼神和臭男人狼一般的目光中
我可以看出，这绝对是值得我自豪的地方。

　　现在，我第一次用深沟紧紧的夹住了「它」，并前后运动着，仔细服侍着，
「它」应该无比的舒爽且自豪！这是多少男人梦寐以求的，可是我只为他做了！

　　胸前的敏感双峰被摩擦的愈来愈热，心底也愈来愈热，尤其是当「它」碰触
到那两点娇嫩红梅时，一股从未有过的感觉令我痴痴地醉了！

　　一种难以明言的酸痒自腿心涌出，我知道，我湿了！

　　此时此刻的我，迫切的期望「它」能进入我的身体，充实我，蹂躏我……

　　再也按耐不住心底的欲火，我扶着「它」继续一路而下，滑过平坦的小腹，
乌黑柔密的毛发，直至抵住我那溪水潺潺的龙珠穴口。

　　「它」一下一下的摩擦着我的蜜穴，在玉门外上下徘徊着，那种酸痒的感觉
更加明显了，喉间不由自主的喘息着，发出低沉的呻吟，我此时是如此迫切的需
要「它」，我需要「它」的进入！

　　忍耐到了极限就无需再忍。我抓住「它」的根部，将「它」的小头拨了拨，
抵正了粉嫩玉门，深深地吸了口气，狠狠往内一送……

　　进，进去了，「它」没有丝毫迟疑地冲进了我的幽径，攻破了我的壁垒，深
深的，一入到底……

　　贞操在这一刻离我远去，我不再纯洁了！但是我依旧无怨无悔！给了他，我
愿意！

　　虽然有点痛，但是还能忍受，伴随着痛是一种说不出来的充实，那种感觉，
好美，好美！

　　慢慢的，我缓了过来。「它」也随之开始勇猛的冲锋陷阵了！忽快忽慢，但
次次到底！那种舒爽的快感越来越强，我太喜欢这种感觉了，我想我应该是爱上
「它」了！

　　在不知多少次抽插后，我感觉我快要上天了，那层峦叠嶂的快感一波波的袭
来，终于，我飞升了、泄身了，我的处女元阴蜂拥而出，击打在「它」之上，这
是人世间至高无上的补品，只是不知道他能吸收几何？

　　第一次的高潮是美妙的，我在这如潮的快感中沉浮，魂游天外，久久不能自
己！我想此时此刻我是彻底的爱上他了！

　　我爱他，我真的爱他，我知道从今往后他就是我的爱人，我的宝贝，我的唯
一！

　　我爱你，我的明……

　　不知觉间，一个时辰已过，「时光宝鉴」停止了运转，镜中影像缓缓消失，
镜面再次恢复了平静。

　　「原来如此！明？果然是他！」蓟子总算找出了真凶，得到了答案。他悄无
声息，不露声色的暗自拨正身下高挺的阳具，心底百感汇流，错乱复杂，一时不
知是喜，是悲，是怒，是哀……

　　「明沣！吾与你誓不罢休，此仇不共戴天！」突然的一声暴喝在凌霄殿中响
起！

　　是夜，各路英豪在蓟子的邀请下于凌霄殿中商议了很久，间中不时传出几声
撕心裂肺的怒喝！

　　九月十六，烈日当空，云消雨散。

　　昆仑山上，正妖各路豪杰除莲宗外，在师门长辈的带领下，竟不再追究南溪
若守宫砂一事，纷纷离开昆仑。魔君明沣虽有些不解，但只能率众返回莲宗！沸
沸扬扬的比武夺「处」就此无疾而终！

　　一年后，月蚀之夜，血光冲天。

　　月华峰巅月华殿外，蓟子贴近耗尽妖力，已处弥留之际的魔君明沣耳畔，低
声呵斥道：「莲宗灭亡，实乃种因得果！你昔日盗取南溪若处女元阴时，可曾想
过会有今日一遭？」

　　魔君明沣一呆，猛然回光返照，揪住蓟子道袍前襟，高声痛斥着：「蓟子，
好个小人，汝竟如此污蔑于我，我何曾盗得龙珠宝穴？汝竟以此等莫须有灭我莲
族？吾等做鬼也不放过汝……」

　　言毕，头一软，便再无动静。再细看，已是驾鹤归西了！

　　「呵……魔之将死，其言也善。竟不是他？那究竟是谁？」蓟子脑中一阵混
沌，再回身望望四下的残值断臂，人、妖尸身及身后那昆仑门下死伤甚重的一众
弟子。

　　石化了……

　　至此，南溪若守宫砂就成了天下间最大的秘密，除了南溪若就再也无人知晓
了！随着岁月流逝，已逐渐为世人淡忘。

　　十七年后，薛府之内——

　　为了爱徒，南溪若不得已再次提及此事，方才化解了弟子薛灵芸求死之心。

　　隔日，不再寻死的薛灵芸约恩师南溪若一同在南府之内走动。

　　二人一面走，一面款款而谈——

　　薛灵芸感恩地说：「这次多谢恩师指点，师傅您好久没来了，我们家新来了
一个江南厨子，做菜很好的。」

　　南溪若莞尔一笑着问：「哦，都会什么拿手菜啊？」

　　薛：「四喜丸子，红烧狮子头，清炒萝卜丝……」

　　南：「什么！」

　　薛：「清炒萝卜丝呀？师傅你不喜欢么，他切的可细了，比头发丝还细。」

　　南脸色有些发白，愣了好一会才说：「好……好……好久没吃萝卜丝了！」

　　薛府客房，南溪若居处——

　　一只粗壮硕长的胡萝卜静静的躺在地上，圆钝的茎根上水痕宛然，尚残袅袅
热气……

　　预知后事如何，敬请期待千大精彩后续！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：

　　我作为一名勤恳的色城文字工作者，常常为了第一手的资料，不顾艰辛、不
怕困苦，每日舍身忘死的战斗在文字爆料的第一线。其中的艰辛不足为外人道之

　　这不，这一期抽得的任务是《平妖传》。可叹千大写的又细又密，只苦无素
材，无料可报，好是头疼！

　　在付出了无数的汗水和唾液；谋杀了无数脑细胞和头皮屑后，总算是发掘了
《平妖传》一手独家内幕。立时呈现给大家！

　　故事真实吗？无需怀疑，绝对真实！偶以人品为证！

　　要知道这是偶用碗口粗的大棒强忍心底悲痛将千大打倒在地后，自其贴身内
裤中取出那已色质泛黄，精液斑斑的小册子上所载，真可谓——贴鸟收藏，绝对
正品！

　　用棒子？

　　哎，谁让千山大大不好糊弄啊！金钱、女色、佳肴、美酒一一落马。好话说
尽无用功，柴米油盐俱不进。最后只得大棒出山，一举拿下！

　　软硬不吃又如何？大棒一下俱成空！

　　每想起就无可奈何，叹世间痴男太多，为什么总要非暴力不合作呢？

　　真相就是这个样子的！

　　（一旁拐角处，千山悄悄自股后掏出另一黄册，呵呵笑曰：「鸡巴之下，皆
是赝品，菊花之后，方为真实！」）

　　原本另一段准备曝光的秘密：《莫问和杨郎》。

　　都市的丛林中，人来人往，繁盛的现代气息扑面而来，莫问已经渐渐习惯了
这种异世的生活。

　　莫问穿越了，３个月前她莫名的穿越到了２０１１年的世界。

　　从最初的不习惯到如今的随遇而安，《忘情决》起到不可磨灭的功劳。

　　遗忘，遗忘，再遗忘。

　　慢慢的，周围的一切融化了莫问种种的不习惯，她开始学会了使用各种现代
产品。并奇迹般的找到了自己在２０１１年的第一份工作——秘书！

　　可这份工作只维持了３个小时零１３分钟。

　　因为当她抱着学习的态度开始人生中第一次工作时，她那不安好心的猪头上
司龌龊的将咸猪手摸上了她的香臀。结果可想而知——上司变成了冰猪。

　　她也不得不离开值得纪念的处女工作地！

　　她漫步在街道中，思考着今后的生活。

　　突然，一声亲切而又有些熟悉的声音从耳边传来：「问？是你吗？」

　　「叫我吗？」莫问停下了脚步，扭头望去，一张似曾相识的面庞隔着栏杆，
深情而无比激动！

　　（以上缠绵的爱情故事就留给千山大神给大家激情讲解了！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 xzybb 于 2011-9-3 17:18 编辑 ]