水浒系列之高衙内奸杀林娘子（全）　作者：淫以自
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-1 08:36

简评
----------
　　　　　　　　　　　水浒系列之高衙内奸杀林娘子   

　
作者：淫以自傲
2008/08/22发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为水浒系列之——花和尚骗奸林娘子的姐妹篇，没看过上篇的朋友，可
以去找来看看。以对接故事情节。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　八十万禁军教头林冲，为保护娘子清白，得罪高衙内受奸人陷害误入白虎节
堂，被发配沧州更有甚者，高俅怕林冲报复，特收买黑道高手，潜伏野猪林，伺
机狙杀林冲……

　　话说那天高衙内第一时间得知义父高俅的决定，大喜过望。随即带上陆谦和
十来个如狼似虎的恶奴。赶往林府，他再也不想等了，他要尽快尽情的凌辱林娘
子。

　　那位自己魂牵梦绕的冷艳不可方物女神。不巧迟到一步，却有幸躲在暗处偷
窥到花和尚骗奸林娘子的全过程。

　　由于忌惮花和尚的功夫了得，所以高衙内连同陆谦一伙恶奴只能强压欲火，
在暗处偷窥威猛的花和尚与美艳的林娘子极尽销魂的肉搏之战。

　　待到花和尚吸尽林娘子喷涌的阴精后，狂笑破门而去时。而林娘子因极度高
潮昏死了过去……

　　黑暗处一众恶徒这才慢慢从四处围了上来。

　　虽然一众恶徒都偷窥了整个过程，但是此时围到近处，眼前的情景还是使得
人人淫精冲脑，三魂出窍，七情上脸啊！

　　只见那林娘子玉体横陈，瀑布般的秀发披散在胸口。黑白之间散发出一种要
命的诱惑。虽然在昏迷中，但是那娇艳的小口微张，娇喘着。修长、白腻、紧绷
的玉腿还在微微的痉挛，颤抖着。

　　此情此景，高衙内再也无法忍受了。三两下脱光衣物，把那双玉腿往肩上一
架。对着那微微颤抖，还残留着花和尚精液的桃源洞。猛插起来，随着激烈的抽
插。林娘子娇喘的小口居然无意识的发出勾魂的呻吟声……

　　或许是在暗处憋了太久，或许是抽插过于猛烈，还是因为那无意识的呻吟声
所造成的。

　　未久，高衙内腰间一麻，肉棒一阵喷张紧缩。一股滚烫浓稠的精液在桃源洞
深处，喷涌而出。

　　极大的快感使得高衙内禁不住怪叫出声……呜哇哇……太爽啦……

　　一股滚烫的浓浆在花心深处喷涌，在加上那一声怪叫。使得昏迷中的林娘子
悠悠醒了过来。当她睁开那对如丝般的媚眼。被眼前的景象吓呆了。趴在自己那
赤裸如羔羊般玉体上怪叫的居然是自己深恶痛绝的高衙内。然后再发觉他那高潮
后疲软的阳根还留在自己的桃源洞内，未曾拔出。还有身边的陆谦等一众恶奴，
瞪着那一双双被欲火烧红的眼睛。贪婪的围观着。

　　又羞又怒的林娘子猛的一收双腿，两脚蹬在了犹在怪叫的高衙内的胸口上。

　　把高衙内蹬得向后翻了一个跟头。接着抓起散乱的衣裙，遮住胸腹之间。蜷
缩到角落处。破口骂开：「尔等一众恶徒，竟敢如此羞辱与奴家。待到我家相公
他日归来，定报今日之耻。还有陆谦，你这等忘恩负义之徒，我家官人一向对你
不薄，你却助纣为虐。加害于我。他日碎尸万段不解今日之恨！」一番话只骂得
陆谦脸上青一阵红一阵……

　　此时高衙内已翻身而起。淫笑的说：「你家相公再也回不来了，沧州是他的
不归路哦！」

　　娘子如此美貌，不如从了本衙内。以后可是享不尽荣华富贵哦！林娘子呸了
一口，冷笑道：「我家官人武艺高超，福大命大。命中注定贵人相助，定当有重
起之日。」

　　高衙内又是一阵怪笑：「贵人相助嘛！你以为花和尚真能救得你家相公嘛！
那野和尚说什么流氓神拳大成什么的，娘子就信以为真了。自愿献身于他。倒不
如献身于本衙内。求求我放了你家相公。更加实在啊！」说话间高衙内已走到林
娘子身前，探出狼爪抓向林娘子胸口的衣物。

　　林娘子玉手一翻在狼爪上抓出了五道血痕。痛得高衙内一阵一阵怪叫：「小
的们，给我上，把这臭娘们给我吊起来。折磨到她答应为止。」

　　一众恶奴早就受不了林娘子衣物遮胸那若隐若现的诱惑了，听到一声令下，
真如群狼下山啊！扑向羔羊般无助的林娘子，扒掉衣物，捆住双手，把绳子往梁
上一抛。直吊了起来。

　　可怜的林娘子啊！被高高吊起，白腻的玉体一览无余，由于双手高高吊着。

　　更衬托出那对丰满的玉乳是那样的高耸浑圆！

　　为了忍受手上的痛楚，双腿只能紧绷着，用脚尖踮着地。更显得那双玉腿是
如此的修长结实。充满诱惑。

　　十几双狼爪布满了这具绝美的玉体游离开来，有的搓揉着那对美丽的乳房，
有的抓挠这那对丰臀，有的双手在那平坦结实的腰腹之间厮磨着，有的伸出中指
在桃源洞里进进出出。

　　更有甚者掏出自己的肉棒对着美体打起飞机来！（没有主子的许可，谁也不
敢真的干起主子的意中人哦）。

　　好一幅淫荡的画面哦！

　　只见那林娘子毫不妥协，强忍羞辱，紧皱双眉，破口大骂：「你们这些杀千
刀的……啊……我家官人定不饶你们……啊……」

　　变态的高衙内光着身子，坐在椅上兴奋的欣赏着手下恶奴折磨着林娘子。

　　这时一向阴沉的陆谦来到身前，附到高衙内耳边说：「此女如此贞烈，难以
长久拥有。我们不如这样这样……如何？」

　　高衙内淫笑到如此甚好甚好啊！哈哈……

　　原来那陆谦本是林冲同乡，初到京城时亏得林冲念他一身武艺得来不易。举
荐到殿帅府当差。谁知道陆谦除了武艺外，还练得一手毒功。后跟随高衙内就是
凭自己一手研制的壮阳药得宠。

　　此时只见他从怀里摸出两黑一红三颗药丸，献到高衙内面前并作了详细的说
明：「红色药丸叫『朝天一棍』，为男性壮阳之药。服后可持久战半个多时辰。
黑色药丸叫『迷心和合丸』服后淫荡至极，心中思谁，眼里就是谁！完全迷失本
性。」

　　高衙内接过如获至宝，大叫：「小的们啊！快住手，给这娘们喂药啊！」说
完自己先服下了朝天一棍，众恶奴接过两颗「迷心和合丸」强行撬开林娘子的小
口喂下一颗，又掰开那双玉腿，在桃源洞里塞了一颗。

　　未久，只见那林娘子玉体开始变成动人的粉红。

　　一双妙目渐渐迷离，口中开始轻呼着：「官人啊！我的好相公，你怎么还不
回来啊！我好热啊！又好痒哦！」

　　这时高衙内叫家奴放下林娘子，松开手上的绳索。带到自己跟前跪着！

　　众恶奴识趣的闪到了一旁。只见那林娘子跪在高衙内跟前，微仰着头，一对
迷离的妙目看着赤裸的高衙内，吃吃的傻笑着道：「相公你回来了，怎么你也热
吗？」

　　高衙内淫笑着说：「娘子啊！我的肉棒好热啊！你给我消消火吧！」

　　林娘子顺从的用玉手抓起那根通红坚挺的肉棒套弄起来。一边吃吃的笑道：
「官人真的好烫手啊！你的老二还是那样棒哦！让我给你亲亲吧！」

　　说着伸出那灵巧的香舌在龟头周围舔着，绕着打圈。像在品尝一根极品冰淇
淋一样。

　　先在表面舔着，再慢慢吸入小口中一深意浅的吸吮起来，发出动人的啧啧声
来。

　　由于受淫药的刺激。林娘子的桃源洞里早已泛滥成灾了，一边吸着那根大肉
棒。一边情不自禁的把玉手伸到了自己的胯下花瓣间拨弄起来。嘴里还含糊的叫
着：「官人啊……奴家好痒啊……快来插我哦！」

　　高衙内强压越来越强烈的快感，欣赏着自己魂牵梦绕的美人在自己的胯下尽
情的发骚！

　　这时林娘子突然张口放开那已经潮湿不堪的大肉棒。背转身翘着那浑圆的嫩
臀，半坐在高衙内的大腿上，用那两片嫩滑的花瓣磨起了大肉棒。一边还娇声淫

　　叫着：「相公啊……快给奴家止痒啊……奴家快不行了……嗯……啊……」

　　高衙内再也忍不住了。双手紧抓柳腰，肉棒对准花心。猛的一顶…噗哧…一
插到底发出一阵淫水溅出之声。一阵猛烈的抽插，伴随着小腹与丰臀碰撞的啪啪
声。

　　林娘子享受着大肉棒的肆虐。一边挺起上身。那高耸的丰臀、那盈盈一握的
细腰、和高挺的双肩构成一条绝美的曲线。一对玉乳随着背后的冲撞有节奏的上
下抖动着。一时之间臀波乳浪艳绝全场。

　　这时已经脱的精光的陆谦也走到林娘子面前，轻轻的抬起林娘子的下巴，问
道：「娘子可还认识我乎？」林娘子媚眼一瞄。

　　娇笑到：「原来大师也在啊！咦……你也热吗？怎么不穿衣服啊！」陆谦淫
笑道：「是啊！我可是为了就你家相公累的哦！你就不能也给我消消火吗？」

　　林娘子娇声道：「大师辛苦了，奴家自当报答。」说着抓起眼前晃动的肉棒
放入那娇艳的小口中吸吮起来。

　　就这样美艳的林娘子承受着前后的夹击，也不知道泄了几次身。由于淫药的
作用，不但不觉虚脱。反而越来越是娇艳淫荡。

　　倒是高衙内由于终日荒淫，身体亏损过度。虽有药物相助也觉不支。陆谦见
主子脸露不支之色，识趣的抱起林娘子变换着各种各样的姿势来迎合和着主子。
时而采鸡奸之势，居高临下狠操美穴。时而采狗交模样，自后向前猛撞丰臀……

　　这样的凌辱持续了近一个时辰，高衙内和陆谦才分别在林娘子花心深处和娇
艳的小口中爆浆交货了。

　　好一场淫战啊！只干的林娘子浑身香汗淋漓，媚眼如丝。满脸春色。也不知
道经历几次高潮，泄了几次阴精。只见那双绷得笔直的的玉腿在急促的痉挛着、
抽搐着。带起胸前那对美乳微微的上下抖动着。一只玉手伸到小嘴里搅动着那遗
留的浓浆，发出啧啧的品尝之声……嘴里还含糊的叫着：「官人好棒啊……干的
奴家都要成仙了……嗯……啊……大师啊！……奴家还要嘛！……快点啊！」

　　看着眼前那诱人淫荡的艳色……听着那销魂含糊的娇叫声。众恶奴役跃跃欲
试了。

　　此时疲软的高衙内变态的心理有开始发作了，只见他牙一咬，心一横。大呼
一声：「小的们！这骚娘们还要人操，干脆就赏给你们了，好好享受吧……」

　　众恶奴如获玉旨，如获至宝。怪叫连声，如群狼下山。一拥而上扑向地上赤
裸的林娘子……一场淫荡的、惨无人寰的凌辱就此展开……林娘子身上有洞的地
方都充满阳具的抽插……啊……啊……

　　痛苦的娇呼声只能更加激发身上恶奴的兽欲！

　　只见那一双双的狼爪在大力搓揉着那对丰乳，抓挠着那高翘的美臀。那绝妙
的美体，修长结实的美腿处处留下了狼吻的痕迹。

　　终于东方露鱼白之色，远处雄鸡已开始报晓了。

　　凌辱持续了小半夜了，众恶奴都射过两次以上了。地上的林娘子已奄奄一息
了，群狼的蹂躏让那绝妙的美体不成人形了。只有口鼻之间还发出微弱却依然销
魂的呻吟声。

　　此时，养足精神的高衙内又是一棍朝天了。只见他分开众恶徒，一屁股坐到
了林娘子那对丰乳上，坐着乳车晃动起来。这一压使得林娘子胸口一窒，只有出
的气，没有进的气了……

　　然后高衙内又抓起林娘子的秀发，把那朝天一棍的大肉棒顶到那娇艳的小口
中抽插起来……

　　一阵深喉的抽插！

　　当高衙内再次在深喉中高潮喷浆。才发现身下的林娘子已经香消玉殒，气绝
身亡了。吓得高衙内怪叫连声，匆忙的穿好衣物。连呼晦气……这骚娘们如此不
禁操，老子还没玩够呢！真是晦气啊！说着一挥手，领着一众恶奴悻悻而去，只
留下阴沉的陆谦来料理后事。那陆谦胡乱给林娘子穿好衣裙，用绳圈套于颈部悬
于梁上，伪造成悬梁自尽之假象后才匆匆离去……

　　历史上说林娘子坚贞不屈，闻知林冲发配沧州，自知斗不过高衙内的魔爪。
悬梁自尽而亡。其实当日验尸的仵作并非无能，只是慑于权势！史官写史更是只
为当政者说话而已。所以国家正史未可全信，而民间野史也有精华啊……

                              【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：「有朋友来信说写的不错，只是水浒中艳史不多。其实本人认为，水
浒中可写之人太多了。就单拿武松来说吧！他经历了潘金莲的暗恋、孙二娘的迷
奸、调戏蒋门神之妻、鸳鸯楼面对色诱等等……只要大家觉得有看看头！多多支
持，水浒系列等在下有空时慢慢道来！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊