我的真实生活（１－３）　作者：vvkk198
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-2 07:35

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　我的真实生活


作者：vvkk1985
2008/08/28发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　怀念一下过去……差点只发一节，原来要３０００字以上的
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　缘起

　　坐在屏幕前，点燃跟烟，袅袅烟雾中，思绪飘荡着。

　　那一年我刚进大学，一个楞头小子进入广州这个大都市，一切都是那么新奇
与新鲜。

　　高楼大厦，名贵跑车，漂亮美眉，都是我从来没有经历过的，这一切也只是
在电视中看过。

　　在踏入广州的那一刻，我从来没有想过，一个乖巧听话的纯洁小孩会蜕变的
如此厉害。

　　学校在一座小岛上，那时一座新建的大学城，可能新建的关系，到处还是工
地。在车站，有专车来接送我们，直接到学校，公寓很漂亮，四人一间，很大，
冷气等一些比较奢侈的电器都有，我这个土包子……应该说宿舍四个土包子都对
这漂亮的公寓感到很兴奋。

　　认识了下，老大叫泽，老二叫小马，和泽是同个地方人，我排老三，老四各
自比较矮，皮肤也比较白净，我们都叫他小白。

　　从不同地方聚集在一起，我们都很高兴，刚到学校，要三天后才开始军训，
无聊的我们就开始闲逛起来，整个大学城由十所大学组成，都是省内比较好的、
或者比较有特色的大学。

　　一些大四的学生已经早早搬进来了，正在上课。我们四人一路环岛逛着，一
路眼冒精光的盯着路边一些清凉美眉。短袖，吊带，短裙……这一切完全超出我
的想象，在我那乡下，别说短裙了，就连裙子都很少人穿。

　　我很兴奋，由于我比较高，快上一米八了，眼睛余光不断瞄着那些穿低胸衣
服的女孩，那白皙的肌肤不断地刺激着我，看到一些穿超短裙的，那白晃晃的嫩
腿，晃得我小弟弟硬起来了，还好，穿着牛仔裤，所说有些不舒服，但也不会出
丑。

　　吃了晚饭，我们一直逛到十一点多才开始回去，这是街上已经没什么人了，
其实所谓的大街就是公路，四周有着小树林，有些荒凉的感觉。

　　晚饭叫了啤酒，我以前是滴酒不沾的，这次被灌下了一瓶，头有点晕，涨涨
的，脸上发热，一晃一晃的走着。突然感到肚子一阵发胀。

　　「我去小个便，你们先走！」他们三人极会喝酒，就欺负我一个不会喝。

　　泽他们点点头，一边聊天一边放慢脚步。

　　我扭头看了看四周，黑漆漆的，路边虽说没人，但是路灯还是挺亮的，想了
想还是到路边的小树林去解决好了。

　　刚踏进小树林，没走两步就听到一阵异响，我愣了愣，直直看去，两个黑影
在地上不停的晃动，我吓了一跳。

　　「谁？」我喊着，手中打开扣在钥匙扣上的小电筒，直直的照过去。

　　首先看到的是一对白皙丰满的乳房，两颗乳头挺立着，我呆住了，这已经超
出我的想象，走进小树林居然能看到一双乳房，对我来说是天方夜谭。

　　接着一阵尖叫，一男一女衣冠不整的跑了出去。

　　等我追上小马他们时，他们笑我是个尿缸，撒尿还要这么久。我没有还嘴，
脑海里还不断想起那双白皙丰满的乳房。

　　和小桃相遇很偶然，她是和我一个班的，军训完了我还是不认识她。

　　可能我长的比较大个，很荣幸的被挑去打军体拳，这是一个比较特殊的军训
班，全校挑出五十人专门练军体拳，用于军训结束时表演，我第一天就离开班级
另外军训了，所以除了宿舍的几个人外，其他的我很少认识，更别说女孩子了。

　　认识小桃是在军训完后的一个下午，小马叫我下楼打羽毛球，我答应了。跑
下去，已经有几个女生在打，没有位置，我只好站在一边聊天。小马知道我不认
识这些人，他都一一指着介绍给我，当他指着小桃说出她名字时，她和一位男生
玩得很开心，而我也对这位小马所说的班花没什么感觉，只是觉得很漂亮而已。

　　我和小桃第一次认识的时候就这么平淡的过了，而让我们熟悉起来的是开学
典礼。

　　由于礼堂没有建好，开学典礼是在操场上进行的。

　　我提着凳子，四处寻找自己班级所在地，小马他们已经不知所终。就在我运
足目力寻找时，以外的发现小桃摔倒在地上，两眼通红，小嘴撅起，脸上露出痛
楚的神情。

　　我连忙跑过去，把她拉起来。

　　「没事吧？」

　　「扭到脚了！」小桃的泪水终于流了下来，晶莹的液体划过脸颊。

　　看着委屈伤心的小桃，霎那间，我有种惊艳的感觉，心开始加快跳动。

　　「去看看医生吧。」我建议道。

　　小桃点点头，一拐一拐的离开操场。

　　看她走路辛苦的样子，我心中不忍，上前两步扶着她。

　　小桃感激的看了我一眼，对于我的冒失并没有感到不悦。或许脚真的很疼，
走了不到十多米，小桃额头开始冒出大汗，眉头紧紧皱着，身体也越来越往我身
上倾斜，柔软的娇躯靠在我身上。

　　我也满头大汗，手臂清晰的感觉到一团富有弹性柔软的肉团不断挤压着，随
着走动，时不时能感受到一粒小东西摩擦着。

　　走到校医室时，小桃的小脸已经疼得发白，我心中隐隐的也是松了口气。

　　情况不是很严重，只是拉到筋，休息一段时间就好，校医开了些药水，又帮
小桃包扎了一下脚，就吩咐回去休息，还开了一个星期的假条。

　　上过药后小桃似乎能自己走动，只是很慢，我默默的陪她走回宿舍，一路两
人都没说一句话。回到她宿舍后，我准备回操场参加开学典礼。

　　「谢谢你！」小桃坐在凳子上，笑着对我说，「进来坐坐吧。」

　　第一次进女生宿舍，我有点拘束，不太自在。

　　出乎意外的，女生宿舍和男生宿舍一样乱，看起来更凌乱些，望了望四周，
床沿挂着一些女性内衣，我有点不好意思，立刻转过头，刚好和小桃对上眼。小
桃立时低下头，脸上冒出红晕，小巧的耳朵都红起来了，看起来很动人。

　　宿舍弥漫着一种暧昧的气息，我有点不习惯，想了想，决定打破沉默：「我
还没自我介绍呢！我叫……」军训时我不在班上，没有进行自我介绍。

　　「张凌是吧！」小桃笑嘻嘻说道。

　　我愣了愣：「你怎么知道的？」

　　「你可是我们班上的骄傲呢，军体拳表演你们拿了第一，而你得了个优秀学
员奖，老师在班上讲过了，那时你不在。」

　　我恍然大悟。

　　我在小桃宿舍没呆多久，喝了杯水就走了，但自从这件事后，我和小桃的关
系一进千里。

　　由于小桃请了一个星期假，帮她补课变成了我的任务，虽然我是求之不得，
但乘机卖乖是少不了的了。没人的时候，我们会拉拉手，两人相拥聊天，那时候
还比较纯洁，没什么邪恶的念头，直到那件事发生。

　　大学城刚刚建起，没什么商铺，学生一般都是坐公车或地铁去市区。

　　那次我和小桃刚逛完街，回来的时候买了张ＤＶＤ碟，是一部电视剧，小桃
喜欢看的那种。

　　星期五晚上，大多数人都回家了，我宿舍其他三人跑去参加什么大学生夏令
营活动，整个周末都不会出现我眼前。

　　各自洗完澡，准备看电视剧，那时候校园网还没开通，也只能看碟。由于只
有我才有电脑，就直接到我宿舍。

　　「我等这部电视剧等了很久了，这次我要一口气看完。」小桃狠狠的挥挥手
臂。

　　我笑了笑，没答话，打开电源，开电脑，进入界面后，打开光驱，放入碟，
然后就拿着两张等着并着，紧靠小桃坐下。

　　期待中的画面没出现，屏幕突然出现「龙虎豹」三个大字，然后就是一个女
人和一个男人裸体抱在一起的电影。我立刻明白这是传说中的色情电影。

　　小桃叫了声，满脸通红的转过头，不敢看屏幕，连忙叫我关掉。我也有点尴
尬，毕竟也是第一次看色情电影，害羞尴尬之余还是有点好奇的。

　　在我的软言软语之下，加上好奇心，小桃终于不要求关掉。

　　画面上面两个裸体男女抱在一起接吻，女的身材并不是特别好，长相一般，
男的却是特别装，肌肉肉都是很均匀。

　　接吻了一阵子，女人把男人推到在床上，从耳朵开始亲吻着，时不时用舌头
轻添一下，慢慢往下，在男人乳头上吸吮着，接着是腹部，再下来居然舔着男人
的肉棒，像添冰欺凌一样，舔弄着，接着又把整个龟头含住，发出吸吮声。

　　忽然感到手臂一阵发紧，转头望去，小桃正口瞪目呆的望着电脑屏幕。

　　女人深深的含入阴茎，恐怕已经深入喉咙，嘴巴发出「唔……唔……」的声
音，头部快速的上下欺负，嘴唇夹着阴茎不断滑动。

　　男人和女人很快结束了口交，转入真刀真枪的干起来。

　　男人的阴茎并不是很大，我心中测量一下，我的比他还大一点，心中不禁有
些得意。

　　看着男人的阴茎在女人的阴道里快速进出抽插，一些白色液体也随着阴茎的
抽出而被带出，整个画面就剩下「噗嗤」「噗嗤」的响声和女人的呻吟声。

　　大概过了十分钟，男人突然抽出阴茎，对这女人的脸，自己快速的套弄着，
不一会儿一股白色的精液就射在女人脸上。

　　我的阴茎早已坚硬如铁，把球裤顶起一大块。

　　电影很快就放完了，真正的电视剧才开始播放，我不知道谁这么无聊，把色
情电影放在电视剧前面。

　　虽然电视剧正在播放，不过我和小桃都有点心不在焉，我时不时偷偷瞧瞧小
桃，时不时回忆刚才的画面，一时间没有说话。

　　整个房间充满暧昧的味道，甚至是淫秽的气息。

　　小桃满脸通红，呼吸急促，虽然望着电脑屏幕，但是两眼却是散漫的，显然
心思没有放在电视剧上。

　　「你们男生都喜欢那样么？」小桃突然说道。
　
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　　口交

　　「什么？」我有点迷茫。

　　「就是……就是……」小桃扭捏起来，小声说道：「就是嘴巴……」说道最
后细不可闻。

　　我有点模糊，望着小桃傻傻的，不明白她说什么。

　　看到我不觉的看着她，她不由的急急的说道：「就是用嘴巴啊！」说完便羞
不可耐的低下头。

　　我恍然大悟，原来说这个啊，下意思的点了点头，应了声是。

　　一时间，两人都不吭声，房间里有种暧昧的气息飘荡，小桃咬着嘴唇，红晕
都弥漫上脖子，一幅娇羞的样子，十分动人。

　　我嘴里有点干了，慢慢凑过头去，轻轻的吻了下小桃的脸颊，轻唤着：「宝
宝！」听到着熟悉的昵称，小桃抬起头来，但是两眼却是很朦胧，焦距似乎不在
我，像在看着远方，「恩？」

　　我没有说话，直接吻上小桃那温润的嘴唇上，湿湿的，暖暖的，吻起来很舒
服。

　　小桃慢慢动情起来，主动搂着我脖子，迎合着我。我探出舌头，伸进小桃口
腔内，两人的舌头不停的追逐着，搅拌着，抚慰着，两人发出浓重的鼻息声，不
停的深吻。

　　我不停在小桃身躯上下滑动。最后我的手直接抚摸上小桃丰满的胸部，充满
弹性的乳房手感极好。

　　感到衣服碍事，我直接伸进衣服，解开胸罩，一只手揉捏起来。小桃的胸部
不小，一只手完全不能握住，或许还是处女的关系，乳房显得很是挺立，捏住乳
头，轻微搓了搓，马上硬了起来。

　　发展到这地步，已经不是我所能忍耐的了，我慢慢解开小桃的衣服，美好的
身躯立时暴露在空气中，我倒吸了口气，小桃无限美好的身体，是如此的让我着
迷。

　　小桃的双眼已经快滴出水来了，妩媚的看着我，嘴角还带着一丝娇媚。

　　我从小桃脖子上慢慢吻下，直到那诱人的乳房，殷红的乳头似乎在像我招着
手，我一口含住那调皮的乳头，轻轻的吸吮着，同时一只手在另一个乳房里揉捏
着，饱满的乳房在我手里形状变幻莫测，另一只手在小桃的背臀不断滑动，时而
抚摸光滑的背脊，而是用力捏着肥臀。

　　美好的娇躯让我如此沉迷，我的阴茎已经应到不能再硬了，拉着小桃的小手
伸进我胯下，让她握住我的阴茎。

　　小桃一手抱着我的头靠住她的胸部，一手轻轻抚摸着我硬的快爆炸的阴茎，
嘴里若隐若现的发出呻吟声，冰凉的小手稍微让我的阴茎好受些。本来一切都这
么发展着。但就在我准备褪下小桃裤子时候，小桃按住了我的手，抱着我小声说
道：「凌，不要现在好么？」

　　我怔了怔，记起曾经答应她要把初夜留到新婚之时。虽然此时我的阴茎都快
要爆了，但还是抽开了双手。

　　「恩，抱歉，一时没控制住。」虽然我想要，小桃是不会拒绝的，但是单纯
的我还是坚持着。

　　小桃感激的亲了我一口：「谢谢你，宝贝。」

　　我苦笑道：「我的宝贝还在受苦呢，怎么办？」

　　小桃怔了怔，看着我隆起的裤裆，吃吃笑起来。

　　「帮我解决一下吧！乖宝宝！」我轻声说道。

　　小桃点了点头，蹲了下去，拉下我的短裤，顿时凶恶怒张的阴茎弹了出来。

　　望着我硬邦邦的阴茎，小桃眼眸娇媚的快冒出水来了，小手在我阴茎一上一
下的套弄着。

　　我闭着眼睛，背靠椅子，享受起来。

　　自从我们有了亲密关系以来，小桃都是靠着手淫帮我解决欲望问题的，没有
什么经历的我也对这种方式很满足。

　　不知怎么回事，脑海里老师冒出刚才「龙虎豹」里的色情电影，想到那女主
角含着男主角的肉棒时，我的阴茎更加坚硬了些。

　　不知过了多久，小桃感到手已经开始酸起来，拍了拍我大腿：「怎么这次这
么难出来，都快半小时了。」

　　我也迷茫的摇了摇头，平时总是十分钟就解决的，这次都半小时了，我还是
没有想射的感觉。

　　「那怎么办？我手好酸。」小桃语气带着委屈。

　　我灵光一闪，嘿嘿笑起来。

　　小桃瞪了瞪我：「笑什么，再笑我就不给你弄了。」

　　我连忙停止奸笑，这时惹怒女人是相当不智的行为，低头凑到小桃耳边说了
几句。

　　「什么？」小桃差点跳起来，「你要我学电影里帮你含？」

　　「可是……」小桃一脸为难。

　　为了等到这项服务，我当时一心想着这事，见小桃拒绝的有点犹豫，连忙使
出必杀技。

　　「宝宝，你不是说很爱我的？」

　　小桃点点头。

　　「你不是说愿意为我做任何事的，你难道反悔了？」

　　小桃一脸为难：「可是我不会啊，再说也很脏。」我连忙道：「不脏，我刚
洗澡，干干净净呢，不信你闻闻，没有什么味道呢。

　　「不会的话我们再看看刚才的电影，好不好？」我摇了摇小桃，见她红着脸
点头，我不禁欢呼一声，抱着小桃用力的亲了口。

　　在一次重放那部色情电影，或许真的很爱我的原因，小桃看的很认真，时不
时模仿嘴形，看的我心中激荡不已。

　　电影看了两三遍后，期待中的事情就要发生了，我不禁兴奋起来，刚刚软下
的阴茎立刻勃起，硬邦邦的，几乎贴着肚皮。

　　小桃红着脸，含羞带却的，羞答答的白了我一眼，小手在阴茎上套弄两下，
俯下头，稍微亲了下龟头，那冰凉的触觉让我感到一阵激灵。

　　接着小桃深处粉嫩的舌头，如同吃冰欺凌般细微的舔弄着我的阴茎，表情很
认真，看得我很感动，心中发誓一定要好好守护这个女孩。

　　先是在龟头上舔着，滑了两圈，接着往下舔弄着，阴茎上面沾满这口水，灯
光下看起来有些晶莹，凉凉的，感觉很舒服。

　　小桃慢慢的添向卵蛋，含住其中一个，轻轻吸吮着，接着又把两个卵蛋含进
嘴里，一丝口水从嘴角溢出，拉出一条长长的线条。

　　「宝宝！」我感动的轻叫一声。

　　小桃抬头望了望我，眼里满是溺爱。吐出卵蛋，轻声道：「小冤家，我可是
为了你什么都做了。」

　　我伸手抚摸着小桃光滑的脸蛋，挺着阴茎往她嘴里凑。

　　小桃皱了皱鼻子，张嘴把龟头含住了。

　　那从来没有的刺激让我发出一阵舒服的呻吟。

　　我的阴茎有点大，小桃含起来有点儿困难，她慢慢的让我的阴茎在她嘴里深
入，牙齿轻微的刮弄着阴茎，有点刺痛，但却更刺激了。

　　不一会儿，小桃完全把我阴茎含了进去，她表情有点痛苦。

　　我清晰的感到龟头几乎顶进她的喉咙，感觉到咽喉压迫者我的龟头，咽喉的
蠕动带给龟头强烈的刺激，一阵强烈的快感升起，一个激灵，我忍不住了，直接
把精液射进小桃嘴里。

　　浓浓的精液把小桃呛着了，小桃吐出阴茎，不停的咳着，好一会儿才平静下
来。

　　她似笑非笑的看着我，似乎在说：「这些满意了吧，大少爷！」

　　我吐出一口气，浑身散发舒畅的感觉，看着慢慢萎缩饿阴茎上还残留着些许
精液，又把阴茎塞进下套嘴里，让她舔舐干净。

　　这晚，小桃一共帮我口交了三次，知道她嘴巴发麻酸痛才作罢，也由此让我
爱上了口交。

　　从此以后，口交便成了我们必不可少的性爱项目，慢慢的，口交成为了我的
最爱。

　　大学的生活是多姿多彩的，就在我和小桃相恋的时候，学校各种社团纷纷冒
出，像是一夜之间长出来似的。

　　我听从了一位师兄的话，为了以后找工作有些资本，学生会必须参加，最起
码部长级以上就这样我加入了轰轰烈烈的竞选当中，几位候选人之间咬的很紧，
各种拉票活动紧接登场，有出卖色相的帅哥，街头卖唱的疯子，派传单的小女生
等等。

　　反正一切合法违法的手段都出来的，最后我不敌有着大后台的疯子，只得担
任学生会的外联部部长，负责对外活动，例如要搞活动就必须经费，这是就是外
联部的职责了，还算不错的部门，很能锻炼人。

　　小桃只是加入一个漫画社，我知道是因为我比较喜欢漫画的缘故，我也加入
这个社团，能陪着小桃也是我的兴趣所在。

　　时间过得很快，半个学期过去了，令学生烦恼的期中考来了，全校的学生投
入到轰轰烈烈的书海战斗中，我和小桃也不例外，约会开始减少，毕竟我们都不
愿意考试考砸。

　　由于图书馆有冷气，很早就满人了，不得已之下，只好跑到教学楼自修。

　　我们学校的教学楼只有一栋，长七百米，八层楼，里面都是多媒体教室，算
是比较先进的。

　　我和小桃背着书包找了几间教室，都满人了，最后不得到最角落的一个大教
室，可能由于后排没有冷气的原因，没有人坐。

　　教室是后面高，前面低的坡形，坐在后面能够把全教室的风景都尽收眼里，
当然这也是上课睡觉的租价场所。

　　由于后面的门锁着，我和小桃只好从前门进。

　　坐在了最后一排，我前面三排都没人，反倒是最前面坐满了人。静下心来复
习，不知过了多久，我感到脖子有点酸，放下书本，揉了揉脖子。

　　转头看小桃，她正认真的看着书，我看看时间，已经快十点了，教室的人还
是不见少啊，考试的动力真大。

　　看着小桃微微撅起的红唇，我心中一荡，一股难以抑制的冲动涌了出来，要
是在这里让小桃帮我口交……

　　这个想法刚冒出便被我甩出脑袋，怎么可以这样对待小桃呢，我轻拍了一下
脸。

　　「怎么了？」小桃疑惑的看着我，完全不知道我干嘛打自己。

　　「没什么！」我干笑道，「看书，看书。」说着我拿起书看起来。

　　看书是看不进了，刚才的念头有如鼹鼠般不断冒出，我观察了下环境，没人
能看到我这里。

　　望着小桃，心中一片火热，我该怎么说服她呢？
　
----------
　　　　　　　　　　　　第三章　　教室里的吹箫

　　教室一片安静，沙沙的翻书声偶尔响起，细声的讨论不时出现，但很快沉下
去。

　　我眼睛瞪着书看，心神却飞到万里之遥，虽然看着书上的文字，但心中想着
怎么让小桃帮我口交。

　　想了许久，都没想到，不禁心烦意燥。

　　无意识的翻开笔记，看到上面写了一行字，不由得眼睛一亮，总算找到办法
了。

　　小桃没有其她女孩不守诺言的毛病，她对于自己的诺言很看重，一旦承诺了
就想办法做到，即使勉强她也会去做，所以小桃很少许下诺言，就算对我也是。

　　笔记上记着一行字：「答应张凌一个要求。」

　　这是一次和小桃打牌的结果，她输了，又不愿意脸上画成猴子跑校园一圈，
结果就许下这个诺言，虽说是我脸上画着猩猩脸跑校园一圈换来的，那次以后我
都忘记了有这么一回事。

　　望着笔记本，心里犹豫着这样做是不是太过分，心中挣扎了半响，还是内心
的欲望战胜了理智。

　　我轻轻拍了拍小桃，递了张纸过去。

　　小桃一脸迷茫，不知我要干嘛，低头看去，脸色不由一变，涨红脸瞪了我一
眼，然后把纸片揉成一团握在手里，然后又低头看起书来。

　　被小桃瞪了一眼，有点心虚，但是色胆没有退缩。

　　哀求了几次，小桃都没理我，没办法之下只好使出杀手锏了。

　　我把小桃许下的诺言的笔记本递过去。

　　小桃呆看着笔记上的那句话，是她写上去的。

　　我看的出小桃挣扎了一会，已经妥协了。

　　小桃羞涩的望了我一眼，凑过来小声说道：「晚上回去在说好吗？」

　　鼻子问着淡淡的香气，听着小桃清脆的声音小声撒娇，那张强力的脸带着娇
嗔，我心神一阵恍惚，差点就点头答应了。

　　见到我摇头，小桃撅起小嘴，趴在桌子上。

　　我用手指捅了捅小桃的腰。

　　小桃抬起头，看到我期待的眼神，脸上红晕更甚，抓起了我的手狠狠咬了一
口，我痛的几乎喊了出来。「大色狼，你不怕别人发现？」看到我手上深深的压
印，小桃反倒有些心疼，小手爱惜的抚摸着伤痕。

　　「后排没人，基本不会有人来后排，只要小心些就不会被发现的。」我的色
胆越来越大了，就算有什么问题听我都会忽略。

　　小桃环视四周，确认我说的没错，方才小心翼翼的蹲下身去，挪到我两腿之
间，看着那娇羞的表情，我心中升起一片柔情。

　　我伸手抚摸小桃滑嫩的脸蛋，摩挲着，感受那滑腻的肌肤。

　　似乎感到我的柔情似的，小桃望了我一眼，然后用脸颊在我手上磨蹭着。

　　在我催促的眼神下，小桃轻轻的拉下我的裤子，由于晚上我穿着球裤，比较
简单宽松，很好脱下。

　　拉下内裤，那早已硬邦邦的阴茎弹了出来，直接弹向小桃脸上。

　　看着我的阴茎，小桃眼神有点迷离，脸上的红晕蔓延到脖子耳朵上，显得更
加动人。

　　小桃小手握住我的阴茎，感受那小手的冰凉与滑腻，阴茎更加怒张了，龟头
霎时涨大。

　　小桃惊讶的看着阴茎的变化，不自觉的套弄我的阴茎。

　　刚洗澡不久，阴茎上还带着淡淡的沐浴香气，并没有什么异味，小桃闻了一
闻，似乎松了口气。

　　小桃不喜欢性器上的味道，对私隐部位的清洁要求比较高，并以此督促我。

　　小桃深处粉嫩的小舌头在我的龟头上舔了舔，那冰凉的气息和快感让我到吸
一口气，就差点呻吟起来。

　　看到我欢愉的表情，小桃似乎收到鼓励，很用心的添弄起来，从龟头添到阴
囊，每一处都很仔细的舔过，很快我的阴茎就湿漉漉的，在灯光的照耀下，阴茎
显得亮晶晶的。

　　接着小桃一口含住我的龟头，舌头四处滑动，舌尖不时扫过我龟头顶端的那
道裂缝，有时往里边钻，给予我极大的快感。

　　女人对于性事似乎有着极大的天赋，口交没多少次的小桃已经极为熟练，怎
样让我得到最大的快感，她似乎已经知道了。

　　小桃轻轻吞吐着我的阴茎，一手用指甲轻轻刮着我的大腿根，一手梳理着我
的阴毛，潮水般的快感涌来，让我不栗而颤啊，身体因为极度敏感而是不是抖了
抖。

　　添了阴茎一会儿，小桃慢慢滑下，把阴囊的两颗卵蛋都含了进去，用牙齿轻
轻的刮着。

　　我脸上再也保持不住平静的表情，为了不让别人发现我的异样，我只好趴着
桌子，这样的姿势让我极近的距离观察小桃。

　　红红的嘴唇紧贴着阴茎并上下滑动，嘴巴被阴茎撑得大大的，脸颊鼓起来，
一些细发粘在冒出细汗的额头上。

　　看着小桃这么认真卖力取悦我，我心中一阵感激，伸手帮她整理有些凌乱的
发梢。

　　小桃喊着阴茎，温情的望了我一眼，低下头套弄我的阴茎。

　　我看着小桃的动作，感受阵阵刺激的快感，这一刻我仿佛忘记了自己身在教
室这件事。

　　不知过了多久，当快感打到顶点，我不禁打了个冷战，龟头涨到最大，等待
发射的那一刻。

　　小桃凭着几次以来的经验知道我快要射精了，虽然我的阴茎涨大到她的小嘴
难以接受，但她还是皱眉加快套弄的速度。

　　就在小桃加快速度而不小心牙齿刮到我的龟头时，我浑身抖了抖，一股浓浓
的精液喷射而出，毫无保留的射进小桃嘴里，我整个人都松懈下来。

　　可能是怕把精液吐出来惹人知道，小桃皱着眉头把精液吞下去了。

　　小桃帮我整理好后，从桌子下转出来，她的嘴唇发出异样的光泽，我想那是
精液吧。

　　可能感到我异样的眼光，小桃横了我一眼，拿起水杯开始漱口。

　　教室内气氛依旧，大家都在认真复习，没人发现我和小桃的事情。

　　自从教室那次以后，小桃有点变化，变得反而更加内敛了，就算和我独处，
如果环境过于不好，她都会拒绝和我口交，我百思不得其解，为什么会这样呢？

　　难道太过分了，得到反效果了？这个疑问直到我要了小桃身子后才得到了解
答。

　　暑假开始了！

　　大运会就要开始了，需要大量的志愿者，作为班干部，学生会干部的我很荣
幸的作为志愿者的一小队的队长，而学校也很惨无人道的把握和小桃分到两个不
同的区域，我被分到市区的大学中去，而小桃留守大学城，听到这个消息我僵住
了，我还盘算怎么和小桃去旅馆，学校就棒打鸳鸯了，而小桃就笑嘻嘻的说我不
要那么色。

　　我永远都不会忘记这次大学生运动会，因为这个，我的人生发生了巨大的改
变。

　　做志愿者很累，做一个志愿者小头目更加累，每天的学习排练准备都让人精
疲力尽。

　　每晚回到宿舍只和小桃聊几句后就睡觉了，完全没有偷香的精力和时间。

　　这种累的像死狗一样的日子在十天后结束了，我被安排去招待大运会的赞助
商，据说因为我形象好，我留意过，招待赞助商的队伍里不是帅哥就是美女，不
知道这样安排有何居心。

　　两人一组招待一个赞助商，到最后人手不够，我自己成为一组，这个结果让
我忍不住翻白眼，存心累死我。

　　大运会开幕式的前三天，我见到了赵姐，一个让我改变的女人。

　　坐在休息室，我极其无聊的等着我招待的赞助商。

　　高跟鞋与地面撞击声响起，由远到近。我抬起头，一个充满少妇风韵的女子
走了进来，大概三十多岁，算不上漂亮，但是却透露出丝丝娇媚和性感，身材很
好，前凸后凹，酥胸把衣服撑得鼓鼓的，阵阵香水味飘来。

　　「你就是负责招待我的张凌吧！我是体操的赞助商，我就赵蕊，你可以叫我
赵姐！」赵姐笑着说道。

　　「你好！」我按照训练的礼仪打了招呼。

　　第一次接触，我们都没有太多的闲聊，大家都那么陌生，想聊天都不知如何
开口，还好，有很多事情需要做。

　　接下来三天，我跟着赵姐忙前忙后，终于把广告的事情搞定。

　　经过三天的相处，我和赵姐都开始熟悉起来，加上赵姐的人情世故，性情也
相投，我们两人都挺谈得来。

　　说实话，开始我对赵姐并没有什么想法，只是当成一个朋友对待。

　　大运会开幕式听说很不错，很可惜，我看不到，开幕式只在大学城开演，而
我必须留在市区处理事务。

　　忙完手都的工作后，我和赵姐累的坐在休息室不想动。

　　「小凌子，讲个笑话给我听听，」开解伸着腰，露出洁白的腰身。

　　我眼睛余光瞄着那白皙的肌肤，嘴里抗议道：「不是不要叫我小凌子吗，怎
么还叫？」

　　小凌子是赵姐在没认识对我的昵称，听起来像某位太监，我抗议的很坚决。

　　但赵姐说没见过我是不是太监，称呼不变，我为之气结，难道我脱下裤子来
证明么？

　　「想听笑话啊，等下请我吃饭！」

　　「没问题，等下吃到撑死你都行，但是你的笑话一定要好笑！」赵姐笑眯眯
的看着我，身体往前倾，深深的乳沟暴露在我面前。

　　我想了想，想起曾经在网上看过的笑话，还算是挺好笑的，就讲起来。

　　「一修女搭上神父的车，神父禁不住伸手摸修女雪白大腿，修女问：神父，
你记得圣经１２９条写着什么吗？神父脸红急忙收手，回到教堂后迫不及待翻开
圣经第１２９条，见上面写到：深入一点，你将得到无尽的荣耀！神父大呼：上
帝呀，业务不熟将失去多少机会呀，要好好学习业务呀。」

　　刚讲完，赵姐就笑的上气不接下气，硕大的乳房不断上下抖动，看得我暗自
吞唾沫。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）