我的性爱初体验
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 04:01


简评
----------
                            我的性爱初体验


作者：icefox
2008年/11月/10日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在论坛混了有段时间了，非常荣幸今天终于可以发表自己的处女作品啦请各
位狼友踊跃提意见建议并且给予红心支持小弟谢谢。

　　文章记述了本人真实经历，语言上加以修饰雕琢后以小说形式再现出来，希
望有一定的可看性，我自己也是煞费苦心，改了又改，有不好的地方请大家多多
指教我会继续努力的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　触摸

　　又是深夜了，窗外漂起了蒙蒙细雨。恍惚之中我仿佛有回到了那个雨天，又
见到了那个让我心醉的女孩，每每回忆起这段情话，我的心都忍不住一阵悸动，
下体似铁的坚挺。海外学习创业有很多年了，在我经历了这么多女人以后，我却
始终忘却不了那个女生曾经带给我的快乐，这一切都要从网上聊天说起。

　　「美女！我能看看你吗？」我试探性的打了一句，可是等了半天美眉也没有
回话，我叹了口气，有些许失望，不过毕竟才聊了两三次，可能她认为彼此的了
解还不够吧，我寻思着。

　　嘀嘀嘀……她的头像再次闪动了，「那你有吗？」

　　「哈哈，光我看你，你不是亏了嘛！」我心里一阵窃喜，急忙整理了一下发
型，点开了视频开关。

　　略等了片刻，屏幕里出现的是一位黑发及肩女孩，只可惜摄像头的像素实在
是不高，只能看出个大概，我能确定的只有，她的皮肤很白，还有，她的胸部好
大……

　　「你很漂亮呀，这样看上去真有点像日本美眉呢（其实我心里想的是ａｖ女
优）。」这是一贯的规矩了，是女人都喜欢男人给予她夸赞，看不清楚也得捡好
听的伺候。

　　「呵呵，谢谢啊！这两天胖了呢。」

　　「不会啊，女生有点肉才性感啊！」我继续称赞着，不过我确实对丰满一点
的女人情有独钟。

　　「哈哈……嘴真甜呀！」我在屏幕上面看见她笑了，笑起来很甜，几句简单
的褒奖，看来她很是受用。

　　「你有女朋友了没啊？」

　　「没，正准备找呢。」看来有戏，嗯。

　　了解了彼此的大概相貌以后我们之间的距离显然拉近了许多，你一言我一语
的聊到了半夜，我实在撑不住，上床睡觉去了，看得出来她对我很有意思，我对
她的感觉也不错。

　　就这样的日子过了半个多月后我们又有了电话交流，彼此的关系慢慢明朗起
来，只剩一层窗户纸，再我说了决定回国看她以后，她跟我表白了，一句「我好
喜欢你」还有她那对饱满的乳房让我失眠了好几个晚上。

　　没过多久，归心似箭的我再也抗拒不了这位十七岁少女的诱惑，订了张机票
就飞回了伟大的祖国。几次通话以后，一个艳阳高照的夏日，我们决定见面，我
的心情好啊！就像这七月的太阳，灿烂的不行，时常在幻想中我勾勒出她雪白的
胴体，这样终于能见真人了，我坏笑的合不拢嘴。

　　尽管这些天我心急火燎，但是必要的准备工作还是要的嘛。我一直都是个非
常注重自己外表的人，出门之前，我足足花了两个半小时把自己好好精心打扮了
一番。沐浴更衣，吹发定型，临走还没忘了撒上点香水，以我当时有限的经验来
说，一个出众的外表对于年轻女孩来说绝对是道杀手锏！

　　在镜子前面又转了三圈，收拾妥当，打车出门。路上无话，只是我的期待突
然转化成了忐忑不安，我居然开始紧张起来了，心脏忍不住砰砰的乱跳，唉，老
毛病又犯了，真是网上称英雄，下网变狗熊。

　　见面地点约在了麦当劳，对于一个小城市的高中女孩来说，这可能是她最心
仪的约会场所之一了吧，不过对于一个在海外漂泊数载的留学生来说，汉堡可乐
是我最深恶痛绝的。好在中国的快餐比起国外的要美味很多，我挑了一个靠窗的
位置坐下来，注视着窗外，随便点了点东西当零嘴，其实是想缓解一下自己紧张
的情绪。

　　不得不说明，那个时候我还是个青涩的小男生，白活了十八年，从来没有正
经八百谈过一次恋爱，痛苦的「少林寺」生活，让我跟女孩接触的机会少之又少，
除了「念经诵佛」以外，对于女孩一无所知。

　　那么所谓的少林寺指的就是我的学校，当时我念高中，由于英式教育体系，
多半的高中都是男女分校的，那种地狱般的生活让我的学校只盛产两种人，一种
是同性恋，一种是性饥渴。我自然是后者，终日游荡于网络，苦苦寻觅佳人是我
那个年纪唯一能想出的办法脱离苦海……

　　窗外走过来一个黄衣美女正在看我呢，我的心一下子提到了嗓子眼，毕竟这
是我第一次跟一个陌生的女生见面，不过这位美女压根连门都没进，是我认错人
了……

　　接下来的几分钟又出现了白裙丑女，黑丝辣妹，结果只能是让我的心脏多受
几次折磨罢了，来往几回，本来绷紧的心已经想绷紧都不行了，这个时候姗姗来
迟的女主角终于登场了。

　　一位蓝衣服窄裙的少女映入我的眼帘，她也注意到了我，但是并没有致以礼
貌的微笑，我看得出她也有点紧张。

　　「光知道你的网名，还不知道你叫什么呢？」

　　「晴，你呢？」

　　「我叫宏，要喝点什么吗？小晴美女。」我很礼貌的问她。

　　「随便，啥都行。」我帮她买了杯可乐，我们两个人相对而坐。

　　「跟我没话说啊？还是紧张了啊？」她咯咯的乐，我抬起头看她，正好跟她
的目光相会，她又冲我甜甜的笑了，她的牙齿不是太整齐，但是却很白，笑的时
候露出颗虎牙真很可爱，我一下脸红了，重她尴尬的笑了笑，显得很拘束。

　　「你比照片上的还帅呢，你觉得我怎么样啊？」呵呵，真会说话，看来她比
我老练啊，不过稍微有了点自信以后，也不怎么心跳了。

　　「嗯……怎么说呢，你不是我见过最好看的，但是是我最钟爱的类型！」

　　应该说她跟视频里的样子差别不小，没有我想象中的漂亮，但是这么说也绝
对不是胡扯，当我注意她多时之后，发现她其实挺耐看的，越看越有味道，越看
越有性趣，至少她嫩白的肌肤还有丰腴的体态让我十二分的满意，但是这次约依
然草草收场了，毕竟两个人年纪都不大，我词穷了以后有点尴尬，倒是她开始有
点认生，不一会就跟我滔滔不绝了，看得出这小丫头浪劲不小，床上会不会是个
放荡的少女呢？

　　夏天，恋爱的季节，逛街唱歌看电影，每晚拿着手机几十条甜言蜜语伴我入
睡，接下来的几天我们中规中矩的开始了恋爱，她还算个相对比较乖的女孩，彼
此的个性也很搭，慢慢的我对她有了感觉。

　　这晚我躺在床上，怎么也睡不着，因为下午，就在这张床上，我跟她有了初
次肌肤之亲，回想着那激情澎湃的时刻，我忍不住再次把自己的手指放进嘴巴里
吸了两下，酸酸的……

　　下午的天气一如既往的好，我跟晴都有了相当的了解，我的紧张情绪早已不
复存在，取而代之的是生理上的强烈渴求，这天，我们直接把约会地点定在了我
的家里，午饭过后，晴就过来了。

　　「哇……你家好大啊！」第一次做客我家，她显得很好奇，楼上楼下转了好
几圈。

　　「你要是喜欢可以天天过来住啊！」我在她背后色迷迷的打量她的身体，她
今天穿了件粉色的Ｔ恤，下面一条灰色到膝盖的丝裙，没穿袜子。对于她不入时
的衣着我是在不敢恭维，但是却莫名的一阵兴奋，是这样让我感觉到真实？还是
我的品味就是如此呢？我现在也搞不懂。

　　我痴痴的看着她的背影出了神，虽然她的裙子不太修身，但依然遮不住她饱
满的丰臀，天气比较热的原因，丝质的裙子皱皱巴巴的贴在身上，浑圆的臀形和
一条股沟若隐若现……

　　晴的屁股真大，有翘又挺，再往下面看是两条粗实的肉感的腿，没穿袜子，
细带横过脚面，细带的地下肤色明显比其他的地方白，显然她一直穿这双凉鞋，
丰满的她自然不是纤纤玉足，但是晴的脚长得也非常性感，看起来汗腻腻的，排
列整齐的脚趾不时勾动两下……

　　我直感一震燥热，登时胯下的火炮剑拔弩张，完全勃起了。

　　「啊……晴……」兴奋的哽咽了，我几乎是在嗓子眼里低吼，叫着她的名字
我更兴奋了。

　　我冲了过去，从后面一把把她抱住，下体突起的部分狠狠的戳在晴的屁股缝
里。

　　「嗯啊……」被我这么一顶她吓了一跳，还兴奋的哼哼了一声，转身又把我
推开了。

　　「怎么了？」我问她。

　　「家里等会来人了咋办啊？」

　　原来是因为这个啊……「你放心吧，我爸妈不到天黑从来不回家的。」这下
她放心了，慢慢跟我粘了起来。

　　我把她拉到沙发上，让她坐在我的腿上，配合这我，她用两条丰满的手臂在
我的脑后环绕，不时的轻柔我的头发，耸着胸前两颗及饱满又挺拔的乳房，压迫
摩擦我的胸口，兴奋我的心都快跳出来了。

　　注视着她的脸，白嫩的脸庞略带一点婴儿肥，稍有点肉肉的鼻子，湿润的嘴
唇形状也正到火候，上薄下厚，擦着唇膏（是高中生用的那种，不是口红）粉嫩
嫩的，微微张开着吞吐着香气，极具诱惑力，我忍不住了，贴上去亲了一下。

　　「这是我的初吻……」她鹅蛋脸略带微红，眼睛含情默默。

　　「我会好好对你的！」其实并非敷衍，此时此刻我已经被她征服了，又一次
我吻住了她的香唇，狠狠的抱紧她，让她丰满的乳房紧紧的贴紧我的胸部，激吻
缠绵起来。

　　只是晴的重量让我的大腿肌肉有些不堪重负，她是那种属于「彪悍」型的女
孩，骨头缝里都嵌肉似的，大粗胳膊，大粗腿，连白生生的脖子上都带着层膘！
一身紧致的白嫩皮肉紧实又酥软，看着就特别健康，精力充沛。

　　因为她的Ｔ恤开领很大，我可以看见她圆润润的剪头，肉盈盈的肩膀几乎看
不见锁骨，只有些许轮廓，厚实的大胸脯，白生生嫩肉上渗出丝丝汗珠，散着少
女阵阵肉香，熏得我不能自持，感觉脸上烫烫的。

　　再往地下瞅，我的燃烧的目光却被她的Ｔ恤的领口截断了，但她高耸着饱满
的大奶子，薄薄衣物简直快被撑开了！我太过激动，近乎野蛮了，当时就想撕开
她的衣服，扯掉她的奶罩，好能看到她赤裸的乳房。终于明白穿着衣服，半裸着
身子做爱为什么那么刺激了，就是这个效果。

　　我一把把她狠狠搂住，紧紧的拥抱着她，一头埋进她的两颗乳房中间，用脸
蹭着，这不是个优雅的招数，但只有这样才能发泄我的欲望，好香，她在胸部还
撒了香水，看来知道男人对她的奶子都垂涎三尺，那香气带着股她的汗味，把我
的下面刺激的快要爆炸一般，这个娘们太性感了，实际上她的全身各个部位都让
我疯狂。

　　「呜呜，嗯啊……」晴马上就来了感觉，吁吁的吐出香气，她的身子好明感
啊。

　　晴紧紧搂着我的脖子，粉粉的唇深深再次压迫住我的嘴，疯狂的用湿漉漉软
绵绵舌头探进我的嘴里，混合着她嘴里的唾液没命的搅动我的舌头，吻技上还生
涩，但是这个思春少女强烈的肉欲和激情让我几乎招架不来，我放肆了，一把抓
住她的大乳房，狠狠的揉搓起来，另一只手则撩起她的裙子抓住了晴的大屁股，
病爱抚她的大腿，我简直快不行了，两只手疯狂的摸她的身子，流连忘返只感觉
哪都那么有弹性，这女孩肉真够带劲的，好刺激啊。

　　「丰臀肥乳」形容晴的身材够恰当但不够出位，她的乳房称不上是豪乳，但
是却非常饱满结实，弹性一百二十分的好，一个手握不满，但也没有富余太多，
那种触感简直无懈可击，浑圆坚挺的大敲屁股更是让我难以形容。

　　她越发呼呼的急喘，开始扭动腰部，摩擦自己的下体，好家伙，这女的真是
沾火就着啊。她这么肉感有劲的身子一扭动起来着实让我的大腿有些酸疼，我脸
上表情可能有点痛苦，她也注意到了，红着脸说：「是我太沉了吧？」

　　我急忙辩解：「不是的，一个姿势坐太久了。」

　　晴有点不好意思，殊不知她这身子已经让我兴奋到了顶峰，我抱起她，踹开
房门，进了房间，把她放到在床上，她也放开了，我们很默契的撕扯掉彼此的衣
服，只剩下内裤，赤裸着相对，跪在床上。

　　我的天啊！晴发育的真他妈的好！高耸饱满的大奶子，形状就像两颗熟透了
的肥桃，真带劲！这么丰满的女孩小腹上却没有任何多余的脂肪，真是多一份太
多，少一分太少。脂肪跟肌肉形成了完美的比例。

　　她的性感简直我的心脏简直快要无法负荷了，咚咚的在我的胸腔里面搏动，
感觉吞咽都很困难，我看着她的脸，也早已经红扑扑的了，眼睛居然正盯着我勃
起的下体，开始哼哼起来了，开始发春了！

　　我们再次迫不及待的狠狠的撞在一块，缠绵了起来，我抱着她两手在她的后
被摸索，晴微微浸出的香汗跟细致的皮肤让我享受着滑滑腻腻的触感，我们深深
的吻着，唇贴在一起，舌头缠在一起，大口大口的品尝对方的唾液，直到迷醉了
双双躺在了床上。

　　「喔喔……喔……不行了……」我吮着晴的乳头，试着用舌头绕着它打转，
只听见耳边是她越来越急促喘息和呻吟，她用肉肉的小手摸索我的全身，我终于
受不了了，把手插进了她的白裤衩里。

　　上帝……白白嫩嫩的她看起来就像个娃娃，想不到裤裆地下却是这么茂盛，
进去一下子就触摸到了下体龌龊羞耻的阴毛，女孩的下面我不是第一次看见，但
是揉着晴的却让我亢奋到了极点。

　　「啊……不行……」

　　突然她抓住了我的手，好像没准备让我摸她的下面，但是欲火中烧的我没有
理会她的阻挠，我算是看出来了，这个浪女友比我还想要呢，我顺势把中指往下
一抠，当时就懵了！下面湿乎乎的全是温热的粘液，湿滑肉缝还不知羞耻的往外
涌出更多的淫水。

　　我看了看她，脸羞的通红，但是还是想让我给她抠下面，刚才这下，我的手
已经轻松的滑进了一个指节，指尖进入到了一个我从未触及的蜜穴。我小心翼翼
的在里面抽插爱抚着，晴也不在拉着我的手取而代之的是她陶醉的娇啼，并且把
手放在我的下面，少男少女的激情把我们燃烧成两个炙热肉体，我们火辣辣的脸
紧紧贴着，侧卧着抱在一起，用手安慰着彼此的私处……

　　不知道这样继续了多久，我跟她都筋疲力尽了，我并没有爆发出来，也始终
没有脱掉她的内裤，一睹庐山真面目，因为当接下来该怎么做我自己也不知道，
不过后来我们有了真正的性爱，当然这都是后话了……

　　对了，弄完她的下头，把手拿出来的时候我还嗅了嗅自己的手指，那气味，
好骚啊！她回家以后，一直到晚上我都没舍得洗手，嗅着晴强烈的体味，我射精
了……

                               （待续）