姐姐
冷墨生花




 20110307_aa01cb4ab8149f9e69e9EgnnPgZKQJWn.jpg (51.24 KB)
2011-11-21 11:36


简介：


作者：bajiren

文章目录
第一章　　相见
第二章　　失身
第三章　　天意
第四章　　禁果

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2011-12-10 05:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　姐姐


作者： bajiren
2010年7月29日首发SIS


　　　　　　　　　　　　　　第一章　　相见

　　第一次离开家，而且是那样遥远的地方，我有些恐慌，也带着期盼，不知这
个对我来说完全陌生的地方会是什么样子。

　　刚刚走出北京站的时候，我感到一阵的眩晕，满眼的人流是在我们那个寂静
的小山村从未看到过的景象。东，南，西，北，这里完全没有我所熟悉的坐标，
我忙不迭的从口袋里掏出一张纸条，那上面是姐姐的电话，我唯一的寄托了。

　　姐姐二十一岁了，大了我整整五岁，她是我们那个小山村里公认的好女孩。

　　而且也是唯一一个来北京上学的人，据说还是一所很著名的大学，好像是叫
清华吧，我记不太清了。

　　我几乎是姐姐把我带大的，爷爷有些残疾，父母的模样在我的脑海里很是模
糊，在我很小的时候他们就离开了我们姐俩，是一次意外车祸。姐姐就像个母亲
一样的照顾着我，一边上学，一边还要伺候爷爷。现在爷爷也离开了，姐姐回来
奔丧过后就又走了，说是学业太忙了，不能在家多陪我了，她叫我好好在家学习
功课，以后也考上北京的大学来找她。

　　哎，可是我现在就来找她了，学校把我开除了，不知道见了姐姐该怎么和她
说啊。

　　电话的那头一直是忙音，我反复的拨着姐姐的手机，还是没人接，我简直慌
了神，找不到姐姐该怎么办啊，她可是我唯一的寄托了。

　　天渐渐的晚了，在冬季天总是黑的很早，而且还刮着北风，我身上穿的还是
姐姐在家时候给做的棉袄，可现在它好像也不太管用了，能让我心里能有些暖意
的就是这是最疼我的姐姐做的。电话还是没通，我感到从未有过的孤独。姐姐你
在哪儿啊。

　　风吹的更烈了，我瑟瑟的发抖。

　　「小伙子，我看你在着站了半天了，电话打不通，知道地址吗？」电话亭的
老大爷热心的询问起我来。

　　「好像是叫清华吧？」我支支吾吾的答道。

　　「哦，那可是个好地方啊，我告诉你怎么走，到附近在联系你的家人吧。」

　　大爷很是热心的向我说着路线，还用笔给我记了下来。

　　「谢谢大爷！」我就这样像个没头苍蝇一样，还真撞到了地方，在一个叫清
华西门的车站附近我又再次拨通了姐姐的电话。快接啊，快接啊，我心里像着了
火一样。

　　「喂，你好，找哪位啊？」电话那头终于传来了姐姐清脆悦耳的声音。

　　「姐姐，是我啊，是阿彪啊，我可找到你了。」我的声音有些颤抖，不知是
激动的还是冻得。

　　「你在哪儿？你来北京了？」姐姐的声音一下变得急切。

　　「嗯，我来北京了，就在清华西门，我来找你了。」

　　「好，你就在那里别乱跑啊，我就去接你，听见没？」

　　「嗯！」我应道。

　　过了有十几分钟的样子，姐姐来了，身上穿着一件白色的羽绒服，一条蓝色
的牛仔裤，还依然梳着她哪标志性的马尾辫，她的个子好像又高了，应为我扑到
她怀里的时候，只能触到她如玉般的脖子。姐姐的身上有一股的香气，我很小的
时候就很爱闻，现在这香气更加的浓郁了。

　　「彪子，你怎么来了，不是告诉你在家好好读书吗。」她又开始说我了，这
是她最爱说的，也是我最不爱听的话。

　　「我还没吃饭呢，饿死了。你怎么一见到我就总说学习的事啊。」我没回答
姐姐，我不敢说我是被开除了。

　　「好了好了，先去吃饭吧，瞧你这可怜巴巴的样子。」姐姐冲我笑了笑，脸
上露出了两个小酒窝，她真美。

　　在一个小面馆我西里呼噜的吃了碗面，「啊，总算饱了，还是姐姐好。」我
终于不在郁闷了，应为姐姐就在我身边了。

　　「现在能说怎么跑这里来了吧？」姐姐还没有忘了这件事。

　　「嗯……我想姐姐了啊！」我在想个好的理由，其实我也是真的很想她的。

　　「别油嘴滑舌的，快说。」姐姐凶起来的样子很是好笑，大大的眼睛里找不
到一丝的凶恶，反而有一种说不出的美。

　　「交不起学费了，叔叔要买个拖拉机，他也不想让我念书了，说家里有你一
个上学就已经花了不少钱了，让我出来打工，我就来了。」我委屈的说道。

　　「是这样啊。」姐姐的神情一下子暗淡了下来，眼里却充满了倔强：「没事
的，你还要回去念书啊，才十六岁，打什么工，我供应你，姐姐现在已经可以挣
钱了，而且还有奖学金。」姐姐说完自信的笑了笑。

　　「啊，你这就要哄我回去啊，马上就寒假了，快停课了，你就让我和你多呆
几天吧。」我也只能先这样的应付她了。

　　「好吧，过完这个寒假你就回去上学啊。」姐姐边说边用指头敲了我的头一
下。

　　「姐，那我今天住哪啊，能和你一起吗？」我的眼神充满了期盼。

　　「你也真是的，不提前打个招呼，我现在还住在宿舍呢，还要为你开个房，
很贵的呢。」她又敲了一下我的头，我傻笑。

　　姐姐在附近找了一家小旅馆，很干净，但只有一张床，姐姐说一张床要便宜
些，她要我住这里，明天她在来接我去郊区租房子，郊区的房子更便宜，一个月
也就贰佰左右。

　　「姐姐，你不陪我睡啊，我一个人害怕。」我拉着姐姐的手，一脸的恳求。

　　「都这么大了还害怕，害怕你还来。」姐姐还是要走。

　　其实我经常和姐姐睡在一起，家里的地方很小，我们就一直睡在一张床上，
也不知道从什么时间开始，姐姐不和我一起睡了，至少在她考上大学以后我就没
和她一起睡过。我真的很想在躺在她怀里睡一回。

　　我撅着嘴，眼里含着泪水：「姐姐，你就陪我吧，我真的很想你。」

　　姐姐看着我的样子，心有些软了：「哎，真拿你没办法，从小调皮捣蛋，这
么大了还缠人，好吧，就答应你，赶紧去洗洗睡吧。」

　　我脱衣服的时候，姐姐的脸一直冲着墙，在原来她还总帮我脱衣服洗澡呢，
哎，人长大了就是不好啊，我心里嘀咕着。

　　「姐姐，你不洗啊，水很热啊，真舒服。」我在浴室里和姐姐说着话。

　　「舒服就洗吧，出来的时候想着围上浴巾。」

　　「嗯！」

　　我按姐姐的吩咐，出来时把一条浴巾围在了腰上：「真舒服，姐姐，你去洗
吧。」

　　「我洗过了，不洗了。」姐姐显得有些不太自然：「你赶紧睡吧，我还要看
会书。」说着她从口袋里掏出一本书，坐在椅子上看了起来。

　　「嗯，我先睡了啊，你也赶紧来啊。」我拍了拍床的一边说道。

　　「唉，你穿上衣服啊。」姐姐的脸有些红。

　　「不了，这屋里挺热的，冻不着。瞧你热的脸都红了。」

　　姐姐对着天花板长长地出了一口气：「哎！真没辙。」

　　夜里，尿把我憋醒了，鸡巴老硬老硬的。我起身，姐姐不知什么时候在我边
上躺下了，紧紧的靠着床沿，一点都没有惊动我，姐姐真好。

　　姐姐睡的很香，我爬过她的身体，蹑手蹑脚的去了卫生间。回来的时候鸡巴
终于软了，舒服了许多。姐姐没脱衣服，只是把那件白色的羽绒服脱了，她的里
面穿了一件粉色的小毛衣，也很是好看。我又轻轻的从她身上爬了过去，躺在枕
头上却怎么也睡不着了。

　　「姐姐，姐姐。」我在她耳边轻轻的叫她。

　　「嗯，睡吧，有什么事明天再说啊。」她醒了，却不理我。头都不回。

　　我把身体往她那边凑了凑：「姐姐，借只胳膊让我躺躺吧。」

　　「不成，赶紧睡觉，要不明天就送你回去。」她还真无情，这样对待弟弟。

　　我哼了一声，翻身睡了。

　　早上起来是姐姐给我惊醒的，是啊的一声大叫，像是我小时候拿虫子吓唬她
的声音。我不知道什么时候把双腿双手都像个章鱼一样盘在了姐姐身上，她打开
我的手的时候，我的手还摸着她高高隆起的胸脯，就像小时候妈妈的一样。有可
能是憋了尿，鸡巴又硬了，她一叫唤吓了我一跳，浴巾开了，鸡巴翘的老高，我
不好意的赶紧盖上了，姐姐的脸很红，径自去卫生间洗漱了。

　　「都怎么大了毛病还不改，睡觉还骑着人。」姐姐从卫生间出来，嘴里埋怨
着。

　　「小时候一直这样啊，以前怎么不说啊。」我犟嘴道。

　　「好了，去洗漱吧，我要先去趟学校，一会儿来接你啊。」姐姐说完就出去
了，我一个人呆着真是无聊，时间过的慢极了，心里盼着姐姐快回来。

　　一直等到中午姐姐才回来，手里拿着一袋子的肯德基，还有一身新衣服。

　　「饿了吧，快来吃吧，吃完在试试新衣服，看看合适不合适。」姐姐一边说
一边打开了袋子，顿时香气四溢，这是我第一次吃肯德基啊。姐姐一直在一边看
着我吃，眼睛里充满了关爱。

　　新衣服很合体，姐姐左看右看，点点头说道：「嗯，挺精神，是个大小伙子
了！」

　　说着又拍了拍我的头：「走吧，房子给你租好了，去看看吧。」

　　姐姐的办事效率还真高，一上午的时间就都办妥当了，姐姐在一个叫上地的
地方给我租了房，很简单，但很舒适。只是姐姐不能和我在一起住了，她要回学
校，好像平时还要打工，只有在周日一天能陪我。临走的时候她叫我别乱跑还给
了我五百块钱，说周日来再带我出去玩，我点头答应了，把姐姐送出了门，无聊
又充斥了整个房间。

　　我躺在床上盘算着，姐姐只答应我在这里度过寒假，寒假一过她肯定会赶我
回家去的，怎么办啊。我不能走，我要去打工，挣钱，不能让姐姐养活我啊，我
要挣钱养活姐姐，我是个大小伙子了吗，这是姐姐说的。

　　闲来无事的这几天，我总是流连于路边的小广告，那里有招工的，那里要服
务员，或者保安之类的我想我还是可以胜任的。可是却一连碰了几回壁，都说我
年纪太小，没人敢用我。

　　周日姐姐带我出去玩了，真是让我大开了眼界，北京真大，我们去了好多地
方，把我累坏了，姐姐也应该很累，但她没说，只是在和我聊天的时候就躺在我
的床上睡着了，我没叫她，怕叫醒了她她又要离开。

　　姐姐睡的很香，我悄悄的爬到她的身边，枕着她的胳膊，把手又轻轻的放在
了她高耸的胸上，我喜欢姐姐这样的抱着我，虽然她不知道，但我很高兴。这一
晚我睡的很香很香的，连姐姐什么时候离开的都不知道。

　　一觉醒来，姐姐已经走了。我又开始了一周的寻找工作，真是皇天不负有心
人，终于，一个附近的夜总会收留了我，这回我告诉自己已经十八了，我感觉那
里很松，连身份证也没人找我要。

　　就这样我当上了一个服务生，但只在晚上工作，给那些喝的烂七八糟的客人
们送酒，偶尔还会碰到很大方的老板给我小费，我很喜欢这份工作。

　　夜总会里有很多像姐姐一般大的女孩，但是都没姐姐好看，她们穿的少的出
奇，都能看到白花花的奶子和圆圆的屁股，不过在我看来，她们简直没法和姐姐
比，就好像少了些什么似的，但我也说不清，反正不能让我觉的舒服的感觉。

　　可能是因为我显得比较小吧，那些女孩们总是爱和我开玩笑，说我是个小帅
哥，动不动的就摸我的屁股一下，还有时候会偷袭我的鸡巴，把我羞得脸通红，
她们就会开心的大笑。

　　这群女孩都由一个三十多岁的女人掌管着，都很怕她，管她叫妈咪，但那个
妈咪好像很喜欢我，对我很关心友善，我觉的她挺好的，不像那些女孩这样疯。

　　周日的时候姐姐总会来看我，总是表示对我的歉疚，她说学业和工作真是太
忙了，不能陪我。我告诉姐姐我一个人没事，有时会到处逛逛，不用担心我，天
一到快要擦黑的时候我就会劝姐姐回去，她说我懂事了。其实，我在四点钟要上
班，我很想姐姐多陪我的。

　　一转眼寒假就过了，姐姐送我到了车站。姐姐回去了，我也从车站里跑了出
来，我回去继续上着我的班，只是姐姐不知道我还在她不远的地方生活着。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　失身

　　就这样过了半年，已经是个春暖花开的季节了，我竟然攒下了五千多块钱，
在夜总会里我干得很好。我老实，而且肯干，对客人的吩咐热情而又认真，所以
会挣到很多小费，那些老板们大多都还不错，只是有时他们喝多了就会发脾气，
还会拿我们这些服务生取乐。

　　一次去给客人送酒，敲门进来的那一刻吓了我一跳，两个女孩正光着屁股在
随着咚咚的音乐声跳舞，两个奶子上下的乱串，头扭得感觉快要断了一样。还有
一个女孩在一边双手按着茶几，屁股撅的老高，一个男的正站在她屁股后面，一
前一后的用鸡巴插着。

　　那女孩叫声很大，我想可能是那男的插的她很痛吧。我赶紧低头把酒放在了
桌上，要离开的时候，一个躺在沙发上的男人叫住了我。他上面还有一个女孩，
坐在他身上在扭着屁股。

　　「过来，小家伙，吃口奶来。」那男人醉醺醺的说。坐在他身上的女孩哈哈
的一直笑。

　　「我我不敢，谢谢老板。」谢谢老板这几个字现在连我做梦都会说的。

　　「什么不敢，叫你过来就过来，墨迹什么。」他一下坐了起来，眼睛瞪得老
大，把我吓了一跳。

　　我低着头走了过去，那个男人双手一推，把坐在他身上的女孩仰面按在了沙
发上，我能看见他的鸡巴插在那个女孩两腿中间的洞里，上面沾了很多的粘液，
让我看的有点恶心。他一把掐住了我的脖子，把我的嘴按到了女孩的奶子上。

　　「快舔，今天我要干死这个小骚货，哈哈。」他的鸡巴在女孩双腿中间的洞
里捅着，女孩啊啊的直叫唤。

　　说实话，那个女孩的奶子很漂亮，虽然我没有见过姐姐的奶子，但这一对奶
子的大小感觉和姐姐差不多，我被那个男人按着，乳头蹭在我的脸上痒痒的。

　　「快舔啊！」男人又催了。

　　没办法，我张嘴一下把女孩的乳头含在了嘴里，像小时候吃妈妈奶一样允许
着，那女孩叫声更大了，那个男人一边用力的插着，一边得意的笑着，这是我在
懂事后第一次吃奶了，虽然没有乳汁，但我还是感觉很舒服的，我的鸡巴有一种
莫名的感觉，而且硬了。

　　屋子里充斥着震耳的音乐声，呻吟声，喊叫声。我静静的伏在那个女孩的乳
房上吮吸着，想着姐姐。

　　我的劳动让我得到了二百块钱的小费，还给了我一颗小药丸，说是让我快活
快活。我没敢吃，不过我向老和我闹的女孩们打听了，她们说这是好东西，能让
人快乐，忘了烦恼。她们管我要，我没给。我一直留着，没舍得吃。

　　我在夜总会里工作的很好，而且学会很多为人处世的知识，这些知识能让我
挣更多的小费。那个妈咪还是一直的照顾我，她要我叫她姐姐。这个姐姐身材有
些胖，胸也很大，只是感觉没有姐姐的挺拔，有些下垂。人长的还算漂亮，只是
有些大了，已经三十五了，我感觉她更像我的姨，或者妈妈。

　　在我十七岁生日的那天，她给我买了件衣服，也很好看得体，她也像姐姐似
的夸我，说我是个大小伙子了，还很精神。

　　有一天我又挣到小费了，只是不是吃奶，而是喝酒，那种感觉和吃奶比起来
痛苦多了，脑袋都要炸了，走路一直的晃悠。幸好是那个妈咪姐姐送我回了家，
路上我吐了一身，她也没有幸免，一个劲的埋怨我干嘛喝这样多，还一个劲地打
我的头，但是不痛。

　　我是被她架回家的，一到家她就给我拖到了卫生间，叫我爬在马桶上吐了很
久。迷迷糊糊的我能感觉得到她在脱我的衣服，天热了起来了，衣服很好脱，像
是变魔术一样我就光着了。虽然我小时候经常在姐姐面前光着屁股，但我从没觉
得害羞，今天不知为甚么在这个岁数大的姐姐面前有些的尴尬。

　　「来，姐姐帮你洗澡。」她语气很亲切，感觉很像姐姐。

　　「别，不不用了，我自己洗吧！」我有些结巴，用手护住了下体。

　　「哈哈哈哈，小孩子还害羞啊，姐姐什么没见过啊，过来吧。」她边说边把
我拽了过去。我有些踉跄，酒还是在作怪。

　　「还自己洗哪，站都站不稳。」边说边拍了一下我，这次不是头，是屁股。

　　喷头开了，水淋在身上很舒服。她却跳起来叫道：「哎呀，溅了我一身！」
一边说她一边脱去了衣服，比给我脱得还快。她身上很白，像一只拔光毛的鸡，
两个大大的乳房像两个大水袋挂在胸前，乳头很大像颗葡萄，两腿中间的毛很是
浓密，黑乎乎的。

　　我低着头，用手搓着身上，心里砰砰直蹦。大姐姐倒是很爽快，用香皂在我
身上一阵乱摸，她的两个大奶子时不时的在我的身上蹭来蹭去，弄得我痒痒的。

　　她把香皂在我的鸡巴上不停的揉搓，起了一大团的泡沫。

　　「呀，弟弟的家伙不小啊，搞过女人没有啊。」她在拽我的鸡巴，拽的已经
大了，痒痒的。

　　「没，没有。」我小声答道。

　　「啊，那真是可惜了。」说完，她拿起喷头冲干净了上面的泡沫，一下含到
了嘴里，我吓了一跳，以为她要咬我呢。不过倒是没有一点痛的感觉，只是痒痒
的，麻麻的，尤其是她的舌尖在我龟头上打转的时候，我感觉很舒服，身体像过
电一样。她吮吸的很卖力，嘴里发出呜呜的声音。

　　她把我的手放在了她的奶子上，让我揉搓着，感觉软软的，没有一点弹性。
她开始用双手搂住我的屁股，让我的鸡巴在她嘴里来回抽动，一股热流突然的涌
出，喷了她一嘴白稠的液体。她叫了一声，抬头看着我，「这样快啊，真笨。」

　　「姐姐，我我不是故意的啊。」我有些慌张。

　　「没事，来，到床上来。」她把我拉到了床边，她自己四脚朝天的平躺在了
床上，我的鸡巴渐渐的软了。

　　「过来，摸摸姐姐。」她叫我。

　　我的双手在她的乳房上来回揉搓着，她喘息的很厉害，嘴里还有啊啊嗯嗯的
呻吟。「啊快点，含嘴里，摸摸姐姐下面，嗯嗯。」她指导者我，我一一的照做
了。我的手指在她两腿间的洞里来回搅动，里面湿湿的。她身体扭动的越来越厉
害，屁股向上一顶一顶的。

　　「好弟弟，太棒了，好爽，啊啊，啊啊。」听着她的叫声，我的鸡巴又开始
硬了。

　　「弟弟，来，躺下。」她一翻身骑到了我的身上，一点一点的向上移动，一
直到了我的脸上。这是我第一次真真切切的看到女人的那个地方，我知道我就是
从这里出生的。

　　我感觉一点都不好看，黒黑的裂开一道缝，两片肉分在两边，只有那个小洞
里面有些的粉红，像姐姐毛衣的颜色。她把她的这个洞一下骑到了我的嘴上，我
感觉一阵窒息，她在我的嘴上不停的摆动着屁股，「弟弟，把舌头伸进去。」

　　我伸着舌头，一股粘液蘸了我一嘴，很不舒服。她疯狂的在我嘴上扭动着，
淫水弄了我的鼻子，脸上都是，我用双手推开了她。

　　「怎了弟弟，是不是想要了？」，她回头看看我的鸡巴，的确翘的老高了。

　　她向后挪着屁股，用手扶着我的鸡巴，在那个肉缝上摩擦了几下，然后我的
鸡巴就慢慢的淹没到了她的洞里。

　　「啊，好舒服，弟弟的鸡巴真大啊。」她疯狂的扭动，时不时的上下拔出，
坐入。我的鸡巴好痒，不由的开始向上迎击。她叫的声音更大了，叫道：「好样
的弟弟，就这样，用力。」

　　我感觉从未有过的冲动，一下把她压在了身下，把她的双腿驾到了我的肩膀
上，我感觉这样可以让我的力气得到更大的发挥，我也可以清晰的看见我的鸡巴
在她的肉洞里进出的景象。

　　「姐姐，是这样吗？」

　　「嗯嗯，是，再快些深点，深点。」她雪白的屁股在我的撞击下都渐渐地有
些发红了，我还在拼命的插着，插得她都求饶了，「弟弟，好了没有啊，我都来
两次了。」

　　「姐姐，你在忍回儿啊，我感觉好舒服，姐姐的这个洞太舒服了。」我开足
了马力。

　　「嗯，你快些啊，我吃不消了啊，啊啊啊嗯嗯哎呀，轻……啊轻轻点。」

　　「啊！」我终于射精了，鸡巴在她的阴道里抽搐着，射精过程持续了好久，
每一次鸡巴的抖动，我都能清晰的感觉到姐姐的阴道在收缩，加紧。

　　我趴在姐姐身上，手里玩弄着她的乳房，「姐姐，这种感觉真舒服。」

　　「嗯，弟弟也让姐姐好舒服，你真棒。」她说着亲了我一下。

　　那一晚，我不知道爬上了这个可以做我妈妈的姐姐身上几回，但我的确爱上
了这种感觉。

　　从那以后，妈咪姐姐常来我这里过夜，虽然她代替不了我的亲姐姐，但还是
让我排解了一种寂寞，也让我感受到了一种快乐。

　　转眼已经七月底了，要是在学校我又该放假了，我真得很想那个从小照顾我
的姐姐，我也想这次就告诉她我一直没离开过北京，没离开过她。我再次拨通了
姐姐的电话。

　　「姐姐！」

　　「是彪子吗？你去哪了？我以为你丢了呢？呜呜呜……」电话那头传来了姐
姐的哭声，我不知所措。

　　「姐姐！」

　　「你在哪？在北京吗？我去找你。」姐姐很激动。

　　「在，就在你给我租的房那边。」我声音很小的答道。

　　姐姐来了，臭骂了我一顿，她一直在找我，她打电话到家里，知道我一直就
没回去，她说她快急疯了。这次她抱着我很紧，在她怀里，我哭了。


　　　　　　　　　　　　　　第三章　　天意

　　我把事情原原本本的告诉了姐姐，只是隐去了和妈咪姐姐的事。姐姐有些失
落的叹道：「哎，这么小就不读书了，将来怎么办啊。」

　　姐姐虽然不是很愿意，但事已至此也没有别的办法了。但这回姐姐却主动要
搬来和我一起住，我知道她放心不下我。只是我们要换一个稍微大点的房子了，
至少要摆下两张床。虽然是这样，我还是很高兴的，至少可以天天和姐姐在一起
了。

　　姐姐和我的床之间只有一米左右的距离，中间档上了一道布帘。屋子虽然还
是很小，但在姐姐的收拾打理下还是非常的干净温馨，姐姐一如既往的上学，打
工，我也还是做我的服务生，只是不会在让妈咪姐姐来我家里了，她有时会把我
叫到她的住处干那个事，我现在觉得自己就像个性奴。

　　和姐姐在一起总是很开心的，只是我下班会很晚，我回来的时候姐姐已经睡
了，我从没有惊动过她，也没有在像以前要她抱着睡，虽然我很想，但我知道我
长大了，都会做那种事了。偶尔的，我会偷偷的看看姐姐洗澡，但是只能看到一
些模糊的背影，卫生间的玻璃是磨砂的，姐姐也总是把门关的很紧。

　　我不知道为甚么想偷看姐姐，也许她是我的姐姐，也是个女人吧。看姐姐只
是我对女人的好奇，我给自己找了一个理由，但是对夜总会里的那些女孩我怎么
就没兴趣呢，还有那个妈咪姐姐，我都有些烦了。

　　北京的夏天出奇的热，我们的小屋子里没有空调，像个蒸笼。又是一个闷热
的天气，我下班回来已经夜里两点了，我依旧没有开灯，怕惊醒姐姐。我轻手轻
脚的去冲了个澡，拿着手机照着，摸索到自己的床边，我一不留神脚底下一滑，
幸好没滑倒，但我却把那个隔在我和姐姐之间的布帘拽掉了。

　　我赶紧伸手去挂，但是太黑，手机的光线不足，我看不见。我只有开灯了，
但愿姐姐不会醒。

　　灯亮了，我回过身，姐姐没醒。她睡的很香。我走到挂帘子的地方，和姐姐
离的很近。我是真的控制不了自己去看姐姐，心里砰砰砰的跳个不停。

　　姐姐只穿了内衣，是很漂亮的那种。乳罩很小，只盖住她乳房的三分之一，
她的胸随着呼吸一起一伏，她的乳房白白的，高耸而坚挺，像两座小雪山。内裤
只是一层薄薄的纱，有着蕾丝的镶边，我能隐约看到几根稀疏的阴毛齐齐的贴在
她阴户的上方。在往下面就看不到了，遮住她阴唇的地方有些厚，只能看到一个
大概的轮廓，有些凸起，中间被内裤绷出了一道细缝。

　　我目不转睛地看着姐姐，鸡巴有些硬了。

　　我赶紧挂上了帘子，关了灯，但是躺在床上却怎么也睡不着了，那一晚，我
自慰了，对这姐姐的方向。

　　第二天姐姐走的很早，我醒来的时候身上多了一件毛巾被，我知道肯定是姐
姐给我盖的。但当我揭开毛巾被的时候，我感到了一丝的羞愧，我没穿衣服，姐
姐一定是起来洗漱的时候经过，我的鸡巴一定是姐姐给盖上的，她不愿意看。

　　在那以后我总会不自觉的去掀开布帘去偷窥姐姐，但从没有想要扑上去的念
头，在我眼里她是那样的圣洁，美丽，不可侵犯，就像个女神。

　　时间就这样的流逝，我感觉我越来的离不开姐姐，对她的依赖已经胜过了母
亲，看不见她的日子我会想她，我不知道恋爱的滋味，但爱上一个人的感觉可能
就是我都这种感受吧。我确定我是爱姐姐的，只是不知道应该不应该，是亲情还
是爱情。

　　姐姐二十二岁的生日就要到了，我精心为姐姐准备了一枚戒指，我想她一定
会喜欢，也会说乱花钱的。我知道姐姐疼我。我那天没去上班，我要等姐姐回来
给她给惊喜，饭菜都是我亲手做的，还准备了一瓶红酒。我坐在家里慢慢的等待
姐姐回来，但是她回来的很晚，已经十点左右了。

　　门开了，姐姐的脸上满是喜悦，也许是见到我在家的原因吧。

　　「姐姐，你可回来了，你知道今天是什么日子吗。」我以为她太忙，已经忘
了自己的生日。

　　「当然啦，今天是我的生日啊，我没敢告诉你，怕你乱花钱给我买东西，嘻
嘻。」果然不出我所料。

　　「哈哈，可我还是记得啊，你看，我特意给你做的饭，快来尝尝。」我招呼
着姐姐。

　　「嗯，虽然我都要撑死了，但是弟弟做的，撑死我也要多吃些，哈哈，开饭
喽。」姐姐的笑声像铜铃一样的悦耳，笑的那样灿烂。

　　「撑死？你吃过饭了吗？」我不高兴的问道。

　　姐姐没做声，脸上闪过一丝怪异的神情，有些害羞，还有一些喜悦。

　　既然姐姐不说，我就不问了，我要送出我有生以来给姐姐的第一件礼物了，
我喜欢看她高兴的样子。

　　「姐姐，闭上眼睛。」

　　「干嘛啊！」

　　「快点啊，这样罗嗦。」

　　姐姐闭上了眼睛，「把手给我。」

　　「嗯。」

　　姐姐的手指白嫩而修长，像美玉雕成。我忙掏出在怀里揣了很久的，还带着
体温的戒指，套上了姐姐的手指。但我却发现了另一枚戒指，在姐姐的手指上闪
着光。我感觉时间停顿了，空气在凝结，我断定，姐姐不会自己花这种钱的，她
朴素而且节省。这枚戒指让我感到一阵心痛。

　　姐姐睁开了眼睛，喜悦的差点跳了起来。「哈哈，真漂亮，和这枚一样的漂
亮。」她欢喜的像个孩子，我从没见过她这样的开心。竟然忘了埋怨我乱花钱。

　　姐姐笑的那样灿烂，像个天真的孩子。我的直觉告诉我，姐姐也许恋爱了。

　　我看到过电视里女孩在恋爱中的表情，就像姐姐。我的心乱乱的，不知应该
和姐姐一起高兴，还是该独自悲伤。

　　姐姐的生日过的很开心，她又大了一岁，可我感觉我大了许多……

　　一种情结让我无法形容，不知是关爱还是自私，我开始跟踪姐姐，白天我有
的是时间。

　　姐姐打工的地方是一家广告公司，她不是总在里面上班，经常会把一大堆的
东西那到家里，在电脑前工作很久。这些我一点都不懂。但我知道她的公司里一
定有男人，追求她的男人。事实证明我的猜测是对的，我发现了那个男人。

　　姐姐从公司出来的时候，一个男人在给她拎着东西，在姐姐要上车的时候，
他还亲了姐姐的脸，姐姐笑的很甜，眼里满是幸福。

　　那个男人很帅，长长的头发，高高的个子，英俊的脸庞，就像电视里演的明
星。

　　那天我喝酒了，喝多了，天还在下着雨。姐姐还在家等我回来，但我感到从
未有的孤独，泪水夹杂着雨水静静的在脸颊上流淌，我不知道我为甚么会流泪。

　　音像店里放着张楚的歌：姐姐，我想回家，牵着我的手，我有些累啦……

　　我真的想回家了，挣钱好像对我真的不重要了，我无法改变现实，姐姐总要
恋爱的，总要嫁人，而我注定要孤独，姐姐不是我的，她属于她自己，她有她的
幸福。除了姐姐这里没什么值得我如此留恋，现在姐姐也不属于我了，我应该离
开，为了姐姐的幸福，也为了逃离这个让我伤心的地方。

　　在家的桌子上我给姐姐留下了一封信，告诉她我走了，祝她永远幸福，弟弟
永远爱她。

　　在姐姐的公司前，我站了很久，姐姐就在里面，我想在看她一眼，只是远远
的看她一眼。

　　不知过了多久，姐姐没有出现，但那个把姐姐从我身边抢走的男人出现了，
他在和另一个男人聊天。他们经过我身边的时候还看了我一眼。我真想杀了他，
但那是姐姐的恋人，是她喜欢的人。

　　他们在说笑。

　　「王哥，祝贺啊，你真牛啊！」是另一个男人在说话。

　　「不算什么，小意思，哈哈！」是哪个王哥，就是我的仇人。

　　「哪个小丫头可不好追啊，你怎么就泡上了啊。」她说的那个小丫头一定是
我姐姐。

　　「人好呗。」王哥在夸自己，不过我到希望他说的是实话。

　　「别操蛋了，是家伙大吧，哈哈哈。」我真想去抽那个家伙一顿。

　　「家伙大不大到时候她就知道了，呵呵，别急。」

　　「哎哟，看来还没办呢啊，不是你的风格啊，咱公司的小姑娘都被你糟蹋遍
了吧。」

　　「这个不一样，纯的很，心急吃不了热豆腐。」我庆幸我来看姐姐一眼是对
的。我跟着他们继续听着。

　　「嗯，那个丫头是够纯，要不是你先下手了，我也得想法干上她，现在这样
的女孩不多了。」

　　「你也惦记呀，不怕媳妇啊，哈哈！」

　　「你都不怕，我怕啊！」

　　天啊，他已经结婚了啊，真悬，看来我这回是真的救了姐姐一回。

　　「哎，说正经的，打算什么时候干啊，不成咱哥俩一起干她得了，保证她爽
死，哈哈哈哈哈。」他笑的都快要死了。

　　「那可不成，我费了多大劲啊，等我搞完了再给你，省的粘上我，呵呵。」

　　「真的啊，一言为定，不过你干完我在干那还有感觉啊，你鸡巴那么大，洞
都被你撑大了。」

　　「你肏屁眼啊，哈哈哈哈，哈哈哈。」

　　我躲到了树后面，捡起两块砖头扔了过去，在他们的骂娘声中我跑了，一口
气跑回了家。感谢上帝，这是天意让我不要离开姐姐。


　　　　　　　　　　　　　　第四章　　禁果

　　我焦急的在家等待着姐姐，不停的给姐姐打着电话，她却一直没接。那家伙
不会已经下手了吧，我心里一阵阵颤抖。

　　夜总会里那些女孩被人骑在身下的一幕不由的浮现在我眼前，女孩变成了姐
姐。妈咪姐姐被我搞的求饶，化成了姐姐流着泪的哀求。我越想越不敢想，不会
的，不会的，姐姐是不会让这个混蛋得逞的，我极力的安慰着自己。

　　手机响了，是姐姐，我长出了一口气。

　　「干嘛啊，这样急，我干完这点活马上就回去啊。」姐姐的声音还是那样亲
切。

　　「嗯，你没事就好，回来我再和你说。」我尽量把语调变得平静。

　　门开了，姐姐嘴里哼着歌，「干嘛啊，这样急，打起没完。」

　　「姐姐，你那个男朋友不是好人。」我直入主题。

　　「谁有男朋友啊，别胡说。」姐姐脸上有一丝的红晕闪过。

　　「姐姐，你就别瞒着了，我都知道了，那个家伙真不是好人，他都结婚了，
还要……」我话到嘴边又咽了回去。

　　「你知道什么啊，小孩子一个，少管闲事啊，什么那个家伙啊，没礼貌。还
要，还要还要什吗，你继续编啊。」姐姐根本不听。恋爱中的女人都是傻子，这
话真没错。

　　还要什么，我怎么和你说啊，要是说了你不打死我啊，更何况你已经认定是
我编的了。哎，我在想办法吧。

　　从此我就不上班了，但姐姐不知道，保护姐姐是我最大的任务了，无论她去
哪里我都会悄悄的跟着她，我感到自豪，这是我为姐姐唯一你能做的，虽然她不
知道。

　　又是一个周日姐姐在家休息，到下午四点钟我要离开了，佯装去上班。其实
我就一直躲在离家不远的地方，一刻不停的盯着家里的方向，我怕姐姐去约会。

　　姐姐没出去，那家伙却来了，手里还有束花。姐姐在门口迎接他，脸上都是
笑容。他挽着姐姐的手进屋了。我飞似地跑了过去，我要更近的保护姐姐。

　　我没有推门，静静的蹲在门口，耳朵紧紧贴着门。

　　那个男的说话了，「就住这里啊，不错，就是小了点，以后我给你买个大房
子。」

　　「呵呵，住哪里都一样，只要人高兴就好。」姐姐依然笑得那样天真无邪。

　　「你今天不加班了啊，怎么有空来看我啊？」姐姐在问。

　　「我想你了，越来越想，终于鼓起勇气给你打电话，想来看你。」那个男的
的话我都觉得假，真是个傻姐姐。

　　「这花真香啊！」姐姐的话我觉得像个弱智。

　　「那也没有你香，是吧，我的小公主。」我恶心。

　　「嗯……你胡子扎我了。」姐姐的声音忽然像在撒娇。

　　「嗯……嗯……讨厌死啦，嗯……」姐姐嗯嗯的说不出话了，一定是哪个家
伙在亲我姐姐，或者她们在接吻。我真想冲进去，但是不成，姐姐会恨我的。

　　「啊，不许！」姐姐突然叫了一声。

　　「哎呀，我的小公主，连摸一下都不成啊，我要出家做和尚了。」

　　「哈哈哈，那你就去吧，反正不成。」姐姐还在笑。

　　「你还真狠心啊，去做和尚我也要做个花和尚。」

　　「啊！」姐姐的一声惊呼让我一下站了起来，我一推门，在里面反插上了。
我急的差点嚷出来，我一下窜上了窗台，那里的玻璃没有窗帘，幸好我没冲动，
那个男的只不过在搂着姐姐接吻。

　　她们坐在床边，那个男的一只手搂着姐姐，一只手在摸她的脖子。他们很投
入，亲了好久，那个男的的手时不时的从姐姐胸前划过，没有停留。

　　姐姐的呼吸显得有些急促了，那个男的在这时将姐姐躺在了床上，手一下按
住了姐姐的乳房。「啊，不要。」姐姐在抓他的手，但抓不动，他死死的扣着姐
姐的乳房，嘴堵着姐姐的嘴。

　　「宝贝，我就只摸一下，好吗，你太美了。」男的说话了，姐姐好像不在使
劲拽他的手了。

　　「只许一下啊。」姐姐真是个笨蛋，这只是个缓兵之计啊。

　　他把手慢慢的伸进了姐姐的衣服，一下撩了起来，连同着乳罩。「啊，不许
看！」姐姐的手护在了胸前。

　　其实这都是无用的，姐姐的手他毫不费力得就挪开了，姐姐的乳头好小，粉
粉的，像珍珠一样漂亮。那个男的很温柔地拨弄着姐姐的乳头，柔声问道：「宝
贝，舒服吗。」姐姐紧闭着眼，没说话，她的脸红红的。

　　我在犹豫该不该冲进去，这个男的的本来面目还没有露出来，就算这回让我
给搅和了，以后姐姐也早晚被他骗了，再等等吧，但愿姐姐坚持住。

　　他开始用舌尖舔姐姐的乳头了，姐姐有些反应了，乳头渐渐凸起。那个男的
是个老手，她在等待姐姐最后的防线崩溃。他在悄悄的脱自己的裤子，姐姐还紧
闭着双眼。他的鸡巴真是很大，红的发紫，像一根烧红了的铁棒。

　　但他真的很有耐心，手在姐姐的小腹上游移，快到禁区的时候又滑到了乳头
上，一遍一遍的试探着姐姐的反应。当他的手到达姐姐两腿之间的时候，姐姐总
会用力的挣扎。他就又去摸乳头了。

　　「宝贝，给我吧，我会对你好的。」他在姐姐耳边轻声说。

　　「你要是真的对我好，就等到我们结婚的时候，好吗。」姐姐的眼里满是真
诚。

　　「我现在好像要，你看。」他突然向上一窜，那根硕大的鸡巴搭在了姐姐的
乳房上。姐姐一下捂上了眼睛。与此同时，他的手一下伸进了姐姐的短裤内。

　　「啊，不要，放开我。」姐姐拼命地挣扎。

　　「就一次，没事的。」他没有要停下的意思，而是一下撕开了姐姐的短裤。
中指熟练的在姐姐粉红色的阴道口处抠着。

　　姐姐在拼命的挣扎，身体来回翻滚躲避着他的手指。

　　「不行，放开我，混蛋。」姐姐开始骂人了。

　　「我一定要得到你，因为我爱你。」他开始骑着姐姐，并扒光了姐姐所有的
衣服。

　　「爱我就赶快起来，要不以后你别想见到我！」姐姐的语气异常的坚定。

　　那个男的骑在姐姐身上，手里抚摸着自己的鸡巴说：「干完你，你就会想见
我了，嘿嘿，他露出了恶心的淫笑。」

　　姐姐一下瞪大了眼睛，「你，你！」一下说不出话来。

　　「以前干的女人都很乖，也没意思了，你真的不一样，干你一定很刺激，哈
哈哈哈。」说完他举起鸡巴朝着姐姐的阴部插了过去，姐姐奋力的一扭，没有成
功。他一下把姐姐瘦小的身体翻了过来，紧紧的压在床边，姐姐的屁股高高的翘
在了床上，两腿依然紧紧的夹着。那人用力的把自己的腿挤向姐姐的腿中间，姐
姐的腿一点一点在分开，露出了粉红的小穴。

　　「哈哈，看来你喜欢先搞后面啊，哈哈哈。」

　　姐姐真的动不了了，挣扎了这么半天她也没力气了，就连哭声都那样弱了。

　　男人扶着自己的鸡巴，在瞄准。

　　哐啷的一声响，门被我踹开了，一块砖头狠狠的砸在了那个混蛋的头上，一
下倒在了血泊之中。我慌乱的叫姐姐穿上衣服，叫姐姐快跑。可姐姐没动，神情
有些呆滞，「报警吧，弟弟。」

　　那个男的没事，只是晕了。但是他被判了强奸未遂。

　　自那以后姐姐就像换了一个人，我能理解，那是她的初恋，而且她是那样的
憧憬和陶醉其中，可是就这样破灭了，对她的打击太大了。

　　姐姐经常会目光呆滞的一个人流泪，这时我总会默默的搂着她。她会把头埋
在我的怀里，就这样很久。我想让姐姐忘了过去，但我不知道该如何是好。姐姐
伤心，我也伤心，我要我们都快乐起来。我想到了那颗小药丸。我已经知道了那
是什么了，它能让人忘记烦恼，但那也是魔鬼。

　　为了告别这暂时的痛苦，我也不再顾虑太多了，我用一杯水把它冲开了，姐
姐和我一人一半。姐姐只是看了我一眼，一仰脖全喝了，我也全喝了。

　　我的头开始晕，并出现了幻觉。我有些变得兴奋，姐姐突然又哭了起来。我
一把把姐姐搂进了怀里，在姐姐的脸上，额头上，疯狂的亲吻起来。

　　「姐姐，我爱你，你是我的，永远属于我。」我就像着了魔一样说着疯话。

　　姐姐突然一下双手紧紧地抱住了我的头，嘴唇一下堵住了我的嘴，像是要一
口把我吃了。我们疯狂的接着吻，天地间好像只有我们的存在，只是世间一切的
束缚都统统滚开了，我们陶醉在不被人们认可的情爱中。

　　姐姐眼光迷离的望着我，幽幽的说道：「弟弟，我知道你爱我，我知道你曾
偷偷的看我的身体，现在你不用在压制你的感情了，我是你的，属于你，一切都
属于你。」

　　姐姐站到了地上，一件一件的脱着自己的衣裳，她的胴体美得像神，让我不
敢触碰。姐姐走到我的跟前，开始脱我的衣服，我想傻子一样的呆坐着。她抱着
我的头，深深的埋在了她的两乳之间，我像个婴儿一样贪婪的允吸着她的乳头。

　　姐姐的头开始向后仰，发出了陶醉的呻吟。

　　姐姐倒在了床上，身体像一个大字型打开着，那样的放松。我开始亲吻，额
头，嘴唇，乳房，小腹，一直到脚，我要亲吻她的每一寸肌肤。

　　姐姐一直睁着眼看着我，伸出手摸了摸我的脸，慢慢的把我的头送向了她那
个最不容侵犯的地方。我开始亲吻她的下阴，轻轻地，柔柔的，生怕弄痛了这朵
娇嫩的花蕾。

　　我用舌尖轻轻拨弄她的阴蒂，姐姐开始喘息，呻吟，小小的洞口已经张开，
有晶莹的液体流出，我开始大口的允吸着，把她整个的小穴都统统含在了嘴里。

　　「弟弟，我要你。」

　　我轻轻的爬到了姐姐的身上，双手捧着姐姐的脸庞，姐姐把腿分的很开，我
移动身体寻找着姐姐的洞口。

　　姐姐望着我说：「就是这。」

　　我慢慢的挺进，姐姐的阴道好紧，我小心的怕弄痛她。

　　「用力吧，没事。」

　　我稍稍的用了点力，姐姐微微的皱了下眉头，我感觉阴茎冲破一个东西，冲
破了一层阻碍，之后一下滑到了我鸡巴的根部，我们真正紧密的结合了。

　　我的鸡巴开始在姐姐的阴道里抽插，姐姐开始发出「嗯嗯」的声音，并不停
的扭动着身体，屁股一下一下的向上迎合。

　　我望着姐姐的眼睛，是那样的平和。

　　「弟弟，我们做的事是疯狂的，就让我们享受这种疯狂吧，什么都不用在意
了。」我点头。

　　我开始了抽查的速度，「啊啊！」姐姐开始大声地叫着。姐姐突然推了推我
的身体示意我直起身，姐姐也直起了身体，她静静的望着我的阴茎在她的小穴里
来回地抽动。

　　「弟弟，那个肉棒天生就是来插女人的洞的，为什么长在弟弟身上来插这里
就是罪恶呢，弟弟，我们有错吗？」姐姐的声音有些幽怨。

　　「姐姐，我们没错。」我一下扑到了姐姐，疯狂的抽插着，姐姐开始狂乱的
吻着我的脸，双腿紧紧地夹着我的腰，身体用力地上挺，阴道开始紧紧地收缩，
两股热流同时喷涌了出来，我没有拔出，姐姐的阴道还在一动一动地收缩着，眼
睛紧紧地盯着我……

　　床单上留下了点点的桃花，我含着姐姐的乳头睡着了，梦里，我们离开了这
个地方，两个人平静的生活着……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 冷墨生花 于 2011-11-25 09:02 编辑 ]