幼女天空下（山村老师）
沐海听风
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　幼女天空下（山村老师）

作者：不详
排版：遇见NI
字数：6万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

----------
目录
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
　　「喂，是李余先生吗？」

　　「是的，是我。」

　　「感谢您投的简历，很抱歉，我们公司现在已经招满人了，希望以后有机会
再合作吧，再见。」

　　随着「啪」的一声，电话挂掉，前台小姐那甜美的声音也消失在了电话线的
那一头。

　　「以后，以后，哎，我都不知道听了多少个以后了。」李余叹了口气说道。

　　按说以李余大学本科毕业的学历，轻松的找到一份收入稳定的职业并不是一
件太困难的事情，可是他所学的专业实在太偏，以至于到现在为止还没有找到一
份合适的工作。

　　「该死，当初我干嘛要报考考古专业啊！」李余拍了拍自己的脑袋抱怨着。

　　不过事已如此，抱怨也没什么作用，李余只好继续他的投简历之旅。

　　一个月过去了，两个月过去，投出去的简历加在一起都能有一米高了，可是
给他回复的公司却寥寥无几，即使有回复，也都是「谢谢，以后……」一类的词
语。

　　「都快毕业一年了，再这么下去，都快吃不上饭了。」李余翻着钱夹，看着
仅剩下那两张百元钞票，无奈地自言自语。

　　正当李余要面对断粮窘境的时候，一丝好运降临到了他的头上。

　　这天，和以往一样，李余漫无目的地在大街上溜跶，到处碰着运气，看看能
不能找到一份工作。快到中午的时候，肚子里传来的一阵阵「咕噜，咕噜」声，
提醒着李余是到了吃饭的时候了。

　　「随便找个小饭馆，把肚子填饱了吧。」随着着个念头，李余开始在附近寻
找小饭馆。

　　就在李余寻找饭馆的时候，附近大楼上一条巨型横幅引起了他的注意。

　　「奉献青春年华，支援祖国西部」，上面还写明了支援西部办公室的各种联
系方式。

　　「支援西部。」李余嘴里念叨着。

　　「以我现在的文凭，在大城市里属于那种一搓就一大堆的，不过要是到了西
部，应该属于拔尖的吧，要是先在那边混几年，能混出个样来的话，再回来，那
么……」当这个念头出现在李余的头脑里时，他也顾不上去找饭馆吃饭了，赶快
来到街边的公用电话旁边，掏出ＩＣ卡，拨通了支援西部办公室的电话。

　　「喂，是支援西部办公室吗？」

　　「啊，您好，我想咨询一下，如果我要报名的话，需要携带哪些证件呢？」

　　「嗯，好的，好的……」

　　在把一切都打听好之后，李余兴奋地回到暂租的房子里，把需要携带的证件
带上后，立刻就出发了。

　　「请您把联系方式留一下，如果一个星期内有消息的话我们会通知您的。」

　　从支援西部办公室出来的时候，招聘人员这句不冷不热的话又令李余本来高
涨的心气降下来不少。

　　在期待与失落中度过了两天的李余，在第三天的时候终于接到了来自于支援
西部办公室的电话。

　　「喂，是李余李先生吗？」

　　「是的，是的。」

　　「请您明天下午来支援西部办公室进行第二次面试，请问有什么问题吗？」

　　「没有，没有。一定准时到达。」

　　这意外的消息令李余真是十分的惊喜。

　　第二次的面试和第一次差不多，无非是问一些普通的问题，例如「你什么时
间毕业的」、「为什么要去西部」、「打算在那里呆几年」之类的问题。

　　「请先回去等消息吧！」

　　第二次的面试依然以这种模棱两可的话语结束。

　　依然是焦急的等待和不安的两天过去了。

　　又一个第三天的时候，李余终于接到了他盼望已久的电话。

　　「是李余先生吗？」

　　「是我。」

　　「请您明天再来支援西部办公室一趟，这是最后一次的面试了，请您做好准
备。」

　　「好的，好的。」

　　第二天，李余早早的就出了门，他可不准备在这么重要的场合迟到，但是偏
偏就是天不从人愿，李余在路上居然连续碰到三起交通事故，致使他到达的时间
比他预计的晚了两个小时。

　　和以往不同的是，这次面试是集体进行的，就在李余进去的前两分钟，支援
西部办公室的主任正在对所有的面试者宣布着一个消息。

　　「经过两轮的淘汰，我相信剩下来的，也就是在座的诸位，都算得上是社会
的精英，而你也将从事一项伟大的工作，那就是去支援我们祖国的西部。大家都
知道，现在西部地区还有很多少、老、边、穷，在那里急缺教育资源，现在我对
于你们愿意献身于这项崇高的工作而表示我最大的敬意。」

　　说完，他自己为自己鼓起掌来。

　　可是底下所有听的人却全都傻了眼。他们原来以为所谓的支援西部，是因为
西部的高科技人才少，所以他们这些经过严格选拔的人是去那里做科技骨干的，
没想到竟然是去做乡村教师。

　　「好了，各位如果想好了的话，就把这个文件签一下，这是为了保护各位的
和被支援地区的利益，各位不妨自己看看。」

　　说完，这位主任开始把手中的文件发放到所有人手中。

　　就在这个时候，迟到的李余才满头大汗地跑了进来。

　　「对、对不起，主任，今天路上堵车了，所以我来晚了。」

　　「啊，没关系，你先坐下吧！顺便把这个文件签一下。」

　　「这是什么文件啊？」李余问道。

　　「签完了你就可以去西部了。」由于还要发给别人，主任也没多解释，顺口
说了这么一句。

　　「啊，真的吗？」

　　正在沉浸在西部梦想中的李余几乎没有多想就把自己的名字签了上去。

　　不过等他签完之后，却看见其他一起来的人纷纷离开。

　　「主任，我再考虑考虑好了。」

　　「主任，我突然想起来家里有点事，我先走了。」

　　短短几分钟后，现场就只剩下李余一个人了。

　　「主任，这、这是怎么回事啊？」李余疑惑地看着空空的周围。

　　「噢，没什么。他们，他们……他们在你没来之前已经签好，所以就剩下你
了。你签好了吗？让我看看咱们的合约。」

　　「哦，给你。」李余有点疑惑地把手里的合约递了过去。

　　「哈哈……」看到李余的签名之后，主任发出了一阵狂笑。

　　「终于，终于有人上当了……」

　　「主任你说什么？」

　　「没……没什么，你放心吧小伙子，喔……是李余先生，是吧？回去等通知
吧！」

　　「哈哈……」

　　「主任你笑得好邪啊……」李余感到了一丝的不安。

　　几天后，李余糊里糊涂地坐上了前往成都的火车，当然了，他不会在成都下
车，而是在途中一个名叫潭古县「随便瞎编的地名，大家千万别在旅游的时候去
找，否则消失在大山里万恶我可不负责任」的小站下了车。

　　小站的站台只有几十米长，或者说，整个小站其实就只有这个站台和旁边的
一家小卖部，几名山村妇女在附近挎着篮子，在向火车上的人兜售着山货。而这
周围除了这个小车站之外，竟然全是大山，绵绵延延的大山充满了李余的整个视
野。站台的边上竖立着一个站牌，上面写着「潭古县站」几个大字。

　　李余看了看手中的地图，好不容易在在一个角落里找到了这里的地名。

　　「虽然也属于四川省，但是好像很偏僻的样子。」看着小站上就像电影里表
现出来的几十年前的样子，李余不禁感叹道。

　　虽然是做过了思想上的准备，但是李余还是觉得这里实有点荒凉。不过现在
不是感叹的时候，反正来都来了，先找地方吧！

　　「去县城，找教育局。」这是临走的时候，主任对李余说的。

　　「先找县城吧！」

　　「大姐，大姐，请问县城应该怎么走啊？」李余向一位正在兜售山货的村妇
问道。

　　「男娃，买只鸡蛋吧！」

　　「对不起大姐，我不要鸡蛋，能告诉我县城怎么走吗？」

　　「买只鸡蛋吧！」

　　「我不要鸡蛋，能告诉我县城怎么走吗？」李余有点生气地说。

　　没想到这位大姐二话不说，竟然转身走了。

　　「什么态度嘛，我只不过问路而已，居然……」

　　没办法，李余只好去问另外一位大姐。

　　「买斤核桃吧！」

　　「买斤苹果吧！」

　　「买只小兔吧！」

　　在连续拒绝了多位大姐好心的推销之后，李余终于明白了，如果他不买点什
么的话，他是不会得到如何去县城的信息的。

　　「鸡蛋多少钱一个？」李余终于认输了。

　　「两元一只哩！」

　　「什么？这简直是敲诈啊！」

　　「不买算喽！」卖鸡蛋的大姐还是一副不耐烦的样子。

　　「好，好，我认了。给你钱，现在总能告诉我怎么去县城了吧！」李余气愤
地说道。

　　「喏，顺着那条路一直走就到了。」大姐指着火车站旁边的一条小路说道。

　　「这，这条路好像是进山的路啊！」李余看着这条路的走向，万分疑问。

　　「我们县城本来就在山里的嘛，有啥子好奇怪的！」这回反而是大姐在奇怪
了。

　　「ＯＨ，ＭＹ　ＧＯＤ！」李余已经不知道该说什么好了。

　　或许是人走得比较少的原因，从火车站到县城的这条土路很难走，不过还好
的是走了一段之后，土路终于成为了柏油路，但是年久失修的路面上到处都是坑
坑洼洼的。

　　半路上，李余好不容易搭了一辆马车，朝县城走去。

　　在天黑前，马车终于摇晃到了县城，李余看了看表，已经五点多了，现在即
使找到教育局，估计里面也没人了，于是李余找到了可能是县城里唯一的一家旅
馆住了下来。

　　在忍受了一晚的脏乱和蚊虫叮咬之后，李余第二天早上便迫不及待地向旅馆
老板打听好了教育局在哪里后，就急忙离开了这里。

　　昨天晚上来到潭古县城的时候，李余根本没仔细观察过，今天早上一看，他
终于知道贫穷二字的含义了。

　　整个县城里，能超过两层的建筑物估计没有十栋，而他要找的教育局就在其
中，所以找起来很方便。

　　虽然属于县城里少有的「高」层建筑物，但是这座五层的楼房看起来好像是
上个世纪八十年代的东西了。

　　经过了门房大爷的指点，李余来到了一间办公室，一位自称是教育局张副局
长的人接待了李余。

　　「是从北京来的李余先生啊？啊，欢迎，欢迎。我们这里早就接到电话说你
要来了，我们一直很期待你地到来啊！」这位副局长热情地握住了李余的手。

　　「这是我的介绍信。」对握手没兴趣的李余直接拿出了介绍信，交到张副局
长的手里。

　　「会给我一个怎样的工作呢？在教育局里当一名普通干部的话，那也太委屈
我了，最少也得是局长的秘书吧，最好是当一名主任，干个一年后就提拔我也当
个副局长什么的。」李余在张副局长看信的时候，开始幻想起自己的未来了。

　　「嗯，原来是这个样子呦。李余同志，你竟然有如此伟大的精神境界，可真
是值得我们佩服。你从大城市来，竟然要求到最贫穷的地方去教书，好，我就满
足你的要求。（我这辈子从来没见过有人有过这种要求。张副局长暗语)，我会
把你安排到我们县里最穷、最偏僻的村子去教书。哈哈，你放心，这件事情包在
我身上喽！」

　　「什么……鬼才想去最穷，最偏僻的地方教书呢！」李余心道。

　　「这、这，好像有点误会，我……」

　　「有啥子误会么，介绍信上写的请清楚楚，你自己要求去条件最差的地方教
书，白纸黑字还能有错么？你放心，我马上就给你去安排，你先坐啊，我去去就
回。」

　　张副局长说完马上跑了出去，「嘭」的一声，从关门的声音来判断，他似乎
是把门反锁上了。

　　「怎么，怎么会这样……」李余抓起了被丢在眼前的介绍信。

　　「李余同志年轻有为，思想进步，意志坚定，坚持要去老、少、边、穷地区
条件最差的地方教书，把自己的青春全部奉献给这些地区的孩子们。这位同志真
是我们学习的榜样啊……」

　　「天啊，这、这不是胡说八道吗，我什么时候要求过去条件最差的地方教书
啦？不要开这种玩笑了，我看还是现在回去好了。」李余撇下了介绍信，打算出
去，「咦，门怎么锁上了？放我出去啊，这是个误会，我要回家，放我出去！」

　　李余这时才知道后悔已经有点晚了。

　　大概过了十几分钟的样子，从门那里出来了钥匙开锁的声音。

　　「太好了，我要走，我要回家去，我可不愿去什么条件最差的地方教书，再
见吧，老子的青春是属于自己的，绝对不会奉献给其他什么人。」李余嘴里念叨
着，背起自己的包准备离开。

　　「李余同志，这么都等不急喽，太好喽，我这不是已经带人来准备把你送去
吗？不要急嘛！」张副局长连推带搡的把李余又按回到了椅子上。

　　「小王，小赵，这位就是从北京来的李余同志，你们两个负责把人家送到洞
子村去，既然李余同志这么着急，你们现在就出发吧，不要耽误了行程。」

　　「是唆！」从张副局长身后走过来两个身强力壮的年轻人左右一架，就把李
余架了起来。

　　「等等，这里有误会，放开我有话要说……」

　　「有啥子误会嘛，你的情况在介绍信上写得清清楚楚，我们都明白。好了，
现在就出发吧！」

　　「等等，放开我，不要这样啊……」

　　就这样，李余被两个人架着，离开了县城，走上了山路。

　　「反正到了地方之后我自己就悄悄的跑了，难道说我一个大男人还能被困死
在山村里不成？」李余心中暗暗打定注意。

　　「两位大哥，咱们这要去什么地方啊？」李余小心翼翼的问着。

　　「去洞子村。」

　　「好奇怪的地名啊！」

　　「是唆，那个村里的人都住在洞子里，所以叫这个名字。」

　　「都住洞里，那岂不是原始人……」

　　「咱们应该不必要走这么快吧，我的腿都快累折了。」李余喘着粗气说道。

　　对于平时极少锻炼的人来说，走这种山路无疑是一种折磨。

　　「快点吧，慢了小心被困住，那时叫天天不灵，叫地地不应就惨了。」小王
对李余说道。

　　「被困住？什么意思？」李余一边继续喘粗气，一边问。

　　「这山里多发泥石流，特别是在夏天，也就是现在这个时候，雨水多，一下
雨，泥石流动不动就把山路冲坏了。要是咱们被泥石流困住，就只有等死了。」

　　小赵回答李余说道。

　　「什么？那咱们要去的那个村子里的人怎么到外面去呢？他们不清理山路的
吗？」

　　「清理山路！说得容易，哪里来的钱唆？咱们要去的那个洞子村，到了夏天
之后，由于泥石流断路的原因，经常是半年与外面联系不上。」

　　「半年……」李余感到一阵恶寒，尽管他已经在发挥他最大的想像力了，但
是现实一次又一次的告诉他，事实比他想像得更可怕。

　　「一定要快点逃出去。」李余脑子里的这个念头更加强烈了。

　　但是……

　　他没想到，他们这一走就是三天，三天的山路对于即使生活在大山里的人来
说都不是一件轻松的事情，何况是刚刚从大城市中出来的李余。在最后一天的时
候，李余几乎是被小王和小赵抬到了洞子村。

　　已经是意识迷乱的李余，迷迷糊糊中好像是听小王似乎对某个人说：「人就
交给你们，千万小心啊，我们先……」

　　后面的话，李余一句也没听见就睡过去了。

　　或许是三天来的劳累积累得太多，所以李余一直睡到了第二天下午的时候，
才睁开惺忪的眼睛。

　　刚刚醒来的李余摇晃了一下双肩，一种头重脚轻的感觉使得他打消了想要坐
起来的念头。

　　「哎，看来以后要多锻炼一下身体了。」李余自叹道。

　　「李先生醒了，李先生醒了。」突然的声音把李余吓了一跳。

　　这时他才感到自己是睡在了一间屋子里，并且屋子里还有其他人。

　　那人见李余醒过来了，连忙跑出了屋子，似乎是叫人去了。

　　过了一会儿，一阵凌乱的脚步声从外面传来。李余从声音上判断，至少有好
几个人。

　　「李先生，你可醒喽！」一个苍老的面孔出现在李余前面。

　　「你是……」

　　「我就是这个村的村长，老高。你好啊，李先生。」

　　「你好。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　一边握手，李余一边仔细地看着眼前的这个村长老高。

　　五十多岁的年纪，穿着一件破旧的蓝色上衣，一条灰色裤子，头上还戴着他
以前只在电影中看到过的，中国农村五、六十年代流行的那种帽子，在村长那黝
黑的脸上，到处都布满了岁月留下的痕迹。

　　「和电影里的可真像啊，真是标准的村长。」李余心中暗想。

　　「李老师，我们盼望你来很久了，终于可把你等来喽！啊，对了，李老师一
定饿了吧？孩他妈，赶快去煮碗面。」村长热情地招呼李余。

　　睡了这么长的时间，李余也的确感到肚内空空，也就没有推辞。很快的一碗
热腾腾的鸡蛋面摆在了李余的面前，李余很快就把面吃完了。

　　「怎样，李老师，要不要再来一碗？」

　　「啊，不用了，谢谢。」李余擦着嘴说道。

　　「那好，我带你去你的房子吧！」村长对李余说。

　　「我的房子，那，这里是……」

　　「哦，这里是我家，你的房子就在旁边。」村长说道。

　　李余听完，跟随着村长走出了这间由竹子搭建的房子。

　　「哇……」刚刚出来，李余就被眼前的的情况惊呆了。

　　「这么大的山洞啊！」

　　李余直到这时候，才发现自己竟然在一个巨大的山洞里。此时他还不能看清
楚山洞的全貌，但是五十米左右高的洞口看起来的确很有气势，人站在这样的山
洞里，才能体会到自然的伟大。

　　藉助洞内两边的照明灯，李余看到洞内异常的宽阔，在洞里两边都有房子，
中间让出一条道路来。和他以前考古实习的时候去的一些洞不同，这里的地上没
有乱石，而是夯实的土地。看来，这里住人的时间已经不短了。

　　「李老师，这里以后就是你家了。」村长老高指着一间房子对李余说道。

　　李余看了看这房子，好像和刚才村长家的房子没什么区别。不仅如此，而且
整个山洞里所有的房子好像都是用竹子搭建的，样式基本上一样，很难区别。

　　「进来看看。」村长说着一推门就走了进去。

　　李余紧跟在后面走进了这间他以后要住的地方。

　　房子里的面积不大，加起来大概有四十平方米的样子，也没有分隔，就一个
大间。一张桌子、一把椅子、一个大箱子和一张大床，就是房子里的所有的家俱
了，看样子还都是用竹子做的。

　　「这里以前有人住过吗？」李余环顾四周，问村长。

　　「哦，以前是有人住，以前是许老师的住的，哎，可惜呦……」

　　「以前的许老师，也是村里的老师吗？」李余问。

　　「是呦。」村长的表情有些哀伤。

　　「怎么了，他离开这里了？」李余随意地问道。

　　「不是，他在去县城的路上被泥石流给冲走了，连个尸骨都没找到。哎！」

　　村长叹着气说道。

　　「不……不是吧，那是什么时候的事情啊？」

　　「就是上个月。许老师可是个好人，他也是从大城市里来的，在我们这个穷
村子一住就是十年，教了不少娃儿。哎……」

　　「是这样啊……」李余看着四周，感到一丝的不舒服。

　　「对了，李老师，走，咱们出去转转，我来给你介绍一下我们村子。」村长
提议道。

　　「哦，好。」李余放下了自己的背包，和村长走出了房子。

　　「不用锁门吗？」李余在门上找了半天也没看见锁在哪里。

　　「哈哈，放心吧李老师，我们村里从来不丢东西。」村长笑着说道。

　　「哦。」李余感到有点不好意思。

　　跟随村长走出山洞后，面前的景色豁然开朗。

　　一块圆形农地出现在李余面前。四面都是环形的山，这里似乎完全被山给包
围住了。现在正好是夏天，农地里的各种农作物长势正好，只是有点奇怪的是，
李余看到在地里干活的却以女性居多。

　　「好大的一块地啊！」城市中的人很少见到这么大块的农地。

　　「是唆，不过这也是我们村所有的耕地喽！」村长说道。

　　「这块地有多大？」

　　「差不多五百亩吧！」

　　「哇，这么大啊，那你们干嘛非要住在洞里呢？外面很大呀！」李余不解的
问。

　　「是这个样子的，以前的时候我们村子里人多，而且那时候种籽不好，每亩
收获得少，所以我们村子的祖先都住到洞子里面去了。」村长说道。

　　「那是很久以前的事情了吧？」

　　「是啊，听老人们说，我们村子的祖先是在清兵入关的时候避祸逃到这里，
才建了这个村子。」村长说道。

　　「清兵入关！学习考古的李余当然知道清兵入关是１６４４年的事情，那到
现在岂不是已经三百多年了。」

　　「我说你们的口音怎么和我在县城里听到的有些不同呢，原来如此啊！」学
习考古的李余深知，在中国，很多乡村看起来不起眼，但是往往有着令人难以置
信的历史。

　　「听老人们讲，我们祖先刚来到这里的时候人很多，那时候亩产比较低，所
以这里所有的地都被种上粮食了，人们之后住在洞子里。后来慢慢地发现住在洞
子里也有不少的好处，冬暖夏凉，蚊虫还少，所以现在我们还住在洞子里。」

　　「那附近就没有可以耕种的地了吗？」

　　「没了，这附近几百平方公里全是山，就我们一个村子，能耕种的土地也就
这么一块而已。」村长解释道。

　　「哦，原来如此啊！」

　　「走，咱们去山上走走。」村长带领着李余往旁边的山上走去。

　　李余和村长沿着小路，走上了附近的一座小山。

　　「你看，那就是进出俺们村子唯一的一条路。」村长指着村口的一条小路说
道。

　　「哦，那就是我来时的路啊！」李余心中暗想。来的时候，李余完全被累昏
了，根本不记得自己是怎么进的村子。

　　说到路，李余突然想起来了自己的计划。

　　「这么美的地方，我就住几天再走，就当是旅游了。呵呵……」李余心中暗
想。

　　「对了村长，既然我来教书，过几天我要去县城里买点教书用的材料，你能
派个人带我去吗？我自己走山路的话，一定会迷路的。」李余对村长说道。

　　「哦，难喽！」村长说道。

　　「难了，什么意思，莫非我的计划被他们看穿了……」李余想到此，冷汗直
冒。

　　「为什么难了？」李余小心翼翼地问道。

　　「李老师你不知道，昨天晚上下了场暴雨，估计不知道哪里有发泥石流了，
所以今天早上我已经派出人去查看，等到晚上的时候就有消息了。」村长说道。

　　「噢，原来是这样啊！」李余松了一口气。

　　「发泥石流的话清理一下不就行了吗？村长你不是说上个月，以前的许老师
才被泥石流冲走了，而我来的时候，路面上已经被清理干净了，这回就算是发了
泥石流，再清理好不就行了吗？」李余问道。

　　「那次清理已经把我们村今年清理用的预算全用完了，所以再发的话，只有
等到明年开春再清理了。」村长说道。

　　「啊……预算被用完了。哪个，村长我能问一下，你们村一年用于清理泥石
流的预算是多少吗？」李余问。

　　「每年都不一样，那要看村子里的收入是多少，基本上也就几千块钱吧！」

　　「什么？一年才几千……」李余已听到这，已经开始祈祷着，昨晚那场暴雨
千万别引发泥石流。

　　「哦，对了，李老师，你别担心，我们村子虽然穷，但是我们种的粮食可富
富有余，女人们也会织布，在我们村子里衣食无忧，就算出不去，你也可以安心
呦！」村长看着李余的样子，还以为他是在担心这个。

　　「衣食无忧……」李余已经不知道该说什么好了。

　　「走，李老师，我带你去见见我们村子里的老人们。」

　　「哦，知道了。」李余答着，跟随村长往山下走。

　　「对了村长，村子里现在有多少人啊？」李余问道。

　　「二百四十多人，你要教的有六十多个孩子，从小学一年级，到初中三年级
都有。」村长说道。

　　「村长，你的意思不会是说，咱们村子现在除了我之外就没有其他的老师了
吧？」

　　「是唆。以前的许老师也是一个人教六十多个娃儿。」

　　「天啊……」李余又开始在心中叫苦了。

　　从山上一路走下来，两人也没什么可说的，气氛比较沉闷。

　　「诶，对了，高村长，刚才我看见在地里干活的怎么是女人多，男人少，好
奇怪啊！」李余为了活跃一下气氛，随口问道。

　　「这个，这个……说起来，这个……不好意思……」村长吞吞吐吐，似乎有
什么难言之隐。

　　「怎么了村长？有什么问题吗？」李余奇怪地问。

　　「那个，那个……我们村子一直以来就是这个……」村长说话的声音越来越
小，以至于到最后都听不到他在说什么了。

　　「一会儿这个，一会儿那个，村长这是怎么了？」李余心想。

　　看到村长发窘的样子，李余很想转移话题，但是暂时又找不到什么好话题，
所以两人间的气氛一下变得很尴尬。

　　「其实吧，李老师，你反正已经来我们村子教书了，我也就不瞒你了……这
个事情不是什么光彩的事情，所以我不好开这个口。我们村子不知道为什么，自
古以来，出生的娃儿就是女娃多，男娃少，就为这个事情，我们村子的男人在其
他村子的人面前都抬不起个头。哎……」村长这才把事情原委说出来。

　　「哦，是这么回事啊。那你们村子的男女比例到底是多少啊？」李余问。

　　「我们村现在有二百四十多人，娃娃有六十多，成年人是一百八十人，男人
只有六十。」村长说道。

　　「不是吧，男女比例竟然是１：２？这个差距也太大了吧！那孩子里的比例
也是这样吗？」

　　「是唆，六十多个娃儿，只有二十个男娃，四十多个女娃。」

　　「是这样啊！其实村长，这种事情和你们村的男人没什么关系，你不必不好
意思。」李余说道。

　　「和男人没关系，李老师你莫非是说和我们村子的女人有关系？」村长疑惑
地问道。

　　「不是，我不是这个意思，我是说，这种情况和人是没关系的啦。我以前在
报纸上到过这种事情，不过那是国外某个地方，那个报道说，这种情况，可能跟
你们吃的东西或者喝的水里某种微量元素的失衡有关系。」李余对村长说道。

　　「啥子意思？李老师我这个人没文化，不知道你说的是什么，不过你是从大
城市来的，既然你说是什么，就是什么。」村长说道。

　　不过村长虽然这么说，但是李余还是从村长的语气中听到，他似乎有些不大
相信李余说的话。

　　「算了，不说这个喽，李老师，我带你去见见我们村里的老人。」

　　「嗯……」

　　两人一前一后，走下了山。

　　在村长的带领下，李余去拜见了村里的老人。经过了一番的拜访之后，李余
对于村里的情况也有了一些的了解。至少他知道了，在村子里面，很多的事情并
不是村长一个人说了就能算数的，这些村里的老人就像是议会里的长老一样，掌
握着村里很大的一部分实权。

　　在轮流拜访完村子里的「长老」之后，村长派出去探路的人也回来了。

　　「千万别有什么坏消息啊，我可不想在这里呆那么长的时间。」李余暗暗祈
祷。

　　「完了，完了，村长啊，这回麻烦了，路完全被堵死了，没得走人了。」回
来报信的人如是说道。

　　「不……不是吧，我……」听到这个消息，李余差点晕过去。

　　「哎，李老师，没办法了，看来你是去不了县城喽！」村长对李余说道。

　　「没……没事，我感到有点累，我先回去休息了。」李余说完，朝自己的小
屋走去。

　　刚一进门，李余就把自己扔到了那张宽大的床上。

　　「天啊，我怎么办啊，至少到明年的春天，还有半年的时间呢！我怎么办？
我怎么办？半年以后我会不会也变得跟村长一样，皮肤黝黑，满脸皱纹？我会不
会也穿着那样衣服赶着驴车去县城里贩卖土豆？我会不会……」一连串的可怕预
想使得李余已经快抓狂了。

　　「睡觉，睡觉，这只是个噩梦，对，是个噩梦，明天一定会更好，明天，明
天……」

　　在床上翻来翻去，李余死活就是睡不着。

　　「这不是世界末日，不就是半年嘛，很快的，一晃就过去了。先找点事做，
忘记时间，很快就过去了，很快……」李余很快就学会了安慰自己。

　　「做什么，做什么……」李余开始疯狂地在自己的屋子里面乱翻东西，可是
屋子里的摆设实在太少，就那么几件，除了桌子、椅子、床之外，就只有那口大
箱子了。

　　李余走到箱子前，这是一个用竹片编织成的大箱子，就是箱子上有很多的孔
的那种，在南方很常见的一种箱子。李余小心翼翼地打开了箱子，他本来期望着
箱子里面能有一箱子的小说，武侠小说、恐怖小说、侦探小说、玄幻小说、Ｈ小
说……反正是能看，能打发时间的，什么都行。

　　但是现实再一次令李余失望了，箱子里面整整齐齐的摆放着很多教书用的教
义、课本、学生的作业，以及几本日记。

　　李余无奈地看着箱子里的东西。

　　「算了，这半年我就暂时先当乡村教师吧！」李余叹气说道。

　　随手，他拿起了一本教材，随意翻看着。

　　「无聊。」翻完教材，翻学生作业。

　　「无聊。」学生作业也被他扔到一边，然后是日记本。

　　日记是李余的前任，许老师记的。他把最底下那本拿出来，从许老师刚刚来
到这个村子看起。

　　７月１０日　阴

　　「真没想到现在还有这么落后的村子，我不知道自己的选择是不是正确，高
村长看起来人还不错，先在村子里呆几天吧，如果有机会，我或许会逃……」

　　「这个许老师看来和我差不多嘛！」李余想。

　　７月１１日　雨

　　「我开始讨厌这里，从我到县城，直到今天，我已经快一个星期没看见太阳
了，这里的夏天几乎老是下雨，难怪这里的人要吃辣椒，否则呆不了几天全都会
得关节炎。我得赶快找机会逃走。」

　　「咦，才第二天就准备逃跑了，那他是怎么在这里干了十年的？」李余感到
很奇怪。

　　接下来的一个星期的日记里，内容基本上相同，都是想如何赶快离开这个村
子。但是，就在许老师到达这个村子一个星期之后，一切都改变了。

　　７月１９日　晴

　　「真难得的一个晴天，我的心情也好多了，但是今天发生了一件很奇怪的事
情，村长问我是不是愿意长期留在这里，成为这个村的一名村民，出于礼貌上的
原因，我同意了。当时他的表情很奇怪，但是我感到有些什么事情要发生了。」

　　「莫非就是这个让许老师留下来的吗？」李余疑问着，接着往下看。

　　７月２０日　晴

　　「兴奋，兴奋……这个仪式……我、我还会离开这里吗……」

　　「好奇怪的一篇日记啊！」李余看着这篇字迹写得歪歪扭扭的日记，满面疑
惑。

　　前面许老师的字写得很漂亮，端端正正，似乎是学习过书法的人写出来的，
可是这篇日记的字却……

　　只有两个可能，要么这篇日记不是许老师自己写，但这不大可能啊；要么就
是……许老师在写这篇日记的时候极度激动，以至于连自己的手都控制不住了。

　　当然了，日记的内容更加奇怪，是什么东西让这个许老师这么快就改变了主
意，不打算离开这里了呢？

　　李余又翻开了下一页。

　　７月２０日　阴

　　「我……我不走了……我活了这么大我才知道什么叫天堂，男人的天堂。不
我不能说，我发过誓的，我不能说，我……」这篇日记里，许老师的字又恢复到
了以前的样子。

　　这么快就决定不走了，是什么，到底是什么东西让一个人在这么短的时间内
发生这么大的转变？这个村子到底有什么秘密呢？

　　一大堆的问号出现在了李余的脑子里。不过他也懒得想了，反正在许老师的
日记里应该有记载，于是他翻开了下一页。

　　７月２１日　晴

　　……

　　「啪！」突然间四周一片漆黑。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「怎、怎么回事？」

　　不仅是屋子里的灯，连外面山洞里的灯似乎也都灭了。

　　李余摸索着走到屋子外面，山洞里一片漆黑什么也看不见，只有从洞口飘进
来的一丝月光，使得李余还能知道自己是在一个山洞里。

　　幸好村长家的屋子离李余的屋子很近，李余凭藉白天时的记忆，摸索着朝那
里走去。

　　「匡！」李余的头狠狠的撞到了山洞的墙壁上。

　　「哦，该死的。」李余一边走，一边揉着脑袋。

　　过了好一会，他才终于摸到一间屋子。

　　「村长，村长，是高村长家吗？」李余拍着屋子的竹门说道。

　　「是李老师吧。」村长的声音从里面响起。

　　「村长，怎么没电了？」李余问道。

　　「哦，李老师，我忘记告诉你了，我们村子就一台发电机，要是坏了就没的
电用了，所以一到晚上９点，我们就把发电机停了，让它晚上歇歇。」村长回答
道。

　　「９点？有这么晚了吗？」李余抬起手，看了看手腕上的荧光手表，果然已
经是９点了。

　　「哦，我知道了，不过村长，能不能把我送回我的屋子去？我估计找不到回
去的路了。」

　　在村长把李余送回来之后，他躺在床上怎么也睡不着。

　　在城市里，晚上１２点睡觉已经形成习惯了，现在要他９点睡觉，怎也很难
睡着。

　　「怎么可能呢？许老师怎么能在那么短的时间内，想留在这里了呢？是什么
东西让他发生了一百八十度的转弯？」李余怎么想也想不通，很想接着看日记，
不过没了光亮，李余也只好暂时忍着。

　　第二天村里的学校开课了，李余在忙忙碌碌中度过了一天，晚上才回到自己
的屋子里。

　　吃过晚饭，李余又拿起了日记本，接着昨天的看。

　　７月２１日　晴

　　「垃圾，垃圾，以前的都是垃圾，今天我终于知道什么叫男人了，以前那些
事情都是垃圾，爽，太爽了！我要感谢高村长，哦不对，现在我应该叫他……」
好像有点意思，很快谜底就要解开了。李余翻开了下一页。

　　「李老师，李老师在吗？」屋子外面传来了村长的声音。

　　「请进。」李余连忙把日记本收好后，说道。

　　「怎样，李老师，还习惯吗？」

　　「还行，还行。」

　　「我们村子条件比较差，肯定比不上你们大城市，李老师你多包涵啊！」

　　「还好，反正我不是来旅游享受的，我本来就是来支援西部的吗！哈哈……
没关系。」虽然心里不一定这么想，但是嘴里说的一定要好听。

　　随后两个人又天南地北的瞎聊了一通。虽然村长很少出这个村子，但是通过
村子里唯一的一台电视机，他多少还是对外面的世界有点了解，两个人一聊起来
也就忘了时间。

　　「噢，对了，李老师，你打算在我们村里呆多长时间？」村长突然间向李余
问了这个问题。

　　「这个问题……」村长刚一说完，李余立刻想起来了昨天他在许老师的日记
本上看到的，现在他面临了相同的问题。

　　「这个嘛……我觉得，只要条件允许的话，我可以呆到任何时候。」李余的
这个回答很含混，让村长搞不清他到底是什么意思。

　　「那个……」

　　「啪！」四周又是一片漆黑。

　　「光顾聊天了，都已经９点了。」李余看了看表说道。

　　「那我不打扰李老师了，咱们明天再聊。」村长说完，走出了屋子。

　　「十年以前，许老师和我面临一样的问题，以至于他在两天之后就决定留在
这里了，那么两天之后，我或许也会留在这个村子里？哈哈……这不可能，我一
定会离开，虽然不是现在，但是肯定是明年的春天。」李余躺在床上想着，慢慢
进入了梦乡。

　　半夜，一阵尿意把李余从睡梦中拽醒。

　　乡村的夜晚和城市的夜晚有着极大的不同，其中最显著就是乡村的夜晚极其
安静，所以李余小心的蹑手蹑脚的朝洞外走，生怕吵醒了其他的村民。

　　「嘘……舒服。」在田地边，释放完的李余抖了抖，把宝贝收进了裤子里。

　　为了能在黑暗中找到回屋子的路，李余出来的时候特意把自己的荧光表挂在
了门上，这样就好找了，但是当他往回走的时候，却发现，除了他的手表发出的
荧光外，还有一丝的光亮在黑暗中闪烁着，似乎是村长家的房子。

　　李余小心的走路，生怕发出一点声音，一点点的来到了村长家的房子后面，
通过竹子间的细缝往里偷看。

　　在村长家的正中间，一个竹凳上放着一只很粗的红蜡，李余刚才看见的亮光
就是由这个蜡烛摇曳的光发出的。

　　在蜡烛的周围，除了村长外，还围坐着那天村长带他去见的村内的「长老」
们。

　　「我说小高啊，你问过李老师没啦？」其中一个长老对村长说道。

　　「今天我和李老师谈过了，他说得很含混，似乎是要长留，似乎又是马上要
走，我也不晓得。」村长抽着烟袋回答道。

　　「那你明天再去试试他的口风，要是他肯留在咱们村子里，那就……要是他
不同意的话，就赶快送他走。好的没？」另外一个长老说。

　　「晓得了，我明天就去好好问问他。」村长说。

　　「他们到底有什么秘密？」回到自己的屋子后，李余躺在床上想着。

　　「看起来还相当重要，否则他们也不会在半夜开会了，偏偏那个长老说话含
糊，也不说清楚到底是什么事情。」

　　「对，等明天高村长来问我的时候，我就说愿意永远呆在这个村子里，愿意
成为这里的一员，我倒要看看这个村子的秘密是什么。」打定主意的李余在几分
期待，几分兴奋中睡着了。

　　第二天，李余的课程又是安排得满满的，一个人要教从小学一年级，到初中
三年级的所有课程，紧张程度可想而知。

　　晚上，村长在几乎和第一天相同的时间，到了李余的屋子里。

　　「李老师。」

　　「啊，村长啊，请进，请进。」有了思想准备的李余一点也没感到意外，倒
是村长有点不好意思。

　　「不好意思，又来打扰你了，李老师。」

　　「没关系，我很喜欢和高村长你聊天啊！」李余说道。

　　又和第一天一样，两人开始绕着弯子说话，谁也没有进入主题。

　　「对了，李老师，我想问你个问题，你千万不要嫌我烦。我们村子实在太需
要一个好老师了，你也看到我们村子的情况了，虽然在这大山里吃穿不愁，可是
家家也不是很富裕，和县里其他村子比起来都相差很远喽！我虽然没什么文化，
但是我也知道要想富裕起来，只有学习更多的知识，大家都有知识了，村子才能
富裕。老师，请你留在我们村子吧，我们真的很需要你这样人啊！」村长抓着李
余的手说道。

　　从他的眼睛里，李余可以清楚的看到那份渴望，那份想要李余留下的渴望。

　　「我本来就是来支援西部的嘛，只要咱们洞子村需要我，我就不走，永远在
这里教孩子们读书。」李余拍着胸脯说道。

　　「好，太好了，谢谢你李老师。我，好还有一些其他的事情，我先走了。」

　　村长急着走了。

　　「看来我很快就可以知道谜底了。」李余得意地想道。

　　「至于日记嘛，先不看了，毕竟先知道答案就不好玩了，只有自己去体会真
正的谜底才能感到兴奋。嘿嘿……」李余还不知道自己将会体验到怎样的兴奋。

　　是晚，李余又起夜了。有这个习惯的人，一般都在相同的时间起夜。

　　和前一晚一样，李余在回去的时候又看到了村长房子里露出的光亮，李余再
次悄悄的躲到了村长的房子后面偷听。

　　「今天跟李老师说了，李老师说他愿意在村子教娃儿们读书，多长时间都可
以。」村长在向诸位长老们做着报告。

　　「话虽这么说，但是谁知道他是不是真心的呦！」一个长老说道。

　　「那、那怎么弄？」村长看着这个长老问道。

　　「就让他发个誓。在祠堂里，对着老祖宗发誓，他要是敢发誓，那咱们就相
信他，如果他不敢发誓的话，我看还是算了。」这个长老说道。

　　「那，那总得找个由头吧，无缘无故的要人家发誓，似乎……」村长担心的
说。

　　「就说是咱们村的传统，从老辈们传下来的，改不得。」

　　「那我明天去试试，但愿人家愿意。」村长最后说道。

　　「还要发誓，这个游戏越来越好玩了。」李余回屋后，暗暗想道。

　　一晚上很快就过去了，李余睡得很好。

　　早上李余收拾了一下，就到了村里的学校里，准备上课。

　　「李老师，请先过来一下好吗？」村长在李余马上就要走进学校的时候，喊
住了他。

　　「什么事情，村长？」李余尽管已经猜到是昨晚的事情，但还是要装作什么
都不知道的样子。

　　「有点事情想和你商量一下……那个，李老师，还记得我昨天和你说的事情
吗？」村长问。

　　「昨天，昨天的什么事情？」李余明知故问。

　　「就是你说要在我们村子永远呆下去，永远在这里教娃儿们念书。」村长提
醒道。

　　「怎么了，我说话向来算数，难道村长不相信我吗？」

　　「不，不是。我们村子本来有个老规矩，就是外面的人要想加入我们村，成
为我们村的人的话，就要到我们的祠堂里去朝各位祖先发个誓，李老师，不好意
思，你能不能……」

　　「你的意思是让我去你们村子里的祠堂去发誓？」李余顺着话说。

　　「对，对，李老师真实聪明人。你要是发了誓，那你就是我们村里的人了，
到时候……」

　　「到时候怎么样？」李余最关心这点。

　　「哦，没什么，没什么。李老师，我带你去祠堂吧！」

　　来到洞子村也有几天的时间了，但是李余从来不知道在他平时住的大山洞旁
边竟然还有一个小山洞。

　　或许是这个小山洞口那茂密的藤条把洞口完全遮挡住了，所以李余平时没有
注意。

　　这个山洞和村子里人住的那个山洞的规模相去甚远，洞口大概两米高左右，
身高一百八十公分的李余觉得自己走进去的时候，自己的头都快碰到洞顶了。

　　走进去之后，里面还算是比较大，不过最高处，也就是五、六米而已。这个
洞里没有电灯，取而代之是长明油灯。

　　李余进去的时候，才发现原来村子里几乎所有的男人都已经来到了这个小洞
里，这当然也包括了那几位长老，本来就不算很大的空间，几乎被挤满了。在洞
的最里面的洞壁上就几幅画像，但是由于光线不是很好，所以看得不清楚。画像
下面是案桌，上面供奉着诸多的灵位。那些长老就坐在了洞的最里面，也就是摆
放他们祖先灵位的前面。

　　在村长的带领下，李余来到了这些长老的面前。

　　看到村长很李余来了，几位长老都放下了手里的烟袋。

　　「李老师，你来喽，欢迎，欢迎。」其中一个人站起来对李余表示欢迎。

　　「张老您好，王老您好，赵老您好，刘老您好……」李余朝在坐的所有长老
一一打了招呼。

　　「不好意思，李老师，今天把你找来，小高把该说应该都说了，你跪在这里
朝祖宗灵位磕个头，以后就是我们洞子村的人了，不过要是毁誓，可是要天打雷
劈，不得好死的呀！」一位长老对李余说道。

　　「好，我发誓，以后永远在洞子村叫孩子们读书，要是有违誓言，天打五雷
轰，不得好死。」李余发誓说道。

　　「反正我是学考古的，根本不信什么神佛，发过的誓言不履行，也不会有什
么报应。」李余心中如是想。

　　「好，李老师果然是个爽快，不过我还有一句要说。李老师，你以后在咱们
村子里不管看到什么，听了什么，又做什么，可千万不得对外人说哦！」长老似
乎不放心地说道。

　　「好，我再发个誓。我以后要是把在洞子村看到的、听到的、做过的事情说
出去的话，我一样是不得好死。」李余说道。

　　「好的，今天起李老师就是我们村子里的人喽！」高村长首先上来和李余握
手。

　　随后，村子里的每个男人都上来和李余握了手。

　　「就只这些，没什么其他的了。」

　　李余总在期待着什么，可得到的回答却是：「没什么了，就这些。李老师，
不打扰你喽，你可以回去继续上课了。」村长说道。

　　「不……不会吧，难道说我的前任许老师就是被这种简单仪式所打动，从而
决定留下来的吗？那不大可能吧？」李余的心中画了一个Ｎ大的问号。

　　「哎，算了，就当我是陪一堆大男人玩了一次过家家吧！」李余摇了摇头，
回到了学校里继续上课去了。

　　但是……

　　上了一天的课，李余拖着疲惫的身体回到了自己的屋子里，放下教材，李余
来到了屋子旁边的厨房里。

　　「哎，还要自己做饭。这个火怎么这么难生啊！」从小生活在大城市的李余
哪里用木柴生过火啊，每次做饭都弄得到处是烟。

　　「咳！咳……」这回李余又被自己生火弄出的烟呛住了。

　　「李老师，李老师，这是做什么呢？」村长的声音从外面传来。

　　「村长啊，我正在做饭呢！」李余回答道。

　　「呵呵……李老师，不用自己做了，看我给你带什么人来了。」村长说着走
进了李余那间狭小的厨房。

　　李余从炉子前的浓烟中逃了出来，看到村长和他带来的人。

　　「许玲，许玉。」

　　不用村长介绍，李余也认识这两个小女孩，因为她们正好是他的学生。当然
了由于来的时间短，李余也并不是能认识自己所有的学生，不过一对漂亮的姐妹
花，总是让人难以忘记的。

　　「李老师，你不用自己做喽，让这两个女娃帮你吧！」村长说完，一推两个
女孩。

　　这对姐妹，两个女孩跑到灶台旁边，开始生火、烧水。

　　「这，这怎么行呢！她们还是孩子，怎么能让她们做这个活呢！」李余连忙
阻止。李余还清楚的记得这两姐妹一个上三年级，一个上四年级，也就是说姐姐
许玲是９岁，而妹妹许玉只有８岁。

　　「李老师，没的关系，俗话说穷人家的孩子早当家，咱们村里，女娃到了这
个年纪都做这个喽！」

　　「可……可……」

　　「好了，李老师，让她们先做着，我们去屋子里说话。」村长不顾李余的抗
议，把他拉出了厨房，走进了屋子里。

　　「李老师，你可能还不晓得这姐妹的身世吧？」村长问李余。

　　「她们的身世？」对于这对姐妹，除了知道她们的名字之外，李余对其他的
一无所知：「她们是……」

　　「其实她们就是许老师的女儿。」村长说道。

　　「啊……」这令李余很以外，他根本没想到他的前任竟然已经在这个山村里
结婚生子了。

　　「本来，许老师还在的时候，这姐妹两个是和许老师生活在一起的，就是住
在这里。」村长指着屋子的地面说道：「后来，许老师走了以后，她们姐妹也住
在这里，直到李老师你来了之后她们才让出来给你住的。」

　　「村长你的意思是……让我把这屋子让出来给她们姐妹住吗？没关系，我住
哪都可以。」李余说道。

　　「不，不是这个意思了，我的意思是让她们姐妹跟李老师你一起住。」村长
连忙解释。

　　「一起……住？」村长的话让李余的嘴都合不到一起了。

　　「这，这恐怕不大好吧……」虽然想到那姐妹两个漂亮天真的面孔时，李余
的宝贝在裤裆里跳了几跳，但他还是说出了拒绝的话。

　　「有什么不好的？」

　　「我教书很忙的，没时间来照顾她们姐妹啊！」

　　「我没说让李老师照顾她们啊，我是让她们照顾李老师。」村长说道。

　　「她们照顾我？怎么照顾……」

　　「就这样喽，李老师，我先走了，小玲、小玉可就交给你了。」村长说着就
往外走。

　　「诶，村长，村长……」李余想叫住往外走的村长。

　　「哦，对了，有个事我差点忘记了，明天下午放学之后，李老师千万别离开
学校，我到时候去找你。」村长突然转过身来，一脸神秘地对李余说道。

　　「明天下午？」在李余还没有回过味来的时候，村长已经飞快的离开了。

　　李余多少有些手足无措地等着两个小女孩给自己做饭。

　　「李老师，吃饭了。」许玲、许玉端着做好的饭菜走了进来。

　　「啊，好……」

　　看到饭菜端过来，李余觉得让这么小的女孩给自己做饭实在太不好意思，手
都不知道该往哪放了。反而是姐妹两个大方地把饭菜放到了桌子上，看着李余吃
饭。

　　「小玲、小玉，你们怎么不吃啊？」

　　「俺们村的规矩是男人吃完了女人才能吃饭。」许玉道出了原委。

　　「哈哈，你们还算不上女人，你们还是孩子，所以过来一起吃吧！」

　　「谁说俺们不是女人！俺们已经是女人了。」许玉不满的噘着嘴说道。

　　「你们？女人……哈哈！」

　　吃过了饭，李余拿起教材开始备课，而许玲、许玉则在做李余留给她们的作
业。不知道为什么，李余觉得自己的心情很纷乱，看东西也看不下去，还不时地
用眼角的余光偷看着两姐妹。

　　作为姐妹，许玲和许玉长得还是蛮像的，都是一对大大的眼睛、俏皮的小鼻
子，时不时喜欢撇到一边的小嘴，长发在脑后扎了起来。

　　「即使是生在城市里，这对姐妹也是相当出『色』了。」李余暗想。

　　「对了，这屋子里只有一张床，呆会儿该怎么睡啊？」李余突然想起这个问
题来。

　　「小玉，你们以前和你们父亲都住在这间屋子里吗？」李余知道许玲的性格
内向，不爱说话，所以问许玉。

　　「是啊，李老师。」

　　「那你们怎么睡呢？我是说，你们都睡在哪里？」李余问。

　　「都睡在床上啊！」许玉不解地看着李余，好像是在问：「那么大一张床，
难道不够三个人一起睡吗？」

　　「都睡在床上……」如果说刚才村长说要两姐妹和李余一起生活的时候，李
余的宝贝只是在裤裆里跳了几跳的话，那他现在可真是支起了帐篷。

　　「一起睡吗……」

　　想到这里，曾经在恶魔岛混迹了两年多的李余，突然间想起一大堆名字，例
如《和女儿一起洗澡》、《交换女儿》、《性医春歌》、《天使不眠的都市》等
等。

　　「罗莉姐妹花……不，不，我怎么能这么想呢？我太龌龊了，我怎么能够对
８、９岁的小女孩有感觉呢！」

　　「老师，你怎么了，你的脸怎么这么红啊？」正在李余胡思乱想的时候，许
玉突然问道。

　　「啊，没……没事。」似乎是在做坏事，被人捉个正着似的，李余慌乱地回
答着。

　　「哦……」许玉疑惑地应了一声后，继续写作业了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　李余在痛苦中煎熬着。

　　他一边要努力阻止自己去想那些曾经在恶魔岛中看过的幼文，一边又要面对
两个漂亮幼女即将和自己睡在同一张床上的事实。

　　「老师，作业做完了。」

　　「嗯，给我吧。」李余把作业拿过来。

　　「那我们出去看电视了。」许玉说道。

　　「好，去吧！」

　　村里唯一的一台电视是公用的，就在洞外面唯一一块没有种上农作物的空地
上。大家想看电视的时候，就去那里。

　　李余在家里心烦意乱的判着作业，似乎在等待着什么，可是想了想，李余也
不知道自己在等什么。

　　但是到了快９点的时候，李余终于知道自己在等什么了。

　　「老师，我们回来了。」随着许玉的声音，姐妹两个走了进来。

　　李余看了看表，８点５５分。

　　「快……快停电了，睡……睡觉吧。」李余结结巴巴地说道，此时他感到自
己的心跳在加速。

　　「哦，知道了。」两个小女孩毫不犹豫地开始脱衣服。

　　「你们怎么脱衣服？」

　　「咦，老师睡觉不脱衣服吗？」

　　「不是，没事，继续，继续。」

　　很快两个小女孩就脱得只剩下内裤了。

　　女孩在这个年龄，胸部还没有发育，仍然是平平的，屁股也没有长开，还像
是一只青涩的桃子，只不过隔着内裤，看不清楚。乡村小女孩的内裤就是由花布
做成的，不过由这个年龄的女孩穿起来，显得很可爱。

　　「咕……」李余看着姐妹两人，艰难地吞下了一口口水。

　　「啪！」停电阻止了李余继续饱眼福的机会。

　　「老师，你怎么还不脱衣服啊？」姐妹两个躺到床上之后，许玉问李余。

　　「啊，就……就来。」李余三下两下脱下了自己的衣服，也躺到了床上。

　　姐妹两个睡在床的右边，李余睡在了床的左边。

　　「老师，你怎么离我们这么远啊？」许玉的声音在黑暗中显得是那么有诱惑
性。

　　「以前许老师和你们是怎么睡的？」

　　「俺爹以前都是搂着我们睡的。」

　　「什么……好。」李余一点点把手伸过去，把许玲和许玉两具娇小的身体抱
在了怀里。

　　两具几乎没有任何防范的幼女身体就在自己的掌握之中，淡淡的体香直冲鼻
子，李余只感到全身的血液都向下身涌去，规模可观的分身也在不知不觉中顶到
了前面许玲的那尚未发育的青涩小屁股上。

　　「千万别被发现，千万别被发现。」李余可不想被问：「老师顶在我屁股上
那硬硬的是什么东西啊？」

　　过了好一会儿，两个女孩的呼吸渐渐得越来越慢，越来越轻，看来是已睡着
了。

　　「谢天谢地。」李余松了一口气，他的祈祷终于被上天听到了一次。

　　「小玲，小玉。」李余用很轻的声音呼唤道，两个女孩没有一点反应，看来
是真的睡着了。

　　李余试着把在内裤被禁锢得很难受的分身放了出来。

　　「舒服……」得到了充分的自由空间，分身似乎比刚才在内裤里的时候更大
了。可是在李余和怀里的许玲、许玉之间的距离本来就很小，这下子，李余的分
身一下子就伸到了姐姐许玲的的两腿之间，暴露在外的龟头，被两条柔嫩的大腿
夹住了。

　　「哦，好爽啊……」李余上次和女友做爱还是很久以前的事情，自从半年前
和女友分手以后，自己的小弟只好去和充气娃娃进行亲密接触了。

　　正当李余想进行最原始的挺腰运动的时候，他的理智及时制止了他。

　　「我在干什么啊？她们……她们还未成年啊！她们可是我的学生……」一种
负罪感，使得李余挺起的分身一点点软了下来。

　　「这里这么偏僻，要是村里人知道我做这种事情，把我宰了，外面也不会有
人知道的，那我岂不是死得很冤？」

　　李余倒是没想到要是外面的人知道了他所做的事情，他死得更惨。

　　「还好，还好，及时刹车，现在回头还来得急。」想想以前在电视看见的，
在一些偏远地区，通奸的男女是要被沉塘的，估计这里也差不多，而且自己做的
比起通奸来更加过份，李余此时已经是一身冷汗。

　　李余悄悄的把已经萎缩的宝贝收好，在不安与惶恐中沉沉睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……余……轻点，人家是第一次嘛！」女朋友幽怨的眼神，极具引诱性
的话语，让李余还没有插入就差点射了出来。

　　自从大一认识了女友以来，他们拍拖也有三年多了，经过三年的苦苦追求之
后，李余的女友终于肯为他宽衣解带了。

　　「丽丽，我爱你，我永远爱你……呜……」两人的嘴唇紧密地贴合在一起无
分彼此，李余的舌头一点点深入到丽丽口内，探索着里面的秘密。

　　不知过了多久，两人的舌头才依依不舍地分开。

　　「丽，把腿分开好吗？」

　　「嗯……」女友害羞地用手捂上了脸，任凭李余轻轻地把她的身体摆弄成一
个「大」字。

　　「咋，咋……」李余按照从Ａ片中学来的技巧，伸出舌头在女友的小穴口上
来回舔着。

　　「啊……不……快啊……深点……」女友无意识地呻吟着，手里紧紧抓着李
余的头发，「余，快点，我要你……」女友用那双迷离的眼睛看着李余，发出了
爱的呼唤。

　　早已经硬挺多时的李余禁不住如此的诱惑，提枪上马，把自己的龟头对准了
女友的蜜穴，拨开两片肉唇，一点点送了进去。

　　「喔……」女友腔肉有力的压迫，令李余舒服得叫出声来，差一点，李余就
输给这种压迫感而射了出来。

　　「痛啊……」

　　刚才还春情勃发的女友，现在却用双手无力地推着李余的胸膛。

　　「丽，忍耐一下，很快就好了。」

　　李余挺动着下身，一下紧似一下，女友腔肉内传来的压迫感越来越强烈，李
余每次的出入都带来极大快感，没有多少下，一阵射精的感觉涌了上来。

　　「丽，我要来了……啊……射了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……」李余从梦中惊醒。竟然梦到第一次和女友做爱的场面，李余摇了
摇头。

　　「嗯？小玲，小玉呢？」他这才发现姐妹已经不在自己的怀里了。

　　「这感觉是……」

　　发现了姐妹两个不见的同时，李余感到胯下的分身处传来一阵阵的难以言表
的快感。向下看去，李余简直不敢相信自己的眼睛，小玲和小玉正埋头在他的胯
下，努力为他口交着。

　　姐姐小玲的小嘴叼着龟头，两只小手把住肉棒，可惜她那嘴太小了，刚刚吞
下龟头，就已经不能再深入了，尽管如此，她还是用她的小舌头在龟头上面来回
扫动着，特别是舌尖每次往尿眼里钻的时候，都引得李余一阵颤抖。妹妹小玉则
把一枚肉卵轻轻的含在嘴里，舌头在上面打着转，两只小手放在了李余后庭菊门
山，来回抚摸着。

　　「做梦，一定是做梦。」李余对自己说，可是胯下那一阵紧似一阵的快感，
却告诉他这绝对不是做梦，而是真实的。

　　「小玲，小玉，你们……」

　　姐妹两个稍微抬头，看着李余，却没有放弃口中的动作，舌头一直强烈刺激
着李余神经末梢的每一点。

　　「别……别这样……快射了……」

　　两姐妹似乎没有听到李余的话一般，继续着她们的工作。

　　「啊……啊……嗯……嗯……」李余做梦也没想到自己会被两个８、９岁的
小女孩舔得哼出声来。

　　「别……别这样啊！真的……真的快射了……」李余的手扶在小玲的头上，
本想把她推开，但是当两只手触摸到小玲那头柔滑的头发的时候，却变成了紧紧
抓住了小玲的头。

　　「小玲，你的舌头真棒，就是这样……」

　　由于小玲的小嘴实在太小了，龟头在她的嘴里没有一丝的回旋余地，所以小
玲的牙齿多次碰到了李余的龟头上面。

　　这一次次突如其来的刺激，就像是催精剂，把李余肉卵里蕴藏的精液都勾引
到了输精管中。

　　「射了！射了……」

　　突然见李余死死扣住了小玲的头，把她压向自己的胯下，龟头在小玲的嘴里
涨了几涨，跳了几跳，「滋……滋……」被蕴藏了半年多的浓稠精液终于喷射到
了小玲的嘴里。

　　「哦……」几近虚脱的李余喘着粗气，又躺倒在了床上。

　　在李余射完精后，小玲竟然吞咽了李余射出的精液，只是由于实在太多，还
是有些顺着她的嘴角流了下来。小玉这时从姐姐手里接过了李余的肉棒，开始用
口舌清理起上面残余的精液来。

　　「小玲，小玉，这是怎么回事？是谁要你们这么做的？」几分钟后，回过味
儿来的李余看着还伏在自己胯下的许玲和许玉问道。

　　「以前爹教我们的，是爹要我们每天早上这么叫醒他。」许玉回答道。

　　「是许老师？」李余不敢相信自己的耳朵。

　　「怎么了老师，难道说你不喜欢吗？老师你要是不喜欢的话，我们以后就不
这么做了。」许玉眨着那双童真的大眼睛，看着李余。

　　「嗯……嗯……这样很好啊！哈哈……很好，以后继续。」李余第一次感到
诱骗无知幼女的心虚。

　　「对了，你们除了和许老师做这个之外，还一起做过什么？」

　　「吃饭啊，洗澡啊，睡觉啊！爹还在的时候，我们做什么都和爹一起。」许
玉噘着嘴，似乎正在想着刚刚逝世一个月的爹。

　　「我的意思是……你们和许老师做没做过……就是把这个放到你们尿尿的地
方的那种游戏？」李余费了半天劲，指着自己的软塌塌的宝贝问姐妹两个。

　　「老师你是在说做爱吗？」许玲反问。

　　「啊……你……你们知……道，知道这叫做爱？」李余感到异常惊讶。

　　「是啊！爹说了，你爱一个人就要和他做爱，我们爱爹，爹也爱我们，所以
我们要做爱。」

　　「啊……这么解释倒是也对，不过……」李余也不知道该怎么说更好。

　　「这个许老师还真行啊，连自己的女儿都搞上手了，居然还能编出道理来。
既然这样，那么我……」李余想着想着，已经不由自主地笑了出来。

　　「老师你笑什么啊？」

　　「没……没什么。对了，这件是就当做咱们间的秘密好吗？千万不要和别人
说。」

　　「好。」嘴里虽然这么说，但是姐妹两个眼睛里却透出了「为什么？」的疑
问。

　　「好了，咱们去学校吧，千万别和别人说起这件事啊！」李余不断提醒着姐
妹。

　　在接下来的整整一天里，李余都在飘飘忽忽中度过，满脑子想的都是小玲和
小玉姐妹两个那白嫩的皮肤、天真的面孔。

　　「老师，老师……」一个学生拉着李余的袖子。

　　「啊……怎么了，怎么了？」

　　「可以放学了吗？」

　　「几点了？」

　　「五点半了。」

　　「好，放学。」

　　「许玲和许玉呢？」李余四下巡视了一圈，没在教室里看见姐妹两个。

　　「老师，她们两个刚才先走了。」

　　「哦，我知道了，你们也回家吧。」李余收拾了一下教材，回到了家里。

　　奇怪的是，许玲、许玉两个却没有在家里。

　　「咦，奇怪，难道她们姐妹俩出去玩了？」李余放下手里的东西，到处看了
看，发现她们的确不在。

　　「李老师，李老师。」村长从屋子外面走进来。

　　「是村长啊，有事吗？」

　　「咱们昨天不是约好了吗？你别离开学校，我去找你，你怎么先走了？」村
长问道。

　　「哦，对了，我……你看我这记性。」李余一整天都在想着姐妹两个诱人的
身体，怎么还能记得村长的约定呢！

　　「到底什么事情啊？」李余问村长。

　　「好事，李老师你就跟我来吧！」村长拉着李余就往外走。

　　看着村长神秘的样子，李余尽管感到很奇怪，但还是跟着村长一起走出了山
洞。

　　「李老师，你以前洗过温泉没有？」村长走着走着，突然问。

　　「洗过两次，北京周围有不少的温泉。怎么了？」李余问。

　　「哦，李老师可能不知道吧，我们村里也有温泉。」村长说道。

　　「这里也有吗？」李余知道北方的温泉比较多，没想到南方也有。

　　「是唆，你看看咱们村里那些上了年纪的老人，身体照样硬朗，就是这温泉
的功效。」

　　「是吗？那咱们这就是……」

　　「对唆，李老师真是聪明人，我一说你就明白喽，我就是带你去洗温泉。」

　　村长说道。

　　「哦。」看到村长一开始还挺神秘的，李余还以为是什么事情呢，原来就是
洗温泉啊！

　　两人一路走。

　　「对喽，李老师，小玲、小玉怎么样？」村长突然问了这么一句。

　　「啊，挺好的呀，她们都挺乖的。」

　　「我不是说这个，我是说她们两个服侍得你还舒服吧？」

　　「哈哈……村长，你在说什么呀？开……开什么玩笑啊！哈哈……」李余傻
笑着掩饰自己内心的害怕。

　　「李老师，你就不要否认喽，刚才小玲和小玉都跟我说了，今天早上她们和
你……」村长没说后面的话。

　　「啊……」李余张大嘴，愣在了当场。

　　「村长，那个……我……其实……饶了我吧，我下次再也不敢了。」李余突
然跪下来，抱着村长的大腿哀求道。

　　「李老师，你这样是做什么，我又没说把你怎个样。快起来，快起来。」村
长把跪在地上的李余拉了起来。

　　「村长，我……」

　　「好了，李老师，你跟我来，呆会儿你就明白了。」村长说着又朝前走去。

　　「呆会儿？我就明白了？什么意思？」李余擦了擦眼泪鼻涕，村长的语气听
起来好像并没有生气，李余这才小心翼翼地跟了上去。

　　走了大概十几分钟的样子，村长转过头对李余说：「李老师，到了，前面就
是。」

　　一阵阵的雾气，从前面处升起。

　　两人一起走过最后一个拐弯，一眼天然大型温泉出现在了李余的眼前。

　　「啊……」李余不敢相信自己的眼睛，他的嘴张大到足以放下一个椰子了。

　　「村长，我明白你的意思了。」李余喃喃地说道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「啊……」李余面对眼前的场面，吃惊的程度绝不亚于看见原子弹在自己眼
前爆炸的程度，「这……他们……」平时对于自己的口才还有一点自信的李余现
在则完全是一副不知所措的样子，支支吾吾的连一句话都说不出来了。

　　这也难怪他，可能任何一个人在看到眼前的场面的时候，都会产生和他一样
的反应。

　　这个巨大的温泉口大概有几百平方米，容纳上百人同时洗浴绝对不成问题。

　　此时正在其中的大概有六十人左右，村子里年轻力壮的男人几乎全在这里，
除了他们之外，剩下居然是李余教的小女孩们。就在这个温泉里，三十多个成年
男人，抱着二十多个未成年的女孩，有一对一的，也有二对一的，做着人类最原
始的运动。

　　不知道为什么，在李余那空白的大脑中，突然出现了他的前任，许老师日记
的内容。

　　「这里是男人的天堂……」

　　「村长……村长……这……」

　　「李老师，你还楞什么？快脱衣服啊！」村长一边脱，一边对李余说道。

　　「脱衣服？这……好吗？」李余扭捏着，似乎不大好意思在参与到这种乱交
中来。

　　「老师，老师。」李余的左右手突然都被抓住了。

　　「许玲，许玉？」李余没想到这两个小丫头也在这里。

　　「老师咱们一块洗吧！」不由分说，姐妹两个开始动手脱起李余的衣服来。

　　「我自己来，我自己来。」受惊的李余三下两下脱光了身上的衣服，跳到了
温泉之中。

　　温泉本身很大，刚从泉眼喷出来的水很热，但是流到边上的时候温度已经降
下来很多了。李余刚跳下去就感到水的温度大概四十二、三度的样子，把身体泡
到里面很舒服。

　　李余刚坐到温泉里的石阶上，许玲、许玉姐妹两个就紧接着也脱光了衣服跳
到了温泉里，一左一右紧贴着李余坐下来。

　　「啊……」虽然胸部没有发育，但是被这么一贴，李余还是感到水中的肉棒
已经严重充血了。

　　「村……村长，这是怎么回事？」李余看了左右的姐妹，问道。

　　「李老师，本来应该昨天就告诉你的，可是……不过今天说也不晚，这事要
从几百年前说起了。小兰，过来。」村长一招手，一个年龄和小玲小玉差不多的
女孩从旁边走过来。

　　村长没有说什么，只是微点了一下头，示意了一下，女孩就跪在了村长的两
腿之间，捧起那条软塌塌的肉虫，开始舔起来。

　　「高小兰……」李余再次张大了嘴巴。

　　如果说刚才的乱交场面让李余吃惊的话，那么现在这个叫高小兰的女孩在为
村长舔肉棒就绝对让李余怀疑自己是否在现实中了，因为这个女孩恰好是村长的
孙女。

　　不知道为什么，看到这个场面之后，李余感到自己的肉棒膨胀得更大了。

　　「哎……我们村里的先人来到这里之后本来一切都挺好的，可是过了二、三
十年之后，人们渐渐发现在村里出生的娃儿总是女娃多，男娃少，差不多生两个
女娃才能生出一个男娃来。俺们村虽然穷，但是这关系到传宗接代的大事，俺们
也不敢马虎，请了不少的名医来看，可是啊……那些个名医，没有一个能看好俺
们村男人们是出了啥问题。」

　　「后来又过了很多年，大概是两百多年前吧，村里来了一位走方的道长，道
号羽玄。这位羽玄道长在知道俺们村的事情之后，看了这里的风水，说俺们村在
大山之中，阴气太重，要村里的男人们多御幼女，养些阳气，这样才能够生出男
娃来。后来，羽玄道长也在俺们村里还了俗，还亲自示范，结果他老人家一辈子
生了七个娃，全是男娃，现在俺们村里得有一半人是是他老人家的后人。」村长
一边享受着孙女的口舌服务，一边把村里的这个奇怪习俗跟李余完完整整地说了
一遍。

　　「这个叫羽玄的道士还挺厉害，居然能生出七个儿子来。不过这家伙肯定是
个恋童癖，才会想出这种方法来。啊……」李余的思路被许玲、许玉姐妹俩的四
只小手打断了。

　　李余只感觉到，四只小手在自己的肉棒上来回套弄着，力度、速度都拿捏得
恰到好处，这工夫绝对不是一天两天能练得出来的。

　　「其实俺们村男人都要和小女娃做这个事情，也是有一些规矩的。一般来说
女娃要到了八岁以后才能做，另外男人只能和自家的女娃做，要是想和其他人家
的女娃做，要人家的家长同意才行。」村长把规矩完全的告诉了李余，不过李余
现在正在享受着到家的服务，根本没听清村长在讲些什么。

　　村长在享受完孙女的口交之后，把小兰的屁股托起，让自己的肉棒对准孙女
的桃花口，慢慢放了下去。和在场的其他组合一样，这祖孙两个，旁若无人地肆
意抽插起来。

　　「李老师，你看这样好不好，既然许老师已经不在了，小玲和小玉现在也没
人照顾，要不你就认了她们两个做个干女儿吧，这样以后你们就……」村长突然
提出了这样的建议。

　　「这样好吗……」

　　「没问题，到时候我去和村里的几位老人家说一声，李老师，你就放心吧！
喔……」村长也顾不上和李余说什么了，抱着孙女的小屁股，用力地干了起来。

　　「嗯……就这样……小玲，慢点……啊……小玉你也……」李余的肉棒在四
只小手的联合夹攻下，已经飞快地涨大，所谓箭在弦上，不得不发，李余已经到
了不射不快的地步，但是毕竟他还没有练到能当众宣淫的地步。

　　「村……村长，我能不能回去啊？」李余小心的问着，他不知道这种仪式能
不能半途撤退。

　　「李老师，你不想和她们……」村长指着小玲、小玉姐妹俩问李余。

　　「我不习惯当着这么多人的面，我能不能回去……」李余说话的时候大窘，
低着头，脸都红透了。

　　「啊，随便你，李老师，你喜欢在哪里都行。」村长回答道。

　　得到答覆之后，李余急急忙忙的从水里把小玲、小玉姐妹两个拉了出来，穿
上衣服飞快往回走。

　　「小玲，小玉，你们……你们……想认我做干爹吗？」李余在回家的路上问
道。

　　「李老师，只要你不嫌弃俺们，我……」小玲看了看妹妹小玉，继续说道：
「我们愿意。」尽管后面那句话的声音很小，但是却砸得李余心头一震。

　　「啊……」小玲的一声尖叫吓了李余一跳。

　　「怎么了？」

　　「被划了一下。」小玲捧着左腿，上面有一道不算深，但是很长的血口，正
在向外面渗血。

　　「怎么弄的？」李余急忙问。

　　「刚才有块尖石头刮了我一下。」

　　「痛吗？」李余关心地问道。

　　「嗯……」小玲皱着眉，虽然还没有哭出来，但是眼泪在眼眶里来回打转。

　　「好了，别动，我抱你回去。」李余弯下腰，轻轻的把小玲抱在怀里。真是
幼女的身体，似乎没有一丝的重量似的，李余很轻松就把小玲抱回到了家里。

　　「小玉，哪里有纱布？」李余在家里翻找了半天也没找到，这才想起来问小
玉。

　　「家里没有纱布啊！村卫生所里的王医生那才有。」小玉回答道。

　　「那你赶快去要点来，我给小玲包扎伤口。」李余对小玉说道。

　　「嗯。」小玉马上就跑出去了。

　　李余重新坐回到床边，轻抬起小玲的左腿看着上面的伤口。

　　「小玲，你说你都这么大了，走路还不注意！」

　　「对不起，老师，我不是故意，我……」早已蕴含了多时的眼泪，被李余一
说，不由自主的落了下来。

　　「好了，乖小玲，别哭了。」李余伸出手，把小玲脸庞上眼泪拭去。

　　「老师，呜……」小玲抱着李余的手哭起来。

　　李余任凭她哭着，过了一会儿，当小玲哭够的时候，李余把她揽到了怀里：
「傻孩子，怎么还叫我老师啊，刚才你不是说要认我做干爹吗？」

　　「干……干爹。」小玲红着脸，吞吞吐吐的才叫出一声。

　　「好了，乖。」李余在小玲的额头上轻轻一吻，以示安慰。

　　「老师，纱布拿来了。」小玉从村卫生所回来了，除了纱布，还带回来一些
紫药水。

　　「记得以后叫我干爹呦！」李余接过纱布和药水，对小玉说道。

　　「记得了，干爹。」小玉连忙回答。

　　「来，让我看看伤口。」李余说着抬起了小玲的腿。伤口并不严重，只是被
锐利的石头尖划了一下而已，而且也已经不再流血了。

　　李余把头凑到了小玲的腿上，伸出舌头舔噬着伤口外面已经干涸了的血迹，
「别……不要……干爹……」

　　小玲被李余这突如其来的举动吓了一跳，试图把腿缩回去，但是却被李余紧
紧的抓住了。

　　「别动，唾液是可以杀菌的，我替你消一下毒。」李余说完，继续低头舔着
伤口，仔细、轻巧、耐心地舔着，不放过每个角落。

　　「嗯……啊……嗯……啊……」小玲绯红着脸接受着李余的「消毒处理」。

　　好容易，李余终于完成了清理工作，小玲这才松了一口气。

　　李余拿过紫药水，在伤口周围涂抹了一圈，然后用纱布把伤口包扎好。

　　「好了，以后要注意啊！」李余把纱布和药水都放到了桌子上，然而却没有
把小玲的腿放下，小玲的两只小脚被李余拿到手里把玩着。

　　两只白嫩的小脚，就像是两个小馒头，李余把它们拿到鼻子下嗅了嗅，一点
异味也没有，只有小女孩身上那种特有的味道，李余忍不住伸出舌头在上面舔了
起来。

　　「哈哈……痒啊，干爹别舔了……」

　　不顾小玲的哀求，李余的舌头一路上移，从脚踝到小腿、到大腿，划过小玲
神秘花园的入口，却没有在那里停留。

　　「脱下来好吗？」李余拽了拽小玲的衣服。

　　「嗯。」小玲不仅乖巧地脱下了上衣，还把裤子和小裤头一并脱下来，那尚
未发育的身体完全展现在了李余的面前。

　　一对可爱的玉足，两条纤细的小腿，在两腿之间洁白光滑，没有一根毛发，
一条粉红色的裂缝紧紧地闭合在一起，扁平的小腹，扁平的胸部上有两粒红豆般
大小的蓓蕾。

　　「干爹……」小玲看着李余，有些害羞地把头歪向一边。

　　这一声呼唤，把李余的肉棒彻底地唤醒了，如果说刚才李余的状态算是「剑
拔弩张」的话，那现在他的肉棒已经是「擎天一柱」了。

　　「脱，脱……靠，是谁把腰带系得这么紧？」李余迫不及待地脱光了自己身
上的衣服。

　　得到释放的肉棒在空气中跳了几跳，向躺在床上小玲展示着他的雄伟。

　　「干爹，你的这么大啊……」小玲有些惊讶于李余的尺寸。

　　「待会儿还会更大的。」李余伸手把小玲娇小的身体完全揽到了自己怀里，
就好像抱起了一个大洋娃娃一般。两个人的前面，完全紧密的贴合到了一起，幼
女身上那种独有的触感，让李余的话马上就实现了。

　　小玲就这样坐到了李余的腿上，同时感到了李余的大肉棒贴到了她的两片屁
股之间。

　　「干爹……」害羞的小玲把脸扎到了李余的胸前，不敢看他。

　　李余则伸出右手的食指，勾住了小玲的下巴，轻轻抬起，然后重重的吻了上
去。

　　「嗯……」小玲在象征性的挣扎了两下之后，便任由李余在自己的嘴里肆虐
开来。

　　和成年女性嘴里的味道完全不同，幼女口水的味道更加清香，李余贪婪地用
舌头在小玲的嘴里上下左右搜寻着每一丝他所能够得到口水，同时把自己的口水
送到小玲的嘴里。在两人的口水完全融合之后，两条舌头就纠缠到了一起，两个
舌尖相互打着转，似乎要钻到对方之中似的。

　　李余以前从来没有感受过如此情深意切的一吻，即使是和女朋友的初吻也没
有如此消魂，李余感到自己仿佛要融化到这一吻之中了。而小玲又何尝不是呢，
刚才坐到李余怀里时，身体还稍微有些僵硬，但是现在她已经是身体发热，半瘫
软、半撒娇似的，把身体的重量完全压到了李余的身上。

　　「啵」的一声，两人嘴总算是分开了，要不是氧气的缺失，两人肯定还会继
续吻下去。

　　接下来，李余把小玲的身体平放到了床上，用舌头在她胸前的那两粒蓓蕾上
来回舔着，还不时的用牙齿轻轻地咬一下，每当这时候，小玲的身体都会颤抖，
那幼小的身体在李余的摆弄下，感受着一次次的冲击。

　　「啊，干爹……」小玲的两只小手把李余的头紧紧抱住，似乎是在抱着她生
命中最重要的东西。

　　李余的舌头一路下滑，在那精致的小肚脐眼上稍作停留之后，直达了小玲两
腿间那条粉红色的裂缝外面。

　　「真是造物主的杰作！」李余不禁感叹道。

　　和成年女性不同的是，小玲那里洁白如玉，没有一丝黑色素的沉积，也没有
一丝的毛发，微微隆起的外阜，就像是白瓷烧就的一般；在裂缝的顶端，一个米
粒大小的花蒂隐藏在两片肉唇之中，如果不仔细看的话，很难发现。

　　看到如此的美景，李余哪里能够忍得住，手指慢慢分开两片肉唇，里面淡红
色的嫩肉就展现在了李余的面前。

　　「真嫩啊！」李余从来没有见过如此娇嫩的肉，这种红色是很淡的红，就像
是新生婴儿皮肤的颜色。

　　李余伸出舌头在嫩肉上轻轻一点，「啊……」和预想的一样，小玲身体一直
大颤，两条还很纤细的大腿夹住了李余的头；同时两片肉唇也在身体的带动下，
一张一合的动了几下，似乎是在朝她新的主人打招呼。

　　「小玲，以前你都和谁做过这种事情呢？」李余在看了温泉里淫乱的场面之
后，就一直有这个疑问。

　　「以前就和爹做过几次。」

　　「那小玉你呢？」

　　过了一会儿没有声音，李余一回头才发现，很有「眼力」的小玉，已经不在
屋子里面了，也不知道是什么时候出去的。

　　「小玉她就是用嘴和手给爹做过。」小玲这时候回答了李余的问题。

　　「这么说他还是处女了？」李余一边问，也没停下嘴里的「活」。

　　「嗯。」

　　虽然称不上有什么「处女情节」，但是能给一个小处女开苞，毕竟是一件很
爽的事情。李余心中已经开始暗暗盘算起这件事情来。当然那是后话，眼前的才
是最重要的。

　　在李余舌头的不断努力下，小玲的肉缝已经开始有些湿润了，李余也知道要
让这个年龄的小女孩流出爱的液体来，是件不可能完成的任务，能达到湿润的地
步就已经很不错了。

　　「我要进去喽！」李余趴到了小玲的身体上，在她耳边小声说出了这句话。

　　「嗯……」已经有过经验的小玲自然知道「进去」的意思是什么，害羞地用
双手盖在脸上。

　　李余的肉棒在小玲两腿之间蹭了几蹭，龟头找准了入口的位置。

　　「噗……」在洞口滑了几下后，巨大的龟头终于插入到了幼女那令人消魂、
令人神往，能给人生、也能给人死的稚嫩阴道中。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「啊，这感觉……」龟头刚刚进入，李余立刻感到自己被一块紧窄、温暖、
滑润的小嫩肉包围住了。虽然已经不是处女了，但是那尚未发育的小屁股也绝对
不是成年人的肉棒可以随便进出的，李余本想继续挺进的计划，也在严重受阻之
后不得不暂时停下来。

　　「这么紧啊！」李余感到自己的龟头正在受到前所未有的夹击和爱抚。在小
玲的消魂洞里，似乎有着无数张小嘴在舔噬着、吸吮着他的前端，精液在感受到
那仿佛来自于地狱一般的极乐快感的召唤下，勇往直前地向外涌去。

　　刚刚进入就射了，那岂不是成了传说中的「早泄」？李余可不想给自己留下
这么一个名声，迫不得已，他只好先撤出了自己的肉棒。

　　做了几次深呼吸之后，李余终于把射精的冲动压下去了。

　　校正位置，李余重新提枪上马，巨大的龟头再一次闯入不该他到来的地方。

　　「嗯……」两人同时发出了哼声。

　　「痛吗？」李余爬在小玲身上，在她的耳边问道。

　　「没事，干爹，以前就是和爹做的时候痛了几次，后来就没什么感觉了。」

　　小玲答道。

　　在得到这样的答覆之后，李余放心地把肉棒继续在小玲的身体内进行探索。

　　在小玲的花径里，一道道的肉褶层层叠叠地阻拦着他，好像是一道道的索精
关，在那里热情地呼唤着被李余身藏在身体内的白浊液体。

　　在龟头碰到一个软软滑滑的东西之后，李余知道自己已经捅到了小玲的花心
上，这时李余的肉棒至少还有一半露在外面。

　　「啊……」如此美妙的触感，让两个人都更加紧密地贴紧对方。

　　接下来的几分钟里，李余并没有动起来，而是让小玲的花径慢慢地适应他的
粗细以及长短。趁这个机会，李余朝下看去，看见两人的连接处紧紧地结合在一
起，由于洞口对于肉棒扣得实在太紧，以至于都有点陷下去了。

　　看到如此淫荡的画面，李余的肉棒不自觉的在小玲的花径里跳了一下。

　　「动……动了。」小玲感觉到肉棒似乎在带动着她的小腹一起跳动了。

　　「马上就有更多运动了。」李余在小玲的耳边说完这句话后，开始真正的活
塞运动了。

　　肉棒被轻轻地抽出来，然后又是轻轻插进去，李余每次做得都很小心，生怕
弄伤了小玲。伴随着每次的插入，如潮的快感一次次地侵袭着李余的大脑神经；
小玲那幼小的身体也一次次的承受着来自李余的冲击力，每次李余插到顶点时，
这具小身体也跟随着被向上顶起，同时小玲还会发出「嗯、啊」之类的哼声，也
不知道是在忍受痛苦，还是在忍耐快感的侵袭。

　　「如果要是痛的话，可要说出来哦！」李余一边有些不安地说，一边却丝毫
没有停下来的意思。

　　「干爹你慢点，别那么快，啊……太深了……」小玲的小手在李余的胸前轻
推着。

　　「我……会……会轻点的。」虽然这么说，但是事实上，此时的李余已经被
小玲带给他的极度快感爽到大脑空白，只知道不断地挺着腰，一次又一次地进入
那无比消魂的洞穴。

　　「一，二……三十五，三十六……一百零一……」刚开始李余还数着自己进
出了多少次，但是数到一百之后，强烈的快感已经使得他大脑处于一种完全的空
白状态。

　　此时的他已经完全忘却了周围的一切，大脑中只有一个命令，那就是不断地
挺入、抽出，挺入、抽出……

　　快感的不断累积加快了抽插的速度，而抽插的速度又加速了快感的累积。李
余就像一个已经吸毒上瘾的人一样，明知道越快就越想射，越想射就越快，却无
法停下自己挺动的摇部。

　　「不……不行啦……射……啊……要射……」感到已经坚持不住的李余奋起
余勇，不断加快着抽插的速度，终于李余在极度快感中把肉棒狠狠地插入到了小
玲的嫩穴中，一直往里，突破了子宫颈的限制，直插到了幼小的子宫之中。在那
里，白浊的精液肆意地释放着，李余似乎是连自己的灵魂都射了进去。

　　「哦……」射精后的无力虚弱感，让李余倒在了床上，不过两人的下身却还
是紧紧的连在了一起。虽然李余射过精之后肉棒变得小了一些，但是对于幼女来
说仍是嫌大，所以肉棒嵌到里面没有退出来。

　　「小玲你可真好。」李余把许玲揽到怀里，不断亲吻着许玲。

　　许玲就像一个听话的洋娃娃，任凭着李余的摆布，没有任何的反抗和不满。

　　没过多一会，李余就感到还留在小玲身体内的肉棒如同充气一般，再次迅速
地膨胀起来；而小玲身体内的嫩肉也如同有生命似的，在他那敏感的龟头上来回
摩擦着，刺激着龟头的成长。

　　「玲儿，咱们再来一次吧！」李余在许玲的耳边说道。

　　「干爹……」小玲没有多说什么，只是把头更紧的贴到了李余的胸口上。

　　此时无声胜有声。

　　小玲的默许让李余的「性」奋程度再次到达顶点，那高大沉重的身影再次压
到了幼小的躯体上面。

　　李余已经不记得自己是什么时候睡着的了，他只记得在睡之前至少和小玲做
了三次，每次他都射得尽情尽兴，每次他都感到似乎要把身体中全部的精液都射
出去了，直到第三次的时候，小玲那稚嫩的子宫都无法容纳他连续射出的精液，
而顺着无毛的洞穴入口流了出来。

　　这一夜李余睡得很沉，没有做什么梦就睡到了天亮。

　　和前一天一样，李余在小玲和小玉刺激的口交中被舔醒了。

　　尽管姐妹两个很努力，也很认真，可是在昨天晚上连射三次之后，李余的肉
棒已经如同一条死虫，任凭姐妹两个如何舔弄，都没什么反应了。

　　「哎，不行啊，以后得控制一下次数了，否则每天如此的话，过不了多久，
我就会被吸干的。」李余这么想着，却没有阻止姐妹两个对他的口舌服侍，直到
李余感到自己完全已经挺立起来。

　　「好了，停下来吧，快上学去，要不然可是快迟到了。」李余拍了拍姐妹的
头顶，以示满意。

　　「还是留一些精力到晚上吧。」李余心中如此打算。

　　起床之后，三个人收拾了一下就去学校了。

　　上完一天的课后，回到家里，依然是是许玲和许玉姐妹两个去做饭。

　　李余靠在椅子上，把两条腿翘到桌子上，双手抱在脑后，舒服地闭目养神。

　　「住在这里简直太爽了，除了教书之外，什么都不用做，每天还有幼女玩，
我看这个村子干脆改名叫桃花源吧！噢，不，应该是男人的桃花源。」李余一想
到这里，笑容都忍不住挂到了嘴角上。

　　「这里这么好，那我究竟应不应该离开这里呢？」这个问题再次被李余想了
起来。

　　前两天还打算这么逃跑，现在的情况有了天翻地覆的变化。这里虽然贫穷，
生活单调，但是能够天天和未成年幼女做爱，这个世界上恐怕就只有这么一处地
方了。当然了，回到大城市也有回到大城市的好处，最起码回到大城市之后就可
以上网了，又可以去恶魔岛周游了，没事的时候还可以打打网游，和朋友聊聊天
什么的，可是这些在这个山村都没有，而且就目前的情况来说，很有可能，十年
以后，这些东西在这里也不会有。

　　「到底回不回去呢……」

　　李余犹豫着，毕竟这两边都有他难以割舍下的东西。

　　就在这时候，小玲和小玉端着做好的饭菜走了近来。

　　「干爹，吃饭了。」

　　姐妹两个把饭菜放下，看着李余吃。

　　李余拿起筷子，想了想，然后又放下了。

　　「小玲，小玉，我问你们一个问题，你们千万要告诉我实话好吗？」李余看
着姐妹俩，郑重其事地问。

　　「嗯……」

　　「你们去过村子外面吗？」

　　「没有。」

　　「那你们想不想去外面的世界逛逛？」

　　「不想。」姐妹两个回答得如此干脆，令李余感到十分的意外。

　　「不，不想。为什么？」李余奇怪地问道。

　　「爹以前跟我们说过，外面有很多很多的坏人，那些坏人抢东西，还杀人放
火。」

　　「噢，是这样啊！」李余心里盘算着。

　　「干爹，外面的人真的都那么坏吗？」小玉眨着眼睛天真的问着李余。

　　「嗯，这个嘛……看怎么说了，干爹我不也是从外面来的吗，你们认为干爹
是坏人吗？」

　　「干爹当然不是坏人，干爹很好。」小玉抢着说道。

　　「对呀，外面是有不少的坏人，可是也有好人。不过，或许外面的世界真的
不适合你们。」李余拍着许玉的头，心有所感地说道。

　　「干爹，你为什么问我们这个问题呀？」天真的姐妹两个当然不会想到李余
心中正在想着是否要离开这里，在她们眼中，李余曾经发誓要留在这里，就一定
会留在这里。

　　「啊……没什么，我只是在想，如果你们想要出去玩的话，我可以带你们出
去，毕竟外面有很多值得享受的东西，可是你们不想出去，那就算了。」李余说
完，拿起筷子开始吃饭，也就是从这个时候开始，李余真的考虑留在这里不再离
开了。

　　吃过饭，姐妹俩开始写作业，李余则开始判作业，然后是备课。等到这一切
都做完了之后，也差不多到了晚上９点，快断电的时间了。本来想好了要「惜」

　　精的李余，结果在这个晚上又和小玲做了三次。

　　「不是我的意志不坚定，实在是那具身体的吸引力实在太大了。」李余无奈
地感叹道。

　　每次做完之后李余总是提醒自己绝对不能再做了，可是还停留在小玲身体里
的肉棒却绝对不这么想，在还没有完全软化下来之前，肉棒在小玲肉穴那自动的
反覆按摩下，又恢复了生气。

　　「不行啦，这样下去不出一个星期，我就变成人干了。」李余哀叹着自己小
弟为何如此的不争气，一进到小玲的身体里就坚挺如钢，一出来就垂头丧气。

　　「明天，明天绝对不能够再做这么多次了。我发誓，如果明天我再做这么多
次，就让我从此不举。」这个誓言不可谓不毒，不过到了第二天的晚上，李余早
已把自己发过的誓言忘了个一干二净，结果是他在小玲的身上整整发泄了四次，
再一次用自己的精液灌满了小玲那幼小的子宫和阴道。

　　射到最后一次的时候，李余感到自己已经完全不是在射精了，因为那里所有
的反应可以用两个字来形容——「滴答」。

　　「操」劳过度的李余果然在第二天病到了，村里的学校只好停课了，村子里
的人还都以为是李余为了教学生们读书累倒的，所以纷纷送来慰问品，探视李余
的病情。

　　虽然说是病了，可是李余在接下来的三天里倒是享尽了福。吃喝完全不需要
自己关心，时间一到，自然有人送上美食，还不断有人来和他聊天解闷，另外闲
暇的时候和几个村民凑到一起打打麻将也是很爽的事情，唯一美中不足的就是不
能再和小铃做爱了。李余自己也知道不仅是这几天要慎着点，以后也要多注意，
即使是身体复原了，他的身体也只是一天一次的水平，做的次数太多了，身体肯
定受不了。

　　五天过后，李余的身体已经恢复得七七八八了，连续喝了这么多天的老母鸡
炖山药汤，李余感到自己的中气十足。

　　既然有了身体上的保障，晚上李余当然不会放过小玲，不过这次李余倒是很
有分寸，仅仅做了一次就放过了小玲。

　　「留得青山在，不怕没柴烧。只要身体好，以后有的是机会。」抱着这样的
想法，李余沉沉的睡去了。

　　梦中的李余感到自己仍然在和小玲做着，那柔软、幼小的身体就在自己的怀
里，被自己一次又一次的冲击搞得上下颠簸，一双稚嫩的小手搂在自己的脖子后
面。

　　「干爹，干爹……」

　　「这声音是……」李余把身体向后靠，这才看清楚怀里女孩的脸，竟然不是
小玲，而是妹妹小玉。

　　「干爹你不要光疼妹妹，也要疼爱小玲啊！」这时跪在床上的小玲一边说，
一边用力扒开了自己的两片屁股，露出了那粉嫩小穴入口和菊蕾。

　　「这么好的梦，千万别醒啊……」李余发出了心底的呐喊。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「啊……」李余面对眼前的场面，吃惊的程度绝不亚于看见原子弹在自己眼
前爆炸的程度，「这……他们……」平时对于自己的口才还有一点自信的李余现
在则完全是一副不知所措的样子，支支吾吾的连一句话都说不出来了。

　　这也难怪他，可能任何一个人在看到眼前的场面的时候，都会产生和他一样
的反应。

　　这个巨大的温泉口大概有几百平方米，容纳上百人同时洗浴绝对不成问题。

　　此时正在其中的大概有六十人左右，村子里年轻力壮的男人几乎全在这里，
除了他们之外，剩下居然是李余教的小女孩们。就在这个温泉里，三十多个成年
男人，抱着二十多个未成年的女孩，有一对一的，也有二对一的，做着人类最原
始的运动。

　　不知道为什么，在李余那空白的大脑中，突然出现了他的前任，许老师日记
的内容。

　　「这里是男人的天堂……」

　　「村长……村长……这……」

　　「李老师，你还楞什么？快脱衣服啊！」村长一边脱，一边对李余说道。

　　「脱衣服？这……好吗？」李余扭捏着，似乎不大好意思在参与到这种乱交
中来。

　　「老师，老师。」李余的左右手突然都被抓住了。

　　「许玲，许玉？」李余没想到这两个小丫头也在这里。

　　「老师咱们一块洗吧！」不由分说，姐妹两个开始动手脱起李余的衣服来。

　　「我自己来，我自己来。」受惊的李余三下两下脱光了身上的衣服，跳到了
温泉之中。

　　温泉本身很大，刚从泉眼喷出来的水很热，但是流到边上的时候温度已经降
下来很多了。李余刚跳下去就感到水的温度大概四十二、三度的样子，把身体泡
到里面很舒服。

　　李余刚坐到温泉里的石阶上，许玲、许玉姐妹两个就紧接着也脱光了衣服跳
到了温泉里，一左一右紧贴着李余坐下来。

　　「啊……」虽然胸部没有发育，但是被这么一贴，李余还是感到水中的肉棒
已经严重充血了。

　　「村……村长，这是怎么回事？」李余看了左右的姐妹，问道。

　　「李老师，本来应该昨天就告诉你的，可是……不过今天说也不晚，这事要
从几百年前说起了。小兰，过来。」村长一招手，一个年龄和小玲小玉差不多的
女孩从旁边走过来。

　　村长没有说什么，只是微点了一下头，示意了一下，女孩就跪在了村长的两
腿之间，捧起那条软塌塌的肉虫，开始舔起来。

　　「高小兰……」李余再次张大了嘴巴。

　　如果说刚才的乱交场面让李余吃惊的话，那么现在这个叫高小兰的女孩在为
村长舔肉棒就绝对让李余怀疑自己是否在现实中了，因为这个女孩恰好是村长的
孙女。

　　不知道为什么，看到这个场面之后，李余感到自己的肉棒膨胀得更大了。

　　「哎……我们村里的先人来到这里之后本来一切都挺好的，可是过了二、三
十年之后，人们渐渐发现在村里出生的娃儿总是女娃多，男娃少，差不多生两个
女娃才能生出一个男娃来。俺们村虽然穷，但是这关系到传宗接代的大事，俺们
也不敢马虎，请了不少的名医来看，可是啊……那些个名医，没有一个能看好俺
们村男人们是出了啥问题。」

　　「后来又过了很多年，大概是两百多年前吧，村里来了一位走方的道长，道
号羽玄。这位羽玄道长在知道俺们村的事情之后，看了这里的风水，说俺们村在
大山之中，阴气太重，要村里的男人们多御幼女，养些阳气，这样才能够生出男
娃来。后来，羽玄道长也在俺们村里还了俗，还亲自示范，结果他老人家一辈子
生了七个娃，全是男娃，现在俺们村里得有一半人是是他老人家的后人。」村长
一边享受着孙女的口舌服务，一边把村里的这个奇怪习俗跟李余完完整整地说了
一遍。

　　「这个叫羽玄的道士还挺厉害，居然能生出七个儿子来。不过这家伙肯定是
个恋童癖，才会想出这种方法来。啊……」李余的思路被许玲、许玉姐妹俩的四
只小手打断了。

　　李余只感觉到，四只小手在自己的肉棒上来回套弄着，力度、速度都拿捏得
恰到好处，这工夫绝对不是一天两天能练得出来的。

　　「其实俺们村男人都要和小女娃做这个事情，也是有一些规矩的。一般来说
女娃要到了八岁以后才能做，另外男人只能和自家的女娃做，要是想和其他人家
的女娃做，要人家的家长同意才行。」村长把规矩完全的告诉了李余，不过李余
现在正在享受着到家的服务，根本没听清村长在讲些什么。

　　村长在享受完孙女的口交之后，把小兰的屁股托起，让自己的肉棒对准孙女
的桃花口，慢慢放了下去。和在场的其他组合一样，这祖孙两个，旁若无人地肆
意抽插起来。

　　「李老师，你看这样好不好，既然许老师已经不在了，小玲和小玉现在也没
人照顾，要不你就认了她们两个做个干女儿吧，这样以后你们就……」村长突然
提出了这样的建议。

　　「这样好吗……」

　　「没问题，到时候我去和村里的几位老人家说一声，李老师，你就放心吧！
喔……」村长也顾不上和李余说什么了，抱着孙女的小屁股，用力地干了起来。

　　「嗯……就这样……小玲，慢点……啊……小玉你也……」李余的肉棒在四
只小手的联合夹攻下，已经飞快地涨大，所谓箭在弦上，不得不发，李余已经到
了不射不快的地步，但是毕竟他还没有练到能当众宣淫的地步。

　　「村……村长，我能不能回去啊？」李余小心的问着，他不知道这种仪式能
不能半途撤退。

　　「李老师，你不想和她们……」村长指着小玲、小玉姐妹俩问李余。

　　「我不习惯当着这么多人的面，我能不能回去……」李余说话的时候大窘，
低着头，脸都红透了。

　　「啊，随便你，李老师，你喜欢在哪里都行。」村长回答道。

　　得到答覆之后，李余急急忙忙的从水里把小玲、小玉姐妹两个拉了出来，穿
上衣服飞快往回走。

　　「小玲，小玉，你们……你们……想认我做干爹吗？」李余在回家的路上问
道。

　　「李老师，只要你不嫌弃俺们，我……」小玲看了看妹妹小玉，继续说道：
「我们愿意。」尽管后面那句话的声音很小，但是却砸得李余心头一震。

　　「啊……」小玲的一声尖叫吓了李余一跳。

　　「怎么了？」

　　「被划了一下。」小玲捧着左腿，上面有一道不算深，但是很长的血口，正
在向外面渗血。

　　「怎么弄的？」李余急忙问。

　　「刚才有块尖石头刮了我一下。」

　　「痛吗？」李余关心地问道。

　　「嗯……」小玲皱着眉，虽然还没有哭出来，但是眼泪在眼眶里来回打转。

　　「好了，别动，我抱你回去。」李余弯下腰，轻轻的把小玲抱在怀里。真是
幼女的身体，似乎没有一丝的重量似的，李余很轻松就把小玲抱回到了家里。

　　「小玉，哪里有纱布？」李余在家里翻找了半天也没找到，这才想起来问小
玉。

　　「家里没有纱布啊！村卫生所里的王医生那才有。」小玉回答道。

　　「那你赶快去要点来，我给小玲包扎伤口。」李余对小玉说道。

　　「嗯。」小玉马上就跑出去了。

　　李余重新坐回到床边，轻抬起小玲的左腿看着上面的伤口。

　　「小玲，你说你都这么大了，走路还不注意！」

　　「对不起，老师，我不是故意，我……」早已蕴含了多时的眼泪，被李余一
说，不由自主的落了下来。

　　「好了，乖小玲，别哭了。」李余伸出手，把小玲脸庞上眼泪拭去。

　　「老师，呜……」小玲抱着李余的手哭起来。

　　李余任凭她哭着，过了一会儿，当小玲哭够的时候，李余把她揽到了怀里：
「傻孩子，怎么还叫我老师啊，刚才你不是说要认我做干爹吗？」

　　「干……干爹。」小玲红着脸，吞吞吐吐的才叫出一声。

　　「好了，乖。」李余在小玲的额头上轻轻一吻，以示安慰。

　　「老师，纱布拿来了。」小玉从村卫生所回来了，除了纱布，还带回来一些
紫药水。

　　「记得以后叫我干爹呦！」李余接过纱布和药水，对小玉说道。

　　「记得了，干爹。」小玉连忙回答。

　　「来，让我看看伤口。」李余说着抬起了小玲的腿。伤口并不严重，只是被
锐利的石头尖划了一下而已，而且也已经不再流血了。

　　李余把头凑到了小玲的腿上，伸出舌头舔噬着伤口外面已经干涸了的血迹，
「别……不要……干爹……」

　　小玲被李余这突如其来的举动吓了一跳，试图把腿缩回去，但是却被李余紧
紧的抓住了。

　　「别动，唾液是可以杀菌的，我替你消一下毒。」李余说完，继续低头舔着
伤口，仔细、轻巧、耐心地舔着，不放过每个角落。

　　「嗯……啊……嗯……啊……」小玲绯红着脸接受着李余的「消毒处理」。

　　好容易，李余终于完成了清理工作，小玲这才松了一口气。

　　李余拿过紫药水，在伤口周围涂抹了一圈，然后用纱布把伤口包扎好。

　　「好了，以后要注意啊！」李余把纱布和药水都放到了桌子上，然而却没有
把小玲的腿放下，小玲的两只小脚被李余拿到手里把玩着。

　　两只白嫩的小脚，就像是两个小馒头，李余把它们拿到鼻子下嗅了嗅，一点
异味也没有，只有小女孩身上那种特有的味道，李余忍不住伸出舌头在上面舔了
起来。

　　「哈哈……痒啊，干爹别舔了……」

　　不顾小玲的哀求，李余的舌头一路上移，从脚踝到小腿、到大腿，划过小玲
神秘花园的入口，却没有在那里停留。

　　「脱下来好吗？」李余拽了拽小玲的衣服。

　　「嗯。」小玲不仅乖巧地脱下了上衣，还把裤子和小裤头一并脱下来，那尚
未发育的身体完全展现在了李余的面前。

　　一对可爱的玉足，两条纤细的小腿，在两腿之间洁白光滑，没有一根毛发，
一条粉红色的裂缝紧紧地闭合在一起，扁平的小腹，扁平的胸部上有两粒红豆般
大小的蓓蕾。

　　「干爹……」小玲看着李余，有些害羞地把头歪向一边。

　　这一声呼唤，把李余的肉棒彻底地唤醒了，如果说刚才李余的状态算是「剑
拔弩张」的话，那现在他的肉棒已经是「擎天一柱」了。

　　「脱，脱……靠，是谁把腰带系得这么紧？」李余迫不及待地脱光了自己身
上的衣服。

　　得到释放的肉棒在空气中跳了几跳，向躺在床上小玲展示着他的雄伟。

　　「干爹，你的这么大啊……」小玲有些惊讶于李余的尺寸。

　　「待会儿还会更大的。」李余伸手把小玲娇小的身体完全揽到了自己怀里，
就好像抱起了一个大洋娃娃一般。两个人的前面，完全紧密的贴合到了一起，幼
女身上那种独有的触感，让李余的话马上就实现了。

　　小玲就这样坐到了李余的腿上，同时感到了李余的大肉棒贴到了她的两片屁
股之间。

　　「干爹……」害羞的小玲把脸扎到了李余的胸前，不敢看他。

　　李余则伸出右手的食指，勾住了小玲的下巴，轻轻抬起，然后重重的吻了上
去。

　　「嗯……」小玲在象征性的挣扎了两下之后，便任由李余在自己的嘴里肆虐
开来。

　　和成年女性嘴里的味道完全不同，幼女口水的味道更加清香，李余贪婪地用
舌头在小玲的嘴里上下左右搜寻着每一丝他所能够得到口水，同时把自己的口水
送到小玲的嘴里。在两人的口水完全融合之后，两条舌头就纠缠到了一起，两个
舌尖相互打着转，似乎要钻到对方之中似的。

　　李余以前从来没有感受过如此情深意切的一吻，即使是和女朋友的初吻也没
有如此消魂，李余感到自己仿佛要融化到这一吻之中了。而小玲又何尝不是呢，
刚才坐到李余怀里时，身体还稍微有些僵硬，但是现在她已经是身体发热，半瘫
软、半撒娇似的，把身体的重量完全压到了李余的身上。

　　「啵」的一声，两人嘴总算是分开了，要不是氧气的缺失，两人肯定还会继
续吻下去。

　　接下来，李余把小玲的身体平放到了床上，用舌头在她胸前的那两粒蓓蕾上
来回舔着，还不时的用牙齿轻轻地咬一下，每当这时候，小玲的身体都会颤抖，
那幼小的身体在李余的摆弄下，感受着一次次的冲击。

　　「啊，干爹……」小玲的两只小手把李余的头紧紧抱住，似乎是在抱着她生
命中最重要的东西。

　　李余的舌头一路下滑，在那精致的小肚脐眼上稍作停留之后，直达了小玲两
腿间那条粉红色的裂缝外面。

　　「真是造物主的杰作！」李余不禁感叹道。

　　和成年女性不同的是，小玲那里洁白如玉，没有一丝黑色素的沉积，也没有
一丝的毛发，微微隆起的外阜，就像是白瓷烧就的一般；在裂缝的顶端，一个米
粒大小的花蒂隐藏在两片肉唇之中，如果不仔细看的话，很难发现。

　　看到如此的美景，李余哪里能够忍得住，手指慢慢分开两片肉唇，里面淡红
色的嫩肉就展现在了李余的面前。

　　「真嫩啊！」李余从来没有见过如此娇嫩的肉，这种红色是很淡的红，就像
是新生婴儿皮肤的颜色。

　　李余伸出舌头在嫩肉上轻轻一点，「啊……」和预想的一样，小玲身体一直
大颤，两条还很纤细的大腿夹住了李余的头；同时两片肉唇也在身体的带动下，
一张一合的动了几下，似乎是在朝她新的主人打招呼。

　　「小玲，以前你都和谁做过这种事情呢？」李余在看了温泉里淫乱的场面之
后，就一直有这个疑问。

　　「以前就和爹做过几次。」

　　「那小玉你呢？」

　　过了一会儿没有声音，李余一回头才发现，很有「眼力」的小玉，已经不在
屋子里面了，也不知道是什么时候出去的。

　　「小玉她就是用嘴和手给爹做过。」小玲这时候回答了李余的问题。

　　「这么说他还是处女了？」李余一边问，也没停下嘴里的「活」。

　　「嗯。」

　　虽然称不上有什么「处女情节」，但是能给一个小处女开苞，毕竟是一件很
爽的事情。李余心中已经开始暗暗盘算起这件事情来。当然那是后话，眼前的才
是最重要的。

　　在李余舌头的不断努力下，小玲的肉缝已经开始有些湿润了，李余也知道要
让这个年龄的小女孩流出爱的液体来，是件不可能完成的任务，能达到湿润的地
步就已经很不错了。

　　「我要进去喽！」李余趴到了小玲的身体上，在她耳边小声说出了这句话。

　　「嗯……」已经有过经验的小玲自然知道「进去」的意思是什么，害羞地用
双手盖在脸上。

　　李余的肉棒在小玲两腿之间蹭了几蹭，龟头找准了入口的位置。

　　「噗……」在洞口滑了几下后，巨大的龟头终于插入到了幼女那令人消魂、
令人神往，能给人生、也能给人死的稚嫩阴道中。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「啊，这感觉……」龟头刚刚进入，李余立刻感到自己被一块紧窄、温暖、
滑润的小嫩肉包围住了。虽然已经不是处女了，但是那尚未发育的小屁股也绝对
不是成年人的肉棒可以随便进出的，李余本想继续挺进的计划，也在严重受阻之
后不得不暂时停下来。

　　「这么紧啊！」李余感到自己的龟头正在受到前所未有的夹击和爱抚。在小
玲的消魂洞里，似乎有着无数张小嘴在舔噬着、吸吮着他的前端，精液在感受到
那仿佛来自于地狱一般的极乐快感的召唤下，勇往直前地向外涌去。

　　刚刚进入就射了，那岂不是成了传说中的「早泄」？李余可不想给自己留下
这么一个名声，迫不得已，他只好先撤出了自己的肉棒。

　　做了几次深呼吸之后，李余终于把射精的冲动压下去了。

　　校正位置，李余重新提枪上马，巨大的龟头再一次闯入不该他到来的地方。

　　「嗯……」两人同时发出了哼声。

　　「痛吗？」李余爬在小玲身上，在她的耳边问道。

　　「没事，干爹，以前就是和爹做的时候痛了几次，后来就没什么感觉了。」

　　小玲答道。

　　在得到这样的答覆之后，李余放心地把肉棒继续在小玲的身体内进行探索。

　　在小玲的花径里，一道道的肉褶层层叠叠地阻拦着他，好像是一道道的索精
关，在那里热情地呼唤着被李余身藏在身体内的白浊液体。

　　在龟头碰到一个软软滑滑的东西之后，李余知道自己已经捅到了小玲的花心
上，这时李余的肉棒至少还有一半露在外面。

　　「啊……」如此美妙的触感，让两个人都更加紧密地贴紧对方。

　　接下来的几分钟里，李余并没有动起来，而是让小玲的花径慢慢地适应他的
粗细以及长短。趁这个机会，李余朝下看去，看见两人的连接处紧紧地结合在一
起，由于洞口对于肉棒扣得实在太紧，以至于都有点陷下去了。

　　看到如此淫荡的画面，李余的肉棒不自觉的在小玲的花径里跳了一下。

　　「动……动了。」小玲感觉到肉棒似乎在带动着她的小腹一起跳动了。

　　「马上就有更多运动了。」李余在小玲的耳边说完这句话后，开始真正的活
塞运动了。

　　肉棒被轻轻地抽出来，然后又是轻轻插进去，李余每次做得都很小心，生怕
弄伤了小玲。伴随着每次的插入，如潮的快感一次次地侵袭着李余的大脑神经；
小玲那幼小的身体也一次次的承受着来自李余的冲击力，每次李余插到顶点时，
这具小身体也跟随着被向上顶起，同时小玲还会发出「嗯、啊」之类的哼声，也
不知道是在忍受痛苦，还是在忍耐快感的侵袭。

　　「如果要是痛的话，可要说出来哦！」李余一边有些不安地说，一边却丝毫
没有停下来的意思。

　　「干爹你慢点，别那么快，啊……太深了……」小玲的小手在李余的胸前轻
推着。

　　「我……会……会轻点的。」虽然这么说，但是事实上，此时的李余已经被
小玲带给他的极度快感爽到大脑空白，只知道不断地挺着腰，一次又一次地进入
那无比消魂的洞穴。

　　「一，二……三十五，三十六……一百零一……」刚开始李余还数着自己进
出了多少次，但是数到一百之后，强烈的快感已经使得他大脑处于一种完全的空
白状态。

　　此时的他已经完全忘却了周围的一切，大脑中只有一个命令，那就是不断地
挺入、抽出，挺入、抽出……

　　快感的不断累积加快了抽插的速度，而抽插的速度又加速了快感的累积。李
余就像一个已经吸毒上瘾的人一样，明知道越快就越想射，越想射就越快，却无
法停下自己挺动的摇部。

　　「不……不行啦……射……啊……要射……」感到已经坚持不住的李余奋起
余勇，不断加快着抽插的速度，终于李余在极度快感中把肉棒狠狠地插入到了小
玲的嫩穴中，一直往里，突破了子宫颈的限制，直插到了幼小的子宫之中。在那
里，白浊的精液肆意地释放着，李余似乎是连自己的灵魂都射了进去。

　　「哦……」射精后的无力虚弱感，让李余倒在了床上，不过两人的下身却还
是紧紧的连在了一起。虽然李余射过精之后肉棒变得小了一些，但是对于幼女来
说仍是嫌大，所以肉棒嵌到里面没有退出来。

　　「小玲你可真好。」李余把许玲揽到怀里，不断亲吻着许玲。

　　许玲就像一个听话的洋娃娃，任凭着李余的摆布，没有任何的反抗和不满。

　　没过多一会，李余就感到还留在小玲身体内的肉棒如同充气一般，再次迅速
地膨胀起来；而小玲身体内的嫩肉也如同有生命似的，在他那敏感的龟头上来回
摩擦着，刺激着龟头的成长。

　　「玲儿，咱们再来一次吧！」李余在许玲的耳边说道。

　　「干爹……」小玲没有多说什么，只是把头更紧的贴到了李余的胸口上。

　　此时无声胜有声。

　　小玲的默许让李余的「性」奋程度再次到达顶点，那高大沉重的身影再次压
到了幼小的躯体上面。

　　李余已经不记得自己是什么时候睡着的了，他只记得在睡之前至少和小玲做
了三次，每次他都射得尽情尽兴，每次他都感到似乎要把身体中全部的精液都射
出去了，直到第三次的时候，小玲那稚嫩的子宫都无法容纳他连续射出的精液，
而顺着无毛的洞穴入口流了出来。

　　这一夜李余睡得很沉，没有做什么梦就睡到了天亮。

　　和前一天一样，李余在小玲和小玉刺激的口交中被舔醒了。

　　尽管姐妹两个很努力，也很认真，可是在昨天晚上连射三次之后，李余的肉
棒已经如同一条死虫，任凭姐妹两个如何舔弄，都没什么反应了。

　　「哎，不行啊，以后得控制一下次数了，否则每天如此的话，过不了多久，
我就会被吸干的。」李余这么想着，却没有阻止姐妹两个对他的口舌服侍，直到
李余感到自己完全已经挺立起来。

　　「好了，停下来吧，快上学去，要不然可是快迟到了。」李余拍了拍姐妹的
头顶，以示满意。

　　「还是留一些精力到晚上吧。」李余心中如此打算。

　　起床之后，三个人收拾了一下就去学校了。

　　上完一天的课后，回到家里，依然是是许玲和许玉姐妹两个去做饭。

　　李余靠在椅子上，把两条腿翘到桌子上，双手抱在脑后，舒服地闭目养神。

　　「住在这里简直太爽了，除了教书之外，什么都不用做，每天还有幼女玩，
我看这个村子干脆改名叫桃花源吧！噢，不，应该是男人的桃花源。」李余一想
到这里，笑容都忍不住挂到了嘴角上。

　　「这里这么好，那我究竟应不应该离开这里呢？」这个问题再次被李余想了
起来。

　　前两天还打算这么逃跑，现在的情况有了天翻地覆的变化。这里虽然贫穷，
生活单调，但是能够天天和未成年幼女做爱，这个世界上恐怕就只有这么一处地
方了。当然了，回到大城市也有回到大城市的好处，最起码回到大城市之后就可
以上网了，又可以去恶魔岛周游了，没事的时候还可以打打网游，和朋友聊聊天
什么的，可是这些在这个山村都没有，而且就目前的情况来说，很有可能，十年
以后，这些东西在这里也不会有。

　　「到底回不回去呢……」

　　李余犹豫着，毕竟这两边都有他难以割舍下的东西。

　　就在这时候，小玲和小玉端着做好的饭菜走了近来。

　　「干爹，吃饭了。」

　　姐妹两个把饭菜放下，看着李余吃。

　　李余拿起筷子，想了想，然后又放下了。

　　「小玲，小玉，我问你们一个问题，你们千万要告诉我实话好吗？」李余看
着姐妹俩，郑重其事地问。

　　「嗯……」

　　「你们去过村子外面吗？」

　　「没有。」

　　「那你们想不想去外面的世界逛逛？」

　　「不想。」姐妹两个回答得如此干脆，令李余感到十分的意外。

　　「不，不想。为什么？」李余奇怪地问道。

　　「爹以前跟我们说过，外面有很多很多的坏人，那些坏人抢东西，还杀人放
火。」

　　「噢，是这样啊！」李余心里盘算着。

　　「干爹，外面的人真的都那么坏吗？」小玉眨着眼睛天真的问着李余。

　　「嗯，这个嘛……看怎么说了，干爹我不也是从外面来的吗，你们认为干爹
是坏人吗？」

　　「干爹当然不是坏人，干爹很好。」小玉抢着说道。

　　「对呀，外面是有不少的坏人，可是也有好人。不过，或许外面的世界真的
不适合你们。」李余拍着许玉的头，心有所感地说道。

　　「干爹，你为什么问我们这个问题呀？」天真的姐妹两个当然不会想到李余
心中正在想着是否要离开这里，在她们眼中，李余曾经发誓要留在这里，就一定
会留在这里。

　　「啊……没什么，我只是在想，如果你们想要出去玩的话，我可以带你们出
去，毕竟外面有很多值得享受的东西，可是你们不想出去，那就算了。」李余说
完，拿起筷子开始吃饭，也就是从这个时候开始，李余真的考虑留在这里不再离
开了。

　　吃过饭，姐妹俩开始写作业，李余则开始判作业，然后是备课。等到这一切
都做完了之后，也差不多到了晚上９点，快断电的时间了。本来想好了要「惜」

　　精的李余，结果在这个晚上又和小玲做了三次。

　　「不是我的意志不坚定，实在是那具身体的吸引力实在太大了。」李余无奈
地感叹道。

　　每次做完之后李余总是提醒自己绝对不能再做了，可是还停留在小玲身体里
的肉棒却绝对不这么想，在还没有完全软化下来之前，肉棒在小玲肉穴那自动的
反覆按摩下，又恢复了生气。

　　「不行啦，这样下去不出一个星期，我就变成人干了。」李余哀叹着自己小
弟为何如此的不争气，一进到小玲的身体里就坚挺如钢，一出来就垂头丧气。

　　「明天，明天绝对不能够再做这么多次了。我发誓，如果明天我再做这么多
次，就让我从此不举。」这个誓言不可谓不毒，不过到了第二天的晚上，李余早
已把自己发过的誓言忘了个一干二净，结果是他在小玲的身上整整发泄了四次，
再一次用自己的精液灌满了小玲那幼小的子宫和阴道。

　　射到最后一次的时候，李余感到自己已经完全不是在射精了，因为那里所有
的反应可以用两个字来形容——「滴答」。

　　「操」劳过度的李余果然在第二天病到了，村里的学校只好停课了，村子里
的人还都以为是李余为了教学生们读书累倒的，所以纷纷送来慰问品，探视李余
的病情。

　　虽然说是病了，可是李余在接下来的三天里倒是享尽了福。吃喝完全不需要
自己关心，时间一到，自然有人送上美食，还不断有人来和他聊天解闷，另外闲
暇的时候和几个村民凑到一起打打麻将也是很爽的事情，唯一美中不足的就是不
能再和小铃做爱了。李余自己也知道不仅是这几天要慎着点，以后也要多注意，
即使是身体复原了，他的身体也只是一天一次的水平，做的次数太多了，身体肯
定受不了。

　　五天过后，李余的身体已经恢复得七七八八了，连续喝了这么多天的老母鸡
炖山药汤，李余感到自己的中气十足。

　　既然有了身体上的保障，晚上李余当然不会放过小玲，不过这次李余倒是很
有分寸，仅仅做了一次就放过了小玲。

　　「留得青山在，不怕没柴烧。只要身体好，以后有的是机会。」抱着这样的
想法，李余沉沉的睡去了。

　　梦中的李余感到自己仍然在和小玲做着，那柔软、幼小的身体就在自己的怀
里，被自己一次又一次的冲击搞得上下颠簸，一双稚嫩的小手搂在自己的脖子后
面。

　　「干爹，干爹……」

　　「这声音是……」李余把身体向后靠，这才看清楚怀里女孩的脸，竟然不是
小玲，而是妹妹小玉。

　　「干爹你不要光疼妹妹，也要疼爱小玲啊！」这时跪在床上的小玲一边说，
一边用力扒开了自己的两片屁股，露出了那粉嫩小穴入口和菊蕾。

　　「这么好的梦，千万别醒啊……」李余发出了心底的呐喊。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　时间过得飞快，从李余来到山村，时间已经过去两月有余，李余依旧享受着
每天幼女给他带来的无上快乐。

　　就在几天前，李余刚刚把小玉给开了苞。

　　事实上，李余并没有感到给处女开苞的乐趣，在第一次插入小玉的时候，那
种感觉使得两人都很痛苦。小玉一直在喊「痛」，而李余则感到自己的肉棒快被
夹断了，弄了很久，李余只好让小玲最后含出来了事。

　　当然了，这两月除了教书之外的大多数时间，都被李余拿来开发小玉的身体
了。而小玉的身体也迅速地适应着李余的调教，其适应性之强，连李余也感到很
惊奇，才短短几天，小玉就已经可以让李余顺利地插入，虽然还不能自如的做活
塞运动，但是仅仅是把肉棒塞到小玉的身体里也是一种至高的享受了。

　　小玉的身体才刚刚被开发，李余有已经开始在打小玲菊花的主意了。

　　「许老师以前用过你们这里吗？」这天，李余一边享受着小玲的口交，一边
摸着小玲的后门问道。

　　小玲嘴里含着肉棒，仰起头来看着李余，一脸迷茫的样子。很显然，她从来
也没听说过，平时用来大便的地方还有什么其他的作用。

　　「其实这里也是可以用来做爱的。」李余的手指一点点的往小玲的菊花里面
顶。

　　「干爹，那里好脏。」小玲摇了摇屁股，摆脱了李余手指对其菊花的拨弄。

　　「没关系，在我眼里，小玲身上所有地方都是干净的。」李余没有放弃，继
续努力地对小玲的后门进行着骚扰，并且时不时的把手指插进去一点点。

　　「不要啊，干爹。」小玲索性把李余的肉棒完全吐了出来，看着他拒绝的说
道。平时性格极为柔顺的小玲能做出这样的举动，已经算是很大的反抗了。

　　「好了，好了，我不弄那里了还不行吗？」李余摸着小玲的脑袋笑着说道。

　　小玲这才重新把肉棒纳入口内，只是不时地用眼角的余光瞟着李余的动作，
提防着他继续有所图谋不轨。

　　「看来得想个好办法，才能得到小玲的菊花蕾。」李余心中暗想。

　　第二天，李余人虽然是在教书，但是心里想的，却全是小玲那粉红色的菊花
蕾。

　　到了晚上，和以往一样，李余脱光了衣服躺在床上，享受着玲玉姐妹的口舌
服务。

　　「好了，坐上来吧！」李余把小玲的身体举起，让她的那肉缝对准自己挺立
的肉棒，轻轻的放了下去。

　　「啊……」小玲的手用力地支撑在李余的胸前，这样才能稳定住身体，使得
肉棒不至于过度的深入。

　　当身体稳下来之后，小玲慢慢摇着屁股，用腔肉对李余的肉棒做着全方位的
爱抚。

　　「嗯……」也不知道是被顶得难受还是很享受，小玲闭着眼睛完全沉醉到这
种感觉之中。

　　看着小玲的这种表情，李余藉机再次把恶魔之手伸向了小玲的菊花蕾。或许
是太过投入了没有察觉到，小玲竟然意外的没有做任何反抗，任凭李余的手指在
那里肆虐，直到李余把一根手指插了进去，小玲这才感觉到。

　　「不要啊，干爹，那里好脏……啊……」不容小玲的反抗，李余不断挺动腰
部，一次次的冲击着小玲的花心。

　　「啊……太深，别顶了，干爹……」小玲被李余的一波攻势顶得手忙脚乱，
急忙用手死死撑在李余的胸前，两条腿也夹在了李余的腰上，以防止肉棒的再次
深入。

　　当然了，全部注意力都放在了身体内的肉棒上，小玲自然没有感到自己的菊
花蕾此时已经被李余的咸猪手所攻陷，一根食指畅快地出入于那里。隔着一层薄
薄的肉膜，李余清楚感到自己的手指和肉棒在小玲的身体里碰到了一起。

　　在一旁的小玉惊奇地看着干爹的手指出入于姐姐的菊花蕾之中，不知道干爹
为何要如此做。

　　李余的手指虽然成功地占有了小玲的菊花蕾，但是此时的他也不是很好过，
由于小玲的的两腿收紧夹在李余的腰上，连带着连腔肉也一同收紧，本来平常可
以坚持半个小时的李余，今天受到了不同以往的礼遇后，一波又一波的快感从下
身传来，很快就蔓延到全身。

　　「哦……」一阵闷哼中，李余终于将浓稠的精液射入到小玲的身体中。小玲
在受到冲击之后，也顺势倒在了李余的身上。

　　过了好一会，小玲终于感到了李余的手指放在了不该放的地方。

　　「讨厌啦干爹，你怎么又摸那里啊！」小玲紧皱着一对眉头，看着李余。

　　「好啦，好啦，乖女儿，干爹不动了还不行吗？」李余耍赖，使得把手指留
在了李余的菊花蕾中。

　　小玲看到求李余也是白废，于是就想自己站起来，以摆脱那搞怪的手指继续
停留在她那里。

　　可是她的想法早已被李余所看穿，当小玲起身到一半的时候，李余一个翻身
把小玲压到自己的身下，对于他来说，控制住如此幼小的一具身体，是一件轻而
易举的事情。

　　「不要啊干爹，求求你放开我吧！」小玲在李余的身下哀求着。

　　不过李余是死了心要开发小玲的后庭花，根本不顾她的哀求，继续用手指在
小玲的直肠里面搅动着。

　　对于这样的侵犯，小玲只能用她那柔弱无力的小手在李余身上到处乱推着，
以示自己的抗议，但是如此程度反抗又怎能阻止住李余呢？

　　直到心满意足，李余才把深入到小玲直肠中的手指抽了出来。

　　「嘿嘿，小玲看来以后干爹要多开发开发你的屁眼了。」李余得意地说道。

　　「不要啊干爹，你的手指插在那里好难受的。求求你了干爹，以后不要插那
里了。」小玲摇着李余的胳膊哀求道。

　　「插那里很痛吗？」

　　「那倒没有，只是……只是……」小玲害羞的低下了头。

　　「只是什么？」李余追问道。

　　「只是……只是干爹手指插那里的时候，我有一种要大便的感觉，干爹你的
手指会被弄脏的。」小玲小声的说出了原委。

　　「哈哈哈……没关系的，慢慢的你就会习惯了。以后多练习，过不了多长时
间，你这里也可以用了。」李余仍旧爱不释手地抚摩着小玲菊花蕾。

　　「只要干爹你不嫌弃我脏，我愿意让干爹弄那里。」小玲虽然是害羞的把脸
藏了起来，但是从小就受到这个山村里道德观念的影响，她并没有拒绝李余提出
来的要求。

　　「乖啊，这才是我的好小玲嘛！」李余高兴地说道。

　　「干爹你喜欢弄这里的话，也弄我这里吧！」一直在旁边观看的小玉这时候
也撅起了她那青涩的的小屁股，任由李余的处置。

　　「好啊，乖小玉，不过你还太小了，等明年的时候，就是你不说，干爹也不
会放过你的。」李余一把将小玲和小玉姐妹两个都揽到了自己怀里，嗅着幼女身
上特有的清新味道。

　　「如果说这里不是男人的天堂的话，那么世界上就没有天堂了。」李余心中
暗暗感叹道。

　　当然了，能左拥右抱着幼女睡觉，的确是一件很爽的事情，所以每天李余总
是很赖床，老是需要小玲、小玉姐妹两个叫醒他。

　　「起床了，起床了。」迷迷糊糊中的李余被姐妹两个推醒了，自从李余阻止
她们用口交的方法叫醒他之后，姐妹两个早上总是推醒李余。

　　起床后，和往常一样，三个人忙着洗洗漱漱，吃完早饭后就朝学校走去。

　　刚一出门李余就发现了一个很特别的情况，村里的人似乎在同一时间都忙了
起来，每个人好像都在用小跑的方式走路。

　　「咦，这是怎么了，莫非村里出了什么大事？」李余感到很奇怪。

　　恰巧这时候村长刚好从附近经过。

　　「村长，村长。」李余连忙叫住了村长。

　　「李老师啊，有什么事吗？要是没事的话我还很忙的。」

　　「我就是要问这个啊！村长，我看见村子里的人都在忙，你们都在忙些什么
啊？」李余问道。

　　「还能忙什么，当然是要秋收了。」村长说道。

　　「噢，原来这样啊！」

　　「李老师，如果你没有其他事情，那我可要走了。」

　　「啊，好的，好的，你去忙吧！」李余连忙说道，村长又风风火火的走了。

　　「没想到秋收竟然是这个样子。」从小就生活在城市里的李余，当然从来没
有见过秋收的场面了。

　　「啊，对了李老师，有个事要和你商量一下。」刚刚离开的村长突然又转了
回来。

　　「什么事？您说。」

　　「秋收这一忙，可能连村子里的孩子都得上阵，所以这几天学校能不能先停
一下课？」村长问道。

　　虽然用了很客气的语气问，但是李余也听得出来，就是他不停课，估计也没
学生去学校里上课了。

　　「好吧，当然没问题。村长你看我能干些什么，我这么年轻力壮，也应该为
村里做点事情。」李余顺水说道。

　　「这个嘛……李老师你也没做过农活，帮忙就算了吧，那个……」村长没好
意思再往下说。

　　不过李余也听得出村长的意思，自己不懂农活，所谓的帮忙，很有可能就是
越帮越忙，还不如在一边看着，少给人家添麻烦为好。

　　「哦，这样啊，正好过几天我要给他们考一次试，那这些天我就在家里给他
们出试题吧！」李余给自己找了个台阶下。

　　「这样最好，这样最好。那我就先走了，李老师。」

　　「好的，好的。」

　　「小玲、小玉，还不帮你们三婶做饭去！」村长临走的时候，还没忘记吩咐
姐妹两个的工作。

　　「哦，知道了，村长。」

　　「干爹，那我们去了。」小玲、小玉携手一起走了。

　　李余无事，自己一个人回到了家里。

　　村子里几乎所有的人都在忙，连孩子都不例外，而自己这么一个青壮年，却
坐在家里，李余总是感觉有些别扭。坐了半天之后，他终于坐不住了。

　　「出去走走也好。」心里烦乱的李余放下了手里的教材，走了出去。

　　除了李余之外，村子里似乎没有一个闲人，昨天还是静默默的一个山村，一
夜之间完全醒了过来，嘈杂喧嚣的场面，不亚于城市中任何一个大公司内部的场
面。

　　村中的青壮年，不论男女，一律都在准备着秋收需要用到的生产工具，而老
人和孩子则在家中负责后勤。中午的时候，几十个孩子把午饭送到大人们工作的
地方，看上去有些混乱，但实际上却是井井有条。

　　李余走着走着，不觉来到了村长家里，村长的老婆和小玲、小玉正在这里做
饭。

　　「三婶你好啊！」

　　「李老师啊？」三婶抬头看了一眼，也没有停下手里的工作。

　　「秋收这么的忙啊？我以前从来也没见过。」李余说道。

　　「哦，可不是呢，年年如此。现在还好多了，有不少机器帮忙，要是放在早
先啊，那更忙哩！」三婶嘴里说着，手里干着。

　　「那村子里要忙活几天呢？」

　　「也就是两三天吧。总共才这么几百亩地，这一百多劳动力，干得很快的。
李老师你怎么想起问这些来了？」三婶奇怪地问。

　　「咳……我这不是闲得没事吗，本来想帮村里做点事情，可是我也没做过农
活，哎……」李余摊了摊手，无奈地说道。

　　「呵呵……」三婶笑了笑，并没有接话。

　　「好了，我走了，不打扰你们工作了。」李余无聊地走了出去，在村子里面
闲晃着。

　　还好的是秋收这三天很快就过去了，这三天中，由于小玲和小玉白天的时候
一直要帮着干活，晚上回来的时候已经很累了，所以李余也不好意思提出什么要
求。

　　被憋了整整三天后，秋收终于在全村人的庆祝声中结束了。

　　又是一个丰收的之年，村里几乎每个人的脸上都挂着满足的笑容，除了村长
之外。

　　傍晚的时候，村长一个人坐在了一座小山的山头上，抽着烟袋，看着远方。

　　「村长，有这么一个丰收的年景，怎么你好像并不怎么高兴啊？」李余在散
步的时候看到村长，所以过来打声招呼。

　　「哎，李老师啊，你是不知道啊，我不是为了丰收而发愁啊！只是你也知道
俺们村和外面的交通环境不好，虽然是丰收，但是这收上来的东西除了村里人吃
之外就没什么用处了，很难运出去卖钱。」村长摇着头感叹道。

　　「这倒是。」李余听村长这么一说，也的确感到了村子里的难处。

　　「那村里就没有想过办法吗，比如说修一条路？」

　　「修路？谁不想啊，可是钱从哪里来呢？从村里到县城有一百多里的山路，
早先有人给俺们村算过，没有几百万修不成。再说了，就是修成了，每年也要几
十万来维护，就我们这个小村，每年能拿出几千块钱就不错，拿什么去修啊？」

　　村长抽了口烟袋，无奈地说道。

　　「总会有办法的，天无绝人之路，早晚有一天，咱们村也能富起来的。」李
余拍着村长的肩膀安慰道。

　　「嘿嘿……」村长默然不语。

　　看到村长心情不畅，李余起身刚要离开。

　　「对了，李老师，今天要睡好啊，明天莫要晚起。」

　　「怎么，秋收完了还有什么事情吗？」

　　「从明天起，村子里要举行秋收后的庆祝活动，两天两夜都是不睡的，你刚
来，可能还不适应。」村长说道。

　　「噢，没关系，我坚持得住的。」

　　「以前上大学那会儿，我可是有在网吧里泡过三天都没睡觉的记录，两天又
算得了什么？」李余心中暗想。

　　回到家里，被秋收折腾了三天的小玲和小玉都在补觉。

　　「今天晚上又没戏了。」李余感叹着，被迫忍受精虫上脑的痛苦，却又无可
奈何地倒在了床上。

　　「但愿明天可以好好的做一次，哦不，是做三次，嗯，四次也可以啦……」

　　李余嘟囔着，习惯性地搂住了小玲和小玉沉沉睡去。

　　他绝对没想到第二天会出现什么东西在等待着他。


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　天还是灰蒙蒙的，李余勉强从睡梦中睁开了眼睛，看了看手表，时针指向了
五点半。

　　不是李余自己想在这个时间起床，实在嘈杂的声音在山洞里来回回荡，已经
吵得李余睡不下去了。

　　「小铃，小玉。」李余叫了两声后，才发现，姐妹两个已经不知道什么时候
不见了。

　　「这么吵，是干嘛呀？」李余嘟囔着。

　　过了一会，大脑稍微清醒之后，李余才想起来，昨天村长和他说过，今天开
始要举行庆祝丰收的活动。

　　「不会这么早吧，最起码让人睡好觉，才有精力去庆祝啊。」李余很不满的
起床了。

　　洗漱过后，李余漫步走出了自己的屋子。

　　山洞里的景象就象李余从屋子里听见的一样，一片忙碌的样子，大多数人都
在做饭。

　　一打听，李余才知道，今后两天的饭要在今天早上起来全都做好，今后两天
内谁家都不动火。

　　「原来这样啊。」李余一边走，一边接受着村民们递过来的各种食物。

　　在这两天里，所有人家的似乎都敞开了门，欢迎其他去家里吃东西。转了一
圈之后，李余已经感到吃的很饱了，尽管很多的食物他都叫不上什么名字，不过
吃起来味道都还蛮不错的。

　　「该去找小玲和小玉了。」虽然不知道她们在什么地方，但是李余猜想在村
长的家里很有可能看见姐妹两个。

　　事实也没有让李余失望，小玲和小玉果然在这里。

　　「村长，三婶早啊。」李余打着招呼走了进去。

　　此时村长、三婶、小玲和小玉也正在忙于做饭。

　　「李老师，你先坐，现在没时间招呼你哦。」

　　「好的，好的，你们忙着，不用管我。」李余自己找个地方坐了下来。

　　「对了，村长，呆会村里都有什么活动啊？」

　　「祭祖，然后就是各家出个节目，最后大家在一起跳舞唱歌。」村长把这两
天活动的主要内容说了一遍。

　　「哎，就这点东西，没什么吗！要是能在全村开一个无遮拦大会那该有多好
啊，最近老是和幼女做，也觉得有点腻了，村里有几个小媳妇身材可真棒，要是
能让我上一次，那可爽死了。」李余虽然这样想，但是却不能说出来，也只好憋
着。

　　就这么随便在村子里面瞎逛，很快的一上午就过去了。

　　在下午的时候，祭祖活动正式开始了。

　　在村中长老的带领下，全村所有的人，包括老人妇女和儿童，每个人都手里
都拿着献给祖先的祭品朝祠堂走去。所有的人都是恭恭敬敬的在祖先的灵位前放
下自己的供品，然后虔诚的拜三拜，最里还念叨着什么，一个人离开后，后面的
人接上。

　　很快的祠堂里那个小供桌上面就摆不下村民们带来的东西了，后进去的人只
好把东西放在地上。

　　这两百多人用了大概四个小时的时间，才全部祭拜完毕。

　　在晚上五点的时候，庆祝活动正式开始了。

　　在村中唯一的那块空地上，搭起了一座台子，出节目的的人都上去表演，台
子下面是流水席。

　　各家各户把自己家的桌子和椅子都拿了出来拼在了一起，自家做的食物和酒
摆在上面，谁愿意吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么，整个场面简直就想一次
中国式的狂欢节。

　　「哎，无聊啊。」李余靠在椅子上，两腿翘在桌子上，嘴里嗑着瓜子感叹。

　　早就习惯了大城市中的娱乐方式之后，再看农村的这种表演，很难激起李余
的什么兴趣。

　　天黑之后，村中的老人们渐渐体力不支，都回去睡觉了，而年轻人们却是兴
致十足，丝毫没有要休息的意思。

　　「是不是也要回去睡呢？」李余左顾右盼，却没有发现小玲和小玉姐妹两个
的踪迹。

　　「咳，算了，入乡随俗吧，我今天也不睡了。」嘴里虽然是这么说着，但是
实际上没有两姐妹的陪伴，李余还真睡不着了。

　　站起身来，李余拍了拍衣服，抖掉了身上的瓜子皮，朝村子祠堂走去。

　　当然了，李余并不是想去偷吃供品。

　　作为考古系毕业的毕业生，李余只是想发挥一下自己的专长，看看这个村子
里到底有没有什么以前遗留下来的东西。

　　这事还是因为昨天村长和李余说起村子将来的发展的时候，李余才想起来。

　　「怎么才能让村子迅速的富裕起来呢？修路是肯定的，可是如果要是靠卖农
产品赚钱，估计再过个几十年，通往外面的公路也修不起来。开矿吗？别说这里
没有，就是有，凭这里的人力物力，也不可能。那在这个偏僻的山村里，还能有
什么东西能让所有人富裕起来呢。」李余想着想着，就想到了他的老本行上了。

　　「对呀，这个村子这么偏僻，和外界的交通又不方便，那也就是说，以前留
下来的东西肯定有不少，说不定能有一些可以称得上文物的东西，可以卖个好价
钱。」想到这里，李余决定有个机会和村长说一下这个事情。

　　正好这个时候李余感到无事可做，所以信步走向祠堂，看看里面的东西。

　　村里所有的人都去参加庆祝了，祠堂里面空无一人。各种的供品依然摆了一
地，李余小心翼翼的绕过了地上的东西，走到了供桌的前面，借着两只红蜡烛的
光亮，仔细的看起桌子上的东西来。

　　「这个瓷盘吗……哎，民国的东西。」

　　「看看这个烛台，嗯……好象是清末民初的东西，哎，也不值钱。」

　　「这个香炉……解放后的东西了。」

　　李余在供桌上翻来翻去，怎么也没看出来有什么好东西。

　　「这些画，倒是真品啊。的确是清朝的东西。」李余看着挂在墙上的，那些
村子里祖先的画像。

　　「不过吗，非名家大师之手，也不会有人买这种东西，不过话又说回来了，
就算很值钱，估计村子里的人也绝对不会把祖宗给卖了吧。」

　　李余摇了要头，继续寻找。

　　在把祠堂几乎翻了一个遍之后，李余也没找到什么值钱的东西。

　　「哎，看来指望找到好东西，是白费工夫了。」李余叹着起刚要往外走。

　　「噫，李老师，你怎么在这里？」在祠堂门口，李余迎面碰到了刚要进来的
村长。

　　「啊……这个……没什么啦，只是我……老毛病犯了。我是学考古的，看到
什么老物件，都好仔细研究研究，你别见怪啊村长。」李余不好意思的挠着头说
道。

　　「对呀，李老师。你倒是提醒我了，我以前怎么没想到啊。村里各家都有一
些老辈人留下来的东西，俺们村里人也不知道那些个东西值不值钱，李老师正好
你懂这些，就帮俺们看看吧。」村长猛的抓住了李余的手，似乎是已经抓住村子
走向富裕的道路似的。

　　「好啊，好啊。」李余满口应承下来。

　　秋收的庆祝过后，村长把全村的人都召集起来，开了一个会，让各家都把收
藏的祖辈上留下来的东西拿出来。好让李余鉴定一下，都有什么价值。

　　村长刚说完这个提议，下面的村民一下子就炸了锅，特别是那几个上了年纪
的村中长老，不约而同的质问村长想要做些什么。

　　「大伙听我说，听我说。」村长朝着麦克大吼，才把村民的声音压了下去。

　　「大伙想不想跟着我致富啊？」

　　「想……不过也不能卖祖宗啊。」很多人附和喊道。

　　「我难道就不是咱洞子村生，洞子村长的人，难道我愿意卖祖宗吗？可是大
伙都知道，咱们村穷啊，想富起来没本钱怎么行？那些老辈留下来的东西，吃不
能吃，穿不能穿，用不能用，各家都当宝贝似的的供着，可是最后又供出什么来
呢？什么也没有，我的意思的先把这些东西，捡几件拿去卖了，等咱们村以后富
起来，再买回来也行啊，大伙说是不是这个理。」

　　村长的话很有号召性，刚才还在大喊的人，有多一半没了声音，因为村长说
的的确有理。

　　当然了，人的观念也不会因为别人的几句话就能很快的转变过来，虽然反对
的声音少了，可却有不少的人纷纷散去，根本就不买村长的帐。

　　这个情景到是也在李余的预料之中。他没有继续在看下去，而是回到了学校
里去上课。

　　这倒不是说他不再关心村里面留下来的文物，而是他换了一套方法。

　　他先在自己的学生中间，向他们打听他们家里都有什么老物件，根据这些学
生的描述，在碰到一些他感兴趣的东西时，李余会上门拜访那个学生的家。作为
村里唯一的老师，李余总受到村民的礼遇，当他提出想要看看那样东西的时候，
主人虽然很不情愿，到是很少拒绝他。

　　利用这个方法，李余在两个月的时间里，查看了村中绝大多数所谓的「传家
宝」，结果令李余十分的失望，除了一两件还稍微有点价值之外，其余的多以假
冒伪劣居多，有的甚至残破到了无法辨认的地步。

　　「怎样啊，李老师。有什么进展吗？」村长悄悄的打听李余的进度。

　　「哎，别提了村长，我看啊，咱们村实在是没什么好东西，就有一件清三代
时期的花瓶还说的过去，可惜是民窑出的，卖不了几万块钱。」

　　「那村里大多数人家的宝贝，你都看过啦？」村长还不死心地问。

　　「基本上吧，有几件我听学生描述完之后，连去看的兴趣都没有。」

　　「哎，看来这条路也是走不通啊，还得想其他办法带着村里人去致富啊。」

　　村长嘬着烟袋，要开始动起脑筋来。

　　「对了，村长，每次去你家，我都没好好看过你家里有什么东西，你是不是
藏着点什么东西呢。」李余调侃了村长一句。

　　「看你说的，我家你去过那么多次，还能有什么，说真的，像我这样的，祖
上没留下什么东西的人家，村里还真不多。」村长说道。

　　「是啊，不过有留下来的传家宝又有什么用，全都是假的。」

　　「哎，对了，李老师你不说我还真忘了，我家里到是有把日本军刀，我小时
候总拿着玩。后来你三婶嫌那把刀晦气，就扔到供案底下了，上面还帖上了符，
说要镇日本鬼子的鬼气，我看啊纯粹是瞎扯。李老师你要不要看看那把刀啊。」

　　「那个时候的东西根本称不上文物的，不过反正现在也没什么事，就和你过
去看看吧。」

　　李余和村长一起来到了村长家。

　　「三婶，做饭哪。」李余打着招呼。

　　「哦，李老师呆会和我们一起吃吧。」

　　「行了老婆子，先别说这些了，人家李老师不是来咱家吃饭的，你赶快去把
那把日本刀拿来。」

　　「什么日本刀？」三婶一脸迷惑地看着村长。

　　「你说什么，就几十年前，你说晦气，封了符，放到供案下面的那把啊。」

　　村长指着家里的供案说道。

　　「我的天啊，这都几十年了，你要是不说，我还真忘了呢。诶，你这死老头
子怎么想起这把刀来了。」

　　「行了，别说废话了，让你拿，你就赶快拿吧。」村长不耐烦地说道。

　　三婶在围裙上擦了擦手，走到供案前，弯下腰，在底下掏啊掏，掏了半天，
终于掏出一个油布包袱来。

　　「喏，就是这个了，这个包袱几十年都没打开过了。」三婶踢了踢包袱，又
回去做饭了。

　　村长把包袱打开，从里面拿出一把刀，交到了李余的手里。

　　李余从接到这把刀开始，就感到很奇怪。

　　首先刀入手的感觉很沉，而且能感到是刀鞘占了很大的比重。

　　这把刀的刀鞘应该是用沉香木一类，比重较大的木头制作的，而日本是不产
这种木材的。

　　其次，刀鞘上的漆面已经完全被磨掉了。李余根据自己的判断，这把刀如果
是日本在侵华战争时留下来的话，再加上放在村长家几十年没动，漆面是无论如
何也不可能磨损到如此程度的。

　　「村长，这把刀的来历您知道吗？」李余问道。

　　「我也不知道，反正我小时候就有了，我也从来没问过，我爹死得早，除了
这间屋子和这把刀之外，啥也没给我留下。」村长不禁有些唏嘘感叹。

　　「那你怎么知道，这是一把日本刀的？」李余问。

　　「哈，李老师你可真会开玩笑，你看这刀这形状，中国刀哪有这样的？电视
里不是经常演抗日的连续剧和电影，那日本军官个个都配这种刀，还能有错？」

　　村长笑着说道。

　　李余没有回答。

　　「噌。」

　　刀出鞘，寒光依旧。

　　「没想到在桌子底下扔了几十年，还是这么锋利啊。」村长用拇指轻刮着刀
刃说道。

　　「这不是日本刀……」李余嘴里喃喃地说道，同时由于过于激动，他的手已
经开始发抖了。

　　「李老师你别开玩笑了，这不是日本刀，难不成还是中国刀不成。」村长看
着李余不相信地说道。

　　「没错，没错……」

　　李余并没有理会村长在说些什么，而把刀翻来覆去的仔细看着，好象在找些
什么东西似的。

　　终于，他在护手的下面，找到了他要找的东西。

　　「贞观元年」

　　四个模糊不清的小字，而李余却非常清楚这四个字的价值，一字千金都不足
以形容这四个字的重要性。作为一名考古系毕业的学生来说，在有生之年能有这
样一个发现，就足以炫耀一生了。

　　「唐刀，唐刀，这是唐刀……哈哈，哈哈……找到了，是我找到的，是我，
是我……哈哈，哈哈……是我……」

　　「咕咚」，兴奋过度的李余，眼前一黑，栽到在了地上。

　　村长茫然地看着眼前发生的一切，根本不知道发生了些什么事，村长非常奇
怪，李余在看过一把日本刀之后居然会高兴得昏了过去，而对于村中众多的传家
宝却熟视无睹，现在他已经对李余自称是考古系毕业的，感到几丝怀疑了。

　　「哎呀，李老师你怎么了，老头子你发什么呆啊，快去叫王医生啊。」要不
是三婶过来，村长还在发蒙呢。

　　由于只是兴奋过度晕过去了，所以在被喷了一些凉水过后，李余很快就醒了
过来。

　　「是我找到的，是我……」刚一醒过来，李余立刻又恢复到了极度的兴奋之
中，嘴里翻来覆去的喊着，「是我，是我。」

　　村里的村民闻讯赶来，对于李余病态的表现，都感到了莫名其妙，就连村里
的赤脚王医生，也很奇怪，不知道李余到底是犯了什么毛病。

　　大家没什么好办法，只好把李余锁到了他自己的房子里。

　　精力充沛的李余一直闹到了晚上，才在极度的疲劳中，昏昏睡去。

　　「老头子，你说这李老师到底是怎么了，莫非是得了失心疯？嘴里也不知道
在叨唠着什么。」三婶问村长。

　　「谁知道啊。难道说和那把刀有关？」村长疑惑地看着那把刀，「不就是把
日本军刀吗……」

　　村长当然不会知道他嘴里的「日本军刀」，即将震惊整个中国考古界。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　「刀，刀呢？我的刀，在哪，在哪？」李余刚醒过来，立刻开始四下寻找他
的唐刀。

　　「干爹，你在找什么啊？」小玲在一旁问道。

　　「刀，刀……」

　　「什么刀啊？」小玲被李余的话弄的一头雾水，不明所以。

　　「啊，对了，村长家。」

　　李余似乎根本没有注意到自己的身上，只穿了条内裤，就往村长家跑去，幸
好村长家就在旁边，否则李余裸奔的行为，一定会在村中引起轰动。

　　「村长，刀呢？刀呢？」李余刚一进屋就忙不迭地问。

　　「哎呀，李老师你怎么不穿衣服就跑出来了。」三婶虽然也几十岁的人了，
但是看到李余近乎赤裸的身体，脸上还是不禁一红。

　　「别管这些了，刀呢？」李余已经顾不得这些小节了。

　　「喏，那不是，就这么一把刀，也能把人弄的神魂颠倒，真是……」三婶不
解地说道。

　　李余上前一把，就把唐刀抱到了自己的怀里。

　　「宝贝，我的宝贝。」

　　李余抱着刀又跑回到了自己的家里。

　　「好刀，好刀。」李余在刀身上来回摩挲，似乎那是绝世美女的柔嫩皮肤。

　　「干爹，吃饭吧。」小玲和小玉端着做好的早饭，送到李余的面前。

　　李余一边看着手里的刀，一边有一搭没一搭的用勺子在早餐的粥里乱搅着。

　　漫不经心的的后果就是李余好几次把应该送进嘴里的粥勺，捅到了鼻子上。
不过李余根本没有注意到勺子到底送到哪里了，他的眼里现在全都是那把唐刀。
一顿早饭，吃了半个小时，才吃完。

　　即使在学校里面教书的时候，李余也不会让这把唐刀离开自己的视力范围，
仿佛在只有看着它的时候，李余才能感到心理舒服。

　　晚上，李余又把唐刀放到了自己枕头的下面，就连做梦的时候，李余也希望
能和唐刀在一起。

　　除了对唐刀的痴迷之外，亢奋的情绪还带来了亢奋的性欲。

　　晚上小玲和小玉姐妹两个趴在床上，挺起那稚嫩的小屁股，等待着李余。

　　三下两下除掉自己身上的衣服，李余挺着分身扑到了姐妹两的身上。

　　「喔……」

　　虽然是天天进入，但是幼女的紧窄，还是爽得李余差点直接射了出来。

　　「小玲，你这里可真好，不管怎么插，都不会变松啊。」李余一边抽插着，
一边赞叹到。

　　「只要干爹你喜欢就好。」

　　尽管这种跪在床上的后进式，令小玲感到并不是很舒服，但是只要是李余高
兴，她也感到很高兴。

　　「啊，啊……」一下紧似一下的抽插，使得李余的分身越涨越大，把本来就
空间狭小的小玲的性器，充实得满满的，李余感到自己龟头上的每根神经都在和
小玲子宫内的嫩肉做着最亲密的接触很摩擦。

　　「喔，喔……不行了，啊，啊……射……射了……」犹如重炮出膛，李余尽
情的把精液射在了小玲那稚嫩的子宫之内。

　　「呵，呵……」射精后，李余喘着粗气躺在床上。

　　不过他的今晚的兴致似乎格外的好，就在小玲还在清理下身秽物的时候，李
余的分身再次挺了起来。

　　「来，帮我舔舔。」李余拍了拍小玲的屁股。

　　在小玲小嘴的帮助下，李余的分身又恢复到了一柱擎天的最佳状态。

　　「来，小玉。」

　　这回李余躺在了床上，让小玉采取倒浇蜡烛头的姿势，骑到了他的身上。

　　小玉小心的用手指分开了自己的花瓣，一点点的使李余的分身进入到她的花
径之中。

　　由于有了刚才的润滑，所以李余的分身在小玉的身体里没有遇到太多阻挠，
随着她身体的下沉，一直捅到了那幼小的子宫之中。

　　「哦，小玉，你那里简直太好了。」李余感到小玉的子宫仿佛一张有生命的
小嘴似的，严实的咬合着他的龟头，通过子宫很龟头的接触，李余似乎都感到两
人生命的脉动都连接到了一起。

　　「啊，啊……」小玉骑在李余的身体上，皱着眉头，随着上下颠簸，嘴里不
时的发出了不知是快乐还是痛苦的声音。

　　很快的，李余的第二发在小玉的体内射了出去。

　　小玉的体内根本没有容纳这些液体的空间，李余的精液顺着两人交合的地方
流了出来。

　　小玉顺势到在了李余的身上。

　　李余一边用手在小玉滑顺的后背上抚摩着，一边享受着分身在小玉体内跳动
的余韵。

　　「我该怎么处理这把唐刀呢？」

　　虽然是刚刚享受完做爱的快乐，但是李余的大脑内却没有一刻把唐刀忘却。

　　「把这把刀带出去，我或许就能够名扬中国的考古界，也许是世界考古界，
我……」

　　李余似乎看到了自己美好的未来，看到了自己一手拿着这把唐刀，一手拿着
考古界颁发给他的终身成就奖，站在讲坛上做报告的情景。

　　一夜成名已经不是梦想，美好的未来就在他的眼前，只要……那把刀。

　　那把绝世的唐刀。

　　可是……

　　李余同样明白，如果他去伸手，去抓那些他在大学时的梦想的话，他要失去
的就是眼前的这两姐妹。

　　即使是在黑暗中，李余也不禁为许玲和许玉这姐妹两人的天真而美丽的面容
所动。特别是想到，只要他高兴，随时可以让这两名幼女在自己的跨下婉转承欢
的时候，李余动摇了。

　　「是带着唐刀离开，去追寻自己的梦想，还是在这里享尽人间的快乐呢？」

　　李余反复问着自己这个问题，不过这个问题实在是难以回答，不管他选择哪
个，都意味着他会失去另外一个选项里的所有东西。不幸的是这两个选项对于李
余来说都充满了难以抵抗的诱惑力，不管是放弃哪一个，李余都感觉自己很难下
定决心。

　　「哎，以后的事情以后再说吧，反正现在离春天还远着呢，等到时候再下决
定吧。」

　　李余抱着姐妹两个，满足的睡着了。

　　山里的生活过得很惬意，也很快，似乎是刚刚秋收完毕，冬天就来了。

　　就象人们常说的，冬天来了，春天还会远吗？

　　春天就是开山的日子了，李余面对的选择也越来越紧迫了。

　　「小玲，小玉过来，我问你们一个问题。」这天，李余在晚饭后，把姐妹两
个叫到了跟前。

　　「干爹，啥事啊？」姐妹两一左一右坐到了李余的腿上。

　　「那个，那个……假如，我是说假如，有一天我要离开村子，回到城市去，
你们俩会和我一起回去吗？」李余小心的试探问着。

　　姐姐看看妹妹，妹妹又看看姐姐。

　　「干爹，你要离开我们吗？」

　　「不是，当然不是啦，我只是说假如，我没说要离开你们啊。」李余慌忙解
释着。

　　「那就好，以前爹说城里没多少好人，我们不想离开村子。」姐姐许玲道。

　　「嗯，对，你爹说的没错，城里的好人的确不多，所以在村子里比城市里好
多了。」李余放弃了想要把姐妹俩带出村子的打算。

　　敷衍了两句之后，李余逃出了房间。

　　「哎，难办啊。」看着漫天的星斗，李余独自一人坐在山头上感叹。

　　面临人生的选择，很少有人能不犹豫的，这使李余想起了他的好朋友阿超。

　　那时两人在同一所高中，在面临考大学填志愿的时候，李余出现了难题。家
里人想要他报考医学院，可是李余自己却不愿意，他喜欢历史，所以想要报考考
古专业。就这个问题，李余苦恼了很长一段时间。

　　「小鱼儿，你最近怎么了？好象一直闷闷不乐的样子。」阿超看到朋友整天
一副垂头丧气的样子，关心地问道。

　　「哎，别提了，还不是志愿的问题，我家里人想要我学医，可是我自己想学
考古。」

　　「很难选择？」

　　「是啊，你说，如果我自己不和家里人商量就报考了考古专业的话，那……
可是如果我按照家里人的想法去报考了医学专业的话，那我……」李余在那里滔
滔不绝的说着自己的苦恼。

　　等到他看阿超的时候，却发现阿超根本没在听，而是专心的玩着手里的ＧＢ
Ａ。「喂，兄弟，我在说话，你有没有在听啊？」李余不满的拍着阿超的肩膀。

　　「当然没有了，你难道没看出来吗？」

　　「我靠，作为好朋友，你总应该帮兄弟一把吧，你倒是给我出个主意，我到
底该怎么办啊？」李余掐着阿超的脖子，来回摇晃着说道。

　　「松手，松手啊，你想谋杀啊。」摆脱了李余的双手之后，阿超一边说，一
边咳嗽着。

　　「那你倒是说个主意啊。」

　　「做你心里想做的事情。」阿超说道。

　　「就这样？」李余问。

　　「对，就这样。」阿超回答。

　　「这是什么主意啊。」

　　「帮你一劳永逸，解决所有问题的主意。」阿超看着李余，一字一句地道，
「你所做的所有决定都是为你自己的将来负责，你却要问别人？合理吗？去问你
自己，不犹豫，不害怕，不后悔，想了就去做，如此而已。」

　　当时李余并没有把这句话当回事，但是以后，每每有什么犹豫不决的事情，
李余总会想起好朋友说过的这句话，心里怎么想的，就去怎么做，不正是男人之
所为吗！

　　「嗯，就这么办，明天我去找村长。」

　　下定了决心的李余感到身心俱畅。

　　「啊……」

　　一声足以传出数里的大吼，抒发了李余压抑在心头多时的郁闷。

　　在回家的路上，不知道为什么，李余突然想起了自己的前任许老师。

　　「或许他也碰到过和我相同的问题，哦，不，不是或许，是肯定。他选择了
留下，天下可能没有哪个男人愿意离开这里！」

　　第二天，放学后，李余拿着唐刀，来到了村长家里。

　　「李老师来了，一块吃饭吧。」三婶看到了李余到来，招呼着。

　　「三婶你好，村长在吗？」

　　「里屋哩。」

　　李余来到里屋，村长正坐在床上抽着烟袋。

　　「村长好啊。」

　　「李老师啊，请坐。」

　　李余坐到了村长对面，看了看手里的唐刀，又看了看村长。

　　「李老师，有啥事吗？」

　　「嗯……这把刀……」

　　「噢，这个啊，李老师你要是喜欢的话，尽管拿去好了。」村长在不知道这
刀真正价值的情况下，大方地说道。

　　「村长，你知道这把刀有多么珍贵吗？」李余试探着问着。

　　「一把日本刀而已，能有多珍贵？李老师你真会说笑。」村长笑着说道。

　　「哎，村长，我实话跟你说吧，这把刀不是日本刀，是咱们中国的刀，而且
非常的珍贵，非常的值钱。」李余很认真地说道。

　　「真的……」村长把刀拿到了自己的手里，翻过来掉过去仔细看了又看，还
是很疑惑的摇着头。

　　「村长，你不是说要修一条通往外面的公路吗？」

　　「是啊，没钱说啥都是白搭。」

　　「现在有了，等开了春，我把这把刀带到城市里去拍卖了，或许就能凑齐修
路的钱了。」李余说道。

　　「哈哈，李老师你可真会骗人，这么一把刀卖了能凑出修路的钱来？那可要
好几百万呢！」村长说道。

　　「这个我可说不清楚，拍卖的事谁也说不准，如果运气好的话，没准……」

　　「这个李老师你自己拿主意吧，反正开春的时候要春播，娃儿们也要跟着一
起忙，学校休几天的课也没什么。」村长说道。

　　「好吧，就这样吧，没什么事我先走了。」李余站起来。

　　「一起吃饭吧，李老师。」

　　「不了，我还要修改学生的作业呢。」

　　李余回到家里，手中把玩的刀。不过现在李余想的是，如果真拿这把刀去拍
卖的话，到底能卖多少钱。

　　虽说知道这把刀是存世的孤品，但是拍卖的价格往往是由买家是否追捧这件
物品而决定的，到底能卖多少钱，李余心里也没谱，或许是几十万，也许是几百
万，就来卖不出去的可能性都有。

　　「嗨，我现在想这些干吗，想了也没用，到时候再说吧。」李余笑着摇了摇
头。

　　「干爹，吃饭吧。」小玲的声音从背后传来。

　　「小玲，小玉，过来。」

　　姐妹两个听到李余的召唤，坐到了他的两边。

　　「等到开春之后，干爹要回城市里一趟，你们有什么想要的礼物吗？」李余
看着姐妹两个问道。

　　「要……」姐妹两个歪着头想了半天，也没想出来到底要什么。

　　这也难怪，生活在这么闭塞的环境中，对于外面的花花世界知之甚少。

　　「干爹，能不能带回来一份麦当劳回来，电视总是播他们的广告。」小玉说
到。

　　「这……为什么要提这个呢，那些鸡腿啊，汉堡啊，从城里带回来之后，估
计只能做肥料使了，要不然我给你们带回来一些玩具吧。」

　　「好。」虽然没有得到自己想要的东西，姐妹两个仍然是一副高兴的样子。

　　「没想到这里的小孩子，这么容易就满足了。真是知足者常乐啊！那我呢？
生活在城市里，和生活在这里又有什么不同呢？要是我能够象她们姐妹一样，懂
得知足，我在这里不一样也很快乐吗！」想到这里，李余的脸上不禁露出了一丝
笑容。

　　「干爹，你在笑什么？」

　　「哦，没什么，吃饭。」

　　保持着这份快乐满足的心情，李余安心的生活在这个小山村里，当然这些快
乐和满足中的大部分来源于小玲和小玉那稚嫩诱人的身体。

　　不经意中，时间过得飞快，春天来到了。

　　县城里的修路队也把洞子村和外界唯一联系的那条山路清理干净了，小山村
终于解除了与世隔绝的状态，李余出发的日子也到了。

　　由于要忙春播，所以来到村口送李余的人并不多，只有村长和几个老人。

　　「李老师一路好走，路上注意安全啊。」

　　「好的，村长你们回去吧，我会很快回来的。」

　　挥手道别，李余又看了一眼自己生活了半年的村子。

　　「我会回来的，一定。」李余心中默念。

　　摸了摸怀里的唐刀，李余踏上了回城的道路。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　回到北京已经一个星期了，上网和老朋友联系，成为了这一个星期中李余的
主要活动。

　　「嗡……」ＱＱ闪动并传来了呼叫的声音，李余一看。

　　「是……」看着曾经熟悉的名字和图标。

　　「是海涛。」

　　在大学的时候，李余和李海涛是上下铺，两个人可以说是最好的兄弟。

　　「李余，你这个混蛋，终于出现了？你这么长时间躲哪去了？」ＱＱ那边出
来了一连串的责问。

　　「呵呵，什么都别说了，你什么时候有时间，咱们两个凑一起好好聊聊。」

　　「行啊，就明天吧。」

　　随后两个人约定了见面的地点。

　　第二天下午，星巴克。

　　「你这个家伙，见你一面比见皇上还难，你知不知道，这半年多，我给你发
了几十条短信，你怎么一条也没给我回过啊？」

　　刚一见面，李海涛立刻开始了对李余的盘问。

　　「别说几十条，你就是发一万条我也收不到啊。」李余一边喝着手里的卡布
奇诺，一边回答。

　　「你到底去哪了？」

　　「四川的深山里。」

　　「你不会当了文物贩子了吧？莫非你这半年去山区淘宝去了？」李海涛疑惑
地看着李余。

　　「学了这么多年的考古，我还知道什么事能做，什么事不能做。」

　　「那你去四川的山区干什么去了？」

　　「当山村教师啊。」

　　「你……」

　　李海涛似乎是第一次看见李余一般，重新上下打量着他。

　　「兄弟，你是不是发烧烧坏脑子了？你疯了不成？你……」李海涛似乎都不
知道该说什么，无奈的摇着头。

　　「好了别说我，说说你吧，你最近在做什么工作？」李余转移了话题。

　　「我现在拍卖嘉士德拍卖公司当拍卖师。」

　　「拍卖师？」

　　「对啊，你说咱们这个系毕业的，能干上和自己本行相关的工作不容易，拍
卖师多多少少算是有点关系吧。所以当时嘉士德招人，我就来了。」

　　李余听完了点着头，似乎有所思。

　　「怎么？你好象有什么话要说啊？」李海涛也看出了李余的心思。

　　「嗯，的确是。不过这里不是说话的地方，明天你到我住的地方，我再好好
和你说。」

　　「什么事啊？还这么神秘？」李海涛一脸毫不在乎的样子。

　　「是样好东西，等你明天自己看到了，绝对不会这么轻松了。」李余笑着说
到。

　　「什么东西我没见过，我可是当拍卖师，好东西见得多了，还有什么能唬住
我的吗？」

　　「哼哼……见到你就知道了，好了不说这些了，咱们俩去网吧打ＣＳ去吧，
我都半年多没有和朋友一起打ＣＳ了，都快把我憋坏了。」

　　「好啊，走。」

　　整整一下午，两个人都泡在了网吧里，直到天黑两人才分手。

　　分手后，李余没有直接回自己住的酒店，而是奔向了银行，像唐刀如此珍贵
的东西，李余可不敢放在自己的身边，一回到北京，他就把刀寄存到了银行的保
险箱中。此时他需要把刀取出来，不过到了银行门口，李余才发现银行原来五点
半就下班了，他只好先回酒店，等第二天来取。

　　第二天，李余把唐刀取了出来，在酒店里等李海涛。

　　李海涛也如约而至。

　　「是什么好东西啊，拿出来吧，我到要看看，是什么东西能让我开眼。」李
海涛催促着李余。

　　李余小心翼翼的把身后的锦盒拿了出来，然后又是小心翼翼的把盒子打开，
从里面拿出了唐刀。

　　李海涛接过刀，拿在手里仔细地看着，在观察了一会之后，才轻轻把刀拔出
鞘，历经的千年岁月，刀锋上的寒光依然逼人。

　　李余就坐在那里，看着他鉴赏这把刀。

　　此时的李海涛已经没有刚才的轻视之情，取而代之得越来越宁重的神情。

　　终于，李海涛把刀重新放回了锦盒中。他看了看李余，又看了看刀，看了看
刀，又看看了李余。

　　「兄弟，你发了。」半天后，李海涛终于说出了这么一句话。

　　「这是……」

　　「唐刀。」李余接过话头。

　　「还记得上学的时候，咱们导师给咱们看的照片吗？那把放在日本庙宇中的
唐刀照片？」

　　「当然了，当时我就想，要是能近距离地看看我们的国之瑰宝就好了，没想
到……」

　　「没想到我竟然能拿来一把放在你面前吧，哈哈……」李余多少有些自得的
笑着。

　　「等等，我记得你昨天还跟我说，你没有做文物贩子，那这是什么呢？」李
海涛指着唐刀说道。

　　「这个说起来就话长了，反正海涛你要相信我绝对不会倒卖文物，至于这把
刀其实不是我的，是所有人委托我来卖刀的。」

　　「卖了……」李海涛似乎是听到外星人攻击地球的天大新闻似的，一副不可
置信的神情。

　　「难道你疯了吗？噢，对不起，昨天我这么说过你了。可是你知道这刀的价
值吗？噢，对不起，咱俩一个班毕业，你肯定知道。可你既然知道这刀的价值，
你也没疯，但是你为什么要卖掉它呢？」

　　「你可知道，如果你把这刀捐献给国家，那么作为这刀的发现者，你会在国
内的考古界，甚至是国际的考古界声名鹊起，国内不知道会有多少博物馆、考古
研究所会请你去当客坐教授。国外的大学也会请你讲座，一次讲座的收入可能就
是成千上万美圆，用不了几年，名声、金钱，你想要的全都能有了。咱们在大学
里苦学了四年不就是为了这些吗？你居然说要把这刀卖掉，我……我真不知道你
是怎么想的。」李海涛一边猛烈的摇着头，一边激动的说着。

　　「如果这刀真是我的，我肯定不会卖，可惜啊，它不是我的。」李余在等李
海涛发泄完了之后说道。

　　「那这刀原来的主人，知道它的价值吗？」

　　「应该……不知道。」

　　「那他既然能委托你来卖刀，应该和你的关系相当不错吧？」

　　「算是吧。」

　　「对啊，这不就行了，他不知道刀的价值，和你的关系又很好，那你随便花
点钱，就能把刀卖过来吧，那不就成了你的，那我刚才所说的一切就不是幻想，
就是现实，一定会实现的现实。」李海涛情绪激昂地说道。

　　「事实上，只要我开口，根本不需要钱，这刀的主人就会把它送给我。」

　　「那……」李海涛刚要开口。

　　「但是，我不能辜负朋友的信任，就好象如果你委托我去做什么事，我也会
绝对照办。我不会为了自己，而出卖朋友的利益。」李余看着李海涛慢慢说道。

　　「我知道了。」长时间的对视后，李海涛终于又恢复了冷静。

　　和当初的李余一样，李海涛也再次把唐刀拿到了手里摩挲着，对于这件稀世
珍宝，每一个拿到它的人，都难以放手。

　　「真的要卖？」李海涛不死心的又问了一遍。

　　「嗯。」

　　「那你找我来的意思是要在我们公司拍卖掉这把刀？」

　　「没错，我就是这个意思，不过对于拍卖我是丝毫不懂，所以请帮忙把这把
刀拍卖到尽量高的价格，越高越好。」

　　「好，谁让咱们是兄弟呢？你的忙我不帮的话，我还能帮谁呢。」

　　「我就知道还是你最好。」李余拍着李海涛的肩膀说道。

　　「少来这个了，现在你和我带着刀去我们公司，经过专家鉴定后，再签一份
委托协议，后面的事情公司自然会为你安排好的。」

　　「那一切就全靠你了。」

　　之后，两人拿着唐刀到了拍卖公司，经过专家们的鉴定，这的确是真品。在
签定了拍卖协议之后，后面的事情就由拍卖公司来操作了。

　　没多长时间，在国内比较知名的《考古》杂志上就刊登出了唐刀在国内现身
的消息，这个消息在国内的文物界引起了巨大的轰动，以致于在众人强烈的要求
下，拍卖公司不得不找到李余，要求在拍卖之前，先把唐刀放到历史博物馆展览
一段时间。

　　李余很痛快的答应了。他很清楚，这把刀的名声越大，拍卖的时候成交价就
会越高。

　　展览每天都吸引了很多人前去参观，可惜仅仅两个星期之后，为这把唐刀举
行的专场拍卖会就使得展览停止了。

　　李余并没有到拍卖会现场去，看着来回跳动的价格，对人绝对是一种折磨，
李余索性就在酒店里等着最后李海涛把成交价格告诉他就好了。

　　「铃……」手机响了。

　　看了看号码，正是李海涛的。

　　「喂，海涛。拍卖会完了？」

　　「嗯，刚完，我这不就给你打电话了。」

　　「怎么样？」

　　「哎，本来我对于这把刀寄予了很大的希望，我觉得它能卖到１５００万以
上的，可惜啊，最后的结果和我预期相差了不少。」

　　「你哪那么多废话啊，到底卖了多少钱？」

　　「９００万。」

　　「是谁买的？」

　　「故宫博物院，像这种国家的重要文物，是不能带出国的，没有国外买家，
所以价格也没上去。三天以内，他们会把钱打到你的帐户上。」

　　「好的，谢谢你，我请你吃饭，北京饭店随你选。鸿宾楼，天伦王朝，还是
大三元，只要你说得出来的都没问题。」

　　「这可是你说的，到时候可别后悔啊。」

　　「放心吧你。」

　　放下电话，李余心中盘算着拿到钱后，应该做些什么。

　　「应该买两台发电机，这样就不会到晚上就停电了。再买几台电视，这样大
家就不会为了看不同频道争吵了。当然了最重要的是买一些幼女穿的性感内衣，
不过这可能有点麻烦。」

　　李余把想要买的东西写在了纸上，预防自己忘掉，当然了有些是不能写的，
记在心里就好。

　　故宫博物院在第二天就把所有的钱打到了李余的帐户上。拿到钱后，李余没
有忘记和李海涛的约定，请他去吃饭，没想到李海涛竟把李余带到了天上人间，
结果这一次就花了８千多。

　　履行完承诺之后，李余打算回去了。算算出来的日子，李余已经离开村子快
一个月了，身边没有小玲和小玉的日子，显得那样的难过。尽管在这期间李余也
曾经叫过两名小姐，但是已经习惯了幼女的紧窄与压迫感的李余把小姐干的高潮
连连，狂呼不已，自己却无论如何也射不出来，搞得小姐把他视为天人，竟然愿
意不要任何代价就和他做，可是李余对此确实兴趣缺缺。

　　天上人间的小姐虽然还不错，可是价钱实在是高得离谱。早点回去，成为了
李余现在最大的心愿，当然了，要买的东西是不能少的。

　　像发电机、电视这种东西过于沉重，不好拿，可以回到潭古县城再买，像性
感内衣一类的东西，应该在北京买，县城里估计也没的卖。

　　虽然想得很好，但是现实并不想李余想得那样。北京的成人用品商店也不算
少，但是要买到儿童穿的尺寸，就不是那么容易的事情了。

　　李余每进入一家成人用品商店就会对店主说：「把你们店里最小号的内衣拿
出来。」

　　但是每次店主拿出来的内衣都让李余十分的失望，很显然那些都是为成人准
备的「废话，本来就是成人用品商店」。即使是最小号的，估计小玲、小玉也穿
不上。

　　「先生，你女朋友身高是多少啊？」很多店主都这么问李余。

　　「身高……」李余总不能说：「我女朋友９岁，身高正好１米吧。」

　　「她比平常人要矮一些啦。」

　　这样搪塞的话总能引来店主疑惑的目光，因为他们手里拿的内衣，即使是身
材再娇小成年女性也应该合适，可李余还是一直喊大。

　　「先生，我建议您可以去广东看看，我们的货都是在那边上的，那边应该比
较全一些。」最后一位店主给李余指了一条明路。

　　「嗯，有道理。」

　　李余告别了北京所有的朋友，坐上去广州的班机。虽说在北京没买到内衣，
但是李余还是带上几百粒蓝色的小药丸，店主说那是伟哥，文明用语应该叫万艾
可。

　　广州之行没有让李余失望。

　　店主在很仔细的盘问了李余一溜够，才把李余带到了一间阴暗的小房间内，
里面放着很多明面上不能出售的东西。其中就有李余需要的，显然不是为成年制
作的性感内衣。

　　「先生你要什么颜色的，我们这里可是很全的哦。」

　　店主那一脸淫荡的笑容，在此时的李余看来也感到很亲切了。

　　「全……全要。」李余流着口水说道。

　　「全要？」店主一时没明白过来是什么意思。

　　「你这里有多少货，我就要多少。」

　　「这里一共是１０箱，分别是十种不同的颜色和型号的。一箱１００件，一
共是一千件。」店主说完看着李余，似乎是在问：「你真的要这么多吗？」

　　「太好了，我全包了。」李余肯定的说到。

　　「这要十万块钱哪。」店主似乎从来没见过要这么多货的顾客。

　　「没问题，我去拿钱，你准备几个人，帮我把这十箱货送到火车站，我好托
运。」李余说。

　　「好的，老板你说怎样就怎样。」店主马上吩咐人去把这十箱性感内衣打包
成一个大箱子，送到了火车站。

　　李余到附近的银行里取了１０万块钱，很快就回到了店里付了款。

　　在车站办托运，买车票，很快的李余就坐上了回潭古县城的火车。

　　俗话说，有钱好办事，这个道理放之天下皆准。

　　当怀揣大把的钞票的李余掏出钱来的时候，有大群的人争着为他抬行李。在
买了需要的发电机和电视之后，李余用钱组织了一只十几人组成的运输队，浩浩
荡荡的上路了。

　　经过三天的行程，李余带领的运输队终于到了洞子村村口。

　　一年中也没有什么大事发生的洞子村，被热闹的运输队惊动了，村长和村民
们都来到了村口看热闹。

　　「村长我回来了。」李余在刚能看见村口人群的时候，就开始朝他们招手。

　　「是李老师，李老师回来了。」人群们发出了一阵阵的呼声。

　　「回来的感觉真好。」李余看了看天，心中暗暗说道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　运输队热热闹闹的进了村。

　　「村长我回来了。」李余在看到村长之后，连忙走了上去。

　　「李老师，你总算回来了，村里的人可一直都盼着你回来呢。」村长也高兴
地说道。

　　在把运输队打发走之后，山村又恢复到了以前的宁静之中。

　　「李老师，这是什么东西啊？」村长看着李余带回来的这么多东西问道。

　　「这是两台发电机，这是几台电视，村里应该很有用吧。至于那些……」李
余指着那十箱内衣，「先抬到我屋里再说吧。」

　　大家一起动手，很快就把发电机装好了，这回村子里终于可以不受时间的限
制，可以全天供电了。更多的电视也使得大家不必为了看不同的节目争吵了。

　　就在大家忙着调试电视的时候，村长悄悄的把李余拉到了附近的小山头上，
在观察了附近没有人之后，村长在小心的向李余问道：「李老师，你买这些东西
要多少钱啊？」

　　「我算算啊。」李余一直只顾着花钱了，根本就没计算过自己到底花了多少
钱。

　　不算不知道，一算吓一跳。李余把前后所有的东西加一起，竟然花出去了二
十多万。

　　「呵呵，不好意思村长，我好象花了二十多万了。」李余挠着头说道。

　　村长一脸茫然。

　　他不知道李余所说的不好意思是什么意思，他更不知道李余为什么要花那么
多钱给村子里。

　　看到村长糊涂的样子，李余连忙解释道：「村长，这些钱其实不是我的，都
是你的。」

　　「我的？」村长更糊涂了，他都不知道自己什么时候有了这么多的钱。

　　「你还不知道吧村长，你的那把刀，那把唐刀，你还记得吗？」

　　「啊，记得啊，怎么了。」

　　「卖了很多钱。我买这些东西，花的都是卖刀的钱。」李余的话这才让村长
明白过来点。

　　「是真的吗？我的刀真的值那么多钱吗？」村长有点不敢相信自己的耳朵。

　　村长还以为自己的刀就卖了二十多万。

　　「其实我花掉的只是卖刀钱的一小部分而已。剩下的钱足够咱们村里修路用
了。」李余高兴的对村长说道。

　　「一小部分？那全部有多少？」

　　「一共是九百万。」

　　「九百万……」村长惊呼着，不过他马上下意识的用手捂住了自己的嘴。

　　「怎么样村长，我以前没骗你吧。我说过那刀很有价值的，你还不信。」

　　「李老师，这种玩笑开不得，你莫要骗我这个老头子了。」村长摇着头，不
相信的说着。

　　「开玩笑？村长，我可没这个心情。咱们村在银行里有户头吗？」李余问。

　　「每年县里给咱们村发扶贫款，倒是有一个专用的户头。」村长不明白的看
着李余。

　　「那就好，过两天村长你和我一起去县里走一趟，我把钱打到咱们村子的户
头上，你就知道我说的是不是真话了。」李余说到。

　　「真的？」村长似乎还是半信半疑。

　　「等钱入了咱们村的帐户之后，你就知道是真是假了。」

　　「好了村长，不和你说了，我先回家了，我好想我的小玲和小玉啊。」

　　「哦。」村长坐在那里，叼着烟袋，似乎沉思着什么。

　　离开村长后，李余回到了自己家里。

　　离开一个月后重新回来，李余的心情饱含兴奋与期待。

　　「小玲，小玉，我回来了。」

　　「干爹。」两个娇小的身影从屋子里窜出来，飞扑到了李余的身上。

　　熟悉的身体，熟悉的气息。李余在这一刻感到了一种莫名的感动，同时他也
知道，自己当初做了正确的选择，没有什么事情能比拥抱着姐妹两的身体更让人
兴奋的了。年轻的身体，似乎也给了李余无限的活力。

　　「好了别闹了，都快压死我了。」虽然玲、玉姐妹两个加起来也没多重，但
是对于赶了三天山路的李余来说，还是难以承受。

　　「干爹你可回来了，我们好担心你呢。」

　　「担心我，是吗？担心我什么？」李余捏了捏小玉的脸问道。

　　「担心你不回来呗。」

　　「有你们姐妹两个在，我怎么可能不回来呢？」李余摸着小玉的头顶，笑着
说道。

　　「那干爹你不是说要给我们带礼物回来吗，是什么啊？」小玉抢着问道。

　　「啊，礼物……该死的。」到了北京之后，李余早就把礼物的事情忘得一干
二净了，「啊……礼物吧，呵呵……那个礼物……」

　　「是什么呀，在哪里呢？」小玉开始自己动手，在李余身上找起来。

　　「哎呀，别动别动，礼物在那呢。」情急之下，李余把手指向了那十箱的内
衣。

　　刚才当村民把这些箱子抬回来的时候，姐妹俩还好奇了半天。现在听说这些
都是给她们的礼物，高兴得跑了过去，就开始动手拆箱子。

　　「干爹，这是什么呀？」小玉从箱子里拿出了一件极为小巧的白色蕾丝内裤
问道。

　　「啊……这个啊，哈哈……哈哈……呆会儿你们就知道了。这可是很好的礼
物哦。」李余已经难以掩饰自己脸上淫荡的笑容。

　　「干爹，大白天的，你插门做什么？」小玲奇怪地看着李余正在做的事情。

　　「你们不是想知道这些礼物是什么吗？我告诉你们啊。」李余笑得更加淫贱
了。

　　「那和插门有什么关系吗？」

　　「有，当然有，马上你们就知道了。」

　　把门插好后，李余转过身来就开始脱小玲的衣服。

　　「干爹，大白天的，你干嘛啊？」小玲有些脸红地问。

　　「我来教你们如何穿这些衣服啊。」

　　「衣服？这些也算衣服？」姐妹两个都用十分疑惑的目光看着李余。

　　「当然算了，而且是十分漂亮的衣服，你们马上就知道了。呵呵……」

　　三下两下，李余就扒光了小玲身上的衣服。

　　扁平的，没有发育的胸部，青涩的小屁股，平滑无毛的外阴。这一切李余都
是那么的熟悉，不过已经一个月没有触碰过这具身体的李余在看到这一切之后，
还是在下身支起了一顶小帐篷。

　　「干爹……」小玲羞涩的叫声，把李余从鼻血即将爆发之势中拉了回来。

　　「噢……」李余手忙脚乱的把一套白色的性感内衣穿到了小玲的身上。

　　短小的没有任何起伏的蕾丝胸衣，蕾丝内裤，白色长筒丝袜。

　　一身白色蕾丝的小玲，仿佛天使一般，俏生生的站在那里，略有些羞涩的微
低着头。

　　此时的李余已经看傻了眼，张大的嘴里，向外流着口水，眼神已经发直，下
身一涨再涨，如果不是裤子的束缚，恐怕李余早已是一柱擎天了。

　　「漂亮……太漂亮了……简直就是……天使在人间。」

　　「干爹，这衣服是不是太……」小玲不好意思的说着，甚至没有把最后两个
字说出口。

　　「太什么？这不是很漂亮吗？你要是不想要的话，就给小玉吧。」李余故意
说道。

　　「不是，只是……这只能穿给干爹你看。」

　　「当然了我的心肝宝贝，你要是穿给其他人看，我也不答应啊。」

　　「干爹那我呢？」小玉在旁边撒娇的问着。

　　「等等，我找一套属于你的。」李余打开了一个又一个箱子。

　　「这箱是……红色的，这箱是……紫色的，这箱是……银灰色的，这箱是黑
色的。哈哈……就是她。」李余从一个箱子中拿出了一套黑色的蕾丝。

　　「来，试试这套。」

　　在李余的帮助下，小玉顺利的穿上这套蕾丝内衣。当小玲和小玉并排站到一
起的时候，一黑一白两具身体摆在了李余面前。

　　「干爹，你在流鼻血啊！」小玲惊诧地说道。

　　「没事……」李余顺手一挥，抹掉了鼻血。

　　如果说白色代表天使，那么黑色无疑就代表恶魔。不管是天使还是恶魔，她
们的吸引力都同样巨大。

　　「来，过来，让干爹抱抱。」李余一左一右，把小天使很小恶魔都揽到了自
己怀中。

　　「干爹……」

　　李余身上散发出了某种雄性动物在发情时，所散发出的浓烈气味，使得姐妹
两个很了解李余现在的想法。

　　看到姐妹两个柔顺的样子，是男人就受不了，李余已顾不得现在是白天了，
开始慌乱的脱着衣服，有生以来，李余第一次感到自己的手太笨，「我靠，这是
他妈谁系的腰带，怎么这么紧啊。」李余诅咒着早上系腰带的那个人。

　　最后还是在两姐妹的帮助下，他终于摆脱了身上的麻烦物。

　　也不知道从哪里来的力量，只是轻轻一揽，李余就把姐妹两个抱起来，放到
了床上。

　　李余的两只手在姐妹两个人的身上来回不停的游弋着，幼女身上柔嫩的皮肤
有着丝绸一般的手感。

　　「嗯……」当李余的舌头，进入到小玉的嘴里时，小玉也热烈的回应着。

　　两人的舌头彼此交织在了一起，幼女的气息随着小玉的唾液，被李余一起吸
到了嘴里。

　　和以往一样，乖巧的小玲的趴在李余两腿之间，把李余的分身含到了嘴里。

　　「哦……慢……慢点……」已经一个月没有受到照顾的龟头突然间被小玲的
舌头包围起来，李余舒服得差点直接射出来，以至于说话的时候都有点发颤了。

　　「嗯……哦……啊……」已经快爽上天的李余无暇顾及再去吻小玉，而是专
心享受着小玲口舌上的服务。同时，他的两手扶在了小玲的头上，控制着分身在
小玲唇齿间进出的速度。

　　随着快感的不断累积，李余感到自己的分身在小玲嘴里跳了几跳，一些「口
水」顺着马眼流了出来。

　　「停……」李余的手把住了小玲的头，让她停了下来。如果再动下去，不出
几下，李余感到自己肯定会射在小玲的嘴里。

　　停了一会之后，射精的感觉渐渐消失了，李余这才把分身从小玲的嘴里拔了
出来。

　　在一边小玉早就躺好了，李余爬到了小玉两腿间，把小玉的两条纤细的小腿
举起，本来想放到自己的两肩上，可是由于长度不够，只好搭在了胸前。

　　在小玉劈开的双腿间，黑色的小内裤还忠实的保护着她的主人，李余只用手
指轻轻一拨，蕾丝内裤就被拨到了一边，幼女那光滑白净无毛的外阴暴露在了李
余的面前。

　　稍一挺腰，李余的龟头就已经顶到了小玉的的外阴上。借助着分泌物和小玲
的口水，龟头在小玉的外阴来回滑动着。

　　在得到了充分的润滑之后，李余的龟头在强大推力的作用下，进入到了小玉
那阔别一月的花径之中。

　　「疼……」李余刚一进入，小玉就感到了一阵疼痛，并开始用手推着李余的
身体。

　　「不愧是幼女啊，刚刚一个月没有进入，又恢复到以前的紧窄的样子了。」

　　李余心中想道。

　　「好，好，小玉。我不动了，等会就不痛了。」李余安慰着小玉，同时也停
止了下身的运动，就这样让分身被小玉的嫩肉紧紧的箍着，在这种情况下，即使
不动也的确够他爽的了。

　　「好了吗，我要动喽。」过了好一会，李余感到自己即使不动的话，也肯定
会就这么被小玉弄射掉的，所以在没有发生这种丢脸的事情之前，他必须马上动
起来。

　　问虽然问了，可是李余在没有得到答案之前，就开始重新做起了活塞运动。

　　「干爹慢点，慢点。」小玉轻声抗议着，不过这种形式的抗议只能使得李余
变得更加兴奋。

　　小玉的两条腿被李余并到了一起，然后他的上半身重重的压了上去，就这样
小玉的身体几乎被李余对折起来，这样李余的分身就可以更加深入到小玉的身体
的内部。

　　每次进出的巨大快感，都使得李余有想要射精的冲动，但是他极力忍耐着，
延迟着。

　　终于在青春肉体的诱惑下，在黑色丝袜的刺激下，在小玉子宫的呼唤下，李
余强劲的射精了。

　　或许有几秒钟，或许有十几秒，但是李余却感到有一个世纪那么长。在那一
刻，李余似乎感到自己的生命力都随着精液，一起被射到小玉的子宫之中。

　　「喔……」

　　伴随一声长呼，刚刚还是坚挺如钢的李余，软绵绵的到在了床上。

　　姐妹俩和以往一样，帮助李余清理着下身，而李余则在极度的疲劳中，沉沉
睡去。

　　李余醒过来的时候，已经是第二天的中午了。

　　起来后，李余整理了一下自己的课本，盘算着如何把落下的课程补回来，正
在这时，村长推门走了进来。

　　「村长，你怎么有时间到我这来啊。」李余一边收拾着书本，一边问道。

　　「李老师，俺来和你商量个事。」

　　「什么事？说吧。」

　　「哪个……你看这春播刚完，可村里已经没钱买农药了，李老师你看……」

　　村长为难地说道。

　　「噢，我知道了。我看咱们现在赶快去趟县城，我把钱尽快的转到咱们村的
帐户上，然后买些农药回来，村长你看怎么样？」李余提议道。

　　「李老师真不好意思，你看你刚回来，又要你跑路。」

　　「没关系的，我就当锻炼身体了。」李余笑着说。

　　「那什么时候去？」村长征求着李余的意见。

　　「既然这么急的话，我看咱们下午就出发吧。」李余说。

　　「好，我现在就去准备。」村长高兴的转身走了。

　　「我看看，还有什么事要做呢。」李余一边收拾一边想着。

　　「噢，对了，买的东西也该送出去了。」李余自言自语地说道。

　　从北京买了几百粒「伟哥」，李余其实并不是为自己准备的，而是想当做礼
物送给村里的长老们。

　　那些老家伙都已经七老八十的了，估计没有一个人能够勃得起来。所以李余
买了这些「伟哥」送给那些老家伙，这样他在村里的地位就更加高了。

　　「说不定……嘿嘿……」李余想着自己教的几名小女孩很可爱的样子，发出
了一阵淫笑。

　　当李余把伟哥送给各个长老后，那些老头倒是蛮识货的，一直对李余道谢，
看来「伟哥」的大名影响之深，就连这么偏僻的山村也早有耳闻。

　　下午的时候，李余和村长带上村里的十几名年轻人出发了。

　　在县城里李余把帐户里的钱，都转到了村子的帐户里。

　　随后村长买了村里急需的农药，在李余的提议下，还请县里的电信局给村子
拉了一条电话线。

　　「李老师，太感谢你了。你为村子里做了这么多事，我都不知道该怎么感谢
你了。」村长不无感慨的握着李余的手说道。

　　「这没什么，都是我应该做的，能帮大伙过上好生活，我自己也高兴啊。」

　　李余说道。

　　在回村的路上，大家有说有笑，李余似乎真的已经完全融入到了这个村子里
面。

　　回村后，李余还没休息，村中的长老们一下子都冲到了李余的屋子里面。

　　「李老师，你可回来了，我们可想死你了。」长老们热情的和李余寒暄着。

　　「好，好。」有些疲惫的李余现在只想好好休息一下，随便应付着长老们的
问候。

　　「李老师，你还有没有那个……」终于有一个性急的长老忍不住在李余的耳
边小声地问道。

　　「哪个？那个是什么？」李余被问得一头雾水。

　　「就是上次，你给我们的那种蓝色的那个……」长老用手比划着。

　　「噢，噢……原来是伟哥啊。还有，还有。」李余把伟哥那出来，又送给长
老们每人几粒，长老们都千恩万谢的走了。

　　「靠，这些老家伙，哪里是想我吗！分明是在想这些伟哥而已。」李余气气
的嘟囔道。

　　不过李余很快就把这事丢到了一边，劳累的李余在天刚黑的时候，就睡了，
连续行走山路，实在是把李余仅有的精力都消耗干净了，他需要好好休息。

　　在半夜，和往常一样的时间，李余又起夜了。

　　释放完存货之后，李余往回走。恰巧看见村长家的屋子里面又透出了一些亮
光。

　　好奇心驱使李余悄悄走了过去，贴在缝隙上往里看去。

　　果然又是长老会议，村里的长老们都到齐了，所有人围坐在一起，中间点着
蜡烛。

　　「奇怪啊，现在不是有电了吗？他们怎么还点蜡烛呢？」李余迷糊的脑子里
出现了这个问题。

　　还没想出个问题答案的时候，李余就听见屋里展开了争吵的声音。

　　什么「应该，不应该，修路，李老师，怎么办」一类的词语充斥了李余的耳
朵，可困意十足的李余并没有完整的听完会议的内容，就溜回自己家睡觉去了。

　　第二天早上起来，李余早把昨天半夜偷听的事情忘了个一干二净。学校暂时
还没开课，所以起来以后李余无所事事，就在村子里面随便瞎逛着。

　　「嗨，村长。」看到村长后，李余打着招呼。

　　可奇怪的是，村长仿佛没有听见似的，反而是背对李余，加快速度离开。

　　「哎，村长，你怎么了。」李余觉得奇怪，飞快跑了两步，赶上村长，一把
拉住了他。

　　「啊，李老师啊，有啥事啊？」村长虽然是笑着说的，但是神情似乎有些怪
异。

　　「噢，没什么，我只是打个招呼。」李余放开了抓住村长的手。

　　「那没事我先走了。」村长说完，转身就走。

　　看着村长远去的身影，「奇怪。」李余摇了摇头，低声说道。

　　正当李余转身要走的时候，「李老师……」已经离开的村长忽然走了回来。

　　「什么事啊，村长？」

　　「那个……那个……」村长欲言又止。

　　「有什么事您就说吧。」

　　「李老师，你能不能先去那边等我一会，我呆会有些很重要的事和你说。」

　　村长指着不远处的一条山沟说。

　　「是那里吗？」李余确定了一下。

　　「对，对。就是那里。」

　　「哦，好的。」李余尽管有些疑惑，但是李余还按村长说的，来到了这条山
沟等待着。

　　一个小时过去了，村长依然没有出现。

　　「奇怪啊，怎么还不来啊，村长不会是把这事忘了吧！」李余焦急的往村子
里看着。

　　就在这时，一阵巨响从李余的头顶传来。

　　李余抬头看去，只见一股巨大的洪流，从他身边这座山的山头直冲而下，巨
大的岩石裹挟着泥沙，和沿路被吞噬掉的小树和青草，从山头冲到山腰，又从山
腰直冲山脚下的这条山沟。

　　李余看见了，但是他已无路可逃，就在他抬头的时候，泥石流已经到达了山
腰，就在他反应过来转身要逃的时候，泥石流已经到达了他的背后，一瞬间，只
有一瞬间，李余的身体消失了，消失在在成千上万吨的沙石中。

　　没有呼救，没有哀号，甚至没有临死前绝望的叫声，一切都来得太快，脆弱
的生命仿佛是一滴水，一滴掉落在火炉上的水，瞬间就被蒸发掉了。

　　远处的山上，村中的长老们还有村长默默地看着这一切……

　　「铃……」正在喝着茶，看着报纸的教育局张副局长桌上的电话响了起来。

　　「喂，谁啊？哦，高村长啊，有什么事吗？」

　　「我们需要一名新的老师……」

　　深沉的话语，通过电话线，从遥远的洞子村，传到了县城。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】