蜗蜗的故事之我是传说哥
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-19 00:05


简介

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-23 19:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　蜗蜗的故事之我是传说哥


作者：christina78（娜娜小姐）
2010年03月16日发表于：SexInSex

　　「蜗蜗，你是个溷蛋。」我恨恨地说。他嘿嘿傻笑着，低头看着地板。

　　我开始收拾东西，将散落在房间四处的坤包，化妆盒，皮夹子，笔记本，汽
车钥匙一一捡起，然后头也不回的冲出了他的公寓房间。他紧紧跟在后面。

　　「娜娜，你别走，你听我说……」他拉住我的手臂，呼吸急促地说。我转身
抬头望着他，他那双蓝蓝的眼睛直勾勾地看着我，目光中充满着歉意。

　　「对不起……」他用蚊子般的声音嗫嚅着。

　　我叹了口气说：「蜗蜗，我们在一起快四年了吧？你要是想继续下去，你必
须学着长大。」声音不大，但语气很重。

　　蜗蜗就象被铁锤在胸口砸了一下，很受伤地呻吟了一声，脸上露出痛苦的表
情。

　　我还在生他的气，没有注意到这些，甩开他的手，转身走了。没走几步，听
到了背后的脚步声，他落后几步，还是在后面不紧不慢地跟着。

　　「娜娜，我开车送你回去吧？」

　　「用不着，我自己走回去。」

　　「天快暗了，一个人走不太安全。」他的声音里带着一丝焦虑。

　　我没理他，继续往前走。我的公寓离这里只有四个街区不到，走路用不了十
分钟。故弄玄虚，搞得紧张兮兮的，鄙视他。

　　「外面冷，你穿上这个吧。」蜗蜗脱下外衣，紧赶几步，把衣服披在我的肩
上。

　　「谢谢。」深秋的黄昏，寒风凛凛，我只穿了件短袖衫，在风口中确实有些
冷。

　　我继续走了几步，转头看了他一眼。他没有继续跟着，翘着腿倚在路边的一
棵梧桐树上，目光呆滞，额前一缕乱发被风吹得乱晃，似乎昭示着他内心的愧疚
与不安。

　　我双手交叉抱在胸前，紧紧抓住他的外套，机械地往前走。平日熙攘的街道
上竟然死一般的寂静无声，只有刺骨的寒风发出飕飕的声音，麻木着人的神经和
意识。

　　「你这个白痴……」我忍不住胸中的郁闷，放开喉咙高喊了一声，声音在风
中很快就消失的无影无踪了。

　　蜗蜗知道我最讨厌又软又滑腻的爬行动物了，趁我睡觉的时候，居然在我身
上放了只蜗牛。

　　等我醒来的时候，就觉得身上有个滑腻腻的东西在爬，仔细一看，吓得从床
上跳了起来，而他却一副阴谋得逞的样子，在旁边没心没肺地笑，跟个七岁小孩
似的。

　　这时耳边一阵轰鸣，一辆摩托车从对面呼啸而过，车手的手臂上不伦不类地
挂着一个女式皮包。街角转过来一个女人，对着摩托车的背影，声嘶力竭的高喊
「抓贼啊……」这就是传说中的飞车党吧，这个地段晚上的治安果然不太好。

　　「彭！」的一声响，接着是「乒乒乓乓！」的声音从脑后传来，听声音象是
那辆摩托车撞上了一辆自行车。

　　不过我可没心情回头看热闹，一个人默默走回家。

　　进了公寓大门，跟看门大爷打了声招呼，感觉到了一阵暖意，心情似乎好多
了。坐电梯上楼，拿出钥匙一打开房门，豆豆，我的苏格兰小猎犬，一下子扑到
了我的怀里，亲昵地「汪汪」叫着，幸福地直摇尾巴。我蹲下身，在他的头上亲
了下，然后把他抱在怀里亲热了好一阵。

　　「乖宝宝，我爱你……」我在豆豆的碗里装满了香喷喷的狗粮，豆豆吃得象
只快乐的小猪。

　　我心情大好，笑着脱了衣服走进浴室打开水龙头，任由热水穿过我的头发，
顺着背嵴流下，轻抚着我的腿。

　　经过了漫长的一天，能够洗个热水澡，感觉真好。

　　我裹着浴巾进了卧室找衣服穿，套上一条丝质内裤以后，居然鬼使神差的，
从地上捡起蜗蜗的那件外套穿在身上。

　　蜗蜗的外衣贴在我赤裸的胴体上，心底涌出了一股暖意。我把自己扔到柔软
的床上，发出一声幸福的长吟。我已经不生气了，不过对自己说，要先晾他几天
再见他。

　　不过一个人睡可真不习惯啊，要是他明天来道歉，我就原谅他了吧，迷迷煳
煳中我又改变了主意。

　　这时房门被打开了，豆豆欢快地蹦了进来，嘴里发出「呜呜」的声音。

　　我坐起身，打开床头柜上的台灯。豆豆蹭的一下跳到床上，嘴里叼着一支红
玫瑰，在我眼前献宝似的晃来晃去。我一头雾水地从豆豆嘴里接过玫瑰，起身下
床出了房间，走进黑咕隆咚的客厅。

　　我伸手想去开灯，一条强壮有力的胳膊环住了我的腰，把我拖了过去。他肆
无忌惮毫无顾忌地紧紧搂住我，按着我的头紧紧的贴在他的胸膛上，低头亲吻着
我的头发。他的手由粗暴转而温柔，在我的背上画圈圈。

　　厨房里漆黑一片，我看不清他的脸。可是他身上的气味，让我想起了四年来
的甜蜜。浓郁的ｃｉｎｎａｍｏｎ味道，溷合着薄荷的清香，再加上一股澹澹的
烟草味，这种独一无二的气味让我痴迷，让我陶醉，不可救药的喝下藏好的毒。

　　过了一会儿，蜗蜗抬手托住我的下颚，另一只手扶着我的脸颊。

　　我闭上眼睛。一双宽厚香浓的嘴唇印在我的嘴上。我的手环到他的脑后，紧
紧抓住他的头发，用出全身最后一盎司的气力，疯狂地吻他。他的手臂顺着我的
背嵴往下滑，握住我的臀部，把我狠狠顶在了他那岩石般坚硬的高大躯体上。

　　我的肺愉快地抱怨着，直至实在憋不住了，这才恋恋不舍地推开了他的嘴唇
靠在他的肩膀上大口大口喘着气。

　　「还生气么？」他亲吻着我的脖子，轻声问。

　　「那朵玫瑰就算是你的道歉了。」

　　「那你看，这算是什么呢？」说着，他伸手点亮了灯。

　　「偶卖糕的……」我情不自禁地惊呼。

　　客厅中央的地板上堆满了玫瑰花瓣，铺出一个大红大红的心形，红心的边缘
是一圈鲜红鲜红的蜡烛。蜗蜗走过去点燃了所有的蜡烛，关上灯，拿遥控器打开
音响，耳边传来悠扬柔和的华尔兹舞曲。

　　他走过来拉起我的手，搂住我的腰，步入舞池，绕着中间的烛光红心旋转着
烛光映照着他的脸，还是那种傻笑，然而红扑扑的显得如此浪漫如此性感。

　　「你脸上怎么了？」我突然注意到他的眼角有一块小小的乌青。

　　「没事儿。」蜗蜗满不在乎地说，「刚才抓了个骑摩托的小贼。一不留神给
他碰了一下。」

　　我伸手摸了摸，果然只是小小的一块，不仔细看还真看不出来，这才放下心
来。

　　「原来刚才是你啊，你可真棒，后来呢？」我靠在他的肩头，亲吻着他的眼
角，轻声问道。

　　「后来我把那小子揍趴下了，然后片警毛毛过来把人带走了。你知道，警察
总是在架打完了以后再出现的。」

　　「那你的自行车砸坏了没有？」

　　「傻子才用自己的车呢，我当然是拿别人的车砸的。」

　　我乐得喘不过气了，干脆停下脚步，靠在他宽厚的胸膛上，贪婪地呼吸着他
那醉人的体香。

　　他不说话，低头吻着我的额头。我们的身体越靠越近，绞合在一起，我可以
感到他的身体坚硬地顶在我的小腹上，我的心也随之越跳越快。

　　「你真性感。」他在我耳边说。

　　我这才注意到身上只穿了件他的宽大的外衣，脸上不由一红。

　　他的手从外套下摆伸了进去，抚摸着我的臀部，然后探入了我的内裤。我抬
头看着他，他那海水般湛蓝湛蓝的眼睛里，充满了欲望的火焰。一半是海水，一
半是火焰，炽热的火焰似乎能把全部的海水烧干。

　　他的手继续往下，抄住我的腿弯，把我横抱起来。

　　「亲爱的，我爱你。」他边说边抱着我走进卧室，轻轻地把我放在了柔软的
大床上。

　　「我也爱你。」我的血液开始沸腾了，双臂紧紧地勾住了他的脖子，闭着眼
睛梦呓着。

　　他趴在我的身上，却小心翼翼地控制着，不把身体的重量压在我身上。

　　「我要你。」蜗蜗急切地说，「我喜欢听你的呻吟。」

　　我的心扑扑的跳，象是要从胸膛里蹦出来了，我的掌心出汗，内裤变得湿了
全身的神经开始紧张。

　　「Ｆｕｃｋｍｅ，蜗蜗……」我呓语道。蜗蜗的呼吸也跟着急促起来，他脱
下了上衣，露出了六大块硬邦邦的腹肌。

　　我和蜗蜗从中学起开始谈恋爱，到现在快四年了，不过我们做爱的次数并不
多。我总是很紧张，而他怕弄疼我，总是不肯强迫，所以我们经常半途而废。不
过今晚不一样，我需要他，我渴望他，就象需要氧气一样，需要他来填满我的身
体，需要他渗透进我的每一条血管。

　　他以百米冲刺的速度脱下牛仔裤，扑到我的身上，脱下我的外衣扔到脑后，
可是我还是觉得他的速度慢的象蜗牛。

　　他低下身子，伏在我的双腿之间，用牙齿咬开湿淋淋的丝质内裤，抬起我的
臀部，任由小Ｔ裤顺着光滑的双腿滑到地上。他双手扶住我的臀部，温润的舌头
探入了我的私处。

　　他的舌头象条小蛇一样快速进进出出，我身不由己地呻吟着，声音随着他的
节奏忽高忽低，直到他的舌头停了下来，我的密处已经肿胀潮湿不堪了。

　　暂时的停顿只是另一波高潮的开始，我还喘息未定，蜗蜗的舌头开始进攻我
的已经完全绽放，变得通红通红的小樱桃，手指也顺着溪流进入了桃源。我手指
用力，紧紧地抓住床单，徒劳地试图控制自己的身体。

　　我的体温上升，呼吸急促，到了迸发的顶点，终于忍耐不住火山喷发了。

　　一股足以撕碎大地的高潮在我体内涌过，我的私处急剧收缩，牢牢裹住他的
手指，我的爱液喷泉般涌出，冲刷着他的舌头，我的大脑短路，眼前出现黑屏，
从胸腔最深处发出不受控制的共鸣声，整个身体完完全全瘫痪在床上。

　　蜗蜗嘿嘿坏笑着，又开始进攻我的颈项。他的嘴唇在我的脖子上来来回回地
亲吻，吮吸，撕咬……我心想坏了，明天早上起来没法见人了。不过我毫不在意
地格格笑着，完全没当回事。

　　终于，他抬起头，温柔的说：「感觉怎么样？」

　　「快来吧，我要你。」我鼓励他，拿了个枕头把身子垫高。

　　蜗蜗跳下床，从地上捡起牛仔裤，从裤兜里拿出一只套套。他回到床上，把
套套搁在已经昂首挺立着的小蜗蜗的顶端，然后握住我的手，指引着我的手指，
卷下薄薄的套套，罩住了硕大的小蜗蜗的躯干。

　　小蜗蜗顶住了桃源洞口，他微微用力，轻轻地进入了一寸左右。我感觉下体
要被他撕裂了，疼得叫了出来。

　　「你实在太紧了。」说着，他在洞口边缘绕来绕去，抽出坚硬的小蜗蜗拍打
着我的下体，耐心地等待我适应他巨大的存在。

　　终于，他卷土重来，小蜗蜗深深地钻入了我的身体，两人同时呻吟着。我感
到了用言语无法表达的愉悦，痛并快乐着。我觉得身体快要爆炸了，长长地喘着
粗气，指甲在他的背上划出一道道血痕。他的动作也越来越勐，抽插的频率越来
越快，蓝汪汪的眼中发射出野兽的光芒。

　　他勐烈着冲击着，我的眼泪止不住顺着脸颊流了出来。他愣了一下，立刻停
了下来。

　　「别，别停下。」我边叫着边移动着臀部，主动动了起来。

　　蜗蜗犹豫了一下。

　　「快点啊……」在我近乎哀求的语气下，蜗蜗终于动了起来，就象洪水一样
一遍又一遍勐烈地冲击着堤岸。

　　在他的勐烈进攻下，我已经分不清什么是痛感，什么是快感了，每一次冲击
都跟着他的节奏抬高臀部，使之更加深入，感觉更加强烈。

　　终于，摇摇欲坠的堤坝在洪水的反复冲击下崩溃了。我再次失去了神志，我
的身体高高拱起，从喉咙深处发出了足以吵醒整幢公寓的长吟声，感觉进入了天
堂，身子在空中飘啊飘，越飘越高……最终落了下来，软瘫在床上。

　　就在高潮的同时，蜗蜗也及时爆发了，他颤栗着，高潮冲击着他的躯体，喘
息着重重倒在了我湿淋淋的身上。我眼前发黑，脑袋发晕，但却感觉从来没有那
么舒服，那么刺激过，四肢缠住蜗蜗的身子，就这样紧紧抱着，一动不动，寂静
无声，任由汗水一滴滴流淌在我的胸脯上。

　　过了良久，蜗蜗抬起身子，注视着我，伸手抚摸着我的头发，轻轻拂去我额
头上的汗珠……他起身扔掉了套套，立刻又在我身边躺下，强壮的手臂，牢牢把
我娇小的身躯搂在怀里。

　　他的头发已经全被汗水打湿，额前的那一缕卷发的发梢还挂着一粒晶莹的汗
珠。

　　蓝蓝的眼睛，宽广的胸膛，结实的肌肉，活脱脱一具古希腊神话中的美少年
凋像，世界上不会再有比这个更性感的形象了。

　　「我爱你，娜娜。」

　　「我爱你，蜗蜗。」

　　他亲吻着我的脸颊，把我搂得更紧了。

　　我闭上眼睛，紧靠在他的胸膛上，享受着他的一切。我能感受到他的心跳，
跟我的心跳在一起，逐渐同步，再也不分彼此。我们就这样相互搂着，良久良久
时间成为了永恒。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-23 19:46 编辑 ]