尾随破处纯美女高中生
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-6 14:42


简介
----------
　　　　　　　　　　　　尾随破处纯美女高中生


作者：xiaojiji7788119
2010年06月04日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　经过一个冬天的沉寂，我坐上了南下的火车来到ＧＺ市，ＧＺ市气候宜人，
５月的天，不冷不热，甚是舒服。

　　作为一个北方男孩，体型难免偏壮实，我身高１７８，体重８０公斤，长得
也算有点帅吧，来到南方，看到满眼都是些亭亭玉立的娇小美人，我就一直庆幸
来对了地方，因为之前一直比较喜欢娇俏的小美人，不太感冒北方大妞。我打算
在这个美丽的花城好好找一份工作，然后在这里娶个美女，生个小胖孩，哈哈，
幸福的过完一生。

　　但往往理想很丰满，现实很骨感。而天使与魔鬼往往只存于一念间。

　　找工作并不顺利，更苦恼的是，每次去找工作，都要从郊区坐公交车，漫漫
一个多小时才能到市中心，中间的难熬实在愁煞人啊。

　　时间久了，我就发现一个窍门，可以大大缓解路途中的寂寞，经常坐的一趟
公交车，中途会经过附近一所高中，每天下午６点多的时候，会上来非常多的学
生，特别是女生很多，这些高中女生虽然穿着宽松的校服，但是发育良好的身子
配上学生制服，也是有无限的诱惑。

　　我每次都会貌似无意的走近一个学生美女，然后手放好位置，或者等她不小
心碰上来，或者我趁人多下车的时候往对方丰臀上摸上一把，这种刺激像毒品一
样使我上瘾。

　　人的性欲跟天气有着莫大的关系，这边气候炎热，我几乎要天天自慰才能抚
平心中欲壑。工作上的不顺心使我几乎沦为公交痴汉。

　　我记得很清楚，那天下午六点多，我又在物色美女，突然发现不远处，一个
有１６５左右，高一模样的学生恬然的站在车门口，玲珑小耳上带着一个粉色的
耳机正在听音乐。侧面看去，已觉十分美好，特别是她穿着一个白色的短裤，整
个腿部露出有三分之二，那白晃晃的颜色，那富有弹性的小腿肚子，更可贵的事
她那两双美腿非常笔直，膝关节处也没有特别的突兀，整个就是浑然一体的艺术
品，我从来没试过，看着女生的小腿肚子，就能兴奋到如此境地。

　　此时的我已经忘了今天的正事，缓缓靠近她，慢慢的，慢慢的，终于看到了
她的正面，只一眼，我就觉得口干舌燥，呼吸加速起来，她太夺目了，脸庞绝对
的祸国殃民，五官娇媚，肤如凝脂，那娇挺的小鼻子，那深邃的大眼，眼睫毛非
常长，跟可爱的洋娃娃一般，还有那厚薄适中的粉唇，脸若削成的弧线，无一不
让我震撼，她估摸就１６岁左右的样子，皮肤白皙若牛奶洗过一般，简单的马尾
辫也透着可爱。最难得的是她居然身材也很好，宽松的校服也难言她那骄人的身
段，总的来说，这个女生可爱中透着性感，性感又提升了她的可爱。此刻，她美
目平视前方，显得是那么平静恬然。高贵之气自然散发。细听之下，这女孩居然
在听英语对话，还是个好学生呢。

　　我心中突然有种心痛的感觉，这般美丽的女孩子，我穷其一生恐怕也追不上
她，这样美好的人儿，总有一天会被别的男人压在身下，想到这我就心生悲愤，
命运怎么这么捉弄人啊。

　　此时的我，就跟《食神》上那个吃了周星驰黯然销魂饭的裁判一样，心底在
向老天怒吼，为什么让我见到这个女孩，我以后看不到她该怎么办才好。如果能
让我得到这个女孩，老天让我死一千回一万回我也无憾啊！

　　就在这时，那个女孩要下车了，我鬼使神差也跟着她下了车，像个无魂的人
儿一样，若即若离跟着她，她带着耳机，全然不知身后的我，一路上，一直不紧
不慢走着，这时候已经晚上７点多了，天也慢慢黑了下来。

　　眼看路越来越偏，我的心也提到了嗓子眼，一个罪恶的念头产生了。

　　走了很久，突然发现不远处，一座老式的家属楼出现在眼前，后面已经没有
房子了，只留下旁边一座低矮的小山，上面草木茂盛，绿油油一片。小山跟家属
院相隔有两百米左右，只要能把她弄到那座小山上，应该就没人看见了。即便是
她喊出来估计别人也听不见了。

　　色字头上一把刀，我知道我此刻在干什么，但在心里愿意为这个女孩死一千
次一万次的我，现在冒的险也就算不了什么了，因为人嘛，心底总是留有点侥幸
心里，算好路线，知道已经到了最后的机会了，我色胆一生，就马上冲上去，捂
住女孩的嘴，把她往小山那边拉着。

　　女孩估计也是胆小，短时间内已经吓得不知道挣扎了，等我拉着她都走了几
十米远的时候，她才醒悟过来，开始咬我的手，我吃痛也不敢放开她，嘴里连忙
喊道，「我要钱不要命，别逼我。」

　　女孩顿时放松下来，不敢再刺激我，我拉着她的手快速向那个偏僻的小山头
走去……

　　等到了我认为安全的地方，我装作打劫的样子，冷声说道：「把你包打开，
听话点，我就不会伤害你。」

　　女孩颤抖着双手，把包打开，掏出钱包，手机，等值钱物件，带着哭腔细声
求道：「求求你，别伤害我，这些东西你全拿走吧。」

　　借着傍晚残留的阳光，我发现女孩包里还有一件白粉色的上衣，就取出来，
平铺到草地上。

　　「你叫什么名字？高几了？」我柔声问道。

　　「谢碧婷，高一。」女孩颤声回道。

　　「是不是处女？」我突然又问道。

　　「是，哦……不是，不是。」女孩吓得快哭起来。

　　我笑了笑，这个时候不是怜香惜玉的时候，要速战速决，遂命令道，把衣服
都脱了吧。

　　「我还小，你放过我吧，呜呜……」

　　看她吓得花容失色，连反抗的力气也没有，我又劝导说：「今天你也知道我
要干什么，乖乖的，我不会伤害你的。」

　　我知道这事还得自己来，就狠狠心，把她抱躺在草地上，屁股就放在白体恤
上，入手处碰到她那娇挺的臀部，下面就一阵鼓动。

　　女孩拼命抓着短裤，可惜裤子实在太宽松，我稍一用力就整个扯下来。里面
糖果色的小内裤异常可爱，我只看着这一双白嫩嫩的美腿，阴茎就立马膨胀了起
来。

　　我俯下身去，等她挣扎够了，力气弱了下来，一把举起她的小腿，紧紧抱在
怀里，防止她再挣扎，脱掉她的鞋子，袜子，真是美丽不可方物，小脚粉雕玉砌
一般可爱，脚趾头个个粉嫩，非常干净，南方的女孩天天早上洗澡，此刻我闻不
到一丝不好闻得东西，反而是闻到她皮肤的香气。

　　忍不住，我一口含住女孩的粉嫩小脚趾，用力的吮吸着，她还在挣扎，奈何
力气实在太小，我把她的晶莹脚趾含了又含，然后从脚背脚踝一寸一寸往上亲起
来，在白嫩弹性的小腿肚子上不停的吸舔着，玉腿温热，纤毫未有，光洁异常。
这就是刚才让我无限垂涎的美腿，现在我抱在怀中，仔细的品着，女孩用她有限
的力量一直在做无谓的挣扎。这好像在跟我做互动一样，让我更添兴奋。

　　慢慢的，我亲到大腿上，女孩的身子绷得直直的，我连一寸一毫肌肤都不落
下，现在她整条腿都被我亲的湿湿的，我不是那种没情调的强奸犯，我是真心喜
欢这个女孩，只是太想把她整个占有，第一步要做的，就是把她身上的每一寸肌
肤都亲一遍。

　　不知道是不是心理作用，总感觉她身上很甜，我用力吮吸着，终于，亲到了
大腿根部，内裤被我粗鲁的退去，女孩连忙遮住下体，身子缩成一团。

　　我怎肯善罢甘休，把女孩的手用力掰开，目光所及，我的大头和小头一块儿
抓狂，我禁不住连咽了几口唾沫，芳草萋萋，只有零星一些嫩毛分布在阴户的两
边，整个缝隙显现出惊人的粉红。我唾液剧烈的分泌着，终于一头扎上去忘情的
亲吻起来，女孩身子绷得跟熟透的虾子一样，哭泣着，却也不敢叫大声，怕刺激
我更加疯狂。

　　人体的有些部位是不受大脑控制的，此时女孩虽然很羞耻，但蜜穴却已不受
控制汁水四流，我用手指温柔的插进去，没进去多少就发现有一层膜挡着，处女
无疑，我心下大喜，连忙抽出手指，嘴凑上去又吸又舔，把女孩分泌的汁水一点
不剩，全部被我吸进肚里。蜜穴上方的小豆子已经分外坚硬，我用舌尖不断的挑
弄着，双手也腾出来从女孩乳罩下缘探了进去，正好盈盈一握，那惊人的弹性，
那甜蜜的手感，让我无限癫狂。

　　我把女孩衣服乳罩整个扯掉，圆挺娇美的乳房就那样颤巍巍的矗立着，我迫
不及待已经含了上去，不停的咂着，仿佛能吃出少女的奶来。

　　女孩的哭声更大了。

　　双手不断揉搓少女的嫩乳，每一次揉弄都让我无比疯狂，巨大的幸福让我双
手也有些震颤，等把两个乳头都咂得跟红樱桃似地，我开始吻向女孩的嘴唇，她
躲来躲去，被我一把捧住下巴不能再动弹了，我脱去衣服，此时我们两个赤裸相
见，我慢慢把整个身体压了上去，肌肤贴着肌肤，温热光滑，女孩又不断挣扎，
好像再配合我蠕动一样，弄得我好不舒服，阴茎抬头挺胸贴在女孩的蜜穴外面，
舌头已越过她的牙缝，在她嘴里四处探索者，女孩躲躲闪闪，突然趁我不注意，
咬了我一口。

　　我吃痛，慌忙抬起头来，嘴唇已经开始滴血，血一滴一滴落在女孩雪白的胸
脯上，和嫩粉的乳晕相互映衬，更添诱惑，我一点也没有责怪女孩的意思，这让
女孩有些吃惊。

　　我内心想到，这算的了什么，比起你给我的快乐，这点小伤根本不值一提。

　　鲜血更加刺激我的欲望，我又一次舔上她的蓓蕾，在雪白的胸脯上四处游弋
着，口水已经把两个乳房弄得湿润不已，下体已经涨的有些生痛。

　　金刚怒目的宝贝成接近１８０度角向上翘起，我向前蹲下去把阴茎放在女孩
的乳峰之间，双手捧起女孩的两个乳房，边揉捏边抽送，真是舒服到了极点，看
着女孩娇美的脸庞和胸前的粉嫩，我温柔的挺送着，快感不断袭来，已经到了快
泄的边缘，我不得不先暂停下来。正事还没办呢。

　　摸了一下女孩的阴户，汁水还在泛滥着，我稍作休息，跪下，手扶着阴茎，
让龟头不断摩擦女孩的蜜穴口，女孩因为被长时间刺激，阴道口已经隐隐打开，
里面的红润滑腻一目了然，因为是女孩的第一次，我显得异常小心，龟头不断的
摩挲着阴蒂，时而在阴唇外面画着圆，时而送进去小穴一点。

　　太阳马上就要下山了，我借助这最后一段光线，看着阴茎一点一点进入到女
孩蜜穴里，每进一点我都兴奋的浑身颤栗，终于，龟头被一层膜挡住了，而我阴
茎只进去了不到二分之一，轻轻的捅了捅，很有张力，女孩吃痛，双腿紧闭，蜜
穴周围的嫩肉从四面八方向阴茎压迫过来，棒身被攥的一阵麻酥。

　　阴茎就这样半放在女孩的嫩穴里，我扶好女孩的身子，双臂揽过少女的两个
白嫩的大腿，又挑弄了很久她的小豆子，下体不断的在向我抗议，我实在忍不了
了，挺腰，提臀，大龟头整个往前一送，直插到底！那道处女的防线被我一冲而
过，女孩痛的大哭起来，边哭边喊着：「你这个坏蛋，大恶人，坏蛋。」我慌忙
抱住她，久久不敢动弹。

　　女孩的第一次，痛是在所难免的，看着她雨打海棠般的脸庞，我轻轻的舔上
去，把她的泪温柔的吸掉，舌头咸咸的，心里却很甜。我用两只手扶上女孩的胸
脯，双手把女孩的乳房捧成各种形状，实在太刺激感官了，然后又用食指拇指不
断揉捏起女孩粉嫩嫩的乳头，下面也慢慢抽送起来，只觉这会儿，女孩的蜜穴肉
室，湿热，粘滑，紧得让人发狂，随着动作的加大，女孩终于不自觉小声呻吟起
来，我大口的喘着粗气，缺氧的大脑让我无法思考，我双手开始放肆的揉搓着她
的美乳，快感快速的累积，大力抽送了几十下之后，迎着女孩幽怨的目光，高潮
来临，精关一松，白稠的精液终于冲出龟头一泻千里了，龟头顶着少女的子宫一
下，一下……一直在女孩的肉室里射了快２０下才停住。

　　个中滋味虽千语实难表万一。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　巨大的紧张和兴奋过后，我神经也整个松弛下去，点根烟，坐在女孩旁边，
看着她小心翼翼的穿着衣服，良久无话。

　　「你叫谢碧婷，很好听的名字。」我温柔的说道。

　　女孩低垂着头，一言不发。我看谢碧婷只是一直惊惧的小声啜泣，想大声哭
又强力忍着，心中不忍。心中的欲魔过后，不得不承认，我还是个善良的人。

　　「你想哭就大声哭出来吧，我说过的话，就绝对算数，不用怕我杀人灭口。
我还没到丧心病狂的地步。」

　　我叹了口气，淡淡说道：「如果，今天没有遇到你，我也许还会像桑海一粟
的升斗小民一样，碌碌无为的过着我的庸俗人生。生活像一滩死水，是你点燃了
我。我第一眼就喜欢上你，想占有你。当然，我不是怪你，真的很感激你，我觉
得我的人生因为你变得有点意义了。」

　　想了想，我撕下一片小纸条，写上自己的电话和姓名。然后态度很坚定的塞
到谢碧婷的手里，道：「这是我联系电话，你可以叫我阿天，等一会回去了，好
好休息一下，明天你想报警的话，也不用费什么周折，我不会跑，自己做过的事
自己得承担后果。我只希望等将来我从监狱里出来以后，能在物质上对你有所补
偿。」

　　谢碧婷手里攥着我写的小纸条，她突然开口说话了，声音有些细不可闻，但
我还是一字一句都听得清清楚楚。

　　「你喜欢上一个人，可以去追求她，为什么要采取这样极端的方式。你这样
会毁了两个人的一生。」

　　我黯然一笑，反问道：「你觉得我能追到你吗？」

　　谢碧婷蜻蜓点水一般看了我一眼，陷入了沉默。

　　我继续说道：「摒弃外貌学历等一些因素，就单单说出身，我这么一个从小
地方来的穷小子，要想和你交上普通朋友都是不易，更何况让你倾心于我。我没
那么天真。」

　　空气有些凝固，两个人静默了很久，我看时间也快到晚上９点了，就过去把
谢碧婷的袋子收拾好，书，手机，女生用的小物件，一一摆放整齐。然后拉着谢
碧婷的手，轻轻把她拽起来。

　　走了两步，谢碧婷就夹着腿，疼的直咬嘴唇。我知道初经人事的痛楚，就不
由分说把谢碧婷背了起来。

　　两百多米的距离，我没停顿一下，怕弄疼她，动作都变得格外小心，不一会
额头就渗出大颗大颗的汗珠，看快到她住那个家属楼了，我把她轻轻放下，擦了
把汗水，看着女孩的眼睛，坚定的说道：「我喜欢你，占有你，我不后悔。等回
去了，你好好休息一下，有精神了再报案，你放心，我绝不会跑。」说完，我头
一扭，大步流星而去。

　　到家以后，我感觉跟做梦一样。心里也开始盘算起，自己会被判多少年。牢
里的生活无法想象，但是很多事，既然做了，结局已然确定。

　　这几日，工作也不找了，我度日如年，总梦见自己在熟睡的时候，警察冲了
进来。

　　等时间过去了两个星期，我开始怀疑女孩是不是没报案。在家里吃方便面吃
得都想吐了，想到该来的总会来，等也不是，我就把银行卡所有的钱都取出来，
几千块钱，也不少了，打算去市中心好好挥霍一下。

　　又坐上了那班公车，不过这天是周六，谢碧婷肯定放假在家，这车上就不可
能遇到她。慢慢悠悠来到了北京路步行街，平时不舍得吃的，平时不舍得买的，
现在我都抱着末世态度，大大方方的尽情挥霍，最后还做了个红色发型，打扮的
跟个时尚潮人一样，我想到，毕竟再从监狱里出来，我最起码也快４０了，趁年
轻多留点照片做纪念。

　　历尽周折，总算是找到一家大头贴相馆，我还没走进去，就听到一个女生埋
怨的声音：「碧婷，你笑一下啊，今天我过生日，你怎么这么不开心呢？真不够
意思。」

　　我顿时愣住了，不会吧，难道是她，老天这是戏弄我吗，我正不知如何是好
的时候，就看见谢碧婷和另外两个女孩子从一个小房间里走出来，看到我，她竟
然出奇的平静。

　　看到我们两个对视着，气氛有些古怪，那两个女孩子，看看谢碧婷，指着我
说：「碧婷，怎么你们认识？」

　　「嗯，你们先走吧，我有些话想和他说。」谢碧婷的目光没有那天的惊惧慌
乱，充满了平静。

　　「好好好，碧婷，见色忘友啊，今天就放你一马，回头请我们吃饭啊。」两
个女孩又看向我，不怀好意的笑道：「帅哥哦，你可真行，我们婷婷可是校花级
美女，怎么就便宜你了。婷婷最近老是不开心，你赶紧哄哄她吧。」

　　我不知是该哭，还是该笑，谢碧婷也自始至终没有反驳一句。

　　等两个女孩走远，半响，我才内疚的问道：「最近，身体恢复过来了吧。」

　　「嗯，没事了。我们去公园走走吧。」谢碧婷淡淡的回道。

　　一路无话，到了公园，我们在一处僻静的长椅上坐下，谢碧婷平静的说道：
「那天的事，就当是一场噩梦，我不会去报案的，你也别去投案自首。希望你以
后做事别那么极端了。」

　　听了谢碧婷的话，我突然像做错了事的小孩子一样，眼泪瞬间就模糊了我的
双眼，我吸着鼻子，强忍着不让泪水滴落，不想让女孩看到我懦弱的一面。

　　「我自己已经这样了，我不想再毁了你的一生。你本来应该是个好人的。」

　　我突然一把抓住谢碧婷的小手，凝视着她的双瞳，动情的说道：「我愿意用
我的一生，来弥补对你造成的伤害，就像你说过的，喜欢一个人就应该去大胆的
追求她，你……能给我一次机会吗？」

　　一滴眼泪从我眼角滑落，正好滴在谢碧婷的手背上，谢碧婷本欲拒绝，看到
这一幕，也不知该如何应对了。

　　看到谢碧婷并没有抽走被我紧握的双手，我突然感觉有一种巨大的幸福将要
降临。过去，我一直觉得自己很卑微，看到谢碧婷这样天使一般的人儿，在欲魔
的驱使下用强力占有了她，但是如果，哪怕只有一丝得到她垂青的希望，竟能使
我感到如此的满足，肉体的欲望只是浅层面的，精神上的满足才能引起深层次的
快乐。

　　这么一段畸恋，我不指望谢碧婷能马上接纳我，只要她不摇头，我就还有希
望。在内心我又从燃起生活的希望。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　在爱情的魔力下，我变得不那么自怨自艾了，很快就找到了一份送快递的工
作，并买了一部电动车，这份工作虽然很辛苦，但是提成多，时间自由。

　　每天早上７点钟，我就在离谢碧婷家不远的地方静静地等着，然后把她送到
学校，下午放学依然如此。刚开始谢碧婷还不愿意，后来在我的坚持下，她也就
默许了，毕竟早上和下午的公车挤起来真的很难受。这个我也深有体会。

　　时间就这样在我的不懈坚持下一天一天过去，我仿佛又一次回到了高中生涯
的初恋一般，有时候拉拉碧婷的小手，我就很满足，一天的疲劳仿佛因为有她都
不算什么。

　　特别是周末，我们两个走在街道上，拉着手，迎着路两旁众色狼那因艳羡而
恨不得取而代之的邪恶目光，我就觉得人生总算是有些五彩斑斓了。

　　每星期我都会给碧婷买很多零食，精美的小饰品，只要是她喜欢的，只需她
一个眼神，我就会毫不犹豫的买下来。即便是向老同学借钱也一定满足她。

　　就这样，差不多有两个月，我就这样风雨无阻每天接送，而且我甚至没有再
碰过碧婷一下，在我心里，她还是那么完美。有时候，碧婷主动地轻捏一下我的
手心，我就开心地像飞上云端。

　　这天晚上，快到碧婷家了，我停下车子，碧婷从后座上跳下来，走到了我跟
前，一双樱唇突然就贴了上来，我的头皮一阵发麻，只觉身体就像是瞬间爆炸成
了亿万片，飘飘渺渺，好半响才还原成一个人。碧婷竟然主动吻我，恍然如梦。
这样的幸福是不应该降临到我这样一个卑微的人身上的。

　　我抱紧碧婷，她的嘴唇是那样的柔软甜美，我就像怕碰坏她一样，轻轻地，
似触非触地探寻，我开始主动出击，谢碧婷似闭非闭的贝齿在我执拗的挑弄下，
终于怯生生地张开了，我就像一下子打通了任督两脉一样，血脉奔涌之下，立即
狼一般地紧紧吮住了碧婷的舌尖。

　　许久，我才放开碧婷，大口的喘着气，碧婷的身子都有些发软，不是我扶着
她，恐怕她都得瘫软下去了。

　　我正疑惑今天这女孩怎么这么主动的时候，她突然说道：「明天就不用来接
我了，我们快考试了，等放暑假，差不多７月５号的样子，我过生日，我同学们
想见见你。」

　　我心里跟孙大圣吃蟠桃一样滋润，碧婷让我见她的朋友，说明她已经完全接
纳我了，叫我如何不欢喜。

　　接下来的一段日子，我最甜蜜的事情，就是看到碧婷给我回的短信。有时候
我会在短信结尾，打上：想你，亲你。碧婷有时候会可爱的给我回个：随你便。

　　春心那个荡漾啊。

　　最苦恼的就是，不知道给碧婷送个什么生日礼物。买的礼物体现不出我的心
意，再说太贵了我也承担不起，好在我还是有一项特长，就是画素描。我凭借脑
中的记忆，把碧婷的容颜画下来，然后背景画成仙境般的大自然。亦如碧婷在我
心里的女神形象。最后，冥思苦想了一段情书。

　　７月５日，一切就绪，我打扮的利落整洁，心情激动的赶往ＧＺ市一家４星
酒店豪华包间里碧婷举办的生日会。

　　等进了包间，我发现气氛有些怪异，几个女生安安静静的喝着果汁，而另一
边几个男生皮笑肉不笑的看着我，其中一个个子偏高些的男生站了起来。看得出
这男孩家里非常有钱，他的穿着打扮看着富贵逼人。

　　「你就是阿天吧，我是碧婷的同学，叫我阿钟，快来坐这里。」他看上去并
不像他言谈那么善良。看到碧婷始终低着头不看我一眼，一种不好的预感袭上心
头。

　　我却不能露怯，装作很自然一样，坐到那几个男生中间，刚坐下，两肩就感
觉被人架住了，自称阿钟的一把抢过我拿在手里的画卷，摊开来，看了一会，用
一种很亲密的语气和碧婷笑道：「不得了，不得了，婷婷，你这个追求者原来是
个酸秀才。哈哈，还是个穷秀才，你过生日，就打算送一幅画，对了，我给你念
念人家写的情诗。」

　　神话中走出的『潘多拉』

　　美丽的让人倾倒，可爱的万物折服

　　沉浮在你的脚下

　　灵魂被魅力俘虏

　　芊腰细腿，林中小鹿皆叹不如

　　明眸美颜，碧天清月比之有愧

　　世间已无词汇形容你的美

　　上天的宠儿，何时坠落到人间

　　亲爱的碧婷，女神

　　你的仆人愿付出一切，哪怕是宝贵的生命

　　不奢求那纯洁高尚的爱情，只望多看我一眼

　　默默陪伴在身边，守护左右，不让任何人伤害你

　　我的爱，梦中时常相遇，聆听那动人的话语，

　　倾慕于翩屹寐影让我懂得了爱，体会到情

　　让我任性的肆无忌惮的喜欢你吧

　　在梦中

　　肌肤凝脂，身如兰

　　面似桃花，弯月眉，

　　清泉牟，樱桃嘴，

　　秀发如瀑泻，笑语似百灵，

　　如碧波清水，似羊脂凝玉

　　天天面对其面，陶醉其中

　　虽世本无完人，但你确是我

　　世界中的完人……

　　碧婷，生日快乐！永远的１６岁。

　　我费尽心血的情诗，被这个阿钟以一种太监的音调阴阳怪气的念出来，我杀
他的心都有了。

　　「婷婷，这样酸臭的腐诗，你说还有留着的必要吗？」阿钟突然把我的画放
到了谢碧婷手中。

　　谢碧婷迟疑了一下，双手用力，一幅画纸顷刻被撕成两半。我的心也随着『
嘶』的声响被搅得七零八碎。

　　如果说刚才阿钟让我愤怒，谢碧婷的动作就是彻彻底底的羞辱于我，我突然
明白了，谢碧婷压根就没接受我，她引我一步步掉进她设好的感情陷阱，等我深
陷不能自拔的时候，在我意志最薄弱的时候，给我最羞辱的一击，这真真比杀了
我还难受。我付出的感情，得到的爱原来一切都是假的。她只是要报复我，在众
人面前，戏耍我这个不知天高地厚的小丑，我就是生活在社会底层的小人物，除
了用一些暴力手段得到她的身体，怎么可以傻到期盼她的爱情。

　　我像一头被激怒的饿虎，大力挣脱架在我肩头的四只大爪，双眼血红的盯着
谢碧婷，一言不发，而后冷冷走出包房……

　　时间过去了很久，我辞了工作，换了手机，整天以酒洗胃，仇恨并没有因时
间而黯淡，反而越积越深，我的心里一直在酝酿着报复。谢碧婷，你让我生不如
死，我也不会让你好过的。

　　我高中时曾跟老师学习过自制乙醚，这时派上了用途，同样的时间，同样的
地点，我看到了放学回来的谢碧婷，等她靠近，我一个箭步从草丛里窜出去，把
布满乙醚的手巾捂上了她的口鼻。不一会，谢碧婷就晕过去了。

　　暮色苍茫，我大摇大摆的把晕倒过去的谢碧婷背在肩上，边走边说着一些肉
麻的话，路边的行人看到了，还以为是小情侣再搞暧昧。等来到定好的小宾馆，
问老板要了一些醒酒药，以打消他的疑虑。

　　等把冰清玉洁的谢碧婷放倒在床上时，我也累得快晕死过去，赶紧去冲了个
冷水澡，精神得以恢复不少。谢碧婷，你羞辱我的感情，我没办法同样还击你，
那只有羞辱你的身体了。

　　我拿出数码相机，很快扒光了谢碧婷的衣服，白洁的玉体横陈在床上，我把
相机的光线调到最大，「咔嚓」「咔嚓」猛烈拍起照来。秀乳，要命的紧绷挺翘
的臀部，杀人的圆润细嫩。特别是隐私部位，芳香的小肉包上，红润如血的一道
缝隙，微微的闭合着。这是一具多么诱人的肉体啊，今天晚上，我要把你整个撕
碎，让你痛不欲生。

　　下面肉棍已经暴起，我像饿狼一样，扑上去对着谢碧婷的白皙的秀乳舔咬起
来，另一只手也扶上一只乳儿，拼命揉攥着，这一次，我不会再怜香惜玉了。

　　少女的肉香，刺激的我有些恍惚，我掰开谢碧婷的嘴巴，把鸡蛋那么大的龟
头送了进去，湿热的口腔，温软的小舌，我用龟头不住的搅拌着，湿润了一会，
就挺腰用力往她喉部捅去，可能是乙醚的药效有限，谢碧婷居然有些反应，轻轻
的咳嗽起来，噙得我的阴茎一阵发紧。

　　我慌忙把她双臂交错到身后，用衣服狠狠地缠了几圈，打上死结。又用一件
衣服塞进她的口中，防止她一会苏醒叫人。

　　我又一次把阴茎放到了谢碧婷的双乳沟壑之间，吐了几口唾沫，润滑一下，
双手捧起她的双乳，让乳肉紧紧包裹着我的大肉棒，谢碧婷的双乳不小，但也不
大，乳交起来本来是有些不够的，但我在报复心之下，完完全全丢弃了怜惜的念
头，两手死死地托着双峰，尽力往肉棒上包，那秀气的乳儿，在大力的举托下，
已经变形的不成样子，两个乳头也能碰到一起。

　　我挺腰抽动起来，看着少女平时最爱护的部位被我肆意蹂躏，快感就不可抑
制累积起来，估计是我用力过猛，然后又压着谢碧婷的胸腔，她居然醒了，垂眼
看到我那硕大的龟头，惊得花容失色。眼泪顷刻就顺着脸庞滚落下来。

　　看到她醒了，我却变得更加兴奋，用力的揉啊，拼命的捅着两乳之间细嫩的
通道。连续抽送了几百下，看着她那泪盈盈的美目，丹田一松，龟头一麻，我赶
紧又拼命抽送了几十下，白色的精液终于冲出马眼，射程有一米远，其中很多都
溅落到谢碧婷的脸上。

　　我大口喘了几口粗气，想着，谢碧婷，还没完，今天就算你哭出一条长江，
我也不会放过你。

　　点根烟，慢慢吸了一会，等心跳平静了，我又看起谢碧婷的美体来，可能是
她双手反绑，很难受，所以她翻身爬在了床上，屁股微微拱起，那形状，像极了
一只肥美的水蜜桃，股沟深处，一抹嫣红，粉嫩的小屁眼，就像金针刺瑞的野菊
花，那可爱的褶皱，从中心向四周辐射着，我的肉棍又开始硬起来，没开过后庭
的女孩，第一次捅菊花，都会非常难受，而这正是我想要的。

　　我根本没准备什么润滑油，只好把暴起的龟头，放到谢碧婷脸上，用刚才射
的白精润滑一下，然后，我跪倒谢碧婷臀后，看着那一抹粉红，有些疑惑，怎么
这么小，感觉比小孩子的也大不了多少，而我的龟头都有鸡蛋那么大，不管了，
先试一下，手握棒身，让龟头抵上谢碧婷的臀眼，用力一插，哎呦，我都感觉生
疼，谢碧婷更是绷紧了身子，想侧卧下面，避开我的攻击，我欲火攻心，哪管那
么多，双臂揽上谢碧婷的小蛮腰，固定住她的臀部，然后龟头就定在那。伺机而
动。

　　谢碧婷，身体都有些瑟瑟发抖，小屁眼也紧张的一紧一松，我决定还是先用
手开开路吧，遂把食指沾上口水，用力超臀眼插进去，谢碧婷用劲绷住臀眼旁的
括约肌，细小的手指竟也很难通过，我趁她臀眼一紧之后，一松的瞬间大力插了
进去，「唔」的一声闷哼，谢碧婷马上疼的挣扎起来，我赶忙抱紧她。

　　慢慢的，我的手能在臀洞里活动了，这时，我知道谢碧婷的力气差不多也用
完了，遂抽出手指，龟头悄然凑了上去，看准机会，一个大力冲刺，龟头应声而
入。

　　紧，实在是太紧了，谢碧婷疼的身子只剩下战栗的力气了，我感觉龟头被夹
的生疼，往前再进一点也难，也有些难受，但好在棒身最粗大的龟头依然进去，
剩下的就好办了。

　　突然，心里想到她撕毁画纸的那一幕，一股杀气油然而生，我也不顾生疼的
龟头了，粗野的往她臀眼里硬塞起来，一直到整根没入，棒身被臀肉死死地攥紧
着，这种感觉让我整个人都想飞起来。太爽了，我开始用力抽插起来，尽管在紧
密的臀肉里，移动一毫米都是那么不易，从来没有这么刺激过，只是抽送了１０
０多下，龟头就麻酥到不行，一阵小冲锋之后，在臀肉室里泄了几段白精。

　　等我把有些发软的肉棒抽出来的时候，谢碧婷的小屁眼发出「啵」的一声，
小屁眼周围一片血红，那分明是大力撕扯之下，皮下小血管出血所致，此时，我
竟有些上瘾，等休息了五分钟之后，又插了进去，这次因为有精液的湿润，更加

　　的舒爽……

　　一夜癫狂，我已经记不清对着谢碧婷的臀眼冲锋了几次了，等我一觉醒来的
时候，头脑有些清醒了，看着自己有些水肿的龟头，再看看谢碧婷那本应粉嫩的
小菊花竟红肿起来，我的心突然有些内疚起来。

　　看到昏睡不醒的谢碧婷，我偷偷拿起她的手机，想看看她的短信，打开已发
短信，一长串的阿天映入眼眶，她整个手机里面发出的和未发出的短信居然全部
都是给我的。等一条条的仔细看完，我全身不自觉的颤抖起来，鸡皮疙瘩起满全
身，一种坠入地狱的感觉凉澈整个脊背。

　　「阿天，你怎么不接我电话啊，事情不是你看到的那样，你听我解释呀。」

　　「你开机看到我信息，赶快给我回个电话，急死人了。」

　　「阿天，那个阿钟是学校的一个流氓，一直追我，但我根本就不和他来往，
这次，他不知道从哪知道我要办生日会，就来威胁我等你来了，一定要把你送的
生日礼物当众撕毁，否则就要把你打残，我听同学们说过他家的势力很强，所以
那天……我真的不是故意的。」

　　「你送我的生日礼物，我把它粘好了，你画的像真的很传神，你也知道我平
时有点爱静，所以把我画的目光很恬淡。另外你写的小诗，我也很喜欢，这是我
收到最好的１６岁生日礼物。真的很谢谢你。」

　　「阿天，这都多少天了，也联系不上你，我也不知道你在哪住，我们以一种
那么的方式认识，我不恨你，真的，因为我能感觉出你是个很温柔的人，只是有
些不自信，其实，你真的很优秀。」

　　一条一条的短信，包含着碧婷的柔情，却变成把把尖刀在我那心窝上刺戳。

　　我的心不断的在滴血……

　　一星期之后，ＧＺ城最高建筑中信大厦，８０层３９１米，我站在顶层，俯
视着整个城市，我来过，我不后悔。周围不少消防警察戒备的立在不远处，电视
台同步直播我的一举一动。我知道碧婷现在还在医院，至今还未出院。我要用我
的生命来向她道歉，随即拨通了在这个城市唯一熟悉的号码。

　　「碧婷，是我，阿天啊，我有一句话想告诉你。」

　　「我爱你。」

　　「你别做傻事，好不好，唔……」

　　「你的感情那么纯洁，我却玷污了她，第一次伤害你，你可以原谅我，第二
次，我想，唯有用生命才能洗清我的罪孽。最后，我想问你，到底有没有喜欢过
我，哪怕只是一瞬间，一丝一毫都行。」

　　我等了有一分钟，然后失望的闭上了双眼，而后张开双臂，像一只飞鸟俯冲
下去。

　　跳了，跳了，电视台的记者激动地大叫着，可能很多人都以为我作秀吧……

　　「傻瓜，我不只喜欢你，我是爱你啊。」

　　在坠入大地不到一分钟时间里，我听到了这世间最好听的情话……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-8 08:18 编辑 ]