昨晚玻璃窗外看到的一幕
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:58

简评
----------
                        昨晚玻璃窗外看到的一幕


作者：binzhang
2008-2-26发表于SexInSex! Board

　　我这个人没事的时候喜欢在书房上上网，也经常看些成人影片和照片、小说
之类的满足一下婚外的性幻想。但是我老婆属于那种典型的传统女性，可能是家
庭教育的影响，从谈恋爱到结婚这５年多的时间里，她一向不喜欢我谈论一些成
人的话题，更别说一起看看成人的夫妻网站或是成人影片之类的事情了。

　　有一次我在ＱＱ上和异性网友聊天，被她看到了闹了好长时间。我反复解释
后，才算平复了她的情绪。所以对老婆的印象一直都是「保守派」，也因此对昨
天见到的那一幕深感惊讶。想了好久，还是想写出和朋友们探讨一下，女人的心
思是不是都捉摸不定啊？

　　昨天我一个同学结婚，本打算带着老婆一起去的，老婆也说好的。后来南京
下雨了，天气有些冷，老婆下班后我去接她，看她穿的太单薄了，因为要到江宁
区的一家酒店，回家换衣服也来不及了，后来怕回去太晚冻坏身体，商量了一下
就让她直接回家了。

　　和几个老同学聚在一起，酒是少不了了。八点半吃过喜宴后，大家感觉没尽
兴，便约好回到夫子庙的一个茶楼喝茶打牌，我给老婆电话说大概要１２点以后
才能回来，让她早点休息。她答应的到是爽快（平常一般要是１０点前不会去都
会闹的），这让我第一次感觉到老婆开始变得通情达理了，心里一阵窃喜。

　　到了茶社都９点半了，刚坐下来玩得起劲，一个同学的电话响了，说家里的
屋顶漏水了，他放下牌匆忙赶回去了。三个人牌也玩不起来了，于是有人建议喝
酒去，我感觉有点累了，更主要的是担心老婆今天上班穿的少，怕她感冒生病，
于是先回来了。

　　到楼下，看到卧室的灯开得很亮（我家卧室的大吊灯一般不开的），感觉满
奇怪的。上了楼，换好拖鞋直接来到卧室，正准备进去的时候听到房间里有老婆
说话的声音。耳朵贴在门边听了五分钟也没有听清楚说的是什么，感觉有点像呻
吟的声音。

　　一时感觉好奇，就轻手轻脚的搬了一把椅子过来，站上去透过门上面的玻璃
窗看了一下。当时那一幕我惊呆了，只看到老婆一丝不挂的趴在床上，屁股翘着
对着我的方向，耳朵上带着耳机正对着笔记本视频聊天呢。

　　我头突然觉得有些晕，这是我平日里的那个提起成人话题就脾气大作的老婆
吗？看着她对着视频不断扭动着的屁股，手指上好像套着安全套，有节奏的进出
着。尽管我看不到正面，但是看着她兴奋的样子，就知道在做什么啦。

　　在她身体扭动的时候，头部偶尔错过的时候，我看到了电脑屏幕画面上是一
个手握着男性的肉棒上下攒动。不知道什么时候，看着老婆在床上的那副淫荡的
样子，自己的下体既然硬的有些发胀了。

　　说实话，我当时突然感觉十分兴奋，不由的把手伸到了裤子里。大概有半小
时左右，老婆腿绷得笔直的趴在了床上不动了，电脑屏幕上的视频里，那个男人
射在手掌上的精液看起来也很多，我也颤射在了内裤里，感觉明显比平时和老婆
一起时射出的多得多。

　　我不敢多停留，赶紧下来把椅子放回去。然后悄悄开了单元门，在门口吸了
支烟，才装作才回的样子，很大的声音把门开开。

　　晚上睡觉的时候，老婆睡得很沉，我却一直没有睡好。一直想不明白，为什
么会是这样呢？人真的难以琢磨啊，最后心里竟然有一种期待？烦，就写到这吧！

                              【全文完】