我的大学
左手情人节
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-30 13:09

----------
　　　　　　　　　　　　　　　我的大学


作者：zz520zz
2009/11/7首发于SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　１－初尝方璐

　　方璐在Ｔ大已经过了三个年头了，转眼就要毕业了。我们是从高中的时候开
始认识的，当时她是从外地转校进来，三年高中再加三年的大学生活，使我们关
系变得非常亲密，可惜的是，我不是她的男朋友，她的男朋友另有其人，我们只
是好朋友。

　　方璐长得很美，洁白如玉的皮肤，纤细的小蛮腰，虽然长得不是很高，但是
８０斤的体重还是让她１米６０的身高呈现出完美的身段，尤其是她那高翘的屁
股，在紧身的牛仔裤的包裹下，看起来是那么丰满、那么充满弹性，下面的两条
腿很细，但很匀称，腿比身子要长，所以看上去一点也不会有短腿的感觉，唯一
不够完美的是她的胸，只有７０Ａ，估计一只手就能完全掌握。

　　可惜的是，到现在还没被开垦过，方璐保守的性格，连她多年的男朋友都只
占领了她的小嘴和小手，当然，对我来说，有没有被我占领才是最重要的。

　　幸运的是，方璐不是一直跟她男朋友黏在一起，这让我终于有了机会实施我
的计划，首先最要紧的是攻破她的第一条防线，只要有了第一次，那之后也就都
是顺理成章的事了。于是我选了个星期五打电话给她。

　　「喂，在干嘛呢？这周末有空吗？」

　　「有啊，你有事啊？」

　　看来多年的亲密友情，已经取得了她对我完全的信任，我叫她，她怎么可能
有事呢。

　　「这周末我和几个朋友去乌镇玩，你们一起去吧。」

　　「哦，这样啊，可是他回老家去了，我就一个人啊。」

　　我暗自偷笑，其实我早就知道她男朋友回老家去了，故意找这么个时机约她
的。

　　「一个人啊，那你周末岂不是太孤单了啊，我反正也一个人，那就当是陪陪
我打发时间吧，那就这样说定了，傍晚出发哦。」

　　方璐见我这么说，也不好推辞，可能一个人的确也很寂寞吧，很快就答应下
来了。到了傍晚，我们还有我另一对朋友，坐上开往乌镇的班车出发了，一切都
按计划进行着。

　　到了那边，天色已经很晚了，但是，乌镇西栅的风景，也是要到了晚上才好
看的，乌镇很小，不到一个小时，就已经给我们逛遍了，无聊之中，发现景区里
有家酒吧，反正没事做，大家就一窝蜂的进去了。

　　方璐不喜欢这种地方，可是也想不出更好的地方，也只好跟着我们进去了。
进了酒吧，不喝酒是不可能的，就跟以前一样，每人一扎啤酒，大家就开始玩骰
子，谁最小谁喝。可能是方璐运气实在太差吧，才玩了１０把，她就输了７把，
不到半小时，她就喝了两扎啤酒了。她本来酒量就不好，这两扎啤酒下肚，人开
始有点头重脚轻了，我想，是到实施我的计划的时候了。

　　「方璐，你今天运气太差了，我们别玩了，你有点醉了吧，我们喝点茶，然
后我陪你去走走，给你醒醒酒吧。」

　　「好！」方璐已经有点醉了，听到我这个提议，有种如释重负的感觉，只是
不知道，好戏才刚刚开始。我起身去拿茶水，偷偷放入了我早就准备好的女用催
情药，想到机会难得，我还加大了剂量，看来，成败在此一举了。

　　喝完茶了，现在我只能等药效来了，反正现在大家脸都红红的，所以很完美
的掩盖了我下的药会带来脸潮红的反应。过了大约十分钟，最先忍不住的是我那
死党的老婆，对我那死党说道，她困了，想回房间睡觉了，而且还特意回头给方
璐说实在对不起，她没老公陪睡不着觉（本来说好跟方璐睡的），说完，就拉着
她老公往房间赶。我想她现在下面估计已经湿得一塌糊涂了吧，看来，现在方璐
下面的处女蜜穴肯定也在流口水了。

　　现在就剩下我跟方璐两个人了，机会来了。我趁机跟她说道：「你也有点醉
了吧，我们去外面醒醒酒吧。」现在叫她去房间，她肯定会抗拒，等会如果她自
己开间房间单独睡，那我可就前功尽弃了，所以我琢磨着在外面先拿下她。

　　「好啊，我是有点热。」我真想笑，她还以为是喝酒喝多了才热的呢。

　　于是，我带着她又逛了半个乌镇，在一个角落的地方，我发现四下无人，就
跟她说道：「方璐，我们休息一会吧，好累啊。」

　　「好吧。」她现在还是很热，但喝过酒比较会累吧，所以也想休息，于是，
我们在河边的石凳上坐了下来。

　　最后最关键的时刻来了，我终于从后面一把抱住了方璐，贴着她的耳朵，向
她说道：「璐璐，我喜欢你，我爱你。」我不知道她是特别敏感还是吃了我的药
的关系，在她耳边那么一吹气，我发现她整个人忽然软了一下，然后开始想挣脱
我，但是，她那么小的力气，怎么可能从我地方逃脱，我把她转了过来，正面对
着她，告诉她我真的爱她。

　「可是我有男朋友了，我不能对不起他，我……呜……」

　　我没让她有机会说完就一口吻住了她的小嘴，我用舌头顶开她的牙齿，直接
进去跟她的香舌缠绕，开始，她还有点抗拒，但是突然，我感觉她也紧紧抱住了
我，把舌头顶了回来，伸在我的嘴里让我吸允她的香舌，疯狂的跟我接吻着。我
一边吻，一边把手伸进了她的后背，把她的胸罩扣子一解，然后顺势把胸罩从她
衣服了脱了出来。现在方璐的Ｔ恤下面是真空的了，我停止吻她，开始来欣赏她
Ｔ恤包裹下的那对即将被我占领的美乳。

　　「宝贝，你的胸好美啊，我来摸摸看，看看她们是什么做的。」边说我边把
手伸进了她的Ｔ恤内，好软的胸部啊，在我双手揉捏下，不断的变化着造型，我
的大拇指还不时的挑逗着她那两颗早已高高翘起，涨得发硬的奶头，积累着她们
想要被捏被吸的渴望。

　　「哦……讨厌，不……哦……不要，不要摸我那里，哦……」方璐嘴里说着
不要，但是身体却很乖的软在我的怀里，任我玩弄。

　　我把她转过来背靠着我，这样我的双手就能从后面抓着她的两只奶，嘴巴还
能贴着她的脖子耳朵不停得挑逗着她。最重要的是，我能让她感觉我那早就抬着
头等着进入她的身体的大鸡巴从后面顶着她的屁股。虽然各种牛仔裤，但是还是
能看出她已经感觉到了，因为每次我一顶她，她都会把屁股往前挪一点，看着方
璐那可爱害羞的模样，更加让我想要把她彻底的征服。

　　我看看她被我挑逗得差不多了，就把手伸到她的牛仔裤里，隔着她的内裤，
向我怀里的这个小处女的最后的圣地前进着。

　　「啊，不行，那里不行，不能碰……啊……哦……不……不要……我求求你
了……不……啊……」

　　「小宝贝，怎么啦？为什么不要啊，是不要我知道你尿裤子还是怎么了？」

　　原来，可能是药效太强了，也可能是第一次跟男人这样亲密接触吧，她下面
已经湿得非常的夸张了，不仅仅是内裤，连牛仔裤也都湿透了，阴蒂已经肿得很
大，又软又热的小穴里还不停地有粘粘的爱液分泌出来。

　　「什么啦，我才没有尿裤子，你才尿裤子呢！啊……不要摸了……哦……我
要受不了的，绕了我吧……啊……啊……」

　　「小宝贝，你都湿成这样了，还骗人啊，不是尿裤子了，怎么会牛仔裤都湿
了啊，那你说，这些东西不是尿的话，是什么啊？」

　　「这些是……是……」方璐羞红着脸，就是说不出。

　　「是你的爱液吧，据说水越多代表一个女人越淫荡哦，我现在摸你是不是很
舒服啊？告诉我。」说完我加快了磨她阴蒂的速度和力度，很快，她就不行了。

　　「哦……哦……啊……哦……你……啊……好，好讨厌啊……哦……」配合
催情药的作用，现在的方璐绝对是非常敏感的，在我的抚摸下，已经完全没有想
要我停下的意思了。

　　「啊……你不要……不要停……」突然我停了下来，方璐下体传来的快感突
然停止了，本能的叫了出来。

　　「刚才你不是还不想要啊，现在怎么说叫我不要停啊，还想我继续啊？」我
故意问她。

　　「我……我……嗯，我还要。」她回答得吞吞吐吐的。

　　「哈哈，好了，我不欺负你了，我帮你把裤子脱了。」

　　「啊？不要，会被人看见的啦，不好啦！」

　　「我们这里不会有人来的啦，放心！」

　　我一把连她的内裤和牛仔裤一起脱了下来，方璐的阴部也很漂亮，毛很多，
但是穴穴旁边却没长一根毛，跟白虎一样，穴穴是那种一线天型的，红肿的阴蒂
已经外翻了，阴唇很小，是米色的，淡淡的，有点透明，像充满水的肌肤，逢里
的淫水还在不停的往外流……

　　「宝贝，你的穴穴已经不能用美丽来形容了，我被你征服了。」

　　我实在忍不住了，说完就把嘴贴到了她的下身，舔了起来。我先舔干净流在
周围的淫水，然后用舌头拨开她的两瓣阴唇，发现里面还藏了一洞穴的淫水，贪
婪的吸舔起来。

　　「啊……啊……啊……好舒服……啊……哦……哦……嗯……」现在的方璐
已经完全没有了往日的那种矜持和端庄，剩下了除了「啊哦」的浪叫声和急促的
喘息声外，就是迷离的眼神和不停扭动的身躯了。

　　看着已经喜欢了多年的梦中情人在自己的面前扒开着双腿，扭动着屁股迎合
着我的样子，那感觉真的就好像是在天堂，而且，还是在这种景区的一角，在很
有可能被人发现的户外，这种感觉刺激着我，一定要把她征服在自己的胯下。于
是，我解开皮带，掏出了我那根粗壮的大鸡巴，放在了方璐那个我日思夜想的蜜
穴口，准备拿走她的第一次。

　　这一次，她没有抗拒，只是紧紧的抱着我，我吻住了她，慢慢的把我的鸡巴
顶进她的蜜穴，直到顶到那层处女膜再出来，就这样反复进出几次后，润滑基本
可以了。我慢慢退到穴穴口，然后，借着全身的重量，把自己往方璐身上压了上
去。「啊……」伴随着方璐的一声痛苦的惨叫，我的鸡巴一鼓作气，整根应声而
没，直接插到了她的子宫口。

　　「恭喜你，我的小宝贝，你现在是女人了，你是我的女人了。」

　　「好痛啊，你好坏啊！」方璐刚刚被我开苞了，没想到会这么痛，不过倒也
没生气，我就这样在她里面插着，一动不动的过了有个１０分钟，我想现在应该
差不多可以了。

　　「宝贝，刚才弄痛你了，现在我让你舒服来补偿你哦，别生气了。」

　　我开始抽插她起来，开始比较慢，等她感觉不到痛的时候，我把她扶起来，
让她人趴在石凳上，就像一只母狗一样，翘着屁股，我的鸡巴不停地从后面进出
着她的穴穴，双手抱着她的屁股，用力撞着她那两块充满弹性的翘臀，第一次摸
到她的屁股，原来感觉是那么好，第一次插她，我没有饶她，而是用每一次都能
顶到她的花心的插法，又快又重的抽插她。

　　用发浪的母狗已经完全不能形容我眼前的方璐了，她的叫声已经从「啊……
哦……哦……」的轻度喊叫变成了上气不接下气的咆哮。只要我稍微减缓一点速
度，她就会赶紧多吸几口气来让自己缓一缓，她的头发已经在她发疯似的甩头扭
摆中变乱了，她的穴穴也在我不断的抽插中变得原来越紧，我每插她３００下就
会突然拔出来一次，每一次，她的双脚都会颤抖一阵子，在我插了她１２００下
之后，她整个人都已经没力气直起来了，屁股已经抬不起来了，整个人瘫软在了
石凳上，还会不时的抽动痉挛几下。

　　我把她翻了过来，改成正面，抬起她的双腿，这种姿势插得是最深的，而且
她也最能用力，也最能感觉到鸡巴被她的穴穴吸允，我开始用尽全力，开足马力
操起我身下那已经除了想被操已经不知道别的任何事情的小宝贝来，整整连续的
５００下抽插，我没给她任何喘息的机会。

　　就在我拔出她穴穴的那一刹那，我射了，鸡巴足足发射了十多次，才射完，
高的她的衣服上，脸上，还有石凳上，全是我的精液，而那刚才不知道经历了多
少次高潮的穴穴，也在这一刻，伴随着方璐的一阵猛烈的痉挛，突然喷出了一条
高高的水柱出来。

　　「哈哈，宝贝，你真的尿尿，你潮吹了，我的补偿还满意吗？」

　　「好舒服，真的好舒服啊，好累，不过真的好爽。」

　　那一晚，我终于得到了方璐，我抱起了瘫软在石凳上的她，向房间走去……

　　　　　　　　　　　　　　（待续）