帅气风流侠
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 08:40


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　帅气风流侠


作者：gordongordon
2006/10/27首发于：色中色


　　　　　　　　　　　　　第一章　风流的少年

　　本书的主人公叫阿波，说起这阿波那是文武双全，身材高大，浓眉大眼，鼻
梁高挺，可说是英俊潇洒，迷倒红粉无数啊。

　　家庭殷实，当铺、银号、客栈不记其数，不过阿波一贯不愿打理这些。还好
其父母身体不错，再加上其兄阿海的协助打理，虽说生意不是红红火火，但也无
风无浪。

　　这日闲来无事，阿波与几个哥们儿在家饮酒侃大山。这不知不觉可就说到女
人拉（这大老爷们在一起哪有不谈女人的）。其中一位叫阿飞，外号「古精灵」，
说到：「阿波兄，听说啦吗？这城中绣红院可来了个妞，听说那长像才叫什么，
什么燕，什么什么鱼呢！」

　　（哈哈，这位老兄吃、喝、玩、乐无所不为，不过说起文章、诗词那可是胸
无点墨，就这么说吧，草包一个！）

　　阿波说：「得啦得啦，你可别给我整词啦！！不过真有那么好？那我可得见
识见识！」

　　（阿波有个爱好，那就是特喜欢美女，哈哈，见到美女那就挪不动窝啦！）

　　书说简短，酒席散去，阿波一个人急急火火的来到绣红院（说到绣红院，阿
波可是这里的「少东家」。怎么讲，那就是个轻车熟路啊）。只要他一来，那绣
红院上上下下无不把他视做神明（哈哈，那当然是财神拉！）。

　　（那些过场咱就不叙）

　　话说阿波见到那妞，就是绣红院刚来的当牌红人——薛晶！立刻就被其迷住
啦（比吃迷欢药还快，哈哈）！立马上前搂住薛晶的蛇腰（这个猴急啊，哈哈）！

　　话说那薛晶本是江南官宦之女，生的是柳眉、凤眼、朱唇一点似樱桃，水蛇
腰轻摆众生迷啊！薛晶心中暗喜（自从阿波一进门，什么叫一见钟情，对啦，就
套在这正合适，哈哈！），却装成羞得满面通红，低垂粉颈，媚眼瞟了阿波一眼
（真是高手啊，放电杀人！）。

　　阿波搂着她的水蛇腰，感觉既软又滑，欲火立即上升。他开始调情啦（哈哈，
真是棋逢对手啊）！双臂紧抱阿晶，火热的唇印在那鲜红的樱桃上。薛晶被他吻
得差点喘不过气来，心头急跳。阿波已经把舌头送到她那小嘴里，一阵热吻啊！
薛晶本已经是早就成熟的花朵，极其需要男人的爱抚，她被阿波吻得心头发颤，
感到嘴里甜甜的舒服无比，禁不住把自己的舌尖勾住阿波的舌尖吸吮，整个迷人
的胴体已倒入阿波的怀中。

　　阿波一边吻她一边用手在她身上游走，挑逗。「嗯……嗯……你的手……啊
……啊……」薛晶被挑逗得娇喘嘘嘘，诱人更迷人！

　　阿波把她身上的衣服一件件慢慢地全脱光啦，阿晶早已春心大动，媚眼如丝
啦。衣服脱光后一对肥大浑圆的玉乳，上端红红的鸡头肉充满了性的诱惑！阿波
象顽皮的孩子，一手抓住一个大奶子，抓在手中，软绵绵又有弹性，手掌心在奶
头上一阵揉搓摆动，薛晶如触电流，全身痒的难受！可是阿波越弹弄的用劲她越
觉得舒服，她似入睡般地轻哼：「亲哥……好痒……痒死啦……你整的真好！」

　　阿波不理她，只顾玩弄她的奶子，手中象揉面一样，把她那富有弹性的大奶
子担得扁扁的，或拉住她的乳头，左右旋转晃动，薛晶被他挑逗得气喘吁吁，欲
火中烧，小穴里痒得难受，淫水流啦出来！

　　「啊……我忍不住……水……水流出来啦……好痒……痒死人啦！」淫声浪
语如猫叫春！

　　「嘻嘻，你的奶子太可爱啦！又软又滑！哈哈！」

　　「亲哥哥，快……快……快上来……」她呻吟一阵又接道，「哥……亲哥哥
……快……快……给我……开苞……」

　　阿波闻言也急三火四的把自己扒光。

　　「哇！你这鸡吧好大啊！」

　　「大才痛快啊！」

　　「快……快……给我插上……」

　　阿波见她的骚样，不觉也欲火大动！他扳开薛晶雪白的大腿，中间露出一条
象发面鼓鼓的肉缝，中间立着一个鲜红的阴核，不停地颤动跳跃，两片肥大的阴
唇象小孩的嘴巴不停地翕开合起。阴唇的四周长满了黑漆漆的阴毛，闪闪发亮，
滴滴的浪水，早已经流满了屁眼。

　　阿波低头闻了闻，笑到：「好香的小嫩穴！」

　　说着手指轻轻的按住穴口上，然后缓缓地插入穴心！

　　「呕……呕……好人……心肝……奥……好舒服……你别太用力……别……
别把处女膜……膜……给……给……给扣破啦！」

　　阿波手指钻入她的阴户之中，一阵乱挖、乱插、乱扣，弄得薛晶上气不接下
气，死去活来，大屁股拼命左右前后地乱摇晃，淫水阵阵涌了出来，粘得阿波手
湿湿的。但见她娇喘急促，阴唇充血，露出一丝丝的红晕，这是女人性欲最高度
的现象。她口中不断的呢喃道：「哥……快给我……插上……开苞……」

　　阿波见她也不知道流了多少淫水，也是性欲最高的时候，也顾不得怜香惜玉
啦，举起大鸡吧对正穴口，「滋……」一下子就插到底啦！

　　「哎呀……妈呀……痛……」接着薛晶就不停地颤抖，阿波大龟头紧抵住花
心，享受处女开苞时痛苦颤抖的乐趣！

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
