人妻诱惑记
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2012-2-28 13:50


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　人妻诱惑记


作者：ｗｆｚｑｑ
2012/02/15发表于：sis001


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　２０００年的时候，我随着南下的大军来到了长三角一个城市打工，跟我随
行的有我一个玩得非常好的发小。故事就发生在我和她的老婆之间。在暧昧与反
暧昧的日子里，我和她的感情越来越深刻，但是鉴于哥们的存在，我们一直都没
有捅破那层薄薄的窗户纸。如果有喜欢上来就干的看客，大家就绕行吧，因为我
和这个女人基本上没有发生过真实的性行为。

　　刚刚到这个城市的时候，我们租住的是一栋楼房的顶楼，在燥热的南方天气
中，北方的汉子显然是痛苦的。身上任何一件衣服都是多余的。我经常在阁楼上
面，幻想着自己心爱的女孩儿，打着飞机，让自己安然入眠。在这里有个小小的
引子，我的哥们是个大胖子，性生活一般般。很显然没有书中描写的那么好，但
是也不至于差到插进去就射的地步。

　　文章中的女主角是个地道的北方女人，高挑的身材，丰乳肥臀的曲线。因为
那个时候没有生孩子，所以两个沉甸甸的乳房如兔子般翘翘的藏在衣服中。我因
为性格比较好，人比较勤快，所以在我们认识的时候，就给她留下了比较不错的
印象。这也许就是为什么会发生下面这些事情的原因吧。

　　一个晴朗的周末午后，我无聊的躺在我空荡荡的房间里。突然我听到一阵急
促的脚步声。（她性格急促，上楼、下楼都是快快的。走起路来都是崩崩响。）
随之而来的就是急促的敲门声。然后她甜蜜的声音就传来了：「老王，晚上我们
吃什么啊？」

　　「随便吧。」我懒洋洋的应声回答到。

　　「那我进来了啊。」听到这个话，我赶紧拉上拉上了放在身边的毛巾被。她
像一阵风一样的就闯了进来。看到我急促的样子，她暧昧地笑了笑。声音放小很
多说道：「裸睡啊！死样吧。我啥没见过哦。」

　　说完后眼睛扫到了我床边用来擦鸡巴的卫生纸上，脸蛋一红，伸手拿起，丢
在了垃圾桶里。仿佛无意的嘟囔了一句：「总是自己弄，对身体不好的。」

　　在她目光扫来扫去的过程之中，我挺尴尬地说：「Ｗ起来了吗？（我朋友叫
Ｗ）。」

　　「没呢，他懒的跟猪一样啊。晚上我们吃馅饼呗。我想吃你弄的馅饼了，成
吗？」

　　「没问题。」我随口说道：「但是，你要出去，我才能跟你去买菜啊。」她
这个时候才想起来我还没穿衣服呢。「哈哈」地笑了起来。转身和风一样跑了出
去。听着她「蹬蹬」的下楼声，我无奈的摇了摇头。这个娘们，真让人头疼。

　　闲言少叙。我去菜市场买好了肉，买好了酒，回到家就准备开始弄起来了。
我哥们Ｗ真的是超级懒的人，什么活都不干的，就坐在床上看电视。真鸡巴受不
了，我大声的说到：「你丫不能起来干点活啊？帮我把面和好了，还要醒一会才
好吃呢。」

　　我哥们不情愿的随口说道：「我干活你们都看不上，回头你们还骂我。你们
弄吧。」

　　我说道：「看你那个操性，干点活，减点膘不好啊。」

　　他不情愿地走了出来，看到了她女朋友在外面，就大声说道：「她不是闲着
呢，让她弄，我真的不会。」

　　这个时候，北方女人的贤良瞬间表现了出来。她马上随口应道：「别让Ｗ弄
了，他弄不好的。我来弄吧。」我哥们一听，开心的要死，马上就回到房间吹电
风扇，看电视去了。

　　「操你丫的，都懒死了。」我大声说到。

　　「没事儿、没事儿我来弄吧。」她贤淑地走了过来。我面已经和好了，她要
揉一会。我转身离开了，去弄馅了。

　　当我再一次回来，站在餐桌边上的时候，瞬间我的口干了。我看到了一副活
活的春宫图。两对兔子随着她一晃一晃的在里面跳来跳去的。记得当时的脑子里
面一片的空白，只看到两个半圆的乳房在里面晃。因为天气比较热，她连胸衣都
没有穿。我能够看到乳晕上面的全部，在晃动的过程中，我偶尔能偶看到一点点
粉色的小乳头。我的鸡巴随着我视线的深入，迅速的勃起了。

　　我现在想起来，我那个时候估计肯定都傻呆在了哪里。直到她连着咳嗽了几
声，我才意识到我有点失态了。

　　「小心长针眼。」她随口大声说到。

　　这个时候Ｗ在里面问道：「长什么啊？」

　　我顿时尴尬的要死。

　　她随口说道：「葱弄到眼睛里，容易长针眼的。我告诉老王注意点。」

　　我当时都要紧张死了，随口附和道：「没事儿、没事儿的。」

　　Ｗ在里面大声说道：「你去弄被。老王一会还要烙饼呢。」

　　「没事，没事的。」我顺口说到。我的鸡巴瞬间软了下来。我那个时候体会
到，为什么做爱的时候，不能吓到，因为一吓唬，肯定会出问题的。

　　她随手往上拉了拉自己的衣服，挡住了露在外面的半个乳房，继续站在桌边
儿用力地揉着面。我跟个做错事儿的孩子一样，低头快速的搅拌着手里的肉馅。

　　沉默，几分钟的沉默。犹如窒息一般的难受。我紧张的要死。为了打破这个
局面，我决定先说话。当我抬起头准备说话的时候，我又一次的傻逼了。因为衣
服随着不停的晃动，已经又回到了原来的地方，我的眼睛又看到了一对丰满的乳
房。

　　这个时候，因为用力的原因，她的脸色已经微微泛红，用嘴来回的呼吸着。
为了用力，她必须翘起一边的肩膀，用力的往下压，随着每一下的震动，我都能
够看到一个整个乳房的侧面，在这样的情境中，我不争气的又一次的勃起了。

　　为了能够看的更加清楚，我移动了自己的位置，站在了她的侧面，这样我可
以看到一个整个的乳房了，当然她也可以看到我的全身了。在我站过去看了几分
钟以后，她突然扬起手，一把面粉就飞了出来，我顿时眼睛就迷了。什么都看不
到。

　　「干鸡巴啥玩意呢。」我愤怒的说到。

　　「哈哈，哈哈……」看到我窘迫的样子，她站在边上开心的大笑着。

　　听到了笑声，Ｗ在房间里面走了出来，好奇地问道：「怎么了？怎么了？」
当看到我半个脸都是面粉的时候，似乎知道情况，也「哈哈」的大笑起来。然后
骂道：「你怎么一点正经的都没有呢，你脑子是不是有病啊。赶紧去给擦擦。」
说完以后，转身进了房。

　　我真的是什么都看不到了。在愤怒中，我的眼泪「哗哗」的流，但是我又不
好发作出来。我痛苦地揉着眼睛，这个时候，一条湿毛巾擦在了我的脸上，我的
眼睛还是挣不开。但是，我能够感觉到气息的贴近，一种女人的香气离我的距离
似乎不远。她看到事情有点大了，关切的小声问道：「没事儿吧。」

　　我痛苦的摇了摇头，她用手扳住我的脑袋，贴近了看我的眼睛，我都要烦死
了，随手一推的时候，我碰到了肉肉的东西，我能够感觉到是乳房的曲线，是那
么柔软，是那么有弹性，在那０．０１秒的过程中，我的手快速的捏了一下，然
后嘴里大声说道：「滚一边去。败家玩意。」

　　她也感觉玩笑开大了，委屈地说道：「我也不是故意的。我再帮你看看。」
说着又走到了我的身边，贴着我，拔开了我的眼睛，在里里外外看的时候，她不
自觉的贴到了我的身上，我俩的身体只隔了一层薄薄的吊带衫，我赤裸的上身，
已经能够感觉到她肉肉的温度，也能够感觉到她肌肉的弹性。

　　我他妈的又不争气的硬了起来。更可气是因为她离我太近了，她明显感觉到
我勃起的鸡巴顶到了她的小腹。她迟疑了一下，还是让开了。离开我身体同时，
往我的眼睛上重重的吹了一口气。然后拍拍我大声说到：「挺大爷们，别哭了。
好好干活啊。一会好好的犒劳、犒劳你。」

　　在接下来的时间中，她似乎在偿还这个有点过份的玩笑。没有在遮挡和躲藏
自己的身体。我又一次的在勃起中看着她的身体，和着馅儿，擀面皮包着馅饼。
现在回想起来，年轻真的是好，可以勃起那么长的时间而不倒下，还能坚持的干
活。

　　当馅饼已经差不多的时候，她又一次地走到了我的身边，小声的对我说道：
「换条裤衩去。」

　　我低头一看，因为我长时间的勃起，鸡巴的位置有了一小块已经湿湿的了。
当然，如果不认真看，是看不出来的。我尴尬的要死，嘴上还死犟的小声说道：
「没事儿，没事儿。」她望房间里面怒了努嘴，我顿时明白了其中的含义。跑到
了楼上，换了裤衩，并且在里面穿了条内裤。

　　吃饭的时候，依然是那么开心。我和Ｗ还有她女朋友都是酒中人。在推杯换
盏的过程中，一瓶白酒和十多瓶啤酒已经全部下肚了。大家抱在一起说着童年曾
经的故事，说着我们的理想，说着在创业中遇到的不公平，不开心。

　　她在边上默默的收拾着桌子。都收拾好以后，我们的酒劲已经上来了。Ｗ翻
身躺在了床上，无聊地看着电视。我也懂什么意思了，我随口说到：「真累，我
去睡觉了。哦……」

　　Ｗ客气地说道：「待会呗，反正上去也没啥事儿呢。」

　　「不了，回去了。我他妈的干一下午了，你闲着要死呢。」我随口说到，但
是屁股依然沉重地坐在床上。

　　「恩，回去吧。」她站在边上说到：「喝了这么多酒，回去醒醒呢。」说着
拿了一条湿毛巾开始擦铺在床上的凉席。我又一次看到一堆大乳房在我身边晃来
晃去的。在她转身的一瞬间，她的乳房蹭在了我的胳膊上，并且随着动作加大，
蹭得越来越重。我没有让开，我在回味着软软的舒服的滋味。

　　「让开点，屁股沉的要死。」她用毛巾打了我一下，随口说到。

　　「哦……」我站了起来，说道：「我走了。你们也早点休息吧。」

　　「我来送送你吧。」她随着我的脚步一起走了出来。小声的对我说：「我二
门不锁。」

　　我一下，脑子全部清醒了，我不知道意味着什么。说话间，我已经走出来，
她重重的关上了二门，然后有挂链条的声音。我重重的爬上了二楼。心想：「什
么意思呢？」

　　估计５分钟的光景，我悄悄地走了下来。站在门边十几秒以后，冲动战胜了
理智，我去洗手间拿了点手纸，如果被发现，我就说来找手纸的，刚拿到。

　　所有问题全部考虑清楚以后，我轻轻的推了一下门，「吱嘎」一声，我的心
提了起来。

　　「好像外面的门开了。」Ｗ的声音。

　　「没有啊，你瞎说什么呢？我已把门关了。快点上来。」

　　我跟一个贼一样，悄悄地走到了门的边上。在等待的过程中，脑海中突然想
到了下午她对我说的那句话：「挺大爷们，别哭了。好好干活啊。一会好好的犒
劳、犒劳你。」

　　在门口蹲了几分钟以后，我听到房间里的声音逐渐大了起来。沉重的呼吸声
在寂静的夜晚是格外的刺耳。

　　「舔这里，啊……对，就是这里。」紧接着就是吸乳的声音。

　　「哦……轻点，太刺激了，我有点接受不了了。」

　　……

　　「轻点捏，有点疼了。」

　　……

　　「对，吸这里。用力的吸乳头。哦……好舒服哦。」

　　……

　　「别，两根太多了。恩，一个可以。啊……啊……快点。」

　　……

　　「上来吧，我受不了了。」

　　「嗯……」我听到我朋友长长的一声粗气。

　　「真鸡巴紧啊，你这个小逼怎么这么紧呢，我都操了这么多次，还是这么紧
呢。」

　　伴随皮肤撞击的「吧唧」声。她慢慢地说道：「紧点……不好吗？男人……
不是……都……喜欢……紧的吗？啊……」

　　「骚比，太紧了，我进去就想出来的。骚比，太舒服了哦……」

　　「加油，大胖。大胖，我爱你。」

　　哈哈，原来我这个哥们的爱称是「大胖」啊。哈哈，笑死我了。我们叫他胖
子，他都不爱听，都要跟我急眼的，娘们叫就没反应了。

　　「骚比，下午穿那么少的衣服，是不是老王都看到了。」在沉重喘息声中，
我哥们随口说道。

　　靠……我这个哥们还是淫妻爱好者啊。

　　「没有，我的身体就是你的。谁也不给看。用力啊，我快到了。」

　　「少装了，肯定看了。老婆，你的大奶子他肯定看到了。估计这会着在上面
幻想着你，打飞机呢。」

　　操你妈的，这还是哥们吗？这么丑的事情还能说地出来，以后肯定报复你。

　　「啊……啊……啊……真的没有啊。真的没有。大胖用力啊。我忍不住了，
我要大声的叫呢。」

　　「没事，叫吧。让他听，刺激死他。」

　　「老公，你的鸡巴真大。我好喜欢你哦。用力操我吧。让我更骚点。我就愿
意做老公的小骚比呢。」

　　靠，真没想到。外表斯斯文文的她竟然这么生猛哦。

　　在她们的叫声中，我用力的搓着自己的鸡巴。幻想着插在她逼里的鸡巴就是
我的。幻想着她多汁的美穴，我站在身后撞击着她的臀部。随着房间里的声音越
来越大，我的速度也越来越快。伴随着房间内一声沉闷的「啊……」，过了１０
秒钟，我也射了出来。

　　我无力地站在门外，一会就听到了里面沉重的鼾声。真鸡巴懒啊，做完就能
睡，佩服死他了。紧接着，我就听到了稀疏的穿衣服的声音，我轻声地走出来，
爬到了二楼房间。刚刚的缓过神来，门突然「梆梆梆」的响了起来。

　　我刚一开门，一团有着浓重镜子味道的纸巾就按在了我的脸上。紧接着她娇
嫩的说到：「傻老爷们，作案工具都不收拾好。万一明天Ｗ看到，看你怎么面对
他。出门了，门也不关上。」说话间，我按住了放在脸上的纸巾，看她的背影飘
然的下了楼。

　　我无语了３０秒。慢慢的关上了门。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢大家能够看我的文章。虽然是一名色中色的老人了，但是第一次发文，
还希望大家能够喜欢，多多的为我提点宝贵意见。如果喜欢，我将会继续的写下
去，因为我们的故事还有很多。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　情人节过得非常不好。工作更是忙的要死。心情极度差。回想前天的文章我
刚刚开了一个头，所以就拿起笔继续写下去。一个希望大家能给我更多的支持，
另外也发泄一下埋藏在心中的苦闷，回想起曾经穷苦的日子，痛并快乐着。为什
么人有了钱，快乐离我那么的远了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　被发现手淫以后，我们的关系就开始有点暧昧了。

　　以前虽然说是哥们，但是我们吃喝还是刻意的分开的。我不想占人家便宜，
他们似乎也不愿意让我占更多的便宜。毕竟一顿饭对于一个月才７００块薪水的
人，也是有点开销的。但是那个事情发生以后，我发现他们吃饭的时候，她都会
主动的上来问问我要不要一起吃。当然，我每一次都是委婉的拒绝。我没有钱，
不能买礼物的时候，我不会去吃的。我也是男人，面子对我而言是生命。

　　为了能够让生活更好起来，我们都是早出晚归的在辛苦忙碌着。见面的机会
也就是周末的时候偶尔见见，平时都是老早就出去了，很晚才回来。见面的机会
比较少。她是个勤劳的北方女人，整天都在忙忙碌碌的。今天在移动公司干干、
明天去服装店干干，反正一年多的时间里没有什么正经的工作能够安顿下来。就
这样晃了一年多她才在一家德国企业安顿了下来。故事又继续发生了。

　　上一章好像没有介绍过她的样子。因为在刚刚一起打拼的时候，真的没有仔
细的看过她。有的时候老话说的挺对的：「人靠衣衫，马靠鞍。」在进入了德资
企业后，因为公司规定行政人员必须穿短裙、丝袜、高跟，必须盘发必须淡妆。

　　在这时候，我也就仔细地看了看她。一收拾，我发现她真的是个美人胚子。

　　我的兄弟上辈子一定是积德不少才找了这么一个如花似玉的美人老婆。

　　她身高１６８公分，典型的北方女人皮肤，白皙细腻，样子很像现在的林志
玲。

　　（当然，当时的我根本不知道林志玲是谁）估计有１１０公分的长腿，在一
双黑丝和高跟的衬托下更加的修长。双腿没有一点点的赘肉，线条是那么流畅。

　　绝对符合中国人的审美。屁股在短裙的包裹下翘翘的，圆润的屁股没有一丝
多余的赘肉，好像是一个西瓜切成了两半贴在了她的腰上。丰满的乳房在修身制
服的衬托下，曲线绝对完美。在乳罩的前托中，向前高高的突出着。透过衬衣的
缝隙，我依稀可以看到在乳罩包裹下深深的乳沟。

　　瓜子脸、修饰过的眼睛大大的，深深的眸子中全都是水。让你看了她的眼睛
以后，不由自主的会升起一丝丝的怜悯，让你对这个女人心生爱慕。两片薄薄的
嘴唇遮挡白皙的牙齿。在不自觉中，她的嘴唇会微微的张开。让你站在她侧面欣
赏的时候，会有一种想做爱的冲动。

　　时间依然是一个夏季的午后。我因为没事做，早早的就回到了房间中。我的
房间什么都没有，只有一台电脑，还是没有网络的。在万般无聊中，我听到了门
响，我开门向下看了看，Ｗ回来了。他也抬头看到了我。大声说到：「怎么没去
上班啊。」

　　「没事儿。我提前回来了。特没意思。」在说话中，我慢慢的走下了楼梯。

　　「我回来拿点东西，晚上有客户请吃饭。你晚上怎么弄？」

　　「随便对付对付好了。」我走进了他的房间：「我挺想看看电视的。我挺害
怕寂寞的。」

　　「哦……一会我给你带点吃的回来。你看一会吧，我就不锁门了。」Ｗ拿了
东西以后，边出门边跟我说到。我他妈的真是开心死了。什么叫哥们，这样的就
是哥们啊。他永远都是知道你在想着什么呢。

　　当我听到防盗门重重的一声以后。我快步走上前去，打开电视，打开风扇。

　　吹着电风扇，靠在她们的床上，看着电视。真惬意啊。

　　靠了只有零点零一秒以后，我的鸡巴就勃起了。我闻到了她身上那种淡淡的
清香。我想起来前几天在门外偷听时那些让我血脉膨胀的叫床声。我不自觉的把
脸贴到了床上，我想让我的距离离她的身体近点。我用力的呼吸着，闻着夹杂着
竹席味道的香气。手在裤裆里用力的挤压着。突然我想到了衣柜。

　　我猛的一蹦，跳了起来，快步走到了他们的衣柜边上，当我拉开抽屉以后，
我的呼吸已经变的急促，着急的让我有点窒息了。我看到白色的、黑色的、蕾丝
的、迷彩的至少有１０多条小小的内裤。我拿起了一条白色的内裤，看着中间有
点泛黄的位置，我用力的压到了着急的鼻子上面，太爽了。

　　我伸出了舌头舔了舔。妈的，一点味道都没有。黄书上面不是说有点咸味的
吗？我心理咒骂到。我又伸出舌头贪婪的舔着，内裤在我不停舔下，慢慢的湿润
起来了。

　　「卡……」钥匙插入防盗门的声音！

　　「跨啦……」防盗门拉开的声音。在我听到第一声的时候，我一瞬间把内裤
扔了进去，关上抽屉和衣柜的门。一闪身，躺在了床上。当我刚刚躺下的时候，
房门开了。一股清香飘然而至。

　　「老王，你在啊？」

　　「啊……你回来了啊。」我还是以为是Ｗ。我跟傻逼一样，撒谎都不会了。

　　「恩，今天老总路过，我就坐他的车一起走了。所以就提前回来了。」说话
间，她甩掉了穿在脚上的高跟，穿上了拖鞋。

　　我随着声音望去，看到黑丝里面一双吹弹可破的玉足，修长的美腿，职业短
裙包裹着圆圆的，翘翘的屁股。我不争气的又一次有了感觉。

　　说话间她走进了衣柜，拉开了抽屉拿了一些东西。然后对我说：「你看电视
吧，我换衣服，这个衣服太累了。」说话间，她飘然的走出房间，估计是去洗手
间换衣服了。

　　无语的１０分钟。一个女人换个衣服也要这么长的时间，真是烦人哦。

　　她风一样的进来，一屁股就坐在了床边儿上。往边上坐坐，我想躺一会。她
有气无力的说到。

　　「哦……」我慢慢的挪了挪我的大屁股。她一歪，靠在了床上。我一前，她
一后的在看着电视。两人至少有１０分钟无语。电视里演的什么，我也不知道。
我估计她也不知道。我的心啊，在哪里跳的至少有每分钟２００下，不知道是天
气热，还是什么原因，我的汗在不停的往下滴着。手中的毛巾一会就湿了。

　　太尴尬了。我已经有点忍受不了。

　　为了打开这个尴尬的局面，我想了想，起身说道：「我去洗洗毛巾。」

　　「哦。」她依然是有气无力的应答着。

　　等我回来的时候我才发现，她只是上面换了一件宽松的睡衣，里面的乳罩明
显没有穿，两个大乳房依然如兔子一般的翘在衣服里面，下面还是一件工作裙，
只不过她把裙子拉高了很多。已经露出了大腿根儿。而上面不能让丝袜覆盖的地
方，一条白皙的皮肤，看着有点眼晕。两条腿轻松的叠在一起，轻轻的摇晃着。

　　我慢步走到了床边，轻轻的坐下。不过这次我坐的比较靠里。我能够看得到
她的小脚丫。我好想舔舔。真的好冲动哦。在我幻想的时候，她说话了。

　　「老王，你喜欢我吗？」我头一热，真的不知道怎么说。

　　我木讷的「嘟囔」了一下。其实我也不知道我在说的是什么。

　　「说什么？没听到？我问你喜欢不喜欢我？」她在后面推了我一下。

　　「恩。美女是男人都喜欢，我也一样。」

　　「逼样，还文邹邹的。跟我别那么扯。我就问你喜欢不喜欢。」她说到。

　　「恩。喜欢！怎么样吧？」我鼓起勇气，大声对她说到。说话间，我转过了
身子，勇敢地望着她。

　　她的眼睛一闪，严肃的说到：「哥，我是你弟妹。你不可以喜欢我。不喜欢
打我的坏主意。如果我们发生了关系，你就是畜生。你对不起你兄弟的。」

　　「恩。」我的脑子一下子清醒了。虽然不是怒斥，但是轻声细语间的力度不
亚于晴天霹雳。我懊悔地说：「我喜欢归喜欢，但是我不会做任何出格的事。」

　　……

　　「今天你丫就是脱了裤子，我也制定不操你。但是，你不阻挡我喜欢。」

　　「恩。我只是提醒你一下。」她轻声说道。

　　「我上去了啊。」尴尬中，我感觉独处一室的感觉太难受了。

　　「干嘛去啊？看一会被。」

　　「不看了，没意思。」

　　「哦。」

　　说话间，我转身走出了房间。在我踏上楼梯的一瞬间。她在房间里面大声的
叫我。

　　「怎么了啊？」我没有回身，大声的问到。

　　「你过来。我有点事儿找你。」

　　「哦。」听到她的呼唤。我转身又走进了房间。

　　「哥，Ｗ跟我刚在一起的时候，他说你当了４年兵，是吗？」

　　「是的。我是军校出来的。本科生哦。混的今天吃饭都困难呢。」

　　「那你们跑步脚疼不？」

　　「疼啊。跑完了，都自己回来按摩的。不然第二天肯定难受的。」

　　「我们一站就是一天，每天回家脚疼的要死呢。Ｗ就知道看电视，啥也不管
了。懒猪一样的男人。呵呵……」说完她爽朗地笑了起来。

　　几句话说下来。气氛缓解了很多，没有了刚才的紧张。一丝丝暧昧，在逐渐
的升华中。

　　「帮我干点活儿，成不？」

　　「干嘛啊？」我好奇的问到。

　　「帮我揉揉脚。给你一次机会，好好的犒劳犒劳你。」

　　「靠……你这个叫犒劳我啊。你那个臭脚丫子，白给我，我都嫌弃呢。」说
话间，我又一次地坐在了床边上。

　　「滚。」她一脚给我踹了下来。想给老娘洗脚的人多了。我都不稀罕，给你
机会，你还不珍惜。说话间，她把脸转到了里面。

　　「开个玩笑，干嘛呢？」我过去，摇了摇了她。

　　她耸了一下肩，把我甩开了。

　　「开玩笑。别介了。」我又一次贴近她，把她强拉了过来。在拉扯中，我感
觉到她的乳房在来回的蹭我的胳膊。能够感觉到乳头在翘翘中硬了起来。

　　一个女人的力气肯定没有我大，我强行把她的腿放在了我的腿上，强行的按
了起来。她靠在床头，「嗤嗤」着笑着。

　　「男人就是贱，给你机会不要。非要抢来的。好好按啊，按好了，姑奶奶还
有钱奖赏你呢。」

　　「恩，放心吧。咱哥们的手法，绝对是专业的。」（在部队的第一年，就是
给老兵洗脚，按脚出来的，后三年，是别人给我按。当过兵的肯定都知道。这个
经验还是丰富的）

　　穿了丝袜的脚，滑滑的，有点不知道怎么下手。看着如玉笋般的小脚丫，我
真的想吃一口。丝袜稍微有那么一点点的水汽，也许是脚汗的缘故吧。在按摩中
脚的味道慢慢的上来了。我没有感觉到臭，感觉到了是一种汗水的味道，暧昧的
味道，咸咸的。

　　在不停的用力中，她开始有了轻微的呻吟。

　　「嗯……嗯……哥，轻点……」

　　……

　　「啊……轻点呢。我有点不受力的。」

　　在几次的躲闪过程中，腿慢慢的分开了。我的脑袋一热，我看到了一条白色
的内裤，就是我舔的那条内裤。因为在阴户的位置，是湿的。明显不是逼里流出
的水。那些是我的口水。白色的内裤因为是弹性的，紧紧的包裹着她的小逼，阴
户的部位，高高的隆起着，肉厚厚的，能够看到中间一条小缝。妈的，这个是我
最喜欢的馒头逼。高叉的内裤从逼两边小角度的向上拉起，我看不到一根阴毛。

　　难道她是白虎？

　　「来，我给你压压腿。」为了看的更清楚，我抬起了她的一条腿，轻轻的向
上抬起。

　　随着我不断的抬升，她的腿越分越大。裙子已经退到了小腹上面，光滑的小
腹，没有一丝的隆起。真是极品的女人啊。

　　抬起的大腿，正好也挡住了她的视线，我放心地看着她的逼。

　　完美的弧度，从阴户到屁眼的位置。干干净净，没有一根杂毛。几跟软软的
黄黄的长毛调皮的漏在外面，估计她是轻微的白虎。因为用力的原因，她的内裤
已经陷入了她的逼里面。我能够感觉到哪里是阴蹄，哪里是逼。（因为内裤是湿
的，白色沾水也有点透明，这个大家都知道的。）大腿内侧因为摩擦的缘故，颜
色明显比其它的地方要深很多。

　　「痛吗？」我关心的问到。

　　「恩，有点。」

　　「要坚持一会，把筋要拉开就舒服了。」

　　「嗯。」她依然没说话。望着就在嘴边的脚，我不由自主的咬了一口。

　　「干嘛呢？」她没有躲避，没有反抗。

　　「吃口猪蹄。呵呵。」我暧昧的说到。

　　「多脏啊。」

　　「你的不脏。呵呵。喜欢不？」

　　「不喜欢。谁喜欢被咬啊。要多贱的人哦。」她有气无力的说到。

　　「哦。」我放下大腿。为了能够看的更清楚，我开始给小腿和大腿做按摩。

　　当按大腿的时候，她的腿一伸，碰到了我勃起的鸡巴。我能够明显的感觉她
的身体一震。但是没有躲开。

　　「帮我把丝袜脱了吧。难受。」

　　「哦……」我拉下了她的两条丝袜。一双玉腿完全展现在了我的眼前。没有
一丝疤痕，没有一根腿毛，光滑如玉石一般。

　　她的腿，依然是微微的分开着。白色的内裤好像在跟我招手一样。我的嘴好
干，呼吸也急促起来了。我能够感觉到我的窘迫，因为她的腿在我鸡巴上，轻轻
的划开了。

　　「哥，你喜欢我吗？」突然，她又一次的问了这个问题。

　　我不知道怎么回答了。在思考了０．１秒以后，我违心地说了：「不喜欢」

　　「撒谎。」她低声的说到。

　　「真的，兄弟媳妇不能喜欢的。」我江湖的说到。

　　「呵呵。」她低声地笑了笑。

　　沉默了几秒钟以后。她深沉说道：「不喜欢我，你舔我的内裤干嘛？」

　　「啊……」我傻逼了。我不知道该如何回答这个事儿。我否认？房间里就我
一个人。我承认，我真的要找个地缝钻进去了。

　　「没事的。你说呗。其实，我挺喜欢你的。如果我不是有男人了。我估计我
会去追你的。」

　　「啊……」我还是傻逼一样。我真的不知道说点什么好。

　　说话间，她的腿分开了。我又一次看到了让我魂牵梦绕的地方。

　　「不许操我，其它的都可以。」

　　「恩。」我随意的回答到。但是，我真的不知道从哪里下手。

　　她的腿又一次的抬了起来，放在我的嘴边。

　　「帮我舔舔好吗？我想要。」

　　一副淫靡的图像出现了。一个丰乳肥臀的女人，只穿了一条高叉白色内裤，
分开了两条腿，让自己逼的位置，充分的暴露在空气中。一个强壮的爷们，报着
她的一条腿，用他的舌头，在脚背上不停的吸乳着，舔着。

　　她完全躺在了床上，不停的扭动着身体。我灵巧的双手在她的大腿上不停的
游走着。轻轻的捏着大腿的肉，来回的挠着大腿的内侧。

　　她为了配合我。一条腿伸的直直的。腿分的更开了。我能够看到小小的内裤
已经包裹不住丰满的阴户，有一点点的阴唇已经调皮的漏在外面。上衣在不断的
扭动中已经慢慢的拉紧，我能够到看丰满的乳房，看到已经翘起的乳头。她的面
色绯红，痛苦的摇晃着脑袋，两只手仿佛不知道放在哪里好。一会支撑了一下身
体，一会又在抚摸自己的乳房。

　　她的脚全部都是湿了，都是我的口水。几个脚趾都已经红红的了，那些都是
在吸和咬的作用下变了颜色。随着她动作的加大，我的嘴慢慢的向下移动。

　　我不停的亲吻着小腿，用手在挠着她的大腿内侧。

　　「好痒啊……」她有气无力的说到。双腿慢慢的又一次夹紧了。我怎么可能
让她的腿夹紧呢。我的脸沉了下去。

　　她的逼，离我的脸只有５公分的距离。我能够感觉到她逼里的热气。能够闻
到骚骚的味道。估计刚才换衣服的时候没有洗自己的逼。我的舌头伸出来，轻轻
的在大腿内侧滑了一下。

　　「啊……」她重重的呻吟了一声。

　　「哥，我想要了。」说话间，她把自己的内裤拉了起来。因为内裤拉紧，我
清晰的看到了她的逼。粉嫩，粉嫩的。里面的淫水因为挤压一下子涌了出来。内
裤已经全部湿透了，水顺着逼慢慢的流向了她的屁眼。不浪费哦。我赶紧把嘴凑
了过去，连舔在吸的全部吃了进去。

　　「啊……」她的手抓住了我的脑袋，用力的往下按着。

　　「用力舔啊，就是这里，好舒服啊。哥哥，你舔死我哦。」在她的叫声中，
我用舌头分开了她的内裤，用舌头分开了她的阴唇，用力的舔着她的阴唇。阴蹄
因为受到了刺激，这个时候已经全部充血了。高高了翘了起来。我把水吃的差不
多的时候，我含住了阴蹄，用力地吸了起来。

　　「哦……我要死了。」她低沉地说道：「用力的舔我，我的逼骚不骚啊。我
要把你的舌头夹断。哥哥，别把舌头伸进去啊。我痒死了啊。」

　　「舒服吗？」

　　「嗯。你的口活真好。Ｗ比你差远了。他根本什么都不会就知道上来就插，
我逼里还没水的时候就开始了。疼的我要死。我刚有点感觉，他又要射了。真不
知道他是把我当老婆还是把我当成小姐呢。」说话间，她的两条腿完盘住了我的
脑袋，使劲的夹着。随便着我每一次的用力，她的身体都在颤抖。

　　她的双手用力的拉扯着我的头发，下身在不停的往上翘着，迎合我的嘴。突
然她的身体僵住了，一股股的水从逼里喷了出来，我全部吸住，吃了下去，我知
道她的高潮来了。在水全部喷完以后，她「啊」的一声叫了出来。声音延续了很
久，一直到她没有气息了才停止下来。

　　我撅着屁股趴在她的胯间，脑袋继续在她的逼里不停的晃动着。她的内裤已
经全部都湿透了，皱皱巴巴地扯了逼的边上。上衣也已经完全的推了上去，两个
乳房如兔子一般来回的晃动着。我的两只手偶尔才能抓到一只，用力的捏着，刺
激着乳头。她的逼里透明的液体还在不停的往外涌着。整个大腿内侧和屁股已经
全部都湿透了。有一些液体还流到了凉席上。堆积成一片片的深色。

　　我的鸡巴这个时候已经完全的暴怒了。短裤已经不能阻挡它的存在，它硬硬
的挺在哪里，把内裤顶起了一个大包。

　　「我好想操你哦。」我嘟囔道。

　　说话间，我顺手就拉下了内裤。我的鸡巴一下子就弹了出来。犹如小孩胳膊
一般的鸡巴，让她吓了一跳。随口嘟囔道：「怎么这么粗哦。刚才感觉没这么大
呢。」她顺手就抓起了我的鸡巴，来回的搓揉起来。

　　我顺势躺在了床上。６９式开始了。她的舌头灵活的在我的鸡巴上来回的滑
动着，舌尖在刺激着我的马眼，有水出来以后，她马上就张嘴吸进去，不让一滴
水流在外面。一只手在撸我鸡巴的同时，另外一只手在逼里粘了点水，擦像了我
的屁眼。

　　「嗯……」我第一次让人刺激屁眼，瞬间来了一个提臀。屁眼一紧，她的手
指没有插进去。

　　「放松点，很舒服的。」

　　我刚一放松，她的手指就进去了一点点。在我慢慢适应了以后。她开始轻轻
的刺激我的前列腺。在她的不停按摩下，我能够明显感觉我的鸡巴还在不停的变
大、变大。最后她的嘴都有点小了。这个时候她也又开始的吸，变成了用舌头在
鸡巴的周围舔来舔去。

　　「你也太厉害了。」

　　「恩，为了让Ｗ舒服，特意从Ａ片中学的。可惜，我学会了以后。Ｗ就不成
了。」

　　……

　　「基本上，我这一套下来。他肯定就射了。后来时间长了，他也不让我这样
弄了。」

　　……

　　「可是，我发现我还是挺喜欢玩这个的。上次被你看了那么长时间，我的内
裤早就湿透了。晚上想让你看看，你个笨蛋，也不敢推门偷看。不过，哪天他也
挺厉害的。知道你偷看我以后，操我的时间明显了长了很多，并且我能偶感觉得
到，他说到你偷看我的时候，鸡巴都变硬，变粗了。」

　　……

　　「你说你这个大鸡巴，天天用不到。自己手淫玩。多浪费啊。以后想要了，
弟妹给你打出来。只要有机会，就成。你的鸡巴真大，我三个男朋友都没有你的
鸡巴大。我真的好喜欢呢。」说话间，她的嘴又开始吸我的鸡巴，双手不停的玩
弄着我。我刚要说话，她的屁股一下坐了下来。逼在我的脸上不停的摩擦着。我
这个时候就想，如果这个女人逼毛很多，又很硬，我不是就毁容了吗？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间太晚了，明天还要工作呢。先写到这里。希望大家能够喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　两分钟？或者一分钟，反正在不长的时间里，我的脸就让她用逼里的淫水擦
了个满脸花。洗脸有用肥皂的、有用洗面奶的、有用牛奶的，用逼里的淫水肯定
我是第一个人了。在不长的时间内，我就能够感觉到水多的已经开始慢慢的开始
往下流了。为了不让这么新鲜的东西浪费，我伸出了我的舌头，不停的舔她的屁
股。在相互的动作下，她扭动的更厉害了，屁股压的更紧了。

　　「轻点呗……我要窒息了。」

　　她好像没有听到我的话，大屁股继续在我的脸上磨蹭着。

　　看到她没有任何表情，我用力的扒开了她的两片阴唇，舌头直直的插进了她
的逼里。

　　「嗯……」低沉的一声呻吟。她的动作停止了。我的脸，也终于不在忍受逼
毛的折磨。轻轻的放松下来。有了喘息的机会，我立即开始了绝地反击。我的中
指轻轻的滑了进去。因为手指的挤压，她逼里的淫水一下子又涌出了好多。

　　「哦……轻点。」手指插进去以后，她不在玩弄我的鸡巴，而是趴在了我的
腿上，享受着我慢慢的活塞运动。我由开始的一根手指，换成了两根手指。我用
手指在抚摸着她的阴道内侧。我能够感觉到她逼里的褶皱。

　　因为没有生育过，所以逼里面没有空腔。紧紧的包裹着我的手指。因为抽插
的加快，能够清晰地听到淫荡的「咕唧、咕唧」的声音。伴随着抽插的速度，她
的呼吸越来越沉重。我的大腿内侧已经感觉到她呼出的热气。但不知道为什么，
她不在大声的呻吟，好像是在忍着什么。

　　感觉到她忍耐，我的兴致更加高昂。我加快了手指的抽插速度，嘴开始用力
的吸她的阴蹄。明显感觉到阴道抽搐以后，两根手指开始用力的挤压Ｇ点（就是
阴道里能够明显感觉粗糙的一小块皮肤）。就这样坚持了最多两分钟以后。突然
她高高的抬起了屁股。嘴里的阴蹄也被她强行的拉出，手指也甩了出来。

　　我正在纳闷的时候，一道白光在我眼前一闪，我心中一惊。不好……喷了。
我刚要张嘴说话，该死的阴精一点没撒全喷到我的嘴里。多亏我有游泳的经验，
瞬间我就屏住了呼吸，闭住了嘴。两腿一伸，丹田下沉，胸中一口闷气立马攒了
起来。感觉到阴精喷的差不多了。我一口长气突出。

　　我被洗脸了。水挺多的。估计洗的也挺干净的。

　　「呸……喷了这么多，差点憋死我呢。」我一边吐出口中的淫水，一边大声
的说到。

　　她喷精以后，浑身无力的趴在我的身上，好像一条死鱼一样。憋了一分钟，
咬着牙说道：「真是太舒服了。看你个死样，别的男人想吃都没有呢，你吃到了
还说风凉话。我坐死你。」说话间，她的大屁股又一次地坐在了我的脸上。

　　我受不了，我一咬牙，翻身把她压了下来。

　　我硬硬的鸡巴第一次贴到了她的腿上。用力的分开她的两条腿。逼，粉红、
粉红的。两片阴唇外翻着，好像在像跟我招手。好像在对我说，赶紧操我吧。我
们都已经准备好了。

　　看到如此的情景，估计任何一个健康的爷们，都会做出同样的一件事儿。操
她！

　　当我把我鸡巴扶正，刚刚要插进去的时候，她的屁股一扭，我插歪了。我摆
正以后，一插，她又一扭，我又一次的插歪了。就这样来回的折磨了几次，我都
没有插进去。她在边上「嘎嘎」的大笑着。

　　她一边笑，一边翘起了身体。对我吹了一口凉气。我心中一惊，因为我发现
我离她远了，身体漂浮在空气中。在爽朗的笑声中，她不停的吹起，我不停的飘
起。操，这他妈的是神马情况。难道我遇到鬼了。不应该啊。老子虽然比较色，
但是平时不做任何缺德事儿啊。况且我心中有佛，我有佛祖护体啊。想来想去，
我发现我所有的努力都是无助的。

　　我能够明显的感觉，我的鸡巴被她的腿紧紧的夹住，但是我插不进去，并且
因为逐渐的拉伸，我已经有点痛了。我越飘越远，鸡巴也逐渐的拉长了。我在想
这样下去，我的鸡巴肯定要被拉断了。我着急起来，拼命的扭动着自己的身体。
但是她嘴中的香气依然飘来，伴随着香气，我原来越远。我的鸡巴依然在她的腿
中，距离也逐渐的在拉长，鸡巴更加的疼痛。

　　快，我要想个办法。这样下去，必死无疑了。叫佛祖？干搞破鞋的事儿，估
计他不会保佑我的。叫基督？这爷们咱也不熟悉啊？叫伊斯兰教的那个哥们？也
不成，咱吃过猪肉了，估计他也不搭理我呢。疼痛还在加剧，我的内心无比的痛
苦。

　　叫什么也不如叫自己，我闭住呼吸，「哇呀」一声大叫起来。

　　「吓他妈我一跳。叫什么叫啊！」她的声音在我耳边响起。

　　当我睁开眼睛的时候，我才发现，天色已经暗淡了下来，房间里的电视机依
然在哪里不停的闪烁着。透过电视放出的光，我看到我的脸前１０公分的距离，
有一张美丽的脸。我操！我又一次的大叫起来：「鬼啊。」

　　「鬼什么啊？你见鬼了吧。」她冲我暧昧地笑了笑。如果有鬼，这个房间里
只有你这个大色鬼。

　　「你干嘛呢？看你那个死样。要是Ｗ回来了。不跟你打架啊？」说话间，她
拿起了放在我身边的那条白色的内裤，在我的眼前晃了晃：「看你那点出息吧，
飞机都没打完，还能睡着了，真把这里当成你家了啊。」

　　当时我的那个感觉哦，真的想找个地缝钻进去。脸上的温度至少有９５度以
上，那是一个相当的烫啊。估计人家一个鸡蛋扔过来，就是一个煎蛋掉下去了。
我支支吾吾的不知道说什么好，跟傻逼一样的依偎在床边。她大方的坐了过来。
当时的那个场景，就跟我刚刚是被强奸完的小媳妇，而她呢就是那个强奸我的壮
汉。

　　爽完以后，她需要安慰安慰我受伤的心灵：「你怎么睡的那么死啊？」

　　「没有啊。你回来我就知道了。」我辩解到。

　　「你知道个屁啊。你鸡巴梆梆的硬，把裤衩都高高的顶起了。我开始推你，
你不醒，我往你脸上吹起，你也不醒。我还以为你死了呢，为了拯救你的生命，
我就开始拧你的鸡巴。但是，你还是不醒，所以我就用了点力，没想到，你反应
这么大。」

　　啊，听她说到这里。我赶紧看看我的裤裆，我的物件还在呢。真他妈的是最
毒妇人心啊。叫不起我来，你摇摇就好了，还出阴招。真是的。想到这里我就来
气。怒声说到：「要是坏了，你妈逼的我就强奸了你。」

　　听到这个话，她「嘎嘎」地笑了起来。边笑边说：「东西都没有了，还强奸
给屁哦。干净给我滚下来。」

　　说话间，再一次的挥起手中的内裤，朝我抽打起来。靠，我一边躲闪，一边
大叫：「赶紧拿开你的破裤衩。在闹，我要还击了啊。」

　　「破裤衩？」她听我说到这个。停止了手中的动作，超我暧昧的一笑说道：
「你知道我进屋的时候，她在什么地方吗？」边说，她还边摇了摇手中的内裤。

　　听到这个，我的脑细胞快速的运转着。在一瞬间，因为思考这个问题，至少
死了上万个细胞。我在回忆着，Ｗ走了以后，我闻到了香气，打开了抽屉，好像
找出了她的一条高叉的白色内裤，好像闻了闻，好像舔了舔。放在哪里了呢？放
在裤裆里，估计可能性不大，因为她用力攥我的鸡巴了。要是在裤裆里，她应该
看不到，而是摸到的。放在身体在边上？她不能这么问。想了一会，我用手指了
纸裤裆的位置。

　　黑暗中，我看到了她坏坏的笑着，慢慢的摇了摇头。

　　「那是神马地方呢？」我的脑子还在飞速的运转呢。真的想不起来了。我无
奈地看了看她。她依然保持着暧昧地笑。

　　「我真的不知道。或者我根本没有拿你的内裤。」我开始耍无赖了。

　　「呵呵，小样吧。我有证据的。你赖不掉的。」

　　啊……我的好奇心让她勾引起来了。玩她内裤可不是小事情，这个事儿一个
是面子问题，另外处理不好，很容易伤害到我们的哥们义气。我说话软了下来。

　　「那你说说，在哪里啊？」我开始换个方式，套她的话出来。

　　「叫姑奶奶，我就告诉你。」

　　「不叫。尊严第一。」

　　「狗屁尊严啊。有尊严就不会做这个事儿了。」

　　我一看有门，继续套她的话：「我这样爷们，尊严第一的。没有尊严的事儿
肯定不做的。」

　　「狗屁，还爷们呢。有爷们把内裤含在嘴里的吗？」

　　啊……我当时大脑一片空白。我在努力的回忆我到底有没有做这个事情的时
候，她伸过手中的内裤，让我看看。

　　「太黑了，看不清楚。」

　　「我去开灯给你。挨刀的死男人。」

　　「别，别。」我赶紧过去拉住了他。这要是真的看到了，那要多尴尬啊。绝
对不能，肯定不能，打死也不能。

　　「别拉我。」她用力甩开我的手。

　　「不，就是不。」

　　「不？」她一个翻身，冲我的鸡巴就抓了过来。我赶紧躲开了。妈的，这个
娘们以前怎么没有发现她这么歹毒。出手都是阴招呢。

　　看到我不在动她了，她也不走了，退后两步，又坐在了床边上。沉默了一会
后，她开口说话了：「老王，咱们一起出来的。我知道你喜欢我，其实我也喜欢
你的。刚在我摸你鸡巴的时候，我真的好想要你。这条内裤湿了，我穿的内裤也
湿透了。但是，我们不可能的。因为我是你的兄弟媳妇。我们走到一起了，会遭
雷劈的。」

　　外面的天儿已经完全的黑了下来。我望着对面的万家灯火，感受着房间里尴
尬的空气。心情变的极差。我想到了离开家乡时的豪情万丈，现在已经被残酷的
社会，残酷的现实磨砺的只剩下那么一点。人在落寞的时候，总是从一些精神的
层面发泄着内心的需求。而这些行为，可能会有意无意的伤害了一些人。想到这
里，我深深地叹了一口气。

　　「老王，你别生气啊。我只是给你提个醒。今天的这个事儿，万一是Ｗ先回
来的。你俩兄弟不就没的处。为了我一个女人，你不值得。男人要干大事儿的。
不能让女人耽误，让女人拖累的。」

　　「别说了。我知道了。」我低沉的说到。我茫然地坐在床边，望着远处的星
光。

　　人哦，奇怪的动物。谁也不知道在她到底在想什么，前几天暧昧的暗示还在
眼前，今天就说出了这么富有哲理的话。我究竟该何去何从呢？喜欢我？还劝我
冷静。

　　到底我应该怎么走？明天怎么去面对呢？

　　在我思考中，我听到了她站起来的声音。听到她稀疏地走了出去，一会儿又
走了回来。依然坐在了床边。我回头望了一眼，她换上了睡衣，盘腿坐在了我的
身边。电视的光线在一闪一闪的，她在无聊的调着台。

　　过了一会，她往后一靠，倒在了我的身上，我没有躲避，她也没有闪开。我
们就这样的僵持。我真的不知道如何下手了。春梦还在眼前，教育也还在眼前。

　　我究竟该做什么呢？真是他妈的痛苦的抉择。

　　「嗨，如果早认识你多好啊。这个就是命呢。你信命吗？老王。」

　　「嗯，信的。我信的。」

　　「Ｗ今天估计要后半夜回来了。你多陪我一会吧。好吗？」

　　「好的。好的。」我挪动了一下身体，能够让她躺的更加舒服一下。她半个
身子整个已经倒在了我的怀里。空气开始逐渐的暧昧起来。顺着我的方向，她翻
身靠住了我，一个胳膊把我抱住了，因为我忍受不了负重，我只好躺在了床上。
在这个时候，任何一个健康男人的鸡巴都会勃起的。我也勃起了。

　　「不许乱想。」她趴在我的胸前轻轻对我说。

　　我操你妈的，都这个时候了，还不让我乱想。我是男人啊。柳下惠不乱，是
因为这个孙子是阳痿。我也不是阳痿。

　　「嗯。」我也不知道说什么。随口应答道。

　　「一会儿，就忘记今天的事儿。当什么都没有有过。知道吗？」

　　「好的。我知道。」

　　「今天，我帮你一次，是唯一的一次，也是最后一次。以后我给你找个好女
孩子。让你天天都有逼操。别总是打飞机，对身体不好的。没事就憋着，实在憋
不住了，给我个暗示，我拿条内裤给你，别自己拿。」说话间，她的手伸进了我
的内裤，一把捏住了我的鸡巴：「真粗！」边说，她边熟练的上下搓动着。以前
用过吗？

　　「啊？」我没听懂她的意思。

　　「操比过吗？」

　　「哦，有过的。我操过几次的。」

　　「嗯，我不能让你操，我只给你打个飞机。你要听话，别乱摸。」

　　「啊。这么过分啊。不成，我至少也要摸摸乳房的。」

　　「不可以。没有任何商量的余地。」她翻身趴在了我的腰上，一把拉下了我
的内裤。手在不停的搓揉我的鸡巴，在完全勃起以后，她用食指不停在马眼上摩
擦着，让水快点出来。右手在攥我鸡巴的同时，还不停的在根部进行挤压，让我
勃起的更加完整。

　　「真好。老王，我挺喜欢你的鸡巴的。又粗，还有点弯度，看着你的龟头，
跟个汤圆是的。好想吃一口哦。」说完，一口就含住了我的鸡巴。

　　我感觉龟头一热，差点喷了出来。赶紧屏住呼吸，让自己的精神放松下来。

　　真是要命的娘们哦。在她含住我鸡巴的时候，我的手轻轻放在她的屁股上，
来回轻轻的抚摸着。我能够感觉到她只穿了一条棉线的睡裤，里面什么都没穿。

　　臀部的全部，完整的暴露着。肉多多的，软软的。我捏着，有一种捏乳房的
感觉。

　　当我的手刚想伸进去捏的时候，突然鸡巴传来钻心的痛。她冲我「哼哼」几
声，叫我不深进去。

　　没办法，我只能让她趴在我的身上玩着我的鸡巴。感觉她的舌头在熟练的滑
动着。一会跑到马眼的地方来回的舔舔，然后用嘴用力的吸几下。好像有一种在
吸奶的感觉。她的舌头软的跟海绵一样，在我阴茎从下到上，然后在从上到下的
舔着。全部湿了以后，手就开始上下的搓动，嘴依然在马眼的位置吸着。看这个
情形，估计是想吃我的镜子哦。

　　想到这里，我的马眼一松，一股浓重的精子射了出来。她感觉到我鸡巴一粗
的时候，嘴就全部吸了进去，随着鸡巴的抖动，她的手也在加快速度，加大力度
的搓揉着。我足足射了８次，才全部停止。她全部吃了下去。

　　「真多哦。看来是憋的挺久了。以后就要这么憋下啊。时间越长，奖励越多
哦。」

　　……

　　「吃精子是美容的。哈哈。」吃完精子后的她，显然心情和状态都是非常不
错的。

　　我无力地靠在床边，她快步出去换了一条新的睡裤进来，拿条热毛巾给我擦
了擦鸡巴。对我说：「都怪你，又一条睡裤湿透了。回头罚你给我做馅饼吃。听
到了吗？」

　　我无力地点了点头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哈哈，凌晨一点了。写了这么多东西，才一点点的红心，希望大家能够多多
捧捧场。写东西真的不容易啊。我白天要上班，只能晚上抽空来写写。我今天就
写了３个多小时呢。你们回复的越多，红心越多，我的创作力量就越大。感谢大
家了，多多帮帮我。

　　下一部分我准备写公车情节了。

　　顺便在强调一下，我的事情都是真实的。希望大家能体谅我的心情和感受，
多多的回复和送红心。

　　还有一个，我都问了好多次了。你们其它的写手，在写作的时候，如果想做
爱是怎么解决的。为什么我写东西这么难受。鸡巴硬了三个小时哦。难受死了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周末。天儿真的不错。早上就跟几个美女聊了一个小时。晚上还有美女约会
一起吃饭。幸福的小日子过的是无比的开心，惬意。幸福之余，想起来还没有结
束的文章，所以提笔开始，继续我的人妻故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大城市的公交，永远都是一个让所有工薪阶层头疼的问题。明显不足的运力
和让人深恶痛绝的司机和售票。站台里小偷、色狼、美女、喔龊男如沙丁鱼一般
的拥挤在一起。拼体力、拼耐力，在拥挤的情况下，什么所谓的道德、法律全部
都是狗屎了。为了能够不迟到，不扣钱，所有人都想尽办法努力的想挤到车上。

　　上了车的了，带着幸福的笑容大声的怒骂着。车下的人，在扭曲的面容地下
依然努力奋斗着向上爬着。今天的故事，发生在一条由城乡结合部到城市中心的
路线。

　　因为要出去办事，我和她早早的起来，７点多钟的时候就已经站在了车里。
首发车，我们依然没有座位。在中国经济体制改革的过程中，前２０年乃至现在
都是以牺牲廉价劳动力为主要发展方向，大量的廉价劳动力涌入了城市，考验着
这个城市的极限承受。我有的时候总是在想，这么多的人，都是从哪里来的。他
们为了生存，都在透支着故乡的感情、透支着生命。

　　当把有限的青春和能量全部耗尽以后，他们就背这个城市无情的抛弃了。因
为、你没有户口，你的身份证不能证明你的合法居住，一些列的问题，都在制约
着我们的生存。并且，新的制约办法还在不停的出台。悲哀的社会。我悲哀地站
在车里。

　　随着时间的推移，车上的人越来越多了。这是一辆主要线路的车辆。这趟线
路的司机永远不知道什么叫服务，他永远都是３０分钟以后开车。不管车上有多
少人，不管是否已经严重超超员。

　　慢慢的，我感觉到了身后已经有人贴了上来。在闷热的早上，心情也烦躁起
来，为了更够让她站的舒服点，我用尽力气靠着后面的人，不让她挤过来。但是
所有的努力都是徒劳的，因为她被后面的人已经挤到了我的前面，我们就这样尴
尬地贴在了一起。

　　为了避免小偷，也许是为了避免尴尬，她把包放在胸前，我们之间有了一层
阻拦。不过，我能够近距离的观察着她，大大的眼睛，长长的睫毛，因为闷热的
原因，鼻子上已经有了一层水气。身体发出阵阵的清香在吸引着我。因为包包的
挤压，胸部的曲线更加的明显。

　　看到我如色狼一样的表情，她尴尬地笑了笑。在这样的情形下，就是真的有
色狼，也没有什么办法了。何况我还算是自己人，看看就看看吧。毕竟肥水不流
外人田呢。

　　后面的人在不停的扭动着身体，放在她前面的包硬硬的咯着我的后面。这样
的感觉真的是难受死了。思考片刻，我决定跟后面的表示一下。

　　我用力的扭动了一身身体，当回头想说话的时候，我看到了是一个大美女。
１７０左右的身高，我一转身，脑门正好对着我的嘴。看到我转身过来，她冲我
尴尬的一笑。什么叫「妃子一笑，弃江山」，我此时非常的明白这句话的含义。
当我看到白白的牙齿，看到她的明眉善目，看到瘦弱肩膀下丰满的乳房。所有的
怒气全没有了。

　　「你咯的我有点痛了。」我小声的说到。

　　「对不起，对不起。」说话间，她努力的向后靠了靠。但是，身体似乎没有
什么动作。她又一次的努力靠了靠，脸随着身体的用力已经有点变形了，但是还
是没有什么变化。包儿依然在紧紧的顶着我的腰。

　　「要不，你稍微的放下点。」

　　「哦。」她把抱在怀里的包儿放在下面，用手提着。空间只放松０．１秒。
她的身体就重重地贴在了我的身上。

　　「嗯……」她呻吟了一下，想往后靠，可是所有的努力都是徒劳的。她丰满
的乳房紧紧地贴在了我的身上。肉肉的感觉、肯定有Ｄ罩杯。穿的乳罩是没有海
绵的那种。我转过神来，享受着她紧紧贴着我的感觉。

　　上面，两个全球在我的后背上面蹭来蹭去。下面，因为太挤的原因，小腹也
紧紧的贴到了我的屁股上（我的屁股还是比较翘的，不必有些女人差多少），我
的后面失手了，她全部占领了，我能够感觉到她完美的曲线，凹凸有致。因为上
面已经没有了把手，为了不让自己失重倒下，她的一只手轻轻的拉住了我的腰。

　　在不断的挤压中，我的鸡巴不安分的慢慢勃起，该死的是，我今天只穿了一
条薄薄的运动裤，内裤也是宽松的。因为站在我的对面，她看到一切，感觉到了
我的不安分。暧昧的笑着。贴近我的耳朵，悄声的说到：「爽吧。」言语中，她
用一只手的手背在我的鸡巴上蹭了几下：「真没出息，都这么大了啊。」

　　我无奈地看着她说道：「你来感觉下？爽？不挤死你呢。」

　　可能因为我说话的声音有点大，她似乎听到了。拉我衣服的手，慢慢的移到
了后面。

　　该死的车子终于开了。在不停的晃动中，所有的味道都逐渐的散发了出来。
大蒜味儿、韭菜味儿、肉包子味儿、汗味儿、香水味儿，全部混合在一起。这样
味道让不想晕车人，也有了呕吐的感觉，大家都随着车辆慢慢的摇晃着。有的闭
着眼假寐、有的在听歌、有的用手挡着鼻子，随着车速度的加快，空气稍微好了
点，大家的空间也逐步的调整大了。

　　奇怪的是，我身后的她并没有因为空间的加大儿远离我。反而更紧紧的贴着
我。甚至一条腿都插到了我的腿中。我能够感觉到她阴户是高高的隆起，腿是修
长而且有力的。在不断的摩擦中，她的头也慢慢的靠近了我。不停的在我的肩膀
上点下、点下。她的体香随着她身体的接近，慢慢的传到了我的鼻子中。我的弟
弟更加的坚硬了，她也拿开了放在前面的包儿，贴了过来。

　　为了遮挡住我高高隆起的裤裆，她用小腹的位置紧紧的挤压着我的阴茎。随
着车辆的晃动，她也有点面红了。慢慢的也靠近了我。她有意无意的在晃动着，
不断刺激着我的弟弟，因为是夏天，她穿的一条短裙，隔着裙子，我能够感觉到
她内裤的边缘。我的心跳不断的在加速，紧张的不行了。我第一次享受到皇帝一
般的待遇，我像一块三明治一样被两个美女前后夹在了中间。

　　「身后那个男人好像在动她的包。」她突然小声的对我说道。

　　我心中一惊，性趣全无。我回头看了一眼靠在我后背的丫头。她表情的木讷
地看了看我。还不知道发生了什么事儿。我随眼看了看他身后的男人。猥亵的表
情，２０多岁，脸上脏兮兮的。穿了一件不太合身的西装。（不是白领，还在这
么热的天气穿西装，明显有问题）他的目光突然和我对视了一下，马上转移了。
他一边的肩膀已经全部垂下，明显的摸索着什么。坐在身边的老兄跟傻逼的一样
的在闭目养神。

　　随着我的扭动，后面的女孩子也动了动身体。

　　「要下车吗？」在离我１０分工的位置，喷出了一口香气，小声问道。

　　「小心你的包。」我告诉了她。身后的这个男人也明显看到了我的嘴型，知
道了我的意思。面露凶光地看了看我。

　　「操你妈的。管闲事信不信我整死你。」在对视了１０秒钟以后，他突然张
嘴大声的骂了我一句。

　　「整死你妈啊。小心自己的包啊。车里有贼。」我大声的喊到。车里所有的
人都在一瞬间清醒了。每个人都在摸着自己的包。很显然，我一句话激怒了他。
我看到他随手在裤子口袋中一摸，一个道白光闪了过来。因为中间有这个美女阻
挡，他停顿了一下，让我有了充分的准备。

　　在刀尖离我的肚子还有１厘米的时候，我紧紧的攥住了他的手腕。紧接着，
我的头向后用力一仰，然后重重了砸在了他的脸上。一下，他就看到了他死去的
爷爷、死去的爸爸、死去的妈妈、看到他死去的全家人。

　　向后倒下的同时，我侧了一下身子，把刀让开，一顺手把他人拉了过来。一
技重重的左直拳，打在了他的眼睛上。红的、白的、黑的一下都聚在了一起。面
部表情像捏扁的面团一样紧紧的聚在了一起。

　　「妈呀……别打了。我瞎了啊。救命啊。大哥……快来救命啊！」因为受了
重击，他在一套组合以后才痛苦的哀嚎出来。鼻子、眼睛的血像泉水一样喷涌了
出来，他的左手紧紧的按住了眼眶、鼻子的位置，殷洪的鲜血顺着指缝和脸颊滴
滴答答地流了下来。

　　他像放了血的鸡一样在痛苦的扭动着身体。拼命挣扎着，想让我放开如老虎
钳一般的右手。

　　大学的时候教练告诉我，面对敌人不能有妇人之仁，必杀的套路必须全部释
放，硬性伤害以后才能停止动作。

　　我右手腕反向一拧，他的前半身挺了起来，靠近我左腿也微微的像前抬起。
我右腿向后一撤，猛然用力，如同子弹一般的脚尖，直直的向这个傻逼的左腿膝
关节外侧踢了过去。１７５公斤的力量，聚集在不足１０平方厘米的关节处。

　　「嘎巴」一声脆响，他无力的向后倒去。右手因为剧痛也松开了，手中的刀
子「吧唧」一声掉在了地方。这个时候我才看清，这个孙子拿的是一把普通的１
５厘米左右的水果刀。这样的刀子，估计扎进去也拔不出来。就是拔出来了，估
计也弯掉了。不能在做二次突刺了。下手有点重了。

　　靠窗坐的这个傻逼已经彻底的傻逼了。当看到一个像他倒去的时候，条件反
射的推了一下。贼因为失去了重心，重重的向侧方倒去。所靠之处，所有的人都
如瘟神一般的躲闪着，在磕碰几次后重重地倒在了地方。浑身的剧痛让他痛苦的
哀嚎着，蛇一般的扭动着身体。

　　「挤什么啊？你有病啊。」我突然听到后面她发出暗号。从我的经验来讲，
贼肯定不会一个出来的，至少三个。我顺手从腰间把钥匙摸了下来，一抖，所有
钥匙顺着左手指缝分开了。我做了一把指刺用来护卫。

　　情况我比想象的简单。离我两步远的时候，他伸出双手，向上高高抬起，双
手抱团晃了一晃。嘴里大声说道：「青山有路，四海为家。兄弟借过走路，点灯
前行。」

　　我一听，这个是黑道的暗语。意思就是，我们都是外地过来要饭的。因为地
面不熟，有眼不识泰山，所以冒犯了。向你道歉了。

　　我双手抱拳，在胸前一晃：「上山砍树，下海摸鱼。我靠双手吃饭，量力而
行。」意思就是：「我吃饭也不容易，都是拼命的事儿，我靠本事来干，自己能
掂量好。」这个话是谦虚的意思，也有威胁的意思。

　　情况简单了。老贼掏出了口袋里的两个钱包，四部手机，扔在了地上，然后
搀扶着他的兄弟下车了。让我悲伤的是，司机竟然说要我去警察局自首，说我犯
罪了。在全车人的怒骂中，他愤愤的开起了车。

　　在摇摇晃晃的车里，大家又恢复了刚才的平静。变化的是没有人在挤我了。
也没有人愿意靠近我了。我的周围空了出来。但我们三个人的站位发生了变化，
我后面的女孩子可能害怕有事儿，站在了我的前面，成了三明治的中心。

　　闻着她头发发出的香气，我低头看了看她。她穿的是一条黑色连体紧身裙，
面料好像是真丝的那种，摸起来手感滑滑的。从后面看的时候，能够看到他的屁
股高高的翘起，圆圆的挺在我的眼前。裤裆中的鸡巴再一次的不安稳翘了起来，
悄悄的支起了帐篷。

　　因为她穿了高跟，屁股正好和我的鸡巴一个平行。望着只有０．１厘米的距
离，我咬牙坚持着。虽然兄弟我胆子不小，但是色胆不大，她要是一叫，我估计
肯定颜面扫地了。恰巧在这个时候，车辆进站了，该死的司机一脚刹车，我一个
惯性就挤到了前面。

　　我的鸡巴直直的顶在了她的屁股里。她的屁股一下子就把我的鸡巴夹住了，
随着车的抖动，来来回回的捅了几下才停了下来。在站稳的那一瞬间，我赶紧离
开了她的身体。脸上的热，估计能煎蛋了。

　　「往里面点啊。」外面的人大声的叫声。

　　站在门口的人「嘟囔」着：「上不去啦，别挤了啊。」外面的人似乎没有听
到一样，还在努力的向上用力着。我身边的人都没有动，他们不愿意挨我太紧。

　　「真烦人，太挤了。」小妹妹冲着前面的她低声说道。说话间，她往后移动
了一下，屁股再一次的紧紧的顶住了我的鸡巴。瞬间，我脑子又一次的充血了。
同时充血的还有下面的小头。在受到温暖的挤压之后，它的尺度变大了许多。因
为穿的太少了，她似乎明显感觉到了我的变化，身体微微的颤动了一下。但是屁
股贴我贴的更紧了，还摇晃了几下，好让鸡巴更好的放在屁股中间，斜着卡了进
去。

　　为了能够贴的更近，她的身体微微前倾。还好，前面站的是我的朋友。她似
乎也发现了下面发生的事情，紧紧的靠了过来。两个女人在没有任何言语的情况
下，紧紧地靠在一起了。她调皮的冲我眨了眨眼睛，嘴冲这个女孩子努了努。我
尴尬地笑了笑，鸡巴还在她的屁股中不停的摩擦着。

　　伴随着车辆的晃动，我们三个人紧紧地靠在一起了。刚开始还是我在不停的
动，后来她也随着车辆的晃动，迎合起我来。我的头慢慢的靠近了她的脖子，闻
着她的体香。轻轻的在她耳边吹了一口气。她的身体一颤，右手一把就抓住了我
的腿。屁股用力的往后面顶了几下。

　　我顺势伸出了自己的舌头，偷偷的在她的耳后舔了一下，估计那里是小妹妹
的敏感地带。舔了一下以后，她靠我更紧了。肩膀的汗毛都立了起来。从侧面看
到，她的眼睛微微的闭着，嘴唇微微张开。明显在用嘴急促的喘息着，两个大咪
咪因为呼吸的急促在上下的颤抖着。

　　长时间的依靠，我都能够感觉到她屁眼里的温度，屁股紧紧的包裹着我的鸡
巴。那种感觉比真实的草比还要舒服呢。如此这般的状况，让我的血脉喷张。我
调整了一下自己的身体，右手也慢慢的伸了下去，摸了一下她的屁股。她感觉到
我的手以后，一把就抓住了我的手，紧紧的，不愿意放开。屁股在颠簸中，有节
奏的蹭着我的鸡巴。

　　她顺着小妹妹的依靠，一把就给她抱住了。小妹妹也没多想，顺势就倒在了
她的怀里，重重的喘息着。她的脸和我的脸四目相对了。

　　「爽吗？」她低声问我。

　　「恩……」我点头回答着。

　　「来点更刺激的，你敢吗？」她挑衅的问到。

　　「我？我不知道，你问问她吧。」

　　「傻爷们。她都这样了，就是同意了。你也太笨了。」她轻蔑看了看我低声
说道。

　　我捏了捏她的手，低声问道：「行吗？」

　　她没有搭理我，屁股还在继续的抖动着。但是攥着我的手，慢慢的松开了。
我继续捏着她的屁股。抚摸着内裤的痕迹。

　　突然，这个女孩子抖动起来。我不知道发生了什么事情。她坏坏地笑了笑。
低声说道：「她真敏感哦。」

　　「怎么了？」

　　「我用包儿顶着她的逼呢。」

　　「啊……太夸张了吧。」这个时候我才感觉到，刚才紧紧夹住的双腿已经微
微的分开了许多。短裙因为不停的摩擦也已经往上挪动了好多。少半个屁股已经
漏在了外面。脸蛋因为害羞的原因，已经埋到了她的脖子里面，手也从侧面抱着
她的腰。为了方便抚摸，她让这个小妹妹在侧面拎着她的包，挡住了坐在边上人
的视线。手伸了下去。小妹妹条件反射的往后靠了一下，屁股又一次的顶到了我
鸡巴。

　　「在后面。」她小声的告诉我。我这个才反应过来，我要做点什么呢。

　　我的手慢慢的沿着她的后背滑了下去。她直直的挺起了腰。滑到大腿以后，
我的手翻身向上插到裙子里面。内裤是一块小小的不，连半个屁股都无法遮挡，
我轻轻的捏了捏她的屁股，滑到了两腿中间，桃花源处。

　　桃花源是什么地方？水池啊。对了。回答完全正确，此时的这个地方内裤已
经是湿淋淋的了。完全一副被水淋湿的感觉。我用手按了按，似乎都有水在往外
流出。我抽出了手指，像她晃动了一下，她看到我的食指和中指都湿湿的了，冲
我暧昧的笑笑。然后伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

　　我舔了舔手指，有点咸咸的。我看到她转头跟这个女孩子说了点什么。女孩
子无力的晃了晃身体，屁股往后扭动着。

　　我的手继续插了进去，因为内裤太小了，我插了两次没有插进去。第三次的
时候，她翘起了双脚，屁股高高抬起，我的手才插到内裤里面。洞口全部都是水
了，滑滑的感觉。屁眼和大腿内侧也有了不少，这个小妹妹哦，没看出来水还是
属于超级多的那种。逼毛很少少，稀疏的只有几根在阴唇的两边。我的中指在阴
唇中来回的滑动着，两片阴唇感觉很大，似乎是个蝴蝶逼。

　　当我把两片阴唇全部分开以后，滑滑的感觉瞬间增加了很多。我的手指就在
阴道的外面抽动着。我没抽到到屁眼的时候，小妹妹都不自觉的夹紧双腿。看来
妹妹的屁眼是很敏感的地方哦。

　　在逼的外面润滑了许久后，我把手指上的淫水在屁眼的周围涂抹开来。她似
乎知道了我的想法，拼命的扭动着屁股。滑滑的屁眼外，我的食指在沿着菊花顺
时针的转动着。屁眼很健康，没有痔疮的感觉。屁眼周围的褶皱感非常的清晰。

　　我用食指在屁眼中间的位置轻轻的用力，她的屁眼随着我的用力也在使劲的
夹紧。来回几次以后，我的食指进去了一个指关节，当我刚刚插进去，我听到她
低沉的呻吟了声，叫了一声：「姐姐。」

　　她条件反射地看了看我。我嘴唇动了动，说出了「屁眼」两个字的嘴型。她
皱了一下眉头，向我摇了摇头。

　　郁闷。我的手指在屁眼里面来回的抽动了几下，感觉他的屁眼夹的更紧了。
我的欲望被完全的调动起来了。我是第一次插人家的屁眼诶。太刺激了。突然她
往前一挺，我的手指被扯了出来，刚刚贴近的时候，我感觉到一股热气从屁眼的
位置喷到了我的手上。

　　「操……这个时候还能放屁啊。太夸张了。」随着车子的晃动，我闻到了一
股氨气的味道。

　　我看到小妹妹歪着脑袋和她说了点什么，两个人都抽搐着笑起来。她还冲我
愤愤地说道：「活该，谁让他不听话。蹦死她得了。」

　　该死的，欺负我。太过分了。

　　我的手指往下一滑，食指直直的插到她的阴道里面。刚刚插进去一点点，就
感觉里面全部都是水，我的手指被水紧紧的包裹住。并且我明显感觉到，因为手
指的插入，她逼里的水已经被我挤压出了好多。紧紧一根手指，逼已经紧紧的包
裹住了。

　　估计这个小妹妹性生活不丰富。逼紧紧的，逼内的褶皱是粗大的。极品哦，
我在想我的大鸡巴如果真的插了进来，估计这么肥厚的褶皱，我坚持不了多长时
间就能射了。这么好的名器就在我的手中抚摸，真是上辈子积德不少。

　　随着车辆的晃动，妹妹的屁股为了方便我的抽插也高高的翘起。在不停的晃
动和抽插中，我看到小妹妹抱她越来越近，嘴也咬着她肩膀的衣服。脸色已经爆
红，额头全都是汗水。估计现在就是人多，要是只有我们三个，这个小妹妹早就
大声地叫喊出来。越是看到这样的情景，我就越发的感觉刺激，手中的速度在慢
慢的加快。进去的手指也有开始的一根，变成了两根。

　　随着不断的抽插，我的动作越来越大。手上也已经全部是水了。这个时候，
我看她在冲我皱眉头。

　　「怎么了？」我兴奋的问到。

　　「你动作小点。周围都是人。」她低声的说到。

　　「哦。」我一边回答，一边继续的插着。小妹妹还在无力的趴在她的怀中。
突然，小妹妹的腿夹紧了我的手，阴道里也开始抽搐起来。仿佛高潮要到了。我
抓紧了抽插的速度。她腰身一挺，阴道持续了收缩了１０多下，肌肉完全的放松
了下来。小妹妹高潮了。

　　「快点。」她感觉了她的高潮，催促我赶紧结束。我知道她的良苦用心，毕
竟是在车上，人太多了。出什么事情，对谁都不好的。

　　我慢慢的拔出了插在里面的两根手指。随着手指的拔出，她低沉叫了一声。
啊……全都是水，我的手全都湿透了。

　　她暧昧地看着我笑了笑。侧身看看她的身体。帮她把裙子往下拉了啦。也许
是动作大了点，边儿上的几个妇女都往这边看了看。看到我和她绯红的脸蛋，似
乎明白了什么，都在哪里偷偷笑。身体也在往我的边上靠了靠。（在此特别感谢
为我遮挡春光的两位大姐，虽然我不知道她们到底是谁，但是为了她们的奉献精
神，我也要继续下去。）

　　拉下衣服以后，她的屁股又继续的贴到了我的鸡巴上。屁股依然把我的鸡巴
夹的紧紧的。随着车辆的晃动她的屁股也在上下的晃动着。突然汽车一脚刹车有
站住了，我的鸡巴一下就顶到里面。她的身体随之一颤。太舒服了，现在我的鸡
巴在她的腿中夹中了。

　　她感觉我鸡巴插进去的一瞬间，两条腿立即就夹紧了。车辆再次启动以后，
我的鸡巴在她的腿间来回的抽插着。隔着一层布的摩擦，感觉有点怪怪的。逼里
的温度已经开始渗透到我鸡巴的位置，烫烫的。真不知道女人逼里的温度到底有
多少，抽空的时候，我一定要测量一下呢。

　　「快点。她要到站了。」她冲我低声的说到。

　　「啊……老子刚有感觉，就要到站了。」我开始自己用力抽插她的后面。因
为动作比较大，边上的两个少妇都开始盯着我看。他们的脸也逐渐的绯红起来。
随着运动的加快，我的喘气也逐渐的大了起来。她夹的更紧了。

　　「嘎吱……」又是一脚刹车。她马上抬起了身体，对司机大声说道：「有下
车的。」闪身往外移动。边走，边跟她说：「姐姐，我下车了。有机会联系。」
在下车的一瞬间，她的眼神滑到了我的身上，说不出的眼神。

　　感激？爱恋？还是憎恨？不过所有的眼神都随着善意的微笑终结了。下车的
一瞬间，她对我回眸一笑。我站在车内看着她，她头也没回的就走了。边整理自
己的裙子，边快步的向前走去。

　　我傻逼了。

　　她冲我笑着说：「你还挺有女人缘的呢。」

　　「有个狗屁哦。」我无奈地看着窗外。这么一个美女，我竟然没射出来。真
的是要命了哦。

　　突然，边上的大姐靠近我，对我轻声的说到：「帅哥，你的裤子都湿了。」
我低头一看，要了个亲命了。我浅色的裤子，在鸡巴的位置湿了一大片。她身上
的那些水，一点没浪费全都粘在了我的运动裤上。顿时我的脸又变成了西红柿。

　　我是下一站下车，在车内的短短的１０分钟里，两个中年女人把她挤到了一
边，前后夹攻的开始捏我玩。可是，我真的一点兴趣都没有了。你想想，你刚刚
吃过鱼翅，鲜的要死。马上给你一碗白水煮面。肯定是吃不下去的。但是，我的
鸡巴还是在两个女人揉捏下逐渐的膨胀了起来。

　　到站了。该死的女人用力的捏了我的鸡巴一下。我闪身下车了。

　　「你怎么去干活啊，衣服这么难看。」她看着我的衣服，边笑边跟我说道。

　　「没办法，我去买条裤子吧。」

　　「她给我传呼机号码了。」

　　「哦……」我的眼睛一亮。

　　明天继续早起挤公车玩。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）