情欲天使
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2010-12-15 16:21


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-12-30 17:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 情欲天使


作者：gzsbbgsw
2009年/12月/5日发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　（１）　　天使降世

　　上帝在进行造人的时候，曾经将一个充满情欲的种子种在了亚当的心里随即
感染到了亚当的身体，当上帝感觉到了他的疏忽，这时上帝就将亚当的肋骨抽出
来了，并造出夏娃。开始这颗情欲的种子只存在于亚当体内，为了使人类繁衍下
去，减轻自己的工作，于是他又将另一颗情欲的种子种在了伊甸园的土地当中。

　　上帝本想到了世界平衡的时候再将成熟的果实交给夏娃，这时候光明力量还
不强大，黑暗的力量正在积蓄，光与暗还未真正对立。这时候上帝种情欲之种的
事正好被一条蛇发现了，这条蛇还以为是上帝种的永生之果，为了得到这树上的
果实，所以让夏娃来尝试这棵树上的果实。可结果不是这条蛇所想的这个样子，
亚当和夏娃交合了，情欲的能量布满整个伊甸园，所有的生物都沾染上了情欲。

　　就在这时这条蛇深吸了一口气，突然大部分的情欲之气都钻进了蛇的体内，
蛇因此而进化了，变成了一位异常绝色、异常性感、异常娇媚的女人——她就是
「情色天使」，上帝这时发现了她，于是将她的肉体毁灭，灵魂则封印在自己的
身上的一颗水晶之内，免得她淫乱世界。

　　时间转到了二十一世纪，一位长相貌美，腰身纤细，身材却是小孩子的十五
岁女生走在了梵蒂冈的一条大街上，她叫罗斯，是个冰清玉洁的法国人。

　　「这颗水晶好好看呀！」罗斯大叫道。

　　「这位女士，这可是上帝所留下来的『爱之圣石』，会保佑你有个美满的爱
情。」地摊上的欧巴桑介绍道。

　　「真的吗？那么我将它买下。多少钱？」罗斯一听这块石头的「来历」，迫
不及待的买下了它。

　　「女士，五欧元。」欧巴桑说出了价钱。

　　「好！给你。」

　　「欢迎下次光临。」交易结束后，罗斯开心的离开了这里——梵蒂冈大街，
留下的只有欧巴桑阴霾诡异的笑声。

　　「这次去梵蒂冈玩的怎么样？」罗斯的妈妈问候道。

　　「真的不错，我还得到了一颗『爱之圣石』，据说是上帝留下来的，会保佑
我有一个美满的爱情。我的白马王子快来了！」罗斯开心的说着。

　　看着女儿开心的样子妈妈说：「那就祝贺你了！我的女婿应该很不错吧？」

　　「那是肯定的。我的白马王子肯定是世上最帅的、最有风度的、最体贴的，
最有钱的。未来真好！」罗斯忘我地说道。

　　事情真的如此吗？罗斯不知道，接下来的事情，使她一步步的陷入深渊，最
终堕入地狱。

　　「啊！啊！好美呀！你真厉害！我都……我都快受不了了！啊！真的好舒服
呀！」

　　「哦！我的乳房都快被揉碎了！不要再弄了！你！你真坏！哦！我的小屄！
哦！上帝呀！真的太爽了！哈哈！」

　　「别！别弄后面！我的屁眼！好舒服呀！酥酥！麻麻！对！用力！用力干我
呀！」

　　「没吃饱吗！这么！一下子！就不行了！我还要！要嘛！快给我！」

　　「真好吃！你的坏家伙！这么有味道！唔唔！太美了！」

　　以上就是得到所谓「爱之圣石」之后罗斯的梦境，她整天做着同样淫靡的梦
每天早上醒来下体总是湿湿的。

　　她迷茫了，于是她问自己的妈妈，妈妈回答：「没想到咱们的宝贝长大了！
这是正常现象，跟男生梦遗一个性质。上课的时候别胡思乱想了。」

　　这天，那个梦又发生了，她感觉到了厌烦，这天是她来例假的时候，上厕所
的时候她想到了：自从买回来那颗什么「爱之圣石」之后，整天都是这个梦，她
认为这颗石头不会带来什么好运，于是连同用过的卫生巾一起丢在了纸篓里，以
便收垃圾的时候一起带出去。

　　午夜十二点整，罗斯家的卫生间，一阵粉红色的光芒充斥着卫生间，这时罗
斯有些尿急，正好看到了这一幕，没有三四秒也有五六秒，一股粉红色的气冲进
了罗斯的脑中。罗斯以为是自己的幻觉所以再没管。

　　又过了一天，又在午夜十二点，那个梦又开始了，罗斯这时候想，今天所有
的垃圾都被垃圾车运走了，为什么还有这个梦。

　　原来，带有罗斯的经血的卫生巾和那颗「爱之圣石」放在了一块，于是经血
染上了石头上，那颗石头有了感应，于是乎封印解开了，「情欲天使」重回人世
开始了兴风作浪。只不过罗斯不知道而已。

　　此后……

　　第一天，罗斯感觉到了自己长高了，原来还是一米五八，现在却是一米六五
胸部也不小了，从原来的Ａ罩杯，到了Ｂ罩杯，这点罗斯的妈妈看在眼里，于是
买回了好多新尺寸的胸罩。

　　第二天，罗斯的个子依旧在长，现在已经是一米七二了，胸部达到了Ｃ罩杯
更有继续成长的趋势。

　　第三天，罗斯的身高达到了一米八，胸部到了Ｄ罩杯，臀部也大了不少，原
来的内裤都不能穿了。

　　第四天，身高停在了一米八五，成型了一双修长圆润的美腿，胸部确是Ｆ了
这下惊着了罗斯的妈妈，于是将罗斯带到医院查究原因。

　　「医生，我女儿这咋回事？这几天怎么疯狂发育？」罗斯妈妈着急道。

　　「从什么时候开始的？」医生问道。

　　「三天前，我就发现……」罗斯的妈妈将这些天的情况告诉了医生。

　　「化验一下吧。」医生说道。

　　经过化验，得知这只不过是一时的雌性激素和生长激素大爆发，过了这一阵
罗斯也就不会再发育了。其实，医生也不知道到底什么原因，只不过是照本宣科
的说出了化验结果，真正的原因他也不知道。

　　第五天，身高再没长，臀部却十分硕大，胸部变成了Ｈ罩杯，不过可喜的是
皮肤竟然变得又滑又嫩，白的不能再白了。

　　第六天，身材倒跟第五天一样，相貌完全变得漂亮了，上学的时候，不时有
男生看着她目瞪口呆，头发又柔又顺。

　　第七天，一个绝世大美人成型了，可是腰身依旧还是纤细。

　　「罗斯！罗斯！还不起来吗！我该教你点东西了！」罗斯的梦境中，有个性
感娇柔的声音在呼唤着罗斯。

　　「谁！谁在叫我？」罗斯喊道。

　　「是我。」这时候那个「情欲天使」出现了。

　　「你是谁？为什么会在我的梦里？」罗斯再问道。

　　「别着急，我慢慢的告诉你……」情欲天使介绍了自己和自己的来历，也说
明了那天粉红色的光出现的原因。

　　「原来如此。你这么做有什么目的！」罗斯又问道，她生怕自己受到什么伤
害。

　　「我要报复！我要报复上帝！那天的仇我现在都还记着！我要将这个世界变
成淫靡的世界！人性本淫！我要将这个世界整天淫声浪语！肉体横陈！」情欲天
使愤怒的呐喊道。

　　「不要再说了！」罗斯怕了！的确，如果一个女生听到这样的言辞肯定会怕
的。

　　「你害怕了？我感受到了你的害怕！别担心你是我的第一个，也是我最后一
个学生。我会教你怎么样将这个世界变得淫靡不堪的。」情欲天使循循善诱地说
道。

　　「我担心……」

　　「别担心，我七天之内改造了你的身体，变成了生前我化成人形的模样，怎
么样？好看吧！这回你的身体变得很强大了，除非是上帝在世，没人可以收拾你
放一万个心。」情欲天使解除了罗斯的疑虑。

　　「好吧！不过……我会有死的那一天，这时候你找别人吧。」罗斯掏出了最
后的王牌。

　　「告诉一个小秘密呦！你现在长生不老，青春永驻！这样好吧！」情欲天使
彻底征服了罗斯。

　　「真的？那么你让我爸爸妈妈也长生不老吧！行吗？我真的离不开他们！」
罗斯这时候想到了自己的家人。

　　「不行！他们除非成为你我的臣民，共建情欲帝国。才有可能长生不老，别
担心！到时候，你永远和你的家人在一起了。」情欲天使说出了自己的想法。

　　「好！我答应！现在开始吧！老师！」罗斯彻底沦为魔鬼当中的一员。

　　「嗯！好学生。第一课是教你怎么样勾引男人。男人嘛！很简单，你只要通
过接吻的方式，意念灌输在男人心上，就能唤醒他的情欲之种。之后他会死心塌
地的追随着你，成为你的胯下之臣……」情欲天使开始了梦中授课。

　　这一天，罗斯去了学校，发现了一个帅气的大男孩，开始了搭讪。

　　「给我你的电话。」罗斯说道。

　　「这就是。」那个男的紧张的掏出了一个小本，用笔记下了自己的号码，给
了罗斯。

　　「一会儿放学我会叫你呦！」罗斯抛了个媚眼给他，就离开了。

　　放学的时候，罗斯在学校一处没人的角落，打电话叫了那个男孩。不一会儿
那个男孩出现了。

　　「唔！嗯！你嘴巴好臭呀！」男孩听到这句话愕然了，但是看到了罗斯的笑
容，放下了心来：「但是我好喜欢！好香呀！快摸我的奶奶！」男孩照做了。

　　这时候，罗斯问道：「你叫什么名字？」

　　「我叫凯特。」叫凯特的男孩想都没想的回答道。

　　「凯特。」这时罗斯在心里重复了这个名字，随即吻死了凯特的嘴唇，心里
想着凯特的心，这时候粉红之光有意无意的透出，凯特被征服了。

　　「你太美了！我的小姐！噢！」凯特失去了理智，扒干净了罗斯身上的衣服
迫不及待的将自己的阳具插进了罗斯体内。

　　「啊！啊！啊！我……破了！破了！」凯特破除了罗斯的处女膜。血水与淫
水从两人的交合处流了下来。

　　「啊！啊！你的小屄！好紧呀！我受不了了！」凯特叫唤道。

　　「啊！啊！啊！你也！你也！太狠了！我也！我也受不了了！」罗斯淫叫得
更大声了。

　　「不错不错！挺有悟性，活学活用！好学生！」情欲天使在罗斯脑中说道。

　　「老师，你也不错呀！不然我也不会这么好了。」罗斯想到了这句话，告诉
了情欲天使。

　　「啊！哦！我快射了！」

　　「我也快高潮了！啊！啊！啊啊啊……」这时罗斯达到了情欲的巅峰，很是
享受的叫着。

　　凯特将自己的阳具拔出来后，只见罗斯的小屄喷出了大量的液体，原来她喷
潮了。

　　「呼呼！」两个人都在大喘气。

　　「明天放学后你来我家。」凯特发出了邀请。

　　「你有什么哥哥姐姐什么的吗？若有将他们也叫来。」罗斯提议道。

　　「我有个哥哥，他可是个色狼，你受得了吗？」凯特说出了实情。

　　「没事！我受得了！那么，明天见。」罗斯收拾好衣服，起身走开了。

　　「你还不知道我家住哪呢！」凯特这时反应到一件事。

　　「明天给你打电话。」罗斯说完就留下凯特在原地无限的遐想。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（２）　　灵魂融合

　　第二天，放学的时候，罗斯给凯特打了电话，凯特以出奇的速度出现在罗斯
面前。

　　「今天我妈也许会在家，到时候告诉你一个秘密。嘿嘿！」凯特见到她神秘
且猥琐的笑道。

　　「到底是什么秘密？告诉我嘛！」罗斯撒娇道，那柔美娇弱的声音直进凯特
的心房，搞的凯特心痒难耐。

　　「那个……到时候再说吧。」凯特尴尬的说道，可见没办法说出口。

　　车行大概十五分钟，到了凯特家，凯特家是个二层小洋楼。一进屋里，发现
了一个帅气的男孩子和一个气质和容貌身材都十分不错的中年妇人在家里和那个
帅气的男孩看着电视。

　　「你们看的是……」罗斯惊讶道，因为他们在看Ａ片，这时两人回头看了眼
二人，见到罗斯后，两人都感觉十分惊艳。

　　「那个……」凯特对自家人解释开了：「这是我的女友，我带她来想要表个
决心，所以我准备把我们的秘密，告诉她。」

　　「那个……罗斯，其实我们家已经母子乱伦了。」凯特说完后如释重负。

　　「没关系呀！我理解你。」罗斯很是深情的看着凯特，凯特很感动。

　　「这位就是阿姨吧，真漂亮呀！」罗斯恭维道。

　　「这位哥哥也好帅呀！」罗斯瞟了一眼那个大男孩，那个男孩有意识无意识
的微颤了一下。

　　「你好，我叫苏曼，是这两个臭小子的妈。」苏曼满脸幸福的白了两个男孩
一眼。

　　「你好，我叫罗伯特，是凯特的哥哥。」罗伯特介绍了下自己。

　　这时，罗斯的注意力被电视的Ａ片所吸引，身上散发出令人无法察觉的粉红

　　色光芒，这个光芒也影响到了其他的三人。一场情欲之战开始了……

　　「妈，你和罗斯换上性感的衣服再出来。我们好好玩一下。」罗伯特提议道
「行！罗斯跟我来。」苏曼将罗斯引到了楼上的换衣间。

　　苏曼将一些异常性感的衣服拿了出来之后，供罗斯选择。罗斯看到后，心里

　　传来了一个声音：「现在的衣服怎么都那么诱惑，这正好表明我的大业一定
会实现的。」

　　换衣服的过程中，罗斯想到了昨天晚上的事……

　　原来昨天晚上，经过情欲天使的周密计划之后，决定采取感化身边之人的策
略，然后逐渐扩大，在此之前要做的事，就是——灵魂融合。

　　这是十分必要的，因为要实行这个计划就得要无所顾虑，无所畏惧。情欲天
使怕的是，罗斯还心存正道，会坏了大事，于是直接来个灵魂融合，这样就没有
后顾之忧。

　　罗斯也同意了这个方案，执行正式开始。原本的罗斯和情欲天使的灵魂各是
各的，等是罗斯体内有两个灵魂，经过了融合之后，就是一个灵魂，双重特性的
一个灵魂。

　　罗斯本来的灵魂是纯净的、光明的特性，只能表现出来楚楚可人、高贵典雅
等气质。经过融合后，罗斯的灵魂同时也带有了淫秽的，黑暗的特性，既能表现
出楚楚可人、高贵典雅的气质，也能表现出魅惑妖娆、勾魂夺魄的气质。融合后
的罗斯简直是个无法让人忽视的存在。

　　融合的过程是艰苦的，罗斯的大脑在融合之中都处于剧痛状态，可是为了不
使父母发现咬着身上穿着的一件衣服。

　　经过漫长的三个小时，融合完毕，罗斯进到了浴室洗了一下，才感觉到无比
的清爽。

　　这时心底传来了一个声音，在咱们融合的时候，我顺道扩充了下你的脑利用
率，也改造成了你的性器官。你的脑利用率现在是百分之二十多。你的卵巢现在
已经无法排出卵子了；所以你根本无法担心会不会怀孕；你的子宫还是不会萎缩
依旧柔嫩，你的阴道窄并且长，并且阴道壁上有好多褶皱；你的阴唇依旧娇艳欲
滴，不会因为干多了而发黑；你的阴蒂异常敏感，碰一下你就会出现不一般的感
觉；你的屁眼也是红彤彤的，足以充分引发男人的性欲；你的阴毛已经完全的掉
光，我最不喜欢的就是这个；你每个月的那个还在，别担心！就这样，咱们已经
成为一体了，永远不会分开了。

　　换好了衣服，凯特与罗伯特来到了她们换衣服的换衣间，一见到两个女的，
二人眼睛上闪烁出惊讶的光彩。

　　原来，苏曼穿的是一件黑色马甲，连乳罩都没有戴，腰上缠着吊袜带，连内
裤都没穿，露出毛茸茸的下体，与吊袜带连着的是腿上穿着肉色丝光长袜，显得
异常性感。

　　罗斯挑了一身开裆黑色透明连身袜，露出了美艳的阴唇和红色的乳晕还有乳
头，也是非常性感的，甚至比苏曼还性感。不一会儿两个大男孩下体不是很硕大
的阳具挺立了起来。

　　「原来阿姨的身材这么好啊，怪不得两个色鬼会干了你。」罗斯露骨的赞叹
道。

　　「你也不错呀！要不然凯特这个臭小子一下子就被你给迷住了。哪像我，诱
惑了好一阵子才看到他们开窍。我老公死得早，整天因为这事弄得我很是左右为
难。直到我有一天洗澡，他们误闯进来，看到了我就挺立起来。我还不知道这还
有两个帅小伙呢。」苏曼说着。

　　「原来是妈妈主动地，我还以为是我们感化了你呢。」罗伯特焕然大悟。

　　「来吧！唆下我的大鸡巴。」凯特指着罗斯急色道。

　　「嗯！嗯！好香呀！大鸡巴！好香的大鸡巴……」罗斯蹲了下来，脱下凯特
身上的仅剩的一条内裤，忘情的唆着。

　　「好骚的女人呀！」罗伯特看到此情此景说道。

　　「罗伯特……快来摸妈的奶子！」苏曼娇喘着勾引着自己的儿子。

　　「哦！好舒服！摸下面！好！好！手指！捅进去！对……」这时罗伯特将苏
曼扑倒在换衣间的一张长凳上，嘴里唆着苏曼的乳头，手伸向苏曼的胯下，苏曼
半推半就的挣扎着，手伸向罗伯特的胯下巨物在套弄着，看样子十分难受。

　　「罗斯，你看！他们弄得多好！」凯特对罗斯示意道。

　　「哦！我要给你使一招！」罗斯将凯特的鸡巴放到自己双乳之间，双乳包裹
着凯特的鸡巴，套弄起来。

　　「你这招！好！厉害！啊！啊！」凯特看到这招兴奋地叫道。

　　「舒服吗？唔！嘶唔！」罗斯边问着，边唆着凯特鸡巴的马眼处。

　　「舒服！舒服！好舒服呀！啊！啊！我快！射！射了！爽！」凯特舒服的叫
道，之后喷射出了一股白白的浓浆。

　　「啊！没想到！罗斯！那么！厉害！啊！你！弟！就这！射了！哦！慢！啊
啊啊……」苏曼看到这情景感觉十分的煽情，不一会阴道处喷射出了白水，原来
苏曼喷潮了。

　　「哥！罗斯想要让你操。」凯特说道。

　　「好！」说完罗伯特将罗斯仆倒在地，掰开罗斯的腿，将自己的鸡巴捅进了
罗斯的阴道之中。

　　「啊！啊！爽呀！好爽！啊……」罗斯娇柔的呻吟着。

　　「啊！你的阴道！好紧！真的好紧！」罗伯特也在叫唤着。这时，凯特已经
将自己的妈妈扑倒在地上也操了起来。瞬间整个换衣间淫声浪语不绝于耳，臀波
乳浪不绝于眼。

　　凯特正跪在地上，苏曼臀部抬高，凯特就这样从后面操着自己的妈妈。

　　罗伯特站在墙边，罗斯背靠在墙上，双臂搂着罗伯特的脖子，双腿悬空勾着
罗伯特的腰，就这么的操着。

　　「啊！妈妈！舒服！舒服呀！」

　　「啊！啊！坏！死了！我的！好！好儿子！啊啊啊啊……」

　　「哥！你真厉害！啊！啊！这！都没！射！啊啊……」

　　「啊！啊！啊……」

　　「哦！呀！啊……」

　　在这期间，四个人换了好多姿势，操弄了将近三个小时，在各位的体力大不
如前的时候，四人均达到了高潮。这时，罗斯手机响了。

　　「妈，我一会回去！就这样！我在同学家做作业呢！」讲完电话后，罗斯说
道：「我回去了，以后我会再来。」罗斯穿着原来的衣服，向各位打招呼道。

　　「要不我送你？」凯特问道。

　　「不用！等到我将家里事处理好后，我们天天都这样，晚上也不用回去了。
好吗？」凯特看着她说着，心里感到无比的失落。

　　就这样，罗斯离开了凯特家，打了个出租车回家去了。

　　「你找的这妞不错呀！将我的鸡巴伺候得真舒服！我简直爱死她了！她的唇
舌也很甜美呀！」罗伯特赞叹道，殊不知，罗斯已将罗伯特降服了，以后沦为情
欲天使的奴隶了。

　　「谢谢夸奖！」凯特很自豪。

　　「一看这个罗斯就是骚狐狸。没想到真的很骚，我都受不了了。」苏曼在一
旁也深有体会。

　　「来点新鲜的！你在前我在后，你小屄，我屁眼。在操一下咱们的妈？」罗
伯特对凯特说道。

　　「行！开始吧。」这时三人均站了起来，按着罗伯特说的，在干着史上最淫
靡的事。

　　「啊！你们！这！么强！啊！啊！啊！疼呀！屁眼！啊！呀！噺！噺！」苏
曼快要语无伦次了。

　　这时候，罗斯回到了家。罗斯的父母满脸怒气的看着进门的罗斯。

　　「说！去哪了！这么晚了！不知道我们担心呀！」罗斯的妈妈怒喊道。

　　「琼斯！态度好一点嘛。」罗斯的爸爸不紧不慢的训斥着罗斯的妈妈——琼
斯。

　　「亚特！这么晚了呀！」琼斯对罗斯的爸爸——亚特不满意了。

　　「你怎么这么说呢……」

　　「她这么晚回来还有理了……」

　　罗斯看到此情进，灰溜溜的回了房间。

　　罗斯回到房间想，我应该告诉爸妈点什么。还有凯特一家都能乱伦，我将爸
爸俘获了，将妈妈也拉进来，这不很好吗？就这样！

　　于是，罗斯想到了一个计划……

　　这个计划使得罗斯一家夜夜欢歌，淫靡无比。这个计划，使得两家人成为了
友情和色情并重的好朋友。
----------
　　　　　　　　　　　　　（３）　　家庭革命

　　通过这件事之后，罗斯知道该怎么做了，她开始实施她的计划……

　　首先，就是对父亲进行勾引计划……

　　这一天，罗斯洗澡出来后，只穿了一件吊带超短睡裙，里面什么都没穿，就
坐在客厅，拿出了一本杂志看。坐姿十分性感，是那种身子靠在沙发脚，一双又
白又修长的美腿交叠着横放在沙发上，长发自然落下，落到那本就硕大，乳沟细
长的双峰上，此刻只要细细的观察就能看到，睡衣下面隐隐约约的红色乳头，煞
是诱惑。

　　这时，罗斯的爸爸亚特从书房拿着一本书下来，下来的时候还打着哈欠，伸
着懒腰，此时他的注意力还没缓过来。

　　「爸，你最近工作顺利吗？」罗斯问了这么一句话。

　　「那个……」一听自己的女儿这么问，于是想到什么，看是吞吞吐吐起来。

　　「嗯？」罗斯好奇的看着亚特，想要看他怎么说。这时候，亚特注意到了罗
斯的穿着，顿时觉得浑身发热，渐渐的透露出丝毫的情欲，这时罗斯感觉到成功
了第一步。

　　「我这个女儿怎么那么诱惑？我们家的遗传不太可能是这样的。」

　　「我的老婆漂亮是漂亮，但身材没我女儿的好。这到底是怎么了？」亚特呆
呆的看着自己的女儿，出神了，眼神中吐露出的神色另罗斯也感到了不自然。

　　「爸爸你说嘛！工作到底顺不顺利？」罗斯接着问道。

　　「爸爸呀！最近公司有一个中国客户打电话到我们的老总那。」

　　「说是我们的货质量不合格，说要到我国的法院告我们。」

　　「我正好是处理这次运输任务的负责人。」

　　「为此老总批评了我，还降了我的职。我……呜呜！」亚特有感而发的哭了
起来。

　　「爸爸，我不应该勾起你的不顺心，对不起呀！」罗斯走到亚特身边，搂着
亚特的手臂，胸部还不时的蹭着亚特的手臂。

　　「没事，没事。咕噜！」亚特见到女儿这样，顿时情不自禁的看着女儿的深
沟，咽着唾沫。

　　「爸爸，我漂亮吗？」罗斯开始了试探。

　　「漂亮……嘿嘿！漂亮！」亚特见女儿这样问，不知是慈祥还是什么，傻笑
着回应女儿的问话。

　　「那我跟妈妈比谁漂亮呢？」罗斯开始玩着火，腿开始蹭着亚特的腿。

　　「那个……哦！我还要打个电话给公司有件事忘了。」亚特见此，感觉受不
了了，于是跑回屋内。

　　「哼！看我怎么把你搞到手。」罗斯心里嗔怒道。

　　见亚特进到屋里始终没有出来，罗斯感觉很没意思，今天是周末，妈妈去公
司举办周年庆，不知道什么时候才能回家。

　　「要不我看看爸在干啥吧？」罗斯想到，就来到了父母的卧室。

　　「啊！嘶嘶吼！啊！啊……」罗斯刚到门口就听见了里头怪异的呻吟声。

　　罗斯慢慢的打开门露出一条缝之后，就发现亚特在卧室里手上拿着一件胸罩
在套弄自己不长不粗，不大不小的阳具，看神情感觉十分受用。

　　「没想到爸爸……嘿嘿嘿！」罗斯俏皮的想道。

　　罗斯在门口这是在不停的看着这个场景，顿时感觉浑身发热，开始用双手揉
弄自己Ｈ罩杯的硕大胸部，是不是用手指捏一捏自己的奶头，不一会儿，一只手
伸到自己那诱人的下体，开始搓起自己的Ｇ点，找到自己的阴蒂开始捏揉起来。

　　「啊！啊！好舒服！真的！啊！啊！哦哦哦……」罗斯开始忘情的呻吟着。

　　「你在干什么？」这时罗斯的爸爸亚特射出了自己的精华后，听到门外的呻
吟声走过去把门打开了，看到女儿在手淫，想都没想什么脱口问道。

　　「我想要你干我！啊！啊啊！」罗斯停了一下手说道。

　　「那个……」亚特很是为难。

　　「难道我不诱惑吗？我不好吗？」罗斯放下双手后问道。

　　「你想没想过，这是乱伦呀！」亚特教训道。

　　「我男朋友一家，父亲不在了。母亲和两个儿子在家里乱伦。」

　　「他们都这样了，我们难道不行吗？」罗斯说出了一个实情。

　　「真的？」亚特的顾虑打消了不少。

　　「真的。」罗斯严肃的点了点头。

　　「其实……我那天看到你发育成了……那么性感。」

　　「我早就想干你了，亲爱的罗斯！」亚特也说出了一个实情。

　　「那还等什么！」罗斯将自己的父亲，推倒在床上，法国湿吻开始了，两人
双手大力的抚摸着对方的身体，身子在不停的扭动着。

　　「爸！吃女儿的奶子！」罗斯说道。

　　亚特将罗斯的睡衣脱了下来，双手握住了罗斯的双乳，在不停的搓揉着，有
时候一手握着一只奶子，另一只手摸着罗斯硕大的臀部，嘴里还吃着罗斯另一个
奶头。这时候，罗斯的身子扭动的幅度大了一些。

　　「啊！舒服！好舒服！啊！啊！啊！」罗斯扭动着迷人的娇躯，呻吟着，娇
喘着。

　　「啊！那里……女儿！的那里！爸好！好大力呀！哦！哦！啊！啊……」亚
特这时有一只手在玩弄罗斯的下体，阴道不时分泌着白白的淫液。

　　亚特这时候暂时放弃了罗斯硕大的双乳，双手扶着罗斯的臀部，开始舔弄起
罗斯的阴道，不是嘴里还咕叽咕叽。

　　亚特说道：「罗斯，你知道吗？你的淫液好甜呀！十分的爽口！太棒了！」

　　「啊！啊！要爽！就多！舔一舔呀！啊！呀！我也！好爽呀！啊……」罗斯
情已动到极致。

　　亚特手口并用，手指还不时的插进罗斯的小屄里，顿时感觉十分舒适，有时
甚至两根手指，三根……手握成拳使劲塞进罗斯的阴道。

　　「啊！好爽！爽呀！啊……咳咳咳！」罗斯爽到叫不出来了，干咳道。表情
十分痛苦，不知道是疼呢？还是痒呢？罗斯心道爸爸真是厉害！手指这么大力！

　　「来！咱们这样！」亚特说完，就让罗斯跪了起来，自己则站到床上，鸡巴
放到罗斯双乳的中间，将鸡巴包裹了起来开始了套弄。

　　「你们在干什么？啊！」很不幸的是，罗斯的妈妈琼斯回来了，到了卧室看
到此情此景煞是震惊，罗斯和亚特这时停了下来，找到身边的衣服快速的穿了起
来，并乖乖的在地上站成一排。

　　「我们……老婆，我错了！我错了还不行吗！」亚特在解释道。

　　「你稍后再处理。」琼斯瞪了一眼亚特之后。

　　转向了罗斯怒气道：「你呀！我不在就与你爸干出这我都不好意思明说。」

　　「过些天把你送到寄宿学校去！」

　　「妈！对不起！我下次再不敢了！呜呜呜！」罗斯低着头愧疚着滴着眼泪。

　　「你还有下次吗？你还想有下次！我……」琼斯说完给了罗斯脸上一巴掌。

　　「呜啊！」罗斯哭得更凶了。

　　「你怎么打孩子呢？」亚特看不下去了责怪道。

　　「还知道这是你孩子！就干出这种事！」琼斯叫道。

　　「等会再收拾你！」琼斯来不及与自己的丈夫吵架。

　　「这该怎么办呀！要不然……」亚特想到了什么计划，给罗斯使了个眼色，
罗斯知道后，两个人一同将琼斯扒了个干净，连丝袜也没放过。琼斯其实是个美
艳性感的女人，自从生了孩子之后，小腹依然平坦，腰依然纤细，只不过胸和臀
有所成长，胸部虽然没有罗斯的Ｈ罩杯，但也是不可忽视的Ｆ罩杯，这家人真巨
乳！

　　臀部甚至比罗斯的还要肥硕诱人，很想咬一口的那种。双腿更是不必说了，
身高一米七六（亚特身高一米八零）的她，双腿修长且圆润，是个令男士发狂的
双腿，穿上高跟鞋后，更加性感迷人了！还有就是，琼斯有一双美丽的双足，足
上的脚趾修长且不狰狞，趾甲修得整整齐齐，脚背和脚掌丰润有形，脚跟处没有
什么所谓的老茧，这太迷人了！

　　「你们干什么？放手！快放手！嗯！别舔那里呀！罗斯！亚特！求求你！」

　　「快让罗斯住手！快住手！呜呜！讨厌！真讨厌！」一开始琼斯还有抗拒，
等接着亚特欲罗斯的进攻使得不一会儿就变成了娇嗔。

　　「啊！这里！好舒服！爽呀！啊！啊！啊！啊啊啊……」琼斯这时候的下体
阴道处正在被罗斯所袭击，不时的舔一舔，抠一抠，戳一戳，搞得琼斯娇喘呻吟
连连，亚特这时在玩弄着琼斯的乳房和乳头，还用手指在抠弄着琼斯的屁眼，让
琼斯的性欲快速的升腾起来。

　　「你看看我是怎么操你的女儿的！」亚特得意的说道，之后罗斯被亚特拽到
床上，平躺着张开双腿，掰开嫩屄等着她的父亲来操她。

　　「啊！啊！舒服！爸的鸡巴！真！真厉害！啊！啊！啊！啊啊啊……」亚特
这时趴在罗斯的身上，开始了耕耘。

　　「你们……啊！啊！」琼斯在一旁，一手抓弄着自己丰满的乳房，另一手搓
着，玩弄着自己早已泛滥的淫美小屄，开始了在自我的世界里陶醉、娇喘并呻吟
着。

　　「啊！妈！爸！操的！操的真舒服！我快要！啊……不要！不要呀……」罗
斯看着正在手淫着的琼斯得意的笑着，好像是在示威。

　　于是一家人，就这么淫靡的干着，淫靡的叫着，淫靡的喘着，这就预示着家
庭革命的真正成功。当凯特一家与罗斯一家混战是什么样的呢？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（４）　　两家交欢

　　经过了罗斯家庭的「家庭革命」，一家人的感情变好了。以前的罗斯家是那
种父慈母严，家里一有些矛盾和鸡毛蒜皮，就要大吵大闹一阵，搞得周围的邻居
都怨声载道，有一次在午夜时分，家里「噼里啪啦」一阵之后，警察来了，原来
是旁边的邻居报的警，这次恰好是罗斯决定去梵蒂冈的那次，这次是罗斯准备要
独自旅游一阵，琼斯是同意的，然而亚特不同意。

　　现在呢，罗斯一家人和和睦睦，以前的那种情况不复存在了，每天除了必要
的工作学习之外，还多了一项就是「做爱」，疯狂的做爱仿佛成了一家人生活的
一部分，每天晚上三个人都挤在了一张床上，相拥而眠到天亮，生活煞是性福。

　　罗斯这次放学回家，看着妈妈琼斯已经把饭做好了，这时，罗斯郑重其事的
宣布了一件事，造成了一家人的轰动。

　　「我决定了，后天把凯特一家请来参加我们家的『感恩节派对』怎么样？到
时候我们可以好好玩一下，交流一下感情。如何？」罗斯提议道。

　　「感恩节的时候，我们准备来点新鲜的，难道你不愿意吗？」亚特淫荡的问
道。

　　「我这个比你这个新鲜，因为……」罗斯将自己男友家的事情说了出来，亚
特和琼斯也就见怪不怪了。

　　「那行，到时候我准备上几件性感的衣服咱们三个女的诱惑一下他们三个臭
男人。」琼斯想到一些创意后对罗斯说道。

　　感恩节的那一天，下午四点钟，凯特、罗伯特、苏曼这么一家人来到了罗斯
家，两个男生都是学生打扮，穿着休闲装，苏曼则穿了条连衣裙，踏着一双红色
七寸露趾高跟鞋，鞋上还有蝴蝶结，这时脚看上去煞是性感。

　　「阿姨，你们来了。快请进……」罗斯打招呼道。仅过了一阵客套和介绍之
后，两家人开始吃起了晚饭，晚饭上，由孩子学习开始，谈到了家庭状况，而话
题又转到了父母身上，最后才是禁忌……不一会儿，两个小时过去了，大约在七
点半的时候，罗斯叫三个男人先去洗澡，自己则和自己的妈妈还有苏曼到了卧室
开始挑怎么让自己性感的装束。

　　四十五分钟之后，罗斯三个女人进了浴室，三个男的无聊的看着电视，然而
这电视节目在外人看来十分的无趣，对于这三个人十分的有意思，因为三个人的
心思不在电视上，而是在三个女人的身上。

　　十点钟，两家交合的前奏开始……

　　三个女人，均穿着不同款式的性感衣裤出了浴室，嘴上抹好了口红。苏曼穿
的是一件超短吊肩带玫瑰色睡裙，腿上穿着肉色丝光长袜，丝光长袜由系在腰间
的吊袜带拉着，苏曼身上也没有内裤和胸罩，脚上穿着自己的高跟鞋。

　　琼斯则是腰上穿着一件肉色马甲，丰满的乳房都漏在了外面，下身处穿着时
下流行的Ｃ字裤，还有就是白色开裆丝光裤袜，脚上穿着银色网式的五寸高跟凉
鞋。

　　罗斯则是穿着她最爱的连身袜，依旧是黑色的，依旧是露乳头和下体的，只
不过不同的是脚上穿着七寸白色传统款式高跟鞋，更具性感。

　　三个女的这时在搔首弄姿，搞得三个男的都忍不住掏出了鸡巴，开始套弄手
淫起来，罗斯这时说道：「你们三个都停下来（这是对三个男人说的），妈妈你
先照顾我的男朋友，阿姨你照顾我爸，我照顾下这个可怜的哥哥，我们用嘴先让
他们舒服舒服。」罗斯这时候开始分配起任务来，但是都照做了。

　　因为三个男人都穿着一条内裤，不怎么困难的就将内裤脱离全身。开始了口
交会。

　　「嗯！嗯！好香的鸡巴！没想到！罗斯的爸爸！罗斯的爸爸这么香！好吃极
了！」苏曼首先叫唤起来。

　　「这个小男孩！真有味道！我喜欢！嗯！唔！哦……」这是琼斯，淫荡的妈
妈。

　　「罗伯特！你又大了！你是不是吃药了？嗯唔唔唔……」罗斯陶醉着。

　　三个男人的回应越来越激烈，由首先的闭目后仰的享受，到了最终若有若无
的呻吟，再到最后的言语夸奖，使得气氛一下子淫靡起来，罗斯身上的粉红色的
隐暗光辉越来越强了，看来罗斯的淫荡能力提升了。

　　「苏曼！苏曼！你好美呀！我老婆！跟你一样美！啊！啊！啊啊啊……」亚
特为防止琼斯穿小鞋，有「理智的」夸奖道，不得罪人。

　　「啊！阿姨！你口活！好好！啊！我死舒服了……」之后就是享受了，这是
被琼斯挑逗的凯特，都快语无伦次了。

　　「不是！不是我大了！而是！而是你嘴小了！啊！爽呀！啊啊啊啊啊……」
就属罗伯特叫的最大声，因为罗斯口活已经炉火纯青了。

　　大概过了十来分钟，随着不同音色的叫声，三个男的都射了，射到了三个女
人的嘴里，这就是所谓的「口爆」。

　　「咕噜！那个……哈哈……我来伺候下爸吧！」罗斯吞下精液后，大喘着气
走到了亚特身边，便骑在了亚特的身上，鸡巴对在了阴唇之中，一下子，鸡巴就
「消失」了，然后就是「消失」、「出现」、「消失」、「出现」着，罗斯的呻
吟，由最初的娇喘，然后又嘤咛，最后就是呻吟了。

　　「爸爸！呀！好！好舒服呀！啊！你！你操的！啊！爸爸！爸爸！」罗斯的
呻吟感染者其他的几个人，然而这几个人鬼使神差的选择着自己的性伴侣，琼斯
选了罗伯特，苏曼只好选择了自己的儿子凯特了。然后跟亚特父女一个姿势，开
始干了起来。

　　「阿姨！哦！不，你以后就是我妈妈，我的干妈好吗？」罗伯特情动深处这
么说道。

　　「可！可以！以后！儿子！好儿子！你的鸡鸡！好！好厉害呀！啊啊啊……
爽死了人呀！」琼斯边点头边呻吟着。

　　「妈妈！你同意吗？」凯特指了指琼斯那问道。

　　「行！啊！好儿子！我的！我的好妹妹！以后！罗伯特！还有！凯特！都是
啊！你的！好儿子！啊！啊！啊！啊！」苏曼对着琼斯呻吟道。

　　「我有！儿子了！啊啊啊啊啊啊……」罗伯特加快了速度。

　　「我也有儿子了！」亚特在一旁插嘴道。

　　「关你啥事！啊啊啊……」琼斯和苏曼损着亚特。

　　之后，六个人开始玩起了「推火车」，三个女的并列的趴在地上（地上有地
毯，昨天干洗过的，干净），三个男的各选择了一个平跪在她们身后，鸡巴捅到
小屄或者是屁眼，开始了新一轮的操干，淫叫呻吟声自然也是不绝于耳的，然而
三个女的都在前一个男的身后舔着三个男人的阴囊和屁眼，三个男的也不住的呻
吟。

　　「啊！舒服！真的好舒服！」这是凯特。

　　「啊啊啊啊啊……」这是说不出话的苏曼。

　　「啊！啊！这么爽的屁眼！好紧呀！」这是「标新立异」的罗伯特。

　　「疼呀！好疼！好……好舒服！啊！啊！」

　　这时接受罗伯特操干屁眼的罗斯。

　　「苏曼！我的第二春！啊！」亚特十分兴奋。

　　「好！好亚特！啊啊啊啊啊……」苏曼动情动性了。

　　六个人就这么个姿势干了三十来分钟，转眼间到了十一点多，六个人早已累
了，于是琼斯从厨房端来了甜点和饮料，六个人开始了短暂的歇息。

　　「你刚才真厉害！我亡……亡夫都没你这么狠！」苏曼夸奖着亚特，在「亡
夫」这停了一下，苏曼这时想：我相信马修你一定不会怪我的。这情景让一旁的
琼斯醋意浓浓。

　　「哼！凯特你没操我吧！一会儿妈妈就让你操好吗？」琼斯无奈的转移着目
标。

　　「爸妈！以后我们都是一家人。爸！你以后有两个老婆，我也有两个妈妈，
还有两个哥哥，一家人相亲相爱，也不错嘛！哈哈……」罗斯在一旁说道。亚特
深以为然的点了点头，良久，苏曼和琼斯对视了一眼之后，也点了点头。

　　「我是个性福的男人！有两个老婆疼我，还有美丽的女儿！真的太好了，主
的保佑！」亚特忘形了。

　　「就你死相！」琼斯笑骂道。

　　「你呀……」苏曼无奈着。

　　「好了！吃饱喝足，开战了！」凯特不耐烦了。

　　「就是嘛！」罗伯特说着，就将罗斯抱着，让罗斯平躺到地上，把罗斯的腿
打开，让罗斯勾着罗伯特的腰，鸡巴放到罗斯的阴唇口，就插了下去。

　　「啊！啊！我！我！还是！喜欢！喜欢！这姿势！啊啊啊……舒服呀！呀呀
呀！」罗斯扭动着身体开始了又一轮的呻吟。

　　「啊！啊！凯特！操我！对！操我！啊啊啊啊……」

　　「妈妈呀！妈！好骚的妈！」琼斯与凯特这时开始了。

　　「啊！老公！色色！老公！啊啊啊……」苏曼这时被亚特操神经了。

　　这六个人，就这么一直干了下去……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）