个人公车之西安市实录
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 07:34


简评
----------
　　　　　　　　　　　　个人公车之西安市实录


作者：sellout
2006/06/04首发于：色中色


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间：２００５年春天
　　地点：西安市
　　事件：到西北大学找同学
　　人物：ＢＯＢＥ（我了哦，呵呵。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　早上他妈的刚起床刷牙洗脸，就接到老朋友电话，说来了个外地上学的哥们
要去聚一下，操！梳头，打嗻哩水梳头，早饭没吃就到学校大门附近的站点等公
交车，也鸡巴怪，今天星期六人到不多，但是５０４路车也半天不见影子。突然
一想到昨天和同学喝酒的场面就反胃，３０多瓶啤酒，操！还有１斤西风酒，操！

　　５０４小巴终于来了，掏了２元钱就上去了，车上人倒不多，小巴到了下一
站上来３个女生，其中一个穿着青色吊带，白色紧身牛仔裤，臀部高挑圆翘，乌
黑的头发刚刚作完离子烫，又直又细，窗风一吹一股清香扑鼻，我的眼神被这位
娇小可爱的美眉吸引住，我张开双臂抓住小巴的扶手用以挡住别人的目光，自己
已经紧紧地盯着小美人的屁股，浑圆饱满的臀部令我神经一紧，感到喉头一干，
口水从舌下渗出，偷偷的咽了下去，想象这圆圆的屁股如果没有牛仔包着一定是
白白软软的嫩肉，想到这就感到自己的阳具有点发硬！

　　「咚咚！」又到了一站，又上来２女１男，人更多了，我们更挤了，我自己
也不知怎么的，把几乎碰到她的阴茎向前顶了１公分，１公分，就１公分就够了！

　　我大脑一白又一黑，阴茎感到抵触到美眉屁股中的肉沟中，我随车随人们摇
晃，我低头靠近小美女的脖子，看到了一片香滑白嫩的肌肤，心中一狠，用鸡巴
向前轻顶了几下，小美人屁股动了一下，没有离开那样的大动作，我感到顶在妹
妹屁股上的龟头发胀，被内裤约束的很难受，又舒服爽快。

　　「咚咚！」这次这位小美人到站了，细腰一扭跳下车了，我心中一阵失落，
意犹未尽啊！！下面立刻软了。

　　我站到车门口，再有２个站的路程就要到西北大学了，突然我的屁股被后面
顶了一下，我火立刻上来了，但忍住身子使劲向车门位移，可是后面又贴了过来，
操！！紧追不舍！

　　我无名之火来了，打架我们北方人从来不含糊，我头偏侧一瞅，哦！喔！噢！

　　大美女在身后，操！个子有１７７左右，我才１７８，操！

　　爽了！大美女一身白领打扮，短裙下双腿修长白洁，我假装向后推，大美女
仍然挺顶阴部，我心中窃喜，来了个占我学生便宜的少妇，感到来而不去非礼也，
我就用屁股研磨顶大美女的阴部，已经感到她阴部潮湿的状况，好软的阴部。

　　「咚咚……咚咚！」，轮到我到站了，呵呵，今天没白出来哦！！很难得有
这样的机会。公车的确是另一种滋味，用比喻来说：偷不如偷不着！用在这就是
：◎＃￥￥％，哥们自己去理解吧！！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写作，粗陋见谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊