淫乐后宫神雕王
李伟


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　淫乐后宫神雕王


作者：wanghuaquan（笔名王宏伟）
2009年/11/04发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两点说明，第一，由于情节问题，第一章无色，寻找纯肉的兄弟请先出门或
等待第二章更新。

　　第二，第二章今晚发出，最早七八点，最晚十二点前，内容包括强奸、干男
童以及心理乱伦（主角要干他前世穿越时强奸穆念慈所做出来的孩子），请对此
反感以及无爱的朋友看到后左转避开，请对此有爱并十分期待的朋友高抬右手，
猛击帖子右上角的心，送出你的感谢并耐心期待，第二章随后送上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　在耳朵里那巨大的轰鸣声渐渐的减弱了，他觉得自己的意识逐步的恢复了过
来，也重新的感觉到了身躯的存在。睁开双眼，努力的把自己撑起，感受着那意
识缓慢的重新掌握和驱使四肢和身体其他部位的感觉，等到彻底清醒过来，就明
白自己这是又穿了。

　　他先前穿去射雕世界，奇遇连连，先获天地至宝千年朱果，机缘巧合之下又
再得一流内功九阴真经，先强奸黄蓉，又在后来再趁酒奸了穆念慈，干得两个人
分别大了肚子，自己却又不想娶她们，弄得洪七公黄药师联手追捕于他。而先前
在金国教训杨康时又意外失手杀了欧阳克，逼得欧阳锋上天入地也要追杀到他。

　　只有朱果带来的一身高强内力的他对于高深的武学招式是几乎一窍不通，就
靠着从九阴真经上现学现卖的那几下子九阴白骨爪和摧心掌，应付三大高手接连
不断的骚扰搏击，那是异常辛苦，他的身躯也没经过武功练习的打熬，几番凶险
都挣扎在死亡线上。最后终于是苦尽甘来，武功在死斗中得到突破，达到了大宗
师的境界，几乎要突破先天。

　　剧斗中的他突破到了可以从天地环境中取得能量来补充自身的能力，却不想
成了最大的麻烦，大雷雨中与洪七公黄药师欧阳锋相斗于华山山顶的他被雷电直
接劈中，引发了丹田的能量反应，进一步的吸引天空中的雷电能量聚集，数十道
闪电接连不断的向他打来，直接把那三位高手弹飞开去，把他吸引得离地飘飞到
数丈高空，最后在十几道电光同时闪耀中破空而去，消失不见。

　　数年的江湖奔波和厮杀，已让刚在射雕出场那时候只是十六七岁粗壮少年的
他变成二十左右，唇上留须的英俊青年，身高约莫一米八以上，手大腿长，肩宽
背阔。可是现如今这身体瘦弱矮小，只能说介乎于儿童和少年之间，仿佛营养不
良一般，手指纤细手臂短小。

　　习惯性的反视自察的他，突然间又惊又喜，几乎跳了起来。原来他虽然确实
再度穿越，却是离的不远，这身体存留的记忆告诉他，如今正是南宋理宗年间，
似乎比神雕小说开头时间还早些儿个。而且，反观内视这个只有拥有高深内力的
人才能做到的事，他居然成功了，并且切实的感觉到了经脉和丹田中内气的流动
与运转。

　　本来他能感觉到自己因为穿越而获得的异能还在，就已经十分满足了，如今
又发现内力居然还在，并且虽然流失大半，身体的经脉也十分细弱，几乎经不起
任何大规模的内力调动，丹田储量很小而且自运行的能力也相当的有限。

　　但是经过多年江湖磨练和连番与天下五绝级别的绝顶高手对打，造就出的对
于武艺本身的理解都在，在最后的死斗中领悟晋升到的境界也没有丢，至于内力
存量的上限算什么，且不说那朱果的根系还在，百十多颗果子自己当初只是吃了
十来颗就已经有了寻常人一百年才能练出来的内力，现在自己再寻过去，只要那
朱果没被别人发现，就可以轻易获得比上一世更高强的内力。

　　而且异能和内力都在，就可以比上辈子做得更好了。想到这里，他握紧了自
己的拳头，恨恨的想到自己当初屡遭追杀，连番遇险，要不是最后时刻黄蓉对自
己的态度让黄药师犹豫，并且他依靠言语逼疯了因为修炼他故意在搏斗中掉落的
假九阴真经碎片而精神略微失常的欧阳锋，让他除了打自己，还对黄、洪二人连
下死手的话，被雷劈而再度穿越之前，就会饮恨在华山绝顶之上了。

　　这辈子，他可是要早早的就利用感觉起来不但没丢反而还有加强的异能，给
自己留下多条后路，然后再去报仇雪耻。

　　三世为人两番穿越，他已经觉悟了，什么都是虚的，只有自己才是真的，想
要什么就去拿，想做什么就去做，阻止自己的就干了他，不想杀的话就打到他生
活不能自理。做事不需要张扬，但是却可以嚣张，谁惹了自己就干死谁，想要的
女人就全抢来。想到这里，他仰天长啸，声震山谷。

　　上一辈子他用的是自己穿越前在现代的名字，这一世他对姓这个东西感觉无
所谓，就决定沿用这身体原来的姓，但是土里土气的关勇怎么适合自己，遂决定
从今以后就改名叫关飞羽了。

　　关飞羽如今身处湖北境内，距离他发现朱果的汉江边的隐蔽山洞才两百多里
路，别说骏马，就是有匹健壮的骡子，随便赶上一天也就到了。现如今他内功还
在，虽不说内力深湛，但是也至少相当于资质中等的男性从六七岁起认字背口诀
二五更刻苦修炼十五年的量，虽然质的方面由于受到身体条件的限制不怎么样，
但是无论是于驿站飞身抢马还是在普通人家偷盗金银，都可以说轻松愉快。

　　但是他却不想这么快的就赶往目的地，因为在路上他还有许多要做的事情要
完成。

　　首先要做的，就是对前生只囫囵个练个半生不熟的九阴真经下卷的一些功夫
勤加练习，一是巩固加强这些武功的威力，二是通过这样找回因为穿越换了身躯
而丢失的在搏斗中的身体体验。其次，就是进一步钻研九阴真经，尝试着用这门
黄裳结合了道家典籍跟自行收集的内功创造出的功法，如何能够全效能运转从朱
果中获得的纯阳内力，没有损耗、没有抵消。

　　前生时候，虽然九阴真经是天下奇功，可是总的来说并不适合他使用，虽然
这本内功的主旨是来自道家典籍，有一定的中正平和之性，但是归根结底它还是
一份内功，原来不懂武功的黄裳收集来做参考的内功，几乎全部都带有一定的阴
属性。

　　所以九阴真经在表面上的平和性下，隐藏着阴属性内功的一丝本质，所以一
旦有人通过其他内功或者天材地宝获得了阳属性的内力，运行九阴真经的内功时
不但没有任何增强威力，加强效果的能力，反而会对内力的使用造成一定程度的
损耗。

　　第三，就是定下步骤，先再寻找一门足够高深的对抗天下五绝跟金轮法王的
武功招式。自家人知自家事，他现在要是抛开内力不论，光以招式的机变巧妙而
论的话，丢失了招式和搏斗技巧的「躯体记忆」，前生的搏斗感受也无法具体化
在身上的他，基本上连黄蓉都颇有不如，何况现在还没吃掉朱果，缺了压倒性内
力的他，对上南帝身边的慈恩，怕也是会在三十招内败下阵来，这还是占着九阴
白骨爪的便宜呢。

　　然后，再利用自己的异能，在游遍天下名山大川的时候，在著名山川地理的
位置留下空间标记，以令自己能够随时传送到这里，用做保命赶路的方便手段。

　　既然武功还在，而且又有外观瘦弱矮小的小孩子这么个方便的掩护，那他也
就毫不客气，先前是白天一边穿越树林山坡赶路，在里边边走边练习拳掌功夫，
晚上夜入大户商家，盗取银两和金银首饰等。

　　等到钱差不多够用了，就换成白天悠哉悠哉走大路慢慢赶路，晚上在客栈选
中等房间住下，自行修炼内功，一边通过内力的冲击来锻炼经脉，一边研究九阴
的内力运行方式。每天辰正动身，巳末便午休了，下午未初出发，太阳离落山还
有一大截子就准备住宿了，全力赶路徒步三、四天就能到的距离愣是让他走了将
近二十天才算到了地头。

　　推开荒山顶上那块压住洞眼的磨盘形石头，蜷身一跳，已落入洞中。不过两
丈来深已是到底，摸索着扶着墙壁站起，点亮早买好的火折子，一路下行，到了
宽阔的山洞内腹，多时不来，一时几乎忘记是在哪个方向，幸好略一思索就想起
了。转过一道弯，迎面有风吹来，就到了盘满从上方数十丈垂下的藤蔓洞口了。

　　把早买好的牛筋绳子系在腰上，另一头绑在洞口突出的大石头上，顺着洞口
爬将出去，沿着悬崖下行六七丈，松手跳下，在空中团身翻滚几下，就落在了当
初第一次穿越而来的平台之上，那株朱果果然还在，鲜红的小果实轻轻摇摆，诱
惑着关飞羽。

　　这一次他下定决心要做无敌高手，自然是想要多吃一些，伸手乱摘胡撸，两
把就抓下了二十来颗，一开始关飞羽还有玩心，跟吃糖豆一样，先是一颗两颗抛
着玩，结果被顺着悬崖刮起的山风吹走两颗，一气之下全部丢进嘴里大嚼起来。

　　这朱果乃是天地纯阳至宝，不需要你会武，不需要你有内功，只要你还是人
类，不分男女老幼，只要你有经脉，无论你长的正反，还是什么绝脉死脉，全都
一视同仁，吃一颗长大约相当于资质一般的常人练中等内功每天二五更勤修不辍
十年增长的内力量。

　　关飞羽这因为不耐烦，一口气连着丢进嘴里二十二颗，极好吸收几乎入胃即
化的朱果一下带给他二百二十年的内力，这已经完全超过了人类的丹田和经脉所
能容纳的内力的极限，何况他现在的身体早已不是刚穿越时得到的十六七岁健壮
少年，而是介于男童跟少年间的营养不良的瘦弱小子，经脉细弱得完全不像话，
怎能经受得住这样庞大和猛烈的内力的冲击。

　　他才刚刚吃下没有三分钟，就觉得四肢百骸一起鼓胀起来，心知不好，想要
运转内功，引导这外来的内力沿经脉运行回归丹田气海，却想不到这内力如同洪
水泛滥，海啸决堤，呼啸而来，几乎把细弱的经脉撕裂扯碎，浑身痛苦得就好像
万只利爪在体内撕扯扣抓，又犹如一团烈火从里向外灼烧自己的五脏六腑。

　　他此时心智未失，知道自己所处的石台只有一丈来宽，不足三丈长，这痛苦
只会越来越强，自己经受不住，打滚跳跃，几乎立刻就会脱离这台子的范围。

　　这山下边可不像另外一侧是汉江，达两百丈的悬崖底下是斜伸出去的石质山
体，坚硬又多棱角，到时自己意识无法思考，一身武功难以施展控制，就是保护
身体的内力再多再强，躯体也经受不起这约六百五十米的高度落差，不说粉身碎
骨摔成零碎的几块，也是落个内脏尽碎的惨死下场。

　　所以，他拼得忍住了内力充斥全身，都已经从经脉中冲出，散入肌肉骨骼血
管神经的巨大痛苦和折磨，全力运转仅有的能控制的内力，一点一纵，直接飞跃
十来丈的高度，窜进了上边的山洞洞口，撞断扯折了不知多少根藤蔓分枝，扑落
在山洞内的石地上，又拼命控制越来越难以支撑的意识，向洞内翻滚扑爬，过了
不到十几秒，他脑内轰然一下，好像一颗超新星爆发了一般，紧接着像黑洞一般
的黑暗就摧毁了他的意识，让他昏迷过去。

　　也不知道多久以后，关飞羽慢慢的苏醒过来，觉得全身上下仿佛都陌生了，
如同这不是自己的四肢躯体一样，但是头脑却觉得充盈无比，好像每一个大脑皮
层的褶皱都充分的调动起来了一样。刚想要调动丹田之气，运行周身经脉，好快
速的重新掌握肢体的控制权，却感觉如同闪电一般，从大脑里传出一道不知道是
什么的讯息。说来很长，其实连千分之一秒都没有，全身上下就都恢复了控制。

　　紧接着他运转周天，却是大惊而又大喜，全身经脉不但宽广辽阔得仿佛大江
大河，而且虽然仍旧循行旧道，却已经化入四肢躯干，再也没有独立的经脉了，
而是与所经过的肌肉血管骨骼化为一体，仍旧运行内力真气，但是却再也没有了
经脉原本的管理气血，调平生理的作用了，换言之，就是关飞羽完全放弃控制和
抵抗，随便任凭别人点穴，他却也无所谓了，根本无穴无脉，如何可点。

　　丹田更是像一团火热的太阳一样，内力在其中不断的蒸腾、燃烧、跳跃，就
如同是早上九点的太阳，喷薄而出，辉煌磅礴，有着极其旺盛的活力，就好像变
成一个有生命的活体一般，只是粗略的随便估计一下，这里储存的内力总量却是
还不如他前世的一半。但是质量却高出两三筹之多，而且虽然蓬勃跳动，却是极
其顺从听话，使用运转极其如意，而且同样的招式损耗也降低了，更没有前世时
那个极端催淫的副作用。

　　前生射雕世界里，从朱果那里得到纯阳内力时的他根本不会任何内功，经脉
里一丝一毫的真气也没有，朱果的纯阳内力就是他唯一的内力真气。而这朱果的
纯阳之气彻底占领他的经脉和丹田，却刺激得他的丹田气海发生不良反应。

　　恰好他前世穿越得到的那具身体发育甚晚，已有十六岁却还在青春期晚期，
刚刚性成熟，正是性需求狂热的时候，被纯阳内力控制了丹田的他，始终阳气充
盈，淫火不泄，到最后鼓精上脑，几乎达到看到俊美可爱的漂亮姑娘就想上的地
步。

　　刚刚逃家来到中原的黄蓉连十六岁生日都还没过，连奶子都没完全长开呢，
就被他粗暴强奸了。后来他看到穆念慈的时候更是直接硬着鸡巴上台动手，单薄
的裤子里支着根棍，下边上百人都看着呢，也影响不到他。后来经过练了九阴真
经，一丝阴气内力影响到他，才渐渐休止了这狂淫的状态，不然哪怕是五绝中三
绝追杀他，他也要在天下大行淫贼之事了。

　　比起丹田，更让他惊喜的是他的心脏部位，现在变得跳动极缓慢，极有力，
每分钟不足二十下，有时候会降到十五下以下，但是却感觉供血比原来顺畅有力
充足得多，每一下充分的搏动，都能让他直接感觉到全身动脉血管在跟着一起脉
动的力量。

　　不但如此，心脏还跟丹田一样，留存了大量的真气在其中，而且古怪的是这
些真气的性质与武林中人的内力完全不同，不过也听从他的调动，他刚利用它们
随便一记没有任何招式可言的破空攻击，内力外放，就打得山洞中一侧岩壁剧烈
摇晃，一个一人多高将近丈宽的大洞就这样出现了，看起来足有五尺来深。

　　这样的威力，一个练了二十年内功的人用奇特秘法把全身内力都逼出来，在
一个点上爆发，才能制造出来，可他造成这种效果所使用的真气却还不到一成。
而且这真气虽然完全无法依靠运行内功调息或吸取天地元气来恢复，却能随着他
自己的心脏搏动自己慢慢回复，虽然极其缓慢，一次心跳也就能增长十万分之一
左右，但是生命不息，心跳不止，这真气自然就用之不竭了。

　　大脑刚才的情况他没整明白，现在检视完经脉丹田和心脏，大脑自然也就清
楚了，朱果之气的精华至少有超过五分之二到了他脑袋里边，现在他的头骨硬得
即使是他自己运起五成丹田之气一掌打来，也什么事都没有，根本连震荡一下的
感觉都没。更有心念一动，立刻有真气达到身体指定部位的能力，直接从脑部出
发，顺着神经到达，方便无比，根本不用调动丹田气海循行经脉运转。

　　虽然大脑里存储下的真气总量甚少，几乎只相当于常人四十年的内力存量，
而且其他方法都无法补充，只有运行宗师境界的心境之法，吸收天地元气精华时
大脑会自行吸收那些丹田无法吸取而逸散的些微元气补充，但是它的消耗是最小
的，运转是最快的，被关飞羽直接定为自己的关键手段。

　　而且现如今自己的内力运行真气运作真正是得心应手，想强就强想轻就轻，
再也不会出现上一辈子刚得到内力时那样一伸手推倒一堵墙，想骑马夹死一匹骏
马的笑话了。

　　他如今内功大进，又有了两处神奇的底牌，自觉已非常人，就要行一次非常
之事。本来那山洞外面自山顶垂下三十多丈的藤蔓，直到这山洞跟前，即使是武
功低等的人，只要有口内息运转，不用像只靠体力的人那样休息，就可以顺着藤
蔓爬上爬下，可是，他却是不用手爬，而是要飞上去。

　　到了山洞门口，身子向外一飘，腾空一个转折，关飞羽自觉潇洒已极的凌空
上升了超过三五丈，而且居然吸住一口气，凭空悬浮住不动了，连鸟儿都做不到
的凌空悬停，他居然能轻易达到，虽然五六秒后就开始下坠，可却也足以惊世骇
俗，让人惊为仙人。

　　接着他又直接违反物理定律，穿着敞口布鞋的脚尖用力点在山崖的岩壁上，
使的是向外的力，可是身体却向上飞去，双臂张开凌空而行，飘飘直上十余丈，
才又点一下，直冲山顶。到了山顶，关飞羽却呸了一口，甚是不满。只因他没有
强悍的轻功法门，全仗真气量足质高，又是第一次没有经验，所以只飞上去十几
丈就要下坠，第二次才得以一冲二十丈余直达山顶。

　　到得山顶，才觉得有山风吹拂肚皮，关飞羽才反应过来，身体似乎长了一小
截，虽然不多，可是却也是凭空长高几厘米。手脚的袖子裤腿也短了一点，只是
并不明显，而且衣物并未变紧窄，证明肩宽背阔即使增长也是有限。

　　只是身体既变，不知道自己容貌有无改变，前生潇洒英俊，穿越前也至少有
中人之姿的他极其讨厌这具身体的平庸无奇的相貌的，如今感觉有可能改变，自
然很是着急，立刻双腿一瞪，好像炮弹出膛一样直弹出去，几乎在空中前飞了一
百米才落地。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于情节安排和进展的问题，这一章内只有一段肉戏，就是主角狠肏他前一
世肏穆念慈留下来的儿子。请对奸男童，肛交和心理乱伦反感的出门左转。请对
把杨过弄没了，并且把他的位置的代替着收来做后宫，并且以后会逐步培养改造
成伪娘和人妖感兴趣的保持关注，并抬手猛击右上角支持楼主的红心。我会更加
努力的更新出后续第三章，让主角迅速收下那一对幼女，九岁的陆无双跟程英，
并且付出努力帮助她们开苞的，这是多么伟大的事业啊！请期待吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　浙江，嘉兴，南湖。

　　一艘画舫在湖面上缓缓飘过，一个面容柔美俊秀，约莫有十二三岁年纪的少
年立身在船头，若不是他短打衣衫紧身贴体，露出平坦的前胸，光凭容貌，粗看
之下，却是有可能会被误认为是名少女的了。船尾处一名老翁撑船，不宽的船舱
中却坐着一名中年妇人，正看守着熬鱼汤的炉子。三人衣着都是逾制不小，少年
着绸穿缎，老者是细布青衫，那中年妇人腰上的手帕居然是丝制的。

　　少年看着水中自己俊美的面容，黄金分割比例的身材，满意的点了点头，他
便是那关飞羽了。离了那座有朱果的山顶，他随便寻了一条小河，看了看自己的
倒影，果然变化不小，原本平凡得甚至用平庸都不足以形容的相貌，在朱果这一
代仙果的改造下彻底大变样，五官精致，皮肤白净，整个人就如同瓷器做成的一
般，随便放到哪个道观门口，都可以让愚夫笨伯高呼仙童降世了。

　　这朱果果然不是凡俗世界的果实，又岂是能给人增加内力那么简单，易筋煅
骨洗髓伐毛，连他那原来枯黄细软的头发，都长得齐了脖颈，乌黑亮泽，被他随
便扎了一个短发辫在脑后。这经过改造的身体，就是什么内功都没有，什么武功
也不练，也能等闲活到一百出头，而且身躯不蜷，腿脚能动。

　　若是有高深内功，又能辅助其他天材地宝，又练有养生内功的话，二百岁并
不是梦想，如若修行得法，内功突破先天，就连三百岁也是可期之事。要是能得
仙道修真，即使不能登仙问道，活到五百岁也只是壮年。

　　有了这样的际遇，关飞羽对自己超脱常人的心就更坚定了，因此上对五绝中
人的报复心就弱了许多，只是想四处走走，广收后宫，把神雕里出名的女性全都
拿下，或为奴或做婢，或是来当老婆。也算是弥补一下前世未能收下黄蓉和穆念
慈，结果不但没能建立广大后宫，反而引得高手追杀，亡命天涯的遗憾吧。

　　有时他自思自量，上一世自己真是愚蠢透顶，两个如花似玉又怀了孩子的后
宫不收，只觉得是个拖累，独身一人才潇洒自在，还可以随便玩女人，却忘了收
了后宫一样可以随便玩女人的，结果没收成老婆，反而坚定了追杀者铲除自己的
决心。

　　他之所以要到嘉兴来，是因为一路行走间偷听或无意听到的江湖传闻甚多，
综合一下，再仔细思索分析，就知道了不少自己消失以后的事情。黄药师虽然邪
气凛然，却终究还是要脸的，从华山下来，看着郭靖这小子憨直老实，而且武功
也大有进步，最重要是喜欢黄蓉又不在乎她的孩子，所以终究把黄蓉许配给了郭
靖这个家伙，这小子也真能认头，一声不响的当了这个女孩的便宜爹，而且名字
也任由黄药师起为郭芙。

　　欧阳锋原来只是受了刺激，在关飞羽前世在他面前天雷穿越后，就彻底发了
疯，从此不知去向。洪七公虽然没发生把帮主位子交给黄蓉的事情，可是后来却
直接交卸给了郭靖。这小子在射雕那段时间里，因为另外一个女人的关系还是得
以结识洪七公，并且跟洪七的关系比原来金庸写的射雕里可亲密得多的多了，洪
七视他为完全的衣钵传人，从大宋内库找了三百年人参给他增强内力。

　　而这郭靖也傻人有傻福，直人有直劲，他在射雕时期得了杨铁心传授杨家枪
法，战阵之枪杀伐之术结合全真教道教内功，内外相合，闯出了一条通过外功增
强内功的新路子，一身内力居然不下于练武数十年的武痴老顽童。身为丐帮之主
又义守襄阳力拒蒙古，酒肆客栈茶馆里不管是做无本生意的绿林汉子，还是略懂
江湖之事的民众，都尊其为天下第一好汉。

　　只有关飞羽暗地里嗤之以鼻，也只有他知道这家伙当初没娶成华筝公主，先
是因为他母亲病重，后来母亲去世守孝，以月代年守了三个月后，都已经定了礼
纳了聘，喝了合亲的马奶酒，收了哈达，华筝却是染了病，拖了两个来月一命呜
呼。

　　他虽然没有举行婚礼，却暗地里早和华筝在野地里干过了，只是发现华筝不
是处女，有些不快，加上婚礼快到了，也就暂时放开手了。却不知道这是前世的
关飞羽有意尝个新鲜，弄弄少数民族的女人，就趁华筝私自出游乱跑的机会强奸
了华筝。

　　只是华筝草原女子，少施脂粉，加上马背民族，身上即使脱光了也有淡淡的
马汗与做炉子和篝火燃料的牛粪味道，若是池塘沐浴或者夜里睡前擦身还好，他
却是于她在大白天纵马奔驰之后干上的她，自然就得受着这不适应的味道了。

　　虽然华筝处女小屄紧窄，少数民族女子腰力自然也不错，屁股也弹性十足，
可是毕竟心里起了嫌恶，加上草原风大，他也就随便暴力用强，从后边开了她的
苞，一阵狂肏猛干，胡乱收场，只是猛插猛碓，把她干昏了拉倒。华筝从开始到
昏迷，都没能完全看清楚他的脸，加上此事又谁都不能告诉，所以也就无人知晓
了。

　　没有金庸小说里拒绝当金刀驸马的决然，又和华筝婚前操逼，却还喝了他关
飞羽喝剩下的汤，最后娶个老婆也是他关飞羽不要的破鞋，还带了个便宜闺女，
却连屁也不放一个，这你让关飞羽如何看重这个男人。在他眼里，郭靖就是个从
头到尾的王八，而且是提前当好了，命中注定的绿油油的王八。

　　既然郭靖和黄蓉还是结婚了，黄蓉即使提前生了孩子，可是还是生了一个女
儿，而且也还是起名叫郭芙，现如今他们两口子还是守着襄阳，那历史的惯性还
当真不小。那既然如此，在湖北直接去往襄阳反而是不急了，关飞羽直接取道浙
江，欲要去嘉兴看看历史是不是还是惊人的相似，穆念慈还是生了个儿子，虽然
不会叫杨过了，但是是不是还会把孩子养在这里，是不是还是自己死了，丢下孩
子一个人过活。

　　他在从湖北往浙江来的路上，先是因为路经一处府城，心情不好想打人，正
好城门口的税吏跟兵丁鼓噪异常，弄得他心烦意乱，随手弄死两三个，其余的吐
血倒飞倒地不起，却没想到顺便救下了贩鱼被强行抽税，交不起就被污夹带私盐
的老头，这老头认他为大恩人，又让他快些逃走，以防成队官军赶来麻烦。

　　他心中念头一起，却是平着提起老头，直接飞掠出去，三十几丈后落地一点
又飞出去这么远，吓得老头狂呼乱叫妖术仙法的。后来他停下后说自己不是仙人
只是一个修道有行的转世之人，要寻找前世中与自己有缘的人，让他跟随自己，
替自己在水路上赶路时摇橹撑篙，免得自己总是飘来飞去惊世骇俗，也显得不够
雅致闲适。自己自然不会亏待他，银子铜钱要多少随便，而且自己不用他时他也
可以自行离去。

　　老头子满口答应，又对关飞羽说，自己两个儿子一个死在官府手下，一个参
军死在了前线，自己孤老头子所以才自行卖鱼养活自己，居住的人口甚少的小村
里有个中年寡妇，据说曾是大户人家的厨娘，儿子无意间得罪了主人家的孩子，
结果遭到报复，被那孩子一记刁状告去，将他儿子活活打死。

　　夫妻俩商量后背主私逃，结果逃亡路上双双染病，丈夫一命呜呼，她撑到后
来自行痊愈，可是没有盘缠又死了丈夫，就只好定居于此，寡居女人无依无靠，
就和这单身老头搭伙过活，老头身体健壮，年纪又只有五十五六岁，房事上也还
能行，两人过得不错。

　　这里又偏远渔村，而且住户分散，没几个管闲事的。这女人厨艺相当了得，
尤其擅长做鱼和螃蟹，既然要带走老头，不如把那女人也带上，于是，这两人就
一起跟了少年模样的关飞羽，沿着江南水路，往这嘉兴而来。

　　关飞羽武功奇高，已到了寻常人匪夷所思，视为鬼神的地步，若不是缺乏足
够高明的轻功身法，便是大白天入室抢东西，直接拿了就走，别人也是决计看不
到他的，只会觉得一阵风掠过身边。

　　所以他夜晚动身取些资财，实在是一件轻而易举的事情，到得后来，他身边
干脆只留些名贵珠宝财货，以及把纯金金簪和其他金制品捏成的金豆和小金条、
金箔。沿途若是经过在现代那一世时听过的名山胜景，就让老头和女人停下，自
己进山名为探幽寻胜，实际上却是去寻找幽深山谷，秘密山洞，用自己的异能设
置下传送阵点，以备将来传送之用。

　　他那异能能在所有洞天福地和名山内设下传送阵点，通过耗费自身９０％的
丹田内力总量和至少七成以上的体力精神，打通空间的阻隔，联通空间传送，让
自己能够通过使用十分之一以上的内力和精神体力传送回任何一处大山名山内。

　　设置好的传送点，虽然需要十秒以上的不能移动的发动时间，但是却仍旧是
避战和赶路的好法子。只是传送点每设一次就需要三天胡吃闷睡才能恢复过来，
即使只是传送一下，因为朱果的能力半个月不吃饭也不会头晕眼花的他也会精神
不济，饥饿感大增。而这些江南名山几乎个个不是完全缺乏设立基地的地点，就
是谷不够幽，林不够深，有些甚至山洞都有了文人的题刻，他也只在江西龙虎山
设了处传送点以利于赶路和做后路。

　　前一世几年时间都在跑路，风餐露宿不说，还缺乏安全感，劳累疲惫，极端
缺乏物质享受。这一辈子他自认已经拥有了无敌于世间的武功，经过实验，对于
普通人挥来的刀剑即使不运内力他也能刀枪不入，甚至自己用拳头捣眼睛都无法
打花自己的眼睛，舌头能直接伸入沸水甚至能直接伸在火上烤，头发直接拿火折
子点都点不着。

　　到了这样的地步，就要把上一辈子丢掉的东西全补回来，女人要夺回来，孩
子也要拿回来，亲生女儿怎么能留在别人手里呢，将来还不是便宜了别人，要肏
得他亲爹自己肏才行啊。

　　生活么，能享受就享受，虽然一个月不吃东西也饿不死，但是能吃还是要狠
狠的吃，亏欠了自己几年的口腹之欲，一定要好好补回来。这中年女人的厨艺果
然了得，不但鱼好，而且江南菜、淮扬菜也做得不错，甚至比路上许多客栈酒馆
的大厨都要强些。那老头也甚是乖觉，捧东西拎行李十分自觉，投宿时铺床叠被
伺候穿衣。

　　这些本是大户人家女婢小仆的活，他一个五十岁老头子居然也能迅速上手，
而且极有自觉的生活在关飞羽的「私人半径」以外，在河内湖中撑船时，虽然关
飞羽不止一次露过空手直接从湖内吸鱼的手段，但是他无论下河摸鱼还是撒小网
下钓钩，从来都很自觉，从没有盼着关飞羽动手的时候，这份晓事也让关飞羽很
满意。

　　如今到得嘉兴，关飞羽却又埋怨起自己，这杨康是后来被自己干了的，也没
和穆念慈搞上，也没死在铁枪庙，这穆念慈跟自己相遇又不是在这里，最后一次
分手也是在浙江海边而不是嘉兴南湖，她又如何会来到这里，将孩子生在嘉兴，
最后死在这里呢。想到未必能寻到自己的孩子收入后宫，心内一阵烦闷，就极目
远眺，排遣心中郁闷。

　　此时太阳已经高升，先前因为早晨水面水汽蒸腾而晨雾朦朦的湖面上，渐渐
的散开了朦胧的雾气，阳光映得湖面金灿灿的，波光粼粼，煞是好看。关飞羽正
远望而去，见湖面如此灿烂美丽，也是心内一喜，愁思略解。

　　突然，他视线内远处荷花从里一阵摇动，跟着一条身影矫健得如同水中的鱼
儿，从内窜出，左手举了一大片荷叶，缠腰的布条上带着一只水下挖出的莲藕，
还用线绳穿了两只莲蓬在上边，把荷叶杆咬在嘴里，劈波斩浪的向前游去，直往
岸边而去。

　　这等距离寻常之人只能看出一个人点在游动，关飞羽目力之强当世罕有，轻
易的看清乃是一名少年，本来游动时他只在腰上缠了布条，绕到胯下包住下阴，
两片健美圆挺的屁股跟女孩儿一样挺翘着，加上长直发黑亮柔顺，即使常年在湖
中裸身游动也没被晒黑多少的滑嫩肌肤，关飞羽是直接将他认成了女孩儿的。

　　但是他片刻间已经游到接近岸边，爬上一处礁石，侧身对着他的视野，放下
荷叶，用力甩头，长发飞舞处水珠飞溅，极是美丽好看。但关飞羽已从侧面看到
他包胯的布条下微有突起，他包下体却赤裸上身，从侧面看胸前也很是平坦，自
然是个男孩儿。

　　看到他，关飞羽忽然心中一动，回头指示姓徐的老头子，把船向那孩子上岸
处摇去，等到近岸后他自行登岸，然后老徐头就可以带了船回转关飞羽买下的那
处房产，自行等待他回返，若是他旬月不归，他和女人在这里住也使得，自己带
了关飞羽给的银钱去往他乡也使得。

　　只是这两人已自认是关飞羽的奴仆，跟着他有好衣穿有好饭吃，虽然做的是
伺候人的活，而且这位小爷脾气很不好，动手杀人决不手软，可是随手赏下银钱
来也是绝对的大方，并且自己二人中老徐头与这小少爷在府城杀人有关，回乡也
是个送死，不如跟着这位小爷走遍天下，或许余生还能过得舒坦些。

　　所以两人自然是再一次恳求关飞羽收留自己二人为奴为仆，关飞羽原本恼怒
他们痴缠，原本明确说了不许的事情还来再求，想要一发杀了了事，转念一想，
却又收留下了他们，令他们看守庄子屋宇，等待自己返回。

　　关飞羽原本看这少年臀翘腰细，体态风流，尤其长发披肩处一回眸，有说不
尽的温柔和婉约，想着直接掳走了做娈童或者培养成伪娘人妖。但是后来隐藏接
近后近处观察，越看越觉得他眉眼里的那种温柔和惹人怜爱，还有那一丝藏在眼
睛里的倔强，和当年的穆念慈是那么的像，不禁十分的后悔当年不要穆念慈的行
为。

　　原想着再抱一丝希望看看穆念慈是不是活着，可是跟踪三日不见有人照料于
他，却看到他去往湖边远处一处荒坡，给母亲上坟，木牌上刻的王门穆氏之墓的
字迹让关飞羽彻底绝了念头。念头一转不禁想到，如今母亲死了，这个儿子可绝
对不能放过，一定要收在自己身边，母亲没能在生前伺候自己，死后就让这个儿
子来代偿心愿吧。

　　清冷的月光下，他穿入那间土坯房内，站在了木板榻前，盯着这孩子那张绝
对称得上柔美秀丽，娇俏温婉几个字的脸庞，伸手抚了上去，喃喃的自言自语的
说道：「这孩子，即使是男孩儿，也是美得动人心魄，祸国殃民。」看着他那长
久经历日光，却只是略显出健康的黄色，还是光滑柔嫩的肌肤，和那侧躺着只露
出一半的小屁股，忍不住伸手抚摸起来。

　　轻轻摩挲和抚摸下，少年醒了过来，见到一个长相俊秀，年纪与自己相仿的
男孩子站在自己床前，摸着自己的身体，不由疑惑的问道：「你是谁，你在干什
么？」关飞羽盯着他的双眼说道：「我是你爸爸，是来接你走的，从今以后，你
就要呆在我身边，听我的话了。」

　　他才刚说到这，少年就从乍一听到说是他爸爸的愕然中回过神来，刚要起身
反唇相讥，却是一下被点了哑穴，跟着身子一僵，便动弹不得了。关飞羽平静淡
然的说道：「爸爸讨厌不听话的孩子，也不喜欢话多的孩子。」说着提起他的身
子，就从窗口窜了出去，一直奔到南湖边上，把他往水里一浸，直接伸手解开他
盘住肚脐和下阴的布条。

　　接连几浸和一阵摇晃后，解开了他的哑穴，他口鼻进水，又无法自控，已是
有水呛进了气管，一阵猛烈的呛咳，同时喝到胃里的水也是不少。关飞羽伸出手
来随便点了他中腹两个穴道，一阵强烈的呕吐反射就让他把喝进去的水全呕了出
来。关飞羽自言自语的说：「爸爸既然要带你走，而且还要用你，自然要把你里
里外外都洗白白了。」

　　等到他呕够了，关飞羽就用抓了他脖子大椎穴处提起，凌空纵跃出三十几丈
远，直接落在荷花丛中的一条小船上。若是关飞羽没有再点他的哑穴，定然能听
到他声传百里的尖声惊叫，大呼小号。只是轻功还不到家，卸力不足，落足的冲
击力几乎把小船直接按进水里压沉。

　　等小船的晃荡和沉浮平稳些了，关飞羽就把他直接丢在船内。一边解开系在
荷叶杆上的绳子一边看向他的脸，久久的不肯移开视线，半晌后才叹了口气，说
道：「你长得可真像你娘。」

　　「你以后就跟着爸爸了，只要你听爸爸的话，爸爸就会给你吃好吃的东西，
买好看的衣服穿，你再也不用去捉鱼挖藕，再也不会有人取笑和欺负你。要是你
不听爸爸的，爸爸就要把你脱光了衣服打你的屁股，还要惩罚你做很多事情。」

　　关飞羽解开他的穴道，却用眼神发送了警告信息：你休想跳水逃走。有了刚
才那被提着飞跃老远的经验，又看到他一边单手轻描淡写的挥掌以外放内力向后
拍击水面，催动小船飞快的前行，一边淡然的看着自己，他被震慑的一下子也不
敢动一句话也不敢说。

　　穿过整个南湖，到了关飞羽所买的庄子外面，他并不催船靠岸，而是又点了
他的穴道，直接提起他飞到湖边，翻越院墙进去，故意加重脚步，还没睡下的老
徐头听到脚步声，举灯出来，看到是少爷回来了，而且手里边还提溜着一个人，
立刻信守自己不该问的不问，不该说的不说，不该做的不做，只做自己分内事的
信条，回身去取自己老婆——他已经在少爷做主下正式收了中年寡妇高氏做了媳
妇——在少爷傍晚时回来吩咐准备好的巴豆汤和温水。

　　老徐头把东西送到少爷房门前就悄没声息的撤了下去，老实的回自己房里搂
老婆睡觉去了，少爷早吩咐了晚上不用人伺候，摆明了不想自己出现，那就老实
的猫起来，才能活得长远。关飞羽对他的晓事也十分欣赏，自行取了巴豆汤和水
壶来，把少年的僵穴解了换了软穴，摆他坐在屋内的一把椅子上，随手点他两个
穴道，就轻易的捏开了他的下颌，向里倒进足足一小罐的巴豆汤，然后又倒进去
足有小半壶的温水，最后水都顺着他的口腔流出来了才算作罢。

　　然后，关飞羽就拉了一张椅子，坐在了不能动弹的少年对面，用自己那张才
脱稚气的脸，摆出一副老气横秋的表情，朝着他说道：「我前生就是你娘跟你说
过的你父亲王海，你娘失身与我，后来就想嫁给我随侍左右，但是当时的我不想
有所牵累，只想游戏人间，就不肯接受你娘。」

　　「后来我离你娘而去，被五绝中之几人连番追杀围剿，最后和五绝中之北丐
西毒东邪三人斗于华山绝顶，遭遇狂雷连击，破碎虚空，穿越来这十年后。现在
我有了一身天下无敌的能耐，又换了一副躯体，改头换面下再不是从前的我，所
以没有了顾虑，自然要找回我前生所失去的东西。你娘死去了没有关系，你娘的
遗憾就由你来弥补。」

　　「从今以后，就由你来在床上伺候爸爸，你也不用跟随你娘的姓叫穆英了，
现在爸爸的名字叫关飞羽，你就跟着爸爸的姓，叫关雨荷，以后你就是爸爸的专
用小爱奴了。不用担心，爸爸会找很多奴婢和妹妹来帮你的，还有跟你妈妈也认
识的黄蓉，她的女儿就是你同父异母的亲姐姐，当初爸爸也把她的肚子干大了，
爸爸会把你妹妹跟黄蓉一起带回来伺候爸爸的，你们以后要好好相处哦。」

　　其实关飞羽才说到前半部分，穆英——哦，现在叫关雨荷了——就已经完全
相信了，他们母子二人落户嘉兴南湖边上，母亲除了姓穆被人知道外，完全无人
知晓她的名字，自己更是除了名字穆英以外没人知道自己的身世，爸爸叫王海更
是母亲只在小时候跟自己说过两次而已，外人决计不曾知晓。

　　眼前的少年拥有仙人一般的手段，又知道这些从未告诉外人的信息，而且看
起来年纪甚至比自己还小，如果他所说的不是真的，又怎能解释这一切。可是听
到后边，他却是完全愕然了，原来父亲找到自己，是要把自己收进房中，用作侍
寝的娈童内侍，他也曾在进城卖藕时因为太过秀美婉约，让人家调笑戏弄过，也
知道了娈童、断袖的一些事情，原本从懂事以来近十年内对爸爸的一切美好幻想
全都轰然崩塌，一时之间难以接受，思想彻底卡壳，神情痴呆，连关飞羽已经顺
手解开了他的穴道都不知道。

　　这时候，灌下去的巴豆汤已开始发挥作用，关雨荷体内咕噜作响，腹中翻江
倒海，几乎是片刻之间，大量温水混杂着巴豆催下来的稀薄粪便就从被在椅子上
摆好姿势的他的屁眼中猛喷而出，落在关飞羽早摆好的净桶之中。他平日多食鱼
虾莲子和自己挖出的莲藕，少吃纤维质的蔬菜跟畜类的动物蛋白，粪便腥臭味道
甚小，而且量也不大，不过分分钟，肛门处流出的就已经是水了。

　　关飞羽满意的点点头，用净布抹去臀瓣上喷溅的污点和水渍。然后伸手抄在
他的腿弯，把已经泄得腿软的他打横抱起，直接放到了床上，又抬手解下床边的
帘子，坐在这雕花大床的中间，借着那颗他顺手抢来，如今悬在床上棚顶的大号
夜明珠，看着全身赤裸，娇软无力的躺在身边的关雨荷，兴致勃勃的一件件脱去
自己的衣物，露出早已兴致勃勃的巨大鸡巴。

　　被朱果改造后的身体，在性器官这方面可以说绝对是人间凶器，十二三岁少
年的身躯，却有着超越成年黑人尺寸的巨大肉棒，前端的大龟头凶悍的怒勃着，
涨大到令关雨荷心生畏惧的地步，他刚刚想要叫一声「不要」，就已经被大鸡巴
肏进嘴里，刚大泻肚子的他身躯酸软，只能无力的被粗暴插入。

　　口腔内完全被粗大的鸡巴占满的他发出呜呼的求饶声，可是关飞羽只当未曾
听到，还饶有兴味的在他嘴里抽插起来，发不出叫喊声的关雨荷抗拒躲避无果，
最终还是认命的忍受着。关飞羽微笑着命令他：「乖，小雨荷，用手捧住爸爸的
大鸡巴揉搓，拿舌头舔，用你的小嘴使劲的吮吸，这样才能让爸爸舒服。」

　　关雨荷顺从的举手捧起了粗大坚硬的肉棒根部，双手交错揉搓按摩着，并且
伸出小巧的舌头，用舌尖在巨大到可怕的龟头上轻轻舔弄，小嘴也有节律的一吸
一放，好像小屄一般在吮吸着大鸡巴。关飞羽实在没料到，小宝贝能无师自通达
到这个地步，实在是真真的人间极品，更是坚定了要把他改造成自己专属禁脔的
伪娘人妖的心思。

　　伴随着关雨荷小嘴的吸弄，大鸡巴在他的嘴里不断进出，粉色嘴唇中不时传
出「波。嘶嘶。咕叽。咕叽。」的淫荡声音，让关雨荷听了面红耳赤，可是却不
由自主的加速了手上的套弄，舌头对龟头的舔舐也越来越快。

　　感受到变化的关飞羽看了一眼乖巧的趴在自己胯下侍弄自己粗大鸡巴的关雨
荷，轻轻笑了一声，说道：「爸爸的乖宝贝儿，变得淫荡了呢，知道让爸爸更舒
服了，好，爸爸就奖赏你一下，让你尝尝爸爸这具身体的第一炮精液。」说完，
在床上跪立起来，双手捧住关雨荷的小脑袋，用力的在小嘴里快速抽插起来。

　　他想要躲避这粗暴狂猛的肏弄，却根本无从逃避，只能乖乖承受着大粗鸡巴
暴雨般的侵袭，一阵猛似一阵的抽插挺送后，关飞羽把大鸡巴深深插入自己那少
女气质严重超标的儿子喉咙深处，狂猛粗野的精液涌出，直接射进了他的喉内和
口中，被精液呛到猛烈咳嗽的关雨荷连眼泪都出来了。关飞羽却哈哈大笑，伸手
轻轻捻弄关雨荷那平滑前胸上的小巧乳头，不时用力揪一下，看着他的身体痛得
一跳，便嘿嘿一笑。

　　过得片刻，关雨荷从精液的呛咳中恢复过来，并且咽下了大半的精液，可还
是吐出和弄撒了不少的精液，关飞羽严厉的怒斥他：「怎么可以把爸爸的精液弄
撒！给我乖乖的舔起来，全部吃掉，并且把爸爸的鸡巴上的精液完全舔干净，不
然爸爸就好好的惩罚你！」

　　关雨荷只得含泪趴下身子，用小巧可爱的舌头舔舐起掉落在床单床褥上的精
液，最后双手捧起关飞羽那射完精后仍旧坚硬挺立如同参天大树的鸡巴，小心的
舔舐收拢着精液，最后把这些粘稠腥臊的白色液体全部吃进嘴里，吞下肚去。

　　关飞羽这时才露出笑容，赞赏的说道：「这才乖嘛，我的爱奴，爸爸来给你
奖赏。」伸手抚摸了一下他的头顶，然后伸手把他的身躯翻了过去，用右手食指
先是包上细丝巾，突然直插进了关雨荷小巧可爱，还露出粉红色褶皱的小屁眼里
面，来回的转圈。

　　屁眼突然被异物侵入，关雨荷「嗯……」的呻吟一声，扭动小屁股，摇起两
片臀瓣，急切的想要摆脱出来，可是关飞羽只左手轻轻在他腰上一搭，他立刻就
动不了了，只能任由关飞羽的手指在屁眼里旋转擦拭。

　　等过了一会儿，撅起可爱的小屁股，趴在床上的关雨荷感觉到那根在屁眼里
边肆虐的手指终于缓缓的退出去了，正出了一口气，身子也松软了下来。这时，
又是一根手指重新插进了他的屁眼，小屁眼二度被侵犯，他十分的不适应，连连
发出「嗯哼。呀，不……」的呻吟求饶声，只是都断断续续的不成话。

　　关飞羽倒是耐心解释：「这是爸爸在给你抹润滑小菊花的药膏，而且还有催
淫的作用，一会儿你里边又软又滑爸爸肏起来才不费劲儿啊，你也会少受些苦，
而且药性发作，你淫荡起来，爸爸才会更舒服，你也会感受到乐趣的。爸爸的小
爱奴要乖，要听话哦。」

　　最后一句话已经有些严厉，所以感受到肛门又钻入一根手指，两指在小屁眼
里钻进钻出，还分开扩起屁眼儿，又钻进深处抹拭的关雨荷，虽然一再的「嗯呀
啊啊，爸爸，求……」的哼叫出声，却是再也不敢扭动腰肢，摆动屁股想要把手
指从自己的屁眼里甩脱出来了。

　　感觉抹得差不多了，关飞羽又在自己的鸡巴上抹上了士大夫们给娈童开苞屁
眼时常常用的油膏，接着伸出手去，双手捧住了关雨荷圆润挺翘的小屁股，双手
拇指扒住弹性十足的臀肉，向两边使力一提，他那小屁眼就暴露在了眼前，沾了
药膏的粉红色的褶皱一动一动的收缩，煞是可爱。

　　看得关飞羽的大鸡巴连跳了几下，已经按捺不住要肏将进去了，立刻把龟头
顶了过去，向前一挺腰，粗大的鸡巴的前端立刻没入了关雨荷那小巧玲珑的屁眼
之中。

　　关雨荷第一次被鸡巴肏进身体，刚刚发出「嗯呀呀。不。咿呀」的哼叫呻吟
声，就又因为关飞羽粗暴残忍的全力把大鸡巴后续的部分强行挤入小屁眼当中而
惨叫连连：「啊。啊。啊。咿呀，呀呀。嗯啊啊啊，呜……好痛，好疼啊爸爸，
爸爸，爸。爸……求求你……呀。」

　　到得后来，已经因为剧痛而无法出声，身体也软得没了力气，只能哼哼唧唧
的呻吟着哭泣，任凭关飞羽在自己的屁眼中缓慢而强硬的抽插着。

　　关飞羽此刻却是爽上了天，无论是在现代还是前世，他都没有试过干男人屁
眼的滋味儿。虽然梅超风曾经被他奸弄过屁眼，可是那是因为惹怒了他，让他对
她实行的惩罚。虽然梅超风也算略有姿色，可是双眼已盲又穷凶极恶，要不是因
为当初朱果的影响力，想让他去奸她也有难度啊。

　　而且那次干屁眼的经历并不愉快，被卸下了四肢关节的梅超风还在叫骂，后
来被塞住了嘴还呜呜个不停，而且因为她的屁眼实在太紧又太干，把有百年内力
护体的他的鸡巴都弄得生疼，到最后要不是用她自己的淫水跟嘴里流出的血迹，
还干不进她的屁眼呢。

　　最后因为遇到全真教道士的打扰，他一下没把持住，只能拔了出来，草草射
精在梅超风的背上，实在没能好好体会走旱路的妙处。这一回，他干着自己那继
承了母亲温柔清婉面容的儿子，粗大的鸡巴插在他那温暖紧窄的小屁眼里，听着
他且泣且诉的哭喊和哀求，大龟头不时顶住一处软和的，再冲进去撑开来，又是
一片新天地，实在是妙不可言。

　　在现代就常听说三扁不如一圆，现在看来，这话虽然不能说完全准确，却也
有一部分的道理所在，至少，自己儿子这个小爱奴的屁眼，确实比得上一般点的
名器小屄。肏在里面，实在有种越战越勇，舍不得拔出去的感受。

　　再肏过片刻，药性开始发挥作用，关雨荷只觉得小屁眼里酸麻酥痒，只有关
飞羽的大鸡巴狠狠的肏进来，才能解除酸胀酥痒的感觉，不由得开始自己扭动纤
腰，来回摆动起小屁股，主动迎送关飞羽粗壮鸡巴的肏弄。

　　关飞羽感觉到了这一点，故意减慢了鸡巴进攻的速度，并且每次从屁眼里拔
出鸡巴，都抽到全根尽出洞口为止。这一下关雨荷更加麻酥酥的骚痒难耐，可爱
的小嘴里发出了腻人的呻吟声：「哼嗯……嗯啊啊，咿咿。嗯，嗯……」

　　关飞羽停下鸡巴的动作，趴在已经全身无力，蜷缩双手趴跪在床面上的关雨
荷的后背上，用挑逗的语气说道：「怎么了，爸爸的小爱奴发骚了？想不想要爸
爸的大鸡巴肏你那淫荡的小屁眼儿？」同时一手伸去，捏住了关雨荷那已经勃起
的小巧阴茎，从根部一掐，关雨荷立刻就哼哼连声，身子都酥了半截，软软的向
一侧倚靠下去。

　　另一手则伸去胸前，玩弄少男那平坦胸部的乳头，已经勃起的小乳头被弄得
发红翘起，一碰就硬硬的弹来弹去，酥痒难受还有些疼痛的感觉弄得关雨荷连连
呻吟哼叫，加上屁眼里越来越重的骚痒，他已经无力坚持，开始一边抽泣一边大
声浪叫：「嗯啊啊。咿呀。呀呀，呜……呜呜。爸爸，爸爸欺负。人，爸爸坏，
爸爸。不要……不要欺负人家……呜呜，求……求你了，爸爸，人家……人家快
要受……要受不了了，人家……人家的屁眼里……好难受。」

　　关飞羽冷笑着把龟头重新顶入他的小屁眼，引来了关雨荷一迭声的浪叫，关
飞羽笑眯眯的说道：「大声说，求爸爸用粗壮的大鸡巴狠狠的肏小爱奴的淫荡的
小骚屁眼吧。不然爸爸可就不肏你了哦。」

　　关雨荷一边努力摇动自己可爱的挺翘臀部，用屁眼主动吞吐着那巨大的龟头
一边听话的大声叫道：「求爸爸用……用粗壮的……大鸡巴，狠狠……狠狠的肏
小爱奴的……淫荡的小骚屁眼吧！啊啊啊……」

　　他话音刚落，关飞羽坚挺强壮的怒龙肉棒就狂猛的肏进了他的屁眼之中，势
如破竹的直冲到底，几十厘米长的大鸡巴直接全根没入了他的肚子里，关雨荷被
这一下猛冲直接撞得失去了声音，只能大张着嘴巴摇动小脑袋，把一头秀发舞得
四处飞扬，待得再次出声，已是哭泣着大喊：「啊……呀嗯……咿，啊呜呜，爸
爸，爸爸。肏，肏干得人家……人家……不行了……受不了了……」

　　他还只是十三四岁少年，完全未经人事，母亲也未曾教过，根本不懂交合的
知识，也不会说什么淫辞浪语，连要丢要泄，高潮丢精出水全都不会，只知道呻
吟浪叫着些嗯嗯啊啊，喃喃自语的念叨着不行了，受不住了，然后小巧的鸡巴就
在关飞羽邪恶的单手搓弄下喷流出一股处男的精液。

　　接着屁眼里被连续猛干，最后狂暴粗野的顶到最深，向直肠内深处喷出一股
一股的烫热精液，数量几乎是关雨荷流在关飞羽手心那点儿的几十倍，干得那么
深都连连从屁眼处涌出，关飞羽还没完全拔出鸡巴，精液就倒流涌出屁眼口，被
粗大的鸡巴撑开的小菊花俏丽的绽放着，一股一股的精液接连流出这里，落在跪
趴的他的小脚丫上和中间的床褥之上。

　　至于关雨荷，早在关飞羽狂猛凶暴粗野的在他体内猛插多下后射精时，就已
经被过强的刺激肏得尖叫一声，昏迷过去。还没变声的他在床上柔声哭泣，软语
哀求，到后来浪叫连连，高潮出精时哭泣尖叫，都刺激得关飞羽淫兴大发，他看
着跪趴着蜷在床上昏迷过去，被自己捧着臀瓣的关雨荷，摇头苦笑的自言自语。

　　「看来，今天这一次之后，自己是再也离不开这个小家伙了，这简直是一个
要人老命的人间尤物，放去哪朝当皇帝的禁脔也是祸国殃民级别的祸水。」说着
放开他的身躯，伸手轻抠他的屁眼，把他逐步向外流的精液挖出一些，同时轻轻
俯身，亲向那娇艳得仿佛新鲜花瓣的粉色嘴唇，最后忍不住狠狠吻住，伸去舌头
在里面翻搅起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出于本人文章的情节进展需要，本小说会大幅度的更改金庸原作的部分人物
的性格与作风。预先提醒下对原作角色塑造感觉良好并保持有爱的人士，我这书
里，郭靖并不是一个纯粹无私仗义的郭大侠，而小龙女也没有那么淡漠，黄蓉是
怀春少妇，而不是金庸书里那个动不动就思索着算计与小聪明的更年期提前的妇
女。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　南湖之上，一艘包漆镶玉的画舫在水面上随波飘行，船舷高而倒斜，船面甲
板跟船体本身都比起一般在西湖上充作画舫游湖作乐的小船大了十倍有余，舱内
即使是四五个人对坐吃饭饮酒，再加上两三个歌女弹琴唱词儿，两三小厮从旁伺
候饭局，也尽是绰绰有余，甚至如果是单人独舞的话，还能让舞女在其中纵情起
舞。大小几乎相当于大户人家出游的坐船了，比起在西湖湖畔卖笑的烟花女子的
大号画舫还要大上几倍。

　　这画舫的船舱中被分了两个隔间，在其中一个里边，关雨荷正竭力的摇晃着
自己因为连续足月不见阳光变得比原来白皙许多的浑圆翘臀，用那比大多数女人
都娇媚可爱的声音娇滴滴的乞求关飞羽赏赐给他大鸡巴，肏进他的屁眼里边，一
头乌黑亮丽的长发已是被盘成女童样的双丫髻，显得幼嫩可爱。

　　自从用过之后，关飞羽真是一天也不愿意放开关雨荷这个小尤物了，每天早
上醒来，就用晨间勃起的粗壮鸡巴把因为晚上大受征伐而昏睡不醒的他肏醒，午
饭后则一边喝茶，一边享受他跪在地上用小嘴服务自己的大肉棒，下午太阳一落
山，就把他弄到床上，百般亵玩，各种花样姿势什么怀中抱月、老汉推车，玩得
不亦乐乎。

　　这关雨荷原来在南湖边自己一人艰难过活，靠捕鱼采藕换取口粮生计，连进
城买盐都有轻浮浪子讥笑调戏，穆念慈教会他的一点三脚猫功夫，以他的少年身
躯使来的话连三五个不会武功的普通青年也是打不过的，穆念慈到死都念叨着要
他凡事多忍，最最危急的时候再突然拿出来保命。

　　母亲的话他一直记在心底，对于关飞羽收他入房，做了暖床陪睡的玩物，却
也只当是新的欺辱加诸在自己头上而已，继续默默的承受忍耐，关飞羽察觉得到
他逐渐纯熟的帮自己口交与手淫的技巧背后，隐藏着眼神里深深的倔强和忍耐，
越发的觉得他值得造就，一定是将来的一块好材料。

　　渐渐的，关雨荷发现，自己跟着这个便宜爸爸，吃得饱，穿得暖，住着好房
子，床上铺着锦缎的被褥，掌灯都是上好的蜡烛，没有一盏油灯，就连卧室里深
夜方便用的马桶的坐沿上都包着一层毛毡，防止冰到咯到屁股。再也不用风里来
浪里去的为了生存奔波，再也不用忍受多人的嘲讽和目光与言语的调戏。

　　每日里除了伺候这个身高与自己相同，面孔长得似乎比自己还小些的便宜爸
爸着衣穿鞋之外，就是接受爸爸的命令，跟着高厨娘从头学习厨艺，其他铺床叠
被洒扫庭除采买整理的一应事务都不需要他管，自有老徐料理得十分妥当，他只
需要负责每日中午记得给爸爸口交，乖乖的用屁眼把爸爸伺候爽了就可以了。

　　半个月过去，他越来越觉得这样的日子其实也没什么不好，逐渐开始从无奈
的接受中的不甘，转变成认命的服从后的适应。这一心理转变，却是促成了关飞
羽轻松的就开发出了他的淫荡本质，若是平时一切如常还好，只要是关飞羽动手
稍加挑逗，他立刻就变得气喘声娇，身酥体软。

　　如果关飞羽起了坏心眼，一直揉搓玩弄，却始终不肯肏进他的屁眼里，到最
后他就会用那清纯中有娇媚的声音好叫着爸爸爸爸求求你我要我要给我给我，然
后自己先射了，接着全身软倒，呻吟喘息不绝。

　　通常这时候关飞羽都会严肃的说怎么可以比爸爸先高潮，要严厉的惩罚你，
然后就用丝带绑住他阴茎的根部，接着对他连番挑逗之后狠狠肏入他的屁眼里，
粗长凶恶的大鸡巴狂暴粗野的入侵他的小菊花，却用丝带和手指限制住不肯让他
射出来达到高潮，每次都搞得关雨荷呜咽着哭泣哀求，泪流不止才肯放手让他射
精。

　　彻底用大鸡巴收服了这个淫荡的小爱奴之后，关飞羽的下一个目标就是在这
里不远的陆家庄了，程英跟陆无双他是要收的，但是不用等李莫愁出现了，这一
个月多来，他想这一对如今应该是八九岁的表姐妹不只一次两次了，一想到她们
那幼女细嫩幼滑的身体，无毛细缝的小穴，还有那看不到颜色的可爱小屁眼，下
身的鸡巴就坚挺直立，不能消去。

　　这种时候，他都会一把抓过关雨荷来，掀开自己强令他必须不穿内裤所着的
裙子，一阵狂肏猛干，直到射精为止。

　　下定了抓来程英和陆无双，给这一对小幼女开苞之后，就用来做婢女的决心
之后，关飞羽就带了厨艺已经有所长进的的关雨荷，乘坐着这艘他杀光原主人抢
来后，花大价钱找人改头换面的画舫，每日里在这南湖中间游荡，期望碰到表姐
妹出游，一举掳走，再把陆立鼎跟陆二娘干掉，通过其他下人的口传回来，这样
这两个丫头就都无父无母，无依无靠，而且还免了李莫愁出场灭她全家的话，日
后收了李莫愁做奴婢，她们之间有所冲突。

　　「凭借着我的凶狠与强大的威吓力，随便就可以让她们绝了心思，安心的当
我的奴婢，少费我多少心思多少手脚。要不是九阴真经的移魂大法修炼不成，我
何至于费这么大的劲，直接灭门抢人，能省了多少事。」

　　「可惜，我要的不是李莫愁捉走的陆无双那样的下人，我要的是不管是心灰
意冷还是认命顺从也好，都是全心全意的当我的奴婢，顺我的意思，没有反叛和
逃走的心思。若是她们大到十三四甚至以上，我调教的手段有的是，一一用上，
只怕她们却连梦里也都不敢再恨我了，只是她们如今连十岁都没有，随便玩一玩
就弄死了，我虽然打起来天下无敌，可是我不是南帝啊，没有拿内力给人续命的
本事。」

　　关飞羽一边恨恨的想着，一边把下身全力的快速挺动，粗野的在自己儿子的
小屁眼里抽送着，野蛮暴力的插弄却弄得关雨荷快感连连，屁股全力扭动，口中
发出如猫儿般的呜咽声，哭泣着达到了高潮，迷你的小鸡鸡射出一股白精，而后
关飞羽也在他的屁眼里灌注了慢慢的白浆，精液从无力软倒侧躺下的关雨荷的屁
眼中缓缓流出，淌在了他白皙娇嫩的大腿根上，加上高潮后酡红的两腮，娇弱的
细喘，身躯的轻颤，活脱脱就是泄身后的少女模样。

　　看起来简直是不是女人胜似女人，真称得上是一个尤物。丢去这大宋任何一
位士大夫和富商巨贾面前，只怕他们都会立刻扑将上来，把这小娈童按在身下好
好蹂躏一番。

　　只不过关飞羽刚刚在他身体里发泄完欲望，又满心里想着的都是程英跟陆无
双两个幼女，所以虽然看见这魅惑妖娆的娇躯，也只是想到了，这男孩儿生得此
形貌，天生就是用来肏的，不干简直生生浪费了这人间尤物，那终有一日给别人
干去了，还不如自己作为他爹先行收入房中，自行享用，这也叫肥水不流外人田
啊。想到这里，得意洋洋的发出嘿嘿的奸笑声。

　　就在这时，一串银铃般的娇笑跟隐约的歌声顺着风向飘来，听起来约莫有三
四里远，这世间除了关飞羽之外，再无一人能在大白天听到这么远的地方的人的
笑声与说话声。他运起极强的目力，轻松看到一条小舟于荷花丛旁掠过，轻盈的
往前划去，船上有四个正咯咯笑成一团的女孩子，看着一个有十五六岁大，正举
桨划船，一个十二三的少女，正逗得两个八九岁大的女童笑得前仰后合，应该就
是自己多日来苦苦寻觅的目标了。

　　不由得心中大喜。连忙以掌力催动画舫向前行进，追往小舟而去，待得近到
八九十米了，就再度施展自己那毫无美感的立定跳远式的轻功，一个直拔纵跃出
三十丈远，直冲到小船之上，几乎把船底的木板踏穿踩破，就是这样，也已经踩
裂了两块板子，水几乎是立刻就涌将上来，却被关飞羽的护身真气逼得不能大量
涌入。

　　船上的四个女孩更是被这突如其来的猛烈冲击撞得站立不稳，同时栽倒，就
这时候关飞羽双手随手一抬一拂，那两个大一些的女孩子就都被击飞落水了。关
飞羽担心她们走漏消息，看似是随手的将她们弄掉船下去，可是两人的颈骨已经
折断，胸骨向内塌陷，内里的脏腑全被震碎，已经死得是不能再死了。

　　接着，他就看向跌倒在小船一头，狼狈翻滚抱在一起的两个表姐妹，沉声问
道：「你们是一对表姐妹，今年约莫九岁，表姐大上半岁，姓程，是也不是？」

　　两个小幼女瞪着大大的眼睛看向这个莫名其妙从天而降的看起来有十二三岁
的少年，茫然的不知道怎么回事，陆无双壮着胆子大声喊道：「你怎么知道？你
是什么人？要干什么？」

　　关飞羽微微一笑，说道：「我乃是修道有成之士，借天劫转世到了现今，如
今放弃登仙之道，只愿逍遥快乐一生，所以到处寻找与我有缘之人，今日正好遇
到你二位与我有主仆之缘的人，两个丫头，这就随了我这主人家去吧？」

　　说罢一挥手，已是封上了要开口质询的程英跟反对乱叫的陆无双的哑穴，然
后根本不点她们躯体的穴道，直接一手一个提起她们飞了八十多米，重新回到画
舫之上，两个小丫头已经因为在空中飞渡湖面，吓得昏迷过去，却是不出关飞羽
的所料，随手补了两指，然后令已经缓过神来的关雨荷升火煮鱼，一会儿他要喝
酒庆贺成功捉回这两名婢子，自己则挥掌行船把画舫往自己家庄园的方向驶去。

　　方才若不是那小船已被他踏破漏水，他就会在那小船上直接就地用大鸡巴把
两个小幼女强奸掉了。只因那剧烈摇晃的小舟，惊声尖叫的女孩，还有那秀美可
爱的面容，都让他突然回忆到当年他第一次强奸黄蓉时的场面。

　　也是在一条小舟之上，他把黄蓉翻过身去按倒在地，扒去裤子，露出那翘得
高高的雪白屁股，和那一条浅浅草丛下无草的嫩红小缝，娇艳欲滴，后来在他的
挑逗下还滴落淫水花蜜，煞是可爱。黄蓉一边努力的做着徒劳的挣扎，一边哭喊
着：「不要……不要啊，不行……别看……不行……」

　　后来在大鸡巴肏进她的小屄后，她虽然尖叫哭号，可是身子却只能跟着水波
推动小舟的摆动一起运动，几乎是变相的主动用小屄套弄关飞羽的大鸡巴，所以
虽然后来黄蓉因为下体小屄的剧烈疼痛而两度昏迷不醒，可是关飞羽却爽得一射
不软，连干三刻钟，才终于一泄如注的把精液灌注在黄蓉的处女小屄里。

　　那粉红娇嫩的小嫩屄早就被肏得一塌糊涂，淫水精液混合着处女鲜血，在张
开的两片小屄的阴唇瓣上和阴毛上以及大腿根抹得哪里都是，小屄也被干得合不
拢。黄蓉完全失神的趴在那里，眼泪口水在脸上流成一片，像是痴呆儿一样久久
的没有反应。

　　不知道过了多久后，昏迷的陆无双先醒过来，随后就发现自己正躺在一张甚
大的木制雕花大床上，身子下面锦被缎褥，柔软舒适，表姐则蜷缩了身躯躺在自
己身边，还皱着眉头，似乎正在醒转。接着，她就看到身前有一个赤裸少年的身
躯，看到面目，正是那个掳走自己二人的人。

　　她正惊惶失措间，已经被他像抓小鸡一般一把抓住脖子，拎到身前，一手伸
入了她的衣衫内乱摸，手指在她幼滑细嫩的幼女肌肤上游走，然后另一手就顺手
剥下了自己的上衣，露出了一侧的娇小香肩和那还是平整开阔的胸前部位，两根
手指一捏，调戏着那娇嫩的乳头。

　　「小丫头们乖哦，少爷这就给你们上上关于如何做好奴婢本分的第一课，那
就是伺候好主人的大鸡巴！」关飞羽凶狠强硬的说道，凶巴巴的语气立刻就吓哭
了在发现身躯都不能随自己意思使用时就六神无主的陆无双。

　　他一阵烦闷，又一把拉过长相不同于稚嫩幼小的陆无双，五官和小脸蛋的搭
配组合出一种成熟气质的程英来，手从她锁骨上滑将下去，一会儿玩弄乳头，一
会儿滑进肚脐，程英想要扭动身躯来躲避，却是完全指挥不了自己的身体，只能
一边「嗯哼，唔嗯」的哼唧着，一边任凭关飞羽的亵玩和调戏挑逗。

　　过了片刻，两个女孩觉得双臂能动了，身子也可以挪动，就想要逃离关飞羽
的怀抱，可是他却一手一个搂得结实，两个小幼女不但一个也逃不动，反而被关
飞羽在小乳头上又捏又揉，搞得身躯发热，乳头发痒，弄得两个女孩又是害怕又
是害羞，已是身软体酥，不能逃走了。关飞羽一边乐呵呵的看着她们的变化，一
边强硬的命令道：「无双小丫头，用手握着主人的大鸡巴，上下套弄。」

　　陆无双哭哭啼啼的伸出双手，捧着关飞羽那简直非同人类的大鸡巴，两只手
都好像是在抱着树干一般，根本套不过来他的肉棒。关飞羽等了一会儿，虽然看
着这小丫头双手都捧不下自己的鸡巴，一阵阵邪恶的兴奋，可是却始终觉得快感
不足，于是又再吩咐道：「乖无双，用嘴巴替主人含住大鸡巴，好好吸。」

　　陆无双抽噎着俯身下去，低头含住了那巨大无比的龟头，她那幼女的娇小嘴
巴，也只能含住龟头和下边一点的部分了。她并不是光被关飞羽的凶狠吓哭的，
只因关飞羽在她每欲反抗或者稍有迟疑的时候，伸在她胸前的手指就会揪住她的
乳头狠狠的拉拽，吃痛不过又十分恐惧的她也只有乖乖听凭摆布了。

　　看到陆无双吃力的含住大龟头，稚嫩的吸吮含弄，关飞羽一边教她要活用舌
头，多舔少吸，一边把程英一把推倒在她边上，喝令她：「程英丫头，我知你两
个姐妹情深。所以你这小女奴也该替你的表妹分担一下吧！」

　　在威胁之下，程英也只有伸出白细柔嫩的双手，用那在她这个幼女年龄段来
说非常修长的手指在关飞羽的阴囊上揉弄着，然后又用双手一起套弄鸡巴的中后
段，最后两人在关飞羽强硬的勒令下双双从侧面舔弄大鸡巴，轮流的从前段含入
他的龟头，用舌尖在马眼上来回转动，同时四只小手还不断的分别套弄着鸡巴的
中后部分。

　　辛苦得手都酸麻了，小嘴也张得疲惫的两个幼女终于取得了成果，关飞羽精
关一松，大股大股又浓又热的腥臊精液直扑两个女孩的脸上而去，他的双手一边
一个按住她们的头顶，一个也躲不开，两个丫头都被射得嘴里，舌上，鼻子上，
头发上，脸颊上全是精液，最后他还狠肏进陆无双的嘴里，伸到了最深处，引得
拔出来后陆无双不住的呛咳着。

　　接着，欣赏着两个九岁幼女满面精液喘息着的淫靡画面的关飞羽又命令程英
和陆无双彼此舔掉身上的精液，并且要全部吃下去，不许有剩。于是，两个小姑
娘一边抽噎着一边伸出可爱的小舌头，在彼此的颜面部舔舐并吞吃精液，这样淫
荡的画面令随随便便就再次勃起的关飞羽的鸡巴感觉更热了，而且仿佛硬度上升
了一个等级的样子。

　　等到两人把精液基本舔食干净了，连他鸡巴上的部分都在他的指挥下收拾掉
了之后，关飞羽便伸手脱去了程英的裤子，程英不敢反抗，又不愿意被人脱光，
一会儿蹬动两腿，一会儿又扭动小腰，关飞羽一怒之下一记耳光打了过去，程英
横飞出去撞上陆无双，两姐妹一起做了个滚地葫芦，双双撞在床头之上。

　　程英连哼都没哼一声就昏迷过去，嘴角鼻孔都流出了鲜血，吓得陆无双大声
尖叫，以为表姐死掉的她哭喊着想要逃跑，被关飞羽单手抓了回来，扒了裤子狠
狠的揍着雪白光洁的小屁股，同时单指玩弄起她的小嫩穴来。

　　一根汗毛都没有的小屄穴处只有一条向内敛去的小细缝，被关飞羽随便的玩
弄几下，轻易的就向两边绽开了，虽然只有极小的口，可是关飞羽却强硬的插入
了自己的食指，连续抽插多下，同时用拇指按住阴蒂画圈。

　　没过片刻，陆无双在恐惧和性刺激双重压力之下，居然尿了出来，感觉到不
对的关飞羽早把她翻转过来，晶亮透明的尿液从她下体小穴上方的尿道里飞射而
出，浇落在下面的被褥之上，哗哗之声不绝于耳。

　　被关飞羽抱着以父母给孩子把尿的姿势端起来的陆无双羞耻地几乎立刻就欲
死去，可是却无法得脱关飞羽的掌握，掌握不了自己命运的无力感让她全身放松
下来，尿得却是更多了，足足浇了有个半分多钟才停歇下来。

　　身下的锦缎被褥已被弄湿了好大的一片，足有二尺半方圆。而因为恐惧而乱
抖的她把尿液也弄得自己小屄外面，大腿根上，小屁股上和会阴部位，到处都是
尿液，她坐在自己制造出来的尿渍中间，羞耻、恐惧、怨恨一起交织，抽泣着趴
伏下来，任凭关飞羽拉开她的一条腿，露出那沾满尿液的小屄。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　控制情节，下一章写对陆无双和程英开苞及调教，以及主角的下一步行动。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「小骚货，敢尿在主人的床上？」关飞羽抓着陆无双的一条腿，几乎把她倒
提起来，一直拉到自己跟前。伸出手去抓住她的下颌跟脖子，用力一捏，还在抽
噎哭泣的陆无双立刻噤声，连喘气都变得困难起来，等她的脸被憋成不正常的紫
粉色，人也开始抽搐的时候，向上的力量才渐渐放松。

　　几乎被卡死的陆无双贪婪的大口呼吸着新鲜的空气，可是关飞羽却没有就此
饶过她，一心出气却又怕弄死了的他狠狠的在陆无双胸前划来划去想要抓住她的
奶子，可是还不到九岁的小女孩实在是平得可以，完全找不到任何突起的痕迹，
也只能凶狠的揪住乳头，用力的拧来拧去。

　　只是这么随便两下，陆无双的右侧乳头立刻就肿胀起来，变得异常的大，而
且下边完全无色的乳晕也被掐拧得紫了起来，明显的大过左边的乳头数倍之多。

　　关飞羽还不解气，拉过陆无双趴在自己的大腿上狠狠的揍着她的屁股，连打
了十几下，开头陆无双还惨叫哭泣，后来发现哭得越大声打下来的巴掌越重，才
竭力忍耐压抑住哭泣，只低低的抽泣着。

　　关飞羽低头厉声喝问道：「知道自己错了么？」陆无双抽搭着带着哭腔回答
道：「知……知道了。」关飞羽又狠狠的在原本光滑雪白，现在已经被打得又红
又肿，巴掌印痕迹明显的陆无双的两片臀肉上打了两记：「记着！说话时候要记
住叫自己奴婢或者小骚货，要记得称呼我主人！听懂了没有？」陆无双被打得身
子两头翘起，颤抖着哭声回答：「奴婢听懂了，主人。」

　　看到陆无双已经彻底被恐惧和高压还有暴力制服，关飞羽满意的点点头，命
令道：「既然懂得规矩了，就准备好伺候主人吧，自己趴在床上，老实点儿不许
乱动，让主人的大鸡巴给你的小骚屄开苞。」说着丢开陆无双，自己开始从床头
的台子上取过药膏来，先给自己已经硬得能日穿钢板的鸡巴涂抹润滑。那边陆无
双已经老老实实的趴在床的一侧，还颇为明白的把红肿的小屁股撅高，露出下边
的一条不敢见人的细缝来。

　　关飞羽抹好了自己的鸡巴，转过头来看到陆无双把头埋在床上，一边悄悄的
低声抽泣，肩头一动一动的，下边的屁股和暴露出来的小屄缝也跟着一颤一颤的
动弹着，看起来似乎是在向他招手的样子，不由得满意的淫笑起来。

　　伸手就摸到陆无双的两腿之间，沾着油质药膏的手指前后摩挲着，不时在阴
蒂上来回运动，原来极其小巧而且很费力才能摸得到的阴蒂渐渐的被弄得凸立起
来，变成了小粒黄豆一样，硬硬的十分可爱。

　　他不由得用手指捉住了认真捻弄，搞得陆无双的小穴又热又痒，被药膏抹得
两片阴唇的花瓣上都是的细缝两边，已经偷偷的张开了小嘴，从里面缓慢的渗出
如同花瓣中的露水般的淫水来，一滴、两滴，落在了关飞羽的手掌之上，看起来
即可爱，又淫荡，让关飞羽的鸡巴前所未有的又热又硬起来，好像在炼钢炉里烧
红了的钢条一般。

　　承受不了淫火烧灼的关飞羽把手一抬，手指就插进了小屄里面，来回的旋转
扭动，把上边残留的药膏全都抹在里面，接着又换了第二根手指。连抠带挖，又
转又拧，弄得陆无双低头咬牙忍耐着，发出小猫一样的呜呜声，更是让关飞羽的
鸡巴连跳不止。

　　等到第二根手指抹完了，就按捺不住的凑上前去，双手抱住了陆无双小屁股
的两边，大鸡巴往前一伸，龟头顶在因为小细缝张开而露出的软嫩粉红的阴道软
肉上面，狠狠一顶，就冲进了小幼女的小屄里头，陆无双原本还在忍耐，结果在
鸡巴伸入小屄里的同时就大声惨叫起来。

　　「哇啊……好疼……好疼好疼……啊啊。啊……求……求求你……」刚喊到
这里，撅起的屁股上早着了两下狠的，关飞羽的巴掌毫不留情的拍在已经布满血
红色手印的臀瓣上，同时怒喝道：「又忘了叫主人了么！」陆无双哪怕是已经被
又粗又长又热又硬的大鸡巴顶得死去活来，也只得听话的喊着：「求……求求主
人……了，不要……好……疼。啊……」

　　关飞羽拧了拧腰，大鸡巴旋转着向内突刺，螺旋式的突破了幼女那极其紧窄
的小屄内重重嫩软屄肉的阻挠，轻易的就刺穿了那道处女膜，陆无双嚎叫着发出
凄厉的哭喊，双手紧紧抓着细布的床单，嘴里大声哭叫着：「呀……咿咿呀啊。
要……裂开……要裂开了，好疼……好疼啊。」

　　关飞羽淫笑着听着幼女的哭号，大鸡巴步步紧逼，长驱直入，直接突破到了
陆无双屄心处的子宫颈上，然后再抽出到小屄的门口，接着再重重的刺入，下下
都干到最深处。

　　陆无双作为还不到九岁的幼女，小屄里就承受了数倍于常人的粗大鸡巴，而
且关飞羽还毫不怜香惜玉，一个劲的狂肏猛干，她只觉得是小肚子里有一根又粗
又长又热的巨大的铁棍子在抽插搅动，整个人似乎都要被顶穿了刺破了，下体的
小屄仿佛已经裂开了一样，开始还大声哭叫着，后来喉头发出一阵呃呃的声音，
然后大声惨叫着：「哦啊……咿呀！」昏迷了过去。

　　不过片刻之后，她又被狂猛的抽插顶肏弄醒了，幼女小嫩屄里的幼软嫩肉重
重包裹着他的大鸡巴，肉棒的一圈全都是向内吸吮的感觉，这小屄里仿佛是有魔
力的黑洞，要把精液全部都吸吮出来一样。

　　爽得关飞羽从喉咙最深处发出一阵阵的像最原始的野兽一般的低吼，一边干
一边舒爽得呻吟两声，用断断续续的声音对着陆无双说道：「想……想不到……
你……你这个小骚货，你的……小骚屄居然是，人间难遇的名器，啊，太爽了！
好紧！紧得好像要断了！」

　　关飞羽怒吼着连连狂暴的冲刺着，顶得陆无双的小脑袋连连向前，在床尾上
的栏架上碰撞得砰砰作响。陆无双的小屄虽然还没发育成熟，但是子宫颈处已经
像性成熟期一样会作出反应了，只是幼女现在还没有完整的高潮生理机制。

　　所以子宫颈也就没有完全性兴奋时的动作，但是经历了关飞羽狂野粗暴凶狠
的抽插冲刺，陆无双全身血液循环加快，身体在疼痛、恐惧、痛苦、悲哀中达到
了模拟的生理内分泌体制，子宫颈就在这样的刺激下张开了，像一只小手一样握
住了关飞羽猛冲进来的龟头，又好像一张极其善于口交的小嘴儿，又似那有着向
内负压吸力的吸引器。

　　连续的柔软波动和吸力让关飞羽大感新鲜，心头一动，精关松开，大量粘稠
雪白的精液从鸡巴里涌出，自龟头的马眼里射进陆无双小巧的子宫，几乎是立刻
就灌满了那还没发育完全的子宫，又从阴道里顺着倒流出来。到得关飞羽把大鸡
巴拔出来的时候，精液顺着流淌出来，淋得被褥上床单上好大好大一滩，血丝混
杂在精液中，看起来仿佛是加了红丝的奶油冰激凌。

　　看到床上的一滩精液，加上自己鸡巴上黏糊糊的精液跟药膏，关飞羽一皱眉
头，拉起陆无双的一条腿，把她拽过来，就要她清理干净，可是定神一看，这小
幼女已被干得出气多进气少，身子软趴趴的像没骨头一样，神志不清没有反应，
恐怕短时间内莫说再用，就是叫得她反转清醒也难，不由得一阵烦闷，一脚将之
踢去床侧一边。

　　伸手拉住另外一头程英脑后的小辫子，猛力狠揪，怒喝道：「你当我不知道
你这臭屄小骚货早醒了么！给我过来！」原本缩在一边瑟瑟发抖恐惧不已，只盼
着装作昏迷这凶神恶煞能够侥幸放过自己的程英被突然拉住辫子，只觉得头皮都
要被撕脱了，身子一下飞跌出去，被从巨大的木床一头从被褥上拖行到另一头，
趴跌在了那滩精液的跟前，鼻子和嘴都撞在了上边，沾得半张脸上都是精液。

　　「给我舔干净了，再把主人大鸡巴上的精液也全都给我吃了！敢不听话我就
揍到你听话为止！」说完关飞羽两腿一张叉开坐在床上，眼睛盯着程英一边委屈
的抽泣着，一边伸出小巧可爱的舌头舔食着床上的精液。

　　等到基本全舔干净了，又伸手捧住关飞羽那即使是变软了也是伸直翘着的大
鸡巴，用小嘴含住龟头，拿小巧雪白的手指一点点从肉棒的根部拢着那些粘稠的
精液，向完全含不住大鸡巴的小嘴里边送，同时还用舌头一点点在龟头和肉棒前
端舔舐着，尽心竭力的把大鸡巴清理干净。看着她这样的卖力，关飞羽满意的点
头，用脚尖点了点她的身体命令道：「捧起来，舔主人的大鸡巴下边的精囊袋，
好让主人的大鸡巴充满炮弹用来轰死你。」

　　程英听话的捧住关飞羽的两个阴囊，以小舌尖认真的一寸一寸的舔过它的表
面，还不时用小嘴亲住表皮，吸吮几下，然后再细心的一点点舔下去，就好像是
在拿自己的小嘴给阴囊洗澡一样。

　　看到这个九岁的小幼女眼中含泪，不时的抽动一下肩膀，但是却细心的舔舐
着自己的阴囊，身上零碎的挂着被撕扯坏的衣服的一些布条，看起来非常淫靡，
关飞羽的鸡巴几乎是立刻就挺硬了起来，原本就向前直立的大鸡巴直接高高挺翘
起来。

　　关飞羽用大鸡巴向下敲点着程英的脑袋，淫笑着说道：「干得不错啊，淫荡
的小骚货，主人这就用大鸡巴好好的给你奖赏，把你的小骚屄干坏。」然后就一
把拉起程英，把她调转过来，坐在自己的怀里，这时程英好似才反应过来，扭动
着身体哭叫着：「不要……我……害怕，不要……求求……不要……呜……」

　　心情甚好的关飞羽没有去惩罚程英的不听话，反而欣赏的看着扭动挣扎的她
徒劳的反抗，然后捉住她的两边大腿，把她的身体端了起来，对准了下边高高翘
起刺破苍穹的巨大火炮，向下一压，程英那细嫩的小屄缝就立刻被大鸡巴上的龟
头完全撑开了。

　　没有享受到抹药膏跟前戏挑逗的程英小屄里基本还是干涩的，只是有因为恐
惧跟紧张而分泌的一点点的液体，完全无法承担大鸡巴在里面抽动所需要的润滑
作用，程英只觉得自己的小屄被插在一根巨大的木桩上，仿佛要把自己劈成两半
了一样，小屄里的痛苦似乎都已经让自己麻木了，「呜啊哇」乱叫着的自己似乎
并不是自己，而是另外一个人，她的灵魂仿佛都要飘出躯壳，悬浮在半空看着自
己的躯体承受着强暴。

　　粗暴野蛮的分别伸进小屄跟屁眼的两根手指把被肏到丢失了自身意识的她又
拉回了自己的身体里，火辣烫热的大鸡巴悬垂在小屄外面，小屄里跟屁眼里都是
热热的，似乎被浇灌了浆汁的砖缝一样，黏黏的像要合在一起一般。紧接着，小
屄又被巨大的鸡巴强行插入，把两边的小缝粗暴的分开来。

　　大鸡巴狂野的猛插猛肏中，程英的身体被关飞羽把着，上下起伏，被灌入了
远超剂量的药膏的她已经快要找不到自己了，她已经意识不到自己是谁，自己在
哪里，她只觉得自己的身体被一根巨大的长矛刺穿了，挑在了半空中，那长矛好
像是古代天神的兵器，上边还猛烈燃烧着火焰，自己整个人都被那火焰点燃了，
被烧得好热，好难受。

　　她不停的扭动着，想要摆脱这根长矛跟它上边的火焰，身体左右旋转，小屁
股像推磨一样的转动着，下体里溅射出跟这个九岁的躯体全不相符合的淫水，被
药膏里的淫药刺激得失去了理智跟意识的幼女，狂野的奉献着自己的身体，已经
完全不需要关飞羽的双手，她自动的套着大鸡巴上下做着运动，处女的鲜血混合
着淫水在两条大腿上跟关飞羽粗壮的大鸡巴上流下。脸上好像痴呆了只知道性的
色女一样，嘴巴大开，嘴角流下一条口水，一直落到脖子上，顺着流到锁骨。

　　没想到药多了会造成这种效果的关飞羽任凭她套了一阵，却因听不到幼女带
着哭腔的呻吟而烦闷起来，耳中只听得到程英因为药性而沉迷色欲中发出的，有
着野性的「哦哦哦」、「荷哈荷」，他现在虽然鸡巴舒爽无比，可是内心里却缺
乏满足，所以只想快点结束。

　　两手一抓程英的小腿，把她翻转过来向上躺在床上，接着关飞羽把身子覆了
上去，大鸡巴直插到底，顶住子宫颈一阵旋磨，接着大起大落的狂肏猛干，不出
几分钟，程英因为淫药的作用而有了她的生理神经原来不懂得控制的东西——高
潮。她的小屄全力的吸吮着关飞羽的大鸡巴，子宫颈处像花朵开放般绽开，身子
从腰部向上弓起，全身抽搐脚背绷直，两条腿怪异的伸展开来，下体里喷出一股
淫水。

　　关飞羽的精液猛烈的浇灌进那发育中的子宫，灌满了因高潮而抽搐的阴道，
最终涌将出来，堆在了程英的小屄下边，大腿根和屁眼都被精液盖满了。关飞羽
看了看完全没有意识，只是在那里抽搐的程英，嫌恶的推去一边，在她的嘴里撒
了泡尿，然后自己起身去了。

　　那天之后，关飞羽就闭关了，除了每七天出来玩一次关雨荷的屁眼之外，对
程英陆无双的小屄倒是都没碰。七七四十九天之后，彻底出关的他又把两个幼女
都丢上床，彻底玩了个够，两个幼女六个眼都被射得满是精液，陆无双因为被干
得肛门裂开而三天无法下床，半个月都不能正常走路。

　　他闭关是因为发现自己暴戾的情绪似乎在把程英和陆无双弄上床玩弄时，就
已经完全无法自控了，彻底的沉浸在了暴力发泄和凶狠野蛮的情绪中。什么是主
动的暴力对待跟粗野的性行为，什么是戾气上身，暴虐的施展淫威，他自认还是
分得清的。

　　闭关除了让他压下了几乎掌控了自己意识的暴戾之外，还让他搞清楚了发生
这种情况的原因。朱果给他的阳性真气几乎是益处无穷，只有一点不太好的是，
在他还没有把朱果赋予他的阳性真气用内功完全融合时，除非有不同于朱果来源
的强大内力压制，否则，他如果干上十六岁以下的处女少女，那么就有可能引发
问题，如果肏的是十四岁以下的处女，那就是百分之一百的肯定会发生问题了。

　　问题就在于幼女和岁数较小的少女，在处女时的处女元阴之气虽然纯粹但是
却不够圆润，在与朱果的阳性真气交会时会引发剧烈的融合反应。所以不需要直
接肏屄，就算是直接抚摸还是处女的幼女的裸体，都会让阳性真气接触到处女的
元阴之气。

　　这处女元阴的另外一个效果，就是会强烈的引发阳性真气本身所具有的剧烈
催淫之效果。于是，被融合反应带动暴戾意识并且淫心旺盛的关飞羽就会狠不得
把幼女从屄里一直穿透干到嘴里了。

　　所幸的这是第一次引发，气势消退很快，而且关飞羽潜意识里一直有着「不
能太暴力，否则弄死了就没得玩了」这个意志在。否则的话，等他的暴戾意识退
去，看到的就是屄开腿折的两具破布娃娃一样的尸体了。

　　虽然根本原因都在朱果身上，可是要关飞羽认识到自己有错误是不可能的，
他把过错全归在了程英陆无双身上，虽然没有鞭打她们，却是把两个小幼女干得
几度昏死几度醒来，陆无双数日无法下床，程英连续几天尿血。

　　收了两个婢女的关飞羽闭关结束后连续多日在陆家庄外守株待兔，等候李莫
愁自动自觉的送货上门，可是却始终见不到她到来。怀疑自己是不是搞错了年份
跟日期的关飞羽干脆不等了，连陆家庄都没动手灭掉，就重新出发了。

　　掌船的老徐头现在已经被关飞羽搭上了天地桥，打通了任督二脉，内力一道
胜不精于内力的江湖二流好手。再遇到类似那次他们出行时有水匪觊觎钱财打劫
的事情，就再也不用关飞羽用劈空掌打得那些盗匪凌空四分五裂了。自从那次以
后，老徐磕头重新认主，并且要切小指明志以表示自己永不背叛，求仙人主人赏
赐一点灵丹妙药，或者指点一招半式。

　　关飞羽替他用朱果真气洗了经脉，除了大大增强了他那因为年岁已大已经开
始衰退的性能力以外，也在他身上留了禁制，朱果真气可以随时让他生不如死。

　　能够放心他以后，关飞羽就把老徐头改造成了二流高手，随便教了几手摧心
掌和一点兵器招式后，又给了他三分之一片朱果叶子，让拿他回去给老婆泡水连
喝三天，能够延年益寿，至少活得跟他身具内力的老徐头一样长。然后命令他监
督关雨荷，而关雨荷则又被他命令监督程英陆无双两个小婢女。

　　嘉兴南湖边上的庄园，在他的金钱作用下开始扩建，并且购买了田地，收下
了佃农。虽然这里并不是真正的久居之地，但是越来越喜好安逸舒适的关飞羽也
要让他比肩明清时代的著名庄园田舍。

　　他现在制定的目标，是一边寻找其他天材地宝，诸如千年人参千年灵芝千年
何首乌等等，给自己增加朱果以外的内力真气来源，压制朱果的副作用，一边缓
慢的向终南山前进，去往古墓，把自己既定方案中的专用床上用品——小龙女收
到手里，再顺便把古墓这个好地方划成自己的势力范围。

　　至于黄蓉跟郭芙，因为郭芙实在太小了，可能还不到十三岁，绝对会引发自
己身内的朱果真气爆发，这第二回可就不是第一回那么简单的了。可能他就会永
远被暴戾之气占据意识，从此再不是他自己了。所以说，他在找到办法前，不会
再肏十四岁以下的处女幼女了。所以说郭芙不收的话，光抓来有什么意思，再养
一养吧，加上黄蓉，也都搁上几年，到时候或许还能有其他收获呢。

　　如果终南山上的全真道士惹到自己的话，就去报一报前世他们两次惊吓到自
己肏屄的仇吧，要教会他们：打搅人家干事儿，是要遭到报应的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于一些私人原因，连续好几天都没有更新了，今天终于能上来写文了，就
是不知道会不会有意外情况出现，如果没有那自然是最好了。

　　还是希望大家看文的时候顺手把鼠标右移，猛击支持楼主，我得感谢度你得
支持度，各取所需之下你好我好大家好，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　虽然吃下了修真中人都梦寐以求的朱果，可是实际上那朱果乃是天地至宝，
千年才得一熟，他吃掉的根本是还没成熟的青涩果实，而且恰好守护那朱果的灵
妖受外魔干扰，渡心劫失败，结果在那什么都没有的山壁上开出那样一个宽阔而
又杂乱的洞穴，最后受尽痛苦而死。那朱果等于是没有东西看着的，让这小子捡
了便宜不说，而且得意还要再往，重生一次以后又赶去吃去了。

　　关飞羽吃的这未成熟的朱果，虽然能易筋煅骨，改造他的身体结构，但是并
没有给他脱去肉体凡胎，连修真之基都没有完全奠定。现在的他虽然皮坚骨硬，
而且能够初步辟谷，三个月不吃东西也饿不死，可是仍然只是一个略微有些奇怪
的人类而已，顶多是内功精纯些，内力高深些，躯体坚实些，有些常人没有的能
力。

　　两个小时没氧气呼吸也会开始难受，四个小时也会出现缺氧症状，六个小时
不能呼吸也会被憋死。不要以为这很多了，等闲随便一个练过五年八年内功的三
流江湖汉子，就能在水底全力出手与人生死相搏的情况下完全憋气十五分钟。拥
有五绝那个级别的内功的人，如果有一具二十五岁左右，修炼了九阴易筋煅骨篇
后的身体，随便憋气四十分钟一个小时还能同时表演花样游泳呢。

　　若是给关飞羽浑身浇满石油（沈括的《梦溪笔谈》就讲到有偶然发现的石油
了），点燃以后烧个三五个小时，哪怕他武功再高也要皮焦肉烂，骨酥筋断。还
有，即便他的内功已经精纯到了呼吸转换天地元气的地步，仍然不是百毒不侵，
哪怕是避免冰魄银针沾染皮肤的侵袭都得刻意运功到手上才行，五毒神掌打上也
要运转内功才能抵抗或者化解，而不是随便不管就行了。

　　所以说，虽然关飞羽不但在凡夫俗子面前如同神仙下凡，在武林人士面前也
可以高深莫测，可是他毕竟还是一具肉体凡胎，即没有钢筋铁骨（全身只有头够
硬），也不能腾云驾雾（只能像癞蛤蟆一样一跳三十丈——接近一百米）。但全
真七子不用下蹲作势，随便一个跨步也有三丈就是十米呢，若是不怕吐血而死竭
尽全力，七八丈到九丈也就是三十米总还是有的。

　　他虽然牛逼，可是长江江面也绝对不是他靠轻功就能跳得过去的，虽然九阴
真经上的轻功提纵术也不算普通，能在他的内力支持下让他做个比较短的一苇渡
江，可是第一他难以全面调度内力按照九阴的方式运行，二是即使这样浙江段的
长江也不是随便拿个木头块子，就能踩着飘过去的，你还是得坐船。

　　经历了长江重新教育给他的「人力终究有穷尽之时」后，关飞羽一下子变得
收敛了许多，也不再用那一百米九十米的蛤蟆跳赶路了，老老实实的弄来了两匹
马，交换着骑来赶路。原本以他那变态的内功加蛙跳的方式赶路，一个月就能赶
到陕西地界的。

　　可是加上他偶尔去富户和降蒙的官员家里偷钱或抢钱，以及并不催马飞奔而
是缓缓而行，足足用了将近四个月才从浙江到了长安城南，弃马沿河信步而行，
不多时就看到原著小说里郭靖带杨过到的普光寺，心头一喜。

　　看到前边道路上已经有大量人踩驴踏的脚印，而且道旁青草也有被踩倒压伏
的，再前行数十丈，又看到路边有掉落的飞镖，破碎的道装上撕下的青布碎片，
前走几步，又看到数滴血迹。关飞羽低声嘟囔：「来得早不如来得巧啊。」双脚
一用力，在飞扬的尘土中人早已冲出三十丈外。

　　这些都是搏斗留下的痕迹，证明是有人攻向终南山全真教的。关飞羽一路而
来早已打听明白了，虽然丘处机不像历史上一样「教化」铁木真，使得全真成为
元朝一大教派。但是全真教跟元朝的关系依然搞得不错，不但可以继续收取所控
制的佃户的租子，而且化缘活动和举办各种道场，也没有任何官方干预。要是跟
神雕原著里一样居然还敢搞些反元活动，早他妈被几万蒙古兵剿灭山门了。

　　所以，这一起子攻山事件，只怕是跟原著里基本一样，李莫愁散播谣言，一
群傻逼一样的武林人士，就跑来终南山想要比武招亲，就是不知道是不是跟小说
里写的一样是霍都挑头的。关飞羽没有耐心烦在终南山后山到处搜索古墓入口，
所以说有这些目标明确行动直接的人带路那是再好不过了。

　　全真教与这些人的冲突说来可笑，只是在山下支应和耳报的全真弟子，与一
些江湖人士互相看不顺眼而动了拳脚。后来出来帮忙的双方人动了兵器，接着就
发展成群情激奋，要烧光重阳宫，剿灭全真教，弄死全真七子。

　　关飞羽几个起落就追上了上山动手的人末尾，他的轻功不行，干脆就以自己
身高矮为优势，躲去道边的树丛、草丛里边，一边看着这些人把仓促应战的全真
教打得节节败退，一边乐呵呵的跟着从路边的树上、林中跟着往里混。

　　全真教根本没有摆什么北斗大阵，全真七子虽然不像在射雕原著里一样死了
谭处端，可是却抵抗得比神雕原著里更是微弱，轻易的就被二三百名没什么名气
的江湖汉子打破了前门，全真七子分散各处，救援单对单都难以轻易取胜的窝囊
弟子，打得憋气十足，七子里已经有三个身上受伤了。

　　关飞羽躲在一处房顶墙头，看这些家伙叮叮当当打个没完没了的，心中一阵
烦闷，把手里刚才上山路上顺手抓的一把石头子胡乱丢将出去，立时打得三十几
个交手中的人脑袋开花、胸口穿洞、大腿被穿，就连丘处机也被一颗尖利的石子
打得左手桡骨骨折。双方大惊之下，前端几乎是立刻分开了接触。

　　正在四处寻找出手之人，重阳宫里的几处建筑都冒出浓烟，显现火头，道人
们惊呼大怒之余，一部分乘势结出阵势拒敌，一部分冲去灭火。而那些攻击者稍
一冷静，看到伤亡如此之大，本就是乌合之众的他们立刻呼噜噜全都撤将下来，
丢下超过六十具尸体。

　　全真教也无力追击，就在忙于灭火、救治伤者以及给没死的敌人补刀，还有
把死掉的道士尸首收敛起来的这些工作中，错过了和古墓的进一步接触。而关飞
羽则在开开心心的放完火后，尾随那些乌合之众顺利的到达了小说里所说的那半
山腰前的一大片黑压压的森林前。

　　不过，这时候即没有「大耳把」和霍都的出现，也就只有一群粗豪鄙陋的家
伙在树林外面大呼小叫了。看看差不多到了地头，关飞羽也就现身站在这群人后
面，等着哪个挑头冲进林子里去。只是现在还没到原著小说的夜里，正是大下午
艳阳高照的时候，一群家伙你喊我叫的吵吵了半天，也没什么人领头，就一哄哄
的一齐发足急奔，直冲林内而去了。

　　虽然没跟小说里说的一样听到小龙女弹琴，可是玉蜂却来得一点不慢。当先
四十来人一下子被蛰的屁滚尿流，可是这里的人可比小说里说的要多上好几倍。

　　后头的人也都不算太傻，早有数人摸出火折子点起树枝，玉蜂在浓烟外盘旋
无法靠近。

　　正相持时候，听到喊声：「既然已经由你们带路到此，你们就没什么用了，
可以去死了。」

　　众人还不知道这声音来自何处时，后边的人就被打飞得到处都是了，到了片
刻之后，他们才看清楚出手杀人的是一个十三岁左右的少年，面容俊美秀气，可
是杀起人来如同狂魔恶鬼，开始还只是劈空掌和近身拳脚，虽然打中的人都是狂
喷鲜血内脏破碎而死，可是他却并没有认真交手的态度，出招都是随手而为，中
在了大腿手臂肩头的人运气好的话不被内力震碎心脉，就可以活下来了，他也不
会去补上一招。

　　到后来他抢了其中一人的锯齿大砍刀，立刻就成了加倍的梦魇，刀光闪动间
残肢断体四处横飞，这些人被从后突袭，又遭到玉蜂的夹击，被杀得哭爹喊娘，
最后活着逃走者不足十分之一。

　　等把这些杂碎杀得差不多了，关飞羽也就迈步前行，向森林内走去。那些玉
蜂在其他人或死或伤或逃的情况之下，纷纷找上他，可是全部被他杀人时外放的
真气余波击中，大多数被轻易震死，少部分昏迷或者受伤。总之，连一只能跟着
它后边嗡嗡的都没有了。

　　到得林内，关飞羽超越平常武林人士数倍乃至十数倍的目力和耳力立刻捕捉
到了一个白色的身影，在二百多米外的树林间晃动，另外似乎是孙婆婆的黑影也
出现在林间树木间隙之中。关飞羽冷哼一下，心道并未看到我出手所以自信能赶
走我么？对林外的惨嚎跟呼叫的错误估计就是你们最大的失误。在古墓外面我正
好一举擒之，省的还得去破那古墓密道机关。

　　心随念动，身子一纵一跃，两个呼吸间就冲到了小龙女的跟前。随手一指点
住了边上丑得可以的孙老太太的穴道，以他从九阴真经里学到的点穴手法，再加
上他那变态到顶点的内力，老孙婆子在一边站到昏迷不醒也等不到穴道自动解开
的。

　　仔细端详着这一身雪白衣服的少女，并不意外的从她的整体气质中观察到了
冷冰冰的一种漠然，所谓的出尘和飘逸倒是丝毫也没感觉到，只觉得是一个与世
隔绝不通世事的美女罢了，即没有倾国倾城的艳丽，也没有幼女萝莉的稚嫩与清
纯，是一种混杂了平淡、冷漠和本能的性压抑的感觉。

　　关飞羽对此大感见面不如闻名，被多少金庸粉丝捧得恨不得称之为天上人间
第一仙女的小龙女，也就是一名气质较为独特的幽居山间的宅女罢了，虽然其美
貌若按一百分满足足可打九十五左右，但是若单论眉、眼、口、鼻与脸型配合起
来的漂亮程度，只怕黄蓉足足可以压制她，穆念慈也只不过稍稍逊色于她一、二
分而已，甚至华筝公主的脸，也仅仅在百分制里比她差个五分左右。

　　小龙女的独特之处，在于她的皮肤，那种白与白种人的白完全不同，也不似
其他黄种女性中较白者那样仿佛是在普通黄种人肌肤里均匀掺入牛奶一样的白，
也绝对和那种其他人长期不见阳光和身体虚弱的苍白截然不同。

　　那是一种类似于白玉，稍稍有些半透明的感觉的肌肤。并不是像文学作品中
说的肌肤胜雪，那种白是白种女人的感觉。小龙女的白，就好像一块和田白玉的
玉璧，有些透明，却是影影绰绰，无法透视过去，只觉得十分朦胧好看。

　　这样的一个特点，就足以令所有凡夫俗子如痴如狂的趋之若鹜了，关飞羽可
以肯定，如果外边的家伙有人见到小龙女的肌肤，并且活着离开了，只怕三个月
内大江南北的色狼淫贼和内心里追求美女之火熊熊燃烧者都会齐集终南山，声势
会比这次大上三五倍不止。

　　看着用一双明亮的黑眼睛盯住自己，以疑惑、提防、冷淡和敌视混杂的眼神
不住打量自己的小龙女，关飞羽呵呵一笑，明明是十二三岁少年的身躯却双手一
背，非要摆出一代宗师的气派风度来，扬声说道：「你乃是古墓派之门下，十七
年前全真教捡到一名女婴，你师傅将你要来抚养，你师傅给你起名小龙女，称你
龙儿，你师姐乃是江湖人称赤炼仙子的李莫愁，这边这个丑老太太就是抚养照顾
你长大的孙老太太，你叫她孙婆婆，是也不是？」

　　小龙女茫然的抱着驱使玉蜂的琴，警惕的看着对面这个看起来很不好惹的少
年，想要开口相询他是怎么知晓这些根本不会被外人知道的东西的，又不知道该
怎么说。

　　就在这时，关飞羽继续说道：「我乃是北宋年间以武入道的一名散修，你前
世则是一条修成人身的白蛇妖，你我不打不相识，后来我救你性命，你遂委身为
妾跟随于我。后我渡劫失败，转世投胎历经两世才寻回部分记忆，如今来寻你，
就是与你共叙前缘，重结夫妻之好。」

　　「我也知道你完全难以相信，所以我原也没打算和你谈清楚，只将你带在身
边，慢慢的劝化于你。现在我要出手了，三招之内我会将你拿下，这三招内你能
碰到我一片衣角，我立刻滚下终南山，永不复来，你要注意了。」关飞羽昂首傲
然宣称，小龙女就再是淡然冷漠，面上也已露出不信的神色来。

　　关飞羽举手向小龙女虚罩了罩，然后一掌拍出，小龙女优雅的腾身跃起，身
后一块人高的石头粉碎成千百块小石子迸射开来。她甩开手中瑶琴，白绸金铃刚
从袖内滑出，又一道劈空掌力劈胸而来。危机之时她拧腰转身一个漂亮的空中旋
身避了开去。

　　紧接着关飞羽的身影已如飞隼般扑来，一掌拍在她的肩头，内力已从肩井穴
而入，传入她体内经脉，朱果内力向经脉内一流，小龙女突觉这股真气流过之处
一阵发热，关飞羽的手掌仿佛是滚烫的一般，抓住自己肩头，感觉十分怪异，立
刻「嗯。嗯啊」的呻吟出声，仿佛叫春一般，整个身子都软将下来，在空中就失
去平衡，关飞羽干脆伸手揽住她的纤纤细腰，转身落在地上。

　　这时全身流转朱果真气的关飞羽就如同是一个人形火炉，不停的烘烤着小龙
女的身体，像熊熊燃烧的太阳般散发无穷的热力，小龙女不过是从空中落在地上
的一秒多时间，就好像在太阳下的雪人般，额上竟见微汗，身躯竟然开始感到发
软，连站也要站不住的感觉。

　　关飞羽感觉到这一点，觉得十分好玩，伸出一手握住小龙女的手，把朱果真
气从手上穴道传输过去，只送了两股，小龙女的竟然从竭力压抑的唇间齿缝露出
难耐的放浪呻吟：「哦。哦……呀……」整个身体抖动着，隐藏在一袭白衣下的
乳峰也是跟随着颤动。

　　朱果真气竟然是修炼了古墓武功的女人的克星！关飞羽几乎被这意外的收获
震惊得跳将起来，这真是得来全不费工夫，莫说自己武功远超小龙女十倍，轻松
就可以强奸得手。就算自己只有十年的朱果真气，连郝大通之流都能打死自己，
也可以轻易得到小龙女。

　　因为只要运行朱果赠送的内力，修炼古墓内功越精深的女人，越是会被轻易
挑起情欲，甚至只要真气在经脉里稍微运动，就跟顶级春药跟情场老手的挑逗手
法双管齐下一般有效。简直是随便摸一把小手就能让她春心荡漾，这还怕什么古
墓派武功造成的性冷淡了。关飞羽几乎想要欢呼一场，但是此刻有机会让她全心
全意跟了自己，而且老孙婆子也能收来当个外围手下，自然要做戏做全套。

　　他张开嘴来，一下吻上小龙女的嘴唇，灼热的朱果真气渡送过去，同时手在
下边伸进了她的衣服，才刚刚接触到她的小腹的肌肤，嘴上的亲吻舌头刚在她的
嘴内转了一圈，小龙女已是唔嗯一声，整个身子一软，失禁了，浇得关飞羽刚伸
到地方的手上全是尿液，她整个下身的裙子也全都湿透了，哗哗的尿液足足流了
二十几秒才算缓缓止住。

　　关飞羽甩了甩手上的尿，回头看一眼已经满脸通红，全身软倒伏在地上不停
喘息的小龙女，冷笑一声，回头走到还被点着穴道站在原地不动的孙婆婆跟前。

　　「老孙婆子，你信了没有，你古墓派武功最讲清心寡欲，修炼到最高处甚至
能绝情断性，可是我却能轻易的靠平常接触就让小龙女动情，甚至只是一个亲吻
就能让她彻底失态，这足以证明我们前世的羁绊。加上我无可抵挡的武功和一些
仙人手段，相信小龙女跟着我重为妾侍才是最好的选择，你呢，你会不会选择宁
死也不跟从于我做个跑腿儿的？」

　　说罢，他解开了孙婆婆的穴道，在盯着她注视了超过数分钟时间之后，眼睛
里闪过了不甘、不信任和敌视的目光后，最后终于转化为无奈和认命的神色。关
飞羽看到这里满意的笑了，伸手再重点孙婆婆的穴道，把小龙女也点住，然后双
手一提，拎起两人就向山下飞跃而去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔了这么久才更新，心里有点过意不去。这次这章将近万字，虽然戏肉不算
很多但是至少也对得起大伙了，希望大家踊跃回复。另外，请大家点击红心，你
获得支持度，我获得感谢度，我们共赢吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　手中提了两人，关飞羽仍旧毫不减速，下山多用蹦跳纵跃，山涧大石，沟壑
土坎，全是一跃而过，呼呼的风从手中提着的小龙女孙婆婆两人耳边掠过。

　　到了山下，关飞羽发力急奔，连快跑带大跳，行进速度时若以现代时速论来
比较的话，时刻都保持在每小时五十公里以上，而且大多数时间都可以达到五十
五公里每小时，有时候时速甚至上升到每小时六十公里以上。不要以为这速度很
低，要知道竞技赛马的极限速度也不过六十公里左右，哪怕是二百米的短途冲刺
赛都没听说过哪匹马能触摸一下七十五公里时速这一线的。

　　马类较长距离的奔跑时，速度不能提到四十公里以上，否则就连歇都歇不过
来了，即便只是四五百里以内的路程，你快马加鞭急催马力，都会把马赶到呕吐
的。

　　即使是现代极其平整完善的山体下坡路段的公路，人类骑自行车的极限速度
也顶了天是七十五公里，环法那个档次的自行车公路赛，也就只能是平均速度四
十几公里每小时而已。即使是世界汽车拉力锦标赛的勒布那个档次的车王，开着
拉力赛专用的汽车在复杂路段行驶，赛段平均速度也只不过是九十公里上下浮动
而已，这已经是世界冠军级别的实力开着世界顶级的越野赛车的速度了。

　　关飞羽一双神雕世界南宋所产的布底绸靴，一副十三岁少年的小身子板儿，
一双肉体凡胎的双脚，左右手各提一名身高比他还高，都达到了一米六五左右的
女子，高速奔跑长途急奔，一个时辰就赶出将近二百二十里，其间只因为怕全身
无法动弹的小龙女和老孙婆子长时间躯体僵硬，喝风吃土，身体承受不了而短暂
的停歇片刻时间而已。

　　而现在赶到了地头，别说立刻盘腿而坐运功调息了，就连脸都不红一点儿，
面不改色心不跳，身不摇气不喘，额头上连点儿汗珠都没有。老孙婆子和小龙女
注意到这些，看他的眼神儿都全变了。

　　在她们的理念里边，还不存在有这样的武功，这样的人类。连续奔跑二百多
里地，骡马都要两腿发软气粗身晃呢，他简直就跟没事儿人一般，还能好整以暇
的伸手撩起小龙女的下巴，嘴里调笑着：「斗一个！小妞！」这简直不是人类，
如同怪物一般的存在啊，心里渐渐的开始对他原先所说的东西信上几分了。

　　此时再过半个时辰就要到黄昏了，太阳已经开始偏西，关飞羽早解开了两人
的穴道。终南山一战后，他似乎获得了某种程度上的进化，能够调动的脑中真气
数量越来越多了。量变导致质变，他对真气内力的运用也达到了一个新的高度。

　　只不过是把手抓在小龙女和孙老太的袖口，然后发力一振。两人只觉得一道
冲击波一般的内力直传至自己身上，可是却是强度微弱，范围广博。还来不及运
功抵抗，就已经从全身上一掠而过。

　　二人马上查看自身，却是发现被提着奔跑了两百多里地，身上衣服吸收的尘
土灰泥全部被这一下内力的振动给从衣物的纤维上弹了出去，扬起一片黄雾。而
她们的身体由于有本身内功护体，这点控制精微奥妙，但是整体上的强度却微不
足道的内力根本就不会伤及到她们。看到了这样的情况，小龙女皱起了眉头，陷
入了深深的思索，而老孙婆子则是从此刻起下定了决心。

　　关飞羽来此的路上由于是慢慢而行，接近终南山才加快速度的，所以对这一
路上的情况还算了解。此处是终南山东行二百多里的一处县城，虽仅为县，可是
却比一般府城还要繁华。治理此处的汉官乃是集团投靠了蒙古人，共同获得了比
较高的位置，并且把还在陕北地区坚持斗争的正规宋军的情报出卖给了蒙军。所
以，作为回报，他们统统升官，并且依旧治理他们原本所管辖的地区。

　　在蒙古人手下做汉官，除了有当奴才的觉悟外，还得有知道自己朝不保夕，
随时都有可能有生命危险的智商。显然这些当地官员都很清楚的明白这一点，因
此不但招揽了大量的江湖中人，做为他们的私人保镖和卫士，而且基本上连城中
卫队都是招安的响马盗匪充任的「蒙古人并不在此地大规模驻军」。

　　甚至，城内的治安维持和社会秩序都是勾结的黑帮组织吸收了本地混混，组
成的新帮派来做的。获得的回报是可以在城内公开的开设赌场和妓院，明确的挂
出招牌，再也不需要用什么酒楼、客栈、饭馆的幌子来掩饰了。

　　现在，关飞羽就要带着小龙女跟孙老太太进入此城，可是小龙女在凡夫俗子
眼里简直就是人间绝色，仙女下凡，若是被这城里的人看到了，可是会有大乱子
的。关飞羽虽然在方圆百十余里中最繁华的此城留下了马匹、行李和一些买好、
定做好的衣服，但是上终南山之前，他的原计划可是带了小龙女徐徐而行，慢慢
走到这里，再乘上马匹，共同南返的。

　　只是在山上发现了小龙女的肌肤如玉，并且自己的朱果真气在小龙女这古墓
派女人身上有许多新玩法，因此等不及要好好玩一玩儿小龙女这处女了，所以才
全力奔驰极力赶路，回到这个有附近最好的客栈的地方。

　　关飞羽看着小龙女的脸，心头一转，直接把手伸到了她的屁股上。小龙女惊
叫一声，可是关飞羽何等样的武功，根本就是他的手都已经贴到小龙女的身上之
后，她才看到他的动作。所以只是本能的因为关飞羽的手在她身上摸了一把而惊
叫出来而已，但是关飞羽真正的目的，其实只是从她身上的白色中衣上扯下一小
块儿布来而已，摸她一把只不过是顺手玩儿一下而已。

　　原来他的计划并不周详，所以也没顾虑到小龙女应该带块面纱什么的，如今
要进城了，讨厌有麻烦的关飞羽只好现想办法，让他从自己身上弄他是肯定不干
的，老孙婆子一身黑灰衣服，配小龙女一身白衣素裹只怕更加显眼，也就只有从
她自己身上就地取材了。

　　古代人的贴身小衣其实就是四角裤衩跟古代样式的背心或肚兜，而中衣就是
在夏天以外的季节里穿在里边，样式跟现代睡衣不同的长腿有袖的内衣裤。先秦
时代没裤子，看唐朝和汉朝的衣服只要根据日本人在现代穿的和服去想象就知道
了。因此来说，明清时代中国人的衣服才算差不多完全的到了现代武侠小说和电
视剧里的样子，而宋朝时期，还处在发展和变化阶段。

　　但是这里是与金庸创造出来的神雕所吻合的世界，而且还是关飞羽第一次穿
越到的射雕世界的延续，因此，这里的汉人除了少数南方常见的文人还比较符合
一般宋朝电视剧里的打扮外，绝大多数的其他普通城市居民、农民、渔民基本上
都是一副明末清初时期的衣帽穿着了，甚至那连清康熙年间才算完全流行的瓜皮
帽都已经悄悄出现了，只是还没流行。

　　还好马褂还没出现在世间，现在仍然只有实用功能的打猎用的皮马甲而已。
但是那种几乎和外衣一边大小的中衣，早在北宋就已经出现并广泛使用了。

　　所以，关飞羽随便一扯，就能从小龙女的中衣上扯下足够给她做一条头巾的
白布，然后他嘿嘿一笑，又闪电般的把手伸进了小龙女胸前的衣服里。

　　这一次他毫不客气，一手捏住她的一个乳房，又捏又揉，手上所带着的如同
一团火焰的朱果真气烤得小龙女酥麻酸软，而另一手则是一把就又扯掉了她中衣
上的一块布，将其围在小龙女脸上。这样一来，小龙女就成了个白衣飘飘，头包
白巾，面蒙白布的神秘女子了，不过总算避免了把她的绝色姿容暴露在满城凡人
的目光中。

　　这样，由于仓促赶路，加上这个时代根本没有明清时代别说府县，哪怕是个
集镇都有马车骡车出租的那种情况，所以只能步行进城的三人，虽然老太太跟班
跟着蒙面少女还带着个英俊小少年的组合比较奇怪，毕竟还算是没有引起轰动跟
骚乱。而关飞羽特地让孙婆婆带上的一把短剑也对城门口观望的一些混混起到了
一定的震慑作用，毕竟这年头出行的女子和老人带武器的几乎必定是有两手的。

　　到得那家「城中方圆百余里最大最好的客栈」，关飞羽随便丢了两锭小银子
到柜台（南宋的铜钱根本不能在北方使用，而蒙古人的制钱且不说还难产着呢，
并且即使产出来了也根本无法在一些协议统治的后方地区推行，什么时候他们能
统一了全国还差不多，因此上银子这种原来的抵押和藏富用的贵金属现在是南北
通行的硬通货），并且报出自己留下的假名字。

　　由于他当初来终南山的路上，刚在这里投宿的时候，以嫌马厩的栓马桩太远
为由，单手把埋进地底三尺深的栓马桩拔出来，又换个地方单手重新插下去三尺
深，直接震慑了客栈的掌柜、小二，还有这客栈的后台老板，所以他留下的东西
和马匹都被认真保管，精心照料着。

　　带着小龙女这个自己的女人和孙婆婆这个跟班进了客栈，直接向自己当初就
包下的这客栈里最好的上房而去。那是在客栈后院围成凹字型的的三座二层小阁
楼之一，面向院心，背对一片池塘，池塘一直延伸到破损后根本不修补的土制城
墙的缺口处，直通城外，变了一条变相的小河。

　　进了小楼，关飞羽直接拿手一指，打发老孙婆子住进楼下专门安排的使唤人
住的屋子，然后直接放小龙女自己上楼，只是指示了一声：「在卧房里呆着，等
我上楼去。」然后就对着孙婆婆看，等到小龙女上了楼梯，转过弯去，进了屋内
之后，才开口对着孙婆婆说道：「老孙婆子，想必你有话要说吧，不必说了，我
知道你会说什么的。现在你下跪认主吧，然后我会给你安个禁制，接着帮你打通
任督二脉，让你的武功足以控制龙儿。」

　　看到她还想开口，关飞羽直接一口吐沫飞到她脸上，居然打了她一个趔趄。

　　然后直接开口骂道：「少他妈在本少爷面前解释，解释就是掩饰。归根结底
你终究是服了，看了本少爷本事牛逼所以就服了，要投靠过来了。不管你是如何
用语言用想法掩饰和安慰自己，你就是投靠本少爷了，所以你就要知道自己的身
份，认真学好怎么当本少爷的奴才。少拿所谓觉得我所言不虚，确实是前生转世
之类的话来掩饰你准备卖身投靠的想法，事实上是你根本什么也做不到，什么也
改变不了。」

　　「并且如今本少爷如此牛逼，如此了得，所以你投靠本少爷会得到利益，而
且是很大的利益，所以你才下了决心。你若不投靠本少爷，你也是什么都做不成
的，你承认不承认？如果说，如果说小龙女宁死不从，不愿意回来当本少爷的妾
侍的话，那你在本少爷面前，哪怕是阻挡一眨眼的功夫，让小龙女反手自尽的能
力都完全没有，你承认不承认？」

　　关飞羽用一种冷酷和恶毒的眼神看着她，嘿嘿冷笑着说道：「老孙婆子，所
以你也就是个爷发发善心，收下用来伺候个妾的老婆子罢了，所以你要牢牢记住
自己的身份和自己的责任，替本少爷伺候和看管好了龙儿。不用抬头瞅！你别看
本少爷说话好像嗓门大声气粗，也没用传音入密，看似满院子都听得见似的，其
实本少爷拿真气束音成线，出我口入你耳，哪怕是小龙女她站在楼梯口这，都听
不到本少爷对你说了什么的。」

　　在老孙婆子的脑袋里埋下了定时炸弹之后，关飞羽也信守承诺，一举把她提
升到江湖二流好手的程度。作为古墓派中人，常年跟随在武艺高强的小龙女的师
傅身边，她的身手在得到了关飞羽打通任督二脉的提升后，可不像是那个原本的
老渔夫一样，而是实打实的江湖二流，已稳稳达到了丘处机的档次，稳稳压制小
龙女一头。

　　上得楼来，推门进屋，小龙女正坐在房内八仙桌的一侧的圆凳上，看到关飞
羽走了进来，她那貌似沉静的脸上闪过一丝慌乱。关飞羽嘴角一撇，露出一丝笑
容，努了努嘴说道：「嗯，我的小龙儿，现在为夫的回来了，你就脱吧。」

　　「脱？什么脱。」小龙女略有些惊惶的问道，关飞羽仰头一笑道：「哈哈，
当然是脱衣服了。」

　　「脱衣服做什么……」小龙女声音放低了，喃喃的说道。而关飞羽饶有兴味
的看着她开始低垂下去的脸，嘿然一声后说道：「当然是脱了以后过来服侍你的
夫君，本少爷我了。怎么？莫非你原本认了，如今又想反悔？」

　　「哼哼……」虽然只是冷哼一声，可是却犹如重锤敲击一般，沛然的内力蕴
含其中，几乎把小龙女打了一个跟头。这一下把心乱如麻的她更是搅扰得内心翻
腾，如同座在火炉之上，于壶内翻花大滚的开水。

　　现在的小龙女只是十七岁少女而已，并未修炼到在三年之后达到的不为外物
所惊所扰，内心没有情感体现的地步。心中有所感应，就会体现出来，真正的情
绪、感情还没有被玉女心经和其他古墓派内功所带来的负面效果所压抑。

　　因此她心中对关飞羽强大实力的戒备、恐惧，对他所说的话不愿意相信，可
是却又有着一丝丝的疑惑和一点点的认同，对他的命令的抗拒和内心里明白自己
的抗拒是徒劳的，完全无济于事的。这惊惶混乱的内心思绪，表现出来的外在就
是小龙女跟受惊之后很迷惑的兔子一样，不知道该向哪个方向逃窜，又不知道狼
会从什么地方扑出来，略微的惊慌失措又有一种前途如何的茫然。

　　她并不是什么都完全不懂得的，至少孙婆婆在她从小时教导她如何认识自己
的身体的时候，还是告诉过她一些东西的。虽然无法直接教给小姑娘男女夫妻之
事，可是最起码小龙女也知道夫妻不会抱一抱就生出小孩儿来，自己尿尿的地方
下边那个洞是给男人用的。

　　因此，她也知道夫妻一般都会在晚上脱了衣服一齐「办事儿」。可是……

　　她转头望向窗外，说道：「可……这，我……」她内心其实很不愿意，但是
如果不服从这个自认是自己夫君，自己是他小妾的少年，自己和孙婆婆加起来都
全无一丝一毫的抵抗反对的能力，只怕想达到自杀的目的都得看人家心情。而且
孙婆婆已经接受了他，自己其实也略微有一丝丝的认同，所以才顺从的听了他的
话。可是……

　　「不……不要，现在还是大白天的。」小龙女像蚊子哼哼一样的小声嘟囔了
一句，关飞羽那灵敏的听觉轻松捕捉到她所说的话，哼哼一声冷笑说道：「本少
爷肏女人从来不分白天晚上，白天本少爷兴头儿更高。你看！」说着就扯开裤子
露出自己雄伟粗壮，完全与自己少年身躯不相符合的巨大鸡巴，小龙女先是捂住
小嘴惊叫半声，然后扭过头去想要不看。

　　关飞羽走上前去，硬捏着她的下巴，令她低头仔细看清楚，「看！你夫君本
少爷我的大鸡巴早就硬了！就等着肏你这个小骚货的小屄呢！蛇性至淫，前生你
可根本不管什么白天黑夜的，只知道在爷跟前发骚，勾引爷拿大鸡巴使劲干你那
个成天流水的小浪屄，今生你也还是一样！你看看这是什么！」

　　说着，他便伸手进小龙女的长裙中去，伸到她的小屄之处，那充满滚烫的朱
果真气的手指只摸了两把，就带出湿漉漉的水珠出来，把三根手指都淋得透湿。

　　他得意的把手指举在小龙女的眼前，她有些痛苦的扭过头去，闭上眼睛。关
飞羽得意洋洋的大声说道：「在本少爷跟前，你永远就是小屄流水的骚货，想不
承认都不行。所以，本少爷就大发慈悲，决定好好干你。现在，老实的把衣服全
脱光吧，由于本少爷有兴致，特地允许你脱光后，再穿上本少爷给你准备的一套
衣服然后给本少爷跳个舞瞧瞧。」

　　小龙女百般不愿，可是除非你立刻就死，否则你就得从命。关飞羽说得很清
楚：「爷想肏你根本用不着用强，你在爷面前就是个骚货，爷随便抠两把，摸你
两下奶子，你就会自己躺倒了等着挨肏，你自己应该清楚。老实听爷的话，这样
爷也能弄得有点情调。」所以在关飞羽不断的「快点儿！还等着爷伺候你脱衣服
是怎么着？」催促声中，还是半闭着眼睛，扭着头去，像英勇就义一般开始为自
己宽衣解带起来。

　　等到她身上最后一件贴身小衣解下，她已经羞得扭头不语，紧闭双眼，两手
垂立，一副只当自己死了，乃是一件死物的样子。而关飞羽则是在一边咂着嘴唇
啧啧称奇，围着站在床榻跟前空地上的小龙女前后转圈，要把她的这具绝美的胴
体四面八方看个清楚。

　　只见一副美人玉体立在眼前，玉乳高耸坚挺，被宽松的上衣遮掩的乳房其实
实实在在的有Ｃ罩杯的大小，只是穿着衣服时候看不出来，而且其挺立耸起的挺
拔尽头充分体现了十七岁少女的青春气息。纤细平坦的腰身仿佛盈盈一握，关飞
羽特意拿手去试，果然纤细，一手拇指食指分开伸直的长度为一扎，而小龙女的
腰围实实在在的只有两扎而已，还是关飞羽现在这十三岁少年的双手的两扎。

　　修长美腿如同两根玉柱，上下笔直，平滑柔顺，大腿根部还残留着方才关飞
羽的淫手肆虐后渗出的淫水，如同美玉雕琢的圆柱的尽头上沾染了清晨的露珠。

　　小腹下的耻丘上细密的一小片阴毛像是装饰点缀，衬得下边没有一根阴毛，
玲珑剔透，两片阴唇紧闭内含的小屄如同一件艺术品，完美无暇，比程英和陆无
双两个八九岁幼女看起来还嫩的阴唇仿佛是透明的一般，毫无颜色，上边潜藏在
它包裹之中的阴蒂害羞的露出一点点儿头，俏丽的浅粉红色在浅淡得几乎无色的
阴唇中悄悄露出一点，更显得格外可爱。

　　垂立两边的纤纤小手的青葱玉指就不提了，单说一双美腿下边的双足，简直
完美无暇得像是顶级雕工的大师雕刻的玉像一般，十根足趾根根可爱，一双脚掌
足背平滑柔嫩，脚心柔软可爱，在关飞羽伸手抬起她一只脚挠她脚心时，小龙女
的身子几乎要蜷缩起来，可是又挺住了终究没有摔倒。

　　「好！真好！美人如玉，真是名副其实，肌肤柔软白皙，隐约有透明之感，
可却又朦胧中透着一丝温润，简直是人间极品，如同天宫珍宝。想必若是在灯下
观之，更是别有一番风味儿，可惜本少爷我更喜欢白天晚上都玩过，才算能够完
全的尽兴，因此就先在白天来一炮了。来，现在先把本少爷给你准备的衣服穿好
了，给本少爷跳个舞蹈，助助兴致，等会儿肏你小骚屄的时候也好更加有力。」

　　关飞羽绕行数周，把小龙女的躯体上上下下都看了个通透之后，往床对面八
仙桌前的凳子上一坐，向小龙女丢过来早准备好的一包衣物。

　　小龙女拿到手上，打开之后就羞红了脸，这是一套薄如蝉翼的纱衣，乃是南
宋那边勾栏教坊之中的官妓在私下单独伺候达官贵人玩情调时穿着的。哪怕是套
两件在身上，身上的痣也都能在一丈外看得清清楚楚。穿上这衣服，比没穿还要
让人难受，乳头阴唇一点也遮掩不住，阴毛都能穿过纱线之间的孔刺到外面来，
两个奶子就跟明晃晃的在外面晃一样。

　　没办法，小龙女只能把那条淡黄色的丝带围在颈项之上，垂下来挡住两个乳
头，然后两腿夹紧，把大阴唇藏在大腿里面。

　　「少他妈在那扭扭捏捏的，快点儿给本少爷跳舞！」正在端杯子喝茶的关飞
羽一个茶杯就飞了过来，正中小龙女扭过半个身子露出来的屁股，打得她一个踉
跄。

　　「装鸡巴毛纯！快点儿给我把你那骚样跳出来！」他将茶壶重重向桌子上一
顿，桌面没事，茶壶没事，可是桌子腿却陷入了这二层楼的楼板当中。而且桌子
跟桌面上放着的其他茶杯、托盘全都不晃不摇，地面的楼板也没发出声音，可是
桌子腿就那么无声无息的陷下去半寸多。

　　这手隔物传功却毫无痕迹的能耐简直就是神仙中人，小龙女悲哀的想，自己
或许还是认命比较好。于是就展开身子，为关飞羽舞蹈起来。她没有学过如何跳
舞，但是幸好古墓派的武功本身就如同翩翩起舞一般，优雅柔美。所以她也就能
敷衍着跳了一会儿。

　　关飞羽拿茶当酒，细品慢咂了片刻，扬声说道：「行了！爷来肏你了。」

　　说罢身子就消失在原地，下一刻小龙女已被推倒在床榻上，两腿被他用双手
分开来，下身那件什么也遮挡不了的纱裙也被扯掉在一边了。

　　小龙女还来不及惊叫，关飞羽的舌头就伸进了她的小屄里面，然后她的惊呼
就立刻变成了呻吟：「啊……啊。啊。啊。嗯嗯。哦……嗯……做……嗯。做什
么……不……啊。啊。呀……不……不要……嗯，哦哦。不行……别舔……嗯嗯
嗯哦……别舔……那儿……」

　　一边呻吟一边抗议的她才叫了没几声，关飞羽就不耐烦起来，双手一掀让她
彻底仰倒于大床上，跟着身子凑上去，大鸡巴狠狠插进她还在叫的嘴巴里。「嗯
嗯……唧咕呜咕，唔唔。唔唔嗯嗯……咕啾咕啾……」

　　在大鸡巴的抽插下，可爱的小嘴被撑开到了极限，咕叽咕叽的声音中，唾液
从嘴角淌了出来，小嘴里也不断的发出咕啾咕啾唧咕唧咕的抽送声。小龙女无力
的用双手推着关飞羽的大腿，可是毫无作用，大鸡巴在一下下的起落中不断的插
入抽出小龙女那张可爱迷人的小嘴巴。关飞羽的双手按在她的头上，双手不停帮
助她的脑袋上下摆动，好帮助自己的大鸡巴肏得更有感觉。

　　「呜呼……呜咕呜咕……咕叽咕叽……唔唔。呜呜嗯哼……唔。嘶呼。」

　　关飞羽的大鸡巴刚刚抽出去，小龙女以为古怪奇异，却带给自己从未有过感
受的这种羞死人的折磨结束了。可是关飞羽却伸手一翻，把她掀成了趴伏在床上
的姿势，小龙女不明所以，刚刚想用双肘撑起身体，下体处就接触了一个滚烫火
热的大肉棍子，接着，一双手放在自己挺翘圆润的可爱俏臀之上，然后，那滚烫
的大鸡巴就直挺挺的刺进了小龙女那处女的小嫩屄中。

　　「啊哈啊……嗯。嗯。嗯……嗯啊啊……啊……疼……呀……啊。哈……嗯
啊。啊，嗯啊嗯。哦……哦……」刚开始喊了一声疼，之后的小龙女就被那从火
热滚烫坚硬的粗大鸡巴中传递过来的热力彻底烫晕了头，只知道在大鸡巴的肏弄
下呻吟浪叫了。

　　「嗯哈啊……嗯啊。哈……哼嗯……嗯啊哦，啊哦……」伴随着关飞羽抱住
小龙女的小屁股不断的用力的挺送，她也有节奏的在大鸡巴的攻击下浪叫着。

　　「嗯，哈啊哦……哈哦，嗯……啊嗯……啊……哈啊，唔嗯啊……啊……啊
啊啊嗷……」在关飞羽的大龟头顶到子宫口处的花心时，小龙女「嗷」的一嗓子
叫了出来，伴随着一种被刺穿了的感觉，大龟头强硬的撑开了她的子宫颈钻了进
去半个，然后才满意的退了出去。

　　「呀啊，啊嗯嗯……」在关飞羽单手的把持下，小龙女的双手都被提起，上
身也离开了床面，关飞羽的另一只手就肆意的抚摸揉捏着她那柔嫩可爱的一对奶
子，俏丽的淡淡浅粉色的处女乳头被玩弄的高耸挺立，硬得如同枣核一般。

　　「呀啊……呀啊……嗯嗯，哼嗯。哼嗯……呀啊啊……」在关飞羽不断的强
力冲击下，小龙女的两个奶子前后来回晃荡，奶头不断的蹭过关飞羽特意伸去的
手指。渐渐的，两个奶头又麻又涨又痒，比下身不断承受大鸡巴狂肏猛干的小屄
难受得多了。

　　这时，关飞羽停止了前后的抽送，把小龙女的身体抱起，保持着自己的大鸡
巴从后面插着她的小嫩屄的姿势，将她托起，走向了窗子边。此时已是夕阳西下
的时分，西坠的斜阳映照在池塘之上，煞是美丽。

　　可是关飞羽走到窗子跟前，伸手推开了窗户，小龙女那已被剥到完全赤裸的
玉体，包括那被大鸡巴插入着的小屄就完全彻底的暴露在了窗口。她惊叫着呼喊
着：「啊……呀！不要！不……不行……」可是才刚刚抗议，就被下体小屄之中
那粗硬火热的大鸡巴给顶了回去，关飞羽那被朱果真气充盈着的大鸡巴只是随便
上挺肏弄了几下，小龙女的身体就被快感和淫欲给征服了。

　　「自己动吧，自己上下套本少爷的大鸡巴，自己揉你那又骚又痒的奶子。」

　　关飞羽下了命令，小龙女就开始动了起来。「哈啊，哈啊，啊，啊哦……哈
嗯，啊哦……啊哦……啊哦……哈……哈……哦……」的浪叫声就这样通过窗口
传向了整片的池塘。

　　「这样在窗口肏你，你都能自己发骚发成这样，你说你是不是小骚货！是不
个淫贱的小骚货！」关飞羽一边狠狠的挺了几下大鸡巴，一边怒喝着。小龙女已
被那专克于她的真气烧得神志不清，不知所以，又被那从未经历过的性交快感弄
得全身痉挛，已是完全的沉浸在了淫欲之中，只知道跟着关飞羽的话头回答。

　　「是……嗯……嗯……啊……啊……哈啊哦……啊。啊。啊，哈啊哦哦……
我……我是……小骚货。」

　　「你夫君大人的大鸡巴干得是舒服不舒服？」

　　「舒……舒服，舒服……嗯……啊啊哦……夫君……大人……的，大……鸡
巴……干……干得……我，咿呀……嗯……哦。好……好舒服。」

　　「还要不要夫君大人的大鸡巴继续干你呀？」

　　「哈啊。哈啊……啊！啊！嗯！哦……嗯！嗯！嗯！啊！要……还要，还要
夫君……大人……的，啊！啊！啊！嗯！哈哦啊啊嗯！大鸡巴……干我。」

　　「嗯哦……嗯哦……哈！啊！咿！哦……呀啊……好舒服……好……舒服，
嗯嗯，好舒服！嗯嗯嗯哦，夫君……大鸡巴，干……哦……好舒服。」小龙女已
被淫欲征服，双手不住揉捏着自己的一对乳房，在窗口浪态百出的竭力放荡扭动
腰肢，上下套弄着那根给自己带来无限快感的大鸡巴，小屄里的淫水就跟在床上
时弄湿了一大片床单一样，飞溅滴落流淌，不但弄得自己小屄外面和关飞羽的大
鸡巴根部一片狼藉，更把窗口的地面弄出了一大滩水渍。

　　「嗯。嗯……嗯！啊！哦！嗯……嗯……啊，哈啊呀……好……好舒服，受
受不了……了，啊……啊……咿呀啊……要……要尿尿，要……要尿尿了呀！」
小龙女被快要射精的关飞羽双手掰开大腿，抱在空中一阵猛干，大鸡巴直顶花心
的子宫颈，下下干到尽头，承受不住，一下就高潮泄了身子。

　　「嗯啊啊呀啊……哈嗯嗯啊啊嗷嗷……」在一阵阵高潮的痉挛中，小龙女怪
叫着泄了身子，阴精淫水如潮水般涌出，而关飞羽的大鸡巴也狠狠的把大量精液
直射入她的子宫之内，灌得满满当当，还有多余部分溢出，顺着小屄流到外面，
沾染得小龙女的大腿上都是，小屄周围更是一塌糊涂。

　　把高潮后全身软掉无力的小龙女丢去床上后，关飞羽念叨着：「还真是极品
名器，爷这么牛逼的鸡巴，也叫你榨得没多长时间就交了货了。」

　　外面夕阳已落在地平线下，只留了一片霞光在天上。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很久没有更新这一篇文了。有的时候我自己都觉得我把它忘记了，但似乎每
当这么想的时候，就会莫名其妙的想起它来。

　　这玩意儿，似乎跟初恋情人差不多呢。都是会在脑袋里莫名其妙的冒出来。

　　很久了，真的很久了，第六章还是０９年年底时候写的呢，也该动动手了。
虽然本章没有肉戏，可是也总算是更了一次了吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是一间没有窗子的地下房间，四周都是用整齐的石块砌好的墙壁，而非砖
块灰浆。所以，在青灰色和灰白色相间的石块墙壁，与地下室略微阴冷的环境相
互作用下，就使得这间房间让人有一种微微的瑟缩的感觉。

　　而当走进这间房间的人，看到墙壁上的铁链、手铐、脚镣，以及人字架、十
字架，还有通过滑轮连接的绳索把人悬吊起来的装置，还有被布置成类似现代的
妇科诊疗床那样的短榻，还有扶手和椅子腿带有镣铐装置的椅子，再加上墙上悬
挂好的鱼鳞纹皮鞭、九尾鞭、麻绳鞭。

　　用大块玻璃（相当贵、相当难得）镶嵌在柜门上的柜子里，摆放着木制和牛
角制的「角先生」，还有皮质的上有假阳具的女用三角裤衩，口枷、羽毛刷，不
管从什么角度来看，这里都是一间用来进行性虐待方式的淫虐和拷问的刑室，而
事实上它也确实是这个功能的，并且它还十分的新，建好还不到一个月的时间。

　　这就是关飞羽十分上心的淫虐室了，动用了近千两白银，十余两黄金来收购
所需的器材或原材料，用了数百两白银雇佣工匠，才建成了这样一座即使他本人
全力出手打击，也不会崩溃垮塌的地下室。又再花了十余两黄金和数百两白银，
才从专门的匠人或作坊那里订做出了他所需要的各种淫虐所需的器具，毕竟除了
少数几样东西（比如角先生、羽毛刷、木驴），还有古代现代淫民都爱用的绳索
之外，其他的各种工具在这南宋末年不过刚刚有个雏形而已。

　　那些古代艳情小说里所描写的宋朝的性生活中所使用的「床上用品」，绝大
多数都是小说作者本身所处的时代——明代中期时才有的。比如带香丸的放入阴
道内的带眼小球，又比如那在阴茎上套的带毛的羊眼圈。这些种种工具在宋代还
只不过是极其少数的性欲狂野的男人们设想出来玩弄女人的新奇思妙想而已，还
处在秘密的无人知晓的，并且是自己粗制滥造的阶段而已，比起明代时候能批量
制造，质量上乘，公开发卖的还是差距很大的。

　　而且，甚至其中有少数是元代时期从唐朝末期以后断了的西域商路重新开通
后，从西域胡人那里流传进来的西亚地区的发明呢。也许只有春药等等药方类的
东西，才会经过二三百年才没有太大的变化和改动，还有春宫图也只有风格上的
改变而没什么技法上的进步吧。

　　今天，还是这间专用的淫虐房在建造完工并且安装设备、摆设器具都完成了
之后的第一次开门启用，在此之前哪怕是关飞羽自己都仅仅只是在这里建设未完
工前的时候来监督过建造进度而已。那么，它的第一个使用目标，自然是要一个
身份能配得上的重要目标了。

　　「到了，把她抬进去吧。」说话的声音是老徐头，这老头现在被关飞羽用内
力强行改造筋脉后，又得到赏赐的药物，连服几次后，再加上内功深湛不下于丘
处机马钰这一档次的高手，甚至还有过之，所以一脸被多年生活的艰辛和恶霸奸
吏欺压所带来的深刻皱纹变得渐渐平缓，几乎若有若无，提前花白得如同六十几
岁年近七旬的老翁的头发也全部转黑，现在整个人看起来就是一个四十五岁左右
的中年壮汉。

　　他现在是这座「关府」的「江南别院」的管家，统管这座已经扩建到近百亩
大小的庄园的上下大小事务。手下已经有了三十余名家丁，十余个打手再加上三
五个护院，再加上主管内院的老孙婆子带领的十名左右侍女，和主管仆役和后厨
的他老婆带领的一南一北两名厨子和两个打下手以及四名熬汤煮药的厨娘，再算
了主管装卸搬运庄园所需物资与用品的纯「力工」性质的男性仆役近十人，他已
经掌握了这辈子从来没掌握过的权力，享受到从来没享受过的威风，过上了从来
没过过的日子。

　　因此，他对赐予了他力量、权力甚至是年轻的关飞羽是奉若仙人神明一般的
看待，甚至在教训和管理家丁时，也是这样要求他们的，令他们对主人的一切行
为、言语都视而不见、不得评论主人（甚至是主人的女奴、侍女），而对主人的
命令、要求、交代都不许不折不扣的坚决执行。不管这个命令的原因和背景是什
么，事前不问，事中不想，事后不问。做不到的被责骂、痛打甚至是杀死的也不
在少数，光死掉的就有五个了，被打成残废割掉舌头赶走的超过十个。

　　因此，当关飞羽捉住了李莫愁这个他的既定目标之一的时候，带回庄园后仅
仅只在通用的地牢里关押了不到一夜，就安排了老徐头带领四名在他平素的观察
和考验中，最是忠心耿耿又沉默少言，绝不多嘴多舌的家丁，用两根木棍抬着被
点了穴道又用绳索捆住手脚的她来到庄园里平时被划定为禁区，没有命令不得进
入的地区，进入了这间地下室，送过来安置好。

　　李莫愁此时身上已经没有了道袍，而是上身套一件设计新颖的粉红色的情趣
肚兜，并不像一般肚兜那样几乎完全包上两个乳房，而是最高端也只到乳头下方
很远处，一对即使面对着在现代的Ａ片中的欧美女性也足可以引以自傲的巨乳几
乎完全的暴露着，两个红色略带浅紫的乳头完全的裸露出来。两条四股的绳索交
错的勒在她那介于Ｅ到Ｆ罩杯之间的两个奶子的上方和下方，让那本来就高耸挺
立的一对挺拔大奶更是向前鼓胀突出。

　　她的双手除了扎紧的左右各一条绳索外，还套着带有铜钉的皮制手铐，再通
过绳索缠在抬起她的木棍上。下身则是被完全扒光后，再又套了一件关飞羽找高
手裁缝定制的粉红色丝质内裤，完全是现代女性情趣内裤的形质，又轻又薄又透
中间还开着缝，别说没有遮挡住阴唇了，连阴毛的形状都能看得清清楚楚，完全
裸露在外。

　　然后，在两条小腿上缠绕上了各一条嫩红色的曼妙轻纱，一直包到脚踝和脚
背，只有十根纤细玉趾裸露在外。她的头上，连脸部一起被同样的一块细砂布蒙
住，在她的脑后轻轻绑扎住她的头发，把她被打开道髻后披散的头发捆扎在了一
起，却也盖住了她的视线。

　　那古人从未见识过的粉红色的细丝开口情趣内裤，和李莫愁那高高鼓起的典
型的馒头屄的两片阴唇，都充分的暴露在抬着她的四名家丁的面前，可是他们都
是目不斜视，只当抬着的是一口即将被送到屠夫手上的待宰毛猪，在一旁带路和
领头的老徐在后边看到他们的表现后，很是满意的轻点着头。

　　「来，抬进来往前走，注意脚下下楼梯，走稳当点儿。」老徐头指挥着这些
精壮的汉子扛着杠子，抬着被套着情趣衣物的李莫愁走进了这间位于地下的淫虐
室。既然要开张，以后手下人少不得还得来这里帮助打扫、整理房间，抬一些新
的器具进来或者搬损坏或磨损的旧器具去修理，如果说以后有可能捕获了其他女
俘虏用来淫虐的话，也是需要他们抬进来的。

　　关飞羽是越来越喜欢指挥手下做事了，他的武功日渐更加精深，心态里本来
就自觉高人一等的他更是不拿自己当凡人对待，这些粗笨的体力活，以及下人的
工作别说让他亲自动手，就是拿身边使唤人来做，他都觉得是一种错误，只有粗
使的家丁、力工才能去做这些活。

　　所以说，当李莫愁被捕获，这新建成的淫虐的「刑房」第一次被启用后，就
不需要再保密了，以后还会有很多家丁知道和来到这里，从事打扫搬运和整理的
工作。

　　老徐将被安排负责考察和管理这些所有知道和来过这里的家丁，他们要管得
住自己的眼睛，更要管得住自己的嘴。不过此刻，他只是负责指挥他们把如同诱
人的剃毛后的肥羊的李莫愁摆成关飞羽所要求的姿势而已。「对！就放在这里，
这张木台子上。好，解开铐子跟绳子。嗯对，拿绳子绑上她的手脚，然后捆在这
边的环上，你们一人负责一个，麻利点儿的，捆结实了。」

　　等到这些家丁的工作完成后，老徐亲自上前，拉了拉绳子，检查了一下绳索
的松紧度是否是按照关飞羽的要求捆扎的，挽上的绳扣牢固程度如何。

　　等到一切检查无误，确定完全符合了关飞羽事前描述好的要求后，他后退一
步，深深向房屋一侧的阴影中欠身鞠躬，报告道：「主人，一切已经完备，请您
亲自验看。」然后关飞羽就从本来在那四个家丁眼中空无一人的一片阴影中转身
走出，摆手一挥说道：「不必了，你带他们下去吧，自领一份参盅，这事你办的
不错。他们四个各赏银五两，其余的赏赐由你斟酌着给吧。」

　　于是这四名家丁先是惊骇莫名，然后又喜形于色的齐声谢恩，跟着就深鞠一
躬后从门口鱼贯而出，老徐出门时弯着腰带上了门，机关暗锁「咔嗒」一声，锁
住了这间地下室沉重的铁包木门扇。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）