拉克丝的隐秘生活
隐居士
作者：隐居士
排版：皮皮夏
字数：20万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　
	
		
			


 1_meitu_1.jpg (86.25 KB)
2018-1-5 07:41


[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-5 15:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０１章、全民的偶像

　　歌姬，政治家，议长，舰长，自由高达驾驶员的妻子，拉克丝·库莱茵作为
一名成功的调整者女性，拥有令人眼花缭乱的身份。然而她作为女性最重要的是
另外一点，她是一个拥有粉红色长发的绝世美人。

　　在迪兰达尔议长阵亡之后，拉克丝。库莱茵作为ＰＬＡＮＴ全民偶像兼最有
影响力的人，留了下来稳定局势，带领ＰＬＡＮＴ的人民走出困境。不过她并无
担任正式议长的意愿，在ＺＡＦＴ成功重组并纳入和平势力之后，她选择了再度
归隐。这次，她没有马上跟基拉去偏僻的角落生活，而是继续留在ＰＬＡＮＴ维
持稳定，目前的局势或许不适宜马上回去地球。

　　和平的日子总是容易无聊的，尤其对于习惯了作为世界瞩目焦点的拉克丝。

　　库莱茵来说，反差特别大。拉克丝已无意重新作为一名歌姬出现在大众面前，
不过拥有传奇名声的她却不是那么容易退温的，这让她不得不在出门闲逛时戴上
黑墨镜与帽子。

　　这天，拉克丝坐在安静的房间里对镜自怜，她的丈夫因为地球上的局势问题
而无法分身，说起来她丈夫不止是个天才机师，同时还是卡嘉莉。尤拉。阿斯哈
的亲哥哥。作为一名首脑的哥哥，自然有在局势混乱时伸出援手的义务，对于这
点，拉克丝没有怨言，她坚信在幕后帮助丈夫是妻子的义务，最起码也别去添乱。

　　「唉，好无聊。」

　　拉克丝看着镜子里自己那张美得令人窒息的脸，嘟起小嘴，微微发出一声叹
息。

　　虽然经历了令整个世界跌宕起伏的大事，拉克丝在年纪上也只不过是个二十
岁的妙龄少女而已，平淡的日子已经让她有点腻了。

　　然而现在还不是与自己丈夫团聚的日子，该做什么好呢，拉克丝发愁了，她
那聪慧过人的大脑罕见的没有了主意。

　　拉克丝站直起身子，在镜子前面转了好几圈，自己那苗条雅致的身材却只能
给自己欣赏，拉克丝不免有点闷闷不乐。她那纤细的手指不知觉地碰触到自己衣
服下面那颗粉红的乳尖，一道电流传遍全身：「对了，很久没有跟丈夫好好过一
下夫妻生活啦，还真是有点痒痒的。」

　　拉克丝突然感到自己的下身有一点异样，左右无人，她也不用计较了。拉克
丝。库莱茵就在自己的房间里，手指伸到私处抹了一下，带出来一点晶莹的粘液，
放在鼻尖下面闻了闻，没有什么明显的异味。

　　「好糗……」

　　拉克丝自己脸红了。

　　「还是去外面走走吧。」

　　拉克丝做出了决定。

　　一个多小时后，戴着墨镜和帽子，脸上化了妆的拉克丝，穿着一件极为普通
的夹克就出门了，她不希望被一群人围上。ＰＬＡＮＴ拥有几十个太空殖民地，
其中核心的那几个，拉克丝已经看腻了，毕竟她是在ＰＬＡＮＴ出生的。

　　「今天，就选一个没去过的殖民地去瞧瞧吧。」

　　拉克丝自言自语着，她已经来到了民用太空运输站，在一块闪烁着无数地名
的屏幕上选了一个自己从未去过的地方。

　　目的地很快就到了，ＰＬＡＮＴ拥有最为发达的宇航系统，拉克丝成功地来
到目的地，没有任何人认出她。这是一个颇为辽阔的太空殖民地，看样子还是以
贸易为主业的，只不过周围的一切显得有些陈旧，显然商业并不旺。

　　拉克丝漫无目的地开始在街上游荡起来，周围的一切虽然陌生，但那平凡的
样子也难以勾起她的兴致。在波澜壮阔的战争经历之后，拉克丝已经很难找到让
自己惊奇的发现了，况且她还是前议员的女儿，从小就拥有丰富的见识。

　　在游荡了一个多小时后，拉克丝感到有点累了，于是想找个小店休息一下，
喝口水。她在一间毫不起眼的小店门口停下，正在细看饮料列表时，小店旁边的
一个大门引起了她的注意。

　　这是一扇普普通通的玻璃大门，但是进出的人相当频繁，而且多数是一些面
目猥琐的男人，部分还戴着帽子，就好像不想让别人看到其面目一样。只凭战争
时期培养下来的警觉性，拉克丝隐隐感到这个没有招牌的门里必然有乾坤，当下
她就做出了进去瞧瞧的决定。

　　在匆忙喝了一杯饮料之后，拉克丝跟随着几个戴帽子的男人，推开玻璃门走
了进去。大门的后面是一条宽敞的走廊，里面灯光通明并不像是做非法勾当的地
方，墙上转动的屏幕不时播放着一些简约的信息。

　　拉克丝在一块最大的告示牌面前停了下来，细细一看，上面居然是这个地方
的说明，上面写着：本店是完全自助的两性交易平台，任何人都可以在本店消费。

　　本店承诺完全透明化服务，对客人的隐私采取完全保密制度，请各位客人放
心使用本店服务。

　　这个店听起来并不是像是卖什么寻常商品的地方，拉克丝又看到旁边的一块
告示牌上写着：收费说明，本店采取公开透明收费原则。出售方在总金额超过１
００元时可享受零手续费服务，１００元内请交纳５元手续费。购买方每次消费
需缴纳商品价格的１０％作为手续费，每周消费达到５次以上之后可享受手续费
８折优惠。

　　拉克丝还是有点迷糊，她决心弄清楚这个店到底是干什么。顺着宽敞的走廊，
拉克丝走到了一间写着「自助出售点」的房间。走进房门之后，拉克丝发现里面
居然摆放着十几个胶囊型的机器，活像太空船上的冬眠舱似的。

　　房间里没有别人，拉克丝随便选了一个胶囊坐进去－那地方看起来就像是可
以坐下的，她按下一个写着「启动服务」的按钮之后，胶囊缓缓合上了。拉克丝
不是那种容易被吓到的人，当年面对整一个军团的机动兵器，她也能镇定自若地
说教，这种有点奇怪的小器具吓不到她。

　　胶囊合上之后，拉克丝面前浮现出一个屏幕，一个电子合成的卡通头像出现
在上面，友善地询问需要什么服务，旁边还有一个小框框标着隐私保护的字样，
小框框的下面是一个简单的个人信息登记表，以自愿为原则，登记后可以接收到
该店里的新服务指南。这些服务的项目名称非常简单，分别是：头部，胸部，手
部，阴部，臀部，腿部，脚掌等七项。

　　拉克丝看清这些服务项目时被大大吓了一跳，「居然还有胸部和阴部？这里
到底是干什么的啊？」

　　饶是绝顶聪明的歌姬拉克丝也摸不清这些项目的意义，她看到服务项目旁边
还有一个不断转动的「细致说明」按钮。拉克丝犹豫了一下，按下了「胸部」按
钮，一个鲜亮的画面马上浮现出来，这是一个奇怪的景象：一名妙龄卡通女子躲
在一个机器后方，她的胸前是一个白色的长方形槽。

　　妙龄女子是完全赤裸的，她把丰满的胸部塞进长方形槽里面，然后按了旁边
一个红色的按钮。机器启动了，妙龄女子的身边弹出很多柔软的支架把她的身子
固定住。画面转到了机器的另一边，那个长方形槽打开了，妙龄女子的胸部从槽
里伸出来，白白净净的，她全身上下也就胸部露在外面，只不过还有一个透明的
罩子笼罩着那对乳房。

　　这时，一个卡通男人走过来，在机器面前停下来，投了几个币进去，那个透
明的罩子唰地缩入墙里，乳房旁边的一个计时器开始倒数，男子伸出双手握住乳
房，开始用极为诱惑的手法玩弄那对尤物。

　　屏幕上弹出来「交易完毕」的时候，拉克丝的脸也已经红透了，「这，这是
什么店啊！太羞人了！」

　　拉克丝当下打开门迅速离开了这个地方。

　　来到门外，拉克丝却有点迈不动脚步了，她站在门外不远处观察起来。进这
个门的多数都是男人，但也有少量女性踏进了大门。她注意到其中一些女性的打
扮还挺华贵，看样子也不像是低贱的卖身女。

　　只是踏进这道门的女性都有同一个特点，那就是都戴着能遮掩面目的衣物道
具。

　　这些女人怎么会来干这种事啊？拉克丝心中的疑问越来越大了，同时也越来
越不能镇定。她把手擦在胸前，紧贴着衣服下面那颗硬邦邦的乳头，稍一摩擦就
会有一道电流传遍全身。

　　自己的身体居然起了这么大的反应，拉克丝不禁羞红了，这让她看上去更加
诱人。拉克丝尝到性爱的美妙之处，是在结婚后于丈夫处尝到的，这时她的脑海
里不禁翻涌出那些画面，那些自己赤裸裸与丈夫在床上纠缠在一起的画面，甚至
还有一次，基拉抱着她在大院里，在旷野里做爱的刺激经历。

　　拉克丝的脸更烫了，她看到越来越多的女性进去，下身不由得生出一股痕痒
感，难以抑制。「反正就是随便进去看看，没关系吧。」

　　拉克丝怀着矛盾的心理，重新来到了这个店里。在走廊上，她见到一个戴着
口罩的女人，满脸红晕地走出来，看起来就是很幸福的样子，拉克丝开始心动了。

　　拉克丝虽然见多识广，但这种低贱下流的服务，却的的确确是大小姐拉克丝
所没法接触到的阴影地带。而也恰恰是这种阴影地带，勾起了她的好奇心，同时
也让原始的欲望得到迸发的空间。平日里，作为大小姐，偶像的拉克丝，只能处
处克制自己，维持那副仙女般的形象。

　　拉克丝感到自己的下身火热难当，伸手一摸时只摸到一手的粘液，「好害羞，
好丢人……」

　　拉克丝不禁为自己那异常敏感的身子脸红，毕竟她也还是个妙龄女子，看到
这么赤裸裸的演示后会变成这样，毫不奇怪。

　　凝思了一会，拉克丝就注意到了几个要点，首先是隐私保护，胸部的主人根
本不会露脸，客人自然不会认出她来。其次是令人羞耻的服务，拉克丝与丈夫基
拉多日未亲热，生理需求旺盛的身体此刻像个炸药桶一样渴望得到火苗。最后是
最关键的，她拉克丝今日难得化妆出游，此时没有任何人知道「拉克丝。库莱茵
在这里」！

　　拉克丝的心口扑通扑通猛烈跳动起来，一个极其大胆的念头在她脑海里出现：
即使拉克丝享用了这个服务，也不会有人知道！一个做梦都没想到的体验，少女
原始的冲动开始爆发。

　　「试一试吧，就试一下，不要紧的。」

　　拉克丝内心矛盾不已，她不由得摸到自己那湿热的下身，轻轻搓弄起来。拉
克丝那甜美的脸庞上开始浮现出迷乱的表情，一抹红晕出现在脸颊上。平日里拉
克丝那高贵的形象和崇高的社会地位，人们永远只能看到魅力四射和从容不迫的
拉克丝，她那女人的一面从未展示过，此时已经要按捺不住了。

　　「怎么可以做这么羞耻的事！」

　　「可是，可是，没人会知道，不是吗？」

　　经过一番斗争之后，拉克丝最终决定「就试一下吧，嗯。」

　　拉克丝用稍微颤抖的手指按下了写着「胸部」的按钮，一个新的菜单又浮现
了出来，上面写着：「价格（元）时间（分钟）出售者隐私保护，购买者隐私保
护等四个。」

　　拉克丝明白这是有关于服务收费的选项，她不知道填什么好，于是她在时间
上选了一分钟，价钱上填上了一百元，然后在出售者隐私保护上打了个勾，没有
勾选购买者隐私保护选项。

　　一切都确认之后，胶囊再次活动了，一个清晰的指示让拉克丝坐在椅上，然
后皮带自动弹出来把她固定好。未等拉克丝反应过来，椅子就变成了躺着的床，
然后整张床从墙上一个刚出现的洞口滑了进去。

　　洞里面到处布满了柔和的蓝色指示灯，床的移动速度很缓慢但很平稳，不多
会就来到另一个胶囊形状的小房间里。

　　这个房间就跟拉克丝刚才看到的演示图一样，墙上有一个长方形槽，旁边还
有一颗红色的按钮。拉克丝再度犹豫了一下，最终还是缓缓解开了自己的上衣，
她那对圆润的白玉乳房露出来了。

　　虽然胶囊里面就她一个人，但在这种地方脱衣服，拉克丝还是有点不好意思。

　　她看着那个长方形槽犹豫了起来，但最终还是火热的下身帮她做了最终决定。
拉克丝很小心地把自己的胸部放进长方形槽里，然后按下了红色按钮。

　　就在拉克丝按下红色按钮的同时，胶囊开始出现预料之中的变化，几个柔软
的支架把拉克丝的身体固定住，这样她就只能紧紧贴着墙壁，让自己的胸部呆在
长方形槽里了。

　　拉克丝看到自己脸部前方的墙壁变得透明，上面浮现出一行小字「仅里侧可
视」，明显这是一个单向的窗口。拉克丝透过这个窗口看到外面，自己实际还是
处于一个小房间里面，一个简单的透明门可以看到外面是一个大厅，墙上写着
「胸部服务大厅」字样。看来在这个区域都是出卖自己胸部的，拉克丝只是其中
的一个。

　　在极其焦虑的等待中，拉克丝看到好几个人在她的玻璃门旁边路过，仔细看
了一下又摇摇头走开，这不免让习惯了作为焦点的她有点气恼。要知道，她拉克
丝可是下了极大的决心，才能在公众面前裸露乳房的，平日里那些粉丝们只是要
到她的一个签名就会狂呼了，此时居然有人对她的胸部不屑一顾，这让拉克丝生
起了一股无名火。

　　终于有一个中年人模样的人走进来了，他戴着一副墨镜和一副口罩，看不清
楚他的样子，不过能大约估计出年龄在四十岁以上。中年男子仔细端详了一下拉
克丝的乳房，拉克丝感到他的视线火辣辣焦灼着自己的乳晕，一阵阵电流传回来，
让她变得更加紧张了。「这就是卖淫吗？好下流啊，不过真的好刺激。」

　　拉克丝心里默默想着。

　　没想到，中年人欣赏完她的乳房之后，居然摇摇头说：「什么啊，胸部这么
小，还收这么贵一分钟，你以为自己奶子是镶钻的呢！」

　　中年人头也不回，不屑地走了。这把拉克丝气得发晕，她自豪地献出自己的
乳房，居然被人这样瞧不起，１００元能摸一下拉克丝的胸部，这可简直是地摊
价格了好不好！拉克丝心里鄙视这个不识货的男人，她决定继续等待。

　　然而，接下来的等待简直要摧毁拉克丝的自尊，她堂堂一个绝色美人儿，以
１００元出售自己的胸部，居然会没人问津！

　　好不容易，半个小时后，两个人同时走进了拉克丝的房间。这是一男一女两
人，看上去年纪轻轻应该跟拉克丝差不多。这个小青年看了看拉克丝的胸部之后，
爽快地甩出一张卡，在收费槽里交纳了费用。

　　透明罩子马上弹开了，同时小青年进来的玻璃门变成不透明的颜色，这表明
服务时是私密的。拉克丝感到新鲜空气侵入来，乳房上凉丝丝的，她的心扑通扑
通跳动：「终于要被陌生人摸胸了！」

　　虽然这小青年样子一般，还打扮得像个公子哥儿，但拉克丝对他马上颇有好
感。

　　没想到，跟着小青年的妙龄女子毫不怜香惜玉地捏住拉克丝一个乳头，戏谑
般拉扯了一下就对小青年道：「强哥，你瞧，这样的小奶子还敢卖一百元一分钟
呢，人家的身子你可得好好珍惜，无价之宝啊。」

　　这两人不太像是来消费的，倒像是来寻衅的。

　　小青年满不在乎地捏住拉克丝的一个乳头也拉扯起来，这万分宝贵的物体在
他手里就仿佛变成了一颗不值钱的肉粒。他笑着回答：「哈哈，我本来想看看敢
卖一百元一分钟的奶子有什么特殊的地方，没想到也是这样软软的，还以为会喷
水呢。哟，无非就是皮肤嫩，奶头红，有什么了不起的嘛，亲爱的，把你的拿出
来看看吧。」

　　妙龄女子嘻嘻笑着把自己的衣服解开，她那对乳房像个木瓜似的挂在胸前，
乳头竟然也是粉红粉红的，只是皮肤不如拉克丝那么细嫩和粉白。她把自己的大
乳房凑到拉克丝的胸部旁边，拉克丝的胸部立刻相形见绌，更可气的是小青年还
哈哈笑着拍了张照片。

　　「哟哟，这才叫奶子，看到没？」

　　小青年用力握住妙龄女子的大乳房，一边揉弄一边向着机器后面的拉克丝笑。
妙龄女子也不落下风，她指着倒计时牌说：「一百元就要没了，卖这么贵，你说
咱们送她点什么作纪念好？」

　　「嘿，我有个办法。」

　　小青年迅速脱下自己的鞋袜，就在剩下的十几秒里面，把自己的脚板贴在拉
克丝的乳房上面来回擦拭，一边擦还一边笑道：「瞧，用奶擦脚倒是值得收贵点。」

　　「嘻嘻，你好坏，把她的奶子都给熏臭了。」

　　妙龄女子挽起小青年的手，笑得合不拢嘴。

　　「你敢说我的脚臭，看我不收拾你。」

　　这两人打情骂俏般离开了小房间，好像对宝贵的拉克丝裸胸没有一丝感觉。

　　这时，一分钟还剩下五六秒，机器后面的拉克丝气得几乎要吐血，她的乳房
不但被鄙视，还被狠狠羞辱了一番，更可气的是那么洁白可爱的胸部，居然被人
拿去擦脚底。任谁做梦都想不到，能拿大明星拉克丝的柔软奶子来擦脚底吧。

　　拉克丝立刻按下了退出按钮，屏幕上提示她收入总计一百元，还立刻弹出一
张百元钞票给她。对于这笔自己的卖身钱，拉克丝不拿也不是，她气愤地把钞票
收入口袋，然后穿上了衣服。

　　「气死人了，哼！」

　　拉克丝满脸通红，说不清是气愤还是兴奋。其实要说老实的，拉克丝的碗状
乳房形状十分优美，皮肤也细嫩如凝脂，只是在巨乳面前未免要显得小气一些。

　　气愤的拉克丝刚想回去，但她又感到自己的下身明显有异样。她伸手一摸才
发觉，自己湿热的下身刚刚流出大量的爱液，敏感充血的阴唇此刻就像电极一样，
碰一下就发电一次。「其实，好舒服的感觉呢……」

　　拉克丝又有点犹豫了。

　　冷静下来之后，拉克丝把问题归咎为自己不懂行情，定价不合理所致。不过
她对于再次出售胸部心有阴影，这时她已经被送回了一开始的胶囊里面，屏幕上
依然列出刚才的菜单。

　　这回，拉克丝的手指在阴部这个按钮上停住了，「要不，卖这个吧，但是这
样不就真正变成卖淫了吗？我拉克丝。库莱茵怎么可以来做这种事啊？但是，但
是，这机器真的不会泄露身份，没有人会知道的。而且，而且，好久没见到基拉
了，谁说大明星就不能有点生理追求嘛。」

　　拉克丝在矛盾中极度纠结着，不过那极度兴奋中的下身开始攻击她的理智，
而且很快就取得了完全的胜利。

　　　　　　　　　　　　第０２章、羞涩的初始

　　「就一次，就卖一次吧。」

　　拉克丝忍不住内心的痕痒，把刚才的犹豫抛在脑后，颤抖着手指按下了「阴
部」按钮。

　　她的脑海里不断浮现出男女性爱的场面，作为妙龄女性的她在这方面的需求
丝毫不亚于常人，作为调整者那出众的身体素质甚至让她有着更强的生理需求。

　　而偏偏，自己的丈夫基拉在这方面略有点木讷，经常满足不了拉克丝，而她
又羞于开口。

　　这次的房间要比刚才宽敞多了，面前是一张床，床的上半截还带有金属罩子。

　　拉克丝把自己的裤子缓缓脱掉，那长着粉红色毛发的私处在空气中娇嫩欲滴，
漂亮极了。

　　拉克丝显然对自己的私处也颇为满意，她注意到旁边有个写着怀孕危险检查
的小棒子。她拿起棒子，把棒子的头部轻轻贴到自己的私处，一阵扫描似的声音
响起，屏幕上显示出：安全期，无怀孕危险，可不采用安全套。

　　ＰＬＡＮＴ上面几乎都是调整者，而调整者那出众的基因是不会有什么绝症
的，加上更加先进的医疗技术，这方面拉克丝并不担忧。她采纳了不采用安全套
的建议，勾上了选项。

　　又要定价了，这次拉克丝不敢再填上那么高的价格了，她知道自己对这行的
收费标准不熟悉。经过一番思索之后，拉克丝填上了五元和三十分钟，「反正就
试一次。」

　　她心里这样告诉自己。

　　拉克丝把自己的下半身脱了个精光，然后小心地躺在床上，深吸一口气后按
下了启动按钮。

　　房间里的床活动起来，两个支架配合着罩子把她的上半身牢牢盖住，一直到
肚脐眼这个地方都是完全罩住的，双手也被固定在里面。装着拉克丝的床缓缓移
动，从墙壁上伸了出去。

　　拉克丝可以从眼前的屏幕里看到外面的情况，这也是一个大厅，房间的分布
跟刚才差不多，同样的也是玻璃门。

　　这次不用长时间等待了，客人马上就上门。这是一名三十岁左右的男人，一
副不修边幅的样子，模样也长得有点丑，皮肤黑黑的像是一个出卖劳力的工人。

　　他贼头贼脑进门后只看了一眼，马上就交纳了费用，而玻璃门也再次变得不
透明，盖着拉克丝下身的玻璃罩子弹开，服务要开始了。

　　拉克丝紧张地看着这名男子，这可是她第一次跟陌生男人做爱。即使是曾经
的未婚夫阿斯拉，充其量也就是摸过她的身体而已，她的小穴在此之前只有基拉
碰过。

　　男子惊讶道：「好漂亮，没想到有这样的货色，还卖得这么便宜，我赚到了！」

　　他粗鲁地抓起拉克丝的一条腿，低头闻了闻她的脚底，还用湿湿的舌头舔了
一下拉克丝的脚趾缝，大赞道：「不错不错，有股淡淡的香味儿，好嫩啊，好白
的皮肤哈哈。美人儿你的腿可真美，我喜欢！」

　　拉克丝的修长美腿向来是有名的，还是歌姬时就有无数粉丝为她的美腿癫狂，
甚至有人专门为她的腿做了特辑。拉克丝的腿匀称修长，皮肤细嫩白皙，即使是
跟最专业的脚部模特相比，也是毫不逊色。

　　这男人的评价让拉克丝颇为受用，虽然之前夸奖她的人数不胜数，但刚才被
小青年羞辱的一幕着实让她有点气愤。

　　男人很猴急地趴在拉克丝身上，满是胡须的嘴堵住了拉克丝娇嫩的下身，湿
热的舌头在她的私处上活动，贪婪地吮吸着属于拉克丝的液体。拉克丝感到一股
前所未有的感觉传遍全身，性兴奋被极大地激发出来，这是基拉没有做过的事，
放着一个绝色妻子，基拉却没有舔过她的下身。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」拉克丝轻轻地呻吟起来，她面前的罩子上注明了是
隔音的，她可以放心不会被客人听到。而她露在外面的脚则夹住了客人的头部，
舒服地享受着舌头所带来的愉悦。

　　原来被舔弄私处是这种感觉，实在是太美妙了，拉克丝发现自己很快就爱上
了这种体验。这陌生的男人用牙齿轻轻压住她私处那颗娇嫩的肉豆，崩堤般的快
感如洪水般冲刷全身，「嗯嗯嗯啊～～」这男人舔了一会儿后就忍不住了，拉克
丝那不断涌出的爱液让他喝了个饱。

　　他大力脱掉自己的衣服，露出了自己胯下那黑黝黝的粗鲁棒子，很放肆地挥
动了一下，粘满爱液的嘴唇张开：「嘿嘿嘿，我来咯，美人儿。」

　　拉克丝看到那粗鲁的造物，倒吸了一口气，「那样的黑棒子要插进我的身体
了……」

　　她这样想着，心里隐隐有些期待和不安。

　　在黑棒子捅进拉克丝满是淫液的小穴里时，她心里最后的一丝不安被捅散了。

　　充实的感觉从穴口一直延伸到身体深处，火热的触感让小穴几欲融化，拉克
丝感到一股狂乱的快感，最原始的欲望正在释放。

　　男子看着自己的肉棒插进了这样美丽的一个小穴里，明显也是颇为满意。他
把拉克丝的双脚凑到自己面前好好舔了舔，尝了美腿滋味之后方开始抽插。没多
久他又惊叹道：「好紧啊，这跟处女一样吧？哇，太爽了，喔喔喔！」

　　男子开始不分轻重地抽插起来，他的阴囊不断撞到拉克丝的阴户，两人身体
结合的地方水声渐渐增强。鼎鼎大名的美丽歌姬拉克丝，就这样跟一个龌龊的男
人在卖淫的房间里做爱了，而且她那不断涌出的爱液表明她自己已经是欲仙欲死
的状态。

　　拉克丝虽然知道对方见不到自己脸部，但自己那娇羞的下体确确实实是在被
男人侵犯着，火热的肉棒在蜜穴中来回抽送，带出大量的淫液，平日清高的歌姬，
在这个时候也跟一个荡妇无异。拉克丝感到自己的小穴紧紧包围着整一根肉棒，
那火热粗糙的皮肤紧紧贴着自己的穴壁，妙不可言的快感不断袭来。

　　「啊～～嗯～～好涨……比老公的肉棒要大一圈啊，原来做爱可以这么舒服
的。」

　　拉克丝脑海里开始混乱，一阵阵的快感把她淹没，一想到自己那粉红的肉壁
紧紧粘着一根陌生的黑黝黝肉棒，她就感到世界都要沸腾了。这时，她甚至对肉
棒的味道产生了好奇。

　　男子抽插了十几分钟之后，大力的双手握住拉克丝的臀部，一声舒服的吼叫
之后，一泡火热的浓精径直喷进拉克丝的阴道里面，淋得她的子宫满脸都是。拉
克丝闭上眼睛感受这种火热的触感，她的下身一阵抽搐似地的快感袭来，她也同
时高潮了！

　　男子在射精之后还不满足，他抱着拉克丝的臀部，把头埋了进去，试图舔舐
拉克丝的菊花门。可这时房间里红灯大闪，屏幕上提示男子违规，菊花门并不在
出售的范畴之内。

　　拉克丝面前的屏幕也弹出了一个对话框，询问她是否允许男子侵犯她的菊花
门。拉克丝这时还在高潮的余韵中，没做多想的她直接就同意了。得到同意的男
子欣喜若狂，不过他的棒子也才刚刚软了下去，他只好用舌头细细舔弄拉克丝的
菊花门。

　　美人通常并非什么地方都是那么优质的，可拉克丝的器官偏偏都如鬼斧神工
般那么完美，即使是胸部也是极美只是大小不尽如人意而已。

　　这男子对拉克丝的屁股明显极为陶醉，边大声赞扬边大力吮吸拉克丝的屁股，
好像要检验美人儿肚子里装着的东西香不香似地。拉克丝不习惯被人这样对待，
差点要失禁了，男子的舌头挤进她的菊门，在直肠壁上舔来舔去，暖和的感觉让
她的下身又好像要高潮了一般。

　　直到男子离开，拉克丝还意犹未尽，她觉得这不是三十分钟，顶多就是三分
钟而已。鉴于火热的内心无法平息，拉克丝说服了自己，还是再尝试一次吧。

　　向着深渊迈进！

　　由于拉克丝没有选择退出，房间里开始清理了。一个罩子盖住了她的下半身，
温水和自动刷子把她的下半身洗涤后烘干，刚才的性交没有遗留下一点痕迹。这
个服务机构自动化程度之高，效率如此惊人，真是让人叹服ＰＬＡＮＴ的科技，
调整者即使是在这个方面也能做出异于常人的成就。

　　第二个客人马上就进来了，大概是在外面等待清洗已经有好一会儿，他猴急
地进来之后马上就付了款，没有一丝犹豫。这又是一个三十多岁的男人，不同的
是他的体型比刚才的客人要足足大了一倍有余，是个名副其实的胖子。

　　这种肥肉横生的胖子，要在往常，拉克丝肯定看都不看，但现在这个男人却
准备要跟她上床，这羞辱的感觉让拉克丝觉得自己从头到脚都是火辣辣的。

　　胖子抓起拉克丝的两条美腿，贪婪的又吸又舔，赞不绝口道：「太棒了，好
棒，好棒，又嫩又滑，摸起来好舒服，嘻嘻。」

　　胖子张大嘴巴含住拉克丝的纤纤玉足，他的嘴巴也很大，起码把拉克丝的一
半脚掌给含在嘴里。

　　平日里的养尊处优让拉克丝的腿部保养得很好，脚底也是那么细嫩的肌肤，
脚趾晶莹细致，几乎没有瑕疵。胖子的舌头紧紧贴着拉克丝的脚底，那温热的感
觉不但没有让拉克丝感到恶心，相反的她对于自己连脚底都这么受欢迎有种说不
出的受用。

　　拉克丝看到那胖子陶醉的样子，自己也乐了，干脆在胖子的嘴里活动起脚趾
来，让胖子的舌头在自己的脚趾缝里游走。胖子干脆闭上眼睛感受这种味道，他
不断地把混合着拉克丝脚味的唾液咽下去，就好像吃了皇家大餐一样美味。

　　光是舔舐拉克丝的脚底可满足不了他，胖子细细吮吸了拉克丝的脚底一遍，
赞叹道：「极品啊，没想到这儿也有这么好的女人，你的脸蛋肯定也是很可爱的
吧，脚丫子长得跟大小姐似地，好棒好棒。不过，你的小穴又是什么味道呢？」

　　胖子掏出自己那涨得快要裂开的肉棒，这肉棒看起来不是很长，但却非常粗，
比刚才的黑肉棒还要粗大得多，表面青筋盘结，看着有点吓人。胖子没有马上插
进拉克丝的小蜜穴里面，他先用中指和食指插进拉克丝的蜜穴里面掏弄，不多会
就发现里面已经是一个火热的粘液洞洞。

　　胖子的手指很有技巧地活动着，没有经受过这样调情的拉克丝哪里经受得住。

　　她只感到自己的下身痕痒感逐渐升级，一股火热的冲动从蜜穴深处涌出，连
阴道都要融化了的感觉。

　　「啊～～」拉克丝娇呼一声，一道火热的液体从下身的蜜穴里涌出，整个下
身抽搐似的动个不停。

　　「你还会吹潮啊！」

　　胖子像发现新大陆似的瞪大了眼睛，他把头埋进去吮吸拉克丝的肉汁，美味
的感觉让他流连忘返，不能自已。不能再忍受了，胖子一把抱住拉克丝的长腿，
高高抬起并且拉开之后，自己的胯下肉棒准确对准拉克丝留着淫水的小穴插了进
去。

　　「啊～～嗯～～」两人几乎是同时喊出来，虽然拉克丝那边是隔音的，不过
她能听见。极其饱胀的感觉让拉克丝怀疑自己的肉穴是不是已经裂开了，胖子抽
动了几下之后她已经感到天崩地裂似的快感。

　　拉克丝的蜜穴本就是异常敏感的体质，基拉那木讷的做法不能发挥拉克丝本
能的一成，此时她的肉壁在被肉棒粗鲁地撑开后，那些属于女人最原始的渴求，
一下子都涌出来了。她感到那根肉棒简直要把自己的小穴撑裂成两半，心脏止不
住的狂跳，呼吸不自觉间也变得急促起来。

　　「喔喔，好热，好舒服，要去了，哦哦～～」拉克丝妙目微闭，不知觉地呻
吟着。胖子抓住她的双脚，每一次抽插都把肉棒整条插进去，拉克丝那粉红的穴
肉不断重复扩张与收缩的过程，晶莹的爱液狂泻，很快就面临第二次高潮。

　　胖子把自己满腔的浓精都喷到拉克丝的小穴深处，想必也有不少已经钻进了
她的子宫里面，淫秽的气息在大美人的下身传出来，怎一种美丽与诱惑！胖子把
缩小的软肉棒拔出来时，拉克丝竟产生了一种意犹未尽的感觉，那种温热的液体，
她从未意识到有这么美妙，尤其是射在小穴里面时。

　　胖子赞不绝口地退了出去，而拉克丝现在又面临刚才的选择，是继续卖淫，
还是就此收工。连续两次尝到陌生男人的精液，性欲刚被开发出来的拉克丝，心
里已经乱成一团，思想斗争在火热的身体里进行着。

　　才过了一会，拉克丝综合了理智与性欲，在确认很安全很保密之后，她做出
了重大决定：今天就玩个尽兴吧，嘻嘻。

　　于是乎，ＰＬＡＮＴ的全民偶像，大美女拉克丝，在一个偏僻的性交易店里
面，以五元半小时的超廉价做起了「生意」。

　　来光顾拉克丝的人骆驿不绝，原因很简单，从外面远远看过去已经觉得是个
极品，价格却极低，只要能消费拉克丝，就绝不消费别人的了。

　　寻常妓女多半素质一般，像下半身这种靠硬实力的部分，多半都有瑕疵。淫
民们遇到拉克丝这样皮肤细腻雪白，美腿修长，淫穴娇嫩的极品，一个个的口水
都要流出来了，就算这个下身的主人是个丑八怪，那也没关系了。

　　而拉克丝也在这种反复的淫欲享受中屡次达到高潮，她感到身体里的热量随
着一次次的高潮而散发出来，但又马上变得更热，酥酥麻麻的感觉传遍全身。她
那湿热的嫩穴，第一次接触到这么多的肉棒，贪婪的吮吸肉棒表皮时，也让她的
嫩穴显得更加水嫩。

　　第十六个客人心满意足离开之后，拉克丝开始感到有点累了。毕竟弄伤这种
地方的话，看医生是很羞耻的，有点冷静下来的拉克丝决定先体验到这里吧。

　　在结算离开时，拉克丝发现自己只赚了８０元，居然还不够免除手续费的标
准，不得已上交了５元手续费。鼎鼎大名的拉克丝。库莱茵亲自来卖淫，在被十
六个男人内射之后，居然连１００元都不到，一想到这里，拉克丝自己也暗暗发
笑。同时，她心里还隐隐觉得这种把自己贱价出售的做法，实在是有另类的刺激
呢，还挺舒服的。

　　在突如其来的淫乱体验结束后，拉克丝走出门口才发现ＰＬＡＮＴ里面已经
到了夜晚时间了，天漆黑漆黑的。反正最近也没什么事，她干脆打了个电话告诉
议会的助手说自己有点事外出，暂时不回去。「就在这儿找个地方住下来吧。」

　　拉克丝这样告诉自己。

　　第二天一大早，在小旅馆里舒舒服服睡醒的拉克丝，揉着蓬松的睡眼起床了，
她有点迷糊地梳洗了一下，然后穿戴好衣服，这才打起精神照照镜子。镜子里的
拉克丝面容俏丽，肤色红润，精神奕奕，丝毫看不出是跟十六个男人做爱了的女
人，相反的还多了一分狐媚的气息，更加迷人了。

　　「在回去之前，再去一次吧。」

　　她这样决定。

　　第一个客人是一个年轻的青年，他交了一元钱进来（拉克丝觉得这样会更加
刺激一点，她不在乎钱）之后，立刻就被眼前的尤物吸引住了。

　　眼前的女性下半身散发着惊人的完美气息，青年抓住拉克丝的双足，首先就
含住了她的脚趾细细品尝。这时拉克丝才想起来，自己昨晚因为劳累，根本没有
洗澡，此时脚底多半不是很干净。

　　拉克丝本以为自己的脚会吓跑小青年，可没想到对方如获至宝，舔得比之前
任何一个客人都要仔细，直接把她的脚味儿都吸了过去，舌头就如要当她的鞋垫
似的，贴紧了不放。

　　「原来如此，只要是长得漂亮的脚，就算是有异味都会很受欢迎，男人真是
奇怪的生物。」

　　拉克丝心里感到一股莫名的喜悦，自当她不当歌姬之后就很少出现这种感觉
了。

　　小青年好好满足了拉克丝今天的第一次，打桩机般的抽插速度把拉克丝搞得
淫液四溅，一大早就高潮了两次，脚趾也都舒服地舒展开来。

　　今天的客人还是那么多，因为时间设定的关系，就算是多便宜都不会增加客
人了。只是每一个进来的客人都更加惊讶而已，还有不少人骂她是下贱的母狗，
免费被操的婊子。他们都不知道身体的主人就是拉克丝，不过饶是如此，拉克丝
也已经面红耳赤，害羞加兴奋并起。

　　时间过得很快，拉克丝在呻吟中迎来了中午，她那悦耳的声音即使是做爱时
的呻吟声都非常动听，可惜这些都只有她自己能听到。

　　时间逐渐过去，天色又切换到了黄昏状态，拉克丝在床上已经接了一天的客，
她开始感到有点乏力了，要知道她已经接待了二十个客人，粉红的小穴也加深了
红色，肉唇显得有点疲倦，爱液一次比一次少了，尽管那种舒服的感觉还是依旧
不断涌来。

　　就在拉克丝准备收工时，第二十二个客人，一个留着长发的中年男子，却通
过房间里的对话系统给拉克丝输入了一行文字：你好，请问能玩一下轻度的ＳＭ
吗，我可以给你加多１００元小费。

　　这名男子看起来文质彬彬的，不过聪明如拉克丝却从未听过ＳＭ是什么玩意，
她想可能是另一种新奇的爱抚方式吧，在她面前的屏幕上也弹出来个新合约：轻
度ＳＭ，费用１００元。拉克丝想了想，反正都要回去了，身体也疲倦，倒不如
玩玩新的玩法吧。

　　于是，拉克丝在合约上按下了「同意」。

　　男子微笑着付了１００元，然后拿出一根细长的橡皮管，在拉克丝面前蹲了
下来。拉克丝好奇地看着男子，只见他把她的双腿分开，然后用手指仔细摸了摸
她的下体，尤其是尿尿的位置。

　　「该不会，这个人对我小便的地方也有兴趣了？」

　　拉克丝正在瞎猜时，这名男子却开始把那根细细的橡皮管插进拉克丝紧窄的
尿孔里面。女性的尿道口是一个极度狭窄的地方，基本是没什么空间可以插入异
物的。

　　拉克丝感到自己的尿道口一阵疼痛，刚要抗议时，一根管子已经顺着她的尿
道口插了进来，「咦，咦，咦！干什么啊？」

　　她双脚试图夹住男子的手，但男子笑了笑，挥手示意她别太紧张。

　　「这到底是？」

　　拉克丝犹豫不决，不过下身很快就传来了异样的感觉，她感到一股温热的液
体从下身涌出，身体却没有能力去抑制。

　　「呜呜，要尿出来了！」

　　拉克丝大窘，她还没想过会在别人面前尿尿的，这种糗事要是让别人知道，
她这全民偶像的形象可就完了。

　　男子手里的橡皮管开始流出浅黄色的液体，他拿着一个大号玻璃杯收集这些
液体，也就是拉克丝的尿了！玻璃杯里的尿在逐渐积聚，拉克丝窘得连腿都不敢
动，生怕自己一动就会让尿液溢出来，那可就真的糗大了。

　　男子确认拉克丝已经没有尿可以排放了之后，在她面前晃了晃那盛满尿液的
玻璃杯，然后放在嘴边呷了一小口，脸上现出陶醉的表情。拉克丝吃惊地看着这
一切，居然有人连她的尿都爱上了！不，不对，这人不知道这是拉克丝小姐娇羞
的尿液，只是单纯喜欢这个秀气下身所附带的味儿而已。

　　这名男子拿着一大杯拉克丝的尿，突然又泼了一点在拉克丝的嫩穴上面，这
让她那粉红色的阴毛浸泡在尿液里面，充满了一种污秽的性感气息。男子突然又
把自己的鞋袜脱掉，正在拉克丝愕然时，他抓住拉克丝的两条小腿，站直了起来。

　　自己那受到无数人赞叹的小穴原本应该是个供奉在神坛上的宝物，而此时反
倒被淋了点肮脏的尿液，虽说是自己的，但也足以让拉克丝气愤了。可是这个时
候，拉克丝看到屏幕上映照出的自己的下身，那种污秽的感觉反而让她感到前所
未有的兴奋感，这就好像一个公主突然吞下去舔舐乞丐的私处一样，羞辱的感觉
带来的是汹涌的快感，她的呼吸立刻加快了。

　　男子握紧拉克丝的双脚之后，抬起自己的脚向着拉克丝的私处踩了下去。

　　「呀啊？」

　　拉克丝在惊呼中，感到男子的脚底压上了自己的私处，巨大的压力把她的阴
户踩得凹陷进去，爱液满溢而出，一阵疼痛感立刻冲击而来。

　　「原来这就是ＳＭ，意思是欺负我啊。」

　　拉克丝满脸通红，自己被迫做了这么羞辱的姿势，她发觉这样做比单纯的床
戏要刺激得多，魂儿都快要飞出来了！

　　这个普通的平民，在毫不知情的情况下，一脚接一脚地猛踩拉克丝的阴户，
可以想象到罩子里的拉克丝只能发出一声声哀号了。可即使是这样，与粗糙的脚
底不断摩擦而过，以及被人肆意虐待的感觉，还是极大刺激了拉克丝的性欲，她
的爱液不断在男人的脚底下溢出，然后被脚底粘上，飞溅。

　　这名男子在踢了拉克丝几十下之后，又改用手了。他细细察看了一下面前的
嫩穴之后，用三根手指夹住拉克丝的一片阴唇，狠狠掐了一下，拉克丝疼得叫了
出来，可随之而来的就是一阵酣畅淋漓的快感，身体变得越来越渴望。要不是面
前的罩子是隔音的，拉克丝大概要大喊出：「撕烂我的阴户。」

　　这样无耻下流的话来了。

　　「嘿嘿，你果然是个小骚货。」

　　男子很是享受，他在折磨了拉克丝好一阵之后，又握住拉克丝的双足，夹住
自己的阳具开始不断搓弄，这就是传说中的「足交」了。

　　拉克丝对这种花样也越来越受用，她开始发现自己对这个新花样有好感了，
平日里只能站在世界的中心接受无数崇拜，还从未有过这种被人踩在脚下肆意凌
辱的感觉。拉克丝觉得自己简直是要高潮了，爱液分泌得比今天早上还要多。

　　男子握紧拉克丝的玉足，紧紧夹住自己的阳具，低吼一声之后，一泡浓白色
的液体射在拉克丝的粉红色阴毛上面。

　　「呼，小骚货，你可真带劲，我明天再来帮衬你，嘿嘿。」

　　男子心满意足地离开了，拉克丝却在床上久久不能平静，她原本想体验完今
天就算了，可这最后一场却搞得她内心狂躁不安，就好像发情了似的，直到离开
小店，下身还是一片火热。

　　第三天，拉克丝已经没有什么抵抗力了，她带着内心的渴求继续留了下来。

　　依然还是那个设定，一元一次，每次限三十分钟。

　　今天，拉克丝在众多男人胯下呻吟时，心里却不由得在等待那位踢她下身的
男子。「原来ＳＭ这么有趣的啊。」

　　她想着。

　　可是今天偏偏就遇不到那个男子了，在不断流水中等到了下午，终于有一个
客人引起了她的注意。

　　这是一个穿着背心的壮实男子，样子除了粗壮之外并无特别之处，不过他的
手里却拿着一张海报。

　　壮实男子把海报挂在拉克丝下半身的旁边，这居然是一张拉克丝歌姬扮相的
海报！海报上的拉克丝一头粉红头发在空中飘散，美得让人窒息的脸蛋上充满自
信，苗条的身材落落大方，正是拉克丝的偶像形象。

　　壮实男子把海报挂上去之后，看看海报，又看看拉克丝的下半身，嘴里不断
嘀咕道：「像，真的好像，哈哈，我的女神哦，拉克丝大小姐诶。」

　　看样子，这男子正在把眼前的女性下半身意淫为真正拉克丝小姐的身体呢。
他所不知道的是，这真的就是拉克丝本人！

　　拉克丝被他这么一逗，心头也扑通扑通跳起来。她看到壮实男子把自己的双
脚抱在怀里，然后闭上眼睛又闻又吸的，玩弄了好一会。拉克丝知道他的脑海中
正在浮现出她的胴体，一股羞涩感涌上来，顿时大为兴奋。

　　壮实男子赞道：「拉克丝小姐的脚真是美，也好香，我可以跟你做爱吗？」

　　拉克丝当然没法回答，这男子自己意淫了之后，又自己脱了裤子，然后把涨
大的肉棒缓缓插进拉克丝的肉穴里面。

　　「啊，好紧，拉克丝小姐，你是不是没怎么做过爱啊。」

　　拉克丝虽然已经陆续卖了三天的下半身，但她的蜜穴还是跟原来一样又紧又
窄。壮实男子吸了一口气，开始很有节奏地在拉克丝的肉穴里抽插起来，滋滋的
水声逐渐加大，两人都开始兴奋起来。

　　「啊，拉克丝小姐，我要把你的穴给撑烂，让你边唱歌边给我插，我要把你
的奶子扯掉，让你变成平板胸，我一脚踩烂你的肚子，让拉克丝小姐屎尿横飞，
哇哈哈。」

　　男子越说越激动，下身也是越插越快。可更为激动的是拉克丝自己，她耳听
着那些意淫自己的话，身体十分受用，一阵阵的快感顺着皮肤涌过来，冲刷得她
不能自已。

　　拉克丝几乎是在迷乱中被壮实男子连续搞了好几次高潮，壮实男子把拉克丝
从头顶到脚趾都意淫了个遍，末了还意犹未尽的请求拉克丝当他的性奴。要不是
因为在隔音的罩子里，没准拉克丝真的就同意了，从此ＰＬＡＮＴ少了个偶像。

　　第三天就在这样的依依不舍中结束了，拉克丝回到旅馆，一下子摔在床上，
双手还在不断抚摸着自己的胸部和下身，嗯～～嗯～～哦～～嗯～～啊～～哦～～
嗯～～嗯～～

　　　　　　　　　　　　第０３章、大胆的尝试

　　经历了这神奇的三天，拉克丝的心里无法平静了。回想起两次世界战争，她
都能坦然处之，但这一次不同，心里有一股热量无法散出去，刚刚解放了的身体
在发出渴求。

　　就在这个时候，她收到了一个信息，居然是那家卖淫的店发来的，拉克丝在
第二天登记时留了一个临时的手机号码，因为此时还没有丢弃号码，所以能收到
信息。拉克丝看了下，信息上写着：尊敬的客人，由于您在本店的消费评价为满
分，本店特邀请您参加盛大的群交派对。派对时间是十天后，地点初步定于本殖
民地某处，详情请回复本短信咨询。友情提示：群交派对将无法保护隐私，请酌
情考虑。

　　拉克丝看到这点短信后，心脏猛烈跳动起来，本能告诉她，这将会是一场盛
大且淫乱的盛宴。而她作为ＰＬＡＮＴ一度的统治者却对这种事毫不知情，好奇
心和情欲心同时作祟，她顿时萌生了去瞧一瞧的想法。除了可能在那儿看到更加
惊艳的事外，还能看看这活动会不会为社会带来动乱。不对不对，我心里怎么只
想着那些害羞的事呀，拉克丝脸红了。

　　但拉克丝毕竟还是拉克丝，她是全民偶像，政治领袖，一举一动都要极度小
心，任何不慎只会给自己的人民带来动乱与灾难。饶是睿智如拉克丝，在这种时
候也是一筹莫展，强大的理性克制着她。一个出门要同时戴上墨镜和帽子的人，
做一件很普通的事往往要花上数倍的努力。

　　这个晚上，拉克丝。库莱茵辗转难眠，床单上湿了一片，唉声叹气同时不断
传出。

　　怎样才能即放纵一把，同时又不会带来严重后果呢。「如果能长得不像我自
己就好了。」拉克丝低声嘀咕着，突然她眼前一亮，一个同样歌姬打扮的人影跳
进了她的脑海。米亚！米亚。坎贝尔，一个整容成拉克丝模样的女人，顶替归隐
的她作为歌姬活跃了好一阵。不过米亚已经死了，自然不可能找出来干什么。但
这个火种已经引发了一个大胆的想法，拉克丝。库莱茵继承最优秀的调整者血统，
眼睛顿时暗淡发蒙起来（爆种）脑海里一片清明，一个极大胆却又极具可行性的
想法蹦出来。

　　「整容！」没错，就是整容，只要学米亚那样，把样貌修改一下，没有人认
得出她是拉克丝。而依据目前ＰＬＡＮＴ的科技，轻度的整容随时都可逆转修复，
根本不存在风险！既然想出了这个办法，那么欠缺的只是一个问题，找谁整容？

　　这个根本不是问题，一个最为优秀的人选在脑海里蹦出。拉克丝曾经为米亚
的事件做了后期掩盖处理，她从中认识了一个顶级整容专家，当初受雇于迪兰达
尔议长的韦斯医生。韦斯医生创造假拉克丝给社会带来了极坏的影响，当初军方
一度要把他流放，但拉克丝念在他只是个无力反抗的平民份上，以代议长的身份
特许他继续住在ＰＬＡＮＴ。由此，韦斯医生对拉克丝的大度感激涕零，而同时
他在ＰＬＡＮＴ的存亡也就一直捏在拉克丝的手里，双重钳制！

　　韦斯医生的住处在另一个太空殖民地，不难找到，拉克丝花了一天的时间就
找到了。在一个以农业为主的殖民地里，韦斯医生开了一家私人小医院。

　　大清早的医院还没开门，拉克丝按了好一会门铃才有听到脚步声传来。韦斯
医生打开门的瞬间简直不敢相信自己的眼睛，自己的恩人拉克丝小姐居然就站在
门外！

　　「哟，哟，这不是拉克丝小姐吗，快请进快请进。」不管拉克丝是什么来意，
韦斯医生点头哈腰把拉克丝接了进来，又是端茶又是问好的，而他身上还穿着睡
袍，显然拉克丝来得太早了。

　　「韦斯医生，你现在过得不错啊。」拉克丝笑眯眯地说。

　　韦斯医生点头道：「老夫全依赖拉克丝小姐的帮忙才能有现在的安稳生活，
感激不尽啊。」一番嘘寒问暖似的无聊对话后，拉克丝那平和温柔的语气让现场
的气氛逐渐热络起来，韦斯医生也越来越敢说话。

　　「对了，医生，你这儿只有你一个人吗？」拉克丝突然问起来。

　　韦斯医生点点头道：「是啊，老夫现在就靠着给人做点小手术，看点小病什
么的，实在不想再惹人注目了，这儿老夫一个人就可以。」「那么，韦斯医生你
还在做整容这行吗？」拉克丝突然就转入了正题。

　　韦斯医生大大咧咧地笑了起来：「哈哈，老夫早就不做这行啦，再来一个议
长，恐怕下次老夫要被丢到太阳上去吧。」「哦，这样啊。」听到韦斯医生的回
答，拉克丝顿觉有点失落，但她还是不甘心，追问道，「我恰好要找一个整容专
家，不知道医生你能不能帮忙。」空气凝固了十秒。

　　韦斯医生打破了沉默：「整容吗？我做倒是能做，不知道拉克丝小姐要老夫
替谁整容？」「帮我整容。」拉克丝平静地一字一字咬出。

　　「你？哈哈哈。」韦斯医生捧腹大笑起来，「拉克丝小姐言重了，你美貌绝
伦，闭目羞花，怎么可能需要整容。」「唉，医生，是这样的。我有个特殊的地
方要去，不太方便暴露自己的身份，但又不能化妆。医生你看有没有轻度整容能
让别人认不出我来的，然后这些改动的地方还能再改回来。我想医生你会被政府
里的专家更加可信，我相信你会保密的。」拉克丝保持平静地把自己的真正来意
倒了出来。

　　「哦，原来这样，承蒙拉克丝小姐这么看得起老夫，在发生了那些事之后，
这……」韦斯医生激动起来，突然站直起身，拍着胸膛说：「没问题！」「谢谢
医生你了，那我们快点开始吧。」拉克丝脸上浮现出了灿烂的笑容，这是源自内
心的。…………

　　　　　　　　　　　　第０４章、淫乱的盛宴

　　短信通知的那天终于到来，在殖民地里一间普通的大房子里面，人声鼎沸，
各色各样的男女穿插其中。就在这个地方，门口走进来一个苗条的美女，黑亮的
长发飘飘，秀气的脸蛋和细长的美腿很快就吸引了很多道目光。

　　来者正是经过整容过的拉克丝，韦斯医生帮她染了头发，改了发型，还改动
了脸颊，鼻子，眼睛，下巴等一系列细节。改动虽然都不是很大，但整体看上去，
拉克丝就不再是拉克丝了，起码熟悉拉克丝外貌的人都觉得，这是另一个女人。

　　拉克丝起初心里还是有点忐忑不安，但她从容走进来之后，发现观察她的目
光里面并没有带着惊讶的因素，这才放下心来。拉克丝在大厅里面登记了自己的
那个临时手机号码，作为一个特邀嘉宾参加了这场盛宴。

　　这场派对没有明显的组织，参与者抱着同样的目的来到这里，不用协调也能
自行活动起来。拉克丝以那俏丽的外貌自然很快就吸引了诸多苍蝇般的男人，但
她并不急于答应别人的邀请，她想现在这里逛一下，看一看。当然还有个重要的
理由是她的心里还有强烈的不安，她想先让自己平静一下，尽管她那等待了十天
的阴户早已饥不可耐。

　　来这里参加派对的以男人居多，这也是理所当然的，没有多少女人敢这样抛
头露面来参加性爱派对。

　　拉克丝注意到这里的女人大多穿着妖艳，几乎没有人跟她一样还穿着严实的
衣服。

　　人群里面一个粉红头发的女人引起了拉克丝的注意，仔细一看竟然发现，该
女人穿着拉克丝唱歌时经常穿的那套衣服，但脸蛋却与拉克丝相去甚远。女人的
周围挤满了十几个饥渴状的男人，淫声秽语不断。

　　拉克丝稍微注意了一下，发现这就是个在模仿她形象的女人，粉红色头发也
只是个发套而已，身材略为丰满没有拉克丝这样完美。这女人带着骚气的声音刺
入拉克丝的耳朵：「大家好，我是拉克丝。库莱茵，今天来到这里帮大家口交，
要开开心心哦！」围观的人群里有人举起了手，兴奋地大叫：「我听说真正的拉
克丝小姐奶子很臭，你敢把你的奶子给我们舔舔吗！」有人马上高声附和道：
「对对！我听给拉克丝小姐当过保卫的士兵说，拉克丝小姐的奶罩经常被他们用
来打飞机用的，所以拉克丝小姐的奶子都被熏臭了，哇哈哈。」「还有还有啊，
我听说，拉克丝小姐尿尿的地方也有个阴核，舔她的下面可舒服了！听说她的卫
兵天天都有机会舔她的下面。」又有人高声大谈。

　　「嗯……你们好坏哦~ 」扮作拉克丝的女人掀开裙子，里面居然没有穿内裤，
她把粉红无毛的阴唇扒开，露出里面湿润的嫩肉，就等着有人上来舔了。

　　真正的拉克丝在旁边可是听得都快气炸了，这都哪跟哪呀，完全被人意淫成
怪物了。她挤进去恼怒地回了句：「拉克丝她看起来可不会这么没气质，你太假
了！」见到拉克丝挤进来，人群先是安静了一小会，继而又此起彼伏地发出笑声：
「哟，拉克丝那小淫娃每个晚上都自慰，你这个没胸的女人知道什么，去去去，
毛都没长齐的。」真正的拉克丝居然被人群起哄推了出去，她一个踉跄摔倒在地，
可居然没人来扶她。拉克丝气红了脸，狠狠跺跺脚离开了这群不识货的饿狼。他
们本有机会可以摸到真正的拉克丝小姐，尝尝她下身的芳泽的。

　　拉克丝在到处逛的时候，一个躲在饮品专区旁边摆摊位的男子引起了她的注
意。这是一个戴着鸭舌帽，年纪比较轻的瘦削男子，他守着一个小桌子，好像在
卖着什么东西。

　　拉克丝走近了一看，发现这桌子上挂着一个牌子，写着原味衣物出售的字样。

　　她好奇地问道：「你这儿卖的是什么啊？」戴鸭舌帽的男子大概对女性顾客
不是很感兴趣，不过他还是解释道：「我卖的是一些女人穿过的衣服，怎样，有
兴趣吗？」「女人穿过的衣服？」拉克丝犯糊涂了，家境优越的她很少接触到这
方面的资讯，「衣服还有人要买二手的吗？」「哈，你这女孩真有意思，都来到
这儿了还这么纯洁？告诉你吧，我卖的是女人穿过的，还没洗的衣服，上面还残
留着她们的味道。」男子解释道。

　　拉克丝皱起了眉头，「残留着味道，那不会很好闻吧，能拿来做什么？」
「这你就有所不知了，有的是男人喜欢这些呢，嘿嘿。怎么，要不要便宜卖你一
个，不过你对女人有没兴趣呢？」男子对拉克丝这个顾客不太抱有希望。

　　「嗯……」拉克丝想了下，问道：「你这儿都有些什么女人的衣物啊？」鸭
舌帽男人听拉克丝这么说，从台底下搬出一个箱子，里面放着一袋袋用密封塑胶
袋装好的衣物，还贴着标签，他解释道：「有很多，例如女学生的，少妇的，护
士的，甚至还有些是名人的，例如模特。

　　「拉克丝突然想起了刚才那个假扮自己的女人，于是试探着问道：」额，你
这儿有没拉克丝小姐的啊？

　　「鸭舌帽男人明显也是个有眼不识泰山的货色，他听到拉克丝这样问，神情
突然变得很神秘，凑到拉克丝耳边轻轻说：」你可真识货，我这儿恰好还有一件，
拉克丝小姐的东西那可是圣品，要贵些的嘿。

　　「拉克丝吓了一跳：」你有啊？能不能拿给我看看。「她的心扑通扑通跳，
从这男人的反应里面可知，她拉克丝。库莱茵可着实是不少人的意淫对象。

　　鸭舌帽男子神秘兮兮地从桌子下面拿出一个小箱子，然后从里面拿出一个小
袋子。这个袋子里面装的是一对高档的白色棉袜，看上去有点脏兮兮的，袋子上
面贴着拉克丝的姓名。「瞧，这可不是容易拿到的，才隔了几天，味道还浓着呢。

　　看你这么有兴趣，８０００元便宜你了。「这袜子真是贵得离谱，但拉克丝
一眼就看出来这不是她的袜子，因为她经常穿的袜子比这个要长些，薄些，而且
牌子也不一样。拉克丝不动声色地继续问：」这个真的是拉克丝小姐的吗，怎么
证明啊？「鸭舌帽男子可不高兴了，他摆摆手道：」瞧你说的，这可是我从拉克
丝小姐身边的杂工那儿买到的，还能让拉克丝小姐给你签个名不成？要不信，给
你闻一下就知道。「男子打开了袋子的一角，把这对袜子凑到拉克丝脸前。

　　拉克丝凑近袜子闻了一下，一股酸溜溜的脚臭转入鼻孔，她马上捏住了鼻子
躲开两步，「好臭啊，这怎么可能是拉克丝小姐的？」「唉，说你不懂行啊。就
是因为很臭才证明真的是拉克丝小姐的嘛，玩我们这个的都知道，拉克丝小姐的
脚是出了名的臭，你别看她人长得超级漂亮，脚上可是很臭的，味道够足。很多
有钱人都买她的袜子或内裤去自慰呢，甚至还有人买拉克丝小姐的尿去泡鸡鸡的
哦。」拉克丝简直要气炸了，她的形象在民间被传得一团糟，先是胸部很大，现
在又是脚很臭。明明她就是一个长得甜甜美美的纯洁型女孩，而且一对玉足细腻
白嫩，一点异味都没有，哪来的脚臭传闻呢。

　　拉克丝虽然很不高兴，但她毕竟不能在这男人面前透漏。她只好皱着眉头道：
「这个不适合我，算了吧。」她说完就打算离开。

　　鸭舌帽男人也没强行挽留，他递了一张名片给眼前的拉克丝，「这是我的卡
片，以后要是想买了可以联系我。」「嗯。」拉克丝接过卡片塞进口袋，然后头
也不回地走开了。

　　继续逛了一会儿后，一群特别吵闹的人又引起了拉克丝的注意，她站在旁边
一看，顿时就惊呆了。

　　人群围着的女人她认识，虽然头发染成了褐色，但那没有经过修改的脸蛋轮
廓还是让她一眼就认出来，露娜玛利亚。霍克！露娜，ＺＡＦＴ的红衣菁英，红
色扎古勇士和脉冲高达的机师，同时也是命运高达机师真。飞鸟的恋人！

　　露娜玛利亚。霍克怎么会在这个地方，拉克丝顿时下意识地往后退了两步，
露娜当然是认识拉克丝的。露娜不像拉克丝，她不是公众人物，无需天天站在灯
光下面对观众。她把头发染了个颜色之后，一般的人很难认出她来了。

　　此时的露娜还有一个让人吃惊的地方，她已经衣冠不整，但丝毫不像是被强
迫的样子，相反的，她一脸的幸福感说明，这绝对是她自愿的。

　　露娜不论是在机师里面还是作为一名普通的女性，都无愧于美女的称号。她
的美跟拉克丝不同，露娜的身材更加婀娜，曲线更加分明，连神情都多了几份狐
媚。如果说露娜是个性感的妖精，相比之下，拉克丝就像是个纯洁的仙子，美得
让人窒息，清纯得让人不忍心侵犯。拉克丝的身体相当匀称，刚刚好是圆润但又
不显丰满的体型，皮肤也要比露娜更加细腻。

　　拉克丝看到露娜在男人的起哄之下开始脱去自己已经所剩不多的衣服，她的
这一面，拉克丝从未听闻过。当然，拉克丝的这一面，露娜也不可能知道。

　　露娜的胸罩露出来了，她那饱满的双峰似乎要把胸罩给撑破，随着身子的扭
动而跳动不已，男人都要被勾引到发疯了。更为引人注目的是，露娜的底裤上湿
了一片，她那同样染成褐色的阴毛上满是淫液，再配上狂乱的舞蹈，简直就是一
头发情的动物。

　　露娜嗲着声音说：「嘿，大家，想不想跟我做爱呀？」「想……呀！」人群
轰鸣般回道。

　　「嘻嘻，那是一个个来，还是一起上啊？」露娜揉着自己的胸部，满脸红晕，
性感极了。

　　「一……起……上」轰鸣声更大了。

　　「那怎么行嘛，你们好多人哦，嘻嘻。」露娜扭着身子跳出人群，突然搂住
了一旁观看着的拉克丝，「这位妹妹，不如咱们一起应付这帮男人吧？」突然让
露娜搂住，拉克丝差点失去镇定，不过她在确认露娜只是发骚而非认出她之后，
红着脸支吾道：「可我想去房间里……」「去什么房间里，就这里啦。」露娜牵
起她的手，硬把她拽进了人群。拉克丝在这个时候竟然失去了反抗的力气，她内
心里的淫欲逐渐被鼓起，现场热烈的气氛多多少少削弱了她的顾虑，对于露娜的
邀请反而有点高兴。

　　「嘿，妹妹，在这个地方还穿着衣服是很丢人的事呢。快把衣服都脱了吧，
让大家伙都看看你的身材。」露娜不由分说扒下了拉克丝的上衣，对方的纵容让
她更加肆无忌惮。

　　拉克丝的身体并没有做出任何更改，那苗条匀称的体型看上去还是相当漂亮
的，只是欠缺了一丝妖艳之气。突然被扒掉衣服，要是没有之前三天的锻炼，拉
克丝怕是会惊叫起来吧。不过此时的拉克丝没有激烈的反抗，她脸蛋羞红羞红的，
任由露娜摆布。

　　「来，你自己脱掉衣服，给大家介绍介绍你的身体。」露娜大方地把拉克丝
往人群一推。拉克丝此时也已经是欲火难耐，她面对着人群，鼓起勇气脱下了胸
罩，那对碗状的美乳挺拔地立在众人面前。

　　「这是，我的乳房。」拉克丝极其难堪地说出这句话，她面对数万观众时也
没这样支吾过，毕竟是在众人面前脱衣服啊。

　　「挺不错的嘛，就是小了点。」人群中冒出这样一句话。

　　拉克丝的脸立刻又气鼓了，作为全民偶像的她，还真没被人这样连续弊病过
胸部，这是多么不礼貌多么野蛮的评论啊。

　　「哈哈哈，这位妹妹的胸部小是小点，但形状还是不错的嘛。」露娜一手握
住拉克丝的一只乳房，用力揉了揉，眼看到拉克丝那颗粉红的乳尖就坚挺地凸了
出来，「哎呀，好敏感啊，很有弹性呢，摸摸看摸摸看。」拉克丝从喉咙底呜咽
了一下，乳头被碰触点燃了她的欲火，她鼓起勇气，干脆把自己的内裤也给脱了，
这绝对是她这辈子最为大胆的行为，比起把自由高达偷偷送给基拉还要大胆得多。
拉克丝的阴毛也已经染成头发的黑色，此时毛发上面闪亮晶莹，明显也已经发情
了。

　　「妹妹还是不错的嘛，看看姐姐的。」露娜等拉克丝脱得一丝不挂之后，自
己也把仅剩的胸罩和底裤都脱掉了，她的一对豪乳脱开束缚后沉甸甸地挂在胸前，
着实壮观。拉克丝以前也知道露娜的身材好，但不知道居然有这么好。

　　「你们说，我跟她谁好看呀？」露娜向人群提问道。

　　人群都被露娜的豪乳夺去了视线，当下就顺着露娜的意思大喊：「当然你美
啦！」「哼哼，那我们说，两个女人，乳房小的那个得怎么办呀？」露娜又问。

　　人群沉寂了一小会儿，有人回应道：「让奶子小的，帮奶子大的舔脚！」露
娜嘻嘻笑了起来，捏着拉克丝的脸颊说：「妹妹，听到没，你的胸部比我的小，
所以你要帮我舔脚趾哦。」「为什么，这太过分了！」不单单是羞辱她胸部小，
而且还要这样羞辱地惩罚她，拉克丝一下子来气了。

　　但这个时候，已经不由得她做主了，被煽动起来的人群不断起哄道：「舔脚，
舔脚，舔脚！」这时，两个小青年冲上来，不由分说架着拉克丝，把她放倒在地
上，还拿了张凳子给露娜坐着。露娜洋洋得意地伸出自己的玉足，一直伸到了拉
克丝的脸前。

　　拉克丝鼻子里已经闻到了一丝异味，露娜因为兴奋已经出了不少汗，此时脚
底的味道不太好。而且最屈辱的是，居然要她帮露娜舔脚趾，这要是让别人知道
了，说自由高达驾驶员的妻子，帮命运高达驾驶员的妻子舔脚趾，该得多么屈辱
呀。

　　拉克丝感到脸上一片火烫似的，下身的爱液简直要流出来了，这种奇异的屈
辱反而让她极为兴奋，勾起了她性格里最深层的欲望。她不由得想起了在小店里
时，那个用脚踩她阴户的男人。

　　「嗯~ 」拉克丝张开樱桃小口，含住了露娜的脚趾，舌尖马上贴在露娜的脚
底上。人群见到拉克丝这么听话，顿时笑声大作。露娜也抿着嘴看拉克丝舔脚，
她故意把脚趾在拉克丝的嘴里乱动，让拉克丝的口水当场流出来，看起来尤其淫
荡。

　　拉克丝只感到舌头上一股酸臭味，火热的身体催促她把这些污染了的唾液给
咽下去，然后再把舌头伸到露娜的脚趾缝去，舔得一干二净。拉克丝的淫荡行为
彻底激起了人群的兴致，当下就有两个男人冲过来，把拉克丝按在地板上马上强
奸，两根肉棒分别捅进了拉克丝的嘴巴和阴道里面。

　　露娜那边自然也没闲着，她大方地提出可以同时应付三个男人，于是三根肉
棒分别插在她的肉穴，屁股和嘴巴里面，同时还有人趁机揉弄她那对大乳房。

　　露娜和拉克丝一起在男人们的胯下淫叫，爱液横流，男人一波接一波涌上，
对这两个女人上下其手，无所不欲。拉克丝虽然没有露娜那样的豪乳，但她那对
弹性极好的乳房也让男人过了一把手瘾，同时她那对毫无瑕疵的白玉美足也被好
色的男人发现，成为了搓弄肉棒的好工具。要是让拉克丝自己去做这事，她会非
常矛盾，但这会儿是半推半就地被男人侵犯身子的，任何女人都易于被这种方式
征服，拉克丝也不例外。

　　「好紧，好滑，这个女孩一级棒啊！」一个正在抽插拉克丝下身的男人，像
发现新大陆似地大叫起来，顿时迎来了不少男人，争先恐后要体验一把拉克丝的
小蜜穴。拉克丝的小阴核硬邦邦的，外形非常细嫩美丽的阴唇紧紧包围着男人那
粗壮的阳具，有人捏了捏她的小阴核，果然激发出一股爱液，真是又敏感又漂亮
啊。

　　「啊呜，哦不，嗯嗯嗯嗯嗯~ 」拉克丝被不断抽动的肉棒弄得话都说不清了，
全部身心都浸淫在性交的狂风暴雨中，肆意放荡。穴里的阳具，乳房上的手，脚
上贴着的数根肉棒，屁股上的舌头，各种各样的侵袭一股脑砸来，拉克丝招架不
住，已经彻底屈服在淫欲之下。

　　一个男人在拉克丝的阴道里面射出精液时，拉克丝竟用她那对美腿圈住男人
的腰部，让对方直接顶着自己的子宫颈射出一大泡浓精，就好像直接灌给自己的
子宫喝似的，火热的感觉在肚子里越积越多。

　　「好爽，呀啊~ 嗯嗯……插死我，撕烂我吧。」这是露娜，她吐出男人的肉
棒，嘴角犹自留个不停，满脸狐媚地淫叫起来。露娜的每只乳房可以同时供两只
手把玩，一人把她的乳晕拉扯出来，一人狠狠扭她的乳房根部，反正那团丰满的
软肉，越是被折腾得厉害，露娜就叫得越淫荡。

　　这个浑身粘满精液的性感女子，已经看不出是一名精英机师了，她那凹凸有
致的身材此时已经陷入了狂乱的漩涡。

　　露娜在吸了一嘴的精液之后，爬过去捧住拉克丝的脸，然后把满嘴的精液都
喂给她吃。拉克丝在此之前从未尝过男人的肉棒，这下却不止尝了好多根肉棒，
还直接吞食了不少精液。男人精液那特殊的腥气并没有让兴奋中的拉克丝感到恶
心，相反的她对吞下这种污秽的物体感到无比刺激，下身的爱液一股接一股，在
阴户上可说完全凌驾在露娜之上。

　　拉克丝满脸高潮的红晕，香汗从身体各处冒出，躯体因为高潮而微微颤抖，
她的每一寸皮肤都被男人舔舐过，越来越多的精液射进了她的阴道里面，子宫里
面估计也已经精满为盈。

　　汹涌的轮奸潮水退去，露娜和拉克丝两人都是浑身精液倒在地上喘息。尤其
是拉克丝，这么放纵的行为让她的肉穴几乎要热融了，脑子里充斥的只是性交和
性爱，嘴巴里也都是男人肉棒的味道，污秽不堪的身体达到了性欲的巅峰，夹杂
着胡言乱语的愉悦狂潮在脑海中冲突……

　　「啊赫！这位妹妹实在漂亮得很啊！」人群中，一个戴着皮帽的壮实汉子发
出一声惊叹，他显然没有参与刚才的轮暴行为。从外观看上去，这名汉子故意戴
着帽子和眼镜，显然不太想暴露自己的身份。

　　壮实汉子把躺在地上喘息的拉克丝拖了出来，就拉着她的一条细腿，像是拖
着一头牲口似的。

　　拉克丝弄不清楚是怎么回事，堕入爱欲中的她也无暇去分辨，只能就这样被
壮实汉子拖到开阔的房间中央。壮实汉子把她放到桌子上，两手拉着她的双腿，
姿势就好像要插入她的小穴似的。

　　「瞧啊，这妹妹长得好别致，皮肤真棒。」汉子闻了闻拉克丝的身子，愈加
赞叹道，「尤物啊，尤物啊。这位妹妹，你是哪家的大小姐吧？」拉克丝望了眼
前这位壮实汉子一眼，只觉得他身材魁梧，脸部轮廓颇为硬朗，举止行为让她想
起了ＺＡＦＴ的士兵们。她不好意思回答这个问题，只是支吾了一下希望应付了
事。

　　哪知道，这汉子还不依不饶了，他抓起拉克丝的一只纤纤玉脚向众人展示，
惊讶道：「瞧，这脚趾，这脚底多么细腻，摆明是个养尊处优的大小姐啊！」他
这行为像是在鉴别一块肉似的，拉克丝顿时羞得无地自容。作为一个大明星，拉
克丝自然也少不了细致入微的肌肤保养，而且她天生优秀的基因还起了更强的烘
托作用。

　　人群中爆出一声大笑：「哈哈，这妞儿的确是很棒啊，哥们刚才射了她一次，
下面紧得很呐！」「嘿嘿，我没看错吧，小姐。」壮实汉子得意洋洋，抱起拉克
丝的娇躯，放肆地开始吮吸她的奶子，还故意发出滋滋的声音，像是享受得很的
样子。

　　这个时候，露娜开始不满意了，身材火辣的她居然被冷落在一边，而且抢去
她风头的女子居然还是个纯情小妹，这让她的自尊心受到极大打击。露娜走到壮
实汉子旁边，用力甩了甩自己丰满的双峰，眼神不屑地瞄了拉克丝一眼，双手叉
腰狐媚地笑着道：「嗨，各位酷酷的男人，我有个好建议，我跟这位妹子来玩角
色扮演给大家看，大家说说谁演得像。」「角色扮演，你想演什么啊？」围观的
人群开始了杂乱无章的讨论。

　　露娜歪着头端详了拉克丝一会儿，突然笑道：「其实，你装扮下拉克丝小姐
还是有点像的吧？我就来扮演迪兰达尔议长，前议长和拉克丝小姐，这可是大家
津津乐道的好题材哦。」她的话把拉克丝吓了一跳，在确认她并不是真的认出她，
而是巧合提到拉克丝这个名字而已之后，拉克丝才开始镇定下来，并且换上了一
副微笑，扮作不太清楚的样子。

　　「拉克丝小姐可是咱们大家的意淫对象，我们几个兄弟最喜欢拿着拉克丝小
姐的照片撸管子了，嘿嘿嘿。」围观的人群中，有个青年当众拿出一张照片，俨
然是盛装演唱时的米亚，从外貌上看，米亚与拉克丝真的是像极了，唯独胸部大
小相去甚远。

　　拉克丝与米亚之间那些微妙的相似点很快就成为人群议论的主题，虽然拉克
丝经过巧妙的整容，但还是残留了一丝神韵。但人群不太给面子，他们讨论的大
意居然是拉克丝这个贫乳根本没有资格扮演性感美丽的「拉克丝小姐」。拉克丝
看到他们居然在讨论自己有没资格扮演拉克丝这个身份的问题，不禁嫣然一笑，
甜甜的笑容让她美得更加惊人，这种异常强大的魅力让现场那些龌龊的议论声也
少了很多。

　　男人们终于对眼前这个美丽的女人扮演全民性幻想主角拉克丝暂时达成了一
致，这个结果颇让拉克丝啼笑皆非，不过她决定就这样装扮下去，看看人们到底
想对拉克丝做些什么。

　　拉克丝毕竟是拉克丝，多年的歌姬生涯造就了她出众的演技，这会儿已经逐
渐冷静下来的她恢复了那种优雅的姿势，她把手指放在嘴边摆了个可爱的ＰＯＳ
Ｓ，眼睛眨巴着同时大声道：「大家好，我是拉克丝。库莱茵！请大家继续支持
我哦，想听听我的歌吗？」拉克丝尽可能模仿米亚那种俏皮的风格，因为大家心
目中的拉克丝女神可是那位性感挠人的米亚，不是甜甜美美的她。而且这样说话
也能让她更为舒服一些，有一种扮演别人去淫乱的感觉。

　　拉克丝含情脉脉地闭上眼睛，低头呤唱起来：静静的夜晚等候你的到来来取
回那时遗忘的笑颜自那以后未过多久你却变得如此温柔去到星星落脚的地方始终
祈祷着见到你等待的身影……

　　拉克丝这个表现表示她已经接受了露娜的提议，同时她那清澈甜美的歌声也
立刻让人群大惊，不少人开始尖叫起来，就好像真的见到了梦中的拉克丝似的。

　　虽然眼前的这个美人儿是全身赤裸的，而且还粘着不少精液，但她的这一表
现还是勾起了无数人潜意识里的欲火，可以看到现场的一根根棒子在裤子的压制
下迅速勃起。

　　露娜没料到眼前的这个美女如此多才，还能当场一展歌喉，模仿拉克丝甚至
到了入木三分的地步。

　　不过露娜也毕竟是露娜，她没有慌张，也没有仓皇失措，她认真扮演起自己
那前任议长的角色。

　　露娜打断正在深情演绎的拉克丝：「拉克丝。库莱茵，我有个非常重要的任
务要交给你。」拉克丝这时无比配合，她眼睛里含着敬意，缓缓道：「拉克丝。
库莱茵为您效劳，议长。」「我想先看看你的阴部，你指给我看看。」露娜装着
议长的口吻说话，怪里怪气的语调惹得众人哈哈大笑。

　　「呀！太过分了吧，议长好坏。」拉克丝脸红扑扑的，装作要哭的样子，在
露娜的引导下，她躺在地上岔开了双腿，然后自己用手指微微分开那大腿中间湿
润的一个小穴，嫩红嫩红的，还残留着高潮的余韵。「各位请看，拉克丝。库莱
茵的小穴哦。」「嗯，里面有没有藏着东西？我看看。」露娜故意让拉克丝出丑，
她让拉克丝自己撑开了自己的小穴，让在场的人都看到她那粉红的肉壁和不断溢
出的爱液。

　　做出这样羞耻的动作让拉克丝面红耳赤，同时下身也受到极大的刺激，爱液
不断被分泌出来。

　　露娜用中指随意掏了一下拉克丝的阴道，她不知道自己此刻正在摸着真正拉
克丝小姐的阴道，否则不知会作何感想。露娜皱着眉头道：「这么脏，拉克丝小
姐会藏着这么多脏水在里面吗？你真的是拉克丝小姐吗？」露娜原本期望拉克丝
这种没见识的纯情美女会不知所措任她摆布，可拉克丝的反应超出她的预期。

　　拉克丝淫淫回道：「议长，你说过绝对不会忘记拉克丝的味道，这是你上次
帮我舔脚趾的时候说过的哦。

　　不如你舔一下人家的脚趾，就知道是不是真的了。「拉克丝反击要露娜帮她
舔脚，意欲报了刚才羞辱她的仇，露娜支吾了下，尴尬地说：」不必了，我今天
找你来是……「她话还没说完就被人群的嘘声打断了，围观的人一致同意要露娜
帮拉克丝舔脚验证。对于这群饿狼来说，一个美人帮另一个美人舔脚，无异于一
副春宫图了。

　　露娜无法可施，无奈之下捧起拉克丝伸出来的一只脚，跪在她的脚下舔舐她
的脚底，拉克丝故意把脚趾放进露娜的嘴里让她好好舔，让露娜的舌尖不断擦拭
着拉克丝的脚底。这样，围观的人能看得更加清楚，很快露娜也脸红了。而拉克
丝抿着嘴笑了起来，她这几天尝到了被别人舔脚的好处，而这次可算是最为舒服
的一次。

　　拉克丝那天生丽质的脚没有什么异味，露娜差点陶醉在里面，倒像是真的成
为拉克丝的脚奴了。露娜嘴里含着拉克丝的脚趾，腮帮子都被塞得鼓鼓的，她侧
过脸来瞧瞧拉克丝，又瞧瞧大家，脸都有点红起来了。

　　「好像，应该是真的拉克丝小姐吧。」露娜吐出这句话的时候，舌头屡次被
拉克丝的脚趾戏耍般的压下去，发言都有点歪了。

　　「是的，议长，就是我啦。」拉克丝也忍不住笑出来，人群配合着开始哄笑。

　　人群的笑声把露娜拉了回来，她赶紧吐出嘴里含住的脚趾，咳嗽了一下继续
说：「嗯，看来你真的是拉克丝小姐。我今天找你来，是为了我们最精英的机师
们。他们那帮小伙子仰慕你已久，我考虑到他们为ＰＬＡＮＴ做出了很大的贡献，
想让你去陪他们过几夜，没问题吧？」「议长，这样的工作为什么需要我去呢，
您太过分了！」拉克丝瞪大了眼睛，仿佛很生气的样子。

　　露娜又咳嗽了下，装模作样继续道：「那帮小伙子天天看着你的照片，已经
到了影响正常工作的地步，偏偏你每次都只是去唱歌，光吊起他们的胃口却从不
给他们尝尝你的身子。我这次让你去，就是为了满足他们这点小愿望，没问题的
吧？」拉克丝还没回答，露娜突然脸色大变，怒骂道：「哼，你就这样一脸不高
兴的样子吗？算了，拜托你也是白搭，你这样自视清高的女人，要你做这样的事
果然太难了是吧。也罢，那就改成这样，你要让机师们看到你的丑态，让他们以
后不会对你性幻想！」「不对，我……」拉克丝想插嘴却插不进去，露娜这种阴
云突变的强势话语简直不可理喻。

　　「我什么我！你们这些年轻机师可看好了，你们仰慕的拉克丝。库莱茵其实
是怎样的一个女人，瞧好了！」露娜一脸得意，趁着把拉克丝搞蒙的间隙，她按
着拉克丝的肩膀，让她跪在自己面前。然后，露娜轻轻撑开自己的小穴，一道黄
灿灿的尿液喷射而出，居然径直就往拉克丝那美得令人窒息的脸上射去。

　　拉克丝没有遇到过这样的情景，当下不知措施，而微微张开的小口顿时也就
成了露娜的尿壶，大量的尿液灌入，难闻的味儿贴在脸上弥散开来。她本能地咽
了好几口下去，顿时一股屈辱感传遍全身，呼吸也变得急促起来，在这么多人面
前被灌下新鲜的尿液，这还真是出生以来都没有遇到过的奇耻大辱。

　　拉克丝不禁回想起自己的风光日子，从小就在ＰＬＡＮＴ里面声名远播，身
为偶像不断被各种各样的人所崇拜的。直到战争爆发，自己成为军队的领袖之后，
军人们对她这个仪态优雅，气质尤为迷人的大美人更是恭维有加。如果说有男人
想对她拉克丝。库莱茵做些什么事，那也就是轻吻手背香泽而已了吧。

　　曾几何时，全殖民地的人都为了她的几许轻语而神魂颠倒，但现在这位了不
得的大美人却当众喝下了另一个美人的尿。

　　拉克丝不禁有点迷乱了，她能感受到男人们那种鄙夷的眼光灼烧着自己全身，
虽然他们以为她是假的拉克丝，但这种眼光依旧如此真实，如此羞辱。

　　又暖又热的液体好像流了出来，拉克丝感到自己下身那泄洪似的高潮涌出，
不禁呓语：我，原来喜欢这种羞耻的事吗。拉克丝。库莱茵的俏脸浮起了一抹高
潮的红晕。

　　喧闹的人群越来越不冷静了，他们见到这种的突发情况，纷纷拍掌叫好，一
个美人儿当众喝另一个美人的尿，这本身就是一副极其出色的春宫图。

　　拉克丝只感到下身火辣辣地痕痒起来，类似高潮的快感在身体里乱窜，嘴里
不由自主喝下了露娜的尿水。那俏美的脸庞顿时变得肮脏不堪。

　　露娜舒服尿完以后，把浑身尿臭的拉克丝拉起来，指着她的身子对男人们说：
「机师们，你们都看到了，拉克丝。库莱茵小姐只是个喝尿的母猪，你们还想跟
她做爱吗？拉克丝。库莱茵小姐只配给你们舔阳具，吸你们的脚趾啊！」露娜趁
着群情鼎沸的时候，把拉克丝推向人群。

　　拉克丝还没回过神来，自己就已经陷在人群中了，几根肉棒凑了过来，纷纷
要她含住。她含住其中一根之后，一道尿液马上激射而出，径直射进了她的喉咙
深处，养尊处优的大小姐拉克丝哪有受过这般委屈，不过她也神奇般地发觉自己
并没有产生强烈的反感。

　　「我，居然在喝观众的尿，呜呜，好羞……」拉克丝几乎要高潮了，本能的
完全发挥，淋漓尽致。

　　另一根肉棒凑过来，拉克丝成了尿人儿，浑身上下都畅流着男人的尿液，彻
底堕落的快感包围着她。

　　「大家别急，拉克丝。库莱茵今天要帮你们全部人舔鸡鸡，让我们用尿熏死
这个下降的偶像吧！」露娜继续推波助澜，她要一雪刚才被逼舔舐拉克丝脚底的
屈辱。

　　但是这种时候，大多数男人的阳具已经变成钢铁似的一根柱子，怎么可能冷
静进行游戏。在拉克丝吞下第三股尿液之后，她的娇躯被两个肥大的男人拖起来，
一屁股跨坐在男人身上，嘴里也塞上了一根，狂热性爱派对的主题开始了。

　　「继续喂她喝呀，把她喂饱了，本小姐会侍候你们的了。」露娜媚笑着拉开
正在爆插拉克丝樱桃小嘴的男人，但她没有料到，这会儿只想着泄欲的男人是不
会听她的。这肥大的男人一把捏住了露娜的大乳房，带着拉克丝唾液的阳具一下
子插进了露娜的嘴里，混合着数种味道让露娜几乎要晕厥过去。

　　「哈哈哈，这女人是我的！」「操你，老子要这个够紧的，你捏你的奶牛去！」
「排队排队，这两位妹妹可真极品！」「会唱歌那个妞，帮哥哥舔下吧，嘿嘿。」
人群炸开了锅，再也无法阻挡的淫欲洪流毫无阻挠地冲刷到拉克丝和露娜身上，
派对掀起最高潮…………
----------
　　　　　　　　　　　　第０５章、狂乱的偶遇

　　在淫乱的乱交派对结束之后，拉克丝拖着已经要肿起来的下身和满肚子的精
液，疲倦地离开了那个地方。她不想再在那里待下去，原因并非她自己受不了了。

　　相反的，她发觉自己越来越喜欢了，内心最后的一丝理性催促她不要继续沉
下去。

　　拉克丝穿好自己的衣服，散步似地慢悠悠走出派对会所，身体里高潮的余韵
不断，一股非常愉悦的感觉从心底不断冒出来。

　　「今天真的是太舒服了。」拉克丝几乎想要在街上唱起歌来。

　　就在这个时候，一名戴着口罩和墨镜的高个男子挡住了拉克丝。「美丽的小
姐，你好，能跟我聊一下吗？」男子的口吻还算是文雅，起码没有激起拉克丝的
反感，于是她也停了下来。

　　高个男子从兜里掏出一个粉红色的物体，在拉克丝眼前稍微晃了下又塞回去，
他冷静地说：「这是，美人你刚才脱下来的。」看到这个物体，拉克丝才猛地想
起，自己就顾着离开那儿，连内裤忘记穿上去都不知道。这种东西被一个陌生人
拿在手里，真是让拉克丝尴尬不已，她盯着对方的脸，问道：「是的，这是我的
东西。你有什么事吗？」拉克丝相信自己还是那样镇定，起码是看起来。

　　「哦，没什么。我刚才留意了美人你很久，但却没有挤进去，因为想跟你在
一起的人，实在是太，太多了。现在，你能不能跟我做爱？」突然在街上遇到陌
生人拦路，而且一开口就是想跟自己做爱。这人要是换在平常，不是被保镖揍死
就是被高达踩死。可这会儿，这人手上却握着自己的一条脏内裤，而且拉克丝自
己，咳，怎么说呢，她还不怎么反感。

　　「好，好啊……可是在这里，这可是在街上。」拉克丝有点不知所措。

　　高个男子露出喜色，他指着旁边一条小巷：「没关系的，我知道那边有一个
小角落，没有路，平常是放一些杂物的地方。这个时间不会有人来。」「啊，这，
可这是在街上。」拉克丝嘴上还在担忧，身体却顺从地跟着高个男子来到小巷的
角落里。

　　这是一个堆放着废弃物的角落，虽然味道有点难闻，但的确是很少有人会来。

　　「唔！你好美。」陌生男子刚到角落里就开始不老实了，他搂住拉克丝狠狠
亲吻她的脸颊，火热的嘴唇贴了上去，贪婪的舌头拨弄着拉克丝那诱人的小口里
面。

　　「呼呼，嘿，小姐，你可不可以脱掉你的衣服？」陌生男子开始兴奋起来了，
但他还没有像派对现场的人那般猴急。

　　拉克丝迷惑地看着他的墨镜，扑哧一笑回应道：「要不，你来帮我脱掉吧？

　　「她的笑容煞是可爱，跟意外台上那华丽的美有所区别。

　　得到美人儿的同意，陌生男子非常开心地动手脱下拉克丝的衣服，一件一件
的，都脱下来，就放在路边。也许是第一次在街上公然脱光衣服，拉克丝感到一
丝不安和一点寒意，尽管这时候的气温还是很热的。

　　拉克丝光脱脱的酮体上沾满了刚才的战绩，她只是草草擦拭了一下，还没来
得及冲洗。不过这些污垢一点都不妨碍她的完美，陌生男子看得呆了，不知不觉
摘下了他的墨镜，露出一张陌生的脸。

　　拉克丝朝他笑笑，她逐渐习惯了这种被人顶着酮体的感觉，「嘿，你觉得我，
美吗？」也许她从小就听过数万句数亿句赞美之词，但此刻她还是想看看别人对
自己的裸体会有什么评价。

　　陌生男子近距离很仔细看了她好几遍，那灼热的眼光就好像找了到什么宝物
一样，几乎是愣着回答：「好，好美，美极了。」「那，你说说我跟那位拉克丝
小姐比起来，谁美点？」拉克丝忍住狂跳不止的心脏问了这个问题。

　　显然这个问题有点难，男子歪着头想了想，好像很认真地回答道：「我觉得，
还是拉克丝小姐美一些，毕竟她的胸部，还有她的气质……」他见到拉克丝嘟起
了小嘴，立马不说了。

　　「胸部，胸部，你们就会说这里，男人都这么像动物吗！人家这里有什么不
好的啊，长那么大，去喂地球上的饥民啊？」拉克丝把这几天的怨气一股脑泄了
出来，对着陌生男人大声抱怨。

　　「嘘嘘，别这么大声啊，我的小姐。」陌生男子挠了挠头皮，不好意思地说，
「毕竟拉克丝小姐是我们这些人多年的幻想对象啊，尤其是她展示了那么性感的
一面。不过小姐你也是绝色了，从我出生以来，第一次见到你这样销魂的美人啊。

　　「」算了。「拉克丝转怒为笑，手搭在陌生男子的肩膀上，注视着他的眼睛，
轻轻说：」那么你，想跟我做些什么？「」从刚才我就很想知道一件事，能让我
看看吗？我想知道小姐你的下面是不是真的很紧，我听到好几个人都这样说。
「男子很难为情地说出来，但他的手指已经很不老实地朝拉克丝的下身伸了过去。

　　听到这个异常大胆的要求，拉克丝倒也能保持镇定，毕竟她才刚刚好好放荡
了一次。「嗯，我在街上遇到一个人，居然同意被他摸下面，我真是……」拉克
丝脑里还有矛盾，但身体已经迎合了上去。

　　她背靠在墙上，分开了双腿，态度很清晰了：「来吧」。陌生男子一手按住
拉克丝的酥乳，另一只手很不老实地把手指慢慢插进了拉克丝的阴道里面，一股
温热的液体立刻包围了他的手指尖。「真的好紧啊，很舒服！」陌生男子不由得
发出赞叹。

　　陌生男子拔出手指，一堆透明的爱液从他手上滴下去，他摩擦着指尖，感受
了好一会拉克丝的味道和触感，继而说道：「小姐，你的身体真是太迷人了，我
想，我想虐待你，行吗？」听到这么奇怪的请求，拉克丝也被吓了一跳。「你要
打我吗？为什么，你跟我有什么仇恨？」拉克丝对于ＳＭ这个领域是张白纸。

　　「不是啦，这是一种比较刺激的玩法，地球上一般叫做ＳＭ，也可以叫性虐
待什么的，我很喜欢那样玩。」陌生男子一边解释一边比划，总算让大小姐拉克
丝明白了这是性交玩法的一种，比较刺激的！

　　抱着试一试的心态，拉克丝答应了陌生男子的请求，经过这几天的体验，她
对是否还有更加刺激的体验是有强的欲望的。拉克丝梳理了下自己的长发，背靠
着墙对陌生男子做了个邀请的动作。

　　「看你这屁眼儿好像没有开发过似的，玩玩这里怎么样？」陌生男子用手指
不断摩擦拉克丝的屁眼，这让她的身体不断发出触电般的条件反射。

　　「你要虐待我大便的地方吗？为什么，太过分了。」拉克丝有点不满。

　　「也不能叫虐待啦，就是把我的那个地方，插到你的屁股里，这个叫肛交。

　　「陌生男子给拉克丝大概解释了一下。拉克丝听得眼睛都瞪大了，她还不知
道这么多的性爱花式，听了男子的解释后随即惊奇地问道：」女人的屁股也可以
那样插的吗？该不会受伤什么的吧？「」当然可以了，要不我们先来试试？「」
不太好吧，我没有去洗干净，里面可能……「」不怕，你人长得这么漂亮，里面
无论有什么东西都是香的。「」那……「」我先用手指插进去，你感受一下。
「陌生男子说完就把自己的食指插进了拉克丝的屁股里面，她皱起了眉头，甚至
忍不住喊出声来：」痛！「」哈哈，真的没开发过啊。「男子把手指抽出来，毫
不介意上面粘到了什么，放进嘴里吸了一下。

　　拉克丝第一次听说肛交，新奇感让她有尝试一下的冲动，但心里又有点忐忑。

　　陌生男子看出她的犹豫，很爽快地用拳头砸了拉克丝的屁股几下，说道：
「还是先让你适应一下这种被凌辱的感觉比较好。」拉克丝又瞪大了眼睛，不知
对方要做什么。

　　陌生男子的眼神里露出一丝危险的光芒，他异常饥渴地开始对拉克丝动粗。

　　陌生男子按着拉克丝让她蹲下来，把自己的脚伸到她面前，恶狠狠地威胁道：
「给本大爷舔脚，你这骚货！」拉克丝望着他，脸刷地红了。她顺从地帮着陌生
男子脱下鞋袜，然后用那樱桃小口含住男子的脚趾，仔细舔弄。这感觉跟刚才帮
露娜舔脚有点相似，但要更为粗野一些，毕竟这次是帮男性舔脚，她感觉到屈辱
感更强烈了。

　　陌生男子的脚趾在拉克丝的嘴里乱动，没多久又猛地拔出来，继续恶狠狠骂
道：「骚货，你居然敢咬本大爷的脚，把屁股翘起来，看我不打烂你。」男子的
口吻跟刚才的彬彬有礼相比简直就不是同一个人。

　　「啊，嗯？」拉克丝在还没想清楚时，就在男子的脚踢之下翘起了细皮嫩肉
的屁股，整个人趴在地上形成了一个十分屈辱的姿势。陌生男子摸了摸拉克丝那
洪水泛滥的蜜穴，骂道：「你这女人是不是很想被打烂，瞧你都湿成什么样子！

　　「陌生男子抬起手，狠狠朝拉克丝蜜穴打了一巴掌，响亮的声音伴随着火辣
辣的痛，拉克丝第一次被狠狠打到私处，剧痛的同时也有了一种另类的感觉，火
热的阴唇似乎要融化似的兴奋，快感直达脑海，好刺激！

　　拉克丝不由得把屁股翘得更高了，陌生男子大喜过望，另一巴掌也打下来，
紧接着又是一巴掌，全都打在拉克丝隐秘的私处，直接就把拉克丝的蜜穴打得发
肿发紫，爱液飞溅。

　　「唔唔唔，呀~ 啊~ 啊~ 」拉克丝的叫声越来越大，为了防止引来路过的人，
陌生男子干脆把自己的袜子捏成团，直接塞进了拉克丝的嘴。拉克丝顿时尝到了
一股浓烈的味道，但下身正在火辣辣燃烧着的她，却只有多点吮吸这种味道的欲
望。

　　「嘿，你也喜欢的，对吧，我就知道。」陌生男子尝够了打拉克丝阴户的快
感，转而对她别的地方下手。陌生男子从怀里掏出一根细长的黑绳，故意在拉克
丝面前晃了晃。

　　陌生男子用黑绳在拉克丝身上开始玩起了捆绑，他的技巧不算熟练而且略为
粗暴，拉克丝的双腿被折叠起来束缚在一起，然后向后面弯曲过去，直接连接着
胸前绑住乳房的绳子。拉克丝小姐那对娇嫩的酥乳被绳子扭成了麻花似的形状，
最后还被自己的双腿拉扯着向身后伸展，整个姿势既屈辱又痛苦。只不过这种屈
辱的姿势对于拉克丝而言却是极大的刺激，她习惯了被仰慕，却从未体验过被粗
暴虐待。

　　陌生男子不知道他正在摧残真正的拉克丝小姐，他毫不怜香惜玉地把拉克丝
捆成一个屈辱的圆形，然后自己捏起拉克丝的乳头狠狠拉扯，欣赏起了拉克丝脸
上那复杂的表情。

　　拉克丝看不到自己的乳头，只能感觉到男子一会儿把自己的乳头拉得很长，
一会儿又好像要把乳头塞进她的胸腔里去似的，火辣辣的热感开始在乳房部位散
开，敏感的神经不断向身体传递着竭斯底里的快感，就要高潮了！

　　陌生男子在虐待完拉克丝的乳房之后，也不给她解开束缚，而直接把她整个
人倒着插进了杂物堆，整个人就剩下半身露在外面。「嘿呼，本大爷要插烂你的
小骚穴！」他抓住拉克丝被叠起来的双腿，掏出自己已经涨大成红色的阳具，用
力朝拉克丝阴户中央插了进去。

　　「唔唔，插进来了，好痛，好热。」拉克丝被塞着嘴，整个人也埋在一堆好
像是垃圾的东西里面，下身被男人狂野地侵犯着，高潮的感觉让她几欲癫狂，实
在太刺激了！

　　拉克丝用力扭着自己的下身，配合着男子那粗鲁的抽插方法，柔嫩的小穴在
历经摧残之后已经变得十分不堪，眼看着好像要被阳具彻底磨烂似的，不断冒出
粘稠的液体。

　　「唔唔唔！」拉克丝的上半身都埋在杂物堆里，下身强烈的刺激让她忍不住
大声哼叫起来，这些天虽然跟很多人做过爱，但这么刺激的体验却是头一桩，她
觉得自己都要升天了。

　　「哦哦！」男子头上汗珠狂滴，他用力把一大泡浓精都射进了拉克丝的体内，
好像直接灌进了她的子宫里面。他尽兴之后才把拉克丝从杂物堆里拖出来，这时
她已经全身都粘满尘污了，整个人好像乞丐一样，肮脏不堪。

　　「好爽啊，谢谢你！」男子把拉克丝身上的绳子解开，满怀感激地给她揉揉
下身和乳房，经过这一番折腾，这些地方都有些红肿了。拉克丝满含情欲的眼睛
里没有怨恨，她轻声道：「原来这就是性虐待吗，好刺激啊，我感觉好像身子都
要融化了，你们可真会玩。」「看你好像高潮了两次，还是三次？你不是第一次
玩这个吧？」陌生男子对拉克丝的表现大为赞叹。

　　「真的啊，我就是第一次，嘻嘻。」拉克丝开始扮可爱，她俏皮地笑了笑，
高潮的余韵还能从她的脸上看出来。「你是做什么的？怎么会懂得这个哦？」她
问道。

　　「啊，这个，只能说是个人的一点爱好吧。」陌生男子不好意思地挠挠头皮，
他忽然又好像想到了什么，于是问道，「对了，小姐你还真有点像是拉克丝哦，
体型，声音都有点。我刚好认识个朋友，正在寻找长得有点像拉克丝小姐的人，
出价很高，你要不要去看看？」听到这番话，拉克丝那敏锐的直觉就告诉她，这
里面肯定有问题，那些人寻找像拉克丝的女人干什么？恰好现在拉克丝她自己长
得不像拉克丝，这是一个天赐良机，她思索了一小会儿后决定趁机去试探一下，
了解下情况。

　　拉克丝点点头，微笑着说：「好啊，那你带我去看看，真的开价很高吗？」
「真的很高，不骗你。他就住在这个殖民地，我带你去看看。」陌生男子很爽快
地笑了，丝毫没有察觉到拉克丝脸上那逐渐增加的笑容。

　　　　　　　　　　　　　第０６章、将计就计

　　陌生男子把拉克丝带到了很偏僻的一处小工厂处，从外面看上去毫不起眼，
拉克丝一时之间也猜不出这里面卖的是什么药。既然已经来到这里，她也决定进
去看看。

　　陌生男子引着拉克丝见到一个瘦削的中年人，对方端详了拉克丝好一会后很
满意地点点头，然后给了陌生男子一张银行卡，应该是放着不少钱的。陌生男子
朝拉克丝挤挤眼，他自己拿了卡就走了，留下拉克丝在这儿。

　　拉克丝心里并不害怕，她早已有万全之策了，只是现在必须装成比较胆小的
样子。于是她小声问：「请问，你们找我有什么事？」瘦削男子挥挥手，没有说
什么就把她带到工厂深处。拉克丝见到里面这个老板摸样的人时，大吃一惊。工
厂深处的一间房子里，一个戴着半截钢铁面罩的男人戴着狰狞的笑容望着拉克丝。
此人的脸虽然只露出右边，但拉克丝已经认了出来，此人是尤纳。罗马。塞兰，
乌纳特之子，一度成为奥布军最高指挥官，还差点娶了卡嘉莉，传闻他早就已经
死了，还死得很卑微。

　　现在，这个男人却出现在这里，还用阴冷的笑容看着拉克丝。尤纳盯着拉克
丝的脸看了好一会，用阴阳怪气的声音说：「你好，欢迎来到这里。」这男人的
背后还坐着其余几个陌生人，拉克丝扫了一眼就发现了，这些人是以前的蓝色波
斯菊高官，一个以灭绝调整者作为组织纲领的邪恶机构。在战争的后期，他们的
老大身亡之后，这群人就失去了踪影。一切尘埃落定之后，世界上自然再也没有
蓝色波斯菊容身之地。

　　看到这些本应该死去的人出现在这里，政治家拉克丝的心里已经清晰如镜，
她决心继续装下去，诸多本能驱使她这样做。

　　尤纳朝旁边一个穿着黄色风衣的中年男人问道：「医生，你瞧这个模板可以
不？」那个被称作医生的人，围绕着拉克丝看了几圈，直看到拉克丝心里都有些
发毛，才终于点点头表示：「没问题，非常优秀的模板，我觉得就是她了。」尤
纳的眼光重新聚焦到拉克丝的脸上，他盘起腿来，继续阴阳怪气道：「我们来谈
一个生意吧？有兴趣吗？」「生意啊？有钱吗？」拉克丝装作很感兴趣的样子，
她知道一个真理，贪财的女人总是容易被利用。

　　「当然，钱不成问题，只是这个生意有点难度，要看你敢不敢接下来。」尤
纳摊摊手，发出笑声的时候脸上的表情都产生了扭曲。「我说，你敢不敢假扮一
次拉克丝小姐？」拉克丝的心跳开始加速，她很清楚自己现在的身份并不是拉克
丝，而对方的目的居然是找人假扮拉克丝，明显还藏着巨大的阴谋。拉克丝为自
己的误打误撞感到惊喜，她很镇定地扮作犹豫了一下，然后问道：「要做什么啊，
好危险哦。

　　你们能给我多少钱？「自古以来，能用钱搞定的事都不会是多大的问题，尤
纳哈哈大笑，随手掏出一个小型电子通讯器，在上面打开了一个账户给拉克丝看。」
如果你能帮我们完成这个任务，我保证不会继续牵涉到你，而且这个账户里面的
钱就都是你的了。

　　「账户里的钱明显是很大的一笔，拉克丝露出很开心的表情，双手并拢，迫
不及待问道：」那，你们要我怎么做？「明显，交易已经达成。尤纳，这个一向
成事不足败事有余的窝囊男人，向着真正的拉克丝小姐把假扮拉克丝的阴谋掏出
去。他没有解释一些关键地方，不过任务大概是这样：首先要把眼前这个女人整
容成拉克丝，然后要以拉克丝小姐的身份去接触ＰＬＡＮＴ一个激进派的议员。
她的任务很简单，就是讨得议员欢心，让对方把她当做拉克丝小姐那样去玩弄，
尽可能满足对方的一切要求，千万不可让对方发现是假冒的，仅此而已。

　　拉克丝挠挠头发，装着很矛盾的样子，过了一会才勉强点点头，不过她补充
道：「太危险了，钱再多点行吗？而且你要答应我，完事后要帮忙整容回来。」
尤纳打了个响指，成交了，真正的拉克丝小姐将整容成拉克丝的摸样，然后去欺
骗一个地位显赫的议员。

　　接下来的发展十分快速，拉克丝在尤纳的工厂里住了下来，几个优秀的整容
医生把她那些小改动都给改了回去，全身的毛发也染回了拉克丝天生的粉红色。

　　幸运的是，这些整容医生没有发觉她的原貌，只是发觉了她一些小修正的痕
迹，这在ＰＬＡＮＴ上面十分普遍。

　　隔天，拉克丝的整容已经初步完成，她裹着纱布开始等待恢复。这工厂里的
设备比韦斯医生的还要先进，看来不必等上１０天了。尤纳急不可待要见见她整
容后的样子，医生们就带着她来到尤纳的房间。

　　尤纳让拉克丝把衣服都脱掉，自己带着那扭曲的表情好好欣赏了一番，他看
着看着就皱起眉头来，叫道：「不对不对，有个关键的地方不像！」他掏出一张
大幅海报，指着上面的人让医生们看。

　　这嫣然是一张米亚的海报，上面是她演唱会的宣传照片。尤纳指着米亚的胸
部大喊：「你们看，真正的拉克丝小姐身材是非常好的，可这位小姐差太多了。

　　外观看上去可能会很像，但如果是脱了衣服，只怕马上就会被认出来的吧！

　　「不明所以的医生在仔细端详过那张海报之后，也表示赞同尤纳的意见。这
可把拉克丝气坏了，又有人对她引以为傲的酥乳不满，而此时她还不能发作。」
事后我一定宰了你。「拉克丝在心里暗暗诅咒。

　　医生们开始争论如何修改这个差异点，方法有普通的填充隆胸和脂肪移植可
以选择。隆胸的话，医生们担忧手感会出现偏差，容易让议员觉察到，毕竟不同
于原物。但是如果采取脂肪移植的话，眼前这个拉克丝身上没有一丝多余的脂肪，
那盈盈一握的细腰甚至找不到一块多余的肉，实在也无从下手。

　　尤纳倒是想出了一个十分变态的主意：「嘿，女人这种动物，生了孩子之后
不是普遍都会把奶子撑大一点吗，能不能用这种方法让她迅速长大一点？」穿着
黄色风衣的医生带头拍手道：「对啊！这个方法也许可行，我们给她注射大量怀
孕时才会产生的激素，让她的身体以为是怀孕了，从而极大刺激乳房生长。同时
我们再用电极刺激她的乳房神经，让她的乳房加速生长，没准能来得及！

　　虽然这个方法增大的乳房没有长久性，不过短期还是没问题的！「」啊，我
……「拉克丝想表示反对，但这会儿没有她反对的权利，这事就定下来了。

　　接下来的十天，拉克丝经历了极其尴尬的培育过程。每天，医生们都要给她
注射大量的激素，同时还把她的乳房放在玻璃罩子里用脉冲电流刺激，每天她都
活在极端的刺激之中，每一天她都能感到自己的乳房又大了一圈，每一天她的内
裤都要浸泡在爱液中。

　　而最关键的是，拉克丝对性爱的理解和追求，在这十天里面有了质的成长！

　　经过十天的培育，拉克丝神奇地发现自己的乳房大了一倍都不止，那白皙圆
润的碗型酥乳，此时已经膨胀成一个吊瓜，挂在胸前十分显然。所幸的是她的乳
头没有变色，毕竟跟真正的哺乳期不同。这个方法也有后遗症，那就是拉克丝的
乳房也开始分泌乳汁了。

　　看到自己的乳尖中喷出乳汁时，拉克丝尖叫了起来，但很快她就觉得好玩了。

　　自己的乳汁发出一股诱人的甜香气息，跟她那甜美的外观颇有共同之处，而
且喷出乳汁的时候，乳头会从内到外产生一种触电般的快感，真的是让她舒畅都
了极点，她简直爱上了喷乳。

　　拉克丝的整容完成了，尤纳欣赏着眼前这个粉红色头发的妖艳美人，脸上笑
得更加扭曲。他朝拉克丝挥挥手：「来，先把你衣服脱掉我看看，走近一点。」
拉克丝带着甜甜的微笑，以歌姬上台的标准姿势，极为优雅地走到尤纳的跟前，
把自己的衣服一件一件脱了下来。霎时间，她那苗条有致的身躯，妖艳迷人的胸
部，甜美无比的脸庞征服了在场所有的人。

　　如果说她不是完美的女人，那这世界上也就不可能有完美的了。从头到脚，
拉克丝都是一件艺术品，精致而华丽。

　　尤纳张大了嘴，大声赞叹道：「哦，我的天！真是太美了！」差点成为他妻
子的卡嘉莉，是个典型的男人婆，相比之下跟拉克丝是两个极端。尤纳滴下了贪
婪的口水，他的形象已经没法再差了。

　　如此美妙的女神对尤纳产生了强烈的刺激作用，他的下身隐隐涨大，很快就
把裤裆撑了起来。尤纳也感到了自己下身的变化，他拉着拉克丝的手，让她在自
己的面前蹲下来，然后怪笑着说：「拉开我的裤子看看？」拉克丝微笑着把他的
裤子拉下来，展现在眼前的是一根奇异的阳具。大概是受过很重的伤，尤纳的阳
具上面只剩下一颗睾丸了，而且肉棒的根部还用了钢网加固。这么奇异的阳具，
此时却对拉克丝产生了强烈的反应，顽强的抬起头证明它依然是能用的。

　　「帮我舔舔。」「１００元一次好吧？」「你怎么说话像个妓女？」「人家
本就不是拉克丝小姐呀，１００元一次行么？」「你这女人，好，就给你１００
元！」尤纳笑道。

　　拉克丝俏脸泛红，张开小口含住了尤纳的龟头，滑嫩的舌头开始了仔细的舔
弄和清洗，她那完全跟真正拉克丝一样的外表激起了尤纳更强的反应，肉棒在她
的嘴里急速增大。

　　「在去见议员之前，你先在这儿做一会妓女吧，拉克丝小姐，嘿嘿。」尤纳
握住拉克丝的两只乳房，两道乳汁喷在他的脚上。

　　「行呀，１００元可以玩我一次，好么？」拉克丝笑得非常灿烂……

　　　　　　　　　　　　第０７章、圈套中的圈套

　　约好的任务终于开始了，尤纳带着拉克丝，秘密来到莱尔议员的豪宅里面。

　　莱尔议员作为ＰＬＡＮＴ里面激进派的代表，对于拉克丝代议长定下来的和
平方案是最为反感的。但是他无力左右大局，拉克丝及其拥护者占据了大多数，
尤其是拉克丝本人的声望极高，莱尔多次率众反驳都没有一点效果，反而降低了
他本人的声望。

　　今天尤纳带着拉克丝来见莱尔是秘密性质的，他们都戴着帽子，低着头跟随
莱尔的夫人，来到地下室里面。而且在这群人里面并无见到女性的存在，他们只
带着一个大箱子。

　　一身直挺挺正装的莱尔像个绅士一样坐在会议桌中间，他示意尤纳一伙人排
排坐下，面容严肃的他让在场的人相信，这绝不是开玩笑的行为。

　　「听说你们赤色大地有个礼物要给我？你们自称是帕特里克。萨拉的拥护者？

　　找我到底有什么目的？

　　「莱尔开门见山，抛出了一大堆问题。

　　尤纳摘下帽子，回答道：「莱尔议员，我们的代理人已经先跟您打过招呼，
相信您对我们的来意已经有一点了解了，否则您也不会让我们坐在这吧。」「你
是指，拉克丝。库莱茵？」莱尔皱起了眉头，「这么大的事，要是没证据我可不
会相信你。」「议员，我们今天就把证据给带来了。」尤纳示意手下的人打开带
来的那个大箱子，拉克丝俨然就在里面。她穿着那套演出用的经典礼服，全身被
五花大绑，嘴里还塞着一个塞口球，平日里十分水灵的眼神此时却有点弥散，有
种分不清状况的感觉。

　　尤纳的手下把拉克丝抬出箱子，放在议员面前的桌面上，让他好好鉴别真假。

　　莱尔吓了一跳，「这真的是拉克丝。库莱茵？你们对她做了什么？」尤纳摊
开手，叹了口气道：「没办法，拉克丝小姐不是很配合。我们秘密抓到她之后，
为了让她听话只好给她喂了点药，现在她可迷糊着呢。不过议员您看得出这就是
她吧。」「拉克丝。库莱茵我当然认识，让她站起来我看看。」莱尔点点头，他
脸上露出喜色，但还隐隐有些迷惑。

　　尤纳让人把拉克丝解开，然后让她在莱尔面前站直了给他鉴别。眼前这个拉
克丝小姐一头粉红色长发，身材婀娜，除了眼神之外都跟拉克丝小姐没有任何区
别。

　　尤纳之前答应过拉克丝说是陪陪莱尔玩乐即可，但明显他骗了她。尤纳给拉
克丝吃下了极其强烈的春药，还多加了点迷药，这时的拉克丝除了极端的性欲之
外，什么都感觉不到，更别提要钱了。

　　莱尔果然被骗了，这也难怪他，眼前这个真的是拉克丝小姐来的。而且他只
亲眼见过拉克丝身为议长的姿态，对于她的身材究竟为何却是没什么了解。莱尔
深吸一口气惊道：「你们真的把她给抓了，目的是什么？」突然遇到这么重大的
事，饶是议员莱尔也有点不镇定了。

　　尤纳不慌不忙说道：「议员，我们知道您的政见，也知道您面临的难处。赤
色大地不求别的，只求向该死的地球人报仇而已。而我们相信，帮助议员您会有
助于实现我们的目的。」莱尔的脸沉了下来，他思索了一下，挨个凝视了下这些
不速之客，又看看眼神迷离的拉克丝，终于沉声道：「说说你的想法。」尤纳明
显是有备而来的，他像背诵稿子似的把自己的想法倒出来：「议员，我们已经把
最重要的拉克丝。库莱茵拿到手了，接下来的问题就是如何利用她激起ＰＬＡＮ
Ｔ全体居民的怒火。我建议这样，我们带突击小队袭击那些站在拉克丝。库莱茵
那边的人，包括现在的议长。不管能杀掉多少人，我们最后会把拉克丝的尸体丢
在现场，再丢几具穿着军装的地球人尸体，造成拉克丝。库莱茵被地球极端分子
杀掉的假象。这样绝对能重创议长那一派的声望，而议员您就可以趁机夺取话语
权。我们能拿到我们想要的，您也可以上台，我们双赢。」尤纳的建议明显打动
了莱尔，他为自己被排挤而苦恼多时，这个建议听起来十分稳妥，只要拉克丝被
杀掉，不论和平派的议员有多少，都必然失去继续维持政见的能力。

　　但这么重大的计划，实施需要相当复杂和谨慎的考量。莱尔毕竟在官场上摸
爬滚打多日，他皱着眉头想了想又说：「这方法听起来还可以，但人手和尸体如
何安排？」「这个就是我们找您合作的原因了，议员您可以告诉我们，和平派别
的议员们会在什么时候，什么地方聚会，最好还能给我们搞几张通行证。这行动
必须足够迅速，我们需要提前进去埋些会爆炸的东西，嘿嘿。至于武器和人手，
我们自己有办法解决。」莱尔皱着的眉头逐渐舒展开来，他跟尤纳就细节上的问
题开始讨论，情况非常顺利地朝着预定方向进行。可怜这个议员，丝毫不知道对
方实质上是地球的极端分子，蓝色波斯菊。……

　　又过了好一会儿，莱尔脸上已经布满了愉悦的笑意，他一拍桌子喊道：「好！

　　那我们来好好合作一下，哈哈哈。「」不过，我们得怎么处理这个女人？按
照计划，她在现场是个尸体就可以了，你们打算怎样杀死她？

　　「莱尔看着拉克丝，眼神里泛起了杀气。这也难怪，在他原本仕途无限美好
的政治生涯上，拉克丝的出现将他彻底变成了少数派。

　　这个只有半边脸的尤纳，他那腐朽不堪的头脑这时却有了个好主意。尤纳左
右望了望，坏笑提出自己的建议：「要不这样，为了尽可能大地激发出ＰＬＡＮ
Ｔ的人民的怒火，我们不但要杀掉拉克丝小姐，还要在杀掉她之前尽情凌辱。试
想一下把一具残破不堪，饱禁摧残的拉克丝遗体丢在政府大楼门前，一丝不挂的
她身上还被刻上了地球激进分子的标语，那会造成多么大的影响？」这意见简直
太美妙了，不论是在私欲泄愤还是在推波助澜上，都是极为美妙的一着。莱尔跟
尤纳第一次感到心有灵犀一点通，他们默默握了手，齐齐哈哈大笑起来。

　　「哈哈哈，把拉克丝小姐的衣服给我剥了，让本人瞧瞧，到底有多么惊艳！

　　「莱尔松弛下紧绷的身子，握起一杯咖啡一饮而尽，满眼的兽性。

　　拉克丝还在迷糊中，毫无抵抗就被尤纳的手下扒下了所有的衣服，甚至她还
配合着把自己的衣服脱光，这让在场的人都觉得很轻松，好像是在看一个妓女似
的。

　　「嗯嗯，嗯，啊……」拉克丝的迷离的眼神表明药物的效力还在发作中，她
对于自己赤身裸体站在众人眼前也不甚在意了。莱尔瞪大眼睛顶着她那美妙绝伦
的身材，尤其是那对饱满挺拔的豪乳，挂在苗条的身子上面显得尤为夸张。

　　莱尔摇摇头道：「太厉害了，难怪那么多人痴迷于她，真是美得惊人的女子。

　　「」不止是美，还很好玩，议员你捏捏她的胸部看看，很好玩的哈哈。「尤
纳从背后把拉克丝推向莱尔，对方不解地抱住了。

　　「啊……」莱尔看着躺在自己怀里的拉克丝，那赤裸的身体不断发出阵阵幽
香，他竟然看得有些痴了。莱尔好不容易回过神来，想起尤纳说的那句话，迷惑
不解地把手伸向拉克丝的胸部。

　　平日里那个坐在议长席位上，高贵不可侵犯的女人此刻却躺在自己怀里，莱
尔觉得自己的手有微微颤抖的症状，差点就失去了摸向她的胆量。但他最终没有
成为客人眼里的懦夫，他鼓足力气捏住了拉克丝的一只乳房。

　　「啊~ 呀~ 咦~ 」拉克丝只能迷糊地发出一些呓语，莱尔大力捏住她乳房的
时候，一道浓白的乳汁从乳头激射而出，直接喷溅到桌面，发出浓郁的奶香。

　　「怎，怎么！她在产奶？」莱尔大为惊奇。

　　尤纳解释道：「是的，议员。拉克丝小姐被我们抓住之后，我们就发现她这
个神奇的体质了。她明明没有生过小孩，却能分泌出奶水。」莱尔啧啧称奇，不
过其对拉克丝身体的畏惧感顿时少了好几分，一股淫秽的气息抹黑了拉克丝的形
象。「嘿，派几个人来帮拉克丝小姐挤挤吧，我听说这女人要是奶水蓄积太多了，
可是会很辛苦的。」莱尔安排让自己的两个贴身保镖下场帮忙，他们把全场的茶
杯都收集起来，然后让拉克丝趴在桌面上，仍有两只豪乳在吊在空中晃荡。莱尔
的两个保镖一左一右分别握住拉克丝的一只乳房，他们都有着强壮的体格，揉捏
这样软绵绵的部位自然不是什么难事。

　　「嗯~ 嗯~ 啊……」拉克丝轻声发出呻吟，她的乳房在两个壮汉的挤压下喷
射出一股股乳汁，一滴滴都蓄积在茶杯里面。她一个尚未生育的美女，就这样被
激素征服，分泌出自己宝贵的乳汁。

　　看着拉克丝往茶杯里喷奶是一大乐事，在场的人都觉得轻松很多，之前谈论
重大合作时的紧张情绪缓解了不少。莱尔和尤纳做到了一起，像两个色迷迷的男
人会做的那样，大声谈论拉克丝身材的优缺点。

　　拉克丝的奶水并不是很多，不多会就被挤空了，两个保镖把她的乳房握在手
里来回搓弄，可奶水却再也没有猛烈喷出。莱尔见拉克丝已经被挤空了乳房，吩
咐两个保镖把已经挤出来的奶水分给在场的所有人，包括他自己。

　　「我们一起喝拉克丝。库莱茵大人的奶水，为正式继承她的权力干杯！哈哈
哈！」莱尔把手里的奶水一饮而干，末了还大声赞叹。尤纳和其余的人应声喝下，
也都十分高兴，就好像已经彻底打败了拉克丝似的。

　　拉克丝的奶水十分美味，莱尔异常高兴，他指着拉克丝的乳房问：「拉克丝
小姐长着一对这么厉害的乳房，却不肯让我们喝她的奶了。谁有办法让她把奶给
咱们，哈哈。」尤纳附和道：「来，谁能想个办法，让拉克丝小姐喷点奶？」两
个刚才挤过拉克丝乳房的保镖应声而上，他们抓住拉克丝的乳房，使出吃奶的力
气挤压，几乎要把拉克丝的乳房给捏爆了，乳晕都被大大地撑大起来。拉克丝吃
痛，发出迷糊的叫声，但却没有什么明显的抵抗。

　　过了一小会儿，暴力的保镖毫无所获，但拉克丝的下身却滴滴答答开始流出
晶莹的液体。尤纳小跑到拉克丝身边，俯身摸了一把拉克丝滴出来的液体，兴奋
地大叫道：「哈哈，拉克丝小姐被挤奶时也会高潮啊，真是好淫荡的女人，真是
看不出来啊。」听到拉克丝居然发出这么淫荡的反应，在场的人都配合着大声起
哄。反正这里是秘密地下会议室，不会有任何声音传出去的。拉克丝还在迷糊当
中，但她那接受了淫药的身体敏感异常，任何对敏感部位的侵犯都被转换成为了
极大的刺激。

　　莱尔让两个保镖把拉克丝抬到他面前，然后他解开裤子跳上台面，这个中年
议员的身材还算是健壮的。他阴险地笑道：「嘿嘿，我早就想试试干一回拉克丝
小姐你了，来吧。」他抓住拉克丝的屁股，伸手掏了一把拉克丝的爱液抹在自己
的阳具上面，然后对着拉克丝未经开发的屁眼长驱直入。

　　「噢噢！」拉克丝失控叫喊出来，菊花门被猛烈捅开的感觉强烈震撼了她的
身体，拉克丝能感到那粗鲁的造物捅进了自己的屁股里面，而且还在不断涨大，
整个小腹都有裂开的恐惧感。莱尔可不会怜香惜玉，他抓住拉克丝的屁股开始大
力抽插，把大美人拉克丝的直肠当成泄欲的垃圾肉肠，猛烈的摩擦几乎要把拉克
丝的肠子给扯破。他保持自己最佳速度猛烈抽插，一直到拉克丝的喊叫声渐渐弱
下去之后，才又猛地把阳具拔出来，满囊的精液喷了拉克丝一脸，粘粘糊糊的。

　　「哈，跟拉克丝小姐做爱可真是太爽了。给你们也都试试！」莱尔爽快了之
后，很豪爽地把这个玩过了的女人推给别人，而这时拉克丝的屁股沟还在不断冒
出粘稠的精液，顺着美丽的大腿根一直流下来，淫荡极了。

　　黑暗的会议室里掀起一阵轮奸潮，而被轮奸的对象就是拉克丝。她在迷迷糊
糊的状态下保持了一个女人最淫荡的本性，主动舔弄了在场的所有阳具，饱满的
乳房被无数人捏了又捏，乳头差点都被扯断。

　　两个多小时过后，拉克丝浑身粘满精液躺在了桌面上，狠狠发泄了一通兽欲
的阴谋家们开始商量如何把拉克丝弄死的方法了。有人提议要把她的性器官都割
破，有人提议要把她的四肢切掉，有人甚至提议要把拉克丝活活扒了皮。拉克丝
·库莱茵危在旦夕？

　　　　　　　　　　　第０８章、意料之中的拷问

　　议员莱尔的地下室一向都很隐秘，甚至他的朋友都没有几个知道的。这个时
候，莱尔和尤纳这帮阴谋家正在密谋如何掀起这场大动乱，而悲剧的主人公拉克
丝，只配蹲在会议室下帮莱尔舔着脚趾。

　　莱尔的助手一手抓着拉克丝的脚裸，把这只嫩白的玉足放在莱尔面前的桌子
上。莱尔看着这只美人身上羞于见人的部位，哈哈大笑道：「这个女人，你们知
道几年前有多么热门吗。崇拜她的粉丝，从她的头发到脚尖都爱慕着，恨不得能
跪在她脚下舔脚趾啊。」他双手捏住拉克丝的两只脚趾，用力向两边掰开，得意
道，「什么美人，什么偶像，掰断她的脚趾还不是一样得残废，看，多么有趣的
表情！」就在拉克丝闭着眼睛忍着脚趾即将被撕裂的剧痛时，「嘭！」地下室的
门突然间被炸开了，一大群ＰＬＡＮＴ的士兵鱼贯而入，瞬间把措不及防的莱尔
和尤纳等人活抓，当然还包括正含着莱尔脚趾的拉克丝。

　　人赃并获，莱尔和尤纳沮丧地垂下了头。但令人惊奇的是，这群士兵冲进来
后并没有对拉克丝进行救援，而是顺便把她也扣上手铐，一齐带了回去。

　　这到底是怎么回事呢，还得从ＰＬＡＮＴ的安全部门受到指令说起。这指令
来自于拉克丝。库莱茵的秘密联系通道，拉克丝小姐从地球上秘密透露，议员莱
尔将与蓝色波斯菊的残党一起密谋叛乱，而且他们还准备了足以乱真的假拉克丝。

　　时间和地点，拉克丝都在秘密通讯里说得清清楚楚，ＰＬＡＮＴ安全部门没
有任何不出动的理由。

　　于是今天，ＰＬＡＮＴ安全部门顺利突袭莱尔的豪宅，成功当场破碎了这场
阴谋。但事情还没完，这场恐怖活动的幕后还是一片模糊，对于此，拉克丝小姐
委托了她在ＰＬＡＮＴ可以信得过的人协助处理。

　　拉克丝回过神来的时候，发现自己已经身处牢房之中，而且自己的双脚还被
扣上了铁锁，身上穿着一件囚衣。她暗暗心喜：「成功！」事情发展得很快，就
在拉克丝入狱的隔天，两个女狱警打开了牢门。

　　「走了，审查官要问你一些问题。」两个女狱警很不客气地踢了还在呼呼大
睡的拉克丝一脚，径直把她拖出了牢门。她们一直把拉克丝带到了一间比较宽敞
的房间里，这里面还摆着几张桌子，像是个审讯室。

　　「脱掉衣服！手脚麻利点，检查一下你有没带危险的东西。」女狱警咆哮着。

　　「为什么要脱我的衣服，犯人也应该有自己的人权！」拉克丝大声抗议。

　　「还不老实！」女狱警让几个女警一起扑上去，愣是把拉克丝给扒了个精光。

　　她们把她脸朝下按在桌面上，然后很粗鲁地命令她分开双腿。拉克丝那偏向
于瘦削的身体在女警的虐待下显得尤为可怜，她好像很无奈地松开了双腿。

　　「贱人！」女狱警口中骂个不停，手里却开始拿起一个扫描仪，在拉克丝的
身上来回扫描。这是检查极度危险犯人的程序，为的是避免犯人在皮肉下方藏了
危险物品。

　　女狱警看到扫描仪上有一个闪亮的新发现，她皱了皱眉头，在仔细观察之后，
女狱警让几个同事一起把拉克丝的屁股分开。拉克丝的屁眼在女狱警们粗鲁的拉
扯下变成了一个手指粗的洞口，她发出痛苦的呻吟，下半身传来撕裂般的疼痛。

　　女狱警拿起手电筒在拉克丝的直肠里面来回巡查了一番，那羞耻的画面毫无
保留地被展现给在场的所有人。拉克丝那粉红的直肠壁因为女狱警的拉扯而显得
有些充血，她从未被人这样虐待过。

　　女狱警在拉克丝的直肠里面找不到想要的东西，她又让人把拉克丝翻过身来，
分开了她的阴道。拉克丝的阴道虽然很紧，但毕竟要比直肠有弹性得多，女狱警
们把她的阴道拉成了一个可以容纳婴孩拳头进出的小洞穴，然后照样拿着手电筒
在里面寻找。

　　这次的搜寻并非是无用的，女狱警用镊子从拉克丝的子宫里面发现了一小包
用胶皮包着的物体。拿出来之后，女狱警把胶皮撕开，里面放了一包粉末和一张
纸，女狱警把这些东西仔细一看，立刻大吃一惊。

　　原来这包粉末是剧毒的毒药，而纸张上面记录了十几个议员的名字和相貌。

　　女狱警大怒道：「这绝对是新发现的证据！把她押到审问官那边去，带上新
证据！

　　「女狱警没有觉察到，拉克丝脸上露出了一丝胜利的微笑。

　　拉克丝这次没有再度穿上囚服，她直接被带到刑罚室里，整个人都被扣在墙
上的刑具里面。从那次在街上尝试了性虐待之后，拉克丝心里就一直念念不忘，
在将计就计端掉尤纳一伙的时间里，拉克丝脑子里挥之不去的还有一件事：「既
然性虐待能带来那么巨大的快感，那么被绑在刑罚室里虐待会有什么样的体验？

　　「她迫不及待要体验一下，而现在她成功了。

　　审判官进来的时候，拉克丝没有吃惊。来人正是露娜玛利亚。霍克，前段时
间与整容后的她一起在群交派对上淫乱的女子，同时也是她拜托的「可信任的人。

　　「不过这时的露娜已经洗去了所有化妆，而且穿上了ＺＡＦＴ红色精英专属
的红色制服。

　　露娜可不知道拉克丝这一场大阴谋的内中隐情，她进来后明显就被拉克丝的
外貌吓到了。如果没有拉克丝的委托和一大堆铁证，露娜简直不敢相信她是假冒
的。不过，露娜很快也发现了一个异常的地方。

　　露娜一手托起拉克丝的乳房，手感相当沉，她看着拉克丝的脸，戏谑似的说：
「你们假冒的能不能专业点，拉克丝小姐的胸很小的，哈哈。」拉克丝听到这句
话就暗暗骂道：「好你个露娜，居然背地里说我胸小，太可恶了！」不过她表面
上还是这样说：「长官，我一时糊涂才帮他们假扮一下的，我可不认识他们是谁，
你们冤枉我了。」拉克丝的解释意料之中丝毫没有为露娜接受，她抓起一条皮鞭，
在拉克丝面前晃了晃：「我不跟你废话，老实说，你们的完整计划是什么，谁支
持你们这样做的？」拉克丝对着露娜的脸很委屈地说：「他们找我，说给我一大
笔钱，让我假扮一个人。我知道错啦，但我真的不认识他们是谁，也不知道什么
计划呀。」她嘴里虽然这样解释，但心里明白露娜绝不会就这样相信的。她能感
到自己的心脏在扑通扑通的跳，在刑讯室里被打，这实在是太刺激了，她太期待！

　　见到拉克丝又在装傻，被激怒的露娜扬起鞭子，狠狠就往拉克丝身上抽了一
鞭，这鞭子从拉克丝的左乳斜掠而下，一直滑过她的右边小腹，重重摔在地上，
发出一连串的巨大声响。

　　「呀……」拉克丝忍不住惨叫出来，她能感到身体表面一道火灼似的剧痛，
但她还是不说话。

　　「还不说？哼，嘴硬！」露娜接二连三在拉克丝身上挥舞鞭子，毒打肉体的
声音在刑罚室里回荡，夹杂着拉克丝又爽又痛的叫喊。

　　肉体被抽打的感觉实在是太刺激了，尤其是敏感的乳房被激烈鞭打的时候，
那潮水般的快感涌来，顿时把拉克丝冲离了理性的庇护所。恩哦哦，继续打吧，
好刺激的感觉，拉克丝胡思乱想着。

　　「说不说？说不说？」露娜喝问一声，手里挥舞的鞭子就亲吻拉克丝的身体
两次，直把这个歌姬往死里折磨。

　　拉克丝浑身燥热，每次露娜喝问都坚决地摇摇头，然后挺直胸部，让粗暴的
鞭子把自己的乳房裂开成两边，乳头都好似要断掉了似的。好几次鞭子直接就抽
到了她的大腿上，那迷倒万千男性，平日里只在裙底下露出来炫耀的玉腿，在鞭
子的摧残下逐渐发肿。

　　拉克丝不合作的态度继续刺激着露娜，她以战士标配的力量向拉克丝挥舞手
中的鞭子，一道道红痕残留在拉克丝身上，把她打得叫喊不止。迷糊中，也许是
迷药还有些许残留，拉克丝甚至浮现出一个幻觉：自己身处宇宙当中，周围聚集
着属于不同派系的机动兵器，比汽车还要巨大的斧头和棍子相聚而来，不断击打
着她的身体。用不了多久，美丽的歌姬拉克丝就被打成了一堆肉泥，她的乳房被
打烂，秀腿被割下，小穴和屁股被揉成同样的一团烂肉，一对玉足飞出去粘在命
运高达的光剑上彻底烧成炭灰，子宫正面被露娜驾驶的强袭高达捅进了一把光剑，
美女化为腥臭的黑烟！

　　「嗯……啊……呀……啊……啊……呀……嗯……啊啊……呀啊啊……」拉
克丝在混乱的快感潮中迷失了自己，身体飞向高潮的巅峰。

　　突然，露娜停下来了，她摸了摸自己的脸颊，手指好像粘上了什么东西。
「乳汁？」露娜舔了舔自己的手指，惊奇地发现居然是人乳的味道，而且是拉克
丝身上喷出来的乳汁。

　　「好你个淫女，还能产奶，就这还敢去假扮拉克丝？」露娜丢下鞭子，捏住
还在陶醉中的拉克丝一只乳房，手掌一用力，一道乳箭喷射而出。「嘿，果然挺
厉害的嘛。」露娜拍了拍拉克丝的乳房，轻松地道：「我本不想用这种手段对付
一个女人的，但你又不肯配合，那只能让你享受一下了。」她用几根细小的绳子
围着拉克丝的乳晕捆了好几圈，直到把拉克丝的乳晕勒成一小圈肉为止，她用力
之大简直像要把拉克丝的乳头给勒断似的，拉克丝的乳头很快就因血液不流通而
变成了一颗紫色的肉粒。

　　拉克丝紧闭小口，眼睛盯着露娜继续折磨自己的乳头，精神处于高度的紧张
状态。露娜把拉克丝的乳房封闭了之后，又拿出两个铁夹，也都夹在拉克丝的乳
头上面。「这里一共有十级，你什么时候想说了就告诉我，不然，哼。」，她说
完这些后，果断打开了开关。

　　「啊！啊！」拉克丝大叫起来，她能感到电流不断冲击她的胸部，继而扩散
到全身，这种比欲生欲死还要刺激一万倍的感觉简直要让她崩溃。

　　「一级不够是吧，那么二级。」露娜拨弄了一下她那精神奕奕的红发，随即
调高了电压。

　　「哦~ 啊~ 啊……」拉克丝圆瞪着双眼，头部因为过度的刺激而向上昂起，
她从未被这样屈辱与剧烈地虐待过，而且虐待的对象还是她娇嫩的粉红色乳尖。

　　看到拉克丝还是没有老实交代的意思，露娜阴险地笑着，再度调高了电压。

　　三级，四级，嗯，五级？

　　「呀呀呀……」拉克丝的口水不受控制的流了出来，浑身都在抽搐着，脉冲
式电压不断摧毁着她最后的一丝理智。

　　在非常强烈的摧残中，拉克丝的脑海里再度出现幻境：永恒号坠毁后的残骸
旁边，舰长拉克丝被愤怒的联邦军队拖了出来，无数双军靴残酷地践踏着她的身
体，衣服支离破碎，继而肌肤也不可幸免。啊！

　　蓝色波斯菊的穆尔塔。阿兹拉艾尔顶着邪恶的笑脸出现在她脸前，突然一拳
插进了拉克丝的小穴里面，嫩肉崩裂，呀！地球联邦的军人看着下身破碎的拉克
丝，狂笑着，不少士兵端起武器，开始朝拉克丝的下身扫射，突突突！拉克丝失
神般的惨叫起来，子宫被蜂拥而入的子弹打成肉泥，变成一滩与美女身份极其不
相称的肮脏液体流到地上。酷刑持续，数十个军人抓住拉克丝的四肢，开始朝不
同的方向使劲拉扯，少女的身躯开始崩裂开来，撕裂成一块块残破不堪的腥臭肉
块。

　　「嘿呀，看你这个样子，哪里还像那个高贵的拉克丝？」露娜欣赏着拉克丝
的惨状，乐了。「八级电压，你说不说？」「唔……唔……」拉克丝忍受着极其
强烈的崩溃感觉，拼命摇了摇头，她能感到电流正在完全释放出自己对快感的一
切感受，一种完全超越巅峰的感觉彻底让她屈服于肉欲。

　　「你这骚货！」看到拉克丝拒绝，露娜发怒了，她再度调高了一级电压，九
级！

　　「噢噢噢！」拉克丝嘶哑着喊出来，她的忍耐力差不多到了极限，那已经布
满鞭痕的身躯每一寸都在颤抖，夹着铁夹的乳头更是疯狂甩动。

　　在拉克丝混乱的脑海里再度出现了幻境：在地球，她跟丈夫基拉一起居住的
家中，一个身材婀娜的长发女孩出现了，那是芙蕾，曾经身为基拉的秘密情人。

　　芙蕾把拉克丝扒光衣服之后呈大字型吊在卧室的中央，然后坐在床上观看的
是基拉，阿斯兰，卡嘉莉，真飞鸟，露娜，美玲！这些拉克丝非常熟悉的人都在
发出邪恶的微笑，芙蕾手里握着一根发光的鞭子，毫不留情地抽打在拉克丝身上，
啪啪啪！拉克丝的身体正面皮肉开烂，远未满足的芙蕾拿起小刀割开了拉克丝娇
嫩的乳房，然后她脱下自己那标志性的长袜子，带着脚味一股脑塞进拉克丝的乳
房里面，娇乳膨胀裂开！基拉在狂笑着，他抱起芙蕾，把芙蕾那修长的美腿一点
点地塞进拉克丝的嘴里。先是芙蕾的脚趾，然后是她的脚掌，接下来脚脖子都进
去了，小腿和大腿都迫不及待地跟在后面。拉克丝的身体非常夸张地涨大，芙蕾
的美腿直接贯穿了她的身体，把大偶像拉克丝的内脏踩得一塌糊涂。噗！芙蕾的
脚趾从拉克丝的阴道口穿了出来，拉克丝被芙蕾活生生贯穿了身体，而旁边的人
都在发笑，阿斯兰把被卡嘉莉和露娜两人舔到快射出的阳具凑过来，一股热精蒙
住了拉克丝的眼睛……

　　「电压十级！你这贱人到底说不说？」露娜气急败坏似的吼出来，把电压调
到了最高。

　　一片沉默，拉克丝的头垂了下去，过高的电压让她晕了过去。同时，她的下
体失控流出一道淡黄色的液体，拉克丝失禁了！

　　「唉，这么嘴硬。」露娜拍拍手，很不情愿地停止了电击。她看到拉克丝下
身不断流出的尿液，表情里也添加多了几分鄙夷，眉头都皱了起来。「真正的拉
克丝小姐被电晕的时候，可能也会像这个普通人一样失禁吧，嗯，嘻嘻。」不知
道过了多久，拉克丝突然被露娜用一阵强烈的脉冲电流唤醒，她睁开眼，抬起头
来只见到露娜正嬉笑着看着自己。拉克丝低头一看，自己的乳晕因为过度电击已
经变得充血瘀黑，而且乳头还依然被封闭着。她再往下面看时，不禁大吃一惊，
自己身体下边的墙角下蓄积了一滩黄灿灿的尿液，散发出阵阵腥臭。

　　美丽的拉克丝小姐居然被电击弄到失禁了！拉克丝意识到这一点的时候不禁
羞红了脸，而同时内心一股奇异的快感也让她十分享受。对，就是要这样的感觉，
原来被不当成人对待有这么刺激的，她不断想着。

　　露娜用刀子挑开了束缚着拉克丝的绳子，拉克丝的乳头迅速涨大，然后乳白
色的液体不断溢出，滴下，似乎完全无法抑制。露娜拍拍拉克丝的乳房，说道：
「舒服吗？你这奶子可是暂时麻痹了，你看你这乳头连堵住奶汁的能力都没有。

　　「」其实，你想喝我的奶汁，可以跟我说的哦，香吗？「拉克丝笑着说，逐
渐恢复了精神的她，娇羞地晃动着自己身上那对异常的乳房，乳汁溅到露娜的脸
上。

　　「哈？我会对你这肮脏的液体感兴趣？你未免自我感觉太好了吧！」露娜一
甩手狠狠抽了拉克丝的乳房一巴掌，可拉克丝居然没有太大的感觉，她的神经被
电流暂时麻痹了，即使是敏感的乳房。

　　「别以为现在不痛就没事了，你这里的神经基本都已经被电流击伤，待会感
觉恢复后，你会求我把你的奶给割掉的。」露娜坏笑起来，她顺手拿起一根针，
径直插进了拉克丝的乳晕里面，果然没有带来任何感觉。

　　「乳房会非常痛？」拉克丝的心里更加紧张了，这会是多么刺激的感觉呢？

　　她那饥渴的身体越来越有体验一番的欲望。此时她的身上肮脏不堪，不断流
淌出来的乳汁在满是红痕的身上留下一道粘稠的印痕，失禁了的下身此时还在滴
着爱液，淫荡不堪的味道弥散在空气中。任谁也不会觉得，声名远扬的甜美人拉
克丝会发出这种味道。

　　露娜任由拉克丝给休息了一个多小时，也许是等她恢复点体力再继续拷问。

　　拉克丝逐渐感到自己的乳房像火烧了一样灼热，刚才的电击的确给了她的乳
房很大伤害。虽然从外表看上去只是有点发红，但其实里面已经好像融化了一样，
稍微晃动都有要破裂的痛楚。

　　经过休息，拉克丝的体能差不多也恢复了，这得益于她事实上十分优秀的身
体素质。要说调整者在各自的基因改造上有优劣之分的话，那么拉克丝这样的身
体素质无疑属于十分成功的那类，忍耐力和恢复力都远超一般人。

　　露娜拿起了一个新的刑具，这是一个细长的镊子。她把镊子满满插进拉克丝
粘满各种液体的阴户里面，冰凉的触感让拉克丝的阴道壁忍不住一阵阵抽搐。露
娜打开了一个监视器，上面很清晰地映出拉克丝阴道里面的风景，那蠕动着的粉
红肉壁充满了诱惑，到处都可以看到她分泌出来的爱液。

　　「哼，这样电击你还能这么骚？真是个天生的大骚货，你这身体怎么长的！

　　「露娜可不跟拉克丝温柔，她把镊子继续深入探索，很快就看到一个带小孔
的器官，拉克丝的子宫颈。

　　拉克丝看到自己的子宫颈清晰地在监视器上出现，脸刷地红了，爱液也分泌
地更加勤快。露娜张开镊子，很粗鲁地从拉克丝的子宫口插进去，一下子夹住了
她的子宫。「不说是吧，我数十下，你要还不说就把你的子宫给拖出来瞧瞧！」
露娜手上发力，拉克丝感到子宫传来一阵撕裂般的痛楚，一种异常强大的快感直
涌她的心窝。「难道，我要被露娜拖出子宫来？好淫荡啊……」拉克丝脸上说不
出是因为疼痛还是兴奋而呈现的红晕，她扑通扑通的心狂跳，似乎要挤破胸膛，
呼吸也变得十分急促，浑身燥热不已。

　　就在这个紧要的关口，露娜身上的通讯器响了。她拿起来听了一会儿，脸色
逐渐变了，只听见她对着通讯器回了句：「我知道。」合上通讯器，露娜睁大眼
睛顶着拉克丝的脸看了一小会儿，突然叹了口气，随即又慢慢把夹住她子宫的镊
子抽了出来。拉克丝的心里顿时一阵失落，「为什么？为什么不继续折磨人家？」
露娜叹了口气道：「恭喜你，议员和蓝色波斯菊那群家伙招供了，你说的是真的。
而且拉克丝小姐还回复说放过假扮她的人。哼，托那个叫米亚的人的福，拉克丝
小姐对假扮她的人很大度。」「啊……」拉克丝听到自己被释放了，居然涌起一
阵更强烈失落感，不过她表面上还是表现出松了口气的样子。

　　露娜把她放下来，踢了她一脚骂道：「你被释放了，滚吧！」拉克丝带着失
落的表情，朝露娜道谢之后准备穿上衣服离开。但她突然又想起了什么，转身朝
露娜的腿扑了过来。

　　「长官，我现在长得像拉克丝小姐一样，你那些手下好像很讨厌我，不会在
我出去时杀了我吧？」拉克丝扮作很害怕似的看着露娜，双乳也贴住了露娜的大
腿。

　　「哈？他们会对你干些什么，我可不知道，没准砍下你的手？」露娜裂开嘴
笑了，她建议道，「我倒是有个提议，我把你弄晕，然后装在袋子里丢到外面去，
你醒来的时候就可以自己跑了，怎样？」露娜不愧是曾混迹在乱交派对的女子，
她心里已经浮现出了一个有趣的点子。

　　而拉克丝也看出了她的不怀好意，她突然被停歇的快感鼓励着她答应下来。

　　拉克丝点了点头，露娜乐不可支地脱下自己的军靴和袜子，她道：「嘿，你
醒来的时候就安全了，现在先忍忍吧。」露娜把自己的脚板踩到拉克丝俏美的脸
上，力道之大好像要把拉克丝的脸给踩烂了似的。

　　拉克丝被露娜大力踩住脸蛋，呼吸也霎时不畅，一股露娜的脚味儿钻进她的
鼻孔，但最屈辱的还是这种被人踩在脚下的感觉。「唔……」拉克丝感到下身的
爱液喷溅了出来。

　　露娜稍微抬起脚，使劲朝拉克丝的脸部中央压了下来，窒息加上重压，拉克
丝顿时眼前一片黑，她晕了过去……
----------
　　　　　　　　　　　　第０９章、不堪的过往

　　不知道过了多久，拉克丝悠悠醒转的时候，俨然发现自己的双腿架在一个流
浪汉似的男人肩上，而对方正在用力抽插她的嫩穴！

　　「你，你是谁？」见到拉克丝醒来，男人居然吓得马上拔出肉棒，刚好射出
的精液撒了一地，他收起裤子落荒而逃。

　　「唔……」拉克丝渐渐恢复了精神，她最后记得的是自己在露娜的脚底下晕
死过去，而自己现在身处的是什么地方呢？

　　拉克丝环视了一下四周，发现她正处在一个小巷子里的垃圾堆旁边。她发现
自己的身旁有一个被打开了的大布袋，而自己身上一丝不挂，也没有发现什么衣
服。看来要么是露娜把自己扒光了丢出来，要么就是衣服都被过路的人偷了去。

　　拉克丝摸摸自己身上，居然极为粘稠，再一看，洁白的躯体上不知道粘了多
少男人的精液。她发现脸上，乳房上，肚皮上，私处，大腿，脚底都有精液的痕
迹，旁边的地上更是一团糟。

　　「该死的露娜，肯定又给我下药了，我晕迷了多长时间，居然还被莫名其妙
的男人玩了身子。」拉克丝埋怨着，但心里却一阵发热，这实在是太淫荡了，比
这些天来干过的事好像还要淫荡。

　　拉克丝挣扎着站起来，随便找了几张报纸遮掩身体，狼狈不堪地跑了出去。

　　她事先在银行留了一笔钱，只要通过在ＰＬＡＮＴ上无处不在的终端拿到这
笔钱，她就能安全离开。

　　在拿到钱，穿好衣服，找到旅馆住下时，拉克丝才明白为何没流浪汉知道是
她了。现在的拉克丝蓬头散发，面容憔悴，脸上还有一个红红的脚印，活突突一
个疯女人的样子，跟以往姿态万千的拉克丝小姐大相径庭。

　　「唉，得抓紧时间好好休息才行。」拉克丝叹了口气，但想到自己这幅样子，
却又甜甜地笑了，一段埋藏在记忆角落里的秘密浮上心头。

　　那是在上一轮战争时期，那时的拉克丝为了推翻迪兰达尔议长，天天都在从
事高度危险的地下工作。

　　曾经有那么一次，拉克丝反过来以当时红得发紫的假拉克丝身份（后来才得
知是米娅。坎贝尔）接近一个的军事要塞的高级官员，为了获取重要的情报。

　　计划在还没开始之前，假拉克丝突然也来到了这个殖民地，对歌姬拉克丝极
度迷恋的这个军官竟然主动接近假拉克丝，屡次试图邀请假拉克丝一起就餐。

　　虽然原计划已被打乱，但拉克丝觉得这样反而有更多的机会。他们来到这个
殖民地只是想从这官员的身边人员身上获取珍贵的机密情报，但如果能直接从最
高级人员身上获取，那会得到更高质量的回报。

　　虽然风险巨大，但拉克丝本人也同意干脆将计就计，用假拉克丝的身份让真
正的拉克丝小姐混进去，没准能找到突破口。

　　几番接触之后，机遇开始浮现，假拉克丝，也就是后来获知的米娅。坎贝尔，
在这名高级官员的住宅附近举办了一场热舞表演。如情报显示，米娅在表演结束
之后，高级官员果然暗中接触，并且传达了想要共进晚餐的意思。

　　米娅虽然整容得跟拉克丝一般无二，但她实质上还只是个普通人，没有真正
体验过明星的生活，受到如此高级的官员邀请，她自己已经很像答应了。但米娅
此时一举一动都严格受到议长的控制，只要议长不同意，她不可以同意这种邀请。

　　高级官员非常失望地打道回府，但这时，真正的拉克丝一方派出秘密联络员
找到官员，替拉克丝小姐同意了这个邀请。欣喜若狂的高级官员立马同意了邀请，
一溜烟跑到当地最高级的酒店，订了一个非常繁华的房间。

　　盛装打扮的拉克丝来到酒店门口时，接到了自己人传来的联络。情况发生了
意料不到的变化，假拉克丝居然主动跟官员的秘书联络，而且阴差阳错地同意了
邀请，此时正在赶来的路上。

　　怎么办，现在是撤退，还是继续进行计划？拉克丝皱眉了一会，她决定从酒
店的领班下手，假装说她只是一个拉克丝的歌迷，愿意花钱在这里服侍一会儿拉
克丝小姐。幸好这个酒店的领班是个见钱眼开的货色，没有废多少功夫就让她同
意了这个做法。

　　拉克丝跟米娅的面容看上去几乎没有区别，但这个不是大问题，地下工作让
拉克丝身边具备了最精英的乔装人员。拉克丝进行了一番仔细的打扮，她的头发
用临时的药水染成黑色，脸上用不易擦洗的粉末进行了一番修饰，顿时让她看上
去就像是换了个人似的。

　　米娅跟高级官员在豪华房间里坐下，这名官员人已到中年，一双贼溜溜的眼
睛看到米娅之后就再也不想松开了。米娅笑呵呵地跟官员简单谈了几句，她的言
辞还不够老练，毕竟缺乏真正拉克丝小姐的经历和智慧。

　　「我今天演唱会弄得好累，可不可以先淋个浴啊？」米娅不好意思地抹抹汗，
她还穿着演出的那套礼服，显然没有更换衣服就过来了。

　　官员环视周围，叫来了米娅身后的服务员，严厉地说：「赶紧带拉克丝小姐
去淋浴更衣，要仔细服务！」他嬉皮笑脸地对米娅说：「拉克丝小姐，请移步到
浴室，精神好了吃饭才舒服，拉克丝小姐真是一个会过生活的人。」「那就麻烦
您等等啦。」米娅站起身来，跟随服务员转移到浴室。米娅所不知道的是，这个
服务员正是真正的拉克丝，此时她经过乔装打扮，还穿上了服务员的衣服，米娅
也没认出她来。

　　这酒店的贵宾浴室大得夸张，热水池像一个小型游泳池那么大，拉克丝带着
米娅来到这里。她低垂着头，装出由于羞涩而难以启齿的样子，短断断续续道：
「拉克丝小姐，我能不能服侍你淋浴啊？我，我一直都很崇拜你，没想到今天能
亲眼看到。」米娅沉醉于拉克丝这个身份所带来的魅力，她扑哧一笑，轻轻道：
「那好吧，这个池这么大，你来帮我更衣。」拉克丝这时所想的是尽量靠近米娅，
这样就能有机会接近官员了，既然米娅已上钩，她就表现得更加热情。拉克丝帮
米娅脱下这件汗淋淋的演出服，米娅性感的身体逐渐在雾气中浮现。

　　「哇~ 」拉克丝一边赞叹，一边把米娅的衣服逐一脱下，「拉克丝小姐，你
的身材真好，我是个女人都好喜欢啊。」拉克丝表现得就像是一个稚气未脱的天
真少女。

　　米娅对这种崇拜的眼光颇为受用，她让拉克丝搬过来一只矮凳，然后在水池
边坐下。「来，我比较喜欢在洗澡前先捏捏脚，今天跳舞比较累，你来帮我吧。

　　「拉克丝赶紧点头说好，她是个狂热的崇拜者，对于这种要求应该感到受宠
若惊才对。拉克丝在米娅面前跪下，手捧着米娅的嫩脚，用手指往上面轻轻地按。

　　不过拉克丝毕竟在这方面毫无经验，她那完全是乱来的指法让米娅明显感到
不满。

　　米娅皱起眉头，「你没有学过吗，那算了。」「不，不，我可以用这样为你
服务。」拉克丝急了，她不能让米娅厌倦了她，这样说不定会让米娅要求换人。

　　拉克丝捧着米娅的脚，伸出舌尖，轻轻在她的脚底碰了一下，汗水的浓重味
道顿时充斥口腔。

　　拉克丝面红耳赤，她竟然在浴室里帮米娅舔脚。但米娅却对这种服务颇为满
意，她咯咯笑道：「好啊，你还会这个，继续吧。」拉克丝张开自己的樱桃小口，
把米娅的一半脚趾放进嘴里含着，舌头不断擦拭她的脚底，一股积蓄已久的味道
顺着唾液流回到自己的喉咙深处，拉克丝的脸更红了。

　　「想不到这么舒服，谢谢你哦。」米娅干脆把另一只脚也给塞到拉克丝的手
里，让她两只脚都舔一遍。这是米娅今天演出积蓄下来的汗水，拉克丝红着脸一
一舔弄，她的舌头在米娅的脚底上打转，摩擦，把米娅弄得几乎要呻吟出来。

　　好不容易把米娅的两只脚都弄舒服了，米娅开始洗浴，不过她对于自己光着
身子，而拉克丝却穿着衣服颇感不满。「脱了衣服吧，你下来给我擦背。」拉克
丝点点头，她羞涩地脱下自己的服务员衣服，一直到全身赤裸为止，就连脱下胸
罩和内裤时也没有一点迟疑。拉克丝的身体比起米娅来要更为纤细一些，皮肤也
光滑得如缎子般，几乎挑不出瑕疵。显然米娅没料到一个服务员的身体会如此漂
亮，她的眼里飘过一丝嫉妒的光芒，但没有说什么。

　　拉克丝看看自己的胸部，再看看米娅的，的确，米娅的胸部看上去就要比拉
克丝大一些，在米娅扮演的拉克丝走红之后，巨乳拉克丝这形象也在民间流传开
来。

　　拉克丝拿了一条浴巾，自己也跳到浴池中，仔细地帮米娅擦洗身体。她完全
没有服侍别人的经验，虽然极力想要做好，但也难免有些不周到的地方，米娅认
为是这个服务员比较年轻，生手，倒也没有过多责备。

　　热气腾腾的浴室里，两个大美人的身体都渐渐发红，米娅的精神显然有了大
幅好转，疲劳都在水中化解。突然，拉克丝一把捏住了米娅的乳房，肥厚的乳房
在拉克丝的水中软软地鼓成一个球，米娅害羞地嘻嘻直笑。

　　「其实，你的身材也很好看，胸部虽然小了点，但是好挺哟。」米娅同样摸
着拉克丝的乳房，她害羞的样子跟一个普通的少女完全没分别，也许此时才是本
性流露吧。

　　突然，米娅想到了什么，她严肃地说：「你不会出去之后，就乱说什么在浴
室摸过我什么的谣言吧？

　　「拉克丝赶紧摇头说：」当然不会，拉克丝小姐的事，我会作为秘密好好记
住的，绝对不会说出去！「」嘿嘿。「米娅的笑容又回到脸上，她突然低声问道：」
你还是不是处女？「这时候的拉克丝已经跟基拉确立了关系，处子之身也已被基
拉夺取。她脸红地摇摇头，」不是。「」这么年轻就失身的女孩子怎么能相信？

　　「米娅捂着嘴发笑，」不如这样吧，你发个誓。「拉克丝憋着脸，她爬到浴
池边上，张开了大腿。她红着脸说：」我发誓不会把拉克丝小姐的秘密说出去，
如果我违反了这个誓言，就罚我的下体烂掉！「」哈哈哈，好毒好毒。「米娅捂
着嘴笑得十分欢乐，不过她突然发现了一个不寻常的地方，她歪着头奇怪道：」
你这个地方的毛，为什么会是粉红色的？「拉克丝顿时吓出一身冷汗，她染的只
是头发和眉毛，完全没有考虑到身体还有一个毛发击中的地方。」染，染色的，
因为太过于崇拜拉克丝小姐所以。「」哦，你还真是好喜欢我啊。「米娅并不觉
得有诈，她笑嘻嘻地摸着拉克丝的这个地方，手指拨弄着她的阴唇，竟然弄得手
指上面粘呼呼的。

　　「这是？你真是个淫荡的女孩。」米娅笑着把手指放在水中清理干净，拉克
丝面红耳赤，自己竟然受到这样的侮辱，而且这样的侮辱还让她产生了高潮！

　　米娅洗干净手指，突然对拉克丝说：「不如让我帮你洗干净这里面吧，作为
你帮我洗浴的回报。」米娅提出这种要求，拉克丝自然要装出受宠若惊的样子，
她双手拉着自己的大腿，给米娅充分的空间。

　　米娅手拿着一根热水管，笑嘻嘻地把热水管的头部塞进了拉克丝的小穴里面，
喷涌的水流把拉克丝的阴道像个气球那样的灌饱，然后充斥了她的子宫，小腹都
能看到明显的发涨。拉克丝粉牙紧闭，下体的感觉就好像被烫熟了一般，脸上还
得装出受宠若惊的样子。

　　米娅把拉克丝的下身反复灌水五次，最后还用手指拉开了拉克丝的小穴，嬉
笑着观察了拉克丝的阴道深处，那红红的子宫颈。如果米娅知道这时她看到的正
是真正拉克丝小姐的阴道深处，不知会作何感想。

　　也许是热水的刺激，拉克丝呻吟之时，竟然失禁流出了一股尿液，偏偏还要
射到了米娅的手上。米娅笑道：「你竟然敢尿在我手上？」拉克丝红着脸跪下，
一个劲地道歉。

　　「没事哟，都怪我把你弄得太舒服了。」米娅笑着爬上来，她虽然说没关系，
但却用力在拉克丝的乳房上掐了一把，弄得拉克丝发出一声尖叫。

　　「呼，呼，呼」拉克丝回过神来，立刻感到米娅的不满，她张开双腿躺在米
娅面前，害羞地道：「拉克丝小姐，不如你狠狠踩我一脚算是惩罚吧，我实在太
失态了。」「好呀。」米娅笑眯眯地一脚踩在拉克丝的阴户上，这一脚的力道颇
大，拉克丝顿时有了一种肠子都迸出来的恐惧感，阴户好像被压成肉片一样，疼
痛不已。

　　「时间也不早了，我们回去吃饭吧，我饿了。」米娅笑眯眯地让拉克丝站起
来，帮她擦干净身体，然后换上干净的临时衣服。

　　两人回到餐桌时，可怜的官员已经饿得肚子直叫了，不过他是什么都不敢说
的，见到拉克丝小姐满面红晕地回到餐桌，开心都开心坏了。

　　晚餐进行得很顺利，官员和米娅有说有笑，至于拉克丝，她一直站在旁边，
负责倒酒和拿调料，餐具等等工作，倒也是没出什么差错。

　　经过观察，拉克丝的目光逐渐锁定在这名官员桌子上的手机，那里面想必储
存了相当大量的机密信息。因为这官员在吃饭时还用手机接收了一个文件，显然
他有使用手机进行办公的习惯。

　　目标锁定，问题就是如何夺取。官员和米娅的保镖在门外把守，硬来是显然
行不通的。房间里只能靠拉克丝智取，她作为一个服务员，自然不能轻易去碰这
部手机，时机还需等待。

　　官员和米娅享用了一个多小时的晚餐，对于官员的崇拜甚至是爱慕，米娅也
颇为受用。也许是没想到拉克丝小姐如此容易接近，欣喜若狂的他喝了不少酒，
酒意慢慢在他和米娅的脸上浮现。

　　人在喝醉酒时特别容易失去自制力，即使是贵族也不会例外。拉克丝频繁给
这两人倒酒，她是房间里唯一一个没喝醉的人了，但距离碰触手机，还不是时候。

　　意外出现了，高级官员竟然趁着酒意向米娅扑过去，粗糙的大手一把就捏住
了米娅丰满的乳房。米娅半推半就地倒在地上，放任官员的手在她身上四处乱摸。

　　这可是在酒店里，随时都有可能被别人发现，但两人已经顾不上这么仔细了。

　　米娅的衣服被粗暴地掀开，官员的阳具已经暴露在裤子外面，正在寻找目标。

　　「啊，拉克丝小姐，我喜欢你，你好美，好美。」配合着米娅的呻吟，官员
把米娅的内裤也给拉下来，肉棒摸索着插入米娅的小穴处。

　　饭桌旁边一阵混乱，但拉克丝还是很冷静的，她趁着两人全神贯注的时候，
悄悄靠近饭桌，拿到桌子上的手机，用自己的手机作为媒介，把官员手机里的全
部资料都给复制过去。

　　饭桌下面充满肉欲的大战完全掩盖了饭桌上的动静，拉克丝冷静地拷贝好数
据，把手机放回去，完全没有人注意到她。计划顺利完成，但拉克丝叹了口气，
米娅作为她的替身，竟然如此公开淫乱，这要是传播出去，对拉克丝的形象也会
造成极大伤害。

　　拉克丝虽然拿到了数据，但却不能离开这房间，门外全是保镖把守着。意外
发生了，就在饭桌下的两人在高潮中交换体液的时候，米娅的卫士队长察觉到异
常，走进来检查时看到了全景。

　　米娅受到议长的责罚是不可避免的，但最糟糕的是拉克丝作为目睹了一切的
服务员，被米娅的卫士队长以保密为由，一起抓了回去。

　　隔天，米娅总算是清醒过来，她对于自己做出这么淫乱的事后悔不已。这时，
卫士队长带着打扮成服务员的拉克丝走了进来，「拉克丝小姐，这服务员昨晚看
到你们的事，请问应该如何处置？」米娅抬头看到拉克丝惊恐的表情，她不忍心
狠下杀手，但卫士队长坚持要以防万一，双方争执不下。这时，拉克丝胆怯地提
了一个建议：「把我处理成一个路边的疯女人好不好，照些相片，这样的证据握
在你们手上，我说的话就没人信了。」这个提议是个折中方案，米娅也觉得只好
这样办了，她心一横，把拉克丝交给卫士队长处理。卫士队长牵着拉克丝到了隔
壁房间，几个保镖围上来就要打拉克丝。但拉克丝示意先不要打她，「脱了衣服
再打好不好，这样会比较像疯女人。」保镖们相视一笑，对于这样的美女，脱光
了本身就是一件赏心悦目的事，更别提还能对她拳交相向。

　　保镖们脱了拉克丝的衣服，拉克丝也主动躺在地上，抱紧了头部。

　　一刻钟后，卫士队长一手握着拉克丝的一条腿，把赤裸的她从房间里一路拖
到米娅面前。此时的拉克丝被踢得浑身瘀伤，鞋印和污泥深深贴在她的皮肤上，
小穴还失禁了，一路留下一道尿痕。

　　米娅端详了一下，叹了口气道：「我不懂了，你说说这样够吗？」卫士队长
歪着头想了想说：「我觉得还差些。」「那就再多打几下，还有把她下面的毛弄
成黑色的。」米娅让卫士队长把拉克丝重新拖到隔壁房间，又是一轮拳打脚踢，
几个大男人把拉克丝一个娇滴滴的美女打得当场呕吐，狼狈不堪。

　　第二次拖过来时，拉克丝已经差不多要晕过去了，米娅看了看她的情况，脱
下鞋子，一脚狠狠踩在拉克丝的脸上，把她的脸踩出一块大大的红肿。「我觉得
可以了，挺像的。」这句话是拉克丝最后听到的，她随后便晕了过去。等她醒过
来时，自己已经躺在一个垃圾堆旁边，全身脏兮兮地，配合上那些伤痕，真看不
出原先的身材竟然是那么漂亮。她的脸被特殊照顾，虽然一半脸肿了，但还是能
清楚地看出是她的样子。

　　米娅的卫士队长让拉克丝做出在垃圾桶里觅食的动作，然后给她狠狠照了一
大堆照片，以此作为她曾经是一个疯女人的证据……

　　在这件事之后，拉克丝花了好大功夫才秘密从垃圾堆跑到私人诊所，还有编
造了一个全新的故事，让同伴相信自己在落入敌手之后，设法安然脱身。没有人
可以知道真实的故事。

　　回到现实，拉克丝在旅馆里的床上想起过去的种种，她的俏脸就更红了，在
垃圾堆边的惨状，不是跟当时的样子很像吗？拉克丝感到下身一阵热乎乎的，手
指一摸，爱液已经溢出，她脑海里浮出一个画面，那是她在被保镖殴打时，主动
要求他们一脚踢进自己小穴里的春色画面。

　　好淫荡啊……拉克丝在垃圾堆旁边又高潮了一次，刚才被不知名流浪汉射在
体内的精液也顺着小穴的缝隙流了出来，真是一副下贱的样子，也许这才是歌姬
拉克丝，全民偶像的拉克丝。库莱茵的真面目吧！

　　　　　　　　　　第１０章、充满肉欲的秘密审问

　　一周之后，完全康复了的拉克丝回到自己的住处，穿好了正常的衣服，然后
依然独自出门，前往一个计划中的地方：ＰＬＡＮＴ关押特殊罪犯的秘密监狱。

　　因为拉克丝在这个案件中的关键作用及她自身的威望，安全部门已经按照她
的安排，把她想要的罪犯转移到了这里，「由拉克丝小姐亲自审讯。」设于地下
室的秘密审讯所，重重防守的牢房之中，一扇厚重的钢门在拉克丝面前缓缓打开。
拉克丝非常优雅地缓缓步行进去，头侧着对卫兵说：「你们不要进来，也不准打
开监视器。我有非常重要的话要问他们，如果需要打开门的话，我会用通讯机告
诉你们的，明白吗？」「遵命！」卫兵们听命退下了，顺便把牢房里的监视器断
开。他们不敢问为什么，这是传奇领袖的直接下令，美得让人窒息的拉克丝小姐
亲自要求，没人想违抗。

　　牢房里面，那天在莱尔的秘密会议室里开会的人，一个个都被锁在这里，包
括莱尔和尤纳。这些人一个个都被由数十个锁扣组成的单人束缚器固定在墙边，
连蹲下去都不行，说话也不行，只能直勾勾地看着拉克丝缓步走进来。

　　在确认大门已经严实地关上之后，拉克丝缓缓走到这群人面前，扫视了一下，
微笑着道：「各位别来无恙吧？」一片沉寂，因为他们都无法说话。但拉克丝并
没有解开他们口罩的意思，她在人群面前踱步了两个来回，脸色深沉，众人的眼
神里都很惶恐。这种感觉跟几天前那个假的拉克丝不同，在美艳中透着一种威严，
直让人无法喘气。

　　「唉。」拉克丝突然叹了口气，她伸手解开了尤纳和莱尔的口罩，用柔和的
声音问道：「你们为什么要找人假扮我？说吧，给你们一个解释的机会。」莱尔
首先哭喊道：「冤枉啊，我冤枉啊。拉克丝小姐，是他们，是他们骗我的。」
「莱尔议员，那天的事我都知道了，即使你不知道他们就是蓝色波斯菊，但也无
法掩盖你的罪行。

　　你身负数十条叛国罪，没有当场把你处死已经是很宽容了。「拉克丝严正道。

　　过了良久，哭喊的莱尔和垂头丧气的尤纳都安静着，拉克丝突然显露出一丝
微笑。她做了一个惊人的举动，当场解开了莱尔和尤纳的大部分锁扣，这两人马
上就能活动了。

　　「别冲动，你们腰部那个锁扣没有解开，我只要挥一挥手，外面的人就会启
动机器把你们给拉回去。

　　「为了证实所言非虚，拉克丝朝天花板挥了挥手，果然莱尔和尤纳两人被猛
地往后拖回去，痛得两人哇哇大叫。

　　拉克丝的另一只手暗暗把遥控按钮藏在衣服的夹缝里，她成功唬住了这帮人。

　　莱尔和尤纳完全不敢轻举妄动，他们就站在原地，也不敢过来。

　　「过来。」拉克丝在审讯用的椅子上坐下，然后招招手让这两人过来。两人
面面相觑，胆战心惊地往拉克丝这边靠拢了几步。

　　「现在你们照我说的做就行，不用问为什么。」拉克丝让他们来到自己面前，
然后继续道，「跪下去，帮我把鞋子脱了。」啊！虽然极度诧异，但两人都尝过
苦头，不敢多话，他们乖乖在拉克丝面前蹲了下来，然后帮她把两只白色的短靴
子脱下。帮美人脱鞋，这本就不是什么难办的事，甚至还有点享受，只是两人完
全处于惊恐状态，不知道会发生什么事。

　　看到这两人乖乖帮自己脱下鞋子，拉克丝满意地继续道：「现在，你们各自
舔我的一只脚吧。」莱尔和尤纳对望了一下，犹豫着这石破天惊似的命令是否是
个陷阱，但拉克丝的手做出慢慢要向上挥动的姿势，两人再也不敢怠慢，各自捧
着拉克丝的一只玉足，埋下头舔舐起来。

　　拉克丝闭上眼享受了一会儿这种温热舌头在自己脚底下游动的感觉，她已经
有十几天没有享受过了，这种感觉真的很美妙。拉克丝睁开眼，依旧柔和地命令
道：「可以了。现在我问你们，你们觉得我的脚是什么味道？莱尔你先说吧。」
莱尔愣了下，虚伪的笑容迅速爬满了整张脸，他回答道：「拉克丝小姐，您的脚，
又香又甜，皮肤还这么滑，真是我这辈子见过最漂亮的脚。」「哟，很会说话嘛，
不愧是个议员。」拉克丝笑了笑，莱尔也陪着笑，但她突然沉下脸道，「可惜你
只会撒谎。」拉克丝的手向上一挥，悄无声息之间，莱尔整个人径直向后飞出两
米多，身体重重撞在钢板上，半天说不了话。

　　「轮到你回答了，尤纳？」尤纳见到莱尔落得这么悲惨的下场，黄豆大的汗
珠从额头不断冒出。他思前想后，只好惊恐地回道：「拉克丝小姐，你的脚，你
的脚有点汗味，不过，不过真的很漂亮。」「嗯，你还比较诚实点，不过你没有
说清楚。我再问你，好闻吗？」拉克丝脸上浮起了笑容。这调侃的问话配合拉克
丝那甜美的笑容，似乎要当场把尤纳弄成精神崩溃。

　　尤纳额头上的汗珠更加密了，他支支吾吾道：「比较，比较酸臭吧？」「到
底有多臭，是不是非常臭？」拉克丝笑着追问，她很欣赏尤纳这种窘迫的样子。

　　尤纳毕竟也曾经身为政治领袖，这点觉察力还是有的，虽然他不太相信，但
还是硬着嗓子吼道：「很，很臭。臭得像厕所里的大便，恶心死了。」「说得好，
那你说说我是不是很漂亮？」拉克丝望着尤纳的一半脸，表情似笑非笑。

　　尤纳吞咽了一口口水，很慎重地答道：「是的。」「那你说说我这样漂亮的
人，却有一对臭脚，是不是很糗，很不应该？」拉克丝的脸颊绯红，高潮似的快
感开始在身上乱窜，蜂拥而出的火热潮水填满了脑袋，浑身都好像要冒出火来。

　　而在拉克丝的一步步诱导下，尤纳只好鸡啄米似的点点头。拉克丝接着说道：
「唉，你看我这么无耻，是不是应该惩罚一下。算了，你说看在我这么漂亮的份
上，就打十下屁股好吗？」拉克丝这次没有等待尤纳回答，她摸出一块带着手柄
的小胶板，递给了尤纳。

　　等尤纳不知所措地接下胶板之后，她自己先背对着尤纳蹲下，拿自己的屁股
对着他。

　　「真，真的打啊？」尤纳不敢轻易动手。

　　「你想被拖回去还是？」拉克丝严肃回应道。

　　「嗯，我打，我打。」尤纳抹了一把汗水，一手按着拉克丝的背部，一手拿
着胶板准备打她的屁股。

　　「慢着，穿着裙子和裤子可不叫打屁股。」拉克丝阻止了他，她自己的耳根
都要红透了，强烈的期待让她不能自已。

　　难道真的要脱下大偶像，领袖拉克丝的裙子？尤纳咬咬牙，一把拉下了拉克
丝的裙子和底裤，把她的内裤退到大腿中段，整个娇嫩白皙的屁股都在众人眼前
暴露出来。

　　「打，打吧，狠狠惩罚我。」拉克丝的身子微微发抖，一个雪白的屁股好像
有点害羞了。

　　牢房里的众人都看得呆了，尤纳扬起胶板，鼓足力气狠狠打了下去。他想过
了，拉克丝没准就是这种癖好，当下最好就是遵照她的喜怒来行事，反正打她又
不是打自己。

　　「啪！」胶板跟拉克丝的屁股相互亲吻，发出清脆的声音。尤纳憋着气喊道：
「一！」「啊！好痛好痛！」拉克丝憋红了脸，但她一只手指捏住了自己的阴唇，
摸了一把之后，她把粘着透明液体的手指给众人看，「拉克丝很喜欢哦，再打大
力点。」「二！」「呜呜，好痛，要烂了啦，嗯，不过真的好刺激，再打啊！」
「三！」……

　　没多久，十下屁股的惩罚完毕，拉克丝的屁股已经微微有点发红，她羞红了
脸，转过身来穿好裙子。

　　「嗯……」她扫视着众人诧异的眼光，过了一会又说道，「今天，我先给你
们个机会。我们来玩法庭游戏，你们来给我定罪，每一个罪名要打十下，如果你
们能打到我求饶，我就释放你们，一言为定，好不好？」这个协议简直是天上掉
下来的大便宜，这群人互相看了看，很快就达成一致。

　　拉克丝这放荡的行为在他们看来就是一个发情的小淫娃，他们心里的畏惧顿
时消褪不少。反正他们已经身处牢房，还不如试试，也许能捡条命。

　　拉克丝把他们都给释放了，只留下腰间那个锁具。然后她让这些人坐在地上，
她自己则跪在他们面前。莱尔和尤纳就充当法官的角色，来给美丽的拉克丝小姐
定罪。

　　审讯开始了，莱尔首先发话：「拉克丝，你罪大恶极！把你的罪名全部说出
来！」「本小姐觉得没什么罪哦。」拉克丝淡笑着回答。

　　「你的脚那么臭，犯了臭脚罪！」尤纳吸取了教训，首先开窍。

　　拉克丝点点头：「这个算是一个，我认罪啦，还有么？」众人开始叽叽喳喳
讨论起来，但吵了很久也没人有新的意见，有人冒出一些诸如「叛国罪，杀人罪，
私设法庭罪，不务正业罪，还有屁股太白罪，头发太耀眼罪」等等，拉克丝都一
一承认，很快她的罪名就累积到了十六项。

　　拉克丝见他们这么快就没了主意，轻声道：「其实，我觉得女人胸太小才是
大罪。我作为一个名人，却立了一个坏榜样，你们说是不是罪恶滔天？」「对对
对，还有小胸罪，太可恶了！」愚蠢的众人马上附和道。

　　「我觉得，胸部小了这罪名太大，应该处于十倍惩罚，你们说是不是呀？」
拉克丝抿着嘴建议道。

　　「太少了，这样的大罪，得二十倍惩罚才行！」尤纳喊道。

　　「对，对，二十倍。」众人附和。

　　「那么，法官大人是不是可以宣判了？」拉克丝问莱尔。

　　莱尔想了下，数了数说：「那我宣判，判处拉克丝小姐十七项罪名成立，惩
罚是打三百六十下，马上执行！」拉克丝脸红红地说：「拉克丝认罪。」针对拉
克丝的判决完成，马上就该到行刑环节了。众人包围住拉克丝，尤纳握着刚才的
胶板，每个人脸上的神色都挺阴沉，仿佛不是他们来行刑，而是来受刑的。

　　刑罚，指的只是打屁股吗？众人面面相觑，都不知道该怎么办，走到现在这
一步也都是拉克丝引诱来的。拉克丝明显也知道这一点，她笑眯眯地站起来，举
高了双手道：「要不这样吧，你们先脱下我的衣服，看看应该打哪个部位？

　　这个大偶像居然主动要求让男人脱去她的衣服吗？目前看来也没有其他选择，
莱尔和尤纳一并上前，轻轻解开拉克丝的衣服扣子。他们的手在颤抖，眼睛连眨
一下都不敢，腿脚已经做好了被突然拖回去的准备。哪知道，一直到拉克丝被扒
光成为裸体，他们担心的事也没有发生。

　　拉克丝的躯体在尤纳的眼中本应相当熟悉，但惊恐之下的他却没有觉察到这
是同一个人。拉克丝低头看看自己那完美无瑕的婀娜身材，淡淡一笑道：「看吧，
你们觉得打我什么地方比较合适？」现场一片咽口水的声音，拉克丝那撩人的体
型，诱人的芳香，无时无刻都在挑逗着他们。过了半会，莱尔先吱声道：「嗯，
我觉得，打屁股……好吗？」「呀？那可不行，挨打的地方一定得是一个容易感
觉到痛的地方，这样惩罚才有意义，不是吗？」拉克丝朝莱尔抛了个媚眼，全身
赤裸让她的欲火燃烧得更旺。

　　「嗯……那得是，拉克丝小姐的乳房？」有人试探着问。

　　拉克丝掩住了自己的胸部，害羞似的嗲道：「不是啦，是人家的这儿……」
她指着自己的私处。

　　「噢！拉克丝小姐让我们打她的小穴啊，拉克丝小姐好淫荡！」有人又喊道。

　　「讨厌，这不是惩罚嘛。你们给我定了这么多罪，不打不行的啊。」「啊对，
不打不行，不打不行！应该好好地打，狠狠地打。」尤纳再度开窍了。

　　「我听说，一般在对犯人行刑之前，还要把犯人准备受刑的部位弄得非常敏
感，然后再惩罚才够力度，是不是呀？」拉克丝拉着尤纳和莱尔的手，贴到了自
己湿漉漉的私处边上。

　　「是的，是的，就是这样！」莱尔和尤纳不住地点头，他们脸上的表情异常
复杂，好像是在高兴，又好像是在恼怒。

　　拉克丝主动躺在地上，分开了双腿，中间那湿漉漉的圣地尤其诱人。莱尔和
尤纳商量了一下，决定由莱尔开始，给予拉克丝预想中的「刺激」。莱尔掏出自
己的阳具，那个器官早就已经涨大得像根棍子了，面对着拉克丝的私处分泌出一
股股透明的粘液。这个前任议员一下子就扑到拉克丝的身上，一根火热的棒子立
刻捅进了拉克丝那毫无设防的私处。

　　「啊，拉克丝大人，你的小穴真的好紧，好热。」莱尔赞叹着，他握住拉克
丝的双脚，非常兴奋地开始抽插她的小穴，肉欲暂时把他的胆子放大了数十倍，
即使是面对拉克丝也能爆发出原始本性。

　　「啊~ 嗯~ 啊……好深，你碰我的……了。」拉克丝发出可爱的娇喘声，私
处与莱尔的下身不断撞击，发出阵阵淫荡的水声。围观着的人都看得呆了，原本
以为会受到残酷审讯的他们，意外地捡到了一个可以与梦中绝色美女性交的机会。

　　就在莱尔快要把持不住而泄出来时，拉克丝却用脚把他慢慢推开，她抹了一
丝爱液在自己的嘴里尝了尝，笑吟吟道：「不可以射出来哦，让每人都试一下吧。

　　「拉克丝那风情万种的样子把在场男人的欲火都彻底勾起来了，他们排着队，
轮流把暴怒的阳具捅进拉克丝的小蜜穴里面，用拉克丝的爱液洗刷他们多日为清
洁的下身。

　　「啊……嗯……」拉克丝尽情地淫叫着，这一切让她不能自拔，十几次的轮
换还是让她自己高潮了几次，阴唇也因此变得极为兴奋。

　　「嗯，我想可以了吧，现在你们来惩罚我。」拉克丝摸着自己湿漉漉的两片
肉唇，样子煞是淫贱，她的俏脸上绯红一片，身体香汗直冒。

　　尤纳重新捡起那块胶板，交给了一位强壮的手下，咳嗽了声道：「嗯，那我
们现在开始对拉克丝小姐行刑，你们轮流动手，力气要大点。」他知道拉克丝此
时就盼望着被狠狠地抽打，刚才他打拉克丝屁股的时候就认识到这点。

　　三个壮汉按住了拉克丝的双腿和上身，让她无法动弹。然后一个壮汉拿起那
块胶板，对准拉克丝的私处狠狠拍下去。「啪！」爱液四溅，拉克丝惨叫一声，
私处传来的疼痛让她浑身一阵抽搐。

　　一下，两下，三下……二十下过去了，拉克丝越叫越大声，被强烈刺激的阴
唇一阵阵收缩，涨大了的阴核每一次都被压成肉饼。拉克丝闭紧了眼睛拼命忍耐，
如果这些人是怜香惜玉的货色恐怕就下不了手了。

　　尤纳忽然好想想起了什么，他用脚碰了碰拉克丝的脸，提醒她别忘记了求饶
就释放他们的承诺。拉克丝点了点头，这导致那些行刑的壮汉打得更用力了，简
直就好像要把拉克丝给打成残废一样。

　　三十下，三十一下……四十下……五十下……六十下，拉克丝还是忍着不开
口，但打她下身的壮汉却先停手了。尤纳刚想破口大骂，却听见行刑人一阵惊呼：
「你们看，拉克丝小姐居然尿尿了。

　　「尤纳仔细一看，可不是，拉克丝被打得通红一片的下身开始以缓慢的速度
泄露出淡黄色的尿液，在囚房的地板上扩散开来。拉克丝糗得不敢去看，她的耳
根子都红透了，当着众人的面尿尿，而且是以拉克丝大小姐的身份，这还是第一
次。

　　「嗯……好了，虽然拉克丝小姐尿了出来，但她没有求饶，惩罚还得继续…
…」尤纳还记得自己的命呢，不过他话都没说完就听见另一个手下惊叫起来。

　　转头一看，那个原本按住拉克丝上半身的壮汉惊讶地看着自己的手掌，他手
上布满了乳白色的斑驳痕迹，再一看，这些乳白色的液体就来自于拉克丝的乳头，
这是她的乳汁！

　　「啊！这！你难道是！」尤纳终于想起来了，拉克丝以其完美的少女身材却
能分泌乳汁，这个特点不是那么容易能忘记的。

　　拉克丝朝他笑了笑，摸着自己的头发，眼神柔和起来：「你总算想起来了呢，
大人。那些日子里，你可是对我很好呢，很舒服哦。」「你你你，你难道是那个
假的拉克丝？啊，不对，你能进来这里，这么说你是真的拉克丝小姐？

　　「尤纳惊讶得几乎要把钢铁的半边脸给扭断了，」这么说我抓住了真的拉克
丝小姐好几天……「他一屁股坐到地上去。

　　莱尔也惊讶得合不拢嘴，「这么说那天被带到我的地下室来的，真的是拉克
丝小姐？」「你们，总算是明白了。」拉克丝微笑着看着他们，「不过嘛，虽然
你们对我很没礼貌，现在我也不想就这样杀了你们。我就给你们这个机会，这个
审判的场景你们可以借机发挥下去，只要能把我虐待到求饶，我就放了你们，怎
么样？

　　但是不准没理由地乱打哦。而且我提醒你们，只是当初打我，即使是打晕了
过去也未必能让我求饶的。「尤纳混乱的头脑逐渐冷静下来，他回想了帮拉克丝
整容的那段时间，回想了拉克丝那极其淫荡的性子，突然嘴角露出一丝微笑。」
拉克丝小姐，看来我们可以继续了，只要你求饶就可以了是吧，顺便我们还可以
拿你来让我们解解恨吧？

　　「拉克丝笑吟吟地没有正面回答，但也是默认了。她一步步把场面转变成这
个样子，等的就是这个。

　　「就试试让他们狠狠折磨一顿吧，被别人羞辱和折磨其实也是很刺激很舒服
的呢」她暗暗想着。

　　「嗯……」尤纳扭着头好好地想了一下，他回过头道：「拉克丝小姐，你刚
才公然在这里撒尿可是犯了大罪，惩罚你下身的事就先放一放，现在我们得讨论
如何惩罚你刚才擅自尿尿的事。我倒是有个建议，你们看看怎样。」尤纳清清嗓
子，望了望周围的人，又看看拉克丝，缓缓道：「拉克丝小姐，你漏出这么多肮
脏的液体，罚你用自己的乳汁把地板洗干净！」拉克丝的脸更红了，她回应道：
「好啊，可是拉克丝的奶水快用完了，能不能给我喝点水补充一下？

　　没水的话，你们的尿，也可以嘛……「」还不简单！「尤纳抓住拉克丝的头
发，一把把她拉到自己的下身附近，掏出那还半发硬的阳具，狂叫道：」这本来
是给卡嘉莉那骚货喝的东西，你老公抢走了她，那么你就替她喝下吧！「拉克丝
自觉地张开了嘴巴，尤纳使劲喷出一股黄灿灿的尿液，径直射进了拉克丝的嘴里，
那腥臭的味道直钻进拉克丝的鼻孔，让她非常难受。拉克丝努力把尿液吞下去，
可还是有不少尿液顺着她的嘴角流了出来，洁白的皮肤顿时染上了一层难看的淡
黄色。

　　尤纳非常得意地在拉克丝的嘴里撒完一大泡尿，他把裤子提起来时，拉克丝
就被莱尔拖了过去。这个议员居然也把阳具给软化了一些，插进拉克丝的嘴巴后
尿液狂喷。

　　「呜呜呜~ 」拉克丝被莱尔的阳具塞得没法说话，大量的尿液不断流入她的
身体，腥臭的味道在身体里扩散。莱尔狂笑道：「哈哈哈，很久之前就想在你这
贱人的嘴里撒一次尿了，看吧，好喝不？好喝吧，哈哈。」莱尔大概是在发泄他
被拉克丝议长排挤开去时的怨念，也许还有一些是他作为男人对这个不可企及美
人的幻想。

　　拉克丝的鼻子都被莱尔的阴毛堵住了，她大力吸气也只能吸到大量莱尔的体
味，加上尿液不断注入，她感觉自己的肚子都要鼓起来了。

　　莱尔拔出自己的阳具时，拉克丝哇地吐出一口尿液，然后就是猛烈的咳嗽，
一代绝色美人竟表现出这么狼狈的一面。但对她的灌尿还没结束，马上又一个壮
汉在尤纳的安排下，抱住拉克丝的脸喂她喝尿。

　　这样一直喝了五人的尿液之后，拉克丝的肚子明显鼓了起来，她的身子里满
是男人们的尿液，腥臭的尿液！

　　拉克丝再也喝不下了，尤纳把她拖出来，让她坐下来喘了一会。然后，惩罚
正式开始了，尤纳指挥着他的手下把拉克丝换了个狗爬似的姿势放在地上，让她
的双乳对准刚才自己漏出尿液的地方。「你们怎么挤她的奶都行，让这骚婊子用
自己的奶水洗干净地板，哈哈哈。」尤纳得意地大笑。

　　两个壮男应声握住拉克丝的乳房，用双手夹住的方法，非常粗暴地挤压拉克
丝涨大的双乳。拉克丝感到胸前一阵巨大的压力使得自己发疼，很快一股温热的
液体就从乳头激射而出，直接喷到刚才自己残留的尿迹上面去。

　　「你们看，拉克丝小姐在用奶水帮我们洗地板，哈哈。」尤纳指着拉克丝大
叫，他故意这样做让拉克丝觉得更加羞耻，同时也壮壮自己的胆子。

　　拉克丝的双乳分泌乳汁的能力并不是很强，在男人很粗鲁地挤压之下，不过
一会儿就没有奶水流出了，粉红色的乳尖渗透出最后的一丝丝液体，涨大之后又
无力地收缩回去。

　　「哎呀呀，要烂，呜呜！」拉克丝的头被尤纳粗鲁地抓在手中，她的双乳在
两个壮男的手里像个气球似的涨大，乳晕好像要爆开似的，那原本粉红的乳尖扩
散开来变得很大。

　　尤纳故意把拉克丝的肉向上抬起，让她的嘴无力合上，晶莹的口水顺着嘴角
滴了下去。两个壮男肆意折磨着拉克丝小姐的乳房，每一次粗鲁的挤压都能让那
对美乳滴出几滴鲜奶，白皙的皮肤变得粉红一片。

　　实在无法从拉克丝身上挤出更多的奶水了，但是地上的尿痕还远未被冲洗干
净，尤纳粗鲁地把拉克丝踹翻在地，尖叫道：「你这个贱人，叫你洗干净地板都
做不到，喝了那么多尿也不会产奶的，你们继续挤，就不信她没奶了！」壮汉们
把拉克丝重新拖过来，很粗鲁地让她跪在地上，然后使劲拧她的乳房，把一对挺
翘的酥乳捏成了麻花状，娇小的乳尖在男人的指缝中挤出头来，整只乳房都好像
要变得红肿，裂开。

　　拉克丝喝进肚子里的尿液已经吸收了相当一部分了，她的乳房在重压之下还
真的又分泌出一点乳汁，一滴滴落到地面。壮男们用力太大，在确认拉克丝真的
没有奶水了之后，她的乳房好半天才恢复原样，而且整个都有点肿起来了。

　　「呼，呼，呼，好像没有把地板洗干净哦。」拉克丝趴在地上，勉强挤出一
丝笑容，仿佛在嘲笑自己的无能，也在嘲笑男人们的徒劳。不过事实也摆在眼前，
她没能用自己的奶水洗干净地板，现在地面上因为她的乳汁与尿液混合在一起，
散发出一股怪异的气味。

　　尤纳又埋头想了下，他一拍手喊道：「对了，嗯。拉克丝小姐你刚才没有按
照规定洗干净地板，惩罚还是不能取消。这样吧，我们来玩一个游戏。你来唱歌，
我们来拔你下面的毛发，一直到拔光为止，你要一直唱。如果唱不下去的话，就
罪上加罪，怎么样？」「好欺负人的主意哦，不过我喜欢，嗯，那我们马上开始
吧？」拉克丝露出迷人的表情，很优雅地站了起来，当然并没有穿上衣服。

　　拉克丝闭上眼睛，双手并拢放在胸口，深情吟唱出她著名的歌曲：静静的夜
晚等候你的到来来取回那时遗忘的笑颜自那以后未过多久你却变得如此温柔……

　　在拉克丝开始歌唱的时候，尤纳和莱尔众人就不能闲着了。尤纳和莱尔亲自
蹲在拉克丝的面前，她的阴户毛发不是很多，但是梳理得很整齐，粉红色的毛发
恰好遮住了最为娇羞的部分，煞是可爱。

　　尤纳和莱尔各自用手捏住拉克丝的一两根阴毛，然后用力拔了出来，猛烈的
拉扯力让拉克丝的身体微微前倾，小穴跳动了一下。阴毛被拔掉的疼痛没有对拉
克丝的歌声造成什么影响，只是让她皱了皱眉头。

　　拉克丝从容地开始唱出另一首名曲《宁静的夜晚》夜色在水波中摇动波澜不
惊的「嗯！」寂静令人神伤绿树……成荫的岸边莱尔和尤纳接连拔出了拉克丝十
几根阴毛，疼痛让她稍微停顿了一下，但依然还是坚持着深情的歌唱，这次是
《水之证》绚美「呼呼，要坏掉了」的黎明只要耐心等待嗯！……「！」拉克丝
又被接连拔出几根阴毛，累积下来的疼痛开始让她发出哼声。

　　用纯洁的心灵有处……没有……争斗……的……啊！……沃土是谁……向我
……诉……说饱受折磨的拉克丝左右晃动身体，疼痛几乎让她不能保持仪态，阴
道里面涌出大量的爱液，每一根被拔下的阴毛都会粘上她的分泌物，真是淫荡极
了。

　　见到拉克丝的定力如此之好，尤纳开始不淡定了，他让旁边的人也来帮忙，
一堆人聚集到拉克丝旁边，一边扶住她的身子，另一边四五个人同时揪住了拉克
丝的阴毛。

　　拉克丝闭着眼睛继续唱出她的新曲《Ｆｉｅｌｄｓｏｆｈｏｐｅ》寒冷彻骨
的夜幕深处你独自一人~ 啊！……静静入睡拉克丝感到下身一阵剧痛，一捆阴毛
同时被扯了出去，忍不住发出一小声惨呼。在她的演艺生涯上，大概没有比这次
更加艰难的了。

　　祈祷的歌声仿佛「光秃秃的小穴，呀！」微微光芒照耀这片静寂的原野……

　　这次拉克丝连续被拔去二十多条阴毛，尤纳尽量把拔出阴毛的时机控制在一
起，以求给拉克丝最大的刺激。在他们残暴的对待下，拉克丝的阴户现在又红又
肿，粉红色的毛发已经寥寥无几了。

　　梦中的你带着孩子般~ 呀！的笑容令~ 人怀念而……又遥远的……嗯啊！…
…未来约定……

　　按住拉克丝的人突然松手，她失控倒在地上，睁开眼睛时发现尤纳站在自己
面前，手里拿着一大堆粉红色的毛发，正在坏笑着看着自己。拉克丝望到自己下
身时也被吓了一跳，她的阴户变成一个光秃秃的器官，原先漂亮的毛发荡然无存。

　　因为他们同时拉扯的阴毛数量不会太多，她的下身只是有点肿胀，皮肉还算
完整。

　　「这样，算我完成了吧？」拉克丝摸摸自己光秃秃的下身，一道粘液马上粘
到指尖，淫气四散。拉克丝也没料到她自己的身体如此敏感，被扯掉阴毛这种粗
暴的行为起码让她高潮了两次。

　　尤纳这会儿倒有点为难了，拉克丝基本算是完成了任务，虽然有点不太流畅。

　　还是拉克丝来替他想办法，她启发道：「啊，不过我听说下面没有毛发的女
人，遇到男人的时候必须帮对方舔脚趾，以弥补不礼貌的罪过。」说这话的时候，
拉克丝可以感到自己体内有一股火热的淫欲就要破体而出。

　　「啊，对对！就是这样！」尤纳傻乎乎地马上点头。

　　于是，拉克丝让他们排成一列，然后全身赤裸的她就开始趴在他们的脚前，
以拉克丝小姐之尊帮他们舔肮脏的脚趾！拉克丝在这些天来已经深刻体验过这种
屈辱带来的快感。在习惯了舞台上成为焦点之后，她发现这种被人当做下贱女人
践踏的行为，能带给她一种异样强大的快感。

　　当男人们的脚趾感受到拉克丝小姐那温热的舌头时，他们有种要把她当场强
奸到死的冲动，这是何等的诱惑！这个让无数男人朝思暮想的美丽女人，此时乖
巧地趴在他们脚下舔脚趾，他们顿时觉得当囚犯也值了。

　　莱尔和尤纳等人被弄到囚犯里来时没有多加清洗，他们的脚上都只穿着拖鞋，
脚底脏兮兮的。拉克丝毫不嫌弃地把她的俏脸贴在他们的脚底上，用舌头把他们
的脚底一寸一寸地舔干净，样子还充满了陶醉的幸福感。

　　拉克丝简直可以感受到这些脚底的垢污开始进入自己的身体，散布到一切性
感的器官里面去，连乳房也好像要开始发臭了。

　　「啊……嗯……」拉克丝小姐翘起她那性感的屁股，一道晶莹的爱液从阴户
一直流淌出来，滴到地面上，淫秽气息充满全身。

　　过了良久，拉克丝把这些人的脚底都仔细地舔了一遍，她站起来微笑着说道：
「舔完了，很香嘻。

　　嗯，时间也过去很多了，你们都饿了吧，我叫点东西给你们吃。「拉克丝在
牢房墙壁上的电脑里输入了她要的清单，没多久，墙壁上一个盖子打开，一大堆
包装好的饭菜被送了进来。卫兵对于这种要求，不敢有半分怠慢。

　　这些送进来的饭菜都是很普通的菜肴，牢房里的伙食也不会好到哪去。拉克
丝把这些饭菜在地上一字排开，然后在饭菜的后面蹲了下来，微笑着问尤纳他们：
「你们说，怎么吃这些饭好啊？」拉克丝明显暗示着他们可以在吃饭上出花样，
不过尤纳的榆木脑袋开始跟不上了，他想了半天道：「罚你喂我们吃饭吧！」
「这多无聊啊。」拉克丝不满地撅起嘴，她指指自己的下身，「罚人家给你们的
饭添点料好不好？

　　「莱尔打了个圆场：」好，太好了。就罚你自己给我们的饭加些酱料，全部
都要加。「」好的。「拉克丝的脸绯红绯红的，她掀开第一个饭盒的盖子，然后
蹲下来让自己没毛兼稍微发肿的阴户对准了热气腾腾的饭菜。

　　拉克丝小姐居然会在一群人面前自慰，拉克丝自己也羞愧难当，那些灼热的
视线似乎要把她给分割了。她用一只手搓弄自己的乳头，一只手用两根手指摆弄
自己的阴道，就在众目睽睽之下开始了放荡的自慰。

　　「嗯……嗯……哦……哦……好舒服，呀~ 」拉克丝一边发出轻轻的呻吟，
一边加快了手指抽插的频率，一小股晶莹的液体不断从她的穴口滴下去，像油脂
一样融在饭菜里面。很难想象到，经由拉克丝小姐下身爱液的滋润，那些饭菜会
有多么诱人。

　　很快，第一盒饭菜已经加工好了，虽然只是加了一点点爱液。拉克丝把饭菜
捧到莱尔面前，脸红红地说：「主人请吃粘着拉克丝味道的饭，嘻。」莱尔很小
心地接过拉克丝递来的饭菜，仔细吃了起来，一边吃还一边大赞美味。这无疑也
在说拉克丝的下身很美味，对于拉克丝来说又是一个巨大的刺激。

　　拉克丝继续自慰，很快就接连做好了四五个饭盒的加料，尤纳和几个壮汉都
吃得津津有味，他们部分是真的饿了，部分是对拉克丝是味道感到极其诱惑和兴
奋。

　　不过拉克丝的体能也是有限的，她很快就发现自己在连续高潮之后很难再流
出足够的爱液了，第六个饭盒一直都加不了调料。她急了，加快了自慰的力度，
可疲倦的阴唇不听话了。

　　「嘿，拉克丝小姐食言了，拿不出调料给我们了呢。如果这样的话，我们就
要罚你直接用阴道装饭给我们吃了！」莱尔吃饱了自己的份额，那依旧粘着饭粒
的脸上露出了狰狞的笑容，他要开始想着法子折腾拉克丝。

　　拉克丝一脸沮丧的样子，一屁股坐到地上，她装作很委屈地说：「啊，看来
没办法了。你们说，要把我怎么样呢？」她顺带翘起了双腿，媚笑的脸上春色无
边。

　　不用过于啰嗦，在莱尔的指挥下，两个壮汉抓住拉克丝的大腿分了开来，然
后一个男人趴在拉克丝前面，用手拿起饭菜，不断往拉克丝的小穴里面塞。这些
饭菜不是很烫，但也足够让拉克丝觉得自己的小穴要烫烂了似的。

　　「嗯嗯嗯！烫，呀！」拉克丝的双腿随着每一次饭菜的塞入都会抽搐一下，
脚趾紧绷的样子让人又怜又爱。她脸上透漏出暗暗兴奋的愉悦神色，眼睛也慢慢
半睁半闭地感受起自己的阴道被异物塞满的感觉。一想到那些油腻的肉啊，饭粒
啊，菜叶啊什么的都挤成一堆呆在自己的阴道里面，柔嫩的肉壁紧紧包围着，粘
稠的爱液渗入了饭菜里面，拉克丝不由觉得自己真的是太下贱了。

　　莱尔和尤纳这两个患难兄弟，在这一刻倒是抛弃了任何相互埋怨，他们一心
一意专注在如何折磨拉克丝，让她主动放他们离开。莱尔心里想的是让拉克丝在
折磨中精神崩溃，尤纳想的是让拉克丝经受不了煎熬而求饶，反正如果杀了拉克
丝，等待他们的是外面士兵愤怒的子弹，这一点他们还是有共识的。

　　「好，拉克丝小姐亲自喂饭，你们可得吃干净了！」尤纳大叫着，他让两个
壮汉抱起拉克丝，把她那塞满饭菜的私处直接凑到一个还没吃饭的男子面前。那
男子毫不犹豫就把嘴吸了上去，用他的舌头往拉克丝的小穴里面拨弄，连吸带舔
吃下拉克丝小穴装着的特色饭菜。

　　拉克丝微闭着眼睛轻轻呻吟，这种从穴里冒出来的，不断被抽出物体的感觉
十分刺激，又热又湿就好像无数条肉棒在里面抽插一样，爱液大量分泌而出，把
饭菜搅拌成一趟淫秽的样子。

　　尤纳在这个时候充分发挥了他的领导才能，调派人手和指定喂食都做得有条
不紊，拉克丝的私处也因此一刻都没有停止过被刺激。没用多久，拉克丝的小穴
就先后装灌了五次饭菜，大小阴唇上油光闪亮，坚硬如豆的阴核差点被男人给吞
下肚去。

　　终于让现场的人都吃完饭了，拉克丝作为一个餐具的用处也就到了尽头，她
就像一套一次性碗筷那样，被无情地丢在地上，还有人往她的下身踩了几脚。不
过拉克丝小姐对这种屈辱的对待倒是觉得十分兴奋，这简直就跟她的歌姬和领袖
身份是另一个极端。

　　尤纳一脚踩在拉克丝的大腿上，狠狠一揉，疼得她尖叫起来：「呀！嗯……」
拉克丝咬紧牙关坐了起来，双手握住尤纳的脚缓解力度，但她还是冲着尤纳笑了
起来。

　　「你心里是不是很想杀了我？嘻嘻。」拉克丝嘲笑似的重新躺到地上，「但
是你们又不能杀我，否则外面的人就不放过你们了。现在怎么办呢？要不要我给
你们一点提示？」议员莱尔首先冷静下来，他蹲下来道：「拉克丝小姐，你可算
是这几年的战争中最为知名的人物了，我们都知道你的厉害，也不知道你葫芦里
卖的是什么药。

　　不过，既然你今天提出要给我们个机会，想必还是有所求的，能不能给指点
一下？

　　「」嗯。「拉克丝轻轻喉咙，用她那歌姬专有的动听嗓音道：」我也不是非
杀你们不可，不过前几天在尤纳那儿体验到了这种事，嗯，的愉快体验吧。甚至
你们蓝色波斯菊在地球上的老板还委托了我一件特殊的任务呢，这个你不知道吧？

　　「」啊！你说基萨徳大人联系你了？我怎么会不知道？「尤纳一脸的惊讶。

　　拉克丝心里一阵狂喜，没想到这个废物尤纳一秒钟都没坚持住就自己招了，
她随即转口道：「基萨徳老板让我说话给他看看像不像，当时你不在场。嗯，这
个不是重点，那个任务看来也没法完成了。不过他说如果任务成功了，集团以后
要让我去地球上一个什么地方。」尤纳皱起眉头道：「不可能吧，让你去干什么？
难道是卡德……可计划应该是要去……」他好像意识到了什么，马上闭口了。

　　拉克丝简直要狂笑出来，她已经获取到足够的情报了，而且她注意到精明的
议员莱尔已经注意到了什么，马上打断道：「是吧，这些就等你自己去问了。现
在我就给你们这个机会，记得我在你那儿时，听你们的人提到一种淫虐处死的刑
罚，好像很刺激对不对？如果你们能用这个方法，我没准会求饶的哦？

　　你们放心，我没必要杀你们，将来在地球上还得利用利用你们，如果你们肯
帮我点忙的话。「尤纳听到拉克丝提起这个事儿，显然较为为难，他把一个中年
男子拉到身边，问道：」苏卡医生，你看在这儿能组装起来那个装置吗？「这个
叫做苏卡的人想了下，然后果断点点头道：」可以的，尤纳大人。重要的组件都
很简单，只要让人送些配件来就可以了。「他向拉克丝叙述了几个重要的组件，
都是一些简单的工具，而且有点像是囚房拷问会用到的东西，应该不难拿到。

　　拉克丝一边听一边点头，她在囚房里面的智能终端查了一下，很多组件这个
囚房里面原本就已经具备，另外一些只需要通过外面的士兵调来。像刚才送饭一
样，她连面都不用露，直接通过声音吩咐外面就可以了。

　　过了一会儿，全部配件都齐了。苏卡医生摆弄起这些配件，很快就搞腾出一
个像模像样的金属架子，外配直接裸露在外面的一堆工具。这个就是拉克丝所打
听到的「淫虐刑具」了。

　　尤纳摸了摸这个刑具，脸上露出一丝邪恶的笑容：「拉克丝小姐，你竟然会
对这个感兴趣，还真是变态啊。这个一般是用来很残酷地弄死一个女人的，当然
通过调节强度，拿来审问也可以，你准备好了吧？」拉克丝面露红光，那冷冰冰
的器具仿佛已经插进了她的肉体深处，淫汁横流。

　　不过她还是摆出从容的样子，朝尤纳挥挥手，轻轻道：「那我们开始吧？」
众人一起把一丝不挂的拉克丝小姐绑在这个架子上，那些拘束用的道具分别箍住
了她的四肢，腰部和颈部，基本身体是不能动弹的状态。苏卡医生把一堆夹子逐
一夹到拉克丝身上，某些部位还加上了细细的钢针，就好像针灸似的。对于拉克
丝满是油腻的私处，苏卡医生特地准备了一根金属棒子插了进去，外面用皮带固
定好。

　　「准备好了，你全身的所有神经密集的地方都粘上了电极，尤其是性爱相关
的部位。接下来的惩罚，可能一开始会比较刺激，但后面可是非一般痛苦的，忍
不住的时候就直接喊出来好了。」苏卡医生友善地解释道。

　　拉克丝点点头，示意尤纳可以开始了。她此时全身夹上了几十个夹子，乳头
和阴蒂都插着钢针，只有头部是完好的。她一颗心扑通扑通直跳，这种究极的疯
狂和淫虐，到底会是什么样的感觉，听说比抽插还要刺激百倍，她迫不及待了。

　　尤纳下令开始电击，苏卡医生操作着按钮，调到了第一档。顿时，一阵有着
特殊频率的电流朝拉克丝身体的各个部位奔袭过去，摧古拉朽似的冲进了她的身
体。

　　「啊啊啊！」拉克丝瞬间大叫出来，她的全身也跟着颤抖起来，雪白的肉体
徒劳地左右挪动，一对丰满的乳房上下跳动。拉克丝感到，电流调动了自己身上
所有的敏感神经，就好像同时在进行着一百场性交似的，快感在身上流淌，意志
被冲击得模糊不清。

　　「哦哦哦！啊啊！」拉克丝继续大叫，电流让她无法自制地高潮起来，下身
剧烈收缩，夹紧，爱液好像失去控制似的疯狂流出。她那张漂亮的脸也很夸张地
僵住了，口水丑陋地滴了出来，毫无余地地破坏着美丽歌姬的形象。

　　尤纳可没有就这样旁观，他和莱尔两人拿起两只胶鞋，用鞋底狠狠抽打拉克
丝身上没有铁夹的地方，例如脚底和腰部，硬生生把痛苦夹杂进拉克丝的极度兴
奋体验中。

　　第一档的电击很明显无法征服拉克丝，她处于极度的享受状态。苏卡医生把
电压再次调高了一些，这是第二档。

　　「！」拉克丝已经无法发出完整的声音了，她感到自己的身体坚硬起来，全
身的水都要化为爱液从下身喷出去，乳头甚至失去控制流出了奶水。在强烈而有
节奏的电击下面，拉克丝的脑海里又逐渐出现了幻觉：拉克丝发现自己身处迪兰
达尔议长的胜利宣言大会上，下面是黑压压的一片观众。迪兰达尔议长从容地发
布着自己对以后执政的远大理想，而他的保镖就把裸体的拉克丝吊在旁边，粗大
的鞭子狠狠抽打着她，这耻辱的鞭打声完全就是议长讲话时的配乐。拉克丝的身
体开始支离破碎，血肉模糊，连乳房都快成了一堆烂肉。真。飞鸟和雷两个王牌
驾驶员上来了，他们一左一右拉着拉克丝的双脚，愣是把她的下身撕裂开来，阴
道裂得不成样子，子宫都露了出来，下面的观众一片叫好声。迪兰达尔议长亲自
上前一刀切掉了拉克丝的乳房，顺手丢进了隔壁的油锅砸得稀烂，然后他让两个
王牌驾驶员把拉克丝丢到台下去。成千上万的观众，有男有女，都赶过来践踏拉
克丝，片刻之后留在地上的只有一堆污泥和粘在各人鞋底的烂肉……

　　「哦哦哦！」拉克丝喷出一口水，全身剧烈颤抖起来，苏卡医生把电压推向
了最高一档。拉克丝全身汗如雨下，下身流出来的水逐渐减少，她的性器官到了
极限。就这一会儿工夫，拉克丝觉得自己已经高潮了上百次，身体逐渐虚脱，痛
苦的感觉潮水般袭来。

　　「瞧那，看看！哈哈，想不到拉克丝小姐受刑的时候也跟那些婊子一样！」
众人哄笑起来，他们看到拉克丝的下身流出一道黄灿灿的液体，她被电击到失禁
了！

　　「啊……」拉克丝垂下头去，全身好像都失去知觉似的，头发贴在汗湿了的
躯体上。尤纳拿起鞋子狠狠抽打拉克丝的脸，嚣张地大喊道：「贱人，你求饶不？

　　「」我，我求饶。「拉克丝勉强睁开眼睛，从牙缝中挤出这点声音之后，电
击停止了，她感到身体突然松弛下来，浑身酸痛，下身一股热热的液体止不住地
涌出来，崩溃的感觉传遍全身。

　　「你们都听到了吧，拉克丝小姐向我们求饶了！」尤纳带头大笑起来，仿佛
已经捡回一条命似的。

　　尤纳用他那扭曲的中指插进拉克丝的阴道里到处掏弄，这滑嫩的肉壁好像逐
渐干枯了，只是感觉还温热而已。拉克丝没有反应，叫她名字她也好像没了精神
似的，身体处于虚脱状态。

　　「嘿嘿，拉克丝小姐，你知道我现在捏住你的什么地方吗？」尤纳兴奋地问
道。

　　拉克丝摇摇头表示不知，尤纳此时用两根手指捏住了她的阴核，不断搓弄之
下，这颗发肿的肉粒疲倦地散成一团。

　　「那么，我们现在要出去了，你肯放我们出去了吗？还是说我们继续把你电
到不能说话为止？」莱尔插话道。

　　「嗯，是的。我会信守诺言，你们先把我放下来吧，我要带你们出去，否则
……卫兵不会同意的。

　　「拉克丝低头说着，仿佛已经是完全的脱力状态。

　　尤纳让人帮拉克丝穿上衣服，让她休息了好一会儿，等她体力恢复一点。他
脸上满载着胜利的表情，十分高兴，而且因为刚刚对拉克丝的淫刑对他也造成了
很大的刺激，这时阳具也是硬邦邦的。

　　未免夜长梦多，尤纳和莱尔决定赶紧离开这个地方。尤纳扶起拉克丝，突然
拿起一个螺丝刀顶住拉克丝的咽喉，威胁道：「虽然拉克丝小姐答应放了我们，
但也得允许我们小心一点吧。现在你去叫外面的人开门，反正他们都看在眼里了，
我们这样做也只是以防万一而已。我还想要一艘穿梭舰……

　　「尤纳的话还没说完，拉克丝就笑道：」好啊，可你得放开我的手，我朝他
们做个手势。「尤纳刚一放松，拉克丝立刻就摸到了她衣服夹层里那块薄薄的控
制板，用力按下了按钮。只听见一声惨呼，房间里的人除了拉克丝外，都被自己
腰部的扣具猛拉回去，一个个撞在钢板上，痛得他们咧牙咧嘴。尤纳手里的刀子
都飞了出去，这一着打得他们措手不及。

　　尤纳和莱尔大惊，看着拉克丝不敢说话，气氛瞬间凝固了。拉克丝拍拍身上
的灰尘，整理了下衣物，刚才还有气无力瘫倒着的女人，此时已经能够站直身子，
笑眯眯地瞄着尤纳和莱尔，一股让人不寒而栗的杀气穿透几个大男人的心脏，她
缓缓道：「审讯结束了，你们很配合，可惜惩罚，还是要的哦。」她走上前，逐
一按下束缚装置下面一个显眼的红色按钮，她每按下一个按钮，就有一个脑袋垂
了下去，几乎连喊叫都来不及发出来。

　　尤纳和莱尔像个垃圾一样被拉克丝处死，他们对拉克丝已经毫无价值了。差
不多要轮到那些小角色，苏卡医生被排在最后一个。就在拉克丝要处死苏卡时，
这个脸部扭曲的医生发出一声悲嚎：「不，不要杀我！饶命啊，我，我知道他们
还有别的计划，别杀我，我就告诉你。」「嗯。你说吧。」拉克丝脸上的表情毫
不为所动，但她的手还是悬在半空中停住了。苏卡咽了咽口水，大口吸气，似乎
看到了一线曙光，他惊恐地望着拉克丝，这个有着美艳脸庞的女人此时是多么可
怕。

　　苏卡迟疑道：「我说出来的话，你，你真的会放了我吗？」「哼，你们的头
领罪不可赦，但他们已经死了。至于你嘛，如果你还有点用的话，放过你也无妨。

　　说吧，有什么特别的情报？「拉克丝的声音里面透着一股不容抗拒的威严，
此时的她又恢复了那个盛气凌人的年轻领袖。

　　「那，那你可要守信！先放了我吧。」苏卡还是不放心，毕竟这里只有他一
人还活着，拉克丝明显想灭口。

　　「你是想用瞎编的情报来骗我吧，我要的情报基本已经收集齐了。」拉克丝
毫不在乎地要按下那个按钮，交涉无效。

　　「别，别，别！我说，我说！」苏卡大声喊叫，拉克丝再次停下了手指，这
次苏卡已经没有胆量去交涉了，他惊恐地大喊：「在第五工业殖民地，就在那个
地方，蓝色波斯菊正在开发一个秘密的项目！

　　「」嗯，这个项目是关于什么的？「」这，我也不清楚，这是我听到的，好
像说如果这边不顺利的话，还有那边的备用计划。另外我还知道那项目跟最尖端
的生物科技有关，因为他们买了好多这方面的仪器。「苏卡医生不像是有所保留
的样子，把他知道的都说了出来，只求一条活路。

　　拉克丝思索了一下，她的手指距离最后的红色按钮仅有半米，苏卡的心悬到
了嗓子眼。

　　「好吧，你说的是真的话，我就放了你。」拉克丝紧盯着苏卡的脸，眼光直
视让苏卡不由得转开了脸。「不过要是骗我的话，你知道有什么后果吧。」苏卡
惊恐的脸逐渐缓和过来，满头大汗的他大力呼了几口气，拼命挤出一丝笑容：
「怎么会呢，拉克丝小姐可是我的恩人。」「嗯，你真听话。」拉克丝的嘴唇贴
到苏卡的额头上，一股香味儿透入苏卡的鼻子里，他的心有点轻松下来了。

　　但笑眯眯的拉克丝没有如苏卡所想，解开他的束缚，而是轻盈地按下了苏卡
身边的红色按钮，最后一个犯人带着极度诧异和愤怒的表情垂下了头。拉克丝轻
轻说道：「忘了告诉你，放了你之后，你去天堂等着吧，这可是优待。」拉克丝
穿好衣服，好像刚刚进来时的仪态，非常优雅地走出房间，卫兵都立正敬礼，没
有人敢多问。

　　「问完了，这些人在审讯过程已经全部处死，剩下的调查属于高度机密，你
们要处理好这些尸体，知道吧。」拉克丝淡然吩咐着卫兵，好像什么事都没发生
过一样。

　　　　　　　　　　　　　　　审讯结束

　　　　　　　　　　第１１章、殖民卫星上的惊人黑幕

　　数天后，拉克丝秘密来到苏卡所说的地方，ＰＬＡＮＴ第五号工业殖民卫星，
一个以重型机械零配件为主要产业的地方，简而言之就是一个太空工业城市。第
五号卫星的体积相当庞大，为了工业需要，整个卫星的构成也比一般的殖民地要
更加复杂，当然这儿的居民也是如此，来自各个地方的专家和劳力混杂在一起。

　　由于这个殖民地涉及到大量军事工业的零配件供给，殖民地里面时刻都驻扎
着为数众多的ＺＡＦＴ士兵，安全防护十分严密。蓝色波斯菊为何偏偏选在这样
一个安保严密的地方搞小动作，这是最值得怀疑的事。

　　不过既然已经来到这里，拉克丝也着手开始了她的暗访。

　　多年的战争练就了拉克丝高超的地下活动能力，即使在这种陌生的地方，拉
克丝不依靠官方的途径也能进行调查。不透漏身份的另一个考虑是，她不知道这
个殖民卫星上面谁是蓝色波斯菊的人，包括士兵也必须怀疑，小心谨慎是最好的
选择。

　　几天下来，拉克丝没有发现特别有价值的情报，这让她不由得后悔没有留下
活口了。她在街上晃悠，找不到情报让她有点烦躁，信心在不断流失。

　　乔装打扮的拉克丝慢悠悠地穿过一片生活区，她的眼睛在帽沿和墨镜后面警
惕地看着周围的人，但似乎没有特别值得注意的。多日的无所收获让拉克丝不免
有些失落，这时候，街上一个巷口站着的男子吸引了拉克丝的注意。

　　拉克丝放慢了脚步，仔细观察对方的脸，那种属性的感觉顿时化为脑海里的
一副图画，这恰是那个在派对上见过的，卖着假冒拉克丝原味衣物的瘦削男子，
连那顶鸭舌帽都还一直戴着！

　　想到这个男子，拉克丝不免想起了自己闻的冒牌原味衣物，那股酸臭的脚味
似乎重新钻入她的鼻孔，她脸红了。「不，这不是乱想的时候！」拉克丝闭上眼
默默告诫自己，恢复了冷静。

　　拉克丝确信自己真的是遇到了那个人，不过她不急着走过去，先是离得很远
观察了好一阵子。这瘦削男子的生意好像还挺不错的，不到十分钟就有两三个人
来找他，好像是成交了什么东西，都用不透明的袋子装着。

　　拉克丝突然想起来，她无意中保留了这男子的名片，当时她不知道出于什么
想法，顺手装到了兜里。

　　既然有联系方式，拉克丝突然心生一计，她转头往回走，很快就回到了旅馆。

　　拉克丝找到那张名片，照着上面写着的联系方式，直接给鸭舌帽男子打了个
电话，让他送些跟拉克丝有关的东西过来，价钱好商量。鸭舌帽男子听到有大生
意，很爽快就答应了，而且也不是很远。

　　拉克丝就在酒店房间里等着鸭舌帽男子上门，她故意换上了平日里演出时经
常穿的那身衣服，一袭纯情歌姬的摸样。鸭舌帽男子敲门进来后，眼睛顿时变成
了一个呆滞的碗型大圈。

　　「怎么啦，不认识我吗？」拉克丝面露微笑，轻轻靠近鸭舌帽男子，摸了摸
他的脸。男子闻到一股淡淡的香气从眼前这个女人的手掌心里飘散出来，再加上
那种气定神闲的表情，他张大了口却支支吾吾说不出话。

　　「拉，拉克丝小姐？」似乎是看到了死神，男子的脸色已如死灰般黯淡，双
脚痉挛般无法动弹。

　　拉克丝淡淡一笑，优雅地一个转身斜躺在床上，眼神里充满了诱惑的光芒，
她把一条腿搭在床边，另一条腿微微向旁边挪开，轻轻向鸭舌帽男子招手，「来
啊，来看看我是谁。」在脑子稍微冷静一下之后，鸭舌帽男子一开始的慌乱表现
有所缓和，继而代之的是心里的不断增长的疑惑，对方的放荡表态也让他不敢相
信眼前的就是拉克丝。库莱茵。鸭舌帽男子充满狐疑地靠近拉克丝，「你，你不
是拉克丝吧？」他见对方微微点头，索性大着胆子捧起眼前这女人的靴子，很仔
细地闻了闻。

　　「你不是拉克丝！」瘦削男子斩钉截铁地说。

　　「诶，你怎么看出来的啊？」拉克丝好奇地问道，她看到瘦削男子脱去她的
靴子，然后把鼻子贴在她的脚心狠狠闻了闻。作为高高在上的女性，拉克丝对于
这种一见面就被闻脚心的待遇还是有点害臊，她掩住了微微红起来的脸颊。

　　「因为我知道，真正的拉克丝。库莱茵可是个大臭脚，你这脚不但没什么味
道，甚至有点淡香，怎么可能是真的。不过，你还长得真像啊，跟海报上的几乎
一摸一样。」听到鸭舌帽男子这种另类的鉴别方法，一股怒气顿时就要从拉克丝
的鼻孔里喷出来，但她强行镇压下去，这个时候不能发作。

　　「呵呵，那拉克丝小姐还真是让人意外的肮脏呢，亏你能知道这个。对了，
你还知道些什么特征啊？

　　「瘦削男子把拉克丝的脚丢在一边，并没有正面回答问题，而是更加靠近拉
克丝，一把扯开了她的上衣。」拉克丝小姐的胸部，我们都知道挺大的吧，怎么
会是你这种没胸的家伙？「拉克丝简直要气晕过去，这已经不知道是第几次被人
讽刺胸部太小了，她压着怒气用委屈的口吻道：」其实这样也不小了吧，你摸摸
看嘛。「不知道鸭舌帽男子知道眼前女人的真实身份后，会对自己没有趁机揩油
多么懊恼，不过现在的他倒是蛮得意的，为自己的精明自豪不已。鸭舌帽男子摸
摸拉克丝的脸，不怀好意地笑道：」其实你还是长得很像的嘛，这胸部和脚的事，
可不是人人能看得出来的。「」哼。「拉克丝拉着他的手贴到自己的乳房上，说
话的声音还是那样充满诱惑，」我找你，是想了解一下，这里有没人想找你拿一
些跟拉克丝有关系的物品呢，或许我们可以合作合作。「」你想做什么，真正拉
克丝小姐的东西我也能拿到，只是成本不低，嘿嘿！好多人找我买拉克丝小姐的
原味啊，你要不要也来点？没准你粘上真正拉克丝的味道，会更像一点。「瘦削
男子笑得十分天真，但贼溜溜的的眼珠子不住往拉克丝身上扫来扫去，一副下流
的神态。

　　「哎哟，像一般那种就要个袜子啊什么的就别说啦。有没有要特殊的点的，
开价高些的呢？」拉克丝一手搭在他的嘴上，嗲着声轻轻说出来，这种装模作样
的感觉让拉克丝不断恶心，「例如，有没想找拉克丝本人的？」「找拉克丝小姐
本人，那肯定是嫌命长了吧，再说我也帮不到，吧，嘿嘿。不过你这么一说，我
倒想起来有个客户，开了好高的价码买拉克丝小姐的头发，我托了好多关系才通
过拉克丝小姐身边的人拿到一点点。不过那客户拿去干什么我就不知道了，没准
他喜欢舔拉克丝的头发呢，哈哈。」听到有故意买头发的人，拉克丝心里顿时一
抖，苏卡说过这个项目跟生物科技有关，直觉告诉她这桩头发交易里面肯定还别
有隐情。「这样啊，那能不能把那个买头发的人介绍给我？赚了钱，我可以分你
一点哦。」拉克丝把胸部完全贴到色迷迷的瘦削男子胸前，样子十分可爱。

　　「哟哟，你可别乱打主意，那人我看不是好惹的。」鸭舌帽男子显然不太愿
意把客户资料透露出来，不过拉克丝也显然在意这个特意要头发的人。

　　「不过，我们或许能合作一下。」鸭舌帽男子揉了揉拉克丝那软绵绵的身躯，
口水似乎都要流出来。

　　「作为我的客户，我也不会问你的意图，但我们可以达成一笔交易，事成之
后我拿钱，你拿客户信息，你看怎样？」事情这么快就有了转机，拉克丝压抑住
心里的喜悦，装作十分淡然地说：「钱都给你，那我是不是太亏了？」鸭舌帽男
子的脸上冒出了贪婪的笑容，「嘿嘿，就是有个客户想找个长得像拉克丝的女人
陪陪他，出价可真不低哦，不过你没准能攀上要头发的大客，我们互赢嘛？」
「哎呀，你个坏蛋，不过我看你还蛮有诚意，那我们成交咯？」拉克丝嬉笑着捏
了捏男子的下身，那是一根已经完全膨胀起来的肉棒。

　　鸭舌帽男子的笑容更加茂盛了，「嘿嘿，这可是笔大生意，我向来不爱问为
什么，如果你出了什么事，我也不认识你，我们之间没任何关系。」「成交！」
拉克丝捏了捏男子的肉棒，「免费~ 赠送你一次要不要？」「你不说我也会要的，
哈哈！」鸭舌帽男子一把撕开了拉克丝的衣服，扑了上去。……

　　当夜，鸭舌帽男子就领着这个「假拉克丝」前来拜访他的大客户，收费标准
似乎早已约定好，很快拉克丝就留下来执行交易。

　　坐在拉克丝面前的是一个嬉皮笑脸的大胖子，看上去约莫已经有五十多岁的
年纪，他那笑得十分丑陋的嘴角边似乎有口水要滴下来。这是一所大宅子，在殖
民卫星上可算得上是豪宅了，装修也显得十分奢华。

　　「那个，小姐你可长得真像拉克丝啊，快来陪陪我吧，嘻嘻。」胖子搓着手
掌，似乎有点紧张，他眼睛里似乎都要冒出火来，拉克丝倒是显得很镇定自若。

　　「嗯，陪你是可以，但那门外怎么有人在偷窥呢？」拉克丝指了指在房门外
探头探脑的其余几人。

　　「啊，我们一共是五个人，今晚都要你伺候哦，这是已经说好的。姑娘你怕
羞的话，我让他们别看了。」胖子说着就要站起来去关门，但拉克丝拦住了他，
「这样啊，那不用了，能不能让他们都进来，我就算是你们一起上都可以的哦。」
拉克丝的俏脸绯红，对于即将被五个猥琐的老男人轮奸，她有一种非常兴奋的感
觉。

　　「一起来也可以啊！」胖子瞪大了眼睛，他带着喜悦的神色屁颠屁颠地跑去
叫了其余四人进来，这群人的年纪都不小了，他们看拉克丝的样子都是色迷迷的，
仿佛口水都要滴下来。

　　「长得还真像拉克丝小姐啊！」「是啊，是啊！」「可惜胸部稍微那个……」
又是胸部，又是那个该死的胸部问题，拉克丝顿时有一种把米亚挖出来鞭尸的想
法。不过她还是强作笑容说：「几位老板希望拉克丝怎样伺候你们呢？」「先舔
我的，哈哈。」第一个胖子扒下裤子，指着自己又软又肥大的阴茎说。

　　拉克丝点点头，乖巧地含住了这个胖子的肉棒，卖力地吮吸起来，那张美艳
绝伦的脸蛋不时碰到胖子的阴囊，令人作呕的气息不断钻进拉克丝嘴内。她的舌
头灵活地在胖子的阴茎上面打转，很快就让这跟巨物膨胀起来。

　　「我要射在拉克丝的脸上，哇哈哈。」胖子十分得意，肆意让自己的肉棒在
拉克丝的嘴里进进出出，享受着那滑嫩的舌头触感。而剩下来的四个老男人也没
闲着，他们把拉克丝拔了个精光，然后非常粗鲁地摸捏她的身体，尤其是那私密
的下身。

　　如果他们知道自己真的在轮奸真正的拉克丝小姐，不知道会是狂喜疯掉还是
惊恐疯掉呢？

　　愉悦的性交一直在房间里进行，拉克丝在五个男人的夹缝中翻来覆去，数不
清的白色浆液射进她的嘴里，脸上，阴道里，脚上，几乎到处都是。浓烈的男人
体味不断钻入拉克丝的穴里，嘴里，乳头里面，她也配合着发出阵阵动听的叫床
声。像这样被男人当做拉克丝来轮奸，实在是太刺激了，拉克丝感到饥渴的欲火
从自己内心喷涌而出，不可抑制。

　　「拉克丝小姐的乳房味儿真好，来，再给我吸吸。」「啊，我含着拉克丝小
姐的屁股，好好味。」「该死，拉克丝小姐的身体怎么这样滑啊，太舒服了啊！」
「嗯嗯，你们不要留情，狠狠插我，我就是拉克丝。库莱茵，哦哦，我是低贱的
小母狗，嗯嗯~ 」拉克丝吞下大量精液，满嘴都是男人下身的味道，她那美艳的
双脚还夹着另外一个男人的肉棒，不断搓弄，那娇小的身躯似要被揉烂似的，精
液凝结而成的保护膜紧紧贴着她的肌肤。

　　「拉克丝小姐，我想你喝我的尿。」作为主人的胖子在射出两次之后，又对
摧毁这个偶像人物产生了兴趣。

　　「讨厌，好脏，嘻嘻。」拉克丝在不断的抽插之后，满脸媚态，一头粉红的
长发也散乱在背后和胸前，她用手指点着胖子那软乎乎胸部，「这样吧，我们来
玩个游戏。我可不能自愿喝你们的尿，我要逃跑，你们来追我，如果追上的话就
可以硬逼我喝你们的尿，好不好啊？」「嘿，瞧你能跑到哪去，跑啊，跑啊。」
几个老男人放开了拉克丝，看着后者笑嘻嘻跑向客厅的门边，就好像一个娇羞的
少女。她的一头长发随着跑动而甩动，修长的双腿时时刻刻都在散发出惊人的魅
力。

　　五个男人以恐怖的姿态扑了过去，没过多久就把跑到门口的拉克丝扑倒在地，
他们的动作一点都不温柔，大概撕烂全民偶像拉克丝也是主要的幻想之一吧。一
个老男人一屁股做到拉克丝的背上，把她压在地上不得动弹，然后作为主人的胖
子硬是用手指扒开了拉克丝的嘴，把软下来的肉棒塞进去，黄色的液体直接喷到
拉克丝的喉咙深处。

　　拉克丝被胖子的尿液呛得说不出话，好不容易把他的尿液喝下去大半，另外
的都从嘴角流了出来，一股骚味儿在屋子里弥漫。喝了一个人尿液的拉克丝又重
新开始逃跑，这次她跑到卧室里面，但又马上被男人们扑倒，按在床边灌了另一
泡尿。

　　第三次，拉克丝跑到厨房，这次她先是被男人们扇了好几个大耳光，然后嘴
里插着漏斗喝下第三泡尿液。

　　第四次，拉克丝一脸恐慌地逃到院子里，但这次的下场更为悲惨，不止喝了
一大泡尿，还吃了一嘴花盆里的土。

　　第五次，也是最后一次，拉克丝在客厅里就被抓住了，她楚楚可怜地揪着男
人们的腿，央求道：「我，我喝不下了，不要嘛。」楚楚可怜的拉克丝比平日里
的形象更为可爱，毫不怜香惜玉的男人们硬是把她按在地上，不管喝不喝得下都
在她脸上好好撒了一泡尿。

　　游戏结束，拉克丝的肚子里满是男人们的尿，她的头发和皮肤被尿液洗涤了
一次，样子更加淫荡。

　　作为一个偶像，被别人粗鲁地按到地上灌尿这种事，平日里是绝不可能发生
的，然而这种屈辱的体验却极大刺激了拉克丝的欲火。

　　拉克丝。库莱茵双颊发红地望着男人们，娇羞道：「拉克丝没有喝光尿，你
们要怎么惩罚我？」「哦，对对，必须得惩罚。」被拉克丝点醒的男人们，又开
始发出淫笑。

　　拉克丝吐出一口腥臭的气息，她那绝美的脸庞上浮起笑容：「拉克丝没完成
任务，让你们失望啦。

　　这样吧，你们来打我双脚中间这里，要狠狠地打，让拉克丝今后都记住喝尿
的事，好不好。「」噢，能打你这个地方吗？「」能啊，要好大力好大力地打，
你们想不想看看拉克丝撒尿嘛。「拉克丝自己把双脚交给了男人们，任由他们拉
开自己双腿，窥见那中央的私密地方。

　　「还真是有意思，有意思，哈哈。」作为主人的胖子第一个上场，他抡起自
己那足有脱了皮的椰子那么大的拳头，一拳狠狠砸在拉克丝的私处。拉克丝发出
一声惨叫，抽搐的双腿被男人们紧紧抓住，拳打私处的软绵绵滑溜溜感觉激发起
男人们的兽欲。

　　「哈哈，真有意思，你们也打打看，不要留情！」「啊！啊！呀！啊！啊！」
拉克丝惨叫连连，但下体受到的巨大凌辱却让她的小穴得到炎热的快感，爱液和
尿液一起迸发，下体顿时脏得不成样子。有谁可以想象到，那样甜美的拉克丝小
姐，下体被拳头狠狠砸烂的样子，又脏又湿，每一拳都能把拉克丝那带着骚味的
爱液打飞。

　　五个男人每次挥拳都能从拳头感受到拉克丝下体那柔软的触感，每次把拳头
抽回去时更是能感受到那种夺命的粘呼呼感觉，无敌的诱惑力让男人的欲火燃烧，
下手也更加狠毒，霸道。

　　也不知道打了多少拳，过度兴奋的拉克丝居然晕了过去，等她醒过来时，五
个男人正围在她身旁，眼神里有点焦急。拉克丝睁开双眼，下体立刻传来火辣辣
的疼痛，她撑起上半身看了一下，自己的下体已经完全淤青了，大阴唇向着两侧
趴下，小阴唇反而紧紧贴住了穴口，鲜血从娇羞的穴口流出来，巨大的打击让她
的尿液和爱液都流了一地。

　　「你们好狠毒啊，把拉克丝的下面都给打坏了。」拉克丝虽然这样说着，但
口气里毫无责怪之意，她平日里就经常幻想着被狠狠打烂下体的感觉，作为一个
明星，她压抑得太久了。殴打甜美偶像拉克丝。

　　库莱茵的下体，这本是男人们只能想想的事，这会儿却变成了现实，而拉克
丝那被打肿的阴户也不见得比烂猪肉好得了多少，哪里还有偶像的感觉。

　　「小姐，你可真是让我们好好享受了一次。不过，我们还有最后一个要求。」
胖子恳求似的问道。

　　「是什么？」「我们一直想拍张照片留念，是这样的，我们想用脚踩着拉克
丝小姐的脸，然后拍一张照片，这样可以吧？」拉克丝摸摸自己那被打得肿起来
的脸，扑哧一笑，「好啊，拉克丝扭曲的脸和男人的臭脚，没有比这种照片更加
刺激的了。不过还得加上，小母猪拉克丝那个烂穴被撕开后里面的烂样子，好不
好？」……

　　当晚，拉克丝离开胖子的住所时，拿到了一个手提箱装着的钞票。而早就在
门外等着的鸭舌帽男人也非常守约，用一张名片跟拉克丝换了那些钞票。

　　「捷利德博士，一个生物学博士要买我的头发？呵呵，嗯！」拉克丝摸摸自
己那被打肿了的脸，问题的曙光照亮了她那灿烂的笑容。

　　　　　　　　　　　　第１２章、真假拉克丝

　　捷利德博士的名片上面登记了一个地址，拉克丝很谨慎地戴上帽子和口罩，
眼镜等物品后才亲自前往。在距离那个地址数百米开外的地方，拉克丝已经看清
了这个地方的真面目。这是一个为当地企业服务的科研所，面积不大，但周围不
时有乔装打扮的保卫在巡逻，戒备十分森严。

　　这样的科研所，为何需要如此隐蔽的保卫方式，唯一的解释就是里面存在不
可告人的秘密。现在最大的问题是如何进一步调查这个地方。既然从一开始就是
自己独立调查，过程里面还有一些不可告人的事，拉克丝并不想麻烦自己的亲信，
再说自己在情报侦查过程中发生了那么多不可告人的事，保持隐秘调查应是比较
好的选择。在观察了好一会之后，她决定先去门口试探一下。

　　拉克丝现在的打扮很难会被人认出来，她假装满不在乎地走近科研所大门，
果然被一个陌生的过路人拦住了。

　　「这里是私人地方，请问你有何贵干？」虽然这人穿得很随意，但拉克丝注
意到他那笔挺的站姿和手臂上应该由子弹留下来的伤疤，询问的路人很有可能是
个士兵。

　　拉克丝非常淡定地回答道：「这位大哥，我想找捷利德博士，请问他是在这
里工作吗？」听到拉克丝是来寻找博士的，士兵马上警觉起来，但口吻依旧温和：
「麻烦出示身份证明，你有捷利德博士的预约吗？」「没有预约哦，这么麻烦啊，
那我让博士来找我好了，不麻烦你们啦。」拉克丝轻轻摇摇头，朝士兵做了个不
好意思的手势，然后一转身拿出电话假装打给捷利德。知道捷利德博士在这个建
筑里面就够了，拉克丝心中暗喜，事情比想象中更为顺利。

　　当晚，拉克丝再次来到科研所附近。虽然夜色已深，但科研所的门口依旧有
两个乔装打扮的卫兵守住大门，看来这地方日夜警戒，里面的疑团越来越大了。
正当拉克丝苦苦思索潜入的方法时，一辆大货车突然停在科研所门口。货车上只
有司机一个人，他拿了一些文件似的东西从车上下来，科研所里有另外一个人走
出门外迎接，看样子是送了些什么货物过来。

　　没过多久，科研所里走出来两个人和那个司机，他们径直朝货车的车厢走来，
很快就搬了一个庞大的箱子出来，一直搬到科研所里面。一个极其冒险的想法在
拉克丝脑海里冒出来，当下时间紧迫不容多想，拉克丝悄悄跑到大货车的后面，
这时货车门已经被司机打开，搬货的人已经走远，暂时没有人能看到车厢后面。

　　拉克丝直接爬上车，车厢里还堆放着十几个一模一样的箱子，拉克丝迅速掀
开其中一个看看，里面装着一些叫不出名字的瓶瓶罐罐。不管是什么，藏身的地
方已经发现，拉克丝悄悄躲了进去，这里面的空间还算宽敞，她整个人进去后还
能关得严严实实。

　　接下来的事就更加顺利了，司机和另外两个人把大箱子都搬了进去，虽然装
着拉克丝的那个箱子要重一些，但他们也只是认为里面的货物较为特殊而已。拉
克丝预料得没错，这种敏感的机构，送货人是不了解货物是为何物的。不过即使
是这样，拉克丝捏在手里的闪光弹也粘满了她的汗水，那是她用来以防万一需要
逃跑用的。

　　这样刺激的事情，拉克丝作为一个偶像兼领袖，从未有机会尝试，也不可能
去尝试。这种刺激的感觉让她的精神异常亢奋，可又异常冷静，这种感觉就好像
是天才机师基拉大和在恶斗时的状态似的。

　　司机和另外两人把装着拉克丝的大箱子一并搬到一个大房间里，然后他们都
出去了。正如预料中的，这个当做仓库的房间没有任何保卫力量，拉克丝悄悄钻
出箱子，没有人发觉。

　　接下来该怎么做才好，拉克丝小心翼翼地贴着墙壁移动，一连进入几个房间
都是空无一人的科研室，这地方除了仪器之外还是仪器，从实验品来看只是单纯
的工业用生物接口而已，一切看起来都很正常。

　　这是怎么回事，难道来错了吗？拉克丝一连看了几个房间都大失所望，期待
中线索没有出现。夜深了，研究所里的人很少，只有少数的几个保安在巡逻，不
难避开，摄像头的位置也比较呆板，小心即可。

　　突然，一间还有亮光的房间引起了拉克丝的注意，这个房间凑巧没有人把守
着门口，她趁机偷偷溜了进去。门内的光景让拉克丝大吃一惊，饶是她经历过天
翻地覆的大事件，这会儿也是惊得呆了。

　　虽然事先对于生物学家对自己头发的用途有所猜测，但拉克丝实在没有想到
竟是这样的用途。摆在拉克丝面前的是一个比人还高的玻璃容器，里面有一个长
得跟拉克丝一模一样的女人正在液体里漂浮，十几条机械触手连接着她的身体。
似乎在维持她的生命。

　　拉克丝拍拍玻璃容器的表面，里面的女人睁开了眼睛，但她的神情呆滞，除
此之外再无其余的反应。

　　这个女人跟米亚那种整容出来的人不同，她浑身上下找不出跟拉克丝不一样
的地方，只是似乎没有意识。

　　玻璃容器上面有个电子屏幕，上面清晰地写着：培养进度。完成毫无疑问，
这个研究所培育出虚假的拉克丝，肯定是为了某些重大计划所用的。但现在既然
已经看到这个成品，如果就这样离开，线索有可能就此中断。

　　拉克丝环视周围，在玻璃容器的旁边有一套控制用的计算机，上面的屏幕还
亮着。简单看了一下计算机上面的功能之后，拉克丝露出一丝诡异的微笑，方法
有了，但是这么害羞的事，做起来是不是太刺激了？拉克丝看了看旁边那个赤裸
着的女人，自己裸体泡在营养液里的样子看起来还真是微妙。

　　要么离开设施，重新用正常的手段调查，要么大胆冒险一次？而且，这么大
胆而且有那么点淫乱的事，看起来比之前的数次乱来都要刺激得多，也许，这个
才是真正的动机？唉，还真是难选择呢，不过身体好像开始有点热了，嘻嘻。幸
好基拉不知道自己的妻子还有这么淫荡的一面，太好了，能体验到这样的事。

　　既然已经来到这里，就干脆再疯狂一次吧，拉克丝这样告诫自己，要想起战
争初期自己的激情。拉克丝打定主意，仔细考虑过之后，她给自己信任的几个人
发送了秘密指示，然后开始操作面前计算机，输入了几条关键指令，紧接着抹除
了自己的操作记录。这一切都是得心应手的事，大战期间，拉克丝可是地下势力
的领袖，这点基本功还是有的。

　　玻璃容器顶部的门打开了，原先贴着女人身体的机械触手纷纷松开。这个假
拉克丝一下子掉进了容器底部的一条管道上，机械手拖着她来到旁边的高温生物
垃圾处理器，瞬间就烧成了灰，什么痕迹都没有。

　　「可惜了，长得跟我一样的克隆人。」拉克丝微微一笑，她把自己的所有衣
物都脱下来丢进这个垃圾处理炉，包括带进来的通讯机和武器，什么都不能留，
她这样考虑着。

　　「既然可以设别我的克隆人，那么设别出我也是没问题的吧。」拉克丝光着
身子跳进了玻璃容器里，那些机械触手纷纷活动起来，吸住了拉克丝身上的各个
部位，一股氧气从鼻孔里注入，十分舒适。玻璃容器上面的显示屏恢复了「培养
进度。完成」的标示，刚才操作的程序全部执行完毕，自己完美地替换了那个克
隆人。

　　光着身子泡在营养液里面吗，还真是好奇妙的感觉，这次大冒险应该不会出
问题吧。经历了世界剧变的拉克丝，对于这种大胆的冒险还是有相当程度的把握
的，而且想起自己作为替身有可能遇到的遭遇，拉克丝不禁有些燥热的感觉。门
外突然响起由远及近的脚步声，拉克丝的心里却一片宁静，她自己都佩服自己的
情绪控制力。过了一会，有两个身穿科研白大褂的中年男人走了进来，其中一个
的眼睛瞎了一只，取而代之的是一颗人造假眼珠。

　　「捷利德博士，实验体明天交付，没问题吧。」独眼人说话时带着一股威严，
显然不是一般人物。

　　捷利德博士满意地看着拉克丝点点头，「将军，一切都按你们说的做好了，
你看这个歌姬的复制品，除了思维外，身体是一模一样的，任谁都看不出区别。」
拉克丝不敢睁开双眼，她能感到捷利德博士看着自己胴体的眼光，要不是泡在液
体里，下身的湿润可能就会露馅了。捷利德突然打趣道：「你看，胸部也跟真正
的歌姬一样小，虽然形状还算可爱，哈哈，要不要给她隆隆胸？」「保持一致便
可，明天送货。」独眼人的回答依然冷冰冰的，但捷利德的话已经让拉克丝气得
快要爆炸。以后有机会一定要让这个博士不得好死，她这样暗暗咒骂。

　　这个晚上，拉克丝泡在温暖的水里睡着了，她原本想趁着人都走了的机会，
爬出来休息，但突然又发现水里还很舒服，不知不觉就这样睡着了。第二天，容
器的晃动把她弄醒，几个身穿白大褂的研究员把拉克丝弄了出来，给她擦干净身
子，然后穿上衣服。几个研究员不知道自己正在给真正的拉克丝小姐擦身子，即
使手里搓着拉克丝的胸部也毫无感觉，可拉克丝自己是知道的，她感到身体里一
阵发热，下体好像要湿了。

　　研究员给拉克丝穿好衣服之后，把她关进笼子里，然后搬上一辆车。一路颠
簸来到一个破旧的工厂门口，研究员一起把拉克丝抬了进去。这是一间早已停工
的工厂，里面的空间被挪作他用，看上去就像是流浪者的聚集地。装着拉克丝的
笼子放在工厂内部的厂棚下面，刚看清楚四周，拉克丝就呆了。

　　这里放着的笼子不止一个，足有五个，而且每一个笼子里面装着的都是拉克
丝！这到底是怎么回事，难道克隆培育出来的竟然不止一个？拉克丝暗骂自己大
意，情况顿时变得严峻起来。

　　昨晚上见过的独眼人重新在这里出现了，他的上半身穿着随意的黑色Ｔ恤，
下半身却穿着军装和军靴，从式样上看可能是地球军的制服。跟在独眼人后面出
来的还有十几个强壮的男人，这些人看上去都像是是士兵的样子。

　　独眼人逐一从笼子前面走过，对于这五个克隆人，他觉得颇为满意，边看边
点头。「把她们带出来，站起来我看看。」他指挥手下把笼子打开，五个拉克丝
站成一排，这些克隆女孩虽然长得像，动作却略显笨拙。

　　拉克丝学着这些女孩子的动作，这个时候她还不能太过于高调，不过她还是
注意控制自己，表现也不能太差。五个拉克丝神情呆滞地站成一排，而且身上赤
条条的没穿衣服。独眼人吩咐两个医生模样的人过来，让他们对拉克丝们进行体
检。

　　拉克丝在医生的引导下坐在地上，然后任由医生在自己身上摸捏测量，甚至
连她的阴道口大小，脚盘长度，胸围什么的都要测量，医生很仔细地把这些数据
记录在本子上，最后得出的结论是五个克隆体的发育都很好，个体间略有差别。
医生给五个克隆体排了顺序，从身体素质的高到低排序，拉克丝本人居然只能排
到３号。

　　「基本都适用，但是要考虑一下对机器的适应情况，你们的意思是要进一步
检测？」独眼人皱着眉头，对于医生的汇报有点不乐意。

　　医生们商量了一下，很认真地回答道：「身体素质方面的测量，大概需要五
天。」「两天，然后就要告诉我结果。」独眼人瞟了拉克丝们一眼，转身离开。

　　拉克丝跟其余四个克隆人站在一起，神情呆滞地跟着医生，就在厂棚下面组
成了一个临时的试验场。

　　看这情况，只有最适用的个体能够触碰到幕后机密，因此在检测时获得优胜
是必须的事了，拉克丝暗暗下了决心。

　　医生让五个拉克丝在地上爬行，然后五个人以头尾相接的形式组成了一个小
圆圈。医生按着拉克丝头，把她的脸贴到前一个人的阴户上去，命令她们卖力舔
弄。这些克隆人可以听得懂基本的命令，拉克丝很快感到湿热的舌头滑过自己的
阴唇，她马上张开嘴，含住了自己前面那个克隆拉克丝的阴户。

　　也许克隆体的味道跟本人的味道是一样的吧，拉克丝舔着那跟自己一模一样
的阴户，感觉非常奇怪，用不了多久就感到嘴里吃进越来越多的爱液，一股味儿
扩散出来，拉克丝的味道。

　　「别看拉克丝。库莱茵那副大小姐模样，舔起屄来也是有模有样的，哈哈哈。」
旁边看着的士兵无聊地开着玩笑，但这些话都传进了真正的拉克丝耳里，她的脸
稍微红了。

　　「卖力点，好好舔！」医生拿起轻巧的皮鞭，在拉克丝的屁股上抽了一鞭子，
这种驱赶牲口般的行为让拉克丝有一种极为屈辱的感觉，想象一下，全民人气偶
像趴在别人的屁股后面，卖力地舔阴户，自己屁股还得挨打，这是多么屈辱的事，
拉克丝的脸更红了。

　　过了一会儿，医生让拉克丝们分开，然后一一记录下她们的表现。其中一个
医生瞄了拉克丝本人一眼，「３号，反应还挺激烈，唯一一个会脸红的，这点值
得注意。」拉克丝的脸唰地红到脖子根。

　　接下来的测验更加让拉克丝害羞，医生居然给她们灌肠，然后让拉克丝们把
屁股里的粪水排到一个小桶里面。那浑浊的褐色液体散发出阵阵臭味，士兵们一
边笑一边捏住了鼻子。居然对一个美女做出这么过分的事，拉克丝气愤之余，欲
火却也在悄悄蔓延开来。

　　灌肠只是第一步，医生下达了第二个指令「自己吃了面前的粪水！」这命令
无异于当头一棒，居然要拉克丝吃自己的粪，她悄悄瞄了旁边的克隆人，她们都
蹲下去开始伸出舌头，但是舌头要碰到粪水的时候，克隆人都犹豫了，舌头迟疑
着不缩回去。吃自己的排泄物这么难堪的事，连克隆人都无法下定决心。不过拉
克丝马上觉察到，这才是自己表现的最好机会，她狠下心大口吃了起来，还舔得
津津有味的，反正前几天她也受到过这种待遇了。

　　苦涩和恶臭的味道在自己的口腔里散开，吞下去的东西翻起云涌，没想到自
己这美丽的身体能排出这么肮脏的物体，拉克丝的私处竟然开始湿了。医生朝拉
克丝的屁股踢了一脚，笑道：「３号真够听话的，叫吃屎就吃屎，哈哈哈。对于
命令的遵守，看来３号比较优秀啊。」拉克丝牺牲这么大才拿到第一名，而且这
还只是刚开始，后面会遇到什么样的测验呢，她开始胡思乱想，情欲之火也熊熊
燃烧起来。

　　测验的第一步貌似主要检查克隆体对命令的遵守程度，接下来的测验，医生
让五个拉克丝做了一连串的体力劳动，累得每个人都够呛。在这么多人面前裸着
身子做运动，拉克丝本人是唯一一个脸红了的，香汗密密麻麻出现在身体表面。
医生觉得３号不止听话，而且身体反应敏感，拥有超越１，２号的感情反应，他
们频频点头，越来越有认同３号的意思。

　　到了下午，五个拉克丝都累得倒在地上休息，今天一直在医生的命令下做出
各种各样的动作，包括跑步在内，确实把拉克丝累得够呛。医生自己也觉得疲倦
了，他们坐在凳子上看着拉克丝们，突然想起一个好主意：不如我们让拉克丝做
点色色的事吧，眼前这五人长得跟那位可人的大明星一模一样，就算只是意淫一
下也够刺激了啊。

　　两个医生商量一番之后，把测试权交给了旁边的壮汉。几个士兵模样的壮汉
走上前，狂笑着大喊：「骚货拉克丝，来给大爷舔鸡鸡！」三根硬邦邦的肉棒突
然在眼前跳出来，朝空气中散发出淫秽的气息，五个拉克丝都往这边看过来。

　　克隆体拉克丝都显得有点犹豫，她们靠近之后又厌恶地转过头去，显然气味
并不合意。但拉克丝本人闻到这种气味时，那股灼热的爱欲像沸腾般炸开。她脸
颊绯红，握住一根肉棒含了进去，然后另一只手还握着另外一根肉棒，不停地套
弄。

　　「嗯哦！这个拉克丝好骚，还吸得挺大力的，哎哟喂，大爷我都爽死了。」
被拉克丝含住肉棒的大汉不住惊呼，拉克丝的淫劲儿显然出乎他的意料。另外一
个被拉克丝握住肉棒套弄的壮汉也很兴奋地看着自己的肉棒，血红色的大家伙在
拉克丝白玉般的手指套弄下泛出很多晶莹的液体，昨夜的污垢也一并被拉克丝搓
出来变成小粒。

　　两个医生看着自己的记录板，很惊奇地说：「按照本人的性格倾向，拉克丝。
库莱茵应该是名冷静机智的女性，面对命令的执行力应该是比较低的，这个实验
体的表现超出我们预期啊。」自己的克隆体反而不敢含住男人的肉棒，拉克丝想
到自己竟然这么淫荡，脸更加烫了，但这种在众目睽睽之下含住男人肉棒的事还
真的是刺激无比，拉克丝感到有点难以控制自己。

　　壮汉滚烫的精液直接射进了拉克丝的嘴里，壮汉握住拉克丝的头，让她吐出
自己的肉棒。「张开嘴，伸出舌头。」他命令拉克丝。拉克丝听话地照做，让壮
汉看看她嘴里满满的精液。壮汉大笑，继而命令道，「吞下去！」拉克丝用力咽
下全部精液，一滴都不剩。

　　被拉克丝一直握住肉棒的那个男人也按捺不住了，他命令拉克丝现在帮他舔
干净。拉克丝像个妓女那样，微笑着含住另外一根肉棒，那俏美的脸庞很快就埋
进男人的阴毛里面，卖力地吮吸起来。

　　数泡精液下肚，拉克丝在克隆体之中的表现让医生们大为震惊，他们当即决
定单独考验３号试验品，让１０个男人来跟她做爱，看看在高潮数次之后是否还
能继续如此听话。

　　结果不用说，拉克丝在第一天的测验中大胜自己的实验体，而且她还美美地
享受了一次性爱，而１０个男人也幸福地把自己的精液留在了真正的拉克丝体内，
虽然他们不知道。

　　第二天，拉克丝在睡眼朦胧中被叫醒，她和４个克隆体的睡眠条件都不错，
吃的东西也还好，也许是因为这组织将要把她们用在重要的地方吧。事已至此，
无法退却，拉克丝下定了必须拿到第一名的决心，否则不但无法窥探到秘密，自
身性命恐怕也得不到保障。

　　拉克丝跟着四个木讷的女人，在医生的帮助下完成了早晨的洗脸刷牙工作，
不过早餐却没那么正常。

　　拉克丝被带到的地方是一个散发着血腥气息的地方，五根被割下来的某种动
物阴茎插在营养液里面。

　　医生指着这五根肉棒对拉克丝们说：「这就是你们的早餐，去吃吧，要吸得
干干净净！」拉克丝的嘴唇刚一碰到这恶心的阴茎，一股腐败的血腥气息就钻入
喉咙，她用眼角的余光瞟了一下其余的克隆体，她们也都出现一阵阵反胃，脸上
出现了抵抗的表情。

　　这是巩固自己优势地位的好机会，拉克丝暗下决心，闭着眼含住眼前的阴茎，
努力吮吸之下，一道粘呼呼的恶心液体顺着阴茎涌入自己的喉咙。拉克丝努力把
这些液体咽下去，以这样的方式进食，自己竟然不会反胃吐出来，她自己都佩服
自己。反观其余的人，她们输给了自己的身体，吸了一口后就吐了出来，那副狼
狈的呕吐样子还被担任保卫任务的男人拍了下来，说是作为拉克丝呕吐这种奇葩
无比的题材。

　　如果这些视频传出去，就会有无数人看到自己呕吐的狼狈样子，即使看视频
的人知道这是假人，但这些人毕竟跟自己长得一模一样啊，拉克丝感到脸上一阵
发烧。在拉克丝的脑海里，浮现出了她自己身处舞台上，被一群壮汉殴打后当场
呕吐，那副惨状还被传播到宇宙的每一个角落里去，所有人都能看到她这个大美
人也有这种惨不忍睹的表现。啊，为什么下面又要湿了，明明正在吃这种恶心东
西，该死。

　　等拉克丝们努力吃完营养液之后，医生跟护卫的男人说：「把她们拉出去重
打屁股，除了３号。」几个男人把４个克隆体拖了出去，就在屋外，让拉克丝们
翘高屁股，打算重重惩罚。惩罚的工具是一条皮鞭，由一个脸上带着伤痕的中年
男人拿着，挨个往拉克丝的克隆体屁股上抽。

　　看着跟自己一模一样的人被狠狠抽打屁股，拉克丝心里感到一阵怪异的感觉，
不知怎么的，她竟然开始幻想眼前的屁股被打得失禁，皮肉开烂的模样，难道是
因为长得太像自己了吗。

　　这时，不知道谁喊了一声，「３号，你也过去挨打吧！」拉克丝疑惑地看着
医生，这命令并不是他下达的。医生开心地摸摸拉克丝的脸，赞道：「不错，懂
得分辨该听谁的命令。」他朝拉克丝脸上吻了一下，朝克隆人跪着的地方指着说：
「去吧，这才公平。」拉克丝摇摇屁股，小步跑到处罚克隆体的地方，也翘高了
自己的屁股。皮鞭打到屁股的时候发出清脆的声响，一阵剧痛从下体传来，那个
中年男人用力很大，似乎真的要把她的屎尿都打出来。

　　抽了十几鞭之后，惩罚停止，除了拉克丝本人外，克隆体都缩在地上哭起来。
医生也对仍然翘高了屁股的拉克丝感兴趣，他掰开拉克丝的屁股，仔细看了看她
的阴户，竟然已经湿透了。「嘿，瞧瞧别人的性器官，３号好像在这方面特别发
达，抽屁股也会兴奋！」医生好像发现新大陆似的喊了起来，很快其他人就传来
了截然不同的发现，只有３号是兴奋的！

　　拉克丝本人，作为３号克隆体，已经凌驾于克隆人上方了，无论是身体素质
还是命令执行上面。不过医生还想进一步测试她的身体素质，第二天真正的主题
开始了。

　　医生在工厂里搭建了一个简易实验室，恰好能把五个拉克丝一起绑在架子上。
叉开她们的双腿。医生拿着一条怪异的管子，分别插进了拉克丝们的阴道里面，
这管子好像是很多条管的集合体，其中显然包括一条通讯用的光缆。

　　拉克丝很快就感到下体传来一阵颤动，那条管子的端口居然在自己的阴道里
面剧烈震动起来，而且还有滑溜溜转动的感觉。这就好像是假阴茎插进了身体，
最为敏感的部位受到刺激，拉克丝不禁开始呻吟起来，快感如浪潮般把她淹没。

　　医生操作着仪器，主屏幕上出现了五个计数条，分别对应五个克隆体。拉克
丝没有空去仔细研究这仪器，下体传来的一阵阵快感让她欲罢不能，灵魂已如脱
体，满脑子想的都是下体如何喷出水来。

　　慢慢地，拉克丝终于注意到下体的仪器正在用力吮吸，似乎正在把她分泌出
的液体抽离出去，而主屏幕上的计数条也随之增长，难道这实验的目的是统计她
们的爱液分泌量？

　　主屏幕上，３号的计数条显然要比其余的增长快一些，拉克丝的呼吸开始急
促，在陌生人的围观下达到高潮，最近也挺常见了。机器的转速越来越快，拉克
丝感到一股火团似的物体塞在自己小腹里面，似乎连阴道都要融化了，爱液崩堤
般流出，精力迅速消耗。

　　医生观察着实验进程，３号实验体的成绩最好已是意料之中的事，但现在他
要做的是如何让３号发挥到最好。医生记录了一下数据，然后把两个电极接在每
一个拉克丝的乳头上面。一股轻微的脉冲电流掀开拉克丝的乳头，冲进她的体内，
拉克丝一阵惊叫，随即又转化为更强的高潮，爱液好像都要喷出去似的。

　　「不错，受到电击会变得更加敏感，好反应。」医生点点头，又拿出新的电
极，接到拉克丝的大腿，小腿，脚底上去，每接上一个，拉克丝们都叫得更加大
声。

　　意外的事出现了，也许真的是身体素质存在差异，１号拉克丝的爱液分泌量
竟然奋起直追，直逼３号。医生也皱起眉头，他自言自语道：「看来只要刺激达
到一定的程度，主动性的重要性会下降啊。」拉克丝也看到这个状况，她急中生
智，一把抓住旁边２号克隆体的脚，一把拉开了扣子，然后把２号的脚放进自己
嘴里。这个变化出乎所有人的意料，拉克丝自己也是难以解释，只能说是当时自
己情急之下任由身体本能行动所致。拉克丝嘴里含着２号拉克丝的脚，一股汗味
儿闯入她的味蕾，原来自己的脚，味道是这样的。拉克丝感到一阵灼烧般的感觉
在脸颊上浮现，舞台上风光无限的拉克丝小姐舔自己的脚？

　　堕落，自虐，下贱，各种各样的想法出现在自己的脑海里，下体的爱液分泌
量竟然出现大增。

　　哈咦？３号这分泌量，太夸张了吧？医生惊讶地看着３号的计数器像脱缰的
野马般远远抛开大部队，瞬间把１号抛在脑后。

　　这种强烈的电刑配合不断震动和旋转的假阴茎刺激，拉克丝的身体机能几乎
都被释放出来，爱液不断分泌，被吸收，她觉得自己都要被活活抽成人干。「呜，
抽干我的臭水，我就是拉克丝，啊啊，好爽~ 」实验结束，拉克丝不出所料拿了
第一名，而且她的爱液分泌量足足是第二名的三倍，悬殊的胜利。医生非常高兴
地通知独眼人，计划实在太过顺利，而原定的两天时间还有剩余。

　　独眼人来了，仔细看过实验数据之后，他也确认了３号。「其余的克隆体还
有用，带到牢里好好关着，３号跟我来。」拉克丝暗暗呼出一口气，为了争得这
个位置，她可是被人玩耍了一天半，现在该是办正事的时候了。不过，想起来这
段被折磨的经历，拉克丝感到有股莫名的兴奋感，好像更加喜欢了，嘻。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１３章、女神高达

　　废弃工厂的地下原来另有乾坤，拉克丝跟在独眼人后面走了数百米依然看不
到值得关注的东西。这个地方不像是工厂的地下仓库，倒像是地下基地一类的秘
密设施，随处可以看到摄像头和自动机枪，估计没一个连队的兵力都打不下来。

　　拉克丝不发一语，跟着独眼人一直走到地下通道的尽头，这是一扇高约十米
的钢铁大门，看起来就好像她和基拉隐居时，山里面那个藏着高达的仓库一样。

　　独眼人竟然把他的假眼珠拿了下来，然后塞进墙上一个凹槽里面，蓝光闪过，
门竟然开启了。这真是让人意料不到的事，一般人都不会想到钥匙是一个假眼球
吧，这下拉克丝更加怀疑这计划的庞大。

　　门开了，拉克丝跟在独眼人后面走了进去。

　　「这，到底是什么！」

　　拉克丝差点喊出声来，展现在她面前的是一部庞大到令人难以置信的机动兵
器，拉克丝站在距离兵器十多米的地方，居然只能看清这机器的头部。

　　红色的头部，咋看之下有点像是阿斯兰的正义高达，不过体型大了差不多一
倍。在造型上也多了几分妖气，少了一些棱角，这样的机器竟然能神不知鬼不觉
地藏在地下。

　　「三号，这部机器从设计之初就注定是你来驾驶的，我们命名它为，女神高
达！」

　　独眼人搂着拉克丝，非常自豪地向她介绍眼前的这部机器。

　　女神高达？这是什么莫名其妙的名字，拉克丝满脑子都是疑问，但她知道自
己不能问太多，只能微笑着点点头，甚至连惊讶的表情都不能有，因为她的身份
还是一个没有人性的克隆人。

　　「唉，要是真正的拉克丝能塞进这部机器里面，那该多完美，哈哈。不过没
关系，我们有你，明天，你就要搭乘在里面，帮我们做一件伟大的事！」

　　拉克丝漠然地点点头，独眼人身边几个穿着好像科研人员的人领着她靠近这
部高达，然后乘上了电梯，一直下降到高达的心脏位置，这是高达驾驶舱的位置，
看来这女神高达体型虽然巨大，但结构上跟一般的高达倒是有相似之处。

　　经过一天的时间，拉克丝坐在高达的驾驶舱里面任由科研人员摆布，自己也
趁机了解到这部高达的操作方法，甚至还听到一些基本的任务常识。科研人员把
她当做婴孩一般毫不设防。拉克丝暗暗发笑，从目前掌握到的情况来看，女神高
达存在着解除远程遥控的机能，而且还有一定的防御型武器系统。不过问题在于
驾驶员，看驾驶舱的设计，应该还有一个驾驶员，这会是一个难题。

　　任务其实很简单，女神高达要在独眼人的小队开始骚扰殖民地护卫队的时候，
趁机靠近殖民地的控制中枢，从外部直接夺取殖民地五个主要动力系统的控制权。

　　一般情况下动力系统的控制权都只能在控制中枢进行控制，但这个殖民地偏
偏属于上一次大战的产物，其内部控制机制被秘密添加了外部夺取方法，直到现
在也没有去除，可以说是一个隐秘的漏洞。

　　每一个动力系统都在殖民地的外部，留下一个直接属于拉克丝本人的后门，
通过最高规格的基因设别保证了只能为本人操纵，设计本愿是拉克丝可以控制这
个殖民地作为自己的基地。

　　如果是常规操作方法，拉克丝本人在同一时间内只能控制一个动力系统，可
以影响殖民地自身的安防系统进而控制中枢，无法直接改变殖民地的航向。独眼
人的小队人数有限，突入内部控制中心不是容易的事。

　　这些人真是很聪明，竟然想出了用克隆人的方式，同时连接五个动力系统，
这样就可以完全操纵殖民地的运作了，控制中枢也只能徒叹奈何。

　　拉克丝自己作为三号实验体好像是得到了优待，驾驶舱里只有她一个人。

　　任务就是这么简单，那些科研人员也没打算让拉克丝了解太多。虽然他们没
说，拉克丝也知道，作为任务关键的女神高达，在事情完成后必须除去，这机体
上肯定有很厉害的自爆装置。

　　隔天，任务开始。

　　拉克丝起床之后就被一群人拖着去洗了澡，幸好她已经习惯被别人看到裸体
了，否则在这么多人面前像动物一样洗澡，非得脸红不可。拉克丝坐进女神高达
里面时居然没有穿任何衣服，她发现座位上有一股十分像男性阳具的胶棒，这到
底是要上战场还是玩女人？拉克丝没法抗议，工作人员把她安放在这个位置，还
在她的两个乳头上各贴了电极，看来是加强刺激的东西。

　　一个身穿驾驶员衣服的不知名机师走进来，在自己的位置上坐下，他眼睛都
不看一下身后赤裸的拉克丝，就这样开始发动女神高达。他可能是第一个忽视驾
驶舱里存在敌人的高达机师吧。

　　坐在高达的驾驶舱里，阴道里插着会震动的胶棒，乳头上还不断被电击，这
种感觉还真是前所未有的。拉克丝看着周围十分熟悉的控制设备，自己身体里的
淫欲却不断翻涌，做梦都想不到会在高达驾驶舱里高潮吧，她暗暗想着。

　　眼前的屏幕亮了，高达机师熟练地操纵着高达进入起飞程序，巨大的机体一
阵轰鸣般的巨响，紧接着整个驾驶舱都开始颤抖，外界的管带迅速脱落。

　　「女神高达，出击！」

　　机师大声呼喊着，高达的背后喷出耀眼的离子焰，巨大的机身缓缓上升，逐
渐加速，像一座坚不可摧的堡垒那样冲出地面，瞬间就进入离开殖民地的通道。

　　这具巨大的兵器从管道里离开殖民地，竟然没有在外界暴露的机会，想来这
也是秘密行动的要求之一吧。拉克丝感到机体的震动传到自己阴道里面的胶棒，
一阵阵欢愉的浪潮在身体里翻涌，脸颊不由得冒出红晕，爱液瞬间包围住了胶棒。

　　「控制中心，女神高达一切正常，现在开始进入启明计划的实施，前往Ａ地
点！」

　　高达机师驾驶着机体进入预定轨道，速度逐渐稳定下来，看起来一切都还正
常。

　　忙完了手头的事，这机师突然想到了在自己身后坐着的拉克丝，他回头看了
一下，拉克丝终于看到他的脸，一个长得有点呆的中年大叔。不知怎么的，她心
里竟然浮起一股失望的感觉。拉克丝试探着用脚去碰这大叔的脸，驾驶舱不大，
她可以轻易碰到他。

　　机师看到拉克丝嫩白如雪的玉足伸过来，还冷不防碰了碰自己的脸，不但没
有高兴，还皱起眉头，触电般的弹开。他一手抓住拉克丝的脚，另一只狠狠拍了
一巴掌，把拉克丝的脚拍得一阵剧痛，嘴里还骂道：「臭女人，这脏脚也敢乱碰
我，你以为自己真是那个唱歌的婊子啊！」

　　他的怒斥让拉克丝傻了眼，性欲也一下子冷了大半。机师半个身体离开座位，
挥手打了拉克丝一记耳光，嘴里犹自骂个不停，大概是嫌弃拉克丝胸小脚脏还爱
扮美人什么的。

　　要是在平时，拉克丝真想哭出来，她的粉丝要是能碰一碰这位女神的身体，
无论什么部位都会高兴得尖叫，然而眼前这人却把自己当成是完全没用的垃圾，
地位甚至不如一块猪肉。不过，拉克丝在这个机师转身的时候也看清楚了，他的
腰间别着一把手枪。

　　时间一分一秒地经过，拉克丝在驾驶舱里达到数次高潮之后，这女神高达终
于离开管道，从一个侧门来到星光点点的浩瀚宇宙中。眼前的景象呈现出了庞大
的殖民地外壳，这时，拉克丝看到驾驶舱里的雷达不断闪烁，远处有十几架地球
军量产ＭＳ正在迅速靠近殖民地。

　　「女神高达，迅速前往Ａ地点！作战开始，重复，作战开始！」

　　扩音器里的声音变得急促，看来行动已经进入比较重要的环节。高达机师也
没心情去管拉克丝，他专心操纵着高向预定的目标飞去。从屏幕上看，殖民地的
外壳无疑是个可以跟陆地相媲美的构造，体积庞大的女神高达在殖民地上还不如
一些窗户的大小，一望无际都是复杂的合金外壳。

　　女神高达的系统显示，本机的目的地在殖民地的尾部，那儿也是推进器所在
的地方。

　　从外表上，女神高达极其隐蔽，虽然拥有庞大的体积，但体表却没有任何一
处发光的地方，连推进器都做了隐蔽式处理。

　　殖民地的另外一端，战斗即将打响。由于现在是和平时代，殖民地卫队直到
地球量产机进入射程之后才警觉起来。激战在瞬间爆发，地球军ＭＳ首先开火，
能量枪的射线在宇宙中化成一条邪恶的亮条，恶狠狠地扑向殖民地卫队。

　　殖民地卫队靠外面的两架侦察用ＭＳ首先遭到攻击，他们甚至来不及瞄准，
自己手臂上的武器就被击毁，然后驾驶舱重重挨了两三记攻击。炙热的射线穿通
了他们厚重的装甲，从机体中间贯穿出去的射线还夹带着泥浆似的合金溶液，里
面的驾驶员早已尸骨无存。

　　剧烈爆炸的ＭＳ在宇宙中变成一朵诡异的花，大梦初醒的殖民地卫队仓促反
击，但瞬间又有两部ＭＳ被击中爆炸。那十几架地球军量产ＭＳ里面装备有远程
狙击火力，而且驾驶员训练有素，装备也显然优于一般部队。

　　殖民地头部驻防的部队开始进入战斗，他们外围的ＭＳ在第一波偷袭中就损
失过半，敌我双方都进入到机载能量武器的攻击范围。殖民地上面的炮塔开始锁
定敌机，但对方趁着这个空隙已经冲到守军之中，炮塔难以进行射击。一架守军
的ＭＳ刚用肩部火箭锁定敌机，头部就被一部急速靠近的敌机用光束剑切断，逃
避动作只做了一半的守军ＭＳ猛地转身，导弹重新锁定近身格斗的敌机。但一切
都是徒劳的，另一架敌机击中了守军ＭＳ肩部的火箭，剧烈的爆炸把这可怜的机
体撕成碎片。

　　公共通讯频道里充斥着守军们慌乱的喊声，显然指挥系统已经大乱，防线正
在迅速瓦解。女神高达的机师在远处看着这一切，他冷冷笑道：「给新人类蒙羞
的士兵。」

　　拉克丝从显示屏上看到远处光芒闪烁，不断有机体爆炸的火光冒出，但现在
还不是夺取高达控制权的时候，要把阴谋的全貌揭露出来，把敌人全部引诱出来
才可以。

　　女神高达终于到达第一个预定地点，机师操纵着机体排出一部小型机器人，
径直向着身下的推进器飞过去。通过屏幕，拉克丝注意到这小型机器人拖着一个
半透明的容器，里面装着的显然就是一个拉克丝的克隆人，也不知道是几号。小
机器人飞到殖民地卫星的外壳上，几秒钟后就打开了一个比人体大一些的通道，
小机器人拖着克隆拉克丝飞了进去。

　　「控制台，Ａ目标点顺利完成，开始对接！」

　　机师大喊着，他眼前的殖民地正在发生剧变，距离最近的这个推进器开始转
向。显然克隆人按着指令开始操控动力系统，殖民地的控制权逐渐落到独眼人的
小队手里。

　　「操控顺利，请立刻前往Ｂ地点，敌方控制台正在试图夺回控制权，小心敌
军警卫队！」

　　「明白！女神高达开始前往Ｂ地点！」

　　「武器系统正常，三型高能枪充能完毕，连接正常，启动瞄准系统！雷达正
常运行！」

　　高达机师全神贯注地跟控制台进行联络，女神高达飞速向着下一个地点飞过
去，准备投下第二部克隆体。

　　胶棒和电极让拉克丝的情绪有点异常的高涨，她微闭眼睛继续享受变得强大
的刺激，脑海里却是一片平静，对于夺取高达的方法和整个反击方案的实行，她
都一一校验，机会只有一次。

　　远处，殖民地的激战愈发激烈，看来双方各有伤亡。那十几架地球军的ＭＳ
分成两个阵型，从左右两边夹攻守卫部队，包围圈逐渐形成。殖民地上的炮台也
在尽可能地进行反击，但成效低微。

　　突然，殖民地上爆发出数团灼热的亮光，还能转动的炮台被强烈的离子光线
击穿，巨大的炮筒瞬间就变成了飘散在太空中的铁浆。守卫部队大惊，自己的后
方防御体系竟然被一举击破。从殖民地表面射出几道强烈的光线，仔细一看，那
几道光线来自于殖民地表面三架重型的ＭＡ，粗大的多联装粒子炮还在散发着余
光，看样子是事先埋藏在殖民地里面的兵器。

　　守卫部队受到前后夹攻，不得已散开阵型，在太空中靠自身机动性能躲避两
边的火力。一架队长级别的守卫部队ＭＳ猛地向ＭＡ部队冲过去，两部ＭＳ紧随
其后，队长的机体装备了重型离子枪，灼热的炮火从枪口喷出，灼热的离子团冲
向第一部ＭＡ。但这部队长机时运不济，恰逢女神高达夺取第三个推进器的控制
权，殖民地的瞬间偏了一点，队长机的火力误打在ＭＡ的旁边。

　　这几秒的差距，ＭＡ已经瞄准了这部ＭＳ，数倍于单兵兵器的猛烈火力迸射
而出，虽然及时躲闪但也击毁了一侧的身体，但最悲哀的是两部跟随而来的ＭＳ，
他们还没来得及开火就被ＭＡ的多重炮火擦中，动力系统瘫痪，顿时失去了作战
能力。队长型ＭＳ的右侧身体电光闪烁，破碎的零件飘散在宇宙中，但仍未失去
作战能力。就在ＭＡ装填下一发的间隔，队长型ＭＳ先前突刺，以自己最大的推
力向ＭＡ冲过去，空置的左手从宇宙中捡到一柄光束剑，孤注一掷地往ＭＡ刺去。

　　ＭＡ眼看来不及发射下一发，就在队长型ＭＳ即将刺到炮管的一瞬间，ＭＡ
的两条机械臂往前面一挡，一条机械臂挡住了光束剑，另外一条把ＭＳ的腰部砸
得粉碎，灼眼的爆炸在ＭＡ身边发生。

　　队长在舍身突击中惨死，守卫部队的士气更加低落。这才十几分钟，守卫部
队的ＭＳ已经损失了二十多架。殖民地的出击舱口悉数打开，大梦初醒的守卫部
队从里面蜂拥而出，但ＭＡ的强大火力让很多ＭＳ在出击的瞬间就被击落，敌军
已经逐渐占据了外太空战场的主导权。殖民地机动兵器的常驻力量在六十台左右，
原本兵力占据优势，但战力的对比已经逐渐改变。

　　女神高达已经完成了大部分任务，四个复制体都已经投放完毕，剩下的只有
中央的主动力核心了。拉克丝料想到这最后的动力核心一定有着与众不同的夺取
方法，她并没跟着那些复制体投放出去，原本她也有赤身裸体地被扔到太空去的
机会。

　　女神高达飞到中央推进器上面，从高达机体里面伸出两条金属导管，从一个
打开的舱门那儿伸了进去。原来如此，中央推进器的特殊控制系统并不在表面，
而是埋藏在殖民地卫星的内部。可能是某次改装时造成的，可能是一开始就有什
么特殊的用意，但这些都不重要。

　　拉克丝感到一直插在自己体内的胶棒产生了一股强大的吸力，震动的频率也
突然增加了好几倍，一股猛烈的快感朝脑袋涌过来，试图夺去她的理智。

　　呜，这么紧张的时候，我不能专注这种下流的事！拉克丝咬着牙，但乳头上
传来的电流冲击彻底击毁了她的防线，她竟然在这个猥琐的驾驶员后面浪叫出来，
性感的身体不断扭动，似乎在努力配合着体内的胶棒。「呜呜，我居然在高达的
驾驶舱内泄了身，实在是太丢人了。」

　　拉克丝娇喘不已，自己的爱液分泌出来之后立刻被胶棒吮吸干净，这么多的
体液全部通过这条金属导管涌到了殖民地卫星的深处。拉克丝的体液带有拉克丝
本人的特征，经过这巧妙的系统伪装之后，基因设别系统把这些源源不断的活性
物质当成了拉克丝本人。

　　显然拉克丝的爱液分泌量还是不够多，屏幕上不断提示瞬间填充量还不够最
低值。

　　驾驶员对拉克丝的轻声呻吟感到不满，他突然转身按住了拉克丝，说道：
「快点！努力！臭婊子，要不是血液会引起警报，我现在就把你杀了，把你臭屄
里流出来的污血倒进去！」

　　他挥手就给了拉克丝一个耳光，打得拉克丝眼冒金星，头脑倒是冷静了些。

　　「你就只会唱歌，要别人跪在你脚下疯狂地叫着才会爽？啊？少给老子拖后
腿，赶紧的！」

　　驾驶员抓起拉克丝的一条腿，硬是把她的脚趾塞进了她的嘴里，一股汗味在
嘴里散开，屈辱让拉克丝满脸通红。拉克丝感到自己那带着微微异味的汗液在味
蕾上爆发出美妙的快感。呜，要是让别人知道拉克丝小姐舔自己的脚时，居然会
兴奋，那就真的要自杀了！

　　「嘀嘀嘀」女神高达的显示屏上出现了进度完成的提示，殖民地的动力控制
系统已经完全夺取了，想必现在中央控制室里是一片混乱吧，但愿他们能赶快觉
察到尾端推进器处的异常。

　　高达驾驶员回到自己的位置，他把拉克丝晾在一边，专心调整殖民地的前进
方向，一边还跟控制台联系，确认任务进入了最终阶段。

　　「一切顺利，女神已对目标实现完全控制，预定路径设定完成，重复。预定
路径设定完成！」

　　「明白，女神保持静默，进入防御状态！」

　　控制台回答之后，双方的通讯随之切断，以免被敌军觉察到这儿的异常。估
计现在殖民地内部还在疯狂地寻找夺回控制权的方法吧，谁能想到控制的接口在
外壳。

　　拉克丝在高潮一次之后，喘息渐渐平稳下来，她注意到驾驶员正在聚精会神
地看着屏幕，修正推进系统的角度误差，完全把她当做一个摆设。说也迟那时快，
拉克丝双手一撑，整个人脱离座椅朝驾驶员飞过去，她伸长的右手碰到了驾驶员
腰间的手枪，左手向前一推，把驾驶员的上半身往前面摔过去。

　　异变在瞬间发生，驾驶员的身体向前倾斜时，手枪被拉克丝拔了出来，拉克
丝没有举起枪，而是向后一缩，左手猛地回握枪身，解除了保险栓。一连串的动
作干净利落，简直想象不出是那个全民偶像的歌姬所为。

　　驾驶员眼看就要撞到屏幕，他竟然没有试图转过身来，而是双手并拢往屏幕
上猛击，整个人倒退着高速撞向拉克丝，这反应堪称神速，而且正对问题的核心。

　　「呀啊！」

　　急速后退的驾驶员顶歪了拉克丝握着的枪口，巨大的惯性顺势撞到了拉克丝
身上，局势在一瞬间再次改变。

　　拉克丝毕竟不是战斗人员，她刚刚解除了保险栓的手枪被倒退的驾驶员撞飞，
整个人也飞到了驾驶舱的顶上，后背狠狠撞上墙壁，痛得她眼冒金星。

　　驾驶员扑向手枪，牢牢握在手中，他喘着粗气，怒瞪着拉克丝，后者在撞上
墙壁后慢慢向屏幕处飘过去。拉克丝也看着他，她神情十分紧张，气氛好像凝固
了似的。由于失重的关系，拉克丝从胶棒上拔出来时溅飞了不少爱液，飘在空中
变成一个个小圆球。

　　「你居然有这种身手，你到底是谁？」

　　驾驶员恶狠狠责问拉克丝，他手里的枪口对着了她，这让拉克丝没法反抗。
拉克丝不回答，只是继续看着他，她的身体贴在屏幕上不动弹，双腿都绷紧了。

　　「你不是克隆的？」

　　驾驶员发现了唯一的可能性，他的脸色骤变，手里的枪也握得更紧。突然，
他咧嘴一笑道：「哈哈哈，想不到我抓住了真正的拉克丝·库莱茵，该让大家都
知道拉克丝小姐在驾驶舱里淫乱的事才行，哈！」

　　拉克丝冷冷问：「那你想怎么样？」

　　「嘿嘿，哈哈哈，没想到能见到真正的拉克丝·库莱茵，好，好好！」

　　他狂笑着晃了晃手上的枪，得意极了。邪恶的表情逐渐占据了他的脸庞，驾
驶员坏笑着靠近拉克丝，他迅速关闭了驾驶舱的通讯，然后用不拿枪的那只手猛
地扇过去，狠狠甩了拉克丝一记耳光。

　　拉克丝被打懵了，脸上火辣火辣的痛。驾驶员看到拉克丝呆住的样子，更加
得意。

　　他一手按着拉克丝的脸贴到驾驶舱的平台边缘，另一手把握着的手枪插进腰
间的枪套里，此时他已不把拉克丝放在眼里。

　　驾驶员扬起手，大力朝手下按着的拉克丝脸上扇过去，一连打了她十几个耳
光，打得拉克丝止不住惨叫起来，一边的俏脸迅速变得红肿。拉克丝嘴里冒起一
股腥味，张口一吐竟然是一团血沫。驾驶员让拉克丝吐完嘴里的污血，甚至还拿
舱里的饮用水瓶给她喝了一口，然后继续打得拉克丝眼冒金星。

　　作为偶像明星的拉克丝从未遭受过如此野蛮的虐待，这驾驶员似乎是一心要
她毁容似的，每一下都往她的脸上招呼。拉克丝吐了三次血沫，脸好像都要被打
破了，头脑也晕了起来。

　　驾驶员得意地欣赏着拉克丝的惨状，他嫌打脸不够爽快，索性用手直接插进
拉克丝的阴道里面。由于刚才机器刺激的效果，此时拉克丝的阴道里面还是湿润
的，很轻易就让驾驶员的手指插了进去。

　　「哟，这是什么东西，嗯？」

　　驾驶员拍拍拉克丝的脸让她回答，他自己的手指顶着拉克丝穴里的一个地方。
拉克丝吐出一口血，用虚弱的声音道：「这是，子宫，不，不要弄这里，求求你。」

　　「装可怜？」

　　驾驶员朝拉克丝的肚子揍了一拳，「平日里那副自信的样子呢？当明星时那
副装可爱的样子呢？我就最看不惯你们这种人，好像比别的女人干净似的。」

　　他捏住拉克丝的阴核，狠狠旋了一圈，然后又大力按压下去，似乎要把这颗
娇羞的小肉粒完全揉烂。拉克丝痛得大声惨叫，修长的双脚在空中乱舞，但却一
点办法都没有。

　　驾驶员哈哈大笑，他的动作更加大胆了，戴着手套的手指直接插进了拉克丝
的菊花门里面，非常粗暴地撑开了这个地方，拉克丝随即发出痛苦的呻吟。驾驶
员动得更大力了，拉克丝的叫声越来越犀利，她的屁股就好像要被搞烂了似的，
羞人的菊花门被撑大成茶杯口大小，连肠壁都能看到。

　　「看来大明星的肚子里跟普通人也没什么区别嘛，看看你这臭货。」

　　驾驶员粗鲁地把抠过拉克丝菊花门的手指插到拉克丝的嘴里，逼她舔干净。
看到拉克丝愁眉苦脸的表情，他又放肆地用手握住拉克丝的整个外阴，狠狠揉了
一把。

　　「啊！」

　　拉克丝的下体喷出一道微黄的液体，射到了驾驶员的手上，淡黄色的水珠在
失重的环境下飘散，她竟然失禁了。「臭婊子！」

　　驾驶员的手被拉克丝的尿液喷了个正着，他恼怒地抽回手，但是拉克丝却好
像失去意识似的，面朝下一动不动了。

　　驾驶员把拉克丝翻了过来，看着她紧闭的双眼说：「装死了啊，虽然不能弄
死你，但可没说不能给你开个洞。」他摸遍拉克丝全身，路过乳房的时候还鄙夷
地说：「就凭这种小奶也能去当明星？是不是为了混进来特意抽小的？」他特意
捏着拉克丝的乳房检查里面的手感，最后厌恶地狠狠捏了一把，不再对拉克丝的
乳房感兴趣了。

　　驾驶员最后还是对拉克丝湿润的小穴感兴趣，他闻了一下，皱眉道：「怎么
可能没味道，拉克丝这臭婊子可不应是这样。」

　　他特意用手指抠拉克丝的菊门，然后用手指擦拭拉克丝的穴口，这样拉克丝
的小穴可就被自己的排泄物弄臭了。

　　驾驶员得意洋洋地玩弄拉克丝的小穴时，女神高达突然加速，巨大的加速度
让措不及防的驾驶员和拉克丝一起向驾驶舱的另一侧贴过去，从淫虐中回过神来
的驾驶员刚想弄明白，但眼角的余光看到拉克丝的一只手牢牢握住了自己腰间的
枪，一只脚死死顶着驾驶舱的主操纵杆。

　　就在这千钧一发之际，驾驶员想用手去夺回自己的枪，但巨大的加速度把他
摔到了另一侧，拉克丝自己凭借一脚踩着操纵杆，一手拉着驾驶舱凸起的部分，
依然贴着原来的地方。

　　驾驶员的身体撞到另一侧，刚想籍着反弹力向拉克丝反扑，女神高达的机身
猛然停了下来，剧烈的震荡之下，巨大的身躯瞬间停止。驾驶员的身体由于自己
的用力加成，前冲过猛，竟然一口含住了对面冲过来的拉克丝的乳房。

　　「砰！砰！砰！砰！」

　　一切归于平息，拉克丝握着枪不住喘气，驾驶员怒目圆瞪，他心窝的后面朝
着驾驶舱的墙壁喷出一股血浆，全身都僵住了，似乎还不相信自己就这么轻易被
干掉，而且还是在驾驶舱内死于自己的手枪。

　　女神高达由于用巨大的速度狠狠撞在殖民地卫星的合金板上面，驾驶舱里灯
光一阵狂闪，驾驶舱的缓冲装置削弱了这股冲撞的力度，机体表面也幸好没有造
成大面积损伤。

　　「呼，呼，呼」拉克丝握着枪，头发散乱的她缩在驾驶舱的角落里不住喘气，
她的脸因为紧张而失去了表情，过了半响才回过神来，脸上疼得她想笑都笑不出
来，似乎是肿了。

　　「都说了对我不感兴趣，还玩下面玩得那么入神，淫贼！」

　　拉克丝把枪往驾驶员逐渐降温的尸体上一丢，自己坐到了驾驶位。虽然下体
一阵阵火辣的疼痛，但这些不是现在要考虑的事情，周围飘散着驾驶员的血液和
自己的尿液凝结成的小水珠，也没空去管了。

　　女神高达夺取成功！

　　远处的战场还在激战中，守卫军已经全员出动，起飞口里面不再有新的ＭＳ
出现，而侵略军却全员贴近殖民卫星的表面，反而利用殖民地为掩体对守卫部队
进行攻击。正在高速前进的殖民卫星让守卫部队十分难堪，自身的动力系统必须
同时应付移动中的殖民地，而且已方数量锐减，局势极其危险。

　　这时，一直隐藏在阴影中的一艘战舰突然在战场中出现，战舰表面的炮台迅
速转动，机关炮和粒子炮同时向着守卫部队喷出密集的弹幕，靠得太近的几部Ｍ
Ｓ被瞬间吞没，化作宇宙尘埃。这战舰咋看之下很有地球军的风格，只是一部中
型战舰，款式虽然比较落后，但火力充裕，显然有备而来。几架ＭＳ从战舰上起
飞，围绕在战舰周围护航，到此时，偷袭部队的阵容逐渐完备。

　　战场上，所有人的公共通讯频道都受到了自称地球军的报复宣言，侵略者自
称为地球联合军的继承者，要让罪恶的调整者付出生命的赔款。这段发往公共频
道的言语用辞激烈，口吻像极了蓝色波斯菊。

　　「嫁祸吗？原来如此，幼稚的行为。」

　　拉克丝暗暗发笑，这计划的全貌几乎都已经浮出水面，现在殖民地正在女神
高达的操纵下开启推进器，向着预定的目标前进。拉克丝迅速查询了一下路线，
发现殖民地的目的地是属于ＰＬＡＮＴ的另外一个殖民地，那个殖民地人口众多
且距离这里较近，不到半个小时的时间应该就会发生撞击。而殖民地这么庞大的
机器几乎不具备逃避能力，惨剧很快就会发生。

　　动力系统，武器系统，防御系统，拉克丝迅速浏览了一下女神高达的全貌，
很快就发现这是一部配置十分完善的机器，不止有重火力的武器，还有高级别的
防御系统。

　　拉克丝不是战斗人员，但让这个大家伙动起来还是可以的，她的技巧已经比
上次乘坐正义高达时纯熟得多了。拉克丝秘密监听了ＺＡＦＴ的频道，急促的声
音中可听到援军正在急速前来，但按照抵达速度来看起码还得等一个小时左右。

　　拉克丝沉思了一会，目前面临的问题有两个，一是自己在这场战斗中的存在
不可以让ＺＡＦＴ发现，否则她的所作所为就全都要曝光了，这是万万不行的。

　　第二个，自己虽然驾驶着这部强大的机体，但却没有战斗经验，不可以吸引
到独眼人的注意，但又必须阻止他们。

　　「想来想去，都只有一个办法。」

　　拉克丝叹了口气，她打开通讯频道，把自己所在的坐标发给了一个私密频道，
对方听了自己数天前的流言，应该会在这附近警戒才对。

　　而且最重要的是，这部机体具备数倍于普通ＭＳ的速度，应该能比ＺＡＦＴ
的援军快很多。

　　拉克丝一边维持着殖民地的控制不变，一边调整了女神高达的武器系统，现
在对于中央动力系统的控制可以暂时松开，从内部是无法夺回控制权的。女神高
达再次启动，逆着刚才的方向飞去。

　　拉克丝一直揪心着这件事，如果她的克隆体最后被发现，虽然不至于怀疑到
她本人，但那副全裸的样子要是传开了，那也是相当羞人的。刚才投放的位置都
已经在系统里做了标记，她来到第一个投放的位置，舱门紧闭，克隆人应该就在
里面。

　　操纵杆瞄准系统相当灵活，拉克丝努力想把准心对准目标，可这比看上去要
难得多，尤其是机体还处于飞行状态时。她费了好大劲儿才瞄准了那个藏着克隆
人的控制室，屏幕上显示位置已锁定，武器系统充能完毕。拉克丝轻轻叹了口气，
她用力按下按钮，一道灼热的光线从枪口喷出，涌动的离子团如浪潮般涌向狭小
的舱门，金属在融化之后又变成气体消失，就好像是空气做的。在高强度的攻击
之下，拉克丝的克隆人包括控制室都一起灰飞烟灭，没人能还原。拉克丝松了一
口气，虽然她对于长得极像自己的少女变成宇宙尘埃还感到一点哀伤。

　　没有时间缅怀了，拉克丝驾驶着女神高达，把第二个和第三个克隆体都一并
消灭，很快就到了第四个克隆体所在的控制室。就在拉克丝瞄准时，女神高达里
面的警报突然大响，「来敌警示！」

　　拉克丝往旁边一看，一部守卫部队的ＭＳ居然悄悄来到了她旁边，他手拿着
的火箭已经对女神高达完成锁定工作。怎么办，如何迎敌，拉克丝瞪大眼睛集中
精神思考，她首先让女神高达换上巨大的光盾，那是一个足够包围自身的盾牌，
安装在左边的手臂上。

　　剧烈的爆炸，火箭在女神高达的盾牌上爆炸，驾驶舱剧烈震动，拉克丝强行
握着操纵杆，面前一片天翻地覆。还好，光盾确确实实挡住了敌方ＭＳ的火箭炮，
趁着对方再次锁定的空隙，拉克丝驾驶女神高达猛地向殖民地飞去，右手的武器
随意地朝殖民地的一个舱门开火，剧烈的火力打烂了半个门，瞄准偏了些。

　　足够了，打开的空洞足够女神高达强行冲进去了，拉克丝没有多余的思考余
地，她让女神高达朝着这个口摔了进去。如果是在宇宙空间里，以她的驾驶水平，
即使开着高达也难以跟真正的机师对战。女神高达带着一身的碎片强行冲进了舱
口里面，这里到处遍布着机器和管道，看来这是一个维修用的舱口。

　　这个检修口，肯定还连通着什么地方，拉克丝朝外面乱打几枪之后，操纵着
女神高达迅速飞入殖民地内部，这部ＭＳ果然紧随而上进行追击。

　　雷达显示前面的路越来越窄了，庞大的女神高达很可能在某个地方会卡住。

　　怎么办呢？突然，一排能量储备罐就好像甘露一样涌进了拉克丝饥渴的视野
里，这样体积的容器虽说不是是主推进器的能量核心，但也有不小的能量。眼看
着后面扑过来的ＭＳ距离自己不过数百米，高达的防御系统不断提示正在被锁定，
冷汗从拉克丝额头冒出来，她一边寻找足够结实的地方，然后猛地一枪打中这个
能量储备罐，再把护盾挡在自己前面。

　　虽然拉克丝的瞄准能力不济，但这么大的目标只要随便打一下就能击中，倒
是不会打偏。

　　巨大的能量迸射而出，光线枪引发了能量储备罐的大爆炸，猛烈的能量向着
通道无差别倾泻，后面追逐着的ＭＳ措不及防，激烈的火光吞噬了巨大的机体，
把合金外壳撕成碎片，来自炼狱的热量把驾驶员瞬间烤成灰烬。

　　女神高达也处于爆炸的核心，虽然光盾挡住了前面，但巨大的推力摧毁了周
围的一切，拉克丝在驾驶舱里只感到比天崩地裂更加猛烈的震荡，驾驶舱不断迸
出火花，能量指示条迅速下降，机体似乎正在发出刺耳的撕裂声。世界都像是正
在瓦解一般，震动频率之快让舌头都不敢乱动。

　　「啊！」

　　「呀！」

　　拉克丝使出全部力气握住身边的东西，机体已经完全失控，外面的冲击波随
时都有可能涌进驾驶舱。自己也会被炸成宇宙尘埃吗，拉克丝想到自己粉身碎骨
的样子就感到恐惧不已。什么都看不到，甚至还能感到死亡的灼热在逐步逼近。

　　「呜嗯！啊啊！」

　　不知道过了多久，一切终于渐渐平息下来，拉克丝睁开眼睛，自己的手握着
操纵杆，似乎已经僵硬了。但驾驶舱好像没有裂开，风暴过去了吗？

　　驾驶舱的系统稳定下来，全息屏幕重新亮起，刚才一度当机的系统正在自我
修复。

　　拉克丝检查了下女神高达，屏幕上显示护盾能量还剩下５％，推进器轻度受
损，动力剩下６０％。机体上，双脚膝盖以下都被炸飞了，幸运的是主力武器还
能使用，剩下的都是小问题，系统总算是勉强恢复了正常状态。

　　拉克丝长呼一口气，看来，这高达还能控制。刚才的大爆炸想必已经吸引了
两军的注意，这个地方不能呆了，拉克丝重新来到宇宙中，浩瀚的星空远方，一
具白蓝黑相间的高达喷射出璀璨的光芒，正如死神一般在ＭＳ群里面穿梭，所到
之处，ＭＳ纷纷被解除武装，变得支离破碎。原先不敢靠近的两架守卫部队的Ｍ
Ｓ也重返战争，乘着这气势一连打爆了三架偷袭军的ＭＳ。拉克丝心头狂喜，
「基拉！」

　　支援守备部队的正是基拉。大和和他的座机，强袭自由高达，同时也是拉克
丝的丈夫。拉克丝话音刚喊出口，马上就意识到了一个问题，自己的秘密最不能
给知道的，就是基拉！

　　远处的战场里面，十几架ＭＳ的密集火力看上去已经把这部高达包围在里面，
但无论如何射击都无法碰到这部高达，甚至无法改变对方的前进方向。这部高达
在火力网中穿梭，不时同时向三个以上的方向还击，除了双手持枪之外，全身还
装着十几个武器，简直没有死角。这熟悉的光芒，此时就好像希望之光，拉克丝
一度觉得眼眶湿润，数天前秘密发的信息，他果然如约到场。

　　被自由高达解除战斗能力的ＭＳ突然化为几团火光，在宇宙中做了一个最后
的华丽谢幕，他们竟然选择了自爆，一个接一个炸得支离破碎。相信对于这种熟
悉的情景，基拉也只能是徒叹奈何吧。但对于拉克丝来说，这个结局再好不过了，
这样就没有人知道真相，不会把存在性调教拉克丝的故事传出去。

　　对了，刚才不是要解决第四个克隆体吗，拉克丝急忙飞往刚才的标记位置查
看。那个标记了的地方已经被从内部来的爆炸撕得粉碎，现场看到的只有一个巨
大的破洞，那克隆人如果还在里面就必死无疑。

　　拉克丝呼了一口气，不过她马上就被雷达上的一个异物吸引到了。仔细一看，
第四号克隆人就这样飘在宇宙中，运载她的机器人已经被撕得破碎，只剩下两条
机械臂还连着。但奇迹的是容纳克隆人的透明舱竟然还完好无损，里面躺着一个
跟拉克丝一模一样的女孩，看上去楚楚可怜的。

　　拉克丝瞄准了这女孩，但自己却有点不舍得按下去，毕竟这女孩跟自己太像
了，要对自己痛下杀手感觉太奇怪。

　　「唉。」

　　拉克丝做了一个决定，她用女神高达重新装载了这个克隆人，她心里隐隐觉
得，留着这个克隆体，没准还能发挥些什么作用。

　　既然要藏起克隆人，那么现在还有一个问题没有解决，独眼人的母舰，拉克
丝通过内部通讯系统知道，在基地里侮辱过她的高层人员，此时都在这战舰上面。

　　拉克丝发现，眼看战况急转直下，那艘战舰正在准备逃离战场。

　　「没有这么容易就让你跑掉的！」

　　女神高达动用目前最大的推力，全速朝母舰的方向追过去。虽然女神高达已
受损，但追赶一艘笨重的旧式母舰还是绰绰有余，距离在迅速缩短。

　　拉克丝忘了一件事，她最爱的基拉现在并不知道她的存在，而女神高达这么
显眼的机体在基拉看来，是敌人无疑。

　　眼看着战舰即将进入射程，就在这个时候，自由高达的一枚龙骑兵浮游炮飞
到女神高达的上方，连射两发，女神高达的武器首先中弹爆炸，紧接着驾驶舱一
片漆黑，显然头部观察眼中弹了。

　　拉克丝这是才想起自己跟基拉暂时处于敌对的关系，这时她倒开始感激基拉
的缴械不杀做法。如若不是，她拉克丝，现在就要被自己的丈夫打成宇宙尘埃，
那娇嫩可人的肉体也要变成一堆烧焦的肉末，基拉要犯下终身大错。

　　拉克丝镇定下来，推进器还没被毁，追过来的这枚龙骑兵没有多余的能量储
备，暂时无法攻击。女神高达的主观察窗突然亮了，系统提示备用观察眼启动，
路线没改，只是自己的武器已毁。

　　拉克丝正在思考时，战舰给女神高达发来了着陆指引。看来，战舰仍然认为
这部高达是自己人在控制，太好了，天赐良机！拉克丝当即决定将计就计，先进
去。

　　重创的女神高达答应了着陆指引，缓缓飞进了着陆仓，数个工作人员正在甲
板上指挥。机身猛烈一晃，着陆成功。拉克丝仔细看了一圈，独眼人不在现场，
这里也没有ＭＳ戒备，都是工作人员，而最重要的是，着陆仓还有一部小型救生
船停泊。

　　拉克丝调出女神高达上的副武器系统，肩膀还剩下一部火神炮系统没有坏，
「现场的人全部判定为敌人，执行自动防御程序，同时启动自爆程序，倒计时５
分钟。」

　　拉克丝给系统定下了规则，几个工作人员还不知道发生了什么事就被火神炮
撕成碎片。

　　拉克丝心内狂喜，命运之神今天总是在眷顾她。她冷静地开启了女神高达的
光盾，用剩下的微弱能量把光盾缩小为比过道大一点的体积，最后用光盾堵住了
着陆仓与内部的连接通道，这样就暂时没人可以过来了。

　　一艘小型救生船从战舰上弹射出来，高速向着殖民地飞去。救生船上只装着
两个人，两个都是拉克丝。

　　基拉这个时候正在忙着对付三部ＭＡ，暂时忽略了这边的情况，对于没有战
斗力的救生船，基拉是不会进行攻击的。身后的战舰被高达自爆时的漩涡撑大，
致命的光线从船体的壳上迸发，整只战舰爆发出一团灿烂的光芒，能量的集中释
放让母舰成为一个明亮的圆球，最后在宇宙中完全消失，成为飘散在宇宙中的碎
片。基拉看到这个情景，心里固然疑惑，但也无暇去细究。

　　三部ＭＡ完全不是自由高达的对手，但是凭借厚重的装甲还是拖了挺长的时
间，时间长到可以让拉克丝驾驶着救生舰回到殖民地，在混乱中，没人会去细究
一架救生船是怎么来的，实际上从殖民地上仓皇外逃的救生船就为数不少。

　　拉克丝看着在舱里沉睡的自己，真是甜美到了极致的一张脸。看来，还可以
利用她来找一些刺激的体验啊，嘻嘻。拉克丝又淫淫地笑了，歌姬那清丽绝伦的
脸上爬满了红晕，下体竟也有些湿润起来……

　　　　　　　　　　　　第１４章、小别胜新婚

　　第五号工业殖民卫星上的意外已经尘埃落定，虽然疑犯全部选择了自杀，但
那可疑的自爆行为加上刻意伪装的机动战士残骸，已经基本排除了地球联邦官方
组织的可能性。

　　拉克丝没有告诉基拉太多的细节，对于妻子的情报操纵能力，作为丈夫的基
拉一直都是很放心的，不想管也没必要管。

　　风和日丽的日子里，基拉夫妇再度回到地球上的隐居处，ＰＬＡＮＴ和地球
联邦那种天天出状况的紧张生活让神经绷得太紧，夫妇俩都觉得有必要给自己放
松一下。

　　屋外，基拉身着睡衣，随意靠在椅子上，他在看一本书，很久没有这样闲暇
的日子了。屋里面，身着粉红色睡衣的拉克丝仍在床上睡得很甜，她的睡姿很美，
有时甚至会让人怀疑经过专业的训练。

　　但这时，拉克丝脑海里的世界却并不平静，她梦到自己身处熟悉的家里，但
身上却穿着演出用的那套紫色服装。内屋传来基拉的喘气声，好像还有一个女人
的声音，听上去颇为淫荡。

　　拉克丝蹑手蹑脚地贴近房门，里面传来基拉的说话声：「芙蕾，你的身材真
好，摸起来太有手感了！再让我摸几下，哈哈。」

　　那个呻吟着的女声竟然是芙蕾，这个拥有褐色长发的女孩身材十分火辣，一
对硕大的乳房让基拉一手也抓不完。

　　她好像很愉快似的，声音都有点发嗲，「基拉哥哥，你不是喜欢摸拉克丝妹
妹嘛，怎么来调侃人家啦。」

　　「拉克丝那个女人，人不温柔，奶子又小，还是你的摸起来舒服，来来，再
来一次。」

　　基拉的话语里透着狂热般的兴奋感，但这句奶子小却是点燃了拉克丝的怒火，
她一脚踢开房门，冲了进去。

　　床上媾合的两人闻声停下，三人眼神对碰，场面顿时结冰。拉克丝气得说不
出话来，但基拉却意外地首先安慰了一下怀里赤裸的芙蕾，他对拉克丝的语气里
透着前所未有的冰冷：「拉克丝，我虽然是你的丈夫，但我也自己的需求，希望
你别干涉我们两人。」

　　不知道为什么，拉克丝满腔的怒火原本就要爆发出来，平日里的她何等坚强，
何等睿智，但此时头脑里却一片空白，说出来的话也已带着哭腔。听了基拉冰冷
的驱逐令之后，她哀求似地说到：「我，我，你有我还不够吗，为什么，为什么
要找芙蕾！」

　　拉克丝已经是情绪濒临崩溃，她现在才真正发现，自己有多害怕失去基拉。

　　芙蕾一副胜利者的模样，她望着拉克丝，气焰嚣张地说：「就凭你？要胸没
胸，这样的飞机场给基拉哥哥，还不如摸高达来得爽快呢，姐姐劝你赶快出去，
待会给我们做个饭来道歉。」

　　「拉克丝，听到了吗，出去吧。」

　　基拉冷冷地下了命令，「今晚我们想吃点好的，你做饭这么差，去外面买吧。」

　　「基拉，你！」

　　拉克丝气得满脸通红，两行清泪在红透了脸上形成两行颜色较为鲜艳的泪痕，
「就因为我胸比较小，你就这样对我？」

　　「那当然了，芙蕾说得对，摸你还不如去摸高达，滚吧。」

　　「我，我，可是，你说过你只爱我一个啊。」

　　拉克丝带着哭腔哀求，她的脸色肯定已经难看到了极点，泪水不断淌下。

　　「贱人，打扰我们的好事！」

　　芙蕾冷不防冲过来，狠狠一巴掌打在拉克丝脸上，打得她眼前金星直冒，芙
蕾觉得还不解气，又一口唾液喷到拉克丝的眼睛上。

　　拉克丝顿时被打愣了，眼睛都睁不开的她赶紧用袖子去擦，带着哭腔的声音
嘶吼着：「基拉，你就忍心让我被别人这样侮辱吗，你不是爱我吗？」

　　「你，过来。」

　　基拉粗鲁地一把把拉克丝拖过来，「以后你记住，在芙蕾这种身材的女人面
前，你连当狗的资格都没！」

　　基拉一巴掌打在拉克丝的另一边脸上，鲜血顺着嘴角流了下来。拉克丝愣了
一会，随即爆发出嚎啕大哭，撞开房门跑了出去。

　　上天也落井下石，外面居然下起了倾盆大雨，而拉克丝连把伞都没有带。精
神恍惚的她突然发现自己走到了一个闹市上，也不知道走了多久。雨水湿透了她
的衣服，她低头看着自己的胸部上凸起的轮廓，苦笑道：「难道，胸部的大小就
那么重要吗？」

　　街上的行人好像丝毫没有注意到她这个不带伞的女人，我已经回不去了，拉
克丝这样想着，随便找了个屋檐避雨。这是一间面包店，刚刚新鲜出炉的面包散
发出诱人的香气，香味儿让拉克丝觉得自己好久没吃过饭了，肚子也真的饿得咕
咕叫。

　　拉克丝摸了摸身上的口袋，奇怪的是自己居然还带着钱，带着就好。拉克丝
从店里买了一个香喷喷的面包，站在面包店门口开始享用。但这时，有人从背后
拍了拍她的肩膀，回头一看居然是刚才卖面包给她的老板。「嘿，别站在这儿，
碍着我做生意！」

　　「老板，现在雨好大，我又没带伞，就让我避避雨嘛。」

　　拉克丝拼命挤出一丝苦涩的笑容，作为全民偶像，她想自己站在店门口应该
不会碍事的吧。

　　「去去去，没胸还湿透了的女人，要是站在这儿，客人会认为吃了我的面包，
胸部都会这样小的，快点走，晦气！」

　　面包店老板直接下了逐客令，就在这时，外边跑来一个同样湿透了的女人，
不同的是，这个女人拥有十分雄伟的上围。

　　拉克丝愣了，手里咬了一半的面包也吃不下去。

　　「哎呀，都湿透了，老板行行好，让我避避雨吧。」

　　女人摸摸头，不好意思地请求道。没想到，老板十分热情地同意了，还转身
拿出一个刚刚做好的面包，免费送给了这个女人。「哟呵呵，欢迎光临小店，一
点小小礼物不成敬意。」

　　拉克丝在旁边看得呆了，这待遇简直就是两个极端。这时，老板看到拉克丝
还没走，脸色顿时沉了下来，他粗鲁地一脚踹在拉克丝的小腹上，直接让她摔了
出去，嘴里还不断骂道：「平胸女，晦气！」

　　拉克丝在街上背朝下摔了下去，吃了一半的面包也失手掉进了水坑里面，自
己更是半天爬不起来。这时，一个路过的年轻人撑着伞走到拉克丝身边，伸手拉
她起来，还亲切地问：「小姐，没事吧？」

　　这个年轻人满脸微笑，长得也颇为帅气，拉克丝感到大雨已经停止，简直感
动得要落泪。她擦了擦眼睛，赶紧站起来，刚要道谢时，腹部却被重重打了一拳。

　　「啊！」

　　拉克丝感到肚里一阵剧痛，一股带着酸味的液体从喉咙深处挤出来，狼狈地
呕吐了一地。突然打她的人，竟然是那个年轻人，那人得手之后哈哈大笑道：
「明明没什么胸，学什么淋雨装性感啊？我就最看不起你这种无耻的女人，吐吧，
让别人看看你有多脏。」

　　「我，我不是故意淋雨的，是没有伞。」

　　试图辩解的拉克丝只遭到年轻人的一口唾沫，看着对方扬长而去的背影，拉
克丝捂着肚子，没有再说什么，也许倾盆的大雨可以掩去她的泪水？不，那是天
在替她大哭。刺骨的寒气透过皮肤，拉克丝不禁用双手抱紧身体，试图减弱一点
雨水的冷气，步伐蹒跚地继续往前走。

　　大雨好像越来越大，而街边居然看不到一个卖雨伞的地方，这时，一对拿着
雨伞的母女从拉克丝身边走过。小女孩充满稚气的声音响了起来：「妈妈，你看
那个姐姐不拿雨伞，在淋雨呢。」

　　小女孩的妈妈也看到拉克丝，竟然好像踩到牛粪似的，恶心地拉起小女孩往
旁边移动，拉开与拉克丝的距离，嘴里还不断念叨着：「这位姐姐是个大平胸，
身上有毒，不要离她太近，小心被粘上毒水，将来胸部不会发育的哦！」

　　「呸，这个坏姐姐。」

　　小女孩竟然朝着拉克丝的方向狠狠吐口水，那个母亲还用眼角狠狠瞪了拉克
丝一眼。

　　拉克丝感到身体周围已经全部包裹在寒气里面，雨继续下，一头粉红色的长
发湿透了后披在胸前，冷不防发了个抖。路边的行人纷纷投来鄙夷的目光，她的
身边就好像有毒气缠绕似的，没有人愿意靠近她。

　　我，难道连生存下去的权利都没有了吗，全世界都讨厌我。拉克丝茫然地找
了个垃圾堆旁边蹲下，只有这里避雨没有人赶她了。不知道等了多久，雨滴逐渐
停歇，但冷风却逐渐强劲，湿透了的衣服贴在身上，让人不由得直抖索。

　　拉克丝。库莱茵，你不能哭，不能哭。她这样默默告诉自己，雨水让她的脸
上分不清有没泪水。刚才没有吃饱，衣服又湿成这样，大概快要支持不下去了吧。

　　拉克丝数了数自己的钱，应该还够买一件衣服。她嘴角冒出一丝笑意，还是
有希望的嘛。

　　拉克丝挑选了一家还过得去的服装店，她这么清丽脱俗的女孩可不能穿得太
老土。

　　但是，打从拉克丝一进去，年轻的女店主就不断打量她，一直到拉克丝挑中
了一件衣服之后，她才用充满厌恶的口吻说：「你？我店里的衣服可都是有品味
的，自己看看自己，胸都长在哪了。让你穿我的衣服，以后谁还买我的？去去去，
马上给我滚出去。」

　　拉克丝绝望了，「我付钱，也不能买衣服吗？」

　　「滚吧，不要站在我的店里。」

　　女店主顺手抄起一杯喝剩的茶，连同茶渣，劈头盖脸泼到拉克丝身上，然后
还抄起凳子要打她。

　　「别，别，不要打我了，我出去，出去。」

　　拉克丝跌跌撞撞地冲到店门口，但却失足摔在地上，碰了一脸血，膝盖好像
也擦破了皮。

　　「看呐，没胸的女人跌在地上的样子真丑。」

　　「就是，亏她敢来看衣服。」

　　「小心，她的脏血出来了，碰到了可不得了。」

　　「真难看啊，当乞丐都没人给她钱的吧？」

　　「不如大家一起朝她吐口水？」

　　「不好吧，脏了大家的口水。」

　　路上的行人逐渐围了过来，一句接一句带着强烈鄙视的话传进拉克丝的耳朵，
她连爬起来的勇气都没有，她想哭，但却哭不出来，周围的世界天旋地转，她几
乎要晕过去。

　　冰冷的雨水持续不断地打到脸上，拉克丝在围观人群的嘲笑中挣扎着爬了出
去，她脸上全是水，跌跌撞撞地往家的方向跑。基拉是她的依靠，虽然在旁人看
起来，拉克丝。

　　库莱茵是一个不可小看的政治家，但在自己的世界里，拉克丝还是比较愿意
当一个小鸟依人的女孩。

　　拉克丝一路回到家里，芙蕾和基拉居然搂着并肩坐在厅里，而且两人都只穿
着内衣。

　　芙蕾看到拉克丝，原先挂满笑容的脸上马上切换成了厌恶的神色，她一指旁
边道：「还不赶紧去做饭？」

　　拉克丝看看基拉，对方根本连看都懒得看她，她擦擦眼睛，低着头，顺着芙
蕾手指的方向走了过去，那是厨房的方向。厨房里面居然已经堆放满了新鲜的肉
菜，拉克丝拿着菜刀才想起，自己其实是不懂做饭的。

　　外边有两人等着吃饭，自己没有别的地方可去，脑海里一片混乱的拉克丝拿
起工具开始随便搞腾。说来也奇怪，在这样的状态下，拉克丝竟然弄出了几碟精
美的菜肴，还都是自己和基拉都爱吃的菜，香气四溢。在这种绝望的环境下，这
种奇迹的出现算是一种安慰吧。

　　拉克丝拿了两副碗筷，想了一下又加多一副，跟菜肴一起端了出去。

　　基拉拉着芙蕾一起在饭桌旁坐下，他看到这些菜肴开心地笑了，但芙蕾可没
有，她把拉克丝往旁边大力一推：「去去去，不要打扰我和基拉吃饭！」

　　拉克丝肚子里饿得发慌，但这饭竟然还没她的份。她孤独地站在角落里看着
芙蕾和基拉有说有笑的吃饭，自己只能捂着肚子。

　　突然，旁边一个人碰了拉克丝一下，她回头一看，竟然是基拉的妹妹，奥布
的现任领导人，卡嘉莉！身为领袖的卡嘉莉随身带着两个士兵，她直接就对拉克
丝吼道：「你还站在这里干什么，弄脏我哥家里的地板！」

　　卡嘉莉身边的两个士兵直接就朝拉克丝扑了过来，不由分说地就把她拉到屋
外，两人各拉着拉克丝的一条腿，用随身带的防身棍暴打拉克丝的脚底。拉克丝
大喊大叫地挣扎，她秀美的脚被士兵不由分说地暴打了几十下，野蛮的毒打撕裂
了拉克丝的脚底甚至是小腿。

　　「以后只准你站在屋外，你这个臭女人不要进去碍我哥的眼！」

　　卡嘉莉把小腿以下伤痕累累的拉克丝丢在门口晾着。她自己走进去，屋里很
快传来卡嘉莉和基拉有说有笑的声音。

　　屋外挂着寒冷的风和雨，拉克丝坐在地上双手抱住身体，饥饿加上双脚不断
流血，拉克丝有一种世界毁灭了的感觉。「对了，胸部小的话，淋雨也耐冻。」

　　她自言自语道。

　　过了一会儿，基拉打开了大门，他看到坐在门边的拉克丝，皱眉道：「你怎
么还呆在这里？还不去搞卫生？」

　　「基拉，我……」

　　拉克丝抹了一把眼泪，「我，我好饿，脚好痛，先给我点吃的好不好，我想
休息……」

　　「什么？脚痛？」

　　基拉突然粗暴地挽住拉克丝的胳膊，把她提了起来，大吼道：「这点小伤就
含痛，你撒什么娇啊，没胸部还想学别人撒娇？」

　　拉克丝几乎站不住，双脚一直软下来，她哭道：「真，真的痛，不要这样。」

　　「啪！」

　　基拉扬手给了拉克丝一记耳光，直接就把拉克丝甩倒在地上，他抬起脚对着
拉克丝的侧脸狠狠补了一脚。拉克丝的嘴角渗出鲜血，她趴在地上起不来，双脚
痛得几乎不能碰地面，现在脸上也火辣辣的痛。

　　基拉毫不留情地用拳头揍了拉克丝的脸十几下，把拉克丝打得眼冒金星，一
口鲜血哇地吐出来。她痛苦地张大嘴巴，基拉突然又递过来一杯水，「喝吧。」

　　他冷冷道。

　　拉克丝望着他，泪眼汪汪地喝了一小口，混合了嘴里的血污吐出来，刚想说
句感谢，基拉马上又把她的头按在地上。「吐出来就好，这下又可以看清你这张
嘴了！」

　　冷冷的言语夹杂了冰冷的拳头，基拉继续无情地捶打拉克丝的侧脸，拉克丝
感到自己的脸正在塌陷，她眼前一黑，晕死过去……

　　「拉克丝？」

　　黑暗中竟然听到基拉的声音在呼唤自己，而且语调变得无比温柔。

　　「亲爱的，你怎么哭了？」

　　基拉继续呼唤道。

　　「拉……克……丝……发生什么事了哟……」

　　拉克丝猛地睁开眼睛，眼前出现的是基拉温柔的笑脸，一双温柔的手握住了
自己的脸蛋，拇指在脸上划过，带来舒服而且温暖的感觉。

　　拉克丝用力吸了一口气，稳定了一下思维，刚才的一切，难道都是做梦？眼
前这人不是刚把自己扫地出门吗，现在看来他对自己颇为关切，甚至还显得很焦
急。

　　「拉克丝，我听到你在睡觉时不断叫着什么，就进来看看，没想到你还哭了。
发生什么事啦，别怕，我会保护你的。」

　　基拉俯下身子，抱住了拉克丝。

　　「你，你，你！」

　　拉克丝一拳砸在基拉胸口，紧接着一顿粉拳劈头盖脸朝基拉乱打，「你欺负
我，你欺负我！」

　　她红了脸，活像一个害羞的小女孩。

　　基拉被揍得莫名其妙，他陪着笑脸，任由拉克丝捶打自己，张开双臂抱住了
拉克丝，安慰道：「别怕别怕，只是个梦，我绝对绝对不会欺负拉克丝的。」

　　真的是一个噩梦！

　　这内容绝对不能给基拉知道。拉克丝停下手，擦擦眼眶，夫妻俩相互看着，
突然噗嗤一声都笑了，幸福甜蜜充斥着夫妻俩的心窝。好了，该起床啦，忘记这
个莫名其妙的噩梦吧。拉克丝穿着睡衣从床上爬起来，走出屋外伸了个懒腰。

　　突然，拉克丝看到基拉刚才坐着的椅子上放着一本书，色彩丰富的封面让她
觉得有点奇怪，就拿起来看了看。原来，这是一本成人图集，基拉刚才竟然在欣
赏一个当红的爆乳艳星！看成人书籍没什么，但看到拥有丰硕的双乳的女人，拉
克丝的脸色顿时阴了下来。

　　不明所以的基拉从屋内端了一杯热茶出来，看到拉克丝在看这本书的时候，
他还乐呵呵地介绍说：「拉克丝，这本好像是现在地球上很流行的，你要不要看
看，我们俩也可以学学。」

　　拉克丝跟着基拉之后，性观念可是一点都不封闭，两人之前也一起看过一些
限制级的视频。

　　可现在的拉克丝不同，她只是沉着嗓子问了句：「基拉，你就这么喜欢大胸
部的女性吗？」

　　「啊，咦，是啊，其实我想跟你一起看。」

　　基拉笑呵呵地把手里的茶杯放在桌子上，但拉克丝又加重语气问了一句：
「我是问你，你刚才在看这个胸部很大的女人吗！」

　　摸不着头脑的基拉刚回了一句，「是啊，怎么……」

　　他就看到自己妻子以超越高达的速度冲了过来，一巴掌打在自己的脸上。

　　「怎么了？」

　　基拉倒退几步，但拉克丝仍不罢休，又追上去拳打脚踢。

　　「啊，发生什么事！」

　　「痛，拉克丝，别打了，停停。」

　　「哎呀，别掐我的脸，痛痛痛。」

　　「对不起，对不起，我错了！」

　　数周来的憋屈和怨气一股脑爆发出来，拉克丝打完基拉后，竟然躲进对方的
怀抱里抽噎起来，弄得刚刚挨了打的基拉还要安抚妻子的情绪。

　　「拉……克……丝……发生什么事了，能告诉我吗？」

　　基拉望着拉克丝美丽的双眼，泪水从眼眶边缘处溢出，拉克丝突然破涕为笑，
一把擦干了自己的眼泪，但声音却还带着哭泣后的感觉。

　　「基拉，你说你爱我吗？」

　　「我之所以带你回地球，就是想有一块安静的地方，能踏踏实实地，每天都
爱着你。」

　　基拉吻了拉克丝的脸，温柔地摸着她的长发，对于刚才被暴打一事显得毫不
在意。

　　「那我们，现在就来做那个吧。」

　　拉克丝拉着基拉的手就往屋里跑，基拉是完全摸不着头脑。「啊？啊？拉克
丝，你说现在做那个？」

　　「就是现在，来吧！」

　　「等等，拉克丝，怎么突然要做这个……」

　　基拉还没说完，就被拉克丝拖到床上去，两人都只穿着睡衣。拉克丝望着基
拉双眼，「基拉，你不喜欢我了吗？」

　　「拉克丝，这怎么可能呢，我永远都只爱你一个。」

　　「那为什么你连跟我上床都不肯啊？」

　　「啊？这，好吧，我现在就来，拉克丝。」

　　基拉搞不清楚拉克丝为何突然撒娇，但贴着如此美人，他自己的情欲也在迅
速升温。基拉抱住拉克丝，深情地吻住她的嘴唇，两人的唾液交汇在一起，基拉
隔着睡衣摸到拉克丝的双乳，好柔软的手感。

　　「拉克丝，你真美。」

　　基拉轻轻脱去拉克丝的衣服，然后解开了她的胸罩。

　　拉克丝的乳尖已然变得硬邦邦的，粉红的尖端在淡淡的乳晕上面凸了出来，
圆润的表面随着喘气而一起一伏，造型之娇美甚至让人不敢触碰，生怕破坏了这
种美艳的气息。

　　基拉含住拉克丝的一边乳尖，唾液粘在乳尖，淡香溢满口腔，柔嫩的乳头贴
住了挑逗自己的舌头，几乎可以感到拉克丝的乳尖在口中膨胀。「嗯……啊……
基拉，我要。」

　　拉克丝发出美妙的呻吟声，配合上她那动听的嗓音，更是妙不可言，基拉的
动作并不高明，但被自己心爱的人挑逗，却又是一番特别的滋味。

　　在基拉的挑逗下，拉克丝下身已经是淫水泛滥，唯一剩下的底裤上浸湿了一
条大竖线，也许是这数周来的放荡对身体机能的开发，她隐约感到自己的反应比
以前的还要激烈数倍。

　　基拉一手在拉克丝的阴户上摸了一下，他在拉克丝面前晃了晃粘呼呼的手，
笑着说：「拉克丝，你今天好兴奋。」

　　拉克丝脸红了，她双手插进了自己的内裤里，正打算脱下来时，突然又犹豫
起来。基拉终于想到脱下拉克丝的内裤，这时拉克丝已经欲火焚身，难以抑制了。
「快，快点插进来，小穴里好痒，呀」她心里暗暗想着。

　　基拉仔细欣赏了一下拉克丝的小穴，毛发不是很多，几乎没有一丝黑色阴唇，
娇嫩的穴肉从外面就可以看到不断蠕动着，偶尔挤出几滴晶莹的汁液，到处都散
发着拉克丝那诱人的体香。实在是太诱人了，基拉直接吻到拉克丝的小穴上，伸
出舌尖挑逗她那细嫩的阴核。

　　「太狡猾了，基拉，嗯……嗯……」

　　拉克丝感到下身一阵湿热，空虚的双乳只好用自己修长的手指玩弄，不久就
感到整个小穴口都被基拉含住，然后被狠狠吸干了一次汁液，就好像是吸干一个
椰子那样。

　　「啊……嗯……」

　　拉克丝感到下身崩溃似的冒出爱液，刚刚才被吸干的小穴，很快又变得饱含
淫液。对于基拉毫不介意自己的体液，拉克丝反而有点负罪感，她想到自己这段
时间来，小穴里不知道容纳了多少男人的肉棒，即使已经多次清洗。这么一想，
拉克丝勉强推开了基拉，「基拉，不要，这里脏。」

　　基拉还以为是拉克丝不好意思了，毕竟作为一个了不起的女性领袖，让她做
出这种让别人吸小穴的事，还是比较难为她的。「拉克丝，我爱你。」

　　基拉又重新抱住拉克丝，这次不同的是，他自己那根膨胀到了极点的阳具也
掏了出来，龟头试探着重返自己的欢乐城。

　　基拉试探着把阳具插进去，但这次却好像比以前要简单一点，充沛的爱液包
围着阳具，温暖的感觉从穴口一直延伸到花芯。「啊……拉克丝，痛吗？」

　　基拉拨开拉克丝脸上的发梢，对方也正在深情地看着他。

　　「好舒服，基拉。」

　　拉克丝眼睛半眯着，吐气如兰，身体舒服地随着基拉的每一下抽插而起伏，
下身的爱液把床单都浸湿了一块，真是惊人的分泌量。基拉的抽插速度越来越快，
优秀的基因让他在这方面也有着傲人的素质，数百下仍旧能把持不泄。

　　「嗯……基拉，今天让你试试那个姿势吧，奖励哦。」

　　拉克丝翘起双腿，把小腿贴到基拉手上，基拉眼睛里闪烁着惊喜的光芒，
「真的？拉克丝。」

　　他怜惜地握住拉克丝的双脚，然后把她的脚按下去贴到脸部的两侧，这样拉
克丝的阴户就成为向上翘起的一个耻丘，娇嫩的花瓣好似绽开的花蕾。

　　拉克丝羞红了脸，基拉曾经跟她提过这个姿势，但拉克丝都以害羞为名不答
应，没想到今日竟然主动提出来，基拉可是喜出望外。他一手按着妻子的双脚，
一手扶着拉克丝的臀部，就在她的面前，把自己的肉棒插了进去，这样抽插的过
程都会被拉克丝看得一清二楚，甚至连用力过猛时拉出来的穴壁粉肉都能看到。

　　拉克丝呼吸变得越来越急促，她显然没有基拉这样的耐力，在强力的抽插下
已经泄了好几次，女性的特性让她高潮不断，小穴的颜色变成鲜红，脸上也满是
红晕。「基拉……啊……啊……不……不行了……要丢了……要去了……啊……」

　　她完全沉浸到性爱里面，这幅陶醉感是从来未在基拉面前表现出来过的，一
直到一大泡滚烫的精液射进了自己的阴道深处，两人的身体都瘫软下来，相拥在
床上。

　　「拉克丝，你今天，真的好激动，你看，这么多水。」

　　基拉摸了摸拉克丝下体周边的床单，全都湿透了。

　　拉克丝羞得满脸通红，「都是你，把我搞成这个样子。」

　　「拉克丝，不过今天你好像没有夹得那么紧啊？」

　　基拉满脸幸福的笑容，调侃眼前可爱动人的妻子也显得沉醉其中。

　　不过拉克丝听了可是一愣，她马上想到是这些天以来过于放纵把下身弄得松
了一点，急中生智的她脸红着道：「今天好像有点累，不过你还是玩得很开心嘛，
我摸摸看，嘻嘻。」

　　「对了，基拉，我想问你一件事。你觉得我的胸部，美吗？」

　　拉克丝指着自己的胸部，羞答答地问，这幅害羞的模样把基拉逗乐了。

　　「美，当然美了。」

　　「你会不会觉得，太小了什么的？」

　　拉克丝把眼神侧向旁边，不敢跟基拉对望，心也扑通扑通跳了起来。

　　「有点小吗？可能是吧，呵呵。」

　　基拉的这句话让拉克丝的心瞬间坠入无底深渊。

　　但基拉马上继续说道：「不过，胸部也不是越大越好，像拉克丝这样的，我
觉得恰到好处，又圆又挺，还很软，没有一点赘肉的感觉。对了，你的那些影迷，
好像对你的身材大为称道呢，即使比你胸部大上几倍的女人，也不会有你这样美
的感觉的。」

　　「真的？」

　　拉克丝回过头，恰好与基拉四目相对，后者笑着点点头，然后吻了她的嘴唇。

　　「真的，拉克丝，你今天是怎么了，你可是整个ＰＬＡＮＴ公认的第一美人
呢，能够与你结为夫妇，是我的幸福。」

　　「嗯，嗯。」

　　拉克丝感到心窝一阵温暖的感觉，这些天来被别人弊病胸部的问题瞬间消散，
她擦了擦眼睛，搂住了这个属于自己的男人。

　　「基拉，我刚才打了你，你不会生我的气吧？」

　　「被拉克丝打，那可是一种享受呢，我怎么会生气。」

　　「哼，你去哪里学的油口滑舌。算了，那我们和好吧。」

　　「对了。」

　　拉克丝轻轻撑起基拉的上半身，「我打了你，现在让你打回来，算是给你的
补偿，好不好？」

　　「我不要补偿，真的，一点都没生气。被妻子打了就要打回去的，那可不是
男人。」

　　「嗯……不行，你要是不打我，我会过意不去。」

　　拉克丝一改平日里不可侵犯的气质，躺在丈夫身下的她，变得好像一个爱撒
娇的温柔姑娘。

　　「嗯，那好，你说说要我打你什么地方？」

　　基拉无奈地摇摇头，冲着拉克丝发笑。

　　拉克丝指指自己的脸，「我刚才打了你这里，你打回我吧。」

　　基拉轻轻捏了拉克丝的脸一把，然后又亲了一下，温柔地看着她。

　　「嗯嗯，不算不算。」

　　拉克丝竟然耍起小性子，既然基拉不肯真的打她，她索性在基拉面前抬高了
指指自己的小穴，「那你打这里吧。」

　　她的小穴湿透了后显得颇为淫荡，阴唇还在微微蠕动，粉嫩中透着美艳，难
以想象竟然会有长得如此完美的小穴。

　　「这可不行，你会痛的。」

　　基拉明确拒绝了打妻子私处的提议，不过他随即建议道：「如果你一定要的
话，我就打你的脚底吧。」

　　拉克丝平静地说：「原来你一直最讨厌我的脚，好吧，那我就让你打脚底，
打到残废好了，哼。」

　　「这，拉克丝，我不是这个意思，我只是觉得脚底不会很痛啊。」

　　基拉手足无措试图解释的样子逗乐了拉克丝，她娇喘着扑进基拉的怀抱，
「跟你开玩笑的啦。」

　　「这样吧，你提着我的脚，然后我说去哪里就去哪里，算是让你欺负一下，
道个歉好吗？」

　　拉克丝微笑着把双脚伸到基拉的怀里，双手环抱在胸前的她侧着脸微笑。

　　基拉答应了这个提议，不过提着拉克丝的双脚，把她提起来到处走的方式还
真是微妙，不知内情的人还以为基拉正在虐待拉克丝呢。一路上基拉和拉克丝都
笑个不停，拉克丝指挥基拉把她从卧室走到楼下的待客室，又跑到浴室冲水，最
后跑到了仓库。

　　「基拉，不如我们就保持这个姿势，来做这种事吧？」

　　拉克丝不知道是因为倒吊着还是因为兴奋，俏脸昏红，说话竟也带着娇喘。
基拉瞪大眼睛，简直不敢相信平日里颇为保守的妻子竟然会主动想要如此大胆的
姿势，从上往下望去，拉克丝的柔软乳房垂下去更加贴近脸颊，玲珑有致的躯体
洁白如雪，湿漉漉的小丘尤其可爱。

　　基拉提着拉克丝的手已经很酸了，想要用这个姿势进拉克丝的身体里看来有
点难。

　　拉克丝像个小女孩那样调皮地发笑，她非常贴心地主动用双手扶住仓库的门
把手，减轻基拉的负担。

　　基拉深吸一口气，双手提起拉克丝的双脚，从背后插进了拉克丝的小穴里面。

　　「拉克丝，你这里面好暖，好湿，啊……啊……」

　　基拉逐渐加快了抽插的速度，肉棒在拉克丝的穴里不断进出，透明的爱液不
断滴到地上。

　　拉克丝全身都随着肉棒的抽插而大力抖动，双乳悬在空中前后晃动，乳尖早
已变成鲜红的一粒。杂乱无章的呻吟从拉克丝的嘴里传出，不断增大，她感到性
欲的烈火已经包围住自己的身体，一波一波的浪潮包围着自己，一直冲向天际。

　　基拉的喘息逐渐变得粗重，他的眼睛因为兴奋而变得黯淡，突然对同样处于
高潮边缘的拉克丝说：「拉克丝，我想听你，唱歌。」

　　「嗯，不要，基拉你好坏，居然在这个时候，嗯……嗯……这个时候要我唱
歌，太坏了……嗯……啊……」

　　拉克丝摇摇头拒绝，浓密的汗珠随着头部的摇晃而撒到地上，下身交合处的
水声越来越明显，简直就好像是阴户发出来的呻吟。

　　基拉对于拉克丝不肯唱歌感到有点失望，他故意加大了抽插的频率，而这也
让自己更快接近性爱的巅峰。在自己脸边晃动着的拉克丝的双脚，他在喘息之间
竟然含住了拉克丝的半只脚掌。

　　「啊！」

　　措不及防的拉克丝下意识地抽出被基拉含住的脚，结果双手一滑，整个人摔
了下来，脑袋在地上磕了一下，发出一声闷哼。

　　基拉吓得赶紧把她放下来，拉克丝疼得眼泪直流，好不容易爬起来一看，自
己的下身一塌糊涂，基拉在拉克丝的身子掉下去时高潮了，精液射了自己一身，
弄得下身一片狼藉。

　　拉克丝捂着额头，耍性子道：「基拉，你好狠啊，我让你打你就不打，偏偏
要咬我的脚，让我撞头，这下要是撞死了怎么办嘛。」

　　她举起自己的脚一看，在刚才被基拉含住的部分，因为抽出来时过于焦急，
居然在大脚趾上划破了一点表皮。

　　这下无论基拉怎么解释，怎么安抚，拉克丝就像个钻了牛角尖的刁蛮女孩一
样，不接受道歉，看上去还像是要哭了。

　　「坏基拉，居然咬人家的脚，你你你！」

　　不管拉克丝如何又踢又打，基拉都笑着试图接近她，拉克丝索性双脚一直顶
着基拉的脸不让他靠近，突然，她吸了一口气，瞬间破涕为笑，用俏皮的眼神看
着基拉，开心地笑道：「如果你觉得抱歉的话，就陪我再做一次吧。」

　　「啊，你说再做一次？」

　　「哼，你刚才咬了我的脚，这次我要你舔我的脚，这是惩罚！」

　　「拉克丝，你要我做什么都可以。」

　　「嗯，而且这次，我要求去自由高达的驾驶舱里做。」

　　「噗，你怎么会想到那个地方去？好啦，那我带你去，可不准开动自由啊，
别把周围的人吓着了。」

　　基拉虽然答应了，可心里不住叫苦，这下得清理高达驾驶舱了，那复杂的地
方清理起来可不是轻松的活，可拉克丝的表情看起来是没得妥协。也罢，在自己
战斗过的地方跟妻子「战斗」这想起来倒也挺刺激。

　　拉克丝脸上洋溢着幸福的笑容，基拉哪里知道，她正在幻想自由高达的操纵
杆塞进阴道之后的充实感呢……

　　　　　　　　　　　　第１５章、过去的朋友

　　基拉和拉克丝甜蜜的日子过了没几天，动荡不安的地球联邦再次出现局部动
荡，而且还牵连到奥布的边境。为了安定事态，基拉受卡嘉莉之邀请再次驾驶自
由高达前往协助。基拉不放心拉克丝独自呆在地球上，虽然奥布已经给增派了大
量的卫队，但还是留在ＰＬＡＮＴ会比较安全。拉克丝不想给丈夫添忧，自己回
到ＰＬＡＮＴ居住。

　　充足的闲暇时间让拉克丝有时间好好想一下这段时间来发生的事。首先是议
员莱尔和那个坟墓里爬出来的尤纳联手搞了一次政变，然后就是神秘的激进组织
企图挟持殖民地卫星，诸多迹象都表明，一个足以掀翻世界的阴谋家正在某个角
落里大展拳脚。

　　拉克丝明白还有事情没有做完，接连两次大规模行动都凑巧让她碰到了，而
且成功化解。这样规模的行动必定有背后财团的支持，否则不可能做出女神高达
这样庞大且精良的ＭＳ。只是，在最后一次战斗中，知晓事态的人都死了，那个
研发了克隆人的捷利德博士也不知去向，拉克丝甚至有点后悔草草杀了那个独眼
人。

　　现在，对于幕后黑手的线索，没有一点头绪，拥有如此智慧的拉克丝也有些
发愁。幕后黑手显然对于她一手引导建成的世界新格局心怀不满，那么这样有实
力的人会不会在以前就已经见过？拉克丝陷入了沉思中，她想到上一次大战的事，
一件不为人知的事渐渐浮出水面，想着想着，她竟然有些面红耳赤。

　　这是发生在大战的初始时，拉克丝已经回到宇宙空间，正在秘密筹集资源，
为风潮涌起的战争做准备。拉克丝。库莱茵的声望非一般人可比，筹措资源比想
象中更为顺利，不论是资金，技术还是人力，材料都从各个渠道顺利收集。但这
个时候，一个出手阔绰的大人物提出与拉克丝面谈。虽然战争时期一切行动都应
该谨慎，但拉克丝还是答应赴约。

　　这个神秘大人物的会面地点约在ＰＬＡＮＴ一处边缘上的小殖民地上，在此
之前拉克丝从未到过这个地方。她没有带上基拉，基拉那个时候正在大天使号上
随时待命。她带上的是安德鲁。巴尔特菲尔德，那个拥有沙漠之虎这样威名的男
人，他已经追随拉克丝有一段时间。虽然沙漠之虎已经断臂，但个人能力还是轻
松凌驾于普通士兵之上，有他作为陪同，拉克丝也比较放心。

　　殖民地上的神秘豪宅其貌不扬，有点冷寂的大门在拉克丝一行面前敞开，从
外面看上去差点误以为是荒废了的宅子。拉克丝戴着兜帽，紧随着沙漠之虎身后
走进豪宅的大门，两个士兵紧跟在拉克丝后面也一起进入，一道长长的走廊开始
被他们踩在脚下。

　　一开始，拉克丝就感到这个地方透出一种说不出的异样感觉，看似安静的过
道里似乎有无数双眼睛正在监视着一切。往里面走了好一段距离，一个身穿仆人
服装的干瘦男子在面前出现，「欢迎拉克丝小姐，我家主人等候已久。」拉克丝
点点头，一行人跟着这名干瘦男人走进豪宅深处的一扇大门外面。这门外站着三
名全副武装的警卫，他们友善地为拉克丝打开了大门，但这三人的手一刻也没有
离开过枪托。

　　房间里的摆设都蒙上了一层灰尘，显然并不是经常有人在此，不过单从装饰
格调来看，豪宅的主人显然是个低调的人。正中间的宽大沙发上，一个精壮的中
年男人微笑着向拉克丝示意，他拥有一头褐色的头发，戴着一副透明的眼镜，看
上去有点文质彬彬的样子。

　　「久仰拉克丝小姐的大名，今日有幸得见，欢迎欢迎。」中年男人微笑着跟
拉克丝我了握手，随后邀请她坐在自己对面，沙漠之虎则立在拉克丝身后，两个
士兵分成两侧站立，现场气氛显得有些紧张。

　　拉克丝卸下兜帽，她回以微微一笑，优雅地回以一个问好的姿势。这时，中
年男人发出一声轻松的「哇」，拉克丝望着他的眼睛，这是一种充满贪欲的眼光。

　　「没想到，真正的拉克丝小姐比新闻上看到的还要漂亮，不好意思，我有点
失态，哈哈哈。」中年男人轻松的笑声缓解了现场气氛，他让手下给拉克丝和她
的随从端上热茶。

　　「那么，您就是莫德先生吗？」拉克丝依然保持着优雅的坐姿，她的眼神与
眼前的中年男人不断碰撞，试图寻找一些不寻常的地方。

　　莫德点点头，他的语气严肃了起来：「那我就开门见山吧，我这人也不喜欢
拐弯抹角，我的确准备给拉克丝小姐捐献一点绵薄之力，但作为生意人，我在投
资之前都要确认一下项目的负责人情况。」莫德把他准备捐献的物资和技术大概
说了一下，但他对于拉克丝这样年轻貌美的女人是否足以承担重担感到有些疑惑。

　　拉克丝把上一次大战中的经历大概讲述了一遍，然后简单介绍了一下目前的
计划和想法，紧密的逻辑和冷静的思考让莫德不断点头。然而，拉克丝注意到这
中年男人的眼睛里一直藏匿着一种狡黠的光芒，似乎在努力掩饰自己的真实想法。

　　谈判顺利地靠近尾声，莫德提出了自己的最后一个疑问：「拉克丝小姐，战
争结束之后，你会如何处理地球上的人类，会不会把他们纳入ＰＬＡＮＴ的管辖
之下？

　　「听到这个问题，拉克丝轻轻摇摇头说：」我的理念是终结战争，实现真正
的和平，地球上的人们也应享有同样的权利，他们不会是调整者的奴隶。「」哈
哈哈「莫德发出一阵大笑，」拉克丝小姐真是热心和平事业，我莫德就帮你这一
把，把世界扭回原先的状态也正是我的愿望。「他的眼里闪烁不定，顿了顿又接
着道，」不过，拉克丝小姐是否做好了这样的准备呢？这可是足以改变世界进程
的任务。

　　「拉克丝感到他对于自己还是有一些不放心，她微微一笑道：」不止是我，
我们拥有和平愿望的全体战士都做好了准备，这个愿望是我们全体的愿望。我相
信地球联邦和ＺＡＦＴ的战士们也都渴望着能有共存的机会，请把力量借给我，
谢谢。「」好！「莫德点点头，」拉克丝小姐果然是个了不起的人物，今日得以
一见真是三生有幸。「莫德大笑着走过来跟拉克丝再次握手，但这次却不仅仅是
握手，莫德手悄悄把一团纸塞给了拉克丝。

　　拉克丝面不动色地跟莫德道别，她把纸条悄悄塞进了自己的衣袋，跟着沙漠
之虎和两个士兵离开了豪宅。拉克丝在回去的车上仔细看了看这团纸，上面依稀
印着两个紧密的机动兵器整体结构图，左边写着自由高达，右边写着正义高达，
旁边还写了私下面谈几个字。「这个莫德显然掌握着这两部机体的设计图，但他
到底在打什么主意？」当时，拉克丝方面严重缺乏精英级别的机动兵器，除了基
拉驾驶着的自由高达之外并无其余机体。拉克丝心里明白，如果需要对付迪兰达
尔议长的精英力量，开发新的战力是必不可少的。要知道，强悍如基拉也曾经在
蓝色波斯菊三部高达面前陷入危机，难保这次情况不会重演。

　　莫德卖弄玄虚的方式很像是个陷阱，拉克丝一时很难做出决定，她在这个小
殖民地上度过了一夜。隔天，拉克丝还在思索的时候，意料不到的访客出现了。

　　沙漠之虎领着三个男青年走了进来。这三人身着戎装，显然也是军事人员，
他们见到拉克丝立刻就满怀敬畏地敬礼，形态举止极为恭敬。

　　「怎么回事？」拉克丝疑惑地问道，她端着早晨的牛奶在沙发上坐下，眼睛
迅速往这三人身上扫了一遍。安德鲁介绍道：「这三人自称是莫德的手下，有重
要事项来找你的，我刚才已经取走了他们的武器。」「找我？」拉克丝凝视着这
三人的眼睛，试图寻找潜在的敌意。

　　「希尔达。哈肯！」「马兹。西蒙！」「赫尔伯特。冯。莱因哈特！」「我
们决心投奔拉克丝小姐，请接纳我们！」三人颇具默契地朗声大叫，同时在拉克
丝面前跪下，这夸张的行为倒是让拉克丝吓了一跳。

　　（此三人则为第二次大战中，克莱因派的大魔三人组——作者注）

　　「你们的主人莫德让你们这样做的吗？」拉克丝疑惑道。

　　见拉克丝问起，这三人互相望了望，最后由自称是希尔达的那人作为代表，
流畅地把他们的来意详细说了一遍。原来，莫德一贯不喜欢难以控制的投资对象，
表面上他想用高达的设计图跟拉克丝达成深层次的协议，实际上莫德打算把重返
别墅的拉克丝秘密抓住，寻找方法控制拉克丝。

　　「莫德先生就这样不信任我吗，秘密对付盟友可不是什么光彩的行为。」拉
克丝叹了口气。「不过，你们为什么要告诉我这些。」希尔达，马兹和赫尔伯特
三人不好意思地挠挠头，「其实，我们三个都是拉克丝小姐的狂热歌迷。得知这
个秘密计划时，我们就一致决定要保护我们最爱的拉克丝小姐！」「嘻嘻，谢谢。

　　「拉克丝不好意思地捂着嘴笑了，眼前这三人显然被她迷得神魂颠倒，眼神
里满溢的爱慕是无法伪造的。她迅速思索着对策，如果三人所言属实，莫德肯定
是准备好了陷阱等待着她，但如果不去就没有指望拿到高达的设计图，战争的胜
算也会大打折扣。

　　良久，拉克丝才开口道：「我很感谢你们的忠告，不过，你们能把莫德先生
的真实住址告诉我吗？他是重要的盟友，有些误会我想让他明白。」她望着三个
跪在自己面前的男人，露出一丝神秘的笑容。

　　希尔达等三人站直身子，朝着女神一般的拉克丝小姐敬了个礼。希达达朗声
道：「我们对追随拉克丝小姐深感荣幸，莫德主人行踪不定，但今天他肯定留在
那栋别墅的旁边，具体位置我们可以带你去。」沙漠之虎安德鲁。巴尔特菲尔德
抱着双手，一直在一旁听着，他沉着声道：「有什么证据表明你们是真心的？」
「巴尔特菲尔德先生，我觉得他们可以相信。」拉克丝站了起来，她看着三兄弟
的眼睛，脸上带着胜利的笑容：「巴尔特菲尔德先生，准备好了么，我们现在出
发。」拉克丝和沙漠之虎一行，由希尔达三人组带路，悄悄来到距离上次那别墅
约有五百米远处的一栋小房子。这栋房子比起别墅来就要低调得多了。希尔达介
绍说，这小房子的下面其实有一个庞大的地下室，是莫德和他的贴身保镖暂时居
住的地方。从远处看过去，这小屋子一片漆黑，似乎没有人在里面。

　　安德鲁让拉克丝和数个士兵跟在后面，他自己带着十几个士兵从大门和窗口
迅速跃入，整个行动敏捷而且迅速，不到一分钟就已经实现了对屋子里势力的包
围。此时，三人组都已经各持武器，像真正的卫士那样守护在拉克丝旁边，他们
保护着拉克丝进入小屋，又带领着安德鲁找到卧室里的地下室密道。

　　地下俨然是一个庞大的栖身之地，比地面上的建筑要大得多，这还是在殖民
卫星上，实在难以置信能办到这一点，三人组的情报看起来没错。

　　莫德和几个保镖没有料到拉克丝一众人突然出现在面前，措不及防之际已经
被对方控制了局势。莫德怒视着拉克丝，他的手下纷纷拔出枪对准她，局面一时
间变得极为紧张。

　　拉克丝缓缓走近：「莫德先生，你我并不是敌人，也许我们之间的误会还来
得及纠正。」「误会？你的人冲进我的地方，拿枪指着我，能给我解释解释吗？

　　「莫德怒道。

　　眼看着两边很快会演变成大冲突，拉克丝还是一如既往地镇定。她独自一人
走到莫德身边，低声说了句：「我能明白你的难处，请到隔壁谈话，我们没有必
要发生冲突。」「好了，我和莫德先生之间有些事要私底下沟通，请让我们独自
呆一会。」拉克丝指着莫德，还拉上他那个干瘦的仆人，向安德鲁寻求同意。安
德鲁摊手表示无可奈何，他把莫德和他的仆人进行了彻底的搜身，然后交给拉克
丝处理。

　　「这种地下室应该有审讯室一类的房间吧，可以去那边，请带路。」拉克丝
感激地一笑，她带着莫德和他的那个仆人，三人一起走进隔壁的小房间，这确实
是审讯室一类的地方，环境简陋，四周都是钢铁墙壁，就好像是飞船的船舱似的，
只有中央摆着一只椅子和一只桌子。

　　拉克丝把门关好，莫德和那个仆人站在一起，他们满腹狐疑地看着她，不知
道打的什么主意。拉克丝在房间里找了一下，从墙角挂着的器具里拿下一根绳子，
这是禁锢犯人用的粗麻绳，十分结实。拉克丝想了想，把这圈麻绳丢给莫德的仆
人，笑着道：「你用这根绳子，把我绑在这椅子上，然后我们再开始谈话。」莫
德吓了一大跳，他盯着拉克丝的眼睛看，确信对方并非开玩笑之后，他让仆人去
完成这件事。反正把拉克丝绑起来也不会有什么损失，他是这样想的。

　　干瘦仆人好不容易把拉克丝在椅子上绑好，麻绳勒过她的胸部和腹部，这下
拉克丝就活像一个犯人了。她的脸色还是那么从容，仿佛一切都尽在掌控中一样，
被麻绳勒紧胸部的时候，她的脸有点红。

　　拉克丝说：「我以这个姿态跟莫德先生说话，相信你们对我的敌意应该没那
么高了吧？莫德先生已经是重要的伙伴，虽然我们之间发生了一些不愉快的事，
不过生意就是生意，我还是希望莫德先生能够把宝贵的资源援助给我们。」「不
愉快？」莫德吐出一口唾沫，他的怒气还未消，「你们冲进来，拿枪指着我们，
换成你，你会愉快吗？」。拉克丝叹了口气，她把希尔达所透露的内幕消息大概
讲了一下，这下弄得莫德脸上一阵青一阵白的，尴尬不已。「既然莫德先生决定
了站在我们这边，是不是应该相信我们呢。」「我相信不相信你们已经不重要了，
现在事态发展到这个地步，你说怎么收场？」莫德咬咬牙齿，对于被拉克丝知晓
一切的尴尬在他心中化成了愤怒，他现在简直想走过去狠狠揍她。

　　拉克丝微笑着道，「追随我的人都相信我能带领他们改变这个世界，所以我
不能在别人面前做出太多让步。既然你的计划被我得知，发生这种事也是无法避
免的。相信在莫德先生那边也会有类似的情况，表面上我们都必须做出妥协，但
私底下，我认为还有很多余地可以商量……」莫德瞪着她不说话，他的眼神里满
是疑虑。过了良久，莫德恶狠狠道：「你说得没错，我做生意一向有骨气，被你
这样侮辱，即使我还想合作，跟随我的人也不会同意的！」拉克丝点点头：「是
的，我们都要理解各自的立场。我有个提议，在你们那边，我可以向你屈服，但
在我的伙伴面前，你还要尊重我是领袖，这样做有助于消除我们之间的缝隙。」
「哦？怎么做，愿听拉克丝小姐指示。」莫德紧绷着的神经逐渐松弛下来，拉克
丝的态度开始有点向他低头的倾向，而在一些难以明喻的原因中，在气势上凌驾
于这位不可小瞧的大人物是非常有脸面的一件事。莫德有点心动了。

　　拉克丝处于被绑住不能动弹的状态，她用眼神向着墙角吊着的器具示意，然
后对莫德说：「为表示诚意，我先送给莫德先生一个礼物，希望能抵消刚才的不
愉快。现在你们先把我放开吧，可以吗？」莫德朝仆人示意，干瘦仆人走过去把
拉克丝身上的绳子解开，拉克丝活动了一下酥麻的双手，她冲着莫德甜甜一笑，
转身去墙角拿了一条皮鞭。

　　「用鞭子打我一顿，这样可以吗？」拉克丝把绳子交到仆人的手里，莫德惊
讶地看着她，似乎完全不敢相信。

　　「不用介意，你觉得打我才能解气，就打吧。」拉克丝指指自己的身体，
「不过，外面现在还是紧张的局势，不可以打我衣服盖不住的部分哦，否则等会
出去还是会爆发的。」仆人手拿着鞭子，转头向自己的老板寻求同意。莫德猜不
出拉克丝有没使诈，正在犹豫的时候，拉克丝却在他面前脱下了衣服。一件，两
件，美艳惊人的拉克丝小姐竟然把自己的胸罩和内裤都在莫德面前脱下，她的酥
乳和羞涩的下体在莫德面前一览无遗，莫德甚至能闻到拉克丝身上散发出来的淡
淡香气。作为男人，很少看到如此美女还能毫无反应的，莫德的脸顿时涨得通红。

　　拉克丝转过身蹲下来，她翘高了自己白净的臀部，陌生生道：「打这里好不
好？请动手吧。」莫德吸了一口气，他朝自己的仆人点了点头。有了主人的支持，
干瘦的仆人挥起皮鞭，对准了拉克丝的屁股狠狠抽了下去，清脆的声音响起，拉
克丝浑身都抖了一下，屁股上浮现出一条鲜艳的红痕。

　　「啊，好痛。」拉克丝咬紧牙关的样子让莫德的胆子大了很多，他让仆人接
着猛打，挥舞的鞭子如毒蛇般抽在拉克丝的屁股上，白嫩的器官印上了纵横密布
的红痕，拉克丝一声接一声地发出惨叫，美妙的嗓音发出这种叫声，听起来也有
另一番感觉。

　　大概抽打了五六十鞭之后，拉克丝颤抖着问：「如，如果不够的话，可以拉
开我的，我的屁股肉，打中间的地方。」莫德心领神会，他让拉克丝自己拉开自
己的屁股，露出中间那一道娇嫩的肉缝。「对着这个地方，狠狠打！」仆人飞舞
的鞭子狠狠吻到了拉克丝的屁股中央，从肛门到小穴都被鞭子擦过，剧烈的疼痛
让拉克丝趴到地上，呻吟了好一阵，她的乳房在地上擦来擦去，看上去美妙无比。

　　「好啊，够淫荡的，我喜欢，哈哈哈。」莫德见好就收，他让拉克丝把衣服
穿回去。「拉克丝小姐，你的心意我明白了，作为生意，我会遵守我的承诺。」
一切顺利，莫德从这房间走出去后，装出一副与拉克丝达成妥协的样子，双方的
协议继续执行。安德鲁摇摇头，打从心底对拉克丝的本事感到佩服，眼看着完全
失去希望的合作还能够挽回。

　　莫德当场就和拉克丝签订了书面协议，一切都正常进行，他跟拉克丝握手大
笑道：「都是误会，现在我能信任拉克丝小姐了，希望你们取得胜利！」他戏谑
的视线试图从拉克丝的脸上寻找痛苦的表情，但拉克丝笑得把他还要开心，脸颊
还有点微微发红。

　　事后，安德鲁询问拉克丝，到底在房间里面发生了什么事。拉克丝总是笑着
摇摇头。「巴尔特菲尔德先生，我只不过是让莫德明白了，跟我们合作是一个双
赢的交易，而且让他相信我是一个值得信赖的伙伴，仅此而已。」「拉克丝小姐，
我由衷地佩服你，请让我跟随你一直到最终的胜利。」安德鲁礼貌地做了一个骑
士的手势。

　　一个月后，莫德的设计图和资源都进入了实际性的转移环节，拉克丝秘密独
自来访，一方面监督工作的进展，另一方面就是为了兑现她的承诺。

　　莫德请了这个行业内的五位元老级人物，加上他自己，一并与拉克丝进行秘
密会议，地点就选在他的一处秘密据点里面。这次，不再有安德鲁的陪同，拉克
丝要自己解决这个问题。

　　椭圆形的桌子上，安德鲁坐在末位，一个神秘的中年男人坐在主人位置，其
余的老人挨个就坐，拉克丝则坐在安德鲁的旁边。拉克丝今天全身都燥热难当，
莫德在会议前给她喂食了大量的淫药，拉克丝也同意这个做法，这样会更有说服
力，不过今天对于她的折磨就肯定少不了了。

　　「那么，会议开始。」坐在中年男人旁边的老人睁开半眯着的双眼，环视周
围，宣布开始会议。此时的会议室已经关上门，里面的人一齐看向莫德。

　　莫德站直起身，他的翩翩姿态在这群老人面前显得更为恭敬，莫德鞠了一躬，
充满敬意地开始介绍他与拉克丝合作的详情。拉克丝一声不吭，她只是在莫德身
边坐着，检视莫德说的内容是否符合双方的协议。

　　莫德一一解释了双方的协议和前景，此时一个元老突然发问：「莫德小子，
这位名叫拉克丝的年轻女人名声甚响，说得不好听就是诡计多端。你如何保证在
战后，她会保证我们的利益。」莫德点点头，拍着胸口说：「长老放心，拉克丝
小姐已经在我掌控之中，保证不会出任何差错。」「哼，空口无凭！」神秘的中
年男子突然发话，他的声音让莫德禁不住一阵发抖。莫德擦了擦额头的汗珠，镇
静下来说：「我这就证明给各位长辈看。」「拉克丝，你站起来。」莫德转头对
拉克丝喊道。

　　拉克丝微微一笑，顺从地站了起来，她今天穿着在永恒号上的那套衣服，苗
条的身材一览无遗，修长的双腿搭配上黑色的袜套，更加显得性感无比。

　　「脱了你的衣服，拉克丝。」莫德突然发出这个突兀的命令。

　　拉克丝脸上露出为难的表情，但她还是一件接一件地脱去自己的衣服，就在
这么多人面前把自己脱得只剩下腿上的袜套，敏感的酥乳微微挺立，乳尖以肉眼
可见的速度膨胀，更显得娇羞无比，秀美绝伦。

　　五位长老显然都惊讶了，他们没想到拉克丝这样大名鼎鼎的人物竟然听话地
把自己脱成裸体。

　　莫德得意地欣赏着长老们惊讶的眼光，他更加大声地喊道：「拉克丝，你这
条母狗，快告诉长老们，你身上什么地方最骚？」拉克丝红着脸，指了指自己的
胸部。「这里。」「好！那么，什么地方最下贱？」拉克丝还是指着胸部，「这
里。」「哼哼，问个难些的，你身上什么地方最臭？」拉克丝面红耳赤，她还是
指着自己的胸部，「还是这里。」「瞎说！怎么可能都是这个地方，那岂不是又
骚又臭？难道比你的屁眼还臭？」莫德大声怒喝，「这么脏的地方我不闻，我们
让鼻子灵敏的动物来鉴定！」他拨通了一个电话，只等了３０秒，那个干瘦仆人
就牵着一条大狗走了进来。

　　仆人把一团布在地上摊开，那里面是一小团不知道从哪里拿到的粪便，仆人
先让大狗去闻这团粪便。大狗欢喜地摇着尾巴，显然十分欢喜，还想伸出舌头去
舔舐。仆人及时阻止了大狗舔粪便，他让大狗去闻闻拉克丝的乳房，谁知道大狗
竟然也很欢喜地舔了一下。

　　「看吧，狗就是喜欢舔臭的东西，由此可证明拉克丝这贱人的胸部跟屎是一
样臭的。长老，她没说谎。」莫德得意洋洋地喊出来，拉克丝羞得不敢抬头，五
个长老楞了一会，继而争相鼓掌，大声喝彩，他们年老的脸都笑成了花。

　　莫德扇了拉克丝一巴掌，「你这个淫娃荡妇，好好解释为什么你的胸部这么
臭！」拉克丝低着头，红着脸说：「因为，我经常用两个罩子闷着它们，时间久
了，就开始发臭。」「下贱胚子，让长辈们决定你的胸部该如何处理，快去！」
莫德朝拉克丝的屁股猛踹一脚，酣畅淋漓的感觉传遍他全身，舒服极了。

　　拉克丝在桌子上爬了过去，她爬到最近的那老人面前，手捧自己的酥乳，红
着脸说：「长老，拉克丝这对奶子应该怎么处置啊？」长老摸着下巴大笑，他道：
「既然这么脏，那就割了吧。」拉克丝又爬到另一个老人面前，这次得到的回复
还是「割了吧。」一连五人都是同样的回答，拉克丝似乎急得要哭出来了，她最
后爬到了那个中年人的面前。中年人看着她的眼睛，突然笑出来：「这么漂亮的
奶子，割了会变成什么样子呢，哈哈哈。虽然我很想看你割掉奶子，但这次就给
你个机会，现在洗干净，如果真的洗不干净再割。」莫德把拉克丝拉了回来，训
斥道：「主人给你机会，快洗！」他让自己的仆人拿来一盆热气腾腾的清水，就
放在桌子上。拉克丝弯下身子，把双乳浸没到水盆里面，用仆人递给她的毛巾，
大力擦拭。水温并不低，拉克丝被烫得眼泪都流了出来，她的乳房似乎正在被慢
慢煮熟似的，灼热难忍。

　　「擦大力点，否则怎么会干净！」拉克丝觉得自己的乳房似乎要被搓掉一层
皮似的，好不容易把两只乳房都揉了一遍，她站起来一看，双乳冒着腾腾的热气，
皮肤都被烫成红色，名副其实的烫奶。

　　拉克丝重新爬到五个老人面前，让他们挨个摸摸自己的乳房，闻闻她的味道。

　　看着她那焦急的样子，五个老人好心地放过她，给了她一个已经洗干净的评
价。

　　拉克丝红红的双乳被捏出一个个指印，乳头已经被烫得发软，又被他们粗鲁
地拉来拉去，简直要断开似的。

　　「莫德贤侄，你是怎么掌控到这个女人的？还能让她做别的事不？」一老人
说。

　　莫德点点头，他喝令道：「拉克丝，翘起你的臭屁股。」拉克丝顺从地在桌
子上面朝下趴下，屁股高高翘了起来。她的屁股又白又滑，还在微微颤抖，看上
去极为可爱。莫德大力一拍，拉克丝的屁股发出一声大响。莫德哈哈大笑，他用
一根手指试着插入拉克丝的菊花门里面，同时还大叫：「贱货拉克丝，你的屁股
里面都藏着什么东西？」拉克丝羞红了脸不说话。

　　「不说也没关系，我们来看一看，如果有脏东西的话，你的惩罚可跑不了！」
莫德继续羞辱拉克丝，他从怀里掏出一瓶药水，直接倒进了拉克丝的肠子里面。

　　这是强效的排便剂，拉克丝肚子一阵绞痛，忍不住粪便就要喷出来。

　　幸好干瘦仆人已经准备好了脸盆，让拉克丝当着众人的面，把自己的肚子里
的东西都排了出来，一股难闻的味道在空气中散开。拉克丝看着这个被自己糟蹋
得一塌糊涂的脸盆，羞得恨不得要钻到地下去。

　　「看不出她平时在舞台这么清纯可爱，肚子里的东西也这么脏，拉克丝也是
普通女人而已嘛。」老人们纷纷议论。

　　这时，羞愧和屈辱造成的刺激，加上催情药的功效已到极致，拉克丝竟然迸
出一句：「谁说人家是普通的女人，普通的女人奶子里都是好肉，我的奶子里都
是臭肉。」她一边说一边由仆人帮她擦屁股，那清纯的歌姬形象顿时毁于无形。

　　老人们听了都开始大笑，中年男人也忍俊不禁。

　　这可不是说好的事，莫德也有些惊讶，他反过来问道：「怎么证明？」拉克
丝接着催情药的劲儿，跪在桌子上，手指着自己的乳房说：「把这里切开一点，
不就能看到了？」中年男人此时也忍不住附和道：「行，我这里有个高明的医生，
让他取出一点，给我们看看，顺便留个纪念，哇哈哈。」他跟秘书通了一番电话，
没多久就来了一个戴着眼镜，头发略显花白的男性，显然这就是那个医生了。

　　拉克丝体内的催情药还在风起云涌，她燥热的双手摸着自己的胸部，对于即
将割开这颗嫩白的乳房感到兴奋不已。虽然在理智里面，拉克丝仍知道这行为是
没必要而且对自己有害的，但强烈的性幻想转化成了渴望，她在这时才知道自己
的身体有多强的需要。

　　「医生，麻烦你仔细地从拉克丝小姐的乳房里面给取一点样本，拉克丝小姐
是重要的客人，我可不想毁了她的美貌。」医生扶了扶眼镜，他听了这个要求后
显然有点为难，在仔细端详了一会拉克丝的身体之后，他微微颤抖的手指着拉克
丝的乳房根部说：「也许，可以在这里开个口，不过依然很痛，需要打麻醉针。

　　「莫德朝医生摆摆手：」打什么针，捂住她的嘴别乱喊就行了。「他用拉克
丝脱下来的内衣捏成一团，捂住了拉克丝的嘴。竟然是要如此残酷地对待一个女
人的乳房，这医生有点于心不忍，但拉克丝只是倒是三分害怕，七分期待，连下
体都变得湿乎乎的。

　　医生拿出自己的工具，这是一把精致的便捷式离子手术刀，刀尖是一个硬币
大的圆圈，按压在人体上之后，由设定的程序开刀。拉克丝的呼吸十分急促，她
看着自己这对美乳，完美的肌肤覆盖在上面，粉红色的乳尖还向上翘起，十分诱
人。然而，现在就要被切开了，里面到底会是什么样子，会不会喷出一堆软肉，
然后变成一个扁扁的肉袋？

　　莫德紧紧抓着拉克丝的身体，一团内衣塞住了她的嘴，竟然要用这样的方式
给拉克丝。库莱茵割开胸部，五个老人都看得呆了。医生把他的手术刀按压在拉
克丝的右边乳房根部，用连接的电脑设置了一下开刀直径，数值仅仅是２毫米。

　　不能单纯用锋利来形容的刀锋迅速划过，一开始拉克丝还没什么感觉，但很
快她的乳房上就出现一条小切口，鲜血从这个口子渗出来。医生聚精会神地看着
手术刀，他控制一条微型机械臂从拉克丝乳房上的切口处插了进去，很小心地没
有弄大伤口。但这毕竟是异物插入体内，而且还是敏感的乳房，拉克丝疼得直哼，
冷汗直冒，但手脚都被压住，无法动弹。

　　会议桌边的人都看着拉克丝的乳房被打开，切口太小，几乎看不到里面的情
况，只看到拉克丝痛苦的挣扎。手术刀的机械臂在拉克丝的乳房里面呆了大概一
分钟，显然是很精确地进行切除，机械臂拉上来时，带着一颗绿豆大小的淡黄色
肉粒。

　　医生小心翼翼地移开手术刀，他换上另外一个工具，当场就给拉克丝缝合创
口，用的是一种先进的人体胶，从外观看几乎没有留下痕迹，伤口愈合之后更是
完全没有残留。

　　「大功告成。」医生擦了擦额头冒出的浓密汗珠，他把那颗小肉粒放在一个
洁白的金属盘子上，端在手里拿给中年男人。中年男人接过来，放在鼻子边上闻
了下，皱眉道：「一股血腥气，拉克丝小姐人长得漂亮，乳房里面的肉却不怎么
好闻嘛，你们看，多像母鸡体内那些脂肪？」拉克丝接受了手术后，虽然外表看
不到明显的伤口，但双脚却发软得无法站起来，莫德从背后把她架起来，然后把
她的乳房大力揉了揉，表示没有影响。

　　那个装着脂肪粒的盘子在每个人手里都传了一遍，每个人都当着拉克丝的面
做了一番点评，还用手指碰了碰。最终，中年男子让医生把这颗脂肪拿去泡在小
瓶的防腐剂里面，作为长期的样品保存，外标签清楚写上拉克丝。库莱茵的乳房
肉。

　　「既然在乳房里面藏着这种肉，看来还真是一团没用的烂奶子，哈哈。」一
个老人笑得前仰后合，他坐直身子又正色道，「该怎么惩罚？」莫德拔掉拉克丝
口中的布团，把拉克丝往桌子上一按，「你自己说，应该怎么罚你？」中年男人
插话道：「医生，把那团塞口的内衣收起来放好，以后要是有人对这位大明星的
吻有幻想的话，就让他闻闻这团满是口水的内衣，哈哈。」拉克丝的乳房还是疼
得厉害，她缓缓转过身，蹲下来瞧高了屁股，颤抖着道：「打，打拉克丝的屁股
吧，作为乳房太脏的惩罚。」她那少经人事的阴户在灼热的视线中瑟瑟发抖，晶
莹的爱液充斥着娇嫩的肉瓣缝隙，似乎要滴出来一样。

　　莫德用一手指在拉克丝的小穴上面划了一手指爱液，亮闪闪地挂在手上，显
得淫秽无比。莫德用鼻子闻了闻，吐吐舌头道：「一股骚气，这个拉克丝小姐只
是装高贵，下面的味道跟母狗差不多。」莫德望了望端坐着看戏的神秘主人，他
戴着墨镜的脸顿了顿表示同意。莫德找出原先就准备好的一堆皮鞭，丢在拉克丝
面前让她挑。这堆皮鞭有粗有细，材质也各有不同，还有一条是浸泡了辣油的，
看起来十分恐怖。

　　拉克丝在皮鞭堆里挑了挑，最后选中一条最细最光滑的鞭子递给莫德。莫德
看到这鞭子，眼睛都瞪圆了，「就这条？这条能教育好你这母狗吗！？」「这条
是用来绑住我的头的，我怕待会太疼了不能保持姿势啊。」拉克丝把鞭子套在自
己的脖子后面，然后指了指桌脚。拉克丝又重新从鞭子堆里挑了那条浸泡了辣油
的，「用这个打我吧。」她的脸上洋溢着幸福的笑容，十分可爱。

　　莫德也没别的意见提了，他用细皮鞭把拉克丝的头绑在桌脚上，这样她的上
半身就无法坐起来，下半身也就只能翘高了等着挨打，爱液泛滥的小穴看上去十
分激动。

　　「呼，想不到能真的抽烂这大明星的私处。」莫德往手心里吹了口气，自己
挥舞那条粗糙的皮鞭，对着拉克丝的阴户狠狠抽了下来。清脆的响声，拉克丝顿
时感到阴户的表皮好像被活生生扒开一层，然后又刷上辣椒油似的，剧烈的疼痛
让她忍禁不住哭喊出来。

　　「呀！！啊！！啊！！」看着拉克丝被绑在桌面上羞辱，她那痛苦的叫声和
无奈委屈的表情让几个元老的顾虑逐渐打消，他们开始跟着莫德的鞭打鼓起掌来，
二十下，三十下……

　　拉克丝身为女性最为敏感的阴唇被鞭子粗鲁地撕扯摧残，下体先是裂开似的
剧痛，继而是极端痛苦的火烧火燎，一开始快感还能如潮水般涌出，但慢慢地就
只剩下无边的疼痛了。拉克丝在这个时候禁不住想要多一点催情剂，她就像个上
了毒瘾的人一样，渴求在风暴的洗礼中达到最终的高潮。

　　过了一会儿，拉克丝已经翘起屁股被狠狠抽了上百下，皮鞭粗糙的表面几乎
撕烂了她的阴户，虽然从外表看上去并没有血肉模糊，里面却已经是全面充血肿
胀的状态，爱液和各种液体混合在一起流了出来，看上去就是一塌糊涂的模样。

　　拉克丝在剧烈的疼痛下晕了过去，等她醒过来时，莫德没有再打自己，但她
发现了更为羞耻的事。拉克丝那张秀美绝伦的脸蛋侧着贴在桌面，黏糊糊的口水
从口角流出来，桌面上晶莹的一片。她的阴户已经被抽到麻木，而且一个老人竟
然脱了裤子，用他那不知道多久没使用过的肉棒插入自己的阴户，还用很大的力
度撞击她的臀部。

　　拉克丝就好像一个崩溃了的女人那样，翘高屁股让几个老人轮流玩弄小穴，
明明已经打到肿胀流水的地步，还是逃脱不了被轮奸的命运。拉克丝感到几股火
热的精液射进了自己的体内，子宫里面想必也喝了不少，羞辱加上下体的疼痛，
拉克丝再次晕了过去。

　　再一次醒过来时，拉克丝已经穿好衣服躺在病床上了，莫德并不在身边，那
个干瘦仆人陪着拉克丝。他见拉克丝醒过来，用略带沙哑的嗓音说：「拉克丝小
姐，我家主人吩咐我转告你，合作很成功，后续的援助可保无忧，很感谢拉克丝
小姐的配合。」他点了点头表示感谢。

　　拉克丝整理了一下思绪，她问：「我晕过去之后发生了什么事？」「拉克丝
小姐晕过去之后，在每一次接受长老的关爱时，都会先鞭打十鞭，我家主人说这
叫烂掉的大明星肉穴，更有韵味。」干瘦仆人平静地说出这些让拉克丝吃惊不已
的描述，没等拉克丝惊讶的表情消失，他继续说道，「原本长老们说既然已经玩
过了，趁着你没醒过来，拉到医院切了双乳，免得影响计划进行。」拉克丝猛地
一惊，她摸摸胸口，软绵绵的感觉还在，乳房看来没事。

　　「基萨徳先生说，还是别太为难你的好，看在如此听话的份上，最后只是留
下一些照片就算了。」干瘦仆人继续说道，「拉克丝小姐昨晚才过来，伤势已经
得到很好的处理，明天应该就可以回去休息了，祝合作顺利，这是我家主人说的。

　　「拉克丝舒了口气，躺在床上迷迷糊糊地睡着了，看来这个特殊任务完成得
充满惊险而且充满了爱欲，实在是回味无穷，但又不敢去回味……

　　回到现实，拉克丝猛地全身一震。她想起了仆人无意中提到的那个名字，基
萨徳先生，这跟尤纳无意中提到的幕后主使不是同一人吗？这个神秘的人物，居
然先后两次帮助不同的反抗军，煽动宇宙与地球的大战，他到底意欲为何？

　　拉克丝冷静下来，脑海里努力搜寻着与基萨徳相关的信息，但对于这个人，
她实在是所知甚少。跟莫德的合作，也只是在那次秘密的会议中见过一次，之后
便再也没有听说过。

　　基萨徳，一切的源头！

　　　　　　　　　　　　第１６章、大魔三人组

　　好不容易发现了基萨徳这个幕后黑手的蛛丝马迹，但却没有进一步跟踪下去
的线索。拉克丝陷入了困境，她搜寻自己认识的人物中，有可能跟基萨徳有过一
点联系的人物。

　　长夜漫漫，在脑细胞一番世界大战之后，三个熟悉的名字出现在她脑海中，
除此之外，再无别人。「希尔达。哈肯，马兹。西蒙，赫尔伯特。冯。莱因哈特，
拉克丝麾下最为狂热的追随者，大魔战队三人组！曾经莫德旗下的战士！」再次
想起这三个人的名字，过往的一幕就出现在眼前，拉克丝感到一股燥热感竟然再
度从身体深处迸发出来。

　　在莫德的秘密会议之后，拉克丝正式把希尔达三人组收归麾下，受宠若惊的
他们发誓会永远忠于拉克丝。库莱茵。拉克丝秘密养好在莫德会议上受到的伤害，
当然这秘密的交易并没有告诉希尔达等三人，等她伤口完全恢复已是一周后的事。

　　痊愈的拉克丝在一间秘密的寓所里面召见了希尔达等三人，她穿着那件在永
恒号当舰长时的服侍，白色外套和紫色连衣短裙把她纤细的身材完全凸显出来。

　　希尔达，马瑟，赫尔伯特三人身穿便服，站在门口等候。

　　拉克丝双手背在身后，转身冲他们甜甜一笑，「进来吧，希尔达，马瑟，赫
尔伯特。」拉克丝小姐动听的嗓音念出自己的名字，希尔达等三人的腿霎时就软
了，他们感动得一塌糊涂，来到房间里非常老实地坐下，在拉克丝面前，他们就
像是三个虔诚的信徒。

　　拉克丝亲自给他们倒了三杯饮料，她在他们面前坐下，用十分温和的口吻感
谢了他们投靠自己的行为和莫德事件的贡献。希尔达等三人面貌平庸，甚至是有
一点丑陋，但他们对于拉克丝的爱慕却要比任何人都强烈。不论拉克丝说什么，
他们都只会点头。

　　「那，以后我们就是伙伴了，一起努力吧。」拉克丝友善地朝他们伸出手。

　　希尔达等三人颤抖着手，挨个跟拉克丝握了一下，拉克丝手心里柔软温暖的
触感，让他们的脸都红了。此情此景让拉克丝看在眼里，她轻轻一笑道：「其实，
你们是不是喜欢我？」死一般的寂静。

　　「这里是我的私人房间，没有录音，你们可以大胆说，没关系的。」拉克丝
的脸上也泛起一抹红晕，她从舞台上隐退之后，很久没有感到这样强烈的仰慕之
情了，偶尔体验一下的感觉还真好。

　　三人组点点头，红着脸承认了这点。

　　「嘻嘻」拉克丝笑得很开心。

　　拉克丝感到自己的体内渐渐升温，前几天在莫德的会议上被引发的爱欲并没
有得到很好的释放，她大多数时候是晕迷状态被强奸的。眼前三人对自己的崇拜
与爱慕让自己颇为受用，她不禁红着脸说：「这里只有我们四人，就特别满足一
下你们作为感谢，你们特别喜欢我什么地方呢？」这问题难倒了他们，在三人组
看起来，拉克丝从头发到脚趾都是美艳不可方物的圣物，不，应该说拉克丝在他
们心目中就是一个神圣不可侵犯的女神，要说女神什么地方好，那自然是什么地
方都好。

　　半响都没有回答，拉克丝轻轻叹了口气，「大战一触即发，你们都是我的伙
伴，我们要并肩作战，希望你们别我把看得太高贵，我只是一个普普通通的女孩
子，仅此而已。」「嘿嘿。」希尔达挠挠头皮，他看了看其余两人，「我们一直
都是拉克丝小姐的歌迷，能看到拉克丝小姐在舞台上的美姿就以足够，能坐下来
谈话这还真是，我们实在太激动，不好意思。」马瑟和赫尔伯特附和着点点头表
示同意。

　　「那好吧。」拉克丝站起来，抖了一下自己的衣服，「你们不习惯接触到真
实的我，那现在就给你们一个任务，来帮我换下外衣。」拉克丝抖了抖这件白色
的披肩外套，含笑地看着他们。

　　这可是难度很大的任务，不止是要近距离接触到拉克丝小姐，甚至还要脱下
带着体温的衣服。希尔达等三人的手都是颤抖的，他们咬着牙想了半响，终于鼓
足勇气，摇摇晃晃走向拉克丝。

　　「只是外套哦，这是朋友间也能做的事呢，不要有负担。」拉克丝呵呵笑着，
伸开双手，让他们帮自己脱下这件外套，挂到屋子角落的衣架上。带着拉克丝温
热体温的这件衣服，就好像一块熔岩一样，他们几乎拿不稳。

　　「好了，现在给我换下室内的拖鞋吧。」拉克丝侧身坐到床边，修长的双腿
随意地动了几下。她穿着的白色短靴也是正式场合穿着的那只。最重要的是，拉
克丝白嫩的双腿连袜子都没穿，跟某些不穿丝袜就会露出各种瑕疵皮肤的女人不
同，拉克丝的腿上几乎没有毛病可挑，不论是匀称还是白皙都堪称超一流。

　　给这样的一对美腿换鞋子吗，希尔达三人的眼睛都快爆开了，他们蹲在拉克
丝面前，僵硬的双手轻轻握住了拉克丝的鞋子，不敢碰到哪怕是一块皮肤。拉克
丝脚上的靴子脱了下来，希尔达三人给她换了粉红色的拖鞋。

　　拉克丝咯咯直笑，她见过很多狂热的粉丝，但这样把她当做圣人崇拜的粉丝
还真是罕见。「你们不要太严肃了，只是换个鞋子而已。」她突发奇想道，「嘿，
你们觉得我的脚会是什么味道啊？」「很香很美。」三人几乎不假思索就做出了
回答。

　　拉克丝甩下拖鞋，她把双脚悬在半空，「是吗，那我就特别允许你们闻一下。

　　「纤白柔软的玉足悬在半空中，这对三个狂热粉丝来说无异于陨石坠下一般
的冲击，他们的表情已经全部停滞了。拉克丝催促了几次，他们才极其缓慢地捧
住了拉克丝的玉足。

　　眼前这对热乎乎的玉足显然经过精心的修饰，皮肤和指甲都保持在最为完美
的状态，既不胖，也不会露出血管和骨架轮廓。拉克丝看着自己的一对嫩脚被三
人组捧在手里，脸上也泛起了羞涩的红晕，身体深处的饥渴感更加明显了。

　　希尔达大着胆子，把鼻子伸到距离拉克丝脚趾十厘米处的地方嗅了嗅，其余
两人纷纷效仿。拉克丝叹了口气，她笑着把脚往他们的脸靠近了一点，嫩白如雪
的脚趾几乎要贴到鼻尖。如果这要是发生在一般的女人身上，可曾为是蓄意侮辱
男性，但拉克丝这个行为却被希尔达三人视为神灵的恩赐，感激涕零。

　　「好闻吗？」俏皮的拉克丝眯着眼问他们。

　　「好，太美了！」希尔达用力点点头，其余两人也大声附和。他们的眼里闪
烁着感激的光芒。

　　「跟普通的女孩子没什么区别吧？」拉克丝试探着询问。

　　「完全不一样啊，拉克丝小姐即使是脚都这么诱人，完全跟普通的女孩子不
一样啊。」三人组居然热泪盈眶了。

　　拉克丝叹了口气，摇摇头道：「这样可不行，我只是一个普通女孩子，你们
也要学会这样对待我。」她顿了顿继续说，「普通的女孩子，如果做出这种事是
明显欺负人的，要接受相应的惩罚才行。我刚才让你们闻了一下，你们每个人打
我一巴掌吧，要用力打。」拉克丝指了指自己的脸，她的脸颊已经泛起红晕。

　　这可为难三人组了，他们万万不敢做出打拉克丝这种事，别说是打，碰重了
都不敢。拉克丝也料到他们不敢，她故意扬扬手，作势就要往自己的脸颊上打，
还故意说道，「既然你们不打，那我自己惩罚自己吧。」「啪！」响亮的耳光，
拉克丝把自己的半边脸都打红了，三人组大惊失措，他们为自己的错误懊恼不已，
如果是自己来惩罚，应不必如此受伤。拉克丝嘻嘻一笑，笑容满面的她显得尤为
可爱，简直要把眼前三人的魂魄都勾走了。

　　拉克丝往前靠近一点，三个男人身上的气味已经足够转入她的鼻腔，情欲迷
乱的熔岩在体内翻涌不已。拉克丝让他们坐下，开玩笑似的说：「这次你们真的
帮了我大忙，为了感谢你们，我就送你们一点礼物吧。」拉克丝轻轻解开上衣的
扣子，紫色连体衣解开后，里面嫣然就是可爱的粉红色胸罩。三人的眼珠子在空
气中冻结了，他们万万料不到拉克丝这女神一般的人物竟会让自己看到那梦幻一
般的内衣秀。

　　不止是上半身，这件连体衣解开之后，拉克丝可爱的粉红色小裤裤都露了出
来，果然符合她粉红色歌姬的形象，纤细中不乏性感，白嫩中不乏诱惑。拉克丝
把这件脱下来的衣服丢给三人组，他们如获至宝地捏在手里，来自于拉克丝小姐
的体温从衣服上传导到指尖，全身都要酥软了。

　　「呵呵。」拉克丝掩住嘴偷偷发笑，她往后退一点，让自己的双脚也躺到床
上。「你们也要脱掉衣服才行哦，不能只有我让你们看到，这样我会难为情的。

　　「女神想看自己的身体，这莫大的恩惠哪儿还有考虑的必要，三人组以超越
高达的速度把自己的外衣扒光，每个人都只剩下一条内裤。这三人原本就其貌不
扬，脱掉外衣之后显得更加平庸，战果累累的身体上还有不少伤痕。

　　拉克丝笑了起来，她指了一下三人组的下体，他们仅剩的白色内裤全都撑起
一个小帐篷，没人能抵抗近乎裸体的拉克丝，尤其是他们三人！不过拉克丝这么
一指，三人顿时尴尬得不知如何是好，双手禁不住往裆部遮掩。

　　拉克丝指了指床角：「坐这里吧，不要害羞，这条裤也脱掉吧。我只是一个
女人，不要有负担。」她笑着坐到了床头，留下足够的空间给三人组做。

　　三人组就好像害羞的小男孩一样，虽然听话地脱去内裤，但双手依然遮挡着
那根暴怒而立的肉棒。

　　「来吧。」拉克丝脸上的红晕更浓了，她指了指自己的内衣，口吻中略带着
羞涩，「为了报答你们，今天特别允许你们，可以跟我享受一次男女之爱，只有
一次哦。」「这怎么可以！？！」希尔达等三人目瞪口呆，不过他们的身体还是
因为感动而瑟瑟发抖，连话都说不清楚。

　　「你们不想要吗？我都说出去了，你们是不是嫌我不够好看？这样我会好难
堪的。」拉克丝面带愠怒，吓得三人组立刻点了点头。这是肺腑之言，他们对于
这位梦中的女神从潜意识里就已经上了几百次，只是万万没有想到会成为现实。

　　「嘻嘻」拉克丝恢复了调皮的少女神态，她把被子掀开，自己坐在枕头上面，
双腿向着三人呈现Ｖ字型岔开。她的眼神里充满诱惑，明显是在对三人组说，来
吧，我现在就是你们的。

　　强烈的欲望最终推着三人组前进，希尔达作为老大，大着胆子爬到拉克丝面
前，试探着伸手去拉她的胸罩。他们爬着前进的时候，拉克丝指着那根挂在身体
下方晃悠的肉棒笑了起来，这让他们更加紧张。

　　难道真的要跟这个梦中的天使发生那种关系了吗？希尔达咽着口水，干涸的
嘴唇活像十几天没有喝过水的样子，呼出体外的空气全都带着浓浓的欲望气息。

　　拉克丝的胸罩就像是黏住了身体一般，几下拉扯竟然没有拉开，这时他才想
起来需要去解开背后的扣子。

　　「拉，拉克丝小姐，能不能麻烦，那个，转身？」希尔达现在说话都是不连
贯的，拉克丝微笑着答道：「为什么，你觉得我的正面看着太难受？」「那，那
个，咳。」希尔达挠挠头皮，他的脸已经红到脖子根，其余两人更是连话都不敢
说。拉克丝见他们那副无所适从的样子，自己都忍俊不禁，她坐直身子，自己解
下了这个粉红色的胸罩。

　　圆润的双乳，挺拔的乳尖，粉红色的可爱小乳头，拉克丝一对美丽炫目的乳
房出现在眼前，三人看得口水都要滴下来。「想摸摸吗，来试试吧。」拉克丝面
带红霞，上半身挺着胸部，让双乳处于视线的包围中，发烫的身体微微颤抖。

　　在拉克丝的鼓励下，三人组大着胆子把手摸向拉克丝的乳房，粗糙的手皮摩
擦着柔嫩的乳房表皮，乳尖似乎在手指的拨弄下蹦跳了起来，十分好看。拉克丝
红着脸问道：「好看吗？」良久没有等到回答，拉克丝一脸失望，「又要笑话我
胸部小吗？」这个问题一直困扰在拉克丝心头，虽然丈夫基拉表面上不说，但基
拉的前任情人芙蕾，可是拥有傲人双乳的性感女性。因此，拉克丝一直都对自己
的乳房尺寸耿耿于怀，更别说米娅。坎贝尔成名后带给自己的冲击，她不止一次
听到身边的人在偷偷说，拉克丝小姐什么都比假拉克丝强，就是乳房比较小。

　　「太，太，太美了！！！」三人组异口同声的大喊把拉克丝吓了一大跳，三
人面上都带着陶醉的表情，那种喜悦的神色就仿佛是喝了万年陈酿似的。

　　「我的女神啊！」「怎么会有这么美的胸部，拉克丝小姐完美到难以置信！」
「圣物啊！！！」拉克丝感动到差点滴下眼泪，这三人无条件喜欢着她的一切，
赞叹她的所有，简直就好像是为她而生。虽然喜欢自己的粉丝很多，但对于这个
隐秘的部位，自己经常感到没信心的部位，居然能得到这样狂热的赞赏。拉克丝
的脸更红了，她拉着希尔达的手，扣住了自己的内裤边缘。

　　「拉下来，我现在就是你们的。」拉克丝温柔地说道。

　　脱下拉克丝。库莱茵的内裤，里面是一小堆柔软的毛发，拉克丝的小穴形体
并不大，颜色十分漂亮，含着爱液的样子更是美艳动人。拉克丝有点不敢看他们，
她的双脚夹住了希尔达的腰部，双手拉着马兹和赫尔伯特，三个男人围住了她。

　　希尔达自己的肉棒已经到达涨裂的边缘，他粗重的呼吸不断喷在拉克丝的耻
丘上。希尔达伸手轻轻拨开拉克丝湿润的大阴唇，嫩红的穴肉含着晶莹的爱液呈
现在眼前，小巧的穴洞散发着拉克丝的精髓气息，原来这就是全民偶像拉克丝的
小穴啊。

　　马兹和赫尔伯特双眼血红，他们把嘴贴在拉克丝的乳房上面，舌头贪婪地摩
擦着拉克丝的乳尖，把她的乳房弄得湿湿的。拉克丝被弄得咯咯发笑，她娇羞地
抱住两个男人的头，嗔道：「什么味道啊，能不能给我说说？」「好软！」「好
滑！」「好香！」拉克丝责怪道：「应该有一些汗味吧，我刚才没洗澡。」两人
拨浪鼓似的拼命摇头。

　　「真是的，我不是说了，要把我当普通的女孩子看待吧，我要求你们说些缺
点！」见到拉克丝真的生气，马兹和赫尔伯特皱起了眉头，愣了半响才说：「好
像，有一点点咸。」「那就好，感觉到不好的味道了吧。」拉克丝嘻嘻笑着，她
让两人用手握着她的胸部，然后把自己分开的双腿非常大胆地盘住了希尔达，后
者的阳具紧贴着拉克丝的小穴摩擦，晶莹的爱液不时转移到阳具上面，显得颇为
淫荡。

　　希尔达已经完全无法压制自己的欲火了，也没必要压制，鲜嫩的蜜穴就在自
己面前。拉克丝亲手给他剥下包皮，怒涨的龟头对准了柔软的小穴，长驱直入。

　　温热滑润的阴道，这就是拉克丝的体内，似乎会吮吸一般，希尔达感到一股
酣畅淋漓的畅快感，胯下肉棒都不忍心抽出来。

　　拉克丝发出轻轻的娇喘，她见希尔达的肉棒进去之后就不动了，急得脸红的
她用脚催促对方。希尔达刚想抽插，却犯了愁，应该捏住拉克丝小姐什么地方好
呢，未经同意就碰触拉克丝的肉体，他在内心深深敬畏。

　　「握着我的脚，大力，插我，啊…」拉克丝羞红了脸，她把一对玉足塞到希
尔达的手里，让对方以自己的脚为支点，猛烈抽插自己的肉穴。希尔达一开始不
敢太用力，但拉克丝温暖嫩滑的小穴确实太舒服，他的抽插速度不由得提高了一
些，这也让他的胆子更大。

　　拉克丝的体内翻涌不止，她的脸颊烫得厉害，被丈夫之外的人插入，新鲜而
且刺激的快感。我只是想夸奖他们一下，怎么会演变成这样了，她混乱的内心涌
起一股自责，但很快又被快感盖过，只剩下赤裸裸的原始欲望。

　　「啊，啊，啊…」拉克丝舒服地发出动听的呻吟声，她迷乱的双眼半眯着，
两个舔着乳房的男人也把她的乳头弄得又大又硬。拉克丝开口小口，手握着马兹
的肉棒，香嫩的小舌不断在马兹的马眼上打转，陌生而又充满激情的味道不断顺
着唾液滑进口腔，啊，欲乱情迷。

　　下体的碰撞发出响亮的水声，拉克丝感到自己下身的爱液止不住地外泄，销
魂的感觉随着每一下顶撞而变得越来越强烈。希尔达手握着拉克丝的玉足，逐渐
逼近巅峰的他竟然把拉克丝的一半脚掌塞进了嘴里，大力吮吸拉克丝小姐脚上的
味道。

　　「呜呜…」拉克丝嘴里含着肉棒，想发出抗议却发不出。也许是看到拉克丝
没有拒绝，赫尔伯特抢过另外一只玉足，也塞进了嘴里，两人一起卖力地吮吸拉
克丝的脚趾。

　　拉克丝红晕爬满脸颊，她也在逐渐逼近高潮的洗礼，情欲逐渐盖过理智的她，
竟然主动含住了马兹的一颗蛋蛋，卖力地吸进口中，男人的阴毛盖住了她害羞的
脸蛋。

　　希尔达就快要射出来了，他想拔出来射在拉克丝的肚皮上，但是拉克丝双腿
紧紧抱住了他。「就这样，射在我的里面，烫死我！」女神淫乱地下达了命令。

　　希尔达把一泡浓精射进了拉克丝的小穴里面，烫得拉克丝一阵淫叫。马兹不
失时机地把肉棒插在拉克丝的口中，另外一泡浓精射在她的嘴里，淫秽的味道！

　　现在就剩下赫尔伯特的肉棒还在完好状态了，拉克丝红着脸一笑，自己转过
身来，把挺翘的臀部翘高了给他看。「这里给你好不好，赫尔伯特先生。」拉克
丝嫣然一笑，「听说这里也可以性交，我还没试过。」拉克丝未经人事的菊门紧
紧闭合，她的臀部光滑无瑕，似乎正在引诱赫尔伯特的阳具。赫尔伯特舔了拉克
丝的脚趾头老半天，这会儿也是情欲上脑，胆子大了的他用手指抹了拉克丝小穴
处的爱液，给自己的阳具和拉克丝的菊门做了一下润滑。

　　「拉克丝小姐，一开始可能会有点痛，我会慢慢来。」赫尔伯特摸着头皮说。

　　拉克丝摇了摇头，她让希尔达和马兹站在她面对着的地方。「不要慢慢来，
我要你用最大的力气插进去，这是个命令。希尔达和马兹，你们要用枕巾塞住我
的嘴，不让我喊出来。」看到三人诧异的目光，拉克丝露出甜甜一笑，「不用担
心，我喜欢被这样对待哦。」希尔达和马兹各就各位，他们一起用力把拉克丝的
嘴堵得严严实实的，赫尔伯特在拉克丝的身后，挺起自己的肉棒，对着拉克丝的
菊门，毫不留情地塞了进去。

　　虽然肉棒上用了润滑的体液，但拉克丝还是感到屁股里面一股撕裂开来的疼
痛，她的表情瞬间变得扭曲，但是坚定的眼神让三人都不敢停下来。赫尔伯特手
抱拉克丝的纤纤细腰，卖力地开始抽插起来。

　　随着抽插的持续进行，拉克丝的痛苦逐渐减轻了一些，相反的，被凌辱的快
感占据了情感的上风，拉克丝感到一股前所未有的畅快感觉，屁股逐渐能开始主
动迎合抽插了。

　　赫尔伯特大声叫喊之后，一大泡浓精直接灌进了拉克丝的菊门深处，舒服的
感觉让拉克丝出了一额头细密的汗珠，简直比连续三次高潮还要兴奋。拉克丝屁
股里的肉棒抽出来之后，她那紧窄的菊门再度合上，留在外面的只有一滴晶莹的
体液。

　　喘着气的拉克丝看着三人，脸红扑扑的她看上去尤为可爱，三人组的阳具居
然又硬了起来，包括刚刚射出来的赫尔伯特。在赤裸的女神面前，屌丝的贪婪无
所遁身。

　　拉克丝笑眯眯道：「怎么样，我的身体好玩吗，跟你们想象中的一不一样？

　　「三人拼命点头，意料中的反应。

　　拉克丝不满道：「别把我想得那么好，我也是个普通的女孩，有着普通女孩
的优点和缺点。你们不觉得我有很多缺点吗？」「您是我们的偶像，完美的女神。

　　「这句话说出了真相。

　　拉克丝既开心又激动，她的激动是性欲的冲动，身为偶像明星的她拥有很多
不能触及的禁区，而在他们面前破坏这些禁区让她感到一种极其强烈的兴奋感。

　　拉克丝从床上跳起来，她带着三人组来到洗浴间，这儿已经打开了蒸汽浴模
式，雾气升腾。拉克丝俏丽的脸庞在雾气中泛红，十分好看，她双手向前一撒，
像个调皮的女孩那样招呼三人组向她靠近。

　　「现在」，她神秘地说，「你们要来帮我洗澡，把刚才弄到我身体里的东西
都掏出来，明白吧？」她指指自己的嘴里，小穴和屁股。

　　三人组犯了难，清理小穴里面还好说，屁股和嘴里实在是难办。还是拉克丝
给指点了做法，他们让拉克丝躺在防滑垫上，把热水控制在人体的体温级别。

　　拉克丝修长的双腿微微张开，迷人的小穴还略带湿润，一股迷人的味儿在空
气中弥散，这就是全民偶像拉克丝私处的味道啊。希尔达拿着水管，另外两人一
左一右把拉克丝的小穴微微拉开，让希尔达把水管的头部塞进拉克丝的小穴里面。

　　热水涌出，拉克丝的穴里瞬间被热水充满，鼓胀的感觉就好像同时插入两根
肉棒似的，拉克丝发出轻声呻吟，温柔的感觉从下体一直传到心窝。满溢的热水
从小穴里倒涌出来时，一开始确实混杂着些许白花花的液体。这便是希尔达留在
拉克丝小穴里的液体，一想到这种东西曾经呆在拉克丝的体内，三人就觉得激动
不已。

　　「是不是很脏啊，我的里面。」拉克丝害羞似的问道。

　　「不，不，拉克丝小姐的身体里面还是那么美。」「唉，你们要学会多说说
我的坏话哦，其实，我喜欢听点坏话呢，嘻嘻。」拉克丝转身把屁股朝向他们，
「对我太好是不行的哦，我喜欢野蛮一点。」拉克丝的菊门可没有小穴那样容易
扒开，三人组很小心地打开拉克丝的菊门，不敢弄伤她。要不是拉克丝自己要求，
他们断然不敢做出这种侮辱偶像的行为。

　　水管的头部勉强塞进了菊门，水流涌进，拉克丝的小腹顿时鼓了起来，她昂
起头喊叫数声，上半身朝地板上扑了下去。三人以为把拉克丝给弄伤了，慌忙拔
出水管。这一拔，拉克丝小腹里的压力顿时反转，她脸红到了脖子根，屁股以极
其屈辱的姿势翘高着，一道褐色的水箭从菊门喷了出来。

　　迷晕万千人的全民偶像，歌姬拉克丝小姐，竟然主动被灌肠后喷出粪水，这
样屈辱的情景何其震撼。拉克丝全身瑟瑟发抖，小穴似乎瞬间达到了高潮，不止
是被灌肠，而且还在粉丝面前喷出粪水，这种屈辱实在太过于强大。

　　被别人看到这么屈辱的场景，大概也会被他们讨厌了吧？拉克丝缓缓抬起头，
却看见三人组把地板打扫干净之后，又用水帮她清理屁股，全部都洗得一干二净。

　　拉克丝羞愧地低声问道：「现在你们明白了吧，我只是个普通的女孩子，一
样有这么脏的东西在肚子里……」「不，这样的拉克丝小姐更加真实，也更加美
丽！」希尔达大声回答，其余两人更加大声地附和，拉克丝感动得一塌糊涂，同
时又颇为难，这几人还真是无条件接受她的一切。

　　「那，还有肚子里的。」拉克丝指指自己的肚子，笑了。

　　肚子里的怎么办呢？洗胃吗？那未免也太残酷了。三人组十分苦恼，不知该
如何是好。拉克丝掩嘴发笑，她给他们找了个替代方案：「如果不能从嘴里拿出
来也没关系，就让我自己排出来吧，不过得用点水冲一冲哦。」拉克丝笑着张开
嘴，她显然是让三人组灌水给她喝。这个过程没有预料中的痛苦，为了避免呛到
拉克丝，他们坚持用杯子倒水给她喝。

　　半个小时后，拉克丝的尿意已经很浓了，她摸着自己涨起来的小腹，羞涩道：
「我在你们面前放尿的话，你们会不会从此都瞧不起我？」希尔达等三人哈哈大
笑，「拉克丝小姐就是我们的女神，不论拉克丝小姐想要体验什么，我们都能做
到。无论怎么做，都不会改变拉克丝小姐的美丽！」「真的啊。」拉克丝的眼里
充满了感激。她脑海里突然迸出一个念头，「不如，你们帮我满足一个愿望吧，
我很早以前就想试试看了。你们不准跟任何人说起哦。」拉克丝的脸更红了……

　　这个愿望是什么，现在的拉克丝一想到，还是会面红耳赤。自己居然曾经做
过这种事，而且感受到巨大的愉悦，真是太丢人了。拉克丝摸摸自己发烫的脸，
当即决定去拜访这三人组。

　　希尔达三人组在大战时声名鹊起，外界普遍称呼他们为大魔三人组。三人在
大战之后也跟着拉克丝一起退役，他们目前经营着一个机械修理厂，过着和平的
日子。

　　拉克丝打定主意，带了一些随身物品就启程。她没带任何随从，这段时间她
都选择独自行动。装扮上，她选择了一顶帽子，这让她不易轻易被发现。

　　希尔达他们所在的机械厂位置比较偏僻，看来生意也只能说一般般。乔装打
扮的拉克丝进入机械厂时，凑巧就她一个顾客。希尔达正在一台机器上掏弄，马
兹在旁边的桌子上研究着一份图纸，赫尔伯特悬在空中给一部废旧的机动战士拆
装零件。

　　「呵呵。」拉克丝摘下帽子，三人的眼光立刻就被吸引了过来了。

　　「拉克丝小姐！！！」「啊，真的是拉克丝小姐！」三人纷纷跑过来迎接，
手头上的工作立刻停下。拉克丝友好地朝他们笑笑，她看了看身后的门，三人神
会，立刻把修理厂关了，打开室内的灯光。

　　「好久不见啊。」拉克丝跟他们一一握手。

　　三人不好意思地站在拉克丝面前，他们眼里都是喜悦至极的神色，显然眼前
站着的是一个罕见的贵宾。

　　稍微寒碜之后，拉克丝从怀里掏出一条特制的绳子，「还记不记得这个啊？

　　「三人组相视大笑，纷纷点头。

　　「好久不见了，先陪我玩一下好吧？」拉克丝把这根绳子递给他们，她的脸
上马上红了，浴室里的回忆再度浮现，那是大战期间玩过最疯狂的游戏，最刺激
的体验。

　　希尔达首先接了过来，他马上熟练地把绳子打了个圈，然后系在拉克丝的脖
子上。笑眯眯的希尔达说：「拉克丝小姐，这个游戏我们每天都会想起，万万不
敢忘记。随时服侍拉克丝小姐是我们的理想。」拉克丝微微皱眉道：「既然是玩
这个游戏，那你们对我说话应该怎么称呼啊？」「噢，瞧我这脑袋！」希尔达一
拍脑袋，换了个说法，「母狗拉克丝，趴下！」拉克丝红着脸，四肢着地，趴在
肮脏的地上。刚才还是一幅美女风范的拉克丝小姐竟然瞬间成了一只低贱的美女
犬。

　　马兹和赫尔伯特一起蹲下来给拉克丝解开衣服，没多久，他们竟然把拉克丝
脱得一干二净，一个高雅的大明星顿时成了赤条条地趴在地上的母狗。马兹用力
朝拉克丝浑圆的屁股上扇了一巴掌，疼得拉克丝全身一抖。「母狗，你好！」马
兹高声道。

　　赫尔伯特走到拉克丝面前，用鞋底踩了踩她的脸，「贱母狗，别来无恙？」
拉克丝充满诱惑的口气说：「小母狗过得很好，三位主人还记得母狗吗？」「臭
脚，烂穴，小奶的母狗，主人当然记得你，把你的臭脚伸出来挨打！」希尔达恶
狠狠说完这句，竟然挠着头皮又补充道：「拉克丝小姐，我不太记得是不是该这
样说了，没说错吧？」拉克丝叹了口气，她的脸红得更厉害了，「没错啊，不过
一见面就打脚不好，打坏了就不能爬着走，打打屁股好不好？」拉克丝翘起屁股，
让三人组各自用脚狠狠踹了几下当做见面礼。然后，希尔达手里拿着绳子，开始
牵起拉克丝向前走。拉克丝就好像一只乖巧的母狗那样向前走，一边走，一边小
穴还会挨后面的马兹和赫尔伯格的脚踢。

　　「在这个地方，撒尿！」希尔达指着一个放在地上的铁盘子，命令拉克丝朝
里面撒尿。拉克丝赞叹道：「你们比那次可是熟练了很多啊。」她话音刚说完，
赫尔伯特就皱眉道：「拉克丝小姐，好像是规定不能说除了回答之外的话吧？」
「是啊，所以我犯了错，请责罚。」拉克丝翻过来躺在地上，双腿也大大张开。

　　她的小穴已经湿得不成样子，仿佛是刚刚高潮过似的。希尔达等三人商量了
一下，决定还是由赫尔伯特来惩罚。

　　赫尔伯特一脚往拉克丝的小穴上面踩了下去，这一脚疼得拉克丝大声喊叫出
来，小穴就好像被踩烂了似的。

　　惩罚过的拉克丝自己爬了起来，把私处对准了铁盘子打算撒尿。但或许是紧
张和疼痛的缘故，她竟然半响都撒不出尿来。

　　希尔达蹲下来，用手指掀开拉克丝娇嫩的阴唇，手指大力扣弄她的阴道，弄
得拉克丝阵阵娇喘。「母狗拉克丝，限你一分钟内撒完，负责就要给你挖出来！」
拉克丝下体颤抖着，脸上布满了强烈兴奋着的表情，她翘着屁股，努力了几下还
是没撒出尿。希尔达让其余两人把拉克丝的上半身抓住，然后用手指粗鲁地插进
了拉克丝的尿道里，用力之大竟然让拉克丝立刻失禁。

　　拉克丝羞得不敢抬头，她的尿道受到强烈刺激，竟然当着三个男人的面撒尿，
一股骚味在空气中消散，淡黄色的液体装满了一大盘。尿完之后，她还低着头说：
「主人，母狗撒完了。」「撒这么脏的水，你这条臭母狗！」希尔达一边训斥，
一边牵着拉克丝继续在厂里溜达，逛了一会儿，拉克丝就借口太累停下来不走。

　　这个时候，马兹和赫尔伯特就会把拉克丝的双腿拉开，用拳头猛砸她的阴户，
一直打到拉克丝求饶为止。

　　一圈逛下来，拉克丝以及被弄得全身脏兮兮的，阴户更是被打得发肿。希尔
达清了清喉咙说，「贱狗拉克丝，现在主人要尿尿，快把你的嘴伸过来。」没想
到，拉克丝大力摇头表示反对。她翘高屁股，自己用手拉开了自己的阴户，羞愧
地说：「母狗的穴比较适合当主人的马桶。」拉克丝的小穴嫩红嫩红的，里面的
肉壁依稀可见，刚才的暴打只是让外阴疼痛而已，里面并无伤害。

　　「也，也好！」希尔达装模作样大叫，他的演技虽然差，但看得出经过不少
思考，细节上花了一番心思。三人组解开裤子，逐一对着拉克丝的阴户撒尿，黄
灿灿的尿液射进拉克丝的阴户里面，很快就满了出来，溅射到她的下体上，顺着
身体又流到乳房处，结果弄得拉克丝浑身都是尿液。

　　拉克丝被温热的尿液灌入阴道，浑身都激动得发抖，她让自己全身都尽量粘
上这些腥臭的液体，大明星拉克丝也顿时变成了垃圾拉克丝。三人组在拉克丝小
姐的嫩穴里面解决了尿液问题，但很快他们的性欲就变得无法阻挡，肉棒都迅速
膨胀长大。

　　拉克丝扭动着屁股，她的身体瑟瑟发抖，全身因为兴奋而发烫。希尔达一把
抓住拉克丝的头发，把她的脸提了起来，直接就按在自己的胯下，让拉克丝那张
俏美的脸紧贴自己的性器官。

　　拉克丝含住这跟肉棒，腥味儿不断钻入喉咙深处，她几乎是被当做工具那样，
帮希尔达口交起来。拉克丝卖力地吮吸，很快就把希尔达吸到飘飘欲仙的状态，
舒服的呻吟不断从两人的嘴里传出。

　　希尔达把一大泡浓精灌进了拉克丝的喉咙深处，他刚把肉棒拔出来，马兹就
把拉克丝抢了过去，让她含下自己的肉棒。拉克丝激动得发抖，被这样毫不怜惜
地虐待激发了她极大的快感，她继续帮马兹口交，最后又把赫尔伯特的高潮吞进
肚里。

　　「最后这个项目能一次性成功吗？」兴奋的拉克丝蹦到希尔达的身上，她的
乳头因为兴奋而挺立，因为讲了没必要的话，希尔达依据规则狠狠捏了她的胸部
一把，疼得她一阵大叫。

　　马兹和赫尔伯特分别扛着拉克丝的一条腿，她的私处因为兴奋而微微张开，
似乎刚才的尿液把火堆点燃了似的。

　　「上回用了好几次才能把我弄晕，这次要一次成功哦。」拉克丝挨了一击耳
光，一丝鲜血从嘴角流了下来，美人挨打格外美丽，她已经微微颤抖了。

　　希尔达把手指合拢，尽可能缓缓地插进了拉克丝的阴道，没错，偶像明星的
阴道。希尔达的额头上冒出浓密的汗珠，他深知这个做法的难度，为了不重蹈以
前那次的失败经历，他狠下心来，手掌用力向前运动，捏住了拉克丝的子宫颈。

　　也许是因为兴奋，拉克丝的呼吸也变得粗重，她的下体里面塞着一只大手，
阴道撑大到了极限。希尔达试探着把自己的食指从拉克丝的子宫颈处塞进去，狭
小的子宫口费了好大力气才塞进去一根手指。拉克丝疼得直冒冷汗，但只要想到
自己子宫里面塞进去一根手指，阴道还夹着一只手，她的欲火就好像火山迸发一
样。

　　「母狗拉克丝，受死吧！」希尔达鼓足了力气，他的食指插在拉克丝的子宫
里，其余四根手指顶着子宫和阴道，狠狠掐住。马兹和赫尔伯特分别捏住了拉克
丝的一只奶子，三人一起大喝。

　　希尔达大力扭歪了拉克丝的子宫，马兹和赫尔伯格也非常大力地把拉克丝的
乳房扭成麻花。他们三人一起用力，瞬间把拉克丝身上最为诱人的部位摧毁，拉
克丝发出沙哑的喊叫，身体剧烈挣扎，没过多久就晕了过去。

　　也不知道过了多久，拉克丝醒过来时，三人组正在她的身旁，殷切地望着她。

　　拉克丝吸了好几口气，总算是回过神来。她撑起身子一看，顿时羞得不敢抬
起头。

　　只见大明星拉克丝小姐的下体处一片狼藉，失禁造成的尿液喷了一地，小穴
还在微微颤抖。

　　「谢谢你们，好久没体验过这么刺激的了。嘻嘻。」拉克丝满面绯红，看上
去更为诱人。

　　「吃完饭后，我先让你们尝尝我这个坏掉的小穴啊，然后再跟你们商量点正
经事。」拉克丝小姐显然还没退热……

　　经过一夜的淫乱之后，拉克丝终于想起了她这次探访三人的主题。基萨徳的
真面目连大魔三人组也未曾见过，据他们说，基萨徳每次都是通过助手来联系莫
德，行事隐秘，从不在不必要的人面前暴露身份。

　　大魔三人组对于拉克丝的这个询问感到十分抱歉，拉克丝也无意为难。不过
这一趟拜访并非徒劳，拉克丝起码知道了一个关键人物的信息- 基萨徳的私人助
理，名为卡娜的年轻女性。

　　当然，男女交合的欢愉也是这趟行程的难忘纪念，拉克丝不禁感到自己有一
种不可抑制的淫乱欲望，她心里的欲火不断窜动。
----------
　　　　　　　　　　　　第１７章、偶遇飞鸟·真

　　从大魔三人组那儿打听到的，是一个女人的名字。基萨徳是一个神秘的富豪，
即使是莫德也无法得知基萨徳真正的信息，平日里莫德都必须通过这个女人与基
萨徳联系。

　　这个女人就是揭开基萨徳神秘面纱的关键，她叫卡娜，是基萨徳的得力助手。

　　卡娜长期居住在地球上，那曾经是沙漠明珠的地方。拉克丝虽然获知了卡娜
的信息，但对于这样的人物却须得找一个契机才能接近，毕竟拉克丝小姐的大名
谁人不识。

　　经历过殖民地劫持一事之后，拉克丝对这次事件的幕后黑手绝不敢轻视，她
明白自己并不是在对付初出茅庐的新手，更不是狂热无脑的激进派。大魔三人组
知道的就只有卡娜的大概地点而已，鉴于三人组的背叛已广为人知，这件事上很
难依仗他们的关系，拉克丝颇为苦恼。

　　联邦中东区的酷暑还是一如既往的严酷，拉克丝独自悄悄来到这里，她做了
一些简单的易容，戴上了头套和口罩，这让她看上去没那么显眼。拉克丝很快就
找到了大魔三人组透露的地方，刚一看到这个地方时，拉克丝就明白了为何卡娜
的盘踞地点如此易找。

　　联邦中东区物流中心，卡娜所在的地方是最为繁华的物资运输港，卡娜便是
这个港口的负责人。站在港口外面转了转，拉克丝注意到两个熟悉的面孔竟然从
里面走了出来。她认得这两个人，这两个人也认识她，竟然会是飞鸟·真和露娜
玛利亚·霍克！

　　露娜最近见过，拉克丝一想到那个淫乱的派对，脸就有点发烫。今天的露娜
已经没有那些故意的化妆，她的一头红发十分显眼，即使离开了军队但还是穿着
那样紧身的服装，曼妙的身材一览无遗。飞鸟穿着一套平民夹克装，他跟露娜牵
着手走在一起。这很正常，毕竟他们是夫妇俩，但不正常的是为何会从这个空港
里面走出来？

　　拉克丝的打扮没有让飞鸟夫妇认出来，她悄悄跟在两人后面，大概步行了十
分钟左右，来到一间酒店门前。拉克丝不动声色地继续跟在他们后面，像她这样
打扮的人在这儿到处都是。拉克丝凭理智分析觉得飞鸟夫妇应该不是敌人，但他
们是否认识空港的主人就难说得很。

　　飞鸟夫妇搭上电梯上楼，拉克丝也默默跟了进去，她一路跟到飞鸟夫妇来到
第十层，径直朝着房间前进。此时，飞鸟突然在转弯处停住，拉克丝措不及防也
停住了脚步，顿时十分尴尬。

　　飞鸟警惕地看着拉克丝，问：「阁下为何跟踪我们？」

　　「唉。」

　　拉克丝叹了口气，索性把兜帽摘下，又解开口罩，笑着说：「飞鸟·真，露
娜玛利亚·霍克，两位好久不见。」

　　「拉克丝·库莱茵！」

　　飞鸟夫妇大惊，露娜更是直接捂住了自己的嘴巴，似乎不敢相信这个意外。

　　「看来，我有点跟得太紧了，瞒不过两位啊。」

　　拉克丝微笑着友好地朝飞鸟伸出手去。但飞鸟非但没有跟她握手，反而是直
接掏出手枪对准了拉克丝的头部，冷冷道：「不准动！」

　　这下轮到拉克丝愣住了，她望着黑洞洞的枪口不知如何是好。露娜拉拉飞鸟
的胳膊，劝道：「真，别吓着拉克丝。」

　　飞鸟摇摇手让她不要说话，露娜闭上嘴看着拉克丝，表示无可奈何的样子。

　　拉克丝一直都笑着解释：「怎么啦，我们现在不是朋友吗？」

　　飞鸟还是举着枪，他疑惑地问道：「你怎么证明你就是拉克丝？」

　　「我们不是一起在奥布的慰灵碑前面握了手吗，我和你们，还有基拉和阿斯
拉他们，当时美玲也在啊。」

　　拉克丝的回答让飞鸟颇感意外，他手里的枪垂了下来，「你真的是拉克丝？」

　　冷到极点的气氛迅速升温，露娜扑哧一笑，把这两人都带到房间里坐下，飞
鸟尴尬地把手枪放回了腰间。拉克丝温和地笑了笑，就当是什么事都没发生过一
样。

　　为了让误会迅速澄清，拉克丝把她的来意说了一遍，包括对卡娜的怀疑还有
殖民卫星事件的幕后黑手基萨徳等等事故。唯独没有说出拉克丝自己在这件事中
的作用，当然这也是不能说出去的。

　　飞鸟疑惑道：「既然有证据说这个空港跟某个神秘的富豪有联系，那么就让
情报部门的人来调查不就好了，为何拉克丝小姐要亲自涉险？」

　　「呵呵。」

　　拉克丝心里明白真正不能假手于人的原因是她前一段时间的淫乱不能外泄，
但她还是镇定地说，「这件事说起来跟我还有很大关系，基萨徳曾经是我战时的
盟友，出于某些原因，我想比较低调地处理好这个问题。眼下首先的是要确定基
萨徳的位置和身份。」

　　飞鸟点点头表示理解，「那么，拉克丝小姐找我们的目的是？」

　　「我看到你们从港口出来，原本是想找机会问问你们，认不认识这个卡娜。」

　　拉克丝如实托出。

　　飞鸟和露娜对视了一下，由飞鸟说：「卡娜好像是港口的负责人，我们这次
是受军方所托运输一批元器件来地球上支援建设，顺道来这儿观光，难得的和平
时期啊。我们并不认识卡娜，不过出于官方的交流需要，以我们这次的身份，应
不难见到她。」

　　「那就太好了。」

　　拉克丝笑着合手道，「能麻烦为我引荐一下吗？」

　　…………当晚，拉克丝就在飞鸟夫妇的隔壁房间住了下来，她和飞鸟夫妇讨
论了好多，包括他们这次行程的协议，各种可以利用的题材。飞鸟夫妇对拉克丝
的大胆提议和独到的分析感到折服，但飞鸟看着拉克丝的眼光却始终藏着一丝恨
意，这是深埋在心底的潜意识。

　　拉克丝显然也注意到这个微小的异常，露娜倒是笑得很开心，她第一次能跟
真正的拉克丝小姐坐下来闲聊。话题很快就聊到各自的丈夫上，露娜提到她和飞
鸟婚后过着很多无趣的生活时，拉克丝也笑呵呵地透露了基拉爱发呆这一让人无
可奈何的缺陷。

　　跟拉克丝越来越亲密的露娜索性提出了一起淋浴的要求，她和拉克丝两人脱
得一丝不挂地在浴室里肝胆相照，露娜说，这是她和自己的妹妹美玲·霍克两人
最喜欢做的事情。

　　拉克丝也略带害羞地脱了衣服，跟露娜一起站在热水的沐浴之下。露娜笑嘻
嘻地捏住了拉克丝的乳房，坏笑着道：「拉克丝小姐的这里可没有我大哦。」

　　拉克丝的脸色顿时沉了下来，最近好像人人都跟她的胸部有仇，原本还对自
己身姿颇为满意的拉克丝竟然浮起了一股深深的自卑感。「哼，也不是越大越好
的。」

　　她嘴硬道。

　　「哈哈，女人说了不算，找真来评判一下吧。」

　　露娜坏笑着道。

　　拉克丝大惊，「你想让真看到我们不穿衣服的样子吗？」

　　「啦啦，是说笑的啦，拉克丝小姐真可爱。」

　　露娜一把抱住拉克丝，把她的脸往自己的胸部上塞。

　　拉克丝贴着露娜的身体，不禁想起了那天自己和她一起的淫乱的经历，最后
自己还装扮成假的拉克丝，这想想都觉得害羞。

　　「露娜，你，是不是曾经把头发染了颜色，在一个好多人的地方出现过？」

　　拉克丝狡黠的目光看着露娜的双眼，脸颊略带着兴奋的红晕，煞是可爱。

　　听到这个问题，露娜全身一震，她望着拉克丝说不出话来，显然慌了。拉克
丝贴着她的耳边轻轻道：「其实，那天跟你演对手的，就是我啊。」

　　露娜突然拖着拉克丝的手，两人赤条条地就往门外冲。拉克丝大惊失色，
「你，你要干什么？啊！不，不能出去！」

　　她大力挣扎，但一来措不及防，二来露娜作为军人的力气还是显然凌驾于拉
克丝之上。

　　露娜竟然直接拖着赤裸的拉克丝就从浴室里跑了出去，外面正在看新闻的飞
鸟吓得目瞪口呆。露娜拉着拉克丝来到飞鸟面前，兴奋让她上气不接下气，「真！
拉克丝小姐就是那个长得超像的女孩，那个女孩就是她本人啊！」

　　原来，露娜在派对上淫乱的那天，飞鸟竟然也到了现场。飞鸟和露娜婚后的
生活十分开放，参加这种派对也是两人一起参加的，只不过飞鸟化装之后没有让
拉克丝认到而已。

　　这是离奇的重逢，最为尴尬的重逢！

　　拉克丝羞红了脸，她站在飞鸟面前，脸颊发烫，赤裸的身上不断滴下晶莹的
水珠，洁白的躯体微微发抖。她过人的胆识和智慧此时都抛到了外太空，完全不
知如何是好。

　　飞鸟沉默半响，突然昂天发出几声大笑。「哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。」

　　拉克丝被他看得浑身发毛，飞鸟突然站起来，拔出手枪抵住了拉克丝的脑壳。
拉克丝冷不防又被枪口抵着，她惊慌地问：「为什么？」

　　「不能让你泄露露娜的事，转过身去，别看。」

　　飞鸟的口吻里带着冷酷的杀意，拉克丝不禁浑身一抖。她转过身时看到露娜
正在捂着嘴大笑，心里顿时明白了一些。

　　「哟，露娜，你看你这么不会装。」

　　飞鸟叹气把枪塞回腰间，脸上也换上了得意的笑容，「继续装下去，看看拉
克丝小姐会不会吓得尿尿多好玩啊。」

　　露娜放开手大笑，她握住拉克丝的手，「拉克丝小姐，没吓着你吧，真他经
常说起拉克丝小姐这种女强人，会不会害怕什么的，所以才想吓吓你。」

　　拉克丝呼出一口气，她苦笑道：「还真的吓到我了，不要拿枪口当玩笑啊。」

　　「嘿嘿，那天见过你之后，露娜就一直在抱怨，竟然被逼去舔一个长得很像
拉克丝的女孩的脚，太屈辱了。看来今天可以让她报仇了啊。」

　　飞鸟哈哈大笑，重新坐下，翘起了二郎腿。

　　「原来是这样。」

　　拉克丝的心跳逐渐平复下来，一想到自己头一次能在熟人面前讲述这几天的
淫乱故事，她就感到一股异常的兴奋。偶像的形象，议长的形象，全都可以不顾
了，因为眼前的两位知道她私底下的淫乱形象，没有再度装扮的必要。

　　飞鸟和露娜拉着手坐到椅子上，两人都看着拉克丝发笑，露娜提议道：「拉
克丝小姐，虽然我们已是伙伴，但你的大明星身份总是让我们觉得有些遥远呐。
不如，你给我们介绍一下你的全身各部分吧？」

　　「啊！」

　　拉克丝愣了一下，脸红了。她想了一会儿，开始从自己的头发讲起：「这是
拉克丝的头发，眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，下巴，脖子…………」她终于
讲到自己的胸部那儿，手指着羞涩的胸部说：「这儿，是乳房…………」露娜立
刻插嘴道：「讲详细些嘛，多大，弹性怎么样？」

　　拉克丝感到自己快要羞死了，虽然跟不少人发生了淫乱的关系，但这样在熟
人面前仔细介绍自己的性器官还是第一次。她断断续续道：「乳房，罩杯是Ｃ，
弹性，还好……」她的脸已经红到脖子根，露娜捡起拉克丝脱下来的胸罩，快步
走上去往她胸前一按。

　　「嘻嘻，有点松哦，拉克丝小姐看来对自己的胸部大小很在意嘛，还用了这
种略大点的罩。」

　　露娜一番话把拉克丝羞得不敢抬头，她蹦跳着回到椅子上坐下，笑看拉克丝
继续介绍。

　　拉克丝终于离开自己的胸部，从肚子介绍到另外一个羞人的地方，私处。她
用害羞的口吻道：「这是拉克丝的阴户，这儿是毛发，还有大小阴唇，中间的是
……阴蒂，另外这个是……是……拉克丝的小穴。」

　　看着拉克丝在介绍自己的私处，露娜和飞鸟禁不住哈哈大笑。

　　拉克丝的手指离开自己的私处时，显然带着一丝晶莹的爱液，她这个淫荡的
表现也被露娜看到了。露娜大声道：「拉克丝小姐是不是个荡妇啊，随便碰一碰
就会兴奋的。表面上是个大明星，骨子里是不是像个发骚的妓女一样啊？」

　　露娜的调侃让拉克丝更加害羞，她默默地点点头，然后慌忙继续介绍自己的
下半身。

　　「这是大腿，下面是膝盖和小腿，最后是脚……就这些了吧。」

　　拉克丝介绍完自己的下半身，露娜立刻又插嘴道：「嘿嘿，拉克丝小姐的脚
可真细，难为胸部还能有这么大呢。对了，刚才拉克丝小姐还没介绍完下面几个
肉洞洞各自的作用哦。」

　　「这也要介绍啊？」

　　拉克丝红着脸叉开双腿，指着自己的小穴说：「上面的这个，是尿孔，下面
是爱爱用的，最后面这个是……大便用的。」

　　「咦，原来拉克丝小姐也要大便的啊？」

　　飞鸟冷不防冒出这样一句，他说完就自己大笑起来。

　　「当，当然要！」

　　拉克丝全身发烫，她受到的刺激比一百个男人抚摸还要激烈，下体好像有滚
烫的液体要喷出来似的。

　　「哟，那我想看看那位天才机师基拉的夫人大便的样子，可以吗？」

　　飞鸟脸上全是坏笑，他索性翘起了二郎腿。拉克丝跺了跺脚，用力摇了摇头，
她很在意在别人面前展现美好的一切，对于让别人看到自己的大便这么羞耻的事，
则是万万不能做的。

　　「嘿，别说是大便，听说拉克丝小姐的美貌背后，还有一对比大便还臭的脚
呢。很多传闻都说，拉克丝小姐有一对大臭脚，从你那儿脱下来的臭袜子在黑市
能卖好高的价格哦。」

　　露娜红着脸，遮着嘴笑得很欢乐。

　　「这，这种谣言你也信，而且你不是也舔过我的脚了嘛！」

　　拉克丝更加害羞了，无地自容的她只能像个小女孩那样跺脚发脾气，一头漂
亮的粉红长发在身后晃来晃去，双乳有规律地做着热身运动。

　　「嗯，我怎么知道你是不是刻意洗过才去参加的哦。这样吧，如果你肯闻一
下自己的鞋底，我就相信你。」

　　露娜小跑着去门口拿了拉克丝换下来的鞋子，示意要拉克丝闻这个。

　　拉克丝红着脸接过来，在鼻子边闻了一下，她这幅样子笑得露娜和飞鸟两个
人前仰后合。自己的脚虽然保养很好，鞋子也没多少异味，但是当着熟人的面拿
起自己的鞋子嗅味道，这种下贱的行为还是让拉克丝全身一热，爱液似乎要突破
穴口流下来了。

　　飞鸟·真走上前去，手摸着赤裸的拉克丝，让她面朝下趴在地上。拉克丝不
明所以，她疑惑地看着飞鸟的脸。对方说：「拉克丝小姐的各种表情我们都看习
惯了，今晚看到了害羞的表情。我也曾经追过你这个明星啊，给我看看另外一种
表情吧？」

　　拉克丝还是不明白为什么，她突然感到下身一阵剧烈膨胀，一股剧痛冲上头
顶，禁不住大叫出来。原来，露娜趁着拉克丝的脸蛋握在飞鸟的手里时，用随身
带的一支香水塞进了拉克丝的屁股里面，粗大的玻璃瓶身突然塞进那个狭小的位
置，甚至把拉克丝那娇羞的肉圈都给拖了进去。

　　突如其来的袭击让拉克丝的脸被痛苦扭曲，飞鸟却是看得哈哈大笑。「好哇，
原来拉克丝小姐痛苦的样子也这么可爱的。」

　　拉克丝皱眉忍着下身一阵阵发痛，「你们太过分了吧，这样会把我的下面搞
坏的，好痛。」

　　她话刚说完，双脚就被露娜握在手中，高高抬了起来，「拉克丝小姐，我老
早就想对你这样的美女做一次过分的事，用脚踢你的下身怎么样？嘿嘿。」

　　露娜的话让拉克丝倒吸了一口气，让她提着双脚猛踢下身，不用想就是一件
很痛而且十分丢脸的事。但拉克丝这次没有抱怨，经过刚才一连串的羞辱和虐待，
她的下身已经湿得开始流水了，拉克丝小声说：「踢，踢吧，不过要对着我的那
个，阴，阴蒂。」

　　「为什么？踢那个地方会很舒服？」

　　露娜好奇地问，拉克丝红着脸点了点头。

　　露娜咧嘴一笑，扬起脚，用她那白净的玉足狠狠踢向拉克丝娇嫩的阴道口，
脚趾瞬间把拉克丝的阴蒂压成了肉饼。

　　「呀！」

　　拉克丝昂头大叫，她的表情被飞鸟看在眼里，逗得飞鸟一阵大笑。

　　「嗯，确实不难闻，而且好细腻的样子哦。」

　　露娜摸着手里握着的拉克丝的脚底，有点羡慕地说。「现在我再帮你舔舔这
里，你打算怎么给我赔罪啊？」

　　露娜含着拉克丝的脚趾狠狠吸了一口。

　　「你们坐下来，我给两位一起赔罪吧。」

　　她脱口而出道。

　　拉克丝让露娜和飞鸟都坐着不动，她自己跪了下来，手捧起露娜的一只嫩脚，
放进嘴里仔细舔了起来。露娜被拉克丝的舌头逗得嘻嘻直笑，拉克丝跪在自己面
前舔脚趾这事可真不能随便想象。

　　露娜刚刚洗完澡，她的脚现在很干净。于是，坐在一旁的飞鸟也举起了自己
的脚。拉克丝红着脸一笑，也捧着飞鸟的脚舔了起来，发酸的味道不断钻入她的
嘴里，拉克丝感到自己的下身很快就湿了。

　　拉克丝小姐舔着飞鸟夫妇的脚，那副淫荡而下贱的样子甚至让她自己都忍不
住脸红，不断涌起的冲动似乎要把她冲垮。露娜被她的舌头挑逗得满脸飞红，她
不顾丈夫正在享受拉克丝的舌戏，擅自把拉克丝按到地上，双手紧紧捏住了她的
双乳。

　　拉克丝的双乳感受到来自于露娜的强大握力，露娜掌心的温度透过自己娇嫩
的乳头传进来，浑身都要开始融化了。飞鸟饶有兴致地看着露娜趴在拉克丝身上
到处亲吻，他并不忙着满足自己的兽欲，不过他的胯下就好像是脉冲高达的长剑
一般，凶猛地挺了出来。

　　露娜轻轻咬了一下拉克丝的乳头，轻轻道：「拉克丝小姐的乳头真嫩啊，好
羡慕，平日里也有保养这个地方吗？」

　　她嘴里的热气吹到拉克丝粉嫩的乳尖上面，原本娇嫩的皮肤似乎变得更加水
润了。

　　拉克丝娇羞地半闭上眼睛，她也摸到露娜的双乳，厚重而且富有弹性的手感
让她的脸更红了。拉克丝轻轻回道：「露娜，你的胸，好大啊。」

　　露娜嘻嘻一笑，这个红头发的美人跨坐到拉克丝的肚皮上，双手搓着她的双
乳，曼妙的腰肢扭动着，似乎在压榨出拉克丝蜜穴里的淫汁。飞鸟也走过来，双
手握住了拉克丝的脚盘，向两边张开成为两个支点。

　　拉克丝虽然看不到飞鸟的身体，但隐约也能知道要发生什么事。露娜笑眯眯
地说：「拉克丝小姐，我和老公都好喜欢看你的演唱会，今天就让我老公和你做
爱吧，我想一定会很有趣的，嘿嘿。」

　　「嘻嘻」拉克丝看着露娜灼热的双眼，情欲躁动的她用力肯定了露娜的提议，
双脚自己张得更大了。飞鸟手握着拉克丝的双脚，他自己怒涨的肉棒摸索着插进
了拉克丝湿润的小穴，竟然毫无阻碍地一插到底。

　　有些失望的飞鸟说道：「拉克丝这么有名的歌星，好像，不是很紧啊。」

　　他虽然是这样说，但却开始加快抽插速度，肉棒在拉克丝的蜜穴里进出。露
娜趴在拉克丝的身上，火热的双唇接上拉克丝的嘴，两个女人之间拉出一条晶莹
的唾液丝。

　　露娜笑道：「哟，拉克丝小姐身为偶像歌手，是不是经常要跟一些大人物应
酬，所以下面用得太多啊？」

　　她笑着捏住拉克丝的乳头，开始虐待她这娇嫩的肉粒。

　　拉克丝羞红了脸道：「哪，哪有！不要把这样误解我的工作！」

　　她心里明白，小穴的颓态是因为这段时间纵欲过度所致，露娜虽然也有放纵
的行为，但却没有她那么频繁而且充满了激烈的性虐戏。

　　飞鸟在拉克丝的小穴里猛烈抽插，他的上半身不断撞到前面的露娜，拉克丝
蜜穴的温度和体液都极为优秀，他越插越流畅，一时之间竟然觉得拉克丝的小蜜
穴是个远胜过自己妻子的地方了。

　　「嗯……呀~ 呀~ 啊~ 啊~ 」拉克丝轻声呻吟着，她的小穴不断接到飞鸟的
肉棒传来的冲击感，一股股快感在体内游走。作为职业军人，飞鸟的体力是非常
优秀的，每一次插入都能把她的子宫压得扁一些。飞鸟的喘息声也越来越大，两
人下体交合处的水声越来越大。

　　露娜也不甘就这样看着两人淫乱，她趴在拉克丝身上，上半身贴着拉克丝，
光滑的臀部向着飞鸟。「真，插我。」

　　露娜红着脸道。

　　飞鸟一把握住露娜的臀部，竟然用拉克丝的爱液作为润滑油，直接插进了露
娜的菊花门里面，强大的冲击力让露娜尖叫了起来，双乳因为身体的猛烈晃荡而
甩打了拉克丝的脸好几下。

　　飞鸟大力抽插着自己的老婆的菊花门，露娜撅起屁股配合他的抽插，肠子都
好像要被插烂的快感让露娜十分兴奋，双手也紧紧捏住了拉克丝的乳房。拉克丝
被露娜和飞鸟当成了一块垫子，任由这对夫妇在自己身上大力抽插，露娜晶莹的
口水不断落下滴到拉克丝的嘴里，这些都让她全部吃下。

　　飞鸟猛烈抽插了几十下，猛地拔出肉棒，随手抓起旁边露娜脱下的内衣就要
往肉棒上擦拭。这时，拉克丝用脚夹住了飞鸟的双手，含羞道：「别擦了，就这
样插进我体内吧，我想好好感受一下露娜的味道。」

　　飞鸟一愣，哈哈笑着丢下手里的内衣，猛地一挺把肉棒重新塞进拉克丝的小
穴里面，带着从露娜肠子里面挖来的污垢之物。飞鸟大力抽插几下，然后用力顶
着拉克丝的子宫颈，把一泡火烫的浓精灌进了她的子宫里面。拉克丝大声呻吟着，
双脚无力地向两边倒下，小穴紧缩了几下，似乎是要吸干净飞鸟那根肉棒里的精
液。

　　飞鸟舒服地把肉棒放在拉克丝的小穴里面呆了一会，一直到露娜把他推出来
为止。露娜起身一看，自己不断扭动的动作把拉克丝的肚皮都给揉红了，双乳更
是变成红扑扑的两团。

　　露娜用手指摸了摸拉克丝的阴唇，粘呼呼的，满是爱液。她笑道：「拉克丝
小姐的阴道里面，是不是也跟普通人一样呢？」

　　「这，这还能有什么不一样的。」

　　拉克丝尴尬地降低了音量。

　　「如果一样的话，那你就是用生孩子的地方吸收了我老公的精液哦，该怎么
赔偿我？」

　　露娜捏着拉克丝那对被自己捏红了的乳房。

　　拉克丝刚想说自己有吃避孕药的习惯，但转念一想，一个淫邪的念头浮现在
脑海中。她竟然道：「那怎么办，不如，你们把我的穴拉，拉开看看，然后洗干
净。」

　　拉克丝的提议让露娜双眼泛光，她笑哈哈地跟飞鸟一人拉住拉克丝的一条腿，
然后两人用手指缓缓拉开了拉克丝的小穴。拉克丝湿润的小穴的里面满是爱液和
精液的混合体，娇羞的肉壁还在蠕动，拉克丝羞得闭上了眼不敢看，但兴奋的感
觉却让她的小穴越来越激动。

　　凭借灯光，飞鸟夫妇勉强看到了拉克丝的子宫颈，红红的，跟一般的女人也
没什么不同。一想到能把这个超级偶像的小穴拉开而且看到里面，夫妇两人也兴
奋不已。

　　露娜试探着用手指摸了摸拉克丝的穴壁，滑溜溜的，而且爱液还在不断增加，
淫荡极了。她用手机照了拉克丝穴里的照片，然后拿给拉克丝看，「拉克丝小姐，
瞧瞧你的体内，好脏啊。」

　　露娜的照片让拉克丝羞得不敢正视，飞鸟看到拉克丝这幅难堪的样子，一股
畅快的感觉也从心底冒起来。拉克丝毕竟是基拉的妻子，一想到基拉，飞鸟就想
起了自由高达，想起了死在基拉手上的史黛拉。

　　看着飞鸟的脸色阴晴不定，拉克丝也琢磨到了什么。她双手接替飞鸟夫妇撑
着自己小穴，说道：「真，露娜，我这个地方是基拉最喜欢的，现在给你们装尿
尿用吧，好不好？」

　　露娜捂着嘴笑了，飞鸟瞪大了眼睛，似乎不敢相信那个有名的拉克丝·库莱
茵竟然说出这么不要脸的话。往基拉最爱的地方撒尿吗，这可是一个十分爽快的
事。飞鸟先楞了一下，然后哈哈大笑起来。

　　飞鸟夫妇把拉克丝抬到洗浴间里面，用浴巾把她的双脚绑紧之后系在墙上的
各种挂钩上。拉克丝后背贴着冰凉的浴室地面，双脚被大大分开，小穴在夫妇俩
面前毫无遮掩。

　　飞鸟在拉克丝面前蹲下来，摸了摸拉克丝湿润的小穴，「那就照你说的，用
尿尿把你的身体洗干净，嘿嘿。」

　　他让拉克丝用双手拉住自己的小穴，然后自己扶着阴茎贴近拉克丝的穴口。

　　露娜躲在一旁捂住了嘴，她看着自己的丈夫射出一道黄色的尿液，径直射进
了拉克丝张开的穴里。尿液冲刷到拉克丝的子宫颈，温暖的感觉传遍整个小穴，
拉克丝自己羞得不敢去看。飞鸟故意让尿液偶尔扫到拉克丝的穴口，让她的阴唇
和阴毛都沾满自己的尿液。

　　在基拉爱妻的宝贝小穴里面撒尿吗？这还真是一件特别解气的事。飞鸟畅快
地把自己的尿都撒在了拉克丝的小穴里面，为了让还没流出来的尿液留在里面，
露娜帮忙找了一团毛巾塞住拉克丝的穴口。

　　拉克丝红着脸叹了口气，「这要是到明天就要熏臭了，你们好狠啊。」

　　不过她随即又红着脸指指自己的下体，「我已经是你们的玩具了，今晚要想
什么办法弄坏我啊？如果不是明天还有事要做，我很想能让露娜妹妹这么漂亮的
女人弄到虚脱呢，嘻嘻。」

　　露娜用脚踩着拉克丝的脸，肆意摩擦着她的脸皮，笑道：「拉克丝小姐原来
是这么淫荡的女人。明天有正经事不能弄坏你的身体，但是让你虚脱一下倒是可
以呢。说起来我也想过能对拉克丝小姐玩玩这个就好了。」

　　露娜从自己的随身物品里找出一把短小的器具，这俨然就是一把电击枪！

　　「用这个来折磨我吗？」

　　拉克丝瞪大了眼睛，浑身抖了一下。

　　「可以用，但不能碰到你的身体表面，否则明天一大片淤青也不好办。」

　　露娜坏笑着点了点拉克丝紧闭着的菊花门。

　　拉克丝的脸红了，「你们两人一定要看我晕死的样子吗，一点都不好看的。」

　　她侧过脸去，继续道，「不过，我也想看看，记得给我照相啊。」

　　露娜一边把电击枪的触头贴到拉克丝的直肠上，一边坏笑道：「真想看看这
么完美的拉克丝小姐，会变成什么样的难堪样子呢，嘻嘻。」

　　露娜把电击枪调节到低电压模式，然后按下了扳机。

　　拉克丝被突如其来的强大电流压在身下，刚想喊出来的她张大了嘴巴，眼前
却黑了过去。

　　隔天，在浴室地板上睡了一晚的拉克丝醒了过来。她睁开眼就看到了露娜，
她正用脚踩着拉克丝的乳房玩弄。露娜见到拉克丝醒过来，高兴地把飞鸟叫了进
来，同时给拉克丝看了手机上的照片。

　　「想不到，拉克丝小姐狼狈起来也是这么糟糕的哦，嘻嘻。」

　　露娜的照片上，拉克丝晕死在地上，俏丽的脸庞侧向一边，嘴角滴着唾沫，
跟平日里的样子有巨大反差。

　　拉克丝吸了一口冷气，她动了一下手脚，束缚已经解开了，但手脚还是有点
麻痹。她努力坐起来，马上就被自己下体的情况吓呆了。

　　拉克丝的下体还塞着那团毛巾，屁股下面一片难看的排泄物，显然电击让菊
花门失去自控力。

　　露娜拿了另外一张照片给拉克丝看，上面是一团粉红肉体的特写。「这是，
拉克丝小姐的肠子哦，我们趁着你晕过去时挖出来看了看，不过现在已经塞回去
了哦。」

　　拉克丝羞红了脸，「你们，你们还对我做了些什么？」

　　「没什么啊。」

　　露娜摊了摊手。

　　「哈哈，是没有什么，只不过被露娜当了一次马桶而已，没事的。」

　　飞鸟在一旁看着，哈哈大笑。能这样折磨基拉的妻子，飞鸟心内感到一股莫
名的畅快。

　　但一股怜惜的感觉也从心底升起，毕竟拉克丝可是自愿给他虐待解气的，而
且是主动提出来避免让飞鸟他自己尴尬。

　　拉克丝叹了口气，「你们夫妇好过分啊，把我弄成这个样子。」

　　她话锋一转，「不过这样也好，我私底下就当你们的玩具吧。」

　　说到这里，拉克丝有一种把自己当成商品卖出去的感觉，脸红的她继续道
「条件是你们要帮我处理这次的大问题，好不好？」

　　「没问题，不过今天你得休息一下，我们，下午出发嘿嘿。」

　　露娜搂着飞鸟，两人的脚都伸到拉克丝面前。拉克丝嘻嘻一笑，淫欲在身体
里启动，她含住了两人的脚趾，仔细舔弄…………

　　　　　　　　　　　　第１８章、关键的女人

　　联邦中东区物流中心，繁华的物流港口不断起降着重型星际运输机，远处轰
鸣的钢铁群似乎已经把热量传递到眼前，拉克丝跟着飞鸟·真和露娜玛利亚夫妇
俩低调进入空港内部。

　　经过漫长的过道和数不尽的办公室，拉克丝一行人最终来到空港的总指挥办
公室，棕发蓝瞳的卡娜已经在这里等候。首先出现在卡娜面前的是打头阵的露娜
和飞鸟，拉克丝戴着一副大墨镜和兜帽跟在后面，暂时作为飞鸟夫妇的随从。

　　卡娜热情地让飞鸟夫妇在桌子前面坐下，她在自己的老板椅上坐下，翘起了
二郎腿。从外表看，这个女人年纪也就在三十多岁，成熟而且带着些许温和的脸
上长着一对锐利的眼睛，身穿浅灰色衬衣的她看上去有点严肃。

　　卡娜开门见山地跟飞鸟夫妇聊起了这次运输重要物品的详情，她没有去问跟
在后面的是谁。飞鸟夫妇按照与拉克丝商量好的内容，逐步把聊天的内容往更敏
感的地步延伸，谈判逐步深入。

　　在这个时候，露娜不由得开始佩服拉克丝在这方面的才能，到目前为止，卡
娜提出来的问题基本都符合拉克丝所料。很快，卡娜对于飞鸟夫妇屡屡碰触到违
禁的运输方式感到不耐烦了。

　　「直说吧，你们今天是来我找我商量什么的？」

　　卡娜用一根手指敲着桌子，眼睛扫视着三人，表情现出不快之意。

　　这时，飞鸟夫妇不再说话，拉克丝摘下墨镜，笑吟吟道：「想找你商量运一
些零部件和原料。」

　　她把写在一张纸上面的列表递到卡娜面前。

　　卡娜望着拉克丝，没有去理睬这个列表。「拉克丝·库莱茵？有意思，ＰＬ
ＡＮＴ的议长大人运什么东西需要偷偷摸摸呢？」

　　「呵呵，首先我已经让出了议长位置，另外，这批货物跟ＰＬＡＮＴ官方没
有关系，只是一点私事。」

　　拉克丝笑着解说道。

　　卡娜拿起纸条看了一下，重新放下来，说：「这些都是目前两边政府不太同
意的东西吧？虽然不明白拉克丝大人又在想什么，但我这一介平民可不想被卷入
其中，抱歉哈。」

　　拉克丝有些失望，露娜趁机用温和的口吻继续跟卡娜商量，她把之前多次军
事特殊运输的事都拿出来说服她，但卡娜只是摇头，似乎对这种大好的赚钱机会
毫不感兴趣。

　　卡娜上下打量着拉克丝，突然咧嘴一笑道：「拉克丝小姐在ＰＬＡＮＴ和地
球上都红透了，这样美貌绝色的人物我只敢听闻，不便亲见啊。」

　　她表示不想再谈下去，手指也停止了敲击桌面。

　　露娜还想说点什么，但拉克丝拉起她，朝卡娜倒了个谢，三人起身离开。离
开空港的途中，露娜一直嘀咕为何卡娜变得如此正直，之前数次的军方合作实际
上也是违法运输。

　　拉克丝轻轻笑出声来，她拉住露娜的手，轻轻道：「按照昨晚说的，等我的
信号，我自己回去问问看。」

　　她转身又往空港里面走进去，留下摸不着头脑的飞鸟夫妇。

　　拉克丝急促走回卡娜的办公室，卡娜对于拉克丝复返有点奇怪。

　　「拉克丝大人，我应该说过这合作不谈了的。」

　　卡娜看到拉克丝在办公室里兜了一圈，然后又径直向自己走来，有点疑惑。

　　「卡娜。」

　　拉克丝在卡娜面前坐下，「其实，你刚才认出我时，眼睛一直在两个地方来
回转，一个是我，另外一个就是这墙上挂着的皮鞭是吧？现在这里只有我跟你，
有些话我想可以开诚布公地说了。」

　　卡娜不回答拉克丝的话，她的脸上一阵青一阵白。

　　「一个物流港的主管人员为什么会在办公室里挂着一条皮鞭呢，只能说这个
主人不禁爱用这个工具，而且还经常使用。」

　　拉克丝的脸上泛着红晕，「对吗？卡娜大人。」

　　卡娜镇定下来，冷冷道：「哼，想不到大明星拉克丝还对这种玩具颇有研究
呢，这只是我的私人物件。」

　　拉克丝从墙上拿下皮鞭，一步步靠近卡娜，轻轻道：「虽然我是想来跟你谈
一些私人项目的，不过我也是女人，也有些享乐的需求。如果我没猜错的话，你
刚才已经忍不住想用在我身上，所以匆匆把我们赶出去对么？」

　　卡娜看着拉克丝，对方的脸已经微红，她没有回答，但也没有否认。

　　拉克丝脸一红继续道：「那我有个建议，我自身陪你玩这种游戏，不过这是
我们之间的秘密。玩游戏之后，我们再进一步谈谈这个事情，怎么样？」

　　卡娜狐疑地看着拉克丝，她有点不敢相信，「真的？拉克丝小姐，你明白这
个游戏是什么吧，鞭子是我用的哟。」

　　「当然了，我明白的。」

　　拉克丝摊手一笑，脸上洋溢着兴奋和快乐的晕红。

　　当晚，拉克丝跟着卡娜来到空港里面的私人仓库。这是一个庞大的运输基地，
像这种出租给个人使用的小仓库有上千个，卡娜选择了一个空着的仓库。拉克丝
环视周围，这儿看来已经被卡娜使用过很多次了，墙壁上挂着不少皮鞭和绳子等
工具。

　　卡娜反锁上门，她冲着拉克丝一笑，在墙角里当场换了一套衣服。她换下那
套浅灰色的衬衣，换上一套紧身皮衣，看上去就是一个ＳＭ女王的装束。卡娜是
身体看上去颇为壮实，身材也属上乘，但远不及拉克丝那么白嫩光滑。

　　「就这样玩吗？」

　　拉克丝笑着解开外衣，她只穿着一件白色的内衣，里面戴着一个乳白色的胸
罩，内裤也一样是白色的。拉克丝把头发扎成双马尾，就好像舞台表演那样，她
笑吟吟地走到卡娜面前，略带羞涩地脱下了这种白色内衣。

　　卡娜现在俨然一个女王摸样，她一扫原先严肃的外表，坏笑着拿起一条浸油
的皮鞭，在手里一挥，发出一声响亮的声音。「拉克丝，你这小母狗，第一次见
到主人应该送点什么见面礼啊？还不趴下！」

　　拉克丝顺从地用四肢着地，在地上扮演起了一条小母狗，这种下贱的行为她
已经不是第一次做了，倒也熟练。卡娜拿起鞭子，满意地欣赏着拉克丝的身体，
光滑的后背，可爱的胸罩，挺翘的屁股和修长的双腿不安地动来动去，甚至向着
上面的脚掌都可以感受到拉克丝的动人之处。

　　「翘高屁股！喊出你想被抽多少下！这份就算是你这小母狗宣誓效忠主人的
礼物！」

　　卡娜冲着拉克丝大喊。「翘高一次抽一鞭！」

　　拉克丝立刻翘高了屁股，卡娜挥舞鞭子在她那挺翘光滑的臀部狠狠抽了一下，
响亮的声音同时在拉克丝的屁股上面留下一条红痕，痛得她大叫一声。

　　卡娜心花怒放，她没想到真的能跟拉克丝这样的大美人玩这种游戏。她拿起
一个塞口球，塞进拉克丝的嘴里，然后继续大喊让她翘高屁股。

　　拉克丝每翘高一下都会挨上一鞭子，她主动翘起屁股让卡娜抽了十几下，屁
股上面布满了纵横交错的红痕，疼痛让口水从呜呜叫着的嘴角流了下来，看上去
尤其下贱。

　　拉克丝的表现让卡娜极其满意，她没料到拉克丝居然一直要求被打屁股，而
且那种狂热的性欲不输给任何性奴。卡娜心花怒放，她抽完第二十鞭，一脚踢在
拉克丝的下体上，痛得拉克丝满地打滚，眼泪都流了出来。

　　「怎么样，忍不住了吧？这份礼物还不错，主人就收下你这只小母狗了，嘿！」

　　卡娜话音刚落，她就惊奇地看到拉克丝用手掰开了自己的小穴，把藏在毛发
中的红嫩穴肉展露在卡娜面前，「请主人抽这个地方，帮小母狗拉克丝锻炼一个
不怕打的下体吧。」

　　拉克丝现在完全处于情欲的支配中，说话也满是骚气。

　　卡娜哈哈大笑，挥舞鞭子重重朝拉克丝的私处抽过去，一声大响之后，拉克
丝双脚弯曲了缩回来，痛得在地上打滚。也许是把拉克丝打得太狠了，也许是喜
欢上了这只小母狗，卡娜拿了一瓶药水送到拉克丝嘴边，「给，止痛的。」

　　拉克丝一口喝干这瓶药水，没过多久，她就感到全身都开始发烫，一团欲火
变成了数百团烈焰，完全把自己包围在里面，私处也神奇般的不痛了。「主人，
继续打，打我！」

　　她的脸红得发烫，连耳朵都开始红起来。

　　卡娜十分满意拉克丝的表现，她朝跪在地上的拉克丝狠狠刮了一个耳光，把
对方打翻在地之后，穿着高跟鞋的脚踩在了拉克丝的脸上。「拉克丝小母狗，不
准起来，乖乖躺着，指出你最喜欢被主人毒打的地方！」

　　拉克丝的脸部一侧贴着地面，俏丽的脸蛋被卡娜踩得都有点变形了。她全身
如烈火焚烧，双手不由得指了指自己因为平躺而显得更加平整的胸部。拉克丝的
乳头处于高度兴奋状态，柔软的乳房摊开来贴着胸部，随着呼吸的起伏而一起一
落。

　　卡娜冷笑一声，挥舞鞭子，夹带着风声狠狠抽在拉克丝的双乳上面，粗鲁的
鞭子划过娇嫩的乳头，巨大的刺激让拉克丝的腰都弓了起来。卡娜接二连三挥动
鞭子对着了拉克丝的双乳，乳房上光滑的皮肤顿时现出一条条红痕，令人不禁遐
想乳房皮肤下面那些软肉的样子。

　　卡娜狠狠抽了十几鞭，拉克丝的胸部被打得发红，乳头上还渗出了血珠。她
松开脚，看到这个美艳的女人张开嘴吐出一团唾沫，样子难堪至极。「哈哈哈，
想不到拉克丝小姐也会变成这么难看的样子！」

　　卡娜丢掉鞭子，开始用自己的手指抚摸拉克丝的身体，从她的头发一直摸到
脚趾，途中还狠狠掐了拉克丝的乳房两下。「好有弹性的奶，好匀称的大腿，拉
克丝你这小母猪还真迷人哟。」

　　她最后捏到拉克丝的脚，握住她的一只脚趾狠狠掰开，痛得拉克丝拼命想缩
回脚趾。

　　「想不到连脚趾都保养得不错嘛，果然是大明星。」

　　卡娜爱怜地舔了舔拉克丝的大腿，她掏出一根软软的双头假阳具，一头插进
自己穴里，另外一头塞进了拉克丝的小蜜穴里面。

　　想不到还要跟一个女人做爱，拉克丝感到穴里插进来的阳具大得离谱，而且
没有人体的温度，卡娜顺势压在自己的身上。卡娜含住拉克丝的嘴，贪婪地吮吸
她的口水，拉克丝的舌头被她吸到口中又舔又吸。

　　卡娜双手握着拉克丝的双乳，大小合适的发红乳房捏起来也颇有美感，她故
意去刮乳房上破损的皮肤，弄得拉克丝一直哼哼。拉克丝因为刚才那药水的关系，
下体已经火热无法阻挡，就连破了皮的乳头也依然坚硬地立着。

　　卡娜的下体开始做抽插运动，巨大的假阳具在两人的穴里进出，两个阴户不
断贴上又分开，粘稠的爱液流了一地。

　　「啊~ 啊~ 哦~ 好爽~ 啊~ 」拉克丝幸福地笑着，卡娜每一次抽插都能碰到
她的子宫颈，大力的撞击让她的魂魄开始飞升，整个人也变得迷糊且激动起来。

　　卡娜见拉克丝颇为享受，索性用双手握着拉克丝的双脚，然后下体用最大的
力气狠狠碰撞，每一下都让拉克丝叫出最淫荡的声音。在性质高涨之际，卡娜还
一口含住拉克丝的脚趾，仔细舔弄之后，她把自己洗过脚趾的唾液悬空吐到拉克
丝的嘴里，让美丽的歌姬感受一下这种味道的冲击。

　　拉克丝淫叫不断，她在卡娜的冲击下没多久就泄身了一次，爱液泛滥的小穴
被巨大的假阳具摧残得不成样子，对方毫不怜惜她这美丽的身体。卡娜身穿的皮
衣掀开了一半，她的胸部不断摩擦到拉克丝红红的乳房，两个女人的乳头互相摩
擦，肉欲不断从两具躯体上散发出来。

　　抽插拉克丝的阳具不断把她娇嫩的阴唇拖到阴道里，剧烈的摩擦让拉克丝的
情欲上升到巅峰，爱液粘满了她的下体，不断跟卡娜的身体发生碰撞，发出妙不
可言的水声。

　　拉克丝连续两次高潮之后，香汗淋漓的她抱着卡娜说：「主人，换个地方吧，
拉克丝想被大鸡鸡插屁股。」

　　卡娜得意地大笑，她拔出拉克丝阴道里面的那届阳具，带着拉克丝自己的爱
液一下子插进了她的屁股里面。狭小的菊花门被残暴撕开，拉克丝尖叫一声，双
脚绷得笔直，下体一阵撕裂般的痛苦。

　　好在她的屁股在昨晚已经让露娜折磨了一次，现在带着爱液的假阳具也能容
纳得下。卡娜手握拉克丝的酥乳，下体用力把假阳具顶进拉克丝的屁股里面，狭
小的肛门被撑大到不成样子，肠子直接亲吻到自己的爱液。

　　拉克丝在卡娜的猛插之下神情逐渐弥散，完全被性欲征服了的她下意识地发
出大声的淫叫，双乳被当成棉花团肆意拉扯和揉弄，卡娜甚至用舌头舔起了拉克
丝的身体，把她羞人的体味全都吃了下去。

　　卡娜大力抽插了一百多下，拉克丝的穴口喷出一道晶莹的潮水，两人的身体
都湿湿的。卡娜自己也高潮了，她兴奋地用力咬了拉克丝的肩部一口，但拉克丝
把她自己的乳房塞到卡娜的嘴里。「咬这个吧，」

　　她红着脸说。

　　卡娜和拉克丝最终双双瘫倒在地，拉克丝下身喷出的爱液把地板弄湿了一大
块，一股淫秽的味道在空气中散开。卡娜拔出插在拉克丝屁股里的巨大阳具，她
把这根东西丢给拉克丝，让她用嘴好好舔干净。然后，兴奋中的卡娜用手指捏住
拉克丝的尿孔，笑道：「拉克丝小母狗也会从这里拉尿对不？来，撒个尿我看看。」

　　拉克丝羞红了脸连连摇头：「不要不要，太羞人了！」

　　「在主人面前撒尿都不肯？那就带你去外面撒！」

　　卡娜朝拉克丝的阴户狠狠捶了一拳，打得拉克丝的爱液又溢出来不少。拉克
丝像只乖巧的小母狗那样，由卡娜牵着一步一步往外面爬出去。

　　夜晚的物流港依然有不少货物在进行转运，不过庞大的港区内部大部分都是
没有灯光覆盖的状态。卡娜悄悄翘着拉克丝，把她作为小母狗从仓库里拉了出来。

　　拉克丝能清楚地感到拂体而过的凉风，同时还有一种曝光的恐惧，毕竟这可
是在一个人数众多的港口。

　　拉克丝用膝盖在地上爬行，卡娜也没有带她到灯光下的意思，她把拉克丝拉
到一条货堆的夹缝中。这是一个狭窄的地方，地面是冰冷的水泥地，也没有灯光
照射进来。拉克丝一侧身体贴着冰凉的钢板，趴在卡娜的脚下就好像乖巧的小母
狗。

　　「拉克丝小母狗，现在撒尿吧。」

　　卡娜得意地抬起脚，狠狠踢了拉克丝的屁股一脚。

　　因为没有灯光，拉克丝自己的脸热得发烫，欲火在身体深处翻滚，整个人就
好像正要爆发的火山一样，不可抑制。美丽的歌姬摇着屁股不愿当场小便，她在
卡娜的脚上亲了一下，小声道：「主人，能不能狠狠打我的小穴啊。」

　　卡娜扬了扬手里的鞭子，笑道：「小母狗想被打？」

　　「不是，但小母狗不想撒尿，可不可以用暴力的方式啊？」

　　拉克丝的意思竟然是把她打到失禁，她翘着屁股左右摆动，竟似已经饥不可
耐。

　　卡娜露出邪恶的笑容，她握紧鞭子，狠狠一鞭就朝拉克丝的小穴上打过去，
非常响亮的声音，伴随着的是拉克丝被打得淫水四溅的穴口在抽搐。拉克丝吃痛
喊出声来，但屁股却是翘得更高。

　　「啪！」

　　第二鞭把拉克丝打得贴到地上，娇嫩的私处正面遭受毒打，屈辱和快感一起
涌向身体深处，她欢快地喊叫出声。

　　「小贱狗，还真够骚的啊。」

　　卡娜手里的鞭子接二连三朝拉克丝的身上招呼，不断打到她最为敏感的小穴，
偶尔也打一下拉克丝娇嫩的玉足，把她纤细的身体打得趴在地上不敢起来。

　　卡娜约莫打了有五十多鞭，拉克丝的下体终于贴着地面流出一道液体，在身
体下面迅速扩散。卡娜踩着拉克丝的屁股，兴奋地叫道：「真是贱，要打才肯撒
尿！」

　　她看着拉克丝这幅淫贱的样子，简直不敢相信这就是舞台上的万人迷，传奇
一般的歌姬。

　　「你这只肮脏的母狗，爬起来，主人带你去外面逛逛，让大家瞧瞧你这个臭
肉穴！」

　　卡娜一脚把拉克丝翻过来，然后狠狠踩在了拉克丝的乳房上面。卡娜这次所
说的外面，就不再是这种阴暗的角落，而是真真正正的外界。

　　十几分钟后，卡娜开着车，车里用一个不透明的箱子装着拉克丝。拉克丝用
极其屈辱的姿势把自己的屁股和小穴露到外面，同时伸出来的还有一对玉足。卡
娜开车到了当地一个酒吧的门口，然后把装着拉克丝的箱子放在门口。

　　卡娜在箱子上面贴了一张纸，进出频繁的顾客很快就注意到了，一个胖子当
众大声念了出来：我是一个下流的女孩，今天想让大家看看我漏尿的臭阴户，大
家可以狠狠打我的屁股哦！

　　「哈哈哈，这是什么，让我们轮奸她？」

　　「真的拉过尿啊，你们看这里还有尿呢。」

　　「臭女人，以为看下面就猜不到她是丑八怪了。」

　　围观的人群很快就热闹到了顶点，各种各样的污言秽语钻到箱子里去，钻进
拉克丝的耳朵里面，她羞愧难当，同时一股身份曝光的恐惧也笼罩上心头，一时
之间双脚不由得回缩了点。

　　围观的人靠得更近了，一个胖子用刚刚拿过食物的油腻手指去触摸拉克丝的
嫩穴，他甚至把一截指头塞了进去，当众把拉克丝的小穴掰开来一点，让大家都
看到拉克丝小穴里面粉嫩的肉壁。

　　拉克丝感到自己的小穴和双脚被十几只手玩弄着，小穴里火热的爱液不断渗
出，阴毛还被不知名的人扯下，这种刺激比同时跟十几个人做爱还要刺激。

　　「瞧，好湿，这女人果然够下贱的。」

　　围观的人群中发出惊叹声，很快又有人附和道要打开箱子看看到底是什么样
的女人。这时如果让拉克丝暴露在众人面前，声名远播的她不知道会闹出多大的
丑闻。

　　幸好卡娜还在一旁，她及时拦住了人群，还把一捆皮鞭分发给众人。「这女
孩希望大家能用鞭子抽她，至于箱子就不用打开了吧。」

　　她微笑着回答，腰里别着的武器有意无意地露了出来，人群倒也不敢来硬的。

　　十几根皮鞭分发到众人手里，刚才只是围观着的人群开始骚动，大家都挥着
鞭子挤上来。拉克丝还是保持着那个姿势无法动弹，她通过声音知道外面会发生
什么事，露在外面的脚掌动了几下，小穴一吸一吸的，十分淫荡。

　　卡娜高兴地帮忙喊着口令，在她的指挥下，十几根皮鞭几乎是同时抽到拉克
丝的小穴上面，巨大的声音似乎撕裂了拉克丝的阴唇，把她最为娇嫩的下体变成
一块破烂的肉片。

　　拉克丝在箱子里的声音一点都传不出来，她只能感受到小穴上阵阵撕裂般的
痛楚，一股温热的液体再也无法憋住，崩溃泻出。

　　「哈哈，打漏尿了，都来看！」

　　「臭婊子，当众撒尿！」

　　围观的人七嘴八舌，他们手里的鞭子倒是停了下来，给了拉克丝一点点喘息
的机会。卡娜从怀里掏出一个橡胶头套，她自己打开箱子，双手钻进去给拉克丝
的头部戴上，这样现场的人起码认不出拉克丝的真实身份。

　　卡娜把现场小便完毕的拉克丝从箱子里拉了出来，命令道：「小母狗，告诉
大家你有多淫贱！」

　　拉克丝望着这群把她当变态女人的观众，她生怕有人通过眼睛认出是她，害
羞之下竟然转过身去，旋即又蹲下身子，翘高自己的屁股，用手扒开了红肿的小
穴。

　　「小母狗，你的意思是还没打够，希望大家继续打？」

　　卡娜哈哈笑道。

　　拉克丝不敢说话，但她用屁股上下顿了顿，表示同意这个解释。这下子，人
群又笑坏了，大家挥舞起鞭子，一鞭接一鞭地朝拉克丝的小穴猛抽。跟前面几次
不同的是，这次鞭子可以直接抽打到拉克丝娇嫩的穴肉，带给她更大的痛苦和刺
激，极端的快感把她推上巅峰而又摔下，整个人都掉进了愉悦的漩涡，不可自拔。

　　拉克丝的自我堕落让卡娜更加开心，她甚至让拉克丝就这样趴在地上被打到
晕倒过去，一大堆排泄物堆在身下，原先美女的形象现在变得惨不忍睹。拉克丝
最后趴在地上晕了过去，她最为满意的是，这种酷刑中依然能达到数次高潮。

　　卡娜把晕迷的拉克丝装上车，重新拉回物流港里面。她对于拉克丝这种放荡
而且下贱的行为感到极为满意，出于惊喜，卡娜甚至产生了强烈的冲动。

　　不知道过了多久，拉克丝醒来的时候发现她已身处一个狭小的密闭空间之中。

　　拉克丝重新启动的思维迅速运转了一下，她想起了自己被一群陌生人抽打阴
户直到晕倒的事。想到这里，拉克丝突然发觉下体一阵阵剧痛，定睛一看，竟然
是卡娜戴着假阴茎在狠狠地抽插拉克丝的小穴。

　　看到拉克丝睁开眼睛，卡娜笑眯眯地摸了摸她的脸，但她下身抽插得更用力
了，每一下都能撞到拉克丝的子宫颈。拉克丝不由自主地呻吟起来。性爱真是一
个神奇的行为，拉克丝感到逐渐燃起的高潮之火把身体都烘暖了起来，下身交合
之处竟然渐渐响起了水声。

　　「小母狗拉克丝，你这个发骚的小淫娃，醒啦？」

　　卡娜边插边笑着问，她的手从拉克丝的脸上滑落，按住了她羞涩的乳房。
「嘿嘿，奶子虽然小，但是弹性很好啊。」

　　拉克丝红着脸嘟起嘴，显然对于自己的乳房再次被讽刺感到不满。她摸着卡
娜的乳房，然后张开口咬了一下，卡娜痛得叫出声来。「好你这只母狗，竟然敢
咬主人？」

　　卡娜把假阳具拔出来，然后下移到拉克丝狭小的后庭门上面，用力塞了进去。

　　「啊！」

　　拉克丝措不及防被击破后门，假阳具利用她自己的爱液作为润滑剂，竟然真
的滑进去一大截，粗大的感觉让拉克丝觉得自己的肚子好像要裂开了。

　　「痛痛，饶了我吧。」

　　拉克丝皱着眉头恳求，不过她的反应显然只会让卡娜动得更加厉害，卡娜显
然也是乐在其中，她把拉克丝弄得高潮迭起，淫叫连连。

　　「小母狗，虽然你很听话，但要让主人相信你，还得再奉献一点哦。」

　　卡娜停止了抽插，她摸着拉克丝气喘吁吁的脸，露出了微笑。拉克丝有点迷
糊地看着卡娜，只看到她指着拉克丝的乳房说，「主人的小母狗必须要把奶头割
下来，你愿不愿意呢？」

　　拉克丝的脑子嗡的一响，卡娜这要求不再是淫乱，而是切切实实地改变自己
的身体。拉克丝想到了自己没有奶头的样子，胸前挂着两个凸起的圆球，说不定
还有两块疤，难看极了。

　　要切掉这么敏感的奶头吗，拉克丝面红耳赤，她竟然没法立刻回答。卡娜捏
着拉克丝硬邦邦的奶头，她的手里不知何时已经多了一把小匕首，闪亮的刃锋顶
住了奶头的边缘。

　　卡娜笑眯眯地看着拉克丝的眼睛，拉克丝的心里一阵慌乱，她一方面害怕自
己的身体真的被摧毁，如果被割去奶头，以后如何跟基拉交代。但另一方面，她
对于这种极端耻辱的改造感到莫名的兴奋，全身似乎都在高潮。

　　拉克丝咽了咽口水，轻声道：「母狗的奶子是主人的，如果主人喜欢，怎样
处理都可以哦。」

　　她说出这句话的时候，内心一阵激动，理智被抛开之后情欲完全占据了她的
身体。

　　卡娜的眼里放射出惊喜的光芒，她手里的小刀贴得更紧了，拉克丝的奶头贴
着刀锋边缘，锐利的金属已经划破了她的乳晕。拉克丝的呼吸逐渐急促，卡娜随
时有可能割破她的乳房，把她变成一个没有奶头的女人。

　　拉克丝内心狂跳，一方面是极度的兴奋，自己的欲望竟然能得到这样的宣泄，
一种难言的畅快充盈了身体的每个角落。另一方面，卡娜如此投入地玩虐待游戏，
她也成功被自己攻克，下一步可以慢慢诱导卡娜透露出幕后老板的信息。

　　拉克丝感到全身温热，一想起来需要在卡娜手下慢慢套近乎，她对于这种难
以想象的生活感到无法抑制的兴奋。一幅景象在拉克丝脑海里显现，她全身赤裸
地躺在一个笼子里，卡娜把一盘新鲜的尿水放在笼子边上，非常严厉的声音迫使
拉克丝低下头舔舐，就好像一只小母狗那样。

　　首先装成很听话的样子玩几天，然后就慢慢实施计划吧，不急。拉克丝在心
里打着自己的小算盘，这段时间以来她的计划都很顺利，拉克丝不禁有些得意。

　　但这个时候，卡娜没有得寸进尺地欺负拉克丝，她反而把匕首收了起来，然
后拍了拍拉克丝的脸，笑道：「小母狗，你的奶头留着让男人们吸吧，哪天吸臭
了再割下来。现在闹完了，时间也差不多，快点穿好衣服准备见见真正的主人。」

　　真正的主人？拉克丝头脑里顿时闪过一阵寒意，她下意识感到情况有些不对
劲，这个狭小的房间一直在发出轻微的颤动，刚才太过于兴奋竟然没有意识到。

　　「主人，这里是？」

　　卡娜朝她眨眨眼睛，「这是在运输船里，我的主人基萨徳想见你，他想了很
久很久啦。」

　　阴差阳错，拉克丝的放荡行为直接把自己丢到了陷阱里，卡娜表面上是跟拉
克丝快乐玩耍，实际上她无时不想着自己真正主人的任务。

　　拉克丝遏制住自己惊讶的表情，这种发展是她没有料到的，卡娜竟然这么快
就把拉克丝送了出去，难道基萨徳本人早就盯上了自己？拉克丝脑子飞快地转了
起来，多年的战争生涯培养了她强大的心里素质。

　　拉克丝没想到基萨徳同时也在寻找自己，这段时间她连续败坏了基萨徳两次
大计划，该不会是她的作用泄露了吧？如果真的是这样，那现在自己送进基萨徳
的手里可谓是凶多吉少。拉克丝思索了一会儿，她终于决定先看看再说，基萨徳
也不一定就是想找拉克丝报复来的。拉克丝悄悄检查了一下头发根上藏着的发信
针，这个隐秘的仪器是飞鸟给她的，幸好，这个工具还在。

　　运输船停下来之后，卡娜所说不虚，拉克丝被悄悄带到了一个庞大的地下基
地，默勒·基萨徳就站在舱门口看着她，轻松的笑容布满了这位中年人的面庞。

　　「欢迎来到我的小宅，拉克丝·库莱茵小姐。」

　　找你好久！

　　　　　　　　　　　　　　第１９章、黑狱

　　拉克丝来到基萨徳的秘密地下基地之后，立刻就被基萨徳抓了起来，这位行
事十分谨慎的幕后大亨丝毫不敢轻视这位有名的女强人。拉克丝戴上最高级别的
手铐，然后被关在地下基地的地下牢房。

　　基萨徳没有马上审讯拉克丝的意思，第一天，拉克丝基本都是单独呆在她的
牢房里。拉克丝的双手被一个合金扣具紧紧锁住，她只能在牢房的角落里坐着。

　　这是一个意想不到的变化，幸好飞鸟所给的军用通讯器是特制的，能够逃过
探测器。拉克丝知道房间里有监控，她不敢冒险地碰触通讯器，现在这个处于关
闭状态的机器是她的救命稻草。

　　拉克丝不想碰这个通讯器还有一个理由，现在把飞鸟叫过来，她这悲惨的现
状就全部暴露了。

　　拉克丝在前一晚的毒打中受了点伤，但这伤患多在私处，卡娜应该是给她用
了点药，现在已经基本不痛了。周围一片安静，拉克丝环视周围，房间里什么都
没有，墙壁全是金属材质，一看就知道是关押特别重犯的地方，偷跑是不可能的。

　　过了一会儿，厚重的牢房门被推开了，一个士兵打扮的男人走了进来，他手
上还拿着一盘食物。「女人，吃饭吧！」

　　他把食物放在拉克丝面前的地板上，但这时的拉克丝因为手铐的关系，只有
把脸趴下去才能吃到食物。

　　拉克丝这时的确也饿了，她并不是很在乎尊严这种事，尤其在这样一个小人
物面前。拉克丝低下头，用嘴去咬食物，就好像一只小狗一样，显然她很快也意
识到自己的姿势有多么羞人。

　　士兵趁着拉克丝啃食的时机，他从背后用双手抚摸拉克丝的身体，而且还一
边摸一边赞叹道：「好美，好软，拉克丝·库莱茵这小母狗果然很辣，哈哈。」

　　拉克丝的脸开始红了，她感到士兵的手摸到了自己的双乳，而且狠狠揉了一
把。

　　她抬起头，幽幽道：「大哥，我既然已经被你们抓到这里，如果你想要我的
话，这里也没别人，我们可以再进一步啊。」

　　拉克丝的意思很明显，士兵也听懂了，他把拉克丝转过来，盯着拉克丝的脸
蛋看。拉克丝红着脸，她那种美艳是轻易遮不住的，士兵的下体马上就有了反应。

　　过了一小会儿，基萨徳的私人住所里，警卫拿着一个移动终端急急忙忙跑了
进来。「首领，新来的女犯人坏事了。」

　　他把终端放在基萨徳面前，屏幕上拉克丝正赤裸着跟一个士兵纠缠在一起，
她的小穴里面吞吐着士兵的肉棒，场面十分淫荡。

　　基萨徳看了一下，皱眉道：「她自愿的？」

　　「是啊，监控里听得清清楚楚，她是主动让士兵这样干的，不知道她想干什
么。」

　　基萨徳思索了一下道：「等这两人做完事，把女犯人带到审判室，同时通知
队长以上成员到审判室集中，原定明天的审问提前进行。」

　　基萨徳见到拉克丝这样，突然生出了要公开羞辱拉克丝的想法，这时的拉克
丝还沉浸在性爱的浪潮里。

　　两个精壮的士兵拿着各种工具来到拉克丝的牢房里面时，拉克丝才刚刚接受
了一大泡精液，她的嫩穴往外吐着粘呼呼的液体，俏丽的脸上满是红晕。拉克丝
看着这两个人，回过神来自己的身份已经暴露，这次可真的是送上门的。

　　「拉克丝·库莱茵小姐，我们老大特地吩咐，你要挨一顿打才能出这个门。」

　　两个士兵把一张矮木凳放在一旁，示意让拉克丝自己躺上去。

　　拉克丝脸一红，急道：「为什么还没谈就要打我？你们想怎样？」

　　她以自己的身份面对，还是会有些混乱，淫乱的火焰顿时压下去不少。

　　「别浪费我们的时间，来吧，你这小婊子。」

　　两个士兵强行把拉克丝拉到小凳子上趴下，她那光滑洁白的屁股也只能无奈
地摇动。

　　「啪！」

　　士兵手持旧式的木棍，重重打到拉克丝的屁股上，这巨大的撞击力让她大力
喊出声来，双脚也随之一颤。基萨徳刻意要羞辱拉克丝，两个士兵用这种过时的
刑罚足足把拉克丝打了三十下，打得这个美人儿声嘶力竭地喊叫，浑身大汗淋漓，
屁股也变得乌黑发肿。

　　两士兵教训了拉克丝一顿，给她换上了一件特殊的衣服。这衣服表面上看是
拉克丝当议长时穿过的，但胸部居然一点遮掩都没有，就这样让她露出双乳。拉
克丝才刚从毒打中回过神来，她就被带到了审判室。

　　过了一刻钟，审判室里坐满了各种军官，足有上百人，卡娜也坐在里面，基
萨徳自己则坐在首脑的位置，他们围成三个圈分布在室内。拉克丝正处在人群的
中间，她斜着身子坐在椅子上，刚才被打过的屁股痛得厉害，几乎不能坐下。

　　拉克丝感到最为羞人的，还是她的胸部处于完全曝光状态。眼前的情况跟这
段时间来的淫荡不同，这群人知道她的身份的，知道她就是那个有名的歌姬，而
且这里面有不少人曾经在大战期间见过，算是她的熟人之一。

　　基萨徳看着拉克丝笑道：「拉克丝小姐，好久不见，念在你远道而来，才刚
想让你休息休息，没想到你还挺精神的嘛。」

　　基萨徳看着拉克丝坐立难安的样子，坏笑得十分开心。

　　拉克丝环视周围，眼下所有人都在看着她，不回答也不行。她镇定道：「你
们这么友好。我不得不精神点啊。」

　　「拉克丝小姐精神点也正常，毕竟可是大人物。不过我很好奇，拉克丝小姐
胸前露出来的是什么呢，嗯？」

　　基萨徳的话引发全场大笑，拉克丝被嘲弄得面红耳赤，不敢说话。

　　「哦，看来拉克丝小姐也不知道是什么，那我们不妨帮她清理一下吧。」

　　基萨徳刚说完，两个士兵就手拿剪刀凑了上去，伸手就捏住拉克丝的乳头往
剪刀中间放，作势要咔嚓一刀去掉这两个娇羞的肉粒。

　　拉克丝这下是不回答也不行，她只能红着脸低声道：「这，这是我的乳房，
不要剪。」

　　说完这句话，拉克丝觉得脸红到了脖子根，大名人拉克丝小姐竟然当众介绍
自己的乳房，而且还是在一群军人面前。

　　「原来如此，士兵，检查一下拉克丝小姐有没把违禁的东西塞在乳房里面。」

　　在基萨徳的命令下，两个士兵当众揉起了拉克丝的乳房，她那对柔软的肉球
在士兵的手里变成了一团棉花，乳晕当众被捏得膨胀起来。

　　「报告，没有发现异物！」

　　基萨徳点点头，说道：「看来，拉克丝小姐还是挺诚实的，不知道为什么看
上去坐立不安？」

　　「有话就直说吧！」

　　拉克丝强忍着坐直身子，怒道。

　　「呵呵，也没什么话，就是想问问，前几天殖民卫星那个计划是你破坏的吧？
问一下是谁透露给你的？」

　　拉克丝望着基萨徳的眼睛，镇定道：「既然你向我承认卫星事件是你策划的，
那你就不可能放我活着出去了，我又为什么要帮你？」

　　拉克丝心里绷着的神经突然松了，基萨徳不像是知道实情，可能仅仅是道听
途说来的一些线索而已。这对于拉克丝是个极大的好消息，短期应该不会危及生
命。

　　但拉克丝说基萨徳不可能放了她的话是对的，基萨徳眉头一皱，随即又舒开。

　　「拉克丝小姐，其实我也没想着这样就能让你把什么都说出来。不过，你在
上一次大战之后就抛弃了我们，在我们这边，你老早就是一个背信弃义的人了。
你知道吗，我们开过一次审判会，对你做出了一个判决。」

　　「哼，你们觉得我骗了你们，那只不过是你们看不到世界的光明，还活在需
要用武力才能换取生存权利的错误世界中，醒来吧！」

　　拉克丝谈到真正的大事，那股自信再一次涌出来，似乎忘了她在这之前做过
多少淫荡下贱的事。

　　拉克丝心里忐忑不安，她想象到之后将会是多么巨大的羞辱，这些人不知道
会拿她如何处置，可能会比这之前体验过的都刺激百倍。她一时之间竟然有些期
待，不安的内心也变得火热。

　　「判决的结果是，死刑，现在执行，有异议吗？」

　　基萨徳的回答当头打了拉克丝一锤，她的嘴巴惊讶地张大，自信的头脑再一
次感到出乎意料。

　　基萨徳挥挥手让两个士兵走上前，他们两人手里都拿着一根粗绳子。两个士
兵用绳子代替了拉克丝手腕上的手铐，然后一左一右拉着她就往外面走。基萨徳
环视周围，他高喊道：「各位兄弟，大家看清楚了，这个女人就是库莱茵派的领
袖，拉克丝·库莱茵！这个女人曾经在上一次大战时与我们并肩作战，但战后她
却独揽大权当上调整者的议长，丝毫不顾及我们约好的内容，这个女人是背信弃
义的典范！现在我决定执行半年前的判决，有异议吗！」

　　现场鸦雀无声。

　　「现在大家看清楚了，这个打着歌姬幌子的女人，仗着自己的样貌到处索取
她自己要的东西。前一段时间的大计划，我有充分理由相信就是这个女人从中破
坏，这女人实在跟我们有不共戴天之仇！」

　　基萨徳慷慨激昂地吼了几声，他让士兵推着露乳的拉克丝绕着房间走了一圈，
让所有人都看清楚拉克丝的身体。

　　拉克丝竟然想不出争辩的词语，她的脑海里乱成一团，现在要想让飞鸟过来
救她恐怕已经迟了。难道自己这样的一代美人，竟然要死在地底下，默默无闻地
发臭吗？拉克丝被两个士兵拉出了门外，径直向着旁边的一个房间走了进去。这
时的她开始有点后悔孤身深入，但这种要被押上刑场处死的感觉，却又在身体深
处掀起一阵波澜，竟隐隐有些难以抑制的兴奋。

　　这个房间像是一个真正的行刑房，房间里不乏斑点状的血块，一股难闻的气
味弥漫在空气里。两个士兵没有给拉克丝反应的时间，他们把她的衣服脱光，然
后用扣具固定在一张床上，再用五个铁夹分别夹住她的乳头，阴户和双脚脚趾。

　　基萨徳的脸孔出现在房间里的屏幕上，他笑眯眯地说：「拉克丝小姐，真想
快点看到你的尸体，会是多么难看的样子呢？」

　　「等等！」

　　拉克丝刚喊出口，她的嘴里就被塞上了一团布，没有任何商量的余地了。事
情竟然会变成这样，拉克丝开始后悔自己过于自信，竟然把自己陷入这种困境，
还有什么方法脱困吗？

　　士兵没有给拉克丝任何空暇时间，他们准备完毕后，倒数三下则拉下了电闸。

　　拉克丝感到一股极其强大的电流穿过自己的身体，身体猛地抽紧，表情也变
得扭曲，思维无法继续。

　　没过多久，拉克丝眼前一黑，世界陷入沉寂。

　　…………不知道过了多久，拉克丝悠悠醒转时，惊讶地发现自己还活着。她
想动一下身体，但却丝毫无法动弹，身体似乎都麻木了。一个戴着口罩的男人出
现在拉克丝面前，他穿着像是个医生，见到拉克丝醒了，他第一件事就是通报了
基萨徳。

　　基萨徳很快就来到拉克丝面前，他笑眯眯地摸着拉克丝的额头，笑道：「拉
克丝小姐，你可算是醒了，你知道自己晕过去时发生了什么事吗？」

　　基萨徳见到拉克丝迷茫的眼神，十分得意地给拉克丝看了一个录像：拉克丝
受电击时，她挣扎了半分钟左右，然后一股尿液从她的下体缓缓流淌出来，紧接
着是一团褐黄色的粪便也从她的屁股挤了出来。

　　拉克丝看着自己被电击之后大小便失禁的难看样子，面红耳赤。她这时也闻
到，自己周围弥漫着一股难闻的气味，想来也是自己失禁时排出的屎尿了。堂堂
大明星竟然当众失禁，基萨徳要的也就是这样的效果，彻底摧毁拉克丝的形象和
意志。

　　拉克丝缓了好几口气，看来基萨徳确实没有马上就要取她性命的想法。拉克
丝盯着基萨徳的脸，一脸怒容，但现在她也无计可施。

　　基萨徳笑着说：「拉克丝小姐，你如果自杀了，我会把你的尸体放到地面上
晒太阳，你自己想想晒成干尸会怎么样？然后你的肉干可能会出现在某个广场上
哦。如果你不肯自杀也不肯透露点有价值的信息，那我只好让你选择成为这基地
里的一个奴隶了。你自己选吧。」

　　基萨徳不怀好意的笑容提醒着拉克丝，他绝对不会是一个仰慕者，落入他手
里凶多吉少。拉克丝想到了头发里藏着的袖珍发信机，她注视着基萨徳的眼睛，
突然发声道：「我拉克丝·库莱茵经历过人类的两次大战，这种程度的觉悟你以
为我没有吗，动手吧。」

　　她的脸顿时变得严肃，谈吐中隐隐露出平日里那副超然的态度。

　　拉克丝当然不会想被弄死，但她对于基萨徳说的奴隶，却有着一种极为兴奋
的感觉。如果这时不表现得像拉克丝一点，反而会让对方痛下杀手。她明白，自
己越像公众眼里的拉克丝，自己就越是安全。基萨徳是不会轻易把这个难得的猎
物斩杀的，这点拉克丝很清楚。她努力压下自己的欲火，这是她第一次身为拉克
丝小姐陷入敌手，拉克丝不禁为这种难以想象的可能性感到兴奋不已。

　　「觉悟？这个很有趣，拉克丝小姐可曾经用身体支付过战争债，现在闲得无
聊还跟我的卡娜玩游戏，哈哈哈。」

　　基萨徳指着拉克丝道，「既然拉克丝小姐这么喜欢用身体支付欠款，那我不
妨也给你一个机会，看看前任议长大人能不能用身体安抚好我的兄弟？同时也好
让我们都看看，拉克丝小姐其实是个什么货色，好吧？」

　　拉克丝对基萨徳怒目圆瞪，但她内心压抑不住的狂喜，她不舍得马上使用发
信机了。「你，你竟然敢…………」拉克丝张大的嘴被基萨徳用脚塞住，然后只
听到对方狂笑道：「拉克丝小姐。这基地里可有不少你的粉丝，想必他们对于跟
大明星做爱，会是相当期待，我倒想看看你这样的天生淫娃能撑得住几天，哈哈
哈。」

　　拉克丝正式成了基地里的一个下贱的奴隶，她被一队专门的军人看管着，囚
禁在这个地下基地的地下牢房里面，而且还要在暗无天日的狭小空间里不停接待
前来解渴的各种男人。基萨徳刻意让拉克丝成为一个真正的大众奴隶，所有人，
所有的地方都将留下拉克丝那动听的惨叫和飞溅的血沫。

　　…………基萨徳让拉克丝休息了一天，然后正式开始了对她的凌辱。白天，
拉克丝呆在黑牢里跟男人做爱，为了避免她自尽，基萨徳还多此一举地给她戴了
塞口球。

　　拉克丝恨死了这个做法，多少次她兴奋不能自已的时候，都无法用舌头去舔
男人的肉棒。

　　拉克丝呆着的地方很小很小，她一连十天都在这里面度过，男人的精液几乎
洒遍了这间小牢房的每一个角落，当然还有不少直接就射在了拉克丝的嘴里。

　　粉红的美人拉克丝，在暗无天日的牢房里被轮奸得双眼翻白，起初的三天她
还是经常处于极度兴奋中，但很快的她的下体就变得麻木无感觉，再接下来的轮
奸只能说乏味和疲劳了。

　　不过让拉克丝保持兴奋的还有一件事，每天的晚上，士兵们会把拉克丝带到
机库里，当着一大群人的面狠狠用鞭子抽她的皮肉。每一次，士兵们都带来了基
萨徳的不同指令，有时候必须打到拉克丝撒尿才停下，有时候则要求打到皮肤迸
裂为止。拉克丝从脸到脚底都被反复抽打，整个人变得狼狈不堪。

　　为了保证拉克丝能在白天应付客人，拷问官员们在用鞭子打得拉克丝皮开肉
绽之后，又给她提供了最好的医疗，这让拉克丝每一次都被打得死去活来，但又
不会死。

　　拉克丝的乳房和大腿等地方成为官员们最喜欢虐待的地方，她的一对白嫩的
乳房在屡次毒打之下，乳头的皮已被刮掉一层，血肉模糊的表面经常需要从自己
的屁股那边植皮过来止血。

　　拉克丝惊奇地发现，她虽然被轮奸到麻木，但每次被鞭打的时候都能变得异
常兴奋，甚至高潮次数比轮奸时还要多。自己那副娇羞的躯体，此时完全被开发
成一个彻头彻尾的淫娃荡妇。

　　卡娜去看了一次拉克丝的处罚刑场，纤细的她双手被捆在空中，娇嫩的身躯
在鞭子的肆虐下不断抽动，无法抵御暴力的皮肤往外翻开。拉克丝浑身粘满了汗
水，精液，还有不少鞭子上的垢污，每一次狠狠抽打都能让她身上的液体挥洒出
去，卡娜甚至能感到嘴里钻入了拉克丝的味道。

　　粉红的歌姬的体力被轮奸加鞭打严重透支，虽然她每天都能接受到最好的治
疗和营养补给，但那些东西充其量不过是为了让拉克丝能吃多点苦罢了。拉克丝
明白她这样一天天衰弱下去，迟早会像垃圾一样被基萨徳处理掉。但是，这种充
满了原始性欲的生活，拉克丝已经全身心陶醉在里面，她内心深处抗拒着过早放
弃。

　　每天，拉克丝那稚嫩的小穴都要含着不同的肉棒，黏糊的汁液在她体内飞散。

　　更为刺激的是，打算在她身上发泄的人全都认识她，大家不断念着拉克丝的
名字，嘲笑着拉克丝吐出精液的狼狈样子，有人甚至在玩弄拉克丝小穴的时候还
要她唱歌助兴。

　　拉克丝时时刻刻都过得这么充实，她的身体无论被打得多么残破，变得多么
难闻，出于对全民偶像的崇拜，总会有人前来品尝拉克丝的肉体。经常光顾拉克
丝的客人给她总结出两个真相，看上去漂亮得惊人的拉克丝小姐，其实下身的味
道比妓女还要臭，她那洁白胜雪的肌肤，布满汗水之后也会出现汗酸味。

　　拉克丝享受着这种堕落的快感，这种形象完全被撕毁的兴奋，她努力抑制着
自己，还没到时候，要到临界点才能开始反击，现在要好好享受。

　　卡娜看到被打得遍体鳞伤的拉克丝还在露出欢愉的笑意。现在的拉克丝双手
被绑住后悬在半空中，浑身的血污从身体上流到脚趾尖，地面上都积蓄了一滩污
水。卡娜捏着拉克丝的下巴一看，惨白的脸色表明她已经很衰弱了。卡娜检查了
一下，拉克丝的乳房因为肿胀的关系变得更大了些，不过依然是一只手就能掌握
的大小，捏起来软绵绵的，她的乳头也无力地垂着。

　　「哼，这蓬头散发的样子，连个妓女都比不上，鼎鼎大名的拉克丝·库莱茵
也会变成这样，真是让人大失所望！」

　　卡娜狠狠打了拉克丝几下耳光，然后亲手抄起鞭子抽了她十几鞭，打得拉克
丝吐出几口血沫，下身尿液失禁，极为狼狈。

　　一周之后，拉克丝似乎已经完全放弃了抵抗，行刑人员让她挺高胸腹挨打，
她就把自己的乳房挺起来迎接暴打，发泄人士想要她用嘴吮吸，她就会乖乖得舔
遍所有的肉棒。这个基地里甚至发展出了一种另类玩法，拉克丝的身体作为过滤
器，首先用灌肠和洗胃的方式把拉克丝的消化道洗干净，然后灌拉克丝吃下大量
的精液，等着拉克丝把消化过的残渣排出。这种拉克丝消化过的精液残渣就叫做
库莱茵泥，基萨徳让人把这种污物放在玻璃柜里，借以进一步羞辱拉克丝。

　　回到轮奸现场，还没睡醒的拉克丝已经插着三根肉棒，开始了淫乱的一天。

　　数个人抽插的刺激下，拉克丝的身体变得异常兴奋，她也淫叫着配合抽插。

　　「拉克丝婊子，夹紧点！」

　　从背后插入拉克丝蜜穴的男人狠狠打了她的屁股一巴掌，他的阳具尺寸并不
小，但拉克丝的小穴并没有包围得很紧。

　　「抱歉，拉克丝的小穴有点坏了。」

　　拉克丝红着脸说，「能不能多捏一下拉克丝的奶子，这样可能会夹紧些哦。」

　　她的阴户经过这么多天的高频率性爱，确实已经松垮了不少，加之晚上的惩
罚经常会有撬阴的类型，这让她的阴户不堪重负。

　　一个美若天仙的女人竟然无法夹紧下身，这让人有点扫兴。不过对象毕竟是
拉克丝，这男人还是颇为享受那股温热的滋润，他用力握住了拉克丝的乳房开始
往后拉，一点都不怜香惜玉的做法让拉克丝叫得更加大声，下身也变得更为兴奋，
源源不断的淫水顺着大腿流了下来。

　　发泄一番之后，男人们提出了一个要求，想看看拉克丝这种大美人的体内有
什么不同之处。

　　拉克丝红着脸道：「没什么区别啊，不过，你们可以把我的下面翻开看一看
嘛。」

　　她的屁股扭动着，似乎在努力抑制喷涌而出的潮水。

　　男人们果真找来了几条特殊的棍子，他们人手一根，一起插进了拉克丝的小
穴里面。

　　「啊！」

　　拉克丝惨叫一声，她修长的双腿蜷缩起来，小腹大力回缩。在这几根棍子的
吸力下，男人们把她的整个阴户翻了出来，粉红的阴道壁翻到了体外，性感的肉
肠还在不断蠕动，汁液四溢。

　　拉克丝的阴户被翻开成为一个比碗口还大的洞，她的子宫颈也因此暴露在视
线中。这时，另外一根棒子插进了拉克丝的子宫里面，这竟然是一根宫颈扩张棒！

　　拉克丝的子宫被生生扩大出一个鸡蛋大小的入口。

　　「原来如此，拉克丝这个女人，体内还藏着一个能夹紧的地方啊！」

　　这样高喊着的男人率先把自己的阴茎插进了拉克丝的子宫里面，然后照着抽
插阴道的方法插了起来。

　　拉克丝发出惨叫，她的子宫承受着比刮宫手术还要残酷的虐待，疼痛如排山
倒海般袭来，拉克丝被干得口吐白沫，几个来回之后则倒在地上晕迷过去。她粉
红色的长发散乱地披散在身上，全身都布满了自己的汗水和男人的精液，看上去
十分狼狈。

　　不知道过了多久，拉克丝醒来时发现自己正在被一个男人抽插着屁眼，而且
那个男人的一只手竟然插进了她的阴道内，用手指抠着拉克丝的子宫。拉克丝感
到浑身酥软，极力扩张之后的屁眼居然没有什么痛觉，极端的羞辱感让她获得了
如高潮一般的快感，她头脑里甚至浮现出现让男人们把她的子宫活生生拖出去的
想法。

　　这天，轮奸她的男人在她的屁股上写了一行字，大意是拉克丝的阴道故意不
提供服务，应该狠狠惩罚她犯错的地方。那个每天都负责制定处罚方案的军官见
到拉克丝身上的字，他当即决定把拉克丝的阴道壁翻出来，用鞭子好好教训一顿。

　　这个军官年纪大概有四十多，听身边的人称呼他，名字叫黑斯。他那猥琐的
面容让人看起来就不大舒服，这个军官每天晚上都能让拉克丝哭叫不止，似乎他
的爱好就在于让拉克丝这样美丽的女性发出惨叫。现在他找到这个借口，当然是
要让拉克丝痛不欲生。拉克丝哀求道：「大人，能不能打把拉克丝的小穴翻开，
好好打里面的子宫。」

　　「哦，为什么？」

　　军官问道。

　　拉克丝的脸红了一下，「那个地方如果也打地跟小穴一样软，说不定以后拉
克丝可以用这个地方服侍男人的小弟弟啊。」

　　「你这个骚女人，不会以为我不知道，你每次被打得死去活来都能高潮，要
是我告诉基萨徳大人，他肯定会把你阉掉。」

　　黑斯坏笑着说。

　　「那怎么可能哦，大人你最喜欢这样打我了，是不是？」

　　拉克丝俏皮地笑了。

　　她看得出黑斯这个人其实有点窝囊，那些下级军人都不太尊重他，那张难看
的脸上只有欣赏拉克丝惨状时才会露出笑容。拉克丝不担心黑斯会真的把她享受
淫虐的事透漏给基萨德，因为黑斯明显享受着主宰拉克丝，折磨拉克丝的时光。

　　这天晚上，拉克丝的子宫被打到喷血，晕死的她一直在医疗间做了２个小时
的修复手术。

　　时间一天天过去，拉克丝的懦弱让基萨徳有点意外，尽管一开始就没想着拉
克丝能倒戈，但那个有名的领袖毫无抵抗的感觉，竟然如此容易就被彻底打败。

　　基萨徳不禁有点飘飘然，他出现在拉克丝面前的几率也高了不少。

　　拉克丝被折磨成这幅样子仍然不肯吐露半点消息，而且她的形象一天比一天
差，伤害累累的身体连轮奸的人都有点讨厌了。基萨徳开始有点不耐烦。第十一
天晚上，基萨徳重新把拉克丝从牢里抬到了审判室，此时的拉克丝刚挨了一轮鞭
打，浑身都是血迹斑斑的鞭痕。

　　基萨徳得意洋洋地让士兵把拉克丝的头抬起来，她那张俏脸此时显得十分憔
悴，但仔细一看可发现眼神里透着一股满足的欢愉。

　　「拉克丝小姐，这几天舒服吧？」

　　基萨徳一脚踩在拉克丝的下身上，狠狠揉了一下，弄得拉克丝惨叫出来。
「我告诉你一个秘密，这十一天来，你可把我的手足们都喂饱了，你这个荡妇，
哈哈哈。」

　　「咳咳。」

　　疲倦的拉克丝吐出一口浑浊的液体，「我也料到了会是今天」她惨白的脸笑
了，这自信的笑容让基萨徳感到浑身不舒服。

　　「你料到今天，你这女人知道我今天要把你怎么样？」

　　基萨徳坐在中间，俯视着趴在地上的拉克丝。「看在我们曾经合作过，我给
你一个选择，现在必须从你身上割下一块肉，你自己决定应该割在什么地方？」

　　基萨徳一副胜利者的样子，他琢磨着拉克丝会被吓得花容失色。但拉克丝笑
嘻嘻地指着自己的乳房说：「那就选这里好吗，割了我的奶头，吧？」

　　拉克丝手里捏着的是她自己那肿胀的乳头，她的笑容似乎不是在开玩笑。

　　「你这个女人，哈哈哈。好，那我给你一把刀，你自己动手。」

　　「基萨德先生是不是要吃吃看啊，嚼烂我的奶子吧。」

　　「好，你敢割下来，我就生吃，哈。」

　　「嗯……」

　　拉克丝也笑了，她直勾勾望着他，隔了一会儿，脸色突然变得黯淡下来。她
叹了口气道：「基萨徳先生，我原本以为你会更加聪明，更加凶狠点。谁知道你
对我这么仁慈，这么多天来，让我体验了一段很宝贵的时间呢。」

　　「你真的以为我不敢杀你？」

　　基萨徳扬了扬手里的电脑，「告诉你也无妨。虽然前段时间不太顺利，但拜
你送上门的福，我们的计划也将继续。明天，你的尸体就会出现在地球联邦首都
的闹市区，想象一下吧，你这破烂的身体里面灌满了大量地球普通人的精液。你，
就是最后的导火索，现在后悔已经晚了！哈哈哈！」

　　基萨徳得意地大笑。

　　「哦，听起来不错，可惜明天你没空了啊。」

　　拉克丝淡定地回答，她脸上那副沉醉于高潮中的神态立刻缓和下来，纤纤玉
指托着自己的下巴，吐吐舌头道，「好危险，时间刚刚好哦。」

　　「你说什么？」

　　基萨徳嘲弄似边说边从怀中掏出一粒老鼠屎大小的东西，「你那个发信器，
昨晚趁你晕倒的时候就找到了，想不到你这个当上议长的女人还有这么淫荡的嗜
好，这么多天故意不求救？哈哈哈，这下看你这个自以为是的女人还有什么花样？」。
基萨徳脸上的表情极为得意，他等着看拉克丝那漂亮的脸蛋因为惊恐而变得扭曲。

　　「嘻嘻。」

　　拉克丝没有如基萨徳所愿变得慌张，她捂住嘴笑了起来。

　　「你笑什么！」

　　基萨徳看着拉克丝这幅自得的神态，心里突然涌起一股不安。

　　这时，基地里警报大响，基萨徳身上的通讯器也响了起来。

　　「支援，紧急支援！这里是３号哨岗，有一架机动战士正在攻击我们，对方
的火力实在太强大，我们快撑不住了，啊啊啊！」

　　通讯突然结束。

　　这是！基萨徳的眼睛瞪圆了。

　　「唉，」

　　拉克丝轻轻点了点自己的嘴唇，一脸嘲弄地说道，「基萨徳先生，你以为搜
到的是发信器，但你没有发现，这个发信器插着的地方是一颗埋在我头皮里的小
芯片，你们拔出发信器的同时也是启动我的头上那个求救信号的动作，原本就是
这么设定的哦，我可是等了十一天了呢。」

　　「你，你知道我们会找到发信器？」

　　基萨徳的面孔开始变得扭曲，惊慌开始占据这个男人的眼神。

　　拉克丝摇摇头，「我不知道你们会不会找到，反正你们找到这个之后，就肯
定不会留我活多久了吧，这是保险哦。基萨徳先生，你始终看得不够远。」

　　「你竟敢！基萨徳气急败坏地朝拉克丝走过来，想把她抓走。」

　　他还想做最后的困兽斗，如果能挟持拉克丝突出这里，也许还有东山再起的
时候。

　　看着基萨徳一步一步朝自己靠近，拉克丝指了指头顶，笑道：「忘了告诉你，
我这个芯片还有定位的功能，站稳了哦，可能会有点摇晃呢。」

　　拉克丝冲基萨徳摆出一个甜甜的笑容。

　　拉克丝话音刚落，基地里马上地动山摇，轰隆隆的声音从头顶传来，瞬间，
整个基地顶部用以支撑地面层的复合钢板出现了一条缝，这条缝附近的架构像蛋
糕似的融化开来，似乎有什么了不得的物体正要突破。基萨徳抬头望去，落石和
融化的钢板纷纷落下，非常精准地朝他和拉克丝落下，这眼前的数米竟然无法跨
越。

　　整个基地猛烈摇晃，随着顶部一声巨响，突然一把散发着红色光芒的巨剑插
了进来。拉克丝往后挪动了一下，她用手挡着眼睛，身体在巨大的尘埃中躺下。

　　这把巨剑恰好插在她和基萨徳之间，然后迅速倾斜着割开了一个口子。

　　「拉克丝小姐？」

　　一个红色人影从裂开的口子里搭乘个人飞行器冲了下来，来人竟然是露娜·
玛利亚。露娜拿着手枪守护在拉克丝身边，她们头顶上出现了命运高达的头部。

　　命运高达，驾驶员飞鸟·真的驾驶技术称得上王牌，他割开基地的装甲层，
巨大的斩舰刀恰好给拉克丝营造了一个安全的环境，等基萨徳的部队反应过来已
经无力伤害拉克丝了。

　　这么多天来，拉克丝精心计算的就是今天，她悄悄联络上了飞鸟，亲自策划
了今天这出大反击。基萨徳无论如何也想不到，一个被打了十天的女人，竟然留
着这样的手段故意不用，以至于完全放松了警惕。

　　露娜背起伤痕累累的拉克丝，抓住身边的吊索升了上去，她把自己的脉冲高
达也开了过来，整个救援行动的时间还不到一分钟。拉克丝坐进了脉冲高达的驾
驶舱，总算是确认安全了。她非常冷静地打开了通讯器，对着飞鸟·真说道：
「真，这个基地不能留，麻烦你消灭抵抗力量，不能有人逃出去。」

　　「了解！」

　　命运高达表示接到命令，庞大的机动兵器把基地的顶部轰开一个大洞，然后
跳了进去。基地里立刻像鞭炮一样炸开了，命运高达在这些杂牌军面前就好像死
神一般，机库里的机动战士甚至没有启动的机会。

　　一架装备了双联装飞行器的量产型机动战士从基地的出口突然冲出来，看上
去是基地里的精英驾驶员，跑出来跟命运高达拼命。命运高达很轻松就避开了对
方发射的光线武器，然后微微侧身避过对方刺来的光剑。这时，量产机的后背完
全暴露在命运高达的火力范围中，飞鸟·真只要一发主武器就能击毁对方。这量
产型机动战士眼看着难以转弯，竟然解除了身上的榴弹，壮观的爆炸冲击波作为
飞行器的助推，竟然让机动战士在空中连续翻转着侧移，瞬间变成了面对命运高
达的状态。

　　双方同时开火，但命运高达上面打开了一个光盾，挡住了这波攻击。量产机
的头部被命中爆炸，庞大的机体在空中失控坠下。命运高达开启背后的光之翼，
飞速冲到对方身前，用斩舰刀把这机体切成２段。也许，对于这样奋力抵抗的机
体，飞鸟·真愿意用格斗武器赐予对方一个体面的退场方式吧。机体性能上的差
距无法忽视，而这也是对方仅存的抵抗了。

　　连环的爆炸声逐渐停息下来时，拉克丝在脉冲高达里面听到了飞鸟·真发来
的通讯：拉克丝小姐，这个基地里应该没人能反抗了，我打下一架企图逃跑的运
输机，那上面的人看上去应该是些重要人物。你要不要看看？

　　通过飞鸟传来的画面，拉克丝认出了那艘运输机上面坐着的正是基萨徳，同
行的还有一些组织的高层人员，他们惊慌失措，面对命运高达的枪口显得一筹莫
展。

　　「真，麻烦你把基地打扫一下，我要跟这运输机里的人聊一聊，一些关键的
问题要问问，能做到吗？」

　　这事对飞鸟来说太简单了，他用命运高达那威力无穷的光束炮把基地轰塌了
一大半，确认不存在威胁之后，露娜开着脉冲高达带着拉克丝一起下来。现在的
拉克丝已经翻身成了胜利者，她在露娜的陪同下走出机舱，然后押着运输机里的
人一起来到审判室。

　　刚才还躺在地上呻吟的拉克丝，现在摇摇晃晃地站了起来，她脸上露出胜利
的微笑。多日来的隐忍一方面给她带来巅峰的享受，另一方面也让基萨徳放松了
警惕，现在基地里乱成一团，武装力量四散逃跑，连老大基萨徳也没有逃脱成功。

　　露娜也许不理解拉克丝的做法，但这没有关系，拉克丝要的只是这个结果而
已。

　　拉克丝执意要独自跟他们面谈，露娜也不好阻止，她搜走了这群人的武器，
然后表示自己会在门外等候。

　　现在的拉克丝还没有穿上衣服，她用一件露娜临时给的毯子包住了身体，看
上去有点怪异。拉克丝面露笑容，她望着这群惊慌失措的人，温柔的声音缓缓道：
「请不要惊慌，我们先来谈一谈吧。」

　　现在的拉克丝还是那个遍体鳞伤的软弱女子，不同的是她一扫之前的低迷，
整个人恢复了不少英气。拉克丝看了一眼聚集在房间一端的众人，能逃上运输机
的人看起来并不多，基萨徳只带了两个贴身卫兵，剩下的还有运输机上的三个士
兵，负责安排拉克丝日夜节目轮替的那个军官黑斯也凑巧活了下来。卡娜并不在
其中，不知道是死了还是事先离开了基地。

　　基萨徳看上去就是一个没了斗志的失败者，他低垂着头不说话，但神色倒是
不十分慌张，似乎还在谋划着什么。

　　拉克丝向前走了一步，缓缓道：「基萨徳先生，这次你该承认失败了吧？我
想，你肯定很后悔没有提前杀了我。」

　　拉克丝随意地坐到桌上去，「不过，我有个建议，也许能弥补一下你的遗憾。」

　　她解开毯子，露出了里面红痕密布的肉体，虽然伤得厉害，但从形状来看，
还是能看出拉克丝的天生丽质。

　　拉克丝微笑着，让人欣赏她那被虐待到变形的身体，她感到一种空前强大的
快感。在以前，数万观众一起为她诱人的身段而倾倒，而这是第一次被人看到如
此狼狈的肉身。

　　「虽然这几天我们之间产生了很多不愉快的事，不过基萨徳先生你还是让我
颇为感激啊。」

　　说到这里，拉克丝抬起眼睛笑道，「我记得基萨徳先生是个不愿冒风险的家
伙，既然不能确定我是否有害，我想基萨徳先生不会轻易用真身跟我相处这么久
吧？值得称赞的技术。」

　　基萨徳吃惊地抬起头看着拉克丝，他凝视了一阵，开口道：「拉克丝小姐，
你真的让我感到害怕了，你什么时候开始知道的？」

　　「是吗？可我倒不觉得你有多怕我，否则怎么会跟我在这里聊这么多。」

　　「莫非拉克丝小姐认为可以严刑拷打我这个机器人替身？」

　　基萨徳轻松地耸了耸肩，脸上的神色也多了一些嘲弄的感觉。

　　「你猜？」

　　拉克丝话音刚落，手上就多了一柄手枪，没有基萨徳反应的时间，她干脆利
落地直接向基萨徳的机器替身开火，一股高压电流跳跃而出，瞬间粘到基萨徳身
上。拉克丝冷漠地看着眼前的基萨徳浑身冒出一阵火光，然后软趴趴地倒了下去，
破损的皮肤露出精密的机械体。

　　周围的人目瞪口呆地看着这个突发事件，基萨徳的身体变得焦黑，火光从机
械里面迸出。

　　拉克丝轻蔑地说：「基萨徳先生，这个房间的墙壁特别厚，为了保持联系你
必须得加大到较高的功率。你是个极为谨慎的人，但最后一刻你还是大意了，我
让你进来房间里聊，只是为了这个而已。」

　　拉克丝晃了晃手里的枪，自言自语道：「让我告诉你吧，这种需要同步意识
的模仿机器人，最大的缺陷就在于，如果机器人端因为巨大脉冲电流而瞬间破坏
的话，你那边的发送端也会严重伤害你的神经系统，恐怕你能不能记住我都是个
问题了吧。」

　　拉克丝这嘲弄般的笑容让在场的人不寒而栗，她冷笑着把剩下的几个人也用
电击枪一一放倒，毫不迟疑。这些高层和士兵发出绝望的哀嚎，眼前这个女人既
然一点审问他们的意向都没有，她要的是只是赶尽杀绝。

　　拉克丝把在场的人逐一放倒，她环视周围，唯独留下了那个专门折磨她的军
官。拉克丝把枪口对准了这个猥琐的军人，数天来的经历一一浮上心头，她竟然
感到一种难以抑制的怀念。基萨徳即使还没死，也难以造成多大威胁，这一连串
的事情总算可以告一段落了。拉克丝回想起这些天的经历，地狱般的折磨其实带
来了完全不同的刺激，这一回想竟然有些恋恋不舍。

　　「我给你两个选择吧。」

　　拉克丝浑身燥热，她脑子里又冒出一个大胆的主意，直接就说道，「一是陪
你的同伙一起埋在地下，二是做我身边的人，好好为我效力，怎么样？」

　　面对眼前这个突然变得极为可怕的女人，军官起初只是蹲在地上抖索，他是
对拉克丝最为残忍的人，按照常理思考都不会有生路，但这一听竟然还有转机。
「我我我，我选第二个，拉克丝小姐我愿意追随你！」

　　军官就差把头磕在地上撞破了，他的额头汗珠密布。

　　离开基地时，拉克丝带着上了手铐的黑斯，在露娜的陪同下，正式走出了这
个基地。拉克丝微笑着对飞鸟·真说道：「真，麻烦你了，不要让这个基地还有
一只蚂蚁能逃出来。」

　　「我留着这一个主谋就够了，其余的请清理干净点。」

　　拉克丝指了指垂着脑袋的猥琐军官黑斯。

　　飞鸟毕竟在这之前也跟拉克丝有过不伦之爱，加上露娜一心帮着拉克丝，他
也心领神会道：「放心吧，拉克丝小姐。」

　　露娜偷偷发笑，拉克丝身上的伤痕让她明白，以后他们夫妻俩可以找这个漂
亮的大明星干一些刺激的事了。

　　「走吧，这里可要塌了。」

　　拉克丝笑眯眯地走在前面。

　　身后，基地里微弱的声音逐渐平息，命运高达扫射的地面变成了一片烧溶的
红色海洋，这个基地带着拉克丝淫乱十一天的秘密，永远沉在地底。

　　　　　　　　　　　　第２０章、欲望的巅峰

　　基萨徳事件暂告一段落，虽然没有找到基萨徳本人，他的助手卡娜也侥幸逃
脱。不过拉克丝相信，基萨徳的威胁暂时不会再出现，成为暗杀目标的卡娜也被
秘密追查。局势总算是稳定下来。

　　拉克丝从基萨徳的基地回到位于ＰＬＡＮＴ自己的秘密驻点时，带着遍布全
身的伤痕，体能也超极限消耗，她不得已请了医疗队秘密照顾自己。说起这个医
疗队，靠的是拉克丝带回来的那名军官的关系，他私底下联系了几个有名的黑道
医生从地球上赶过来为拉克丝提供治疗。

　　拉克丝对这种医疗方式很满意，黑道医生遵守行规不会泄露她的信息，而且
这样可以有效避免自己疗伤的消息被基拉知悉。

　　时间一晃又过去了一周，拉克丝的身体大部分恢复过来，可惜洁白的乳房上
面还是留下了数道隐隐约约的伤痕。拉克丝记得，当时基萨徳命人把她的乳房用
刀划开几个口子，也许这些伤痕就是当时留下的吧。

　　这天清晨，拉克丝睁开睡眼蒙松的双眼，她感到一股热流从心底涌出，身体
好像完全正常了。「黑斯，你在外面吗？」

　　她轻轻呼唤。

　　门外面响了一声，那个军官推开门走了进来，毕恭毕敬地说：「拉克丝小姐，
你醒啦，早餐已经备好了。」

　　黑斯毕恭毕敬的态度让拉克丝扑哧一笑，道：「你怎么变得如此礼貌，我记
得在基地里的时候，你对我很残忍啊，恨不得把我弄死。现在你不想在我睡着的
时候解决掉我吗？」

　　黑斯满头大汗，低头道：「我的女王，我如果想加害你，只怕走出这里随时
都会被蒸发掉，我有十条命也不够用啊。而且，而且我觉得你是个很好的主子，
基萨徳他也只不过把我当狗使唤而已。」

　　「这样啊，但在我眼中你也是小狗一条哦。」

　　拉克丝捂着嘴轻轻发笑，她的脸腮微微发红，煞是好看。被拉克丝这么一说，
黑斯也不好意思地摸摸头。

　　拉克丝笑嘻嘻地用手指戳了戳黑斯那鼓胀的裆部，笑道：「其实，你这个淫
虫时刻都想跟我做爱是吧，在基地里的时候，你可是每天都要亲自搞我一次的啊。」

　　「这，这，都是基萨徳他……」黑斯脑门上的汗珠更密了。

　　「不要害怕。」

　　拉克丝从被子中伸出纤白的玉足，举到黑斯面前，「清晨天气这么好，先给
你的主人舔舔脚吧。」

　　「啊」黑斯望着伸到眼前的脚，虽然这只纤白的尤物曾经在自己的鞭子下变
成破烂的肉团，但现在已经恢复如初，让人一看就垂涎欲滴。黑斯不加考虑地张
嘴含了进去，他用力地吮吸，把拉克丝弄得咯咯直笑。

　　拉克丝眼波流转，她的精神已经恢复到平日里那副温和自信的样子，眼前这
个男人其貌不扬，嘴里含着的脚趾倒是显得比他的脸还要干净得多。拉克丝看着
对方的舌头在自己的脚趾缝中滑动，这个男人显然并不厌恶为拉克丝做这种下贱
的事。

　　黑斯注意到拉克丝向自己投来温柔的目光，但一股剧透袭来让他的眉头迅速
皱了起来。

　　「呵呵，背后还痛吗？今天这十鞭是最后的啦。」

　　拉克丝笑眯眯地说着，这……一周里面，她每天都让卫兵抽打黑斯十鞭子，
虽然次数不多，但也够黑斯受的了。拉克丝这么做表面上是为了报复基地里那段
日子，她每天都要裸体被黑斯的手下抽上几百下，每天都能看到她体内的液体被
鞭子逼出体外。

　　黑斯目睹了命运高达毁灭整个基地的惨状，他这才意识到自己把一个多么可
怕的女人打得半死。现在拉克丝每天只是打他十下，也没有把他关起来，他已经
很满意了。黑斯咧嘴一笑，舌头重重地在拉克丝的脚心划了一下，「拉克丝小姐，
能亲到你的脚心，我一点都不痛了。」

　　「好啦，告诉主人，是什么味道？」

　　拉克丝把自己的脚从黑斯嘴里拔了出来。她的脚趾因为黑斯的用力吮吸而变
得微微发红，上面满是口水。

　　黑斯摸摸头皮，嘿嘿笑道：「好香。」

　　「噗」拉克丝笑出声来，「真听话，那主人就再奖励你一下，让你做点你最
喜欢的事吧。」

　　拉克丝从枕头边拿起自己随意丢弃的丝袜，塞到黑斯的手里，「呐，现在用
主人的丝袜把主人我勒死，然后把尸体切碎了吃掉吧。」

　　「啊！」

　　黑斯拿着丝袜，紧张得不知道怎么办才好。

　　他是个好色鬼，但同时也非常怕死，正是因为这点才一直干着后方没危险的
内务。

　　他望着拉克丝的眼睛，抖索道：「主人？这不是真的吧。」

　　「是的。」

　　拉克丝回答道。

　　黑斯的眼睛都瞪大了。

　　「嘻嘻，哈哈哈。」

　　拉克丝开心地笑出来，「看你紧张成什么样，吓你的啦。」

　　她笑着问道：「如果真的让你吃了我，你觉得什么地方好吃些啊？」

　　「嗯……」黑斯刚刚被吓了一大跳，现在听到这问题又感到有些困惑，他想
了半天道：「我想应该是，脚吧？」

　　「为什么啊？」

　　这次轮到拉克丝瞪大眼睛，「你不吃了主人的奶子吗？」

　　拉克丝对于她的脚在美味排名上超越了胸部感到有些恼怒。

　　「这……主人的胸部是很好，但我想鸡肉都是鸡腿好吃，所以……」黑斯傻
笑着摸摸头皮。

　　「唉，这个好办，如果你表现好，主人的脚让你吃掉吧，好不好。」

　　拉克丝一本正经道。

　　「主人，不要再耍我了！」

　　黑斯叫屈。

　　「好吧，主人的确是在耍你。」

　　拉克丝笑得脸蛋都红了，「今天给你一个奖励，来打打主人的屁股消气。」

　　把自己放在床边的拖鞋丢给黑斯，然后双腿夹在了黑斯的肩膀上。「你不打
的话，主人肯定会生气的哦。」

　　「这…………那好吧。」

　　黑斯这一周来已经充分领略过拉克丝的嗜好，现在他对于任何奇怪的要求都
能满足，只要是拉克丝真的要求他这样做。他感到自己胯下的肉棒鼓胀得更加厉
害了。

　　黑斯一手握住拖鞋，另外一手握住拉克丝的双腿向上推高。他抡圆了胳膊，
把拖鞋狠狠抽到拉克丝那娇嫩的屁股上，发出清脆的声音。拉克丝发出一声惨叫，
屁股上火辣辣的痛。黑斯手里的拖鞋打中了拉克丝娇嫩的夹缝，这一下让她的全
身都仿佛被电击到似的。

　　「主人？」

　　「继续打，特别要注意，打中间一点的地方……」「好啊！」

　　黑斯把拉克丝打得叫唤不断，终于在三十下之后，拉克丝有气无力地喊道：
「停，停，饶了主人吧。」

　　黑斯闻言马上就放下拉克丝的双腿，此时肉眼都可以看到拉克丝肉穴缝隙里
溢出来的汁液，她已经被完全激发出原始的性欲了。

　　「主人把身体让你玩一次，就饶了主人吧。」

　　拉克丝俏脸布满红晕，双腿微微张开。黑斯喜出望外，这是一周来的第一次，
他都憋坏了，天天被这样漂亮的女人调戏却无法发泄。

　　黑斯猴急地扒下自己的衣服，然后双手抓住拉克丝的双腿，把对方拖到自己
的身体下方。拉克丝一头长发披散在床上，光滑的皮肤轻轻擦过黑斯的身体，两
人都有一种酸麻的感觉。眼前这个男人的相貌跟自己的丈夫基拉没有可比性，但
也正是这样的丑陋诱使拉克丝更加兴奋地渴望性爱。

　　「主人，喜欢粗鲁一些的方法。」

　　黑斯喘着粗气，他顾不上后背的疼痛，双手用力握着拉克丝的小腿往后面压，
让拉克丝的私处向上抬起，这样她那娇嫩的穴口就同时暴露在两人的目光之中。
黑斯贪婪地舔着拉克丝的阴唇，那晶莹的汁水不断被他的舌头卷进去，满嘴的美
女体香让他的眼睛都变得血红。

　　「就这样，让我看到你在……插我……」拉克丝说这话的时候，羞涩的穴缝
好像渗出了更多的汁水，挂在灯光下一闪一闪的。经过多日休养，拉克丝重点医
疗的私处基本恢复到了平时的样子。

　　黑斯用力挺着自己那黑红的大肉棒捅了进去，拉克丝的小穴竭力吞下这根巨
物，汁水从肉棒的边缘不断挤出来。「噢……好热」，黑斯双手握着拉克丝的大
腿，下身带动肉棒抽插，拉克丝的穴肉被拉扯得不断进出。

　　「感觉，主人的小穴怎么样啊？」

　　拉克丝红着脸问。

　　黑斯想了一下道：「好热，好暖，夹得不怎么紧，挺容易插到底的嘿嘿。」

　　听到黑斯这么说，拉克丝也注意到自己的阴唇并没有随着肉棒的抽插而被拖
到穴里去。要按照以前的情况，这样巨大的阳具足够把拉克丝的小穴折磨成一团
棉花团。

　　拉克丝脸上一阵红一阵白，她想起了这段时间来，尤其是在基地里的时候，
每天都被数不清的人轮奸，甚至还有人尝试同时在她的穴里插入两根肉棒。过量
的性交让拉克丝的下体不堪重负，即使外伤治愈也难以恢复原先那未经人事的紧
窄。一想到这里，拉克丝咬牙道：「黑斯，你用力，用最大的力气服侍主人我，
最好能把我弄疼。」

　　黑斯咧嘴一笑，他腰部抽插的频率开始加快，手掌也从拉克丝的大腿根部滑
下去，顺势用手指插进了她的屁股。拉克丝的屁股虽然早就在基地里的轮奸大潮
中被无数次玩弄，但现在眼看着这个男人用手指扒开了自己羞人的地方，拉克丝
还是面红耳赤，同时下体一阵疼痛。

　　两穴齐插，黑斯用这种简单的方法把休息多日的拉克丝重新变成了一个荡妇，
她大声淫叫，爱液不断涌出，很快就朝着肉棒喷出潮水，淫秽的味儿在空气中散
开。

　　呼，呼，呼…………两人抱在一起感受热液的交融，拉克丝可以感到自己坚
硬如豆的乳头紧贴着黑斯的身体，她那樱桃小口赏了对方一个湿漉漉的热吻。

　　黑斯的肉棒软化后从拉克丝的穴里拔出，他意犹未尽地用舌头去舔自己刚才
插过的地方，那粘满了爱液的娇嫩阴唇。黑斯的舌头继续把拉克丝从第一波高潮
的余韵直接推向了第二波的巅峰，她也配合发出爽快的叫声。

　　黑斯干脆把拉克丝的脚掌拖过来，一起舔她的脚趾和阴户，明显拉克丝喜欢
被这样对待，她的爱液好像泄洪一样涌出，喂饱了黑斯的肚子。美貌的歌姬让这
个其貌不扬的男人饱餐了一顿美色的味道，黑斯这时也才真正感受到这个女人的
魅力和她的体香。

　　「黑斯，你今天表现很卖力啊，比主人落在你手里的时候要卖力多了」拉克
丝脸上还有高潮的余韵，「那时候，你好像恨不得把我活活打死，好狠哦，现在
会不会也想这样干呢？」

　　黑斯的脑门上冷汗直冒，他失去基萨德的支撑后，对于拉克丝这样的人物是
万万不敢妄想的。但眼前这个天仙一般的女人，每天给他甜头的同时也把他打得
死去活来，就好像当初自己做过的那样，这样持续下去没准自己小命不保。黑斯
拼命摇头表示忠心不二，但拉克丝露出了怀疑的神色。

　　「好吧」，拉克丝坐正了身体，「反正你已经落在主人手里，就给你一个任
务吧。」

　　拉克丝低声道，「在地下基地的时候，你是不是还准备了一个处决掉我的刑
罚？」

　　黑斯看着拉克丝点点头道：「是的，基萨德大人准备把主人你打死后处理掉，
具体的方法我已经准备好了。」

　　「是什么？」

　　拉克丝饶有兴致地追问。

　　「这……」黑斯挠挠头皮，继续道，「原本是准备用行刑队，用钝器击打主
人致残之后，再强迫犯人轮奸主人致死，最后分尸成几块，刻意营造出一种惨死
的效果……」「哇！」

　　拉克丝倒吸一口冷气，在基地里她贪心地玩到了最后，如果当时估计有一点
出错，现在就变成一具破烂的尸体了。但是，这种支离破碎的死法也实在太刺激
了，拉克丝感到一股迎面而来的冲击，浑身都好像热了起来。

　　「嗯……」拉克丝思考了一下，黑斯现在只是一只落水狗，要控制他的难度
比基萨德低得多，也许可以？「那么主人给你一个任务，你去找一个商人，然后，
你们用去想办法陪我玩一下刺激的游戏。如果能让我开心的话就放了你，不会再
找你麻烦，怎么样？」

　　拉克丝俏丽的脸上浮现出饥渴的欲火之色。

　　黑斯瞪大了眼睛，「主人，是什么游戏？」

　　拉克丝伸出一支手指，沉着嗓子道：「一周，用一周的时间让主人我保持在
性高潮状态，能做到的话我就答应不再找你们两人的麻烦。」

　　「啊！我想一下，等等，有两人？」

　　「另外一个，你会见到他的。」

　　拉克丝把黑斯的手拉到她的乳房上按住，软绵绵的组织底下一颗心兴致高涨，
热热的感觉告诉黑斯，该开始第二次做爱了。

　　虽然，今天的鞭打仍然不能幸免。

　　两天后，拉克丝带着黑斯来到ＰＬＡＮＴ的一个外围殖民地，一行人来到一
栋普普通通的楼房下面。这栋楼表面看上去很普通，但刚一踏进大门，身穿便服
的大汉就把门反锁上了，安防严密。

　　黑斯跟着拉克丝走过废弃似的过道，来到楼房的地下室，走进了一个由两人
守着的小房间。房间里的情况让黑斯大吃一惊，一个瘦削的男子浑身血污地吊在
半空，显然已经遭受了惨烈的刑罚。

　　这个瘦削男子不是别人，正是偷偷出售拉克丝随身物品（原味衣物）的鸭舌
帽男子。他给拉克丝留下了联系方式，这让拉克丝找到秋后算账的机会，上一次，
该男子把拉克丝卖给几个老男人奸淫然后获得巨额回报，以此作为拉克丝获得情
报的代价。拉克丝心里觉得最不舒服的，还要数鸭舌帽男子出售带有严重异味的
内衣，在拉克丝的粉丝群中大大抹黑了她的形象。

　　瘦削男子见到拉克丝走进来，眼神里透出恐惧的神色，他叫道：「拉克丝大
人，你要我交代的，我全部都说了啊，你还想知道什么，我一定合作，饶命啊！」

　　拉克丝笑眯眯地捡起旁边桌子上摆着的一张照片，晃了晃道：「我要知道的
就只有这个，你有一个合作人，长得有点像我，靠着公布她的几张睡照来获得粉
丝的信任。现在她也被请到这里来了，我打你只不过是惩罚，没什么要知道的。」

　　瘦削男子面如土色，不断求饶，那模样跟之前真是有一百八十度转变。

　　「好了！」

　　拉克丝把照片放下，然后对黑斯说，「你要找的商人就是他，现在把我跟你
说过的内容，仔细地给他说一遍，然后告诉我，你们的决定。」

　　黑斯跟瘦削男子两个人商量了半天，瘦削男子起初极为震惊，他以为这是第
一次见到拉克丝，而且在他的印象中，拉克丝是那种正儿八经的偶像明星，怎么
也想不到会有如此淫乱的要求。

　　两人终于商量好了，黑斯挠着头皮轻声道：「那个，拉克丝大人，要满足你
的要求，在这个地方恐怕很难。因为我们没有办法把不明真相的人带到这里来…
…」「嗯，在这里不太方便，而且也很容易暴露我的身份，他们只要觉得我长得
很像拉克丝就够了。」

　　拉克丝也表示同意黑斯的观点，这让黑斯的胆子大了一些。

　　黑斯继续说下去，「刚才我们商量过了，要这样做只能选一个贫民比较集中
的地方，这样我们才能找到足够的人。」

　　拉克丝笑了，她感到一股暖流开始在康复了的身体里流淌，「那就照你说的
办吧，地方你们选。」

　　她看了看周围忠心耿耿的卫兵，这些是她的私人卫队，对她没有二心。但是，
这样的事情也不宜让他们看到，拉克丝非常大胆地做出了不让卫队跟随的决定。

　　鸭舌帽选了一个殖民地上肉欲场所聚集的地区，他只用很少的钱就租了一个
小屋子，黑斯带着拉克丝来到这里。拉克丝的卫队给她送来了那个刚刚抓获的女
子，长得很像拉克丝的人，名为菲莉的女人。

　　菲莉的确长得很有拉克丝的神韵，头发也故意弄成了拉克丝的发型，甚至发
色都经过精心的染色。要说菲莉跟拉克丝的相似程度，没有对比的情况下是非常
难以区分的，但要说跟米娅那样完全一模一样还是差一些。菲莉有一个地方跟米
娅一样，那就是丰满的胸部，这点让拉克丝的自尊心大受打击，连续两个模仿者
都有着超过她的乳房大小。

　　菲莉被带到拉克丝面前的时候，由于见到真人，她吓得两腿都难以站直，脸
上尽是惊恐之色。拉克丝微笑着拉过她的手，然后把她带到鸭舌帽男子那边，让
对方把情况介绍一下。这几天内，菲莉将作为这两个男人的助手，一起完成这个
任务。

　　整个计划很快就开始了，黑斯和鸭舌帽出去寻找合适的「嫖客」，菲莉忙着
布置场地，给拉克丝准备了一张大床和一个洗浴间。由于拉克丝的要求是全周一
直保持性高潮，那么就有必要考虑到吃饭，大便，睡觉等环节怎么办，不明真相
的男人们可不会在她睡觉时跟她做爱。

　　拉克丝怀着极为激动的心情迎接淫乱的开始，基地里的轮奸是间歇性的，这
种痕痒的感觉让她落下极大的遗憾，现在她要一次性体验个饱。

　　菲莉碍于她跟拉克丝的长相如此接近，只好天天带着一个口罩，头发也临时
染成了黑色。她和黑斯等两人都不敢动逃跑的念头，拉克丝虽然没带着卫队，但
那些高级特工随时都可能出现在你的身后，扭断你的脖子。

　　第二天，这个计划就正式开始了，维持一周的时间，让拉克丝时刻处于性高
潮中！

　　黑斯带着第一批人进来了，这时拉克丝穿着性感内衣躺在床上，第一批共三
人一看到拉克丝，眼睛就亮了。

　　「哇，真的长得好像！」

　　「简直就是拉克丝小姐啊！」

　　「拉克丝小妹，你来服侍哥哥们啊？」

　　拉克丝媚眼轻斜，掩嘴笑道：「三位大哥要一起来还是轮流来啊，小妹会好
好让你们舒服的。」

　　她故意笑得像个妓女，这让嫖客们完全相信了她是一个长得极为相似的人。

　　三个男人把拉克丝身上简单的衣服脱光，然后三个人一起扑到拉克丝身上，
分别用嘴和手品尝她的香肩，美乳，秀腿和小穴。三个男人粗鲁的行为很快就把
欲火焚身的拉克丝激发成一个荡妇，她大声淫叫配合男人的玩弄，还用手握着男
人的肉棒搓弄。

　　一个握着拉克丝双乳的男人在大力摸捏之后笑道：「这小妹的奶子没有拉克
丝小姐那么大，但弹性还可以嘛。」

　　拉克丝脸一红，心中暗暗骂道：你这个白痴，摸着真正的拉克丝还以为是假
的，米娅我恨你！

　　另外一个人狠狠啃了拉克丝的玉足，他大声赞赏道：「都说拉克丝小姐的脚
臭，你这女人倒是从头香到脚底，比拉克丝还好，不错不错！」

　　拉克丝又在心里暗骂菲莉，这样的负面形象都是菲莉传播出去的。

　　男人们开始轮流把阳具插进拉克丝的穴里，她那湿透了的小穴显然已经做好
了准备，此时能一口吞下体积庞大的肉棒，直到男人的龟头碰触到自己的子宫颈
为止。

　　「噢，哥哥的肉棒插得妹妹好爽，再大力些啊，啊~ 」「你这小淫娃，玩很
多次了吧，给哥哥夹紧了！」

　　男人的阳具猛烈抽插，拉克丝开始向着她的第一个高潮进发，房间里全是肉
体的撞击声和呻吟声。拉克丝双脚张开得很大，她的肉穴不时被男人的肉棒捅穿，
粉嫩的穴肉甚至可以在外面看到，显然她在努力夹紧。

　　这个时候，菲莉在隔壁房间通过隐藏的监控视频看着，她脸上的表情颇为复
杂。菲莉想不到自己假扮而且抹黑的拉克丝·库莱茵，其真人会有这样淫乱的一
面，眼前的男人跟她素不相识，但肉体却已交融在一起。

　　屋外，鸭舌帽带了五个人，这是第二批，随时等着进去享受拉克丝的肉体。

　　时间一分一秒流淌，屋内的三人提着裤子出来时，等候着的五个人就走了进
去。拉克丝粘满精液的下体仅仅用了简易的清理器进行清洗，几十秒后就重新加
入战场，她的高潮仍在！

　　中午，应该到吃饭的时候了，拉克丝已经接待了二十一个客人，精神极为兴
奋的她按照计划进行午餐。鸭舌帽今天亲自上阵，他让拉克丝采取狗爬式趴在床
上，然后自己的阳具插进了拉克丝的小穴里面，双手握着拉克丝的屁股开始狠狠
撞击。

　　菲莉蹲在拉克丝前面，手里拿着一碗经过特殊调配的营养糊，一勺一勺地喂
给拉克丝吃下。这种营养糊的作用是让拉克丝减少大便的次数，同时也可以获得
足够的营养补充。

　　拉克丝吃完营养糊，突然笑着说：「菲莉，让我尝尝你的脚吧。」

　　菲莉一愣，但很快就把她的脚抬到拉克丝面前，一股酸臭的味道钻入鼻孔，
拉克丝皱眉道：「好大的味道，那些袜子果然是你的啊。」

　　菲莉被拉克丝这么一说，脸蛋马上就红了。她想抽回脚裸，但拉克丝一把握
住了她。拉克丝当着菲莉的面，张开嘴含住了菲莉的脚趾，仔细地吮吸起来，她
的舌头在菲莉的脚趾缝里滑动，酸臭的脚汗被她一一吞下，嫩白的脚趾粘上了一
层唾液。

　　「菲莉，今后我吃完饭就帮你啃脚，你可以把媚药放在脚趾上让我吃下去，
多少都可以。」

　　「媚药？」

　　「是啊，为了保证我能持续高潮，如果我的身体不行了，允许你们给我用药
哦。」

　　菲莉明白了，她从鸭舌帽的随身物品那儿拿了一瓶药丸，用脚趾夹了几颗，
喂给拉克丝吃下。这是鸭舌帽用来满足一些客户迷奸需求的道具，女人吃了这种
药，身体内的欲望将变得无法阻挡，同时神智也会变得模糊。

　　拉克丝在药物的作用下，下午开始变得更为淫荡，她同意了一切的体位要求，
甚至主动帮客户舔屁眼，这跟她那极为俏美的形象结合起来，客户纷纷大跌眼镜。

　　拉克丝·库莱茵完全成了一只床上的性交动物，在男人的肉棒下生存，淫叫，
放荡。

　　拉克丝小便的时候，她的阴道刺激也不可以停下。于是每当拉克丝需要小便
时，菲莉就给她的尿道孔插上一条管，然后给她的穴里塞上一根电动阳具。拉克
丝那娇嫩的小穴很快就因为药物刺激和不间断的性交而变得红肿，不过这样的变
化也只是给她带来更强的刺激罢了。

　　夜晚来临，拉克丝今天在床上接待了超过五十个客户，得益于她美艳的外表
和偶像明星的外貌特色，慕名而来的人越来越多，预约模式也很快开启。整整一
个白天的性爱给拉克丝的皮肤粘上不少精液，逐渐增大的异味让垂涎拉克丝美貌
的男人也会陷入犹豫，因此菲莉和黑斯开始给拉克丝洗澡，当然没忘了给她的阴
道塞上一根强力的电动阳具。

　　夜逐渐深了，嫖客越来越少，拉克丝终于在深夜１点的时候结束了今天的淫
乱工作。这时候，连续服用三次媚药的拉克丝仍然保持在极度兴奋的状态，她朝
黑斯他们翘起屁股要求继续挨操。

　　黑斯和鸭舌帽老早就商量好了夜晚的模式，三人轮流拿着假阳具玩弄拉克丝
的小穴，一直坚持到第二天重新迎来嫖客为止。第一个轮到的是黑斯，他让拉克
丝趴在床上翘高了屁股，这样可以很方便地用手操控假阳具。

　　黑斯看着手里粘满爱液的假阳具，拉克丝的小穴此时看上去就跟一个淫贱的
妓女一样，敞开了胸怀迎接所有的刺激。黑斯用手摸了摸拉克丝的阴唇，热乎乎
软绵绵的感觉，似乎能捏出水来，难以想象这就是那个让人胆颤的女政治家，全
民的偶像。

　　拉克丝脸蛋侧着贴在床上，菲莉刚洗完澡也来到这里观看，她叉着腰，就好
像一个老鸨那样看着自己管辖的妓女。拉克丝体内的药物作用随着不断的高潮而
消褪，她看到了菲莉，开口道：「菲莉，你觉得我是不是很淫贱？」

　　菲莉点点头，没有说话。

　　「呵呵，」

　　拉克丝继续道，「晚上没事，如果你们谁觉得侍候我很恶心的话，可以给我
喂东西吃，嗯，无论什么样的东西都可以哦。」

　　她说完这些，自己的脸又红了。

　　黑斯问道：「拉克丝大人，这样对待你，如果你晕过去的话会不会算任务失
败？」

　　拉克丝摇摇手，「不会啊，只要你们能一直保持玩着我就可以了，嘻嘻。我
如果因为你们的任何折磨而晕过去，那是我的责任，你们可以给我注射肾上腺素，
也可以加大媚药的用量哦。」

　　「拉克丝小姐，你这样的表现真是让我大失所望！」

　　菲莉气愤地喊道，「你这个变态的下贱女人，我要你吃我的屎！」

　　「可以呀。」

　　拉克丝眼波流转，笑容绽放。

　　拉克丝的回答让菲莉栽了个跟头，她气愤地跑到厕所里，没多久就真的拿着
一个盆子出来了，里面盛放着自己拉出来的粪便，恶臭在空气中扩散开来。拉克
丝刚一闻到那股味道时，眉头也皱了一下，但她很快就在体内媚药的作用下变得
极为期待。真正的拉克丝吃下冒牌拉克丝的粪便，还有比这个更加屈辱的吗？

　　菲莉用喂饭用过的勺子，捞起自己那软软的褐色粪便，塞到了拉克丝嘴里。

　　拉克丝闭口吞下，嘴唇还顺便舔干净了勺子，那些软软的粪便全都送进了她
的肚子里。这时，黑斯大喊道：「嘿，继续喂，拉克丝大人的小穴好像突然变得
更兴奋了！」

　　菲莉一勺接一勺地把粪便喂进拉克丝的嘴里，她看着拉克丝吞下所有的恶臭
粪便，期间似乎还高潮了几次，透明的爱液顺着她的大腿根流下。菲莉接过黑斯
手里的假阳具继续抽插，「黑斯，你去拉一坨，喂死这个叫拉克丝的贱女人！」

　　黑斯当然愿意，他也跑去厕所拼命拉出一坨粪便，喂了拉克丝吃下。这样，
拉克丝已经吃了两个人的粪便，她的肚子明显撑饱了，于是她开始要求喂食泻药，
「快点，喂我吃泻药，把我当成一个，一个粪便过滤器！让我的身体变得比你还
臭！」

　　拉克丝的脸红得夸张。

　　菲莉给拉克丝喂了水和泻药，然后把一条排泄管接到拉克丝的屁眼里。用不
了多久，拉克丝就叫喊着开始排泄，刚才吃下去的粪便从屁眼喷了出来，全部灌
进了一个玻璃容器里，难以想象一个美人竟然变得如此狼狈。

　　菲莉和黑斯把拉克丝的身体当做过滤工具，排出来的东西又很快让拉克丝吃
了回去，两人用这种方式折磨得拉克丝口吐白沫，几乎晕死过去。在她精神恍惚
的时候，菲莉给拉克丝注射的肾上腺素又让她变得极为兴奋，身体的机能不断超
越极限，变得无比淫荡。

　　这三人轮流玩弄拉克丝的小穴，轮换时还会有一人狠狠把拉克丝当成马桶，
这玩法一直持续到早上。

　　「拉克丝大人，今天还继续吗？」

　　黑斯关切地问。

　　拉克丝瞪了他一眼，晃着屁股说：「时间是一周，不准停！」

　　第二天，鸭舌帽给拉克丝找来了两个黑人。这两个黑人是收费服务的职业鸭
子，他们体型高大，胯下阳具更是巨大，足有三十厘米左右，如婴儿的手臂一般
粗。

　　拉克丝在高潮中见到了这样两个猛男，她高兴地让这两人轮流跟她做爱。鸭
舌帽就站在一旁看着，一个黑人抱起拉克丝的腰部，然后腰部挺起黝黑的大肉棒，
一下子就塞进了拉克丝的小穴里面。此时拉克丝的小穴已经充满了爱液和精液，
她只是感到自己的下体突然就被胀满，一根巨大的火热肉棒直接捅进了身体深处，
不由得呼出一口气，爽快地呻吟一声。

　　「小姐，喜欢这样的感觉吗？」

　　鸭舌帽站在一旁问，他看着黑人把玩具一般的拉克丝握在手里狠狠抽插，每
一次都能让她浑身发抖，双脚张大，她的子宫每一次都被阳具撞得变形，爱液四
溢。

　　「喜，喜欢，再用力，啊，好大，好大，狠狠干我，啊~ 啊~ 嗯~ 啊……」

　　拉克丝在极端的兴奋中淫叫，她的身体随着抽插而颤动，头发在空中散开。
巨大的刺激在体内涌动，拉克丝的脚趾头都自由地散开着，似乎完全沉浸在里面。

　　第一个黑人怒吼着把精液灌在拉克丝的子宫里面，第二个黑人抄起他那巨大
的阳具打算接棒。这时拉克丝握住了第二根肉棒，她淫淫地说道：「让我试试含
住它吧，用力插进我的嘴里。」

　　黑人大笑道：「小妞，你的嘴要被撑裂的，这个可不好玩。」

　　「哼，小看我啊。」

　　拉克丝抛开手里的肉棒，转而握住了刚刚在自己体内发射过的那根，「我跟
你们打个赌，我含住这个，你来插我的屁股。如果我会咬到嘴里的这根，就让你
们用拳头塞我的小穴，如果我没咬到，你们就必须再用肉棒服侍我三次，怎么样？」

　　黑人大笑着答应了下来，但拉克丝很快就因为屁眼被撕裂的痛楚而咬了嘴里
的肉棒，痛得那黑人大声哼哼。

　　黑人生气了，他们按照约定，把粗大的拳头塞进拉克丝的小穴里面，然后用
手臂的力量狠狠地把拉克丝的阴道壁拖出了体外，粉红的娇嫩肉壁就好像肠子一
样在体外蠕动，然后狠狠被黑人的大手塞了回去，一来一回就好像一块抹布似的。

　　拉克丝眼睛瞪得大大的，牙齿紧咬，浑身都发抖起来，下身传来一股股钻心
的剧痛，这样的刺激要比抽插一万次还让人难忘。拉克丝的阴道被这样拖出来两
次，剧痛让她晕了过去，但菲莉马上给她注射了肾上腺素，接客继续。

　　拉克丝俏脸涨得通红，药物的作用让她的生理机能发挥到了极致，她大口大
口地喘着粗气，修长的双腿大大张开来，嘴里嘀咕着：「我还要，继续给我，嗯
……」

　　黑人的巨大肉棒经过休息已经恢复，他们大笑着迎上去，重新插进了拉克丝
的小蜜穴里面，激烈的撞击声再度响起。

　　这一天里，两个黑人侍候拉克丝度过了极其难忘的白天，她的小穴和菊花门
都让他们弄成了一个合不上的圆孔，浑身被粘液和汗液的混合物涂满。原本让人
魂牵梦绕的大美人，此时也散发着一股难闻的气味。

　　这一天的淫乱带来了一个严重的问题，拉克丝的阴道因为多次受到重创，现
在普通的抽插几乎难以获得快感。黑斯和鸭舌帽两人在晚饭时间把拉克丝抱进了
洗浴间，一边给她洗澡一边给注射了高剂量的媚药。

　　黑斯用手指涂抹了清洁剂，伸进拉克丝的小穴和后门里面清洗，他那粗鲁的
动作竟然没有引发拉克丝的淫叫，他皱着眉头道：「拉克丝大人，现在你的身体
好像那个，那个没法起反应了，任务怎么办？」

　　拉克丝甩了甩湿漉漉的长发，脸颊带着红晕道：「这个不难，你们继续给我
打针注射药物，喂给我吃的食物里面也添加药物进去，如果我还是没反应的话，
允许你们毒打我哦，要不用电棒也可以呀。」

　　她这充满淫欲的话语里面，似乎不把自己的身体当回事，一个劲地要求黑斯
把她往死里整。拉克丝清澈的双眸里充满了畅快的光波，让这个游戏更激烈些吧！

　　这天夜里，黑斯给拉克丝的小穴里面塞了两根电动阳具，鸭舌帽用电极刺激
拉克丝的两个乳头，两个人忙得浑身大汗才让拉克丝高潮了几次。深夜，菲莉调
配了一些非常难闻的食物，亲手喂给拉克丝吃。

　　拉克丝努力咽下菲莉喂给她的食物，她喘了一会才回过气来，缓缓道：「菲
莉，你现在是不是对我很失望？」

　　菲莉撇过头去，不屑地说道：「没想到那个大明星拉克丝小姐，私底下会是
这幅母猪都不如的模样，让你舔我的脚我都还觉得恶心。」

　　「所以你这两天都对我很不客气，是吧。」

　　拉克丝笑了，「那么今晚你可以更进一步，允许你用针来折磨我，想插在我
身上哪个部分都可以哦。」

　　拉克丝许下了这个承诺，她的奶头将会变成一个网袋，从此变得残破不堪。

　　第三天开始，拉克丝一连接待了几个客人都难以达到满意的效果，两天没有
睡过觉的她身心都到了极限。黑斯和鸭舌帽商量之后，大着胆子给拉克丝注射了
一管超高浓度的催情剂，这药物的剂量足足超过平时所用的二十倍。他们自己知
道这样做带着巨大的风险，每一次出门都会有人跟着自己，显然拉克丝在门外埋
伏着大量的特工，如果不小心让拉克丝送命，自己的小命恐怕也休矣。

　　巨量的淫药完全冲垮了拉克丝的意志，她开始完全沉浸下一波接一波的高潮
中，私处被碰触一下都足以达到几次高潮。精神迷离的拉克丝开始出现幻觉，她
在高潮的漩涡中浮现出了想象中的景象：场景转换到拉克丝的家里，自己的丈夫
基拉正抱着一个身材婀娜的褐发美女在床上缠绵，拉克丝自己被脱光衣服，绑着
双手吊在墙边，全身赤裸，汗珠遍布体表。

　　基拉的下体激烈撞击着芙蕾的小穴，两人体液交融，喘息声不断钻进拉克丝
的耳朵里。「啊……」

　　基拉腰部一挺，一泡浓精灌进了芙蕾的小穴里，「芙蕾，你真美」他摸着芙
蕾那一头舒服的长发。

　　芙蕾娇喘着推开基拉，她的双乳抵在基拉的胸前，此时也已变得兴奋无比，
粉红的乳头傲然挺立。芙蕾随手拿起放在旁边的鞭子，跑到拉克丝面前狠狠甩了
一鞭，犀利的鞭打声中夹杂着拉克丝的惨叫。

　　「基拉哥哥，你怎么会喜欢上这个粉红头发的女人，你看她奶子小得可怜，
一点都不像女人嘛！」

　　芙蕾说罢又狠狠打了拉克丝几鞭，每一下都精准地落在她的乳房上。

　　拉克丝感到自己坚硬的乳尖每一次都刮到粗糙的鞭子表面，火辣辣的感觉就
好像乳头要被磨破一般。她呻吟着，下体的爱液溢出滴下，弄得大腿上湿乎乎的
满是液体流淌过的痕迹。

　　芙蕾丢下鞭子，跑回去又跟基拉纠缠在一起，肉体的撞击声重现。不知道过
了多久，尽情欢乐的芙蕾和基拉重又穿上衣服，两人恩爱地坐在一起。芙蕾指着
拉克丝说道：「基拉哥哥，不如把她送给我补补身体吧？」

　　基拉微笑着点点头，他拿起闪亮的匕首，走上前来。基拉的手里拿着一个空
锅，他一手拉着拉克丝的乳尖，一手拿着匕首从拉克丝的乳房根部切下去，锋利
的刀尖顺利划开了柔嫩的肉体，没用多久就让拉克丝的一只乳房完全离开身体。
拉克丝张大嘴巴，痛苦没有如想象般袭来，反而是快感把她冲翻了几个跟斗，下
体兴奋得厉害。

　　拉克丝那只坚挺的半圆形乳房放在锅里，就好像一团软软的肥肉那样缩成一
团，看上去真是完全不同。基拉对拉克丝的另外一只乳房也如法炮制，很快就把
她的双乳都割了下来放在锅里。

　　「芙蕾，我把拉克丝的奶子割下来熬汤给你喝。」

　　「基拉，我太喜欢你了！」

　　没过多久，一锅冒着热气的肉汤就摆在芙蕾面前，芙蕾一边喝着汤水，一边
望着墙上挂着的拉克丝，欣赏她那留着两个血窟窿的胸部，笑得非常淫荡。拉克
丝的乳房化在汤水里，平日里那诱人的样子已经看不到，一颗煮烂了的乳头浮在
水面，等着被芙蕾一口咬碎…………拉克丝感到自己高潮了好几个来回，她睁开
眼一看，原来自己的身体被两个男人前后夹攻，小穴处发出滋滋的水声，乳房被
玩弄自己口腔的男人捏在手里，力气大得好像要捏爆了似的。

　　嗯……嗯……啊……拉克丝的爱液止不住地溢出，她的世界剧烈变化，很快
又出现了另一番景象。

　　这一次，拉克丝变成了一具被固定在木架上的女体，她的面前是一个蓝头发
的男子和一个黄头发的年轻女人。阿斯兰？卡嘉丽？拉克丝认出了这是基拉的好
友，自己曾经的未婚夫阿斯兰，旁边站着的是阿斯兰的未婚妻，同时也是基拉的
妹妹。

　　阿斯拉搂着卡嘉丽，温和地说：「卡嘉丽，我们的第十个孩子就快要出世了。」

　　拉克丝这时发现自己的肚子大得夸张，乳房也变得又大又松，乳头膨胀如同
玻璃球，白色的乳汁不断从自己的乳头中溢出。

　　「这几年来，我们的孩子都让拉克丝这个不要脸的女人帮忙孕育，阿斯兰，
我想了一个方法来处理拉克丝。」

　　卡嘉丽指着拉克丝说，「拉克丝这女人的外阴户反正也没用了，我们的孩子
每次出生时都会碰到这个女人的脏阴唇，我想把她的外面处理干净，你说好不好？」

　　阿斯兰递给了卡嘉丽一把匕首，赞赏地点点头。

　　卡嘉丽一手握着拉克丝的阴户，她的阴唇和阴蒂因为连续生育孩子而变得十
分肥大和松软，看上去更以前秀气的女孩样儿判若两人。卡嘉丽握着匕首从拉克
丝的阴蒂处开始往下切，刀锋割开了她的阴蒂，大小阴唇。

　　拉克丝发出惨叫，但她全身都被束缚住，只能眼睁睁看着自己的外阴户被卡
嘉丽一刀切下，软软的阴户摆在盘子上的样子十分滑稽，简直可以想象到这阴户
长在拉克丝身上的样子。

　　「好了，等你生多几个，就把你的奶子也割下来，给我们的孩子当球踢。」

　　卡嘉丽一脚踩在拉克丝脸上，一股脚味把拉克丝熏得半死。

　　呜，卡嘉丽的脚怎么如此臭，拉克丝醒转过来，发现自己张口含着菲莉的脚
趾，夜已经深了。

　　「继续打药，看看这有名的拉克丝会变成什么样的公厕！」

　　菲莉兴奋地喊着。

　　拉克丝晕死过去，隔了不知道多久，她醒转过来的时候发现自己身处在一间
狭隘的小房间里面，墙的另一边传来基拉和阿斯兰等人的说话声。突然，一个白
头发的精壮男人推开房门闯了进来，这人竟然是伊扎克，阿斯兰的战友，王牌驾
驶员的机动战士部队指挥官。

　　伊扎克淫笑着朝拉克丝伸出双手，笑道：「美人，你的老公基拉打牌输了，
按照约定，我可以跟你做一次爱哦。」

　　伊扎克那带着刀疤的脸亲上了拉克丝的嘴，胯下的阳具也插进了拉克丝的小
穴里面，温热的感觉让他大喊过瘾。

　　「拉克丝小姐，你可得好好配合才行，阿斯兰他就排在我后面，我们每个人
都要好好享用你。」

　　伊扎克努力顶到了拉克丝的花芯，她舒服地发出一声淫叫，「伊扎克，其实
我，我很久之前就想跟你上床一次试试了，要大力点哦。」

　　「你这个小淫妇，哼！」

　　伊扎克使出吃奶的力气，打桩机似的撞击拉克丝的下体，拉克丝修长的美腿
盘住了他的腰部，太舒服了！

　　「嘿，嘿，好热的穴，你这个淫娃！」

　　伊扎克大力抽插着，「射进你里面怕不怕，怕不怕！」

　　「不怕，不怕，射进去，让我怀孕，嗯，啊啊~ 」拉克丝话都讲不清楚。

　　「怀孕？你愿意帮我生孩子吗？」

　　「不是啊，伊扎克，你让我怀孕，然后不就有机会把我，」

　　拉克丝的脸更红了，「把人家拉去刮宫，听说那个好痛好痛的，要狠狠把我
刮晕过去哦。」

　　「你这个臭婆娘，还真贱！」

　　伊扎克挥手扇了她几个大耳光，「说！说说你这种贱人是什么时候开始第一
次做爱的？」

　　第一次做爱？

　　拉克丝脑海里浮现出了另外一个场景，那是在她成为歌星不久的时候，在一
个酒店里面。当时，拉克丝正在浴室里洗浴，酒店里的两个服务员推门进来更换
浴具，这两个男人当即就看到了光秃秃的拉克丝。

　　「哇，好，好美……」两人看得呆了。

　　拉克丝捂住胸部，脸红得像个苹果，她气愤地把两人扣了下来。洗浴结束，
拉克丝身上裹着一条浴巾，两个服务员垂着头坐在床上。她看着两人，他们胯下
都撑起了一座小帐篷，显然没有几个男人能抵御这种魅力。

　　「你们，是不是想非礼我？」

　　拉克丝问道，她的话语里虽然带着责骂，但搭配上那张绝美的脸和几分稚气，
真是让人不由得兴奋起来。

　　两个服务员拼命摇头。

　　「哼，说谎，看你们的裤子。如果你们想要我不追究这件事，就把你们的裤
子脱下来！」

　　听完拉克丝的命令，两人面面相觑，但最终还是听话地脱下了裤子，他们的
两条肉棒此时都不受抑制地涨到了极限。拉克丝看得呆了，她竟然伸出手碰了碰，
喃喃道：「原来，男人的下面是这样的啊。」

　　拉克丝眼睛直勾勾地看着眼前的阳具，她的脸更红了，犹豫了一会才用纤白
的玉足去碰了碰两根肉棒，两人都不由得咽了咽口水。

　　「怎么，你们还真想啊？」

　　拉克丝瞪大了眼睛。

　　「不，不是！」

　　「嘻嘻，其实也不是不可以嘛。」

　　拉克丝双手叉腰，叹了口气。

　　「啊！」

　　两人不敢相信自己的耳朵。

　　拉克丝用一根手指抵着下巴，自言自语道：「不过我的处子之身可不能给你
们，如果你们想要的话嘛…………」她红着脸看着两人，半响没有说话，热辣辣
的目光看得两人浑身不舒服。「如果不介意的话，不如试试用我屁股，没有人用
过的哦。」

　　「拉克丝小姐，你意思是让我们，跟你，肛交？」

　　「嗯，你们不愿意么？」

　　「愿意，愿意愿意！拉克丝小姐这样的美人，别说是肛交，就是让我们舔你
的屁股都愿意啊！」

　　拉克丝咯咯地笑了，她松开浴巾，趴在床上翘高了屁股，正色道：「本小姐
今天破例让你们玩玩屁股，记得要温柔些哦。另外，你们试试用舌头舔舔本小姐
的阴户，这可是优待哼！应该能比我自己用手指摸摸更舒服些吧？」

　　服务生双手握住拉克丝嫩白的屁股，他们用拉克丝湿润的穴口所分泌的爱液
涂抹在龟头上，然后腰部用力挺着肉棒往拉克丝紧闭的屁眼里插了进去。

　　另外一个人用力搓摸着拉克丝尚未发育完全的乳房，口水都滴在床上。

　　拉克丝紧闭的菊花门一开始非常难以打开，服务生的阳具虽然不算巨大，对
对于拉克丝这样尚未成熟的身体来说却是一个巨大的挑战。服务生搞得满头大汗，
他动用手指才勉强把阳具插进去一点点，拉克丝的括约肌这时展现出了惊人的弹
性，竟然一口吞下男人的龟头而且不会破裂。

　　拉克丝皱着眉头，「好痛！玩屁股没有传言说得那么好啊。」

　　「拉克丝小姐，你的身体，真棒啊！」

　　服务生大声赞叹，他加大力气把阳具推进去，拉克丝那稚嫩的肛门也被一并
拖到体内，整个屁股好像沦陷了似的。疼痛让拉克丝咬紧了牙齿，但这种耻辱的
行为又很快让拉克丝感到一股前所未有的畅快，阴户热乎乎的，比自己摸上几个
小时还要爽快。

　　服务生的肉棒很快就粗鲁地插进了拉克丝的屁股里面，他非常爽快地开始了
抽插，同时还用手指摸着拉克丝的阴蒂和两片湿润的阴唇，拉克丝发出的喘息声
逐渐增大，没过多久竟然逐渐逼近高潮。

　　另一个服务生用手指摩擦拉克丝的蜜穴表面，娇嫩的阴唇在他的手指两侧抖
动，粘呼呼的爱液不断涌出。服务生伸出舌头舔舐拉克丝的穴缝，年轻女孩子特
有的味儿粘到舌尖的味蕾上，十分受用。拉克丝这淫荡的反应倒不像是一个处女，
她私底下用手指自娱自乐的时间肯定已不短。

　　这个男人把一泡精液射进了拉克丝的屁股里面，他抽出来之后，另外一个男
人马上插了进去。拉克丝呼出一口气，畅快地喊道：「不要，下次不要射在里面，
给我吃，我想知道什么味道！」

　　这个要求不过分，很快，拉克丝就第一次含着男人的肉棒，而且吃下了满满
一大泡精液，「嘻嘻，比想象中好吃。」

　　面红耳赤的拉克丝摸了摸红肿的屁股，精液正在那个地方溢出。

　　「你们两个，不准把今天的事说出去明白吗，虽然你们说出去也没人信，而
且会被当成诽谤抓起来。」

　　拉克丝张开双腿，轻松地搭在两人肩上。「不过，今天你们让我体验到很刺
激的爱爱，就给你们多送一个礼物吧。」

　　她指着自己的嘴巴说：「你们可以休息一下，然后我用嘴巴试试把你们弄到
射精，仅限于今晚哦，想玩几次都可以哦。」

　　「拉克丝小姐，你实在太可爱了！」

　　…………不知道过去多久，拉克丝悠悠醒转的时候，出现在她面前的是两张
熟悉的面孔。

　　「拉克丝小姐，你过得可真舒服啊，现在已经是第七天了哦。」

　　说话的是一男一女，他们是拉克丝近期非常熟悉的人物，基萨徳和卡娜！—
——————————————————————

　　　　　　　　　　　　　　终章·解体炼狱

　　拉克丝在过量的媚药刺激之下，迷迷糊糊地来到了第七天，不知道黑斯和鸭
舌帽，菲莉三人拿她的身体做了什么事，拉克丝这时才发现自己的身体酸痛得厉
害，几乎没法动弹。

　　拉克丝睁开眼看到的人竟然是基萨徳和卡娜，她的神智顿时恢复了不少，终
于缓缓问道：「卡娜我可以想象到，但基萨徳你竟然没死？」

　　基萨徳脸孔一阵扭曲，他挤出一丝似笑非笑的表情，用吓人的嗓音说道：
「拉克丝，你可把我害苦了，幸好我命大。」

　　基萨徳的身体动作显然不协调，卡娜一只手还搀扶着他，就好像随时都会倒
下似的。

　　拉克丝看出来，基萨徳只不过是尚能做一点简单动作而已，往日的沉稳和坚
毅在这个人身上已经荡然无存，他全身的神经系统受到极大损伤，仿佛随时都会
倒下。但这样的人对于拉克丝来说才真正危险，因为他已经没有生存下去的意义，
他可以不受死亡的威胁。

　　基萨徳让卡娜扶着他在角落的椅子上坐下，隔了一会才喘着气道：「你这个
女人果然厉害，我没有看错你。但你还是个人，你以为我已死，竟然大意到去体
验这种荒唐的节目？」

　　基萨徳咳嗽了几下，继续道：「拉克丝，你这个女人有一股从骨子里透出的
淫荡，但平日里你压抑太深了，你一碰到这种事就不冷静是吧。我原本没想到能
这么快再遇到你，你让那三个人到处找男人来满足你，一个长得极像拉克丝的女
人可以免费上床，这种传言要听到实在太容易。」

　　拉克丝凝视着他，「然后，你们假装成来这里娱乐我的男人，避过守卫来到
我面前是吧？」

　　「你总算想到了。」

　　基萨徳露出一丝笑容。

　　「但是已经晚了。」

　　卡娜接着补充。

　　「哼，你们真的认为自己成功了？」

　　拉克丝不屑地反问。

　　「拉克丝小姐，」

　　基萨徳一脸嘲弄，他继续说道，「如果你有安排别人看着这里，我刚才用枪
顶着你的脑袋时，外面早就冲进来了吧。我也算是与你共同搞过一些阴谋诡计，
你不是一个会大意的人，我是最了解的。」

　　卡娜拿出一个袖珍的仪器在拉克丝身上扫描，这仪器在贴近胸口的时候响了。
她冷冷笑道：「基萨徳大人猜的没错，你这个婊子把芯片预埋在胸口附近，如果
我们真的威胁到你的性命，或者试图取出这块芯片，外面的警卫就会收到警告，
没错吧。」

　　「解决的方法也很简单，我们用设备维持你的生命，让你的心脏不会有停跳
的迹象，这样就行了。拉克丝小姐，不是每一个心脏会跳的人都能活得下去的，
只要顺着你的游戏规则玩，就能毫无风险地把你玩死，嘿嘿嘿嘿。」

　　基萨徳得意地大笑，但他的脸却拼凑不出笑容，看上去极为诡异。

　　拉克丝瞪着他，底牌被对手掀翻让她的脸色变得阴暗，基萨徳努力想笑出来，
但挤了几下还是没成功。

　　对了，黑斯他们呢？拉克丝环视周围，很快就在墙角找到了菲莉和鸭舌帽，
这两人都瘫倒在墙边，似乎是晕了过去。黑斯则站在不远处，背着双手，脸上恢
复了往日那副淫邪的嘴脸，黑斯显然已经重新投向了基萨徳。

　　基萨徳看了看表，「还有十个小时才到七天整，卡娜，开始吧。」

　　卡娜点点头，她随身带着一个沉重的大袋子，那里面放着一部医疗仪器。卡
娜从仪器的底部拿出一条奶白的管道，然后拿着小刀割开了拉克丝的喉咙。原来
这是一条氧气管，直接插在拉克丝的气管上，强行供应氧气。

　　「嘿嘿，你是不是怕我手抖把你的动脉割掉？」

　　卡娜笑着捏了捏拉克丝的鼻子，「不会让你这么舒服的，小贱人。」

　　卡娜给拉克丝戴上氧气管之后，紧接着又给她的后脑脊椎连接处插上一根钢
针，「这东西可以保证你不晕过去，也不会过于刺激导致死亡，当然你那帮可爱
的警卫也就不知道发生了什么事了，他们还以为你在男人的猛干之下大声呻吟着
呢，好好享受吧，拉克丝小姐！」

　　基萨徳拿出了他准备用以报复的武器，这是一把短小的激光手术刀，通常用
以除去人体组织才会用到的。基萨徳把这武器交给了黑斯，「听我的吩咐，黑斯。」

　　黑斯点点头，他看着拉克丝，冷冷道：「拉克丝·库莱茵，你这个低贱的女
人，我可没忘记背后的疤痕，别以为你能把我当宠物养。」

　　拉克丝苦笑道：「黑斯，我可没当你是宠物，还记得我和你做过多少次爱吗？」

　　「切，你以为我不知道，你把我打个半死，只是想让我在强奸你时更为暴力，
更为粗鲁吗？即使你长得极为漂亮，我黑斯大人也玩够了，现在你想求饶？不是
开玩笑吧，嘿。」

　　黑斯拿起了激光手术刀，残暴的笑容重新在他的脸上浮现出来。

　　拉克丝的最终处刑开始！

　　基萨徳颤抖着的手指了指拉克丝，说道：「这次我们不能大意，先把这贱人
逃跑的工具割掉。」

　　黑斯点点头，他伸手捏住拉克丝的左脚，激光刀麻利地划下，拉克丝的两个
脚趾随即断开，切口迅速烧焦没有一点血流出来。拉克丝浑身一抖，禁不住惨叫
出来，这是她第一次真切地体验到身体组织断开的痛楚。

　　「基萨徳大人，你看看，拉克丝这种女明星，脚趾好像也长得细腻点，真有
趣。」

　　黑斯把切下来的两支脚趾丢给基萨徳，这脚趾看上去虽然依然白皙，但已然
没有长在拉克丝身上时那种诱人的美丽。

　　拉克丝惨呼不已，卡娜听得烦了，竟然把屋里留下来的一大罐媚药，灌进针
筒里给拉克丝注射进去。「这母狗就喜欢一边灌药一边被虐待，满足你好了！」

　　拉克丝的身体里涌进剂量远超前面六天总和的媚药，神智顿时被冲击得七零
八落，脚上的伤口处剧痛神奇般地消失，取而代之的是剧烈的快感。难道，现在
碰一碰都能产生快感吗？真是好奇妙的身体啊，拉克丝这样想着。

　　黑斯继续割下拉克丝的另外三只脚趾，把一只原本属于美人的纤纤玉足改造
成一只仅有脚盘的残缺物体。基萨徳玩弄着拉克丝的五支脚趾，这些包着骨头的
肉球还带着拉克丝的味道，他禁不住想咬烂一颗试试。

　　黑斯一手抬高拉克丝残缺的脚，他看着拉克丝那张露出痴态的脸，得意地一
刀斩在拉克丝的脚裸处，一只脚掌离开拉克丝的身体。拉克丝发出一声娇喘，完
全淫化的下体喷出一股水流，仔细一看竟然是爱液，她高潮了！

　　拉克丝竟然在割下自己脚盘的处罚中高潮了，她那修长的脚现在只剩下大腿
和小腿。黑斯拿起她的另外一只脚，在拉克丝自己的目光注视中活生生割下了她
的另外一只脚掌。拉克丝娇嫩的身体几乎没有任何阻挡激光手术刀的能力，细腻
的皮肤刚一碰到手术刀就好像奶油那样融化，一股烧焦的肉味在空气中飘散，基
萨徳兴奋得难以安静坐下。

　　「唔啊啊啊！」

　　拉克丝发出大叫，剧烈的刺激让她的下体猛烈收缩，一股又一股的爱液从穴
里涌出，快感如海啸般席卷全身。断脚处的皮肉都被烧焦了，黑乎乎的一片，拉
克丝自己几乎都能闻到那焦臭的味道。

　　黑斯坏笑着拿起拉克丝断开的脚掌，用力朝她自己的小穴里面塞了进去。拉
克丝的小穴因为这几天来非人的摧残已经变得十分松垮，她自己的脚又是属于秀
气的那一类，黑斯这一用力竟然把整只前脚掌都塞了进去。拉克丝几乎可以感到
自己的脚趾碰着自己的子宫颈，娇嫩的阴道肉壁包围着自己的脚部，可惜这只脚
没法扭动一下释放更强的快感。

　　黑斯用力把拉克丝的脚掌塞进了她的穴洞里面，一番努力之下竟然把整只脚
都塞了进去，拉克丝的小腹鼓起一个大包，她自己的爱液把自己的断脚浸泡在里
面。「哟哟，这样都不裂开，拉克丝这骚货可真是不简单呐，真想在她唱歌的时
候把麦克风给塞进去试试，嘿。」

　　黑斯重新把断脚从拉克丝的水洞里掏出来，这湿乎乎的脚现在看上去有些发
黑，大概是因为断口烧焦把血液都封锁在里面了吧。

　　黑斯用鼻子闻了闻，拉克丝的脚发出一股腥气，大部分是来自于她的爱液。

　　「嘿，臭脚婆娘，现在你的臭下身就跟脚一样臭，待会让你自己也吃一吃。」

　　基萨徳让黑斯把拉克丝这只湿漉漉的断脚拿过来，他仔细欣赏了一下，这可
曾是多少人梦想着亲一下的地方。他摸了摸嫩白的脚趾，皮肤保养得非常好，死
皮也有很仔细地清理，看得出拉克丝还是很注重这些细节的，不像很多美女，一
脱鞋后根本没法看。基萨德用力把拉克丝的断脚丢在地上，然后抬起自己颤抖的
脚，尽全力踩了下去，血水从断口涌出，这只脚顿时变得极为难看。

　　「继续，继续，黑斯。哈哈哈！」

　　基萨徳高兴得忘了自己是个残疾人，他下达了下一个命令，割掉拉克丝那招
惹人的乳房！

　　黑斯一手捏住拉克丝的乳房，这对被捏得有点变形的肉球此时还是非常兴奋
的，拉克丝感到乳头每碰触一下都会有如同高潮般的快感。黑斯捏着拉克丝的一
粒乳头，狠狠拉到了最长。「骚货拉克丝小姐，你自己说，希不希望我把你的奶
子割掉？哈？」

　　拉克丝此时完全被性欲淹没，她竟然涌起了十分强烈的欲望，想要黑斯割开
她这对尤物。拉克丝瞪大眼睛，点了点头，她同意了黑斯的说法。

　　「哈哈哈，这可是你说的！」

　　黑斯拿起手术刀，灼热的刀锋一下子刺进了乳晕，黑烟从乳晕的裂口处冒出，
凸起的乳头浸泡在自己内部冒出来的黑烟里面，她的整个奶子好像蛋糕一样轻易
地裂开，而且马上就裂开到了根部。拉克丝嘴里冒着唾沫泡，眼睛翻白，她被乳
头毁灭前所产生的快感掀翻，全身都好像高潮了几百次似的，失去控制的下身再
次让基萨徳看到爱液大量涌出。

　　黑斯把拉克丝乳房上的切口用手撑开，这只尤物里面充满了饱满的脂肪团和
各种管道，血管，乃至成熟的乳腺组织都能看到，红红的一片软肉，整只乳房显
得乱七八糟。黑斯这次不再用手术刀，他直接用手插进拉克丝的乳房里面，粗糙
的大手恶狠狠拖出了她的一大团乳腺组织和脂肪囊，放在拉克丝自己的肚皮上。

　　拉克丝看着这团血淋淋的肉块，原来自己搓起来那么舒服的东西就是这个啊，
放在肚皮上看起来还真是难看呢。黑斯看到拉克丝裂开的乳房里涌出大量血液，
这才用手术刀把拉克丝的乳房连根切下，只给她的胸口留下一个圆形的伤口。

　　「平胸的感觉如何？」

　　黑斯顺手就把拉克丝的另外一个乳房连根切下，拉克丝大喊几声，似乎在哀
叹自己真正成了一个「飞机场」，她的表情让基萨德和卡娜觉得更为兴奋。黑斯
把这只切下来的乳房拿给卡娜，后者接了过来，放在鼻子边上闻了下，皱眉道：
「又腥又臭，难以想象拉克丝小姐的奶子竟然是这种烂肉团！」

　　卡娜故意把拉克丝的乳房放在地上，然后用脚后跟狠狠踩下，鲜血从烧焦的
断口涌出，乳房也变得更为苍白。拉克丝看着自己那娇羞的美乳现在变成了一团
毫无美感的烂肉，这巨大的变化让她感到前所未有的屈辱，但身体也获得了前所
未有的快感，她甚至还想要一次。

　　「卡娜，差不多该拿出去了。」

　　基萨徳指了指他们带来的一个小袋子。「拉克丝小姐，我们要把分尸后的你
带出去可不能一次性带，我想你那些手下看到一个小包包的时候，不会怀疑你在
里面吧？」

　　基萨徳的想法极为邪恶，他让卡娜把拉克丝割下来的一只断脚塞在小包里面，
然后就装扮得像一个普通的嫖客，离开了这个房间。这做法不能不说相当高明，
人员的正常进出还能伪造出里面一切正常的假象，特工们无论如何猜不到拉克丝
正在被肢解。

　　卡娜拿着包包出去了，黑斯趁机把拉克丝膝盖以下的部位一块一块切下，就
好像凌迟一样。拉克丝的身体扭动不停，但无可奈何的是身体越来越小了，她现
在是不可能站起来的。

　　过了一会，卡娜回来时发现自己有了一大堆肉要分批运送。她正在装包时，
拉克丝努力说道：「卡娜，虽然你们赢了，但能不能听我一个要求？」

　　「有意思，听听吧，说。」

　　卡娜回道。

　　「我可不想死在黑斯这个小人刀下，你和基萨徳大人，能不能用特别屈辱的
方法了结我？」

　　拉克丝第一次用了哀求的口吻。

　　「我特别想这样……」拉克丝让卡娜把她翻过来，露出了她的屁眼和阴户，
「这样，让你们两人，各自拿着一把刀，从屁股和小穴里面插进来，把我……求
你们了，即使是到最后，我也想这样试试。」

　　她的脸红得发烧，仿佛这就是一个多年的心愿似的，一个娇滴滴的美人以这
样屈辱的方式死去，也算得上难堪了。

　　卡娜看了看基萨徳，后者回道：「不错，还真是符合拉克丝这种荡妇的死法，
不过我们可不会让你死的，我不会再上你的当。」

　　这时，黑斯插话道：「基萨徳大人，其实你们可以放心做，仅仅是出血的话，
我可以马上封住。」

　　「好，那你来扶我！拉克丝这贱人，知道自己断脚没奶的样子已经活不下去
了，还想这么淫荡的主意！」

　　基萨徳在黑斯的搀扶下走到拉克丝旁边，他接过卡娜递过来的匕首，这是一
把真正的钢刀，插进肉体里会出现一个血窟窿。基萨德见拉克丝一心求死，倒也
不想节外生枝。

　　卡娜把拉克丝立起来，然后她自己拿着刀对准了拉克丝的屁眼，基萨徳拿着
刀对准了拉克丝的阴户。「贱人，这一刀下去，你就再也不能做爱了，你还想要
吗？」

　　「请用力，用力插死我。」

　　拉克丝浑身发抖，剧烈的快感在身体里流动。

　　「喝！」

　　基萨徳和卡娜两人同时用力，锋利的刀锋散发着寒气插进了拉克丝的两个温
热的肉穴里，尖刀势如破竹般地刺穿了她的肠子和子宫，拉克丝只听见自己下体
发出一声轻轻的「噗」，随后就是一股排山倒海的复杂感觉。基萨徳甚至还顺势
一转，把拉克丝的阴道也切了一个大口子，彻底摧毁了这个迷人销魂洞的功能。

　　「啊！啊，啊啊！」

　　拉克丝发出连续的惨叫，她的下体涌出一股鲜血，伤势极为屈辱，堂堂一个
大人物拉克丝竟然让别人用匕首插进了屁股和阴道，这种死法对于一个美女来说
莫过于天大的讽刺。

　　匕首从拉克丝的下体拔出，她的屁股和阴户里同时喷出鲜血，下身的销魂洞
彻底变成了血窟窿，看上去极为吓人。拉克丝面朝下瘫倒在床上，她能感到全身
的力气逐渐流失，血液里富含的激素让她保持在美妙的高潮状态，这种高潮正在
随着血液流出，下体好像喷出了数不尽的潮水。

　　拉克丝张大嘴巴，全身颤抖，长发散乱，红润的面色也迅速消褪。

　　当然，基萨徳是不会让拉克丝死的，他要非常微妙地把拉克丝置于不死不行
但又不会马上停止呼吸的地步，他相信自己可以取得这个艰苦的胜利。

　　黑斯赶紧用手术刀割开拉克丝的肚皮，然后把匕首刺穿的子宫和肠子全部烧
焦，这个过程又把拉克丝弄得激动不已。

　　现在拉克丝的小腹已经打开，她的阴道在空气中蠕动不停，子宫颈和子宫后
壁的破损处已经烧焦，仅存的肠子散乱地放在肚皮下面。「请大家注意看，这就
是荡妇拉克丝吸引男人去抽插的地方，哇，跟猪肉有什么区别呢？」

　　拉克丝差点晕了过去，要是没有后脑的钢针的话。

　　黑斯现在看上去红光满面，仿佛一个复仇成功的胜利者一般。他继续用手术
刀仔细地割下拉克丝的子宫，阴道，卵巢和一堆肠子。最后，黑斯用双手捏着拉
克丝的两片阴唇，他兴奋地喊道：「老子很早就想这么干，一刀废了你这个女人！」

　　他一手用力划下，拉克丝稚嫩的两片大阴唇和两片小阴唇一起离开身体，涨
大的阴核也一起变成了黑斯手中的玩物，这堆软软的肉已经很难分辨出原来的样
子。

　　拉克丝残缺的肚子弓了起来，正在高潮的部分被活生生割下，她的嘴巴都合
不上了，晶莹的口水从嘴角流下，声嘶力竭。黑斯扬起手里的战利品，他狠狠吸
了一口空气中飘荡着的肉味，那是粘着爱液的私处烧焦了的味道，而且属于那个
让人遐想的拉克丝！

　　基萨徳松了一口气，扭曲的脸竟然平和了一些，他觉得胜利已经拿到了，被
折磨成这样的拉克丝，即使不死，也没法再以一个女人的身份生存下去，这对她
来说是致命的。

　　「黑斯，割开那个肉球看看，里面都是些什么？」

　　卡娜兴奋地喊。

　　黑斯把拉克丝被割下来的子宫拿在手里，这个血红的组织现在还保持着倒梨
形的样子，那表面的血脉似乎还会抖动，浑身散发出一股血腥的热气。黑斯切开
了拉克丝的子宫，这个器官的内部有着粉红的绒壁，大量的液体从器官里面泄出
来，大概是男人射进去的精华以及拉克丝自己的潮水吧。

　　黑斯把拉克丝这被切开的子宫塞到了她自己的嘴里，「吃吧，贱女人！哈哈
哈！」

　　他紧接着又把拉克丝的卵巢切开，桌上一片狼藉，好似菜市场的肉类摊档。

　　拉克丝的肚子变得空空如也，卡娜脱下自己穿着的丝袜，扭成一团塞到里面，
然后还吐了一口痰。「主人，我们是不是干脆杀了她？」

　　基萨徳摇摇头，说：「这可不行，她的心脏如果现在就停止跳动或者是芯片
离开房间，我们肯定会被袭击。至于这里面发生的情况，我刚才已经用枪试探过
了，没有视频监控，看来这次我们可以完胜。我等着看你的讣告，拉克丝小姐。」

　　基萨徳努力站了起来，身体摇摇晃晃着需要扶住椅背。他高兴地说：「卡娜，
我们慢慢把拉克丝小姐的碎块运出去，即使她的医生发现了都没法拼接，留下她
的躯干和头部就行，手和舌头也割掉，啊别忘了再把鼻子和耳朵也一并收下，我
要带着回…………」基萨徳的话语突然停住，卡娜突然发现一股鲜血从基萨徳的
太阳穴上涌出，他就像一根木头那样倾斜然后倒下。默勒·基萨德怎么也没想到，
自己的死亡来得如此突然，他至死也没发现自己错在哪里。基萨德倒下的时候，
一捆绑在身上的炸弹散了开来，原来他一早就准备了同归于尽的装备和想法。

　　「这到底是！」

　　「啪……」轻轻一声，卡娜看到自己的心窝也出现了一个血洞口，「是谁…
…」她的嘴里涌出一股腥气，失去力气的身体就好像垃圾那样慢慢倒下。

　　黑斯吓坏了，他刚想蹲下去，但自己的肚子马上中了一枪，整个人踉跄着退
后贴到墙上，剧痛袭来。这个亲自给拉克丝开膛破肚的男人，最后的目光只看到
拉克丝得意的笑容。

　　过了一小会，一个红头发的美丽少女出现在拉克丝面前，「哇，拉克丝小姐，
我的尺度把握不错吧，希望你满意，嘻嘻。」

　　来人正是露娜玛丽亚·霍克，她的右手拿着一把狙击枪，枪口还在冒着烟。
「楼下三个鬼鬼祟祟的家伙已经追随他们主人去了。」

　　「太，太完美了……」拉克丝吐出自己的子宫，迷人的微笑再次浮现，而且
是发自内心的。「露娜，我成功引出那两人，你看我说的对吧。」

　　「拉克丝小姐，你可真是个可怕的女人，而且还喜欢这种变态的游戏。你真
的不怕基萨德把你杀了么？」

　　「杀了我？以我对他的了解，他这样谨慎的人不会贸然冲动，所有的规则我
都给他设好了，他只会照着规则玩最保守的路线。而且这种随时都可能被杀掉的
感觉，还真是很刺激哦。」

　　「嘿嘿，你不怕我现在杀了你吗？」

　　露娜把枪口对着了拉克丝。

　　拉克丝满不在乎地说：「露娜，你怎么舍得杀了我呢，你最喜欢看我裸着身
子，然后狠狠抽打到漏尿的样子吧，救了我，以后经常给你这样干，好不好？」

　　「唉，我真服了你，你就不怕身体被打坏啊。算了，我还是赶紧把你送那个
地方医疗吧。」

　　露娜把枪背到身后，准备动手去搬拉克丝。

　　「等等，我还有一个请求，露娜。」

　　「还有？」

　　「你看我现在的身子，已经没用了吧，我一直想试试一件事。你把我拦腰斩
断，剁去脚手，然后装在黑袋子里带出去，这样想起来好刺激，也许一辈子就能
体验一次。」

　　露娜看了看拉克丝这残缺不全的躯体，她的脚只剩下大腿，阴户也已经消失
不见，只有看着那张俏美的脸庞时还能想象到那个歌姬的美妙身段。她捡起基萨
德的刀，笑着道：「那也好，能把拉克丝小姐碎尸万段的机会，也不会多。」

　　拉克丝的眼神又迷离了，她开始想象自己的身体分别装在几个袋子里的情景，
那断裂的下体不断渗出血水，实在是难以想象的刺激。对了，脖子后面那个装置
可不能拆，这可是保证在边缘玩火的关键呢。

　　一周之后，拉克丝躺在洁白的病床上醒来，她旁边的手术平台上放着一具残
缺不全的女体，旁边还散落着一些器官。戴着大口罩的医生来到她面前，检查了
一下她的器官，「拉克丝小姐，你的身体已经用克隆体完整更替了，现在你觉得
正常吗？」

　　拉克丝动了一下手指，跟平时没有区别，她又摸了摸自己的胸部，富有弹性
的感觉，乳头依然那么敏感。拉克丝呼出一口气，笑着道：「谢谢你医生，我看
没有什么问题。」

　　医生拿起一个本子，念道：「根据手术前的判断，克隆体的组织构成与你本
人高度相似，存在轻微差异的神经系统按照手术前约定已经保留，大脑组织在新
的身体里适应度完美，新的分泌系统循环成功，手术已经完成。」

　　「嗯，谢谢。」

　　拉克丝笑得如一朵花，她的手指在被子底下摸到了自己的私处，紧闭柔软的
触感，就好像还没开苞过的处女一般。她利用自己原本的身体玩了一个最为刺激
的游戏，同时击毙了基萨德，殖民卫星事件中留下的克隆身体完成了最后一步，
她都不得不佩服自己。

　　露娜走进病房，她看到拉克丝醒了，微笑着在两步外站直。「拉克丝小姐，
你觉得没什么问题吧？」

　　「没问题哦，」

　　拉克丝冲着她一笑，「我恨不得待会就让你检查检查呢。」

　　「嗯嗯，我会跟真说一下的，以后这就是我们三人的秘密了。」

　　露娜俨然想获得了一个专属女奴似的。

　　「对了，当时晕倒的那两个人还在吗？」

　　「还在，我把那两人关在下面，他们没有问题。」

　　「安排一下，我要跟他们聊聊。」

　　半个小时后，全身穿着跟日常无异的拉克丝坐在了牢房的门口，她的面前是
被囚禁了一周的鸭舌帽男子跟貌似拉克丝的女子菲莉。露娜救下拉克丝的时候也
顺便把这两人关起来，毕竟他们知道的东西有点多。

　　拉克丝轻松地坐着，双脚优雅地并拢后微微倾斜，她知道面前的两人异常紧
张，生怕自己会被灭口。

　　「我想，」

　　拉克丝开口道，「你们继续做原先的生意，我不会阻止你们。」

　　鸭舌帽男子和菲莉同时抬起头，他们对这种结果颇为意外。

　　「但你们跟我一起渡过了那段时间，我们不是朋友也算得上熟人了吧？」

　　拉克丝温和地说。

　　「我们以后不会再打扰你了，我保证。」

　　鸭舌帽首先道歉。

　　「你们能打扰我吗？」

　　拉克丝噗嗤一笑，「我可要打扰你，我不但要你们继续维持原来的生意，还
想跟你们合作一下。」

　　拉克丝能有什么可以合作的，两人面面相觑，难道七天高潮的游戏还要继续
不成？两人迷惑的心情全都写在了脸上，拉克丝让露娜给他们拿了点水，等他们
镇定一下之后，她才继续解释。

　　按照拉克丝的意思，从今往后拉克丝会以自己的身份给鸭舌帽这两人提供协
助，为了让菲莉更有可信度，她会故意穿上菲莉穿过的内衣，然后在酒店里脱下，
再安排狗仔队偷到内衣。经过这样的安排之后，拉克丝的粉丝们就会坚信，拉克
丝确实是一个脚臭异常，拥有不符形象体味的大明星。

　　「拉克丝小姐……我能问一下，这样做的意义吗？」

　　鸭舌帽男子胆怯地发问道。

　　「因为这样做的话，我觉得粉丝们看我的目光会比较刺激呢，你不觉得吗？」

　　拉克丝俏脸爬满红晕，继续说道，「如果有特殊的粉丝要求亲眼看看，亲手
摸摸，我也可以假装喝醉了哦。」

　　「你这个女人，什么要求都能答应？」

　　菲莉有点鄙视她的意思，但这样的目光让拉克丝觉得更为刺激。「我要你帮
我舔脚，行不行？」

　　「当然可以啦，以后我就是你们两人的秘密小奴隶了，要多多抽空让我快乐
一下哦。」

　　拉克丝发自内心地露出笑容，粉红的长发在背后不安分的甩动。

　　淫荡的道路，从此开启…………

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】