再婚妈妈之家有色邻
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-15 05:57


简评
----------
再婚妈妈之家有色邻


作者：750515
2009年6月17日发表于SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “胖婶，晾衣服呢？”老马对正在小区里面搭绳晾衣服身材略显肥胖的中年
妇女打着招呼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “是啊，家里三口人挤压了两个礼拜的衣服了，我洗了一上午才洗完啊！哎
呀，老马，还是你好啊，自己一个人，一人吃饱了全家不饿。”胖婶边拿起一条
大大的床单边回答老马。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “你们这真是叫身在福中不知福啊！像我这样自己一个人，想让别人洗衣服
还找不到人呢！看在我屋里坐着的老朱，和我一样，我们俩这才叫同病相怜呢。
今天小区旁边的超市搞活动，部分商品大减价。胖婶，就凭你这么积极的人，怎
么不去看看啦？呵呵！”老马向胖婶打着哈哈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “是吗？又有便宜货了，那我晾完衣服，得赶紧去看看啊。”胖婶听到这个
消息，不由得加快了手上的动作。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    老马是小区门口收发室里面看门的，今年50多岁了，至今还是光棍。为人很
随和，经常主动和小区的业主聊聊天，开些玩笑。别人说他两句，挖苦他两下，
他也不生气，还经常主动地帮别人干点杂活，或者看看孩子。所以小区里的居民
大人小孩儿都很喜欢他。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    这个胖婶，今年40多岁，脸庞很大，身材给人五大三粗的感觉。性格和老马
有几分相像，为人热心肠，也是属于心直口快那种类型的女人，平时心情好时和
邻居们开开玩笑，逗大家笑笑；心情不好时，对邻居们发发脾气，吵吵架，反正
过后她也不记仇，还是和没吵架一样主动和别人搭讪；还有的时候，和小区里的
几个年龄差不多老娘们儿悄悄地坐在一个角落里，聊聊别人家的新鲜事，什么东
家长，西家短，三只耗子四只眼，拿些有谱没谱的事情说一说过过嘴瘾。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “于老师，带女儿出去啊？今天这么好的天气，就应该带孩子好好出去玩玩，
小彤也放假了，平时学习挺累的，现在还不好好地放松一下。”老马主动地对正
在旁边走过的一对母女打着招呼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “哦，是马叔啊。不是出去玩，是带小彤去洗澡去。这不刚放暑假吗，我们
前段时间正赶上期末，工作比较忙，也没时间洗澡，今天我们老师也正式第一天
放假了，打扫了一上午房间，下午总算抽出时间了。”女孩儿的妈妈边回答，边
把手里拿着的一个好像装着东西的黑色不透明塑料袋放到了远离老马的手上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    于老师名字叫于洁，今年三十出头的样子。皮肤白皙，容貌端庄，眼睛上戴
着一副金丝边眼睛，性格文静，很有知识分子的气质。平时和邻居们打交道的时
间并不是很多，对谁都是斯文有礼、轻声细语的。身材苗条却不失单调，腰肢纤
细，也许是由于职业原因，经常坐着的缘故臀部却显得异常的丰满。这种腰部的
纤细配合着宽大的盆骨和臀部，显得线条略微有些夸张的突兀，但这种突兀，在
老马或者其他一些男人的眼里，却更加突出了成熟女人身体的曲线特征。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    于洁本来有一个幸福的家庭，她和丈夫都在本市的一所知名的小学上班，丈
夫三十多岁，已经当上了领导，女儿也很活泼可爱，虽然才只有七岁，但也能看
出来是一个活脱脱的美人坯子。可是就在去年，一场突如其来的灾难给了这个幸
福的家庭以沉重的打击，于洁的丈夫为了从失火的教室中解救还在里面的学生不
幸以身殉职。自此以后大家在于洁的脸上看到的也不像原来那样总是充满着微笑，
取而代之的是隐隐地隐藏着的凄苦和哀怨。以前和丈夫双宿双飞的情景也再也没
有了，大家经常看到的是一个窈窕的身影带着瘦小的女儿默默地上班、下班、买
菜……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    这种情景，莫说是女人，就像老马这样的大男人，有时候都不禁替她们娘俩
心酸，经常望着母女俩的背影，许久目光也不肯离开。当然了，离不开的主要原
因，还是单亲妈妈的那一身美丽的肉体……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “哦。那快点去吧。小彤，一会儿洗完澡回来上马爷爷这里来玩跳舞毯啊！
马爷爷都给你准备好了。”老马说完，还冲着旁边的女儿眨了眨眼睛，彷佛两人
之间有着什么秘密……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “知道了，马爷爷！”只有七岁的小女孩回过头来天真的对老马说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    忘着渐渐远去的年轻母亲那穿着白色T 恤丰满的后背和被牛仔裤包裹着的滚
圆的臀部，闻着空气中母女俩人留下的淡淡的香气，老马忍不住狠狠地吸了两下
鼻子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “别在看了，再看也没有用！你眼睛还能跟着人家进到澡堂里面去啊！”正
在晾衣服的胖婶发现了老马有些发直的目光，“别说人家于老师丈夫刚去世一年，
不会马上就找；就算是真的去找，人家是知识分子也不会找你一个看收发室的；
退一万步来说，就算是找一个看收发室的，人家于老师至少也得找个岁数差不多
的吧？怎么能找你这么大岁数的啊？要我说，你别不爱听，你这就叫癞蛤蟆想吃
天鹅肉，趁早别再想了！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “呵呵，你说啥呢？像我这样的，哪能和人家于老师扯到一块儿。别说想了，
就是念头也不敢有啊！”老马被胖婶发现了自己的秘密，有点尴尬的对胖婶说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    可能是觉得气氛有些尴尬，老马打了个岔，对胖婶说道：“胖婶，老朱还在
收发室里面等我呢，我得回去了。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    老马快步兴冲冲地走回了收发室，里面一个五十岁左右的男子正在打着电脑
游戏，那就是老马口中所说的老朱。老朱是小区的住户，今年刚到五十，比老马
小上好几岁，也是老光棍一个。这个老朱年轻时还算是个画家，留着个长发，有
点艺术家的气质，尽管最后没画出什么名堂，但当时在很多少女少妇眼中也算是
个红人。据他自己说，在他年轻时，没少玩过女人，他根本不想结婚。可后来由
于不务正业，再加上岁数大了，找不到好的工作，弄得自己越来越穷，生活越来
越潦倒，想结婚也没人愿意再跟他了，结果弄得目前光棍一根。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    这两个老光棍一见面就有着相见恨晚的感觉，两人经常下下棋，聊聊天，然
后再一起喝喝小酒。老朱还特地用自己家里仅有的一点积蓄攒了台电脑，就放在
小区门口老马的收发室的外屋里面。这样，两人的生活就更加丰富了。最近，两
个老光棍又发现了一个共同话题，那就是女人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    再确切一点儿，这里所说的女人就是于老师——于洁。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    故事发生在几天之前……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    那天下午老马和老朱正在收发室里下棋。收发室有两个屋，里屋有一张床，
一台电视机，老马晚上就在这里睡觉。外屋靠近窗户有一个桌子，两个靠椅，靠
门的地方还竖着放着一个长椅。收发室开着窗户，小风吹进来，下棋的两人感到
特别的惬意。正当两人激战正酣的时候，注意力突然被窗外几个小孩子的吵架声
所吸引。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “你这个小屁孩少管我们，我们就愿意在这里尿尿。”说话的是一个十三四
岁的男孩儿，他是小区里的一霸，绰号“小霸王”，他父母对他从来不管，相反
有些事情还纵容他。小区里的大人小孩对他也都没有办法，最后只能尽量的不管
他，大家由他去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “这是公共场所，老师和妈妈都说了，你们不能在公共场所大小便。”说话
的是于老师的七岁的女儿小彤，小姑娘小脸涨得通红。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “我们就在这里尿了，看我们尿得多高啊，你这个尿尿上不去墙的小屁孩儿！”
另一个男孩十一二岁，是小霸王的弟弟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “你才尿尿上不去墙呢？我妈妈看到了也一定要批评你的！”小彤也觉得男
孩的话对她来说是一种羞辱，搬出了妈妈来当救兵。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “你妈妈！哈哈！你妈妈也是尿尿不上墙的主儿啊！”小霸王边抖了抖鸡鸡，
边冲着小女孩儿不屑地笑道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “我妈妈才能尿上墙呢！我妈妈什么都能，我妈妈最能干了！”小女孩几乎
要哭了出来，别人轻视诋毁了自己心目中形象完美的妈妈，那是小彤无论如何也
不能够接受的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “她说她妈妈尿尿能上墙！哈哈！可乐死了我了！笑得肚子都痛了！她妈妈
居然尿尿能上墙！”小霸王看着弟弟，捧着肚子，指着小彤，接着兄弟俩发出了
像无赖一样有些下流的笑声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “你……你们侮辱我妈妈……”小彤终于忍不住了，泪水一下子从眼眶中流
了出去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    老马实在看不下去了，走出收发室，来到孩子们身边，对小彤说：“来，小
彤，别和他们吵了。不和他们一般见识，上马爷爷这里玩跳舞毯来。你们也散了
吧，以后不要在公共场合小便了。”说完将哭着的小彤领进了自己的收发室。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “怎么了小彤，和他们吵架了？”老朱也关心地问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “他们不听我的，还说我妈妈，说我妈妈尿尿上不去墙！”小彤仍然有些抽
泣。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    老马有点苦笑不得，不由得暗叹七岁的小女孩的天真和单纯，什么也不懂。
正要安慰她几句。忽然听到老朱说道：“小彤，你听朱爷爷说，他们说的是对的，
你妈妈确实是尿尿上不去墙的。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “啊！你说什么呢，朱爷爷？我妈妈什么都能的！”小彤有些不解地问。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “呵呵。朱爷爷知道你妈妈很能干，对你照顾得也很好。可是你知道吗？你
和妈妈都是女的，所以就算她是大人了，也和你一样，尿尿也都尿没办法尿得太
高的。”老朱耐心地回答着小彤，“对了，小彤，你看过你妈妈尿尿吗？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    老马听到这话，心头忽然一震，突然觉得这个从来没有想过的话题竟然如此
的刺激，如此的让人无法抗拒……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “看过啊！在公共厕所的时候啊。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “你妈妈尿尿什么样？是不是把裤子脱下来，露出屁股，然后蹲着，哗哗地
尿？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “是啊！朱爷爷，你怎么知道啊？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
     “朱爷爷这么大年龄，当然懂的多了啊。你看，你妈妈和你一样，是蹲着尿
尿的，只能尿到地上，怎么能尿上墙那种高度呢？你妈妈尿尿声音是不是比你大？
屁股白吗？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “好像声音很大，哗哗的。屁股白啊，我妈妈身上很白的！”小彤到底是七
岁的小孩儿，什么也不懂。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    老朱和老妈对视了一眼，咽了一口吐沫，接着问小彤道：“小彤，你一定和
妈妈在一起洗过澡吧？看到过你妈妈不穿衣服时候的身体吧？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “当然看过了，怎么了？马爷爷，你不是说让我玩跳舞毯吗？什么时候啊？”
小彤还是惦记着玩，有点心不在焉了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “小彤，你好好回答朱爷爷和马爷爷的问题。回答完了，马爷爷让你玩个够。”
老马也有点忍不住了，问出了自己的第一个问题：“你妈妈的乳房大吗？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “什么是乳房？”小彤毕竟还小，对这个好像还不太明白。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    老朱看到小女孩儿不懂，急忙更进一步地解释说：“就是你和你妈妈胸前不
同的地方，小彤你现在一定是平平的，而你妈妈胸前要鼓起两大块肉球，对吧？
马爷爷就是问你妈妈胸前鼓起的这两个大肉球大不大，是不是颤巍巍地？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “哦。很白，很大啊。一走就晃晃着。”小彤天真的说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    两个老光棍又对视了一眼，两眼放出了光亮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “小彤，你妈妈两大块鼓起的肉球上面是不是各有一个棕色的圈，圈的上面
各有一个指甲大的小圆疙瘩？”老朱继续问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “是啊，朱爷爷，你怎么什么都知道啊？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “呵呵，朱爷爷懂的知识多啊。小彤，你妈妈的那个圈是褐色、棕色还是黑
色的啊？那两个小圆疙瘩什么颜色，粉红色、棕色还是黑色？”老朱问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “哦。这我可记不住了，没怎么注意哦。”这么“专业”的问题，小女孩哪
能记得住啊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “那小彤，你下次和妈妈洗澡的时候好好看看，只要你把我们的问题都告诉
我们，以后天天让你来玩跳舞毯，好不好？”老马显然也进入了状态，抓住了小
女孩喜欢游戏的弱点。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “真的吗？马爷爷。我让妈妈给我买，我妈妈总说这些游戏影像我学习，不
给我买。天天到你这里来玩，那太好了！”显然，这个跳舞毯的游戏对小彤有着
莫大的诱惑力。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “只要你到时候能回答朱爷爷和马爷爷的问题，爷爷们说话绝对算话。你妈
妈下面毛多不多？”老马急不可耐地问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “什么？我没明白？”小彤不解地回答。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “小彤，你注意没注意到你和你妈妈的下面有什么不一样的地方？”老朱耐
心地一步一步地问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “不一样的地方，那是什么啊？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “你妈妈的肚子的最下面，大腿中间那个部位是不是长了一大片毛儿啊？”
老朱继续问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “哦。是啊，是有一大片毛！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “你妈妈那儿毛多不多？面积大不大？每根毛长不长？”老马舔了一下发干
的嘴唇，急切的问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “多啊！面积挺大的。我也不知道长不长。马爷爷，你们为什么要问妈妈的
这些问题啊？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “哦。朱爷爷和马爷爷是关心妈妈，希望能够更了解妈妈！小彤，我们问你
的这些问题，你千万不能和别人说哦，这是我们三个人的秘密，要不，马爷爷就
再也不让你来玩了！对了，你妈妈两腿之间是不是也裂开一条缝，那条缝的两边
什么颜色，上面有没有长毛啊？”老朱连忙打岔。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “是裂开了一条缝啊，朱爷爷，你真是什么都知道啊。颜色嘛，我没注意。
也没注意有没有长毛。”尽管不解，但游戏的诱惑性，还是让小彤继续回答着两
个人的提问。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “小彤，你下次和妈妈洗澡时候，一定要好好地观察一下哦。然后告诉爷爷
们。”老马看了一下老朱，两个人的眼睛都正在放出下流的绿光。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “小彤，你看过妈妈的小屁眼儿没有？”老朱显然问得更具有专业性。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “那里啊？当然没有看过了。看那里干嘛啊？”小彤有点不耐烦了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “小彤，爷爷们的最后一个问题了：你下次洗澡时候，要帮妈妈搓澡儿，然
后呢看看你妈妈的小屁眼儿，看看那里是什么样色的？周围是不是有毛？周围的
皱摺的纹路是不是清晰？看完了以后记住告诉爷爷们哦！”老朱的问题连老马都
不得不佩服，真是即标准又专业的色狼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “知道啦！朱爷爷！我可以玩跳舞毯了吧？”一想到马上就可以玩了，小彤
有些兴奋地从椅子上站了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “好啦，好啦！快来玩吧。”老马赶紧从柜子里拿出跳舞毯，接到了电脑上。
忽然想到了一个问题，又问了小彤一句，“自从你爸爸去世后，你妈妈有没有和
别的男的交往，有没有带男的回家过夜，或者晚上不回家的时候啊？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “当然没有啦，妈妈每天晚上都是和我一个被窝里面睡的，天天都陪着我！”
小彤边回答，边踩到了跳舞毯上，熟练地操作着电脑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    看着眼前蹦蹦跳跳、天真无邪的小姑娘，两个老光棍互相地又对视了一眼，
发现对方的眼睛都是红红的，放射出狼一样的光芒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    现在，两个人的眼中又同样的放射出了那种光芒。老马进屋就冲着老朱说道
：“刚才看到于老师和小彤了，她们现在洗澡去了。一会儿小彤就能告诉我们关
于于老师身体的那些秘密部位的情况了。想着，真他妈的兴奋啊！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “是吗？太好了！刚才我在屋里面也看到她们母女俩儿了，看于老师那个小
细腰，那个大屁股，真她妈的诱人啊！还老师呢，看那屁股，真她妈的骚！这娘
们儿的大白屁股，撅起来肯定是显得又大又圆，特别好看！要是从后面操她，拍
上一巴掌，那屁股上的肉还不得颤个不停啊！”老朱越说越下流。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “什么老师啊，别看她外表看着那么正经文静，脱光了还不是一样，说粗俗
点，就是一个两腿之间夹着骚逼的雌性，在男人的身下还不是猛劲地颠着筛着，
嘴里哼哼唧唧地！”老马的语气也很下流。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “哈哈……”屋里面回荡着两个老光棍淫邪地笑声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    等待的时间总是显得很长很长，终于一个多小时过去了。在两个人眼巴巴的
视线方向，终于一高一矮的两个身影慢慢地进入两人的视野。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    矮的身影体型显得很单薄，瘦瘦的，上身穿着白色的学生服，下面穿着裙子，
那是女儿小彤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    高的身影穿着一件黄色的T 恤，身体曲线圆润，腰肢纤细，胯骨宽大，胸脯
高耸。一看就是一个已经熟透了的女人。那是小彤的妈妈——于洁老师。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    由于期末工作和学习繁忙，于洁和小彤也很长时间没有洗澡了，所以母女俩
洗的比较仔细，用的时间也比较长。洗过澡后的母女显然心情不错，于洁边走边
问女儿：“小彤，你下午想干什么去？出去玩吗？妈妈可以陪你。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “妈妈，我下午想去马爷爷那里去玩跳舞毯，可以吗？”小彤还是惦记着玩
她的跳舞毯。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “小彤，你现在放假了，可以适当的休息一下。可是妈妈提醒你，不要总是
惦记着玩，这样心就玩野了。每天要多留出时间学习，多看看书。跳舞毯可以玩，
但不可以玩太长时间哦。”应该说，作教师的妈妈对孩子的教育还是很成功的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “哦。妈妈，我知道了，我就玩一会儿好了！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    正当母女俩快要走到小区的大门，也就是老马所在的收发室的时候，忽然于
洁的手机响了。于洁拿出手机一看，是学校周校长的电话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “周校长，您好！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “是于老师吗？学校下午两点要召开一个紧急的会议，麻烦你赶紧来学校好
吗？事情比较紧急，我们领导也是才决定的，所以现在才通知你。”电话那边传
来了周校长的声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “哦。两点啊。时间有些紧张。”于洁低头看了一下手表，现在已经一点四
十了，“好，我现在马上就往学校走，应该还能来得及，周校长，一会儿见。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    放下了电话，于洁赶紧对女儿说道：“小彤，妈妈要去学校开会。你把咱们
的东西拿回家，回家别太贪玩，等妈妈开完会回来给你做好吃的。对了，先把塑
料袋放回家，别让人看到哦。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    边说着，于洁边把手里装着东西的黑色塑料袋递到小彤的手里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “知道了，妈妈，你要早点回来哦！”小彤听话的答应妈妈，望着妈妈远去
的身影，挥着小手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “小彤，洗澡回来了，快来马爷爷这里玩跳舞毯来啊！”老马一看到小彤走
到了小区收发室的门口，就连忙向小彤招手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “马爷爷，我来了！”小女孩也很兴奋，拿着手里的塑料袋，蹦蹦跳跳地跑
进了收发室。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “小彤来了，快把东西放下，坐这里来。”老朱看到小彤进来，也是一脸的
笑容，热切地欢迎着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “玩跳舞毯之前，赶紧先回答爷爷们上次给你出的问题，上次你没回答上来
的问题，你还都记得呢吧？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “当然记得了，我又不是笨蛋！”小女孩儿对自己的记忆力一直还是比较自
信的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “快，告诉马爷爷，你妈妈两腿之间的毛有多长？”老马急切地问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “很长啊，比我的手指头还长不少呢。”小彤边说，边亮出了自己的小手，
向两位爷爷比划着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    老朱又和老马对视了一眼，“你妈妈的毛这么长啊！那她两腿之间裂开的那
条缝的四周是什么颜色的？有没有毛？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “颜色吗，算是褐色吧，有点发黑了。四周当然有毛了，还不少呢。上下左
右都是啊！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “是吗？整个四周都是毛啊！原来是这样的！那小彤，你看没看那个裂缝，
闭合得紧吗？里面是不是有东西伸出来啊？”老朱眼睛那种光亮更盛了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “我给妈妈搓澡时候还特意看了一下呀，裂缝时开着的啊，里面有一片儿小
东西伸出到外边来啦！”小彤不无得意地说道，彷佛觉得自己的任务完成得很出
色。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “一片儿小东西？那是什么？像鸡冠一样的？应该是两片儿吧？”老朱有些
疑惑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “对对！就是像鸡冠一样的。不过，就是一片儿嘛。我可没看错！”小女孩
儿有些委屈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “哦。只有一片儿。莫非是小阴唇不对称……”老朱若有所思地自言自语道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “朱爷爷，你说什么？”小女孩儿不知道老朱在说什么。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “哦。没……没说什么。小彤，搓澡时候，你肯定没看到你妈妈的小屁眼儿
吧？你没完成任务啊！”老朱故意采用了激将法。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “谁说的？我看了啊，你让我看的我都看了啊！”小彤看到爷爷批评自己，
有些不服气，小脸儿涨得有些发红。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “那快回答朱爷爷，妈妈的小屁眼儿什么颜色，四周有没有毛？”老朱见小
女孩儿上钩了，连忙趁热打铁。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “妈妈那里是灰色的，四周也有点发黑。当然有毛了。不过很短的哦！”小
彤观察得还是很细致的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “哦。是吗？原来于老师连肛门四周也有毛啊！”老朱忍不住又自言自语了，
目光往旁边一扫，看到了小彤放到旁边的长凳上鼓鼓的黑色塑料袋，又想起了于
洁洗澡前后上身T 恤的颜色的变化，忽然想起了一件事情，连忙问小彤：“小彤，
塑料袋里是你们洗澡后换下的衣服吗？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “是啊！马爷爷，我都回答完你们的问题啦，什么时候让我玩跳舞毯啊？”
小女孩儿又有些不耐烦了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    老朱一听到这个，眼睛更亮了，彷佛发现了什么宝贝，冲着老马使了一下眼
色，对小彤说：“快啦快啦，让马爷爷再考你几个问题，朱爷爷要进里屋一趟。”
说完，趁小彤不注意，悄悄地把长椅上的黑色塑料袋拿了起来，快步走进了里屋。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “小彤啊，马爷爷问你，妈妈一般晚上在家里穿什么啊？”老马当然明白老
朱的用意，继续拖延着时间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “穿睡衣啊！这还用说啊！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “那你看过妈妈穿着小裤衩儿的时候吗？妈妈都穿什么颜色的小裤衩儿啊？”
老马似乎对这个很感兴趣。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “有啊！好多种颜色啊，粉的，绿的，黄的，红的。记不清啦。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “那今天你和妈妈洗完澡后，你妈妈穿什么颜色的，你还能记得清楚吧？我
看你肯定也记不清了！”老马也学起了老朱，采用了激将法。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “谁说的，我当然能记得清楚了，是黄色的。我看到了！”小彤很不服气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “哦！是黄色的啊？妈妈的裤衩儿大还是小啊？能包住整个的屁股吗？屁股
露得多不多？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “还行啊，不小啊！三角形的吧，屁股露得才不多呐！露屁股的，多不害臊
啊，我妈妈才不会呢！”小女孩似乎还为妈妈辩解着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “好了，好了！爷爷们问完了，小彤可真聪明，又乖又聪明！马爷爷马上就
给你接跳舞毯，快来玩吧。记住哦，朱爷爷和马爷爷问你的这些问题，一定不要
和别人说哦，这是我们三个人的秘密。要不然，爷爷们就不喜欢小彤了。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “好啊！知道啦！可以玩跳舞毯咯！”小彤高兴得又从椅子上站了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    老马连忙从柜子里取出了跳舞毯，接上电脑，对小彤说，“快上来玩吧。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    就在小彤刚刚站在电脑前，踩上跳舞毯的时候，老朱从里屋走了出来，他看
上去就像是刚刚吸了毒品一样，脸上表情充满了惬意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    看到小彤的注意力完全被眼前的游戏所吸引，老马走到了老朱身边，悄声的
问道：“怎么样？好闻吗？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    老朱吧嗒了一下嘴，低声对老马说道：“你绝对想不到，于老师那味儿，真
她妈的够劲儿！简直是她妈的绝了！快去吧，我看着小彤，别忘了完事之后恢复
原样！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    老马赶紧钻进了里屋，跳舞毯的声音格外的响亮，如果你仔细地听，还能听
到里屋里一阵阵隐隐地传来像猎狗搜寻猎物一样的鼻子闻东西的声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    两个小时后……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “小彤，一直在玩啊，怎么这么贪玩啊？”单身的妈妈终于开完了会，走进
了收发室。一进门，发现了黑色的塑料袋放在了门旁边的长椅上，皱了皱眉，用
身子挡在了两个男人和塑料袋之间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “哦。妈妈回来啦！我不玩了！”小彤也知道自己玩的时间有些长了，乖乖
地从跳舞毯上下来，偎依到了妈妈的怀里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “咱们走吧，小彤！马叔，朱叔，谢谢您二位帮我看着小彤，我们回去了。
来，小彤，和马爷爷、朱爷爷再见。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “马爷爷，朱爷爷，再见！”小彤高兴地向两位爷爷挥手，和拿着塑料袋的
妈妈走出了收发室。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    一直目送单身妈妈那渐渐远去的微微摆动的丰臀消失在自己的实现之外，老
马转过头对老朱说道：“于老师那大屁股，真她妈惹火，弄得我又硬了！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “呵呵，谁不一样啊。别说，咱们今天收获不少啊！多亏她女儿才七岁，要
是再长大一点儿，等要是明白一些东西的话，咱们就没办法问了啊！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “是啊！没想到于老师的阴毛那么多啊！还那么长！我看得有三四厘米那么
长！”老马总结着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “是啊。你听小彤说了吧，于老师大阴唇四周都是毛，肛门附近竟然也都有
毛啊！你看她外表那么文静，竟然想不到是个大胡子，不对，是络腮胡子！哈哈！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “哈哈！对！绝对的络腮胡子！而且是逼已经发黑了，肛门也发黑了！这娘
们儿真的是完全的熟透了，绝对是一个骚逼老娘们儿！哈哈！”老马的语气也变
得这么的下流。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “绝对一个骚逼！对了，你刚才进里面闻了吧？”老朱忽然想起来了这件事
情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “闻了，当然闻了，太过瘾了！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “你这老家伙没搞错吧？知道哪个是于老师的吗？花点儿的还是红色的？”
老朱似乎有意和老马打趣。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “那还错的了，那件花点儿的裤衩儿明显比红色的小了不少，于老师那个大
屁股哪能穿得进去啊？穿进去还不把它给挣破了啊！当然是那个红色的啊！那味
儿，真她妈的骚啊！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “我来说说我当时的情景哦，”老朱舔了一下嘴唇，像是回味着什么，“我
当时打开塑料袋，看见衣服都用一个白色的T 恤包着呢，那个T 恤肯定就是于老
师之前穿着那件。我先闻了闻T 恤，有股香气，隐隐有股汗味！里面包裹着两条
裤衩儿，一个是花点儿的，比较小，另一个是红色的，比较大。我两个都闻了！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “啊！连女儿的你都闻了啊？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “是啊，小彤的裤衩儿的味是一种纯正的幼女的骚味。那味道是一种青涩的，
没有成熟的骚味。一般来说，十一二岁之前的小女孩儿都是这种味，毕竟身体还
没有发育嘛。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “一般小女孩儿十二岁之后到结婚之前是另一种味道，那种味道虽然成熟了，
但还是显得非常纯正，没有填杂别的东西，非常的清纯。那种骚味叫做姑娘的骚
味！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “女人要是结婚之后呢，被男人给操过了，吸纳了男人的精液后，裤衩儿上
的骚味就不是纯正了，而是醇香。那是女人自身逼的骚味混合着男人精液的味道，
那种味道是被男人的鸡巴操出来的。这种骚味叫做娘们儿的骚味！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “于老师的裤衩儿就是这种娘们的骚味儿啊！”老朱越说越来劲，“我一闻，
那裤衩儿上的味那个骚啊！我上过那么多女人，还从来没有闻到这么大骚味的裤
衩儿呢。那骚味一点也不恶心，相反的是一种醇骚。真没想到她还是老师，外表
那么文静，看来我们叫她骚逼老娘们儿一点都没叫错！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “你这老家伙儿，对这个还真有研究啊！”老马还真是有点佩服老朱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “对了，你闻到菊香了没有？”老朱得意的问老马。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “什么菊香？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “就是裤衩儿贴着于老师屁眼儿那个部位啊？你没看出来吗？于老师那么个
大屁股，裤衩儿肯定有点吃布，后面部分两道竖着的皱皱巴巴的印记，那中间肯
定是被吃到屁股缝里面的啦。我贴进去一闻啊，那菊香可真她妈的好闻，太过瘾
了！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “是吗？臭不臭？”老马很是好奇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “什么叫臭？当然不是啦。那叫菊香。是女人裤衩儿上最刺激男人嗅觉的地
方。你想想，那么文静漂亮的娘们儿，还是老师，被咱们闻到了那个地方的味儿，
要让她知道了，还不被羞死啊！哈哈！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “哈哈，可不是吗？老朱啊，可真有你的！哈哈……”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    收发室里面响起了两个老光棍淫秽下流的笑声……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    *****************************************************************************************
　　　　　　　　　　　　　　　　　
    作人难，作女人难，作个美丽的女人更难，作个美丽的单身妈妈更是难上加
难。和男人不一样，身为一个成熟的女人，就要防止自己的某些物品，身体的某
些部位不被异性看到，摸到，甚至闻到。像于洁这样，自己身体的隐秘部位，自
己的贴身衣物，自己一切完全正常东西，却成为了好色邻居们的意淫对象。这算
不算是女人的悲哀呢？
----------
　　　　　　　　　　　　　再婚妈妈之家有色邻


作者：750515
2009年6月17日发表于：SexInSex

　　「胖婶，晾衣服呢？」老马对正在小区里面搭绳晾衣服身材略显肥胖的中年
妇女打着招呼。

　　「是啊，家里三口人积压了两个礼拜的衣服了，我洗了一上午才洗完啊！哎
呀，老马，还是你好啊，自己一个人，一人吃饱了全家不饿。」胖婶边拿起一条
大大的床单边回答老马。

　　「你们这真是叫身在福中不知福啊！像我这样自己一个人，想让别人洗衣服
还找不到人呢！看在我屋里坐着的老朱，和我一样，我们俩这才叫同病相怜呢。
今天小区旁边的超市搞活动，部分商品大减价。胖婶，就凭你这么积极的人，怎
么不去看看啦？呵呵！」老马向胖婶打着哈哈。

　　「是吗？又有便宜货了，那我晾完衣服，得赶紧去看看啊。」胖婶听到这个
消息，不由得加快了手上的动作。

　　老马是小区门口收发室里看门的，今年５０多岁了，至今还是光棍。为人很
随和，经常主动和小区的业主聊聊天，开些玩笑。别人说他两句，挖苦他两下，
他也不生气，还经常主动地帮别人干点杂活，或者看看孩子。所以小区里的居民
大人小孩儿都很喜欢他。

　　这个胖婶，今年４０多岁，脸庞很大，身材给人五大三粗的感觉。性格和老
马有几分相像，为人热心肠，也是属于心直口快那种类型的女人，平时心情好时
和邻居们开开玩笑，逗大家笑笑；心情不好时，对邻居们发发脾气，吵吵架，反
正过后她也不记仇，还是和没吵架一样主动和别人搭讪；还有的时候，和小区里
的几个年龄差不多老娘们儿悄悄地坐在一个角落里，聊聊别人家的新鲜事，什么
东家长，西家短，三只耗子四只眼，拿些有谱没谱的事情说一说过过嘴瘾。

　　「于老师，带女儿出去啊？今天天气这么好，就应该带孩子好好出去玩玩，
小彤也放假了，平时学习挺累的，现在还不好好地放松一下。」老马主动地对正
在旁边走过的一对母女打着招呼。

　　「哦，是马叔啊。不是出去玩，是带小彤去洗澡去。这不刚放暑假吗，我们
前段时间正赶上期末，工作比较忙，也没时间洗澡，今天我们老师也正式第一天
放假了，打扫了一上午房间，下午总算抽出时间了。」

　　女孩儿的妈妈边回答，边把手里拿着的一个好像装着东西的黑色不透明塑料
袋放到了远离老马的手上。

　　于老师名字叫于洁，今年三十出头的样子。皮肤白皙，容貌端庄，眼睛上戴
着一副金丝边眼睛，性格文静，很有知识分子的气质。平时和邻居们打交道的时
间并不是很多，对谁都是斯文有礼、轻声细语的。身材苗条却不失单调，腰肢纤
细，也许是由于职业原因，经常坐着的缘故臀部却显得异常的丰满。这种腰部的
纤细配合着宽大的盆骨和臀部，显得线条略微有些夸张的突兀，但这种突兀，在
老马或者其他一些男人的眼里，却更加突出了成熟女人身体的曲线特征。

　　于洁本来有一个幸福的家庭，她和丈夫都在本市的一所知名的小学上班，丈
夫三十多岁，已经当上了领导，女儿也很活泼可爱，虽然才只有七岁，但也能看
出来是一个活脱脱的美人配胚子。

　　可是就在去年，一场突如其来的灾难给了这个幸福的家庭以沉重的打击，于
洁的丈夫为了从失火的教室中解救还在里面的学生不幸以身殉职。

　　自此以后，大家在于洁的脸上看到的也不象原来那样总是充满着微笑，取而
代之的是隐隐地隐藏着的凄苦和哀怨。以前和丈夫双宿双飞的情景再也没有了，
大家经常看到的是一个窈窕的身影带着瘦小的女儿默默地上班、下班、买菜……

　　这种情景，莫说是女人，就像老马这样的大男人，有时候都不禁替她们娘俩
心酸，经常望着母女俩的背影，许久目光也不肯离开。

　　当然了，离不开的主要原因，还是单亲妈妈的那一身美丽的肉体……

　　「哦。那快点去吧。小彤，一会儿洗完澡回来上马爷爷这里来玩跳舞毯啊！
马爷爷都给你准备好了。」

　　老马说完，还冲着旁边的女儿眨了眨眼睛，彷佛两人之间有着什么秘密……

　　「知道了，马爷爷！」只有七岁的小女孩回过头来天真地对老马说道。

　　忘着渐渐远去的年轻母亲那穿着白色Ｔ恤丰满的后背和被牛仔裤包裹着的浑
圆的臀部，闻着空气中母女俩人留下的淡淡的香气，老马忍不住狠狠地吸了两下
鼻子。

　　「别再看了，再看也没有用！你眼睛还能跟着人家进到澡堂里面去啊！」正
在晾衣服的胖婶发现了老马有些发直的目光。

　　「别说人家于老师丈夫刚去世一年，不会马上就找；就算是真的去找，人家
是知识分子也不会找你一个看收发室的；退一万步来说，就算是找一个看收发室
的，人家于老师至少也得找个岁数差不多的吧？怎么能找你这么大岁数的啊？要
我说，你别不爱听，你这就叫癞蛤蟆想吃天鹅肉，趁早别再想了！」

　　「呵呵，你说啥呢？像我这样的哪能和人家于老师扯到一块儿。别说想了，
就是念头也不敢有！」老马被胖婶发现了自己的秘密，有点尴尬的对胖婶说道。

　　可能是觉得气氛有些尴尬，老马打了个岔，对胖婶说道：「胖婶，老朱还在
收发室里面等我呢，我得回去了。」

　　老马快步兴冲冲地走回了收发室，里面一个五十岁左右的男子正在打着电脑
游戏，那就是老马口中所说的老朱。老朱是小区的住户，今年刚到五十，比老马
小上好几岁，也是老光棍一个。

　　这个老朱年轻时还算是个画家，留着个长发，有点艺术家的气质，尽管最后
没画出什么名堂，但当时在很多少女少妇眼中也算是个红人。

　　据他自己说，在他年轻时，没少玩过女人，他根本不想结婚。可后来由于不
务正业，再加上岁数大了，找不到好的工作，弄得自己越来越穷，生活越来越潦
倒，想结婚也没人愿意再跟他了，结果弄得目前光棍一根。

　　这两个老光棍一见面就有着相见恨晚的感觉，两人经常下下棋，聊聊天，然
后再一起喝喝小酒。老朱还特地用自己家里仅有的一点积蓄攒了台电脑，就放在
小区门口老马的收发室的外屋里面。这样，两人的生活就更加丰富了。

　　最近，两个老光棍又发现了一个共同话题，那就是女人。再确切一点儿，这
里所说的女人就是于老师——于洁。

          ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊

    故事发生在几天之前……

　　那天下午老马和老朱正在收发室里下棋。收发室有两个屋，里屋有一张床，
一台电视机，老马晚上就在这里睡觉。外屋靠近窗户有一个桌子，两个靠椅，靠
门的地方还竖着放着一个长椅。收发室开着窗户，小风吹进来，下棋的两人感到
特别的惬意。正当两人激战正酣的时候，注意力突然被窗外几个小孩子的吵架声
所吸引。

　　「你这个小屁孩少管我们，我们就愿意在这里尿尿。」

　　说话的是一个十三四岁的男孩儿，他是小区里的一霸，绰号「小霸王」，他
父母对他从来不管，相反有些事情还纵容他。小区里的大人小孩对他也都没有办
法，最后只能尽量的不管他，大家由他去。

　　「这是公共场所，老师和妈妈都说了，你们不能在公共场所大小便。」说话
的是于老师的七岁女儿小彤，小姑娘小脸涨得通红。

　　「我们就在这里尿，看我们尿得多高啊，你这个尿尿上不去墙的小屁孩！」

　　另一个男孩十一二岁，是小霸王的弟弟。

　　「你才尿尿上不去墙呢？我妈妈看到了也一定要批评你的！」小彤也觉得男
孩的话对她来说是一种羞辱，搬出了妈妈来当救兵。

　　「你妈妈！哈哈！你妈妈也是尿尿不上墙的主儿啊！」小霸王抖了抖鸡鸡，
冲着小女孩儿不屑地笑道。

　　「我妈妈才能尿上墙呢！我妈妈什么都能，我妈妈最能干了！」小女孩几乎
要哭了出来，别人轻视诋毁了自己心目中形象完美的妈妈，那是小彤无论如何也
不能够接受的。

　　「她说她妈妈尿尿能上墙！哈哈！可乐死了我了！笑得肚子都痛了！她妈妈
居然尿尿能上墙！」小霸王看着弟弟，捧着肚子，指着小彤，接着兄弟俩发出了
像无赖一样有些下流的笑声。

　　「你……你们侮辱我妈妈……」小彤终于忍不住了，泪水一下子从眼眶中流
了出去。

　　老马实在看不下去了，走出收发室，来到孩子们身边，对小彤说：「来，小
彤，别和他们吵了。不和他们一般见识，上马爷爷这里玩跳舞毯来。你们也散了
吧，以后不要在公共场合小便了。」说完将哭着的小彤领进了自己的收发室。

　　「怎么了小彤，和他们吵架了？」老朱也关心地问道。

　　「他们不听我的，还说我妈妈，说我妈妈尿尿上不去墙！」小彤仍然有些抽
泣。

　　老马有点苦笑不得，不由得暗叹七岁的小女孩的天真和单纯，什么也不懂。

　　正要安慰她几句。忽然听到老朱说道：「小彤，你听朱爷爷说，他们说的是
对的，你妈妈确实是尿尿上不去墙的。」

　　「啊！你说什么呢，朱爷爷？我妈妈什么都能的！」小彤有些不解地问。

　　「呵呵。朱爷爷知道你妈妈很能干，对你照顾得也很好。可是你知道吗？你
和妈妈都是女的，所以就算她是大人了，也和你一样，尿尿也都没办法尿得太高
的。」老朱耐心地回答着小彤，「对了，小彤，你看过你妈妈尿尿吗？」

　　老马听到这话，心头忽然一震，突然觉得这个从来没有想过的话题竟然如此
的刺激，如此的让人无法抗拒……

　　「看过啊！在公共厕所的时候啊。」

　　「你妈妈尿尿什么样？是不是把裤子脱下来，露出屁股，然后蹲着，哗哗地
尿？」

　　「是啊！朱爷爷，你怎么知道啊？」

　　「朱爷爷这么大年龄，当然懂的多了啊。你看，你妈妈和你一样，是蹲着尿
尿的，只能尿到地上，怎么能尿上墙那种高度呢？你妈妈尿尿声是不是比你大？
屁股白吗？」

　　「好像声音很大，哗哗的。屁股白啊，我妈妈身上很白的！」小彤到底是七
岁的小孩儿，什么也不懂。

　　老朱和老马对视了一眼，咽了一口吐沫，接着问小彤道：「小彤，你一定和
妈妈在一起洗过澡吧？看到过你妈妈不穿衣服时候的身体吧？」

　　「当然看过了，怎么了？马爷爷，你不是说让我玩跳舞毯吗？什么时候让我
玩呀？」

　　小彤还是惦记着玩，有点心不在焉了。

　　「小彤，你好好地回答朱爷爷和马爷爷的问题。回答完了，马爷爷让你玩个
够。」

　　老马也有点忍不住了，问出了自己的第一个问题：「你妈妈的乳房大吗？」

　　「什么是乳房？」小彤毕竟还小，对这个好像还不太明白。

　　老朱看到小女孩儿不懂，急忙更进一步地解释说：「就是你和你妈妈胸前不
同的地方，小彤你现在一定是平平的，而你妈妈胸前要鼓起两大块肉球，对吧？
马爷爷就是问你妈妈胸前鼓起的这两个大肉球大不大，是不是颤巍巍的？」

　　「哦。很白，很大啊。一走就晃晃着。」小彤天真的说道。

　　两个老光棍又对视了一眼，两眼放出了光亮。

　　「小彤，你妈妈两大块鼓起的肉球上面是不是各有一个棕色的圈，圈的上面
各有一个指甲大的小圆疙瘩？」老朱继续问道。

　　「是啊，朱爷爷，你怎么什么都知道啊？」

　　「呵呵，朱爷爷懂的知识多啊。小彤，你妈妈的那个圈是褐色、棕色还是黑
色的啊？那两个小圆疙瘩什么颜色，粉红色、棕色还是黑色？」老朱问道。

　　「哦。这我可记不住了，没怎么注意哦。」这么「专业」的问题，小女孩哪
能记得起来啊。

　　「那小彤，你下次和妈妈洗澡的时候好好看看，只要你把我们的问题都告诉
我们，以后天天让你来玩跳舞毯，好不好？」

　　老马显然也进入了状态，抓住了小女孩喜欢游戏的弱点。

　　「真的吗？马爷爷。我让妈妈给我买，我妈妈总说这些游戏影响我学习，不
给我买。天天到你这里来玩，那太好了！」

　　显然，这个跳舞毯的游戏对小彤有着莫大的诱惑力。

　　「只要你到时候能回答朱爷爷和马爷爷的问题，爷爷们说话绝对算话。你妈
妈下面毛多不多？」老马急不可耐地问道。

　　「什么？我没明白？」小彤不解地回答。

　　「小彤，你注意没注意到你和你妈妈的下面有什么不一样的地方？」老朱耐
心地一步一步地问道。

　　「不一样的地方，那是什么啊？」

　　「你妈妈的肚子的最下面，大腿中间那个部位是不是长了一大片毛儿啊？」

　　老朱继续问道。

　　「哦。是啊，是有一大片毛！」

　　「你妈妈那儿毛多不多？面积大不大？每根毛长不长？」老马舔了一下发干
的嘴唇，急切的问道。

　　「多啊！面积挺大的。我也不知道长不长。马爷爷，你们为什么要问妈妈的
这些问题啊？」

　　「哦。朱爷爷和马爷爷是关心你妈妈，希望能够更了解你妈妈！小彤，我们
问你的这些问题，你千万不能和别人说哦，这是我们三个人的秘密，要不，马爷
爷就再也不让你来玩了！对了，你妈妈两腿之间是不是也裂开一条缝，那条缝的
两边什么颜色，上面有没有长毛啊？」老朱连忙打岔。

　　「是裂开了一条缝啊，朱爷爷，你真是什么都知道啊。颜色嘛，我没注意。
也没注意有没有长毛。」

　　尽管不解，但游戏的诱惑性，还是让小彤继续回答着两个人的提问。

　　「小彤，你下次和妈妈洗澡的时候，一定要好好地观察一下哦。然后告诉爷
爷们。」老马看了一下老朱，两个人的眼睛都正在放出下流的绿光。

　　「小彤，你看过妈妈的小屁眼儿没有？」老朱显然问得更具有专业性。

　　「那里啊？当然没有看过了。看那里干嘛啊？」小彤有点不耐烦了。

　　「小彤，爷爷们的最后一个问题了：你下次洗澡时候，要帮妈妈搓澡儿，然
后呢，看看你妈妈的小屁眼儿，看看那里是什么样色的？周围是不是有毛？周围
的皱摺的纹路是不是清晰？看完了以后记住告诉爷爷们哦！」

　　老朱的问题连老马都不得不佩服，真是既标准又专业的色狼。

　　「知道啦！朱爷爷！我可以玩跳舞毯了吧？」

　　一想到马上就可以玩了，小彤有些兴奋地从椅子上站了起来。

　　「好啦好啦！快来玩吧。」老马赶紧从柜子里拿出跳舞毯，接到了电脑上。

　　忽然想到了一个问题，又问了小彤一句，「自从你爸爸去世后，你妈妈有没
有和别的男的交往，有没有带男的回家过夜，或者晚上不回家的时候啊？」

　　「当然没有啦，妈妈每天晚上都是和我一个被窝里睡的，天天都陪着我！」

　　小彤边回答，边踩到了跳舞毯上，熟练地操作着电脑。

　　看着眼前蹦蹦跳跳、天真无邪的小姑娘，两个老光棍互相地又对视了一眼，
发现对方的眼睛都是红红的，放射出狼一样的光芒。

          ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊

　　现在，两个人的眼中又同样的放射出了那种光芒。

　　老马进屋就冲着老朱说道：「刚才看到于老师和小彤了，她们现在去洗澡，
一会儿小彤就能告诉我们关于于老师身体的那些秘密部位的情况了。想着，真他
妈的兴奋啊！」

　　「是吗？太好了！刚才我在屋里面也看到她们母女俩儿了，看于老师那个小
细腰，那个大屁股，真她妈的诱人啊！还老师呢，看那屁股，真她妈的骚！这娘
们儿的大白屁股，撅起来肯定是显得又大又圆，特别好看！要是从后面操她，拍
上一巴掌，那屁股上的肉还不得颤个不停啊！」老朱越说越下流。

　　「什么老师啊，别看她外表看着那么正经文静，脱光了还不是一样，说粗俗
点，就是一个两腿之间夹着骚屄的雌性，在男人的身下还不是猛劲地颠着筛着，
嘴里哼哼唧唧的！」老马的语气也很下流。

　　「哈哈……」屋里面回荡着两个老光棍淫邪的笑声。

　　等待的时间总是显得很长很长，终于一个多小时过去了。在两个人眼巴巴的
视线方向，终于一高一矮的两个身影慢慢地进入两人的视野。

　　矮的身影体型显得很单薄，瘦瘦的，上身穿着白色学生服，下面穿着裙子，
那是女儿小彤。

　　高的身影穿着一件黄色的Ｔ恤，身体曲线圆润，腰肢纤细，胯骨宽大，胸脯
高耸。一看就是一个已经熟透了的女人。那是小彤的妈妈——于洁老师。

　　由于期末工作和学习繁忙，于洁和小彤也很长时间没有洗澡了，所以母女俩
洗的比较仔细，用的时间也比较长。

　　洗过澡后的母女显然心情不错，于洁边走边问女儿：「小彤，你下午想干什
么去？出去玩吗？妈妈可以陪你。」

　　「妈妈，我下午想去马爷爷那里去玩跳舞毯，可以吗？」小彤还是惦记着玩
她的跳舞毯。

　　「小彤，现在放假了，可以适当的休息一下。可是妈妈提醒你，不要总是惦
记着玩，这样心就玩野了。每天要多留出时间学习，多看看书。跳舞毯可以玩，
但不可以玩太长时间哦。」应该说，作教师的妈妈对孩子的教育还是很成功的。

　　「哦。妈妈，我知道了，我就玩一会儿好了！」

　　正当母女俩快要走到小区的大门，也就是老马所在的收发室的时候，忽然于
洁的手机响了。于洁拿出手机一看，是学校周校长的电话。

　　「周校长，您好！」

　　「是于老师吗？学校下午两点要召开一个紧急的会议，麻烦你赶紧来学校好
吗？事情比较紧急，我们领导也是才决定的，所以现在才通知你。」电话那边传
来了周校长的声音。

　　「哦。两点啊。时间有些紧张。」于洁低头看了一下手表，现在已经一点四
十了，「好，我现在马上就往学校走，应该还能来得及，周校长，一会儿见。」

　　放下了电话，于洁赶紧对女儿说道：「小彤，妈妈要去学校开会。你把咱们
的东西拿回家，回家别太贪玩，等妈妈开完会回来给你做好吃的。对了，先把塑
料袋放回家，别让人看到哦。」

　　边说着，于洁边把手里装着东西的黑色塑料袋递到小彤的手里。

　　「知道了，妈妈，你要早点回来哦！」小彤听话的答应妈妈，望着妈妈远去
的身影，挥着小手。

　　「小彤，洗澡回来了，快来马爷爷这里玩跳舞毯来啊！」老马一看到小彤走
到了小区收发室的门口，就连忙向小彤招手。

　　「马爷爷，我来了！」小女孩也很兴奋，拿着手里的塑料袋，蹦蹦跳跳地跑
进了收发室。

　　「小彤来了，快把东西放下，坐这里来。」老朱看到小彤进来，也是一脸的
笑容，热切地欢迎着。

　　「玩跳舞毯之前，赶紧先回答爷爷们上次给你出的问题，上次你没回答上来
的问题，你还都记得呢吧？」

　　「当然记得了，我又不是笨蛋！」小女孩儿对自己的记忆力一直还是比较自
信的。

　　「快，告诉马爷爷，你妈妈两腿之间的毛有多长？」老马急切地问道。

　　「很长啊，比我的手指头还长不少呢。」小彤边说，边亮出了自己的小手，
向两位爷爷比划着。

　　老朱又和老马对视了一眼，「你妈妈的毛这么长啊！那她两腿之间裂开的那
条缝的四周是什么颜色的？有没有毛？」

　　「颜色吗，算是褐色吧，有点发黑了。四周当然有毛了，还不少呢。上下左
右都是啊！」

　　「是吗？整个四周都是毛啊！原来是这样的！那小彤，你看没看那个裂缝，
闭合得紧吗？里面是不是有东西伸出来啊？」老朱眼睛那种光亮更盛了。

　　「我给妈妈搓澡时候还特意看了一下呀，裂缝时开着的啊，里面有一片儿小
东西伸出到外边来啦！」小彤不无得意地说道，彷佛觉得自己的任务完成得很出
色。

　　「一片儿小东西？那是什么？像鸡冠一样的？应该是两片儿吧？」老朱有些
疑惑。

　　「对对！就是像鸡冠一样的。不过，就是一片儿嘛。我可没看错！」小女孩
儿有些委屈。

　　「哦。只有一片。莫非是小阴唇不对称……」老朱若有所思地自言自语道。

　　「朱爷爷，你说什么？」小女孩儿不知道老朱在说什么。

　　「哦。没……没说什么。小彤，搓澡时候，你肯定没看到你妈妈的小屁眼儿
吧？你没完成任务啊！」老朱故意采用了激将法。

　　「谁说的？我看了啊，你让我看的我都看了啊！」小彤看到爷爷批评自己，
有些不服气，小脸儿涨得有些发红。

　　「那快回答朱爷爷，妈妈的小屁眼儿什么颜色，四周有没有毛？」老朱见小
女孩儿上钩了，连忙趁热打铁。

　　「妈妈那里是灰色的，四周也有点发黑。当然有毛了。不过很短的哦！」小
彤观察得还是很细致的。

　　「哦。是吗？原来于老师连肛门四周也有毛啊！」老朱忍不住又自言自语，
目光往旁边一扫，看到了小彤放到旁边的长凳上鼓鼓的黑色塑料袋，又想起了于
洁洗澡前后上身Ｔ恤颜色的变化，忽然想起了一件事情，连忙问小彤：「小彤，
塑料袋里是你们洗澡后换下的衣服吗？」

　　「是啊！马爷爷，我都回答完你们的问题啦，什么时候让我玩跳舞毯啊？」

　　小女孩儿又有些不耐烦了。

　　老朱一听到这个，眼睛更亮了，彷佛发现了什么宝贝似的，冲着老马使了一
下眼色，对小彤说：「快啦快啦，让马爷爷再考你几个问题，朱爷爷要进里屋一
趟。」

　　说完，趁小彤不注意，悄悄地把长椅上的黑色塑料袋拿了起来，快步走进了
里屋。

　　「小彤啊，马爷爷问你，妈妈一般晚上在家里穿什么啊？」老马当然明白老
朱的用意，继续拖延着时间。

　　「穿睡衣啊！这还用说啊！」

　　「那你看过妈妈穿着小裤衩的时候吗？妈妈都穿什么颜色的小裤衩啊？」

　　老马似乎对这个很感兴趣。

　　「有啊！好多种颜色啊，粉的，绿的，黄的，红的。记不清啦。」

　　「那今天你和妈妈洗完澡后，你妈妈穿什么颜色的，你还能记得清楚吧？我
看你肯定也记不清了！」老马也学起了老朱，采用了激将法。

　　「谁说的，我当然能记得清楚了，是黄色的。我看到了！」小彤很不服气。

　　「哦！是黄色的啊？妈妈的裤衩儿大还是小啊？能包住整个的屁股吗？屁股
露得多不多？」

　　「还行啊，不小啊！三角形的吧，屁股露得才不多呐！露屁股的，多不害臊
啊，我妈妈才不会呢！」小女孩似乎还为妈妈辩解着。

　　「好了，好了！爷爷们问完了，小彤可真聪明，又乖又聪明！马爷爷马上就
给你接跳舞毯，快来玩吧。记住哦，朱爷爷和马爷爷问你的这些问题，一定不要
和别人说哦，这是我们三个人的秘密。要不然，爷爷们就不喜欢小彤了。」

　　「好啊！知道啦！可以玩跳舞毯咯！」小彤高兴得又从椅子上站了起来。

　　老马连忙从柜子里取出了跳舞毯，接上电脑，对小彤说，「快上来玩吧。」

　　就在小彤刚刚站在电脑前，踩上跳舞毯的时候，老朱从里屋走了出来，他看
上去就像是刚刚吸了毒品一样，脸上表情充满了惬意。

　　看到小彤的注意力完全被眼前的游戏所吸引，老马走到了老朱身边，悄声的
问道：「怎么样？好闻吗？」

　　老朱吧嗒了一下嘴，低声对老马说道：「你绝对想不到，于老师那味儿，真
她妈的够劲儿！简直是她妈的绝了！快去吧，我看着小彤，别忘了完事之后恢复
原样！」

　　老马赶紧钻进了里屋，跳舞毯的声音格外的响亮，如果你仔细地听，还能听
到里屋里一阵阵隐隐地传来像猎狗搜寻猎物一样的鼻子闻东西的声音。

          ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊

    两个小时后……

　　「小彤，一直在玩啊，怎么这么贪玩啊？」

　　单身的妈妈终于开完了会，走进了收发室。一进门，发现了黑色的塑料袋放
在了门旁边的长椅上，皱了皱眉，用身子挡在了两个男人和塑料袋之间。

　　「哦。妈妈回来啦！我不玩了！」小彤也知道自己玩的时间有些长了，乖乖
地从跳舞毯上下来，偎依到了妈妈的怀里。

　　「咱们走吧，小彤！马叔，朱叔，谢谢您二位帮我看着小彤，我们回去了。
来，小彤，和马爷爷、朱爷爷再见。」

　　「马爷爷，朱爷爷，再见！」小彤高兴地向两位爷爷挥手，和拿着塑料袋的
妈妈走出了收发室。

　　一直目送单身妈妈那渐渐远去的微微摆动的丰臀消失在自己的视线之外，老
马转过头对老朱说道：「于老师那大屁股，真她妈惹火，弄得我又硬了！」

　　「呵呵，谁不一样啊。别说，咱们今天收获不少啊！多亏她女儿才七岁，要
是再长大一点儿，等要是明白一些东西的话，咱们就没办法问了啊！」

　　「是啊！没想到于老师的阴毛那么多啊！还那么长！我看得有三四厘米那么
长！」老马总结着。

　　「是啊。你听小彤说了吧，于老师大阴唇四周都是毛，肛门附近竟然也都有
毛！你看她外表那么文静，竟然想不到是个大胡子，不对，是络腮胡！哈哈！」

　　「哈哈！对！绝对的络腮胡子！而且是屄已经发黑了，肛门也发黑了！这娘
们儿真的是完全的熟透了，绝对是一个骚屄老娘们儿！哈哈！」老马的语气也变
得这么的下流。

　　「绝对一个骚屄！对了，你刚才进里面闻了吧？」老朱忽然想起来了这件事
情。

　　「闻了，当然闻了，太过瘾了！」

　　「你这老家伙没搞错吧？知道哪个是于老师的吗？花点儿的还是红色的？」

　　老朱似乎有意和老马打趣。

　　「那还错的了，那件花点儿的裤衩儿明显比红色的小了不少，于老师那个大
屁股哪能穿得进去啊？穿进去还不把它给撑破了啊！当然是那个红色的啊！那味
儿，真她妈的骚啊！」

　　「我来说说我当时的情景，」老朱舔了一下嘴唇，像是回味着什么，「我当
时打开塑料袋，看见衣服都用一件白色的Ｔ恤包着呢，那个Ｔ恤肯定就是于老师
之前穿的那件。我先闻了闻Ｔ恤，有股香气，隐隐有股汗味！里面包裹着两条裤
衩儿，一个是花点儿的，比较小，另一个是红色的，比较大。我两个都闻了！」

　　「啊！连女儿的你都闻了啊？」

　　「是啊，小彤裤衩儿的味是一种纯正的幼女的骚味。那味道是一种青涩的，
没有成熟的骚味。一般来说，十一二岁之前的小女孩儿都是这种味，毕竟身体还
没有发育嘛。」

　　「一般小女孩十二岁之后到结婚之前是另一种味道，那种味道虽然成熟了，
但还是显得非常纯正，没有填杂别的东西，非常的清纯。那种骚味叫做姑娘的骚
味！」

　　「女人要是结婚之后，被男人给操过了，吸纳了男人的精液后，裤衩儿上的
骚味就不是纯正了，而是醇香。那是女人自身屄的骚味混合着男人精液的味道，
那种味道是被男人的鸡巴操出来的。这种骚味叫做娘们儿的骚味！」

　　「于老师的裤衩就是这种娘们的骚味儿啊！」老朱越说越来劲，「我一闻，
那裤衩儿上的味那个骚啊！我上过那么多女人，还从来没有闻到这么大骚味的裤
衩儿呢。那骚味一点也不恶心，相反的是一种醇骚。真没想到她还是老师，外表
那么文静，看来我们叫她骚屄老娘们儿一点都没叫错！」

　　「你这老家伙儿，对这个还真有研究啊！」老马还真是有点佩服老朱。

　　「对了，你闻到菊香了没有？」老朱得意的问老马。

　　「什么菊香？」

　　「就是裤衩儿贴着于老师屁眼儿那个部位啊？你没看出来吗？于老师那么个
大屁股，裤衩儿肯定有点吃布，后面部分两道竖着的皱皱巴巴的印记，那中间肯
定是被吃到屁股缝里面的啦。我贴进去一闻啊，那菊香可真她妈的好闻，太过瘾
了！」

　　「是吗？臭不臭？」老马很是好奇。

　　「什么臭？当然不是啦。那叫菊香。是女人裤衩上最刺激男人嗅觉的地方。
你想想，那么文静漂亮的娘们儿，还是老师，被咱们闻到了那个地方的味儿，要
让她知道了，还不被羞死啊！哈哈！」

　　「哈哈，可不是吗？老朱啊，可真有你的！哈哈……」

    收发室里面响起了两个老光棍淫秽下流的笑声……

                                「完」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　做人难，做女人难，做个美丽的女人更难，做个美丽的单身妈妈更是难上加
难。和男人不一样，身为一个成熟的女人，就要防止自己的某些物品，身体的某
些部位不被异性看到，摸到，甚至闻到。像于洁这样，自己身体的隐秘部位，自
己的贴身衣物，自己一切完全正常东西，却成为了好色邻居们的意淫对象。这算
不算是女人的悲哀呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊