荷尔蒙弥漫的青春岁月
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-6 14:59


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-6 22:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　【荷尔蒙弥漫的青春岁月】章节目录


　　第一章　突如其来的表白
----------
　　　　　　　　　　　　荷尔蒙弥漫的青春岁月


作者：xiaojiji7788119
2011年02月05日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　第一章　突如其来的表白

　　夜很深了，在ＸＸ大学周围一处简陋的城中村小屋里。张友双目呆滞的盯着
电脑屏幕，欲望与理智在不断的做着斗争，明天还要上课，还要做兼职，说什么
也不能再自慰了。

　　这已经是这个星期第五次了，张友想就此洗洗睡，但怎么也挪不开屁股，那
鼠标箭头所指的文件夹上，苍井空三个充满无限诱惑的字眼，似乎已经幻化成一
个白嫩的裸女，不断的向他招手……

　　刚过四月，阳光虽然灿烂，但早晚还是相当清冷，大学里各系的美女们却急
不可耐的穿上了短裙，吊带衫。那白晃晃的大腿，莲藕似的胳膊，在校园里四处
穿梭，张友瞪着有些猥琐的小眼睛，四处搜索着一些美女不经意走光的瞬间。

　　有时候运气好，正好碰到美女系鞋带，那附身一刹那，两大团乳肉外溢给张
友瞬间极大地刺激，等美女站起来，还得马上恢复正常神态，做正人君子状。

　　短时间的刺激之后反而是深深的失落，张友有点怨天尤人起来，长的不帅，
个子也不高，家里更没钱，大学生活费都是自己打工挣得，更可恨的是居然脸皮
还特薄。没办法，谁让自己是农村来的孩子呢，眼界窄，没上大学以前根本就是
个土鳖，就连下黄片也是上了大一跟同寝的男生学的。

　　张友走进寝室，一股令人作呕的臭脚味扑面而来，他连忙减缓了呼吸，这同
寝最大的坏处就是卫生问题，垃圾没人倒，袜子放一星期也没人洗，张友拿了点
书，急忙往外走，不料同寝正在打游戏的王奇一把拽住他，一脸起哄又带些不忿
的笑道：「老张。你发达了，居然有女生看上你了，快，中午请哥几个搓一顿，
要不然，嘿嘿……」

　　张友先是一愣，心里马上否定了这样的可能性，女生看上自己可能吗，有些
生气道：「你小子别拿我穷开心，我挣钱容易吗！去做个家教，跟站街女一样，
来一个家长，围过去２０多个学生，我这份家教也快做完了，今天还得从新找一
份！」

　　王奇急了，连忙发誓：「我要是骗你，从今以后就阳痿！」

　　寝室长宋阳书噗的一声，把嘴里的茶吐到地上，笑道：「够狠！」又面朝张
友一本正经的说道：「这事是真的，我们也不相信，但整个专业都传开了，上体
育课的时候，人家看上你了，今天晚上会来找你表白。你做好思想准备！」

　　连一向老实的老乡马旭也点头确认，这让张友一下子慌神了，这是哪位天使
姐姐开的玩笑啊！自己交际面非常窄，不可能有谁无聊开玩笑开到自己头上吧！

　　看到张友一脸难以置信的神情，宋阳书叹道：「萝卜白菜各有所爱，你也不
要太妄自菲薄了，拿出我们的５０２寝室的威风，兄弟几个的终身大事以后就指
望你了！」

　　「听说那个女孩是工商系空乘专业的，你要知道，那个专业的女生可是未来
的空姐，随便拎出一个到别的系都是班花，系花一个级别的。所以这次一定要把
握好机会！」

　　张友一联想到空乘两个字眼，心里更没谱了，这个专业的女生，一年光学费
就要交两三万，家里都是些非富即贵的上层人物，看上自己！这可能性太小了！
只好随口敷衍道：「要是真的，一定请你们吃大餐！我不跟你们聊了，一会放学
还得去找家教！」

　　「那你晚上可一定得回来啊！人家都说好今天晚自习来表白！你不回来可就
没戏唱了！」王奇叮嘱道。

　　「知道了！」张友怀着忐忑悸动的心匆忙离开了５０２寝室……

　　ＸＸ大学东门有一条街，每天下午５点左右，总有很多的学生来到这里做家
教。

　　往往是一个家长来了以后，一下子就围过去一大群学生，七嘴八舌的自荐，
张友本来脸皮就薄，加上今天心神不宁的，就眼看着一波又一波的学生被选走，
自己依然固守原地。生活费不多了，不能断了收入，遂整理下心情，往前多占了
几步，静待下一位家长的到来！

　　就在这时，学生们身后一辆豪华轿车的车门慢慢打开了，一位姿态雍容的贵
妇走了出来，酒红色的太阳镜透着些许生人勿近的信息，但也抵不住一些眼尖的
学生围拢过来，有些便急急的介绍其自己来。

　　「阿姨，找家教吧，我是英语专业，已经过了专业八级。」

　　「阿姨，我高考６３７分，是我们专业第一！」

　　「找我吧，我已经做过十几份家教了，有经验！」

　　等大家声音渐渐稀弱，一直保持微笑的贵妇红唇轻启：「我需要理工科的男
生。」话音一落，几个女生便失望的扭头走开，一直和人群保持一定距离的张友
禁不住往前走了几步。

　　「英语要好！特别是口语！」贵妇的要求再次无声的撵弃几个男生，张友又
往前了一步。

　　贵妇的眼前只剩下５个男生了，她轻轻笑了一下：「麻烦你们对我做个自我
介绍，用英语！」

　　当张友最后一个用还算流利的英语做完自我介绍后，贵妇指了张友和另外一
个长的很英俊的男生，说：「恩，你们两个我挺满意的！口语发音挺标准！请等
一下！」说完，贵妇往车子那边走去。另外三个男生悻悻然走开了。

　　看着另外一个男生自信帅气的面孔，张友内心有些泄气，看样子要功败垂成
了。

　　贵妇敲了下轿车的后门玻璃，一个绝美的女孩从里面走了出来，夕阳西斜，
阳光穿透校园里密林璀璨而温柔的倾泻下来，照在女孩精美绝伦的脸庞上。

　　头发也被染上一层金黄的色泽，整个人仿佛是西方童话里走出来的公主，１
６岁左右的年龄，瓷白的皮肤温润如玉，气质高贵不可亵渎。张友的心脏骤然间
揪紧了，他心里居然想到，能和这样的女孩接近，不要报酬也行啊！

　　女孩一出现，像是湖心里掉下的一颗石子，层层涟漪不断荡开，影响到四周
的每一个人，周围不论男女老少都把目光不遗余力的投射过来。

　　看着女孩和贵妇走过来，张友的心剧烈跳动起来，看到旁边男孩不自然的神
情，张友有些同病相怜的松了口气，看来男人都一样啊！

　　「铃儿，这两位哥哥都可以，你选一个吧！」贵妇笑意莹然的问道。

　　「那就这个哥哥吧！」没有丝毫的迟疑，这个叫铃儿的女孩看向了张友。一
双扑闪扑闪的大眼睛看的张友，笑盈盈的！

　　另外一个男生失望的走开，张友装出一副坦然受之的模样，问道：「阿姨，
我叫张友，朋友的友，请问，我什么时候可以去家教！」

　　贵妇笑道：「就从今天晚上开始吧！以后每周除了周末，你每天都来！每次
一个课时４５分钟，具体你可以跟铃儿商量。对了，我姓杨，以后就叫我杨姨好
了！我女儿叫杨铃。你把你电话和学校的寝室号给我写一下，晚上我让司机去接
你！」

　　张友连忙写好奉上。一句话也不敢多说，对杨铃也是不敢打量一眼。直到母
女两人乘车走远，张友才想起一个天大的问题，这报酬该怎么算呢！

　　大学里的晚自习是一天当中最精彩纷呈的时段，谈恋爱的，打篮球的，去网
吧的，寝室里打牌的，各有各自的精彩！只是今天３号楼５０２寝室是不一般的
热闹，纷纷有邻寝的同学过来道喜！

　　只是这道喜却有些杂味泛沉，调侃的居多，羡慕的有之，也有不少同学压根
就不相信这种艳福会降落在张友这种大众脸，更何况还是农村来的，没钱没有背
景。

　　直弄得张友脸色尴尬，内心既激动又不安。临了，只好拿室友那句萝，卜白
菜各有所爱，来自我安慰。

　　「张……友，来了！快下去吧！」王奇急匆匆跑进寝室，激动地话都秃噜起
来。

　　王奇一脸惊喜，看张友还慢腾腾的，急吼吼道：「我的个亲娘哎，空乘班的
长的太漂亮了，来了三个长的都跟仙女似的。友哥，以后就指望你给我们。脱贫
了。快下去吧！人家女孩都这么主动，你再不好意思，就太不爷们了！」

　　张友被王奇这么一撺掇，只好故作轻松笑道：「我马上下去，就是你们别跟
着，把美女吓跑了，可别怪我毁约不请客啦！」

　　几个室友恨得牙痒痒的，本想下去凑热闹的热情瞬间被浇灭了。

　　张友整整衣服，大脑一片空白，怀着一颗期待忐忑的心一路小跑下楼，远远
就望见班长在和三个身材高挑的女孩在一起攀谈，张友看得出，班长也很少能接
触到这样出类拔萃的女孩，此时便大献殷勤，本来不熟悉的一般同学关系，被他
说得跟亲兄弟一样了解。

　　张友做出一副轻松的表情，微笑着看了看三个女孩，三个人都很漂亮，个子
都在１６８以上，只是中间那个女孩气质恬然，有点大家闺秀的感觉，张友很有
好感，不由期待着是中间那个女孩就好了。

　　班长杜壮壮一副自来熟的神情，向中间那个女孩介绍道：「孔晓溪，这就是
我们班的张友。」

　　又转向张友：「这位美女是孔晓溪，专程来认识你的！嘿嘿，你们聊吧！我
们回避下！」

　　说完带着另外两个女孩往一边走开了。

　　当确定了是中间那个女孩之后，张友突然感觉飘飘然起来，夜风习习，繁星
满天，有这样一个气质脱俗的女孩垂青自己，这是多大的造化啊！以前生活的不
如意，在这个女孩降临之后都变得微不足道。

　　短暂的沉默之后，张友这才注意到孔晓溪的表情有些奇怪，自己也跟着尴尬
起来。又是一阵子的沉默之后，孔晓溪才先开了口：「认识你很高兴！」

　　「恩，我也一样！」张友更显得慌张。

　　「我想先对你说声抱歉，因为现在我确定，我是找错人了。请你千万不要介
意。」

　　孔晓溪表情诚恳又哭笑不得。

　　倒是张友紧绷的神经一下子松弛下来，心里默想，这才对了，条件这么好的
女孩怎么会看上自己呢！老天呢老天！你开我的玩笑还嫌不够多吗！这种瞬间天
堂坠落地狱的感觉实在太难受了。

　　张友挤出一丝不自然的笑容：「没事，我也是觉得可能找错人了，你挺勇敢
的！我要是你，我肯定做不到！」

　　孔晓溪嘴角上扬，呵呵一笑：「你也挺真诚的，今天虽然没找对人，但是也
算有缘分交到你这样一个朋友。你放心，以后你要是看上我们专业哪个美女，我
一定帮你牵红线！」

　　张友也敞开了心怀：「好，那就先谢谢你了！」

　　「那，再见了！」

　　「恩，再见！」

　　望着孔晓溪远去的身影，张友有些失神，这么优秀的女孩能看上自己的话，
该有多幸福啊！此时的张友开始发愁怎么回去面对室友的拷问，还是先别回了，
等明天肯定真相大白，只是迟迟等不来杨姨的电话，这段时间可真难打发。

　　就在这时，张友兜里的小灵通突然响了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 xzybb 于 2011-8-17 19:37 编辑 ]