难忘的办公室性爱
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 03:09


简评
----------
                           难忘的办公室性爱
                           

2008/12/14发表于sexinsex
作者：liliang1983


　　时间追溯到２００６年的一个夏天。当时我在东莞常平的一个电子工厂做业
务，刚进公司的时候我就交了一个女朋友，还是和我同一个办公室的，那时候的
我天天都可以抱着她睡觉，由于我们是办公室上班，每个礼拜都有两天的休息，
一个人休息一个月后就要回办公室值班一天。故事就这样开始了。

　　那天早上我还在睡觉，女朋友就把我叫醒了，说我你今天值班哦。千万不要
迟到了老大知道了可不好哟。很不情愿的起了床，简单的洗了面就出了门，到了
办公室一看见老大已经坐在里面了。还有一个是我部门新调来的文员，听说是专
门给我们打下手的，叫小丽河南人长的还不错，这是我们第一次见面。

　　很简单的打了一个照面。就坐在自己是办公桌前面了。由于老大在坐镇，我
不得不假张很忙。其实我是在游览黄色网站。看着我前面的小丽在和我微笑，我
靠！这不是在挑逗我吗？看着老大坐在那里一动不动。

　　我也不好意思去和小丽聊聊了。这时候我想到了利用我公司内部的邮件来和
她聊天。这样不是更加好吗？老大怎么也想不到吧！于是马上行动了。

　　刚刚开始我们都是聊一些工作生活当中的事情。聊了差不多一个小时后，大
家都熟悉了。

　　她问我我觉得她长的怎么样？

　　我说：「很漂亮啊！」

　　她又问：「和你女朋友比呢？」

　　我问她：「你怎么知道我有女朋友啊？」

　　小丽说：「我早就知道了。你们两个人的名字在我们公司谁人不知，谁人不
晓啊！我看过你女朋友发表在公司月报上面的文字。写的就是你们中间的爱情故
事。就是因为这样我才申请调来业务的。来看看你们这一对金童玉女的。」

　　看到这里我想我有戏了。看来这个小丽对我的印象不错，以为我还是什么好
人来的，看来有搞头了。接下来我们也聊了很多，都是一些无关痛痒的问题。也
不知道是怎么样我们聊到了性上面来了。

　　她问我和我女朋友的性生活过的怎么样？

　　我当时还装：「你怎么问这样的问题啊？你叫我怎么回答你啊！」

　　小丽见我这样，说：「你也不要装了，你是什么样子的人，我早就打探清楚
了。没有进公司前经常在我们公司前面泡妹妹。你以为你还是纯情少男吗？」

　　说到这里我也放开了，问：「要不要我们有空的时候打一场友谊赛啊！」

　　小丽很干脆的回答我：「你要你敢，我还怕什么啊！」

　　操！这么露白，我不干那我就是傻瓜了。当时有一种冲动，想马上过去把她
就地正法了。

　　那个死人老大怎么还不走啊！心里好急啊！生怕到了手的吃不到。就在这时
老大接了一个电话。

　　接完后走到我前面和我说：「小李我现在要出去下。如果有人找我。叫他打
我手机。特别是我老婆，知道了没有。」看着老大这样子我真的很高兴，原来你
也怕老婆啊！

　　老大的后脚刚出门口，我马上找了个凳子坐到了小丽的旁边，手挽着她的小
蛮腰。她还好象很怕似的，我说：「这是你要我和你做的哦！可不要后悔啊！」

　　「就在办公室做啊？」小丽问。

　　我说：「是啊！怎么拉我还出来没有在办公室做过呢？来做做看看是什么味
道啊！」

　　小丽说：「你就不怕有人知道啊！」

　　「怕什么老大走了，整个公司就只有我们两个。谁知道啊！」说完我的嘴马
上印上了她的小嘴，在她的口腔里面不停的吸着。我的大手也不安分，慢慢的伸
到了她的ＭＩＭＩ上面。觉得她的ＭＩＭＩ还很紧。

　　我问她：「是不是很少人做啊！」

　　她回答：「是啊！我就交过一个男朋友！」

　　这下我喜了，捡到宝了啊！

　　嘴巴不停的着接吻，我的手不停的在摸。很快我的大手就摸到了她的ＢＢ上
面。手指放进去发现有很多的水。看来她是比较容易动情的，小丽的口中不断传
出兴奋的声音，我也知道差不多多了，是时候该上了接着我把她放到了她的办公
桌上面。我们面对着面。

　　很快就把她的衣服脱了个精光，看着小丽闭这眼睛，面如桃花，这时候我的
衣服也脱了。小弟弟早就已经红得象火烧了的一样。就这样我的鸡吧第一次进了
小丽的身体。

　　她的下面好紧，我不小心还差点射了。就这样我在下面慢慢的抽动，小丽还
是闭着眼睛在那里享受，我的嘴巴也没有停，马上放到了她的ＭＩＭＩ上面。大
力的汲她的ＭＩＭＩ头，真的好舒服啊！

　　就这样抽了大约２０分钟后，小丽射了，浑身没有力气倒在了桌子上面，如
果不是在办公室我不想我不会这么快放过她。心里还是怕有人来，万一发现了就
不好了。工作是小事情。名声我还是要的，想到这里我把小丽翻了过来。拉这她
的屁股把我的小弟弟放了进去，就这样不停的进进出出，我终于射在了她的ＢＢ
里面。

　　事后我们还在办公室做过几次，但是都没有当初那样的感觉……我们这样的
关系保持到了我和我女朋友结婚后离开了那个公司。现在我们还有联系，只是大
家都是有家室的人了。所以还是没有想到在上面去。

                              【全文完】