导购小姐系列更衣室里的交易（全）　作者：淫以自
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-2 07:56

简评
----------
　　　　　　　　　　　导购小姐系列更衣室里的交易


作者：csc6678
2008/08/30发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　随着市场经济发展，单纯的买卖更加注重起了包装和广告。其中活体广告和
包装更是吸引消费者的眼球。所以随着一些商品应运而生出许多漂亮动人的导购
小姐……於是就有了许多动人丶销魂的故事在消消的发生……我都想好写个系列
了。先看看狼友的反应吧！

　　看得觉得不错的多点又上角的红心哦！你的支持将是我写作的动力啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　初识薛珍华

　　小城新开了一家背靠背专卖店。国际运动品牌的名声吸引了不少人的关注，
特别是那四个特意从苏州高薪请来的导购小姐更是大饱了很多色狼们的眼球。

　　四个小姐都是２０岁上下的美媚，差不多都在这１７０以上的身高，白嫩光
滑的皮肤。绸段般的长发，每个都是唇红齿白。眼媚鼻挺。身材丰满匀称。波大
臀翘……

　　这样的美人儿在小城还是相当的罕见了，何况一下就来了四个。我比别人早
见到，是因为我和那老板老刀是多年好哥们，近几年老刀炒股确是赚了不少，经
常带哥几个出去潇洒。现在开店了。请到美女了，当然提前介绍给了我。

　　介绍时老刀神秘的对我说：注意２号美女，她叫薛珍华，她是四个中最出色
的。也是最高傲。天生一股冰冷的气质。拒人千里之外……你要是能征服她我送
你一套最贵的ＫＡＰＰＡ运动装备。

　　我一边满口答应。一边不禁再次仔细打量起２号美媚。只见她长发及腰腰却
纤细可握。更衬托着那高翘臀部是如此的曲线毕露。丰乳撑起那紧身的短装，使
得小腹露出惊艳的一抹雪白。

　　小巧浑圆的肚脐忽隐忽现……淡妆的俏脸线条相当的深刻，偶尔一瞥的妙目
虽然冰冷。却有种勾魂的神秘……像极小龙女李若彤（那可是我少年时梦遗的对
像啊）。我暗下决心要征服她，谁叫我是朋友中出名的棍神。

　　我在嘴里喃喃的说：「薛珍华啊！不就是穴真滑吗？闷骚一个，看本少爷的
手段吧……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　　　　　　　　　　　　产品展示会上的偷拍

　　话说开业前那个晚上，老刀筹划了一个产品展示会。提前叫我带上笔记本和
数码摄影机。给他拍点现场资料，用来给总公司备案。（我的摄影技术在小城稍
有名气）机会终於来了，我找出自的宝贝——无线针孔摄像头，在家里调试好。

　　就带上装备赶往现场。表演没有开始，现场已经人满为患了，一百六十平米
的店面只有那条供美媚展示ＫＡＰＡＡ新品的Ｔ型台可以通过。

　　我迅速摆好摄影装备，趁机进了一趟二号更衣室，把无线针孔摄像头安装到
镜前灯的小缝中。并打开笔记本，调整角度。打开自动摄录功能，然後背着笔记
本若无其事出去工作。晚上的表演相当的成功，四位美女轮翻上阵，从端庄的长
衣开始，慢慢暴露……四条修长的美体，走着并不太专业的猫步，扭腰转体。挺
胸送胯。还是引起阵喝彩和不怀好意口哨声……

　　表演高潮是泳装展示。四个修长白腻。丰满性感的美女穿着布料少到不能再
少的各式泳衣，伴随强劲的迪吧音乐，摆出种种诱人犯罪的姿态。现场失控般一
阵怪叫……

　　我注意到旁边几位仁兄的两腿间都搭起了小帐蓬。喉结滚动大吞口水……

　　终於结束了，观众依依不舍的退场，几个帮忙的损友嚷着要老刀请宵夜，我
却迅速收拾家伙，当然包括更衣室里的宝贝啦！然後以回去整理摄影资料为由先
闪了。其时我是迫不及待的想看看自己偷拍杰作，２号薛珍华的更衣表演。

　　回到家里後打开笔记本开始播放偷拍成果了。开始见到的都是匆忙的更衣镜
头，虽然ＡＶＩ格式的画面相当清晰，但２号美女穿着比较保守的三点式，并没
有多少看头。只是奇怪的是胯下位置有点鼓，觉得有点不对劲哦！

　　终於到了更换泳衣表演了。泳衣都是比较轻薄顺滑的面料制成。为不影响身
体曲线美，里面是不能穿内衣的。这下我可开眼啦！只见美女对着镜子优雅的除
下胸罩，一对丰乳跃然而出。颤微微的抖了抖，那粉红如草莓，小巧如豆的乳头
微微上翘。

　　美女用双手托了托自己的乳房，对着镜子满意的嘟了一下小嘴。然後转过身
脱下了三角裤，接下来的动作解开了我的一个迷团。只见她翘着雪白的屁股，小
手却伸向了胯下的私处拔出一个如唇膏大小的震动跳蛋，难怪之前老觉的有点别
扭。

　　原来这娘们外冷内骚，工作时还不忘自慰。我不禁把画面定格在那雪白高翘
的臀部上，一边掏出自己的老二。一边回想晚上的表演，打起了飞机……

　　事後，我把那段翘屁股掏跳蛋的那一段剪辑下来，存到手机中，我要找个机
会好好征服那位薛珍华……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　　　　　　　　　　　　　更衣室里的交易

　　开业庆典过去几天了，热闹的店堂也逐渐冷清下来。虽然国际品牌很诱人。

　　但小城的经济水平毕竟有限啊！开始几天的热闹主要一部分是老刀的亲朋好
友的关顾。还有一部分纯粹是奔着四位美女而去。装着试穿衣服鞋子什麽的。没
话找到话的瞎搭讪。胆大的还趁机揩点油，吃点豆腐，与美女亲密接触一下嘛！

　　这天中午，天气闷热。我前後到老刀店门口探了好几次。见生意冷清，只有
四号美女和薛珍华在店里。四号美女无精打采的趴在收银台上打瞌睡。薛珍华则
百无聊赖的翻着一本杂志。我见有机可趁，跑回家换了一件轻便的短裤，带上手
机准备实施自己的计画了。

　　我装作路过的样子，走进店里。看到四号美女还在睡着。就跟薛珍华打个招
呼：「哈罗……美女在看什麽书啊！」

　　薛珍华微抬头，用那冷冰冰妙目扫了我一眼，随口应了一声。又低下头看起
杂志了。

　　我放大胆仔细的欣赏起眼前的美女。她今天穿着一套最新款的ＫＡＰＰＡ网
球服，上身吊带无袖紧身装，使得那对丰乳更加的高耸诱人。由於低头看书，那
深深的乳沟让我一览无遗。白嫩的胸脯随着呼吸一起一伏。

　　天啊！我不禁感到一阵躁热。

　　再看她下身穿着一件网球超短裙，一双修长的小腿搭着二朗腿，更使得大腿
内侧那白腻的皮肤也露出一大片，脚上穿一双布鞋，运动短袜才到脚跟处，那对
小巧玲珑的脚踝显得那麽的诱人。看到这里我的老二已躁热不以，蠢蠢欲动快搭
起帐篷了。

　　我故意找些话题，拿起货架上一件沙滩裤比了比说：「美女，我可试穿一下
吗？给我找件大号的。」

　　薛珍华这才放下杂志，站起来看了看我说：「中号够穿了吧！」

　　说着从货架上找到一件中号的。然後领我到二号更衣室门口。娇声道：「穿
上试试，应该够大了。」

　　我在更衣室里一边换着裤子，一边想着薛真华那美妙的身材。老二又不自觉
的搭起了帐篷。

　　我开门对着薛珍华故作腼腆的说：「你看看，中号就是太小嘛！」

　　我夸张的抓了抓那高挺的肉棒：「你看这里太紧了。」

　　薛珍华妙目扫了一眼我的胯下，眼神中似乎有火花一闪而逝。

　　很久以後我才了解到她当时的心里话：「哇塞！好大的一只鸟啊！」

　　我说：「你再拿件大号的我试试好吗？」

　　趁着她到外面找大号裤子之际，我躲在更衣室里将自己下身脱了个精光，让
热得不行的老二也透透气，一边拿起手机做好准备。

　　这时外面响起敲门声。薛珍华娇声问道：「你好，可以进来吗？」

　　我深吸一口气沉声道：「请进。」

　　薛珍华拿着一件沙滩裤推门走进。顿时她被眼前的情景惊呆了，看着我赤裸
的下身，那近二十公分的大鸡巴高挺着。一双美丽的眼中写满惊讶。娇艳的小口
微张着，却叫不出声来。我怕她转身跑掉，在她惊呆的瞬间一把搂住她细腰。一
转身用屁股把门顶上顺便反锁了。

　　我尽量装出一副凶恶的脸孔，沉声威协道：「别动，先看看你自己的表演再
说吧！别装冷傲了，小骚货。」

　　说着我狠狠的把她推到更衣镜前。用身体从後面顶住她，一边打开手机里的
偷拍视频递到她眼前。看着视频里播放的形影後。

　　薛珍华的俏脸羞得通红，由於身体顶在她後面，我可以感到她那柔软的娇躯
在微微的颤抖着，也搞不懂是紧张的还是兴奋的。

　　终於视频播放完了。我用一种阴沉的声调说：「美女的表演精彩吧！你想成
名吗？我可以托朋友拿电视台播一下就成啦！」

　　薛珍华扭过头仰视着我，平时那冷傲深邃的眼神此时变得那麽的无助。衬托
这通红的俏脸更显得那麽的楚楚可怜……

　　她用低得不能再低的如呻吟般的声音问：「大哥你要怎麽样才能可以放过我
呢？」

　　我冷笑道：「只要你让大哥我舒服了，大哥我一开心就放过你了。」

　　说着我的手开始在她的丰乳上搓揉开来。这小娘们终於屈服了，我可以好好
享受下这具诱人的美体了。

　　只见她涨红了的俏脸在柔和的吸顶灯光下，显得那麽的娇艳。她低垂着头低
声说：「只求大哥快点，别弄皱我的裙子，被人看到可不好。」

　　我像头赤裸的恶狼从她身後紧紧把她顶在更衣镜前，双手左右一扒，把她肩
上的吊带扒了下来。短小的吊带上衣缠在腰间。可能是天气闷热，里面居然没带
乳罩。我从身後一边把玩着那对白腻的美乳，高挺的肉棒也隔着短裤顶在丰臀之
间。

　　一边从镜里欣赏着她那销魂的表情，只见她妙眼紧闭，秀眉微皱，呼吸开始
急促，为了避免叫出声来，下齿轻咬着上唇。我腾出一只手掀起那白色的超短网
球裙向那高翘的丰臀摸去。一把抓住一大片柔滑凉爽的嫩肉。

　　我的第一感觉是：「天啊！这骚货居然没穿内裤吗？」

　　我放开手慢慢向那平坦的小腹下神秘的三角区摸去，这时才发现她的胯下私
处上有一小块蕾丝网状的布料覆盖着。原来今天她在里面穿了一件Ｔ型裤，就是
那种前面一小块，後面一根带的性感内裤。记得有位智者说过：「以前是扒开内
裤看屁股，现在是扒开屁股看内裤啊。」

　　（其实真正网球运动员怕走光，都在里面穿上比较宽大紧身的打底裤。这个
外冷内骚的薛真华居然为了性感不怕走光。）

　　我趁机抓住那一小块布料上下扯动起来，让那条小布带在她胯下那两片嫩肉
间摩擦开来，随着小布条的摩擦我感觉到身前的肉体越来越热了。

　　镜子里那张俏脸也越来越红了，牙齿已咬不住上唇了。小口微张着急促的喘
息着，喷出的热气使得镜面有点模糊了。

　　我想像着她下面的小口现在一定也开始张开了，於是我伸出中指向她的胯下
探过去，哇塞！触指之处一片湿滑了，那一小块布料早已湿透了。

　　我用中指拨开小布条直向那花瓣深处探去。顿时两片湿热，紧缩的嫩肉紧紧
的包住了我那幸福的中指。我用中指抽插了几下，感到相当的顺滑。

　　「臭婊子！」我暗骂了一句，原来这娘们不但外冷内骚，还是那种敏感型体
质呢！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　我再也无法忍受了，我要开始享受身前这具娇艳的美体了，那已经坚硬的发
痛的大肉棒在抗议了。我慢慢拔出指，薛珍华好像不舍得似的，在我拔出中指时
居然往下坐了一下屁股。我把那湿漉漉的中指伸到了薛珍华的口里搅弄着那滑腻
的舌头，让她也尝尝自己淫水的滋味吧！万一叫出声来也可以及时制止啊！

　　薛珍华甩着头想甩开我的中指，我用另一只手粗鲁的把那Ｔ型裤的小带往大
腿边一拉。从身後用暴涨的龟头在那花瓣间磨了几下。先润滑一下嘛！然後腰部
一挺，噗哧一声。肉棒终於翻开花瓣破门而入直捣花心了。

　　随着大肉棒的进入，薛珍华猛的一震。甩动的头停下了。可以感觉到她的娇
躯在微微的颤抖着。享受着我从後向前，从下至上的冲击。那对丰满的臀部也不
自觉的向後顶着。（这种站姿後入式的抽插对於女性刺激是相当大的，阳具从後
向上紧紧顶着阴道前庭。摩擦着花心和Ｇ点之间的隔膜。但由於插入不会太深，
而且运动轨迹短。男性却不容易过早的喷浆。想久战的狼友可以考虑这招哦）

　　我一手把玩着薛珍华胸前的那对丰乳，一手伸向那三角地带。抚摸着那平坦
光滑的小腹丶那一片顺滑的春草地。伸出中指拨弄着阴蒂。感受着自己肉棒的进
进出出。就这样抽插了百来下。

　　薛珍华那美丽的额头蒙上了一薄薄的汗珠。背上也泛起了水光。美穴中也越
来越热了，仿佛要融化我的肉棒似的。突然薛珍华轻叫了一声。屁股一挺一缩脱
离的我的肉棒。双腿一阵发颤，仿佛站不住脚似，我知道这骚娘们泄了。

　　我从後面抱着她走到皮凳前，让她上身趴在上面屈膝跪着。从後面抬高她的
臀部，顺便除下那件Ｔ型裤。这样那美妙的花瓣就展现在我的眼前了，那两片小
阴唇居然还是粉色的。一张一合间有半透明的液体溢出。看来小妞保养的还不错
哦！我用双手分开那对花瓣尽情的欣赏着桃源洞里的春色。

　　此时那对丰臀居然摆动了一下，薛珍华用低如呜咽的声调急促的叫着：「大
哥求你快点啊……快……快点……啊……被人看到可不好啊！呵呵……」

　　我都忘记了身在不更衣室了呢！我再也无心细看了，提起依然坚挺的老二对
着美穴顶了进去。身下的薛珍华又是一阵痉挛。

　　我从身後抓着她腰间的衣物，像抓住马缰绳一样前後推送着我的肉棒。看着
身前被我抽插而扭动的腰肢丶那迎合着顶撞的美臀丶那前後晃动的美乳丶那急促

　　含糊的呼吸，我的快感越来越强了，我想像这梦里的小龙女（李若彤）化身
为美丽的小白马。在任我驰骋着蹂躏着，终於又是一股阴精射向我的龟头。

　　我再也受不了了，我随着薛珍华再次的高潮。也在她的美穴里喷浆了……正
在我两还沉浸在极度高潮的快感中不可自拔时。

　　门外传来了一号小姐的呼唤声：「珍华，你在吗？有客人来了。」

　　我拔出还未完全疲软的肉棒，拍了拍那雪白的屁股。低声说：「叫你呢！快
点收拾下吧。」

　　薛珍华坐起身来，拿着那件Ｔ型裤擦了擦下体。然後走到更衣镜前整理身上
的衣物和发型了。我趁她没注意把她那件Ｔ型裤藏了自己的口袋里。

　　女人真是厉害啊！不过两分钟薛珍华已整理清楚了，就连你张俏脸也恢复了
平时的冷酷深邃。她转过身盯了我一眼，然後就开门闪身而出。

　　为了掩人耳目我在里面抽了一根事後烟，然後悠哉游哉的提着我要的沙滩裤
走了出去。我走到收银台前坐着，等着一号小姐给我开单找钱，顺便也观察起了
薛珍华。只见她若无其事的和两位小男生介绍着产品，承受着那两个毛孩没有长
全的小男生色迷迷的眼神。

　　细心的我还观察到她那双修长的小腿还在间歇的不自觉的颤抖着。咦……她
大腿内侧还挂着几滴晶莹的水珠，她在流汗吗？我突然想到她的网球裙里可是什
麽都没有穿的。

　　不对，那可不是汗，那是我两的爱液。液化後的爱液顺着白腻的大腿滑下来
了。想到这里我的胯下有搭起了帐篷了。我怕穿帮，接过一号美女开的单和零钱
匆匆的跑向回家的路……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　後来呢？後来当然还有故事啦！女人跟你有第一次，还怕没有第二次吗？当
然你的活儿要棒棒的哦！套用一句台词：俺老常睡过的女人，第一天恨我。第二
天想我。第三天就离不开我了！呵呵……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】