野望的雙眸
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-2 12:04


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 16:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　野望的双眸


作者：超级战


　　　　　　　　　　　　第一章　　前有狼后有虎

　　位于地下一楼的交易大厅里，随着电子显示板上的个股一支支由红转绿，投
资人的咒骂声与失望的惊呼也不断响起，就像得了瘟疫一般，自从台湾的新政府
上台以后，台北股市就宛如泄气的皮球，在短短三个月内便蒸发掉了天文数字的
市值，别说全体股民是哀鸿遍野，就连许多证券公司和金融机构也开始在悄悄地
裁员和缩编门市。

　　全球性的通货膨胀加上石油价格的狂飙，导致国际经济一遍萧条，不管股市
分析师怎么判断和解读，绿油油的电子广告牌还是让每个投资人都笑不出来，望
着那些人垂头丧气的身影，沙可曼只能感同身受的暗叹一声，然后便依旧沿着冰
凉的大理石墙面，快步走向地毯尽头的贵宾室。

　　也不晓得为什么，每当号子里的人全都哀声叹气时，她心里便会兴起一阵莫
名其妙的罪恶感，彷佛是因为她个人的因素，才使这些股民惨赔似的，所以她总
是低着头迅速的由他们背后走过。

　　其实年方二十三的沙可曼既非营业员也不负责交割业务，她真正的职衔是这
家证券分公司的经理秘书，但原本的女经理在三个月前被调回总公司以后，新任
经理魏英才便觊觎着她的美色，除了不断骚扰她以外，从上个月开始，原本完全
不需与客户见面或接洽任何业务的沙可曼，突然被指定成为超级大户尤耀祖的交
割专员，同时她的秘书头衔也被改成贵宾室特别助理，起初沙可曼还以为这是肇
因于自己一再拒绝魏英才的邀约和纠缠，所以才会被刻意的报复和刁难。

　　因为这个尤耀祖是个天生的大驼子，身长不满三尺半高的他，或许是出于严
重的自卑心理作祟，所以他不但脾气爆燥，据说也常带着花枝招展的风尘女郎在
贵宾室里乱搞，再加上他身边的哼哈二将常对号子员工颐指气使，因此使他成为
出名难缠而讨厌的客户，别说几乎没有女性营业员想为他服务、即使是男性营业
员也常常被他骂得狗血淋头。

　　就在人人视走进那间贵宾室为畏途之际，没想到交割业务会突然落到了沙可
曼头上，起先她当然也想拒绝，但魏英才把人事命令亲自拿给她看，这项突如其
来的任务，竟然是由董事长亲自指派给她。

　　尽管是额外的工作，但一向亲切怡人的沙可曼还是秉持着敬业精神，在每天
收盘前的半小时，总是精神抖擞地准时走进那间超级大户专属的豪华贵宾室，跟
往常一样，今天她才刚推开铜雕大门，漫天烟雾和雪茄的味道便迎面而来。

　　沙可曼知道那一定是那个保镳梁二虎和爱抽雪茄的秘书吕文波所造成，虽然
她还是很难适应如此的环境，不过娇艳的俏脸上并未露出不悦之色，她笑容可掬
的走了进去，然后照例毕恭毕敬对着坐在弧形大皮椅上的男人说道：「你好，尤
董事长，我帮您送交易清单来了。」

　　坐在大皮椅上的男人摇着二郎腿、神情愉悦的望着她说：「沙小姐，我不是
叫妳称呼我耀祖就好，妳干嘛一定要学别人叫我董事长？」

　　「因为大家都叫你董事长，我怎么敢乱叫呢？」沙可曼大而明亮的眼睛朝那
人迅速看了一眼之后，马上又低垂着螓首怯生生的说道：「要是被我们长官听到
我那样叫你，恐怕我明天就要被调去扫楼梯了。」

　　尤耀祖并未接腔，他像在鉴赏什么一流的艺术品般，静静凝视着沙可曼姣美
的脸蛋好一会儿之后，才似有意若无意地瞟了一眼她伟岸的胸膛说道：「要是妳
因为我而被公司调去扫楼梯，那我就天天来帮妳拿畚箕；这样妳说公不公平？」

　　表面上像是在说笑，但沙可曼却听得出来对方话中的弦外之音，因为她年轻
而敏锐的心灵，早就学会如何解读男人没有说出来的声音，因此她轻轻的将清单
放到桌上，然后刻意顾左右而言他的说道：「今天八大类股都跌，董事长还有下
单吗？」

　　尤耀祖棱线分明的脸上泛出得意笑容，他将清单递给坐在一旁猛抽雪茄的中
年男子说：「老吕，你先帮我算一下今天作的这几支当冲赚了多少，省得等一下
沙小姐还要核算半天。」

　　他说完以后，才抬头紧盯着沙可曼的眼睛问道：「怎么样？沙小姐，今晚有
荣幸能请妳共进晚餐吗？」

　　这一个多月来，被那双灼热的眼睛这样盯着看已经不知有多少次，尽管沙可
曼也逐渐在适应，但那种泛着淫光的眼神，还是让她有些脸红心跳的立即低下头
去应道：「当然还是不可以，尤董事长，都跟您报告过我每天一定要准时回家陪
妈妈吃晚餐，您还天天这样……害我都不晓得要怎么跟你说了。」

　　沙可曼不仅说话的声音带着委屈、同时还抬头幽幽的看了对方一眼，这种如
怨如诉的凄美神色，让每次都碰到软钉子的尤耀祖不但不以为忤、甚至还有些不
舍的说道：「好、好……没关系，我说过除非妳愿意，要不然我绝不会强迫妳做
任何妳不愿意做的事……」

　　一听见尤耀祖说到这里，沙可曼立刻把握时机接口说道：「尤董事长，那从
明天开始，你就不能再说要请我吃晚饭喔，要不然……我可能真的要被派去扫地
了。」

　　虽然遭到美女彻底的拒绝，但尤耀祖反而饶富趣味地看着沙可曼含嗔带痴的
表情说道：「要我不再邀请妳吃晚餐可以，不过……妳也必须答应我一件事，那
就是不准再叫我董事长，我才三十四岁，被妳这样长啊长的一直叫，好像我已经
七老八十似的……」

　　没等他说完，沙可曼又抢着说道：「那我以后就叫你尤董，这样『长』就不
见了……你应该就不会再觉得自己太老。」

　　尤耀祖莫可奈何的摊开双手笑道：「妳就是打死不肯叫我尤先生对不对？呵
呵……没关系，妳坚持要叫我尤董也行，但是我另外有一个条件……」

　　他说到这里先是顿了一顿，然后忽然伸出右手，比出小朋友在打勾勾的手势
说：「如果妳再叫我尤董事长这四个字的话，那就换妳请我吃晚餐，而且是叫一
次就要请一餐，怎么样？敢不敢赌？如果不敢的话，那我以后还是要天天邀请妳
一起吃晚餐。」

　　为了摆脱这位驼背人的死缠烂打，沙可曼在飞快的思索了一下之后，决定用
快刀斩乱麻的方式，希望能把这个男人的非份之想就此砍断，因此她也作出同样
的手势说：「好，尤董，咱们一言为定。」

　　尤耀祖一边凝视着美女的双眸、一边主动勾住那根纤细动人的小指说：「愿
赌可要服输喔，沙小姐，来，咱们盖章确认一下，顺便叫老吕和二虎当我们的见
证人。」

　　额头微秃的老吕吐出一口浓烟，然后透过烟雾看着另一头的壮汉说道：「二
虎，你看到老板和沙小姐在盖章了吗？」

　　正在摁熄纸烟的壮汉应道：「没有，我只看到老板的大拇指等在那里。」

　　被旁人这一提醒，沙可曼才发现尤耀祖一直竖着大拇指在等着，眼看局势业
已不容她回避，沙可曼只好腼腆的将自己的大拇指印上去说：「盖章就盖章，干
嘛还要找什么见证人……」

　　嘴里虽然这样咕哝，但也不知道沙可曼丽心里联想到什么，只见她倏地脸色
一红，接着便急忙把自己那只手用力缩了回去。

　　望着美女脸上羞赧的神情，尤耀祖眼光闪闪发亮地问道：「对了，沙小姐，
妳有英文名字吧？以前的蔻蒂和凯莉名片上都有印英文姓名，妳怎么没有呢？」

　　沙可曼犹豫了一下才应道：「我一直都没有英文名字，因为我觉得自己又不
在欧美国家生活，干嘛要取个英文名字？而且，我觉得父母帮我取的这个名字就
很好，我很喜欢，所以我根本没想过要有个外国名字。」

　　她话才一讲完，尤耀祖马上竖起大拇指赞道：「好！现在难得有妳这种不崇
洋媚外的女孩了，就冲着这点，可曼，我决定明天开始就指定妳当我个人专属的
理财专员。」

　　突然被尤耀祖直呼名字，沙可曼脸色不禁又是一红，但她并不敢争辩什么，
因为不管是在银行部门或是证券部门，对有钱的大户而言，他们确实是被允许如
此直呼每位员工的名字，只是，被一个自己既不熟稔、也不喜欢的男性客户如此
直接呼名而不道姓，她心头还是有些不舒服的感觉。

　　然而不管心里感觉如何，沙可曼也只能逆来顺受，因为她并未忘记自己的本
份与职责，因此她在调整了一下心情以后，还是赶紧说明道：「尤董，事实上对
股票我并不内行，我只是奉派来帮你作交割而已，何况我并没有任何营业员或银
行员的证照，所以您还是请我的上司派个专业人员给你比较好。」

　　对于这项提议尤耀祖好像早就胸有成竹，所以他对沙可曼的推辞也并不以为
意，在轻轻敲了几下桌面之后，他便转头向吕文波说道：「你结算好了没有？」

　　老吕推开面前的计算器说：「算好了，这两天董事长总共赚了八百六十六万
五千多。」

　　尤耀祖满意的颔首笑道：「好，也算是小有收获，来，可曼，妳先拿去柜台
帮我结算清楚、顺便把存折刷一刷，今天我不打算再作交易了。」

　　沙可曼双手接过老吕交给她的存折，然后还是毕恭毕敬的说道：「尤董，那
您稍坐一下，我一处理好马上拿回来请您签字。」

　　尤耀祖指着桌上的杯子说：「慢慢来，可曼，我打算喝完这杯咖啡、然后抽
根烟再去吃午餐，所以妳不必急。」

　　沙可曼巧笑倩兮的朝他点了点头之后，便转身朝门口走了过去，而就在这一
瞬间尤耀祖原本半瞇着的眼睛，突然瞳孔整个放大，并且紧盯着沙可曼在窄裙包
裹下那个浑圆而紧俏的美臀，每当铁灰色布料下的肌肉绽放出曼妙的震颤时，尤
耀祖的嘴角便像要流出口水来。

　　而老吕和那个梁二虎，也同样用贪婪的眼光扫瞄着美女高挑而优雅的背影，
纵然那具惹火的胴体是被覆盖在剪裁合身的套装之下，但他们俩的眼睛里却比尤
耀祖还多了一股下流而阴狠的光芒。

　　事实上沙可曼也知道这种状况，但男人的注目礼对她而言就像是拒绝不了的
强迫中奖，所以无论她心里怎么想，她唯一能做的事就是赶快走开，毕竟那种狂
野而像会噬人的眼光，绝不是一个普通女孩子所能应付和承受的。

　　而就在她才快步走出铜雕大门的须臾之间，尤耀祖已迫不及待的从椅子上跳
起来大叫道：「赞！终于被我摸到她的手了！嘿嘿……好白好细的小手……摸起
来实在太舒服了……」

　　看见尤耀祖那副兴奋莫名的模样，吕文波立即凑到他身旁小声问道：「怎么
样？老板，要不要我多施点压力，想办法快点把这小妞弄上床去？」

　　尤耀祖沉吟了片刻才挥着手说道：「不、不……不要……你别给我乱动！老
吕，这个小妞我要自己慢慢来……嘿嘿……实在太棒了！你别打草惊蛇……先等
我想清楚了再说。」

　　他佝偻而矮小的身躯在大型电视屏幕墙下踱来踱去，五角形的脸上，那两道
宽长的浓眉耸来动去，两颗眼珠子也不断的在那边乱转，大约来回走了四五趟以
后，他才猛拍着大腿嚷道：「有了！老吕、二虎，你们两个都过来，这件事咱们
得从长计议一下。」

　　就在尤耀祖和他那两个跟班在贵宾室里交头接耳的时候，好不容易才松了一
口气下来的沙可曼，却在交割柜台里又被她的顶头上司盯上了。

　　瘦削的魏英才就像只挥之不去的大头苍蝇，每天总是想尽办法在她的身边打
转，只要她一落单，这位两个儿子都已经上大学的老色狼，便会趁机想要单独邀
约沙可曼出游，他一下子说要带她去看午夜场的电影，一下子又说要请她作陪去
打早场的高尔夫，反正只要能拿来当借口的，魏英才就敢厚着脸皮提出来。

　　他这种恬不知耻的行为，弄得沙可曼在这三个月里已兴起过好几次想要离职
的念头，如果不是为了自己的心上人，即使是在这个人浮于事、经济极为不景气
的时候，她也绝对会选择一走了之。

　　魏英才一走进交割柜台内，立刻晃到正在誊写交易明细表的沙可曼身边，他
一手撑着桌面，一手扶着沙可曼的椅背，然后开门见山的便弯下腰在她的耳边说
道：「可曼，我们等一下一起到福园去吃日本料理好不好？」

　　沙可曼一边振笔疾书，一边摇着头：「谢谢经理，我中午已经吃过便当了，
你还是找别人一起去吧。」

　　彷佛是早就知道会被拒绝一般，魏英才不但不以为意，反而还更加殷勤的说
道：「那我帮妳带两个手卷和紫菜汤回来好了。」

　　一看魏英才还赖在一旁磨菇，沙可曼连忙又说：「啊！不用、不用，经理，
我真的已经吃过了，你如果还想带东西回来，那我就帮你转送给扫地的欧巴桑吃
好了。」

　　不管沙可曼怎么拒绝，魏英才就是不肯退却，他趁著作势欲走的空档，悄悄
地将身体移动了半步，如此一来，他那对色瞇瞇的眼睛便可以居高临下，一眼望
进沙可曼微敞的衣领内，那雪白而高耸的双峰，虽然只能看到一小部份的细皮嫩
肉，但那深邃而轻微起伏着的乳沟，却已足够让他两眼发亮，尾椎骨也起了一阵
酥麻，

　　然而魏英才并非这样就能满足，他在色心炽盛之下，也不管柜台里还有其它
两男两女的职员就在旁边，竟然一手搭在沙可曼的右肩上、然后一边凑近她的耳
畔说道：「没关系，如果妳不想吃东西，那我就带杯可以养颜美容的木瓜牛奶回
来给妳。」

　　借着说话的时间，他贪婪的眼睛也已如愿瞄进美女领口下的更深处，当那淡
紫色的胸罩花边跃入他眼帘之际，他那只按在美女香肩上的手掌，突然似有意又
无意地往那高耸的胸膛下滑了一寸多。

　　这极其轻薄的举动，让沙可曼宛如被毒蛇咬到一般，只见她倏地站立起来，
然后转头狠狠地瞪了对方一眼，但或许是碍于场面可能会变得更加尴尬或不可收
拾，所以在衡量了一下局势之后，沙可曼选择了隐忍，因为这一幕并没有任何人
发现，她也不想让自己被上司性骚扰的事情变成公司里的话题，因此最终她还是
强忍着满腔怒火。

　　不过她在用双手环胸抱住自己颤栗的身子以后，并没有忘记提醒魏英才，说
道：「经理，我一向就不喜欢喝木瓜牛奶，你不必白费心了。」

　　纵然又是一次严峻的拒绝，但魏英才依旧厚着脸皮涎笑道：「好，那就等下
次有机会再说吧。」

　　他边说边退，在诡谲而淫邪的紧盯了美女两眼之后，才转头走出了柜台；而
沙可曼一直等到他高瘦的身影完全消失以后，才重重的跌回座位上，但刚才被那
只魔爪碰触到的地方，直到此刻都还有着异常不舒服的感觉。

　　沙可曼轻轻拉了一下衣襟，也低头看了看那处被魏英才手指滑过的胸膛，虽
然还隔着外套和衬衫，但她却觉得自己的乳房好像沾染到了有毒的秽物一般，想
到这里，一股恶心至极的感觉不禁油然而生。

　　其实被魏英才趁机吃豆腐和偷看胸脯这绝对不是第一次，但沙可曼怎么也没
想到在大庭广众之下，对方竟然敢施展禄山之爪。

　　以往魏英才最多就是经常找借口挨近她桌边，然后找机会由上往下欣赏她的
乳沟，或是故意碰触她的肩部或摸摸她的小手而已，不过由于办公室里还有其它
三位职员，所以魏英才并不敢太过于明目张胆，因此尽管沙可曼对他的举止有着
说不出的厌恶，却也只好息事宁人的忍受下来。

　　然而，今天的情形却有些不一样，因为魏英才那个放肆的举动似乎是无所忌
惮，同时还带点挑逗和邪恶的意味，那种被上司调戏和侵犯的愤怒，伴随着一丝
莫名所以的悲伤，使沙可曼的娇躯又轻轻地颤栗起来，而且不晓得为什么，从刚
才被魏英才碰到身上的敏感部位那一刻开始，她突然对这个瘦削的好色经理首度
感到有点害怕。

　　略显激动的情绪过了好一会儿才平息下来，沙可曼静坐在自己的座位上，再
次思考着自己是否应该立刻递出辞呈，如果不是为了想帮自己的男朋友重新在事
业上站立起来，即使是在这个百业萧条的当下，她也会毫不考虑的先辞职再说。

　　因为打从魏英才接任经理职务之后，对她的邀约和性骚扰就没停止过，因此
早在今天的事情发生以前，她就已经有过好几次想要辞职的冲动，但是为了避免
使自己的心上人陷入雪上加霜的局面，她总是在思之再三以后便打消念头，否则
她实在很不愿意在魏英才这种无耻色狼的手底下工作。

　　事实上在沙可曼突然被指派去担任尤耀祖的交割员那天，她在还没跟那位在
号子里传说纷纭又恶名昭彰的驼背大亨见面以前，便已经打好了一份辞呈，因为
她并不想让自己陷入前有恶狼、后有饿虎的危险境地里。

　　但也许某些女人的命运就像是随风飘散的花粉一般，到底会飘落在什么地方
着床并非自己所能够主张，就在她下定决心想要递出辞呈的时候，她的手机忽然
响了起来。

　　电话那头是她男朋友蒋士刚的母亲，那位声音焦虑的妇人告诉她：「可曼，
士刚被讨债集团的人抓走了，他们要我先凑五十万利息去换人，要不然就要把士
刚打成残废，但是我现在只凑到三十多万……」

　　那头电话还没讲完，沙可曼已急促的说道：「伯母，妳不要慌，我马上从这
边汇二十万过去给妳。」

　　那天蒋士刚虽然毫发无伤的获得释放，但沙可曼却因此撕毁了那封辞呈，因
为她心里比谁都清楚，这并不是一个适合辞职的时机，所以在那天收盘以前，她
硬着头皮走进了那间尤耀祖个人专用的贵宾室，只是恐怕连沙可曼自己都没料想
到，就是从那天开始，她的生命也正在迈向另一个重要的转折点。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　家乡在屏东的蒋士刚，出身于老旧的眷村，军人子弟的他原本是个奋发上进
的青年，大学读的是财经系，服完兵役以后又马上考进台北的银行上班，照理说
如此一个前程似锦的人，应该是不会和讨债集团扯上任何关系，但或许是为了想
加速达成他对沙可曼所作的承诺，蒋士刚在一年多前开始涉足股票市场，后来还
跟着一群投机的股友去玩期货。

　　但前后才不到一年的时间，一向只对女朋友报喜不报忧的蒋士刚，忽然在沙
可曼完全不知情的状况下，不但爆发了财务危机、而且在不久之后还被银行辞退
了工作，而蒋士刚却一直等到纸包不住火的那一天，才泪流满面的在沙可曼怀里
忏悔。

　　高大英挺的蒋士刚和沙可曼虽然隶属于同一个金融集团，但并不在相同的机
构工作，他是在银行的放款部门任职，而且是在上班六年多之后，才在一场集团
员工必须全部都参加的郊游活动中，认识刚进入证券部门不到半年的沙可曼，这
对可说是一见钟情的金童玉女，很快便相偕坠入爱河，而在双方交往还不足三个
月的某一个月圆之夜，沙可曼便在他的甜言蜜语攻势之下，将自己珍贵的处子之
身交给了他。

　　破处之夜的那一天，无论是对沙可曼或蒋士刚而言，都是一次终生难忘的美
好体验，当身长一米七二的沙可曼一丝不挂的玉体，横陈在汽车宾馆的大圆床上
时，她那肤如凝脂、双腿修长、拥有３６Ｄ－２３－３４惹火三围的魔鬼身材，
顿时让她的男朋友看傻了眼。

　　尽管向来风流倜傥的蒋士刚并不缺乏床第经验，而且和他上过床的女人少说
也有十几个，但沙可曼那完美无瑕的娇躯，还是令他在屏气凝神的注视了一两分
钟以后，才双手微微发颤的将那副白里透红、光滑细致的诱人胴体拥入怀里，除
了恣意的爱抚和亲吻之外，他还从额头到脚趾、然后又从脚趾到额头，尽情将绝
世美女的曼妙身躯来回舔舐了两次。

　　兴奋的颤栗、羞怯的叹息，一个由不安的蠕动到完全接受的纯情少女，让蒋
士刚在深入她体内的那一刻，便下定决心要将这位人间绝色永远据为己有，他一
边强悍的挺动着下体，一边喃喃诉说着他的深情与爱意。

　　而娇喘连连的沙可曼虽然时而下唇轻咬、时而摇首蹙眉，但在心上人一波比
一波激烈的进击之下，她毕竟还是忍不住用四肢紧紧缠抱住了生命中的第一个男
人，而就在蒋士刚一次全根尽出、随即又全根尽入的猛烈抽插之下，再也压抑不
住的沙可曼，终于发出了一连串高亢而淫荡的呻吟。

　　历时至少有半个钟头的肉搏战，总算在男女双方同步达到高潮以后，逐渐平
息下来，但两具汗水涔涔的身体还是紧紧搂抱在一起，大约又过了十几分钟，沙
可曼才在心上人的亲吻和爱抚之下，缓缓的睁开眼睛，但她一发现蒋士刚正深情
的凝视着她，立刻又羞赧不堪的一头撞进对方怀里娇嗔道：「讨厌！这样看人家
干什么？刚才还那么用力……」

　　望着怀中佳人脸上那份含羞带喜的神色，蒋士刚不禁低头轻咬着她的耳轮说
道：「怎么样？刚才舒不舒服？等一下要不要再来一次？」

　　原本就满脸酡红的沙可曼，被蒋士刚这么一问，马上连脖子都涨红了起来，
只听她佯装生气的嗔叱道：「你少胡说八道，谁要跟你再来一次……也不管人家
会不会痛……一点都不温柔……」

　　丰满而性感的双唇，就像是朵鲜艳欲滴的花蕊，尽管吐气如兰的小嘴里是这
么说着，但初尝云雨滋味的一代佳人，却宛如小鸟依人般的卷缩在心上人怀里。

　　望着沙可曼那美绝人寰的容颜，蒋士刚忍不住轻捻着她那依旧挺翘的小奶头
说道：「哦，我爱妳！可曼……妳是我这辈子见过最美的女孩……」

　　沙可曼没有回答，她只是深情款款的凝视着对方，在四目相接了好一阵子之
后，她便主动抱住蒋士刚吻了起来，热烈的拥抱、缠绵的舌尖，令蒋士刚的命根
子很快便又恢复了生机。

　　他牵引着爱人的柔荑，轻轻帮他爱抚逐渐在膨胀起来的龟头，虽然在一时半
刻之间他还无法雄风再振，但第一次让沙可曼把玩自己胯下之物的美妙感触，还
是使他迫不及待的把两根手指头探进了沙可曼刚刚被他开发过的秘穴。

　　冗长的热吻才一止息，蒋士刚急切的舌头便转向去享受沙可曼傲人的胸膛，
雪白动人的硕大双峰在不旋踵之间，便沾满了他大量的唾液，而就在沙可曼开始
发出荡人心弦的轻哼漫吟时，他的舌头又随即往下一路舔去，一直等到那火热的
舌尖越过深邃而漂亮的肚脐眼时，沙可曼才像若有所悟的猛然警觉道：「啊！不
行……士刚，这样不好！不卫生……我要先去洗个澡，你过十五分钟再进来。」

　　她话一说完便轻轻的推开蒋士刚，然后迅速的翻身下床，但就在她要跑进浴
室的时候，却蓦地发现雪白的床单上有着几点猩红的血迹，只见她顿了一顿，然
后便满脸馡红的抱起那条床单，随即一溜烟的跑进浴室里，不过在关上彩雕玻璃
门以前，沙可曼还含羞带喜的回眸看了一眼，而那个刚刚夺走她贞操的男人，正
满面笑容望着她撩人至极的赤裸背影。

　　躺在大圆床上的蒋士刚像是在闭目养神、也像是在回味之前与沙可曼翻云
覆雨的无穷乐趣，他听着浴室里隐约传来的水声，在抚触了一下自己半软不硬的
生殖器以后，便突然坐了起来用遥控器打开电视。

　　可能是事先就已被设定好了，五个可以观赏的频道都是播放着色情片，唯一
不同的只有影片的分类，最后他舍弃了卡通和日本片，决定将眼光停留在欧洲拍
摄的一支杂交影片上，因为在五男二女的混战画面里，有个身材高挑丰满的金发
女郎，身材及脸蛋竟然与沙可曼都有几分神似。

　　一幕三男围攻该名金发女子的镜头，让蒋士刚的肉棒再度完全充血，他轻抚
着自己那根将近五寸长的工具，估量着是否应该立即走进浴室去策马再战，不过
屏幕上正在进行的「三位一体」游戏，终究还是让他舍不得走开，一直到负责玩
嘴巴的光头佬将精液全部喷洒在金发女郎脸上以后，他才跳下床关掉电视，然后
挺着胯下那根硬梆梆的东西晃进浴室里。

　　这一次蒋士刚并不着急，他依照原先的盘算，先在按摩浴缸里把那个刚被他
开苞的嫩穴彻底吸吮和舔舐个够，接着再用舌头和两根手指把沙可曼逗得气喘嘘
嘘、呻吟不止，眼看双腿大张的绝代尤物就要再度坑崩溃，他才停止一切动作站
起来说道：「现在换妳帮我吃了，可曼，我要妳跪在我面前，然后从龟头开始帮
我舔。」

　　毫无口交经验的沙可曼虽然有些困窘和紧张，但她并未拒绝心上人的要求，
她只是在顺从的跪进浴缸以后，一边用双手捧握着蒋士刚那付宝贝、一边抬头仰
望着他说：「人家还不知道要怎么作，如果万一不小心咬到你的话，你会不会很
痛？或是有危险？」

　　看着沙可曼童稚似的纯真，蒋士刚不禁爱怜地轻抚着她的秀发说道：「傻ㄚ
头，这不会有什么危险的，妳只要先用嘴巴含住、再用舌头轻轻的舔就可以，假
如妳想咬的话也没关系，不过要温柔一点，不能太用力。」

　　就这样，一个涉世未深的少女，在男朋友的悉心调教之下，很快便学会了口
交的各种技巧和窍门，虽然羞怯的舌头还有些生疏，但已经足够让蒋士刚乐得眉
飞色舞，差点连灵魂都颤栗起来。

　　而原本连「吹喇叭」都听不懂含意的沙可曼，却在一个晚上前后帮蒋士刚品
箫品了七八次，尽管她都是应男朋友的要求才会去吸屌，但她那副吃得津津有味
的模样，在不知不觉中也泄露出她所具有的淫荡本质。

　　从浴室里的放浪形骸，到重新回到床上的激烈喘息，两具交缠在一起、汗流
浃背的身体，在沙可曼一次又一次高亢的呻吟过后，终于缓缓的静止下来，这次
他们俩相拥而眠，一直到天亮以后，才手牵着手走进浴室里，只是两个人才一挤
进淋浴间里，熊熊的欲火便又即刻燃起，这回由站姿到跪姿，沙可曼整整让蒋士
刚干了有一小时之久。

　　一夜激情过后，蒋士刚几乎每天都想把沙可曼带上床去大快朵颐，但冰雪聪
明的沙可曼并未让他得逞。因为除了肉体关系，女人更渴望的是爱情的延续，所
以沙可曼虽然在内心深处业已默认自己是蒋士刚的女人，但她的一切假设和愿望
全都是建立在婚姻的基础上，因此为了能够顺利的和心上人步上红毯，她只好压
抑着自己生理上的强烈需求。

　　同时为了维持爱与欲的平衡，她还刻意和蒋士刚约法三章，那就是除了接吻
和爱抚以外，每个月他们俩最多只能上一次宾馆。

　　对这项约定蒋士刚心里纵然有着千百个不愿意，但为了尊重沙可曼他也只好
点头同意，因为出落的宛如完美女神一般的沙可曼，早已占据了他的心灵，所以
他不仅暗自发誓一定要娶沙可曼为妻，而且还在心上人面前夸下海口，他信誓旦
旦的告诉沙可曼：「我一定要在两年之内完成五子登科的任务。」

　　男人所谓的「五子登科」就是指银子、房子、车子、再加上妻子与孩子这五
项，原本这是对事业有成又家庭美满的男性所作的恭维，但蒋士刚却把它变成奋
斗的目标，殊不知尚未结婚生子的他如此一来，根本上已犯下本末倒置的错误，
但他却以为只要赚够大把银子，那么车子、房子当然都不成问题，就算是妻子他
也认为自己胜券在握。

　　因此他已经不只一次对沙可曼说过：「至于孩子嘛，我绝对要在洞房花烛夜
就让妳怀孕，而且说不定会是龙凤胎！」

　　这「五子登科」看似容易，但对一般上班族而言也非轻易可以达成，除非是
祖上积德、家有恒产，否则以蒋士刚和沙可曼皆来自小康家庭而言，这不啻是项
艰困的挑战。

　　但明知困难重重，沙可曼并未给心上人泼冷水，因为男人的雄心壮志本来就
是吸引女人的要素之一，何况蒋士刚这个目标还是以她为中心，所以沙可曼除了
赞赏与鼓励之外，还不时提醒蒋士刚说：「不要急，房子我们俩个可以一起缴贷
款，车子你现在这辆老丰田就很好。」

　　本来沙可曼这么说是为了不想给蒋士刚造成压力，但心高气傲的年轻人总是
有着某些非份之想，在蒋士刚的展望中，要带沙可曼这么一位绝世美女出门，若
不是有台大奔驰、少说也要有辆小宝马，以他现在所使用这辆二手车，实在是有
点难登大雅之堂，因此他暗地里虽然没有说出来，但却更加坚定决心要尽快完成
目标。

　　或许就是因为这样的执着，导致蒋士刚踏出错误的第一步，他在玩股票输光
仅有的积蓄以后，不但回屏东老家将父母的老本都压在期货上，到最后甚至还铤
而走险找上地下钱庄借款。

　　没有人知道他怎么会在短期之内欠下庞大的债务，就算是沙可曼也只知道他
的总负债金额超过二千万而已，至于详细的状况恐怕只有蒋士刚自己明白，因为
他在沙可曼面前流下懊悔的眼泪时并未和盘托出一切，他只约略说了个大概，然
后说为了避免牵连到沙可曼，他必须暂时躲避一阵子，否则恐怕讨债集团会循在
线门找沙可曼的麻烦。

　　在和沙可曼约定好隐密的联络方式后，蒋士刚便开始过着躲躲藏藏的日子，
虽然沙可曼在难忍相思之苦的情形下，有几次要求要和他碰面，但蒋士刚就宛若
惊弓之鸟一般，在顾及他自身生命安全为前提的理由之下，就是坚持不肯和沙可
曼见面，当然他的顾虑也并非多余，因为沙可曼也确实发现有可疑人物在号子里
出现过，而且还有人在暗中打听她和蒋士刚的关系，所以她只好无奈的装作若无
其事。

　　但是这种提心吊胆又茫无头绪的生活已经过了三个多月，别说蒋士刚的债务
没有解决，同时利息还似乎有越滚越大的情形，因为今天已是她第二次汇款给蒋
士刚的母亲应急，如果类似的状况再来一次，沙可曼也不晓得自己是否还有能力
应付，毕竟以她每个月四万多的薪水和有限的储蓄，到时候只怕也会陷入心有余
而力不足的境地。

　　然而不管情况多么恶劣，沙可曼都已下定决心，她一定要在心上人最艰困而
落魄的日子里陪他走完这段旅程，假如不是因为她的父母反对，她甚至还打算晚
上再去兼一份工作，好帮蒋士刚早日渡过这个难关。

　　只是，她虽然愿意为爱情义无反顾的勇往直前，但东躲西藏、行踪飘忽的蒋
士刚却越来越少与她连系，就连原先说好最少每两天会有一通电话的约定，他似
乎也已经忘掉了，想到这点沙可曼不禁有点黯然神伤，但是她并未因此而怪罪自
己的爱人，相反的，她只有更加担心蒋士刚的安危而已。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在沙可曼陷入沉思的时候，号子里又是一阵轰然而起的叹气声，那是几支
龙头股同时被打入跌停板的结果，不过这也提醒了沙可曼，该是回到那间贵宾室
的时候了，因为大钟已经指着一点二十三分，眼看再过几分钟就要收盘，她只好
迅速收拾好自己低落的心情，然后快步走出交割柜台。

　　本来这间贵宾室在沙可曼心头也是另一股沉重的压力，因为除了吕文波和梁
二虎那种邪恶而色情的眼光以外，尤耀祖脸上那种诡谲莫测的笑容和那对精光闪
烁的眼睛，才是最让她忧心忡忡的。

　　她总觉得这个浓眉大眼的驼背人，就像是头随时都会择人而噬的怪兽一般，
而在最初几天，每当她走进那扇铜雕大门时，她心里便会兴起一丝莫名所以的恐
惧，彷佛尤耀祖和他那两个爪牙正张着血盆大口，正俟机要将她生吞活剥似的。

　　所幸一个多月以来，她那股不祥的预感并没有成真，纵然她还是很不喜欢那
三个人，但尤耀祖似乎并不像传说中那么嚣张跋扈，也从来没见过他带什么风尘
女郎来看盘。

　　即使沙可曼也明白那些传言绝非空穴来风，但至少在她接任交割工作以后，
尤耀祖还没出现过什么荒诞不经或对她咆哮谩骂的行为，事实上他不但对沙可曼
相当有礼貌，甚至于在别的同事面前，他还刻意表现的对沙可曼极为尊重。

　　当然在那间密闭的贵宾室里，他对沙可曼几乎从未间断的邀约外人并无从得
知，不过由于他还未曾出现过火的举动，所以沙可曼对他那些似有若无的性骚扰
只得默默承受，而且也一直都隐忍不发。

　　因为一来她不想让自己和这个恶名昭彰的驼背人变成别人的话题，再者则是
对方既然没有真正不轨的行为，她也没有理由去得罪这位被公司奉为上宾的大客
户，因此她虽然抱着对这三个人敬鬼神而远之的心思，但表面上她的进退应对则
力求恰到好处，从来没在他们面前露出任何一丝不悦的神色。

　　尽管被魏英才碰触到乳房的恶劣心情尚未消失，但是在面对铜雕大门的那一
刻，沙可曼便赶紧深深的吸了一口气，等她推门而入的时候，艳丽的小脸上又布
满了甜美的笑容，她俏生生站立在尤耀祖的座位旁边，然后恭敬而亲切的将东西
双手奉上说：「尤董，我已经全都作好了，请您亲自看一下有没有什么不对的地
方。」

　　但尤耀祖接过存折和清单以后，却连看都没看便丢给吕文波说：「好了，老
吕，叫小许把车子从停车场开到大门口来，我今天不吃午餐了，沙小姐不去，我
连一点胃口都没有了，走，我们找个地方喝酒去。」

　　尤耀祖说这些话时，眼睛故意看着沙可曼，似乎这几句话就是故意要说给她
听的，这种老狐狸的招术，果然弄得沙可曼有点惶惶然，她就像是个犯了过错的
小女孩，突然用异常轻柔的声音说道：「干嘛中午就跑去喝酒，这样不是对身体
很不好？」

　　大概连沙可曼自己都没有想到会这么说，所以话一说完，她的娇靥便出现了
一抹红晕，而尤耀祖则是露出一副龙心大悦的模样，他咧开两片厚唇，嘿嘿地笑
道：「好，可曼，就冲着妳这句话，我就不去喝酒了，本来我想到酒家去喝个痛
快，既然妳这么关心我，那我等一下去吃碗阳春面就好，呵呵……我看我以后就
留在这边跟妳一块吃便当好了，这样我一定会比较健康。」

　　压根儿没料到自己的一句话会变成别人话柄，被尤耀祖这样一说，沙可曼不
由得急急分辩道：「我……我哪有……关心你……我只是觉得白天就喝酒……对
身体……不好而已……你……你何必因此要跟我……一起吃便当？」

　　看着绝世美女那种结结巴巴、又羞又急的表情，尤耀祖忍不住更加抓狭的说
道：「不吃便当也行，反正妳吃什么我就跟妳吃什么就对了，总之我们就这么说
定，以后我们俩就一起在这里吃午餐。」

　　摸不着对方到底是在说笑还是当真，使得沙可曼在顿了好一会之后才窘迫的
说道：「尤董……你不可以这样……赖皮，我们不是才刚有过约束？你怎么马上
就要毁约？」

　　也幸亏她反应的快，才没有被尤耀祖用话套住，不过对方虽然没有再在这个
话题上死缠烂打，但却趁机抓住她的柔荑笑着说：「傻瓜，可曼，关心别人是好
事，干嘛要好像做了什么坏事似的？其实我很感谢妳的体贴，大白天喝酒确实是
对身体不好，以后我一定尽量避免，这次真是谢谢妳了。」

　　他一边说一边还轻拍着美女光滑细致的手背，而且话都讲完了两只禄山之爪
却还舍不得放开，弄得沙可曼连玉颈都红了起来，但一时之间她又不敢唐突的将
手用力抽回，所以只好低着头轻声说道：「尤董，我办公室那边还有事情要做，
我必须先走了。」

　　尤耀祖似乎无心要为难她，沙可曼才一说完，他便立刻松开双手说：「好、
好，妳赶快去做正事要紧，我也要去吃阳春面了。老吕，你还不快点打电话叫小
许把车开上来。」

　　一听尤耀祖当真要去吃阳春面，沙可曼不禁抬头看了他一眼，不过，这回她
可不敢再乱接腔，有了被他抓住小辫子的经验，沙可曼赶紧行礼如仪的鞠躬告退
道：「尤董，那我要先出去了。」

　　尤耀祖颔首亲切的应道：「好，可曼，明天见。」

　　沙可曼如释重负的转身走向门口，但她还可以感觉到自己的脸颊还在发烫，
尤其是刚才被尤耀祖那双大手包覆住的柔荑，这时竟然发出了轻微的颤抖，也不
明白是为什么，就在她突然发觉自己的手心似乎沾染着对方手上的汗水时，一串
诡异的电流霎时布满了她浑身上下，就连胸膛都迅速的膨胀起来，这个奇特的变
化让沙可曼既困惑又心慌，为了怕被背后的人瞧出端倪，她连忙一个快步冲出了
贵宾室。

　　事实上，她背后的三个男人确实都一直在盯着她猛瞧，或许是因为沙可曼自
己太过于紧张，否则她应该会感受到那种彷佛即将喷出火焰的眼光，但不管她发
觉了没有，就在她刚跨出门外，铜雕大门还未完全合上的那一剎那间，梁二虎也
不晓得是因为忍耐不住，还是存心要说给她听，突然就在这时冒出了一句：「老
板，你看到没有？多么漂亮、动人的一双小腿！」

　　尤耀祖精光闪烁的眼睛只是望着门口，并没有回答，倒是吕文波舔着嘴巴阴
沉的说道：「干！这小妞真的是全身都充满诱惑，别说那对细皮嫩肉的小腿肚，
光是看背影我下面就硬了，真是恨不得能马上把她抓进来扒个清洁溜溜，一丝不
挂。」

　　看着两个下属那副色欲熏心的模样，尤耀祖不禁扬眉说道：「别急，这么美
妙的货色要慢慢享受才有味道，嘿嘿……你们知道她那只小手有多么的柔软光滑
吗？呵呵……我只要一想到她帮我握住老二的景象，龟头就会马上胀到发痛呢，
哈哈哈……」

　　听到老板发出淫笑，两个手下也分别露出下流的笑容，特别是吕文波还马上
挨近尤耀祖身边小声地问道：「老板，不知道到时候我跟二虎有没有机会分一杯
羹？」

　　尤耀祖似乎很严肃的思考了一会儿才说道：「你先别打如意算盘，老吕，可
曼可不是那些酒店小姐或小演员、小模特儿之类的女孩，我对她一直有份很特别
的感觉，所以首要之务是你千万别让她变成漏网之鱼，要不然我就叫你卷铺盖走
路，还有，如果没有我的允许，不管是在任何状况之下你们都不准碰到她一根寒
毛，知不知道？」

　　看到老板那认真的表情，两个手下不约而同的猛点着头，老吕更是连声地应
道：「了解，尤董，我明白，您尽管放心，我绝对不会让沙可曼逃出您的手掌心
儿，而且只要您没吩咐，我跟二虎再也不敢怀有非份之想。」

　　可能是看出了尤耀祖对沙可曼情有独锺，所以老吕立刻露出奴才本色，他不
仅马上收敛起屌儿啷当的态度，而且还诚惶诚恐的肃立在尤耀祖座位旁边，因为
他跟随这位驼背主人吃香喝辣、狐假虎威已经快要八年，别说尤耀祖想要带那个
女人上床他都一清二楚，就连尤耀祖那喜怒无常、没打雷就下雨的个性他也已经
见识过许多次，因此他一看到老板皱着眉头，立即变得像个龟儿子，以免一个不
小心又被骂得狗血淋头。

　　看到老吕那种唯唯诺诺的模样，尤耀祖似乎有些心烦意乱的挥手说道：「好
了、好了，老吕，你少跟我来这套，我想我肚子里有几条蛔虫你可能比我还要清
楚，所以你明白的告诉我，如果我想追求可曼，你认为我有没有机会成功？」

　　一听尤耀祖竟然对沙可曼如此动心，老吕不得不小心翼翼的问道：「尤董，
你是说……你对沙小姐是认真的？」

　　尤耀祖摸着脑袋说：「我也不晓得……自从见到可曼以后，我忽然有了想要
结婚的冲动，你说……这有可能吗？」

　　压根儿没料到尤耀祖竟然是想要娶沙可曼为妻，所以突然听见这个消息，老
吕心中难免大吃一惊。

　　因为当初尤耀祖会指定沙可曼来当他的交割员，其实是早就在号子里听过这
位传说中的一代绝色，但由于他常花大把银子去玩女人，其中当然也不乏颇具姿
色的，所以听归听，自认阅女无数的尤耀祖也没当回事，一直到某天在营业大厅
里意外撞见沙可曼后，他才惊为天人，一心想要将沙可曼弄上床去玩弄一番，所
以他便费尽心思、想尽办法，硬是在十天之后将不负责任何股票业务的沙可曼变
成他的交割专员。

　　身为狗头军师的吕文波不但吃喝玩乐都会帮老板打点妥当，就连女人都可以
玩在一起，那些荒唐而淫乱的游戏，在他的安排或促成之下，也不知进行了多少
次，因此一听到尤耀祖想要结婚，他先是一阵错愕与意外，同时心头也升起了一
股强烈的危机感，毕竟若是让尤耀祖美梦成真，那他目前的享受和地位都将岌岌
可危。

　　纵使心里有千万个不赞成，但老谋深算的吕文波却是不动声色，他在装模作
样，低头沉思了片刻之后，才说道：「尤董，有可能！你这个愿望绝对有机会成
功，虽然可能会困难重重，但只要一切从长计议，也许还来得及让你在沙小姐面
前改变形象。」

　　老吕的话使尤耀祖大感兴奋的嚷道：「好，只要有办法能成功，无论花多少
钱我都愿意。」

　　事实上老吕心中只是隐约有个轮廓，至于要怎么让一个驼背人追上一位大美
女，可不像当初他们只想逼使沙可曼就范那么简单，因为想要把一个女人弄上床
的方法可能有好几十种，但要让两个外表南辕北辙的人由恋爱到结婚，恐怕就是
一门大学问了。

　　所以老吕在左思右想之后，只好慎重其事的说道：「尤董，你给我一个星期
的时间仔细想想，七天后我一定交给你一套天衣无缝的计划书。」

　　尤耀祖高兴地指着老吕的胸部说：「好，那我就等你七天，不过事情只许成
功不许失败！」

　　对于这点吕文波倒像是胸有成竹的应道：「尤董，你放心，我的计划再怎么
不济事，我保证我们原先的目标也一定会达成，就算沙小姐不可能成为你太太，
也绝对会跟你有一腿之交，呵呵……甚至不止是一夜情而已。」

　　看着老吕那种有十足把握的表情，尤耀祖顿时心情也开朗起来，他一边朝着
大门走去，一边回头告诉吕文波说：「老吕，把这件事办漂亮一点，只要是能成
功，我不会亏待你的。」

　　跟在他背后的老吕立刻接口说道：「那我就先谢谢尤董了。」

　　趾高气扬的尤耀祖在梁二虎帮他拉开大门之际，突然像是想起什么似的笑着
说：「等一下我一定可以吃得下两碗阳春面，哈哈……也许以后我应该常常吃面
才对。」

　　这位驼子老板是意兴飞扬的走出门外，但跟在他后面的秘书可就不怎么快乐
了，因为他原本以为有机会可以享受到绝世美女的惹火胴体，但在尤耀祖突然改
变初衷的情形之下，别说老吕想要跟沙可曼行云布雨的奢望可能落空，倒楣的话
他甚至连工作都可能丢掉，所以在还没有想出万无一失的计谋以前，老吕实在是
有点笑不出来。

　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　上司的偷袭

　　接下来的三天，尤耀祖除了偶尔跟沙可曼开点无伤大雅的玩笑、或是称赞一
下她的发型和服装以外，果然绝口不再提出那些让沙可曼难以答应的事，而且他
的举止行为突然变得中规中矩，以前那种暴发户的嚣张气焰以及老是把两条短腿
架在事务桌上的不雅姿势，好像在一夜之间都已消失无踪。

　　因此在不知不觉当中，沙可曼在与他周旋时心头的压力也就愈来愈小，尽管
他们三个人那种色瞇瞇的眼光还是使她有芒刺在背之感，但与魏英才比较起来，
尤耀祖这群人可就安全多了，因为自从那天她被魏英才碰触到胸部以后，这个经
理就像条食髓知味的馋嘴老猫，总是无时不刻都在等待机会，不停地想把那双魔
爪放到沙可曼身上的敏感部位。

　　一想到昨天下班时又被魏英才冷不防的摸了一下大腿跟臀部，沙可曼浑身便
感到不舒服，因为在窄裙下的性感内裤被那只怪手一扫而过时，魏英才竟然还凑
近她耳边低声说道：「有蕾丝花边的喔！嘿嘿……我喜欢！」

　　遭到性骚扰还被对方用言语轻薄，沙可曼当场气得粉脸煞白，但这一幕既没
有人看到、也没有人听见魏英才在跟她说什么，所以她在狠狠地瞪了对方一眼之
后，便赶紧走出办公室，但也不晓得是因为魏英才还在背后盯视着她、或是她心
情太过于激愤，沙可曼浑身上下突然一遍燥热，就连走路的步伐都有些不稳，而
那份说不出来的感觉到现在她都还记忆犹新。

　　沙可曼暗自下定决心，只要魏英才敢再对她做出如此下流的举动，那么无论
场面会有多难堪，她也一定要当面让这只恶狼知难而退，否则再这样下去，为了
维护自身的尊严与安全，她恐怕很快就得辞职，而在目前这个阶段，为了帮忙蒋
士刚脱离困境，除非是万不得已，要不然她并没有要放弃这份工作的打算。

　　打从蒋士刚躲藏起来以后，沙可曼最期待的便是每个星期六晚上，因为这是
蒋士刚约定好要向她报平安的时间，所以今天她照旧跟往常一样，和父母一同吃
完晚餐以后便立刻窝进自己房里，当那令她朝思暮想的电话铃声响起时，她一把
便抓起话筒急急的问道：「士刚，你的伤有没有好一点？那些人还有没有再去找
你？」

　　那头蒋士刚低沉的声音传了过来：「没有，曼，讨债公司的人下礼拜才会再
来，不过我已经又离开家里了，为了以防万一，这两个月我都不会再回家，因为
下次他们就要来拿本金，所以……我不跑不行，妳也知道我现在根本没有能力还
债。」

　　一想到八位数的金额，沙可曼的心便立刻纠成一团，因为对她及蒋士刚而言
那就像是天文数字，绝非是普通上班族短期间内所能负担和解决的，但尽管心情
沉重，她还是没有忘记蒋士刚当天曾遭讨债集团殴打的事，因此她再度轻柔的问
道：「你妈那天说你脸上有受伤，到底严不严重？」

　　那头沉默了一下之后才应道：「没事，只是挨了几拳，嘴角流了一点儿血而
已，我就叫妈不要说，她怎么还是告诉妳？」

　　一听心上人被揍流血，沙可曼心痛如绞的紧抓着话筒说道：「都流血了还说
没事？现在好一点了没有？」

　　听见爱人泫然欲泣的声音，蒋士刚也不忍的说道：「我真的没事，曼，那点
小伤早就好了，妳别担心；倒是妳，这阵子过的好不好？我好想上台北去看妳，
每次都只能这样讲电话……我都快疯掉了。」

　　沙可曼的泪水终于滚落而下，她啜泣着说：「我也好想你，士刚……人家真
的好想你……告诉我你目前人在那里，我马上就去找你好不好？」

　　蒋士刚似乎也有些心动，但是，他在经过仔细思考之后，还是斩钉截铁的说
道：「现在还不行，曼，妳再忍一忍，等我找到安全的落脚地点之后，我会通知
妳过来找我，不过暂时我们先别碰面会比较妥当。」

　　为了替心上人设身处地的着想，沙可曼只好强忍着满腹相思叮咛道：「那你
一找到安身之处就要马上通知我，还有一定要注意自己的安全……」说到这里她
已经哽咽的有点说不下去，但是纵然有着千言万语想要倾诉，她却还是不忘问蒋
士刚说：「你身上带多少钱、够不够用？」

　　蒋士刚一副英雄气短、语气悲凉的说道：「我还有三千多块钱在口袋，撑个
几天应该没问题。」

　　沙可曼的眼泪又淌了下来，她泪眼婆娑的哭道：「那一点儿钱怎么行？我户
头里还有几万块，礼拜一早上我就汇去给你妈妈，你一定要回家一趟拿着带在身
上……」

　　电话那头安静了片刻之后才听到蒋士刚也哽咽的说道：「谢谢妳，曼……我
好惭愧……」

　　沙可曼轻轻拭着泪水应道：「傻瓜，人家早就是你的人了，你还在谢我干什
么……」

　　虽然隔着遥远的距离，但这对伤心情侣把握着公共电话断线前的每一秒钟，
不停的互诉衷曲，在依依不舍的道别以前，蒋士刚才匆促的告诉心上人：「曼，
我打算到三个地方去找朋友碰碰运气，幸运的话也许还可以找到工作，不过在没
确定以前我必须到处奔走，因此可能会没办法定时和妳连络。」

　　只要蒋士刚能暂时有个安全的栖身之处，即使有再多的相思之苦沙可曼也愿
意承受，所以她只是殷切的叮嘱着爱人说：「我明白，士刚，但是你一定要答应
我，只要一安定下来你就要马上通知我、让我去找你。」

　　千言万语终须一别，在无奈的挂上电话以后，沙可曼的决心更加坚定起来，
因为她心里比谁都清楚，现在绝不是她可以轻言辞职的时机，有了这层觉悟和认
知，她又开始认真思考着自己是不是应该去多兼一份工作，尽管知道父母一定还
是持反对立场，但她并未放弃这个念头，毕竟兼差的方式有很多种，只要有类似
文书翻译或在住家附近找个当家庭教师的兼职，也许她的双亲就会勉强同意。

　　从那天开始，沙可曼每天都会翻翻报纸或上网搜寻一下，但可能是经济不景
气的关系，连续几天下来她并没有发现半个条件符合的征才广告。

　　不过令她啼笑皆非的是在同一段时间里，以前就曾经来骚扰过她许多次的几
个星探和摄影师，却又纷纷出现在号子门口等她下班，但不管是当模特儿或是演
艺人员，别说沙可曼本身就毫无兴趣，她生性保守的公务员父母更不可能答应让
她去抛头露面，因此沙可曼还是照旧给那些人碰了一鼻子灰。

　　只是外头不相干的人容易打发，但她身边的黄鼠狼可就没那么好应付了，因
为就在这个周末的下班时间，由于沙可曼多处理了两件公文，所以慢了十几分钟
才离开办公室。

　　外面的营业大厅业已空空荡荡不见人影，出口的铁卷门也不晓得为什么比平
常提早降下，因此她只好绕到柜台后面，往通向侧门的楼梯走去，高跟鞋踩在大
理石阶梯上的清脆回音，使已经熄掉一部份灯光的大厅显得有点阴森。

　　两段式阶梯呈Ｌ型直达密闭式的防火门，就在沙可曼走到门前的玄关，正打
算要伸手去拉门把时，她的身体突然被人由后面紧紧抱住，猛然遭到袭击的绝世
美女由于惊吓过度，一时之间根本就无法反应过来，若非侵袭者那双魔爪不断在
挤压和搓揉她的双峰，她很可能会吓得当场昏倒。

　　幸好对方太过猴急，也太过粗暴，就在沙可曼惊魂未定的瞬间，他的右手已
强行探进美女洁白的衬衫里，然后沙可曼都还来不及反抗，那只魔爪又已钻进她
半罩杯式的奶罩里去肆虐，当那粒嫩的小奶头随即被两根手指头紧紧捏住，并且
还使劲的来回压捻时，剧烈的疼痛和强烈的羞耻感，终于使沙可曼发出了尖叫和
本能的挣扎。

　　但是侵袭者并未因沙可曼的抵抗而有所畏惧或惊慌，相反的，他的另一只手
还不断想要伸入窄裙里去，不过这时已卯足全力想要挣脱的沙可曼，不但娇躯急
促的扭来转去、双脚也不停的乱踢，而双手则拼命想要把那只探进她衣服里的魔
爪拉出来，可能对方也料想不到一个女孩子力气会如此之大，所以有好几次他差
点就让沙可曼脱离掌握。

　　为了想牢牢的将沙可曼压制住，对方开始将她往墙角推去，但他裤裆里那根
硬凸而起的东西，恰好就顶在沙可曼诱人的股沟上，所以他每往前挺动一步，沙
可曼便更加恐惧和慌张。

　　眼看自己就要被挤压到门边的角落，也不知是从那里窜出来的一股蛮力，她
忽然屈起双脚往墙壁猛力一蹬，同时嘴里也尖叫道：「啊！救命！放手！你快放
手！」

　　强而有力的反弹，使两个人的身体一起仰跌在地，趁着对方手忙脚乱想要爬
起来的时候，沙可曼赶紧连滚带爬的往旁边逃开，但在仓皇起身的那一瞬间，她
听见了自己衬衫被扯破的撕裂声，她急急的用双手护住胸部，不过身体还是继续
往前冲，一直到撞到墙壁以后，她才猛然转身靠着墙壁大声说道：「果然是你！
魏英才……你这个小人！你怎么可以对我这样？」

　　在抵抗的过程当中，虽然沙可曼并没看到侵袭者的脸庞，但对方身上那股古
龙水的味道她并不陌生，因此她当时便猜到这头色狼应该是自己的顶头上司。

　　不过尽管事迹已经败露、偷袭也未竟全功，但恬不知耻的魏英才并不想放弃
即将到口的天鹅肉，他脸上露出得意又阴狠的笑容，在嘿嘿的干笑了两声之后，
竟然还有恃无恐的朝沙可曼比出一个下流的手势说：「真大！弹性真好！妳那对
奶子至少有３５ＤＤ的尺寸吧？呵呵……摸起来真舒服！」

　　他一边说一边缓缓往前进逼，而背靠在墙上还在喘气的沙可曼，眼看恶狼又
要再度展开攻击，并且不管她要往那边逃，唯一的机会就是闯过挡在她面前的魏
英才，一想到刚才恐怖的那一幕，她不仅心中暗自叫苦，就连双腿也开始发软，
因为，她比谁都清楚，如果事情再来一次，只怕自己很快就会精疲力尽而惨遭狼
吻。

　　纵使心里极为害怕，但沙可曼并不想坐以待毙，她抱着置之死地而后生的态
度，突然抬头挺胸直指着魏英才的鼻子说：「我警告你！经理！你不要再过来！
如果你敢再碰我一下……我一定会报警抓你！」

　　口气虽然极为坚定，但沙可曼并不晓得她鬓发略显凌乱、单手护在半裸的酥
胸上那付煽情模样，看在魏英才眼里简直就是火上加油，所以对方不但没有停下
脚步，反而还一个大跨步站到她的面前说：「嘿嘿……那我就让妳如愿以偿吧，
呵呵……到时候妳可千万别忘了告诉警察，我总共让妳高潮了多少次。」

　　沙可曼难以置信地望着魏英才，她不知道面前的这个中年男子到底是疯了还
是有病，否则天底下怎么可能有这种既可恶又可怕的无赖汉？

　　趁着沙可曼正在怔忪发愣的那一秒钟，魏英才立刻一把扣住她护在胸前的手
腕，当沙可曼浑身一震，同时一边尖叫、一边开始挣扎的时候，魏英才已经用力
分开她的双手，并且紧紧的压制在墙上。

　　一股强烈的恐惧感再度由沙可曼内心深处蔓延开来，她想推开魏英才，但双
手早已无能为力，她想用右脚膝盖去顶开对方越贴越近的身躯，但人家反而早一
步叉开双腿将她挤压在墙上，比互相拥抱还更紧迫的贴身肉搏，不到五秒钟便让
沙可曼完全无计可施，她开始绝望的吶喊道：「啊！不要……经理，请你不要这
样……唉……求求你，魏英才……你能不能不要对我这样？」

　　听见一代绝色无助的呼叫声，再加上窄裙下那不断扭动的双腿也逐渐静止下
来，魏英才以为机不可失，连忙把他那张臭嘴凑向美女性感诱人的红唇，但令人
作呕的烟枪味使沙可曼本能的把头偏了开去，不过一击未成的魏英才并未放弃，
他继续像头饥渴的野狼，不断想把嘴唇印到沙可曼的檀口上。

　　然而四肢被他箝制住的沙可曼并不肯轻易就范，不管他怎么左右来回进攻，
沙可曼就是抵死不愿让他碰到樱唇，因此两颗脑袋就这样在那里摇来摆去，尽管
魏英才费了九牛二虎之力，却始终无法如愿的攻城略地，因此他在又强行索吻两
次都失败以后，只好退而求其次的去亲吻美女脸颊，不过此举还是被沙可曼迅速
的避开。

　　但这回魏英才变聪明了，他一看沙可曼将脸拼命的侧转开去，立刻将嘴巴转
向她完全不设防的粉颈上，当那热呼呼的嘴唇印上那遍雪白细嫩的肌肤时，沙可
曼当场浑身一震，同时嘴里也发出了悲愤的哀鸣。

　　凝视着无助羔羊那张唯美的脸蛋，魏英才不禁眉开眼笑的淫笑道：「很刺激
吧？嘿嘿……等一下还有更舒服的。」

　　沙可曼根本不敢去看对方的脸，她只是柳眉紧皱、面容凄苦的哀求着：「求
求你……魏经理，请你赶快放开我。」

　　眼看无处可逃的猎物还在妄想着能脱困，魏英才不由得起了戏谑之心，他一
边伸出舌头舔舐美女的脖子，一边用无比淫猥的口气说：「要我放了妳也可以，
宝贝，只要妳现在就叫我一声大鸡巴哥哥，我就马上松开妳的双手，嘿嘿……如
何呀？要不然叫我一声亲爱的情哥哥也可以。」

　　魏英才的淫言秽语使沙可曼不仅急怒攻心、同时也羞怯无比，尤其是他那贪
婪而湿溽的舌头，更是把沙可曼舔得全身不停打颤。

　　面对如此下流又可怕的男性，沙可曼已经逐渐乱了方寸，她开始奋力的踮高
脚尖，并且用发抖的声音哀求道：「啊……经理，求求你不要这样……拜托，魏
经理……请你放过我吧！」

　　沙可曼越是害怕、魏英才的舌头便越加猖狂，他开始往上舔着美女的下巴说
道：「乖乖的听话，可曼，我一定会让妳很舒服的，而且从今以后我也会好好的
照顾妳。」

　　沙可曼可不希冀让这样的一头老色狼来照顾，她拼命踮高脚尖以避免下唇被
对方舔到，但也因为这样一来，她高耸的胸部便刚好挺在魏英才的颏骨下，由于
敞领衬衫的右襟已被扯破，所以她半裸的双峰几乎是毫无遮掩。

　　而魏英才不知何时也发现了这幕意外的风景，只见他突然停止一切动作，然
后猛盯着眼前那两团杰出的小肉丘说：「好漂亮、真壮观！可曼，妳这对细皮嫩
肉的大奶子实在太棒了！」

　　说完他头一低便吻了下去，也不知他是在吸吮还是舔舐，只见沙可曼倒吸了
一口大气，然后便急促的嚷叫道：「不要！不行！不能吻那里……魏经理……你
快放开我……啊……魏英才……你这小人……喔……可恶……我不要……你听到
没有？魏英才……你快点放开我呀……」

　　尽管沙可曼喊得声嘶力竭，但魏英才却置若罔闻，他的舌头不但飞快地舔遍
裸露在外的双峰，而且舌尖正企图要舔进点缀着浅蓝色丝带的奶罩边缘，假如让
他得逞，那么隐藏在洁白蕾丝花纹下的小奶头恐怕就要遭殃，为了守住这道重要
的防线，沙可曼又开始激烈的挣扎起来，但无论她怎么努力，无法动弹的四肢还
是让她只能徒呼负负而已。

　　欲火熊熊的魏英才此刻好像也失去了耐心，他不但连续做出了几个下流至极
的顶肏动作，而且还用牙齿咬住奶罩的上缘想要往下拉，这招双管齐下的必杀绝
技，沙可曼似乎也了解其中厉害，因此她使尽全身力气想要把上半身翻转过去，
同时嘴里也发出了绝望的呼号：「啊呀！你在干什么……魏英才……你这卑鄙无
耻、龌龊下流的混蛋……你快放开我……啊、啊……不要……不要啊……我求求
你……放过我吧……」

　　魏英才的嘴唇这时已碰触到绝世美女右乳那粒挺翘的小奶头，那份美梦成真
的绝顶快感，让他全身每根神经都宛若触电一般，舒畅无比的感觉由脚后跟直窜
到天灵盖，但也就在他飘飘然、浑然忘我的这一刻，楼梯下方突然传来了一阵乒
乒乓乓的轰然巨响，而且就在多样物体落地的声音全都停止之后，竟然还有人在
大声的交谈着。

　　虽然只闻其声而不见其人，但沙可曼却恍如看见救苦救难的观世音菩萨降临
一般，因为她已听出那是负责打扫厕所那两位欧巴桑的声音，所以她立刻声色俱
厉的瞪着魏英才说：「有人来了你还不赶快放开我，难道真的想坐牢吗？你总该
不会想让你太太知道你在外面是这么可怕的一个人吧？」

　　既懊恼又有点慌乱的魏英才虽然松开了沙可曼的左手腕，但仍然紧紧扣住美
女的右手不肯松开，他连续侧身朝楼梯的转角处看了两次，然后又面带犹豫之色
和沙可曼对看着，看他那副模样好像还舍不得放弃嘴边的这块美食。

　　而就在他迟疑不决之际，那两个清洁妇的声音再次响了起来，只听她们其中
一个说道：「阿香，这里我来收拾，妳上去后门那边把拖把和畚箕都拿下来。」

　　而阿香也随即接口应道：「好，妳先把地上的脏水擦干净，我马上就回来帮
忙。」

　　话声一落，阿香便霹霹啪啪的跑上了楼梯，听到那熟悉的胶底雨鞋声音，沙
可曼整颗心都热了起来，她知道这两个欧巴桑是冒险出面来救她的，因为后门的
玄关处干干净净，哪有什么拖把和畚箕？而且阿香的脚步声又快又急，再笨的人
也明白她是在给魏英才制造心理压力。

　　一想到机不可失，沙可曼连忙使劲一把推开魏英才说：「你还不放手？」

　　魏英才冷不防被推得往后踉跄了两步，但是他的左手还是紧扣在沙可曼右腕
上，逼得沙可曼只好一边挣扎，一边高声怒叱：「经理，你到底闹够了没有？」

　　由于阿香的脚步声已经逼近，再加上良机不再，魏英才这才心有不甘的松手
说道：「我警告妳，今天这件事妳最好别说出去，要不然的话我一定会叫妳后悔
莫及！」

　　沙可曼没想到对方竟然还敢反过来恐吓她，她虽然气愤填膺，但并未接腔，
在身体重获自由之后的第一件事，她就是赶紧一手拉住破裂的衣襟挡住胸前，然
后再迅速走过去捡起掉落在墙角的手提包，但是当她想要去拉开后门的时候，魏
英才又一个箭步窜到她的背后低声说道：「记住！就当什么事都没发生过，明白
吗？」

　　沙可曼都还来不及说话，身材矮胖的阿香业已冲上了玄关，而她一看到魏英
才站在那里，立刻当场立定，然后像日本人似的行了个九十度大礼说：「哎呀！
经理大人、还有沙小姐，你们现在才要下班啊？不好意思，我刚才在楼下弄翻了
清洁车，现在要拿拖把赶快去把弄脏的地板再拖一次。」

　　阿香话一说完随即绕过魏英才身边，接着她一手打开防火门、一手则偷偷地
把沙可曼往外推，原本求助无门的沙可曼，眼看就要惨遭狼吻，却怎么也没想到
就在这短短的几秒之间，一切突然峰回路转，而且救她的人正在不断向她眨眼示
意要赶快溜，所以她在感激莫名的看了阿香一眼之后，马上大步踏出了门外。

　　外面正是夕阳西下的时刻，望着满天彩霞，沙可曼不由得深深吸了一口气她
迅速的扣上外套，以免被人发现她被扯破的衬衫，然后便快步穿过公司后院的小
型平面停车场，一直到走上红砖道以后，她才敢回头去看那扇彷佛是虎口的防火
门，而这时似乎还不放心的阿香正挥手向她喊道：「走快一点，沙小姐，要不然
妳会赶不上这班公交车喔。」

　　看着救她脱离魔爪的阿香，沙可曼的眼泪差点就控制不住流了下来，因为面
目狰狞的魏英才不但狠狠地瞪着她，同时也恨恨地扫了阿香一眼，那种充满报复
的眼光，令沙可曼很怕阿香她们两个人的工作将会因而不保，但望着阿香那副小
虾米不畏大鲨鱼的勇敢身影，她也只好轻轻向她挥了一下手之后，便转身走进了
熙来攘往的人群中。

　　当天晚上，沙可曼在床上一直翻来覆去、辗转难眠，除了脑中不停怀想着那
段惊险的历程以外，两位欧巴桑的恩情她也不敢或忘，因为她平常只是不愿像其
它同事一般对她们呼来喝去，并且都很礼貌的叫她们「曾阿姨」或「林阿姨」而
已，却没想到这两位阿姨却成了她生命中的贵人，一想到这点，她便决定这两天
要抽空出去买样礼物好好答谢她们。

　　然而除此以外，还有一件事是让沙可曼始终不想面对，但却又不能漠视与忘
怀的，那就是今天被魏英才强舔她的乳房时，她的奶头其实是很快便硬凸起来，
而且在踏出那扇防火门以前，她知道自己的双峰都是处于饱涨状态，尤其是当魏
英才在挺动他下半身的那一刻，她的下体随即也溽湿了一大遍，这种无法压制又
难以抗拒的情欲，才是使她既担心又迷惑的根源。

　　因为明明知道是一场强暴，并且对方还是个令人非常厌恶的男人，可是为什
么自己的身心会一步步沉沦下去？如果不是理智一丝尚存、如果不是两位欧巴桑
适时挺身相救，那最后将会是个什么样的局面？

　　这个使她既懊恼又担忧的问题，一直困扰她到破晓时分，她才在窗外麻雀的
啼叫声中勉强入眠，或许是由于思虑过多导致不良的睡眠质量，沙可曼在浑浑噩
噩的睡梦当中，不但拼命在逃给一大群野兽追逐、也看见自己被一条大蟒蛇紧紧
缠住身体，就在她惨呼着和大蟒蛇一起跌入一个漆黑的地洞时，她才满身大汗的
惊醒过来。

　　房间里静悄悄的没有任何声响，而床头柜上的电子钟显示的已是下午三点过
后，她再环视了整个房间一眼，既无野兽也没有大蟒蛇，但她却彷佛刚跑完一场
马拉松，不止连内衣都已湿透，就连身体都感到有些虚脱，她摇了摇螓首，企图
把那些恐怖的景像从脑海里抛开，但不管她怎么努力，她就是记得大蟒蛇不断昂
头吐信想要舔舐她裸露的奶头……

　　恶心的感觉整天都无法消除，而最期待的电话铃声也未曾响起，沙可曼和父
母一起吃过晚饭以后，便躲在房里一直看电视看到三更半夜才上床睡觉，幸好那
场可怕的噩梦并没有再延续，第二天吃完午餐以后，她决定出门去走走，顺便去
购买要送给两位阿姨的礼物。

　　两天的假期过去了，但蒋士刚并没有跟她联络，在上班途中沙可曼一边烦恼
着待会儿要怎么跟魏英才应对，一边不禁埋怨着自己的心上人为何不肯弄支使用
易付卡的手机？

　　虽然说讨债集团或征信社多半都跟不肖的治安人员互相勾结，使用大哥大通
讯确实很容易被监听和追踪，可是在经过星期五的事件以后，她慌乱又寂寞的芳
心着实渴望着有人能够来安慰，然而除了一场余悸犹存的噩梦以外，她却是连自
己的双亲都不敢诉说，因为一旦让她的父母知道那件事，他们绝对不会允许她再
来上班。

　　沙可曼走进办公室时，魏英才故意装作没看见，但她才刚把装着两份小礼物
的纸袋放进办公桌底层大抽屉里，魏英才却已悄无声息的站在她桌前说：「这是
一份特急件，沙特助，麻烦妳现在就处理一下，而且要尽快交给我。」

　　默默接过那份卷宗以后，沙可曼看魏英才还杵在自己面前，忍不住皱起眉头
说道：「你放心，经理，我一弄好就会马上送过去给你。」

　　魏英才那双不老实的眼睛，还是延着沙可曼娇俏动人的脸蛋一直往下看到她
挺突的胸脯以后，才点着头说：「嗯，那我就先回座位去等妳。」

　　等到魏英才转身走开以后，沙可曼才打开卷宗，但里面夹的根本不是公文，
而是一张手写的信笺，那几行潦草的字迹写着：「我是真的很喜欢妳，希望妳我
能够相安无事，否则我只好今天就把清洁公司给换掉，相信像妳这么善良又美丽
的女孩，不会想害某些人因此而失掉工作吧？等妳回答。」

　　看完内容，沙可曼当真是有哭笑不得之感，她完全没想到魏英才竟然会反过
来如此要挟她，如果不是办公室里还有其它同事在场，她真想走过去把卷宗砸在
那个卑鄙的小人身上。

　　不过在气愤当中，她也明白自己绝不能让两位欧巴桑遭受无妄之灾，所以在
左思右想了好一阵子以后，她才愤愤不平的在信笺上另外写上：「君子自重可相
安无事，若再碰我则两败俱伤！」

　　沙可曼把卷宗交还给魏英才时，两眼始终都紧盯着对方的眼睛没有移开，而
被她看得有点心虚的上司，在迅速浏览过她所写的答案之后，这才如释重负的说
道：「好、好，妳这样处理的不错，这件事我们暂时就依照妳的方式把它解决掉
吧。」

　　望着魏英才那种无赖至极的嘴脸，沙可曼根本懒得理会他，不过在她走回座
位以前，她还是有点不放心的说了一句：「经理，这个协议案你最好别忘记。」

　　也没等魏英才回答，她便快步走出了办公室，因为只要一看见那张丑恶的脸
孔，她便会感到浑身不自在，所以为了抒发心里那份越来越不舒服的感觉，沙可
曼宁可跑到外头去和别的同事打招呼，也不愿和那头色狼面对面坐着，由于还要
再过十几分钟才开盘，因此她干脆跑到一楼的中庭去让自己的思绪冷静一下。

　　绿色的植物总是能使人心情娱悦不少，坐在花木扶疏的庭园里，沙可曼不满
的情绪才慢慢舒缓下来，她很仔细的思考过，只要不危及那两位阿姨的工作，而
自己也能摆脱魏英才的纠缠，那么这件事能就此打住也好，因为本来她还在担心
着今天要怎么面对这位色狼上司，没想到那份卷宗使她顿时少掉了不少烦恼。

　　不过双方虽然有了不成文的协议，但只要想到魏英才那对像兀鹰般的眼睛，
沙可曼的心头便会一阵忐忑，为了避免使自己再陷险境，她暗中下定决心，从今
以后绝对不能再和魏英才独处一室。

　　也就是因为有了这个念头，再加上那天晚上她请两位欧巴桑吃饭并致赠礼物
的时候，她们也全都提醒沙可曼尔后一定要千万小心。

　　阿香说若非当天她刚好把随身的小钱包忘在女厕里，所以林阿姨才陪她一起
回地下室去拿，没想到她们刚要离开时，却发现魏英才偷偷将前头的铁卷门提前
放了下来，而且还刻意支开了保全人员，所以当她们俩看到沙可曼从办公室单独
走出来时，心里便已猜测到了魏英才的阴谋。

　　林阿姨轻拍着沙可曼的手背说：「幸好阿香够机智也够勇敢，要不然妳就糟
了，因为那个人渣身上不但带着绳子、并且还藏了一把折迭式小刀，我当时看他
躲在暗处等妳，吓得差点就双脚发软。」

　　沙可曼难以置信的睁大眼睛说：「他还准备了绳子和刀子？」

　　阿香点着头说：「所以妳一定要小心防范这个人，依我看他可能不会这么轻
易就死心，唉，像妳这么标致又乖巧的女孩，怎么偏偏会碰上一个如此可怕的上
司呢？」

　　在和两位阿姨一起吃完晚餐后，沙可曼才知道那天自己的处境有多么危殆，
因此在经过一夜的反复思考、并决定以自身安全为优先考虑的前题之下，沙可曼
无形中往那间贵宾室跑的次数便越来越多，甚至停留的时间也愈来愈久。

　　起初她自己并未发觉，但几天下来，她也发现自己把那边当成了避风港，只
要魏英才一找借口接近她、或是没有别的同事在办公室里，她第一个反应便是赶
快往贵宾室那头跑去，虽然她也不喜欢尤耀祖他们，但不管怎么说，她都觉得讨
厌的客户要比恐怖的上司来得安全许多。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第三章　　放长线钓大鱼

　　然而说也奇怪，原本老是喜欢对着沙可曼东瞧西看的尤耀祖，在沙可曼频频
出现在贵宾室以后，他的行为举止反而变得中规中矩，不但没有再出现把两只脚
架在桌上的镜头，也不再有他破口大骂营业员的情形发生，同时他跟沙可曼讲话
时总是轻声细语，原来色瞇瞇的眼神也变得端正而温柔。

　　有一次他看见沙可曼才一走进贵宾室，马上便又被满室烟雾呛得转头跑了出
去，从那一刻起，老吕和梁二虎便奉命从此不准在贵宾室里面抽烟。

　　一个星期过去了，沙可曼对尤耀祖的印象在不知不觉当中业已有所改变，因
为传说中那个花天酒地、盛气凌人的暴发户，似乎在她的面前早就消失得无影无
踪，除了和沙可曼讨论一些新闻事件，尤耀祖甚至还客串起分析师的角色，只要
一有机会他便教导沙可曼一些股市心法，尽管只有短短几天，但他却将自己留存
在绝世美女心目中的恶劣印象，成功转换了过来。

　　其实这一切均是出自狗头军师吕文波的建议，所以尤耀祖才会在一夜之间脱
胎换骨，彷佛变了一个人，当然，他会甘于改头换面，主要也是因为他确实对沙
可曼滋生了情愫，不过初步计划在他牛刀小试之下虽然成效不错，但尤耀祖对自
己最终要在美女面前扮演何种角色似乎也有点茫然，毕竟在吕文波尚未将全盘计
划告诉他以前，他的心情亦难免患得患失。

　　不过七天的期限一到，吕文波便如期提出了三套计划给尤耀祖参考，他们两
个人再加上梁二虎，在详细研讨和数度修改内容之后，终于将三套计划全都拍板
定案，有了作战蓝图和方针，尤耀祖便像是吃下了定心丸，尽管最后的结果是系
于沙可曼与他们的互动上面，但对于老吕缜密的心思和所规划的步骤，尤耀祖倒
是有十足的把握，沙可曼若想逃出他们所布下的天罗地网和连环计，恐怕会比登
天还难。

　　又是一个礼拜过去了，浑然不知自己正在朝陷阱一步步迈进的沙可曼，除了
渴盼听到蒋士刚的声音以外，其它一切对她来讲并不重要，因为当她知道讨债集
团的人又四出在打探蒋士刚的行踪，而且连蒋士刚的父母也因此疲于奔命之后，
她内心唯一牵挂的便是心上人的安危，只是她越是念兹在兹，偏偏两个星期以来
蒋士刚就是连一通电话都没有。

　　寂寞的心情使沙可曼忽略了身边的危险，她以为周遭的豺狼都已安份下来，
因为这两周之内，不但尤耀祖这群人与她相安无事、就连魏英才也很难找得到空
档可以接近她，所以在不受骚扰又工作胜任愉快的状况之下，她想兼差的念头便
再次蠢蠢欲动，但除了那些星探和摄影师是她唾手可得的机会以外，不管是网络
或报纸上的求才启事几乎都与她无缘。

　　就在沙可曼有些丧气，正打算放弃兼差念头的时候，一个意外契机却将她更
进一步地推向野兽的巢穴。

　　那是在这个星期二的上午，证管会突然毫无预警的针对好几家证券公司进行
同步临检，而沙可曼的公司可说是首当其冲，所以不管是银行或证券部门，几乎
是从上到下一遍鸡飞狗跳，就连总经理都从总行跑了过来，不过证管会虽然嚷着
要打击股市秃鹰，所以特别指定要查看几个专门放空的大户数据，但搞了半天以
后，那几个官腔十足的检查人员，竟然是被尤耀祖从贵宾室给轰了出来。

　　沙可曼实在很难忘记那一幕，就在魏英才和总经理的陪同之下，那群官僚可
能是被人奉承惯了，所以他们走进贵宾室时不但是趾高气昂，就连说话的姿态也
傲气十足，虽然他们并非直接对着尤耀祖说话，但那种质询魏英才的口吻，就好
像坐在旁边的尤耀祖是什么江洋大盗一般。

　　因此，尤耀祖在弄清楚状况以后，立刻从座位上跳下来，指着那个带队的家
伙问道：「你这样跑进来要干什么？你他妈要查我什么？老子就是不看好台湾股
市才要放空，怎么样？放空犯法吗？有本事把我轧空啊！要不然你他妈人五人六
的在查我什么？说！现在有那项法条说不可以放空的？老子利用放空赚钱要抓去
关吗？」

　　那几个人大概没碰过这么凶悍的股民，所以当场全都愣在那里，就连那个带
头的也变得结结巴巴的说道：「呃……不是的，先生……我们只是发现你经常放
空……和作当冲……所以想访谈你一下……而已，我们并没有恶意……也没说你
有犯法……」

　　尤耀祖依旧吹胡子瞪眼睛的指着那家伙的鼻子说道：「要访谈不用事先通知
我，也不必征求我的同意吗？你他妈现在是把我当现行犯处理是不是？还是你代
表检察官或调查局？」

　　一扯上法律，那群人开始显得局促不安、脸色也都苍白起来。沙可曼一看情
势有点紧张也有些僵，连忙挨近尤耀祖身边轻声说道：「尤董事长，您别生气，
他们只是基于职责作例行检查而已，不是故意要找你麻烦的，您千万别误会。」

　　本来沙可曼是想要帮双方打圆场，因为事情闹大了最吃亏的恐怕还是公司这
边，没想到她才劝住尤耀祖，却换吕文波说话了：「就算是检察官或调查局也要
有传票或搜索票才敢这样吧？你们这样是把我们董事长当犯人吗？」

　　吕文波这一问，更让那几个人是面面相觑、有点不知所措，而这时尤耀祖又
突然大声喝问道：「说！你们到底是凭什么闯进来要查东查西？要是你们拿不出
凭据来的话，看我会不会明天就叫立委把你们主委找到立法院去问个清楚，他妈
的！台湾的公务员几时变得如此无法无天了？」

　　眼看事情有愈演愈烈之势，魏英才和总经理也赶紧帮忙打圆场，他们一个安
抚着尤耀祖，一个忙解释道：「尤董事长，其实这都要怪我不对，因为你这间贵
宾室是全国唯一配备有全套卫浴设备和蒸气室的高级套房，所以我才想带这几位
稽查人员顺便进来参观一下，刚刚他们只是在和我们总经理讨论几个名单而已，
绝对不是针对您个人，所以您请息怒，一切真的只是误会。」

　　尽管魏英才抝的相当硬，但沙可曼也不愿让局面更恶化下去，所以她又赶紧
帮腔道：「尤董事长，这一切都是我们公司处理不当，要怪您就怪我好了，因为
我应该事先就跟您报告这件事的。」

　　其实突如其来的临检，沙可曼怎么可能事先会知道，不过她在这个关键时刻
将所有过错全往自己的身上揽，这招不但是让她的两位上司都对她投以嘉许的眼
光，就连尤耀祖的怒气也霎时降低了不少，因为再怎样他也舍不得让沙可曼受到
委屈，所以他在狠狠瞪了那群人一眼之后，便指着门口说：「你们既然没有搜索
票，那还杵在这里干什么？难道还要等我请你们喝咖啡吗？」

　　一看场面已然化解，魏英才连忙和总经理把那群人带离了贵宾室，而沙可曼
一想到那个带队的手上拿着刚翻出来的公文，一副还想回头跟尤耀祖说明的傻模
样，心里忍不住便想发笑，不过她虽然没笑出来，但俏脸上那种如释重负又带点
得意的表情，却完全落进尤耀祖的眼里，他等沙可曼回过头来以后，才故意眨着
眼睛问道：「什么事情让妳那么高兴啊？可曼。」

　　猜想自己的心思已经被人看出来，沙可曼不禁有点脸红的低头说道：「都快
被你吓死了，那还高兴的起来？你看你……干嘛对他们那么凶啊？害我都吓了一
大跳。」

　　嘴里虽然说的有点埋怨，但沙可曼却对眼前这个驼背男子有了另一层认识，
因为刚才的尤耀祖虽然粗话不断，火气也大得吓人，但他那种不畏权势、而且得
理不饶人的模样，不仅令他浑身充满了男子气慨，而且在隐约之间还有一股领导
人物才会具有的霸气。

　　一想到这里，她不由得又抬头看了尤耀祖一眼，只是可能连她自己也料想不
到，此刻这个身高才三尺多的佝偻汉，在她眼中竟然显现的宛若巨人一般。

　　沙可曼那副眼观鼻、鼻观心的羞赧神色，再加上她刚才眼中的那份赞赏的光
芒，都让尤耀祖差点看痴了，他在静静品味了几秒钟之后，才彷如大梦初醒似的
喟叹道：「天啊！可曼，妳今天怎么比平常都还漂亮？」

　　被人家这样公开赞美，沙可曼站在那里真是躲也不是、逃又不行，在面红耳
赤的呆立了片刻之后，她才抬起眼帘迅速地看了尤耀祖一眼，但随即轻声的娇斥
道：「讨厌……你……干嘛这样看人家？」

　　话一说完她便转身想要走开，但尤耀祖马上伸手拉住她的柔荑说：「等等，
可曼，妳还忘了一件事。」

　　沙可曼有点茫无头绪的应道：「我忘了那件事？」

　　尤耀祖带着淘气又诡异的笑容跟她说道：「就是请我吃晚餐的事啰。」

　　她还是没有意会过来的质疑道：「我什么时候说过要请你吃晚餐？」

　　尤耀祖只是呵呵轻笑着，不过梁二虎已经比着两根手指说：「就是刚才，我
相信大家都有听到，妳叫了两次『尤董事长』，嘿嘿……叫两次不就是要请我们
董事长吃两顿晚餐吗？」

　　经过梁二虎这一提醒，沙可曼这才恍然大悟，但她也随即辩解道：「不行，
那样不算！刚才人那么多，而且连我们总经理都在场，我当然是要叫你尤董事长
呀，要不然那成何体统？」

　　她话才说完，尤耀祖已经用另一只手比出三根手指头说道：「第三次了，哈
哈……我又多赚了一餐。」

　　被人抓住了小辫子的沙可曼虽然还想申诉，但在三个男人七嘴八舌的围剿之
下，最后也只能愿赌服输的嘟着小嘴说道：「好嘛，请就请，但我事先声明，我
只是个小职员，你不能叫我请你去吃鱼翅或什么三头鲍喔。」

　　尤耀祖紧握着她的小手说：「没问题，阳春面加一盘小菜就可以。」

　　听到对方还不至于要求太过份，沙可曼这才把手用力抽回来问道：「那你要
什么时候吃？」

　　尤耀祖沉吟了一下才说道：「我看这样好了，择日不如撞日，第一餐就选在
今天晚上如何？」

　　沙可曼忖度了一会儿之后，点着头说：「今天下班以后可以，但是地点要由
我选，还有，我只请你一个人喔，他们两个可没份。」

　　尤耀祖哈哈大笑的说道：「这个妳不必担心，他们两个不管吃多少都算我的
就是。」

　　这下轮到吕文波和梁二虎有些傻眼，他们大概没料到沙可曼会这么小气，所
以吕文波摸了摸他那微秃的额头以后，有点意兴阑珊的说道：「本来我们就都是
跟着老板到处吃山珍海味的，万一今天晚上真的只吃阳春面，那我们岂不是亏大
了？」

　　对吕文波的抱怨沙可曼只当作没听见，但尤耀祖可就不高兴了，他两眼直瞪
着两个下属说：「你们吃一餐清淡点的是会死掉是不是？」

　　看到老板要发火，两个痞子竟然连袂站起来，而且梁二虎还一把将刚推门进
来的营业员又往外推着说道：「走、走，你先帮我上去买包香烟，我都快要哈死
了！」

　　那个莫名其妙的营业员一被推出去，吕文波也跟在他后头往外走着说：「董
事长，晚上我们吃什么都没关系，现在先让我出去抽根雪茄比较重要。」

　　门被吕文波顺手带上以后，整间贵宾室便只剩下尤耀祖和沙可曼，事实上这
也是沙可曼第一次单独和尤耀祖相处在同一间斗室里，倏地安静下来的屋内，让
空气顿时显得有点尴尬，沙可曼望着尤耀祖，一时之间也不晓得要说什么，所以
她只好转头盯着电子广告牌说：「怎么今天又是一片惨绿……」

　　已经回座的尤耀祖并未接腔，他静静凝视着沙可曼精美动人的侧脸片刻后，
才温柔无比的轻声问道：「可曼，妳是不是有点怕我？」

　　可能没想到尤耀祖会突然有此一问，因此她略显困惑的转身说道：「没有！
尤董，你怎么会觉得我怕你？」

　　尤耀祖依然没有回答问题，他再次深深看了眼前的美娇娘一眼，才又柔声问
道：「那妳会不会讨厌我？可曼。」

　　沙可曼轻轻垂下了螓首，因为她既不想说谎、但又不能得罪对方，因此她必
须小心谨慎的回答。

　　在飞快的推敲好答案之后，她才抬头幽幽的说道：「老实讲，尤董，一开始
我是有点害怕，因为大家都说你脾气不好，而我以前又不懂交割业务，所以我一
直很担心做不好份内的工作会被你骂。」

　　尤耀祖继续追问道：「那现在呢？现在你还会不会怕我？」

　　沙可曼摇着头腻声说道：「我又不是怕你这个人……我只是怕被你骂而已，
而且……你又从没骂过我……我干嘛还怕你？」

　　看着沙可曼楚楚可人的模样，以及她娇俏的表情，尤耀祖忍不住冲口而出的
说道：「可曼，如果我正式追求妳的话，妳愿意当我的女朋友吗？」

　　这毫无预警的表白，使沙可曼当场浑身一震，她可能连作梦都没想到尤耀祖
竟然会当面说要追求她，在愣了一下之后，她才期期艾艾的惊呼道：「尤……尤
董……您别跟我开玩笑……真……真的……您别吓我，这一定是你在开玩笑对不
对？」

　　然而尤耀祖却摇着头说：「不！可曼，我是认真的！我真的是诚心诚意想追
求妳。」

　　这下子沙可曼整个人都僵住了，因为眼睛是不会说谎的，当她看见尤耀祖那
对闪闪发亮又执着无比的眼神，她便明白这个男人并非是在开玩笑，所以她心里
除了极度的震撼之外，浑身上下也霎时一阵发烫，接着她便发现自己的脸颊也热
了起来，她定在那里，两只手交叉按在胸前，彷佛只有那样才能压抑住她怦怦乱
响的心跳声。

　　也不晓得到底过了多久，她才像在梦呓似的呻吟道：「呃……啊……尤、尤
董……你……我……嗯……这样……不好……这是……不可能的……」

　　无论是哪个女孩，此刻恐怕都和沙可曼一样不但会大感震惊，甚至还会出现
害怕的反应，因为尤耀祖不仅是个驼子，年龄也比沙可曼大了十几岁，再加上他
在号子里虽然风评不佳，但每天动辄几千万或上亿元的成交量，早就造就了他十
足暴发户的形象，而沙可曼几乎就是帮他保管存折的人，因此对他的财力当然比
别人更清楚。

　　所以冷不防听到他的表白，沙可曼先是一阵心慌意乱，接着便是一股掩蔽不
住的羞赧，毕竟被一位外表如此猥琐的亿万富商当面示爱，对年轻而单纯的沙可
曼而言，除了内心方寸大乱以外，她在说完话后便一直低垂着螓首，根本就不敢
再抬头多看对方一眼。

　　但是她那副惶惶然束手无策的模样，却让尤耀祖更是看在眼里、爱在心头，
他也不管沙可曼已经羞到下巴都快垂到了胸口，马上又紧迫盯人的追着问：「为
什么不可能？可曼，我未娶、妳未嫁，为什么我们两个会不可能？莫非……妳嫌
我是个驼背？所以……瞧不起我？」

　　沙可曼就怕会因此引起他的自卑感，所以连忙直摇着双手说：「啊呀……不
是……尤董，我怎会看不起你……唉，你这样叫我怎么说嘛……说真的，我现在
只想多赚点钱……其它的事情我暂时都不考虑。」

　　尤耀祖并未放松，他一听沙可曼想以事业为优先，立即便接口说道：「那还
不简单，可曼，只要妳愿意到我的公司来上班，职务和薪水都是妳说了算！要不
然这样好了，可曼，妳干脆来当我的私人秘书如何？起薪保证是六位数以上。」

　　原本沙可曼是想叫尤耀祖能够知难而退，没想到对方竟然打蛇随棍上，连可
望不可及的高薪都一口应允下来，这一来她只好更加小心翼翼的说道：「尤董，
我没打算辞掉这儿的工作，不过我真的正在找兼差……所以您还是快去找个门当
户对的小姐谈恋爱比较好。」

　　尽管又是一记软钉子，但尤耀祖并不气馁，他依旧固执的说道：「除非妳告
诉我真正的原因，就算妳看不起我是个驼子也没关系，但是我一定要听妳亲口说
出来，否则我绝对要追妳追到底。可曼，请妳相信我，我对妳是真心的！如果妳
并不讨厌我，那就请妳给我一个机会……」

　　女孩子最怕遇到的状况，就是这种打死不退又得罪不得的追求者，可是想要
一劳永逸的拒绝对方，沙可曼在乍然之间也想不出什么妥善的办法，所以她沉默
了片刻之后，决定实话实说，以免尤耀祖还是不肯死心，在鼓足勇气望向对方的
第一时间，她终于说了出来：「对不起！尤董，我真的不能答应你，因为……我
已经有男朋友了……是很要好的男朋友……所以，请你忘掉这件事吧。」

　　听见心仪的绝代佳人早已名花有主，尤耀祖似乎并不意外，但神情却显得相
当落寞与失望，他吁叹着说：「唉，看来我这辈子注定要孤苦伶仃过一生了。」

　　沙可曼瞧见他那副自怨自艾的表情，赶紧趋前告诉他说：「尤董，您别这么
说……其实以你的条件，还愁没有女孩子喜欢你吗？我听说你以前不是有很多女
朋友？而且有些你还会带她们来这里看盘。」

　　尤耀祖并未再为难沙可曼，他轻拍着座椅的扶手说：「那些都是酒店小姐，
那是我的女朋友？唉，要是有妳这样的好女孩陪在我身边，我又何必没事就往酒
店跑呢？」

　　这位火山孝子倒也老实，他并没隐瞒自己那些乱七八糟的事情，沙可曼望着
他有点颓丧的模样，忍不住又安慰着他说：「尤董，其实你这个人还不错，我想
只要你认真找，一定很快就会有个很棒的女朋友。」

　　抬头仰望着站在面前的大美女，尤耀祖只能语带无奈的应道：「是吗？除非
妳还有个双胞胎姐妹可以让我追。」

　　大概没料到尤耀祖脑筋会转到那里去，因此沙可曼有些莞尔的说道：「只可
惜我没半个兄弟姐妹，而且除了本尊也没有分身，所以你还是赶快去瞄准别的女
孩吧。」

　　尤耀祖的心情似乎随着沙可曼淘气的语调也逐渐转好，他突然用力拍着扶手
说：「对了！不是早就有人说过——死会也可以活标吗？何况妳又还没嫁人，所
以我干嘛要放弃呢？」

　　完全没想到尤耀祖会有此一招，竟然话锋一转便又将焦点拉回自己身上，所
以沙可曼在顿了一下之后，连忙转身边走边回头对着他说道：「不行、不行！尤
董，你又来了……你再这样……晚上我就不请你吃饭了。」

　　一提到晚上的饭局，尤耀祖马上眉开眼笑的说道：「妳不请没关系，换我请
也可以，不过妳要是想赖皮的话，那我现在就出去外面跟大家宣布，从今天开始
我要正式追求妳。」

　　看到尤耀祖那副跃跃欲试的模样，沙可曼不由得吓了一跳，因为她根本摸不
清对方的虚实，所以原本已经跑开的她，立刻又冲回尤耀祖的身旁说道：「你不
能这样，尤董……你要是跑出去跟公司同事乱说的话，那……那……我以后就不
理你了……你……你真的不可以这样……」

　　美人儿焦急的神态，使尤耀祖的脑筋在迅速转了一圈以后，突然福至心灵的
对沙可曼眨着眼睛说道：「妳不让我追妳没关系，可是跟我的三次饭局可不能赖
掉，要不然我只好告诉妳所有的同事，请他们一起来评评理。」

　　既然尤耀祖已表明不追求她，沙可曼的心情便安定了一半，所以她立即含嗔
带痴的瞪了对方一眼说：「讨厌！尤董，你是故意在吓我……不是都答应今晚请
你吃饭了，我哪里有赖皮？」

　　尤耀祖把身体往后瘫在椅背上说：「刚刚可是妳自己说晚上不请我吃饭，而
且还说以后都不理我的喔……」

　　发觉自己又被人抓住话柄，沙可曼不禁微嘟着小嘴说：「哪……哪有……那
是你自己在乱说什么死会活标，我才会那样的……要不然……人家才不会出尔反
尔。」

　　话题一回到这里，尤耀祖马上正襟危坐的说道：「好，可曼，只要妳信守承
诺，我就不会到外面去乱说话，不过我有个条件希望妳能答应我。」

　　一听尤耀祖还有条件，美人儿的神色又有些凝重起来，她略显紧张的拉了一
下衣角，然后才轻声问道：「你先说是什么事情，太离谱的我可不敢答应你。」

　　尤耀祖举起右手作发誓状说：「我保证只要没有沙可曼小姐亲口答应，那么
一年之内我绝不会追求沙小姐，不过要是一年之后沙小姐尚未与人结婚的话，则
我便有权利追求沙小姐，而且沙可曼小姐不得再有异议！妳说怎么样？这个条件
公平吧？」

　　这种像小孩子在撒娇，又像存心要耍赖的招式，弄得沙可曼实在是有点啼笑
皆非，不过尤耀祖这份契而不舍的精神，却让她心底突然生起一丝甜意，虽然她
表面上不动声色，但讲话的声音在不知不觉中已变得无比娇柔：「不行，尤董！
你又在为难人家了，我不管……一年不行，要两年才可以，一年太快了……」

　　讲到这里，沙可曼才像猛地想起什么似的，只见她俏脸一红，接着便顿着脚
娇呼道：「唉呀！不行，两年也太快了……三年！要三年以后你才可以追我！」

　　最后一句话才说出口，沙可曼便发觉有所不妥，但她话刚停住，尤耀祖已抢
着说道：「不行，我最多只等两年，否则我现在就要对全世界宣布……」

　　深怕尤耀祖又要大声嚷嚷，沙可曼伸手赶紧制止他说：「好、好！两年就两
年，可是两年之内你绝对不能再提起这件事。」

　　尤耀祖眼里闪过一抹兴奋的光芒，他满面春风的笑道：「没问题，我就耐心
等妳两年。不过，可曼，这两年之内我们可还是好朋友喔，妳可别以为这样就可
以把我踢到墙角去。」

　　事实上沙可曼本来是想断了尤耀祖这个死灰复燃的念头，但连她自己也不明
白，怎么说着说着竟然出现了这个莫须有的两年之约，不过话既然已经说出口，
她也只好硬着头皮咕哝道：「谁要把你踢到墙角去了？反正，我们只能当普通朋
友就对了。」

　　美人儿略带埋怨的口吻，却令尤耀祖更加眉飞色舞的道：「好！一言为定，
可曼，这两年之内，我们两个就是普通的好朋友啦！呵呵……好朋友，来，盖一
个！」

　　看到尤耀祖又做出要勾小指盖大印章的手势，沙可曼连忙把两只手都缩到背
后说：「谁要跟你盖这个？老是像个小孩子似的……」

　　尤耀祖把手收回来笑着说：「既然要盖章给妳挂保证妳不要，那就算了，搞
不好这样我才有机会可以提早一年追求妳。」

　　听见尤耀祖好像随时都会变卦的语气，沙可曼不禁有点担心的道：「不行，
说好两年就是两年，你一定要遵守信用！」

　　尤耀祖再次比出盖章的手势说：「那要给妳保证妳还不要？」

　　这下沙可曼语塞了，她噘着小嘴看着尤耀祖那张诡笑的大脸好一会儿，然后
才心不甘情不愿的伸出手说：「盖就盖嘛……」

　　在轻轻印了一下尤耀祖的大拇指之后，沙可曼立刻缩回了右手叮嘱道：「尤
董，这是我们两人之间的事，你不可以告诉任何人喔，就连吕秘书和梁先生你也
不能跟他们讲……要不然……我会气你一辈子。」

　　这回尤耀祖从椅子上跳了下来，他主动去勾住沙可曼的小指说：「来，再盖
一次！可曼，我保证这件事全世界就只有我俩知道，我谁都不会说，妳放心，我
会把它当成我俩共同的秘密。」

　　沙可曼往下凝视着尤耀祖的眼睛，等那对闪烁的眼神也定下来回望着她的时
候，她才一边盖上指印，一边悠悠的说道：「你一定不能忘记你刚才所说的每一
句话。」

　　尤耀祖紧紧地勾住了那根纤纤玉指说：「我知道，可曼，妳怎么总是不相信
我？」

　　沙可曼垂着螓首说：「谁知道你值不值得信赖？」

　　尤耀祖轻摇着两人勾住的手，不过眼睛却紧盯着面前那对微微起伏着的傲岸
高峰说：「看来我们两个需要找个时间来好好沟通一番。」

　　沙可曼瞋了他一眼说：「谁需要跟你沟通？每次都只会欺负我……好了，我
要回办公室那边一下，有下单你就随时叫我过来，要不然收盘以后我就不再进来
了。」

　　尤耀祖依依不舍的松开美人儿的小指，但沙可曼才刚迈开步伐，他又马上追
过去拉住她的柔荑说道：「等等……那今天妳下班的时候，我就叫司机直接把车
开到大门口接妳啰。」

　　一提到晚餐的事，沙可曼连忙停下脚步说道：「不行，你不要到公司门口接
我……」她顿了顿之后，又若有所思的嘀咕道：「糟糕，我都还没想好要请你到
哪里吃东西呢。」

　　知道美人儿还没主张，尤耀祖立刻将她的双手拉在一起说：「我说过只要吃
阳春面就好，而且我知道有个面摊汤头很棒，如果妳没意见的话，那我们就到那
里吃就好。」

　　沙可曼有点难以置信的问道：「你真的只要吃面就好？」

　　尤耀祖点着头说：「当然是真的，除非妳打算请我吃满汉全席，那我也许会
考虑看看。」

　　明知对方是在开玩笑，但沙可曼还是忍不住瞪了他一眼说道：「你想吃垮我
啊？我连满汉全席长什么样都还没见过呢，所以我还是主随客便，就让你如愿以
偿的吃阳春面吧。」

　　尤耀祖紧紧拉住沙可曼那双柔若无骨的玉手说：「好，没问题，那我要到哪
里接妳？」

　　沙可曼想了一下说：「如果是在附近的话，我自己走路过去就可以。」

　　尤耀祖摇着头说：「走路太远了，面摊在光华商场那边。」

　　一听说不堵车恐怕都还要十几分钟的路程，沙可曼只好退而求其次：「那好
吧，五点四十的时候你在高架桥边那家宝马汽车门口等我，你知道我说的是哪里
吧？」

　　尤耀祖故意仰头斜视着沙可曼说：「妳以为我刚从澎湖过来吗？离这里不过
才两条街我怎会不知道？不过妳这样少说也要走个十分钟，干嘛不让我直接来接
妳？」

　　沙可曼俏皮的甩着秀发说：「这你就不用管了，反正你准时在那边等我就对
了。要是你迟到一秒钟的话，那就算抵销一次饭局，两秒两次，迟到三秒以上就
一切归零，然后你自己去吃就可以了。」

　　尤耀祖嘿嘿直笑着说：「妳放心，我会整个下午都在那儿兜圈子等妳，保证
妳想跑也跑不掉；何况这是我第一次跟全世界最漂亮的美女约会，我怎么可能会
迟到？」

　　所谓千穿万穿、马屁不穿，就是这个道理，尽管只是一句阿谀赞美之词，但
已令沙可曼被捧得有点飘飘然，只见她俏脸馡红、并且轻咬着下唇片刻以后，才
睨着尤耀祖娇声说道：「你这个人喔……真不晓得应该怎么说你？」

　　尤耀祖看到美人儿一副心花怒放的模样，连忙踮起了脚尖，同时仰着下巴说
道：「那就什么都不要说，只要给我一个爱的鼓励就好。」

　　根本没料到对方会冒然使出这一招的沙可曼，在猛地意会过来尤耀祖是在向
她索吻的那一剎那间，不仅连耳根子都红了起来，就连说话也都变得有些结巴起
来：「讨……讨厌……你……你干嘛……又……又开始……胡说八道？」

　　她一边说一边想要避开时，才发现自己的双手被人紧紧拉住，而在情急之下
她越是想要挣脱，尤耀祖便越是不肯放手，就在双方三拉四扯之间，可能由于她
用力过猛，因此导致她在挣开右手之际，整个人差点往后摔了下去。

　　幸好就在她快跌倒的那一瞬间，尤耀祖适时抓住了她的手臂，但因为沙可曼
的身体失去重心，所以尤耀祖的手肘便刚好紧贴在她的小腹上面，而就在那短短
不到三秒钟的时间里，一股既羞耻又兴奋的诡异快感，已经从小腹部份迅速窜遍
她的全身。

　　脸红心跳的俏佳人这一来更是手忙脚乱，她连自己的脚跟都还没站稳，便急
急忙忙想把尤耀祖推开，但她一使劲挣扎，加上尤耀祖又正在用力把她往后倾斜
的娇躯拉回来，因此在两股力量一起作用之下，沙可曼的身体便彷佛被强烈电流
往前回吸一般，使她整个人毫无预警的便扑倒在尤耀祖身上。

　　这项突发状况不但使两个人差点就拥抱在一起，而且还让尤耀祖的脸庞酥胸
不偏不倚地撞在沙可曼的酥胸上。

　　尽管沙可曼慌张的把原本要抱在驼峰上的两手赶紧松开，但她摇摆不定的身
体还是不停往前挤压着尤耀祖，一直到撞到桌子以后，她颠仆的身体才被尤耀祖
紧紧搂住，她只记得尤耀祖的双手在整个过程当中，一路从她的腰肢滑到了她的
臀部。

　　而就在两个人的身体都静止那一刻，她倏地发觉自己的奶头竟然挺了起来，
这令她都有点吃惊的生理反应，顿时使她的俏脸又红得像颗熟透的西红柿。

　　时间似乎有点凝结，也不晓得过了多久，沙可曼才两手急拍着尤耀祖的肩膀
说：「好……好了……你还不快点放开我……」

　　她不敢挣扎、也没有乱动，因为她知道自己的乳房还紧贴在尤耀祖脸上，经
过刚才的一番磨蹭，她的奶头便已经有所反应，假如再被尤耀祖的脸孔多碰触几
下，那么接下来的情形可能会更难收拾，所以沙可曼就那样静静站着，连讲话都
尽量放轻声音。

　　而尤耀祖在放胆摩挲了几下美人儿充满弹性的香臀以后，才依依不舍的抬起
头来看着她说：「妳看，那么不小心，差点连我都一起摔倒，这么不乖，妳说妳
是不是应该处罚一下？」

　　他话声一落，竟然还当真轻拍了一下沙可曼挺翘的美臀，这亲昵的动作让沙
可曼忍不住低头狠狠盯视着他。

　　但沙可曼不看还好，她头这一低，立刻看到自己几乎半裸的胸膛，可能是刚
才在碰撞磨擦之间，她衬衫的钮扣不知何时已松脱了两粒，因此尤耀祖的鼻子此
刻距离她的乳沟根本就还不到一吋，而她被鹅黄色胸罩托住的硕大双峰，这时正
在上下不断起伏着，好像在对尤耀祖发出某种邀请……

　　这种极尽煽惑且暧昧的景象，让沙可曼真是既羞又急，只见她慌张地偏过头
去，同时用两手猛推着尤耀祖的肩膀吪斥道：「讨厌！都是你……还不快放开人
家……」

　　仰望着美人儿那张羞得无地自容的俏脸，尤耀祖故意高举着双手笑道：「我
不是刚才就已经放开妳了？」

　　被尤耀祖这一提醒，沙可曼才惊觉到自己已失态到将近语无伦次的地步，她
羞赧不堪的瞪了对方一眼，然后才顿足娇嗔道：「你、你……最可恶了……以后
再也不理你了……」

　　说完她也不等尤耀祖是否有所响应，小蛮腰一转便小碎步的往门口跑去，而
她边跑边整理衣服的狼狈模样被尤耀祖看在眼里，当场便又惹来人家的关怀与叮
咛：「小心，慢慢走就好，不然恐怕又会跌倒……」

　　脸红心跳的沙可曼直到拉开大门以后，才敢回眸看着尤耀祖说：「等一下我
不会再进来了……有下单……你自己去柜台作交割……」

　　尤耀祖欣赏着她轻咬下唇的娇憨神色，早就在裤裆里膨胀起来的肉棒，此时
不由得猛烈悸动了好几下，他将右手插进裤子口袋里故作悠闲的应道：「好，妳
先去休息吧，我今天也不想玩了，我们晚上见面再聊。」

　　沙可曼转身想要离开，但随即又回头凝视着尤耀祖说：「什么事都不准告诉
你那两个跟班……要不然晚上我一句话都不跟你说……」

　　看着美人儿那种羞赧比愠怒要多出好几倍的眼神，尤耀祖不禁在心里暗自发
笑，不过他表面上却信誓旦旦的说道：「放心，可曼，我俩的事绝对不会有别人
知道，除非妳想让其它人分享我们之间的秘密。」

　　平白又被吃了一记豆腐，但沙可曼并不想抗议或者张扬，因为她已经跨出门
外，而最近号子里看盘的人虽然越来越少，不过为了避免节外生枝，她也只能低
声的对尤耀祖说道：「反正你不可以跟别人胡说八道就对了……」

　　沙可曼的身影才一消失，尤耀祖便迫不及待的半躺到大椅子上，他一边用力
搓弄着自己的肉棒，一边闭目回味着沙可曼一流的双峰和美臀……虽然只是短暂
的厮磨与抚摸，但那美妙的触感和沙可曼身上那股淡淡的幽香，都让他的龟头胀
到隐隐发痛，假如不是他那两个哼哈二将没多久便闯了进来，那么他很可能会打
手枪打到把子弹射光为止。

　　发现尤耀祖脸上那副亢奋的表情，吕文波马上谄媚地问道：「怎么样了？老
板，有没有进一步的突破？看你高兴的样子……应该多少有捞到一点好处吧？」

　　尤耀祖指着他鼓胀的裤裆说：「你没看到我硬成这样吗？嘿嘿，亏你懂得帮
我制造机会，不错，值得记嘉奖一次！哈哈……总算没白养你这位狗头军师。」

　　看到老板眉开眼笑的模样，吕文波立刻又朝他挤眉弄眼的问道：「透露一下
嘛，老板，有没有碰到她的大腿或是大咪咪？」

　　尤耀祖摇着头，并且故作神秘的应道：「这你就不用管了，现在最重要的是
你赶快帮我把饵放出去，千万别让这条美人鱼给溜回大海去。」

　　听到老板这么说，梁二虎也立刻趋前问道：「那今天晚上老板是要我帮你多
准备几种春药？还是一逮到机会就给她来个霸王硬上弓？」

　　望着两个手下热切的表情，尤耀祖忍不住搔了搔额头说道：「怎么你们两个
比我还急？不行……这件事我得仔细的思考看看……」

　　他话说完以后，当真沉吟了好一会儿才又对两个手下宣示道：「暂时别打草
惊蛇，在我还没决定要怎么对付她以前，你们都给我稍安勿燥！总之，你们一个
把东西随时准备好，一个负责帮我把整套计划执行完毕就对了。」

　　听到这里，吕文波业已有点明白尤耀祖的心思，不过为求慎重，他还是试探
性的问道：「莫非老板真的想追求沙小姐？」

　　尤耀祖眼睛盯着电视屏幕，片刻之后才点着头说道：「嗯，就照你的第二套
企划书所写的那样，先正式的追求，如果追求不成就改为诱奸，一但连诱奸都无
法成功的话，最后再对她用强的。」

　　尽管心里并不赞成尤耀祖的想法，但生性狡狯的老吕却反而点着头说：「你
放心，老板，既然你私底下都已经跟大美人搭上线了，那她迟早都会吞下我们的
诱饵。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　　诱饵

　　下班以后的沙可曼已经换上便服，当她娉娉嫋嫋的抵达约会地点时，站在加
长型房车旁等待她的尤耀祖，两颗眼珠子差点就当场掉了出来，因为出现在他面
前的是一位长发单边垂在右胸前，身上穿着一袭米色薄纱长裙与同色系的皱折衬
衫、脚上则蹬着一款白色的高跟凉鞋，那高挑而轻盈的身影，不仅散发着性感又
撩人的风情，而且还出落的像位既惹火且温柔的仙女。

　　没有刻意的打扮、也没有浓妆艳抹，一个在办公室里看起来既拘谨又保守的
小家碧玉型美女，此刻却彷彿是位红遍五大洲的国际巨星，她不但台风稳健，同
时在一举手、一投足之间，都充满令人忍不住要多看几眼的迷人韵味，别说尤耀
祖会目瞪口呆，就连路上的行人和公车上的乘客，也都纷纷对她行以注目礼。

　　一直到她俏生生的伫立在尤耀祖面前，这个身高差不多只到她胸口部位的驼
背人，才恍如大梦初醒般的拉开车门说：「呃……啊……请、请上车……可曼，
先上车再说。」

　　沙可曼风姿绰约的坐进车厢以后，才发觉吕文波已经坐在她的对面，宽敞到
令她诧异的车内，除了在驾驶座右侧有台小冰箱以外，后头的两排大座椅不但是
相对的，而且也不见一般轿车隆起在后座的车轴，或许就是因为少了那根碍手碍
脚的东西，所以整个后车厢看起来似乎有一坪半以上的面积，打量着车顶上前后
两道天窗、以及车窗上双层的窗帘设计，沙可曼不由得轻声问道：「这是什么车
啊？怎么这么大、这么豪华？」

　　刚从从另一边车门钻进来的尤耀祖立刻接口应道：「这是凯迪拉克的加长型
房车，你喜不喜欢？」

　　沙可曼似笑非笑的说：「你坐这种车去吃阳春麵不会太过於惊世骇俗吗？」

　　看到负责关车门的梁二虎已经钻回前座助手席，尤耀祖先挥挥手示意司机小
许往麵摊出发，然后才告诉沙可曼说：「这有什么关系？其实我也常叫小许载我
到淡水吃阿给、或是跑到海边去吃石花冻，反正只要食物对味，我倒觉得在路边
摊吃东西远比在大饭店自由自在。」

　　沙可曼不太相信这个外表看起来相当势利眼的小男人，骨子里竟然会有如此
率性的一面，所以她便故意试探着说：「那下次我就改成请你到淡水吃好了。」

　　本来她以为尤耀祖会有意见，没想到对方却兴高采烈的应道：「好！就这样
决定，阿给加一碗鱼丸汤，就明天晚上怎么样？」

　　这下子轮到沙可曼自己有些踌躇了，不过她转而一想，既然欠了尤耀祖三顿
晚餐，那就快点把这事解决也好，因此她在略加思索之后，便点着头说道：「明
天可以，不过我十点就必须回到家，如果你不送我回来的话，那么一吃完我就要
搭捷运回台北。」

　　尤耀祖有点莫名其妙的问道：「我当然会送你回家；你为什么会有这个奇怪
的想法？」

　　沙可曼瞋了他一眼说：「你不是很喜欢喝酒吗？谁知道你吃完饭后会不会马
上往酒家跑？」

　　听见美人儿这么说，尤耀祖似乎满腹委屈的说：「我哪有很爱喝酒？唉……
其实我会常往酒店跑，还不是太寂寞的关系，如果……我有一位像你这么棒的女
朋友，那别人就是用八人大轿来抬，也休想我会上酒家去寻欢作乐。」

　　沙可曼望着他无奈的表情，不由得带点鼓励性质的告诉他说：「世界上好女
孩多的是，只要你有心，哪可能会找不到？」

　　这回换尤耀祖意有所指的说道：「是吗？我就怕会流水有意、好花无情，到
头来总是可望不可及，求也求不得、追也追不到。」

　　这种弦外之音沙可曼怎会听不懂，不过碍於车上还有其他人，而且吕文波就
坐在对面老是贼眼溜溜的朝她身上乱瞧，所以她只好技巧地赶紧改变话题说道：
「好吧，那你就先专心赚钱、好好闯荡一番事业再说；对了，最近政府规定平盘
以下不准放空，这样对你这位空头专家是不是很不公平？」

　　一提到这件事，尤耀祖牢骚可就多了，他开始滔滔不绝地数落政府的不是，
说到激动之处，他还会猛拍着自己大腿嚷道：「真是的，政府这样胡搞瞎搞，害
我这阵子不晓得少赚了多少钞票。」

　　虽然沙可曼和吕文波都只是偶尔随着话题应和一下，但他们两人的眼神却不
时交会在一块，每当吕文波阴贽又狂肆的色眼盯住她时，她便只好将眼光瞟向窗
外拥挤的车潮，因为凭着女人的直觉，沙可曼总是感到吕文波比尤耀祖还要多危
险十倍以上，假如说尤耀祖是头色狼，那么吕文波就是一条躲在暗处伺机而动的
毒蛇，只是坐在沙可曼身边的尤耀祖并未发现这一幕，他专心一致地看着眼前美
不胜收的俏脸蛋，完全忘了他还有个手下坐在一旁虎视眈眈。

　　秋天的黄昏非常短促，天空很快便暗了下来，华灯初上的台北街头一遍车水
马龙的喧嚣景象，由於车潮行进的极为缓慢，大房车整整花了四十几分钟才抵达
目的地，麵摊是在一条阴暗的小巷里，那是一栋非常老旧的小公寓，而五、六张
小竹桌就沿着斑驳的围墙摆设。

　　如果极目望过去，大约五十码外就又是另一条大马路，尤耀祖选择了最后一
桌，当他殷勤的招呼沙可曼入座以后，这才低声的告诉美人儿说：「平常老闆娘
都是七点才开始营业到半夜两点，今天是我特别拜託她提早半个小时开张的。」

　　沙可曼讶异的张大眼睛说：「你下午就来过？而且还请人家提早营业？」

　　尤耀祖得意的点着头说：「因为只有这样我们才不必排队，要不然待会儿等
吃麵的人会多到让你吓一跳。」

　　猜想是老闆娘有独门手艺之故，所以才会门庭若市，想到这里，沙可曼看了
看坐在邻桌那两位哼哈二将，然后便转头纳闷的问道：「既然东西这么棒，那你
怎么不叫司机也一起过来吃？」

　　尤耀祖指着巷口说：「别说这里没地方停车，就算是这儿有停车场，小许也
一样要在车上留守，你不用管他，全世界的司机都是这样的。」

　　话虽如此，但平常人家出身的俏佳人还是有些过意不去的说：「那多不好，
我们在这边吃晚餐，他在那边饿肚子……」

　　望着心地善良的绝世美女，尤耀祖突然灵机一动的说道：「那这样好了，等
我们吃完以后，换小许进来吃，然后我们在车上等他，这样总可以了吧？」

　　沙可曼并不晓得这是尤耀祖为了尽量争取和她单独相处的机会，所以才临时
想出来的计谋，因此她听到对方如此提议时还高兴的点着头说：「这还差不多，
要不然好像我在虐待人家似的。」

　　一顿简单的晚餐在这种愉快的气氛下进行，尽管不久之后食客便越来越多，
老闆娘和两个助手差点没忙得焦头烂额，但无论有多少人在旁边游走和等待，沙
可曼的胃口倒是丝毫不受影响，因为除了汤好麵实在以外，尤耀祖帮她点的三样
小菜味道都棒极了，其中那道焖白菜她更是多点了一盘，然后和尤耀祖一起把它
吃了个精光。

　　本来她和尤耀祖这样的组合，难免会引人侧目、甚至议论纷纷，刚开始时沙
可曼自己也有类似的担忧，但投注在她们身上的眼光越多，她反而越在心里告诉
自己：「看就看吧！反正我和他只是普通朋友，而且驼背又不是他的过错，为什
么他就不能跟我在一起吃东西？」

　　就是因为有着如此的观念，所以无形中沙可曼已经在心中护卫着尤耀祖，她
虽然并不喜欢这个男人，但也绝不歧视任何一位残障者，就在想通了这层道理以
后，她便落落大方的和尤耀祖不时有说有笑，即使她们俩是对面而坐，但不少男
人的眼睛却已冒出嫉妒的火花。

　　一如当初所约定的，这餐是由沙可曼请客，不过由於她连吕文波和梁二虎所
吃的也一起买单，因此一回到车上吕文波便提议道：「沙小姐，礼尚往来，现在
换我请你和董事长去喝咖啡。」

　　突如其来的邀请让沙可曼有些难以拒绝，不过她还是赶紧摇着手说：「啊，
不用、不用，吕先生，这几百块钱我还花得起，您就不必再麻烦了。」

　　虽然她频频摇手，但吕文波却相当坚持的说道：「你这样就太见外了，沙小
姐，如果你不肯赏光的话，那以后我这个秘书在尤董面前可就不好混了。」

　　沙可曼也不明白为什么无端又会扯上尤耀祖，所以她在看了一眼身边的驼子
以后，便有些不解的说道：「这跟你们尤董有什么关系？其实是我本来就不喜欢
喝咖啡，你没看到我在公司都只喝茶吗？所以你的好意我心领了，我真的是不爱
喝咖啡。」

　　吕文波还来不及接口，尤耀祖已抢着说道：「既然沙小姐喜欢喝茶，那小许
就把车开到錶店去好了。」

　　眼看小许就要把车切进车流里，沙可曼急忙推了一下尤耀祖说：「你不是说
要让司机先去吃饭吗？怎么现在又要他开去錶店做什么？」

　　尤耀祖眨着眼睛说：「到錶店当然是要去挑手錶兼喝茶呀；不过你不提我倒
差点忘了，好，小许，你现在就下班去吃饭吧，二虎，车子换你开。」

　　年轻而健硕的司机一下车，接手的梁二虎立刻把车驶上了内侧的快车道，在
他加足马力的快速奔驰之下，别说沙可曼无法阻止或发问，事实上在面对尤耀祖
对她几乎是言听计从的份上，她也不能多说什么，否则那不但会显得自己很小家
子气，而且还摆明了是对人家的不信任，所以她在想了一想之后，只是轻声的说
道：「反正你不能太晚让我回家，知道吗？」

　　尤耀祖偷偷勾住她的小指说：「我知道，不能超过十点对不对？」

　　沙可曼瞋视了他一眼，然后一边推开他的手、一边警告他说：「要是害我被
父母唠叨的话，明天就不跟你去淡水吃阿给。」

　　尤耀祖乖乖地缩回那只手说：「了解，保证是限时快递、专车送达！」

　　看着他那副愉快的模样，沙可曼也不知道他在高兴什么，不过有一点可以确
定的是，对这个很难令人产生好感的驼背人，沙可曼开始注意到他也有可爱的一
面，只是一想到早上两个人撞在一起的情景，她的脸颊不禁又是一热，幸好车子
这时正在大转弯，所以尤耀祖并未发现她娇羞的窘态。

　　还来不及将略显複杂的思绪完全平复下来，沙可曼便发觉车子已静止不动，
她在尤耀祖的牵引之下步出了大房车，然后才知道自己置身在一栋商业大楼的中
庭，她从面前设计豪奢的店门望进去，三、四种耳熟能详的世界名錶商标正在她
眼前闪烁着霓虹灯，她再仔细打量了一下那些传说中动辄上百万、甚至是上千万
的名錶海报，忍不住停下脚步朝尤耀祖问道：「这就是你说的……錶店？」

　　尤耀祖微笑说：「对，如果你觉得这家店面太小，那我们就到别家去看。」
１４０４再度将灯光璀璨、装潢新颖的豪华店面从头到尾环视一遍以后，沙可曼
才瞟视着尤耀祖低声啐道：「是呀，这家錶店还真小……小到我都不怎么敢走进
去了。」

　　听见美人儿在软语轻哝当中带着一根小小的刺，尤耀祖连忙打躬作揖的说：
「不好意思，可曼，麻烦你到这里，是想请你帮我挑选一只女錶，因为我要当礼
物送人，又怕对方不喜欢，所以只好请你帮忙。」

　　虽然尤耀祖已经说明来意，但沙可曼反而倒退了半步说：「你有没有搞错？
尤董，我这辈子戴过的手錶，最贵的都还不到三千块，像这种名牌钻錶我哪看得
懂什么跟什么？不、不、不……你还是别寄望我会比较好一点。」

　　瞧着美人儿那副双手连摇的可爱模样，尤耀祖赶紧鼓励她说：「放心！我相
信你的眼光绝对是一流的，呵呵……你以为有几个女孩子可以像你这么会穿
衣服的？」

　　冷不防又被尤耀祖趁机讚美了一句，弄得沙可曼当场有点不知所措，她在低
头轻咬了一下嘴唇之后，才含羞带嗔的瞪着尤耀祖说：「啊……好嘛，我陪你进
去看就是了，不过，手錶我可不敢帮你选。」

　　不再坚持的沙可曼一随尤耀祖踏入店内，立刻便被眼前的排场吓了一跳，因
为两排穿着制服的男女店员就在她背后的大门刚閤上那一刻，突然整齐画一的鞠
躬说道：「欢迎尤董事长和沙可曼小姐大驾光临！」

　　乍然听到自己的名字被人如此呼唤出来，沙可曼确实是惊喜交集，不过她心
里猜想这应该是吕文波交待店家的，因为比他们早一步走进店里的只有他一个，
梁二虎此刻还站在门外抽香烟，有了这层认知以后，她不禁朝坐在橱窗边的吕文
波多望了一眼，但是那个马屁精的脸上却看不出任何端倪。

　　就在沙可曼有点纳闷之际，一位穿西装的中年人已经恭立在一扇红布幔前面
说道：「尤董事长，您指定的所有款式我都准备好了，来，请到贵宾室里面慢慢
挑。」

　　一听又是贵宾室，沙可曼立即低声问尤耀祖说：「你一定常常来这里买钻錶
送女孩子对不对？」

　　尤耀祖神采飞扬地拉着她往前大步走着说道：「这问题晚一点我再告诉你答
案。」

　　由於还有四、五个顾客在场，而且从刚才列队欢迎那一幕开始，那些人便不
断注视着她和尤耀祖，所以沙可曼也不便再多说什么，她就那样有些靦腆的被尤
耀祖拉进了贵宾室，但也不晓得为什么，这时候她不仅心头有份喜孜孜的感觉、
同时还有一丝甜蜜蜜的味道不停在翻搅，尤其是当她听见背后有个男人在问店员
说：「这女孩子是明星还是模特儿？她是你们的常客吗？」

　　虽然无法得知店员所说的答案，但沙可曼在那一瞬间，整个人已经轻飘飘的
像要飞舞起来，她不知不觉地紧牵着尤耀祖的手，彷彿深怕这个驼背人会突然弃
她於不顾一般，一直到他们俩双双坐进欧式真皮沙发之后，她都忘了抽回自己的
那只手。

　　尤耀祖静静欣赏着一代佳人脸上那份既得意又高兴的梦幻表情，他了解这位
涉世未深的美女，此刻正浸淫在无边无际的虚荣感当中，他明白那种感觉、更不
止一次享受过那种飘飘然的滋味，所以他知道眼前这条美人鱼，正在慢慢游向他
所抛下的饵，而高明的钓者，总是懂得在最毒的诱饵外面洒上一层香料，等闻香
而来的鱼儿上当时，一切便已大局底定。

　　一名男经理和两名女店员，一直忙着为沙可曼解说每只钻錶的功能和特色，
而原本以为自己只是配角的沙可曼，在尤耀祖将十只钻錶都要求她一一试戴后，
早就不知不觉陶醉於美仑美奂的名錶世界中。

　　因为那些作工精细、耀眼夺目的各色宝石与美钻，就算是对钟錶毫无概念的
人，也绝对会被它们璀璨辉煌的光芒所吸引，何况摆在桌上的钻錶全都是系出名
门的錶中贵族，所以别说沙可曼会越看越喜欢，到了最后她甚至还一手抓着一只
钻錶反问尤耀祖说：「这两只你看那一只比较漂亮？」

　　尤耀祖鼓励着她说：「你还是戴在手腕上看会比较准。」

　　听到由尤耀祖这么说，沙可曼也毫不客气的将两只手錶在手腕上比戴了好几
分钟以后才说道：「嗯……我觉得还是镶蓝宝石的比较好看。」

　　她一边说一边将另一只卷轴和钟点符号都镶着翠玉的手錶给推开，看到这一
幕，一直在旁边仔细观察她一举一动的尤耀祖，业已可以确定沙可曼最喜欢的是
白钻加蓝宝石的系列，所以他抬头告诉经理说：「你叫师傅把錶带裁精准一点，
然后再拿来给沙小姐戴看看。」

　　等经理将那只手錶拿走以后，沙可曼才第一次想到要拿起茶杯啜饮，但尤耀
祖连忙制止她说：「等一等，这杯茶已经冷了，我叫他们换壶新的过来。」

　　他话才刚说完，那两名女店员已诚惶诚恐的将原先那两杯茶端了出去，而也
直到这时沙可曼才松了一口气说道：「哇，这些錶都好漂亮，你到底是要送谁？
竟然挑这么高级的手錶。」

　　尤耀祖侧靠在扶手上望着她说：「当然是送给值得送的人啰。」

　　沙可曼依然望着桌上其余的钻錶说：「我猜是要送你女朋友的对不对？这个
女孩子你有没带到我们公司亮相过？」

　　尤耀祖并没回答她的问题，他只是反问着沙可曼说：「我不是告诉你那些酒
店女孩都是我花钱买出场的吗？你怎么会认为她们是我女朋友？」

　　听到这里，沙可曼才转头看着他说：「莫非你是要送你母亲或你的姊妹？要
不然这种手錶一定很昂贵，你总不会随便买来送人吧？」

　　尤耀祖饶富趣味的望着她说：「我家三代单传、我妈妈也去世多年了，所以
你猜想的通通都不对。」

　　沙可曼有点半信半疑的说道：「既然如此那你究竟要送谁？而且还慎重其事
的叫我帮你选……」

　　话说到一半，沙可曼才像突然想起什么似的惊呼道：「啊！糟糕！尤董……
对不起……我不该自作主张帮你挑选……」

　　看到美人儿那种歉疚而懊悔的表情，尤耀祖连忙挥着手说：「这有啥关系？
可曼，本来我就是希望你能帮我选的，你不用这么紧张好不好？」

　　尽管尤耀祖已经这么说，但沙可曼还是摇着头说：「这样不好啦，尤董，你
还是赶快自己再挑一个比较好。」

　　尤耀祖摇着头笑道：「不对，你挑的才是最好的……呵呵……绝对没有人眼
光会比你更正确了。」

　　沙可曼还想说话，但这时经理和那两位女店员全都回来了，所以她只好噤声
不语，而这时一直坐在角落翻杂志的吕文波突然说道：「把热茶和手錶都送到董
事长的办公室去。」

　　他这一吆喝，那位经理和两位女店员便赶紧走向贵宾室的另一边，而也直到
此刻沙可曼才知道那儿有扇设计巧妙的暗门，如果没有被打开的话，那与墙壁浑
然天成的一体设计，外人是绝对看不出来的，但是真正让沙可曼感到惊讶的并不
是这件事，因为她从吕文波的语气当中已经听出了蹊跷，所以她连忙盯着尤耀祖
问道：「你……你是这家店的老闆？」

　　尤耀祖迅速站起来向她行了个九十度的大礼说：「敬请指教！可曼，希望敝
人这间小店的服务还能让你满意。」

　　看着尤耀祖那副几近卑躬屈膝的模样，沙可曼实在是有点啼笑皆非的感觉，
她在狠狠瞋了对方一眼以后才说道：「你喔……又在玩什么花样？明明是你
自己的店……为什么要骗我？」

　　发现美人儿脸上虽然略有不悦之色，但并没有忿怒的表情，所以尤耀祖立刻
牵住她的柔荑，然后大步走向那扇暗门说：「我不是要骗你，我只是想等你挑好
手錶再告诉你，来，你跟我进办公室就会明白了。」

　　尽管沙可曼的脚步有些踌躇不前，但终究还是被尤耀祖拉进了他办公室里，
除了暗中惊讶於室内的精美豪华以外，尤耀祖不凡的品味也让沙可曼不得不对他
另眼相看，因为外表极度市侩的尤耀祖，办公室却佈置得宛如设计名家所居住的
地方，在一尘不染的洁净与清幽当中，还隐隐散发着一股书香气息，那种高雅的
摆设和格局，令沙可曼忍不住地由衷的讚叹道：「啊……这间办公室佈置的好漂
亮……」

　　听到绝世美女的讚美，尤耀祖笑得连眼睛都瞇成一条缝，他先牵着沙可曼在
大约二十坪左右的室内绕了一圈，接着再带她坐进那组造型极为新颖与前卫的沙
发，等女店员将热腾腾的白毫乌龙奉上以后，他便挥着手说道：「好了，你们都
先出去吧，有事情我会叫你们进来。」

　　那位经理和女店员就像训练有素的军人，在转眼之间便已消失的无影无踪，
而沙可曼也直到这时才发现房间里就只剩她和尤耀祖两个人，连那个阴魂不散的
吕文波这回也没有出现，第一次和尤耀祖这样独处一室，沙可曼的戒心自然会升
高，她一边啜饮着热茶、一边看着尤耀祖说道：「你把我拉到这里来究竟有什么
事？」

　　尤耀祖也喝了一口茶说：「你先把手錶试戴好我再告诉你。」

　　说完他便拿起锦盒内已调好腕带的钻錶，然后绕到沙可曼的左手边说：「你
习惯戴左手对不对？」

　　沙可曼有点莫名其妙的问道：「这手錶又不是我的，你干嘛叫我试戴？」

　　尤耀祖看了她一眼说：「因为那个女孩子的腕部应该跟你差不多粗细。」

　　听他这么解释，沙可曼只好大方的说：「好吧，那我就权充一下试验品。」

　　半截藕臂几乎都被尤耀祖抓在手里，虽然对方并没有趁机吃豆腐，但如此近
距离的接触，让沙可曼不由得又想起自己胸脯贴在尤耀祖脸上那一幕，而就在她
心跳加速的这一刻，尤耀祖已经轻拍着她的手背说：「好了，你看看戴起来感觉
如何。」

　　沙可曼将自己的左手摇来摆去，也不晓得用了多少个角度去端详与欣赏，在
就着灯光又观察过反射的亮度以后，她才满意的说道：「真的好漂亮！你究竟要
送谁啊？如此慎重其事。」

　　尤耀祖紧盯着她说：「你真的想知道我要送谁吗？」

　　沙可曼一边脱卸着设计别緻的扣环、一边自然而然的点着头说：「当然，你
把我拉来帮她挑选和试戴，我怎会不想知道是谁对你这么重要？」

　　听她这样讲，尤耀祖才像是下定决心的说道：「好吧，我就坦白告诉你，其
实这只錶是要送我女朋友……」

　　这时沙可曼好不容易才刚把扣环打开，一听尤耀祖说是要送给女朋友，当场
便头也不抬的责怪他说：「尤董，你之前不是才说没有女朋友吗？你今天是怎么
回事，怎么我好像在过愚人节？」

　　尤耀祖似笑非笑的说道：「我刚才是说那些酒女都不是我喜欢的对象，但我
可没说我没女朋友。」

　　沙可曼偏着头说：「是这样吗？那大概是我误解你的意思了。」

　　眼看沙可曼就要把手錶脱下来，尤耀祖连忙伸手按住她说：「等等，我都还
没告诉你我女朋友是谁呢。」

　　沙可曼没好气的看着他说：「那就请讲吧，尤董，然后赶快把钻錶送去给那
个女孩子。」

　　尤耀祖用力点着头说：「我刚刚已经讲到一半了；其实这只錶是要送我女朋
友——沙——可——曼。」

　　听见自己名字清清楚楚的从尤耀祖嘴里说出来，沙可曼先是愣了一下，然后
整个人便跳起来惊呼道：「你……尤董……你别跟我开玩笑……我那是你的女朋
友……唉……不行……我不要！你快把手錶拿回去。」

　　羞得满脸通红的沙可曼，急急忙忙脱下手上的钻錶要塞还给对方，但尤耀祖
不但不肯接手，反而还往后倒退了两步说：「可曼，这我是真心诚意要送你的礼
物，请你收下。」

　　沙可曼追上前去说：「不行，我又不是你的女朋友，我才不要你的礼物。」

　　她拿着钻錶的手一伸过去，尤耀祖便又连忙往后退，那情形就像两个人在追
逐一般，弄到后来沙可曼只好顿着脚说：「我不管，尤董，反正我把手錶放回桌
上，你要不要收回去就随便你了。」

　　发现美人儿坚拒不受的态度以后，尤耀祖随即改口说道：「可曼，我只是跟
你开个小玩笑而已，你不用这么紧张，其实我今天请你来这里，是有件事情想要
拜託你。」

　　不晓得对方又在耍什么把戏的沙可曼，在停顿了一下之后才说道：「我只是
一个小职员，那能帮你什么忙？」

　　尤耀祖笃定的点着头说道：「当然可以！可曼，而且这件事也只有你能帮我
忙。」

　　沙可曼并不敢随便答腔，因为她发觉尤耀祖似乎不像是在开玩笑，所以她在
缄默了好一会儿以后才轻声的说道：「到底是什么事……你先告诉我再说……
要是太困难的事，我可不敢答应你。」

　　尤耀祖眼睛凝视着她，然后右手用力往墙上一指说道：「就是这个，可曼，
我想请你当我们公司的专属模特儿！」

　　顺着他的手指望过去，沙可曼不仅心头狂震、也浑身上下立刻燥热起来，因
为墙上四幅同一系列的原版海报，很明显是出自广告专家的手笔，别说女模特儿
的服饰和版面处理得极为突出与细腻，就连所佩戴的钻錶也是金光闪烁，一看就
知道主题全是价值不菲的名錶，而那些简洁俐落的商标及文案，更有着画龙点睛
之效。

　　不过会让沙可曼心头如小鹿乱撞的原因并非是海报本身，或许是出自女性天
生的本能，当她一眼瞧见海报女主角那一袭袭迹近袒胸露乳、却又性感撩人的晚
礼服之际，她的心中便一片雪亮，因为沙可曼比谁都清楚，自己傲岸又雄伟的双
峰绝对比那位海报女郎更加完美、也更有看头，所以尤耀祖嘴里虽然说是想要请
她担任专属模特儿，但觊觎的恐怕就是她一流的胴体。

　　一想到这点，她不免有些害臊的垂着螓首低声道：「这些海报就很棒啊，你
干嘛还要自己找模特儿？而且我又不是科班出身，怎么上得了镜头？」

　　发觉美人儿并没有坚拒的语气，尤耀祖赶紧打铁趁热的说道：「我就说三个
理由好了，第一、原版海报上的金发女郎对华人世界的说服力严重不足，而且他
们在瑞士拍摄，全部费用却由我们这些亚洲代理商支付，与其如此，我当然选择
由自己来制作广告。第二、原版广告上的文案有几个亚洲人能看得懂？

　　因此我才念兹在兹的想要拍摄华文广告。第三、我知道一直有许多星探和摄
影师想请你出道，所以凭你的外在条件和内在资质，绝对很容易就可以塑造成广
告界的明日之星。」

　　在尤耀祖鼓起如簧之舌、猛灌迷汤的攻势之下，沙可曼的态度已愈加软化，
但基於少女特有的矜持，她依旧低垂着眼帘婉拒：「唉，还是不要啦，尤董……
我根本没有受过专业训练，这样……真的不好……你还是请别人帮忙会
比较妥当。」

　　看到美人儿的意志开始动摇，尤耀祖马上又怂恿着她说：「像你天生条件如
此优越的人根本就不需要什么专业训练，可曼，相信我，你现在需要的只是一组
顶尖摄影团队和造型师而已。」

　　虽然沙可曼并不喜欢抛头露面，但世界上几乎没有任何女人会吝於展现自己
最美好的一面，所以模特儿和第八艺术这类相关行业，永远都不乏前仆后继的女
人，也许就是基於这种「天生丽质难自弃」的心理，沙可曼开始露出犹豫不决的
表情。

　　而尤耀祖一发现有见缝插针的机会，马上便又捧住美人儿白皙的柔荑说道：
「答应我！可曼，我相信只要你肯帮忙，不但我的事业会蒸蒸日上、你也绝对可
以一炮而红。」

　　说完他单膝跪地，宛若是个等待判决或赦免的罪犯一般，殷殷企盼着沙可曼
对他的最后审判，而沙可曼看着他热切的表情，心底倏地涌上一股甜蜜，因为身
为女人，她可以清楚的感受到，此刻跪在她面前这个有钱有权的男人，正在渴望
着她的恩准，这种被男人高高捧在掌心里呵护和尊重的感觉，令她在不知不觉当
中腻着声音说道：「可……可是，万一我拍的广告让你失望了怎么办？」

　　这句形同首肯的话，立刻使尤耀祖笑逐颜开的说道：「那还不简单，大不了
你就是再请我多吃一次阳春麵好了。」

　　知道自己已经泄露心意，沙可曼的娇靥不由得又佈上一层红晕，她俏生生的
看着尤耀祖说：「你喔，整天就只想着要我请你吃东西，我看我还是不要当你们
公司的广告模特儿会省事一点。」

　　善於察言观色的尤耀祖立即接口说道：「可曼，你不想当模特儿也没关系，
因为我最希望的还是你能当我女朋友。」

　　一听尤耀祖又将话题扯回这上面，沙可曼不禁瞪了他一眼娇嗔道：「你看、
你又来了！都已经讲好的事，你现在又要变卦……」

　　望着绝世美女嘟着小嘴的表情，尤耀祖连忙摇着双手笑道：「没有、没有，
我绝对没有要变卦，我只是说如果两者让我选的话，我还是宁愿你只当我的女朋
友就好。」

　　沙可曼又再次瞪了他一眼说：「那是不可能的！都告诉你我有男朋友了……
还在那边一直说……」

　　这回尤耀祖一边拿起钻錶、一边点着头说：「好、好，我知道了，反正我会
慢慢等就是；不过你今天也一定要收下我这份礼物才行。」

　　看见尤耀祖又要把钻錶戴回她手上，沙可曼赶紧将手缩到一旁疾声说：「不
要这样，尤董，这么贵重的礼物我是绝对不会收的。」

　　尽管沙可曼的态度依然坚决，但这次尤耀祖却也诚恳无比的说道：「可曼，
我今天之所以要送你礼物，主要是为了要感谢你帮我赚了不少钱，要不然我就不
会带你来我店里。」

　　沙可曼有些莫名其妙的说道：「我几时帮你赚过什么钱了？」

　　尤耀祖轻拍了一下她的手背说：「你忘了自从你调到贵宾室以后，我光放空
就赚了多少钱？」

　　沙可曼摇着头说：「那是你凭自己本事赚的，我可没帮你什么忙，而且你赚
钱就要送我这么贵重的礼物，万一你亏钱的话，我一个小职员要拿什么赔你？」

　　尤耀祖笑着说道：「放心！不管我亏多少，你最多就赔我一碗阳春麵就好；
不过，假如不是托你的福气让我赚了那么多钱，那这阵子我恐怕已经赔掉一整栋
大楼了，所以我送你手錶也只是聊表心意。」

　　即使尤耀祖说的振振有词，但沙可曼依然摇着头说：「我不管，反正无功不
受禄，你还是快把手錶收回去吧。」

　　尤耀祖点着头说：「也好，你不要手錶的话，我就开张现金支票给你，因为
如果不是我们两个人八字合得来，在景气如此萧条的情形之下，我是不可能会赚
到这一波的，所以我非送你一点花红不行，要不然若是让你们董座知道的话，他
一定会笑我太小气。」

　　沙可曼的脸又红了，她有点气急败坏的嗔道：「谁跟你八字相合了？而且这
件事跟我们董事长又有什么关系？」

　　尤耀祖轻轻拉住她的左手腕说道：「本来这就是我们两个人之间的私事，只
要你不说、我不讲，外面谁都不会知道，不过你既然已经准备当这个品牌的代言
人，我当然就唯恐天下不知了，再说按照广告界的惯例，你手上若没戴只自家生
产的东西，那可真要贻笑大方了，所以你这并不算是无功不受禄，正确的说，你
只是从这一刻开始，便要帮公司开始作活动广告而已。」

　　原本还想辩驳的沙可曼，被尤耀祖这一顿抢白下来，竟然变得有些期期艾艾
的说道：「可是……我又还未正式答应你……而且……我只打算把拍广告当成兼
差……唉……一时之间我也不晓得该怎么说……反正我不管……总之……你要给
我几天时间……等我把事情整个想清楚再说……」

　　尤耀祖并不想操之过急，因为沙可曼的反应像极了一尾刚咬住钓饵的小鱼，
所以他一边帮自己的猎物戴上钻錶、一边气定神闲的说道：「三天好不好？三天
以后我等你的好消息。」

　　在半推半就的情形下再度被戴上钻錶，沙可曼似乎也明白此刻多说无益，所
以她在静默了几秒钟之后，才轻轻摩挲着錶面说道：「这么漂亮的手錶我根本不
敢戴出门……而且万一有人问我怎么买得起的话……你叫我要怎么回答……你这
样……简直就是在害我……」

　　欣赏着绝世美女幽怨的表情，尤耀祖情不自禁的将她左手合握在掌心里说：
「傻ㄚ头，那你就别再考虑了，只要你点个头，我马上就打电话叫广告公司准备
前置作业，一旦你的海报公开出来，一切不就名正言顺了？」

　　发觉尤耀祖又在吃她豆腐，沙可曼连忙用力抽回左手娇嗔道：「谁要跟你名
正言顺？刚刚才说要等我三天……现在又这样逼人家……」

　　美人儿的羞赧之态，让尤耀祖有些如癡如醉的说道：「如果可以逼你，那我
一定在三秒钟之内就把你逼上梁山，好当我的押寨夫人！」

　　一听尤耀祖又在癡人说梦，沙可曼立即站起来说道：「好了，我要回家了，
省得听你在这边胡说八道。」

　　这回尤耀祖也没再啰唆，他快步跟着沙可曼走出门外，然后对着柜台里的人
说道：「刘经理，你把季刊和年刊都拿一本进来，然后跟星际二号的盒子放在一
起。」

　　等那位经理毕恭毕敬的将手提纸袋送进车厢以后，尤耀祖才轻声问道：「可
曼，你家怎么走？」

　　沙可曼思忖了一下以后才说道：「经过中山足球场，靠近捷运站的地方让我
下车就可以。」

　　她话才说完，梁二虎立刻把车驶上了大马路，等大房车安稳的切入快车道以
后，尤耀祖才从纸袋里拿出那两本型录说：「可曼，你先翻翻看，如果有你特别
喜欢的产品或画面，你就拿笔作个记号，这样我们可以事先和摄影师讨论一下脚
本。」

　　就着光源充足的阅读灯，沙可曼开始翻阅那本菊版八开大的精美季刊，起初
她只是时而发出惊奇的讚叹、时而聚精会神的欣赏着那一页页煽惑人心的画面，
但是不久之后，她便完全溶入广告的情境当中，那些用高科技极力堆砌出来的豪
华意象与浪漫的氛围，在短短几分钟內，便将一位尚且停留在梦幻年代的女孩，
迅速卷入奢侈和物欲横流的假象世界里面。

　　看着沙可曼欣羨又陶醉的表情，尤耀祖从头到尾都舍不得去惊扰她，他就那
样静静欣赏着身旁这位人间绝色的每一个表情、和每一道优美至极的曲线，不管
是她挺秀的鼻樑或嘴角的笑意，或者是双峰撩人的弧度和双腿交叠的绝顶诱惑，
那种宛若希腊女神般的高雅姿态与气质，都让尤耀祖看的是口乾舌燥、心跳不断
加速。

　　就在他发觉自己的裤裆已完全鼓起，而他那只克制不了的左手也正准备伸向
美女的大腿之际，沙可曼突然转头看着他说道：「啊！原来我手上这只星际二号
是限量发行的纪念錶，天呐！它一定非常昂贵吧？」

　　手已经伸到一半的尤耀祖，这下子只好赶紧转向指着那页广告说：「只要你
喜欢，就算订价再多一个零我也认为很便宜。」

　　虽然尤耀祖刻意避免不去提到金额，但坐在助手席上的吕文波却回头帮他敲
着边鼓说：「董事长，星际二号的进价不含税就要六万欧元，换算成新台币的话
大概是两百五十万左右。」

　　听到那样的价钱，沙可曼不免吃惊的瞪大眼睛说：「啊……尤董，这……实
在太贵重了！你……我……」

　　深怕美人儿又会脱下手錶的尤耀祖，立即伸手按住她的腕部说：「我说过，
可曼，重点是只要你喜欢就好，你也知道几百万对我来说不算什么，大不了我明
天多放空几档股票就好了。」

　　沙可曼俏脸馡红的说道：「可是……」

　　尤耀祖把身体贴近她说：「什么都不必多说，可曼，我只要你明白我的心意
就好。」

　　沙可曼红通通的脸蛋几乎垂到了胸膛上，她在偷偷瞟了尤耀祖一眼之后，才
用蚊子般的声音说道：「那……真的谢谢你了……尤董。」

　　尽管沙可曼的声音低到不能再低，但那甜腻到差不多可以黏住男人灵魂的语
气，却让尤耀祖的裤底之物瞬间又一柱擎天，他紧紧拉住沙可曼的小手，脑海中
开始在思考是否要马上将她扑倒在地，而从后视镜中一直观察着他们的吕文波，
这时也暗示性的问道：「董事长，你要不要带沙小姐去吃点消夜、或是到圆山去
兜兜风？」

　　本来吕文波是想帮主子制造机会，看看能不能快刀斩乱蔴，只要今晚就能让
尤耀祖如愿以偿，成功放倒沙可曼，那么他不但有机会可以分一杯羹，而且也不
必担心自己的地位会受到动摇，只是他这一石二鸟的心愿并无法成功，因为沙可
曼一听他提到圆山，立刻转头打量着窗外说：「啊，已经到足球场了，梁先生，
麻烦你到捷运站那边左转。」

　　梁二虎没有回答，他只是放缓车速，然后从后视镜中用眼光徵询着老闆的指
示，而尤耀祖并未理会他们两个，这位还沉醉在美妙气氛当中的驼子，在火辣辣
地凝视着美人儿艳绝人寰的娇容好一会儿以后，才按住她的柔荑轻声称问：「可
曼，你为什么又把手錶脱下来？」

　　沙可曼一边将钻錶放回锦盒内、一边妩媚的看着他说：「我突然戴一只这样
的手錶回家，我父母一定会感到奇怪，所以为了避免麻烦，我还是先收起来比较
妥当。」

　　尤耀祖点着头说：「在家你可以不戴，但是出门可一定记得要秀出来，别忘
了你现在已经是它的代言人。」

　　听到尤耀祖这样说，沙可曼忍不住又瞋视着他说：「是准代言人而已，讲的
那么笃定，好像我已经答应你了似的……」

　　她自己顿了一顿之后，突然又挥着手说：「唉，好了，不跟你说了，我已经
快到家了……反正明天晚上我会戴着它跟你去淡水吃阿给，这样总行了吧？
现在，麻烦你叫梁先生停在第二个路口让我下车。」

　　尤耀祖满意的点着头说：「好，那你晚上睡觉前要把两本型录再看一看，有
什么概念或意见的话，明天早上我们在号子里再讨论。」

　　正准备拎着纸袋要下车的沙可曼，一听第二天要在号子里讨论这件事情，立
刻嘟着小嘴说道：「你干嘛要在我上班的地方说这种事？你是唯恐别人不知道我
要兼差是不是？万一我因此被公司炒鱿鱼的话，你看我……以后会不会再理
你？」

　　任何一位美女撒娇时的娇嗔模样，总是让男人连末梢神经都会酥麻起来，所
以尤耀祖立刻频频点着头说道：「好、好……我知道了，可曼，明天我到号
子里一定比哑巴还安静。」

　　看着尤耀祖那副小太监般唯唯诺诺的表情，沙可曼不禁开心的笑道：「你这
人老是不正经……其实没事的话干嘛整天往号子里跑？反正最近你也很少下
单，我看你明天乾脆不要来号子好了。」

　　尤耀祖搔着头说：「可是我每天去号子的目的主要就是想看到你……你既不
让我追、现在又不让我看……那我明天岂不是要伤心死了？」

　　明知尤耀祖的说词有点夸张，但沙可曼还是忍不住喜上眉梢的嗔道：「才一
天没看到又不会怎么样？而且晚上不就要一起吃饭了？」

　　她话猛一说完才发现有些不妥，但这时吕文波已回头调侃着说：「沙小姐，
你没听人说过一日不见如隔三秋这句话吗？我看明天中午咱们董事长一定会没胃
口吃饭。」

　　被吕文波这样一揶揄，沙可曼的俏脸顿时又泛出红霞，但话已出口，想辩解
恐怕只会愈描愈黑，因此她乾脆顿着脚、摆出一副耍赖耍到底的姿态说道：「我
不管！反正你明天不要去看盘就对了。」

　　她这一顿脚，胸前饱满的肉峰便巍颤颤地震荡起来，那美妙的曲线与波涛，
使尤耀祖忍不住连吞了两、三次口水，他悄悄拉住美人儿的小手，然后把脑袋挨
近她的胸前说道：「遵命！可曼，你不让我去我就不去，不过晚上你可得多陪我
两个钟头我才要。」

　　对这项要求沙可曼并未置可否，她只是轻咬着下唇瞥着尤耀祖好一会儿才说
道：「只是吃个阿给，需要用到那么多时间吗？」

　　尤耀祖用力点着头说：「当然需要，因为跟你在一起的时候，时间总是过得
特别快，何况你又不是不知道，到淡水光来回就要耗掉两个小时以上，所以我只
不过是把路上的时间扣掉而已。」

　　沙可曼比出一根纤纤玉指说：「不行，最多增加一个小时，要不然回家我一
定会挨骂，而且第二天也会没精神上班。」

　　既然已经有所斩获，尤耀祖也乐得顺水推舟的说道：「好，那就一言为定，
明天我直接到号子去接你。」

　　车子缓缓停了下来，正打算推开车门的沙可曼，一听到尤耀祖要到号子去接
她，立刻便板着脸孔佯怒道：「都叫你不要进贵宾室看盘了，你还故意要到公司
接我？」

　　看到人间绝色杏眼圆睁的娇俏模样，尤耀祖赶紧张开双臂摆出投降的姿态说
道：「了解、了解，可曼大小姐，明天我绝对不敢出现在贵公司方圆一百公尺之
内；咱们同一时间、老地点见就可以了。」

　　听见尤耀祖改变主意以后，沙可曼这才愉快的扬着嘴角说道：「这样最好，
如果明天你敢恶意犯规的话，我一定把你重罚出局。」

　　说完她头一转便从业已被吕文波由外头拉开的车门钻了出去，等她婀娜多姿
的背影渐行渐远以后，吕文波才跨进后座里面说道：「老闆，明明今晚就是个好
机会，你怎么眼睁睁的让她脱钩而去？」

　　尤耀祖一直等到沙可曼美妙的身影走进楼梯间以后，才意味深长的说：「因
为我还不想收竿，嘿嘿……越慢上钩的大鱼吃起来不是越有味道吗？」

　　他手势一比，梁二虎才将大房车慢慢驶离沙可曼家的巷口，而陷身在黝暗车
厢中的吕文波，此刻内心却是一遍瞭然，因为他已经看清楚局势，一旦尤耀祖继
续把这场猎艳活动当成爱情游戏，那么他企图染指绝世美女的希望便可能落空，
因此他表面上虽然不动声色，但私底下却正思潮翻涌……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　　黑色鱼钩

　　第二天黄昏，穿着一袭墨绿色套装的沙可曼，再次坐进了黑色的大房车，当
她香喷喷的身躯一挨近尤耀祖，对方便立刻捧起她的柔荑说道：「不知道你今天
要穿这颜色的衣服，否则我昨晚就会多拿只镶祖母绿的手錶给你搭配着戴。」

　　看尤耀祖说得那么真诚，沙可曼不由得俏脸一热的应道：「啊，不用了，这
只就很好，我很喜欢！」

　　就着阅读灯强烈的光芒，尤耀祖将她的左手翻来覆去看了片刻之后又说道：
「你喜欢就好，不过说真的，可曼，这只手錶戴在你手上就是怎么看怎么漂亮！
呵呵……难怪人家说宝剑要赠英雄，名錶果然也要由你这样的美女来配戴才会出
色。」

　　被人家这样连吹带捧的沙可曼，羞得赶紧缩回左手嗔道：「讨厌！又在胡言
乱语了，每次都要害我在别人面前闹笑话。」

　　她边说边抬头看了坐在对面的吕文波一眼，而那个老奸巨滑的傢伙则马上接
口说道：「我们董事长说的并没错，沙小姐，这只星际二号戴在你手上确实就是
与众不同。」

　　两个男人的连声讚美，让沙可曼根本不晓得该怎么继续回应，她在短暂的沉
默过后，才灵机一动的指着吕文波身边那一大堆书籍问道：「怎么摆了这么多书
在车上？你们有人在研究什么专门科目吗？」

　　经她这一问，尤耀祖立即双眼一亮的应道：「你没提我差点就忘了，来，可
曼，这些广告函件和产品目录都是拿来要让你参考的，你一本一本慢慢看，有问
题我再帮你说明。」

　　从吕文波手上接过来的第一本刊物是高级珠宝型录，沙可曼专心的翻阅着，
一直到看完第三本以后，她才抬头问尤耀祖说：「你收集这么多珠宝专刊要作什
么？」

　　尤耀祖先递给她另一本书籍，然后才解释道：「这三个品牌的意大利珠宝都
是我在作总代理，不过情况和手錶一样，这些广告都是原文的，所以我也打算把
它改成中文版。」

　　一听尤耀祖还拥有珠宝公司，沙可曼不禁惊讶的说道：「哇！你怎么尽作这
种高档的生意？」

　　尤耀祖还没回答，吕文波已抢着说道：「董事长经营的事业可多着呢，沙小
姐，这几本你不妨先拿去看看。」

　　吕文波探身把一叠刊物放到她的身边，而沙可曼在瞧了瞧手上的刊物以后，
忍不住便望着尤耀祖问道：「你也经营服装生意？」

　　尤耀祖得意的点着头说：「对，我在东区有两家精品店，一家卖欧洲品牌、
一家专卖日本服饰，另外还在四家百货公司设有专柜。」

　　尤耀祖话刚说完，吕文波又叠上两本刊物强调道：「除此之外，这两家公司
的化妆品也是由我们董事长当亚洲总代理。」

　　沙可曼已没时间仔细翻阅内容，她只是迅速浏览着那些刊物的封面惊叹道：
「这些都是国际知名的品牌耶，尤董，原来你还是个深藏不露的企业家，难怪你
在股市大进大出都面不改色。」

　　美人儿眼里敬佩的光芒，让尤耀祖乐得眉开眼笑的说道：「其实这些都算是
小儿科而已，我现在最大的投资已经转到建筑方面，吕秘书，你把我们即将完工
的那两栋大楼所有广告，全都拿过来给可曼瞧瞧。」

　　接到指示的吕文波，立即从整堆资料当中抽出两份硬纸筴说道：「沙小姐，
这两栋住宅大楼的成本都在二十亿左右，市价则高达六十亿以上，目前已销售约
七成，所以换算下来，我们董事长至少已获利一倍以上。」

　　拿着那两份精美的硬纸筴，沙可曼的身体瞬间便热了起来，因为她一看到那
两栋大楼熟悉的名称，马上便连想到一系列的电视广告，所以她有些难以置信的
盯着尤耀祖说：「你……你也是这家建设公司的老闆？」

　　尤耀祖轻轻的颔首说道：「这张是我的综合名片。」

　　接过那张所谓的「综合名片」，沙可曼只看见在两折印刷的内层上印满了密
密麻麻的公司名称，而头衔却只有一个：「尤氏关系企业总裁」。

　　正当她在逐一阅读尤耀祖那些事业体时，吕文波已经带着炫耀的口吻告诉她
说：「总共二十三家公司，全部资本额超过三百亿，而且百分之百都是我们董事
长独资经营。」

　　尽管在证券公司也常看到一些天文数字般的统计金额，但那些完全不切实际
的报表，对沙可曼而言只不过是无关痛痒的文件而已，加上她一向对九位数或十
位数的金额和人物都缺乏概念，所以她对拥有那种身价的富绅和巨贾，当然也就
没什么特别的感觉。

　　可是此刻她的心情却完全不若以往，因为一位拥有上百亿家产的富豪就坐在
她身边，而且这个男人不仅曾经向她示爱、甚至还送了一份贵重的礼物给她，因
此她手上拿的虽然只是一张小小纸片，但是却让她的心湖激起了阵阵涟漪。

　　沙可曼不知道自己应该怎么接口，因为她突然觉得身边的驼背人，那佝偻的
身躯竟然变得无比的雄伟与巨大，所以在她的芳心尚未平静下来以前，她根本就
无法开口讲话。

　　打破沉默的是尤耀祖，他似乎相当了解美人儿目前的心情，所以他故意把话
题岔开说道：「可曼，已经快到竹围了，剩下的那几本型录你先随便翻翻就好，
等过几天我再带你到每家公司去参观一下。」

　　沙可曼抬头一看，窗外正是关渡大桥灯火通明的景象，所以她一边将名片放
进外套口袋、一边拿起另一本刊物说道：「啊，好快！怎么已经到这里了？」

　　尤耀祖望着她艳丽的脸蛋说道：「因为你看书看的太专心了，呵呵……你读
书的时候一定是个好学生。」

　　沙可曼眺望了一下车窗外的夜景，然后便又低头翻阅着型录说：「读书本来
就要专心。」

　　其实她嘴里这么说，但翻书的动作却显得漫不经心，不过尤耀祖并没有出声
打扰她，他静静欣赏着沙可曼倂拢在裙裾下圆润动人的膝盖，同时忍不住又为美
人儿的穿着打扮暗自讚叹起来，因为在裙摆边缘的黑色花边配合着上衣袖口的同
样图案，使那套墨绿色的套装显得是既高雅又性感，即使里面只是搭配着一件雪
白的衬衫，但那丰满的胸线却让ｖ形的领口充满了诱惑与遐思，如果再沿着她曲
线优美的小腿看下去，那双同色系列的高跟鞋竟然也能令人想入非非。

　　车子在小许的驾驭下，平稳的向前滑行，而在安静的车厢里，尤耀祖的眼光
一直都没离开过美人儿的身体，就算是不敢冒犯上司的吕文波，也不时会偷偷打
量着眼前活色生香的一代尤物，而且除了他们两个人的眼睛之外，梁二虎色瞇瞇
的眼神也不断出现在照后镜里，假如不是大房车没多久之后便进入拥挤的淡水市
区，那么沙可曼已经憋到快要爆炸的胸膛，很可能便会导致衬衫的钮釦随时都会
迸跳开来。

　　越过车水马龙的中正路，大房车终於抵达了目的地，在那所教会大学旁的窄
巷里，当尤耀祖牵着沙可曼踏进业已坐满八成客人的阿给专卖店时，几乎所有人
的目光在三秒钟之内便全都转到了他们身上。

　　假如不是因为他们俩的组合显得相当突兀、那么就是身材高挑曼妙的沙可曼
实在出落得太过於耀眼动人，否则将近有四十个人的店面里，绝对不会每个人都
注意到他们的出现，不过尤耀祖可能早就习惯了别人诧异的眼神，所以他在发现
左边角落还有三张空桌子以后，立刻大摇大摆的带着沙可曼走了过去。

　　虽然对众人的注视沙可曼还有点难以适应，但由於食客泰半都是学生，加上
吕文波和梁二虎都坐同一桌，所以沖淡了不少尴尬的气氛，不过带着辣味的阿给
和热腾腾的鱼丸汤，却让她才吃到一半便忙不迭地把身上的外套脱掉。

　　当她转身把外套挂在椅背上的那一刻，与她同桌的三个男人眼睛立刻全都亮
了起来，因为就在她转动身躯的时候，她原本垂在左胸前的秀发便整蓬被甩了开
去，那乍然敞开的衣襟与摆动满头乌丝的美妙风情，顿时让尤耀祖他们看的是目
眩神迷，差点没把嘴里的食物给溢出来。

　　倏然转过身来的沙可曼，马上便发现三个男人脸上怪异的表情，所以她滴溜
溜地扫视了他们一眼问道：「你们不吃东西，全都这样看着我干什么？」

　　梁二虎只是愣愣的望着她，而吕文波则假装在忙着吞鱼丸，只有坐在她旁边
的尤耀祖张大着眼睛应道：「呃……可曼，你刚才那个甩头的动作好漂亮！
就好像电视上拍得最好的那支洗发精广告一样。」

　　沙可曼并不晓得尤耀祖说的是那支广告，不过她还是笑吟吟的说道：「干嘛
拿我跟别人比较？嘴巴这么甜，是不是想多点两样小菜？」

　　尤耀祖猛点着头说：「对！除了小菜外，我还要多吃一份阿给和鱼丸汤。」

　　看到尤耀祖当真已经把他碗里的东西都吃光，沙可曼不免有些惊讶的望着他
说：「哇！你是本来就是个大胃王、还是今天特别饿的缘故？怎么这么快就吃完
一份了？」

　　尤耀祖拍了拍肚子说：「平常我的食量就不小，加上我今天心情又不错，所
以才会胃口大开吧，哈哈……不过你得多破费一些了。」

　　一点小钱当然是难不倒美人儿的，因此她在发现梁二虎也快碗底朝天以后，
乾脆又帮他们连点了四盘小菜和三份主食，尽管她自己平常都会控制食量，但可
能是整顿晚餐都在有说有笑的热络气氛下进行，所以她在不知不觉当中也多吃了
不少小菜。

　　经过这次的同桌共食以后，沙可曼和吕文波及梁二虎两人的距离似乎也拉近
了些，虽然她还是不喜欢这两个哼哈二将，但已经能够泰然自若的和他们应答如
流，所以当餐后吕文波提议要到渔人码头去看夜景的时候，沙可曼不假思索的便
脱口说道：「不要，我不想到人多的地方去逛，我们就沿着北海岸兜风，然后从
阳金公路回台北好了。」

　　听见美人儿主动要求想夜游阳明山，那对哼哈二将的色眼马上亮了起来，他
们俩一起望着尤耀祖猛使眼色，但尤耀祖却摇着头说：「晚上走山路会有危险，
可曼，我看我们还是从万里走北二高比较安全。」

　　沙可曼并未坚持己见，她只是在钻入车厢以前不忘叮咛着尤耀祖说：「反正
你不能让我超过十一点到家就对了。」

　　尤耀祖当然明白他那两个手下心底在打什么坏主意，若是在往日他很可能便
会叫司机尽快驱车上山，然后找个杳无人迹的山坳或丛林，接着便可以痛快淋漓
的尽情蹂躏和宰制他们的猎物，但是这回他却完全无视於吕文波一再的向他挤眉
弄眼，在车子甫一回转驶上主干道以后，他立刻便对小许下达指令：「到石门时
找个可以看海的地方停下来。」

　　在大型鹅卵石与礁岩交相错落的海岸上，一对身高完全不成比例的男女，正
并排走在夜色方酣的观景步道上，如果是不知情的人很可能会误以为那是一对母
女，但事实上那正是沙可曼和尤耀祖，而吕文波及梁二虎则始终保持着五、六十
公尺的距离，一直跟随在他们背后，估计自己已经离开大房车有两百公尺左右，
沙可曼这才停下脚步说道：「我们找个地方坐一下吧。」

　　一听美女要休息，尤耀祖立刻回头朝那两个跟班嚷道：「你们快找找看这附
近有没有板凳或石椅，要不然有平一点的大石头也可以。」

　　看到哼哈二将从自己背后应声赶来，沙可曼忍不住埋怨着说：「我们自己随
便找个地方坐一下就好，你把他们叫过来干什么？你这个人真奇怪，被别人这样
阴魂不散的跟在身边，难道都不觉得烦吗？」

　　早已习惯对别人颐指气使的尤耀祖，听见沙可曼的抱怨以后，脑中突然灵光
一闪，所以他马上又对吕文波他们说道：「好了，不用了，你们两个留守在这里
就好，我要跟可曼到下面那遍沙滩逛一逛。」

　　他一讲完，便转身拉着沙可曼的柔荑说道：「走，我们到水边找块大石头坐
坐。」

　　虽然穿着高跟鞋并不适合走在崎岖不平的海岸，尤其是在月亮忽隐忽现的夜
晚，但沙可曼却步履轻盈地随着尤耀祖走下了斜坡，因为她已经听到了细碎的潮
响、也闻到了海水的味道，打从小学时代便喜欢看海的她，很快便将吕文波他们
抛在脑后，尽管蜿蜒曲折的羊肠小径和杂草让她连打了几次踉跄，不过在尤耀祖
细心的搀扶、带领之下，她还是如愿以偿走到了沙滩边缘的碎石带上。

　　平静的海面、舒畅的微风，一直走到快要接近潮间带的时候，尤耀祖都还舍
不得松开美人儿的小手，但是就在掩月的浮云缓缓飘开、皎洁的月光骤然洒落的
那一刻，沙可曼已经再也忍不住冲到水边喟叹道：「喔！好漂亮！你看，尤董，
这景象是不是美得有点如梦似幻？」

　　反映着月色的波光，让神采奕奕的沙可曼看得如癡如醉，不过站在她旁边的
尤耀祖心情更加陶醉，因为除了美景当前以外，他眼中还有一位亭亭玉立、宛如
希腊雕像一般的绝美女神存在，所以在细细聆赏了好一会儿之后，他才吁了一口
气讚颂道：「嗯，真美！真漂亮！真是美到不知道该怎么形容……特别是当你长
发飞扬的时候……」

　　等尤耀祖的最后一句话说出口，沙可曼才有所警觉的娇嗔道：「讨厌，你不
看风景老看我干什么？」

　　仰望着美人儿佯怒的可爱模样，尤耀祖也故意摇头晃脑的应道：「因为你就
是我心里最美丽的风景。」

　　这句由衷的肺腑之言，顿时又令美人儿心头兴起一阵涟漪，不过由於夜色昏
暗，尤耀祖并未发现她馡红的脸颊，而为了掩饰自己既喜悦又惶惑的心情，沙可
曼赶紧岔开话题说道：「你不是说要找块大石头坐下来休息一下？」

　　她这一提醒，尤耀祖才忙着东张西望，在来回梭巡了一、二十步以后，总算
被他找到了一块躺在沙滩边缘、高约三尺的乾燥礁岩，由於那块礁岩的造型就宛
如一方豆腐，所以尤耀祖马上转头拉着沙可曼说：「我找到一个好地方了。」

　　虽然那块面积约四尺见方的礁岩确实是个可坐可卧、适合用来小憩片刻的好
地方，但沙可曼才走了没几步，便发现自己的高跟鞋跟已经深陷在沙砺中，因为
越靠近沙滩地面便越加松软，所以她在勉强又走了几步之后，乾脆停下来说道：
「等一下，让我先把鞋子脱掉，要不然这双鞋子马上就要泡汤了。」

　　她扶着尤耀祖的肩膀，弯腰把两只鞋子都脱掉拿在手里以后，才轻声说道：
「嗯，走吧，现在你不用牵我了。」

　　望着美人儿洒脱的举动，尤耀祖索性也蹲下来卷着裤管说：「要脱大家一起
脱，反正早就有沙子跑进我鞋子里面了。」

　　两个赤脚大仙就那样各自提着鞋子，一前一后的走在略微潮湿的沙滩上，他
们并没直接走向那块礁岩，在将大约二十平方公尺的狭长沙滩绕了一圈以后，尤
耀祖才接过沙可曼手里的高跟鞋说道：「好了，休息一下吧。」

　　也不晓得他们俩刚才在绕沙滩的时候聊了些什么，只听沙可曼一坐下来便问
道：「你真的以前常常到这一带来钓鱼？」

　　尤耀祖点着头说：「而且每次都是我自己一个人钓，老爸的司机我都叫他留
在车上，可能是我孤独惯了，所以不喜欢有人陪着。」

　　沙可曼有点诧异的看着他说：「你家里环境那么好，你应该会有很多朋友才
对呀？」

　　尤耀祖摇着头说：「可能没有任何人喜欢跟一个残废作朋友吧，从小到大我
在学校都是饱受欺凌与歧视，就算我老爸是家长会长也一样，所以从小学五年级
开始，我就学会翘家和翘课了。」

　　伤感的语气、悲哀的眼神，纵然是在昏暗的夜色中，沙可曼也能看到尤耀祖
整个人依旧笼罩在一股怨气当中，因此她不由得轻叹了一口气说道：「那些都过
去了，尤董，你现在还不是成为商场上的强人了？何况你先天的缺憾又不是你的
错，那些人歧视你干什么？再说你只是驼背而已，那里称得上是个残废？我不喜
欢你这样说自己，感觉好像人生灰濛濛的。」

　　大概是没料到沙可曼会说出这样的话，所以尤耀祖在深深看了她一眼之后，
才叹息着说道：「唉，可曼，你实在太善良了……如果我不是个驼子的话，就算
拼着天打雷霹我也一定要追到你！只可惜……我好像没机会把你变成我的女朋友
了……」

　　看到尤耀祖那副扼腕不已的模样，沙可曼倒是气定神闲的两手反撑石面，然
后仰头斜睨着他说：「不能当你女朋友、就不可以把我当成好朋友吗？看样子你
这个人也挺现实的。」

　　虽然被沙可曼损了一下，但尤耀祖却连一句话都没辩解，他只是直楞楞望着
斜倚在礁岩上的美人儿，那半躺半坐的姿势，配合着白衬衫下高耸的双峰，活脱
脱就是个让男人梦寐以求的性感女神，也不知道出神了有几秒钟，尤耀祖才恍若
大梦初醒般的说道：「可曼，你……你是说……你愿意当我的好朋友？」

　　美人儿明眸一转的盯着他说：「如果不是把你当朋友，你以为我会随便跟男
生摸黑跑到这种地方来吗？」

　　在愣了一愣以后，尤耀祖才猛拍着双手大声说道：「真的？可曼，你真的愿
意当我的好朋友？哇！我实在太高兴了！可曼，那以后你就不应该再叫我尤董，
从现在开始你要叫我耀祖，不、不……还是叫阿耀比较好，小时候我父母都是这
样叫我的。」

　　尤耀祖就像个刚拿到新玩具的儿童一般，不但雀跃不已还高兴到有些语无伦
次，等他到稍微缓和下来以后，沙可曼才摇着头说：「不行，在公司我还是要叫
你尤董，只有在私人场合才会叫你名字，要不然早晚一个不小心会叫出纰漏。」

　　对这点尤耀祖倒是没有坚持，他只是在偏头想了想之后又问道：「那你到底
要叫我耀祖还是阿耀？」

　　这回美人儿咯咯笑了起来说道：「我还是叫你耀祖好了，叫阿耀感觉好像你
是我弟弟似的。」

　　明知道沙可曼又在口头上佔他便宜，但尤耀祖也乐得顺水推舟的说道：「再
怎么说也该是我当哥哥你当妹妹才对，不过，只要你喜欢，你爱怎么叫就怎么叫
吧！但是咱们言明在先，若是不在公司里面你还叫我尤董的话，那下次可就不是
一碗阳春麵就能解决的。」

　　沙可曼故意张大眼睛说：「哇！罚则要加重了喔？早知道就不应该跟你当朋
友了。」

　　这次轮到尤耀祖使坏了，他两眼眨呀眨的猛瞧着沙可曼线条饱满的胸膛说：
「不当朋友更好，这样我就可以把你晋级成为我的女朋友。」

　　发现尤耀祖两眼炯炯有神的看着她，沙可曼连忙站起来娇嗔道：「都告诉你
我们两个是不可能的了，还在提这件事？」

　　一看美人儿并没真的生气，尤耀祖立刻又缠着她说：「你就一定要忙着判我
死刑吗？可曼，我不是还有百万分之一的机会？」

　　看着他那副可怜兮兮的表情，沙可曼忍不住笑道：「好啊，你就慢慢等那一
丝丝机会出现再说吧，现在本姑娘要去跳石头了。」

　　她话都还没说完，便转身跳上身旁的一块鹅卵石，然后就着微弱的月光，开
始在一望无际的石堆中跳跃、穿梭起来，尽管她身轻如燕、步伐轻盈，但尤耀祖
哪敢让一代佳人如此涉险。

　　因为他比一般人都清楚，除了附着在石头上的蚵壳会叫人皮破血流之外、不
份尖锐的礁岩也会割伤脚底，万一美人儿再来个失足落水的话，那后果可就难以
预料，所以他一看沙可曼越跳越远，赶紧也跳上石头边追边喊着说：「慢一点！
可曼，晚上看不清楚，小心脚会被刺到。」

　　任凭他在后头大呼小叫，沙可曼还是一口气直冲到一块比人还高的大礁石旁
边才气喘嘘嘘的笑道：「你自己别摔倒就好，耀祖，我等你过来，然后我们比赛
看谁先回到沙滩那边。」

　　可能是首次听到美人儿叫唤他的名字，尤耀祖心中一乐，正打算要开口跟她
讲话时，没想到才一闪神，脚下立即踩了个空，当他整个人跌跌撞撞的仆倒下去
时，耳畔只听到沙可曼急切的惊呼：「啊——！耀祖，小心！」

　　美人儿的真心关怀，让尤耀祖顿时展现出男儿本色，尽管这一跤让他跌得屁
股一阵疼痛，但他却迅速的站起来说道：「我没事，可曼，你站在那里就好，这
几块石头有点滑，你不要冒险过来。」

　　被尤耀祖制止以后，已经跨出两步的沙可曼才又退回原位，不过当她发现尤
耀祖有些举步维艰的时候，还是忍不住关心的问道：「你是不是受伤了？」

　　尤耀祖摇着头说：「没有受伤，只不过是右大腿有点痛罢了。」

　　望着站在她面前的小矮人，沙可曼还是有些担忧的说道：「你，真的不要紧
吗？」

　　为了怕美人儿继续担心、也不想因此破坏了美好的气氛，所以尤耀祖一个箭
步跳到她身边的石头上说：「当然不要紧，你看，我这不是灵活的像齐天大圣孙
猴子一般？」

　　瞧着他身手矫健地爬上并不好落脚的大礁石，沙可曼这才放心的笑道：「果
然是一头厉害的泼猴。」

　　其实尤耀祖的屁股还在隐隐作痛，但他听到沙可曼如此一说，不由得也哈哈
大笑的说道：「好，那你也跟着美猴王爬上来看月亮吧！」

　　说完他蹲下来伸出右手，把沙可曼也拉到了大礁石上面，这时淡淡的月光刚
好从云隙当中洒落下来，趁着视线清晰许多的这一刻，沙可曼不但绕着不足一坪
大的石面转了一圈，最后还面对着大海、伸展着双臂高呼道：「啊！好美、好棒
喔！耀祖，你看，那两艘渔船把海面点缀得好漂亮！」

　　在反射着月光的那方远海上，两艘渔船即将交会而过，那幕形同剪影艺术的
画面确实如梦似幻，但更加吸引尤耀祖目光的却是长发飘飘、临风眺望的美女身
影，她那白衫窄裙、踮脚伫立的仙子模样，不仅令尤耀祖看得如癡如醉、心旷神
怡，而且他还忽然像个诗人般的喟叹道：「这才真叫此景只应天上有、人间那得
几回见呀。」

　　沙可曼并没注意他在咕哝什么，在深深呼吸了一口海的气息以后，她才主动
拉着尤耀祖说：「我们坐下来休息一下吧。」

　　一个是陶醉於月夜的海岸风光、一个是尽情品鑑着赏心悦目的人间绝色，两
个原本不应该产生交集的男女，此刻却像无所不谈的忘年老友一般，除了从童年
谈到个人的经历，他们也对彼此的身家背景有了更多了解，而尤耀祖更是毫不保
留的让沙可曼明白，在他惊人的财富背后，他还因为自己身体的缺憾而隐藏着许
多自卑与悲哀。

　　就在他们俩促膝长谈的时候，吕文波和梁二虎的雪茄及香烟几乎没有停过，
他们一根接一根的抽，在烟草味弥漫之下，他们似乎也在讨论着什么，但是远远
望着乐不思蜀的尤耀祖，即使是身为秘书的吕文波，一时之间好像也摸不着自己
的老闆在打什么主意，因此他一边用力将雪茄头扔掉、一边嘟嚷着说：「妈的！
董事长也真不够意思，他乐得在那边跟小浪货卿卿我我，却叫我们两个呆在这里
喂蚊子。」

　　梁二虎也显得有些无可奈何的应道：「反正这笔账我会记得，等那天我们可
以对她动手的时候，你看我会不会把她肏到连她自己姓什么都忘掉！」

　　尽管他们俩恨得牙痒痒的，但尤耀祖却正沉浸在谈恋爱的氛围当中，因为在
忽隐忽现的月亮陪伴之下，他和沙可曼的话题竟然绵延不绝、越聊越多，到了后
来沙可曼甚至还躺在石头上轻喟道：「唉，要是能够在这里躺到天亮不知道有多
好？我最喜欢吹着海风迎接天刚破晓的那一刻了。」

　　望着躺在身边绝世美女那对明亮的眼眸，尤耀祖差点就忍不住要低头吻了下
去，幸好一阵海风吹来，吹乱了沙可曼的长发，所以她拂拭发丝的右手在无意间
恰好阻挡了尤耀祖突发的欲望，不过尤耀祖虽然在那一瞬间克制住冲动，但美人
儿那玉体横陈、凹凸有致的撩人卧姿，还是让他贪婪的眼光得到了无比愉悦的满
足。

　　风姿绰约的沙可曼坐起来甩荡着秀发说道：「嗯，好凉！好舒服，真想就这
样躺下来睡一觉。」

　　尤耀祖这时才赶紧回答道：「只要你喜欢，我就陪你躺在这里等天亮，老实
说，我以前之所以会迷上海钓，爱看破晓时分也是一个主要的原因。」

　　尤耀祖的话让沙可曼认真思索了片刻之后才说道：「不行，这样我明天那有
精神上班？」

　　听得出来美人儿话中有着不舍的婉惜，因此尤耀祖立刻鼓励她说：「难得有
机会出来疯一下，你考虑那么多干什么？大不了天亮我帮你打通电话请一天假就
是了。」

　　沙可曼再次陷入思考当中，但是过了一会儿之后，她还是轻咬着下唇摇头说
道：「不行，让你打电话帮我请假，别人一定会胡思乱想；再说我突然不回家睡
觉，回去也对父母不好交待，所以还是改天有机会再说吧。」

　　虽然心里有点失望，不过尤耀祖也不愿操之过急，所以他反而故作俏皮的立
正敬礼说道：「是，长官，你怎么说就怎么算！既然我们不打算在此地紮营，那
是不是请你跟属下回沙滩那边去逛逛？」

　　尤耀祖的这个桥段效果显然不错，因为沙可曼看到他那副荒腔走板的敬礼模
样，顿时发出娇媚的笑声说道：「好，小兵，限你在十秒钟之内跑回沙滩，如果
比我慢到的话，就罚你蛙跳五分钟。」

　　一听处罚还不轻，尤耀祖立即溜下大礁岩说道：「那我先走一步了，长官，
你慢慢来就好。」

　　眼看尤耀祖要先行偷跑，沙可曼也赶紧滑下来说道：「不行，我都还没下令
呢，你不能作弊。」

　　但她话才一说完，整个人便愣住了，因为她突然发觉自己是站在水里，等她
低头一看，不由得发出一声惊呼低叫道：「啊！涨潮了……什么时候涨潮的
我怎么都不知道？」

　　她这一叫，尤耀祖才发现自己脚下的石头也快被淹没了，所以他马上拉住美
人儿的小手说：「快点上来，否则你的裙子要被海水弄湿了。」

　　可能是正逢大潮的关系，沙可曼只不过站在水里左右张望了几秒钟的光景，
便感到四面八方的海水都在迅速的涌上来，因此她赶紧让尤耀祖将她拉了上去，
但是等她站到石头上以后，这才发现她们的来时路已经有一大半的石头消失在水
面下，所以她有点紧张的紧握着尤耀祖的手说：「怎么办？我们大概要游泳回去
了。」

　　尤耀祖仔细打量了一下地形以后，倒是毫不在意的说道：「不要紧，海水才
涨了一尺多高而已，等一下我走水里、你尽量找大石头踩，要不然衣服恐怕会弄
湿；不过你一定要紧跟着我，绝对不能松手。」

　　说完他便一脚踩入水里，然后拉着沙可曼的右手说：「慢慢来，别急！安全
第一。」

　　就在他要开始迈步往前走的时候，沙可曼连忙叫住他说：「等等，你的西装
已经碰到水了，要不要脱下来我帮你拿着？」

　　尤耀祖低头一看，果然他的西装口袋业已有一半浸在水里，不过既然裤子和
上衣都全弄湿了，他乾脆也就洒脱的说道：「没关系，就当做是穿西装在游泳好
了，反正有这种经验的人也不多。」

　　听他说的这么轻松，沙可曼忍不住轻轻拍打了一下他的肩膀说：「这么好的
料子，这样一来岂不是要泡汤？」

　　尤耀祖伸手握住她那只柔荑说道：「只要你肯天天出来陪我吃晚餐的话，我
就是一天穿坏一套西装也无所谓。」

　　沙可曼摇着头说：「不行，这样我岂不成了你这浪费大王的帮凶？何况我们
再不赶快走的话，可能连明天的早餐都要吃不到了。」

　　经过美人儿这一提醒，尤耀祖才猛然发觉水位又高涨了不少，而且水面还出
现了小小的波涛，所以他也不敢再有所迟疑，当场便立即侧过身子说道：「我横
着走，等我找到大石头的时候，你再依照我的指示踩上来。」

　　就这样，他一手拉着美人儿、一边则用脚在水底下搜寻着可供立足的大块石
头，起初的两、三次，他都顺利让沙可曼安全的站到石头上，但是由於沙可曼穿
的是窄裙，所以只要距离稍微远一点，她根本就无法跨越过去，因此为了避免让
她下水，尤耀祖便主动抱住她的纤腰，然后举步维艰的移位过去。

　　虽然沙可曼的双手是撑在尤耀祖肩膀上，但在移动的过程里，她的双腿还是
因为尤耀祖的身高不足，有好几次都垂落在水里，同时她伟岸的胸膛也不止一次
磨擦到尤耀祖的脸庞。

　　这种亲密的接触，无形中又进一步拉近两人的距离，所以沙可曼一发现他已
经有点气喘嘘嘘，连忙拍着他的肩膀说道：「耀祖，你把我放下来好了，我们两
个一起涉水走会比较快。」

　　尽管脚步移动的确实有些吃力，但是能够将活色生香的大美人面对面抱在怀
里，这种不知几辈子才能修来的福气，尤耀祖怎肯轻言放弃，因此他不仅没有停
下脚步，反而加快脚步把沙可曼抱到一块即将被水淹没的石头上说：「没关系，
可曼，只剩一半距离而已。」

　　虽然只剩十几公尺便能回到业已被淹掉一大半的沙滩上，但沙可曼看着脑袋
只到她腰部的尤耀祖，心中不免怀疑他还有力气能撑多远，因为露出水面的石头
已经没几块，望着愈来愈高的水位，沙可曼像是突然想起什么似的惊呼：「啊！
糟糕……我们的鞋子可能泡汤了。」

　　她这一嚷，尤耀祖也才想到那两双皮鞋，所以他立刻伸手去抱住沙可曼的腰
身说：「走，我们快去抢救鞋子。」

　　也不晓得是他们俩都太心急，还是尤耀祖的动作太大，只见他才刚把沙可曼
的身体抱起来，接着便颠踯着脚步往旁边跌跌撞撞的冲了出去，然后就在沙可曼
的惊叫声中，他们两个人便全都摔进了水里，身高腿长的沙可曼在摇晃了一会儿
身子以后，还能勉强在水里煞住脚步，但尤耀祖可就没那么幸运，他不但整个人
泡在海水当中，而且还连续跌倒了好几次才站立起来。

　　等沙可曼挨过去将他扶住以后，已经宛如落汤鸡的尤耀祖才哈哈大笑的说：
「这下真的可以穿西装游泳了。」

　　看到他那副毫不在乎的模样，反倒是沙可曼有点担心的问：「你没受伤吧？
耀祖，有没有撞到石头？」

　　尤耀祖摇着头说：「没事，只是差点喝到海水；倒是你要小心一点，下面的
石头都很滑。」

　　发现自己的窄裙也已经湿了一大遍，沙可曼乾脆也豁达的说：「滑就滑吧，
大不了我们就穿着衣服游回岸上。」

　　看见美人儿如此开朗，尤耀祖不由得也豪情大发的说道：「好！我们就这样
直接走回沙滩去，如果鞋子已经泡汤的话，咱们就拿它来捞鱼怎么样？」

　　一听要用皮鞋捞鱼，沙可曼忍不住娇笑道：「亏你想得出这个废物利用的绝
招。」

　　这时尤耀祖再次牵紧她的小手说：「我本来智商就很高，不过现在最重要的
是怎么把你这条美人鱼救上岸去。」

　　沙可曼甜甜的声音在海风中飘散开来：「我倒觉得这条美人鱼应该自己游上
岸比较安全。」

　　她嘴里虽然这么说，但那只小手却紧紧反握着尤耀祖厚实的大手掌，而这个
微妙反应所透露出的讯息尤耀祖也没有错过，因此他立刻迈开步伐说道：「小心
点！可曼，注意别踩到尖锐的东西。」

　　两个人在冰凉的海水中缓慢的移动，但不管他们怎么小心翼翼，经过潮水浸
泡的大小石块全都变得滑溜无比，所以若不是沙可曼突然来个东倒西歪、便是尤
耀祖猛地就会来次马失前蹄，因此本来只是手牵手的两个人，到后来便又搂腰抱
肩的依偎在一起。

　　而且这回他们俩更加没有隔阂、也更加没有禁忌，沙可曼就那样任凭尤耀祖
紧搂着她的纤腰、碰触着她的身体，甚至有好几次尤耀祖趁机把脸颊贴在她的乳
房上，她也都没有避开。

　　短短的十几公尺，不但让尤耀祖享尽了软玉温香抱满怀的美妙滋味，同时在
海风吹拂之下，沙可曼飘扬的发丝也不断掠过他的鼻尖和眼前，淡淡幽香不时沁
入他的心扉，也许是因为气氛太过於迷人、或是夜色过度优美的缘故，尤耀祖突
然将脸庞用力在美人儿丰满的双峰上磨擦着说：「你好香喔，可曼，我相信你拍
出来的广告一定都会有你身上这种香水的味道！」

　　被尤耀祖如此忘情的耳鬓廝磨，沙可曼顿时一阵脸红心跳，不过她并未马上
推开对方，在迅速调整了一下自己忐忑不安的心情以后，她才轻轻拉扯着尤耀祖
的双臂说：「都已经到了，你还不快点放开我？」

　　原本还陶醉在美好氛围当中的尤耀祖，这才恍若大梦初醒一般的赶紧松开双
手说道：「啊……沙滩都快被淹掉了，我赶快去看看鞋子。」

　　随着尤耀祖往后快步奔去，尴尬的气氛也立即消弭於无形，而正当沙可曼还
在暗自庆幸没有被人瞧见她脸上热辣辣的神色之际，那边的尤耀祖已然在嚷着说
道：「还好，我们快了一步，鞋子差一点点就要被漂走。」

　　听到鞋子幸运逃过一劫，沙可曼马上大声说道：「你把皮鞋放到高一点的地
方，我们来玩一下冲浪再回去。」

　　看到美人儿兴致如此高昂，尤耀祖当场二话不说便把外衣脱掉，然后他又跑
回来跟沙可曼说：「既然要玩水，还是把手錶脱下来比较保险，否则碰到海水就
很麻烦。」

　　等沙可曼一把星际二号脱下来，他立刻便把衣服连同皮鞋和手錶，一起放在
岸边的林投树上，等他再回到沙滩上时，沙可曼业已独自站在海中对他招着手说
道：「来，三分钟之内抓得到我，我就答应帮你拍广告。」

　　根本没想到美人儿会来上这一招，尤耀祖在愣了一下之后才说道：「这可是
你自己说的喔，三分钟，好，计时开始，我看你能逃到那里去。」

　　他一说完便冲进一波波涌上来的海水当中，但距离他大约五码的沙可曼立刻
打横里逃了出去，虽然水深只到她的膝盖上方，然而水的阻力加上窄裙却使她显
得有些像在太空漫步，同时在水花四溅的情形之下，她的裙子差不多也已完全溽
湿；不过这对尤耀祖来说反而更加方便，因为早就浑身湿透的他，这下子简直是
如鱼得水，所以他不仅能够轻松如意的步步进逼，而且还很快便将沙可曼逼迫到
左边的一个角落。

　　眼看前方已无处可逃，沙可曼只好转身跑向水更深的地方，不过尤耀祖也立
即如影随形的跟进，就这样两个人便在海水里面不断的打转追逐，有好几次尤耀
祖明明已经拉到沙可曼的手，但总是被她迅速的挣脱，然而战况虽然激烈，两个
人却是嘻嘻哈哈笑闹个不停，直到最后沙可曼突然惊觉自己竟然是站在水深及腰
的地方，她这才赶紧停下脚步轻呼道：「糟糕！都快被卷到海里去了。」

　　等她话声落尽，她才发觉状况有些不对，因为四周静悄悄的，连一点声音都
没有，原本一直追逐在她背后的尤耀祖，这时别说有任何声息、就连人影都已然
不见，沙可曼开始紧张了，她转头四处梭巡，但除了轻微的潮响以外，就是突然
变冷的海风在不停的吹袭过来……

　　沙可曼的心越来越沉，因为她忽略了尤耀祖是个驼子，在这种视线不良的夜
晚、在这个并不熟悉的海岸，确实是什么意外都可能发生的……一想到这里，她
不禁对着漆黑的大海呼喊道：「耀祖，你不要吓我，你赶快出来……」

　　已经慌乱的心，现在唯一的寄望就是尤耀祖能够马上出现，因为沙可曼记得
尤耀祖说过他是个酷爱海钓的人，一个擅长海钓的人应该不会这么轻易就被海浪
卷走……但是极目望去，海面依旧一遍静寂，奇蹟终究没有出现，所以沙可曼开
始害怕了，她往后退缩着身子，然后嘴里不停叫嚷着：「吕秘书、梁先生，你们
赶快过来……耀祖出事了……」

　　她边退边喊，但可能也意识到自己的声音岸上的人根本听不到，所以便转身
想要赶快狂奔上岸，然而就在她才甫一转过身来，一个宛如魍魉的黑影便由水中
猛地冒出来抱着她叫道：「这次你跑不掉了！」

　　发出第一时间的尖叫时，沙可曼确实吓的是魂飞魄散兼心惊胆颤，但随即她
便认出那是尤耀祖的声音，所以她惊恐的情绪马上又转化成狂喜，然而等她明白
自己被捉弄了以后，她不禁又是一阵气急败坏。

　　不过从背后抱住她的尤耀祖并不晓得只在顷刻之间，沙可曼的心情有着如此
複杂的变化，因此当他兴高采烈地将沙可曼的身躯转过来，却看见美人儿眼角噙
着晶莹的泪珠时，他不由得呆了一呆以后才说道：「啊……对不起！可曼，我不
是故意要吓你的。」

　　沙可曼泫然欲泣的瞪视着他好一会儿之后，才幽幽的说道：「你知道我刚才
有多担心你吗？」

　　望着美人儿泪眼模糊又满脸委屈的神情，尤耀祖知道自己业已吓到了她，因
此他除了不断解释和赔罪之外，还用力打了自己两个耳光，但他一看沙可曼依旧
转过头去不愿理他，连忙又跪到海水里说道：「可曼，我真的不是存心要吓你，
其实我是因为怕抓不到你，你就不肯帮我拍广告，所以我才会潜到水里去……」

　　这次他还没说完，沙可曼便回头睇视着他说道：「那你干嘛躲那么久不冒出
来？根本就是故意要吓我……」

　　一看美人儿不再板着面孔，尤耀祖也马上露出满腹辛酸的表情说道：「那是
因为我一下子泅过头，差点游出海去，等我潜回来探出头换气你又刚好没看见，
所以才会以为我出事了，事实上为了不发出声音，我还喝了一大口海水呐。」

　　听见尤耀祖呛到海水，沙可曼故意仰首望着浮云蔽月的夜空说：「活该！鹹
死你，谁叫你要像个恐怖的水鬼。」

　　看到美人儿已经破涕为笑，尤耀祖知道机不可失，所以他立即在水底摇撼着
沙可曼的双脚说道：「是，我鹹死了活该，不过你可不能不认账，因为你也被我
这只水鬼抓到了。」

　　沙可曼低头看着只剩一颗脑袋露出在水面的尤耀祖，然后便杏眼圆睁的瞪着
他说：「你还泡在海里干什么吗？难道还想多喝几口海水吗？」

　　虽然是责备的语气，但尤耀祖却听得出其中的关怀，因此他立即打铁趁热地
拉着美人儿的双手说：「那我明天可以通知广告公司的人员来跟你见面啰？」

　　沙可曼娇俏看了他一眼说：「干嘛这么急？人家心理上都还没准备好……」

　　尤耀祖知道大势已定，当场便笑逐颜开的应道：「你什么都不必准备、也不
用担心，相信我！船到桥头自然直，我对你有绝对的信心。」

　　尤耀祖笃定的表情虽然令沙可曼安心了不少，但她却依然低着头说道：「其
实……我真的不太想帮你拍广告，因为我已经把你当朋友，这样一来你又变成我
的老闆……这种感觉好奇怪……」

　　明白沙可曼原来是在顾虑这个，尤耀祖突然毫无预警的将她从水中笔直地抱
起来说：「那还不简单，只要咱们不签约，那我们就一直是朋友关系，怎么样？
沙大小姐，这样你总可以帮我这个朋友的忙了吧？」

　　整个被高举在半空中的沙可曼，根本没料到矮小的尤耀祖力气竟然这么大，
因此她在唯恐一乱动就会跌下水的情形之下，只好一迳的说道：「好、好……尤
大董事长，我答应你就是，请你千万别把我扔到海里去！」

　　沙可曼这撒娇似的求饶，马上使尤耀祖的男性荷尔蒙在顷刻之间全数被激发
出来，因为他双手抱着美人儿诱人无比的大腿、而他的额头又不时可以碰触到那
处叫人心跳不断加速的柔软小腹，所以尽管一切都水淋淋的，但尤耀祖却觉得自
己从头到脚全都热呼呼的。

　　不过为了掩饰他越来越鼓胀的裤裆、以及避免让两手完全抓不到东西的沙可
曼栽入水中，他只得在深深吸了一口气之后，便开始向前迈着大步说道：「看在
你这么够意思的份上，我就来个投桃报李，直接抱你上岸好了。」

　　他几乎是以慢跑的速度在往前冲刺，因此逼得身体悬空的美人儿只好弯身将
双手攀附在他的驼峰上，但是由於距离相当贴近的关系，沙可曼那两团动荡不安
的大乳房难免便会碰撞到他的身体，这种比刚才更亲暱的接触，让尤耀祖更是连
半秒钟都不舍得休息，他把沙可曼整个扛在右肩上，就像猎人抱着他的猎物在不
停的往前抢滩。

　　纵然沙可曼被震的又叫又笑，频频呼喊着要尤耀祖快放她下来，但乐在其中
的尤耀祖即使已经脱离了水域，却还是马不停蹄的一直到冲过沙滩以后，才上气
不接下气的将美人儿放下来，他们俩就那样一起瘫在岸边的石头上喘息着，也不
晓得过了多久，沙可曼才率先站起来说道：「我们快上车吧，要不然你一定会感
冒。」

　　事实上不仅是尤耀祖浑身湿透，就连沙可曼的白衬衫也都溽湿了一大半，不
过她并未注意到自己的胸罩花边都已可以瞧见，在走回步道的那一小段路途上，
他们两个赤脚大仙还一边甩着手上的鞋子、一边说说笑笑，只是昏暗的夜色中，
尤耀祖的眼睛却始终都没离开过她那呈现半透明状态的大胸脯。

　　一回到步道上，尤耀祖便把两双皮鞋交给哼哈二将分别拎着，而他则牵着沙
可曼连跑带跳的奔回车上，而也直到看见车上的液晶时钟以后，沙可曼才掩嘴惊
呼道：「啊！快十二点了！这下子回家一定会挨骂。」

　　自己玩过了头也怪不得别人，所以她一钻进车子里便赶紧整理身上凌乱的衣
裳，而跟在她后面入座的尤耀祖，立刻从酒柜下方拿出两条雪白的大浴巾，他把
其中一条拿给美人儿擦拭身上的水渍、另一条他则铺在地毯上说：「来，先把你
的脚丫子踩乾。」

　　踩在对折的大浴巾上，一阵舒爽的感觉立即由脚底传上来，因此沙可曼一边
清理着发丝、一边轻踏着她的双脚说道：「喔，好舒服！不过脚趾头还是有一点
黏黏的。」

　　尤耀祖听她这么一讲，马上蹲下来用浴巾帮她擦拭着玉足说：「碰到海水就
是会这样，没关系，你把脚伸直我帮你把趾缝擦乾净就不会再有那种感觉了。」

　　沙可曼没想到尤耀祖当真就捧着她的脚丫子，开始细心的帮她擦拭着脚板和
小腿，等她想出声制止时，尤耀祖已经又抢先一步说道：「你尽量把裙子吸乾一
点，剩下来的让我来帮你服务就好。」

　　看他那副专注的表情，沙可曼不禁欲言又止，而这时吕文波刚好拉开车门，
他一瞧见自己老闆正在为玉腿横伸的人间绝色乾洗脚趾头的镜头，立刻便放下沙
可曼的高跟鞋，然后识趣的关上车门，主动和梁二虎一起坐到前座去。

　　只是如此一来，本来想要劝阻尤耀祖的沙可曼，反而在犹豫了一下之后，决
定不再出声，因为既然这么亲密的画面都已经被人撞见，她再扭扭捏捏的话只怕
显得更加矫情，所以最后她还是选择了沉默。

　　小许的驾驶技术果然不错，大房车虽然疾驶如飞，不过却非常的平稳，而尤
耀祖那双温暖的手掌也一样，他在慢条斯理的将美人儿的右脚完全擦拭乾净后，
才抬头看着有些出神的沙可曼说：「来，可曼，换另外一只脚了。」

　　沙可曼脸色一红的赶紧换脚，但就在她将双腿交叠起来的时候，才猛然发现
尤耀祖竟然是跪在地毯上帮她擦脚，这下子她那里还坐得住，不过这回尤耀祖还
是洞察先机的制止她说：「你别动、也不要讲话，等我把工作全部做好再说。」

　　虽然沙可曼没有移动身体，但还是略显惶恐的低声说道：「你赶快起来啦，
不要跪着，这样让人看见了不好。」

　　尽管美人儿说的既真诚又急切，然而尤耀祖却丝毫不以为意的应道：「这有
什么关系？何况我这样跪着比蹲着还方便，你就安心的让我服务就对了。」

　　沙可曼美目一转，她先滴溜溜地瞧了前座的人一眼，然后再倾身凑近尤耀祖
的面前细声说道：「男儿膝下有黄金，你怎么可以让手下看到你跪在我面前？你
赶快坐上来，我自己擦就好。」

　　美人儿细腻而体贴的心思，尤耀祖当然很是受用，不过他只是回头在窗边按
了一个按钮说：「那还不简单，这样就没人会看见了。」

　　他连手都没停，还是继续帮美人儿用浴巾擦拭着脚尖，而他背后这时则出现
了一道暗色玻璃，很快便将前后座车厢分隔开来，一等前面那几双不停在往后头
窥探的眼睛消失不见，沙可曼这才松了一口气说道：「有这种设备刚才怎么不早
点用？你没发现你那几个手下老是盯着后视镜？」

　　听见美人儿那种温柔又娇憨的语气，尤耀祖也轻声的告诉她说：「只要能天
天像这样跪着帮你擦脚丫子，我才不管旁边有谁在偷看。」

　　尤耀祖的这两句话，马上令沙可曼的俏脸又嫣红起来，不过这回她不但没有
逃避，反而还不自觉的挺起胸膛，同时深深的凝视着尤耀祖说道：「不管怎么说
你也是个有地位的大老闆，以后不可以再这样随便乱跪了，知不知道？」

　　望着美人儿认真而关怀的表情，尤耀祖不由得倍感窝心的说道：「可曼，要
是你能当我的贴身秘书的话，那不知道有多好？」

　　他这回话刚说完，沙可曼随即给他碰了个软钉子说：「那才不好呢，这样你
岂不是又变成了我的老闆？不行，我才不要当你的员工。」

　　打量着美人儿娇嗔的动人模样，尤耀祖忽然若有所思的点着头说道：「嗯，
对，绝对不能让你进我公司，要不我就没机会请你来当总管理处的老闆娘了。」

　　一听尤耀祖又在胡思乱想，沙可曼连忙把话题岔开说：「好了，你还是快点
把头发擦乾比较实际一点，最好是把衬衫也脱下来拧一拧。」

　　其实整个后座早就水渍淋漓，不过尤耀祖并不急着打理自己，他在确定美人
儿的一双玉足上业已没有沙粒以后，才转身拿起她的高跟鞋说：「等我帮你先把
鞋子弄乾净再说。」

　　沙可曼看着正低头在帮她清理鞋面的尤耀祖，心头顿时感到一阵温暖，因为
她看得出来这个驼背人对她的真心与诚意，因此，尽管自己心里已经有了一个男
人，但她还是忍不住脱口说道：「耀祖，你转过身去，让我帮你把你的头发擦乾
一点。」

　　压根儿没想到美人儿会对他这么体贴，所以有点喜出望外的尤耀祖马上转头
说道：「等等……你的高跟鞋我已经弄乾净了，你先穿上再说。」

　　由於沙可曼手上还拿着浴巾，尤耀祖便乐得顺理成章的主动帮她穿起鞋子，
当尤耀祖一手捧着她的玉足、一手端着鞋子帮她细心的穿戴上去时，沙可曼连忙
倾身说道：「啊……不用，我自己来就好。」

　　她虽然弯腰想要制止，但捧着她小腿的尤耀祖，却快一步将鞋子套进了她的
脚后跟，这一来眼看左脚已经沦陷的沙可曼，当然就不好再有所推托，因此尤耀
祖便也趁心如意的抚摸到了她的右小腿，那匀称优美的线条和光滑细緻的触感，
让他是看在眼里、痒在心头，尤其是美人儿那并膝斜坐的撩人姿势，以及她几乎
要压在自己大腿上的硕大双峰，都叫尤耀祖舍不得把眼光移开，而沙可曼那对彷
彿即将挤爆衬衫的大奶球，更是让他直愣愣的紧盯不放，假如不是车子刚好快速
过弯，他的眼珠子大概还舍不得离开那道被挤压成一条直线的乳沟。

　　沙可曼当然知道尤耀祖在猛盯着她饱满的双峰，不过她既未遮掩也没闪避，
反而还骄傲地挺起胸膛让他观赏，一直等到车子的离心力使尤耀祖的身体打滑之
后，她才对着回过神来的尤耀祖轻声说：「都让你看了一整个晚上了还没看够？
眼睛老这样盯着人家干什么？」

　　发现美人儿并无不悦之色，尤耀祖的眼睛立即又从她的脸蛋转到她的胸脯上
说：「可曼，你这样……实在好美、好漂亮！我想你应该当我所有产品的代言人
才对，只拍名錶广告简直就是在暴殄天物。」

　　望着尤耀祖叹为观止的表情，沙可曼忍不住带着欣喜的声音娇嗔：「好了，
快点转过去，我要帮你擦头发了。」

　　尤耀祖背对着美人儿安静的坐在地毯上，他让沙可曼大约花了十几分钟，仔
细帮他擦乾每一根头发以后，他才回头看着沙可曼说：「那我们明晚就一起跟广
告公司的人吃饭，顺便让他们看看你这位即将诞生的明日之星，呵呵……我想他
们也一定会瞪大眼睛；不过最重要是我要叫他们帮你设计出一套全方位的造型，
这样你就可以为我的商品拍出同一系列的广告。」

　　对广告业务沙可曼根本一窍不通，所以她只是未置可否的说道：「反正在广
告未上市以前，你绝不能让任何人知道我是贵公司的模特儿，尤其是我的同事和
号子里的客人，知道吗？」

　　尤耀祖才点着头还没开口应话，她又像是突然想起什么似的压低声音说道：
「还有，除了前面你那三个部下以外，你也不可以告诉别人说我们两个已经变成
朋友，否则我就不再理你，知不知道？」

　　沙可曼慎重其事的叮咛，不禁让尤耀祖莞尔的笑道：「知道、知道，我的大
小姐，你交待的这两件事我一定谨记在心！」

　　他说完以后又转过身来也学沙可曼刻意压低音量说道：「你放心，可曼，我
会把这两件事当成是我们两个人共同的秘密，绝对不会泄露给别人知道。」

　　他信誓旦旦的模样，令沙可曼毫不考虑的伸出右手说道：「打勾勾保证，你
要是敢让第三者知道我们之间的秘密，那你下辈子就会变小狗。」

　　尤耀祖一边跟她勾着小指盖章、一边捉狭笑道：「不要，我才不要当小狗，
如果万一我不小心泄密的话，我只想当只波斯猫，这样我才有机会常常窝在你身
边。」

　　沙可曼也不晓得尤耀祖只是随口说说、还是从哪得知她一直想要养只小波斯
猫当宠物，所以她也顺口说道：「不行，不能有万一，说谎的人鼻子会变长，如
果你胆敢泄密的话，下辈子一定是大象！」

　　听见自己要变成大象，尤耀祖倒是丝毫不以为意的笑道：「呵呵……那你下
辈子一定会变成专门来训练我的驯象师。」

　　突然发觉自己又被尤耀祖佔了便宜，沙可曼不禁瞋了他一眼说：「讨厌！谁
要当你的驯象师……」

　　她话正说着，脸却没来由的红了起来，因此为了掩饰自己的羞赧，她赶紧用
手上的浴巾拍打着尤耀祖的肩膀说：「快把衬衫脱掉啦，湿成那样还一直穿着干
嘛？」

　　尤耀祖似笑非笑的说：「我不但想脱下来让你带回家帮我洗乾净，而且我还
想顺便到你家去喝杯水，怎么样？我能有这份荣幸吗？」

　　发觉尤耀祖似乎话中有话，沙可曼才有所警觉的望向窗外，果不其然，这次
车子已经直接滑进她家的巷子，她想制止也来不及，所以只好赶紧抛开手中的浴
巾说道：「明天早上你不要进号子，等下班以后再来接我。」

　　她话一说完便想推开车门，但尤耀祖却不慌不忙地将星际二号戴回她的手上
说：「明天老时间、老地点见。」

　　沙可曼一下车立刻快步闪进了楼梯间，而帮她开车门的吕文波一钻入后座，
尤耀祖便比出个要他噤声的手势说：「你什么都别说，老吕，鱼已经上钩了。」

　　吕文波沉默了片刻之后，还是忍不住问道：「既然鱼已经上钩，老闆怎么还
不收线？」

　　尤耀祖一边脱掉湿衣服、一边得意的说道：「对付警戒心奇高的鱼种，绝对
不能使用会发亮或反光的白色鱼钩，那样牠们会对诱饵敬而远之，而我这次抛出
的是黑色鱼钩，所以即使是最聪明的鲷鱼也会游过来抢食。」

　　原本就阴险而狡狯的吕文波马上心领神会的说道：「因此一但钓到这种不容
易上钩的高级鱼，就要煎煮炒炸通通都给牠来一次才值回票价对不对？」

　　尤耀祖轻轻的点着头，虽然他说的钓鱼经不见得是金科玉律，但就连梁二虎
和开车的小许也彷彿都已看见一尾上钩的美人鱼，正在空中痛苦不堪的翻滚与挣
扎……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　　收线

　　翌日盛大的阵仗，确实让沙可曼相当吃惊，因为尤耀祖不但找来了他手下
每一家公司的主管人员，而且有家知名广告公司的重要干部也是全员出席，除
了没有政商名流与会之外，一场席开十桌的精緻盛宴，根本就是在为沙可曼预
铺一条闪闪发亮的星光大道。

　　尽管没有任何媒体或记者在场，但整个传播作业却已经同步展开，即使是
再迟钝的人也明白，当这场晚宴结束之后，有许多人将因此而翻天覆地、甚至
还得通宵达旦的忙碌起来。

　　不过在让沙可曼大感惊喜之余，尤耀祖还做了一项令她窝心至极的安排，
那就是整个拍摄小组清一色都是女性，无论是创意总监、现场指导，还是小至
化妆师与灯光道具人员，只要是男生便通通被排除在外，如此一来不但有效降
低了沙可曼的心理障碍，同时也使在场的每一位男性都清楚的知道——她是尤
耀祖的禁脔，绝对不容许任何人前来染指！

　　沙可曼当然不晓得男人这种微妙的心思，她只是行礼如仪的跟着尤耀祖周
旋在杯觥交错之间，高档的陈年红酒，使她原本就鲜艳夺目的俏脸显得更加妩
媚动人，别说那些广告公司的男性主管个个看得目不转睛，就连尤耀祖的手下
也不时要偷看几眼。

　　其实今晚的沙可曼并未刻意打扮，她只是穿着一身素雅的套装，但先天具
有的曼妙身材与高贵气质，总能使她在不经意的举手投足当中，深深吸引着旁
人欣羨又爱慕的眼光。

　　一场宛如推荐大会的晚宴一直进行到将近十点才落幕，当每个男人依依不
舍的离开那间红顶商人招待所时，尤耀祖知道自己的选择和安排都是正确的，
因为那些男人骚动的心情和留恋在美人儿身上的眼神，都令他更加确定自己正
双手捧着芸芸众生所梦寐以求的人间瑰宝，因此在满心欢喜之余，他还特地叫
吕文波在电梯门口送给与会的每个人一支名笔。

　　笑意盈盈的沙可曼在送走所有客人后，依旧压抑不住心头的惊讶和喜悦，
她也不管吕文波他们还站在旁边，当场便从后头搂住尤耀祖的脖子说道：「讨
厌！耀祖，你一次要请这么多人吃饭也不提早告诉人家，害我都没穿一套比较
正式的衣服来参加。」

　　尤耀祖仰头向后望着她应道：「你怎么穿都如此出色，我何苦还要叫你多
带一套衣服？而且以后你的所有造型和服装都有专人打理，所以你就别再为这
种小事操心了。」

　　沙可曼的表情虽然还是喜形於色，但她在顿了一下之后，却彷彿若有所思
的说道：「不行，白天在公司我可不能太过於招摇，否则一定会在号子里惹来
闲言闲语，我看我平常还是低调一点的好。」

　　尤耀祖反手扳着她的手臂笑道：「你怎么说就怎么好，反正以后有一大群
人供你差遣，所以你爱怎么办就怎么办，我保证没有人敢反抗。」

　　听见尤耀祖这么说，沙可曼反而紧搂着他摇头说道：「这样不好，耀祖，
这样我一定会被你宠坏掉。」

　　美人儿娇嗔的憨态，让尤耀祖不禁眉开眼笑的说道：「我是没问题，可是
昨晚上帝曾经託梦给我，祂说我这辈子的主要任务就是好好照顾你和宠爱你，
否则就叫我遭天打雷霹，因此小的不敢不从呀。」

　　尽管明知对方在信口胡诌，但沙可曼的声音还是甜得像蜜般的嗔道：「我
不管，总而言之你就是不能对我太好，我妈说凡事要适可而止就好，而且我最
不喜欢让自己变成一只毫无用处的花瓶。」

　　尤耀祖闻言点着头说：「嗯，看来你妈妈是个很有智慧的人，那她有没有
告诉你，当牧羊人出现的时候，你要当一头乖巧的小绵羊？」

　　此语一出，沙可曼马上听出了蹊跷，所以故意她用力拍了一下尤耀祖的肩
膀说道：「谁要当什么小绵羊？何况你又不是牧羊人。」

　　她越说越觉得不对，接着像突然想起什么似的低啐道：「讨厌！又来了，
老是讲话要佔人家便宜。」

　　这时尤耀祖又再度仰视着她说道：「可曼，你的脸好像熟透的蕃茄喔……
嗯，真的好红、好漂亮！」

　　被这样一讚美，沙可曼原本就因酒精作祟而有些浮动的心情，顿时有了飘
飘然的感觉，不过她并未忘记旁边还有那两个哼哈二将在站岗，所以她在略微
沉吟了一下之后，才低着头说道：「好了，我们快走啦，电梯都已经停在那儿
等很久了。」

　　她嘴里虽然这么说，但脚下却连动都没动一下，因此尤耀祖依然像个孩子
般的缠着她说：「我喜欢像现在这样欣赏你的脸，可曼，如果能这样睡在你的
怀里不知道有多好？」

　　起初美人儿还以为他是在说醉话，但是当她突然发觉尤耀祖是将脑袋枕在
她的胸膛上作假寐状时，她才猛地警觉到从头到尾自己的双峰都一直紧贴在人
家的后脑勺上，而且尤耀祖还不断左磨右挤的不晓得在那里享受了有多久，在
恍然大悟的那一瞬间，原来就脸色馡红的沙可曼，立刻连粉颈整个红了起来。

　　不过她并未立刻就推开尤耀祖，在暗自打量了一下四周的环境以后，她才
趁着餐厅员工开始收拾桌面的那一刻，顺势将尤耀祖往前推着走说：「想睡觉
就快点回家睡大床。」

　　事实上一次比一次更亲密的身体接触，已经逐渐在沙可曼心里起了化学变
化，所以她并不责怪对方的唐突，因为在刚才那叫人迷乱的片刻，她的身心其
实也都陶醉其间，因此为了沖淡彼此之间那份似有若无的尴尬，她在车子行驶
了一阵子之后，忽然指着路边的一个小麵摊说道：「耀祖，我肚子有点饿了，
我们去吃碗阳春麵好不好？」

　　对尤耀祖而言，沙可曼的话本来就是圣旨，所以他立即指示小许将车子调
头，同时他还显得有些意外的说道：「可曼，没想到你跟我一样，每次参加宴
会都吃不饱，总要赶快再找个地方祭一下五脏庙。」

　　沙可曼似笑非笑的看着他说：「你整个晚上拉着我不是说话、就是灌酒，
我怎么可能吃得饱？再说我不是还欠你一碗阳春麵吗？所以趁我还没帮你拍广
告以前，我还是先把这笔小债清偿了比较好。」

　　她这么一说，尤耀祖忍不住哈哈大笑的说道：「本来我还打算留着生利息
的，没想到你竟然今天就要还清了。」

　　沙可曼朝他扮着鬼脸说道：「你想的美呢！我还留着让你生利息，万一你
是个吃人不吐骨头的高利贷，那我岂不完蛋？」

　　这时车子业已绕回到麵摊旁边，尤耀祖没等吕文波下车开门，自己便主动
跳下车子说道：「好，可曼，那我等一下就多切一颗卤蛋，庆祝你从明天开始
就会有一个闪亮而崭新的生涯。」

　　一顿简单的消夜吃了将近一小时，没有人知道沙可曼和尤耀祖到底边吃边
在聊些什么，因为在他们和吕文波之间的那张桌子，已经被梁二虎刻意搬开，
所以在车辆川流不息的街头，他们俩交谈的声音早就被各种声响淹没掉，而沙
可曼高挑惹火的体态，和尤耀祖矮小佝偻的身材组合在一起的奇怪画面，除了
不时会招来过往行人诧异的眼光之外，那辆体积庞大的黑头车和小麵摊完全不
搭调的配置，也让不少驾驶人频频向他们这边投以注目礼。

　　不过这一切都没干扰到他们俩，就像是一对刚坠入爱河的情侣一般，他们
之间似乎有着永远都聊不完的话题。

　　或许是生活在台北这个虚伪的大城市里，已经见过太多光怪陆离的事情和
场面，所以煮麵的老头子从头到尾一句话都没说，除了偶尔推推他鼻樑上的老
花眼镜以外，他的眼光几乎就没离开过他面前那两锅热汤，一直等到沙可曼要
付账的时候，他才抬头仔细多瞧了一眼，不过他依旧什么都没说，在找完零钱
以后，他就那样静静的看着沙可曼坐进车厢，跟着一群男人扬长而去。

　　而这时天空飘起了细细的雨丝，他望了望远方黑暗的夜空，似乎知道在漆
黑的夜幕之下，到处都有不可告人的事情会随时发生。

　　第二天在各大媒体上都报导了一则消息，那就是在商场上一向颇为低调的
安捷集团，昨天由尤姓总裁亲自聘请了一位集团产品的全方位代言人，而这位
广告模特儿据说是一位毫无经验的新人，对於她的个人资料安捷集团是保密到
家，不仅她的学经历一概阙如、就连她的姓氏也没透露半个字。

　　唯一能够知道的就是她乃是基於与尤总裁的私人友谊，所以才肯为安捷集
团跨刀云云；这篇既无当事人照片、也无任何正式声明的报导，只在最后一段
写着：『这位熠熠发亮的明日之星，将会在一个月之内，同步现身於全国各个
角落与社会大众见面。』

　　广告公司玩的这套宣传手法，不但尤耀祖很满意、就连沙可曼也能一眼便
看出这位『尤总裁』的体贴与细心，因为他不只摸透了美人儿不愿随便曝光的
个性，而且还将她捧入云端，彷彿他们俩是多年至交似的，这种不着痕迹又处
处刻意维护的做事风格，使沙可曼不得不再次对他另眼相看。

　　因此当他们俩一起在车上看完三份报纸以后，沙可曼不禁哂视着他说道：
「你喔……还真是有一套！看来等下我得掏腰包再请你吃碗阳春麵才对。」

　　看到美人儿善解人意的眼神，尤耀祖也报以会心的一笑，不过这回他却得
寸进尺的要求道：「小姐，你就不能换个口味，改请我吃碗牛肉麵吗？」

　　虽然尤耀祖露出可怜兮兮的模样，但沙可曼却坚决的摇着头说：「不行，
本姑娘从来不吃牛肉，所以也不会请人吃牛肉，不过，看在你这么努力用功的
份上，今天我就请你吃日本料理好了。」

　　一听有日本料理可吃，尤耀祖立刻叫小许加足油门，但是当他们五个人酒
足饭饱，从圆环附近某家着名的和风料亭走出来时，沙可曼却有些靦腆的轻扯
着尤耀祖的衣袖说：「都说是我要请客的，怎么可以又让你破费……」

　　尤耀祖呵呵的笑道：「傻瓜，你心意到了就好，难不成我还真的让你请客
吗？好了，上车去，广告公司的人还在等我们呢。」

　　尽管已经坐进了车子里，但沙可曼依旧有点讪讪然的难以释怀，因为她压
根儿没料到这一餐竟然要超过两万新台币，虽然她身上有信用卡，但店家却只
收现金，要不是尤耀祖早一步就叫吕文波先买单，那么身上只有一万元的她恐
怕非得当场出糗不可，因此她在左思右想之后，还是有些不甘的嘟着小嘴说：
「我不管，反正改天一定要请你吃次日本料理，要不然我就变成黄牛了。」

　　美人儿脸上认真的表情，让尤耀祖忍不住轻轻拍着她的手背说道：「好，
没问题，而且下次客人只能有我一个，这样如何？」

　　听见尤耀祖一口答应，沙可曼才释怀的说道：「好，时间、地点都由你决
定，但是一定要等我下班以后才可以。」

　　尤耀祖偷偷地勾住她的小指说：「了解，那就一言为定啰。」

　　沙可曼并未缩回左手，她只是下意识的抬头望了坐在对面的吕文波一眼，
也不晓得是为什么，她老觉得这个额头半秃的中年人，对她总是怀着一股莫名
的敌意，每当他垂眉低眼若有所思的时候，沙可曼便会有芒刺在背的感觉，特
别是他那对闪烁不定的眼神，没事便在那边东瞄西瞟，更叫沙可曼无论怎么看
都觉得他是个心术不正的小人。

　　心情奇佳的尤耀祖并没发现车里略显诡谲的气氛，他只是不厌其烦的跟沙
可曼说明一些拍广告的前置作业，一直到把沙可曼带进广告公司的简报室后，
他才拍着双手说道：「好了，从现在开始，我就把你完全交给这个团队去处置
了。」

　　整间简报室里除了尤耀祖清一色都是女性，他安静的坐在角落，等到所有
流程和幻灯片都让沙可曼看完之后，负责整个作业的创意总监才站到他面前请
示道：「尤总，那沙小姐的服饰和搭配的珠宝，就由您来做最后的钦定了。」

　　尤耀祖满意的点着头说：「嗯，陈小姐，明天你就带着所有的图档到我办
公室来，我再跟你做进一步的研究与确认。」

　　即使经过两个多小时的恶补，但第一次准备下海拍广告的沙可曼对整套作
业还是一知半解，不过就像那位创意总监所说的：「凡事总是起头难，第一次
拍片没有人不紧张的，不过你只要放松心情，尽量让身体和脸上的线条保持自
然，剩下的通通交给我们就好了。」

　　就在这种懵懂又好奇的心情之下，在接下来的几天里，沙可曼便跟着尤耀
祖和那位创意总监，不断试穿各种最新潮的时装和晚礼服，就连她的发型也随
着服装一再的尝试和改变，等一切拍板定案时，她已经连周末和周日的假期都
牺牲掉了，不过她并不以为苦，甚至连眉头都没皱一下，因为充满惊喜与期待
的心情，使她暂时忘却了心中最悬念的那件事情。

　　拍摄作业如火如荼的进行了十天，由於上班时间沙可曼跑不开，所以一到
晚上整个广告公司的摄影棚便灯火通明、人影幢幢，不过除了尤耀祖和他那三
名下属以外，摄影棚内始终都没有其他男人的身影出现过。

　　其实清场清到如此彻底的状况并不多见，但在尤耀祖以保持商业机密为理
由的严厉要求之下，任何人都不敢稍有逾越，广告公司更是在棚外加派了两组
保全人员，因为再怎么说尤耀祖也是个得罪不得的超级大客户。

　　虽然在摄影棚里容易管制，但是假日要出外景的时候，尤耀祖有鑑於在地
狭人稠的台湾，只要一到例假日各个风景区几乎都是人满为患，所以他为了避
免受到闲杂人士的干扰，竟然不惜耗费钜资，提前将整座可以看见海景的高尔
夫球场给包了下来，他这种惊人的大手笔，就连广告公司的企划人员都不得不
为之咋舌。

　　在不明就里的人眼中看来，尤耀祖这种行为简直就跟凯子或暴发户没什么
两样，但一直在旁边冷眼旁观的吕文波却不这么想，毕竟他比谁都清楚，尤耀
祖业已情不自禁的跌进了爱河里，所以在他内心深处他不仅没有嘲笑尤耀祖，
甚至还对他这位驼背的主子有着几分由衷的佩服，因为他也曾经自忖过，如果
角色对调的话，他自己或许会比尤耀祖陷的更深。

　　吕文波并不是一个没见识过美女的登徒子，尽管他所接触的多半为欢场女
子，但女人的性感与美艳他绝对比一般男人有更多的体会，可连续几天下来，
沙可曼却一再的让他两眼发亮，因为不管是美人儿薄纱轻笼的颜面、还是她一
丝不挂的裸背，她那份与生俱来的柔与媚，都足以令吕文波心头一阵震颤。

　　假如再加上她白皙无瑕的肌肤和完美的身体曲线，别说尤耀祖会经常在旁
边看的目不转睛，就是吕文波自己也深怕会错过任何一个美妙的画面。

　　不过吕文波终究只是秘书，他并不像自己的老闆那样，不但可以随时在美
人儿身边嘘寒问暖、而且无论是牵手或极为亲密的搀扶动作，也从来没被沙可
曼拒绝过，因此他总是看在眼里、酸在心头，尤其是每当沙可曼穿着低胸的晚
礼服在他面前穿梭忙碌时，他贪婪的眼神便会完全不听使唤，老是瞟向那道幽
深而神秘的乳沟，有好几次他还差点就忍不住想伸手去一探究竟。

　　本来就是浓妆淡抹两相宜的美人儿，在越来越习惯面对镜头以后，似乎已
经掌握到了拍摄平面广告的诀窍，她那对原本就水灵动人的大眼睛，现在不但
更加妩媚、更具风情，有时候还会散发出一股像是在向男人挑战的野性光辉，
那份呼之欲出的冶艳，除了让整个摄影小组拍案叫绝以外，也令在场的每个男
人随时都可能看傻了眼。

　　事实上这也就是尤耀祖坚持要百分之百清场的真正原因，因为在他的潜意
识里，沙可曼已经是他个人专属的猎物，他再也不想让这位活色生香的绝世美
女，暴露在其他男性的视野里面，如果另有管道可以让他接近沙可曼，那么他
绝对不会选择让沙可曼在镜头前抛头露面，无奈名花早就有主，所以他只好退
而求其次，改採目前的迂回战术。

　　不过为了怕再有其他对手加入，除了沙可曼上班和回家睡觉的时候以外，
剩余的时间尤耀祖几乎都是如影随形的陪伴在她身边，而也就在这种可说是朝
夕相处的状况之下，沙可曼不仅与尤耀祖经常是形影不离、而且对他的依赖也
愈来愈深，因为她终究是个步入社会不久的单纯少女，当一个光鲜亮丽的崭新
世界向她频频招手之际，她内心里委实是需要一位可以依靠的人。

　　已经三个星期过去了，第一轮钻錶与珠宝的广告早已杀青，但是沙可曼却
依旧每天都入棚作业，而假日也照例到户外去出外景，她只知道自己不但连豪
宅和汽车广告都拍过，甚至还拍过一系列的时装照，那些一套比一套更性感、
也一套比一套更曝露的衣物，不但造就了沙可曼尚不为人知的另一种风采，同
时也让她在不知不觉当中对衣服的尺度越来越开放。

　　当她终於大胆的答应，只以一条白纱巾系在她包裹不住的双峰上入镜时，
不止是尤耀祖的眼睛当场发直，他那三个手下佈满血丝的眼珠里更是全都浮现
了淫光，老实说，就连沙可曼自己也怀疑，有那个男人在看这些照片时，会先
注意到她脖子上价值超过一千万的珠宝？

　　白纱裹胸、白裙贴腿的性感照片沖洗出来以后，沙可曼似乎是对那一叠照
片特别满意，所以当晚在尤耀祖送她回家的车子上，她竟然有些撒娇的说道：
「耀祖，下次我想穿那套白纱衣裙到海边或山上去拍些外景好不好？」

　　美人儿的提议尤耀祖岂有拒绝之理，何况这还正中他的下怀，所以他一看
机不可失，也立即打铁趁热的应道：「好，那就这个礼拜六吧，有几套刚出炉
的新潮泳装和性感内衣，顺便也请你都先穿一下，试试镜。」

　　听见是布料极少的泳装和可能是半透明的性感内衣，沙可曼难免会犹豫不
决，她在望了望吕文波之后，才低声跟尤耀祖说道：「穿那种衣服……适合拍
外景吗？而且旁边还有他们在看……一定会好尴尬。」

　　明白美人儿是在顾虑吕文波他们几个以后，尤耀祖忍不住笑道：「傻瓜，
他们三个都看你拍广告拍多久了，还有什么不好意思的？再说那些泳装跟性感
内衣都比那条白纱还保守呢，所以你大可不必担心，而且我保证会帮你找个绝
对不会受到外人干扰的好地点。」

　　既然尤耀祖都这么说了，沙可曼也不好再找什么藉口，不过她还是又看了
吕文波一眼以后才说道：「只是试镜的话，拍好的照片不会公开吧？」

　　尤耀祖点着头说：「当然，除非是你答应让照片直接用到广告或型录上，
否则照片就仅供公司内部参考而已，换句话说，真正能决定照片使用权的就只
有我跟你。」

　　一听自己拥有决定权，沙可曼立刻接口说道：「好，那不管这次试镜的效
果如何，我都希望照片不要曝光，因为我心理上还没准备好要拍那种广告，所
以你必须先给我一段适应期才行。」

　　尤耀祖再度点着头说：「没问题，可曼，若是你无意把照片公开，那我一
定只拿来当做参考就好。」

　　沙可曼这才放心的说道：「反正拍好的照片你要当成是最高机密处理就对
了。」

　　这时尤耀祖嘴角浮现了一抹神秘的微笑，他悄悄地勾住美人儿的小指说：
「我知道，可曼，我一定会把这件事列为是你跟我之间的绝对机密。」

　　沙可曼主动盖上印章说道：「你别忘记就好。」

　　两个人的手没再分开，而尤耀祖神秘的微笑变得有点得意和暧昧，因为他
心里非常清楚，当一个女人与一个男人不断拥有共同的秘密时，那么这对男女
的命运势必会产生更多的交集、甚至连感情都会无可避免的纠缠在一起；但是
就在尤耀祖嘴角含笑的这个时刻，沙可曼并未发觉自己和蒋士刚的距离已经在
逐渐拉长、而且她的心情也在开始徬徨。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　必杀霸王钩

　　有钱好办事，星期六那天，财大气粗的尤耀祖果然在宜兰租到座小农场，
位於半山腰上的欧风木造建筑和花木扶疏的美好环境，使沙可曼一下车便不禁
惊喜的轻呼道：「哇！这个地方好漂亮。」

　　尤耀祖挨在她身边指着远方的海面说道：「看到没有？那就是有名的龟山
岛。」

　　望着躺在碧海青天之下的龟山岛，沙可曼雀跃地说道：「真的好像一幅画
喔！耀祖，你是怎么找到这处人间仙境的？」

　　尤耀祖得意的瞇着眼睛笑道：「很简单，我只是告诉吕秘书跟二虎，要是
找不到一个让你满意的地方，他们两个下礼拜一就不必来上班了。」

　　一听尤耀祖如此霸道的说词，沙可曼忍不住轻扯着他的衣袖轻声娇嗔道：
「你喔……干嘛这样为难他们？你这样他们一定会在心里偷偷地埋怨我。」

　　沙可曼边说还边回头瞧了那两个哼哈二将一眼，但尤耀祖依旧趾高气扬的
说道：「要是连这点小事都办不好，他们两个自杀以谢江东父老都来不及了，
怎么还敢埋怨你？」

　　他话说完似乎还意犹未尽，竟然还转身问吕文波说：「我有为难你吗？老
吕，这件事对你来说应该是轻而易举吧？」

　　正打算要点燃雪茄的吕文波赶紧肃身应道：「当然没有，这不过是小事一
桩，你看，我连球车都帮老闆准备好了。」

　　顺着吕文波的手指看过去，两台高尔夫球场专用的双人座球车，并排在原
木拼成的阶梯前面，而其他两辆旅行车上的摄影人员，正忙着在搬卸一大堆的
摄影器材，望着那群工作认真的红粉兵团，尤耀祖这才满意的点着头说：「大
家效率都不错，好，今晚的庆功宴上我决定每个人都发一个红包当工作奖金，
老吕，你记得下午就先把支票开好。」

　　吕文波高高举起拿着雪茄的那只手说：「知道了，老闆，现在就由我来带
路，引导你跟沙小姐去绕场一周，先认识一下这里的整个环境。」

　　两台球车一前一后的从大木屋前面出发，行驶在前头的吕文波和梁二虎憋
着烟瘾，一直不敢把香烟和雪茄点燃，因为一旦唐突了佳人，肯定会招来尤耀
祖的一顿臭骂，所以两个人只好闷声不响的各自叼着烟嘴过过乾瘾；不过跟在
后头的尤耀祖和沙可曼可就有说有笑了，或许是不想让自己的手下破坏气氛，
因此尤耀祖刻意减缓车速，将原本大约相距五码的距离拉大到三十码左右。

　　他才一手抓着方向盘、一手紧紧握住绝代佳人的柔荑轻声问：「怎么样？
可曼，看到你那些大型广告海报一路从台北出现到宜兰，高不高兴？」

　　俏佳人满脸兴奋的说道：「嗯，感觉真的好新奇又好惊讶喔，看到自己的
照片那么大幅又那么显眼的出现在那么多地方，我差点不敢相信海报上的那个
人就是我自己，哇……实在是太震撼了！我到现在心情都还没平静下来呢。」

　　尤耀祖饶富趣味地斜睇着她兴高采烈的俏脸说：「这一系列的三张照片都
很漂亮吧？你自己最喜欢那一张？」

　　沙可曼偏着头思索，但过了片刻后，她却只能摇着头说：「不知道耶……
感觉每张都美……对了，那么多大型看板和帆布广告，一定要花不少钱吧？」

　　两个人十指相扣，尤耀祖轻轻摇着手中的柔荑说：「只要你喜欢就好，事
实上包括车厢广告和报纸及杂志的整体开销都还在预算之内，不过为了今天早
上要给你一个惊喜，昨天晚上累坏了不少挂广告的工人倒是真的。」

　　听见尤耀祖连夜叫广告公司操兵，而且累垮了一大群工人，沙可曼不免有
些过意不去的说道：「你何苦把那么多人弄得人仰马翻？广告晚个一两天出来
又不会怎样。」

　　尤耀祖紧紧扣住她的玉手说：「这你就不懂了，广告要求的就是在最短时
间便能深入人心的效果，给人第一眼印象非常重要，为了让消费者过目不忘，
同步推出本来就是必要的措施，所以我可没因此而虐待任何人喔。」

　　沙可曼故意转头望着天空说：「谁说没有？我不是半夜就被你摆到各个大
路口去餐风宿露了吗？」

　　也不晓得是朝阳的因素、还是沙可曼的脸色本来就有点泛红，只见这时她
的娇靥上充满了灿烂又迷人的光辉，那白里透红的肌肤和线条完美的侧脸，竟
让尤耀祖一时看得目瞪口呆，在连嚥了好几次口水之后，他才如癡如醉的喟叹
道：「天呐！可曼，你到底是从那颗星星飞翔而来的仙女？」

　　突然被他这么一称讚，沙可曼不由得脸色更加红润的娇嗔道：「讨厌，人
家是在跟你讨论广告，怎么一下子又扯到什么飞天仙女了？」

　　尤耀祖还是目不转睛的盯着她说：「因为仙女真的下凡在我身边了。」

　　看到他那副呆相，沙可曼本来还想损他几句，但这时车子正在笔直的冲向
一丛灌木，吓得沙可曼赶紧倾身过去抓住方向盘猛往右转着说：「小心！快要
撞到树了。」

　　车身打横急煞而住，但由於离心力的关系，沙可曼几乎整个上半身都仆倒
在尤耀祖身上，她的胸膛也紧紧压在尤耀祖脸上，直到车身停止激烈的摇摆，
她倾颓的娇躯才回正过来，然而就在那短暂的三、四秒钟之内，她其实已经和
尤耀祖抱了个满怀。

　　望着满脸馡红的俏佳人，尤耀祖再次将那只柔荑握在手里问道：「有没有
撞到那里？有没有什么地方受伤？」

　　沙可曼面红耳赤的瞪了他一眼应道：「没有，只是吓了一跳……你开车不
看路老盯着人家干什么？」

　　绝代佳人那种略带幽怨的神情及语气，让尤耀祖忍不住爱怜的低声说道：
「对不起，可曼，害你差点跌倒。」

　　这时发觉状况有异的梁二虎已经倒车回来，不过他还没开口，尤耀祖已经
松开煞车嚷道：「好了，我们没事，你们继续在前面带路就好。」

　　等前车那两个讨厌鬼开走以后，沙可曼才正襟危坐的说道：「好了，从现
在开始你专心一点开车，眼睛别再东张西望。」

　　尤耀祖重新踩下电门应道：「遵命！大小姐，小的这次一定会全神贯注、
小心翼翼。」

　　嘴里虽然这样说，但他的眼睛却还是舍不得离开沙可曼，逼得俏佳人只好
嘟着小嘴佯怒道：「正经一点，耀祖，别又再来一次紧急煞车了。」

　　尤耀祖把视线转向了路面，但他那只和沙可曼紧紧相扣的右手，却再也没
有离开过那遍光滑细嫩的大腿，尽管还隔着一层纱料，他的五根指尖却能清楚
感受到那份略显不安的悸动，不过他并未做出更孟浪的举动，只是静静享受着
这份难得的亲暱。

　　自从那一夜在北海岸和尤耀祖有过亲密的肢体接触以后，沙可曼对这位驼
背富豪的心理防线便已撤除了一大半，再加上拍摄广告的这几个星期里，对方
不仅时刻都随侍在侧，而且可说是对她呵护到无微不至的地步，除了两人经常
有肌肤之亲以外，甚至还逐渐培养出了一种默契，举凡沙可曼的一举一动，尤
耀祖几乎都能迅速做出正确的反应，因此在卸下心理的藩篱以后，沙可曼便在
不知不觉当中任凭尤耀祖得寸进尺。

　　佔地大约五甲的休闲农场，在旭日东昇之后，无论是草地或树叶上面都还
残留着晶莹剔透的露珠，由海上吹过来的晨风，隐约有着一丝海水的味道，浏
览着远方海天一色的景緻、以及满山满谷的绿色植物，沙可曼不由得舒展着双
臂说：「这个地方真的好漂亮喔！耀祖，等一下我要在原木步道那边多拍几张
照片。」

　　趁着沙可曼侧身眺望龟山岛的时候，尤耀祖将右手搭到了她的腰上，他一
边贴近伊人、一边在她耳边说道：「好，不过我觉得小穀仓那边和破牛车当背
景也都不错，你要不要全当作重点？」

　　沙可曼毫不思索的应道：「没问题，还有斜坡那排大树我也很喜欢。」

　　他们俩走走停停、左顾右盼，弄得前面的梁二虎必须不断停下来等他们，
到了后来尤耀祖竟然还下达驱逐令说：「老吕，你们两个乾脆把车开远一点去
抽烟好了，别老是挡着我们。」

　　两个碍事的傢伙远离了百来公尺以后，剩下的一半路程尤耀祖不但行驶得
更加缓慢，并且那只手始终没离开过沙可曼的身体，他有时搂着纤腰、有时拥
着香肩，而脑海里则盘算着是否决定要在今天大快朵颐。
　　
　　沙可曼完全嗅不出危机，她跃动的心情畅快无比，沿途的海报图像让她一
直维持着亢奋状态，加上眼前美景如画，致使她根本无暇去注意尤耀祖的眼神
变化，否则她一定会对身边的驼背人提高警觉，因为这位佝偻男子的脸上业已
多次出现邪恶的神色。

　　蠢蠢欲动的一双魔爪，终究不敢打草惊蛇，在后半段的路程中，尤耀祖强
忍着满腔欲火，他一再警告自己不能操之过急，但每当沙可曼飘扬的发丝拂过
他的脸颊时，他便有一股想将眼前猎物当场扑倒的强烈冲动，最后为了冷却自
己，他还主动要求把方向盘让给美人儿去掌控。

　　两人在交换好座位后，尤耀祖一面教导沙可曼如何驾驶轻便的电动球车、
一面堂而皇之聆赏着人间绝色的一颦一笑，尤其是那对起伏震荡的秀丽山峦、
以及纱裙下那双修长白皙的玉腿，更是使他那双贼眼滴溜溜的转个不停。

　　其实沙可曼也知道他在看什么，但日积月累下来，尤耀祖这种贪婪的眼光
对她而言业已无伤大雅，所以她便专注於驾驶的乐趣和不时惊叹着山海交错的
瑰丽，在阳光和清风的陪伴下，绿色的山岗上不但充满了欢笑、也隐约有着一
股属於情侣所特有的甜蜜。

　　绕场一圈下来，神采飞扬的沙可曼入镜时不但显得比往常更美、同时还多
了几分性感和妩媚，当她穿着那袭只用白纱裹胸的裙装出现在众人面前时，两
个摄影师首先发出由衷的讚叹，接着便是尤耀祖不停搓着双手的奉承与阿谀。

　　而吕文波和梁二虎则坐在球车上紧盯着她惹火的半裸胴体，后来连小许都
偷偷摸到第二个拍摄场地，他隐身在一丛灌木林后面，远远观赏着沙可曼摆出
一个又一个撩人的姿势。

　　整个上午沙可曼就在和煦的秋阳下像只快乐的蝴蝶，她满山飞舞，除了她
偏好的那几处场景以外，摄影小组还帮她选择了两处可以拍到海景的地方，一
切作业顺着沙可曼的意愿进行，只要她没叫停，快门便没得休息，就算有两次
她覆胸的白纱差点被风吹掉，导致她的双峰几乎完全暴露出来，但她仍红着脸
继续拍摄下去。

　　即使是稍纵即逝的走光镜头，在场的男人却全都没有错过，不只是尤耀祖
看到了那两次美妙的片段，就连他三个手下的裤裆也都在瞬间鼓涨起来，如果
用眼光就可以强奸女人，那么此刻的沙可曼绝对在劫难逃，但是在反光板反射
的强光之下，她并无法看清任何一位男人的脸，所以尤耀祖那副决定痛下杀手
的表情，她根本就未曾发觉。

　　尤耀祖挥手把车上的吕文波叫到身边低声吩咐道：「下午五点准时收工，
叫饭店五点半就把晚餐送过来，庆功宴最晚七点要结束，到时所有工作人员都
必须先离开。」

　　一听见这道指令，吕文波嘴角立即浮现一抹既阴险又淫邪的诡笑，他只点
点头，然后二话不说便回到球车上开始打电话，当他在跟饭店人员通话时，他
的眼睛却从未离开过二十码外那具令人垂涎欲滴的完美胴体。

　　梁二虎也立刻嗅出了不寻常的味道，他一俟吕文波挂断手机，马上压低嗓
音问道：「今晚准备要吃美人鱼了？有没有我们的份？」

　　吕文波摇着头说：「我不知道咱们可不可以分一杯羹，不过总要让鱼先下
了油锅，这样我们才有机会拿着碗在旁边等，不是吗？」

　　梁二虎不怀好意的瞄着沙可曼嘿嘿阴笑道：「这么标緻的尤物叫床的声音
一定也很动人吧？」

　　吕文波拍了拍梁二虎的大腿说：「你最好稍安勿燥，现在还是大白天，少
在那边胡思乱想以免流鼻血。」

　　梁二虎依旧紧盯着正在倚栏而笑的沙可曼说：「希望我锁在行李箱内的道
具和药品今晚都能派上用场。」

　　老狐狸这回也认同的颔首说道：「如果真能这样那就太美妙了。」

　　尤耀祖并不晓得这对哼哈二将已经在打如意算盘，他将全部精神都放在沙
可曼身上，一直到中午休息为止，那一身雪白的俏丽倩影，始终都牵引着他的
目光和心情，虽然决定要在今晚辣手摧花，但他内心深处却还在企盼着能与沙
可曼谱出恋曲。

　　这种矛盾的心理一直困扰着他，因为他知道一旦自己玩火玩过了头，那么
眼前这位艳绝天下的一代佳人，必将沦为他和吕文波等一干徒众的泄欲工具，
可是，只要可能，他还是宁可将沙可曼像天使般的捧在手心里呵护。

　　午餐是农场自产自销的嫩笋汤、水果沙拉、五色菜及土窑鸡，颇具乡野风
味的清淡料理很合沙可曼胃口，她边吃着边向尤耀祖竖起大拇指说道：「这里
每样东西都好新鲜，尤其是这盘菜不但炒得恰到火喉，而且颜色还配的这么漂
亮！」

　　尤耀祖得意的笑道：「这是农场主人特别推荐的，他说这种五色菜最适合
招待像你这种有爱心的美女，因为这道菜不仅可以养颜美容、同时还是佛祖遗
传下来的养生秘方。」

　　根本没料到一盘炒菜还会和佛祖扯上关系，因此沙可曼有点半信半疑的问
道：「你是自己在编故事骗我、还是佛祖真的吃过这道菜？」

　　尤耀祖睁大眼睛强调着说：「佛祖当然是真的吃过这道素食料理，这可是
有文献资料正式记载的，不信下次我把相关书籍拿给你看。」

　　看到他那副信誓旦旦的神情，沙可曼心里已不再怀疑，不过她还是故意刁
难着尤耀祖说：「那你又怎么知道我是个有爱心的人？」

　　这回尤耀祖贴近她耳边小声应道：「如果你没爱心的话，怎么肯帮我这个
残障人士的公司跨刀拍广告？还有，有那个像你这么出色的美女会肯跟我坐在
一起吃午餐？所以你的爱心我最能感受到。」

　　这种不着痕迹的讚美，使沙可曼的双颊一阵火热，同时心跳也加速起来，
她轻咬着嘴唇好一会儿才低啐道：「不准你再说自己是残障人士，要不然从今
以后我就不再理你。」

　　说完她没等尤耀祖有所反应，便赶紧端着水果盘去帮摄影小组添加沙拉，
不过即使她闪到长条餐桌的另一头去，尤耀祖明亮的双眼却从未离开过她，再
加上哼哈二将和小许等人火辣辣的眼光，沙可曼这才觉察到自己应该多披件外
套或衬衫才对，因为她那条呈半透明状态的裹胸白纱委实太过於招摇，一发现
这点，她原本就起了涟漪的心房不禁更加澎湃。

　　在发觉自己被人近距离的饱餐秀色之后，饭后的休息时间内，沙可曼藉口
要和摄影师讨论下午的拍摄细节，一直都和其他女性窝在另一个房间里没有出
现，而尤耀祖也任由着她，躺在二楼木造阳台的帆布椅上，这位驼背富豪也在
暗自烦恼，他仰望着天空洁白的云朵，心里终究还是有点舍不得要把自己用心
编织的那场美梦打碎。

　　为了想要快刀斩乱蔴，下午的拍摄计划被尤耀祖大幅变更，在泳装及性感
内衣照部份，他分别删减了一半的行头和时间，泳装由原来的六套只由沙可曼
亲自挑了三件上场，她舍弃两截式的比基尼，选的全是连身设计的新潮泳衣，
不过等她穿上第一件蓝色泳衣上场时，才知道自己身上那条布料有多么暴露。

　　在斜切的单边吊带烘托之下，她半裸的右胸和圆润动人的香肩，显现着一
种难以言喻的风情和诱惑，特别是那对微凸的小奶头，简直就是在向周围的每
一个男人发出无声的邀请。

　　标准黄金比例的高挑身材，加上两条修长笔直的玉腿，每当她莲步轻移之
际，尤耀祖便会自然而然屏住呼吸，因为在完全看不见一丝隙缝的大腿根处，
那高高隆起的神秘小丘，就宛如一团烈火，瞬间便将尤耀祖的浑身细胞烧得一
阵爆裂。

　　平时总是端庄典雅的一位气质美女，突然以辗新又惹火的造型出现，不止
是尤耀祖看的目瞪口呆、心浮气燥，就连他那三个手下也忘情的喧嚣起来，假
如不是梁二虎相当轻佻的连吹了两声口哨，尤耀祖恐怕也会做出失礼的举措，
他在蓦地惊觉过来以后，马上转头吹鬍子瞪眼睛的喝道：「你们三个安静点，
再乱出声音就通通给我进屋子里去。」

　　谁也不愿错过这赏心悦目的一幕，所以小型游泳池边立即静了下来，虽然
沙可曼还是有些靦腆，但随着摄影师耐心的引导，她不但姿势越摆越大胆、表
情也完全恢复了自然，有时趁着换镜或换景的空档，她还会给尤耀祖来个美目
盼兮，弄得尤耀祖总是感到浑身轻飘飘、同时又有点心痒难耐。

　　第二件泳衣彷如白色的蜘蛛网，除了在重点部位有布片覆盖以外，其他便
全是格状的线条，那种看起来繁複却性感无比的设计，使所有人眼睛都为之一
亮，特别是当沙可曼仰躺在一根枯木上辗转反侧时，尤耀祖的裤裆随即鼓涨起
来，设若他不是个驼子，他那一柱擎天的丑态一定会尽入众人眼底，但是他佝
偻的体形却成了天然屏障，因此沙可曼并未发觉这个男人已经变成一头性欲勃
发的野狼。

　　最后一件泳衣就像是万国旗，在缤纷的色彩当中，沙可曼挺立的双峰几乎
有四分之三是露在布料外面，那种乳房似乎随时都会蹦跳而出的感觉，叫人不
禁为她担心，系在她后颈上的那条带子未免太过於纤细，不过她本人倒是怡然
自得，丝毫都没有觉得不妥，她显得心情极为愉快，偶尔还会朝尤耀祖挥挥手
或是扮鬼脸。

　　尤耀祖再次改变主意，他把原本只打算拍摄一个半钟头的泳衣秀延长为三
小时，等试镜结束时，他先指示吕文波他们开始准备庆功宴，然后便拉着沙可
曼走进二楼的一间豪华套房里，在一张至少十尺宽的大床上，整齐地摆着六套
不同色彩和样式的性感内衣。

　　他指着那些看起来极为高档的东西说：「你先挑一套最喜欢的穿穿看，等
晚餐结束以后我们再决定是不是要开拍，因为我怕你拍了一天会太累，如果你
晚上想休息的话，我们就在这边泡温泉、赏夜景就好。」

　　由於那些内衣泰半都是薄纱材质，所以穿到身上会是什么景象，沙可曼不
用想也能知道，因此她随即接口说道：「还是不要拍好了，穿这么透明的料子
我可不想让别人看见，不过要是你喜欢的话，我可以每套都试穿让你看看，但
是只准你一个人欣赏，其他男生一个都不能在场，否则我就不穿。」

　　尤耀祖偏头想了一下说：「也好，那你就快挑一套去把泳衣换掉，等吃完
庆功宴之后再试穿其他的。」

　　沙可曼挑了一套黑色蕾丝花边点缀着紫色图纹的内衣说：「那你要多等一
会儿，我要顺便淋浴一下。」

　　等浴室的门一关上，尤耀祖便坐在床边抚摸着另一套白丝镶蓝色饰带的性
感内衣，他摩挲着那对织着花边的大罩杯，似乎是在揣度俏佳人那对乳房的份
量，在细心赏玩了片刻以后，他才拿起那件高腰三角裤翻来覆去的看个不停，
假如刚才沙可曼是选这一套的话，他估计那遍若隐若现的草原风光一定会无比
诱惑和迷人，只可惜沙可曼选的是最保守的那一套。

　　就在他把玩到第四套的时候，沙可曼已从浴室走了出来，猛一抬头看到那
朵出水芙蓉，尤耀祖立刻呆住了，除了两眼发直、一股气血直冲脑门以外，他
的丹田也一团灼热，他揉了揉眼睛，再度注视俏生生站在他面前的一代尤物，
也不晓得过了有多久，他才目不转睛的讚叹道：「天呐……可曼，世界上怎么
会有你这么完美的女孩子？」

　　沙可曼羞怯的低着头，她轻咬着下唇，在偷偷看了一眼尤耀祖的傻相后，
这才顿着玉足娇嗔道：「你这样一直盯着人家干什么？」

　　恍如大梦初醒的尤耀祖赶紧跳下床说道：「因……因为……你实在太迷人
了！可曼……你不知道你现在看起来有多漂亮吗？」

　　沙可曼瞋视着他质问道：「都被你看了一整天了还没看够？」

　　尤耀祖搓着双手应道：「你就是让我看一辈子我都觉得还不够，来，转个
圈子，让我三百六十度的看一次。」

　　羞赧的人间绝色只侧转了一下身躯便没有再动，反倒是尤耀祖不由自主的
绕着她连转了两圈之后，他才喃喃自语的说道：「喔，上帝……我的圣母玛丽
亚……可曼，你……你到底是继承了谁的血统？你不当电影明星实在是太可惜
了！」

　　沙可曼风情万种的瞟了他一眼说：「不是已经被你骗去拍了一大堆广告照
片了？」

　　尤耀祖没有回答，他全神贯注於面前这具肤如凝脂的雪白胴体，在黑色蕾
丝的烘托之下，宛如一尊无瑕的白玉雕像，正所谓增一分嫌肥、少一分嫌瘦，
即使是让米开兰基罗复生，恐怕也塑造不出如此完美的造型。

　　除了高挑匀称以外，那种香喷喷兼活生生的诱人气息，压根儿不是美术馆
内的展示品所能比拟，在退开几步又绕了一圈之后，尤耀祖才如释重负的喘了
一口大气惊叹道：「我总算明白了！原来……发明这种性感内衣就是要让你种
绝色美女穿的。」

　　看到他那副目瞪口呆的模样，沙可曼脸色更加馡红的说道：「还……看？
也不怕眼珠子会掉到地上……」

　　依旧像只呆头鹅的尤耀祖在猛吞了一下口水以后，才仰头注视着她娇羞不
已的容颜说：「可曼，怎么你跟下午穿泳装的时候又是完全不同的味道？老天
啊……你简直就是个千面女郎！」

　　一向对自己外表充满信心的沙可曼，这时只能双手环胸低着头嚅诺说道：
「还不是都为了你……要不然人家才不敢穿这么暴露的衣服……而且，你还让
吕秘书他们在旁边看」

　　她含嗔带怨的语气，立刻令尤耀祖不安地搓着双手说：「好，从现在开始
你只要穿给我一个人看就好……从今以后我会把老吕他们赶得远远的。」

　　嘴里虽然这么说，但他的眼光却一直逗留在沙可曼高耸的双峰和那遍平滑
细緻的小腹上面，如果不是他还不想打草惊蛇，以他往常的个性及作风，只怕
早就伸手去拉开亵裤上那个紫色的蝴蝶结了，或许沙可曼也发现他的眼神有些
怪异，所以便赶紧找个藉口说：「你不会要我穿这样到楼下去吃庆功宴吧？」

　　经她一提，尤耀祖这才转身从衣柜里拿出一件日本式的蓝色浴袍说：「全
新的，你穿穿看合不合身。」

　　严格说起来，那件浴袍穿上以后根本就是一件超级迷你裙或是刻意要用来
引诱男人的短大衣，沙可曼一面对着穿衣镜系上腰带、一面头也不回的说道：
「耀祖，这里应该有纸拖鞋吧？」

　　她话才刚说完，尤耀祖已经蹲在她跟前应道：「早就帮你准备好了，北海
道手工编织的纸鞋，你看看喜不喜欢。」

　　沙可曼低头一看见尤耀祖手上那双浅蓝色的平底高跟便鞋，马上便惊喜的
轻呼道：「哇，好漂亮的凉鞋！」

　　折纸的触感踩在脚底非常柔软舒适，她试走了几步，然后一边望着镜中的
自己、一边问尤耀祖说：「浴袍上这只白鹤是用绣的吗？手工好精细喔。」

　　仍然单膝跪地的尤耀祖，双眼紧盯着眼前那两条晃动的美腿，有好几次他
差点就要施出禄山之爪，因为绣在浴袍右摆上那只白鹤对他而言实在太过於诱
惑，每当沙可曼走动之际，那正对着她大腿根处的鹤嘴，便彷彿是在啄咬着她
神秘的私处，发觉自己心跳不断在加速的尤耀祖，为了避免脑溢血，只好强迫
自己站起来说道：「是用绣的没错；可曼，我们可以下楼去开香槟了。」

　　他们俩手牵手从楼梯上走下来时，吕文波望着那对完全不搭调的身影，不
仅心中醋意涌现，眼里也闪过一抹恶毒的光芒，不过在人影杂沓当中，并没有
任何人注意到这一闪即逝的眼神，他一俟尤耀祖走进餐厅，立刻驱前说：「董
事长，一切都已经准备就绪，庆功宴随时都可以开始。」

　　丰盛而充满色彩的海鲜大餐摆满了长方形大餐桌，五星级饭店主厨的手艺
果然不差，尽管还未开动，但光是那份色香味俱属上乘的感觉，便已叫人忍不
住食指大动，所以尤耀祖在致词时也没多啰唆什么，他只简短的发表了几句感
言，然后便吩咐吕文波将奖金发放下去。

　　那八张面额都是五万元的即期支票，充分表达了他对整个摄影团队的肯定
及感谢，而那组清一色都是女性的工作人员更是喜出望外，就在她们的欢呼声
中，尤耀祖意气风发的高举着右手宣佈道：「庆功宴正式开始！」

　　等在一旁的两名饭店服务生熟练地打开香槟，趁着他们在倒酒的时候，沙
可曼也俏生生的站起来，她先向全体工作人员、包括吕文波等人在内，讲了一
段既温馨又感性的谢词，然后她才优雅的鞠了一个躬说道：「最后我还有一件
事要拜託大家，那就是在我还没辞掉证券公司的工作以前，请大家不要曝露我
的身份，因为我还不懂得怎么应付群众和媒体、也不想让同事知道我在兼差拍
广告，所以请大家帮帮忙，对这件事一定要守口如瓶！」

　　摄影小组的成员当然不会有意见，但梁二虎却马上说道：「那怎么可能？
你那些海报和看板现在可是到处都看得见，在这种可说是一炮而红的状况下，
你要如何隐瞒真实的身份？」

　　沙可曼胸有成竹的回答道：「平常我又没像广告上面那样浓妆艳抹，所以
就算我同事或朋友也无法确定那就是我，因此只要有人问起，我会一概否认到
底，我想只要大家不说出去，应该就不会有问题。」

　　尽管这理由可以成立，不过沙可曼好像也知道自己很难说服梁二虎他们，
所以她在站起来讲话之前，早就在桌面下偷偷拉了一下尤耀祖的右手，因此当
梁二虎还想继续发表意见之时，尤耀祖已经默契十足的挥着手臂制止道：「好
了，这件事不必再讨论，沙小姐怎么说大家就怎么做，记住！在我没正式让沙
小姐接受媒体访问以前，不管是广告公司或咱们的内部人员，通通都得守口如
瓶。」

　　他说到这里，突然面容严肃的看着吕文波说：「吕秘书，今天媒体的报导
你应该都看过了吧？可曼的身份是否保护的很完善？」

　　吕文波立刻起身回答道：「报纸我全看过了，一切都按照董事长的指示进
行，广告公司处理的很好，我相信沙小姐的真实身份现在绝对是新闻界最感兴
趣的话题之一。」

　　听到答案以后，尤耀祖满意的说道：「那就好，短期内继续让可曼的身份
保持神秘；现在，我们一起举杯来庆祝第一波的宣传圆满成功！」

　　每个人都乾掉了手里的香槟，在放下酒杯以后，尤耀祖才牵着沙可曼的柔
荑轻声问道：「你看，我可是连你的姓都没泄露出去喔，不知道这样能不能记
我一个嘉奖？」

　　对尤耀祖这项贴心的安排，沙可曼自然是大感窝心，所以她也贴近尤耀祖
的耳边说道：「你自己就是老闆，还要我记你嘉奖干什么？不行，你一定有阴
谋。」

　　尤耀祖一边轻摇着她的小手、一边指着自己的脸颊说道：「我哪有什么阴
谋？最多就是希望你给我一个爱的鼓励而已。」

　　沙可曼当然明白他的意思，所以马上脸色泛红的娇嗔道：「讨厌，大庭广
众之下怎么可以口无遮拦？万一被别人听到怎么办？」

　　美人儿的反应似乎在尤耀祖意料之中，所以他只是略显神秘的眨着眼说：
「好，那就等吃完饭再说。」

　　一场兴高采烈、气氛热络的庆功宴在尤耀祖帮沙可曼夹第一口菜之后正式
展开，席间尤耀祖以主人的身份，拉着他眼中的最佳女主角频频绕场穿梭，他
有时和那群红粉兵团有说有笑，对她们的整体表现可说是讚誉有加，有时则挤
在他三个手下当中，不停的向他们灌酒，好像忘了小许还要帮他开车。

　　虽然沙可曼劝阻过他，要小心会有酒驾问题，但尤耀祖却只是财大气粗的
应道：「那有啥关系？大不了就是罚钱了事而已；甭担心，小许，你今晚尽管
喝个痛快。」

　　既然管不了他们，沙可曼也懒得多说，她趁尤耀祖在和吕文波交头接耳之
际，特地又跑去向摄影小组的成员敬酒致意，其中那位叫亚红的造型师沙可曼
一直很喜欢她，因为她很能抓住沙可的神韵和特色，因此她帮沙可曼塑造出来
的唯美外表，总是在极尽性感之余还有着一份古典的浪漫，或许就是她这种迹
近鬼斧神工的功力，让广告效果显得更加成功，所以经过这段期间合作下来，
沙可曼倒是跟她很聊得来。

　　就在觥筹交错之间，随着酒越喝越多，那群男人的眼神也越来越诡异，其
实这时候的沙可曼要能细心一点，一定能够发觉隐藏在欢乐当中的那丝危机，
但是高亢的心情使她完全忽略了一件事，那就是小许他们若个个烂醉如泥，那
将由谁开车离开这里？

　　事实上尤耀祖已经下定决心、也正在对他的手下面授机宜，就在晚宴结束
以后，他便要将沙可曼佔为己有，虽然他很渴望能与一代佳人谈场纯纯的爱，
但他实在无法再等待下去，所以不管佳人愿意与否，他都决定要在今晚辣手摧
花，因为今天的沙可曼比任何时候都奔放，那副若隐若现的惹火胴体，彻底挑
起了尤耀祖心底的兽性。

　　如果沙可曼没有誓死抵抗的话，尤耀祖并不打算让其他人染指这位人间绝
色，因为他并舍不得斩掉自己内心那颗正在滋长的爱苗，所以他极力在营造现
场的气氛，他衷心的期盼沙可曼能多喝两杯红酒，在酒精和欢乐心情的双重作
用之下，他希望事情能够水到渠成，这样老吕他们这些人和藏在车子里的春药
便都不必派上用场。

　　庆功宴即将接近尾声，但尤耀祖刻意安排的高潮这时才刚要上场，他先向
吕文波使个眼色，然后才牵着沙可曼的手站在首位上说：「各位，在今天的酒
席结束以前，我还有一点小心意要致赠给沙小姐，现在请吕秘书将支票拿过来
吧。」

　　所有人都有点好奇，不晓得在尤耀祖手中那个精緻的粉红色信封里，到底
是一张填上什么数目的支票，可是当满脸讶异的沙可曼接过信封时，尤耀祖却
立刻宣佈道：「这个信封我要请沙小姐回家再打开来看，不过里头的金额大家
现在可以先猜猜看，第一个猜中的人我会在下星期再颁发十万元的奖金。」

　　他此话一出，马上有好几个人举手抢着要开口，不过尤耀祖一看男生这边
毫无动静，连忙又大声的补充道：「小许和二虎你们两个也可以猜，但是吕秘
书不能参加，他只能帮大家作纪录，好，现在就由沙小姐来决定要从那位开始
喊价，然后依顺时钟方向进行，报完数字记得要报上自己的姓名，这样吕秘书
才不会弄错。」

　　突然接到一个攸关十万元的指令，沙可曼不免有些紧张，但尤耀祖似乎一
眼便看穿她踌躇的心思，因此轻拉着她的浴袍下摆低声说：「看你最喜欢谁，
就从那个人开始不就得了？」

　　经他这一提醒，原本略显手足无措的沙可曼随即意会过来，她先朝尤耀祖
嫣然一笑，随后才故作沉吟环视着众人说：「那就……从亚红姊开始好了。」

　　在沙可曼有心的偏袒之下，拔得头筹的造型师高兴地雀跃道：「我猜是一
百万！一百万、张亚红。」

　　可能没料到张亚红一开始便从七位数起跳，所以包括沙可曼和其中几个人
都显得相当意外与吃惊，虽然第二个人只喊出五十万，但第三个人马上又追加
道：「两百万！陈文娟。」

　　倍增的金额委实叫人咋舌，就在小许喊价的时候，沙可曼已忍不住抓着尤
耀祖的臂膀探询道：「你到底写了多少钱在上面？他们会不会猜的太离谱？」

　　尤耀祖依旧轻扯着她的下摆，并且仰望着她诡谲的笑道：「其实我也不知
道老吕开了多少钱，这样好了，如果你等不及回家再看的话，等一下上楼我们
两个就先偷看一下好了。」

　　这回沙可曼可变聪明了，她斜睨着尤耀祖说：「我才不信你会不知道，快
点给我老实招来，到底是多少？」

　　旁边还在喊价，所以尤耀祖拉着她坐下来说：「天机不可泄露，要不然会
有作弊的嫌疑，不过虽然不能说，但是我可以用另一种方式告诉你。」

　　沙可曼还来不及反应，尤耀祖已经侧身用右手食指在她交叠而赤裸的大腿
上写着数字，那近乎挑逗的肌肤之亲，使沙可曼浑身兴起一阵快感的颤栗，尽
管她芳心有如小鹿乱撞，但在震惊之余，她并未如遭蛇噬的去推开那只禄山之
爪，不过为了掩饰自己的心慌与意乱，她只好眼睛望着别人，但嘴里却低声的
嚅诺道：「你写在人家大腿上我怎么会知道？」

　　一看绝代佳人脸上毫无愠色，尤耀祖更加大胆的说：「那我这次慢慢写、
而且写大一点，这样你应该能看得很清楚。」

　　说完他那只手又再度滑动，这次他果然将笔划放大，当那阿拉伯数字的三
从沙可曼的大腿内侧开始写起时，俏佳人酡红的脸蛋垂了下来，她清楚的看见
那个３在她大腿外缘完成，接着就在她强忍着亢奋及骚痒的时候，尤耀祖又缓
慢地在她敏感的大腿上画了一个大圆圈，这时的沙可曼头几乎快垂到了胸口，
但她仍屏息等待着另一波的刺激。

　　欣赏着人间绝色娇媚的羞赧之容，尤耀祖嘴角泛出了暧昧的浅笑，他开始
五指齐动，除了食指在画第二个圆圈以外，其余四根指尖也随着在那遍雪白细
嫩的肌肤上大肆摩挲，即使是沙可曼最小的颤抖和反应，他都可以完全掌握和
感受到，因此他在心里已决定，今晚他要独自佔领这具艳丽无匹的完美胴体。

　　神情有点恍惚的沙可曼，也不晓得是因为太过於紧张还是处於陶醉状况，
竟然一直等到尤耀祖的手掌业已探进她那片短得不能再短的下摆里面时，她才
宛如大梦初醒般的嘎声说：「啊……你……你一次给人家这么多钱做什么？」

　　她并没有逃避或抗拒，她只是抓住尤耀祖那只魔爪轻轻的摇着螓首，那是
在告诉尤耀祖不能得寸进尺，但绝对没有责怪对方的意思，所以尤耀祖也没再
燥进，他一边抽回右手、一边用左手搂住她的纤腰说：「这只是工作奖金，你
的价码可不止是七位数而已。」

　　沙可曼羞人答答的看了他一眼，似乎怕他是一语双关，在迟疑了一会儿以
后才说道：「我又不是什么大明星……」

　　尤耀祖还想接口，但这时吕文波已大声说道：「好，猜谜结束，我登记的
这张表格将交给尤董事长保管，下次聚会时再由沙小姐宣佈答案，不过我在此
先行预告，已经有人猜中正确金额，所以尤董这笔奖金是给定了。」

　　在将表格递给尤耀祖的时候，吕文波不怀好意的注视着沙可曼，那种彷彿
洞悉一切的眼光，令一代佳人心头一凛、脸颊也更加灼热，在和吕文波眼神交
会的那一瞬间，她更是心虚的赶紧低下头去。

　　因为尤耀祖刚才那段让她紧张莫名又刺激无比的举措，虽然历时最多只有
十几秒钟，但她却浑然忘记了周遭的所有人事地物，甚至连有人喊出三百万她
都完全没有听到，一想到自己如此忘我，她更是不敢正眼去看吕文波那双锐利
而深沉的眼睛。

　　她才正想掩饰自己的心慌，不料尤耀祖马上拉着她一起站起来说道：「那
么今天的庆功宴就到此结束，十万元猜谜奖金等下次的庆功宴时我再揭晓答案
并当场颁发，最后我跟沙小姐再敬大家一杯酒，各位也把杯中的香槟乾了。」

　　在向众人举杯敬酒时，沙可曼的眼光始终都刻意回避着吕文波，她一等酒
席结束，立刻趁着人影杂沓之际，一溜眼的跑回楼上去，也不管尤耀祖嚷着要
她等一等，她硬是装作什么都没听到，直到躲进房间关上房门以后，她才坐在
床沿稍微松了一口气，也不晓得隔了多久，她才将那张支票从信封里拿出来，
望着那令人难以置信的金额、以及想起尤耀祖用手指头在她大腿上书写数字那
一幕，她才刚稍稍平息下来的心湖，随即又泛起了阵阵涟漪。

　　外头已经完全安静下来，不过她并未注意到，她依旧还沉浸在双重的震撼
和疑惑当中，她不明白自己为何会让尤耀祖得寸进尺、也无法确定那张支票是
否已经属於自己？一切似乎都有些梦幻、也有点脱离真实，但支票就在眼前、
被抚触过的大腿也快感犹存，那令人身心悸动的一刻，使她到现在都还有惶惶
然的感觉，尤其是吕文波那对像猎鹰一般的眼睛……

　　尤耀祖没敲门便走了进来，他挨近床边将手上的大哥大递给沙可曼说道：
「我刚才叫了你好几声你怎么都没听见？你看，你连手机都忘了拿上来。」

　　虽然接过了自己的手机，但沙可曼却连看都没看便又将手机放在床上说：
「耀祖，这张支票……你不是真的要给我吧？」

　　一看她还在为那张支票烦恼，尤耀祖忍不住笑道：「当然是真的，可曼，
我不是说过这只是奖金而已，等这一季的广告全部拍完以后，我还会另外付片
酬给你。」

　　沙可曼突然快速的将支票放回信封里，接着便把信封塞给尤耀祖说：「不
行，我从没拿过这么大笔钱，这对……我来说太沉重了，你还是快收回去我比
较安心。」

　　尤耀祖带点挑衅的意味扬眉说道：「你是怕给我爱的鼓励，所以不敢收下
这份奖金是不是？」

　　沙可曼垂着眼帘说：「你都已经送我一支钻錶了，干嘛又给我这么大的一
笔钱？这样……感觉好奇怪，反正……你快收回去就是了。」

　　看着绝世美人那副低首垂眉的娇俏模样，尤耀祖脑中念头一闪，随即牵着
她的柔荑说道：「如果你坚持要我收回来也可以，不过得换我给你来个爱的鼓
励，怎么样？你收或是不收？」

　　已经感觉到一股热气正在贴近自己脸颊的沙可曼，虽然想要缩回手臂以便
闪避，但尤耀祖却紧紧握住她的手腕再次逼问道：「你收不收？再不收我可要
给你好好的鼓励一下了！」

　　沙可曼粉脸馡红，但她尽管逃不开，却还是倔强的瞋视着尤耀祖说：「我
就是不收，看你敢怎么样？」

　　凝视着她那种杏眼圆睁、噘着小嘴的性感表情，尤耀祖再也忍受不住的朝
那两片鲜艳欲滴的红唇吻了下去，而沙可曼或许心里早有准备，却没料到他会
直接吻向嘴唇，因此连忙偏头闪避，但已经出击的尤耀祖焉肯半途而废，他继
续将他佝偻的身躯朝沙可曼压了过去。

　　腕部还被抓住的沙可曼除了往旁边拼命闪躲，其实也没有推拒，何况她能
回避的空间本就非常有限，因此尤耀祖才一使劲，她便只能蜷缩着身子往后躺
卧下去，但是这样一来她的上半身便整个被压住。

　　而尤耀祖也不着急，他静静睇赏着人间绝色白里泛红的娇容好一会儿后，
才低头朝眼前的红唇吻了过去，然而原本像只待宰羔羊的沙可曼，这时忽然将
俏脸又急忙往右一偏，而且嘴里还发出了一声羞赧的闷哼。

　　尤耀祖并未趁胜追击，他温柔而多情的亲吻了一下沙可曼嫣红的脸颊后，
便贴在她的耳边低声说道：「可曼，我不会强迫你，我会等你心甘情愿跟我接
吻的那一天。」

　　沙可曼阖着眼帘，但弯曲而挺翘的长睫毛却在不断的歙动，而她那急速的
鼻息和起伏不定的高耸双峰，都泄露了她内心的紧张与激越，在羞愧难当的偷
瞧了尤耀祖一眼后，她才轻咬着下唇娇喘：「那……那你还不放人家起来？」

　　尤耀祖几乎整个人都爬到了床上，他压在沙可曼凹凸玲珑的玉体左上方，
眼看敞开的短浴袍下那遍横看成岭侧成峰的动人景緻，他努力想要抑制住的熊
熊欲火顿时又炽盛起来。

　　而他那只一直停留在沙可曼纤腰上的魔爪，这时已不听控制的探进了浴袍
领子里面，当他整只手掌都包覆在那比他想像中还要硕大的乳峰时，沙可曼的
娇躯发出了一阵颤栗，同时口中也轻呼着说：「啊，不要……耀祖……人家心
里还没准备好……」

　　业已箭在弦上的尤耀祖，虽然心底还有些舍不得辣手摧花，但他也明白机
会稍纵即逝，因此他不但没有收回魔爪，反而还想进一步伸入胸罩内，可能是
他这个动作太过粗鲁也过於急燥，眼看即将就范的绝代佳人，此时忽然紧紧抓
住他那只蠢动的手臂哀求道：「唉，耀祖……现在真的还不要……等……等下
次人家心理上完全准备好以后……我们再来好不好？」

　　望着沙可曼那副泫然欲泣、却又充满诱惑的表情和眼神，尤耀祖开始踌躇
起来，他知道这头叫人魂牵梦萦的猎物已经唾手可得，但也深怕一场他梦寐以
求的真爱会因此烟消云散，他的禄山之爪虽然还在细皮嫩肉的乳房上游移，不
过心情却已陷入徬徨不定的状态当中，他晓得自己只要牙一咬、心一横，那么
即使得不到美人心、至少也能得到一夜情，只是，他想要的却早就不止是肉体
的享乐而已……

　　正当他在犹豫不决的时候，一串突如其来的铃声响了起来，一听见那熟悉
的音乐，沙可曼立刻轻轻挣扎着说道：「快让我起来，耀祖，那是我妈妈打来
的。」

　　本来正愈演愈火热的场面立即降温不少，尤耀祖有点不情愿的翻身而起，
他看着沙可曼那双洁白无瑕的修长玉腿，心里又再次兴起想要霸王硬上弓的歹
念，因为正倾身在寻找手机的俏佳人，那半敞的领口及半裸的酥胸，对他而言
根本就是一项无法拒绝的诱惑和邀请，因此就在沙可曼推开手机滑盖的同一时
间，他也把手伸向了那截白馥馥的诱人大腿。

　　他大胆的将手掌滑入浴袍下摆，这不顾一切的放肆举动他原以为沙可曼会
有所不悦，没想到沙可曼却是神色有些紧张的抓着手机问道：「怎么了？妈，
你是不是在哭？」

　　这次连尤耀祖都听见了隐约的啜泣声，而沙可曼更是面色凝重的追问道：
「妈，到底出了什么事？你赶快告诉我。」

　　尽管尤耀祖听不到内容，但他从沙可曼突然间粉脸一遍煞白，知道手机那
头传来的绝非好消息，因此他那只原本想要去寻幽探胜的右手，立即转向去扶
住沙可曼的香肩问道：「怎么了？家里出了什么事？」

　　沙可曼挺身坐了起来，她神情慌乱的追问着：「妈，你别哭，你说清楚一
点，爸爸怎么了？」

　　虽然还是听不清楚内容，不过尤耀祖已经听见手机里面传出了救护车的警
笛声，这下子他也开始紧张起来，因为在他内心深处，沙可曼可是他一心一意
想要呵护的心肝宝贝，所以他全神贯注的在等待通话结果，准备随时给沙可曼
必要的支援。

　　沙可曼在微微的颤抖，但她却安抚着自己的母亲说：「妈，你快陪爸爸上
救护车，我现在马上从宜兰赶回去，记住有任何状况要随时通知我，还有，他
们要送爸到那家医院？」

　　喧嚣的警笛声再度长鸣起来，那意味着救护车业已朝医院出发，而这时沙
可曼也点着头说道：「我知道了，妈，你别慌，我很快就会赶到医院陪你跟爸
爸。」

　　一挂断手机，刚才还在安慰母亲的沙可曼，这时却有点魂不守舍的颤抖着
娇躯说：「怎么办？耀祖，我爸爸在公园散步时突然昏倒了……」

　　尤耀祖紧搂着她说：「别紧张，我们先赶回台北再说，你快去换衣服。」

　　若不是有尤耀祖在旁边，沙可曼可能会慌乱到手足无措的地步，也不晓得
是从何时开始，她在不知不觉之中竟然对这个驼背男子产生了一份莫名所以的
依赖心，因此尤耀祖话刚说完，她立即回过神来抓着自己的衣物往浴室冲了进
去。

　　沙可曼一跑进浴室，尤耀祖也随即冲出房门朝楼下大吼道：「老吕，快叫
小许备车回台北、二虎马上上来帮我收东西，快！」

　　听到尤耀祖暴雷般的呼喊声，楼下立刻起了骚动，只见梁二虎身手矫健的
从楼梯口冲上来问道：「老闆，出了什么事？」

　　尤耀祖指着床上散乱的衣物说道：「快把所有东西收一收，可曼的爸爸突
然昏倒，现在我们立刻送她赶去医院。」

　　毕竟是贴身保镳，梁二虎总算展现了他灵敏的反应，尤耀祖刚下达指示，
他二话不说便窜到床边去快速的行动，就在他才刚把最后一套性感内衣放进手
提行李箱时，面容哀戚的沙可曼已从浴室仓皇而出，她一边系着白纱腰带、一
边急匆匆的说道：「快点！耀祖，快点送我回台北。」

　　看她那副鬓发未梳、衣衫不整的焦虑模样，尤耀祖不用看也知道她一定连
内衣都没换便跑了出来，所以他一边随着她奔向楼梯、一边忙着安慰她说道：
「别急，可曼，下楼梯要小心。」

　　但是心急如焚的沙可曼怎可能慢下脚步，因此尤耀祖和梁二虎只好紧随在
后，当他们三个人乒乒乓乓的冲到大门口时，吕文波已拉开车门在等候，就宛
如是经过特训的安全人员，直到大房车驶离农场以后，吕文波这才开口徵询似
的问道：「老闆，目的地是那里？」

　　坐立不安的沙可曼抢着应道：「荣总，吕秘书，你们能不能叫司机开快一
点？」

　　吕文波还没说话，尤耀祖已大喝道：「小许，有没有听见可曼说的？尽量
开快一点。」

　　在漆黑而蜿蜒的山路上车速其实已经很快，不过小许依旧笃定的点着头应
道：「了解，董事长，请你们坐稳了。」

　　大房车明显的再度加速往前冲去，但沙可曼仍然猛搓着双手焦虑的望着窗
外说：「怎么办？耀祖，我爸要是没醒过来……那我这辈子一定都无法原谅自
己。」

　　看到心上人那种惶然无助的表情，尤耀祖先伸手按住她的柔荑，然后才怜
惜的说道：「不会的，可曼，不要净往坏处想，我相信你父亲一定会吉人天相
安全渡过这关。」

　　尽管冰冷的小手暂时得到了温暖，然而沙可曼眼角这时反而泛出了泪光，
她低着头轻声嚅诺道：「本来我周末假日都会陪我爸妈去公园散步，但是这一
个多月来我为了拍广告，甚至连晚饭都很少和他们一起吃……你说我这样是不
是很不孝？」

　　为了怕她再自责下去，尤耀祖连忙握紧她的双手说：「对不起，可曼，这
都怪我太自私了，我只顾着要你帮忙我作宣传，却忘了你还有双亲要照顾。」

　　听他讲出这种话，沙可曼不由得幽幽的看了他一眼说道：「你干嘛要这么
讲？我又没在怪你……我早就说过拍广告纯粹只是想帮忙你而已。」

　　忧伤中带着委屈的表情，让尤耀祖更加不忍的将她拥入臂弯里说：「我知
道、我知道，可曼，像你这么善良的女孩，老天爷一定会保祐你爸爸平安无事
的。」

　　他这头话一说完，立刻又催促道：「小许，再开快一点，最好等一下别被
塞在雪山隧道里。」

　　小许加足油门说：「我知道，董事长，马上就要上快速道路了，我会一路
超车赶回台北。」

　　看着车窗外飞逝的街景，沙可曼依偎着尤耀祖的臂膀不敢再多说话，因为
她知道小许已经极力在帮助她，所以此刻除了尽人事听天命以外，她只能默默
祈求着自己的父亲能化险为夷。

　　安静的车厢内，吕文波一直维持着冷眼旁观的态度，他不时瞟视着尤耀祖
和沙可曼，但他们俩却浑然未觉，因为这场突然发生的紧急事件，似乎在无形
中使两人更加亲密的连结在一起，所以沙可曼被尤耀祖紧紧握住的右手，始终
都没有抽离过，而尤耀祖也只顾着呵护红粉佳人，哪会注意到吕文波闪烁不定
的眼神。

　　就在接近雪山隧道入口的时候，沙可曼的手机再次响亮起来，她略带紧张
的推开滑盖，立刻听到她母亲用饮泣的声音说道：「可曼，你一定要快点回来
台北，因为……你爸爸的情形很不乐观，他一直都毫无意识……急救人员说可
能是急性心肌梗塞……」

　　心情才稍稍平复的沙可曼，这下子浑身神经马上又紧绷起来，她焦急的问
道：「妈，你们到医院没有？我怎么听到救护车的警笛声好像越来越悽厉？」

　　她母亲的情绪好像在这一瞬间完全崩溃了，只听那头传来一阵呜咽之后，
才有个男人的声音说道：「小姐，因为中山北路发生车祸，所以我们被堵在承
德路口，你叫你妈妈不要一直催促司机，实在是现场交通一团乱，我们也爱莫
能助，真的把车开上人行道的话，恐怕不仅於事无补、而且还会发生危险。」

　　这时沙可曼又听见她母亲用徬徨无助的哭声说道：「怎么办？可曼……你
爸爸就要离开我们了……我一直握着他的手……你无论如何要快点来啊……」

　　那种令人肝肠寸断的语言，顿时让沙可曼泪流满面，她已急如热锅上的蚂
蚁，不断的对着话筒说道：「妈，你别哭，爸一定不会有事的……你不要放开
爸爸的手，我已经在雪山隧道了，你告诉爸爸，我很快就会到医院陪他。」

　　尽管嘴里这么说，但泪眼婆娑的沙可曼却掩着传声孔看着尤耀祖泣诉道：
「怎么办？耀祖，我爸爸要是死了怎么办……我一定会恨我自己一辈子。」

　　美人儿那涕泗纵横、楚楚可怜的模样，让尤耀祖是看在眼里不舍在心头，
他用力将沙可曼的腰肢搂得更紧，但却不晓得要怎么安慰她，然而就在这时一
直在专心开车的小许忽然开口说道：「这救护车的司机也真笨，荣总过不去，
不会想办法调头送到别家医院吗？」

　　彷彿是一语惊醒了梦中人，被小许这么一提醒，尤耀祖先是表情一愣，然
后便猛拍了一下大腿嚷叫道：「可曼，快！快叫你妈妈把大哥大交给司机或其
他医护人员跟我通话，我有办法了！」

　　本来已经瘫软在椅背上的沙可曼立即精神为之一振，她也不管尤耀祖究竟
想到了什么办法，二话不说便马上通知她的母亲说：「妈，你快把手机拿给刚
才那位先生，我朋友要跟他讲话。」

　　就在沙可曼说话的同时，尤耀祖也疾声吩咐着他的手下说：「老吕，你马
上帮我联络惠众的杨院长，一定要找到他本人跟我通话为止；李主任则由二虎
负责，就说我有紧急病患要找他们帮忙。」

　　哼哈二将各自拿起手机开始搜寻号码，而另一边的沙可曼正在对着手机说
道：「先生，请你等一等，我朋友有事要跟你说。」

　　尤耀祖从沙可曼手上接过手机之后，立即劈头问道：「先生，你能否想办
法让救护车调头？或是想办法绕道也可以，只要能脱离车阵把病人尽快送到惠
众医院的急诊处都可以。」

　　那头停顿了片刻以后才应道：「没办法，完全动弹不得，就连人行道都停
满了机车。」

　　沙可曼刚刚燃起的一丝希望又开始幻灭，但尤耀祖并不放弃，他依旧坚持
着说：「麻烦你们再仔细观察一下四周，看看有没有任何可行之道。」

　　那人沉默了一会儿便回答道：「真的没办法……」

　　就在这时突然有另一个声音说：「除非能直接横越分隔岛到对面的车道，
不过那样最少会撞倒两颗小树和一个花圃，而且还要我们的车子底盘不会被卡
到，老实说，在没有助跑的情形之下，那种高度我并没把握有足够马力能闯过
去。」

　　尤耀祖的口气变得既沉稳又笃定的说道：「司机先生，无论如何请你一定
要帮这个忙，不管你的车子有没有损伤，只要你能赶快把病人送到惠众，明天
我就奉上一张一百万的现金支票，如果车子毁损太过於严重，我会另外赔你一
辆全新的，至於那些公家的花草树木我也会负责照价赔偿。」

　　司机似乎不是贪心的人，他只是平淡的应道：「救人一命胜造七级浮屠，
既然还有一点机会我就试试看，不过你现在最好把手机挂断，等十五分钟以后
再联络。」

　　在结束通话以前，尤耀祖语气极为庄重的说道：「谢谢你，司机先生，我
是尤氏关系企业的总裁尤耀祖，很盼望有机会能认识你这位朋友。」

　　沙可曼从未见过尤耀祖用这种态度跟别人说话，因此她在接过手机之时，
满怀感激的看着尤耀祖，不过就在她刚想开口说话的时候，前座的梁二虎恰好
回头将他的手机递给吕文波说：「李主任已经在线上。」

　　吕文波将那支手机传给尤耀祖说：「惠众的李主任。」

　　尤耀祖一接过手机，连客套话都没讲半句，立刻便像连株炮似的说：「李
主任，我是尤耀祖本人，等一下有位沙先生会由救护车送到贵院急诊室，他是
我一位非常重要的长辈，可能是因为急性心肌梗塞发作而陷入昏迷，情况很紧
急，拜託你马上帮我调集贵院最好的医生和心脏科权威，无论要花费多少钱或
是需要任何特殊设备，都麻烦你代我全权处理，若是有任何问题，请你直接找
杨院长帮忙，我也会尽快赶过去。」

　　沙可曼听到那头有个高亢的声音回答道：「尤董，事情我会立刻去办，现
在请先告诉我沙先生的全名和年龄。」

　　尤耀祖还没发问，沙可曼已偎进他怀里说：「我爸叫沙春展，春天的春、
发展的展，今年五十七岁。」

　　尤耀祖一边将依旧泪眼婆娑的俏佳人拥入怀里、一边再次叮嘱道：「沙伯
父叫沙春展，五十七岁，请李主任转告杨院长务必动员最好的人力和物力救治
我这位长辈，我现在车子刚通过雪山隧道，如果有任何状况随时跟我联络。」

　　李主任应了一句以后便挂断电话，而尤耀祖则用力搂住仍然惴惴不安的沙
可曼安慰道：「别担心，可曼，你爸爸不会有事的。」

　　眼睛望着车窗的沙可曼可不敢那么乐观，她还是忧心忡忡的问道：「要是
救护车没办法越过分隔岛，那我爸还不是一样要陷在车阵里？」

　　这时尤耀祖的眼睛亮了起来，他炯炯有神的盯着吕文波说：「老吕，必要
的时候就採取接驳方式，你现在马上通知李主任准备一辆救护车待命。」

　　吕文波意味深沉的看了沙可曼一眼，然后便低头开始拨打电话，他大概是
有些不明白尤耀祖为什么会如此宠爱沙可曼，不过想归想，他对老闆的吩咐还
是不敢稍有怠慢。

　　似乎又想到了什么，在对吕文波指示过后，尤耀祖又转向另两名手下大声
说道：「二虎，换你继续联络杨院长看看；小许则负责一路超车回台北，不管
车速多快都没关系，只要能快点到医院就好。」

　　小许闻言立刻精神抖擞的应道：「没问题，就算被警车跟上了我也会和他
们赛跑。」

　　随着引擎转速不停的升高，尤耀祖好像也越来越有信心，他温柔的将心上
人搂在怀中说道：「可曼，你赶快问你妈妈那边情况如何。」

　　小鸟依人般的沙可曼正要推开手机滑盖，铃声却乍然响了起来，那嘹亮的
高音贝令人不由自主的感到紧张，她在顿了一顿之后才匆忙接听：「喂，妈，
你们现在在那里？救护车有没有回转成功？」

　　可以听得出来沙可曼的母亲话声中混杂着焦急与兴奋，她急促的说：「我
们已经回头上了承德桥，可是你爸还是毫无意识。」

　　一听救护车成功闯过分隔岛，沙可曼也心情激动的说：「你先别急，妈，
你请司机开快一点，我很快就会到医院跟你会合。」

　　她母亲无助的叮嘱着说：「你一定要快点来呀，可曼，妈一个人真的不知
道该怎么办。」

　　沙可曼的眼泪又流了下来，为了怕哀伤的气氛继续互相感染，尤耀祖主动
接过她的手机说道：「伯母，你放心，我已经联络惠众医院最好的医生在等救
护车抵达，有位李主任会帮你打点一切，你只要专心陪伴伯父就好，其他的你
都不必担心，我相信伯父会平安无事的，你不要着急。」

　　可能是尤耀祖的这席话使老人家略感安心，所以她在道谢后便挂断手机，
不过那头淒厉的警笛呼啸声仍残绕在尤耀祖耳际，因此他再次催促说道：「小
许，能开多快就开多快，不必去管那些测速照相机。」

　　其实自从出了雪山隧道，大房车便一路风驰电掣，也不管车流多么拥挤，
小许除了猛按喇叭之外，几乎是见缝就钻，庞大车体有好几次还驶上了路肩，
不过心急如焚的沙可曼根本没有发觉沿途险象环生，她双手环抱着尤耀祖的臂
膀，眼角则依旧噙着泪水说道：「谢谢你，耀祖，谢谢你为我的爸爸所做的一
切。」

　　尤耀祖轻轻拭着美人儿脸颊上的泪珠说：「傻ㄚ头，谢我干什么？这本来
就是我应该做的。」

　　沙可曼没再说话，她只是将娇躯整个挤入尤耀祖的怀里，假如旁边没有其
他人在场，她很可能把螓首都埋进这个驼背人的另一个臂弯当中，因为她生平
第一次发现，有个强而有力的男人当靠山是如此窝心与幸福，所以她紧紧挨着
尤耀祖变形的身体，静静享受着这种备受呵护的甜蜜及温馨。

　　用手摀住耳朵在通话的吕文波蹲到了尤耀祖身边说：「老闆，杨院长要跟
你说话。」

　　尤耀祖接过手机才刚打了声招呼，对方便简洁有力的主动说道：「尤董，
你放心，李主任刚才用电话向我报告过整个状况了，我已经叫各科室的主任赶
回医院待命会诊，我也马上会从餐厅赶回去坐镇，我相信只要来得及，我们一
定会把沙先生从鬼门关抢救回来。」

　　尤耀祖不自觉的加重语气强调道：「请你务必要全力以赴，杨院长，沙伯
父是我很尊敬的一位长辈，打扰你用餐很不好意思，不过还是要麻烦你多多费
心，改天我再请你多喝两杯１８６５年份的红酒。」

　　对方诚惶诚恐的应道：「心领了，尤董，我这就上车回去医院，我们晚一
点再聊。」

　　尤耀祖点着头回答道：「好，待会儿见。」

　　双方通话一结束，沙可曼仍然有些不放心的问道：「耀祖，这位杨院长你
跟他很熟吗？」

　　老闆都还没答话，吕文波已抢着说道：「沙小姐，董事长每年最少捐一辆
救护车给惠众，经常还三、五百万不定时赞助他们买医疗器材，有这层关系，
你说董事长跟杨院长够不够熟识？」

　　听到尤耀祖长期大手笔的资助这家医院，沙可曼不禁用讚佩的眼光凝视着
他，不过此刻并非是聊这件事的时候，所以她只是更加依赖的偎着尤耀祖说：
「既然如此，现在我只盼望杨院长会看在你的份上，能够倾尽全力抢救我父亲
了。」

　　尤耀祖安慰着她说：「我相信杨院长一定会全力以赴，你放心，可曼，我
对惠众的医疗团队绝对有信心，而且他们的设备也非常先进，我想这时候你爸
爸的医疗小组应该已经集结完毕正在待命中。」

　　沙可曼紧张的情绪总算稍微缓和了下来，她用脸蛋轻轻磨蹭着尤耀祖的肩
膀说：「希望老天爷能保佑我爸爸平安无事，否则我这辈子都无法原谅自己的
不孝。」

　　看着眼前的带雨梨花，尤耀祖不禁爱怜的将她整个人拥入怀里说道：「不
会的，可曼，老天爷一定不会让你成为不孝女，你尽管放宽心，来，先闭上眼
睛休息一下，要不然哭肿了眼睛我可舍不得。」

　　沙可曼没再出声，她顺从的阖上眼帘，就像是个刚哭过的小女孩一般，她
安静的踡缩在尤耀祖怀里，彷彿找到了一处可以完全庇护她的港湾；而尤耀祖
也不愿去惊扰这位梦中的女神，因为那两团侧贴在他身上的结实乳峰，正火热
灼烧着他的心灵，他从未如此亲密又如此真实的把沙可曼拥在臂弯里，别说是
微敞的领口下那可以直接看到的半罩杯胸衣、以及被挤压成一条肉缝的深邃乳
沟，就算是那沉甸甸的奶球，这时也毫无顾忌的任凭他用手掌托着。

　　但是一直对沙可曼存有非份之想的尤耀祖，在此情此景之下，反而连一丝
淫邪之念都没有，他凝视着沙可曼略显忧伤的姣美脸蛋，那还残留着晶莹泪水
的长睫毛、还有那两片似乎有着千言万语想要诉说的性感红唇，都使尤耀祖打
从心底兴起一股强烈的欲望，他并不止是想将这个女人佔为己有而已，他更想
永远照顾和呵护着这个柔弱的女人。

　　坐在对面的吕文波把这一幕完全看在眼里，他一边观察着尤耀祖的神情变
化、一边偷瞧着沙可曼那两截优雅迷人的白净小腿，原本他以为在劫难逃的人
间绝色，今晚一定逃不掉惨遭狼吻的命运，没想到却鬼使神差的出了意外。

　　如此一来他只好重新评估情势，并且得思考下一步应该怎么走才妥当，因
为就算这回尤耀祖不想分他们一杯羹，他和梁二虎也绝对不会放过沙可曼，他
贼眼溜溜的再次把沙可曼看了个够，然后才在心里暗自咒骂道：「妈的！老子
早晚会用龟头顶开你那两条雪白的大腿。」

　　梁二虎回头观望了好几次，不过都没说话，一直到他又接到李主任的电话
时，他才打破车厢内的静默说道：「老闆，李主任说救护车刚刚抵达急诊室，
杨院长他们已经展开紧急作业；你要不要亲自跟李主任再谈一下？」

　　尤耀祖摇着手说：「你请李主任随时跟我们保持联络就好；小许，还要多
久才能赶到医院？」

　　小许沉吟着说：「车流量越来越大，虽然我们快要接近木栅，但到惠众最
少也要再二十分钟以上。」

　　尤耀祖探头观察着车窗外的路况说：「把超车灯和前后雾灯都打开，有机
会就走路肩没关系。」

　　看见尤耀祖一再为自己违规犯法，沙可曼除了紧紧勾住他的臂弯之外，心
里的感动早就难以用语言表达，不过为了避免危险，她还是叮咛着司机说道：
「小许，不要太勉强，别忘了安全第一。」

　　谁知她没开口还好，她话才说完，小许便加足油门闯上了路肩，虽然有点
担心会遇到警车，但驶上路肩以后车速确实快了许多，所以沙可曼也不好再说
什么，因为最焦急的人本来就是她自己，只要能够早些抵达医院，她其实并不
在乎小许到底有没有超速或违规。

　　大房车一进入市区，自己的大型看板立刻便出现在眼前，只是沙可曼已无
心去欣赏那些东西，她现在最盼望的就是能赶快接到一点好消息，尽管依偎在
指挥若定的尤耀祖怀里，但她还是深怕自己的父亲会因延误送医而有所不测，
因此她那不时微微颤抖着的娇躯，惹得尤耀祖更加不舍的将她紧紧搂住，而沙
可曼这时也仰着脸忧伤的哀求道：「耀祖，等一下到医院以后，你无论如何都
要请杨院长他们把我爸爸救回来……人家真的好怕……」

　　轻抚着心上人颤栗的香肩，尤耀祖一面握住她卷缩在胸前的双手、一面轻
柔安慰着她说：「不要怕，可曼，就算天塌下来我也会帮你顶住，你别担心，
我相信惠众一定有办法让你爸爸渡过这次难关。」

　　沙可曼两手紧抓着尤耀祖那只手臂低声说道：「可是……人家还是好
怕……」

　　宛如是溺水的人忽然抱住可以救命的浮木一般，沙可曼不仅整个人猛往尤
耀祖怀里钻去，而且还把他那只手紧抱在自己的双峰之间，那瘦骨嶙峋的手掌
在接触到半裸酥胸的那一瞬间，尤耀祖立刻感受到沙可曼慌张而剧烈的心跳，
他更加使劲的搂紧怀中佳人，同时那只轻压在乳沟上的手掌也趁势滑到了美人
儿的心房上。

　　那性感内衣的美妙触觉，令他再也忍不住的将四根手指头一起伸入蕾丝罩
杯里面，也许是晓得自己的动作太过於唐突，他在如愿握住硕大而坚挺的乳峰
以后，嘴里还故意吩咐着手下说道：「老吕，你跟二虎继续和医院方面联络看
看。」

　　本来尤耀祖是为要转移吕文波的注意力和掩饰自己趁火打劫的恶劣行径，
但一直都在冷眼旁观的吕文波怎会错过这一幕，他闻言先是皱了一下眉头，然
后便应了一声抓起手机开始按钮，不过他的眼睛却始终瞟着对面。

　　当他发觉沙可曼竟然毫无抗拒的时候，他阴险的嘴角倏地更往下沉，因为
如果他的判断无误，此刻尤耀祖很可能正在轻捻他手中的小奶头，从沙可曼的
小腿不停往上踡缩的情形看来，她的身体应该是处於相当亢奋的状态。

　　装作要接听来电的模样，吕文波趁机挪了挪身子，同时挺直了背脊，如此
一来他便能更加清楚看到尤耀祖的动作，果然当他正引颈探望过去之际，尤耀
祖那只右手已经在做螺旋状的按摩，只听沙可曼发出一串既像是喟叹、也像是
呻吟的闷哼声之后，从脖子直到脸颊便都泛出了动人的红晕，尤其是当她喘息
着扳住尤耀祖的手臂直摇螓首那一刻，吕文波的妒火和欲火顿时烧遍了他体内
的每一粒细胞。

　　浑身发热、裤裆饱涨的吕文波，两眼直盯着那张表情变幻莫测的俏脸蛋，
他忖度着局势，好像想要不顾一切猛扑而上，若非这时刚好前座的梁二虎回头
想把手机传递给尤耀祖，适时打断了他蠢蠢欲动的傻念头，场面很可能会一发
不可收拾，在悻悻然瞪了梁二虎一眼以后，他才没好气的问道：「什么事？」

　　梁二虎扬着手机说：「是杨院长，他想跟老闆报告医院那边的状况。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）