小芳作品集
紫月天使
　　　　　　　　　　　　　　　小芳作品集


作者:小芳芳

序                          2樓
1.灰姑娘篇                  3樓
2.小红帽篇                  4樓
3.三个纺纱娘篇              5樓
4.约丽丹和约雷德尔          6樓
5.侏儒妖篇                  7樓
6.白雪公主篇　              8樓
7.睡公主篇　                9樓
8.糖果屋篇                 10樓
9.星之金币篇　             11樓
10. 两枚硬币篇　           12樓
11. 兔子新娘篇             13樓
12. 聪明的格蕾特篇         14樓
13. 水晶棺材篇　           15樓
14. 女水妖篇　　           16樓
15. 会唱歌的白骨篇　       17樓
16. 十二个猎人篇           18樓
17. 爱人罗兰篇　           19樓
18. 狼和七只小山羊篇　     20樓
19. 令人叫绝的乐师篇　     21樓
20. 十二个跳舞的公主篇     22樓
21. 少女玛琳篇　        23-27樓
22. 淡色满楼篇             28樓

一、暴露自己系列
1、家族温泉                          29樓
2、深圳游记                          30樓
3、哥哥的处男                        31楼
4、旧情人                            32楼
5、蓝羽的大冒险                      33楼
6、台湾之旅                          34楼
7、东京之行                          35楼
8、恋人咖啡室                        36楼
9、小天使                            37楼
10、一天系列                      38-42楼


二、恶魔岛的使者系列
1、非礼卡                          43-楼
2、强暴卡                        44-45楼
3、乱伦卡                           46楼
4、暴露卡                           47楼
5、凌辱卡[作者重发合集版]        48-57楼
6、另一张贱人卡                     58楼
7、群交卡                        59-81楼

三、小芳中篇集
1、姐姐的暑假                        82-96楼
2、姐姐的网友                        97-104楼
3、少女的欲望                        105-108楼
4、偷情的午夜                        109-111楼
5、虐暴男生                          112楼
6、嘉慧篇                            113-120楼
7、小咏篇　                          121-126楼

四、小芳短篇集                       127-239樓
共42篇，不列名目




[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-9-26 20:57 编辑 ]
----------
　　　　　　序

　　很久很久以前～在很遥远很遥远的一个小岛香港之上，住著一对小兄妹，哥
哥小志是个刚满１８岁的小男生，而妹妹小宜则比他小一年，是个活泼可爱的漂
亮女孩。就如普通的少年少女一样，两人一直过著平凡的生活，但因为一次偶然
的遭遇，使他们踏上了一个奇妙的旅程。

　　　　　　　　　　　故事的开端由一次旅行开始～

　　小志小宜两兄妹自小丧母，而父亲又因工作关系经常不在家中，所以打从小
时候开始两人便互相照顾，感情非常要好。

　　今次由於父亲要到德国出差三个月，想到离开香港的时间这样长，把两个小
孩子留在家中也是不放心，於是便索性带著两人一起到当地小住一段时间。

　　可以到外国游玩加上又不用上学，两兄妹都表现得十分兴奋，虽然说是一家
人去，但因为父亲工作繁忙经常不在家，两人还是独自四围逛的多。

　　开始时人生路不熟，小志小宜都不敢去太远的地方，但过了一段时间胆子渐
渐大起来，也就四处去玩。

　　这天两人来到一间小小的书店，从外面看到布置蛮古色古香颇有趣的，於是
便走了进去。

　　店子内没一个人，甚至连店员也没有，这种小书店，平日大概都没几个人会
进去吧。

　　可是两兄妹看到这种情况反而觉得安心，因为两人既不懂德语，英语也不灵
光，没人可以轻松的看，胡乱的翻阅书中的图画。

　　两人好奇的东碰碰西碰碰，无意间小宜看到一本封面相当残旧、外面以一条
啡黑色小皮带包裹著的小书。

　　咦？这种残破不堪的书怎么要用皮带包起来呢？小宜觉得奇怪，便把哥哥叫
了过来。

　　小志看了亦觉蛮特别的，於是便尝试把皮带打开，可是弄了很久，就是怎样
都打不开，小志说：「可能皮带是上了锁的呢。」

　　「这种破旧的书都要封起来？」

　　「说不定是什么藏宝图呢？」

　　在好奇心驱使下，两人无论如何都想打开看看，最後小宜从椅上找到一把剪
刀。

　　小志看著反正没店员看守，於是便拿起剪刀，战战兢兢的剪向皮带，哢嚓一
声，皮带顿时断成两截。

　　「呼呼～～」就在皮带断开的同一时间，店内突然雷声大作，一阵灰黑色的
污云团团围著他们，把两兄妹吓得半死，定神一看，竟然看到一个全身赤裸的德
国男人站在面前。

　　男人算是属於高大健壮那一种吧，面貌亦相当俊俏。只见他全身一丝不挂，
康健的阴茎虽然垂下，仍显出巨大无比。

　　小宜仍是个纯情的小处女，看到这样坦露下身的男子不禁面红耳热，她害怕
的躲藏在小志身後，双眼却没有离开过那大阳具，一直牢牢盯著男人的下体。

　　男人望著两人说：「小男孩，你们干了什么？」

　　很明显他说的不是中文，但不知为何，两人都明白他的意思。

　　小志强忍惊慌，说：「没、没什么啦！」

　　男人一看小志手上的剪刀和半断的皮带，眉头一皱：「你们果然是把封印解
开了，难怪我会出现在这里。」

　　「封印？」兄妹两人同时大叫。

　　男人点一点头说：「我是克斯拉夫，是守护格林童话的使者。」

　　小志好奇地说：「守护格林童话？」

　　男人回答：「对，格林童话是雅科布。格林和威廉。格林兄弟自１８０８年
起，搜集德国民间传说，编写而成的童话集。」

　　「嗯。」两人点点头。

　　「但到了１８７０年，一个名叫雅哥的魔术师认为这些童话原本是属於德国
传统的，不应由格林兄弟据为己有，於是落下咒语，要破坏这个伟大的童话集。

　　後来此事被一个善良的魔术师发现，於是他创造我来看守著童话世界的和平，
并以封印带将雅哥的咒语封住。但刚才你一剪却把封印解除了。」男人一口气把
故事说完。

　　小志问：「那会有什么问题？」

　　男人叹一口气，摇摇头说：「影响就大了，封印解开，童话内的故事就会有
所变动，青蛙王子会被烤死，白雪公主被七个小矮人轮奸，小红帽被狼兽奸，灰
姑娘则被姐姐性虐待致死，总至内容会变得不堪，小孩子看後会有不良影响。」

　　小志摸著下巴说：「这种内容适合大人看嘛，贴上网不就行了吗？」

　　男人一听勃然大怒：「你们犯了弥天大罪，还说这种风凉话？」

　　小志不满的说：「既然是这样重要的东西，就不应随处放嘛，我们只是小孩
子，又怎懂得那么多？」

　　男人叹一口气：「没办法，这儿的读者比较性子急，节奏一慢，就不肯回应
了。」

　　两人不明白男人说什么，反正只知道有麻烦就是了。

　　小志自知理亏，说：「那要怎么办啦？」

　　男人说：「我可以用法力带你们进入童话故事世界，你们要将故事纠正回原
来面目。」

　　小志问：「那怎么你自己不去呢？」

　　男人说：「我会跟随你们，在有危险时会出手相助。」

　　小志心想：「分明就是把我们当作跑腿嘛～守护童话世界是你的工作，却这
么容易就被两个小孩解开了，明显是失职啦，怎么还把我们拖下水～」但碍於对
方比自己整整高一个头，加上又有法力，也就不敢多说。

　　小志问：「不去行不行？」

　　男人答：「行～但你们就永远留在这店子，不能出去。」

　　「那即是不行嘛～」小志满肚子不满，咕噜著说。

　　男人催促说：「时间无多了，我们立刻起程吧！」

　　小志又问：「我们要怎样才能进去童话世界啦？」

　　男人答：「很简单，只需将我的精神力涂在脸上，就可以去。」

　　小志不明所以，奇怪的问道：「什么是精神力？」

　　男人没问话，只是指著自己的下体。

　　什么精神力？是精力啦～

　　男人脸上一红，不好意思的说：「不过我有一百多年没泄过精，都不知怎样
做了，你们要帮一帮我。」

　　小志又是一脸不满，略为迟疑的说：「你不是要我替你打手枪吧？」

　　「对。」男人点头。

　　「你不是同性恋吧？」小志咕噜著。

　　此时一直躲在小志背後的小宜站了起来，拍一拍心口，自告奋勇的说：「哥
哥，这种事男孩子不好办，还是由我来做吧。」

　　小志听到妹妹居然挺身而出，大吃一惊：「小宜你会打手枪吗？」

　　小宜粉脸红红的答道：「哥哥你经常和我一起，小宜都有看过你在洗手间打
手枪好几次，我想我可以的。」

　　　　　　　　　哗啦啦～原来以前都被妹妹看光了啦～

　　小宜满面通红，低下头走到男人面前，盯著下体那浓密粗犷的阴毛，手震震
的拿起男人那巨大的阳具。

　　「好大哦～」其实哪里是什么自告奋勇，刚才一看小宜已经想碰一碰这吓人
的家伙，现在正好是个机会。

　　小女孩细心的翻开包皮，两只细细的指尖以试探的形式轻抚龟头前端，弄得
男人不禁发出「哦～」一声的赞叹呼声。

　　男人的阳具实在太巨大，小宜左手托著，右手五只手指则不断轻抚龟头和茎
身，只见阳具慢慢坚硬起来，活像一支大钢炮似的，叫小宜的小心脏不断碰碰的
跳。

　　小志看在旁边，也不禁心惊：「老外果然是不同。」

　　小宜虽然没有经验，但也知道差不多够硬了，於是右手握著茎身，前後摇动，
而左手也没偷懒，不断抚摸男人那软软的阴囊，连袋中那小蛋蛋也摸个饱。

　　「呀……男人的鸡鸡……原来是这样子的……」

　　男人又是赞赏：「小妹妹，你的技巧不错，但我实力强横，加上整整一百年
没出过精，恐怕你弄半天也弄不出来。」

　　小宜问：「那……要怎样做呢？」

　　男人点著头说：「我有一百年没见过女人胸脯，最好你脱下上衣，我想可以
快点完成。」

　　小宜握著如此粗大的阳具，嫩嫩的小手也感酸痛，听到可以加快男人的兴奋，
也就不加细想，一口气的把上衣和胸罩都脱过清光。

　　小志想不到妹妹会有此举动，想想以前虽然想看也从没有胆子向小宜提出，
现在竟然搭单看了。

　　「哦～～」１７岁的完美胸部线条叫两位男生都赞赏不已，配上粉红色的乳
尖，实像两朵刚熟的小蓓蕾。

　　看到亲妹妹的乳房，小志的下体也不禁立时挺了起来。

　　男人被愈弄愈爽，也就不客气的把手伸下，以粗大的手指玩弄著小宜那鲜嫩
的乳首。

　　「好柔软，女孩子就真是不同～」男人一直赞叹。

　　小宜连男孩也没接触过，乳房当然亦从来未经玩弄，现在这样被摸著，也不
自觉地发出娇媚的呻吟声：「不要……好痒哎……」

　　「呀～我都很想摸摸呀～」看到小宜赤裸上身的替别个男人手淫，小志原本
已经十分兴奋，现在加上妹妹的淫声，就更觉得无比诱惑。小志摸摸下体，但觉
愈胀愈难受，终於忍受不了，也不顾得身为哥哥的尊严，飞快的脱下裤子，拿出
自己的阳具打起手枪来。

　　「呀……哥哥看著我打手枪了……」小宜看到哥哥的丑态，想到现在自己还
不是一样淫荡，下体不禁湿了起来。

　　弄了差不多三分钟，男人一副享受表情：「小妹妹，我要泄精了，你要紧记
用脸把精力接著，最好把嘴巴也张开～」

　　小宜紧张地说：「是～是～」

　　说完不到两秒，男人白色的精液便有如火山爆发，从龟头小穴源源不断地射
出。

　　小宜不敢怠慢，立刻用小脸把精液接住，鼻子和小嘴都沾满了浓浓的白浊，
但因为份量实在太多，仍有不少滴在地上。

　　小志方面还未完事，心中暗骂：「才三分钟货色，又说什么弄上半天都弄不
完～吹牛鬼～」

　　「呀……吞了一点点……」小宜看到男人的精液都射了出来，手才缓缓的停
下来，摸摸被沾得滑润的脸庞，禁不住又望向小志的肉棒。

　　妹妹在看著，小志也不好意思继续打手抢，只有硬生生把还挺起的阳具收回
裤中。

　　「今天晚上一定要叫妹妹给我打！」小志暗暗盘算著。

　　男人在享受完後，向两人说：「你们多大了？」

　　小志回答：「我１８，小宜１７。」

　　男人听後，懒洋洋的说：「都这么大了，还相信真有这种事吗？」

　　小志一听，觉得不对劲，面色一沉：「你不会是骗我们的吧？」

　　这家伙～作个故事来要我妹妹给你打手枪？

　　男人急忙说：「当然不是，我的意思是只有你们这种有童心的孩子才能进入
童话世界。好了，把我的精神力涂在脸上，我们立刻起程吧！」

　　说完小宜便把脸上的精液分给小志，替他涂在脸上。

　　想到脸上都涂满了男人的精液，小志不禁想吐。

　　「好吧～出发！」

　　说完男人双手一挥，三人便缓缓升起半空，正式向奇妙的童话世界进发～

　　到底小志和小宜两兄妹会有什么遭遇呢？他们能否回复童话故事的原来面目
呢？
----------
　　1.小芳芳童话集－灰姑娘篇

　　三人在黑暗的空间漂流了一会後，便降落在一片青翠的草地上。

　　小宜望一望四周环境，奇怪的说：「唷～这就是童话世界了吗？没什么特别
啊，我还以为到处都有一些奇珍异兽在走动……是了，这儿是哪个童话故事的世
界？」

　　小志立刻抢著答：「我知道，这儿有一个湖，是丑小鸭！」

　　小宜面上一红，拉著小志说：「哥哥哎，丑小鸭是安徒生童话啦～」

　　男人说：「这儿是灰姑娘的世界。」

　　「灰姑娘？」小宜兴奋的大叫起来：「我最喜欢这故事的啦～灰姑娘是我小
时候的偶像啊～」

　　反而小志不以为然：「有什么好看？只不过是贪羡虚荣的故事吧？女生就总
喜欢不劳而获，飞上枝头变凤凰～」转头又问小克：「其实雅哥是怎样改变童话
世界的呢？」

　　男人拿起手上的书，说：「雅哥将咒语落在这本书上，现在世上的格林童语
内容都会变成如此书描述一样，如果三年内不把它封印，童语世界就永远不能回
复原貌。」

　　小志有点明了：「那在这本书内描写的灰姑娘是怎样的哎？」

　　男人看一看内容说：「灰姑娘会被她两位姐姐性虐待，而王子则娶了她的继
母。」

　　小志想了一想，说：「其实这个故事蛮好喔，王子可能本来就有恋母狂，这
种不拘年龄的爱情十分伟大啊，而且让小朋友早点知道性虐待，使他们日後可以
包容更多不同的性取向，不是比原来的更有意义吗？」

　　小志说得兴奋，看到男人怒目而视，也就不敢再说。

　　男人说：「现时仙蒂罗拉应该被她的姐姐困在家中，我们立刻去救她吧！」

　　说完便预备起行。

　　小志拉著男人：「先生，你最少先穿回衣服吧？」

　　男人亦发觉自己赤身露体，无疑是不能在闹市走动，但他解释道：「因为我
不是人，所以是不能穿人类衣服的。」

　　小志说：「那要怎么办？」总不可能把大阳具一摆一摆的在街上行吧？

　　男人说：「我可以把身体缩小，藏在你们的身边。」说完便把自己缩成两寸
般大小。

　　小志一刹那想：「现在你这么小，弄死你，不就可以不用干这些麻烦事？」

　　但细心一想，自己可能会永远回不了现实世界，也就打消念头。

　　小志预备把缩小的男人放在口袋里，但男人反对：「我怕冷，你这样子我很
容易死掉，请放我在较暖的地方。」

　　小志觉得此家伙实在太烦了，不满地说：「那又要怎样啦？先生～」怕冷又
不穿衣服，除了活该还可以说什么？

　　男人脸红红说：「我刚才看到小宜小姐胸前有一罩子，那儿应该够温暖的了。」

　　小志不禁暗想：「好一个百年大色鬼～」

　　小宜没法推辞，只好拉开胸罩，把男人放进去。男人躺在软绵绵的胸脯软肉
之上，不禁高兴得唱起歌来：「处女的胸脯柔又软唉～」

　　「我都想摸摸唉～」小志这时倒有点点羡慕。

　　两人通过森林，走到人来人往的大街市集，眼廉所见尽是各种欧陆式建筑的
房子。小志扬著眉说：「这么多房子，怎知灰姑娘在哪儿呢？」

　　就在同一时间，两个容貌中上的女孩子从一间颇为朴素的房子走出来，一面
行一面说：「仙蒂罗拉这小妮子，才玩了一会就晕了，回来一定要再教训她。」

　　说著便气冲冲的离去。

　　小宜指指面前的房子说：「是这儿啦～」

　　小志摆一摆手：「真的那么巧合？」

　　男人从胸罩伸出头来，说：「没办法，都说过这儿的读者性子急，剧情超过
５００字就不肯回应的了。」

　　虽然不知道男人在说什么，但两人不禁想：「这儿的读者都挺烦啦～」

　　两人偷偷进入房子，可能因为这个时代属太平盛世，没几个小偷，所以一般
房子都不设门锁。顺利进入屋里後小志对小宜说：「小宜，你在这里把风，我上
去看看有什么线索。」

　　小宜答好，之後小志便独自上二楼。

　　二楼有四间房间，小志看了两间都落空，到了第三间，终於看到一个双手被
麻绳系著、全身赤裸的女孩子。

　　「天～这女孩好可怜啊～」小志大惊冲上前去，只见眼前女子一头金发，脸
蛋异常俏丽，看样子大约只有十四、五岁，胸部却不比小宜的小，两颗乳头红铛
铛的，活像最美味的小樱桃，鲜艳欲滴；下体毛发成浅啡色，有如初生婴儿的柔
顺细嫩。小志从没看过如此漂亮的女孩，加上又是浑身赤裸，立时觉得喉乾颈涸，
下体亦不禁挺了起来。

　　看了一会，更忍不住伸手去摸摸少女的胸部。

　　好柔软啊～皮肤又细嫩～原来女孩子的胸部是这样美妙的。还有这乳头……

　　　　　　　　　　　　　怎么是硬硬的啦……

　　小志摸得起劲，索性双手齐来，还用嘴巴吸食那美味的樱桃，弄得仍未清醒
的女孩发出轻轻的呀叫声。

　　玩弄了一会，小志意犹未尽，却又发觉另一边更有趣：浅啡色的阴毛！

　　小志从未看过真正的女孩下体，这时候不禁紧张起来，把手在阴毛上轻轻抚
摸几下，之後慢慢把女孩双脚打开。

　　好漂亮～女孩的阴唇像两块粉红色的小花瓣紧紧闭起，中间可能是刚才经过
姐姐的虐待，有点湿湿的液体。

　　「原来没马赛克是这样子的～」小志心中赞颂造物主的伟大。

　　其实这时候小志的阳具已经硬得不能再硬，他用手摸了女孩的阴户一会，便
忍不住想要插进去。

　　「反正只是童话人物，又不是真人，上一下没什么关系吧～」等待了十八年
的处男，终於要说再见了。

　　小志脱下裤子，爬上床把挺起的阳具对准女孩的阴户，准备一口气插进去这
甜美的小蜜穴。就在正要爽的时候，背後突然大响一声：「哥哥你做什么啦？」

　　回头一看，竟然是妹妹小宜！

　　原来小宜见哥哥久久还未下来，怕他有意外，於是跑上来看看，想不到会看
到哥哥在预备插穴。

　　小志看到妹妹，不好意思的说：「小宜，哥哥想试试做爱的滋味～」

　　小宜大嚷：「哥哥你怎能这样，仙蒂罗拉是王子的新娘子啊，你怎可以把人
家上了？」

　　小志已经如箭在弦，又怎忍得住不上面前的女孩？於是一脸可怜的说：「小
宜，哥哥当了十八年处男，真的很想试试性爱的滋味呀，你知我找不到女朋友，
又不能上你，给哥哥一次机会嘛～」说时还提起硬朗不已的阳具，向小宜展示他
的惨况。

　　小宜羞著脸说：「我们是兄妹，小宜当然不能和你爱爱，但人家可以替你打
手枪嘛。」

　　小志大声说：「打手枪又怎及得上真做？」

　　小宜没小志办法，说：「但你这样做等於强奸嘛，最少也要先问问仙蒂罗拉
吧。」

　　小志把脸伸向女孩，小声的说：「仙蒂罗拉，我是小志，我想上你，可以吗？」

　　女孩意识还未恢复，只是迷迷糊糊地「嗯」了一声。

　　小志向著小宜大声说：「她说好啦～」说完也不待小宜回答便一挺身子，一
口气把阳具直插进小穴去。

　　仙蒂罗拉下体虽然已经湿透，但始终仍是处女，被小志的棒棒一插，不禁大
叫起来：「哎～～」

　　「哥哥呀～你好过分！」小宜看到不上都上了，所谓大势已去，也没小志办
法，只有眼睁睁的看著自己的儿时偶像被哥哥猛插著。

　　「原来插入女孩子身体的感觉是这样动人的。」小志但觉下体被暖暖的温软
嫩肉包围著，一前一後抽插时磨擦的快感由阴茎直达脑中，爽得不得了。小志愈
插愈舒服，每一下都插到最底，发出啪啪的碰撞声。

　　仙蒂罗拉被插得起劲，也不断发出「呀……呀……」的淫叫。

　　小宜头一遭看到真人表演，对手又是亲哥哥，不其然亦有起感觉来，她摸摸
自已的下体，哗～竟已经都湿透了。这时候胸罩内突然传来一声惨叫，男人从胸
罩边伸出头来，有气没力的说：「小宜小姐，如果你下次有反应，请先告诉我，
刚才你的乳头突然硬起，几乎把我压死。」

　　小宜脸上一红：「不好意思～」

　　小志插了一会，挥手向小宜说：「好妹妹，过来看哥哥第一次的感人场面吧
～」

　　小宜呸了一声：「啋～哪有叫人看这些的～」但却又真的走上前去，眼睁睁
的看著哥哥硬挺的阳具在女孩的小穴出出入入。

　　「呀～爽呀～～真是太舒服了～」看著娇美可人的美人儿被自己插得浪声连
连，连原来白晰的肌肤亦染上一片红霞，小志就更是兴奋。

　　「哗～哥哥插得好狠啊～换我一定受不了～」小宜看到小志的阳具插得又狠
又急，暗暗心惊。

　　大约抽插了三分钟，小志已经觉得不行了。一阵热流从输精管涌上，果然不
到几秒，便发射在仙蒂罗拉体内。

　　「哎～我比男人还差呢～」在妹妹面前这么快完事，小志觉得甚没面子。

　　其实也难怪的，始终小志第一次尝性爱滋味，对手又是处女，剌激大一点也
不足为奇嘛。

　　完事後小宜看到哥哥的阳具从仙蒂罗拉体内抽出，整支阳具湿湿的沾上红红
的处女血，弄得她脸红得发紫，暗自发誓一定不会给男生插。

　　这时候背後又是一声大响：「你们是什么人？」两兄妹回头一看，原来是仙
蒂罗拉的两位姐姐回来了。

　　二人看见小志躺在床上，仙蒂罗拉的下体缓缓流出精液和血，知道妹妹被这
男子上了，凶巴巴的大叫：「可恶，你这色鬼居然把我妹妹强暴了，我们要教训
你！」

　　小志刚刚经过剧烈运动，还未定神，对眼前变化不知如何应付，不消一会，
已经被两姐妹绑在床上。

　　「你们想怎样啦～」小志大惊。

　　两姐妹奸笑著说：「你刚才怎样对我们妹妹，现在就要怎样对你！」说完便
用绳子在小志软软的阳具上打一圈子，双手拿著麻绳两边，用力向外一拉，小志
登时痛得呱呱大叫：「断啦断啦～」

　　二家姐还从衣柜拿出皮鞭，淫笑一声：「可以玩一个晚上啦～」

　　小宜看到哥哥身陷险境，又没能力相救，几乎哭了出来。这时男人又伸出头
来：「小宜小姐，你哥哥有危险，让我出来救他！」

　　「哦！」小宜立刻把男人从胸罩拿出来。只见男人扬一扬手，身形立刻变回
原状，两姐妹看後大惊：「你是什么人？」

　　男人一副凶神恶煞的样子，以高昂的声线说：「我是克斯拉夫，是保护小志
的，你们不可胡来～」

　　两姐妹看到男人的慑人气势，心自一惊，不禁退後两步：「你想怎样？」

　　男人指著自己下体，脸红红的说：「要玩，就和我玩～」

　　两姐妹看到男人较小志俊俏得多，下体又够惊人，於是想也不想便答应了。

　　接下来三人大玩性虐待游戏，看得小志又再次挺起来，想著反正闲著没事可
做，便索性再上仙蒂罗拉一次。

　　「呀呀～好舒服喔～用力点～」经过了刚才的一役，仙蒂罗拉的反应明显比
刚才强烈得多，小志插得她喘叫连连，一时间房间内春色无边，最惨的还是小宜，
都不知把眼睛放在哪儿才好。

　　「你们这些人好讨厌啊～」最後没办法，由於两姐妹玩的游戏实在太不堪入
目，小宜还是选择看哥哥和仙蒂罗拉的春宫戏。见到哥哥的阴茎不断在仙蒂罗拉
下体抽插，小宜亦感到下体愈来愈涨，便也不顾害羞，伸手指往小穴自慰起来。

　　如此这般，不知淫欲了多少时候，一个打扮朴实的妇人从外面回来，原来她
就是仙蒂罗拉的後母！

　　後母看到三人没有大惊，反而十分和善的说：「你们有朋友来玩吗？那不阻
你们了，我先去弄晚饭。」

　　弄了一个多小时，後母才著众人穿回衣服吃饭。其间两位男士都各射了五次，
再来恐防真的一命呜呼。

　　饭後後母笑著问小志：「仙蒂罗拉都很少有朋友来玩，你们是哪里人啦？」

　　小志不知怎样回答，随口说：「我们是东方来的。」

　　後母问：「那不是很远？那你们住在哪里呢？」

　　小宜摇一摇头：「我们没地方住的啦～」

　　後母说：「是吗？这么晚了很难找旅馆的啊，反正我们这里有房间空著，如
果你们不嫌弃，可以在这里住几天啦。」

　　小志问男人：「喂，书中不是说仙蒂罗拉的後母很恶毒的吗？怎么这样好人？」

　　男人答：「童话故事给小孩子看，当然要黑白分明一点才容易明白，全部都
是好人就没戏看啦～」

　　小志心想：「世界真的太不公平了～」

　　之後小志三人在仙蒂罗拉家住下来，两人每天做爱两次，经过几天相处，渐
渐发展为一对小情侣。

　　而男人亦和两姐妹玩得不亦乐乎，早上玩到晚黑，天天如是。

　　至於小宜则只是靠自慰渡日，是最可怜的一个。

　　过了一个星期，一天仙蒂罗拉兴奋地说：「今天到市集的时候看到了这个啦
～」

　　两姐妹拿来一看，是王子舞会的告示。

　　仙蒂罗拉手舞足蹈说：「是舞会啊～我好想去哦～」

　　大姐姐好言相劝：「妹妹，这是骗人的啦，王子出名是个大色鬼，这种舞会
三个月便举行一次，王宫内贵族多的是，要娶妻又何需向外边找，其实他只是想
吸引无知少女来给他玩弄吧。」

　　二姐亦说：「对，听说他还是个变态，最喜欢在晚上看色文呢～」

　　仙蒂罗拉仍不死心，嚷著说：「但人家想去看一下嘛～」

　　两位姐姐知道仙蒂罗拉天生丽质，人又单纯，一定会被骗，所以坚决反对。

　　後来後母知道了亦加以制止，仙蒂罗拉不禁伤心得回房间大哭一场。

　　仙蒂罗拉回房後，小志问三人：「为什么不让她去呢？」

　　後母叹一口气：「唉～一入候门深似海，我们虽然不是有钱人家，但总算生
活得开心，又何须高攀权贵。加上仙蒂罗拉虽然不是我出，但我一直视她为亲女
儿，不忍心见她被人玩弄呀～」

　　两位姐姐亦是点头，眼神内流露出对亲人的关切神色。

　　「这家人真是大好人哎～」想到故事中把她们描写成大奸大恶，小志不禁心
酸起来。

　　後母向两位姐姐说：「仙蒂罗拉年纪还小，明天可能会偷偷去，你们把她锁
在房间，收起她的衣服，不要让她出去。」

　　小志走到仙蒂罗拉房间，看到女孩仍在哭过不停，心头一酸，问道：「你真
是很想去吗？」

　　仙蒂罗拉点一点头。

　　小志叹一口气，说：「如果王子看中你，你会不会嫁他？」

　　仙蒂罗拉想也不想：「嫁给王子是每个女孩子的梦想，如果有这种福气，我
当然会答应。」

　　小志内心不禁一沉，但想到自己只是过客，根本就不属於这里，也便没话可
说，想了一想，轻声跟仙蒂罗拉说：「我替你想想办法吧，你和王子是命中注定
的。」

　　仙蒂罗拉高兴地抱著小志，拥吻著他说：「真的吗？小志，谢谢你～」

　　之後两人更做起爱来。

　　但，这是小志最心伤的一次爱爱……

　　晚上，小志问男人：「如果仙蒂罗拉没和王子结婚，那会怎么样？」

　　男人答：「那童话就即是没恢复原状，你们都回不了现实世界。」

　　小志轻声说：「如果可以和仙蒂罗拉一起，我不回去都可以。」

　　男人说：「那小宜怎么办？你父亲失去了子女又不伤心吗？没有了灰姑娘的
故事，那些动画制片商又怎有赚钱的机会？小志，你不能太自私～」

　　望一望身边睡得正甜的小宜，小志都不懂回答了。

　　　　　　　　　爱情……本来就不是两个人的事……

　　到了第二天，後母早上便要出去办事，临行时叮嘱两位姐姐要看好仙蒂罗拉。

　　小志问男人：「仙女婆婆会什么时候来？」

　　男人一听大惊：「糟了！我忘了在这世界中仙女婆婆已经患上某种性病死掉
了！」

　　「死了？」小志紧张地说：「那不是还是和原来的故事不一样？」

　　男人镇定的说：「不用怕，只要最後灰姑娘可以和王子一起，咒语还是会解
除的。」

　　小志著急地问：「你有办法吗？」

　　男人说：「玻璃鞋和衣服我都可以变出来，但马车等生物就不行了。」

　　小志咬一咬牙说：「没办法了，现在时间还早，我们赶路应该可以赶上晚上
的舞会。男人，你去引开两位姐姐吧。」

　　「包在我身上～」男人拍一拍心口，轻松的回答。

　　「爱人们～我们又来玩罗～」两姐妹看到男人十分高兴，一同玩起性虐待来。

　　「今次我要做主动的～」说完男人便把两位姐姐绑起来，不让她们动弹。

　　小志看准机会，偷偷跑入房中拿出锁匙，把仙蒂罗拉放出来。

　　「仙蒂罗拉，我们去吧！」小志说。

　　仙蒂罗拉担心的问道：「但这里离王宫那么远，我们怎样赶得上？」

　　小志拉著仙蒂罗拉：「不用怕，你跟我来吧。」接著便把仙蒂罗拉到门前，
坐上男人变出来的脚踏车。

　　「这是什么啦～」仙蒂罗拉还未说完，小志已经拚命踏著脚踏车。一路上女
孩温软的胸脯一直压在小志的背脊，但他一点旖旎之情都感觉不到，内心有的只
是串串泪珠。

　　「小志啊，现在後悔还来得及的……」

　　跑了半天，两人终於来到王宫前。只见王宫外面金光闪闪，豪华瑰丽，仙蒂
罗拉哗一声的大叫起来：「哗～好漂亮呀～我都没看过这样漂亮的宫殿～」

　　小志看到女孩的兴奋之情，不禁自言自语的苦笑著说：「很快……你就是这
里的主人……」

　　仙蒂罗拉没注意到小志苦涩的神色，只是满怀高兴的握著他的手说：「谢谢
你呀～小志～」

　　「仙蒂罗拉，你穿起这些衣服和玻璃鞋吧。」小志说完，仙蒂罗拉便换上衣
服。

　　小志说：「我今晚十二时会在这里等你，要紧记是十二时。」

　　「嗯。」仙蒂罗拉点点头，之後便满怀高兴的步入王宫。

　　小志望著仙蒂罗拉轻盈的背影，只觉得女孩真的很美很美，咸咸的泪水不自
觉的溢满眼眶：「把心爱的女孩送到别人怀抱……小志～你真不是男人啦……」

　　时间飞快，但对小志来说这几小时并不易过，在夜色的草丛中这一星期跟女
孩相处的欢乐日子有如录影带不断在脑海中重播，小志从不知道，原来自己可以
为一个女孩哭上数个小时。

　　好容易等到十二时。但仙蒂罗拉仍是杳然无踪。

　　「怎么还未出来的啦。」小志心急如焚，不断扭弄著自己的手指头，期望事
情不会出了什么乱子。

　　过了十分钟，终於看到女孩衣衫不整的从王宫跑出来，右脚没穿鞋子。小志
急忙把她载上脚踏车，然後拚命离开。

　　到了一个小森林，看见没人追来了，两人才停下来。

　　小志看到仙蒂罗拉衣衫不整，大概都知道发生了什么事，低声问道：「王子
是不是把你……？」

　　仙蒂罗拉满面通红，闭起眼睛微笑的点点头。

　　小志但觉额头一黑，眼圈一红，心想：「只不过是第一次见面就做了？这个
王子真是大色鬼！」

　　你自己又何尝不是第一眼看到人家便上了呢？

　　小志继续问：「那你高不高兴？」

　　仙蒂罗拉笑眯眯的说：「得到王子宠爱，我当然开心罗。」

　　看到女孩一副甜丝丝的表情，小志的心又痛起来。他按捺不住内心的情绪，
握著仙蒂罗拉的手问道：「仙蒂罗拉，告诉我……你爱我还是爱王子？」

　　仙蒂罗拉不知怎样回答，揉著眼睛说：「我今天才第一次见王子，当然是爱
小志多一点啦。但我想王子可以带给我幸福的。」

　　对这答案小志感到绝望：「你觉得真的会得到幸福？」

　　仙蒂罗拉天真地点头。

　　对啊～小志，人家本来就是天生一对，你才是第三者啊。

　　你以为你认识仙蒂罗拉在先，她就会跟著你吗？你是什么？人家王子才是主
角啊。

　　仙蒂罗拉看到小志目无表情，也不知男孩的心事，俏皮地笑说：「小志，很
多谢你今次帮了我啦～」说完便脱光身上的衣服。

　　小志惊讶地问：「你要怎么啦？」

　　仙蒂罗拉嘟一嘟嘴说：「刚才王子的表现很差哦，那儿又小，都没小志你一
半好，弄得人家好想要～」

　　仙蒂罗拉替小志脱去衣服，爬在他身上，熟练的替他口交起来。

　　小志看到仙蒂罗拉美丽的小穴，想到刚刚才被别个男人插过，又想到这可能
是最後一次和仙蒂罗拉做爱，心更是隐隐作痛。

　　野战，本来应该是很剌激的，但不知怎样，小志在整个过程中一点都不开心。

　　她只不过是一个童话人物吧？你干么这个样子？

　　灰姑娘的故事，本来就应该是这样的……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　完事後光著身子的仙蒂罗拉躺在小志身上休息，小志突然灵机一动，从口袋
拿出随身听，把耳筒放在仙蒂罗拉耳边放起音乐来。

　　仙蒂罗拉大为吃惊：「这是什么啦？怎么有声音的？」

　　小志笑说：「这是我们世界的东西啦，不过我没带替换的电池来，电池用完
就不会有声音的了。」

　　仙蒂罗拉听不懂小志的说话，只是抱著他说：「小志，你好神奇喔～」

　　小志心想：「好神奇吗……可惜我不能把你留在身边……」

　　这晚，两人就在浪漫的音乐中渡过。但小志知道，他和仙蒂罗拉的感情就像
手上的随身听一样，始终也会有电池耗尽的一刻。

　　　　　　　就正如两人的恋曲终於也会有播完的一天……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，小志带著仙蒂罗拉回家，後母知道仙蒂罗拉去过王宫，也只得表示
无奈：「女大不中留～要走的始终留不住。」

　　「对不起……」看到慈母的悲伤表情，小志只有感到抱歉。

　　不久，街上就传来消息，说王子要找昨天跟他共舞的女孩。

　　小志对仙蒂罗拉说：「他们手上那对鞋子是男人为你特制的，世间上只有你
能合穿，你走出去试穿，王子就会知道昨天的是你。」

　　仙蒂罗拉说：「小志，你对我实在太好了，我真不知怎样报答你。」

　　小志强忍眼眶泪水，牵著仙蒂罗拉的手问道：「仙蒂罗拉，其实你有没有爱
过我？」

　　仙蒂罗拉没有答话，只是点一点头。

　　小志继续说：「那从今天开始，你就要把我忘记，一心一意对待王子。」

　　仙蒂罗拉急著说：「我不会忘记你的。」

　　小志紧紧抱著仙蒂罗拉，眼泪终究也忍不住滴在脸上：「答应我，你一定要
忘记我……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接著仙蒂罗拉步出房子，外面已经有试鞋子的侍从在等候。

　　之後，和童话故事中一样，仙蒂罗拉被接上马车，高高兴兴地出发到王宫。

　　男人拿著手上的格林童话集，跟小志说：「看，故事已经恢复原貌了。」

　　小志打开「灰姑娘」的最後一页：「仙蒂罗拉从此过著幸福快乐的生活…」

　　「祝你幸福啦……仙蒂罗拉……」小志叹一口气，小声说。

　　男人安慰小志：「小志，男儿志在四方，格林童话有二百多篇，漂亮的女主
角多的是，总有更好的～」

　　小志没有回答，只是狠狠的瞪著他，吓得男人亦不敢再说。

　　过了一会，小志问道：「喂，男人，一直都叫你男人，其实应该要怎样称呼
你？」

　　男人又以高八度的声音说：「我的名字是克斯拉夫嘛～」

　　小志面无表情的说：「克斯拉夫……太烦了，以後就叫你小克吧。」

　　男人看到小志心情不好的，也就不敢有异议。

　　小志搭著小宜的肩头说：「小宜，这星期辛苦你了，我们继续出发吧。」

　　小宜笑咪咪的回答：「哥哥，没关系～」接著又小声说：「如果你有需要，
小宜也可以替你打手枪的啊～你想的话……摸摸胸部也可以……」

　　小志笑了一笑，摸摸好妹妹的头发，小宜亦报以温柔的微笑。

　　在向仙蒂罗拉的後母和两位姐姐道别後，小志抖一抖精神，回头向小克说：
「小克，不早了，我们出发吧。」说完从口袋拿出随身听，耳筒传来香港歌手容
祖儿的歌声。

　　　　　　　　　　　　　　　　再见～

　　　　　　　　　　　　我的初恋跟你一起也不枉

　　　　　　　　　　　　未曾乘风出海怎破浪……

　　再见了，我的初恋。

　　祝你幸福，仙蒂罗拉……
----------
　2.小芳芳童话集－小红帽篇

　　三人在黑暗的空间漂流了一会之後，再次降落於一个草地上。

　　望望四周环境，只见周围都是高耸入云的巨大树木，看来是一个大森林，小
宜问道：「这儿又是哪个童话世界啦？」

　　小克想了一想，说：「哎～应该是小红帽吧～」

　　「小红帽？即是被狼吃了那个？小克，在这儿故事会变成怎样？」小志好奇
的问小克。

　　小克爽快地回答：「她和她的婆婆会被狼兽奸致死。」

　　「兽奸？」听到这个只会在变态色情小说出现的恐怖字眼，两兄妹同时大叫，
但小志随即满脸镇定的：「不用怕，这套故事的作者是个温柔的女孩子，断不会
有兽奸这种变态的情节。」

　　但小宜仍不放心：「不是啦哥哥，最近这位作者的故事都没人看，响应新低
点啊，走投无路真是什么都写得出来的啦。」

　　小克叹一口气，感慨的说：「唉～只怪现在的人都爱白吃啦。」

　　就在同一时间，森林的另一边突然传来一阵惨叫声，三人被吓了一吓，立刻
沿声音赶去。

　　走了一会，三人竟然看到两只凶猛非常的大狼在交配，小宜首次看到大狼，
不由得惊呼大叫：「是狼啦～」说完躲在小志背後。

　　小志亦是一惊，但定神一看，被插的那个不是狼，而是人啦～

　　此人样貌奇丑无比，看来实在非常像一只禽兽，一时看错也不足为奇。

　　小志大叫：「这个人正在被狼强奸啦，要立刻救他！」

　　小宜不相信面前景像，激动得哭了出来：「想不到这故事的作者是个美女，
都会写这种情节～真是太令人失望了～」

　　小志看到该男人呜呜声的惨叫，知道情况危急，大声向小克说：「小克，给
我手枪！」

　　「哦！」小克立刻把自己的下体挺起。

　　小志一看大怒：「不是这种手枪啦～」还一脚踢向小克下体。

　　小克明白小志的意思，立刻变出一支单发步枪来，小志拿起步枪二话不说就
轰向大狼。「碰碰碰」的连发三枪，大狼中枪，满身鲜血，惨叫一声後便一命呜
呼。

　　「先生，没事了……」小志正想上前救男人之际，却看到被狼强奸的男人呜
呼痛哭：「呜呜～大狼哎～你不要死哎～」接著又向三人咆哮：「我是小病人！

　　（注：小病人是当年响应小芳文章是垃圾的读者）你们怎么杀死我的爱狼，
世界上肯和我这种人渣性交的狼不多呀～」

　　「什么？」小志知道原来是自己弄错了，垂下头来一脸抱歉的说：「先生，
不好意思，我以为……」

　　男人不再理会三人，只是抱著大狼尸体痛哭流涕，三人看见世间竟有如此疑
心的爱侣，不禁黯然神伤。

　　唉～问世间情是何物？直教人生死相许。

　　所谓狼死不能复生，反正补救不了，又怕小病人追究责任，三人只好急步离
开。

　　跑到另一森林，小克突然大叫：「糟了，原来刚才小志杀死的就正是吃掉小
红帽的那只狼。」

　　小志说：「那不是更好吗？它死了，故事就不会变成大狼兽奸小红帽了。」

　　小克大声说：「才不是啦，少了一个主角，故事都没发展了。」

　　两兄妹知道事态严重，一时不知如何是好。

　　小克想了一会，心生一计说：「有办法，小志，你来扮那头狼吧。」说完便
变出一件像幼儿园学生画的狼皮出来，要小志披在身上。

　　小志不满的说：「为什么你不去？」

　　小克解释道：「都说过我是不能穿衣服的哎～」

　　「哎～怎么要我做这种事……」想著祸是自己闯的，小志没办法只有无奈的
披起狼皮，样子的确十分像幼儿园学生唱游堂课上的装扮。

　　小宜看到哥哥的趣怪模样，哈一声的笑了出来：「只有呆子才会相信这是狼
啦～」

　　倒是小克信心十足的说：「不要紧，大家都明白小芳的文章是这种程度，这
样子可以的了。」

　　穿好狼皮後，小志问：「但我不知道小红帽婆婆的家在哪儿啊？」

　　但同一时间，三人已经看到面前有一间小木屋。小克正想说话，两兄妹已抢
先一步：「知道了，怕没响应所以加快情节嘛～」

　　小宜心想：「反正都是没响应的啦～」

　　小志披著狼皮，自知样子甚为滑稽，但也硬著头皮，来到小屋前拍门。

　　「是谁啦？」屋内的婆婆问。

　　小志装成女孩子声音：「婆婆，我是小红帽呀，我带东西来看你了。」

　　婆婆察觉小红帽的声音像男孩子，奇怪地问：「怎么你的声音怪怪的呢？」

　　小志不知如何回答，慌张的说：「婆婆，我感冒了啦～」

　　婆婆紧张地说：「是吗？你不舒服都来看我，婆婆真是太开心了～」说完便
赶紧出来开门。

　　门一打开，眼前的哪里是什么婆婆，而是一个三十来岁，风华绝代的大美人。

　　她身上只穿著一件薄薄的透明性感睡衣，连内衣也没穿上，胸前双点与及下
面的阴毛都可以看得清清楚楚。

　　婆婆一看到披著狼皮的小志，大惊说：「你、你是什么人来啦～」

　　小志举起双手，装起一个奸笑模样：「呵呵～我是来吃你的狼啦……哎？」

　　可是话未说完，小志但觉眼前一黑，已被抛进屋内床上。

　　　　　　　　　　　婆婆原来是个柔道高手啦～

　　「哎哎哎～痛哎……」小志摸著後脑，婆婆缓缓的走到小志前笑说：「小男
孩，你哪里是什么狼，是小色狼才真哩～」说完便脱下自己身上的睡衣，露出玲
珑剔透的身躯，同时又把小志的裤子拉下。

　　小志大惊：「你要干什么啦～」

　　婆婆淫笑说：「要强奸你嘛～～」之後拿出小志的阳具：「好可爱的小弟弟
哦～」还舔了起来。

　　小志大声说著：「不行呀～我才刚失恋，还没忘记心爱的女孩，不会就这样
和别个女人做爱的！」

　　婆婆笑说：「呵～好一个专情的男人啊～但现在是我强奸你，你以为你可以
选择吗？而且你的小弟弟都站起来了～」

　　小志摇著头说：「小弟弟是不受我控制的～他受你诱惑不代表我亦受你诱惑！」

　　婆婆又说：「好吧～那我只奸你的小弟弟，不奸你可以了吗？」

　　小志含泪说著：「这个……为了可以令纯洁的童话世界恢复原来面目，我区
区一个小志又算什么？来吧～奸我吧！尽情地玷污我的身躯吧！即使我的肉体被
你奸了，我的灵魂仍是纯洁的！」

　　小宜和小克躲在门前偷看，看到这出人意表的发展，顿时连眼睛都瞪大了。

　　「这是怎么回事啦？」小宜回头望著小克说，竟然看到他的阳具都已经硬绷
绷的，不禁羞著大叫：「你好讨厌哎～这个时候还这样～」

　　倒是小克一本正经地，站起来以激昂的声线说道：「小志有危险，我要出动
了！」说完一下子把门打开，气势逼人的说：「淫妇，小志是我主人，你不能伤
害他！」

　　婆婆不满的说：「你想怎样？」

　　小克脸红红的说：「要玩，就由我来代小志玩。」

　　婆婆瞄了小克挺起的下体一眼，一副不屑的语气：「大个子不中用～」转头
向小志说：「我还是喜欢小男孩。」

　　之後便不再理会小克，继续替小志口交。

　　小克一向对自己阳具甚有自信，如今竟被冷落门前，不禁悲从中来，眼泪哗
啦啦的淌过不停，一面哭一面步出屋外，小宜看见，关心的问道：「发生什么事
啦？」

　　小克指著自己的下体说：「小宜，你老实告诉我，我是不是中看不中用？」

　　小宜心地善良，一时都不知怎样安慰小克，只好摸摸他的头说：「不会啦，
三分钟都很好的了，很多男人连挺都挺不起，不要太贪心啊。」

　　经小宜一说，小克总算有回点点自信，随即破涕为笑，并且哀求小宜：「小
宜小姐，看到你哥哥那样，我都忍不住了，可不可以……」

　　「唉～男人～」小宜明白小克所求何事，摇摇头说：「又要打手枪吗？」

　　小克脸红红的指著正替小志口交的婆婆：「不是，我想要那个～」

　　「你好过分哎～」小宜一看，满面通红，大声说：「不行～」

　　小克继续哀求：「小宜小姐，给我一次啦～」但小宜还是不肯：「打手枪便
打手枪，不打就拉倒！」

　　「好吧……」小克害怕连手枪都没有得打，只有乖乖收声。

　　小宜蹲在地上，直望著硬撑撑的阴茎，由於受到刚才的剌激，小克的阴茎本
来就已经硬著，连包皮也完全翻起，使龟头显得十分巨大，直径和茎身相比大了
１０％有多，成一个冬菇形状，小宜看得满面通红，喃喃自语：「哎～怎么要人
家做这种事啦～」

　　其实小宜虽然生得漂亮，但没交过男朋友，也从来不曾干这种工作，小克是
她唯一一个直碰阳具的男人。

　　小宜灵巧无骨的小手握著茎身，阴茎之粗令她的拇指都碰不到其它手指。弄
了一会，已经觉得右手非常疲倦。

　　「这样子好辛苦呀～」接著小宜换个姿势，用双掌手心摩擦阴茎，手掌不断
前後活动，仿如古人转木取火。

　　阳具被女孩的小手玩著，小克感到无比舒服，跟小宜说：「小宜小姐，这样
子你很累的，不如我躺下来，你会舒服一点。」

　　「嗯。」小宜亦表赞同，於是小克躺在地上，而小宜则坐在他的大腿上替他
手淫。

　　但弄了一会，小宜发觉小克一直眼定定的望著自己，想到自己正替男子干这
种事儿，害羞得不知所措，娇嗔一声：「闭上眼，不准看！」但小克当然不会理
会。

　　小宜没办法，索性转个方向坐在小克腹上，让他看不见自己的正面。

　　但对小克来说这简直是求之不得，因为小宜的大屁股正对著自己。弄了一会
小克装作不适说：「小宜小姐，你这样子坐著我的肚子，我很辛苦哎～」

　　「哎～好烦呀～」小宜没办法，只有把屁股提高一点，作蹲著的姿势。但这
下子就正好更合小克心意，小宜身穿一条短裙子，一蹲起来，整个白白胖胖的屁
股就全无保留地映在小克面前。

　　「呵～好漂亮的大月光啊～」小克看到如此美妙的大屁股，口水直流，也就
不客气的一手按在嫩肉之上。

　　「哗！」小宜感到後庭受袭，大惊叫道：「你干什么啦～」同时本能地提高
屁股。

　　屁股一提起，小宜小穴位置就正好正正对著小克双眼，隔著薄薄的内裤甚至
可以看到阴毛现出来的微黑色和小穴的形状，小克不禁感叹的说了一句：「感谢
小芳～」

　　随即用食指隔著内裤摸了小穴两下。

　　小宜小穴被摸，羞著大叫：「不要弄人家～」但却没站起来。小克看到女孩
没有闪避，知道她其实也甚为喜欢，更是索性放肆地大摸特摸。

　　小宜本来是个纯良女孩，但在灰姑娘世界居住那一星期她天天看著哥哥等大
玩性游戏，渐渐也学会了自慰的乐趣。

　　小克多摸几下，看到小宜小穴尽湿，说：「小宜小姐，你这儿很湿啊，是不
是想尿尿呢？」

　　小宜脸红大叫：「人家不知道！」双手却是肉紧地加快了套弄小克阳具的速
度。

　　小克说：「这儿又没裤子给你替换，弄湿了便不好罗，我先给你脱下吧？」

　　说完便把小裤裤拉下。

　　「呀～不要呀～」小宜大嚷著，但太迟了，她那鲜嫩的阴部已经完全展露在
小克眼前，小克吞一吞口水，又是情不自禁的赞颂小芳的仁慈。

　　小宜的阴毛成倒三角形，阴唇是可爱的浅粉红色，两旁只有几条小毛毛点缀，
看来十分乾净可爱。

　　小克看到这人间美景，却一时间不懂如何玩弄。因为小宜还是处女，阴唇紧
紧闭起，只有一条线状。小克尝试轻摸穴口，即感到一阵粘滑。摸了两摸，想试
试把小指插入，但看到小穴没半点空隙，自己的指头又太粗大，怕会弄痛小宜。

　　小宜只是被摸几下，已经觉得无比快感，轻轻急喘两下，暗想：「原来自己
摸和给人摸是相差这么远的啊～」

　　小克实在拿小宜小穴没办法，犹疑了一会，只好伸出舌头，轻轻舔了阴唇两
下。

　　小宜感到一阵热热感觉突然从下体直达脑中，不禁「哎～」一声叫了出来。

　　「哦～有反应了～」小克从小宜的强烈反应知道自己做对了，更是加快舌头
舔动的速度，害得小宜气喘连连：「哎……不要弄哎……受不了……」

　　舔了一会，小克索性挺起舌头，贴著阴道口慢慢向前推进。

　　「呀呀……你又要做什么啦……」小宜但觉一件热热的物体直迫阴道，感觉
真是美死了。推进了一段距离，小克又慢慢把舌头拉出，到差不多离开小宜身体
时，又重新推进。

　　如此重复数遍，小宜的阴户简直有一种被插入的感觉，不由得大声地淫叫起
来，这时候她望著面前的阴茎，可能是因为被舔得舒服的关系，竟然觉得面前的
大冬菇也像十分美味一般。看到龟头顶部有一点点透明液体，心想：「他都给我
舔，如果我不肯，会不会太任性了？」小宜真是个心地良善的女孩子呢～

　　女孩想著便微微伸出舌头，轻轻把龟头顶的液体舔走，当温暖的软舌触到龟
头的同时，小克不禁呵一声的叫了出来，看到自己的服务不错，小宜洋洋得意的
轻笑一声：「也不是那么夸张吧？」之後又用舌尖沿著龟头外围舔了一圈。

　　「原来口交也不是太难受的呢～」小宜突破了心理关口，登时大胆起来，拿
著大阳具左右玩弄，舔得十分起劲。

　　小克终於得到小宜替自己口交，心理上满足非常，舌头更是不断在阴道内左
右乱动。

　　舔了一会，小宜看著大大的龟头，竟然忽发奇想：「好大的冬菇头啊，我的
嘴那么小，能不能容纳呢？」

　　小宜是个喜欢实践的女孩子，为了要确认这个颇重要的问题，於是把小嘴张
开，预备试试自己口部的「容量」

　　就在正要把大阳具含在口中的同时，小宜突然觉得自己被监视著，侧身一看，
竟然看到一个女孩正在眼定定的盯著自己。

　　「哇～」小宜大吃一惊，哗一声的叫了出来。

　　小女孩眨一眨精灵的大眼，一脸天真的问：「姐姐你在吃什么啦？」

　　「吓？没什么没什么～」小宜害羞得急忙跳了起来，顺手把小裤裤拉好，可
怜小克则大叹倒霉：「刚刚才渐入佳境～」

　　小女孩一脸清秀，大约十五岁左右，头上戴著一顶红色小帽，小宜看到女孩
一身打扮，恍然大悟：「你就是小红帽啦～」

　　小红帽笑笑说：「是哎～姐姐你为何会认识我呢～」接著又问：「刚才你吃
什么吃得那么津津有味呀？」

　　小克听见立即挺起来，指著自己的阳具说：「小姐，这个很好吃的呀，如果
你想吃，无任欢迎～」

　　小宜一听大怒，用力的捏了小克阳具一下，坚硬的鸡鸡登时软了下来，痛得
小克欲哭无泪。

　　小红帽奇怪的问：「是呢，两位为什么会在我婆婆门前吃东西呢？」

　　小宜尴尬地笑说：「没什么，我们只是路过的啦～再见～」说完拉著小克便
走。

　　两人走了一般距离，直至完全离开小红帽视线才停下来，小克嬉皮笑脸的说
：「小宜小姐，不如我们继续罗～」

　　小宜想到刚才丑态被人看到已经羞愧非常，现在被小克一说，更是怒上心头，
「回家找你老妈跟你打吧！」

　　小宜平日一脸清纯，想不到竟然会向著自己说粗话，小克一时不懂反应，眼
眶不自禁地流了下泪来：「小宜小姐～」

　　镜头一转，又回到屋内的床上，这时候婆婆正用心地替小志口交，她不愧是
经验丰富的中年妇女，深知男人阴茎的敏感位置，每一个动作都令小志如入天国，
爽得不懂形容。

　　「呀呀～怎么会这样爽的哎～」虽然仙蒂罗拉亦曾替小志口交，但和婆婆的
技巧比较，就完全是两码子的事了。

　　「怎样？要不要更舒服的喔？」婆婆笑著问小志。

　　「要……要喔……」

　　「小色鬼～」婆婆笑了一笑，灵巧的小嘴在小志龟头上打了几个转转，之後
便把整支阴茎吞下，时浅时深，接著更向阴囊进攻，右手握进阴茎上下套弄，口
则吸著小志袋袋内的小丸子。

　　正当小志欲仙欲死之际，外面突然传来一阵声音：「婆婆～～小红帽来看你
啦～」

　　婆婆一听是小红帽的声音，大惊叫道：「是小红帽啦～～」虽然婆婆是个淫
娃，但在外孙女面前，还是要保持形象的嘛。

　　婆婆全身赤裸，一时情急，慌忙的躲到床下，跟小志说：「千万不要说看到
我！」

　　小志搔搔头发，心想：「其实……是不是应该由我躲起来呢？」但想到这故
事本来就狗屁不通，也就不作计较，跳回床上盖好被子。

　　小红帽看到没人响应，预备拍门，怎料一推门便打开了，她一脸高兴的向婆
婆说：「婆婆，小红帽来看你啦～」

　　小志扮起女声回答：「哦～好乖了～」

　　小红帽奇怪的说：「婆婆你的声音好怪哦？」

　　小志咳了两声说：「婆婆感冒了嘛～」

　　小红帽走近小志，一拉被子，看到小志全裸的模样，吓了一跳：「婆婆你的
奶奶怎么没有了？」

　　小志回答：「哦～最近没东西吃，只有喝奶奶，喝多了奶奶便没有了罗。」

　　小红帽看到小志挺起的下体，又问：「婆婆，这又是什么啦？」

　　小志不知如何回答，只有乱答一通：「这是婆婆养的小鸟，养好了便可以吃。」

　　小红帽茅塞顿开的说：「难怪刚才看到一位姐姐在吃东西，原来是在吃小鸟！」

　　接著问小志：「婆婆，那可否给小红帽吃一吃呢？」

　　小志求之不得，忙说：「欢迎欢迎～」

　　小红帽拿起挺起的阳具，回想刚才小宜吃小鸟的情形，依样葫芦，伸出舌头
仔细地舔著龟头。

　　小志一脸享受，还问小红帽：「好不好吃哎？」

　　小红帽回过头来，笑说：「好吃呀～」说完又继续舔。

　　「好吃就要吃多点罗～」小志要爽死了。

　　舔了一会，小红帽想著差不多了，於是张开嘴巴，一牙子咬下龟头底部之处。

　　「哗～」这一痛非同小可，小志整个身子弹了起来，摸著小宝贝痛得死去活
来：「断啦～」

　　「哎～吃不到了～」小红帽一脸奇怪，一点都没在乎小志惨痛的表情。

　　还好小女孩的牙力也不是太大，不然对小志来说就真是最後的晚餐了。

　　经过一咬，小红帽看到小鸟迅速变小，奇怪起来：「怎么都变小了啦？」

　　小志忍著痛，勉强答道：「小鸟还未长大，小红帽就要吃，把他吓怕了～」

　　「是吗？」小红帽以为自己做错了事，满心抱歉的轻抚著小志龟头说：「对
不起哦～」之後更轻轻吻了龟头一下。

　　小志本来痛得要死，但被小红帽小嘴一吻，竟又恢复精神。小红帽看到小鸟
重新硬起来，大喜过望：「你又回来了吗？」说著又重新舔起来。

　　「呵呵～」软软的香舌在龟头四围打转，小志又仿如进入天国一般。刚受重
创的鸡鸡居然可以在这么短时间复原，小志果然是有当色鬼的潜质。

　　小红帽害怕再次吓怕小鸟，再也不敢用牙，只用舔的，吃了一会，还整支含
在小嘴中前後进出。

　　阳具在暖暖的小嘴中套弄著，加上软软的舌头不断剌激茎身，小志顿时觉得
人间是充满温暖的。

　　吃了一会儿，小红帽问小志：「婆婆，小红帽都想要小鸟哎～你可不可以送
给我呢？」

　　小志说：「你喜欢当然可以给你～」

　　小红帽高兴不已，立刻从小花篮拿出一把开山刀来，准备把小鸟切下。小志
一看大惊，连忙说：「你这样子小鸟会死的啦～」

　　小红帽问：「那要怎么办呢？」

　　小志一时不知怎样回答，胡乱说：「小红帽你下面有一个小洞，把小鸟放进
去，喷一点口水，很快就会生出来的啦。」

　　小红帽大喜，说：「那婆婆你快把小鸟放进去吧～」说完立刻拉高裙子，原
来小女孩连小裤裤也没有穿，露出光洁无毛的白净阴户。

　　小志看得眼都呆了，说：「你这样子是不能进去的，先让婆婆给你一点口水，
才能放进去。」

　　「哦～」小红帽拉起裙子，蹲在小志的头上，小志伸出舌头，不客气地在小
红帽的阴户上舔了起来。

　　「呀……好强烈的处女香气～」小志双手捉著小红帽光滑的小腿，舌头不断
在阴户舔动，速度时快时慢，弄得小红帽呼吸也急速起来，忍不住说：「婆婆，
小红帽好舒服啊～」

　　小志打蛇随棍上，说：「小红帽你给婆婆摸摸奶奶，会更舒服的。」

　　「哦～」小红帽最听婆婆说话，想也不想便把衣服脱光。

　　小红帽的胸部不大，像个刚发育的小女孩，乳头是淡淡的粉红色，连乳晕的
颜色亦相当浅，可以说是接近肉色吧。和婆婆那成熟有如蜜桃的乳房相比，这种
小小的胸脯又是有著另一种美态。

　　小志把双手按在胸脯之上，手掌大小刚好罩著整个乳房，小红帽感到一阵热
力传来，不期然抖了一抖。小志也不客气，摸了一会後便伸出舌头在乳晕上打圈，
另一手则捏弄另一边乳头。把粉红的蓓蕾弄得微挺起来。

　　小红帽从未受过这种剌激，反应极大，喘声著说：「婆婆，我觉得好奇怪哦
～」

　　小志问：「那要不要继续呢？」

　　小红帽小声说：「要哎～」小志满意一笑，又是继续舔弄。

　　弄了一会，右手向小红帽下体一摸，整个阴户已经流水滔滔，小志觉得是时
候了。

　　他向小红帽说：「小红帽，你坐上来吧，把婆婆的小鸟插进小洞，就可以生
小鸟的啦。」

　　小红帽被小志弄得满脸通红，也不懂回答，就是蹲在小志胯下，把坚硬的阳
具对准自己阴户，准备坐下去。

　　正当小志准备享受个中消魂之际，突然下体一痛，一只手用力握著他的阳具。

　　张眼一看，原来真婆婆不知什么时候爬了上来，大怒说：「你这小色鬼，居
然敢骗我的乖孙女给你开苞？看我把你阉掉！」婆婆右手拿著开山刀，预备把阳
具切下。

　　小志大惊，连忙说：「婆婆你误会了啦。」

　　正当千钧一发之际，小红帽捉著婆婆的手：「婆婆？为什么有两个婆婆呢？」

　　婆婆看到乖孙女，眼神顿时温柔起来：「我才是婆婆啦～」

　　小红帽双眼半闭，柔声说：「婆婆，小红帽下面好痒啊，想用小鸟搔一下，
你可不可以先不把小鸟切下来？」

　　婆婆看到小红帽的淫姿，不禁心软起来：「乖孙女都１５岁了，是对性有兴
趣的时候，可惜这个故事又没什么王子，她永远都只能是个小女孩，今日这男孩
子来到，都可算是一种缘份吧。」想著长叹一声，对小志说：「真是冤孽，小伙
子，你今日上了我的乖孙女，以後要好好对她哦～」

　　小志虽然好色，但经过灰姑娘一役，倒不想欺骗女孩感情，坦白的说：「婆
婆，小志只是个过客，干完你的孙女，我便要走的啦。」

　　婆婆又是叹气：「好一句干完就走，但总比那些口口声声一生一世的负心汉
好，乖孙女，愿不愿意就看你自己了。」小红帽含羞点头。

　　婆婆没法子，左手放开小志的阳具，转为扶著小红帽的小腰，说：「乖孙女，
开始时有点痛，你要忍耐一下。」

　　小红帽又是点一点头。

　　婆婆慢慢将小红帽的腰肢向下沉，阳具逐渐插入小红帽体内，小红帽表情极
为痛苦，小嘴倒却没哼一声。

　　小志闭起双眼，细意享受破瓜之乐。

　　「真的好窄呀～」

　　虽然小红帽阴道已经湿透，但小志仍觉寸步难行，幸好有婆婆帮忙，不然真
不知要弄多久才能插进去。当日仙蒂罗拉虽然亦为处女，但因为小志当时也是处
男，横冲直撞，根本没心情去体味个中乐趣。

　　小志的阳具进了一小截，突然好像碰到什么障碍前进不得。知道可能是小红
帽的小膜，於是吸一口气，屁股用力向上一顶，阳具便一下子冲破了。

　　小红帽一直在忍著，但这一顶就真是再忍不住，哗的一声哭了出来。

　　婆婆看在眼里，痛在心里，但想到这是女孩必经之路，也只有希望小红帽能
忍受。

　　小志阳具一插没顶，之後慢慢抽回，差不多整支抽出时又再重新插入，重复
几次，小红帽的痛苦叫声渐渐变为愉悦。

　　多插几下，小红帽甚至自己扭动腰部，婆婆放开双手，只见孙女两手按著小
志胸膛，阴户把阳具一吞一吐的，不禁老怀大慰。

　　小红帽每一下动作都「呀～」的叫出来，随著动作愈来愈快，叫声亦变成有
节奏的呻吟声。

　　「呀～呀呀～～呀～呀呀～～呀～～呀呀～呀～呀呀～呀～」

　　小志听到小红帽的叫声，不禁联想起日本Ａ片中的女演员：「叫得好骚啊，
如果小红帽拍Ａ片，肯定大卖哎～可惜不能带她到现实世界，不然当她经理人都
下半生无忧了。」

　　小志本来就不是性欲强人，被窄窄阴道一夹已经受不了，现在加上小红帽销
魂的叫声，兴奋程度大大增加，才几分钟，阳具胀得难耐，唔唔两声，已经把精
液都射进小红帽阴道。

　　婆婆抱起小红帽，慢慢把其下体抽离小志身体。之後用湿布替小志抹掉阳具
上的精液和血水。

　　这时婆婆眼露凶光，阴森森地向小志说：「你破我乖孙女处女之躯，虽则是
她愿意，但死罪可免，活罪难饶，留下鸡鸡来！」手又再次拿起刀子。

　　小志又是大惊，哀求道：「婆婆，饶小鸡鸡一命哎～我什么都肯做啦～」

　　婆婆以恐吓的语气说：「真是什么都肯？」

　　小志慌忙点头。

　　婆婆嘴角微戚一下，淫笑著说：「那就服侍我们一百遍，看看你的小鸡鸡行
不行～」说完又把小志阳具含在口中，本来刚射完精小志都已经软了下来，但小
鸡鸡性命交关，只好拚命把阳具挺起。

　　婆婆把阴户对准小志面额，露出成熟湿润的肥美阴唇，阴毛浓密，和小红帽
的幼嫩相对，又是另一番美景。

　　小志舔了一会，婆婆已经忍受不住，坐在小志阳具上尽情奸淫一番。婆婆技
巧远胜小红帽，小志虽然刚刚射过，还是很快又忍不住再次发射。

　　连射两次，小志不禁呼呼地喘气，但还未定过神来，又听到阵阵哭声，原来
是小红帽在楚楚可怜的偷泣著。

　　小志不忍的问：「你怎么哭啦？」

　　小红帽抹著眼泪说：「人家刚刚才许身给你，你这么快就忘记人家了～」

　　小志看到小红帽一脸悲伤，心也软了下来：「没有忘记你啦，小红帽……」

　　小红帽说：「那就证明给我看嘛～」说完找著小志阳具，又吻起来。

　　小志说：「又来？不是吧？」

　　这时候小宜和小克两人在门外观看，小宜看到哥哥不能脱身，心急地问：「
怎算好啦？」

　小克无可奈可地说：「原作故事中小红帽要在狼的肚子放一百块石头才放他

　　走，现在小志作一百遍爱就能解除咒语，算是很好的了。」

　　小宜大叫：「一百遍？那我们要什么时候才能回去喔，你想想办法吧？」

　　小克亦觉甚有道理：「对，小志是我主人，我要想办法！」说完跑进屋内，
大声说：「小红帽，小志是我主人，你不能伤害他！」

　　小红帽不满的说：「你又想怎样啦？」

　　小克又是脸红红的说：「要玩，就由我来代小志玩。」

　　小红帽瞄一眼小克挺起的下体，一副不屑：「我才不喜欢你～」转头向小志
说：「我还是喜欢小志。」之後不理小克，继续替小志口交。

　　小克又是哭得满面泪流，呱呱叫的走出屋外。

　　小志把小红帽按在床上，以男上女下的姿势又干起来，小红帽虽然十分好干，
但一连三次，小志都有点吃不消了。

　　最惨的是婆婆已经又在旁边排队等爽。

　　就是这样，每天十次，整整干了十天小志才完成任务。

　　而这段期间因为小宜气仍没消，结果小克每天都只能独个打手枪过日子。

　　临走之日，两婆孙都跟小志依依不舍，但明白到小志有重任在身，也只能放
他回去。

　　小红帽伤心地向小志说：「你一定不能忘记我哦～」

　　小志笑说：「一天干十遍的女孩，我想忘记都忘记不了啦～」

　　小红帽转哭为笑：「你好坏，笑人家～」

　　小志说：「如果可以再来，我一定会找你。」

　　「嗯。」接著两人不禁拥吻起来。

　　这个时候小志当然没有想到，以後真的会有与小红帽再遇的日子……

　　离开婆婆屋子後，小宜关心的问：「哥哥你没事吗？」

　　小志摸摸下体说：「袋子简直像掏空了一样啦。」

　　小宜一脸同情：「好可怜哦～要不要我给你按摩一下袋袋？」

　　小克则面黑黑的：「这么可怜又不分点给兄弟～」

　　小志转头问小克：「对了，原作中不是有个猎人的吗？怎么都没出场？」

　　小克点点头说：「听说是作者觉得太烦，索性懒得写～」

　　「那……一个三十岁的外婆，怎么会有一个十五岁的孙女的呢？」小志继续
问。

　　小克没好气的说：「如果是一个六十岁的外婆和一个八岁的孙女，你会跟她
们干吗？」

　　小志终於明白原因：「哦～原来如此，小芳的确是个心地善良、美若天仙、
温柔体贴、善解人意的好作家。」

　　两人都表示同意，齐齐发自内心的点头。

　　小志顿了一顿再问：「小克，那我们现在去哪个童话世界？」

　　小克叹气：「这个我都不知道啦，最近小芳不知怎么的，连开几个故事，全
部有头没尾，暴露自己没完没了，转头又来诱惑男生，还有短篇集呀，都不知道
有没时间理我们啦。」

　　小宜生气说：「是啊～她一定以为自己很有文采啦，读者都叫她不要写的了
～」

　　「听说那个什么３Ａ连故事都没想就贴预告啦，真是太不负责任了！」

　　「还经常要胁响应呢～」

　　「这种女生，真是……唉～」

　　想到自己的人生竟然操纵於一个刁女之上，三人不禁唏嘘无奈。

　　但人生，何尝又不是充满无奈的呢？

　　　　　　　　　　　　　　（小红帽篇完）
----------
　　3.小芳芳童话集－三个纺纱女篇

　　三人在黑暗的空间漂流了一会後，又是降落在一个草地上。

　　小志奇怪的问：「咦？怎么次次开头都是一样的？作者不会是剪贴的吧？」

　　小克不满意的说：「童话世界就当然是差不多的啦，难道会有高楼大厦吗？

　　不接受投诉！」

　　两兄妹不禁心想：「好恶劣的态度，难怪都没人响应了～」

　　小宜望一望四周，问道：「这个又是什么童话世界啦？」

　　「这儿是三个纺纱女的世界～」小克点头回答。

　　小志问道：「三个纺纱女？好像没听过呢，怎么找这样冷门的故事呢？」

　　小克解释著：「听说是作者为了让读者多点接触童话，所以特地找冷门的，
还连原文都贴上。」

　　小宜说：「不会是为了充字数吧？」

　　「当然不是啦。」小克坚决摇头。

　　小宜感慨的说：「看色文都可以增加文学情操，这种作者真是太伟大了啦～」

　　三人内心不禁发出崇高敬意。

　　顿了一顿，小志又问：「那今次要怎样做呢？」

　小克看著手上的格林童话回答：「喔～原作中替女孩纺纱的三个女人因为在

　　酒吧吃摇头丸被抓去了，所以没人替女孩纺纱。」

　　「哦～」小志说：「那不还简单，小克你给她变些纺纱不就行了吗？我们两
个都可以不去了。」

　　小克想起之前两个故事的女主角都给小志上了，早已羡慕得牙痒痒的，而这
故事又只得一位女孩，独个去可能较有利，於是爽快地答：「没问题～」

　　但小宜说：「不过小克光脱脱的，又怎样进王宫呢，还是先让我们带他进去
吧。」

　　两人亦觉小宜说得有理，於是小克缩成两寸，藏在小宜胸罩。还紧紧抓著小
宜的乳头，大声说：「小宜小姐你的乳头好像又大了一点啦～」

　　「关你什么事！」小宜几乎想捏死这坏家伙了。

　　三人来到王宫，门外居然没有守卫，而且更有路标指示，於是无惊无险地来
到女孩子的屋前。

　　为什么会这样容易？原因说过两次，也不想再说了～

　　这时候女孩刚好来到窗前，看到两兄妹，奇怪地问：「你们是什么人？」

　　小志回答：「小姐，我们是来帮助你的啦。」

　　女孩一头金发，样子清丽脱俗，水汪汪的大眼睛加上樱桃小嘴，是个不可多
得的美少女。小志看得呆了，不禁说：「小姐你好漂亮啊。」女孩面上一红，羞
答答的不懂应答。

　　小克一听立刻从小宜胸罩冒头出来，看到果然是个美人，为怕被小志捷足先
登，大声嚷著：「小宜小姐，快放我出来啦～」

　　小宜急忙把小克放出来，轰的一声，小克立刻变回真身。女孩看到突然多了
一个大男人吓了一跳，小克急忙说：「小姐，不要误会，我才是可以帮你的人，
不用理这两个大配角！」

　　「什么大配角啦～」两兄妹不满的咕噜著。

　　女孩瞪著水灵灵的眼睛问小克：「先生你可以帮我什么呢？」

　　小克拍一拍心口：「我可以替你变纺纱来～」说完轻轻伸手一变，金黄色的
纺纱立刻出现在众人面前。

　　女孩看到大喜，感激地说：「先生你真的肯帮我吗？多谢你啊～」

　　小克奸笑著说：「那当然是有条件的啦。」

　　女孩天真的问：「有什么条件呢？」

　　小克指指半挺下体，女孩亦明白意思，满面通红的说：「玩这个吗？好羞呀
……」

　　「终於到我了～～」小克感动得连眼眶都禁不住湿了起来，他转头拍一拍小
志肩膀：「好兄弟，这艰巨任务，就交给我。」

　　小志也没话说。

　　小克兴奋地跑进女孩房子，只见女孩已经主动脱光衣服。露出坚挺的胸部，
一双乳头颜色虽然深了一点，但仍不失少女可爱，下体毛发却是出奇的多。小克
一看，色迷迷的说：「正～」

　　女孩把小克推倒床上，侧身躺在小克胸口，小声的问：「你要玩什么啦？」

　　小克碰到温香软玉，魂魄早已飞上九霄云外：「小姐你喜欢玩什么，便玩什
么罗～」

　　女孩微微一笑：「真的是由我作主吗？好吧～」

　　说完右手伸向小克下体，以指尖抚弄小克阳具，小克被摸得舒服，大鸡鸡立
时挺了起来，女孩继续在龟头上打转，小克闭起眼来享受这无可抗拒的温柔。

　　渐渐女孩的手愈伸愈低，到了袋袋位置更轻轻把肉袋提高，小手不断在屁眼
上抚弄著。

　　「呀～好舒服呀～」正当小克欲仙欲死之际，突觉屁股一痛，屁眼仿如被硬
物强行塞入一般。

　　「呜！」这一痛非同小可，小克怪叫一声，两眼瞪大，才发觉双手双脚竟不
知何时被五花大绑，动弹不得，只见女孩手上拿著一支粗长之电动假阳具，用力
钻在小克屁眼中间。

　　小克大惊：「小姐，你干什么啦？」

　　女孩淫笑著说：「你说我作主的嘛，我最喜欢玩这个～」

　小克大叫：「我又不是董建华（～︿ｏ︿～）（注：董建华（～︿ｏ︿～）

　　是另一个说小芳文章烂的读者），我不爱玩屁眼的啦～」

　　女孩也不理会，继续自顾自玩。

　　由於场面实在太不雅，在考虑到网站可能会因此被封站的问题，本文就此删
过。

　　三小时後，女孩玩得尽兴，可怜小克泪流满面，屁眼红肿，仿如董建华（～
︿ｏ︿～）先生一般。

　　女孩哼了一声：「玩过了，给我变纺纱吧～」

　　小克筋疲力尽，哪有精力给女孩变纺纱，只懂得喘嘘嘘的呻吟。女孩看到小
克没变，用力踢向他的袋袋，恶狠狠的说：「你老妈玩得不够吗？再玩一次吧？」

　　小克大惊，出尽吃奶之力，变出一卷卷纺纱来。

　　「没用鬼！」任务完成後，女孩连多谢都没一声，便一脚把小克踢出门外，
还碰一声的关上大门。

　　小志两兄妹看到小克後庭重创，奄奄一息，双眼有如死鱼般翻白，也不敢多
说话，急忙抬起小克离开这个伤心地。

　　途中小宜问小志：「哥哥，这篇一点色情都没有，读者如何打手枪呢？」

　　小志叹息一声：「作者就是不想读者天天打手枪，打得太多对身体不好，日
後变成像董建华（～︿ｏ︿～）般就不好啦。」

　　小宜亦表同意：「说得也是～自己挺不起又把责任放在美少女作家的身上，
真是太要不得了。」

　　说完两兄妹便继续上路，期待早日完成任务。

　　到底小志小宜两兄妹能否完成恢复童话世界的工作，令小芳写完第一套有头
有尾的故事呢，这个就要看各位的支持了～

　　加油吧～小志！小宜！！

　　响应吧～各位色迷迷的读者！
----------
　4.小芳芳童话集－约丽丹和约雷德尔篇

　　三人在黑暗的空间漂流了一会之後，再次降落於一个古老农庄的附近。

　　小宜惊讶的说：「咦？怎么今次不是森林的？」

　　小克满有信心的点点头：「嗯～听说小芳的男友出差回来了，心情大好，所
以「偶然」顺应一下读者的意见～」

　　接著小志问道：「那今次又要怎样做呢？」

　　小克解释著：「这个是约丽丹和约雷德尔的世界，在这儿约雷德尔的未婚妻
约丽丹被老巫婆变成了一只可怜的夜莺，而我们就要帮助约雷德尔闯入机关重重
的城堡，打败巫婆救回约丽丹！」

　　小宜最喜欢紧张刺激的玩意，一听兴奋不己，雀跃非常：「哗～这不是和电
影中的冒险情节一样刺激？一定很好玩的了～」

　　倒是小志忧心忡忡的：「有什么好玩了？这种地方危险非常，加上又有男主
角，我们是一定没得爽的了～」说著望望小克，两个男人一脸无奈。

　　小宜拖著两人笑说：「不要这样子啦～～色文偶然也可以没色情部份的嘛，
你以为读者是那么下流，只为看这些而来的吗？对了，这个叫约雷德尔的在哪里
呢？」

　　「就是那个嘛～」小克指指前面不远的一个农庄，只见羊栏之上坐著一个头
发蓬松、面容憔悴的男人，看样子活像一个潦倒的失业汉。

　　三人走上前去，小宜满面笑容的向该男子说：「先生，请问你是不是约雷德
尔？」

　　男人望望面前陌生的三人，奇怪地说道：「我是呀，你们怎会认识我？」

　　小宜心情大好，笑盈盈的说：「不用怕，我们是来帮你的啊，你是不是有位
名叫约丽丹的未婚妻被巫婆捉了去呢？」

　　男人一听约丽丹的名字立时跪在地上，哗哗声的哭了出来：「是呀～我的约
丽丹被变成夜莺了啦～那巫婆很可怕的啊～我曾被她变成石头，吓得要死～」

　　小宜扶起约雷德尔，温柔的笑说：「不用怕，我们就是为此而来，很快你的
未婚妻就可以没事的了。」

　　约雷德尔一听大喜，连忙向小宜道谢：「真的吗？那太好了～原来你们是神
仙吗？对了～姑娘你这么漂亮，一定是仙女下凡了～」

　　小宜听得大乐，笑眯眯的向小志和小克说：「看～这是一个好的开始啦～这
将会是童话集里最有趣的一集～」两个男人面面相觑，没话可说。

　　「好吧，不要浪费时间了，立刻出发吧！」接著小宜兴致勃勃的发号司令，
一起向著惊险好玩的大冒险出发，但约雷德尔却说：「什么？我也要去的吗？」

　　小志理所当然的说：「你是男主角，当然要去啦～」

　　约雷德尔摇一摇头：「不是吧？那巫婆很恐怖的啊，我还是在这里等你们吧
～」

　　「不行不行，你是一定要去的啊，我们有三个人陪你，不用怕啦～」小宜笑
著说。

　　约雷德尔见推辞不了，只有硬著头皮跟著走，路上一路盘算著万一遇上巫婆
如何逃生，穿过葱葱郁郁的林梢之後，四人就来到老巫婆的城堡之外，约雷德尔
曾在这儿被变成石头，心有余悸不敢前进：「那巫婆很恐怖的呀，我们走近城堡
一百步以内就会被变成石头的了～」

　　小宜胸有成竹的笑说：「不用怕不用怕，我们是神仙嘛～」转头向小克说：
「小克，那可以对付巫婆的紫红色花朵在哪里？」

　　小克一脸为难：「小宜小姐，这个就是问题了，因为受到咒语的影响，这儿
的紫红色花朵都已经全部枯死了的啊～」

　　「什么？死了？」怎么你不早说？

　　「呜～那约丽丹一定没救啦～可怜的女孩啊～」听到恶耗，约雷德尔又是跪
地痛哭，接著抬头说：「反正没救，我们回去吧？」

　　小宜不慌不忙的说：「不用怕不用怕～你不要看这大个子赤裸裸的啊，其实
他是有法力的啦～小克，那你变一朵紫红色花朵出来吧～」

　　小克又是没奈何的样子：「小宜小姐，都说过我是变不出生物的啊，花朵这
些有生命的植物也不行～」

　　「不行？」小宜呆望著小克。

　　「对，是不行。」小克点一点头，小宜抱头大叫：「天～你不行又带我们来
干么呀～」

　　「是你自己要来的嘛……」小克咕噜著，想了一会後提出：「其实也有一个
方法可以试试的……」

　　「是什么方法？可以救得可怜的约丽丹，就是什么方法也要试啊！」小宜紧
张的问。始终一刻钟前还威威风风的，现在又怎能说其实什么都做不了呢。

　　「这儿没花，但应该可以用相似的东西去代替，只要找到类似花瓣、珍珠和
露水的东西……」

　　「花瓣、珍珠和露水？要到哪儿找呀？」小宜话没说完，已经感到一阵杀气，
定神一看，果然发觉三个男生都正不怀好意的盯著自己下体。

　　「你们不是吧？这么变态？」女孩大喊一声，连忙掩著短裙子。

　　但这时小克满有道理的说：「小宜小姐，这大概是唯一的方法了，只有一试
吧～」

　　约雷德尔亦是点头赞同：「对，这也是没办法中的办法，听说女孩的露水的
确是有百毒不侵的神奇功效～」

　　小克又插一句：「小宜小姐还是处女呢～」

　　「哦～那功效一定更强劲了～」约雷德尔满有经验的说。

　　小宜羞得满面通红，几乎哭了出来，走到小志旁边撒娇：「哥哥～这两个色
鬼打你妹妹的主意啊～」

　　谁知小志竟然一脸严肃，义正严词的说：「妹，大局为重，要辛苦你一次了
～」

　　「喂～（汗）」

　　　　　　…………………………………………………………

　　「行没有呀～」

　　「没、没有呀～」

　　「呜～怎么我要做这种事……」这时候小宜已经脱光下体，坐在另一面的石
头旁边，预备把爱液放进小克变出来的瓶子内，但因为又羞又急，弄了很久小穴
仍是乾巴巴的，根本一点湿的感觉都没有。

　　「不行啊……平时明明很容易湿的嘛……」小宜的小手指不断拚命的抚摸著
自己的阴蒂，但女孩子在这种情况弄不出就是弄不出，勉强不来的啊。

　　「小宜小姐，还有二十分钟就到１２点，到时候巫婆出现事情就不好办了，
请你快一点吧～」约雷德尔从另一边大声的催促著说。

　　「我知道了～人家欠你的吗～」小宜大叫，心想早知真的不来了。这故事明
明是女生写的，怎么都要这样难为自己人啊。

　　但同一时间小宜其实亦自知时间无多，只有闭起双眼回忆起当日跟小克口交
时的情况，同时小手加快抚摸下阴的速度，祈望可以快点令自己有感觉。

　　「嗯……那个男生的鸡鸡好大啊……被这样大的插一定爽死了……呀呀…」

　　就在小宜全神贯注自慰之际，耳边突然传来猫头鹰「嘟呼！嘟呼！嘟呼」的
叫声，想著是巫婆要来了，心情更是紧张：「呀～水水呀～求求你们出来啦～」

　　「兄弟们，这是大伙的事，也没可能要小宜一个弱质女流独个受苦的呀～」

　　「对，我们一定要想办法！」

　　「大家同心协力，一定可以打败巫婆的呀！」

　　呀……是哥哥们的声音……大家都在担心我呢……真是挺好人的……咦？怎
么声音……好像这么近？

　　小宜觉得奇怪，张眼一看，只见小志小克三个大男人已经站在自己面前，正
在眼睁睁的欣赏著自己的阴户。

　　「哗～你们在做什么啦～」小宜惊呼大叫，连忙掩著下阴，但却被小志大声
责骂：「妹，现在这是危急关头，大家都在想办法，你以为我们是别有居心的吗！」

　　小克亦蹲下来扶著小宜的手，以真挚无邪、情深款款的眼神望著女孩：「小
宜小姐，认识了一段日子，难道你还没认清我的为人吗？」

　　约雷德尔也来搭上一句：「女神大人，我未婚妻的命运就掌握在你手了。」

　　「大家……」小宜被三个正义之士的率直和勇气感动得要哭了：「我会努力
的……」

　　「没时间了，只剩下十分钟，妹妹你是个纯良的好女孩，难道哥哥会不知道
吗？要你干自慰这种羞耻的事，我亦知道是没可能的。」小志紧握拳头，激动的
说。

　　「哥……」还是哥哥最了解我啊～

　　「所以我们决定要帮助你……来……放胆弄吧……在我们的面前摸，你的感
觉一定会更强烈的！」这时候，小志眼中发出的是亲人的信赖与及关怀。

　　「对！我们支持你！」小克和约雷德尔亦同时坚定地点头。

　　「是这样的吗……但我不想啊……」要……在你们面前……自慰……？

　　小志咆哮一声：「妹，这种时候你怎可以这样任性的！从我们纯真的眼眸，
你觉得还有什么值得怀疑的吗？」

　　「对！大家都是为了正义！」两位男生亦是坚定地点头。

　　「呜……真的要吗……」在别无他选的情况下，小宜只有羞红满面，缓缓打
开一度紧紧夹起的大腿，让乌黑的阴毛和鲜嫩的阴唇暴露於三位男生面前。

　　「噢～」三位死色鬼……应该是三位英勇的战士看到眼前那世界上最美的花
瓣，不禁发出由衷感叹的呼声。

　　「你们……怎么叫了啦……」小宜羞红著面问。

　　「没有，只是想著小宜小姐你为了大局牺牲自己的伟大情操，内心不由得涌
出一阵崇高的敬意。」小克点著头说。

　　小志更是抹著眼泪：「有你这种好妹妹，哥真是太骄傲了！」

　　约雷德尔亦说：「被巫婆捉了那七百个女孩，此刻一定都会被小宜小姐你所
感动！」

　　「但……你们的裤子怎么都撑了起来……」小宜眼眯眯的说。

　　大家望望下体，发觉小弟果然都已经是硬朗不已，於是约雷德尔大声提议：
「各位，小宜小姐这么伟大，也没可能要她一个受苦的，为了表示我们身心都全
力支持她，大家一起打手枪吧！」说著第一个接下裤子，握著硬挺的阳具套弄起
来。

　　「对！小宜我们支持你！」小志两人随即也拔出阳具，在小宜面前打起手枪
来。

　　呀～古时有刘关张桃园结义，今日有约克志同打手枪，虽然方法各异，但同
样是显示出男子汉大丈夫顶天立地的真友情，真是太叫人感动了～

　　「呀呀～爽呀～」

　　「喂～小志～你看著自己妹妹都打枪，不会太变态了吗？」

　　「笨蛋～就是看妹妹的才更爽呀～」

　　「呜呜～不要说了～看谁射得最远～」

　　「怕你么？我可是又快又远的啦～」

　　「大家……都在努力啊……」小宜这时候简直完全被这种男人与男人间的纯
贵友情感动了，面前的男生全无私心和杂念，一心只是为著拯救一班无辜待助的
女孩，他们的行径是多么的高尚；眼内闪烁著那纯朴无邪的赤子之心，是多么的
动人啊。

　　「呀……被看光了……」在男生前暴露著阴户，小宜亦有点点兴奋，加上看
著三条大棒棒在面前晃动著，龟头前端的马眼随著手部的活动一张一合，连那承
载著蛋蛋的肉袋都是一晃一晃的，感觉就更是愈来愈强烈，只见女孩红唇微张，
眼神流露著无限深情，青葱般的修长手指开始尝试微微插入阴道口，食指亦轻抚

　　著涨红的小豆豆：「呀……有点点舒服……原来……暴露自己……是挺奇妙的呢

　　……」

　　弄著弄著，小宜的呼吸急速起来，动作亦愈见大胆，甚至开始用手指轻轻掰
开紧闭的阴唇，让处女小穴的鲜红嫩肉亦暴露出来，三位男生看了，情绪更为高
涨：「噢～是处女的小穴呀～好想插～」

　　「嗯……受不了……」在这种淫靡的气氛下小宜但觉一阵热流涌至下体，仿
如春水泛滥，约雷德尔看到女孩的阴户闪闪生光的，紧张的说：「小宜小姐，我
看到有一点好像湿湿的，请问是否有水了呢？」

　　「嗯……好……好像是吧……」小宜喘著气说。

　　「太好了～兄弟们，我们快点去领取圣水罗～」约雷德尔兴奋大叫，手更是
加快套弄阳具的速度。

　　「好……但等……等等……噢噢……射……射了……」小克时间最短，才三
分钟就已经把精液都发射在小宜白白的大腿上。

　　两分钟後，小志和约雷德尔亦弃械投降，三人中以约雷德尔射得最远，几乎
都洒在小宜的阴毛之上，约雷德尔暗呼可惜：「才差一点就中了～」

　　「呀……你们的精好热呀……呀呀……受不了……」这个……简直是Ａ片的
画面啦。

　　射过精後三位男生的阳具都垂了下来，小宜眉眼半闭，暗暗比量著：「小克
的鸡鸡最大……不过好像哥哥的硬一点哎……这个约雷德尔都蛮粗的……」女生
对这个都是颇有兴趣的啦。

　　二人拉好裤子後小克说：「好了时间无多，立刻出发吧～我们把露水点在额
头上，应该就可以抵挡巫婆的法力！」说完立刻蹲到小宜面前，带著抱歉的神色
说：「辛苦了，小宜小姐～」然後伸手指往小宜的阴户一摸，沾了一点淫水抹在
额上。

　　小志亦是照做，当他手指碰到女孩阴部的时候小宜禁不住「哥～」一声的叫
了出来，这种叫声温柔中又带点娇憨，充满著兄妹间不言而喻的独有感情，叫苍
天为之感动。

　　最後轮到约雷德尔，这可恶的家伙竟然用力的往小穴一挖，弄得小宜呀的一
声惨叫，还嬉皮笑脸的说：「处女小穴，果然是十分紧喔～」小克看到，几乎要
上前揍这大色鬼一顿：「小宜小姐的处女美穴，连我都没挖过呀～」

　　最後小宜亦把小许水水沾在自己额上，然後便穿回衣服，由於刚才的行动实
在太疲惫，女孩浑身无力，脚步浮浮的，要小志扶著才可走动：「妹，难为你了
……」

　　「哥……」小宜双眼泛起水珠，有气无力的答著。世间上，试问有哪种感情
比兄妹间的更真挚和纯洁？各位千万不要乱想喔。

　　进入城堡後四人看到房子都是阴深恐怖的，四处更挂上了不同的鸟笼，来到
其中一间房间，竟然看到巫婆已经坐在椅子上吃著实时面，似是等待著他们的恭
候，小克一看巫婆大叫：「恶巫婆，今天就是你的死期了～」

　　巫婆吃一口面，笑笑说：「生亦何哀，死亦何苦呢～作为一个奸角，死是必
然的事了，更何况这是一篇短篇，为免浪费宝贵的版面，我是特地在这里等你们
来杀我的啦～」

　　四人不禁心想：「好一个看破世情的巫婆啊～」

　　接著巫婆又说：「不过作为一个负责任的奸角，我还是会稍作反抗的～」说
完天花立刻飞出四条深绿色的魔树藤，把小克四人重重围住，直吊上半天。

　　「哎～小克～要怎么办～」小志大叫。

　　「我……我都没办法的哎～」

　　「呀～你们这些废物，又说是什么神仙～今次给你们害死啦！」约雷德尔抱
怨著说。

　　缠著小宜的魔树藤一收紧，女孩身上的衣服更是裂为碎片，顿变成全身赤裸
：「怎么只有我是这样啊～」三位男生看到小宜白滑的肌肤和小巧的乳头，又是
一阵欢呼。

　　巫婆得势呵呵大笑：「哈哈～你们中计了啦～难道你们忘记了，这儿的版主
是最喜欢黑暗文的吗？哈哈哈～正不得胜邪才是最卖钱的啊～」

　　魔树藤愈缠愈紧，四人眼见快要窒息了：「呜…这样子……会死的呀……」

　　就在最危急的关头，小克突然想出办法：「是了～刚才小宜只是一点露水就
可以抵挡巫婆，如果一口气放出大量汁液，相信一定能破开她的巫术的呀～」

　　小宜喘著气说：「但……这种情况……人家怎会有水哎……」

　　小克继续说：「不……刚才你湿了一次……阴道还是会留著水水的，只要泡
一顿尿尿……」

　　「泡尿尿？我不要哎～」人家是女孩子啊～

　　「咳咳……小宜……没时间了……试一试吧……」小志亦几乎要断气了。

　　「哎～今天是什么鬼日子啦……」小宜急得想哭，但想著四人命在旦夕，也
没办法，只有吸气用力向膀胱一压，热热的尿尿便一直往双腿流下。

　　「呵～正啊～」三位男生看到全裸的女孩现场泡尿，充满正义感的小弟弟又
是抬起头来，为面前的女生打气。

　　啊～奇迹发生了～缠著小宜的魔树藤竟然发出一阵金黄色的光芒，此光一直
向周围扩散，所到之处顿变百花盛开，鸟笼中的小鸟亦纷纷变回一个个少女的模
样。

　　「怎……怎么会这样～只是一泡尿尿呀～」巫婆大叫。

　　「蠢材～你以为是普通的尿尿吗～是处女的杨枝甘露啊～」小克扬声大嚷。

　　「呀呀～居然会是处女？现在找处女比恐龙更难哦……呵呵～我死不眼闭哦
～」

　　说完巫婆便化成一滩黄水，消失於世上。

　　同一时间，四人身上的魔树藤亦沙一声的裂成粉碎，小志抛到地上後摸著头
说：「哎～好乱来的情节，小芳一定是赶著要睡觉了～」

　　此时城堡已变成一个美丽的大花园，四处鸟语花香，约丽丹变回原形後，看
到约雷德尔高兴不已，走上前紧紧拥著心爱的未婚夫：「亲爱的～你真的来了救
我吗～」

　　约雷德尔拥著未婚妻，情意绵绵地望著约丽丹，以极温柔的语气说：「当然
了，世上我只爱你一个，情况再凶险、敌人再恶毒我都会奋不顾身、义无反顾的
去救你的啊～」

　　「你太棒了～我爱你～约雷德尔……」

　　「我都爱你……约丽丹……」

　　「太感人了～大家一起祝福这对幸福的恋人吧～」其中一位少女看到面前真
诚无伪的伟大爱情，感动得落下泪来，她领头拍掌，为这对上天注定的爱侣祝福，
大家更排著队轮流拥吻新郎，场内顿时洋溢起一片温馨之情。

　　爱情，原来真是可以排除万难、创造奇迹的啊。

　　只要相信心爱的人……对，只要心存信念，纵使日子再苦，始终都能苦尽甘
来的！

　　就是这样，一对有情人在经历过千山万苦之後，凭著对爱情的坚贞不移，终
於可以再次走在一起，过著快乐幸福的生活罗，恭喜恭喜～

　　各位亦要好好对待和信任自己的伴侣哦～这个时候小志走到妹妹旁边，只见
小宜双手掩面失声痛哭，晶莹泪珠滚滚流下，小志关心的问道：「小宜你受伤了
吗？」

　　小宜摇头一面冤屈的说：「你们好过分哦～」

　　小志亦是望向小克和约雷德尔咬牙切齿的说：「那两个的确是人渣败类！」

　　小宜却嘟著嘴说：「但哥哥你都有份哦～还要说什么放胆弄吧～」

　　「吓？我……都怪我的妹妹太美，所以一时……」小志被秋後算帐，不好意
思的说。

　　小志没有说完，小宜已经又满面凄楚的，呜咽著说：「今天都被人看光了，
小宜嫁不出去了啦。」

　　小志看到妹妹的惨况，不禁暗想：「对了，妹妹说到底都还是个黄花闺女，
这样在男人面前赤身露体，自然是会觉难堪的了。」想到刚才自己亦有份轻薄亲
妹，自责之情更甚，扶著小宜的臂膀说：「傻瓜，我的妹妹天下无双、美丽动人，
又怎会嫁不出去，哥哥答应你，没人要你我也会照顾你一世！」

　　「真的吗？哥……我真的很美吗？」

　　小志轻抚小宜秀发，望著其白嫩的乳房，温柔的笑说：「当然了啦，我妹妹
是最美的啊～」

　　「那和小芳相比呢？」

　　「喔？这个嘛……也不一定要和最好的比较啊，小宜现在已经很棒的了～」

　　小宜说著掩著下体，娇声说：「刚才被那衰人挖了一下，痛死了……」

　　「是吗？给我看看……真的是红了呢……」小志检查著妹妹的小穴。

　　「我……这样还算是处……处女吗？」小宜羞红面说。

　　「傻孩子，当然是了……你看你的小穴这么漂亮，又紧紧的，谁都知道是处
女啦～」

　　「哎～哥哥你好坏……刚才我看你那…袋袋好可爱啊……给我摸摸好吗？」

　　「呀……这边人多，今晚才给你摸吧？」

　　「不准反悔哦～」

　　「这种事哪个男生会反悔～」

　　「哎～排好队，人人有份～」小志回头看到那整个故事什么也没做过的约雷
德尔居然独领功劳，正在接受女孩的祝福拥吻，加上想到刚才这人渣又非礼了小
宜一下，心中有气，於是问小克：「小克，童话世界恢复了吗？」

　　小克拿出格林童话一看，向小志说：「任务完成，童话世界已经恢复了啦～」

　　小志点一点头：「那还不替小宜报仇？」

　　「知道！」小克应了一声，立刻变出一部手提电脑和打印机，将本集「小芳
芳童话集」打印七百大份，全场女士各派一份。

　看完後小克大声问现场观众：「各位～请问大家觉得这位男主角在本集做了

　　什么？」

　　众人议论纷纷：「好像除了摸小穴和打手枪外，就什么也没做啦～」

　　「哎～怎么约丽丹的未婚夫是这种人啦～爱人身陷险境还跟别的女孩玩～」

　　「连打手枪都是才五分钟就射了啊～」

　　「这种人应该拿去阉掉啦～」

　　「我有这种老公就自杀好了～」

　　「说不定晚上会偷看色情小说呢～」

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　嗯～男子汉之间的坚韧友情，的确是世界上最真诚和最叫人感动的啊～各位

　　　　　　　　　　　　　　要好好珍惜喔～

　　　　　　　　　　　　　　　　再见～
----------
　　5.小芳芳童话集－侏儒妖篇

　　「……这儿是什么地方……」

　　这是当小宜苏醒後，第一个盘旋脑中的问题。

　　「头有点痛……」小宜发觉自己身处一间不曾到过的屋子之内，稍稍站起，
头即出现一阵晕眩，勉强坐在铺上白色床单的睡床上，尝试努力回忆所发生的事
情，以求找到答案。

　　「哥哥……小克在哪儿……」张开朦胧的双眼环顾四周，的确是个毫不熟悉
的陌生之地，内心不禁一阵慌乱；摸著木制的椅子桌子，开始逐渐想起晕倒前的
事儿。

　　「这儿是侏儒妖的世界。」小克望一望四周的风景说。

　　「侏儒妖？」小志两兄妹异口同声。

　　「对，在这儿侏儒妖会威胁王后，如果在指定时间说不出他的名字，就要拿
走王后的孩子。」

　　小宜气愤的说：「真是太过份了，竟然要拆散人家的家庭，我们要怎样做才
可以帮到王后。」

　　小克解释著：「因为受到咒语的影响，原来告诉王后的信使因为ＡＩＤＳ死
掉了，所以王后将说不出答案，而她的孩子就会被带走。」

　　「那还不简单？我们告诉王后答案，不就可以败退侏儒妖？」小志说。

　　小克点一点头：「对，这是比较容易的任务，半天就可以完成了。」

　　就在这个时候，三人发现前方来著一个样子滑稽可笑的小矮子，一瘸一拐的
从远处走来。小矮子看到他们现出一副讶异的表情，不可思议的说：「你……怎
会在这儿？」

　　小志不明所以的问道：「什么怎会在这儿，你认识我们的吗？先生。」接著
看到小矮子牢牢盯著小宜，知道他口中的「你」其实是冲著小宜来说。

　　小矮子呆住半刻，向著小宜缓缓的说：「距离限期还有三天，你亲自从宫中
前来，是否已经想到答案？」

　　小宜一脸莫名其妙，以困惑的语气向小矮子说：「先生，你认错了人啦，我
不知道你在说什么答案啊？」谁知这句简单的说话竟然激怒了小矮子，他近乎歇
斯底里的大叫著：「什么？我对你情深义尽，你从不把我放在心内还算了，现在
居然不认人？你不想要亲孩子了吗？」说完拿起手上的魔杖一挥，轰隆一声，一
阵响雷击向小宜，接著女孩的脑袋便一片空白，不省人事。

　　「是那矮子带我来这儿的…」忆起事件的起端，小宜开始明了身处的境况，
虽然不知矮子为何许人，但相信自己一定是被错认了别人，无辜被带到这里。

　　「哥哥和小克一定会找到我的……」小宜天性大胆坚强，但此刻一个被困异
地，加上矮子面目奇怪，不禁亦暗自心惊，只有祈求两位男生可以及时赶到，将
自己救出生天。

　　就在环望著屋内对象的同时，小宜突然被壁上的一幅画像所吸引：「天哪，
这个不是我吗？」只见一幅被银框架镶起的画像挂於墙上，画内女子身穿宫庭贵
服，样子却像极小宜。

　　看到自己的画像，小宜禁不住目瞪口呆。画内女子容颜和善，嘴色带著一丝
笑意，温暖极致，可以看出绘画人必是花了莫大心思才能描写出如此栩栩如生的
画像。

　　「你在看什么？」就在小宜专注於画像的一刻，背後一把粗犷的男声一响，
回头一看，果然是早上在市集看到的小矮子。

　　「你带我来这里干么？」小宜身陷险境，嘴巴却仍是硬绷绷的。

　　小矮子微微一笑，心情似是比今早为好：「没什么？只是奇怪王后大人你万
金之体竟然会在市集这种地方出现，有点奇怪了吧？今天离约定的日子还有三天，
你四处游荡，想必是在打听本人的名字吧？」

　　名字！看到小矮子的模样，加上他的说话，小宜确定眼前的就是侏儒妖，她
没好气的说：「先生，你认错人了啦，我不是王后哎，我名叫小宜，是个平民喔。」

　　小矮子不信摇头：「不用骗我了，天下间又怎会有这样相似的人，你我作了
约定，为了公平起见我决定要把你关在这里，直到限期到才放你走。」

　　「哎～怎么有这样不讲道理的人，我都说我不是什么王后啦，你要怎样才相
信哎～」小宜生气的说。

　　小矮子坚持著：「你是个奸狡的女子，我被骗太多次了，今次不会再心软，
三天後你说不出我的名字，你的宝贝孩子就归我！」

　　「我还是处女啦，哪有什么孩子～」小宜不满的咕噜著，但看到面前矮子神
色认真，知道多说亦无用，只有暗地祈祷小克两人早些找到自己。

　　呆坐了半刻，小宜指著墙上的画问矮子：「这些都是你画的吗？」

　　「是喔……」小矮子不好意思的说。

　　「哦～挺像我呢～」小宜望了一会，转头向小矮子说：「好啦，你不放我走
也总要给点吃的吧？」

　　小矮子问道：「你要吃什么？」

　　「我要吃猪排炒实时面！」

　　「猪排……炒实时面？」

　　「哎～你一个男生怎么连这种东西都不会做的啦～家里有没有实时面？」小
矮子摇一摇头，小宜以命令式的语气说：「那还不快点去买！我饿死了！」

　　「小姐，你好像误会了啦，你现在是被我软禁的啊。」

　　「我知喔，就是被软禁才叫你去买嘛，我又出不去，顺道买点饮料回来唷！」

　　看到小宜凶巴巴的，小矮子不敢有违，慌忙跑到附近的超市打点，小宜看到
矮子走後随即看看门锁，发觉都被死锁了，知道逃走无望，只有乖乖的呆在房里。

　　「嗱～做法很简单的啊，先像一般程序般，把面用滚水煮开，但是先不要下
面内的调味包，接著将煮面的水倒走，在镬里加油，干炒那些滴乾了水的面条。 」

　　小矮子买好材料回来後，小宜细心的教著：「炒到半路中途时，把调味包加
进去一起炒，刚才你都有看到我用少许水把调味包煮开，然後才跟面一起炒吧？
这样做可以令面条上的味精均匀一点，同时亦不会太咸，炒的时候先用蒜头往镬
里爆一下就更香口了～」

　　小矮子似懂非懂，却也不断的点头。

　　「噢～这个不错哦～充满味精的口味，很好吃！」完成後，小矮子品尝小宜
的手势大赞著说。

　　小宜受到赞赏，笑眯眯的说：「不错吧？待面条上碟後再把蛋黄淋上，味道
是超好的哦～」

　　「想不到你是王后，都挺会做菜呢？」小矮子边吃边说。

　　「唉～都说我不是王后罗，你又不信～」小宜不满的嘟著嘴。

　　「哼哼～不用骗我了，我不是笨蛋～」小矮子扬著高低眉说。

　　是了是了，知道你不笨了啦～小宜没法子的哼了一声，不跟小矮子争持下去。

　　饭後小矮子洗碗扫地，小宜则搁起一双二郎腿看著时装杂志，看到小矮子干
完手上的工作，好奇的问：「对了，你叫什么名字啦？」

　　小矮子大笑著说：「哈～你当我是白疑吗？今次和你的约定就是要猜我的名
字啊，你以为我会自动告诉你吗？」

　　噢？是了……这是童话故事的内容呢～小宜又是好奇的问：「那你为什么要
王后……即是我猜你的名字？」

　　小矮子满面通红，不好意思的说：「这个关你什么事？」

　　小宜不满的说：「那作为主角之一，我也有权问吧？加上这是关系到我孩子
的将来啊！」

　　「没什么目的，只是想你记住我的名字。」小矮子摇摇头回答。

　　恶……这个可能是疯子啦……小宜听到这个没道理的答案，心里不禁觉得又
怪又怕。

　　过了一会，小宜盯著小矮子说：「你决定要把我关在这里三天吗？」小矮子
点一点头，小宜恐吓著说：「你这是禁锢罪啊，不怕要坐牢吗？」

　　小矮子自信的笑说：「我是一个黑魔术师，又怕什么坐牢？」

　　小宜想想这家伙可以在一刻间把自己带到这里，连小克也阻不了，知道所言
非虚，於是也没话可说。只有悻悻的的抛了一句：「好了好了，反正你也不是好
人啦，不跟你说了，我要睡觉！」说完便拉好被子，盖头大睡。

　　小矮子也是不发一言，只是坐在椅上，无奈的望著小宜的身影。

　　小宜在床上转了数圈，再次望著小矮子说：「喂，好热哎，开空调吧？」

　　「空调？」小矮子不明的说。

　　「对了，这时代是没空调的啦，小克又不在，不然可以叫他变一台出来…」

　　小宜自言自语的说著：「那你好歹也是个魔术师吧？变点令人舒服的出来啦
～」

　　小矮子无奈答道：「都说是黑魔术师嘛，令人受苦我就懂，可没令人舒服的
哎～」

　　小宜不满的说：「哼～好好的干什么学这种东西？」

　　「我……家里有扇子……」小矮子战战兢兢的说。

　　「那还不快点给我拨～想热死人吗？」天气闷热心情烦躁，小宜扬著手大叫。

　　「是是。」小矮子连忙拿出扇子，在小宜的身边拚命拨著。

　　「大力点，没风哎～」

　　「是是……这样可以了吗？」

　　「嗯～还可以啦……不要停啊！」

　　「是是……」

　　「呀呀～怎么软禁人都不找好一点的地方～」

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「小宜，你没事吗？」

　　「哥，你终於来了吗？吓死我了，那矮子好可怕哦～」

　　「没事了，我们走吧，不过有一件事先要你帮忙。」

　　「嗯？是什么事？」

　　「没什么，几天没发泄鸡鸡硬得不得了，你先给我含一下吧？」

　　「我给你含？我是你的妹妹啊？」

　　「妹妹又怎样，还不是一样干？说起来小宜你的胸好大哦，给我摸摸吧？」

　　「哎，哥哥你做什么啦～哎，不要弄那儿～」

　　「哈～很舒服吧？要不要插插？」

　　「哎～不要哎～不要～」

　　「哈～你都湿了，就让哥来替你开苞吧？来，我要插进去了～」

　　「不要，哥，好痒啊～」

　　「小宜你的小穴好漂亮啊，我现在要插了～」

　　「哎……哎……哥……不要……」

　　「嗄！」就在小志正要把阳具插进来的时候，小宜嗄的一声从睡梦中惊醒，
摸摸俏脸火烫般热，正当奇怪自己怎会做这种春梦的同时，下体亦感到一阵真实
的痒痒感觉：「这不是梦！」

　　小宜慌忙拉开盖著身子的被子，果然看到自己被脱光光的，而那小矮子双手
正按在自己的胸脯上掐捏揉弄，舌头则不断舔弄著下体。

　　「你在做什么啦！」小宜又羞又怒，一脚用力的踢向矮子，小矮子登时像滚
地葫芦的滚到老远，抬起头来看到小宜凶神恶煞的，满面惊慌的说：「对不起对
不起，王后，我一时情不自禁，糊涂起来，对不起对不起～」说著跪在地上猛叩
响头，又哭又闹。

　　小宜受辱本来愤怒非常，但想不到这胆小的色鬼竟然会有这样的表现，心也
就软了一截，她用被子盖著身子，大声的说：「你这个死色鬼，连王后都敢侮辱，
不想活了吗？」

　　「对不起对不起～兰丝亚～」小矮子的头一直没停下来，直到满头鲜血仍是
不断往地碰碰声的往地上撞，小宜不禁暗自奇怪：「这家伙是个黑魔术师，法力
高强，虽然说是王后，也没可能怕得这样吧？加上他有胆捉我来这里，却又一直
恭恭敬敬的，好像是十分敬畏这个王后似的。」想了一会，终於忍不住说：「喂
～不要哭了，要哭的是我呀，都被你看光了～」

　　小矮子满面泪水哭著说：「我真是一时糊涂的呀，兰丝亚，我真的不敢的了
～」

　　「你说兰丝亚，王后的名字是兰丝亚吗？」小宜拥著被子问道。

　　小矮子看到王后竟然连自己的名字亦不知道，不禁以奇怪的眼神望著她，小
宜没好气的说：「都说过我不是王后罗，你又不相信～」

　　「你真的……不是王后？」

　　「要说几遍才肯相信？王后会穿这种衣服的吗？」小宜指著地上自己的衣服
说。

　　「但……怎会这样相似……」

　　「这完全是剧情需要啦，这故事的作者是个业余，点子是这样的了，不要太
计较嘛～」小宜没好气的说。

　　小矮子呆住半刻，但细心想小宜的动静举止又的确与王后大不相同，加上刚
才舔弄小宜下体时那种处女小穴独有的紧闭又应该不是育有一儿的王后所拥有，
於是心生怀疑，大声道：「你不是王后，干么又要找我？」

　　「天呀～是你捉我来的呀！你以为这里是迪士尼乐园，我专程来玩的吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「就是这样，我和哥哥就跟著小克来到童话世界……」时值夜深，小宜向小
矮子说明自己的身份，与及来到童话世界的经纬。

　　「你的意思是……你们因为破坏了一种珍贵的宝物，所以被放逐到这里？」

　　小矮子完全听不明白，以自己的理解摸索著。

　　「嗯……也可以是差不多意思吧……」

　　「哦……这个怪可怜的……」小矮子居然发出怜悯的神色。

　　「就是嘛～」想到自己和小志只是一时好奇剪断了封印带子，就要来到这里
经历三年之旅，也真有点不甘心，不过幸好还算好玩，就当是去渡假吧。

　　「好了，我说完了，到你～」小宜感觉到小矮子和王后一定另有别情，嚷著
要他说出秘密。

　　「我……为什么要告诉你……」小矮子满面通红，不愿说出自己跟王后的往
事。

　　「哦～好哇，我说了你又不说，这还是男人吗？」

　　「我……兰丝亚本来就没当我是男人吧……」

　　「你认识王后的真名，即是本来就认识她的了？」

　　「真……真的要说吗？」

　　「你认为呢！」小宜挠著双手，恐吓著说。

　　「好……好吧……」

　　接著小矮子淡淡的告诉了小宜自己与王后的秘密。原来侏儒妖从小就住在兰
丝亚的附近，两人年纪相约，而兰丝亚因为天生丽质，一直追求者众，侏儒妖亦
是倾慕的裙下臣之一。

　　「我这种样子，兰丝亚又怎会看上我……」侏儒妖自知样貌丑陋，根本配不
上村内第一美女，於是多年来一直把爱慕之情藏於心内，不敢吐出真意，甚至从
不敢接近心中的爱神。

　　「可以为心爱的人做一点事，是我的最大光荣。」侏儒妖自小钻研黑魔术，
对这方面天资聪敏，才十来岁就已经有不少的修为，他一直暗暗守在兰丝亚的背
後，希望有朝可以为女孩服务。

　　终於机会来了，这天侏儒妖知道兰丝亚要为国王把稻草纺成金子，於是自动
请缨，替女孩完成任务，虽然把稻草变成金子这种魔法极花体力，兼要减寿十年，
但想到可以逗得心爱的兰丝亚欢心，仍是觉得甚有价值。

　　第二天侏儒妖又是欢欢喜喜的替女孩完成工作，但到了第三天，他笑不出来
了。

　　因为他知道，国王说过完成这工作後，就会娶兰丝亚为王后。

　　虽然是为了她的幸福，虽然是为了她的快乐，但想到心爱的女孩即将要投入
别个男人的怀抱，始终仍是不好受的呀。

　　「我在做什么？我居然把一生最爱推向别个男人的怀抱？」

　　这天晚上，侏儒妖哭了，但为了心爱的兰丝亚，虽然万分不愿，接著的一天
仍是没神没气的走到皇宫，女孩一看到侏儒妖大喜，但侏儒妖问她说：「国王是
个见钱眼开的昏君，他三番四次要你变金子，变不出就要杀死你，兰丝亚你认为
国王真的对你好吗？」

　　兰丝亚摇一摇头，天真的说道：「他是国王嘛，当然有权要求世间一切事物。」

　　侏儒妖听後心痛不已，但想到这是女孩的选择，也就没可奈何，於是他开出
条件：「好吧，我答应你，但有一个条件，就是他日你做了王后後，要把第一个
儿子送给我。」

　　「这个原本只是要女孩知难而退的问题，谁知兰丝亚竟然真的答应了……」

　　侏儒妖说到此话，眼角不自觉的滴下泪来：「可以当上王后，难道就真的连
自己的孩子都不要了吗？」

　　小宜安慰著他说：「但国王说变不出金子就要处死她，兰丝亚都是被迫的吧？」

　　「後来听说她的大儿子出生了，我怀著祝福她的心情去到王宫，怎料她一看
到我便惊慌不已，以为我要加害她和她的儿子。」侏儒妖愈说愈伤心，禁不住哭
了起来：「我知道我的样子可憎，但何时有害过她哎，为什么要这样……避开我？」

　　小宜看到侏儒妖哀伤的样子，亦是觉得可怜，侏儒妖抹抹眼泪，继续说下去
：「我向兰丝亚说，只要你说得出我的名字，我就放过你的孩子……但连这个，
她都做不了……」

　　「对啦………这么多年来，她又何时有在意过我，甚至连我是谁都不想知道
呀，我付出这样多是为了什么，我只是一个笨蛋吧！」侏儒妖望著小宜，紧握颤
抖的拳头：「所以我决定要报仇，我要这女人知道失去至爱的痛苦，我立下誓言，
若然三日後兰丝亚说不出我的名字，我就要带她的孩子走，让他们母子永远分离！」

　　小宜从侏儒妖眼内看到的，是仇恨、是愤怒、是憎恶。

　　得不到心爱的人，本来就已经是一件痛苦的事，被爱人忽视就更是叫人难堪，
这种打击对一个男人来说的确是不小的，小宜自觉明白现时侏儒妖的心情。

　　她顿了一顿说：「我都可以体会到你的心情……」

　　小宜拉好被子，坐在床上平静的说：「有人说，爱是双向的，爱一个人，当
然亦希望对方会爱自己，付出了当然希望有收成……但爱真是应该用这些去计算
的吗？得不到对方的爱，心中的爱就变成憎恨，这可以称为真正的爱吗？难道你
不觉得，可以看到心爱的人活得快乐，就是最心满意足的事吗？」

　　侏儒妖哼一声说：「我可没这样伟大，难不成当一个缩头乌龟是好事吗？我
宁可夺走她的孩子，要她一生都记住我！」

　　小宜摇一摇头：「从你第一天答应帮助兰丝亚，就决定了要为她幸福而努力
吧？为什么到了最後才因爱成恨？」

　　侏儒妖冷笑一声：「你要我施恩莫望报吗？我可没这样伟大，我也是个普通
的男人呀。」

　　小宜小声说：「我觉得你不普通，从你对一个女人的疑情，我想你是个蛮棒
的男人……」

　　「……」

　　这天晚上，两人没再交谈一句。

　　的确，此刻并没什么可谈。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　第二天早上，侏儒妖向小宜说：「我要到市集干买卖，你有没有什么要买的？」

　　小宜微笑摇一摇头，目送侏儒妖离开後，便一个人在屋内打扫一下。在屋内
小宜看到不少兰丝亚的画像，可以看出侏儒妖一直默默注视著这女孩，但可惜的
是她并从没留意到这份情意。

　　　　　　　　　　　　他真是个可怜的人呢……

　　直到傍晚时分，大门突然碰一声打开，小宜以为是侏儒妖回来了，回头一看，
面前的竟是小志和小克，不禁高兴大叫：「小克！哥哥！」

　　两人找到小宜亦是大喜，跑进屋内拥作一团，小宜以责备的语气说：「怎么
这么晚才来啊～」

　　小克摸著头道：「不好意思呀，这侏儒妖的黑魔术高强，连房子都被结界所
包围，要找不容易。」

　　「我们立刻离开这里吧？晚上到王宫告诉王后答案，任务便可以完成了。」

　　小志拖著妹妹的手说。

　　怎料小宜摇一摇头，向两人说：「不，我还不能走。」

　　「什么？现在是最好时机啊？」两人不明的问道。

　　「但……侏儒妖故事中的主角……毕竟是侏儒妖啊……」小宜说著看一看天
色，催促二人：「他快回来的了，你们先走，明天我自然会平安无事的回来，晚
上八时到王宫附近集合吧！」

　　「好吧……但小心点。」小志明白到小宜的心意，於是拉著小克先行离开，
小宜关上门後开始做饭，半刻钟後，侏儒妖便从外面回来了。

　　「你回来了啦～」

　　「你一个人困在这儿一整天……不闷吗？」

　　「还可以啦～」

　　「其实知道了你不是兰丝亚，都应该放你走的了……」

　　「嗯嗯，反正没地方住，今晚就再占你房间一晚吧～」

　　「这样真的好吗……你不怕我今晚又……」

　　小宜提著腿笑说：「那便再踢你一脚罗～」

　　「……」

　　「做好饭了，吃吧～」小宜满意的把饭碗安放在桌上，笑笑说著。

　　「嗯……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「怎样了？」小宜笑眯眯的说道。

　　「唔？好……好吃喔。」

　　「不是呀，我是说王后的事。」

　　「王后的事？」

　　「有没有打算告诉她了？」

　　「笨蛋，我不是说过要她痛苦一生的吗？可没打算放过她喎～」

　　「是吗？」小宜奸黠的笑了一笑：「那只是一时之气吧？难道看到王后哭泣
的样子你又会开心吗？再加上你一个大男人怎样照顾小婴儿？」

　　「我……我对她恨之入骨，又怎会不忍心看到她伤心？她那孩子……我立刻
就会把他干掉～」

　　「是吗……你有勇气吗？」

　　「没勇气？我好歹也是个无恶不作的黑魔术师呀，你以为我没勇气？」

　　「算了吧～作恶也是要讲天份的，我觉得你没有～」

　　「我没有？你他妈的小妮子看不起我？今晚就把你奸个饱～」

　　「好喔～我还是处女唷～有胆就来奸～」

　　「处……处女？奸处女要下地狱的啊……」侏儒妖脸上露出惊慌的表情。

　　「你知道就好～」小宜一脸轻松的说。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　晚上沐浴过後，小宜换过睡衣睡在床上，侏儒妖坐在床边，轻声的问女孩：
「今天有人来过吗？」

　　「嗯？」

　　「我回来的时候……看到门锁坏了……」

　　「嗯……是我哥哥和小克……昨天在市集伴著我的两个。」

　　「为什么不跟他们走？」

　　「我走了……你怎么办？」

　　「有什么怎么办？还不是一样过日子，二十年来就是这样的啦。」

　　「但是你的心结……」

　　「心结？」

　　「对……是对王后的怨恨。」

　　「哼～我跟王后的关系千丝万缕，以为凭你两三句说话就可以解决吗？」

　　「不知道……但总要试一试吧？」

　　「你是傻瓜吗？」

　　「大家彼此彼此吧。」

　　「……晚上我忍不住，真的奸了你！」

　　「你会吗？我跟王后这么像，你会忍心强奸心爱的人吗？」

　　「……」

　　「对了，你是什么时候爱上兰丝亚的？」

　　「为什么要告诉你？」

　　「说啦～人家想知道嘛，最多我也告诉你…我那儿是什么时候长毛的啦。」

　　「是……是吗？好吧……大概十年前吧？」侏儒妖望著小宜从被铺伸出来的
白晰美腿，吞一吞口水说。

　　「哗～那不是才１０岁？你真的很长情啊～那是什么原因会喜欢她的呢？」

　　「漂亮罗～所有男人都是先看样子的啦～还有……她的笑容很甜，好像一位
纯洁的天使……」

　　「天使？学黑魔术的人会喜欢天使？」

　　「不可以的吗？」

　　「也不是，只不过怪了一点吧？明天也带我到王宫好吗？」

　　「去干嘛？」

　　「反正明天就是限期嘛，你也要去王宫吧？而且我想……看一看王后是不是
真的跟我很像……」

　　「明天再说吧……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　接著的清晨，侏儒妖虽然万分不愿，但在小宜的苦苦哀求下，仍是带了她进
王宫。只见侏儒妖魔杖一挥，两人便来到装满金子的屋子里。

　　小宜眼都瞪大了：「哗～好漂亮呀～全部都是你给王后变的吗？」

　　侏儒妖点一点头，小宜自言自语的说：「我还以为黑魔术只是害人的，原来
还可以变金的啦～」

　　「还可以写色文。」

　　「写色文？」

　　「对，写暗黑系的色文～」

　　「哦～原来是这样的吗……这儿那么多金子，给我一个好吗？」小宜满心欢
喜的说。

　　「不行不行～这些都是王后的啊！」侏儒妖急忙拉开小宜摸著金子的手，摇
著头说。

　　「哼～还说痛恨她，又这么紧张，小气鬼，算了～不拿你的，我叫小克给我
变～对了，王后在哪儿？」

　　侏儒妖带领小宜通过近道来到王后的寝室，透过雕刻精致的窗户，两人可以
看到身穿典雅衣服的女孩在房中手抱婴孩，一面愁容。

　　「天，真的跟我好像哦～」小宜看到王后的面容，亦不禁惊愕不已，定一定
神，向侏儒妖说：「看，她一定是因为即将要与孩子分离，所以愁眉不展吧？」

　　侏儒妖虽然早已双眼通红，但嘴巴却仍没留半点：「这是活该的，谁叫她贪
慕虚荣，恶果报在孩子身上！」

　　小宜望著侏儒妖，轻轻替他揉掉眼角的泪水：「你这是真心话吗？看到心爱
的人得到幸福，不是天下间最快乐的事情吗？」

　　「可惜她的快乐建筑在我的痛苦身上。」侏儒妖疑疑的看著房间内的女孩说。

　　「这个只是你想不开吧，回想起第一次遇到兰丝亚的惊艳，她得到你帮助时
的一颦一笑，难道不就已经是最好的回报吗？世界上有能力帮助别人的人不多，
你可以做到，其实己经是一种福气。施比受有福喔，你不知道吗？」

　　「兰丝亚的笑容，的确是世界上最美丽的……但我没那么伟大……」

　　「你有的，我觉得你是一个好人，最少我昨晚在你家你都没对我做什么啦～」

　　小宜拍著侏儒妖的肩头说。

　　「你睡得那么死，又怎知我没有？」

　　「你有？」小宜头上冒汗。

　　「嗯。」

　　「干了什么？」女孩傻楞楞的问。

　　「摸了波波和吻了……下面……」

　　「（汗）没有插吧？」作为处女，给插了没可能会不知道吧？

　　「这个没有，只是打了三发手枪……」

　　「哦……难怪今早波波粘粘的……那看你这样诚实，都是一个大好人啦～不
要被一时的怨恨蒙蔽了自己啊，我相信你是可以冲破黑暗的围墙的～」小宜握著
侏儒妖的手，真心的说著。

　　「但……我真是很不甘心呀……」

　　「世界就是这样的啦，像我虽然平白给你非礼了，但想到可以拯救一个弱小
心灵，仍然觉得是值得的啊～」

　　「你不怪我？」

　　「当然不会，我有一颗宽恕的心嘛～」小宜拍拍心口笑说。

　　「那如果我昨晚把你强奸了呢？」

　　「都不会。」

　　「那不如现在来罗？」

　　「这种事当然没回头的啦～」

　　「噢……」

　　「不要说这个了……你亦想心爱的女孩获得快乐吧？难道忍心她一生都活在
痛苦中吗？来，放下仇恨，告诉她答案！」

　　「好吧……」侏儒妖叹一口气：「就当是我欠她的好了。」

　　小宜笑盈盈的说：「我都知道一定不会看错人的，那快去说吧～」

　　「不如……你替我去吧？」侏儒妖忸怩的说。

　　「这种事当然要自己去才有意义，你用魔法把自己变成信使模样，然後告诉
王后吧～」

　　「我觉得自己好像笨蛋呢～」侏儒妖摸摸自己的头。

　　「为了心爱的人，可以当笨蛋，其实也是幸福的一种哦～」

　　侏儒妖望一望房间的女孩，苦笑著说：「这种……都算是快乐吗……」

　　「你不觉得现在很幸福吗？来吧～男子汉～」

　　「小宜小姐，我还有一个请求……」

　　「嗯？」

　　「完成後，再给我摸一摸胸……好吗？」

　　「……好吧……」

　　「如果可以吻一吻下面……」

　　「喂～不要得寸进尺啊～」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　到了晚上小克和小志依时到达王宫，但却找不到小宜踪影。

　　「小宜小姐不会有什么事吧？」小克担心的说。

　　小志摇一摇头：「不会的，这妹子会有分寸……咦？那是什么？」两人看到
草丛上的草笠摇摇晃晃的，好奇走上前一看，竟然看到小宜从草丛窜出头来，酥
胸半露：「哎～哥你们来到了啦？」说著拉拉领口便从草丛跳出。

　　接著侏儒妖亦是冒出头来，小宜笑笑说：「我来介绍，这位是龙佩尔斯迪尔
钦。」

　　小克看到这个男子满口粘粘湿湿的，小宜又衣衫不整，不禁呆著问：「你们
……在这儿干什么？」

　　小宜嘟一嘟嘴：「关你什么事？」接著转头向侏儒妖说：「哥哥他们来了，
我要走啦～」

　　侏儒妖虽然满心不舍得，仍是握著小宜的手说：「那路上要小心罗。」

　　「嗯，那你以後打算怎样？」

　　「我想离开这个城镇，继续修炼黑魔术，日後当一个成功的暗黑系色文作者。」

　　「加油，你会成功的！日後出了书我一定买！」

　　「谢谢你，小宜～」侏儒妖露出温柔的笑容。虽然他的脸是无论如何都跟英
俊沾不上边沿，但跟笑容却出奇的协调。

　　「你虽然样子难看，但良善的心发出来的光芒，并不会比任何一个俊男的小
啊。」

　　小克看到两人情深款款的对望，又是一阵妒忌，於是拉著小宜说：「小宜小
姐，时间不早了，我们要赶快到下一个童话世界啦。」

　　小宜跟侏儒妖脸上一吻，便向这个疑心的人道别，继续其无限的旅程。

　　路上小志问：「今次顺利吗？」

　　小宜满意的笑说：「还可以啦，这个侏儒妖最後都被我感动了，主动向王后
说出答案。」

　　小志安心的说：「这个就好了……想不到这种人都有改心的一刻。」

　　「其实他是个好人啊，只不过是太爱一个人吧……但始终真正的爱是可以化
解一切仇恨的……」小宜有感而发。

　　「你说得很对，不过小宜……」

　　「嗯？」

　　「抹抹嘴角，有点白色的……」

　　「哦哦～」

　　　　　　振作吧……侏儒妖……你始终会找到爱你的人……

　　相信我，你一定可以！

　　永远支持著你的小宜。
----------
　　6.小芳芳童话集－白雪公主篇

　　　　　　　　　　　　　很闷热的一天……

　　小女孩清楚记得，那天是八月的盛夏，在一片金黄黄的麦芽田内，吹著稍微
带著炽热的暖风，过分热情的阳光直刺刺的落在皮肤之上，彷佛要尝试运用自己
的猛力，将世上一切溶化，以印证自己高高在上的超然地位。

　　但女孩并不讨厌这种感觉，相反甚至可以用欢喜来形容。每当看到一支支金
黄色的麦芽被阳光晒得闪闪生辉，那随著微风摇曳的茎干仿如一位位妙龄女郎摆
舞著纤巧的腰肢，心情就不期然愉快起来。

　　在这个平凡不过的日子里，远处突然传来一阵阵马匹的踏步声与及人群的叫
嚷声，抬头往声源一看，首入眼廉的是一支鲜红色的旗帜，与蔚蓝的碧空成强烈
对比。

　　「好多人哦…」对小女孩来说……不，甚至对当地的村民来说，也从来没看
过如此威权的阵容。面前身穿整齐士兵服饰的高个子少说也有七、八十人，而中
间一行三人坐在披上火红色皇室标志马鞍的白马上，毫无疑问是最有权势的人。

　　骑在马上的一位老者带著闪烁的眼神，以一副严肃的面容，悠然地环顾著四
周的风景，但当他目光掠过女孩脸庞的一刹那，仍是不禁发出了惊讶的叹息。

　　在这种烈日下工作的村姑，竟然可以有著如此白晰的肌肤，不经修饰的面庞，
竟然可以散发出如斯娇艳的魅力；两人距离甚远，但那双大眼却仍是仿似世上最
通透的宝石，发出夺人心魄的光彩。

　　这就是所谓的惊鸿一瞥？两人眼神接触不到两秒，老者就已经被这叫人爱怜
的女孩深深吸引著，呆住半刻，缓缓向身边的待者轻嘱两声。

　　这一刻，女孩的生命，起了她亦不曾想像的变化……

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　三人在黑暗的空间漂流了一会後，又是降落在一个草地上。

　　小志问：「怎么次次开首都一样的哎？」

　　小宜生气的怒吼：「体谅一下嘛，作者只是业余性质，在下班後才偷偷写已
经很辛苦的了，还要这样斤斤计较？你们这些男人真是很贪得无厌呀！」

　　小志被妹妹骂个狗血淋头，也不敢再说，转头问：「小克，这是什么世界啦？」

　　小克答：「是白雪公主的世界～」

　　小志听後大吃一惊，缓缓吐出：「白～雪～公～主～？」

　　小宜也表惊讶：「格林童话中最有名的故事，这么快就出现，那以後的还会
有人看吗？」

　　小克摇头叹息：「这种响应，都不要说有没有明天啦～」

　　兄妹二人觉得有理，同叹一声。

　　走了一段路，看到一座王宫般的建筑物，经过之前好几次的经验，三人都知
这故事的作者没什么耐性，眼前的已经是目的地。

　　按照惯例，王宫还是任人自出自入，两兄妹很快便安全过关。但当中的房间
多得惊人，一时间也不知白雪公主会在哪一间。

　　小志说：「没办法，分头找吧。」

　　「嗯。」小宜点一点头，於是两兄妹分道扬镳，逐间房间寻找本集的主角白
雪公主，而小克则藏在小宜胸罩之内。

　　走了半天，还没看到任何人，小志也感累了；跑上二楼，终於在一间华丽布
置的房间内看到一名女孩睡在床上。

　　上前一看，只见女孩身穿一件吊带丝料睡袍，样子美得不可方物，一头乌黑
的秀发亮丽得像洗头水广告中的模特儿，两条秀气的眉毛齐整修长，鼻梁小巧挺
直，小嘴又红又润，皮肤白得有如漫天飘雪，两边面额点点透红，幼嫩得像吹得
破一般。

　　小志从来没看过如此美女，只是看一看俏脸，下体已经挺了起来。

　　由於女孩身穿的睡袍质料薄得紧，玲珑的身躯从内里透视出来，小志从外面
可以看到其裸体，不过因为著实太美，心神一晃，竟不敢向下张望。

　　人说寻常美女会叫人多看两眼，但绝顶美女却是令人不敢直视，小志此刻好
像明白个中道理。

　　换是以前，看到这样的美女安睡面前，小志早已上下其手，甚至早破其门，
但此时却是不敢。

　　是不敢，不是不想。

　　女孩的俏脸白里泛红、通透无瑕，唯眼角之处现出点点泪痕，是为什么而哭
呢？如果可以的话，我真想替你解开烦忧。

　　小志不敢惊动女孩，只是呆呆凝视，一望竟就半个小时。

　　渐渐女孩睡醒，双眼微微睁开，一双水灵灵的大眼就出现在小志面前。

　　「太美了……」小志看得呆了。

　　女孩看到眼前陌生少男，轻揉眼眸，茫然问道：「你是谁？」

　　小志想也不想，自意识的回答：「爱你的人……」

　　男人，就总爱说一些不负责任的说话。

　　女孩感到一阵奇异，面前男生明明初次见面，但却有著一种熟悉的感觉，好
像是……一位可信赖的人……顿了一顿，女孩又问：「我睡了多久啦？」

　　小志又是肉麻一番，以深邃的眼神望向女孩，情深款款的回答：「我不知道，
不过从此刻起，我会一直陪著你，不会让你受到伤害。」

　　女孩眼定定的望著小志，说：「你说的是真的吗？」亮晶晶的眼眸上一片凄
楚：「会不会像他一样离开我？」

　　小志不知女孩口中的这个「他」是谁，就只是答：「当然不会。」

　　说完把嘴伸向女孩，大胆索吻。

　　女孩也没反抗，一张桃红色的樱唇迎了上来。

　　太美妙了～原来接吻是可以如此深奥的。

　　小志吻得投入，双手也逐渐放肆起来，慢慢的隔著睡衣抚摸女孩胸部。

　　　　　　　　　　　好大……好软……好舒服……

　　女孩胸部又大又挺，简直带小志进入了另一个新的世界。

　　吻了不知多少时分，两人的嘴才终於分开过来，但小志并没停下，继续从女
孩小颈一直往下吻。手也顺势把薄如蝉翼的睡袍拉开。

　　好细滑的颈……小志只觉女孩颈背白雪雪的没半点毛发，嫩滑可爱。

　　直落下去，那粉嫩的乳房更是美得可以，乳首又尖又挺，仿如白雪之上现出
两点嫣红，教人为之心动。

　　小志伸出舌头，一碰乳首，女孩俏脸顿泛绯红，可爱到极点。

　　敏感之处被碰，女孩娇喘一声，小声的说：「不要喔……」

　　小志听到这一声反抗娇憨无力，欲拒还迎，当然不会就此停下来，舌头吻著
右边乳尖，右手则按在左乳之上。

　　由於女孩的乳房圆浑坚挺，小志但觉手掌的力都像溶入大海，软绵绵的毫不
受力。加上女孩被摸，乳尖不自觉硬了起来，小志看在眼里，更觉兴奋。

　　这种温柔感觉对小志来说有如梦幻一般，为怕从美梦惊醒，虽然女孩乳房令
人留恋，但小志也不敢在此耽搁太久，舌头一直向下伸延，直抵私处。

　　女孩的阴毛为一小圆形，阴唇浅粉红色，小志看到，禁不住轻轻抚摸，接著
用舌头浅尝美味。一阵清幽香气扑鼻而来，迷人至极。

　　女孩看来经验不多，被舔两下，阴户己经湿透，期间还淫声不绝。

　　小志下体胀得难受，忍不住脱下裤子，露出一条不算大亦不小的阳具。女孩
看到男子性器，羞得满面通红，两眼却没离开。

　　小志实在没法再忍，温柔地打开女孩双腿，把坚挺的阳具对准小穴，准备一
插而入。

　　受到小志阳具在洞口摩擦，女孩突然如梦惊醒，惊慌的说：「你不能这样对
我的哎～」

　　本来在这种时候小志是如何都不能停下来的了，但因为眼前女孩实在太美，
小志不想强行侵犯，以带著试探的语气轻声问：「你讨厌我吗？」

　　女孩摇一摇头，继而沉郁哀伤的说：「我刚丧夫，实在不能这样。」

　　丧夫？原来白雪公主是有丈夫的吗？

　　小志也没想太多，听到女孩惨事，只好硬硬把情欲收回，抱歉的说：「对不
起，我不知道……」

　　女孩摇头：「不关你的事，其实丈夫离我已有三个多月，只是我一直忘不了
他。」

　　看到女孩幽幽的道出悲伤往事，小志又是一阵难过。

　　时间就像静止下来，两人呆望一会，小志小声问：「你丈夫是谁？」

　　女孩答：「是一国之君。」

　　小志大感吃惊：「你不是白雪公主吗？」

　　女孩听到白雪公主四字亦表嗟讶：「你认识我女儿吗？」

　　女儿？

　　听到女儿二字，小志如梦初醒，张眼四周，只见远处放有一面镜子，巨大非
常，外围围上哑金色的镜框。

　　「这不是魔镜吗？」小志虽然没读过童话，但魔镜还是知道的。

　　　　　　　　　　　　　魔镜、加上女儿……

　　这样说，面前这个女孩，难道是白雪公主中的恶毒後母！？

　　小志不敢相信，呆住半刻才定过神来，小声问女孩：「你、你是白雪公主的
後母？」

　　女孩点点头。

　　哗啦～对小志来说，这个答案简直是晴天霹雳。

　　小志不可置信地问：「你这么年轻，有什么可能是她的妈妈？」

　　女孩一脸奇怪的答：「是後母嘛，白雪又不是我所生。」

　　是啦，只是後母嘛，小志有点点清醒过来，问：「你多大？」

　　女孩答：「１６。」

　　小志继续问：「你方才说你刚丧夫，即是国王死了？」

　　女孩点头。

　　小志又是一阵头晕目眩，天～１６岁的小寡妇？

　　女孩看到小志呆了，反问他：「你刚才提到白雪，你认识她吗？」

　　小志心想：「当然认识，我连你都认识哩。」接著点了两下头。

　　女孩紧张地问：「那你知不知道她现在在哪里？」

　　小志摇头。女孩自顾自说：「自从她父王过身後，白雪就不知所踪，叫我很
担心呀。」

　　「是你派猎人去杀她的吧？」知道了女孩真正身份，小志不禁起了戒心，问
道：「她是你的女儿，连你都不知道她去了哪儿吗？」

　　女孩淡淡的说：「这女孩本来就不把我当是妈妈，不过也难怪，她年纪和我
一样，又怎接受得了这个事实？」顿了一顿，继续说：「国王驾崩後，我就发觉
她经常和一些陌生男子一起，多说两句，她甚至离家出走，一直没回王宫。」

　　说著说著，还哭了出来：「夫君就只得一位女儿，我都看她不住，真是太对
不起他了。」

　　小志看到女孩饮泣，心又软了下来：「看她的样子，又不像是说谎哦……」

　　接著轻搭在她的肩头，安慰著说：「不要哭了，我试试去找她吧。」

　　女孩闻言大喜，说：「真的吗？」

　　小志问：「但我从没见过白雪公主，不知她是什么样子的呢？」

　　女孩说：「她乌黑头发，皮肤白晰，是个十分漂亮的女孩子。」

　　小志轻抚女孩面额，笑说：「有没有你漂亮？」

　　女孩面上一红，娇声说：「你好坏，取笑人家，白雪是国君之女，当然比我
美多了。」

　　临行前，小志问女孩：「晚上，我可不可以过来找你？」

　　女孩微微一笑：「当然可以，我弄好晚饭等你过来。」

　　小志奇怪的说：「你身为王后，还要自己弄饭？」

　　女孩又是一笑，伸一伸舌头说：「煮饭是我的兴趣嘛，自己做的你不觉得是
特别美味的吗？」

　　只是微微一笑，小志已经看得呆了，这样可爱的女孩，真是从来没遇上过。

　　虽是万分不舍眼前美人，但任务要紧，小志吻了女孩额头一口，便赶紧出发，
刚踏出房门，己经看到小宜，小志问：「你在这儿干吗？」

　　小宜笑说：「人家早来到啦，只是看到哥哥在谈情，不想阻了你吧。」

　　小志面红红的说：「什么谈情？那个是白雪公主的後母啦！」

　　小宜亦是露出一副不可置信的表情，还来不及说话，已经看到小志向门口跑
去，只有急步紧随。

　　到了王宫外面，小志跟小宜说：「我们要立刻找白雪公主。」

　　小宜问：「但这儿那么大，怎样找呢？」

　　小志向小克说：「小克，我想四处看看，给我们变两台脚踏车吧！」

　　小克从小宜胸罩伸出头来，一声没问题，便变了两台车子出来。

　　两兄妹骑著脚踏车，在市集跑了一会，还是没看到白雪公主的影踪。

　　这时小宜看到一名男子，突然哇的一声叫了出来。

　　小志听到妹妹大叫，也回头看看。

　　「是锋锋啦～～」小宜大叫。

　　小志一看，只见面前男子手握著电吉他，以半带磁性的歌声高唱著「白玉蝴
蝶」，的确与港星锋锋有九分相似。他拉著小宜：「妹，只是人有相似啦，锋锋
怎会在这儿出现？」

　　小宜看得疑了，也就不理小志说话，只是自顾自的走到台前，该男子看到小
宜面貌娟好，衣服下鼓胀起来的胸脯又圆又挺，当下停下演奏，轻轻拨弄自己的
发尾，充满自信的微笑说：「小姐，你找我吗？」

　　「好俊啊～」小宜晕其大浪，满面通红，也不懂说话。

　　男子说：「我叫小锋。我家今天开派对，有没有兴趣过来玩？」

　　小宜听到俊男邀约，喜出望外，想也不想，拚命点头。

　　男子又是自负地一笑：「那我带路，你跟我来吧？」

　　看到妹妹像著了魔一般，小志也没办法，只有跟上前去。

　　很快小锋就带两人到了一间宏大的屋子，只见这里装饰时尚，正播放著激情
的拉丁音乐，灯光又红又绿的，活像一间台式ＰＵＢ。

　　进屋後，两兄妹看到四名男子，全部英俊高大，小宜一个个数著：「华仔、
成成、还有Ｅ四喔～」

　　「哗～这故事什么时候变了港台红星大集会？」小志自言自语。

　　几名男子看到小宜，立刻现出兴奋神色，起哄著说：「欢迎欢迎，欢迎来到
七俊男俱乐部！小姐，这里保证令你留连忘返～」

　　说著把小宜带到另一边喧闹，小声说大声笑。

　　小志没妹妹办法，只有独个在房子内浏览。逛了一会，听到一角落有一阵阵
女子叫声，好奇之下跑去看看。只见一名大概１５、６岁的女孩子，正在被两名
男子奸淫。

　　小志从没看过３Ｐ，眼前景象简直就像在看日本Ａ片一般。

　　女孩口中含著一根，屁股抬得高高的，被另一位男生从後干著。两根阳具不
断从女孩上下的小口出出入入，看得小志好生兴奋，阳具也不禁挺得高高的。

　　女孩口部被塞得满满的说不出话来，不过喉咙仍发出：「嗯～嗯～嗯嗯～」

　　的声音。

　　而插著女孩口部的男生亦显得相当兴奋，不断说：「用舌头舔～呀呀～～好
爽～～」还用手按著女孩头发，控制她头部前後活动的节奏。

　　後面那位男生亦是用劲地抽插著，从每下抽插时暴露出来的阳具，小志可以
知道後面那位比前面的粗长得多。

　　後面的男生自豪的问：「我是兄弟中最大最长的，是不是插得你好舒服？」

　　但女孩口正忙著，根本无法答话，只是嗯嗯声的呻吟著。

　　男生也没有待女孩回答，继续自顾自地享受：「太好插了，这小娃儿真是极
品。」

　　多插几下，已经看到男孩闭起双眼，屁股动作放缓，凭著同为男人的经验，
小志知道他已经射在女孩体内。

　　男生一面喘气，一面把阳具抽出，前面那个一看，带点讥笑态度：「大又怎
么样？男人最重要的是持久！」

　　男的也没作声，只是回去坐在沙发上。

　　插了一会，前面那个看来亦忍不住了，对女孩说：「我、我都要射了！全部
给我吞掉！」说著双手肉紧地按著女孩的头，腰部则缓慢而用力向前顶了几下。

　　女孩似乎被精液呛到，咳了几下，男的怕被牙咬到，急忙把阳具拿出。

　　女孩好像很辛苦的，面向地不断咳嗽，白色的精液亦从小嘴缓缓滴下。

　　吐出大部份精液後，女孩看来舒服了一些，躺在床上休息，气嘘嘘地喘息著，
胸脯随著呼吸起伏不已。她身上穿著一件白色的水手服，裙子拉高，双脚打开，
小穴正好对著小志，浓浓的精液从小穴徐徐流出，淫荡非常。

　　这时小志定睛一看，女孩虽然刚被干完，头发凌乱，面容亦甚疲惫，但皮肤
白里透红，一张小嘴红唇欲滴，实在是一个不可多得的美人儿。再看下体，小小
的阴毛成一个倒三角型，粉红色的阴唇因为经过抽插微微张开，虽然流出点点男
精不大雅观，但也不失为一幅美景。配上一双修长而雪白的美腿，绝对称得上是
男生打手枪的好材料。

　　正当小志还在埋首打手枪的时候，突然一个男人从後拍拍他肩膀，笑说：「
小兄弟，怎么要打手枪那么惨呀？」

　　小志没留意後面有人，被这突如其来的声音一吓，阳具也实时软了下来。

　　男人优游地抱起臂膀，轻松的说：「这儿是淫乱派对，想玩的便上去吧，又
不用负责任，不玩白不玩呀～」

　　小志明白男人的意思是可以让他上那女孩，於是走上前去，但又不敢贸然出
击，只是呆呆的看著女孩的裸体。

　　男人看到小志害羞的样子，又是一笑，主动把女孩的上衣脱掉，露出一对完
美的乳房。

　　女孩的乳房成竹笋形，乳头颜色鲜红，乳尖微微突出，和白晰的皮肤成强烈
对比。

　　男人双手托著乳房，拇指及食指不断在乳尖打转，女孩虽然闭起双眼，小嘴
仍不住发出嗯嗯的叫声。

　　接著男人俯身吸吮女孩乳晕，每次舌头舔弄乳尖女孩的屁股都会有节奏地扭
动，看出她亦相当享受。

　　男人舔了一会，满意地站起来，向小志说：「小兄弟，你真的不来吗？那我
先上罗。」说完脱下裤子，露出巨大的阳具。

　　阳具论粗长可能不及刚才那个男子，不过龟头部份非常巨大，加上整条成暗
黑色，茎身布满青筋，更令人觉得其经验丰富。

　　男人把阳具伸到女孩面前，说：「白雪，给我含一会。」

　　白雪？这个被几个男子奸淫的女孩是白雪？

　　小志听到白雪两字，实在无法相信，面前这淫娃竟是童话中纯洁无比的白雪
公主！？

　　想起王后悲伤的模样，小志原本兴奋的阳具居然不受控制，再次软了下来。

　　不过当然没人会留意到小志的表情，女孩张开小嘴，男人屁股一挺，阳具便
整支插入女孩口腔。

　　女孩看来经验不少，把阳具含在口里吸吮。时而吐出又立即含住，之後更用
右手按著阳具根部，让包皮完全翻开，然後把头前後摇摆，男人舒服得呻吟起来。

　　由於男人的龟头巨大，不时把女孩的脸颊顶得胀起一团。

　　此时另一个脱光衣服的男子又走过来，以命令式的语气说：「白雪，我也要！」

　　说完把挺起的阳具放在女孩的左手上，女孩像机械活动般，左手上下套弄起
来，连那软软的肉袋亦不放过，弄了一会，把口中阳具吐出，然後又舔弄左手的
阳具，男人也不客气，右手伸下，用力搓弄女孩的乳房。

　　先前的男人看到有人加入，便转移目标，他走到床尾，把女孩双腿撑开，一
个贲起的丰满阴户便完全展现出来，由於刚刚被插过，阴唇还是半闭著，上面更
有湿湿的精液。男人也不理会，用手指挖她阴道，弄得女孩想叫出来，但因为上
口被插，只能从鼻孔发出嗯嗯声音。

　　男人的手指愈插愈快，女孩屁股亦随著他的动作大幅度地摇摆，淫水不断从
小穴流出来。男人淫笑说：「受不了了吗？是不是想要哎？」

　　女孩根本答不出来，男人也没等待，把阳具对准小穴，一插而尽。

　　同一时间，女孩的屁股亦配合阳具的深入而高高提起。

　　男人对这方面显然经验老到，除了第一下插得较深外，其余就只是在洞口徘
徊，弄得女孩空虚非常，经常摆动屁股，希望可以再次享受深入的快感，但男人
就是不给。

　　终於女孩忍受不住，把口中阳具吐出，大声说：「小言，人家要喔～」

　　男人笑了一笑，说：「淫妇～」之後加快抽插速度，一下深一下浅，把女孩
插得淫声大作，期间更发出噗噗的抽插声。

　　另一男人的阳具被女孩吐出後就没再插入其口中，而是转过姿势坐在女孩胸
口，女孩亦明其意思，把双乳向中间一压，乳沟紧紧包裹著男人的阳具。

　　「这招式我在Ａ片上看过～」想不到原来在百多年前的童话故事中已经有如
此高难度的招式，小志不禁暗自佩服。

　　性爱之道，果然是博大精深。

　　两个男人在女孩身上一前一後的抽动，活像一辆蒸气火车头的前後轮推进，
蔚为奇观。

　　女孩口中没有了阻碍，放声大叫：「好哥哥，你插得我太爽了～用力些用力
些～」双手则按在乳房两侧，一面用乳沟夹著男人的阳具，两只拇指不断在硬起
的乳头上打转，以增加自己的兴奋。

　　如果把这段片子录下制成电影，这套色情白雪公主说不定比原装的更大卖。

　　小志脑里又是一盘生意。

　　两人愈插愈快，终於後面男人叫道：「这小淫妇，怎么这么好干～干得我都
忍不住了～～」只见他奋力的抽插了多下後，屁股的肌肉收缩，看来是把精液都
轰进女孩体内。当他把阳具抽出时，女孩小穴亦同时射出一大滩水，双腿仍一抖
一抖的震动著，显然是达到了高潮。

　　「到我了～」另一以胸夹肉棒的男人也没让女孩闲下来，立即换个位置，把
自己的阳具插入阴户。

　　女孩高潮未过，立刻又受插弄，都已经累得不懂反应，只是像章鱼般紧紧地
缠著男人的身体。

　　男人问：「白雪，谁插得你最爽？」

　　女孩一面喘气，一面说：「小朱，你、你插得我最爽～」

　　男人把女孩左脚托起，双手捉著她的纤腰，让阳具插得更深入，女孩受到的
剌激大了，叫声更为肉紧。

　　抽插了一会，男人说：「白雪，我要射了～」

　　反而女孩抗议：「不、不要！人家还没爽够～」说完将男人推倒床上，反客
为主，自己坐在男人身上，来一个女上男下。

　　小志心想，自己看了少说都有一个小时，女孩居然还说不够，果真是个小淫
娃。

　　女孩坐在男人身上，屁股上下摆弄，阴户把阳具一吞一吐的，每一下把阳具
吐出时连阴唇内的粉红肉壁都翻了出来。而胸前双乳随著身躯的活动一晃一晃，
嫣红的乳头也上下摇动，十分好看，但不知怎么的，小志就是兴奋不来，反而像
自己女儿被人玩弄，有一点点心痛。

　　女孩一面喘气一面说：「好舒服哎～我、我要死了～」

　　「我、我都不行了～」男人看来亦差不多了。

　　女孩大叫：「射进来～我喜欢射进来的感觉～」

　　男人嗯嗯的应了两声，经过几下较大动作之後，慢慢转为平静。

　　女孩彷佛用尽全身气力一般，上身软绵绵的瘫在男人身上休息，下体仍是紧
紧连接著。

　　这时刚刚插完女孩的男人走上前来，拍拍小志肩膀，说：「怎样，小兄弟，
要不要来一个？」

　　小志看到女孩已经离开男人身躯躺在床上，阴户上精液和淫水混为一起，一
塌糊涂，又怎会有心情来。

　　「不用了，谢谢～」礼貌地推辞两声，小志转身便跑。

　　这时他突然想起妹妹小宜亦是在这淫乱派对内，不知有否危险，立刻四处寻
找。终於在一角落看到一个裸男背脊向天，全身伤痕，好像在保护什么似的，里
面有一个女孩在饮泣。

　　小志一听哭声，立刻知道是小宜，大惊：「小宜，怎么了？」

　　小宜只是在哭：「哥哥～我要走哎～」

　　小志也没问发生什么事，立刻背起已经奄奄一息的小克，离开屋子。

　　走了一段路程，两兄妹才停下来，小志看到小宜衣衫不整，问道：「小宜，
发生了什么事？」

　　小宜仍是在哭，咽呜著说：「呜呜～刚才那三个男人，说要请我喝酒，我便
喝罗，怎知其中一个突然摸我的胸部，说要跟我玩成人游戏，我不肯，他们便硬
来脱我的衣服～」

　　「那後来呢？」小志紧张地问。

　　小宜边哭边说：「後来小克变回原来样子，和他们打了起来～」

　　小志气愤说：「小克不是会魔法的吗，怎么会打不过他们？」

　　「小克说他是格林童话的守护神，不能用魔法对付童话人物。」

　　「那也太蠢了啦，叫小克变两支手枪来，给小宜你用不就可以了吗？」小志
责难著说。

　　「刚才那么混乱，我们都没想到。」

　　小志想起如果自己不是只顾著看春宫戏，都不会弄成这样，也不好再责怪妹
妹，安慰她说：「算了，先回王宫再算吧！」接著把小克放在单车上，赶快离开
这个荒淫之地。

　　回到王宫，王后看到小志带了一个满身伤痕的裸男回来，大吃一惊。小志说
：「这是我的朋友，他被人打伤了，可不可以让他在此养伤？」

　　王后点头，并且立即传召太医来替小克疗伤。

　　小宜站在一旁就只是哭，小志也不知如何安慰，幸而後来经过诊断，证实只
是皮外伤，大家才放下心头大石。

　　接著王后给小克安排了一间病房，不过小宜坚持要陪著小克，连饭也不肯吃，
两人也没办法，只好留下小宜。

　　回到大厅王后拿出一碟碟为小志准备的菜色，小志自来童话世界後头一遭吃
到如此美味的晚餐，赞不绝口。

　　饭後小志说：「太饱了～很久没吃过这么好的一顿饭。」

　　王后受到称赞，笑得甜丝丝的。

　　小志继续说：「简直比得上妈妈的菜。」

　　王后娇嗔一声：「你把我当是妈妈啦！」不过想起来，自己又的确是为人母
亲，所以也没话说。

　　提起母亲，王后随即想起白雪公主，於是问小志：「找到白雪没有？」

　　小志迟疑一会，心想若告诉王后白雪公主已成为男人的泄欲工具，定必十分
伤心，於是说个谎话胡混过去：「没有，这儿太大了，找了一天都找不到。」

　　「是吗？」王后的表情有点失望，小志急忙说：「不用担心，其实今天都有
一点眉目了，明天我再去找，一定能找到的。」

　　「嗯。」听到小志的安慰，王后心情也好了一点。

　　接著两人一起把碗筷清洗收好，小志奇怪：「你是王后，王宫中侍从多的是，
怎么一切事都亲力亲为？」

　　王后说：「入宫前我是穷家出身，以前都习惯了。这里那么多侍从反而不惯
哩，好像被看守一般。」

　　听到王后的话，小志愈来愈觉得这女孩可爱。

　　是晚王后因为念挂白雪公主，夜不能枕，小志便陪她到王宫花园散步。两人
并肩坐在一小石上，王后问：「我觉得小志你好特别啊，到底你是从哪来的？」

　　小志被问这种问题，一时不知如何回答，只好说：「不如你先说你自己的，
我才说我的。」

　　王后一笑：「又好～」

　　接下来王后娓娓道出自己身世；她出身穷家，父母自小以农牧为生，生活可
说艰苦，１４岁那年国王出游，偶然碰上，对她一见锺情，纳为王后，自此便住
在王宫。两人大婚的时候，国王经已六十多岁。

　　小志听了，忍不住问：「其实你喜不喜欢国王？」

　　王后答：「当然喜欢，他是我的恩人，如果不是她，我的父母也不能过安乐
的生活。」说完抬头望著点点星空，一脸无奈。

　　之後王后继续说出小时候的趣事，从王后语气小志感觉到当时她的生活虽然
艰苦，倒也自在快乐。而最令他意外的是当王后说到幼年梦想的时候表现得眉飞
色舞，活像一个小女孩。

　　「你本来就还是小女孩嘛……」想到王后要在王宫守一生寡，不禁心痛。

　　王后说了差不多两个小时，对小志说：「我的都说完了，到你啦？」

　　小志不知道怎样告诉王后，但又实在不想欺骗面前女子，只有实话实说：「
其实……我是从另一世界来的，那个叫现实世界，而这个是童话世界。」

　　王后一点都听不明小志的说话，瞪大眼望著他。

　　小志亦知较为难明，於是换过说法：「童话故事的背景是古代，某程度上我
可以说是从未来而来的吧。你明不明白？」王后呆呆的点点头。

　　小志觉得这个说法好像好多了，便继续说：「我是从距离这儿百多年後的世
界而来，在我们的世界里有会飞的铁鸟、有画面的电视、会走的汽车……」

　　小志看到王后又是呆著，问：「我是不是说得太深了？」

　　王后兴奋地说：「不是呀，你说的很有趣，继续说嘛～」

　　小志看到王后似乎明白自己所说，一连说了很来现实世界的事，世界杯啦、
两岸问题啦、流星花园的剧情啦……总之无所不谈，後来还谈到互联网：「作家
可以把自己写的小说贴到网上，然後等读者的回复…不过最近都很少响应……」

　　王后好奇的问：「那没回复会怎么样，有回复又如何？」

　　小志想了一会：「唔～基本上没什么分别～」

　　「有钱吗？」王后再问。

　　「没有。」小志摇头。

　　「会出书？」

　　「都很难。」

　　王后说：「那好无聊哦～」

　　小志亦表同意：「就是嘛～不过听说写色文的女作家都很漂亮的。」

　　听了半天小志的解释後，王后暗带羡慕的说：「小志你的世界好奇妙啊，我
真想去看看～」

　　小志听了，不禁叹息：「可惜你不是真人……」

　　接著王后指著高挂天上的半弯柳月，问道：「小志，你刚才说你是由未来世
界而来，那我想知道，在那个时候，我们有没有登上月亮。」

　　小志点一点头：「有，在我们的时代，已经有人类登陆月球。」

　　王后大表兴奋：「真的吗？那有没有找到月亮上的国王？」

　　小志摇头笑说：「月亮上并没什么国王的。」

　　「是吗……」王后带著失望的表情：「我还以为会有人住……」

　　「为什么你会这样想呢？」听到王后天真的问题，小志笑著说。

　　王后望著满天星星的夜空，带著充满憧憬的神情说：「浩瀚宇宙，难道会只
得我们人类吗？在广阔的银河系里，我相信一定会有其它生物的，无边无际的外
层空间，会有什么事情在等待我们？我想一定是很浪漫刺激的了，可以踏出地球，
是我从小的梦啊。」

　　「……」小志想不到一个１９世纪的女生会说出如此宏观的梦想，目瞪口呆
之余，也只得暗表佩服：「你真是个有理想的前卫女孩呢～（汗）」

　　王后羞红著脸说：「很怪吗？」

　　「不……我觉得你很可爱……」小志疑疑的看著身边的女孩，默然不语，二
人眼神相接，在悠悠夜色中，世间仿如一弦平静的湖水，没作一点声音。

　　在你闪亮亮的眼眸里，我彷佛可以看到了无边际的未来。

　　这是什么？

　　虽然小志在童话世界已经遇过不少美女，但就从没此感觉，对，即使是初恋
情人仙蒂罗拉也不曾有这种……特别的感觉。

　　面前的女性……是那样的个性……是那样的慧黠……是那样的完美……

　　在此以前，我怎可想像得到世间会有如此的女孩？

　　握著王后柔若无骨的小手，小志但觉此刻自己是世界上最幸福的人。

　　这天，两人活像一对新相识的恋人，有著无尽的话题，整整谈了一个晚上，
到第二天早上才回房休息。

　　小志因为担心小克伤势，只睡了一个小时便到小克的房间探望，只见小克躺
在床上，小宜则坐在旁边睡著了。

　　「小傻女……」小志把外套盖在小宜肩上，也不想吵醒两人，正当刚刚步出
门口时，却听到妹妹的声音。

　　「你醒了吗？小克。」小宜一脸关心的说。

　　「小宜小姐……你没事吗？」小克满身伤痕，劈头一句说话却仍是关心自己
的，小宜忍不住感动得哭了出来：「我、我没事，对不起～」

　　「那些坏人，没欺负你吧？」小克有气无力的说著。

　　小宜的眼泪停不了，握著小克双手说：「我很好……没有事……」

　　「那就好了……」小克说完此话，仿似放下心头大石，缓缓的闭起双眼，脸
上挂著安详的笑容。

　　小宜看了，哭得死去活来，房间内一时间充满哀痛的气氛。

　　正所谓人生自古谁无死。死，其实并不可怕，但要死得有价值。而作为一个
男人，有什么比可以为心爱的人牺牲更令人尊敬？更叫人感动？

　　小志在外面看在眼里，实在按捺不住，走进房间，一下子拉开被子，重重一
拳打在小克肚上：「你老妈，医生都说你是皮外伤，还装什么苦情戏？」

　　小克雪雪呼痛，抱著肚子：「人家不过是浪漫一番嘛，这样子都不准～」

　　小志没好气的问：「现在应该怎么办？」

　　小克回答：「其实现在还不算太差，最少白雪公主都和小矮人一起了。」

　　「但他们的关系……」小志的意思是白雪公主都被奸了啦。

　　小克摇头：「这不是重点，只要最後公主可以和王子一起，咒语就会解除。」

　　小志又问：「那王子什么时候会来？」

　　小克拿出最新型的电子记事本，查看日历：「是明天。」

　　小志说：「那我们只要把王子带到森林，让他们遇上便可以了吗？」

　　小克点头：「对，只要王子吻向白雪公主，然後杀死王后，便可解除咒语！」

　　杀死王后？

　　小志不相信听到的话，脑壳像被掏空了一般，楞住一刻，嗟叹的问：「杀死
王后？」

　　小克以肯定的语气回答：「对，王后是故事的大奸角，她不死，故事便不能
完整。」

　　小志感到一阵眩晕，说：「但她是好人啊？」

　　小克直摇头：「这不是重点，故事完整才是最重要。」

　　小宜安慰小志说：「哥哥，她只是个童话人物嘛……」

　　小志大叫：「童话人物？她就活生生的站在我面前，跟我说话，给你们找医
生，怎可能当她是个幻象？」

　　小克说：「小志，我明白你的心情，但要知道，这是她生来的命运，不可改
变。」

　　小志听到这个绝望的答案，身子一软轻瘫在墙上，禁不住哭了出来。

　　「哥，你的感情太丰富了，以前仙蒂罗拉时你还不是一样喜欢上人家？」

　　小宜劝著小志说。

　　小志哭著：「那怎么一样？仙蒂罗拉是嫁给王子，总算是幸福生活，但今次，
王后是要死的啊！」

　　两人明白小志的悲伤，也再不敢做声。

　　小志哭了一会，问小克：「有没有办法？」

　　小克摇头，重复刚才的说话：「这是命运。」

　　「命运……」小志苦涩的笑了一声。

　　就在这个极其难受的一刻，一位女孩突然带著轻快的步伐走进房内，所来的
并非别人，正是王后！像

　　三人看到，立时鸦雀无声，王后望望小志满面泪痕，问道：「小志你干么哭
啦？」

　　小志强忍悲伤，抹抹双眼，说：「没什么，只是小克的阳具被打坏了，成了
性无能，所以替他伤心。」

　　王后关心的说：「那好可怜哦～不过也不要太伤心了，性无能都一样可以活
得很快乐的……我认识一个不举同窗会，会员都是有爱心、有热诚的有志之士，
有需要的话可以介绍你入会哎？」

　　小克盯著小志。

　　接著王后向小志说：「小志，我想过了，这样呆在这里也不是办法，所以今
天想和你们一起去找白雪，好吗？」

　　小志问：「但你贵为王后，这样踏出王宫，不怕被人看见吗？」

　　王后开朗的一笑：「我是有备而来的啦～」说完拿出一套黑衣和一面具，穿
上便成了老婆婆模样。

　　这不是和迪士尼动画片中那巫婆一样吗？

　　小志看到，眼上又是一红，双手微颤，深深吸一口气：「这真是命运吗？」

　　王后拿开面具，问小志：「你怎么又哭了啦？」

　　小志抹一抹眼，强颜欢笑：「没什么，只是看到你刚才的样子太丑，吓得哭
了。」

　　王后面上一红，露出灿烂的笑靥：「好讨厌，就是笑人家。我先去准备一下，
要带我去哦～」说完便高高兴兴地跑了出去。

　　望著女孩欢蹦乱跳的背影，小志的眼泪就是簌簌的滴在面庞，没法子停下来

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　这是值得高兴的一天。

　　邻近的村民纷纷过来道贺，对一个以农牧为主、贫瘠非常的小村庄来说，曾
几何时会如此热闹过。

　　始终，村庄出了一位一国之後，是件非常了不起的大事。

　　这一天，大家都毫不吝啬，劏鸡杀鸭，唱歌跳舞，吃著过往只会在节日才享
用的白面包和葡萄酒。

　　「亚贝家的女儿被选上为王后啦～」

　　「真是飞上枝头变凤凰啊～」

　　「她真是最幸运的女孩。」

　　一刻间，世间上所有的欣羡目光都集中在女孩身上，所谓万千宠爱集一身，
没有人会异议。

　　只是，打从被热闹人群簇拥上豪奢的纯白马车一刻开始，直至踏入那气派不
凡、金碧辉煌的王宫大殿，穿上柔软舒适、裁剪合身的绫罗绸缎，女孩的嘴角，
仍是未见平日挂於脸上的灿丽表情。

　　看到一个个神情严肃的宫兵士卫，以及那些对自己战战兢兢、皮笑肉不笑的
侍从下仆，女孩就更是有一种不可言喻的冰冷感觉。

　　「我以後……就住在这种地方吗……」女孩的脸上就没再带著半点笑容，水
灵灵的眼内盛载著的，是一串串散漫的迷茫。

　　彷佛就是：世上所有的人都明白到这是一件多么值得喜悦的事，不明白的，
就只有当事人一个而已。

　　毕竟，幸运跟幸福这两个看来相似的字眼，本来就不是同义词……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小志……」看到小志泪如雨下，作为好朋友的小克内心亦有如铺上一阵阴
霾，愁眉不展，但仍是作最大努力，希望可以安慰小志：「你要明白，人生在世，
会出现各种不如意的事情，我们往往要作出许多无奈的决定，有太多事，并不是
我们可以改变的……」

　　小志擦乾眼泪，向小克说：「我明白的……那现在应该怎么办？」

　　「其实今天就是白雪公主的死期，你要带王后去森林，让王后杀死她。」

　　小克说完，挥一挥手，变出一个鲜红色的毒苹果来。

　　小志接过苹果，说：「小克，你的伤势还没复原，留在这里休息吧，我一个
人去可以了。」

　　小克点一点头，同时拿出一部Ｎｏｋｉａ最新型号３６５０、附有数字相机
和摄影机，再加上最酷炫的造形设计，连小芳都心思思想买的行动电话：「拿这
个去，有什么事打给我。」

　　虽然不知这种地方连网络也没有，为什么能使用行动电话，但小志还是接下
了。

　　小志转头向小宜说：「小宜，你在这里看著小克吧。」小宜嗯了一声。

　　望著这位乖巧的好妹妹，小志心中暗暗说了一声：「对不起……」

　　在踏出房间的一刻，小志立下人生最大的决心。

　　我不会让王后死！不管会有什么後果！

　　虽然小志亦明白这是个自私的决定，但要看著这位无辜的女孩白白送命，自
己是怎么都做不到的了。

　　走到王后房间门前，女孩已经准备就绪，可能是因为太长时间没踏出王宫的
关系，王后显得雀跃非常，像极一个到郊外露营的中学生。

　　「出发吧！」小志温柔地牵著身穿黑衣和戴起面具的王后，顺利踏出王宫，
当王后看到泊在门口的脚踏车，好奇地问：「这是什么东西啦？」

　　小志笑说：「这个你不会的了，坐上来我这台吧。」

　　王后一脸不满的嚷著：「都没教人家便说我不会，太看小我啦。」

　　小志没办法，只有教王后骑脚踏车的方法，没想到这女孩才几分钟已就经学
会保持平衡，一副似模似样。

　　「哗～这个很好玩啦～」王后兴奋大叫，小志看在眼里，亦禁不住佩服女孩
的慧黠。

　　看到王后那有如灿烂阳光的欢笑面容，小志的内心再一次重复刚才所想：我
不会让你死！不管会有什么後果！

　　「我大概学会了，可以出发！」就在王后熟练了骑单车方法的时候，小志想
了一会，坦白地跟女孩说：「王后，其实……昨天我已经找到白雪公主……」

　　王后听到女儿下落，喜形於色：「是吗？她在哪里？」

　　小志觉得王后是白雪公主的母亲，实在有权知道女儿的下落，但却不知道怎
告诉她白雪现时的处境，只是默默的说：「我带你去吧……」

　　两人骑著脚踏车，穿过森林，很快便来到了「七俊男俱乐部」。由於还是正
午，俱乐部内一个人也没有，两人在门外等了一会，终於看到一个打扮新潮的女
孩意兴阑珊的从远处行来。

　　小志还未及看清楚来人是谁，王后已经叫了出来：「是白雪！」

　　这是昨天的小淫娃？小志但觉眼前女孩虽然衣著豪放，但样貌清纯，实在很
难想像是昨天一连跟几个男人做爱的淫娃儿。

　　王后一见女儿，冲动得想冲上前去，但被小志拉住：「你这样子过去，只会
把她吓跑，应该慢慢来，至少要知道她离家出走的真正原因。」王后觉得小志说
话有理，也就按住内心的激动，静静等待白雪的走近。

　　由於害怕白雪认出自己，於是小志藏匿树後，让王后独个站在俱乐部前面等
待白雪，王后心急如焚，但因为恐怕吓跑女儿，也就不敢太刻意。

　　白雪公主看到一位从没见过的黑衣老女人站在俱乐部门前，好奇地问：「婆
婆，你在等什么啦？」

　　王后听到女儿呼唤自己，心情有点激动，但仍强忍著说：「没什么，我的女
儿不见了，听人家说可能会在这儿，所以特来看看。」

　　白雪奇怪的说：「婆婆的女儿？我在这里一个多月，都没看过什么女孩？」

　　想了一想，又说：「哎～昨天好像有一个女孩子过来啦～」白雪公主指的是
小宜。

　　王后立刻说：「是我女儿啦，她在哪里？」

　　白雪摸一摸头，没头绪的说：「昨天那女孩只待了一会便走，我都没留意～」

　　王后说的女孩当然只是胡扯，她根本不知小宜昨天曾经来访，说这些只是想
跟女儿打开话题：「是吗～挂心死我啦，现在的女孩怎么都不喜欢回家～」

　　白雪看到婆婆一脸伤心，安慰她说：「我想她很快就会回家的啦，婆婆你也
不要太伤心。」

　　听到女儿友善的安慰，王后内心顿时温暖起来，说：「小姑娘，你怎么又不
回家呢？」

　　白雪被问到自己的事，立刻露出不愿说的表情：「我没家可回！」

　　这句说话狠狠地刺在王后的心房，你明明是个公主，怎么说没家可回？王后
心神一荡，强忍眼泪说：「小姑娘你的爸妈呢？」

　　白雪一脸不在乎的答著：「我爸死了，没有妈妈～」

　　没有妈妈，又是一句伤透王后的说话。王后此时已经按捺不住，眼泪一滴一
滴的往下淌著，但因为戴著面具，白雪公主也没在意，自顾自的说：「其实我有
一个後母，但我从没当她是妈妈。」

　　王后听了心如刀割，以颤抖的声音说：「她……对你很坏吗？」

　　白雪平淡地回答：「那也没怎样，不过呀，她和我是同年的哎，对著这种人，
我怎样可以说得出妈妈两字。我父王……」父王两字刚说出口，白雪已经知道说
错话，立刻硬生生收回：「我爸爸都六十多岁了，居然娶一个十四岁的女孩，你
说如果不是贪钱和权力，怎会肯嫁？」

　　听到这里，王后泪流满面，不懂回答白雪的话。

　　白雪也觉得自己说得太多了，拍拍王后的肩膀，安慰道：「婆婆你不用担心，
你的女儿玩两天便会回家的了～再见。」说完便独个回到俱乐部之内。

　　看到女儿对陌生人的关心和对自己的无情，王后双脚跪在地上，哭个不停。

　　小志在树後目睹一切，内心也替王后悲伤，确定白雪公主离开後便立刻走出
来扶起王后：「先到别处去吧。」

　　两人骑上脚踏车，跑了一会，看到一个小洞穴，小志便著王后进内休息。

　　王后坐下，又是痛哭流涕，小志看在眼里，都不知应该如何是好，只有安慰
：「小女孩刚失去父亲，一时受不了剌激，才会乱说话吧。」

　　王后一面哭一面说：「白雪说得没错，如果夫君不是帝王，我又怎会嫁一个
六十岁的老人，我本来就是一个贪荣慕利的女人。」

　　其实小志都明白到，一国之君选中平民女子，难道你可以拒绝吗？从你昨天
的说话，我知道你的确不是一个贪图富贵的人，但这时候说多了只会徒添王后的
痛苦，所以小志宁可选择默不作声。

　　都不知哭了多久，王后的情绪才稍稍平静下来，小志一看挨在肩膀的伊人，
原来已经睡在梦中。

　　是呢～昨天我俩只睡了一个小时啦……但小志这时没一点睡意，他静静凝视
著王后的俏脸，禁不住轻抚她的前发。

　　　　　　　　　　　　　好可怜的女孩……

　　小志想著，手自然地伸进口袋，摸摸小克交给他的毒苹果。

　　白雪公主不能死，你更不能死！

　　为了你，即使要与天下为敌，我亦在所不惜。

　　小志决定永远都不会把毒苹果交给王后。

　　白雪公主不死，王子便不会吻醒她，整个「白雪公主」的故事都要改写，这
个小志是明白的。但没办法，要他送眼前女孩去死，是如何都做不了。

　　神，如果可以的话，我宁可时间永远停顿，让这女孩一生一世伴在我的身边。

　　就在一切寂静的时候，小志口袋里的电话突然响起。

　　「喂～是小志吗？进行得怎样了？」电话筒传来小克的声音。

　　小志慌忙回答：「喔～很顺利，王后已经把毒苹果交给白雪公主。」

　　小克一听，发出安心的声音：「那就好了，本来明天早上王子会经过小矮人
的屋前，不过因为咒语的扰乱，王子的路线会有所改变，不再路过该处，所以要
把他带过去。」

　　「嗯，这个易办～」小志答。其实他知道王子就是去了也没用，因为白雪公
主根本不会死。

　　小克继续说：「那明天早上我和小宜会到小矮人的屋前跟你会合。」

　　小志一听，又是慌张起来：「不用了……这种小事我一个人可以了，你多休
息吧。」

　　小克以为小志关心自己，也没在意：「好吧，但你要记住王子会在屋子南面
五里之外经过。」

　　小志说：「没问题，那……王后会怎么样？」这点倒是他最想知道的。

　　「小矮人会发觉王后是主谋，把她推下山崖。」小克虽然知道小志并不想听
到这结果，但仍是说了出来。

　　推下山崖？这真是太残酷的下场了，小志决不会容此事发生。

　　当然他不会说出此时的心声，只是答了一句：「没问题！」然後又说：「小
克，可以给我叫小宜来听吗？」

　　小宜接过电话，说：「哥哥，找我吗？」

　　听到妹妹亲切的声音，小志一时不知可以说什么话，呆过一刻才轻轻的吐了
一句：「对不起……」

　　小志小宜自小一起长大，感情极好，心意相通，只是一句说话，小宜己经彷
佛明白小志意思，轻声说：「不要紧……」

　　挂线後，小志著实觉得惭愧非常，因为自己的自私而要对不起这个相处了十
七年的好妹妹，令她永远不能回到现实世界。

　　此刻男孩的心情复杂得不得了。

　　但面前这个真实的女孩，又怎能让她死？

　　小志闭起眼，尝试不想面前的烦恼，但愈不想，脑子就愈是挥不去。

　　不知不觉，小志亦睡著了……

　　晚上，在吃过小宜替自已烹煮的饭菜後，小克一脸满足的睡在床上，望望外
面明月高挂，关心地问：「你哥哥这个时间仍没回来，没怎样吧？」小宜猜透小
志心意，没有答话，只是摇一摇头。

　　「喜欢一个人的心情，我都是十分明白的。」小克长叹一声，双眼情深款款
地望向小宜。

　　小宜被望得不好意思，说：「你又明白什么，你有恋爱过吗？」

　　小克想也不想，答：「有！」小宜不是蠢女，大抵都知小克想说什么了，但
还是忍不住问：「对方是谁？」

　　「是你……」小克以坚定不移的眼神望著小宜说。

　　虽然明知答案，但小宜仍是满面通红，始终猜到和真正听到答案的感觉就是
不一样的啊。小宜但觉心如鹿撞，一阵甜丝丝的喜悦油然而生，嘴巴却还是尖尖
的：「哼～不要以为帮过我一次，就可以讨人家便宜哦～」

　　小克慌忙说：「不是，小宜小姐，我是真心的～」

　　小宜望著小克，问他：「那是什么时候开始喜欢我的？」

　　「第一次见你的时候！」小克一脸认真的说。

　　小宜轻哼一声：「哼～你敢说～你自己看！」说完打开手提电脑，查阅「小
芳芳童话集」，还大声朗读出来。

　　「灰姑娘篇──而男人亦和两姐妹玩得不亦乐乎，早上玩到晚黑，天天如是。」

　　「三个纺纱女篇──小克想起之前两个故事的女主角都给小志上了，早已羡
慕得牙痒痒的，这故事又只得一位女孩，独个去可能较有利，於是爽快地答：「
没问题～」」

　　小宜大声质问小克：「你哎～和其它女人玩得这样高兴，还说爱我～？」

　　小克被小宜秋後算帐，一时不知如何应对：「我、我只是一时贪玩，与她们
没感情的哎，即使在插著别个女孩的时候，内心都仍只有小宜你一个的啊。」

　　男人在偷情被揭发之後，就总会说这种不是理由的藉口，但奇怪的是，女孩
又往往会心软。小宜问：「是真的吗？」

　　女孩问得这种问题，小克当然拚命点头：「千真万确，并无虚言。」

　　其实在这段一起相处的日子，小宜都对小克有点点好感的了，加上昨天对方
又是为了保护自己而受伤，更是令女孩芳心暗许。小宜只觉害羞非常，始终以前
不曾谈恋爱，第一次被男人说爱自己，觉得又是欢喜又是混乱。娇怯怯地说：「
不跟你说了，你没事，我回房了～」说完转身想走，小手却被小克拉住：「小宜，
不要走～」小宜转过头来，有一点点期待小克的说话。

　　「我想你今天陪我！」小克一脸柔情的说。

　　「陪你干嘛？」小宜有点明知故问。

　　小克也不答话，把小宜一下子拉到床边，小声在她耳边说：「小宜，我爱你
……」

　　我爱你……这三个字对女孩来说简直是死穴，小宜听到，整个人也软了下来，
双眼定定的望著小克的瞳孔。

　　　　　　　　　　这个男人的眼里就只有自己……

　　小宜面红红说：「陪你也可以，但……但我什么都不要做……」

　　这种情况，没男人会说：「其实我想强奸你吧。」小克的答案当然是说好。

　　接下来两人睡在一床说著情话，小宜的头挨在小克结实的胸口之上，鬈曲的
胸毛又浓又密，令女孩觉得性感之余亦十分有安全感。

　　此时小宜身穿一件宫廷的薄身睡衣，露出来的大腿又白又滑，在暖烘烘的被
子内不知不觉地触碰到小克的大腿。温香软玉，小克不自觉地硬了起来，巨大的
阳具把被子撑起一大个帐篷，小宜看到，羞著面说：「还说什么都不做，你看你
～」

　　「小宜你太美了，我这是很正常的生理反应。」小克点一点头，继而一招打
蛇随棍上：「还好，昨天小弟弟被打了两拳，一整天都没硬过，我还以为被打坏
了。」

　　小宜首次听到小克的重要部位被打，紧张地说：「是吗？那没事吗？」

　　小克拉开被子，把勃得挺直的阳具伸向小宜：「看～这儿肿了起来啦。」

　　手指著自己的龟头。

　　小宜曾替小克打过几次手枪，当然认得小克阳具的样状，仔细的看了又看，
就是看不出有什么问题。

　　「没什么不妥嘛～」小宜一脸奇怪，小手在笔挺的阳具上摸了两摸，马眼立
时冒出一些透明液体。小宜看得满面绯红，知道被骗了，更觉尴尬非常。

　　「你好坏，还说爱人家，转过头来己经骗我～」还未说完，小宜己经发不出
声来，因为小唇己被小克强而有力的嘴紧紧吻著。

　　「嗯……」小宜但觉全身发软，也不懂反抗，只是享受著这个人生首次的吻。

　　说来打手枪、口交都试过了，就是没有接吻，两人的交往过程还真有点点不
正常。

　　小克一面吻，双手一面乱摸小宜的胸部。小宜没戴胸罩，一双空荡荡的乳房
又坚又挺，滑如凝脂，两颗粉红色的小乳头微微向上翘，论线条几达完美，小克
属老外身形，手掌亦较大，小宜的乳房虽然不小，仍被他双掌完全握住。

　　敏感地带被摸，小宜的小嘴忍不住发出嗯嗯的叫声。小克看见形势大好，问
道：「小宜，我都没舔过你的乳头，给我舔舔好吗？」

　　小宜面红著说：「坏家伙，这种事哪有问人家的？」

　　小克一听大喜，立刻舔玩小宜粉红色的乳尖，小宜从没尝过性爱的乐趣（替
人打手枪基本上不是乐趣），此刻被舔，感到混身不自在，但又舒服非常，小蛮
腰轻轻摆动，不想小克停下来。

　　小克一面舔玩，双手继续用力地搓捏小宜充满弹力的乳房，还大赞：「小宜，
你的胸部好大哦～」小宜又舒服又害羞，只是叫了「色鬼」两字。

　　接著小克伸手向下一摸，发觉小宜的小蜜穴已经湿透，轻声在小宜耳边说：
「怎么这么快湿了，会不会觉得痒痒的？」

　　小宜拚命摇头，但右手却肉紧地握著小克的阳具上下套弄，小克换个姿势，
把小宜放在床上，三爬两拨把小宜脱光，然後细心欣赏其小蜜穴。他轻轻翻开浅
粉红色的阴唇，看到紧闭的小穴，忍不住用舌头一舔，小宜立时全身酸软，嘴角
发出急速的：「～哎～呀呀～」的淫叫声。

　　小克尝到甜头，更是加倍落力，他把舌头卷起，集中舔弄阴唇上鲜红的小豆
豆。小宜觉得一阵难以言喻的火热快感从下身涌过来，登时反应剧烈，浪叫之声
不绝：「好痒哎～不要～停哎～」说时双腿不断用力向中间夹起，但就当然敌不
过小克的手力。

　　弄了一会，小克索性把小宜的双腿完全打开，大腿几乎贴近乳房，紧密的小
穴亦微微张开，现出粉红色的肉壁，小克看到毫不客气地用舌头舔玩小阴唇的每
一寸嫩肉，还不时把舌头伸进肉壁之内。爱液也愈来愈多，直流至小宜的菊蕾之
上，小宜失神地呻吟说：「哎～哎～小～小克～我不行了啦～不要舔了～」

　　听到小宜的呼叫求饶，小克自鸣得意，笑说：「不舔就要插进去，你选哪一
样？」

　　小宜被舔得美死了，本来就觉得阴道奇痒难当，想一试插入滋味，但女儿家
又不好意思说出口，加上小克阳具粗得可以，又实在有一点点怕，可到最後欲望
还是战胜了害羞，小宜在身体不听使唤的情况下，终於小声的说：「我……要插
进来～」

　　小克听见大喜，想著终於都可以和小宜共赴巫山了～於是立刻把坚硬的阳具
对准小穴，但因为其龟头实在太大，小宜的处女小穴又紧紧闭起，一时无从入手。

　　於是小克用拇指按著阴唇两旁的嫩肉，把小穴分开少许，企图硬把阳具插进
去。

　　可是只插了四分一个龟头都没有，小宜己经觉得下体好像裂开了，拚命推开
小克，还大哭起来：「好痛哎～不要～」始终小克还是深爱小宜，看到她这痛苦
样子，也不忍心硬来，只有把下体抽回。

　　小宜一直在哭，小克安慰她说：「很痛吗？」

　　女孩呱呱大叫：「当然了啦，你知不知道你多大？」

　　男人太大，有时也不是太好的哦。

　　「那下次再试吧……」正当小克亦想放弃，失望非常的时候，突然给他想出
法子：「小宜，我变小一点，那不是没那么痛？」小宜觉得亦是办法，点头叫小
克一试。

　　小克把自己身子缩小三分一，阳具立刻由八寸多变成五寸半，小宜一看，眉
头一皱：「还是太大～」

　　小克再变，这次缩了一半，阳具只得四寸，但小宜仍未满意。

　　再缩，小克变成三分一，阳具剩下不足三寸，小宜勉强才点头。

　　经过三次变化，本来七尺的壮汉顿时变了不足三尺的小孩，小克爬在小宜身
上仿如乱伦片中的弟弟奸姐姐，场面颇为惹笑。

　　阳具变短了，直径亦只剩下三分一，小克把龟头对准湿漉漉的穴口，重新推
进。但虽然只是三寸的短小之物，小宜都觉得奇痛无比，只插了一点点，己经又
想把小克推开：「还是痛哎～不要～」

　　小克心想，三寸都入不了，你一生都是处女啦，於是决定硬起心肠，一定要
给小宜破瓜，也就不理会女孩的投诉，硬把阳具塞向小穴，好不容易，终於把三
寸长的阳具整支插进小宜阴道，小宜痛得惨叫起来，足踝不断打震，淫声连连。

　　小克缓缓把阳具抽出，差不多全支抽出时，又挺一挺屁股重新插入，重复几
次，小宜也像习惯了一点，叫痛之声慢慢减少。

　　小克觉得渐入佳境，开始慢慢的前後抽插，虽然现在的阳具十分短小，但仍
感到紧窄非常，处女小穴始终是不一样的。

　　而小宜亦渐渐感到快感，虽然仍有一点点痛，但仍忍不住「哎呀～呀呀呀～
呀～呀呀呀～」的淫叫起来。

　　由於小克身高剩下三分一，头颅正好对著小宜双乳，一对奶子随著小克的抽
插大幅度地摇晃，小克一面享受抽插之乐，嘴巴也不忘舔舔硬起的乳头。

　　小克问小宜：「我插得……你舒不舒服……哎？」

　　小宜的浪叫其实己经说了答案，但小克仍想听到小宜亲口说出：「舒…舒服
喔……」肉棒的每一下进出都为小宜带来极度快感，有如江河决堤，连绵不绝。

　　小克喘著气问：「以後……天天插你……好不好……」

　　小宜初次享受性爱的乐趣，感到连思想都几乎空白了，只是随便答：「好…

　　好哎……哎……呀呀呀呀……呀呀……呀呀呀……」

　　经过一轮猛进，小宜的津液愈来愈多，两人的性器发出「唧唧、啪啪」的撞
击声，小宜给插得起劲，也就自己扭摆屁股，以迎合小克的节奏，一双白嫩的大
腿一开一合的，娇媚尽现。

　　小克愈插愈快，小宜的叫声也愈来愈急速，小克在小宜耳边说：「小宜～～
我……要射了……射在里面好吗？」小宜兴奋得不懂答话，只是点头，小克於是
抱起小宜屁股，肉紧地抽送数十下，就在两人快要到达高潮的时候，身边突然铃
铃的大响，原来是小克的行动电话响起。

　　小克正插得起劲，突然一受惊吓，竟自变回原状，一支三寸的阳具登时变回
八寸，直径亦增加三倍。

　　「哗～」小宜惨叫一声，小穴仿似完全裂开了一样，痛得连哭都不会了。

　　小克急忙想把阳具抽出，但小宜的嫩穴实在太紧，一时间把阳具卡了在中间，
进退不得。

　　由於场面实在太过惨烈，作者基於人道，就此中断现场报导，镜头回到小志
方面。

　　小志拿著电话，响了一会，仍是没人接听，心想两人可能睡了，也就不作打
扰。

　　王后问：「怎样了？」小志摇一摇头：「没人接，可能睡了。」

　　王后微微一笑，眨一眨大眼睛说：「你妹妹和那个男的看来颇登对喔，说不
定正在擦出火花哩～」

　　小志想不到高贵的王后竟会说出这样的话，轻轻在她头上搞了一下：「小女
孩，不准说这种色色的话。」

　　王后吐吐舌头：「谁说色话啦，是你自己想法不好吧～」说著嘟嘟嘴问：「
这么晚了，不回宫吗？」

　　小志心想若此时回到王宫，小克一定会知道他并没把毒苹果交给王后，所以
绝不能回去：「从这儿回王宫途中要经过一个森林，现在天色昏暗，恐防会有野
兽出没，加上……我今天想和你在这儿渡过。」

　　王后面红红的说：「孤男寡女共处一室，女孩必有损失，你不会到晚上变身
色狼吧？」

　　小志笑说：「放心～要变昨天都变了啦。」听到此话王后想起昨天头一遭见
面便被小志脱个清光，俏脸顿时红得发紫。

　　两人呆望片刻，王后挨在小志肩上：「小志，你以前有没有谈过恋爱？」

　　小志没想到王后会问这样的问题，一时不知如何回答，但又不想欺骗面前女
孩，只有从实招来：「以前我曾爱过一位女孩……」接著一五一十的把仙蒂罗拉
的事尽告王后。

　　「好可怜啊～那小志你有没有想起那个女孩？」王后同情的说著。

　　小志叹一口气，老实的回答：「有时候都会有的啦，不过她现在正过著快乐
的生活，也不用我去担心吧。」

　　王后望著小志片刻，问道：「你就只爱过一个女孩？」

　　小志知道这是千载难逢告白心意的好时机，於是吸一口气，像下了决心似的
说：「还有一个……不过她是别人的妻子，我想我们是没机会的吧。」说时移开
眼睛，不敢直视王后。

　　王后顿时眼圈一红，没有答话，良久才淡淡的说：「你俩认识时间尚短，了
解未深，只怕是一时冲动罢了。」

　　小志听在耳里，情绪激动起来，禁不住拥起王后，说：「我是认真的！」

　　接著柔声问道：「你可不可以不当王后？」

　　王后听到此话，面上刹那间现出悲伤神色，幽幽的说：「我本来就不喜欢住
在王宫，可以的话，都想到外面的世界见识一番，但……」

　　「但？」

　　「但我嫁与君王，就一生一世都是他的妻子……」王后低著头说。

　　小志看到王后认真而哀叹的表情，顿时感到一阵羞愧，毕竟国王才刚过世，
王后自是要守护贞节，自己提出此等问题，实在是羞辱了眼前人，小志重重捶了
一下自己的头颅，垂下脸抱歉的说：「对不起……我说这种话……」

　　王后摇一摇头，愁绪万千。

　　小志说：「其实……可以跟你一起，我已经是十分满足的了，以後的，就让
他顺其自然吧。」

　　「嗯。」王后看到小志眼眸真挚，深情流露，内心不禁一阵感动。

　　我……知道你的心意……但……像我这种女子，怎可以跟你一起……一个丧
夫的一国之後，跟一个来自别个世界的少年人，本来就是活於两个世界，试问又
如何能连成一线？

　　这个晚上，孤男寡女独处一块，乾柴烈火，却没有半点旖旎之情，有的只是
无奈感慨。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　第二天，小志从梦中醒来，看看怀中伊人睡得香甜，不禁想起她昨天的说话。

　　「遇上白马王子，过著公主王后的生活，是所有女孩子的梦想呢……我得到
了，却不快乐，你说，我是不是一个贪得无厌的女子？」

　　「王后……」

　　「如果可以给我选择，我宁可所有事都从没发生，可以过著无拘无束的自在
生活，是我每天都会做的梦……」

　　「……」

　　「哈～我在说什么啦，我本来已经是最幸运的人了，还这样不满足，想来上
帝听了，也一定会怪责我吧……」

　　王后的说话犹如千丝万缕，一句句盘缠在小志脑海当中。

　　可以带给你幸福的白马王子吗……最少这个一定不会是我。

　　我可以怎样？我有什么资格？在这个不属於自己的地方，我甚至连自己的人
生也搞不清楚。回不了现实世界，我不知道和小宜的明天将会怎么过。

　　我痛恨自己的无能。

　　只是，可以看著你开朗的笑容，我就觉得一切都是值得的。

　　为了你，我的人生又算什么……

　　面对一个才只是认识两天的女孩就烙下如此深印，小志不知道这是否所谓对
感情的肤浅，反正在自己心目中，现在就没一件事比你重要。

　　我不需要别人认同，只要自己明白就可以了。

　　小志默然不语，双手抚摸著王后那纤细的足踝，就在万物俱静的一刻，突然
想起，白雪公主没死，那故事会变成怎样呢？小志心生好奇，轻轻扶好王后身子，
独个站起来走出山洞。

　　此刻太阳己经挂在天上，金黄的阳光为青绿的森林带来温暖，小志看看四周，
平静得出奇，世间一切仿似从没改变。

　　回到山洞，王后已经醒来，揉一揉眼，温柔地跟小志说了一声早晨。

　　小志实在放不下白雪公主的事，跟王后说：「我出去找一些吃的回来，你在
这里等我。」

　　王后说：「不先回王宫吗？」

　　小志心想现在绝不能让王后露面，说：「我想在这里跟你多玩一天，你在这
里等我，记著，无论发生什么事，都万不能离开这山洞。」王后看到小志神色凝
重，也就不作多问，连连点头。

　　临行前小志回头再说一遍：「答应我，绝不能离开这里！」

　　王后笑说：「知道了～好罗唆哦～」

　　就在小志离开山洞的同时，一个男人站在王后面前……

　　小志乘著脚踏车走到街上，一路上听到村民议论纷纷：「那个姑娘生得这样
漂亮，死掉实在太可惜啦～」

　　什么？哪个姑娘死了？小志大惊，急忙走到七俊男俱乐部，只见外面都贴上
查封的封条，一班村民在旁围观。

　　小志问：「发生什么事了？」

　　一名村民说：「昨天有位姑娘在这儿吃太多摇头丸，死掉了啦。」

　　「什么？」小志冲到窗前，往内一看，躺在床上的正正就是白雪公主。

　　原来昨天真的是她的死期，即使没毒苹果，要死的还是要死。

　　这时小志突然想起，如果现在领王子过来，把公主救醒，故事还不是跟原来
一样，而王后又不用死，真是太完满的结局了。

　　事不宜迟，小志急忙跳上脚踏车，走到五里之外等待王子经过。途中不断打
电话给小克，但总是接不通。

　　等了半天，终於看到一行三十人浩浩荡荡的走过来，个个衣著华丽，打扮高
贵，一看便知是王室贵族，小志立刻走上前去，向戴著金黄帝冠的年轻人问道：
「对不起，请问你是不是邻国王子？」

　　王子心生奇怪，一副佩服的表情：「什么？我们微服出游，不想让人知道身
份，小兄弟你一眼便看出来，想必不是寻常人。」

　　小志心想：「你们个个王族打扮，看不出才怪。」但因为事态紧迫，也不多
想，紧张地说：「王子，五里之外有一公主等你去救她呀～」

　　王子不以为然：「贵国公主，关我何事？不去！」

　　小志说：「是个美人哎，你救了她，说不定以身相许哎～」

　王子从口袋拿出一张日本最红、连小芳男友都有储其写真集的女歌手滨崎步

　　的玉照，问：「有没有她美？」

　　小志一看，忙说：「当然有～」

　　王子双眼一闪，激动的说：「救人一命，胜造七级浮屠，立即去！」

　　说著一行三十多人，声势赫赫的冲到七俊男俱乐部。

　　守在门口的警长看到来人大群，大叫：「这儿是凶案现场，闲杂人等不得内
进。」

　　王子大怒：「邻国王子都敢阻，杀！」两名大汉实时从後冲出，捉著警长往
树後鸡奸。

　　众人进入现场，王子一看公主，色心大起：「果然是个美人，这种女子玩七
日七夜都不会厌。」说完脱去其上衣，直抚胸脯。

　　小志大惊，问道：「王子你干什么啦？」不会是奸尸吧？小芳丽质天生，怎
会写这种情节？

　　王子怒道：「你以为我是什么人，要玩回家才玩～这女孩根本没死，只是休
克罢了，我在哈佛读医，这等小事难不到我！」接著替白雪公主按摩胸部，又作
人工呼吸。不久女孩果然醒过来，看到面前的王子，不禁失声：「你是谁哎？」

　　王子一面淫笑，一面把玩白雪公主的乳房：「我是王子哎，好一对美乳，不
错不错～」

　　公主满面通红，娇纵的说：「你喜欢玩，我跟你回家玩嘛～」

　　说完王子把公主抱起，接她回王宫，途中也不忘挖挖公主的小穴。

　　至於七俊男则被警方控告他们七项罪名，分别是：非法经营夜总会、售卖软

　　性毒品、与未成年少女发生性行为、无牌卖酒、窝藏出走少女、袭警、看色文不

　　回复等，当中以最後一项罪名最为严重，全部判以终身监禁，实时执行。

　　正当小志替公主高兴的时候，突然一名侍卫指著丛林大叫：「啊～～是巫婆
哎～」小志大吃一惊，回头一看，站在树後的果真的是身穿黑衣的王后！

　　怎会？你怎么在此？不是说好在山洞等的吗？可小志也没时间想，因为一群
侍卫己经追著王后。

　　「不能让巫婆跑掉，一定要捉住她～」王子发施命令。

　　不要……不要……小志楞住一刻，接而急步追上，一路上内心涌上一阵不曾
有过的恐惧，害怕不想发生的事情将会发生。

　　眼前的王后有如惊弓之鸟，慌乱得漫无目的地向前逃跑，好像被什么吓怕一
般。

　　由於时近傍晚，森林又茂盛多荫，经过一轮追赶，王后突然像消失了一般不
见踪影，多番寻找，才听另一位侍卫大叫：「在这儿呀！」

　　众人又是紧追上前，只见穿过树林後便是一片平坦，直望看到一断头路，似
乎是万丈深渊。

　　是……是山崖……小志看到前面是一座万丈山崖，立时想起小克的说话，心
更惊了。

　　　　　不要……不要……不要……不要……不要……不要……

　　所谓前无去路，後有追兵，王后被逼得慌了，竟毫不犹疑，往断崖之处直走。

　　小志大声喊著：「王后～不要～」

　　王后听到小志的声音，回头一望，双脚己经踏在崖边，碎石一松，整个人一
下子便跌了下去。

　　一下子便跌了下去！

　　「王后～」小志冲到崖边，只见王后的身影已经直坠谷底，无影无踪。

　　「怎……怎会这样……」看到爱人的悲惨下场，小志面容惨白，身子一软，
整个人跪在地上，呆楞地喃喃自语。

　　王后俏丽炫目的面容，不断在眼前摇晃著。

　　侍卫们看到巫婆跌进谷底死了，收队回去，大家都显得十分高兴。只有小志
一人跪在地上，良久不能相信突如其来的事情，脑袋仿如悬浮在半空，一片空白
；身体硬似石头，一刻不能动弹。

　　　　　　　　　　　她死了……我救不了她……

　　过了不知多久，一把熟悉的声音在小志耳边响起：「哥哥，你没事吗？」

　　是小宜……还有小克。

　　小志仍是作跪著姿势，没有抬起脸来，望著地上绿油油的草地，平静的问：
「小克，是你把她带来这儿的吗？」

　　小克无奈地答：「对不起……我迫不得已……」

　　小志冷笑一声，苦涩的说：「我明白……要保持故事完整嘛……我明白的…

　　嘿……」说时脸孔一直朝向地面，没看两人一眼。

　　三人默不作声。沉默了一会。

　　小克忍不住说：「小志，我们没时间了，要立刻离开这里。」

　　「到别的童话世界吗？我知道，祸是我闯的，我当然要负责，没问题，你要
我去那里便去那里，我没资格说话。」小志自嘲的说。

　　小克说：「真的要出发了，没什么时间，加上又多了一个人～」

　　多了一个人？小志以为自己听错，抬头一望，眼前是一双簇新的Ｎｉｋｅ运
动鞋，往上瞧去，是两条白滑细嫩的大腿。

　　这……接著小志看到的是一个身材标致、打扮时尚的可爱女孩。只见她原本
乌黑色的秀发染上几束鲜红，小嘴涂著闪闪生辉的幻彩唇膏，身上穿著一件鲜黄
色透视小背心，与及短得仅仅包著浑圆屁股的火红色热裤、手上还带著一个ＬＶ
小手袋，与及漂亮非常的Ｂｌｙｔｈｅ洋娃娃。

　　是王后！

　　小志简直不能置信眼前看到的人，高兴得叫了出来：「怎会是你？」

　　王后一脸不满，叉著腰肢，扬起眉毛，哼著嘴说：「什么怎会是我？很讨厌
看到我吗？」

　　「不是……不是……」小志紧紧抱著眼前人，高兴得哭了出来，反而是王后
不好意思，面红著说：「不要这样啦，尴尬死了，他们在笑哎～」

　　「随便他们……」小志己经觉得什么都没关系了。

　　接著小志问小克：「刚才王后不是明明跌下山崖的吗？」

　小宜咯咯地笑著说：「那是小克用魔法控制的玩偶啦～小克说无论如何一定

　　要让王后死，所以特来演这一场戏。」

　　小志感激地向小克致谢：「小克，谢谢你～」

　　倒是小克不好意思，搔一搔头说：「喔～～但在这儿王后己经是一个死了的
人，所以要尽快离开这里。」

　　小志望望王后：「和我们一起好吗？」

　　王后甜丝丝的说：「小克都跟我说了啦，我不能留在这里，不跟住你，还可
以去哪里？你不要嫌我烦便好了。」

　　小志开心说：「怎会嫌你烦，没你我才烦哩。王后。」

　　王后又是害羞，说：「我现在都不是王后了，叫我佩儿吧～」

　　小志高兴地答：「是，佩儿！」

　　小克叹气一声：「唉～把一个童话人物带到其它童话世界，会消耗我大量精
力的啦……」

　　小志关心问：「那会怎么样？」

　　小克竖起两根指头，一脸不甘心的说：「我原本强劲的性能力会减弱，由原
来的三分钟减至两分钟！」

　　三人听後，鸦雀无声。

　　小宜捉著小克的手，面红红说：「两分钟己经很够的了，我喜欢……」

　　「小宜～」小克情不自禁地抱起小宜。

　　看到两人快乐的样子，小志也感安慰，但却有点奇怪：「小宜，怎么你行路
时一拐一拐的，跌伤了吗？」

　　小宜反射地按住下体，羞红脸说：「我没事、没事……」

　　小克望向佩儿，认真地说：「好了。佩儿小姐，要超越童话空间必须将我的
精神力涂在脸上，麻烦你过来替我打打手枪。」说完挺起阳具。

　　佩儿听後一时不知所措，只有哦了一声，想上前替小克打手枪。

　　小宜怒吼一声：「死人头，连嫂子都敢动？」小克回头一看，发现小志亦怒
目而视。

　　小克害怕起来，立刻改口：「哎～其实这只是仪式，不、不用都可以……好
了～没时间了～向下一个童话世界出发吧！」

　　「是～」三人齐声。

　　就是这样，结局虽然是牵强了一点，但总算大团圆收场，小志四人的奇妙旅
程继续展开，到底会有什么奇遇等待著他们呢？没有人知道，但只要有著一颗良
善的心，相信就是再难的问题，他们都是一定能够克服的。

　　　　　　　　　加油吧～小志、小宜、小克、佩儿～

　　「小芳芳童话集全文完」後记

　　终於完了～《小芳芳童话集》的完结其实连小芳本人都有点意外，因为这个
故事本身有童话作蓝本，只需胡扯一番便己经可以，写来十分轻松，而且也觉得
蛮好玩的，加上以漫画形式写，丝毫不需考虑剧情发展是不合理，用词是否恰当，
想到什么便写什么，感觉相当自由。

　　《白雪公主篇》开始的时候是打算以悲剧形式去写，因为认为悲剧会较令人
留下印象，但写到一半，才发觉连自己都有点喜欢佩儿这个角色了，又不舍得让
她死，结果只有硬改为大团圆结局。但问题是：小志有了这个女朋友，而小克和
小宜又成了一对，那将来和童话女角亲热的「神圣」任务又交给谁去做呢？在故
事没发展空间的情况下，加上响应又一般，只有索性把故事完结了。

　　多谢各位有花时间阅读本故事的朋友（有响应的更是感激啦），虽然小芳的
写作能力每况愈下，但仍希望各位大大给小芳机会，让小妹可以继续胡言乱语啦
～谢谢。
　　　　　　　　请期待新的长篇故事《ＴｈｒｅｅＡ》啦～

　　四人在黑暗空间漂流了一会後，小志突然看到佩儿一脸悲伤，问道：「佩儿，
怎么了？」

　　佩儿难过地说：「难得可以和小志你们一起，故事又在这时完结，有一点伤
心。」

　　小志想想两人刚刚才可一起，连洞房花烛都没来，又的确是相当遗憾，於是
问小克：「小克，你不觉得小芳这种作者太过分吗？一点责任都没有，说完便完，
我们怎能让这种作者任意妄为？」

　　小克亦觉和小宜的爱情故事才刚开始，也感生气：「对～真的不能放过～我
去教训一下她！」

　　於是小克独个通过黑暗空间，来到现实世界，并直到香港某一住宅。

　　只见一个女孩正埋首打字，大克大吼一声：「你就是小芳吗？」

　　女孩大惊，回头一看，竟然望见一个全身赤裸的德国男人，吓得要死，答道
：「我、我是……哎……」

　　小克问：「你在做什么？」

　　女孩惊慌地回答：「我……在写……《暴露自己》……」

　　小克一脸不屑：「暴露自己？你会脱光在街上裸跑吗？」

　　女孩答：「不……不会……」

　　小克轻视眼前女孩：「那算什么暴露？」还指著自己赤条条的下体：「像我
这种才是暴露自己，以後要继续写《小芳芳童话集》，知道吗？」

　　女孩委屈的说：「但没人看嘛，响应又少……」

　　小克大怒：「你写什么都没人看的啦～根本就是自己写得不好，还在推卸责
任，没人看都要写！」

　　女孩害怕起来，忙答：「我写……我写……」

　　这时客厅传出碰一声的开门声，女孩大惊：「哗～是爸妈回来啦，你快走吧。」

　　给父母看到有一个裸男在此，真是水洗不清啦。

　　小克威胁：「我刚穿过黑暗空间过来，精神力不够，你先过来给我打打手枪
～」

　　女孩按著脸颊大叫：「我是创作你的，算是半个妈妈吧，给你打手枪，不是
乱伦吗？」

　　小克觉得有理，说：「那我自己来，你脱光衣服，给我看看波波～」

　　女孩没办法，只有脱去睡衣，小克一看两个小梨子，一脸不满：「好小的胸，
你这种货色脱光都没人看啦，还学人什么暴露自己～」

　　女孩几乎想哭：「对不起～」

　　两分钟後小克的精液像火山爆发般射出，沾满女孩的胸部，女孩暗暗庆幸把
小克的性能力减弱。

　　小克完事後一脸满足，把精液涂在面上便离去，走前还警告女孩：「以後不
准再写暴露自己了，要多写童话！」

　　女孩碍於其猛威，只有答应：「是……是……」心中盘算下集一定要写《狼
和七只小山羊》，还要让这死鬼被狼兽奸。

　　就是这样，《小芳芳童话集》在无可奈何的情况下只有继续了，小芳亦深感

　　　　　　　　　　　　　　抱歉……唉～
----------
　7.小芳芳童话集－睡公主篇

　　三人在黑暗空间漂流了一会後，便看到小克的身影再次出现，小宜紧张的问
道：「怎样了？找到作者没有。」

　　小克摆出一个胜利的手势：「ＯＫ啦，小芳说以後会继续写童话。」

　　「哦～那太好了～」知道故事会继续後大家松一口气，小志说：「小芳的确
是个很善良的作者……」

　　佩儿好奇的问：「谁是小芳？」

　　「哦……」小志不禁对这位美少女作出赞颂：「小芳是个人见人爱、美丽动
人、机伶聪慧、平易近人的好女孩。」

　　听到此话，小克和小宜亦发自内心的点头。

　　倒是佩儿看到小志称赞其它女孩时脸上泛红，一副倾慕非常的样子，心中有
气，嘟起小嘴说：「她那么好，你去找她罗～」

　　小志知道说错话，连忙陪罪：「那当然没佩儿美啦～其实哎…」小志小声的
说：「小芳是个大丑女啦，哪有美女会一天到晚呆在家写色文给男生看那么爽，
只不过我们怕她完结故事，才故意奉承一下吧～」

　　小克也接口：「是啦～我刚才看过她的胸部，小到不得了～还学人暴露什么
的，真是自暴其短～」

　　小宜亦说：「色文又写得不好看～」

　　「我怀疑她根本是个性冷感啦～」

　　「大家都不给她响应了，还赖著不走～」

　　三人七嘴八舌的，说个不亦乐乎。

　　佩儿听了，明白到小志的难处，也就不再生气了。

　　始终，为了生活，我们经常都要说一些自己不想说的话，和做一些自己不想
做的事的啊。

　　说著四人来到一个新的童话世界，小志环望四周一圈，问小克：「这个又是
什么地方啦？」

　　小克回答：「这儿是睡公主的世界。」

　　「睡公主，即是沉睡了一百年那个女孩？」小宜问。

　　小克点一点头，接著四人看到面前一座被荆棘包围著的王宫，知道这儿就是
睡公主沉睡的城堡。

　　小志问：「要怎么办啊？」

　　小克回答：「很简单，待会王子会被王宫内的有毒荆棘剌死，我们把王子救
出，让他吻醒公主便可以了。但因为时间上可能会有少许误差，所以我不知道王
子到了没有。」

　　小志提议：「那我们进去看看吧？」

　　四人小心翼翼的进入王宫後，看到四周都是荆棘毒藤，阴森可怖，不禁有点
心寒。

　　「好恐怖啊……」佩儿初次来到别个童话世界，加上又是这种可怕的地方，
禁不住牢牢捉住小志的臂膀，小志温柔的笑说：「不用怕，即使发生什么事，我
都会保护你的。」

　　「嗯。」听到这样坚定的说话，佩儿心中一甜，想著只要在小志身边，就什
么都不用怕了。

　　他会保护我的嘛。

　　四人一步一步的在城堡内找寻，就在通过一条窄小隧道之时，小志突然听到
一阵声响，抬头往上一看，竟然发现一幅由蒺藜组成的大篱笆从天而降，直击向
四人。

　　「危险哎～」小志大惊，急忙把佩儿向前推，以免被篱笆击中。碰的一声大
篱笆已经直插地面，闪避迟一点儿还真会被压成肉酱。

　　「哎～」佩儿跌倒地上，向後一望，发现小志三人已被篱笆所隔，那边传来
一阵叫声：「佩儿～你没事吗？」

　　「嗯～我没事～」佩儿只是小腿擦伤小许，没什么大碍。但三人却被困篱笆
之内，无法脱身。

　　「那要怎么办啦？」小志著急地问小克。

　　正当小克在想办法时，又一幅篱笆从天而降，这次将小克和小志两兄妹分开
了。

　　「小克～想想办法哎～」小志大叫。

　　小克一筹莫展：「不行啦，这儿的篱笆下了咒语，我用不到魔法哎～」

　　「不是吧～」小志听到这消息仿如晴天霹雳，但还未定下神来，更糟的事又
出现了。

　　只听得轰隆两声，两幅大篱笆竟然慢慢向中间移动，活像电影中的机关。

　　「哥～怎么办～」两幅篱笆夹过来，两兄妹一定会变成肉酱啦。

　　佩儿在外面看到，也极替两人担心，用力拍打篱笆，但当然不起了半点作用。

　　小志喃喃自言：「一定是我们刚才说小芳的坏话，所以她公报私仇～」

　　　　　　　　　　　唉～都说女人是小器的嘛～

　　小克在最外面大叫：「佩儿小姐，现在剩你一个了，你立刻去找王子，弄醒
公主，那咒语就会消失的啦～」

　　也没时间想了，为救小志两兄妹，佩儿虽然害怕，但仍是去了：「是～」

　　「小心点啊～」小志担心得不得了，想不到一来到这里便要佩儿一个人去冒
险。可自已又什么都帮不上忙，唯有暗暗替佩儿祈祷，希望女孩可以化险为夷。

　　佩儿拚命跑到王宫的楼梯，通过狭窄的隧道，一口气走上第二层。这时候她
看到前方一个男子步履蹒跚，一副有神没气的样子。

　　「先生，请问……」听到佩儿的声音，男子回过头来，一条大鼻水挂在嘴上，
活像个疑呆傻子。

　　佩儿看到这怪模样不禁一楞，但也没时间让她想了，急忙说：「请问你是不
是王子？」

　　男孩傻笑：「嘻～我就是姓黄名子啦～」

　　找到了！佩儿大喜，说：「你是不是来找睡公主的？」

　　男孩不明佩儿的意思，又是傻笑：「不是啦，我只是迷路了～」

　　哎～算了，是男孩就成了，情况危急，佩儿也不多说，捉著男孩便跑：「黄
子先生，有一位公主要你相救，你跟我来吧～」虽然佩儿不知道公主的所在，但
一时情急，只有四处跑跑看看。

　　就在这个时候，一条有毒荆棘突然从墙边伸出，像蟒蛇般扑向二人。

　　「哎～危险～」佩儿身手敏捷，转身避过，但後面的黄子呆呆疑疑的，完全
不懂闪避，有毒荆棘不偏不倚，正好击中他的下体。

　　「你没事吗？」佩儿大惊，只见黄子倒在地上，一面痛苦，双手掩著下体惨
叫：「好痛哎～」

　　佩儿情急，立刻把黄子的裤子脱下，看其伤势。这个一看真的不得了，想不
到这黄子个子小小的，竟有过人之长，阳具巨大异常，虽然还是静止状态，己经
比小志大一倍以上，甚至比小克的都还要大。

　　佩儿看到面红耳热，但心想也不是害羞的时候了，往受伤之处瞧瞧，只见黄
子的龟头发黑，正背面都有一小穴，看来是中了剧毒。

　　「不把毒吸出来，毒素沿著海绵体流入体内，他就死定啦～」佩儿和小芳一
样对那话儿的构造认识不多，只是凭空想像。

　　可伤口又正好在龟头正背各一，佩儿的小嘴根本不能同时吸到两个伤口，在
无计可施下，加上情势危急，女孩一咬银牙，下定决心，张开小嘴把整个龟头含
在口中，拚命吸吮。

　　「呜～好辛苦～」虽然是安静状态，但黄子的那话儿仍是极度巨大，把佩儿
的小嘴都撑得累了。

　　吸了一点点毒素，佩儿便立刻把嘴离开阳具，将毒素吐在地上，然後又重复
吸吮。

　　重复几次，佩儿觉得愈来愈难，定神一看，原来阳具在这反反覆覆的吐弄下，
竟然膨胀起来，成了一支大肉棒。

　　佩儿面红得要命，但又不得不继续，只有忍受难堪，不断吸出毒素。

　　吸了一会，看到龟头上的瘀黑退去不少，看到有点作用，於是佩儿加快吸吮
的速度。

　　黄子还是处男，不懂男女之事，受到这种剌激，不禁发出舒畅的叫声：「大
姐姐～好舒服哦，这是什么啦～」

　　佩儿也没精神答他的话，只是默默地干，突然感到阳具几下打震，大量毒液
有如江河堤缺猛地涌进喉头，佩儿来不及反应，小嘴就把毒素完全接收。

　　「呜～」佩儿把阳具吐出，小嘴流出一些白色的毒素，原来黄子因为受不住
刺激，居然射了出来，可怜佩儿走避不及，硬生生吞了不少「毒素」。

　　「咳咳……咳……」佩儿几乎被呛死，咳了好几分钟，精液仍残留不少在口
腔内，可见刚才的份量实在不少。

　　黄子看到面前女子满面绯红，小嘴流出白白的精液，煞是好看，觉得有一种
前所未有的兴奋，捉起佩儿双手：「大姐姐，刚才的感觉好奇妙啊，可不可以再
来一次？」

　　佩儿低头一看，刚刚射完这小子的阳具竟仍是硬硬挺起，不过龟头之上只有
赤红没再发黑，看来毒素己经被吸走了。

　　「咳咳……先生，我们有要事要办，这些事迟些再说吧～」说完便拉著黄子
继续跑。

　　到了一间房间，两人看到一座纺锤，旁边果真有一少女睡在地上。

　　「找到了～」佩儿大喜，急忙把公主抱起，向黄子说：「先生，这是公主，
你立刻吻她吧～」

　　黄子虽蠢，但都懂这是尸体，一脸不愿：「我才不要吻死尸～」

　　佩儿一面著急：「这不是死尸啦，她只是睡著了，看～她是有气息的哎～」

　　但黄子就是不肯。

　　後来两人经过一番争持，黄子终於提出条件：「除非姐姐你再来刚才那玩意
啦～」

　　佩儿心急如焚，想也不想便答应了：「好好好～你先吻她，我什么都依你～」

　　「我不要～你先替我弄吧～」这个笨小子倒还不蠢。

　　佩儿无可奈何，叹气一声，摇一摇头，再次跪在地上，半抖地握著那几乎掌
握不住的巨棒，然後伸出丁香小舌，往龟头前端轻舔抚弄，吃了两口後为加快速
度，更一口把整个头部纳入小嘴当中，而小手则也没闲下来，努力地抚弄著充满
皱纹的小袋袋。

　　「哎……哎……真的好大喔……嘴好酸……」佩儿有苦自己知，想著无端要
替这个素未谋面的男生干这等事儿，泪水也禁不住凝满眼眶，幸而黄子的性能力
也不是太持久，吞吐了一阵子，精液已经又有如火山爆发，射满佩儿的小嘴。

　　「咳……咳……怎么都不先说一声……」佩儿连吃两顿，心想晚上可以不用
吃晚饭了。

　　完事後黄子虽然一脸不愿，但倒也守诺言，往睡公主面上吻了一口。

　　佩儿满心欢喜地期待公主的苏醒，但等了几分钟，还是一点反应都没有。

　　「是怎么回事啦～」要做的不是都做了吗？佩儿不明原因，立刻跑回下层，
找小克问明究竟。

　　这时候夹著小志两兄妹的篱笆己经迫得很紧了，把两人迫在一起，小宜的乳
房完全贴在小志身上，甚至因为压迫而弄至有点变形。

　　小志受到小宜那两个又软又结实肉球的紧压，阳具也挺了起来，直顶在妹妹
的小腹之上。

　　小宜感到一支硬物压在腹部，不禁面红：「哥你好讨厌哦，这种时候还想这
些～」

　　小志也无可奈何：「我都是不想的哎～」

　　佩儿在外面大叫：「黄子吻了公主哎～但都是没用呀～」

　　小克在最里面一层听到，大声响应：「这是色文嘛，吻一下当然不成啦～」

　　「那要怎么办哎～～」佩儿看到篱笆的距离窄了不少，知道两兄妹快被压死
了，心急地问。

　　「最少做一次爱啦～」小克大叫。

　　做爱？佩儿又是面上一红，但看到两人命在旦夕，也管不到那么多了：「好
吧～我试试吧～」

　　佩儿跑回睡公主的房间，对黄子说：「先生，对不起，原来这位公主要你和
她……和她爱爱才可醒来。」

　　说到爱爱一字，佩儿羞得要死。

　　黄子不明所以：「什么是爱爱啦，我不懂～」

　　不懂？佩儿气死了，但又没办法，只有细心解释：「就……就是把你的小弟
弟，放进她的小妹妹里……」

　　「什么弟弟妹妹啦，一点都听不懂～」黄子一脸茫然。

　　哎～想死哎～佩儿无可奈何，把公主的衣服脱光，连小裤裤都一起褪下。

　　睡美人的胸部小小的，一对乳头高高挺起，算是骨肉均匀吧，下面的毛发相
当稀疏，双腿夹起仍可看到私处小小一条的裂缝。

　　佩儿首次看到别个女孩的裸体，虽然同为女性，但亦觉面红耳赤，她咬一咬
唇，把公主大腿托起来，左右打开，公主的两枚粉红色的肉唇便完全展露出来。

　　佩儿不敢直望，只是指著中间小小的肉缝，说：「爱爱就是……就是把你的
棒棒插到这小……小穴里……」

　　唉～佩儿虽为人妻，但本身对这些事的认识都不多，现在却要当起老师来，
真是哭笑不得。

　　黄子趋前一看，急忙摇头：「这里只得一条线，我的棒棒又怎能插进去，你
骗我～」

　　「我没骗你啦，你摸摸她的胸脯，她就会湿的了，湿了便可以插进去～」

　　佩儿企图以自己仅有的性知识去说服黄子。

　　但黄子仍是不信：「你骗我，除非你先试试吧～」

　　佩儿急得想哭，但又没其它法子，只有答应：「好吧～我来给你弄湿她～」

　　说完爬在公主身上，用舌头轻舔突出的乳头。

　　佩儿对舔弄女孩子这回事可以说是完全新手，根本不知怎样做，只是靠自己
对这方面的感觉胡乱搞一番。

　　「哎～好害羞呀～」佩儿但觉下体一阵热流，羞涩不堪，只想尽快完成这难
堪的工作。

　　弄了一会，佩儿心急地摸摸公主下体，怎么还是干干的，要一个睡了一百年
的女孩子有反应，也不是这么容易的啊。

　　没奈何只有继续，摸著那两个像小梨子的胸脯，佩儿觉得自己的乳头都好像
挺了起来，虽然说是不愿意，但内心竟有点点兴奋：「好像…蛮有趣的呢……」

　　就在这个时候，黄子突然大叫：「哎～真的湿了哎～」

　　佩儿听到大喜，急忙往睡公主的小穴摸摸，还不是干干的嘛，什么湿了？

　　正想追问黄子，却发现看不见他的影踪。

　　原来黄子不知何时跑到後面，把佩儿的热裤和小裤裤都脱掉了，手指正摸著
佩儿湿湿的小穴，原来他刚才说湿了的是佩儿而非公主啦。

　　佩儿知道真相，满面通红，忙说：「先生，不是我啦～不要弄我～」

　　黄子也没听到，只是对眼前之物感到兴趣，他把手指伸进两片花瓣当中：「
这小洞把我的手指夹起来啦～好有趣哦～」

　　「不……不要……」佩儿小穴被碰，一阵痒痒麻麻的感觉涌到头上，又急又
羞，眼泪不禁涌了上来。

　　黄子说：「这样湿湿的，真的可以把棒子插进去吗？让我来试试～」说完挺
起阳具，对准小穴。

　　「不、不是插我啦～是插她～～」我的小穴连小志都没插过啦～但来不及说
话，黄子己经一挺身子，把半个龟头塞了进穴口。

　　「哎～好痛哎～」这痛楚非同小可，佩儿的眼泪大颗大颗的滴下。

　　黄子的阳具太大，而佩儿小穴又太紧，虽然己经湿透，但只是插入半个龟头，
己经动弹不得。黄子心急大叫：「进不去啦～」

　　佩儿忍著痛楚，说：「都……都说不是插我……啦……你……你先拿出来…

　　好吗……」

　　黄子感到龟头被两片又湿又软的阴唇包著，那种快感前所未有的爽，当然不
肯就此停手，捉著佩儿的屁股一挺，整个龟头便都塞了进去。

　　「呜～痛死了～你再插我会给你插得流血的啦～」佩儿哭著大叫。

　　黄子本来就对眼前女孩有点好感，此刻看到她痛得可怜，就当是真的於心不
忍，於是硬生生把巨大的阳具抽出。

　　虽然阳具离开了身体，但佩儿仍觉下体痛得像撕开了一般，痛得掩著阴户抽
泣起来。

　　黄子看到佩儿在哭，虽然天性愚昧，但亦明白到伤害了眼前人，只得不断道
歉。

　　「不要理我～～你去弄公主吧～」小志们性命攸关，佩儿也顾不了自己的痛
楚，只著黄子完成面前的工作。

　　「是～是～」黄子於心有愧，不敢再说其它，快快地爬到公主身上，把阳具
对准阴户，稍稍向前推进，公主已经彷佛被闹钟吵醒，瞪大双眼。

　　「哎～终於醒了～」佩儿看到，原来哭得半死的俏脸顿时重拾笑容，倒是公
主经过百年沉睡，一时也未能适应，呆呆的坐在床上，问道：「你们是谁？」

　　两人还未及应答，公主已经看到黄子挺起的阳具正对著自己的阴户，大喜过
望：「大鸡鸡～我喜欢哎～」说完不由分说，翻个身子，一口把肉棒含住，用力
舔弄。接著还主动坐在黄子身上奋力挪动，不住大叫：「呀呀呀～好舒服呀～大
鸡鸡插得我好舒服喔～」

　　佩儿看在眼里，抹一抹面庞的泪水，心想：「痛死就有，怎么会舒服啦～」

　　就在这个时候，四周的荆棘纷纷消失，取而代之的是美丽花朵片片盛开，咒
语被解除了！

　　佩儿急忙穿回裤子，三人脱离篱笆的机关後直冲上来，很快亦找到这间房间。

　　「佩儿～」听到小志的叫声，佩儿情不自禁地紧紧拥著他，眼泪哗啦哗啦的
流满面庞，这一小别真是仿如隔世啊。

　　同一时间，王宫上下的人呀、狗呀、鸽子呀全部从睡梦中醒来，跑往房间看
到黄子正在卖力干著公主，肉棒在粉红色的小穴一出一入，无不拍手叫好，洋溢
一阵温馨。

　　「好呀～用力干死公主啦～」女仆们大声向黄子打气。

　　国王王后看到亦老怀大慰，准备把公主许配给此有「能」之士。

　　小克看到此情此景，拉拉小宜衣角：「今晚我们都来罗～」

　　小宜面红说：「谁给你来～」

　　小志抱著佩儿，轻声说：「佩儿……我们都……」

　　佩儿想到刚才受辱，心情还未平复，现在被小志一说，更是气上心头：「你
们男人的脑袋就只有这个的吗？」说完提起膝盖，用力的向小志要害狠狠一顶。

　　「呜！」小志受这突如其来的「偷袭」，一时不知因为何事，只是掩著子孙
根，雪雪呼痛：「怎么了啦～」

　　看到佩儿气冲冲的跑出王宫，三人虽然不知发生了什么事情，但都立刻跟在
其後，就在踏出王宫一刻，四人遇到一个骑著白马的俊俏年青人，满有礼貌的问
小志：「先生，请问此地是否有一位公主沉睡百年等待王子的救援？」

　　小志点一点头，王子自信十足的笑说：「我就是那个王子啦，请问公主现在
在哪里？」

　　小志皱一皱眉头，心想：「你来迟一步啦，这种事都迟到～真是活该～」

　　就是这样，在佩儿的努力下，睡公主的世界又回复了原来的美好结局，真是
太值得恭喜了啦。

　　加油吧～小志，小宜，小克，佩儿～！

　　向著明天进发吧～！！

　　　　　　　　　　　　　　（睡公主篇完）
----------
　　8.小芳芳童话集－糖果屋篇

　　「讨厌死哥哥呀～」小宜生气得面红耳热，也不理小志、佩儿两人，转头便
跑。

　　「小宜……」佩儿担心的问著，但被小志按著：「算了，不要理她，这小妹
子被宠坏了，太任性。」

　　「但她一个女生……」

　　「不用怕，小克就藏在他胸罩内，不会有事的。」小志胸有成竹的说。

　　听到小志的说话，佩儿才稍稍放心，目送气得七窍生烟的小宜大步大步的向
前走，两人手拖手的跟上去。

　　到底是什么事令感情一向不错的两兄妹吵架起来呢？先让我们回前一点儿看
看。

　　「哗～哥哥，佩儿，这儿很多漂亮的东西呀。」小宜看到周围人声鼎沸，一
副喧哗热闹的样子，不禁兴奋地大叫。

　　这天，四人一如过往通过黑暗空间，来到另一个童话世界，著地一看只见面
前是一个售卖蔬菜、杂物的市集，想著自白雪公主世界以来已经到了十个童话世
界，都没好好做一顿饭，於是佩儿提议：「不如买一点菜，晚上煮一顿饭罗？」

　　这一个月来都是吃小克变出来的即时面，三人早已厌倦不堪，当然连声说好。

　　「小志你爱吃什么啦？」佩儿温柔的问。

　　「嗯，我爱吃清蒸鳕鱼。……」

　　「我要滑蛋牛肉！」小宜从後大叫。

　　「之後呢？还有什么爱吃的？」佩儿拿起新鲜的鳕鱼，笑著说。

　　「那……茄子炒猪肉虾仁吧？」

　　「我要滑蛋牛肉！」

　　「好喔，再加一个粉丝煲好吗？」佩儿又问。

　　「我要滑蛋牛肉！」

　　「佩儿你做的什么我都爱吃……」小志一脸柔情的说。

　　「好坏呀……口甜舌滑的……」佩儿面上尽是甜丝丝的表情。

　　「我要吃滑蛋牛肉呀！」

　　「好了，买齐材料，可以走了。」小志把所有用作做饭的都放进背包里，然
後拖著佩儿的手，满载温馨地离开市集。

　　「喂……」

　　「嗯？小宜，什么事？」就在这个充满浪漫的时刻，听到妹妹在背後发出深
沉而带著杀气的吠叫声，小志回头问道。

　　小宜面色一沉，一个字一个字的吐出来：「我、的、鸡、蛋、和、牛、肉、
呢？」

　　「鸡蛋和牛肉？要来干么？」小志莫明奇妙。

　　「哎～～～～～～你们根本没听我说啦～～～」小宜发觉两人全没听她的说
话，气得俏面胀红一片：「讨厌死哥哥呀！」

　　事情就是这样了。

　　直到晚上，小宜都是不发一言，独个坐在一边，小志看到佩儿一个人煮菜忙
得圈圈转，走过来跟妹妹说：「小宜，你也帮一帮佩儿吧？」

　　「哈～我没份吃～干么要帮？」小宜掸著手指说。

　　「什么没份吃了，这是大家的晚餐啦。」小志带著不满的语气说。

　　「哼哼～我不饿～不吃～」说完便躺在床上，不再理会小志。

　　小志看到妹妹态度恶劣，也不多说，无奈的走出去帮忙佩儿。

　　半小时候，小志再次入房说：「饭煮好了啦，过来吃吧。」

　　小宜仍是一声不响。

　　小志看到妹妹蛮不讲理的，没好气的说：「好了好了，你不吃小克都要吃啦，
你先放他出来吧。」

　　「他都不饿！不吃了～」小宜伸一伸舌头，扮个鬼脸嚷著说。

　　「我想吃呀～」小克从胸罩冒出头来，但看到小宜的大眼正直瞪自己，也就
吓得不敢再说。

　　「唉～都这么大了，还小孩子气的，要吃就出来吧～」小志没有办法，只有
独个出去，当他离开後，小克再次伸出头来：「小宜小姐，我想吃呀……」

　　「不吃一顿饭会死吗？还说什么爱我，这样都受不了吗！」小宜凶神恶煞。

　　「哦……」小克无奈地点一点头，然後再问：「那要不要吃一点东西，我变
一个即时面给你好吗？」

　　「不吃呀不吃呀～所有人都是这样子，饿死我好了～」说完把被子盖著自己
身子，抱头便睡。

　　「怎样了？」佩儿看到小志独个从房间出来，关心的问。

　　「没什么，在发小姐脾气，幸好没全部煮完，不然就浪费食物了。」小志笑
说。

　　「嗯，也很难怪的，她这种年纪要在一个不熟悉的世界生活，总是会很不习
惯的吧……」经过一个月的相处，佩儿已经完全明白小志两兄妹在童话世界的处
境。

　　「可能是吧，这小妹子一向没母亲照料，个性比较硬朗。」小志叹一口气说。

　　佩儿握著小志的手：「那你做哥哥的就要多教导她了。」

　　「嗯，我会的……」

　　「其实呀，我都很羡慕有兄弟姐妹啦～」佩儿家中本来有两位兄长，但因为
自幼家境穷得可怜，刚出生已被卖到远方，唯佩儿是女生卖不出去，才会一直留
在父母身边。

　　「那你以後当小宜是妹妹吧？」小志笑说。

　　「哎～小宜年纪比我大，应该我是妹妹吧？」

　　「但你是嫂子，辈份大一点嘛～」

　　「说的也是……哎～谁是她的嫂子了～不要脸～」佩儿满面绯红的说。

　　「不是吗？你真的不想是吗？」嬉闹间小志一手抱起佩儿，两人眼神相接，
同时流露出温馨的笑容，室内顿时洋溢著恋爱的空气。

　　只要有你在身边，就一切都是快乐的了……

　　次日清晨，四人继续上路，小克挥一挥指头，以魔法变出来的房子立刻碰一
声的消失，小志们自到达童话世界以来，就一直是住在由小克变出来的房子内。

　　望一望小宜的俏脸，发觉仍是气鼓鼓的，小志知道妹妹怒气未消，也就没逗
她说话，以免自讨没趣。

　　接下来四人来到一所全间由红红绿绿糖组成、七彩缤纷的小屋子，从屋子的
特别外貌，知道这儿就是糖果屋的世界。

　　小志问：「小克，我们今次的工作是不是要救被困在糖果屋的两兄妹。」

　　小克点一点头：「对，巫婆把韩森和他的妹妹葛蕾特封在这屋里，要吃掉两
人，我们今次就是要去救他们。」

　　「哦……但这儿好像怪怪的……」小志摸著糖果屋的外墙说。

　　小克亦表同意：「对，这间屋子下了咒语，要小心一点。」

　　正当四人想进入内时，门外的红灯突然亮起「必」一声的警号，往上一瞧，
看到八个大字：只限兄妹入场玩乐。

　　「哗～这是什么啦？只限兄妹？」小宜尖声大叫。

　　「嗯，一定是巫婆下的咒语，这下子麻烦了。」小克摸著头说。

　　「但不进去也不是办法，佩儿，你就和小克在外面等，我和小宜两个进去吧？」

　　小志望著三人说。

　　「我不要～」小宜大叫，但随即被小志责骂：「你怎可以这样任性，生气了
一天还不够吗？正事要紧呀。」

　　小宜看到兄长罕有地动气，眼圈一红，不敢再说一句。

　　「你们小心了。」说著两人便步进屋内，今次不似刚才，没拦没阻的，果然
真是只有兄妹才可以进去的吗？

　　「哗～好漂亮呀～～」屋内所有物件都是以晶莹的软糖制成，有些是透明糖
果，阳光从外折射进来闪闪生光的，活像一个儿童乐园，小宜童心未泯，不禁发
出喜悦的叫声。

　　小志看到妹妹终於笑了，拖起她的手说：「不生气了吗？」

　　小宜嘟一嘟嘴，甩开哥哥的手，气恼的说：「不关你的事！」

　　接著两人来到通往二楼的楼梯，沿路上去看到另一间全部都是以巧克力制成
的房间，小宜又是一阵惊叹：「哗～好想吃呀～」

　　女孩儿当然爱吃甜糖，加上昨天饿了一晚，小宜禁不住拿起桌上的巧克力，
想也不想就放入嘴中。

　　「喂～小心有毒呀～～」小志大惊，但小宜已经咕噜一声把手上的巧克力吞
下，还大呼好味道，忍不住多吃一块。

　　「你们是兄妹吗？」就在这时，两人突然听得背後一阵叫声，回头一看，只
见两个全身赤裸的少年男女依偎在一起，两人看来大约十四、五岁，容貌相近，
似乎是亲生兄妹，但奇怪的是两人都有神没气，像是经过一轮剧烈运动。

　　「你们是……韩森和葛蕾特吗？」小志满肚疑惑的问道。

　　男孩点一点头，同一时间倚在旁边女孩又再伏在他的胸前，小声说：「哥…

　　我要哎……」说著便垂下头来，张开樱桃小嘴替男孩吻弄阳具。

　　「你……你们在做什么？」小志惊奇的说。

　　「做什么？你不会不知道吧？当然是做爱罗～」当女孩忘情地玩弄了一会之
後，男孩便把她按在地上，熟练地把阳具对准小穴，一插而入。

　　「呀～哥哥你好棒呀～呀呀～插死妹妹我了～」女孩发出淫荡的叫声。

　　「但……你们是兄妹，这不是乱伦吗？」小志不思议的大叫。

　　「什么乱伦那么难听，只不过是肥水不流外人田吧？有好的东西当然要先享
用，你看我插得妹妹多爽，是不是兄妹有什么关系？」男孩笑著说，期间一直没
停下来，坚挺的阳具一下一下的抽插著自己的妹妹，发出啪啪的撞击声。

　　「这个时代都那么开放啦～」小志不相信的摸一摸头，同时背後却又传来一
把娇媚无比的叫声：「哥～」

　　这一下叫声凄怨中包含著柔情，清幽间抱有著娇喘，只是一个哥字，居然充
斥著万千种解不开的混乱情感。

　　回头一看，原来发出叫春声的正是妹妹小宜，只见小宜双眼迷茫，神情妖艳
野性，双颊又红又润，一副红唇欲滴的娇态。

　　「小宜……你干么……」小志还未分清是何等回事，小宜已经像浑身乏力的
倒在其怀里，胸前两个肉球直压胸前，小志惊慌的说：「小宜……」

　　小宜眼角带泪，疑怨的说：「哥……你不爱我了吗？」

　　「你……你说什么。……我是你哥，当然爱你了……」

　　「但是……怎么最近对我冷冷淡淡的，只对佩儿好……」

　　「我……没有啦……」

　　「我自十岁开始就爱上哥哥你了，发誓要跟你一起，怎么你认识佩儿就不理
我了～」小宜委屈的说。

　　「那……怎么一样……你是妹妹，而佩儿是女朋友嘛……」

　　「我不要！」小宜拚命摇头大叫：「我喜欢以前的哥哥！你是属於小宜的！」

　　小志无辜的说：「妹你不要傻了，这个跟那个不一样的呀～加上你又有小克
啦。」

　　「我不理，我只要你一个！我最爱的是哥哥！」小宜哭著说。

　　「我都爱你……小宜……先冷静点。……」

　　「是不是因为佩儿跟你做爱，所以你爱她多一点？小宜都可以喔～小宜都可
以跟你做爱的喔～」小宜歇斯底里的大叫，接著还一口气脱光身上的衣物，躺在
小志的胸中。

　　「小宜，不、不要乱来！」看到妹妹的裸体，小志慌乱著说。

　　「哥～我知我没佩儿胸那么大，但一样很嫩的呀～」小宜托著自己洁白的乳
房说。

　　「我……我知道……」望著小宜两颗粉微微向上翘的红色小乳头，小志吞一
吞口水说：「但我们是不可以做这种事的呀。」

　　「有什么不可以～他们都是这样子啦。」小宜指向韩森和葛蕾特两兄妹说：
「是不是……你怕会弄痛我？不用怕喔，我跟小克做过了呀，己经不是处女，不
会痛的呀。」

　　「我不是这种意思……」小志急死了，不知道应该怎样说：「我爱你，但不
是这种呀。」

　　「你……你还是只爱佩儿一个吗……」小宜听到小志无情的拒绝，伤心得泪
流满面。

　　「我爱佩儿，亦爱你，但两种是不一样的爱呀，加上我跟佩儿都没做过那种
事情……」

　　「我不理，哥你说爱我，就要跟我做爱！」小宜嚷著说。

　　「妹…怎么你这样子……」小志无奈非常，此时正与妹妹做爱的韩森笑说：
「你说什么都没用的啦，你妹妹吃了发情巧克力，情绪陷入极兴奋的状态，不知
道自己在做什么的啦～」

　　发情巧克力？原来刚才那个是春药吗？正当小志惊闻有此事儿之际，忽觉下
体畅快无比，低头一看，原来小宜己经替其脱下裤子，小嘴正把自己的阳具含住。

　　「小宜……」小志看到情况一发不可收拾，当下又急又乱，偏偏龟头敏感之
处又传来一阵阵的快感，果真欲罢不能：「哎～这小妹的口技什么时候这样好了。」

　　小宜陷入疯狂状态，握著小志的阳具又舔又吸，同时自己的大腿亦不断肉紧
地向中间磨擦，纤腰轻摆，小穴流出津液不断，全身火热飘红，诱惑可人。

　　自从白雪公主世界以来，小志一直极疼佩儿，虽然共处一个月，但想著对方
丧夫不久，为免提起其伤心事，也就从来没性事上的要求，可袋袋内的精子又天
天新鲜制造，日日火热出炉，一月不泄，早已谷上输精管去，此刻被小宜舔弄，
自然硬得出奇。

　　「哥～你好硬呀～～」小宜吹奏一曲，看到哥哥龟头硬得发亮，欢欣之情尽
现，立刻提起身子蹲在小志大腿之上，用两指劈开自己粉红色的阴唇，轻抚当中
的津液，娇纵的说：「哥…小宜都湿透了啦……我好痒啊……插一下好吗……」

　　相处１７载，几曾何时有看过妹妹现出如此的媚态，小志吞一吞口水，直视
小宜圆浑的胸脯，与及那一片成倒三角形的可爱阴毛，加上两片被纤细指头玩弄
著的粉红肉唇，当下心内大乱。

　　「这个…可是……亲妹妹啊……」欲望和理智在内心乱成一圈作天人交战，
小志顿感苦恼非常：「只做一次……没关系吧？」

　　「哥……给我好吗……」小宜双眼充满泪水，再次哀求著。

　　「小宜……」所谓人心肉造，面对妹妹晶莹的眼眸流露出迷茫的灵采，寻求
充实快感的空虚小穴流出诱人的蜜液，陶醉於性欲当中摇摆不己的雪白屁股，此
时此刻，试问小志又如何拒绝？

　　这一刹那，在小志眼前的已经不是妹妹，而是一个动人的女子。

　　「哥……」

　　「好吧…」小志叹一口气，硬下心肠，用力一挺，小宜立刻发出呀的一声。

　　是一声充实的欢愉叫声。

　　「呀……好舒服呀……哥……你插得我好舒服呀……」小宜得到哥哥的昂然
挺进，小穴顿时酥软又舒服，心头一喜，感动得流下泪来。

　　小志看在眼里也不多说，只是不断拚命的插入小宜小穴，淫水愈流愈多，每
一下深深的冲击都为小宜带来无比快感。

　「呀呀……呀呀……哥……好粗呀……你把我塞得好胀呀……舒……舒服死

　　了……」小宜沉醉在性爱的欢娱中，疯狂的浪叫著。

　　「当然粗啦～花了十钱买的哦～」十钱？男人的鸡鸡才值十钱？原来小志趁
著小宜迷迷疑疑的时候，从背包取出昨天买的大茄子，放在自己两腿之间，一口
气插入小宜的小穴。

　　「呼～幸好昨天没煮茄子炒猪肉虾仁……」小志暗呼好彩。

　　本来刚才小宜淫媚尽现，小志亦感稍稍心动，可惜妹妹跟亡母实在太似，在
忆起母亲临终那一句：「好好照顾妹妹」的说话，小志实在下不了「棒」。

　　「哎～这妹妹真的长大了啦～」此时小宜半疯半癫，根本不知插在下体的是
茄子一条，只是拚命的扭动腰肢，身体亢奋得不听使唤，小志看在眼里，也真是
感到妹妹已经是一个懂得享受性爱的成熟女生了。

　　「呀呀～哥哥～好舒服呀～～呀呀～～射进来～～射进来呀～～～」

　　「茄子哪有什么精射～」正当小志咕噜的时候，小宜到达高潮，阴道收缩，
不但把茄子夹得扁扁，阴壁还喷出大量津液来。

　　「呀！呀！到了～～我要死了～～」小宜兴奋地大叫。

　　「呀～浪费了食物啦～」小志看到半条被夹得稀巴烂的茄子，不禁心痛：「
我的茄子炒猪肉虾仁没了～」

　　「嗄嗄……」经过一轮剧烈运动，小宜累得倒在地上，看见对面的韩森亦己
经把精液都射进妹妹葛蕾特的体内，小志问两人：「怎么还不见巫婆？」

　　但韩森还没回答，四人的头上已经响起一阵奸笑的声音：「我在这儿哎。」

　　「啊！」出现在小志面前的是一个丑陋无比的老巫婆，只见她轻摇手上的黑
袍，一脸从容的笑说：「欢迎欢迎～我的新小朋友～自己的妹妹好不好干呀？我
就最爱乱伦的了。」

　　「你这个变态～人家乱伦对你有什么好处了？竟然要用春药去使女生失去常
性？」小志愤慨的大叫。

　　「哈哈～没什么好处～但我喜欢嘛～」巫婆笑说。

　　「是为了令你没能力对付她！」此时韩森嚷著。

　　「没能力对付她？」

　　「对，这个巫婆是当今世界最大的糖果制造商，专门出产各类型的糖果小吃，
而且本身对制作糖果的兴趣亦甚深，不过经半生研究，始终未能制造出超越最佳
糖果的方法，於是这种糖就成了她的死穴！」韩森一口气说出巫婆的过去。

　　「最佳糖果？」小志好奇的问。

　　「对！」韩森点一点头：「是男人精液中的葡萄糖！这种糖不但味道极好，
不会蛀牙，而且有助女生美颜，吃後容光焕发，为最受女性欢迎的时尚食品！」

　　「好味又有益…我研究了大半世，都找不出方法制造比这个更好的小吃…」

　　说到伤心之处，巫婆禁不住摇头叹息。

　　小志奇怪的问韩森：「原来用精液就可以对付巫婆，这么简单，怎么你自己
不做？」

　　韩森听到低头不语，只是无奈的望著怀中赤裸裸的妹妹，倒是巫婆得意大笑
：「哈哈哈～你以为他有一个这样的妹妹，还可以有精液来对付我吗？」

　　「哦～原来如此，巫婆要他们吃春药的目的就是要男生的精液一滴不剩的射
个精光……」小志恍然大悟，向著邪恶的巫婆宣战：「巫婆，今日就是你的死期！」

　　说著奋起身子，提起坚挺无比的鸡鸡，望著下体插著半条茄子、性感非常的
妹妹，猛地打起手枪来。

　　「怎……怎么可能……」望著光亮的龟头，巫婆不相信面前看到的一切，慌
乱地退後两步，小志步步进击，一个踏步跳起，握著阳具的右手以秒速超过３０
０００下的高速上下摇动，就在跃至最高点的一刹那，储蓄了一个月的精液有如
火山爆发，狠劲地飞奔而出，正正直冲到巫婆的口中。

　　「呜～」浓精贯喉，巫婆惨叫一声，全身乏力跪在地上，身上更冒出阵阵青
烟。

　　「这就是巫婆的末路吗……」小志看在眼里，也不禁觉得残忍可怜。

　　一分钟後，倒在地上的巫婆不见了，取而代之的是一个青涩美好的俏丽少女，
少女不相信的摸摸自己的面额，惊呼：「我怎么了？这个真是我吗？」

　　小志点一点头：「当然了，精液本来就有养颜的神奇功效，加上我储了整整
一个月，作用好比千年人参呀。」

　　「原来是这样的吗？当年我老公不断要我吞他的精，我还骂他变态，原来是
怪错好人了～」少女喜极而泣，连声道谢後更立誓不再害人，转为写乱乱色文。

　　就在小志解放两兄妹的时候，韩森奇怪的问：「先生，你的妹妹样子又漂亮，
身材又好，还那么风骚，你怎么可以忍得住不上她的呢？」

　　小志望著小宜，点点头笑说：「因为……我爱我的妹妹……」

　　此刻，在小志面上流露著的，是作为一个兄长独有的笑容。

　　半刻钟後，小宜渐渐醒来，乍见自己赤身露体，下面更插著半支茄子，羞得
大叫：「我怎么了啦～」

　　韩森在小志耳边说：「刚才那春药会令人神志不清，产生幻觉，醒过来後就
会什么都记不起的啦。」

　　「那……她在药力发作时说的话……是真是假？」

　　韩森点点头：「半真半假啦，人在情绪极度兴奋时会说出半日不敢说的话，
和做不敢做的事。我以前在牛津读心理学，对这个最清楚的了。」

　　「半真半假…吗？」小志喃喃自语，小宜胀红了面，以衣服掩著身子嚷著：
「我刚才做什么了？」

　　小志笑笑说：「刚才你中了巫婆的咒语，拿著茄子表演了一场自慰秀。」

　　「自……自慰秀……？」小宜不敢相信，但半条茄子还插在下面，也不容自
己否认，只有面红红的跟小志说：「哥哥你……不要跟小克说哦……」

　　小志笑说：「叫我哥哥了吗？没生气了啦？」

　　小宜嘟红著脸说：「谁生你气啦～」

　　「我知道你乖……好妹妹……」小志微微一笑，摸著小宜的头发说。

　　穿好衣服後，小志两人跟韩森道个别後便告离去，临走前对韩森说：「要好
好照顾葛蕾特呀，妹妹要来疼的，不是要来干的。」

　　「我知道了……以後也不敢……」韩森低下头说。

　　离开糖果屋後，小克和佩儿看到两人平安无事也十分高兴，一路上两兄妹紧
紧手牵著手，没一分钟离开过。

　　「哥……对不起哦……我昨天那样子……」

　　「是我不好……再一起去市集买鸡蛋和牛肉，今晚做小宜爱吃的菜吧？」

　　「嗯，我亲自下厨，煮给哥哥吃～」

　　「傻妹子……」

　　「哥……」

　　「嗯？」

　　「我爱你……」

　　「我都爱小宜，你是哥哥的妹妹嘛……」

　　嗯，小宜，永远都是哥哥的妹妹……

　　永远永远。……

　　　　　　　　　　　　　　（糖果屋篇完）
----------
　　9.小芳芳童话集－星之金币篇

　　你相信缘份吗？

　　不，不是男女间相爱的那种。

　　在迷茫的人潮当中，每一天，我们身边都会不断出现各种陌生的人群，当中
大部份有如沧海上的浮萍一样，擦身而过之後就永远不会再出现在自己的生命之
内，但亦有一种：虽然只是一刹那的偶遇，但却会在心底留下涟漪，驿动脆弱的
心房，甚至足以改变我们的一生。

　　这一种上天安排的邂逅，称之为缘份。

　　今天，就在我迷途於人生交叉点的一刻，通过神的眷顾，使我碰上这一件奇
妙的事情。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呀…好漂亮喔……」站在偌大的镜子前，我全身赤裸，双手向背脊重叠，
静静地欣赏著自己的身体。

　　对於这具拥有了２４年的躯体，每一次观看，我都竟然会有一种新鲜的感觉。

　　这个真是我吗？晶莹剔透的洁白肌肤、滑如凝脂的纤巧玉乳、平滑小腹下一
束性感亮丽的乌黑毛发，再加上光滑细嫩的白晰小腿，与及整齐秀美的脚趾，每
一次欣赏自己完美的身体，我都会有一种奇妙的快感。

　　太美了……上天赐给我如此美好的身段，怎叫我不自豪？但……只留待丈夫
独个的欣赏吗？真是太浪费了……

　　就像最完美的艺术品，本来应该放置於大家可以观赏到的地方；天父在人世
间创造美好的事物，就是为了要让世人可以公平地分享得到。

　　把它包藏起来，难道就不是一种自私的行为吗？

　　再加上，肉体的美丽是有限期的，在褪色之前，我们是否应该尽情地展现它
的光芒？

　　我渴望暴露自己。

　　自１２岁开始，这种潜意识就一直在我内心深处蛰伏著，像一条叫人麻痒的
小虫，默默地侵食我的心房。

　　可是，在世俗沉重的锁压下，女性要暴露身体，是一件被大家认为背经叛道
的事情。

　　一年前，我终於遏止不了身体内无边心魔的缠绕，为了发泄抑郁已久的情绪，
我开始以文字表达这种难以启齿、不为世人接受的思念，写下了人生的第一篇文
章《暴露自己》。

　　当然，其中的内容是虚构的，我幻想自己是个大胆的女郎，不断在各种地方
暴露自己的肉体，从而寻找现实中得不到的快感。

　　的确，这曾经令我得到快乐。

　　但到今天，我受不了了。

　　空虚的幻想已经不能抑制内心的冲动，强烈的欲望有如猛烈的洪水一样，流
遍我的整个心房。

　　我不再要幻想，我要的是现实！

　　我要在真实的生活里裸露身体，我要女性为我倾慕，男性被我迷倒。

　　我要呈现真正的自我。

　　晚上，我一如过往在街上流连，希望可以寻找自己的未来。

　　我放开一切思维，只是任凭上帝的带领，毫无由来的游荡著，直到来到一个
荒芜的野外，我碰到４个从未遇上的陌生人。

　　他们两男两女，最令我惊讶的是：其中一个男人是赤裸著身体的。

　　天～我一直不敢付诸实行的事，居然有人做了，而且对方是个男人。

　　他的面上，挂著一件不经意的表情，似乎对此是习以为常。

　　我盯著他的下体，雄赳赳的性器官似是向我发出无情的讥笑。

　　对了，折腾了我１２年的心底欲望，在别人的眼中，竟然是一件如此轻描淡
写的事情。

　　我震惊，我恐惧，我迷乱。

　　不行了……我真的再也忍受不了内心那种渴望暴露的愿望，我要解放埋藏於
最隐蔽角落的心灵。

　　我走上前去，向头发染上几束鲜红的女孩说：「小姐，你冻吗？要不要我的
外套？」

　　「嗯？好……好喔。」这位姑娘爽快地接受了我的好意。

　　脱下外套後，我又向另一位梳著长发的少女说：「小姐，你想要我的罩衫吗？」

　　「哦？谢谢……」少女面上露出欣喜的神色。

　　接著，我再向那位看来大约１７、８岁的男生说：「先生，你想要我的汗衫
吗？」

　　「好……」男生带点不好意思的回答。

　　呀呀……要脱了……在这四个陌生人的面前，我开始裸露著自己的身体，在
一阵羞涩涌上心头的同时，我感到的，是一阵莫名的快感。

　　我缓慢地解开衫上的钮扣，然後娇憨地把雪白色的汗衫脱下来。我双眼微微
眯起，但仍可以完全地感觉到，四人的眼光都是落在我的身上。

　　由於我没胸罩……在童话故事中女生当然不会戴胸罩，於是汗衫一脱下，那
双叫我自豪的乳房便完全的展露在他们的面前。

　　　　　　　　　　　　呀呀……好刺激哎……

　　我的乳晕是动人的浅啡色，乳头像一粒小巧的红豆，楚楚可怜的向上轻翘著。

　　「噢～」在寂静无声的野外，我简直可以听到四人深深发出的赞叹声，那声
音有如宇宙间最动听的天籁，不断在我的耳畔回汤著。

　　是为了我身体而发出的叫声，在这一刻，我就是舞台上主角……

　　最後，我微微弯下腰，把仅余的小裤裤都脱了下来，交给全身赤裸的男人：
「先生，你没裤子，穿我这条吧……」

　　「谢……谢谢……」

　　你看到了吗？我乌黑的阴毛，带著少许凌乱的毛发，散发著独有的诱人因子。

　　就这样，我全身赤裸裸的在四人面前摆动著身体，像一件活动的完美艺术品。

　　　　　　　　　　　呀呀……实在是太快乐了……

　　我确切的看见，他们的目光都是集中在我的身上，闪亮的眼神不仅划过我的
身体，甚至有如一支锋利的金箭，射穿我的躯壳，直透灵魂的最深心处。

　　一件幽禁了１２年的事情，在真正付诸实行的一刹那，竟然可以是如此动人。

　　我可以感觉到：双峰上嫣红的蓓蕾已经高傲地挺立著，温暖的津液有如澎湃
汹涌的海浪，从幽谷的深处倾泻出来。

　　身体内不安分的血液彷佛地壳深处的热岩溶浆，在血管中沸腾燃烧。

　　呀呀…一般宛如高潮的快感透遍全身，便我身上每一寸的毛孔都竖立起来，
小嘴亦禁不住发出声轻亵的呻吟声。

　　就在这一刻，那位束著长发的少女向裸男说：「小克，你给这位姑娘变些金
币吧。」

　　「哦。」正在欣赏我身体的男子仿似如梦初醒，挥一挥手，天上立刻降下一
些硬梆梆、亮晶晶的金币。

　　怎么可以变出金币来？你们是神仙吗？

　　我瞪大双眼，不敢相信面前的事情。

　　染上鲜红头发的女孩把金币递给我，面上挂著亲切的笑容：「小姐，你是个
好心的人，这是送给你的喔。」

　　什么？送给我？暴露自己这种舒服极的事情，居然还有钱收？

　　毫无疑问，你们是上帝派遣的天使。

　　在四人盛意拳拳之下，我收下了一枚枚闪闪生光的金币。

　　　　　　　　　　　　　　太美妙了……

　　这一刻我身无寸缕，但内心却是前所未有的丰实满足。

　　在跟四人道别过後，我再此踏上归途，这一次奇妙的遭遇，决定了我日後的
生命。

　　我不会再彷徨。

　　我要忠於自己，不再隐瞒内心深处的欲望，天父已经引导了我，未来应该踏
进的方向。

　　　　　　　　　　　　　神……感谢您……

　　我将无悔我的人生。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「小克……刚才那女生……」

　　「嗯？」

　　「胸脯好小哦……」

　　「对，小腿也过粗，不过看样子好像很自满的，大概是变态的自恋狂吧？」

　　「这种就是……所谓的自暴其短了吧？」

　　「我觉得，自取其辱会适合一点……」

　　「喂～你们两个男生不要对女生评头论足好不好～是嘛？佩儿。」

　　「就是呀～刚才不是看得很高兴的吗？」

　　「唉～这是男人的弱点，看到一个裸女，美丑是其次，但很自然地会多望两
眼～」

　　「哼哼～反正两个都是色鬼啦～」

　　「哎痛～小宜～不要扭我的耳～～我不敢了～～」

　　夜深。

　　冷风凛冽地在寂静的夜空舞动著，但少女丝毫没有冰冷的感觉，急劲的风声
反而仿如一首首激励的协奏曲，温暖著其纯朴的心房，使她勇敢地踏出了向人生
目标的第一步。

　　　　　　　　　　　这是一个脱衣舞娘的诞生……

　　　　　　　　　　　　　（星之金币篇完）
----------
　10. 小芳芳童话集－两枚硬币篇

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看了大家对《星之金币篇》的响应，有点意外，原来大家都没看过的吗？

　　　　　　　　　　　　　　故事是这样的：

　　很久很久以前，在某个地方，有个很可爱的女孩。不幸的是，她父母双亡，
而且家徒四壁，屋里除了一张可供歇息的床以外，就别无长物了。除此之外，她
全身上下只剩下身上所穿的衣裳，还有一片好心人施舍给她的面包而已。

　　这个小姑娘，是个心地善良、信心坚定的好女孩。不论境遇有多么凄惨不幸，
她仍然深信，慈爱的上帝会默默地庇护著她。有一天，她只身上原野上去玩。

　　她走著走著，忽然遇到一个衣衫褴褛的男子。他向女孩哀求道：求求你！施
舍一点东西给我这个可怜人吧！我实在是饿得快要受不了啊！

　　听到这话，女孩便把自己仅有的那片面包拿出来，说道：这是上帝的恩典喔！

　　说完後，女孩就继续上路了。

　　走了一会儿，路旁突然出现了一个啼泣不已的男孩。

　　呜──我的头好冷呀！就快冻僵了……你能不能施舍一点可以让我挡风的东
西啊！

　　女孩便把自己头上那顶帽子脱了下来，为男孩戴上。

　　走了不久，她又碰到一个小孩。那孩子没有穿棉背心，冷得直打哆嗦。於是，
好心的女孩便把自己的背心送给那个小孩。她继续往前走，突然又遇见另一个小
孩。她再次答应对方的乞求，把上衣施舍给他。

　　女孩再往前走，走进森林里。林深日尽，四周一下子变暗了起来。这时，又
出现一个可怜的小男孩，央求女孩把内衣脱给她。

　　这个时候，虔诚又善良的女孩想：现在天色已经暗下来了，任谁也看不清楚
我的模样，就算脱掉内衣，应该无所谓吧！

　　因此，女孩脱下了内衣，送给乞讨的女孩。这个时候的女孩，真的是浑身赤
裸、再无他物了。忽然间，天上闪烁的星星纷纷坠落，落在女孩的面前。天啊！

　　它们都化成了闪亮耀眼的金币──货真价实的金币！而原先一丝不挂的孩子，
不知什么时候，竟裹上了一套细致、上等的亚麻衫！

　　於是，这个好心的女孩，把金币捡回家，从此过著富足、快乐的生活。

　　众多响应中，就以Ｃ。Ｈ。先生的响应最得我心。

　　　　　　　＞＞并不觉得很搞笑ㄟ……反而有点淡淡的悲伤

　　＞＞因为不同的际遇，相同情境产生不同感受，犹如处身在不同次元

　　这就是写本篇想表达的意思啊，同一件事，不同人看来，就会有不同的感受。

　　就像同一篇文章，作者觉得不错，但有人就会觉得无聊。

　　最近，在某某网站，说小芳文章难看的人就有不少……

　　而另外值得一提的是，《星之金币篇》在羔羊破了该站开版以来的一项纪录
：只得一个响应。

　　哈哈～真是太值得高兴了啦，ｓａｌｔａｉｒ先生，真要颁一个奖给你︿︿

　　　　　　　　　　　　　　　谢谢了啦～

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「早了一个月？」

　　小克面带抱歉的摸一摸後脑，难为情的说：「对不起，但因为我是控制不了
故事发生的时间，所以要在这里留一个月……」

　　「哗～不是吧～这是超浪费时间的啦～」小宜气急败坏的嚷叫著。

　　「对不起……」小克有如斗败公鸡。

　　「算了吧，小宜，我们上个月一口气跑了二十个童话世界，大家都很疲倦的
了，就当这是一个假期，好好地休息一下吧。」小宜拖著佩儿的手，脸上挂著轻
松的笑容。

　　「哼～哥哥你和佩儿甜甜蜜蜜的，当然没关系了，可会闷死我啦～」小宜作
出想杀人的表情。

　　「小宜，你都有我陪嘛～」小克嬉皮笑脸的说著。

　　「你吗？你连衣服都不能穿，又怎陪我去玩？算了，还是再找一个男朋友好
了～」

　　「小宜……」小克哭丧著脸。

　　就是这样，四人便开始了自来到童话世界後第一个悠长假期。

　　「嗯～买些什么菜好呢……」

　　这一天，佩儿独个来到市集，为晚上的饭食准备，由於一直在路上都是赶急
非常，今次可以悠闲地享受假期的快乐，为心爱的小志煮好吃的食物，佩儿的心
情就像飞舞在半天的蝴蝶，轻松而舒畅。

　　「咦？」在买完所需日用品的回程途中，一个小小的身影吸引了佩儿的注意。

　　在一所玩具小店前，一位年约７、８岁，穿著破旧白夹克的小孩子正透过清
晰的玻璃窗，疑疑地看著陈列当中的小玩具。

　　今早来市集的时候都看到他的啦，那岂不是在这里呆了一个小时？

　　「小朋友……」

　　「喔？」听到佩儿的声音，小孩有点惶惶然的回过头来，可能毕竟是年纪太
小，对於陌生人的叫唤不大习惯，孩子脸上挂著惊怕。

　　「好可爱的孩子～」正视小孩天真的脸孔时，佩儿不禁有一种欢喜的感觉。

　　小孩梳著齐额的头发，一双大眼睛骨碌碌的转动，面庞两颊红扑扑的带点皮
肤爆拆的感觉。

　　「你一个人吗？」佩儿脸上满载亲切的笑容。

　　「嗯。」小孩不自然地点一点头。

　　「你的爸爸妈妈呢？」一个小孩子呆站在街头角，不会是迷路了吧？佩儿心
想。

　　孩子摇一摇头，佩儿看到他对陌生人露出生涩的表情，觉得可爱极了，於是
笑笑说：「姐姐不是坏人唷，是不是迷路了，要不要我带你回家？」虽然初来步
到，佩儿自己对附近的路其实也不是太认识，但在母性本能的激活下，仍是说出
了这一句话。

　　孩子拚命地甩著头，似乎表示懂得回家，然後眼光又再次放在玻璃窗的玩具
之上。

　　「哦～想买这个吗？」佩儿和善的笑了一笑，小孩以不思议的眼光望著这位
陌生的大姐姐，似乎是想说：「你会买给我吗？」

　　「嗯～要五块钱呢～挺贵哦，你有多少钱了？」

　　孩子张开略脏的左手，是两块钱。

　　佩儿笑了一笑，说：「差三个呢～嗯～你是不是乖的孩子啦？」

　　小孩拚命点头。

　　「好吧～」佩儿顿一顿说：「你替姐姐打工，我算一天一块钱工资给你，那
三天後不就够了么？」

　　「替姐姐打工？」小孩的眼内浮现出迷茫。

　　「嗯。」佩儿点一点头：「这三天，要替妈妈做好所有家务，替爸爸捶背，
知道吗？」

　　「嗯。」孩子又是拚命点头。

　　「好吧，那三天後这个时间在这儿等吧？」

　　小孩点一点头，脸上露出孩童独有的灿烂笑容。

　　「要好好做哦～」离走前，佩儿带著笑脸，向孩子挥挥手说。

　　「真是好可爱的啊～」晚饭的时候，佩儿向大家忆述早上的事情，眉飞色舞
的说著。

　　「所以，你就答应送给他？」小志一面扒著碗里的饭，一面说。

　　「嗯，约了三天後在玩具店前等。」

　　「为什么不直接买给他呢？」小宜问。

　　「这样子不行的哦，对小孩子是不能太容易就让他得到想要的，一定要他经
过努力得到才会珍惜的啊。」佩儿认真的说道。

　　「哦～佩儿很有经验呢，不会曾生过孩子吧？」小宜呷著热汤说。

　　「没有啦～我真的没有呀～」佩儿听到小宜取笑，满面通红，一脸无辜的表
情。

　　小志敲一敲小宜的头说：「小宜你乱说什么了～」

　　佩儿感激的望著小志。

　　「我曾经舔过佩儿的小穴，又紧又漂亮，怎会是生过小孩的～」小志点一点
头，翘手胸前，认真的说著。

　　佩儿狠狠的望著小志。

　　接著的一天，在市集里，佩儿又再次碰到小孩。

　　他手上拿著一个沉甸甸的大袋子。

　　「哎吔～跑出来玩，没帮妈妈做家务吗？」佩儿叉起腰肢，扬著眉毛说。

　　孩子以生怕佩儿误会的惊慌神色解释著：「没有喔，我替妈妈作跑腿。」

　　「哦～真的吗？」佩儿瞄一瞄袋子中的东西，的确是一些家事杂物。

　　「算你乖啦，不要偷懒唷。」

　　「嗯。」孩子面上露出开朗的醒目笑容。

　　目送孩子跟手上重物不合比例的背影，佩儿脸上又是一阵甜美的笑靥：「真
是很愉快一天喔～」

　　很奇妙地，小孩子的一个可爱模样，往往就足以叫人乐上半天。

　　三天後，佩儿在同一时间，再次来到小店子前，手上拿著被包装纸包裹得漂
漂亮亮的玩具。

　　「他一定会很高兴吧～」想起小孩子像天使般的美好笑容，佩儿的嘴角就不
禁扬起温暖的微笑。

　　「怎么迟到了啦～可能还在替妈妈做家务吧～」等了半天，佩儿有点著急。

　　但这天，小孩子并没有赴约。

　　「一定是记错日子了，对小孩来说，三天後可能会以为是明天。」佩儿安慰
自己。

　　可之後的日子，佩儿每天都有去等，但就一直再没见过小孩子的踪影。

　　「是家人担心吧。」

　　「家人担心？」

　　「对呀，试想想，如果你的孩子回家告诉你，有一位陌生的姐姐要送玩具给
他，你都会担心是否坏人吧？」小志理智的解释著。

　　「说的也是……」

　　「所以嘛，你也不好担心了～不会有事的～」小志安慰著佩儿说。

　　「嗯。」

　　「不过嘛，想不到佩儿真的是那么喜欢小孩子的呢～」小宜转开话题说。

　　「小孩子真的好可爱的哦，看看他们捣蛋的小脸，就一切烦恼事都会忘记的
了～」佩儿兴奋的说著。

　　「那你今晚和哥哥关起门来，好好搞一下，自己生一个来玩罗～」小宜笑著
说。

　　「喂～」两人同时红起脸盯著这位可爱的小妹子。

　　很快很快，一个月就过去了，到达了故事发生的一天，小志一行人收拾好心
情，继续修正童话故事的工作。

　　「呀～休息了一个月，人都懒了～」小宜伸一伸懒腰笑说。

　　「对了，小克，今次的任务是什么？」小志问道。

　　小克点一点头说：「我们要到这个名杰兰斯的家，替他们找出两枚硬币。」

　　接著，在小克的带领下，四人便来到一间颇为残破的旧房子，小克从小宜的
胸罩冒出头来，指著门口说：「这儿便是了，你们说自己是远方的亲属，他们便
会招待你们入住。」

　　小志三人按照小克的话去做，屋主果然热情的招待，而且还对三人的身份深
信不疑。

　　「是妈妈的远房亲戚吗？我真是没听过啦～」身材稍胖的妇人说。

　　「喔，因为离开这里太久了，我也是听爸爸说阿加镇有亲戚，所以才特来探
望一下。」小志顺口溜著。

　　「真是太好了，小真走了之後我们两个寂寞得很，你们来到热闹多了，今晚
就在这里住一晚吧？」

　　「嗯。」真是太友善的一家人啦～小志心想。

　　但小真是谁呢？

　　这天晚上，三人（小克藏在小宜胸罩没有现身）被安排到一间房间内，妇人
抱歉的说：「不好意思，我们家小，只有一间房间可以给你们留宿。」

　　小志笑笑说：「不要紧，两位女孩子睡床，我睡地上可以了。」

　　两夫妇走後，小宜望一望房间的布置说：「看来是小孩子的房间呢～」

　　「刚才她说小真，是谁呢？」佩儿好奇的问道。

　　这时候小克从胸罩伸出头来：「小真是他们的孩子，四星期前意外死了。」

　　「死了？」三人无不吃惊。

　　小克点一点头：「对，我们今天来就是要替小孩子的灵魂解开心结，让他可
以早日投胎转世。」

　　「啊～原来今集是个鬼故事吗？」小志大叫。

　　「不过，好可怜哦，刚才那两个都是好人，孩子却死了。」佩儿叹息著。

　　「这就是命运吧……」小克无奈的说。

　　「那……小孩的灵魂会什么时候过来？」小志摸著木制的书桌子问。

　　「应该是明天吧？」小克点头说。

　　「是灵魂吗？我有点怕哦……」小宜抱著身子半抖著。

　　「不用怕，说到底只是小孩子吧，而且他是不会害人的。」小克说。

　　「嗯。」三人点一点头。

　　晚上。

　　小志独个在地上打地铺，小宜和佩儿睡床，而小克则缩小睡在小型的睡袋内。

　　「小志……」小志看到的，是佩儿娇艳的红唇。

　　「佩儿……」吞一吞口水，小志面上露出一种不知所措的表情。

　　佩儿缓慢地把肩上的一件头长裙徐徐拉开，沙的一声，整条丝质的深蓝色衣
服滑在地上，小志面前的，是佩儿完美无瑕的晶莹肉体。

　　佩儿没回答小志的话，只是一扑而上，以自己湿润的樱唇封闭小志的疑问。

　　「佩儿，你做什么……」自认识以来，小志带著佩儿上路已经有四个多月，
期间虽然感情甚好，两人老早默认对方的关系，但因为佩儿毕竟是个未亡人，除
了偶然吻吻小嘴外，小志就再也不敢有什么要求。

　　所以当佩儿突作主动，小志还真是有点不自然。

　　「嗯……嗯……」经过了不知多久的拥吻，佩儿才缓缓离开小志的嘴巴，只
见她俏脸红透，小声的说：「小志……我想要哎……」

　　「要？」小志又是吞一吞口水。

　　「我……不行了……」佩儿主动把小志的手捉住，朝自己下体按著。

　　「好湿呀……」在一束柔软如丝的毛发之後，小志触摸到的，是一个充满温
水的小池塘。

　　「佩儿……」小志不思议的望著佩儿，女孩闭起双眼，小嘴只是轻轻吞出三
个字：「我想要……」

　　呀呀～这是怎么回事了，佩儿这样清纯的女孩怎会……一定不是真的，小芳
爱作弄人，一定是梦，对了，一定是做梦！

　　小志摇一摇头，敲一敲脸颊，猛地张开双眼一看。

　　眼前是地板的一角。

　　　　　　　　　　　　天～果然真的是梦……

　　「都知道没这种好事～」小志咕噜著，但奇怪的是，背脊温温软软的，好像
是……睡著另一个人。

　　转身一看，近在眼前的居然又真是一张熟悉的俏脸——是佩儿。

　　这次又是梦？不，这个感觉很真实，不会是假的。

　　只见佩儿满面通红，看到小志从梦中惊醒，表情更是尴尬不堪，正小志想开
口说话时，佩儿立刻紧张地用手掩著他的嘴，然後作出一个「嘘」的表情。

　　小志定一定神，发觉房中正响著另一种声音，是一阵女孩的愉悦声音。

　　「呀呀～小克～好舒服呀～」

　　是小宜！天～不是吧～这个小鬼头，竟然在这种地方跟小克乱搞？

　　佩儿作出一个无辜的表情，伸嘴到小志的耳边，以小得几乎可以用心灵感应
来形容的声音向小志说：「刚才睡了一半，小克就挤了上小宜旁边哎，然後…」

　　说到这里，佩儿的小脸又是发烫得紧要。

　　「所以……就把你挤了下来吗？」小志小声回答。

　　「嗯，不然可以怎样？难道他们在干那回事，我可以睡在旁边吗？」佩儿嘟
著嘴说。

　　「不过也真是太过份啦，我骂他们一下。」小志作欲起身状。

　　「不要喔。」佩儿连忙阻止：「这样尴尬死啦。」

　　「但他们就在旁边这样，我们不是要听他们爱爱？」小志仰望著不断摇动的
睡床。

　　「你不喜欢吗？你们男人，就最爱偷听人家的啦～」佩儿嘟著嘴说。

　　「还说？我说要叫停他们，制止我的又是你，转过头来又说我。」

　　「好啦好啦～当我说错话了，反正不要阻著他们啦，很难为情的嘛。」佩儿
作一出个投降的表情。

　　「嗯……但我怕听到兴奋，会……」小志一副深刻的样子。

　　「会什么？」

　　「会强奸你……」

　　「你敢？」佩儿扁著嘴说。

　　「有什么不敢，刚才我做梦呀，就是跟你……」小志搔著头说。

　　「跟我干么？」

　　「做……做夫妻……」

　　「讨厌喔～」佩儿面红的嚷著。

　　「好不好喔。」

　　「我不要～」

　　「好～那我强来～」

　　「不要喔～」佩儿惊叫。

　　「你这样大声，就会被听到的啦～」小志重新指向旁边的睡床。

　　「喔……」佩儿又是一副偷偷摸摸的表情。

　　「来，不要做声嘛。」

　　「嗯。」佩儿掩著自己的小嘴。

　　「喔……喔……小克你摸得我好舒服喔……唷……小穴好痒哎。」

　　在小克的猛攻下，小宜根本完全没在意楼下的举动，只是陶醉於性事之上。

　　「小宜，我的鸡鸡大不大呀？」小克一面说，一面把挺大的阳具放在小宜手
中，女孩亦自动的揉弄著。

　　「大呀……最大是你了……给我插一下嘛……痒死了……」

　　「不要吻波波了吗？」小克啜饮著小宜的乳头说。

　　「要喔……不过下面也要……」小宜主动的摆动著双臀。

　　「小宜你流了很多水水啊～」

　　「不要说了，先插一下嘛～」跟四个月前的处女模样，小宜已经完全改变了
啦。

　　「好好好～」小克作好插入的姿势，把龟头对准，还不断在穴口磨弄。

　　「哗～妹妹真是挺风骚呢～」经过糖果屋一役，小志大约都可以想像得到现
时妹妹面上的表情了。

　　「呀呀～好涨呀～小克你插得我好涨哎～好舒服哎～」木制的床架开始发出
「靳靳」的摇动声音，加上小宜毫不掩饰的叫床声，谁都知小克已经整根插进，
在女孩的阴道中横冲乱撞了。

　　「哦～在做了吗…」听到妹妹的淫叫声，小志喉头一干，看看面前的佩儿，
都一样是面红耳赤，轻喘连连的。

　　「好可爱哦，佩儿……」在紧密的接触下，小志但觉佩儿浑身发出一阵阵清
新诱人的女儿体香，慢慢地从四方八面渗透入自己身上的每个毛孔当中，一股舒
适恬静的畅快感觉油然而生，然而热络的血液却又在身体各寸乱哄哄的奔腾著，
小志不自觉地把眼前伊人抱紧，只觉得她浑身发热，鼻息诱人，知道她亦是被现
场的淫靡气氛所感染，顿时再也按捺不住，嘴巴直冲向佩儿的红唇。

　　「好柔软啊……」双唇紧贴的一刻，小志感到一阵阵又软又香的感觉，双手
也不住往佩儿的身体摸索。

　　「佩儿的胸脯真是很大啊～」隔了四个月的肉体接触，小志觉得又是新鲜，
又是兴奋。

　　对於小志的需索佩儿也没拒绝，任凭他的手掌在自己身体上作贪婪的探求，
经过了双峰的接触和腰肢的浏览，终於到了私密之处。

　　「佩儿你好湿哦～」小志在佩儿耳边轻嗫一声，佩儿又羞又舒服，也就不作
答话，小手亦开始大胆的伸出摸向小志的肉棒。

　　「呀……好硬哎……」这还是佩儿第一次接触小志的棒棒呢。

　　同一时间，小宜方面亦已被推上高峰，随著小克屁股的抽动愈来愈快，小宜

　　的叫床声亦愈见激烈：「呀呀～～呀呀～我要死了～小克你插得我好舒服呀～呀

　　呀。」

　　「嗄嗄……」在这种刺激的气氛下，小志两人的动作一发不得收拾，佩儿不
断抚摸小志阳具的每一寸，弄得整支大棒棒己经达到硬得要爆发的阶段，而小志
摸到佩儿流水淙淙，亦觉不能再等，猛地拉下裤子，压在佩儿身上，喘著气说：
「佩儿……做……好吗……」

　　「嗯。」此时的佩儿经已双眼迷茫，嘴角呵气如兰，哪还可以说不，小志得
到女友首肯，缓缓侧起身子，把佩儿轻薄的睡袍掀起，成小圆形的阴毛和浅粉红
色的阴唇便再一次出现在小志的眼前。

　　「好美啊……」小志轻叹一声，缓缓把佩儿的右腿提高，然後将硬挺的龟头
对准湿漉漉的小穴口，小声在佩儿耳边说：「佩儿……我来了。」

　　佩儿双眸繁星闪闪，点一点头，深深吸一口气，预备迎接这个动人时刻的来
临。

　　　　　　　呀呀……终於都……要和小志成为一体了……

　　小志慢慢向前推进，龟头开始一点一点的进入佩儿的身体。

　　「呀呀……好热呀……」

　　「嗄嗄……小志……」佩儿的眼睛一直没离开过情郎的脸。

　　　　　　　　　　　呀……佩儿的小穴好热呀……

　　「哗！」

　　就在这个美好的时候，床上被插得高潮的小宜突然高叫一声：「有鬼呀！」

　　四人的眼光很自然地朝门口位置看。

　　站在门口的，是一个身穿白色夹克，脸色异常苍白的男童。

　　「是你！！」

　　第一个有反应的，是佩儿。

　　佩儿看到面前的男孩面色大变，像发了疯一般推开压在身上的小志，也不理
自己身无寸缕，急忙走到男童面前，但一瞬间，孩子已经消失在四人面前。

　　「嗄？」佩儿不敢相信看到的人，转头问小克：「小克，他是？」

　　小克亦是愕了一愕，隔了半分钟才定过神说：「大概是这一家人过了身的小
孩吧。」

　　「过了身的小孩……是他？」听了此话，佩儿仿如被抽掉灵魂的躯壳，一脸
木然，嘴巴只是喃喃念著同一句说话。

　　本来春光旖旎的空气，顿时在一刻间滴落哀愁，房间被一阵浓厚的阴霾所笼
罩。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「小真是被马车撞死的……」慈祥的父亲平静的说著，面上浮现出和他仁慈
面孔不相配的悲伤表情。

　　「他是个乖巧的孩子……那一天，他高高兴兴的说替我作跑腿，没想到一去
就没回来了……」胖妇忆起儿子，眼泪一条一条的落在脸上。

　　「真是太可怜了……」回忆起早上杰兰斯两夫妇跟大家说的话，小志感慨的
低下头来，望一望旁边双眼红肿的佩儿，发觉其泪水亦是簌簌地滴下来。

　　自昨天晚上看到孩子的鬼魂开始，佩儿的眼泪就一直没有停过。

　　虽然早有心理准备会看到孩子的鬼魂，但佩儿作梦也没想到，会是他。

　　「是我……」佩儿自言自语。

　　「佩儿？」

　「是我的错………我自作聪明……要他帮妈妈做家事……结果害他遇上意外

　　了……」佩儿双手抖震著说。

　　「佩儿……」

　　「如果那个时候，他没遇上我……这孩子不会死……」佩儿大粒大粒的泪水
滴在圆环形状的桌子上，形成一个小水池。

　　那一天，在跟佩儿碰头之後，小真遇上了意外。

　　「佩儿，这不是任何人的责任，没人希望事情会发生。」小志在旁边安慰著。

　　「对，在故事中，孩子是必须要死的，这是他的命运。你们的遇上只是巧合，
即使佩儿你从来没遇上他，他都会死。」小克说。

　　「命运？」听到小克的发言，佩儿凄凄的脸上突然变得没半丝表情，以全无
抑扬顿挫的语气质问他说：「小克，一个月前，你是否已经知道要死的孩子是谁？」

　　「我……」小克无法答话。

　　「你……」这一个你字间隔了非常长的空间，佩儿终於情绪失控，歇斯底里
的大叫：「你怎可以这样的冷血？明知一个无辜的小孩要死，竟然袖手旁观，任
由惨剧发生？」

　　「佩儿，你不能这样说啊，那是孩子的命运，小克亦没办法的啊。」小志替
小克说话。

　　「孩子的命运？以前你不是跟我说过，我的命运也是要死的吗？为什么我可
以不用死，而这无辜的孩子……」佩儿呜咽著说。

　　「佩儿……」小宜面上亦尽是哀伤的表情。

　　「他只是一个８岁的孩子呀！如果可以换，我宁愿死的是我……」佩儿自责
的大叫：「是我……是我……所有都是我……」女孩愈想愈伤心，伏在桌上悲嚎
痛哭。

　　「佩儿……」相处三个月，大家何时有见过性情温柔的佩儿有如此激烈的举
动，三人看了，内心也不觉替佩儿伤痛起来。

　　但在这种时候，大家还可以作怎样的安慰……

　　哭过了不知多少时间，佩儿的情绪才告稍微平静下来，但苍白的面上仍是没
带一点表情，小志看在眼里，内心隐隐作痛，转头问小克：「小克，现在我们可
以做什么？」

　　小克摇一摇头：「现在只有等小孩子的鬼魂回来……」

　　就在这个时候，大门发出格格的声音，是旧式木门被拉开时独特的声音。

　　回来的是杰兰斯两夫妻。

　　「对不起……」看到这一对可怜的父母，佩儿不禁喃喃的自言自语。

　　但同一时间，女孩的脸上又现出另一个神色。

　　「是你！」随著父母身後进来的，是小真。

　　看到小真的身影，佩儿完全控制不了激动的情绪，走上前去紧紧拥著小孩，
两夫妇奇怪的说：「姑娘你怎么了？」

　　「是小真啊！你们看不见小真吗？」佩儿大叫，但小克随即说：「佩儿，他
们是看不到的，由於我们本来不是这个世界的人，所以才可以看见。」

　　「对不起……对不起……姐姐对不起你……」佩儿也没理会表情讶异的两夫
妇，只是拥著怀中的孩子，放声大哭。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「小真就在这儿？」听到宝贝儿子就在身边，却又看不见触不到，两夫妇不
禁泪如雨下：「小真好吗？他过得好吗？」

　　四人默然无语。

　　妇人走到佩儿身边，知道儿子的灵魂就在她的怀中，伤心的说：「姑娘，你
……可不可以替我问小真一下，他过得怎样了。」

　　佩儿哀伤地望著小真，小孩子低下头来，向佩儿说了一声：「对不起～」

　　「对不起？」

　　「我不是一个好孩子啦，其实那两块钱不是我的，是妈妈要我给穷人的，但
我却想拿来买自己想要的东西……」小真不好意思的摸摸自己的後脑，作出一种
小孩子认错时的独有表情。

　　「小真……」

　　「姐姐你替我告诉妈妈，我很好啦，不要担心我，我也很挂念他们…对了，
姐姐你可以帮我一件事吗？」

　　「嗯？」

　　小真领著佩儿跑著自己的房间，指著地板缝说：「我把那两块钱藏了在这儿，
你可以替我拿出来吗？」

　　佩儿按照孩子的说话打开了地板，从中取出两枚硬币，小真继续说：「我知
道错了，这几天在坟墓也觉得不安宁，你可以替我把这个送给穷人吗？那些穷人
很惨的啊。」

　　「小真……」佩儿不禁再一次紧紧抱起面前乖巧的孩子。

　　　　　　　　　　　　这是多善良的家庭啊……

　　看家中的布置，杰兰斯一家怎样都谈不上是富裕的家庭，但仍拥有一颗懂得
怜悯别人的心。

　　上帝，这样的好人，您却要他们面对失去孩子的悲痛，我想问您，到底您在
何方？

　　但上帝并没有回答佩儿的问题。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「爸爸，妈妈，很对不起啊，我没法伴著你们了，我很感谢你们一直的照顾，
这段日子我真是过得很快乐呀，你们永远都是我的爸爸妈妈。」

　　通过佩儿的传话，小真和父母谈了一个晚上，两夫妇听到儿子懂事的说话，
觉得安慰之余，伤痛的感觉就更是强烈。

　　「小真，对不起啊，你爸妈没出息，以前没好好照顾你，让你穿不暖，吃不
饱。」

　　「没有啦，爸爸妈妈对我的关怀，已经是最好的了，小真活得很快乐唷。」

　　生离死别，本来就是一件很难面对的事情，但我们又如何可以选择不去面对？

　　终於，离别的时候都要来了。

　　「姐姐……」在离开前，小真再一次向佩儿说。

　　「小真……」

　　「不要哭了啊，这不关姐姐的事，你是个好人，可以认识你，我很高兴。」

　　小孩子不懂说大人的话，但简简单单的几句童言，己经令佩儿感动不己，女
孩抹一抹脸庞上的泪痕，向小真说：「嗯，我不会再哭，为了小真你，我不会再
哭……」

　　面对小真那种童稚的纯真心灵，佩儿感到一阵真挚的温暖感觉，一个只有８
岁的小童，大概还未真正明白自己的生命在此时结束是一件多么值得悲叹的事情，
然而从这几句简单的说话令佩儿知道，小真是非常清楚自己的处境，但他没有怨
恨任何人，他豁达地接受上天赐给自己的命运。

　　　　　　　　你比那些自怨自艾的成年人成熟多了……

　　「嗯，姐姐还是笑的时候最美嘛～」小真脸上露出天使般的笑容：「我要走
了，天使哥哥告诉我，是时候要投胎了。」

　　「对了！」佩儿突然想起某种事情，慌忙的从手袋中拿出包装好的小玩具交
给小真，但小真摇一摇头说：「我已经不能收下了，你把这个和那两块钱送给穷
人吧，他们一定会很高兴的。」

　　「嗯。」佩儿点一点头：「你是最乖的孩子……」

　　「保重……小真……」虽然是看不到儿子的容貌，但两夫妇彷佛感到孩子就
站在身边。

　　「谢谢你们，爸爸，妈妈，下一世，我都希望可以做你们的孩子……」

　　这是小真临别前的最後一句说话。

　　在小天使化成金光的一刹那，佩儿可以清楚感到，终有一天，小真可以再次
与父母重逢，纵使可能不再以小真的身份，但终有一天，他们会再次相见。

　　　　　　　　　　　　　　终有一天……

　　「佩儿……」小志握著佩儿的手，平静的跟女孩说：「小真虽然走了，但他
的死，是非常有价值的，他为世界千千万万的儿童留下了一个有意义的童话故事
……」

　　「嗯……」顿了一顿，佩儿向藏在小宜胸罩的小克说：「小克，对不起，昨
天我……」

　　小克摇一摇头笑说：「没关系，我是最好的出气袋，下次心情不好，找我！」

　　小宜亦发出友善的笑声：「人家说愈温柔的人在激动时就会愈猛烈，这证明
了佩儿你是一个真正温柔的女孩啦，哥哥真是太幸福了。」

　　「当然罗，我本来就是世界上最幸福的人嘛～」

　　看到三人为了舒解自己的心情而努力的开著玩笑，佩儿顿时感到一阵温暖。

　　　　　　　　　　　　　　谢谢你们……

　　望著阳光普照的晴朗碧空，佩儿深深吸了一口新鲜空气。

　　　　　　　　　　　　　再见了……小真……

　　　　　　　　　　　再见了……我的小天使……

　　　　　　　　　　　　　（两枚硬币篇完）

　　　　　　　　　　　　　　新人物预告：

　　「小志？你不是小志？」

　　「嗯？你是……？」

　　「是我哎～小红帽哎～」

　　「小红帽！？你怎会……」

　　「小志，你认识这位女生的吗？」

　　「佩儿，这位是……」

　　「哦～我是十日内跟小志做了５０次爱的女生啦～」

　　「５０次？真的吗？小志……」

　　「的确……又不可以说是假的……」

　　「还有我的处女都是小志夺去的哎～你不会就这样不理我吧？小志～」

　　「……（怒）」

　　「……（汗）」
----------
　　11. 小芳芳童话集－兔子新娘篇

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看了大家对两枚硬币篇的真挚回应，感激流涕。写文最快乐的一刻，莫过於
此。再一次谢谢……

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哎～好舒服哎～插进来～我要全部插进来～」在我使劲的玩弄下，我心爱
的小如兴奋得大叫。

　　嘿！让你试试我的利害吧！我双手捉起小如的腰，屁股一挺，狠狠地把小弟
弟整支插进去。

　　「哎～」

　　一下猛烈的进入之後，我开始慢慢地抽插，小如的喉头亦随著我的插弄发出
有节奏的叫声。

　　「哎～哎～哎哎～哎哎～好……好舒服哎～」

　　「怎样？我的大弟弟插得你爽吗？」

　　「爽……爽……」

　　「以後要不要我插你？」

　　「要……要哎……」

　　「哈……小淫娃……」

　　「是……我是小淫娃……被哥哥插得好爽的小淫娃……」

　　在激烈的抽插下，小如发出欲仙欲死的浪叫。

　　经过一个多小时的冲击，我觉得差不多要射了，於是问小如：「射进去好吗？」

　　「嗯……嗯……好……」

　　哎～要射了～小如的双腿紧紧夹著我的身子，彷佛要我把全部精液轰进她的
子宫，不许有一条精虫溜走。

　　　　　　　　　　　　　呼～实在太舒服了～

　　在高潮过後，我用面纸抹一抹手上的精液，身子软软的躺在床上休息。

　　手上的精液？不是都射进小如的子宫了吗？当然没了，因为那是我的幻想，
正确来说是性幻想，用作打手枪的。

　　什么？好可怜？笨蛋，谁可怜了，事实上小如的确是我的妻子，而且今天就
会跟我成亲，我现在仍打手枪，只是代表我尊重她，不想在婚前玷污我的新娘而
已。

　　今晚，就是我跟小如大婚的日子。她的处女之身，晚上就会为她最爱的人，
即是我而献上。

　　呀，这是多么神圣的一天。

　　我躺在为新婚而设的偌大睡床上，静静地回忆跟小如的甜密日子。

　　小如……的确是一个完美的女生，从第一眼看到她开始，我就立誓要娶她为
妻。

　　我仍清楚记得第一次邂逅小如的情境……她是个美得叫人窒息的女孩。

　　白晰得有如傲雪的肌肤，活像蓝宝石般闪烁著光芒神彩的眼眸，高挺笔直的
鼻梁，樱红的小嘴，配上亮丽顺滑的黑发，整个人在中午的阳光下散发著遥不可
及的高贵气质。

　　加上那稍稍贴身的长裙勾划出女孩子发育途中的可人身段，裙脚下是一双高
雅修长的小腿，每一个「部件」都是如斯精雕细琢，每一个「组合」都是如此相
配得宜，构成一件叫人耀目眩视的完美艺术品。

　　我从没看过如此漂亮的女生。

　　曾有一段时间，我很自卑，因为我和小如的地位相差太远了，她是如此的完
美无瑕、高高在上，而我，却只是那样平凡。

　　还是放弃吧……望著镜子中的自己，我苦笑两声。

　　事实上，像我这样的家伙本身先天条件就已经欠缺，又好像没有太特殊的才
能，加上超级没自信，试问又如何可以和完美的小如连成一线？

　　但，当我站在感情困扰、退缩不前的时候，我的好朋友蓝「必──」（名字
被删去）却以温柔的言语安慰兼鼓励我，後来见我屡说不听，更落了狠话：「你
妈妈生你的时候是没生胆子给你吗？我告诉你，外表是怎样无所谓，只要个性好，
女朋友一定不会缺，不过最重要的是：一、定、要、有、胆～～」

　　对了……爱情，本来就不是应该不分肤色种族的吗？是谁告诉我，伟大的爱
情可以化解世间一切隔膜？

　　所以，我提起了勇气，向小如展开追求，虽然开始的时候的确是经过好几次
拒绝，但最後，我成功了。

　　　　　　　小如接受了我……小如答应做我的妻子了……

　　神……我感谢您……您让我知道，爱情，的确是伟大的。

　　当然，我亦要多谢我的好朋友蓝「必──」（名字被删去）……

　　在婚事决定了之後，我怀著极度兴奋的心情去预备，我请来村子最有头面的
贵族担任牧师，口齿最伶俐的朋友充当司仪，祭坛则设在彩虹下面。

　　一切一切，都是最完美的，因为只有这样，才可以衬托起我最完美的妻子。

　　　　　　　　　　　小如……我最爱的女人……

　　今天，在打点好一切之後，我心情开朗地进入新房，预备把一切事都非常顺
利的好消息告诉小如，但是，无情的上帝却给我听到一个残酷的事实。

　　在小如的房内，有另外四个人，他们正和我的未婚妻子说话。

　　可能是想著外面没人，所以他们肆无忌惮的说著，声浪大得连站在外面的我
亦听得清清楚楚。

　　我听到我的小如说：「你们是谁？」

　　「小姐，我是小志，他们是佩儿、小宜和小克，我们不是坏人，是来救你的。」

　　「救我？」

　　「对，听说你明天就要结婚了，我想问你，其实你是否愿意嫁的？」

　　天～你们是什么人？竟然向我的未婚妻子说这种话，一瞬间我有一种冲动，
想跑进去把这些陌生者杀死，但理智按捺著我，因为在内心深处，我想知道小如
的答案。

　　小如是爱我的，这是理所当然的事，经过热烈追求，我为她做尽一切可以做
的事，世间上，有谁比我更爱她？

　　所以，必然地，她会感受到我对她真挚的爱，对，她亦是我爱的。

　　虽然明知道答案，但我仍然希望可以听到从未婚妻的口中亲自说出。

　　我渴望听到她亲口说出我爱他。

　　小如沉默了好一阵子，这一刹那对我来说简直有如整整一年那么漫长，在安
静的空气中我可以清楚听到自己的心跳声音，是一种很快很快的声音。

　　我彷佛在等待审判。

　　「我……」隔了不知多久，小如终於说话了。

　　说我爱他……我求你，小如，说我爱他……

　　但……上天是残酷的……小如说出了我最不希望听到的说话。

　　「你们来救我太好了～我怕得要死呀～」小如以近乎惊呼的语气说。

　　　　　　　　　　　　　　　　天～～

　　听到这无情的答案，我浑身乏力，双腿一刹那跪在地上，脑袋一片空白。

　　小如……原来根本不爱我。

　　「你们来救我太好了～我怕得要死呀～」这一句说话，深深钻进我的心房。

　　对小如来说，原来我的爱，只是一种像恶鬼的咒语，她甚至要用「救我」来
形容。

　　我对未婚妻不二的爱，原来令她怕得要死……

　　这一刻，我哭了……

　　什么爱情可以改变一个人……什么爱可动天……全部都是骗人的，无论用什
么方法，如何努力，失败者就始终是失败者……

　　小如……为何你一点都没感到我对你的爱？为何你要伤透我的心？

　　我的眼在流泪，我的心在淌血。

　　「好。」那个叫小志的男孩继续说：「小克，你快变一个稻草人出来骗他们，
我们立刻带小如离开这里。」

　　用稻草人来骗我？你们以为我是白疑吗？

　　原来……根本没任何人放我在眼内，在你们的眼内，我是如此的愚蠢。

　　对，爱上一个不应该爱的女人，难道我就不是笨蛋？

　　　　　　　　　　　　　我实在是太蠢了……

　　本来，此刻我可以凶恶的呼叫外面的同伴，把这些可恶的侵略者杀死，但我
并没这样做。

　　小如的心根本没向著我，留下她的人，但留不住她的心，试问还有什么意思？

　　我躲在大门的背後，目睹四人带著我的未婚妻逃走，看到她仿如逃出生天的
欢喜模样，我再一次哭了。

　　和我一起……原来真是那么难受吗？

　　　　　　　　　我一直……原来都只是在自作多情……

　　小如……我爱你……但在你心目中，我就连当朋友的资格也没有……

　　在你眼内，我只是一只怪物……

　　我跪在地上痛哭失声，我要怎样向外面的宾客交待，说我的新婚妻子跑了？

　　你叫我如何面对俗世的眼光，如何向年老的父母解释？

　　这一刻，我绝望了。

　　上帝……我到底做错了什么？

　　我给予小如所有最好的，我献上世上最真诚的爱，但她从一开始就没接受。

　　没有原因，不要缘由。

　　　　　　　　一切一切……都只因为我是一只兔子……
----------
　　12. 小芳芳童话集－聪明的格蕾特篇

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＞＞小芳芳之前一直嚷著锐意创作的大长篇「３Ａ」吧～～～～好像完全没

　　　　　　　　了声气似的～～～～～想来又烂尾吧……

　　基本上，童话集接下来的大路线已经定了，而去年在翠儿篇写的结局亦不会
变，今次是一定会写完的啦～

　　而由於经过修改，所以故事排列亦有不同了。

　　序１、灰姑娘篇２、小红帽篇３、三个纺纱娘篇４、约丽丹和约雷德尔５、侏儒妖篇６、白雪公主篇７、睡公主篇８、糖果屋篇９、星之金币篇１０两枚硬币篇１１兔子新娘篇１２聪明的格蕾特篇

　　　　　　　　　　　　　　　　以下续

　　　　　　　　　　希望有人会看到最後啦～（汗）

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喔～头好晕喔～」

　　在昏暗的地窖里，三个女孩头晕身热，手舞足蹈的胡扯著。

　　「喝太多酒了啦～佩儿你～」深田恭子指著旁边的女生说。

　　「还只是一点嘛～你怎么说话好像人家妈妈啦～」在浓烈酒精的影响下，温
纯的佩儿脸上少有地现出失态的表情。

　　「哈～难得这样高兴，也没什么关系吧～」躺在旁边的格蕾特发出爽朗的格
格笑声。

　　「不过嘛，差不多喝都光了，被你老板知道没问题吗？」望望手上整个空空
的酒瓶，深田恭子醉醺醺的说。

　　「不怕不怕～本姑娘天不怕地不怕～哈哈哈～」格蕾特手握著中空的深绿色
酒瓶胡乱舞著，活像发酒疯的狂笑大叫。

　　「可是这里好热啊～身子又轻飘飘的～」烈酒下肚热气上升，加上地窖通风
不佳，在闷焗的环境下，佩儿不住揪著衣领，作出纳凉的动作。

　　「热就脱衣服嘛～」深田恭子俏脸红红，一下扑到佩儿的怀里，撒著娇说。

　　「脱衣服？」

　　「是喔～都是女孩子，不用怕吧，我先脱嘛～」深田恭子愈说愈高兴，索性
举高双手，一下子把上衣拉了下来：「呼～好舒服喔～」

　　「哗～深田恭子好厉害喔～～」看到身旁女生的豪迈举动，格蕾特拍拍手称
好，接著也主动脱著上衣，露出圆挺的胸脯：「这样真的很爽喔～～呀～凉快多
了～」

　　脱光光後，深田恭子盯著旁边还是衣著整齐的女生说：「喂～佩儿你怎么不
脱了？」

　　佩儿立刻下意识掩著自己的领口：「喔？我不热，不用了……」

　　「刚才明明是你说热的哦～怎么现在赖帐了？深田恭子，一起把她脱光吧？」

　　格蕾特叉著腰说。

　　「好呀！」深田恭子举著手赞成。

　　「我不要唷～哎～不要～哗～小裤裤不要脱啦～～喂喂～」

　　「这是聪明的格蕾特世界。」

　　「聪明的格蕾特？」

　　「对，本故事说这个名叫格蕾特的厨娘是个爱喝酒的女生，因为偷吃了主人
的烧鸡，於是被主人和客人轮奸。」小克解释著故事的发展。

　　「好可怜啊，那我们给她送回烧鸡不就可以了吗？」佩儿说。

　　小克点一点头，接著变出五块钱来：「我不能变生物，但可以变钱去买～」

　　说著指向前方正在买菜的女生：「啊，那个就是格蕾特了。」

　　三人顺著小克的指尖向卖鸡小贩的摊子一看，只见一个穿著一双红跟鞋，身
材高挑，头上染了一把蓝发，鼻上架著一副星型茶色眼镜，容颜还算清丽可人的
女生正在选买新鲜鸡只，而观其俏脸面红耳热的，似是正跟小贩议价。

　　「咦……」小宜第一眼看到远处的女生，脸上出现一阵狐疑，拉著小志到另
一边：「哥哥，那个女生……好像很面熟呵……」

　　「是吗？小宜你认识她的吗？在童话世界，我们不会认识什么人的啦。」小
志毫无头绪的说。

　　「反正就好像在那里看过啦……」小宜沉思一会，多瞧一阵子，突然如梦初
醒般拍一拍手：「我想起来了！她是小……」话没说完，佩儿已经站在旁边，笑
眯眯的说：「你们两兄妹在说什么秘密啦？」

　　小宜连忙说：「没什么没什么～只是觉得烧鸡很好吃的，想买来吃……」

　　佩儿笑了一笑，面上露出和悦的神色：「你喜欢我晚上煮给你吃罗～」

　　反而是小志不明所以的问道：「你刚才说她是谁啦？」

　　小宜望一望旁边的女生，摇一摇头，半愠色的说：「这样子都看不出来，男
人～唉～～」接著向小克说：「小克，今次的任务这么简单，我一个人去就可以
了。」

　　小志立刻反对：「为什么不一起去呢？」

　　小宜盯一盯这负心的哥哥，心想：「还不是为了你啦！」然後还是坚持要一
个人去：「我们要潜入格蕾特的屋子，人多反而不好办事，我独个可以了。」

　　这时候佩儿提出：「这样的话，不如我跟你一起去吧？」

　　小宜心想：「只要不让她跟哥哥见面就可以了啦。」於是点头答应。

　　临出发前小宜向小克说：「对了，小克你先给我变一个电影蝙蝠女侠的面具
出来。」

　　佩儿奇怪的问道：「小宜你怎么了啦？」

　　小宜把全黑色的蝙蝠女侠面具戴在头上，只露出口部，再涂上颜色夸张的闪
烁紫红唇膏，向三人说：「新形象嘛～好不好看？」

　　「嗯～」看到小宜的怪形怪相，三人无言以对。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「是这儿了呀……」由於格蕾特还在市集买东西，在小克的带领下，三人来
到其主人的房子，在两个女孩子蹑手蹑脚的偷了进去後，小志转头问小克：「到
底刚才小宜说像什么啦？」

　　小克亦是摇一摇头：「不知道哦」

　　　　　　　　　　唉～反正男人都是没良心的啦～

　　两个女生一口气跑到藏酒的地窖里去，只见一列列不同种类的酒瓶排得整整
齐齐的，佩儿问小宜：「在这种地方都戴太阳镜？」

　　小宜笑笑说：「酷嘛～」

　　「今天小宜你怪怪的呢……」佩儿面上挂著大问号。

　　「没啦～只是想改变一下形象嘛～哎吔！」由於地窖光线昏暗，小宜又戴上
太阳眼镜视线不足，碰的一声就撞向墙边：「痛痛痛～」

　　「你没事吗？」佩儿紧张的问，心想今天小宜今天还真是有事隐瞒呢～接著
问道：「嗯……对了，我们在这里等吗？」

　　小宜抱著红了一片的额头，点一点头：「嗯，待会等格蕾特把自己烧的鸡吃
完，然後我们就把这个放出去，那她不是就没事了吗？」

　　「不过不知要等到什么时候呢？」佩儿满无聊的说。

　　「哎～这么快就挂著哥哥了？」小宜调侃著说。

　　「没有啦，只不过挺闷嘛，这里又热……」佩儿红著脸说。

　　「的确……我还有点口乾啦……这些是水？」小宜指著一排排安放於架子上
的瓶子问。

　　「不会啦，在酒窖里的当然是酒了～」佩儿摇一摇头。

　　「是吗？说来我都没喝过酒呢？佩儿你有喝过吗？」

　　「嗯，以前在宫廷晚宴上有喝。」

　　「好喝吗？」

　　「蛮好吧。」

　　「我想试试啦～」

　　「不行唷，这是人家的东西嘛。」

　　「只是一点点吧？没关系啦。」小宜的好奇心在燃烧著。

　　「嗯……那真是一点点啊……」

　　「这个叫茅台的是什么？」

　　「我也没听过，是外国货吧？」

　　「喝一点试试……哗～好辣呀～」小宜呜一声的叫出来，还不断伸出火烧般
的舌头。

　　「没那么利害吧……呀～～味道真是很怪呢～跟我以前喝的都不一样～」

　　「这种鬼东西怎会有人喝的啦～～」小宜大叫。

　　「就是嘛～～」佩儿亦表同意。

　　　　　　　　　　　　　　半小时後……

　　「喂～」大叫的是格蕾特。

　　「你们是什么人！？」

　　从市集回来後，小姑娘一心预备开始做饭，谁知到地窖一看，竟然看到两个
偷酒贼面红红的坐在地上，於是大声喝骂。

　　「你们想死啦～居然跑到我家偷酒？」格蕾特大怒，拿起扫帚一下就想拍下
去，可小宜酒醉三分醒，身子虽不稳，还是懂得自卫，眼见情势危急，左手拿起
空酒瓶就抛，速度快如闪雷，格蕾特连忙收招举扫挡过，两名女生见有空隙，齐
向後跃，退开丈余。

　　佩儿慌忙的叫嚷：「小姐，我们不是坏人喔～」但格蕾特当然不加理会，娇
叱一声，扫帚又是有如雷电向二人轰出，小宜两人见来势凶险，毫不懈怠，向前
踏出半步，分别跃至左右两边。

　　格蕾特看佩儿身穿长裙，暗想动作较钝，於是决定先克一敌，当下举起扫帚
连刺数下，佩儿见状，在空中一个翻身，跃至酒架之上，弯身拾起长棍就挡，只
听得啪啪之声忽急忽缓，每一招都碰在对上兵刃之上。

　　格蕾特连攻数十下，尽数给挡了回来，於是伸脚住酒架借力一弹，扫帚头作
回马枪之势射出，佩儿料不到对方突然变招，心中慌乱，退向左侧时足底一绊，
微一踉跄，跌倒地上，眼看这一招是挡不了，只见突然一条人影飞出，闪入两人
中间，伸臂抱起佩儿，一闪一晃，又已跃出圈子，迳自坐在地上。

　　「可恶喔～」格蕾特见功亏一篑，心中大怒，出手更是凌厉，举扫疾攻，小
宜自知酒气未过，内力有限，必须以快打快，当下放下佩儿，纵身跃起，拿起佩
儿手上之长棍，施出打狗棒法。

　　格蕾特扫帚招数变化精微，但小宜的打狗棒法著实又奥妙无比，两人一上一
落连消带打，各展精妙招术，顷刻间已拆了数十招。

　　格蕾特久攻不下，心中暗想：「这两女娃儿何方神圣，居然会如此厉害。」

　　小宜亦是心想：「幸好昨天问哥哥借了一套《神雕侠侣》看，不然今日真是
要死於非命了～」

　　「吔！」佩儿盘在地上，经过一段运功调息，总算按住乱跳的脉波，於是立
刻跃起出招。只见佩儿一口气打出如来神掌一套８式，刹时七七四十九个金黄掌
印悠然不绝在半空乱舞，煞是好看。

　　「可恶喔！」格蕾特亦不甘示弱，急忙从口袋拿出九个小铜环抛往天上，佩
儿一看心知不妙：「天～失传百年的九索飞环竟然会在这种地方出现。」

　　果然小铜环於空中团团转动，围著掌印逐一击破。佩儿无奈再击出绝招万佛
朝宗，但由於酒气未散真气不纯，威力减半，格蕾特双掌一挥，九个小铜环立刻
化成一大铜环，仿如一条银蛇般灵巧闪动，尽数将掌劲挡住。

　　经过几个回合，格蕾特以一敌二，不但未能尝到半点甜头，倒是喘气连连，
但其实佩儿两人酒气攻心，头晕眼花，情况亦好不了多少，於是再次向格蕾特说
道：「姑娘内力深厚，招法精奇，我两姐妹自知不敌，还望姑娘看在同是女儿家
份上，网开一面，放两人一条生路。」

　　格蕾特本自亦无胜算，看到两人肯让出下马之威，给了自己下台阶，当下怒
意大减，柳眉一弯，怀疑的说道：「你们真的不是坏人？」

　　小宜提起手上的烧鸡，说：「我们是好人哎……知道你主人今天有客人，於
是替你买了两只烧鸡来……」

　　格蕾特心生奇怪，暗想：「的确主人是命令我今天要煮烧鸡，但这两个女生
又怎知道呢？」於是蹲在小宜面前，问道：「你们是什么人？」

　　「我名叫佩儿，这位是小……」正当佩儿想报上名来之际，小宜已经大抢著
说：「我叫深田恭子！」

　　「深田……恭子？」佩儿原来已经不大清醒的眼眸闪著迷惑。

　　「哈哈～新改的日本名字，好听嘛？」小宜陪笑道。

　　格蕾特狐疑的望著面前这个黑衣尖耳女郎，好像有点熟悉，但却又说不出是
谁，再看看两人喝得醉呼呼的，心想也不似坏人，於是说：「不理你们是谁了啦，
反正偷酒喝就是不好的，趁我主人没回来前快走吧！」

　　深田恭子摇摇头说：「不成啦～我的腿都好像没了力气一样，连站都站不起
啦～」口不断说难喝难喝，倒还是喝了不少，加上经过一场恶斗，浑身都顷刻无
力。

　　佩儿亦是迷迷糊糊的：「我的头都好痛哦。」

　　格蕾特奇怪的拿起手上半空的酒瓶：「你们是喝了什么酒啦？会醉得这样子？

　　哗～喝了茅台？不是吧？女孩子当然是喝红酒的啦～」

　　「红酒好喝吗？」深田恭子似接近爬起来的姿势问道。

　　「当然好，特别是用来送烧鸡啊～」格蕾特满有经验的说著，接著看看两人
手上的烧鸡：「反正多了两只烧鸡，就一起吃吧？」

　　「好哦～」两名醉呆呆的女生举手赞成。

　　又半小时後。

　　所谓不打不相识，三人经过一番恶斗，知道对方均为女中豪杰，惺惺相惜，
开怀畅饮。

　　再半小时後。

　　饮饱食醉，在酒精的影响下，三个女生迷失常性，脱得赤裸裸醉醺醺的坐在
灯光昏黄黄的地窖里，格蕾特在此当厨娘，平日没甚玩伴，今日碰上两个年纪差
不多的女生一见如故，三人笑嘻嘻说著女儿家私事，後来当然亦有聊到男生：「
我就最讨厌主人了，很色的喔，经常摸我屁股～」

　　「男人好讨厌唷～」两位女生异口同声说：「又经常上网看色文。」

　　「可是嘛～我们又不能不靠男人，所以很悲哀耶～以前在村子住的时候还希
望早日可以到城市来，想不到是这样子的～我恨极在这里打工了～」格蕾特面上
表情无奈，叹口气说。

　　「嗯……好可怜唷……」工作上遇到性搔扰，的确是很惨的哦。

　　「你们刚才说，你们是到处去的吗？」说完自己的苦况後，格蕾特问道。

　　「嗯。」佩儿点一点头。

　　「真好哦～我也想脱离这个地狱啊……说起来，以前我也遇上一个可爱的男
生，如果那个时候跟著他就好了……」格蕾特望著昏黄黄的灯光，一副黯然神伤
的神色。

　　「是你的初恋男友吗？」佩儿关心地问道。

　　「嗯……他可能都忘记我了……」格蕾特点一点头：「他是夺去我处女之身
的男生，我们曾经试过在十天做了５０次的哎，那个男生名叫小……」

　　就在同一刻，小宜大声地干扰她的说话：「哈～这种不开心的不要说啦，转
点好玩的话题吧？」

　　「对……还是不要说了，我一想起他就会哭……」格蕾特低下头来，轻轻抹
去眼角的泪痕。

　　「好可怜哦，希望有一天，你可以再次碰上她，有情人终成眷属……」佩儿
看到眼前可怜的女孩，安慰的说著。

　　深田恭子冷眼旁观，小嘴啜著红酒，心想：「给你知道男主角是谁就不会这
样说的了～」

　　「嗯。」格蕾特感谢佩儿的说：「谢谢你，如果可以再次碰上她，我一定会
不惜一切的跟著他……」

　　「要加油喔～我会支持你的！」佩儿真挚地握著女孩的手。

　　「嗯，虽然是第一次见，但我觉得你们真是好好人喔～好像姐妹般好～」格
蕾特面带感激的向著两人说。

　　「哈哈哈～我还以为我的小女佣跑到哪里去了，原来在这里跳脱衣舞那么香
艳吗？」就在这个时候，地窖突然响起一阵响亮的笑声，抬头一看，只见两名身
形高大、面容猥亵的男子一步一步的从楼梯踏步下来，三位女生一看到是男人大
惊失色，慌忙把散乱在地上的衣物拾起掩在身上，但已经春光尽泄。

　　「哈哈～不用遮了～都己经什么都看光了，难得这样有兴致，不如就好好服
待我们吧？」两名男子一路笑一路拉下自己的裤链，露出丑陋的巨大阳具，龟头
有如伞状，茎身布满青根，一步一步的向著三位女生进逼。

　　「糟了～」三位女生想作出反抗，奈何酒气未散浑身乏力，加上刚才一战，
真气尽耗，又怎及两名男子的力气？只见格蕾特的主人一手便把佩儿的手臂捉住，
毫不客气的按在她乳房之上：「呵呵～哪里来的大乳娘～我最喜欢的了～」

　　「哈哈～老鬼，作者特别强调我们阳具巨大无比，分明就是要我们好好的奸
淫这三位女生啦～」那位客人淫笑说。

　　「佩儿～」深田恭子想著是自己提议喝酒，一时没在意之下竟落得如此境况，
当下急得哭出眼泪来，但看看自己的境况其实也好不了多少，那手掌粗大的客人
看到面前女孩的裸身又白又嫩，亦是淫秽的笑说：「小妹妹，让我来陪你玩吧～」

　　「走呀～色鬼～」格蕾特看在眼里，立刻拿起身旁的酒瓶抛向二人，但当然
完全起不了作用。

　　「呀～不要呀～」主人粗暴地把佩儿身上唯一的小裤裤撕下，色迷迷的望著
两片粉红色的小花瓣，口中带著赞叹的声音：「太嫩的娃儿，一定要好好品尝一
下呀～」说著便把粗大的阳具对准小蜜穴，准备一插而入。

　　「碰！碰！」

　　就在千钧一发之际，突然碰碰两声大响，两名大汉同时跪在地上，望一望下
体，原本坚硬的阳具啪啪的喷出鲜血来，原来是乌龟头头中弹，两支粗大的海绵
体顿时变成小冬菇。

　　两名恶汉掩著血如泉涌的下体大叫：「呜呜～好痛呀好痛呀～」

　　「啊～」三名女生往楼梯一看，只见一个戴著浅啡色西部牛仔帽的男生左右
手各执一枪，摆出一个英勇侠士的模样。

　　「哥～」深田恭子看到来人面熟非常，高兴得大叫了出来。

　　「笨蛋，作者特别强调你们阳具巨大无比，就是让我可以瞄准一点呀～」

　　小志吹一吹枪管散出来的白烟，装出一个眩酷非常的造型：「都说只有女生
是不行的嘛～」

　　「小志～」差点被强暴的佩儿亦是激动万分，也不理自己全身赤裸，直扑小
志怀中。咽呜地哭著：「小志～」

　　「没事了～佩儿……」所谓英雄救美，小志温柔地安慰著女友，室内顿时洋
溢一片温馨。

　　就在这个时候，他发现另一个赤著身子的女生正呆呆的望著自己。

　　「你是……小志……？」女孩深深吸一口气，以不可置信的语气问道。

　　「嗯？我是喔～」小志轻松地回答。

　　「哥呀～」深田恭子气急败坏的跑过来，但当格蕾特看到其乌黑的头发，表
情又是一脸愕然：「你是……小宜？」

　　深田恭子摸一摸头，哎吔～怎么刚才在混乱中蝙蝠女侠的面具都被撕破了一
大半～接著叹一口气，索性把面具都摘下：「还是骗不了你，我是小宜啦。」

　　「小姐你是……」小志还是不明所以的问。

　　格蕾特没有答话，两行眼泪只是缓缓的沿著面庞流下，隔了好一阵子，才幽
幽的说：「这些年来我一刻都没忘记过你，而你竟然连我的样子都没印象了。」

　　小志听得莫名其妙，心想面前女子看到都有１８、９岁了，的确未曾见过，
但细看其俏丽的脸蛋，却真的又有几份熟悉。

　　「你是……」瞧了一会，小志终於察觉眼前的是谁：「你是小红帽！？」

　　格蕾特默然不语，只是缓缓的点一点头。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「你怎会在这儿？而且样子又长大了这么多？」在小志的记忆当中，小红帽
明明是个只有１５岁的小女孩啊。

　　「这个倒是我想问你们喔，怎么过了四年，你们三人仍是一点都没变？」

　　格蕾特反问。

　　小克点一点头，向小志们解释著：「这个也不是没可能，因为童话世界本来
是个别独立的，但有时候部份故事其实是於同一世界进行，只是年代不同而己，
举例小红帽故事是於１８００年流传的童话，而到了１８０４年由同一位作者又
写了聪明的格蕾特这个新故事（注：格林童话由格林兄弟所搜集整理，但其故事
并非由同一人编写），於是故事本身就变成位列於同一时空，只是年份不同而己。」

　　「你即是说，格蕾特就是小红帽长大了的身份？」小志望著面前女孩说。

　　格蕾特不明所以的嚷著：「什么长大了的身份？我的名字本来就叫格蕾特，
小红帽只是小时候的花名吧～」

　　「哦～原来如此，童话世界真是太奇妙了……」小志感慨地说。

　　「我第一眼就看出了啦，只不过想著如果给你们相见就肯定变六国大封相，
所以打算瞒天过海吧～」小宜暗暗想著：「哥哥你今次都是劫数难逃罗。」

　　这时候格蕾特己经盯著小宜，哭丧著脸的说：「你们来了不找我还算了，怎
么还要隐瞒身份，真是那么讨厌我吗？」

　　小宜连忙摇著手说：「当然不是呀……其实我都很喜欢你，但是……」

　　说到此话，不自觉的下意识望著佩儿。

　　就是这一眼，慧黠的佩儿已经猜到是什么事了，她走到格蕾特身边，说：「
你刚才说的初恋情人……就是小志？」

　　格蕾特幽幽的点一点头。

　　佩儿气恼的盯著这个花心鬼，只见小志亦是一脸无奈的，但想著两人根本比
自己更早认识，这种时候还可以说什么？

　　小志叹一口气，拉著格蕾特说：「无论如何，可以看到你活得不错的，我都
很高兴……你的婆婆呢？」

　　「婆婆在去年找到了新的丈夫移民了，而我就来到镇上打工，但活得……不
好呀……这个老板坏透了……」格蕾特一面说著，一脸哀伤的望著旧情人：「小
志，你可以带我离开这里吗？」

　　「带你离开这里？」小志听到格蕾特的哀求大惊。

　　「嗯，今天发生了这种事，我都不能再留在这里了……」格蕾特望著下身血
肉模糊的两人，默默的说著。

　　小志转个头说：「小克，故事恢复了没有？」

　　小克回答：「嗯，格蕾特平安过了这一关，故事已经恢复了，但小姐，我们
是不能带你离开这里的啊～」

　　小克心想，带佩儿已经令自己的性能力减至２分钟，再来一个，岂不是只剩
一分钟？

　　格蕾特哭著说：「但我一个……这样子怎活下去……」

　　四人看在眼里，心头也是一紧，格蕾特的主人和客人下体重创，少不免会被
判严重伤人的了，的确这是大家责任，也没可能要全放在这个女生的头上。

　　「唉～都怪作者不好，本集明明是一个简单的故事，想不出点子，就胡乱安
排两个歹角，在原作故事中两人明明是好人……」小志不值作者乱写文章的所作
所为，咬牙切齿的说。

　　小宜轻叹一声：「小克，事情都是我害出来的，不如就先带她到别的童话世
界吧？」

　　小克著急的说：「但我的性能力……」

　　小宜一听，大怒的骂起来：「你认为这种事比一个女生的前途更重要吗？」

　　在女友的坚持下，小克欲哭无泪。

　　接著，小宜又不好意思的问佩儿：「佩儿……你认为……」始终这个都是曾
和哥哥有肉体关系的女生啊。

　佩儿望著眼前这个楚楚可怜的女生：「没法子吧……所有事……都是男人的

　　错……」

　　「谢谢你们……」格蕾特面上现出感激神色。

　　「好…那到下一个童话世界，就放下格蕾特吧？」小志说此话时望著佩儿，
似是要徵求佩儿的同意。

　　「嗯……」佩儿点一点头。

　　「太好了～又可以跟小志一起了～」得到大家的肯首，格蕾特的心情亦由哀
伤变得开朗，一手拖著小志，甜丝丝的说：「有好多事要跟你说哦～今晚聊一个
晚上吧～」

　　「哦……」小志一脸无奈。

　　佩儿看在眼里虽然不爽，可是想著格蕾特这样可怜，也就没说什么。

　　「她始终是个好女孩嘛……」

　　可就在佩儿想著这事的同时，却彷佛看到紧紧拥著小志的格蕾特向自己做了
一个调侃的鬼脸，刚才挂在脸上那哀伤无比的表情亦一刻不见了。

　　「如果可以再次碰上他，我一定会不惜一切的跟著他……」

　　格蕾特到底是一个怎样的女生，这一刻，佩儿真的说不出来。

　　到底到底，事情会变成怎样呢？

　　　　　　嗯～不要问我～作者也没试过三角关系……（汗）
----------
　13. 小芳芳童话集－水晶棺材篇

　　「格蕾特……虽然……我知道你很爱我……虽然……我的确很英俊，为人友
善，又勇敢坚强，学识广博，魅力十足，是一个１００分的男生。就正如世上千
千万万的女生一样，你对我的爱慕，我是绝对可以理解的……但……我已经有了
佩儿，我最爱的女人……所以，我真的不可以接受你对我的爱……」

　　面对著冰冷冷的镜子，小志拨著头发，重复又重复练习了以上的台词一百遍
以上。

　　现在是清晨７点。

　　对，昨天一整晚，小志就是被格蕾特有如八头蛟龙般牢牢缠著，不断诉说这
段分开日子的种种往事，以及自己是如何记挂小志。

　　「虽然不知是什么原因，但我有灵感，一定会再遇上小志你的！」女孩兴奋
地叫嚷著。

　　「唉……」面对著这个纯真少女的一往疑心，小志一脸无奈。

　　最惨的是，好不容易挨到格蕾特倦极睡了，走出房间，已经又看到佩儿挨在
墙边，大概是守候两人聊天的期间不知不觉的睡著了。

　　「佩儿……」

　　虽然说是下一站就下车，但格蕾特既然跟随自己到了这个新的童话世界，以
她那决断独立的性格，难道会肯乖乖离开吗？当然不。

　　本来有一位这样活泼开朗的女生伴在身边，小志亦觉得不是坏事，但在已经
有了佩儿的这一刻，小志明白到，格蕾特的存在只会令自己进退两难。

　　作为一篇色文的男主角，跟佩儿认识半年仍没有正正式式的做一次爱，小志
自知已经是死罪，而没有立刻连格蕾特都上了，就更加知道童话集的前景黯然。

　　「唉～可惜作者不是男生，不然我根本不用烦，甚至现在已经跟她们大被同
眠了……」小志无奈的叹一口气，两女侍一夫这种爽透的情节，试问又怎可能出
现在思想守旧、以及大女人主义的小芳笔下呢。

　　无论如何，明天女孩就是再怎样哀求，都一定要硬下心肠，三角关系不是好
事，为了不伤害任何一方，长痛不如短痛，一定要决断一点。

　　「就当一次坏人吧……」对於这位把初夜献给自己的女孩，小志虽然亦觉於
心不忍，但实在没比此更好的解决方法。

　　明天，要狠狠的决断……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我就住在这里好了～」望著四周一片绿油油的草地，格蕾特点一点头，脸
带笑容的说。

　　「你是说真的吗？」大家似乎不相信这开朗女生的说话。

　　「嗯，本来我都喜欢小志的，不过你已经有佩儿了嘛，她和我又是好姐妹，
没可能破坏你们吧，所以我还是留在这个世界好了。」

　　「格蕾特……」小志感到一阵感激：「你真是太明白事理了。」

　　「爱一个人，就是希望看到他活得快乐嘛…」格蕾特活像恋爱专家的说著：
「不过临别前，我想再抱一次小志你啊，可以吗？」

　　「嗯。」小志紧紧的拥著这位可爱的女孩。

　　「小志…」在紧抱小志的一刻，格蕾特原来满载开怀笑容的俏脸变得伤感，

　　小声的在小志耳边一字一字的吐出：「来生有机会的话……我希望再跟你做一次

　　爱……我爱你……」

　　「格蕾特……」要负了这一位深情的女孩，小志亦感到抱憾非常，但此时此
刻，自己又可以做些什么。

　　一个人太英俊，往往就是一种罪过，小志内心自责地叹息著。

　　「好了……你们走吧……谢谢你们……永别了……」在跟小志拥别过後，格
蕾特虽然面带悲伤，但仍是抖一抖精神，勇敢地向大家道别。

　　「嗯……你也要保重……」

　　接下来，小志著小克给格蕾特变出一些金币，好让这女生在新世界也不致生
活有问题，在安顿好一切後，终於到了要分别的时候了。

　　「你们走吧……不要回头看我……我会哭的……」格蕾特抹一抹眼角说。

　　「嗯……」

　　离别，是痛苦的，特别是对方是一位情深一片的女生，可是人生在世，又岂
能一切事都随心所愿的呢。踏在成长的道路，我们必须学会跟痛苦成为朋友。

　　　　　　　再见了……格蕾特……我永远不会忘记你……

　　走了大约十分钟後，一直默然不语的佩儿终於开口：「小志你好忍心啊～」

　　「喔？」

　　「一个想念了你四年的女生，就这样放她在这个陌生的地方，你不觉得太残
忍了吗？」佩儿带著责难的语气向小志说。

　　「我……那你都赞成她跟著我们？」

　　「当然了啦～一个女生在这种地方，是很危险的啊！」

　　「为什么刚才不说呢？」小志心中暗暗咕噜：「那不如去找她罗？」

　　「哈！」佩儿手上拨著扇子，头朝向别处，小嘴哼著说：「你喜欢罗～反正
我又不是你什么人～」

　　「呜……你到底想怎样啦……」

　　女人……即使是多温柔的女人，在感情一事上，都是会比较自私一点的啊。

　　在经过了一段路後，小宜才醒觉的问道：「对了，这个不是水晶棺材的世界
吗？怎么还没看到水晶棺材的？」

　　小克点一点头，指著前面那一块像活门的大石壁说：「水晶棺材就藏在这一
个隐蔽的山洞里，世间上只有那个天才的小裁缝才知道打开活门的密码，半小时
後他就会经过这里，我们在这儿等吧。」

　　四人在山洞前憩息一会，果然看到一个样子平凡、呆头呆脑的裁缝经过路旁。

　　「这个就是啦～」小宜兴奋地捉住面前的男子，在四人的簇拥下，裁缝糊里
糊涂的被推到森林的山洞之前。

　　「小姐～你们是干什么的啦～」裁缝毫无头绪的嚷著。

　　「总之有你好处啦，你真是世上最幸运的男生啊～在里面有一位富贵伯爵家
的千金小姐等著你去救，之後金银财富都是你的啦～」

　　「真有这种好事？」裁缝一脸狐疑，但看到眼前女生又不像是说谎的，於是
姑且听她的说话：「那我要怎样做啦？」

　　「你先按密码，打开这道活门。」小宜指著门前那印有ＪＱＫＡＫＱＪＡ和
一至九个数目字的小格子说。

　　「密码？我哪懂什么密码啊～」

　　「不懂？小克，这是什么回事？」小宜听到这出乎意料的答案，呱呱大叫。

　　「可能这就是咒语的影响，令主角都不知道要如何进去了。」小克一面摸著
下巴说。

　　「那要怎么办啊～～不如碰碰运气吧？」小宜伸出指头，想随意按下碰碰运
气，但小克立刻制止：「不行呀～小宜，这道大石壁下了凶险非常的咒语，只要
密码错误就会放出高压电流，活生生把闯入者电死的呀。」

　　「好烦喔～要怎样啦」这又不行那又不行，小宜急死了。

　　小志搔著头盖，亦是全没头绪，猜密码这种工作可不是自己的专长嘛。

　　「哈哈～这个简单啦～」就在这个烦恼的时候，五人背後突然响起一阵清脆
的笑声，回头一看，竟然是一张熟悉的脸。

　　是格蕾特！

　　「你怎么……」刚刚才气氛沉重的分手的呀。

　　「哎～真的很巧合哦～我随意四处逛逛，想不到又碰上了～」格蕾特轻松的
迈著脚步，然後急不及待的走到密码的前面，自信地笑说：「嗯～～这个太简单
啦～」

　　「你知道吗？」小志惊奇的问。

　　「只不过是猜一下吧，你们看，这里所有按钮都是活动的，只八个英文字是
刻上去，从此证明，这些英文字是另有用意的，大概是下咒的人亦怕自己会忘了
密码，於是把代号刻在这儿。」格蕾特解释著。

　　「但……所有按钮都只有数字，没有英文字母的呀？」

　　「都说是代号嘛，当然不是直接写上答案那么简单，大家想一想，ＪＱＫＡ
在扑克牌中代表１１、１２、１３和１，所以按此推论ＪＱＫＡＫＱＪＡ应该就
即是１１１２１３１１３１２１１１，如无意外，密码就是这个！」话没说完，
格蕾特就伸出青葱般的食指，打算按动九个数目字的小格子。

　　小志连忙捉住她的手说：「但如果错了，你会被电死的啊～」

　　格蕾特笑了一笑，望著小志，神情认真的说：「如果可以帮到你们，我死又
算什么？」接著就不再理会小志的制止，立刻快速的按完１４个数字。

　　「轰隆轰隆…」果然就在格蕾特按完所有数字的同时，活门缓缓的打开了，
现出一条通往深处的隧道。

　　「格蕾特你好聪明哦～」小宜赞叹的拍拍双手。

　　「小意思吧～好了，大家加油啦～我真的要走了～８８６～」格蕾特挥挥手
说。

　　「哎？你不一起来吗？」小宜惊奇的问。

　　格蕾特摇一摇头：「嗯，我只是路过的啦，也不想阻著你们，大家要加油唷
～再见～」说完便一缕烟的跑了去。

　　「路过……吗？」望著这活泼女孩的蹦跳背影，小志哭笑不得。

　　五人进入山洞後，立刻受到一股神奇的力量驱使，顺从那个声音穿过一扇铁
门，走进了一片空阔的洞厅。只见洞顶、洞壁、洞底都镶著一块块方正的石头，
所有石头都擦得光溜溜的，每块上面都刻著一些不认识的符号。大家盯著眼前的
一切，惊叹不已。

　　「这里很鬼魅呀……」小宜感叹的说。

　　就在同一时间，脚下的石头竟然挪动起来，慢慢地向深处沉去。著地後，环
视一下四周，发现已经站在另一个如上面一般大小的洞厅中。然而不看则已，一
看更觉得惊奇万分。只见壁上挖空多处，里面摆放著一个个透明的玻璃花瓶，瓶
内或充满了五颜六色的酒精，或装著蓝色的气体，大厅的中央摆放著两口水晶棺
材，相向而立。

　　「好漂亮啊……」五人向其中的一只棺材走去，发现里面装著一个类似城堡
的建筑物，漂亮无比，周围有农舍、马厩、仓库，以及其它许多上好的东西。

　　一切都是那样的小巧，做工又是那般的精致，彷佛是出自一位技艺精湛的雕
刻匠之手。

　　五人看看这对面的水晶棺，那水晶棺更令他们呀一声的叫了出来，里面躺著
一位少女，貌似天仙，安详的躺在那里，彷佛睡著一般。只见少女全身赤裸，那
头金黄的秀发包裹著全身，彷佛披著件精美的披风，她双眼紧闭，但肌肤色泽光
亮，那条发带也随著呼吸而上下起伏，种种迹象表明她还活著。

　小宜立刻向著裁缝说：「这个就是等著你救的女孩啦～～快些打开水晶棺材

　　吧～」

　　裁缝看到面前女生美得出奇，当然亦毫不迟疑地照做了，可是他无论怎样用
力推动背後的横栓，棺盖仍是无法打开。

　　「奇怪了，原文明明是只要你把水晶棺材背後的横栓轻轻一推，便打开了的
嘛～」小宜摸不著头脑的说。

　　「嗯，真是挺麻烦呢，看来是要经过某种计算才可以打开。」格蕾特摸一摸
架在鼻子上的星型眼镜，在旁边沉思说著。

　　「又是你？」小宜回过头来，发觉眼前的又是一个熟悉的脸，惊奇的说。

　　「哎～真是偶然呢～我顺路经过这里，想不到又遇上了～」格蕾特摸一摸头
笑说：「不过这个看来要机关才能打开呢。」

　　「机关？」

　　「嗯，其实进来的时候我都觉得怪怪的了，你们看，这里所有物件都是由水
晶和玻璃制成，而排列全都是很有设计的，看来似是要作某种用途……」

　　格蕾特从进来的通道瞧一瞧，然後在纸上画了一大堆数字和线条，计算了一
会後，拍一拍手大叫：「我明白了，这些水晶和玻璃的横切面都是排列得那么有
规律，目的就是要作光线的反射！」

　　「光线的反射？」小志四人和裁缝同时惊奇的叫道。

　　「对，为了防止入侵者可以轻易地打开棺材，所以设计者特别加入这机关。

　　这儿用了光学反射的原理来控制机关，如无意外只要把光线投进某一个水晶
的横切面之上，经过反覆的折射就可以开启棺材！」

　　「有那么眩吗？」五人不大相信，但格蕾特也不理会，继续自顾自在纸上划
线计算，过了十分钟左右，又是兴奋的大叫：「成功了！是这儿！小克～麻烦你
给我变两支小电筒。」

　　接过小电筒，格蕾特立刻跑到其中一个小花瓶之前，她对著花瓶凝望了好一
阵子，在确定计算准确之後，便用小电筒往花瓶那水晶平面的其中一格照下。

　　　　　　　　　　　　　　　太神奇了～

　　只见小电筒的一点光源经过水晶的折射立刻投向对面的一块玻璃瓶，而玻璃
瓶的横切面又将光线射往对面，就这样子来回反射反覆重叠，一条小小的电筒光
源竟构成过百条金黄射线，形成一个风水大阵。

　　「是这样了～」看到自己的推测正确，格蕾特嘴角现出充满自信的笑靥，稍
稍把手上的另一支小电筒照向另一切面，百条光线立刻聚成一点，直落水晶棺材
之上。

　　「轰隆轰隆……」又是一阵响声之後，原来紧紧闭起的棺材盖子有如地动山
摇，慢慢地向右面移开。

　　「哗～～好厉害呀～这简直是特技电影的情节啦。」看到如此气势磅礴的情
境，小志五人不禁哗然。

　　「姑娘～」所谓识时务者为俊杰，不要看这个裁缝呆头呆脑的，倒也懂得抢
抢戏份，一看到水晶棺材打开，立刻抢先走到女生面前邀邀功劳：「几经辛苦～
勇破千百机关，奋闯亿万龙潭，终於救到你了～」

　　这个富家小姐被困棺材多年，脑子已不大灵光，此刻重获自由，也就紧紧拥
著眼前男生：「我盼望已久了，蒙老天开恩，总算把你带到此地，结束了我的不
幸。从今以後你将有享不尽的荣华富贵。老天替我挑选了你做我的丈夫，你将终
生幸福快乐，有我爱你，还会富甲天下。」

　　「当然要当然要～」裁缝点著头说：「不枉我默默的爱慕你多年，今日终於
守得云开，精诚所至，金石为开，美结良缘，夫凭妻贵了。」

　　「这个裁缝简直是中大奖啦～」小志心想。

　　接著他转过头来，向本集的最大功臣格蕾特道谢：「辛苦你了…格蕾特。」

　　「小事啦～～」格蕾特笑说：「我以前读理科，对这些物理的研究十分有兴
趣，今天只不过是学而致用吧了……好了，我只是路过的，要走了～ｂｙｅｂｙ
ｅ～」

　　说完便快步的溜了出去。

　　「真是好奇怪的女生啊……」小宜赞叹的说著。

　　「好吧，任务完成，我们也应该离开啦～」正当小志们预备离开这个险地之
时，里面阴暗之处突然传来一阵笑声：「哈哈哈～以为走得那么容易吗？」

　　六人大惊，回头一望，只见一头长著巨型号角、全身火红色的公牛在虎视眈
眈的望著自己，一望便知是头非常凶险的魔兽。

　　「啊～原来巫师并没有被牡鹿杀死的吗？」小克大惊，连忙想变出手枪来对
付公牛，但巫师比他更快一步，一双巨型号角像有生命般呼一声伸出，直把小克
紧紧缠起来。

　　「小克！」小宜吓得呱一声的叫了出来，公牛奸笑的摇一摇头，号角尖端立
刻狠狠地戳入小克的身体，痛得他呜哗大叫。

　　这样下去小克是必死无疑的呀，但这时候又有什么办法呢。

　　小克死了，小志他们便不可再到其他童话世界，故事就要完了啦。

　　小芳不用写了，读者也不用捱了，想一想，其实也不是坏事哦～

　　「伟大的魔法精灵啊！」就在这一刻间，另一面突然响起一阵清脆的少女声
音，只见一个披上一件鲜红色大斗篷，活像是魔导士的女孩手上拿著一张纸牌，
喃喃的念著契约咒语。

　　「我以格蕾特。费尔克之名义与你们签订契约，命令你们借我力量，服从於
我～」

　　咒语念完，紫红色的烈火熊一声的在少女四周烧起，直构成一个六角星型的
巨型结界，无数暗红色的火舌不断从四周涌现，直将少女的身子团团围住。

　　「火炎神狼～出来！」少女大喊一声，结界的火炎立刻聚成一起，以螺旋形
状不住往漫天飞舞，最後交叉组合，变成一只由烈焰组成的三头大狼。

　　「啊啊～」公牛大惊，但不待它作出反应，身带紫红烈焰的火炎神狼已经一
扑而上，锐利无比的猛齿直咬向其咽喉，一阵阵充满血腥的惨叫声立时在闭锁的
空中回汤不已。

　　「好厉害啊……」小志们看得眼都大了，呆住半刻才懂走过去扶起小克，看
其伤势。

　　当公牛完全被咬死後，火炎神狼才慢慢的化作一堆小火，消失於众人面前。

　　「是什么人这样厉害呢？」五人惊魂稍定，往少女的身子一看，少女缓缓地
脱下斗篷，脸上露出一个可人的胜利笑容，果然和想像中一样，又是格蕾特！

　　「好劲啊～怎么你连召唤契约兽都学会了？」小志不可置信的问道。

　　格蕾特拍一拍身上的灰尘，笑笑说：「不用学的啦，这张火炎神狼魔法卡是
首一百名订阅风月电子报一年的赠品啊，不过可惜是即用性的，所以只能用一次。」

　　「哗～原来有这样眩的赠品的吗？早知我也订了。」小志後悔不已。

　　「不过嘛～这已经是你第三次救我们啦，真的很多谢你啊～」佩儿面带感激
的向格蕾特说。

　　「没关系啦，只不过是偶然路过嘛，可以帮助小志，我都是很高兴的啦～」

　　格蕾特笑笑说。

　　「呀！」这时候小宜突然大叫：「格蕾特你尿尿呀！」

　　格蕾特一听满面通红：「乱说什么？我怎么会尿尿～～」可是往自己下身一
看，竟然真的发现一条水柱正沿著大腿内侧滔滔流下。

　　「哎～我怎会这样～」格蕾特大叫，但同时亦指著小宜和佩儿的下身：「你
们都是呀～」

　　「噢噢～」

　　一时间三位女生的小穴都有如江河决堤，尿尿像没关上水龙头的水喉一样源
源不断的流出津液，小宜伸手一摸，发觉这种液体粘粘稠稠的，不像是尿尿，举
起手指一看，发现银光闪闪的，脸就更是红了：「这个不是……」

　　同时间三人亦觉得全身有如被烈火烧烫，下体酸酸麻麻的，阵阵痕痒连绵不
绝，东江春水一波一波的袭涌过来。

　　「对了！」格蕾特拍一拍掌大叫：「根据发这电子报的小森森说明，那张火
炎神狼魔法卡是有副作用的，就是在使用时会发出一个淫乱结界，令在场的女生
都变得淫秽不堪，非常想爱爱！」

　　真不愧是色文网站送的赠品唷。

　　「原……原来有这样好的副作用的吗？」小志一听又惊又喜，眼见妹妹小宜
和那千金小姐已经忍不住和自己的男伴干起来，而佩儿的面上亦是粉脸红红，失
去了平日的端庄贤淑，精灵的大眼发出妩媚无比的秋水眼波：「小志，我好痒哦，
想要棒棒唷～」说时以柔臂圈在小志的右腕，而双腿则紧紧夹著其大腿，以湿润
的阴部灵巧地磨著小志大腿外侧。

　　「佩儿……」小志曾几何时有看过佩儿有此淫态？不禁吞一吞口水：「要棒
棒吗？好好好～没问题～」但正当预备脱下裤子之际，却又发现下身早已经被脱
得光光的，而且龟头传来一阵暖意，原来格蕾特正在拚命地吞食自己的鸡鸡：「
喔喔～小志的鸡鸡喔～很久没吃了～好吃唷～」

　　「喂～格蕾特……」小志重要器官受袭大惊，无奈阳具敏感之处又传来快感
阵阵，一时也不懂反抗：「什么时候……技巧这样好了……」

　　格蕾特一面替小志吹奏乐曲，另一方面也右手夹在两腿之间，用手指插在粉
红色的小肉洞自慰著。

　　「小志……」可就在享受著格蕾特口技的同时，小志又看到面前的女孩俏脸
红霞阵阵，眼眶充满晶莹泪水，神色哀伤不已的盯著自己：「你果然……还是爱
著她的吗？」

　　「不……佩儿……我没有……我只爱你……」小志害怕佩儿误会，连忙想推
开格蕾特，可是稍一推开，跪在地上的小女生又是一脸悲痛，眼泪零零落落的沿
著脸庞滴下：「真的要这样对我吗？我做错了什么？想念一个男孩四年，得到的
就是这样的下场吗……呜呜……既然你这样对我，我咬舌自尽好了～」

　　「格蕾特……」小志望著这个对自己情深一片的女孩，一时说不出话来。

　　「小志……到底……你要和哪一个做啊……」这时候佩儿连内裤也脱下了，
不断用阴户磨著小志的腿，大量的津液令其大腿也湿透，而格蕾特亦是一脸楚楚
可怜的，跪著伸出丁香小舌舔弄小志的龟头。

　　「呜～这个……这个……」新欢旧爱同聚一起，真是叫小志无从选择呀，这
个齐人暗暗心想：「两个都上了固然要死，就是跟哪一个做都不得了呀～」

　　「嗯……小志受不了……我要棒棒唷……」

　　「呀呀……好痒唷……要喔……我想要喔……」

　　「恶……没办法了～这种时候……」在进退不能的情况下，小志立下心肠，
用力一挺，佩儿立刻发出充实的呼叫声：「呀呀～～」

　　「小志……好舒服喔……我们……终於都成为一体了……」在小志的剧烈插
动下，佩儿嘴角发出喜悦的叫声。

　　「小志……我也要哎～」同一时间，格蕾特亦是缠了上来。

　　「好～再来一个！」小志看到计划顺利，实行再下一城，只见他狠狠的向右
边的格蕾特下体一插，女孩又是发出一阵激动的叫喊声。

　　「呀呀～好硬唷～小志你插死我了～～」

　　「唉～为什么我总要做这种事呢～我都很久没床戏了嘛……」小志咕噜著。

　　对，就正如各位亲爱的读者猜到一样，插入两位女生下体的并不是小志的阳
具，而是刚才那两支小电筒。

　　「呀～呀～好舒服呀～～」受到淫乱结界的影响，佩儿失去常性，失神地将
那支不算粗大的小电筒反覆插入自己湿漉漉的下体，口里亦不住放浪地淫叫。

　　「唉～连我都没插过呢～」望著佩儿那漂亮的小穴像小鱼的嘴巴般把小电筒
一吞一吐的，小志口水吞过不停：「想不到…佩儿平日乖乖的，原来也挺骚。」

　　转头一望，格蕾特亦是同样疯狂地自慰著，那阔别四年的小穴和当时也没大
改变，仍是紧紧的十分可爱，可是两位美女当前，自己却只能打手枪解决，真是
无奈非常呀。

　　「呀呀～～小志你插得我好舒服唷～～」

　　「呀～呀～～我也很舒服喔～～要到了～～要到了～～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　经过一阵淫声浪语的艰苦战斗，两小时後，结界的威力终於散去，而四位女
生经历了过百遍高潮，亦全身乏力，软摊摊的躺在地上。

　　「什么？你也要用小电筒吗？」看到插在小宜下体的是一支手电筒，小志好
奇的问。

　　小克无奈摇头回答：「唉～我才１分钟，难道你认为够吗？」

　　小志明白小克的性能力大大减弱都是为了自己跟前的两个女生，不禁拍拍他
的肩：「好兄弟！」

　　小克狠狠的盯著小志：「好你老妈，都是你害的呀！还说风凉话～」

　　又过了一个小时，四位女生终於清醒过来，由於在结界时的疯狂行为事後是
会忘得一清二楚的，所以佩儿和格蕾特都不知发生了什么事，只是觉得经过了一
件很畅快的事情似的。

　　「什么？原来是会忘记的吗？怎么不早说？」放过了可以一次上两个女生的
大好机会，小志暗暗呼笨。

　　离开山洞後，裁缝便和千金小姐高高兴兴地回到村庄，过著他们幸福的生活。

　　好了……当一切都安顿好之後，任务顺利完成，又是分手的时候了。

　　「格蕾特……你要保重了……」小志握著女孩的小手，深情的说。

　　「嗯……」格蕾特双眼通红，感伤地哭著：「要走的就始终要走……你们走
啦，留下我在这个孤独的陌生世界，永远孤伶伶的活下去啦，反正世界上没人会
关心我，就是我死了，也不会有人会为我而哭，更不会有人为我伤心，让我死掉
好了，格蕾特这一个没人理的女生就当永远没生存过在世上好了……」

　　说著还跪在地上，抱头痛哭，久久不能收声。

　　四人看在眼里，试问又怎样说得出一个走字，默默地看著这个孤苦伶仃的女
生，大家都是一阵不忍心。

　　过了一会，佩儿终於忍不住说：「小志，格蕾特今天帮助了我们三次，没有
她我们可能都死了，现在要她一个女生留在这种地方，的确又是太残忍的……」

　　接著走上前去扶起女孩：「如果你不介意居无定所的话，就和我们一起去吧？

　　大家有点照应，总好过一个人独自活在这里。」

　　「你的意思是准我跟你们一起？」格蕾特喜出望外的大叫。

　　佩儿点一点头，小女孩高兴得跳起来拥著佩儿的脖子：「多谢你喔～～佩儿
姐～」

　　「你比我还大三年，应该是妹妹吧？」佩儿满面通红的说。

　　格蕾特摇一摇头，兴奋地嚷著：「我喜欢叫你佩儿姐～可以跟大家一起，真
是太好了啦～」

　　「嗯，以後一起努力吧……」佩儿望著这位新来的「妹妹」说。

　　「不是说好只是客串一集的吗？」小宜看著这戏剧性的发展，望一望旁边哭
笑不得的哥哥，真不知应该是恭喜还是安慰。

　　「唉～算了～」

　　反正反正，就是连作者都不知道的啦～～

　　　　　　　　　　　　　　　　呵呵～
----------
　　14. 小芳芳童话集－女水妖篇

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊童话集写到现在，已经完全到了「暴走」的阶段。按故事发展，接下来
的只会愈来愈少人看。

　　因为故事已经脱离了色文应有的基础，就是没法让读者看得爽。

　　作者想写的和读者想看的，往往有著极大距离，特别女性作家和男性读者间
的差距就更大。愈是按照本意去写，回应就愈少，这是清楚不过的现实。

　　只是最近小芳在某些事情上都作出了妥协，所以童话，就让我自私下去吧。

　　觉得不好的，不看不回应就好了，不用特地告诉我，写得很烂。

　　这个事实，我比你清楚。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　婚姻状况：格蕾特未婚，佩儿是未亡人，格蕾特胜。

　　身材：格蕾特３４Ｂ，佩儿３５Ｄ，佩儿胜。

　　样貌：打和。大家都是美女。

　　性经验：格蕾特只有小志一个，而且连初夜也是献了给他，而佩儿曾有前夫，
这回合毫无疑问是格蕾特胜。

　　跟小志的关系：格蕾特曾做了５０次，佩儿顶多算半次，论新鲜感佩儿会好
一点，但格蕾特深明小志的喜好，所以还是算格蕾特胜。

　　聪明：格蕾特精通８国语言，数理化样样皆能，佩儿并没特殊技能，格蕾特
胜。

　　温柔：的确现时佩儿是较优，但为了小志，我也可以很温柔的啊～

　　在衡量过跟对手的实力後，格蕾特暗自盘算。

　　虽然佩儿是小志的现任女友，但自己的形势也不差，只要加一把劲，不难扭
转局面。

　　尽管佩儿的确是我的好姐妹，可是感情这种事并不可以让赛的啊，为了心爱
的小志，我都是没法子的啦。

　　而且佩儿长得这样漂亮，没了小志要找新的男友也不难吧？

　　我一定要得到小志！

　　无论用什么方法！！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「要潜入这个小井中，拯救被女水妖捉住的小兄妹吗？」望著这个长了草绿
色青苔的井口，小宜问道。

　　「对，这个女水妖挺利害的，加上此水井也不似是一般的井，恐怕内里机关
重重，要小心一点。」小克点一点头，慎重的向四人解释。

　　「不过井口好小啊，要一个一个的爬进去呢。」这个小井井口又滑又窄，那
两个小兄妹竟然会玩耍玩到掉了下去，真可算是超顽皮的孩子了。

　　小克把粗麻绳索抛下，然後小志拿著手提电筒，第一个率先爬进去。

　　「我第二！」站在旁边格蕾特大声叫嚷著，接著便抢著弯身跳上井口，临行
前还不忘叮嘱三人：「绳索负荷不了三个人的啊，待我和小志著地後你们才下来
吧。」

　　水井不算太深，大约只有三层楼高，小志著地後拿起电筒往内一照，不禁哗
一声的叹息起来。

　　只见这个小水井的底部竟然是一个异常宽阔的大密室，四周放置著一些奇形
怪状的机械，而刻在墙壁角落的亦尽是一些不明意思的古代文字。

　　「这儿是？」望见这壮观的环境，小志呼一口凉气，喃喃自语。

　　「呔！」接著格蕾特亦是轻松的跳了下来，她和小志一样对周围的景物惊讶
不已：「哗啦啦～好厉害啊～」

　　格蕾特提著自己手上的电筒，好奇的用手指轻摸那些刻著各种古代文字的石
壁。

　　「轰隆！！」

　　就在触碰到石壁某一个按扭的同时，头顶的井口突然传来逢一声的巨响，原
本有阳光射进的穴口突然被一道扇门打横锁死，令正打算爬下来的小宜亦险些儿
被击中。

　　「发生了什么事？」小志察觉巨变大惊，也不理是怎么回事，急忙扑到格蕾
特身边，一手拥著她的腰，连翻两个跟斗跪在地上，顿了一会发觉没什么异样，
才稍稍松一口气：「你没事吗？」

　　女孩一脸甜丝丝的说：「唷，小志你很担心我吗？」

　　「没啦。」小志微微面红，急忙放开抱著格蕾特纤腰的手，然後望著那个已
经关闭的井口：「麻烦了，好像被困了在这儿。」

　　格蕾特往上看了一看，一脸歉意的向小志说：「对不起啊，一定是我刚才不
小心碰到了机关，所以出口被封住了。」

　　小志摇一摇头，安慰格蕾特道：「也不是你的责任，但现在要怎么办呢？」

　　两人用手电筒照明墙壁的四周，可看到的全都是一些没头没脑的奇怪文字，
根本就连一点头绪都没有，更不要说能否逃出去了。

　　而且搞不好会碰到什么机关，万一喷出什么毒气来就麻烦了。

　　「沙沙～～～～」

　　看，果然是碰到了。

　　「哗～这是什么啦？我碰一碰这个按钮，就喷出一些白色的气来啦～～」格
蕾特掩著小嘴大叫。

　　「是毒气！小心！！」看到墙壁的多处喷出白色的烟雾，小志拚命用身子掩
著格蕾特的嘴脸，可一刻间整间密室都充满了这种带有绵花糖香味的气体，根本
避也避不了，不消三分钟，两人都吸入了不少烟雾。

　　十五分钟後。

　　「小志唷……」在弥漫著白色空气的井底之内，格蕾特俏面红红，有气无力
的挨在小志身边。

　　「嗯？」

　　「你猜……我们会不会找不到出口，死在这里？」

　　「傻瓜，怎么乱说话！」

　　「不是啊，可以和小志死在一起，我还是很高兴的，这四年来……你有没想
起我？」

　　「四年？格蕾特，其实在我来说，我们分开了只是大半年啊。」小志盘著双
腿，搔著後脑说。

　　「我知道，但对我就是四年了，你知不知道，这四年我有多想你……」

　　格蕾特疑疑的望著小志，双眼闪出一串串晶莹漂荡的眼波。

　　「格蕾特……对不起，我明白你的心意，但现在不是说这种话的时候哦……

　　不如……先找出路吧？」

　　「咳咳……我很辛苦呀……空气好像愈来愈少了……」吸入了大量白色的毒
雾，格蕾特的气息愈来愈弱。

　　「是吗？我觉得没什么啦？」小志多吸两口，发觉这种气体香香的，还不错
啊，哪有什么空气愈来愈少了？

　　「咳……可能……我身体较差吧……咳咳……我不行了……」

　　「不是吧？你要振作啊！」小志摇著女孩软弱无力的肩说。

　　「我呼吸不了啊……要……人工吸呼哩……咳咳……」

　　「人工呼吸？」

　　「是啊……不然我会死的……快啊～」格蕾特说时嘟起小嘴，两片樱唇伸得
又长又翘，作出一个要嘴碰嘴的姿势。

　　「这……」怎样看，这个都好像是接吻多於人工吸呼吧？

　　「快呀～再不来，我真的会死的耶～」看到小志久久未开动，女孩不耐烦的
催促著说。

　　「好吧……」性命攸关，小志都推辞不了，只有生硬地把嘴伸往格蕾特的红
唇，没想到两唇一碰，脖子就被格蕾特紧紧拥著，硬生生来了一个深情的吻。

　　「格蕾特！」好不容易分开了，小志满面通红，盯著发出恶魔般笑容的女孩
说：「你不是没事吗？」

　　「嗯～本来是有的啊，不过被小志你一吻就好了起来，说起来我已经有很久
没接吻了。」女孩嘻笑的伸著舌头说。

　　「你呀，怎么这样子～」小志以责难的语气向女孩教训著，可话还没说完，
格蕾特已经又扑上来，以小鸟依人的姿势挨在小志怀里，小声说：「小志……」

　　「嗯？」

　　「你还记不记得唷，那一天你为了上我，骗人家说什么把小鸟插进去就可以
生小鸟，真的好坏哦～」

　　「是吗？我有说吗？哈哈～」被翻糊涂旧帐，小志尴尬不己。

　「是啊～当时的情形我还记得很清楚呢～～其实当时我都知道什么是做爱的

　　了，不过看著你挺可爱的，便把宝贵的第一次交给你罗……」格蕾特羞赧的
说。

　　「是吗……那……谁都有好奇的年纪……」就在小志想混过去的时候，格蕾
特已经温柔地拉开他的裤链，将半硬的阳具拿出：「哗～小志的小鸟好大啊～」

　　「格蕾特你做什么？」小志惊慌大叫，但女孩没有答话，只是自顾自的把小
嘴扑向小鸟的头顶，伸出软舌往龟头轻舔两下，接著便张开嘴将整支阳具吞下。

　　「呜呜……格蕾特不要……」口说不要，但小志已经被女孩的口技弄得销魂
夺魄，格蕾特细心的舔尽阳具任何一寸，有时又用牙齿轻轻咬弄伞部的周围，以
加强对阳具的刺激。

　　「嗄嗄…」身体最敏感的器官受到一波一波的火热刺激，小志舒服得要命，
看到自己的阳具不断消失又出现在格蕾特的小嘴中，而一头浅蓝色秀发随著吹弄
的节奏上下摆动，加上伏下时从衣领胸襟露出的两个雪白肉球，就更是显得性感
非常。

　　　　　　　　　　　　格蕾特……很棒啊……

　　「呀～～不行了，要射～」不消一会，小志已经受不了这种强烈的快感，阳
具肌肉抖擞两下，浓郁的精液便立刻从马眼尽数释放，可格蕾特亦没躲避，用心
地将每一滴白浆都完全吞下。

　　「好好吃啊……小志的精精……」女孩笑说。

　　「这种东西会好吃的吗？」小志搔著後脑，原来天下第一糖果之名是真的吗？

　　难怪某位色文女作家那么爱吃了。

　　「小志啊……」吃了棒棒後，格蕾特并没有停下来，而提起小志的手摸在自
己下体：「刚才替你吃小鸟……人家都已经很湿了啊……我想……做爱……」

　　「做……做爱？」

　　「嗯。」格蕾特面泛红霞，羞涩的点一点头：「自从那天和你分手之後，我
就一直没做过了，想再试一试哦。」

　　「是吗……」小志回心一想，本篇虽然已经是童话集第１４篇，但原来自己
对上一次跟女生爱爱已经是第二篇的事了，而且对手亦是小红帽，即面前的格蕾
特。

　　唉～一个色文的男主角在十多集里居然只有两集有床戏，难怪都没人看了。

　　格蕾特一听，面上露出的欣喜表情更是甜蜜：「哗～原来小志你也是一直没
跟其他女生做的呀？好开心呀～」

　　「也不是故意的，只是作者偷懒不想写床戏了吧……」小志咕噜著说。

　　「那现在做……好吗？」

　　小志一听又是大惊，连忙推开格蕾特：「怎可以……这种情况……」

　　「以前…你都会跟我做的啊，怎么现在不肯了？」遭受到小志无情的拒绝，
格蕾特伤心不已，呜咽地说。

　　「但现在不一样呀……我已经有了佩儿……」

　　「佩儿……」格蕾特听到这个名字，语气更是悲怆，幽幽的说：「可能……

　　你的心里已经有了别个女人，但我呢？我的心就只有你……」

　　「格蕾特……」

　　「我要做～」格蕾特发出像猫咪的撒娇声音。

　　「不……不可以啊……」胸膛受到女孩两团肉球的挤压，小志方寸大乱。

　　「你知道吗？刚才那些白色烟雾，就是武林间最凶狠的毒药「奇淫合欢散」

　　啊，女生吸入了半小时不做爱，就会全身经络尽断而死的啦。」格蕾特解释
道。

　　「奇淫合欢散？什么时候变成武侠小说了……」

　　「小志啊……你看一看，我的胸部是不是比以前大了……」格蕾特拉一拉低
领口，露出两个浑圆的乳房，而两粒淡淡粉红的小樱桃早已挺立起来，似是等待
小志的采摘。

　　「的确是大了……」小志吞一吞口水，自言自语之际，格蕾特已经又摸著他
的小鸟：「啊～又硬了啊，好厉害唷～」

　　「我有很久没做了嘛，自然是会容易硬一点～」

　　「小志……我要啊……」女孩再一次发出哀求的声线。

　　小志乾咳两声说：「用……用手电筒行吗？」

　　「不！」格蕾特拚命的摇头，以坚定的声线嚷著：「我要小志的棒棒。」

　　此时女孩双目带著的是一种忧郁的眼神，仿似埋藏著世间上最深厚的情意，
疑疑的望著小志：「我们分开的这段日子，我不会理你认识了谁，但在我心里，
就永远只有你一个……」

　　「格蕾特……」面对著一位这样动人的女生，一双如此深情的眼眶，身为一
个男人，叫小志又如何拒绝？

　　「做……好吗？」格蕾特用手指抚弄著小志龟头上的嫩肉，一双大眼泪水汪
汪的几乎要滴下泪来了。

　　「做就做吧！死就死吧！！」受到旧情人一而再、再而三的挑逗诱惑，小志
再也忍受不了，猛地站起来，一手拨开格蕾特的裙子，粗暴地撕下雪白色的小内
裤，让女孩光洁的白净阴户暴露於空气当中。

　　「佩儿，原谅我，格蕾特中了毒，不插就会死，我是逼不得已的～」男人在
跟别的女生玩的时候，总爱给自己一些藉口。

　　「格蕾特，我来了。」小志翻开长在阴户上那两片粉红色的花瓣，把坚硬的
龟头对准女孩的穴口，准备一插而入。

　　「嗯。」格蕾特满面通红，双眼湿润，迎接等待了四年的爱郎的进入。

　　　　　　　　　　　　　　要……做了……

　　「哗～哈哈哈～～～」

　　一如过往，在这个重要时刻，总是会有一些闲人出来阻挠，这是本故事的特
色，任何人也改变不了。

　　「哈哈～本集的题目是女水妖，怎可以忘了大主角哦～」说话的不是别人，
正是本集的大奸角女水妖。只见她踩著轻盈的步履从密室一角一步一步的走出来，
手提著一个大笼子，被困其中的就是被她捉了去的小兄妹。

　　「啊～」小志看到大敌当前连忙跳起，而格蕾特则满面不愿的站起来，小嘴
嘟著：「呜～死家伙迟不来早不来，偏偏就是爽的时候跑出来。」

　　女水妖大笑道：「哈哈～你们够胆闯入我的地方，不要想可以出去啊～以後
就当我的仆人，替我好好干活吧！」

　　「你的地方？」格蕾特满有自信的笑说：「这儿是你建造的吗？」

　　「嗄？当然是了……」女水妖愕了一愕，勉强地回答女孩的问题。

　　「是吗？既然是你建造的，当然亦会明白墙上文字的意思吧？那请你回答我，
这一句是什么意思？」格蕾特指著墙上那一堆古代文字问道。

　　「我……我……」女水妖一时语塞。

　　「答不出来吧？我就知这儿不是你建造的，墙上写的是古埃及文，而你就怎
么看都是一只纯种的欧洲水妖，断不可能会懂得建造一个写满埃及象形文字的房
子吧？」格蕾特一口气说出自己的理据。

　　「是……是吗？那你又怎样解释古埃及人建造的小井怎会出现在这儿？」女
水妖亦不甘示弱，还击格蕾特。

　　「这个……」格蕾特摸著下巴说：「可能是当时埃及的房地产商为了推销他
们的房子，而在这儿造了一个示范单位。」

　　「示范单位？」

　　「对，我刚才细心看了一遍墙上的文字，都是一些家居用品的指引，例如这
个……」格蕾特往其中一个古怪道具一摸，密室立时大放光明，同时亦放出一阵
阵清凉的冷气：「是客厅的大灯和空调。」

　　「靠哗～我住了在这儿十多年，都不知道耶～」女水妖啧啧称奇。

　　接著格蕾特一口气把密室的所有设备打开，不消一刻，原来昏暗的古井就变
成了一间充满未来感觉的舒适房子。

　　「嗯，我猜得不错，这个是设计新颖的全自动式洋房，不但有冷热水设备、
冰箱、上网、厨房一应俱存。哦～连卫星电视和ＨＢＯ都有啊，不错不错。」格
蕾特满意地说著，转头问女水妖：「唉～你找到了这么好的地方却不会用，这儿
设备齐全，足够生活上的自给自足，根本就没必要抓人来替你干那些打水、砍伐
木头的工作，真的很白疑啊。」

　　「对不起…我一直不知道…都怪以前不用功，不学无术，什么都不懂……」

　　女水妖拜服的说：「姑娘，你年纪轻轻，怎会知道这么多的呢？」

　　「我中学时修读了两年埃及象形文字，这些当然难不到我了，所以就说勤有
功戏无益，年轻时要好好读书，不要只顾著上网聊天，和写那些无聊的色文唷，
不然找到了好地方都不会用，岂不是白白浪费了？」格蕾特叉著腰，推一推架在
鼻上的星型眼镜，活像学校里的老师认真的教训著女水妖。

　　「我明白了……」女水妖一脸羞愧，低下头来。

　　「这是成人夜校的报读章程，趁业余空闲时间找一些有用的技术学一下，身
为水妖也要与时并进，不要当一个什么都不懂的水妖啊～」

　　「知道知道……」

　　就在格蕾特解释著的时候，被女水妖困在笼子的小兄妹竟然脱光了衣服，哥
哥把挺起的阳具对准妹妹的阴户，似乎要干上了。

　　「你们要干什么啦？」格蕾特大叫。

　　「呜呜～哥哥说我刚才吸入了武林间最凶狠的毒药奇淫合欢散，半小时不被
插，就会全身经络尽断而死的啊～」小女生惊慌的说。

　　「白疑！你哥哥骗你啦，世间上怎会有这样荒谬的药，那是男生用来骗女生
上床的谎话啦，刚才那些只是空气清新喷雾啊！」格蕾特笑说。

　　「哥？你骗我？」女孩大惊，呆呆的望著兄长，男生计划败露，一时答不出
话来，女孩知道被骗，盛怒下从背包取出开山刀，手起刀落，一下就把哥哥的阳
具连鸡带蛋的切了下来，当场鲜血飞溅。

　　「哼～死男生活该～」格蕾特看到这个被列为限制级的残酷镜头，满意的点
一点头，站在旁边的小志用毛巾抹一抹额上的冷汗：「你还好意思说哩～」

　　「好啦，事情解决了，我们也要走了，以後要好好做一只水妖哦～～」教训
过女水妖後，格蕾特轻松的按一按身边的按钮，封闭小井的扇门立刻砰一声的打
开，地板还立刻出现一条直通井口的自动电梯。

　　「咦？小志还不走？」

　　「你……连开关都知道呢……」

　　「这儿有写嘛……喔？呀～我也是刚刚才发现的啊……呵呵～」

　　「真的吗……（汗）」

　　最後在女水妖的欢送下，四人安然离开了小井，而虽然哥哥被妹妹阉了，但
总算是平安离开，所以童话世界亦顺利地回复原状。恭喜恭喜。

　　「哥～你和格蕾特被困了一小时，没什么事吧？」小宜一见两人，高兴得大
叫。

　　「没事……都全靠格蕾特啦……」小志拍一拍身旁女孩的肩，但格蕾特就没
有答话，脸色显得苍白非常，只是跪在地上不断咳嗽。

　　「你没事吗？」佩儿担心的问道，走上前去替她拍拍背脊，但就仍是没有好
转。

　　「咳咳……」咳了好一会儿，格蕾特终於从口中吐出一些白液，猛地吸两口
新鲜空气，才能说出话来：「哎～～小志你刚才射太多了啦，几乎呛死我了～」

　　「射、太、多？」佩儿听了，双眼一眯，狠狠的盯著小志，一个字一个字的
哼著。

　　全场一刻间安静了下来。

　　「嗯？大家不要误会喔，我和小志没做什么啦，反正都是以前也做过的事啦，
没什么特别的～哈哈～对了，我的内裤你有没有替我拿出来喔？小志。」

　　「……」

　　「小姐…」刚阉了哥哥的女孩将仍染有血迹、锋利无比的开山刀交予佩儿。

　　「谢谢。」

　　「不用容气，不过最好从袋袋的这个位置一刀切下去，清脆俐落，就是大国
手也接驳不了。」女孩用手熟练的比划著。

　　「嗯，我会……」

　　　　　　　　　　本集……原来是惊栗恐怖片吗……

　　　　　　　　　　　　　　（女水妖篇完）

　　就在相隔不远的半空高处，漂浮著一个身穿奇装异服，年约４、５０岁的中
年男人，旁边是一个肌肤白晰，但冷若冰霜的年轻女孩。

　　「爸爸……要开始了吗？」女孩面无表情的问道。

　　「不，再等一阵子…再等一阵子……」中年男人嘴角掀起一丝自信的笑意，
盯著已经逃不出掌心的猎物说。
----------
　15. 小芳芳童话集－会唱歌的白骨篇

　　「好大……」

　　看到加洛斯的阳具在面前神气地弹跳著，我的心脏也不禁随著它的活跃跳动
了一下。

　　我微微眯起眼睛，伸出尖尖的舌头，在龟头的四周打圈。

　　「呀……」加洛斯深深地吸入一口气，我知道这举动已经为他带来强烈的快
感，但作为他的妻子，我知道他更爱下一步的行动。

　　我把小嘴卷成圈状，然後一口气把整个阳具的前端含住。

　　「云迪丝……好舒服……」加洛斯发出享受的叹息，同一时间我们开始掉换
姿势，我含住他的性器，慢慢跪在地上，双手按著加洛斯的大腿，小嘴不断吞吐
著他的阳具，头亦带有韵律地上下推送著。

　　作为一个公主，我一向是高高在上，但在丈夫的面前，我愿意成为一个低下
的仆人，崇拜他的男性象徵。

　　「我想要……」过了一段时间，加洛斯的冲动愈益强烈，终於他忍不住把下
体抽出，向我提出最後的要求。

　　「嗯……」在别离的一刻，我仍是不舍地用小嘴再一次含著这可爱的家伙。

　　「要来了……」加洛斯把我按在沙发上，我的双腿被抬得高高，湿润的小穴
早已有如盛放的花瓣完全张开，期待我的男人将我充实。

　　　　　　　　　　　　　　哎……来了……

　　加洛斯的动作非常非常缓慢，我甚至可以感觉到他的那话儿以逐寸逐寸的速
度入侵我的身体，但我爱死了这种速度，我享受著与我的爱人再次成为一体的感
动。

　　虽然这已经不知是我俩第几次做爱了，但在被插入的一刹那，我的眉头仍是
紧皱著。

　　　　　　　　　　　　　　他太大了……

　　加洛斯把性器的全部都贯进我身体，直至两人的阴毛都紧贴对方为止。

　　「云迪丝……你舒服吗？」加洛斯在插入全部之後，柔声的在我耳边轻语。

　　「嗯……」我点一点头，阴道被塞满那种美丽的感觉已经叫我说不出话来。

　　「好～」加洛斯满意地笑了一笑，然後开始逐渐加快抽插的速度，他的阳具
好大好大，足够把我的阴道都塞得满满，器官和器官的磨擦更是为双方都带来溢
满的快感。

　　「呀～呀～～呀呀～～好舒服呀～～～」在心爱的丈夫面前，我不须要掩饰
自己的快乐，在这一刻我已不再是高高在上的公主，而是一个女人，一个只属於
我丈夫的女人。

　　　　　　　　　　　　我爱你……加洛斯……

　　我是一个幸福的人。

　　父亲是一国之君，生於和平盛世，自小在无忧无虑的环境下成长，吃好住好，
接受最优良的教育，得到国民的爱戴。

　　五年前，我更找到天下间最完美的男人——加洛斯。

　　和一般公主的夫婿不一样，加洛斯并非出身王族，他本身只是一个平民，甚
至可以用寒微来形容，但我对此从没介意，因为他是一个切切实实的勇士。

　　五年前，我国来了一头凶恶无比的野猪。它践踏耕地、咬杀牲畜，还用尖利
的獠牙咬人，人民为此痛苦不堪。父王宣布只要有人能将王国从这一灾难中拯救
出来，他就会大大地赏赐他。可是野猪实在是太大了，而且强不可敌，因此谁也
不敢接近它藏身的那片森林。最後父王宣布：谁若能捕获或者杀死那头野猪，他
就能娶国王的独生女，即是我为妻。

　　这个条件是我主动向父亲建议的，因为我恨极了那些只懂得贪图享乐的公子
哥儿，我期望自己的夫婿会是一个真正的勇士，作为国君之女，我拥有世间的一
切，根本毋庸理会对方的家世，我要的，只是一位勇者。

　　幸运地，给我找上了。

　　打从加洛斯扛著野猪的尸首来到城池的第一刻开始，我就知道，他将会是我
今後的男人。

　　我们成婚了。

　　按照父王颁下的命令，我嫁与加洛斯为妻，过著世界上最幸福的生活。

　　加洛斯是个完美的男人，他虽然出身穷家，但却有著精明的头脑，以及军事
上高度的天分，不消一年，就熟悉了国家的军队布阵，成了父王身边的左右手，
国民对他的评价亦甚高，如无意外，加洛斯将成为下一任国王，国家上下对此没
人会有异议。

　　加洛斯……是我的骄傲，我为你而自豪。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「恶魔岛？」

　　听到这个奇怪的地名，父王眉头一皱。

　　「对，国王陛下，本人是恶魔岛派遣的和平特使，奉我国国王之命，特来拜
访贵国，并献上小小礼物，以表敬意。」

　　虽然这位自称格蕾特的和平特使打扮奇特，但举止温文有礼，加上献上的礼
物又是异常的新奇有趣，於是父王就在毫无戒心下招待了这位从远方而来的朋友。

　　「特使你好。」下午时分，我在王宫的後花园碰到特使，点头向她问好。

　　「哎～你是这个国家的公主吗？大家女孩子，叫我格蕾特就好了嘛～」作为
外交特使，交际手腕一定要好，这个开朗的姑娘虽然有点不分大小，但倒也能做
到给人平易近人的感觉。

　　「嗯，那你也叫我云迪丝吧。」我礼貌地准许特使称呼我的本名。

　　由於加洛斯身居重任，日理万机，平日也不多时间陪伴我，而宫里的下人亦
对公主抱有一定的敬畏，所以生活是挺闷的，现在来了这位性格开朗的特使小姐，
我也乐得多了一位可以交谈的朋友。

　　经过了一星期的相处，我和格蕾特简直可以用一见如故来形容，对於这个奇
妙的女孩，我有著一种说不出的亲切感觉，虽然认识的日子不深，但大家已经达
到无所不谈的地步。

　　「恶魔岛到底是什么地方啊？我想去看一下。」对於格蕾特的国家，我抱有
相当的好奇。

　　「就是……聚集了一班死色鬼……应该是对文学发展的有志人士罗。」

　　「哗～那不是都是文人雅士的聚集地？」

　　「才不哩，写的都是变态文啊，什么吃姐姐奸羊羊的。」

　　「好变态哦～」

　　「就是啊，云迪丝你还是不要去好了，那儿的女生都很变态的啊。」

　　「女生我才不怕啦，大家都是女的，难不成会强奸我吗？」

　　「哎～你以为女生就不会奸了吗？好～就让我试给你看～」

　　「格蕾特，你做什么？哎～不要脱衣服哎～～」

　　一小时後。

　　「嗄嗄～很累啊……看！衣服都给你弄脏了。」

　　「不过很好玩吧？」女孩调侃我说。

　　「嗯，不跟你说，羞死人了，人家是公主啊，怎么跟你玩这些。」

　　「哈哈～公主就没有性欲的吗？不知道刚才谁说爽死了～」

　　「哎～你还说＞＜」我活像个还没出嫁的小姑娘，羞红满面，用力捶著格蕾
特的背叫嚷。

　　「对了？你丈夫还没回来呢？」

　　「嗯，他是父王的左右手，工作忙得很，我想今晚大概不会回来的了。」

　　「是吗？那真是辛苦啊……那如果他不回来，我可否在这里睡啦？」

　　「你在这里睡？」

　　「嗯！不好吗？我还有很多有趣事想告诉你啊，而且……」说著格蕾特用指
尖摸著我後面的小花蕾：「还有一些更好玩的。」

　　「讨厌～（面红）」

　　「大家女孩子，不用害羞嘛，而且你爱爱的经验又比我多，应该很会玩的啦？」

　　「我只跟老公玩嘛，又没与女孩子玩……哎～你要人家说什么了～」

　　本来作为一位公主，是绝对不可以让异国的陌生人在寝室留宿，但我跟格蕾
特的感情实在太好了，故此就破例了一次。

　　说起来，这还是我第一次跟女生同床啦～

　　但是，到了半夜，我发觉了一件奇怪的事情。

　　「格蕾特？」午夜梦醒，我发觉原本睡在身边的女孩不见了。

　　「卡擦卡擦。」

　　我奇怪地四处张望，同一时间，寂静的房间内，一种奇怪的声音吸引了我的
注意，我缓缓站起身子，往书桌方向一看，只见一个身穿轻薄睡衣的女生在抽屉
里翻弄著，似是在查看什么。

　　是格蕾特！

　　「格蕾特？你在做什么？」

　　听到我的呼唤，女孩明显吓了一跳，但半响就立刻回过神来，镇定的笑说：
「没什么，只是晚上睡不著觉，四处走走。」

　　「你在找什么？」我带著狐疑的目光望著她说。

　　「没……没啦，只是看到你今天那只指环挺可爱的，想拿来看看……」

　　「你说谎！你肯定在找一些东西，你是敌国派来的奸细吧？」对於格蕾特的
举动，我显得有点激动，我将你视作朋友，而你竟然背叛了我？

　　「我…」格蕾特低下头来，久久没有说话，我质问她：「你到底要找什么？

　　如果是军机国情的话这儿根本没有！」

　　「我知道……唉～」格蕾特知道骗不了我，叹一口气：「你说的对，我今次
来，的确是有另有目的的。」

　　「你真是……是间谍？」

　　格蕾特摇一摇头：「云迪丝……经过几天的相处，我知道你是好人，所以…

　　我才不知道怎样告诉你……」

　　「告诉我？告诉我什么？」你这小间谍，又想说什么来让自己可以脱身了？

　　「云迪丝……如果我告诉你，你丈夫加洛斯并不是你想像中的勇士，你会怎
样？」

　　「加洛斯不是勇士？」这真是我从来没想像过的事情。

　　「怎么可能？」我冷冷的回答：「他当年独力杀死了全城人民闻风丧胆的大
野猪，怎会不是勇士？」

　　格蕾特摇一摇头说：「其实，当年杀死野猪的并不是加洛斯，而是他的弟弟
哈莱斯。」

　　弟弟？我怎么从来没听过加洛斯有兄弟？

　　格蕾特不待我回答，继续自顾自说：「当日哈莱斯以黑色长矛杀死了野猪，
去到酒馆跟哥哥会合，後来加洛斯为了令自己可以领得功劳，於是乘弟弟不觉杀
死了他，然後自称是杀死野猪的勇士……」

　　听到这个答案，我身子一寒。

　　你说什么？

　　你在说什么？

　　你在说，我心目中完美的丈夫，其实并非一个英雄，相反来说，他是一个卑
鄙无耻的杀人凶手？

　　这种谎话，也实在太过份了吧？

　　「格蕾特，我视你为朋友，想不到你为了脱身，会说出这样的话来侮辱我丈
夫？」在极度愤怒下，我意外地竟然还可以用平静的语气向格蕾特说话。

　　「我知道……一时间要你接受这个事实是非常困难的事，但有些时候，我们
是必须要面对现实，可能在你心目中他是一个好丈夫，但事实上，发生了的事就
是发生了。」格蕾特以抱歉的语气说。

　　「好！既然你认定加洛斯是凶手，那证据呢？同时你又怎会知道这件事？」

　　「怎样知道这件事，我告诉不了你，但证据就有了，在来这里之前我曾到过
加洛斯的故乡，确定他曾有一位弟弟，不过加洛斯就跟人说弟弟给野猪吃了，这
么多年他从没跟你提及自己有弟弟的事吧？」

　　　　　　　　的确……我从不知道加洛斯有一位弟弟……

　　「刚才，我在抽屉就找到了这个！」格蕾特扬一扬手，拿著的是一件身份户
籍：「这里写著，佛得烈家是有两位男丁。」

　　「这个证明得了什么？穷家人说不定老早将儿子卖掉了！」

　　「那这个……」接下来格蕾特从自己的手袋拿出一根雪白的骨头：「这是从
北面桥底下发现的，当日加洛斯将哈莱斯杀死，埋尸沙下，这就是他的骨头。」

　　望著这一支雪白的骨头，不知怎的，我心中竟有一种莫明奇妙的恐惧。

　　　　　　　　　　　加洛斯……不会真的是……

　　我怎么了，只是一个无聊的小女生，跑来说一堆没根没据的谎话，就令我怀
疑起自己的丈夫来？

　　我要相信他，在上帝的名义下，我确信我的枕边人是一个真正的好汉。

　　「格蕾特，你闯入王宫，诬蔑我的夫君，我要治你的罪。」我以低沉的声线
向格蕾特说。

　　女孩不发一声，也没半点反抗，只是安静地跟随侍卫到了牢狱。

　　这一个晚上，我夜不能眠，一方面是因为被信任的朋友背叛了，但另一方面，
格蕾特的说话亦一刻没停过的萦系在我心头。

　　「当日哈莱斯以黑色长矛杀死了野猪，去到酒馆跟哥哥会合，後来加洛斯为
令自己领得功劳，於是乘弟弟不觉杀死了他，然後自称是杀死野猪的勇士。」

　　　　　　　　　不会是真的……这种事不会是真的……

　　只是，当我静静地望著格蕾特带来的那片白骨，一阵阴森的感觉就很自然的
从胸口涌至，叫人不寒而栗。

　　　　　　　　　　　　　这是怎么一回事……

　　我沉淀在无比的苦恼当中。

　　次晨，我带著疲惫的脸孔来到大殿，父王和加洛斯经过一整晚的阵营布置，
不但没半点倦容，反而是精神奕奕的：「乖女你来得正好，女婿辛苦了一整晚，
你好好服侍一下他吧。」

　　「知道，父王。」

　　「云迪丝，我想先洗个澡，你替我安排一下吧。」

　　「知道。」

　　加洛斯是个粗犷豪迈的战士，平日不喜下人服侍，一切都要由我亲自打点，
而事实上在他的面前，我亦乐於当一个小女子。

　　在偌大的王家浴室里，我俩脱光衣服，我细心地以温水替自己的夫婿洗涤身
体。

　　好强壮的身体，就凭这一副强韧的身躯，没有人会怀疑他就是杀败巨兽的勇
士。

　　洗到了胯下，加洛斯那雄赳赳的阳具早已血脉贲张，以傲立的姿态展示它的
雄风。

　　「好大……」虽然结婚五年，但每次看到这有如小拳头般的强大性器，我还
是有一种触目惊心的感觉。

　　巨大的性器，见证他是一个真正的男子汉。

　　「云迪丝……」加洛斯轻呼一口气，伸手往我胸前抚弄我丰满的乳房，我亦
熟练地张开小嘴，把那几乎容纳不了的大阳具含在口腔。

　　「呀～呀～云迪丝～好～～」经过一番细心的清洗，加洛斯的阳具没任何气
味，他激动地按著我的後脑，以控制我的节奏。

　　「嗯嗯嗯……」婚後多次的接触，我深知丈夫的喜好，舌头在龟头上急速地
轻拍，加上一次又一次地将茎干吞吐，很快就将他的性欲带上高峰。

　　「太棒了……云迪丝……要射了……」

　　听到加洛斯的呻吟，我没放慢口部的动作，反而加强吸吮的速度，以求我的
男人能获得最大的快感。

　　「喔喔！」两声欢愉的叫声之後，加洛斯的阳具震颤几下，我口腔之内就充
满了丈夫的浓精。

　　　　　　　　　　　好甜……是加洛斯的精液……

　　「云迪丝……」射出精液後，加洛斯满意地抚摸著我的头发，对於能够满足
自己的夫婿，我亦深获快感。

　　但很奇怪地，正当我如往常一样，想把口中的阳精吞下时，眼前一瞬间竟突
然出现了那白骨的影像。

　　「呜～」一阵呕吐的感觉从喉头涌至，我忍不住张开了嘴巴，将口内的白液
吐在地上。

　　「你怎么了？云迪丝？」丈夫关心地问道。

　　「没事。」我摇一摇头：「你射太多，我呛到了喉咙。」

　　「抱歉……」

　　「没……」

　　加洛斯温柔地扶起我，那支雄壮的肉棒，已经又顶在我的腹间：「云迪丝…

　　给我好吗？」

　　「嗯。」正当我打算点头之际，抬头一看，面前的丈夫竟然一刻间变成了一
只恶鬼，是一只穷凶极恶的杀人鬼。

　　「吓！」我惊恐的推开他，像受吓的小动物，呆在地上瑟缩打震。

　　「云迪丝？你怎么了？」加洛斯奇怪的望著我，而我就像不敢面对自己的夫
婿，只是拚命的摇头：「我没事……我没事……」

　　　　　　　　　　　　　　　我没事……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「云迪丝……好点了吗？你今天很怪啊……」躺在睡床上，加洛斯温柔的抚
著我的额头。

　　「我没事……可能是昨晚做恶梦了，看到一些幻觉……」

　　「公主大人也会做恶梦啊？真是可爱呢。」加洛斯发出和他粗犷面貌不相称
的柔顺笑容，使我的心也顿时和暖起来。

　　我这样好的丈夫，又怎会是杀人凶手，我真是想太多了，竟然因为一个间谍
的说话而胡思乱想，甚至怀疑加洛斯……

　　但如果是真的？不……怎么会……但如果有百万分之一的可能……

　　云迪丝你在想什么了，这种无聊的事情，不相信你尽管可以问问加洛斯吧？

　　他一定会以一个坚定的笑容回答你，一切都是那小姑娘乱编的故事。

　　「哈～～老公，怎么我都从来没听说你有一位弟弟的。」为了确定自己的想
法，我若无其事的问道。

　　没想到，这个简单不已的问题，竟然会令我这位即使面对千军万马都不改容
色的丈夫面上，流露出一丝苍白。

　　加洛斯的脸，从一秒前的自若变成带著扭曲的惊讶。

　　　　　　　　　　　　　　　是真的……

　　在这一秒间里，上帝从丈夫的表情告诉了我，格蕾特说的是真的。

　　加洛斯是杀人凶手！

　　我的眼神刹那变成死灰，灵魂仿似被打成碎片，两夫妻相对互望，说不出一
句话来。

　　「是啊……他是被野猪杀死的，因为是伤心事，所以我也没说……」

　　过了一刻，加洛斯定过神来，才缓缓的向我说出有关弟弟的过去，但可惜他
的眼神已经出卖了自己，故作镇定的神情，根本掩饰不了面容下的恐慌。

　　是做了亏心事之後的恐惧面容。

　　「是吗？那真是太可怜了……」我面无表情的回答。

　　「你……怎会突然说起这个？」

　　「没什么。……是从恶魔岛来的那个特使，说经过你家乡听来的……毕竟你
现在是公主的女婿，自然多人谈论……」

　　「也是呢……」

　　之後，我俩再没说过半句说话。

　　休息了一阵子後，加洛斯便再次踏出寝室，继续处理他的国家大事。

　　在丈夫离开後，我突然有一种松了一口气的感觉，而眼内的泪水很自然地夺
眶而出。

　　怎么会这样，我最爱的加洛斯…竟然会是一个杀弟求荣，人面兽心的凶手？

　　　　　　　　　　　　神……怎么您要这样……

　　哭过了无尽的时间，流乾了眼内的泪水，我下定了决心。

　　即使加洛斯是用了不光彩的手段去得到我，尽管他有过黑暗的过去，但在现
在这一刻，这些历史对大家又有什么关系？他爱我，他尽忠父王，服务天下国民，
这一切一切，不就正好抵消了他的罪孽？

　　昨天的他对我重要吗？不，我只看到现在的加洛斯。

　　直到昨天，我都是世间上最幸福的人，怎么要因为一个女子的说话，而要我
将人生的幸福断送。

　　这一个直到昨天都是幽禁的秘密，就让它永远不要被解开好了，已经发生了
的事情，根本没必要追究底蕴。

　　被封印的盒子打开了，出现的只有黑暗，足以粉碎我未来的黑暗。

　　我不会容许任何人破坏我的幸福。

　　但…格蕾特是一个问题，後天，父王就会派法官展开聆讯，她是外交特使，
法庭断不可能贸然将她杀死，而她知道的又那么多，搞不好到时候会将事情揭发
出来。

　　父王是个大公无私的君主，如果被他知道事实，即使是心爱的乘龙快婿，恐
怕亦会秉公处理。

　　不……自嫁予加洛斯一刻开始，我就是属於他的人，我绝不能看到自己的丈
夫被推上断头台。

　　　　　　　　　　　　　　　我不能……

　　经过一番内心的交战，我终於作出最大的决心：杀死格蕾特！只有这样，加
洛斯的秘密才可以永远保守，我的幸福才可以维持下去。

　　虽然那是个可怜的女孩，但我实在是无可奈何。

　　　　　　　　　　　对不起……我别无他选……

　　我将小刀藏在身内，然後独个来到牢狱之中。

　　「所有卫兵通通退下，我有事要跟犯人说。」

　　「但……公主殿下……」

　　「我叫所有人出去呀！」

　　「是……是……」

　　进入牢狱後，我对这儿的恶劣环境皱一皱眉头，倒是女孩好像毫不介意，一
副悠然自得的表情：「哈罗～」

　　「你……住得好吗？」我略带抱歉的说道。

　　「还可以啦～身为阶下囚这样子很好了罗，难道还想要求有什么福利吗？」

　　格蕾特笑说。

　　「唉……」面对女孩的乐观，我叹一口气，昨天这个时候，我还跟她称姐道
妹，感情好得不得了，怎料只是一天，我就要来取她的性命。

　　在我叹息的时候，格蕾特神态自若的问我：「你问他了？」

　　我没有答话，只是低头不语，隔了好一阵子，才小声的问她：「到底……你
是怎么知道的？」

　　「所谓天网恢恢，疏而不漏，自己作过的事情，纵使可以瞒得过一时，难道
就能够骗人一世吗？」

　　天网恢恢……对格蕾特的说话，我无言以对。

　　「你今天来找我，不会就是想跟我聊天吧？」格蕾特那一双精灵的眼珠转动
著，摸著自已的脸颊笑说。

　　「我……」连这一点都被看出，我诚心的信服：「你说得不错，我来，就是
要杀死你……」说著我亮出藏於怀中的匕首，眼中亦露出丝丝杀意。

　　「嗯，我都猜到的了，云迪丝你深爱加洛斯，断不会就这样看著他被送上断
头台，我自己亦有深爱的男生，所以十分明白你的心情的。」格蕾特点著头说。

　　「……你真是太聪明了……那……你打算乖乖受死？」

　　「嗯。」女孩拉开破旧的囚衣，露出右边的胸脯：「在这儿插一刀啦，要准
确一点啊，你知嘛被杀没关系，最怕就是插不准半死不活的，我最怕痛了，大家
朋友一场，也不要让我太痛嘛。」

　　「好！我会一刀了结你……就算我对不起你。」我双手握著锋利的小刀，对
准格蕾特的心脏位置。

　　只要一下插下去，加洛斯的秘密就可以永远保守……

　　　　　　　　　　　　　　只要一下……

　　我在手不断打震，刀子明明已经是对准了格蕾特的胸，但总是没法子插下。

　　　　　　　　　　天……怎么我……会这样没用……

　　我哭了，泪水不断的从脸庞滴下，但颤抖的手就无论如何都没法一动。

　　「好啦好啦～我不逼你就是了～」过了一阵子，格蕾特拍一拍我的肩膀，著
意我放下刀子，同时亦用指头替我抹去脸上的泪水：「我就知道你是做不了，你
自幼信奉上帝，又怎做得到杀人这种事呢，不要太难为自己了……」

　　「呜呜……」被女孩一语道破，我情绪异常激动，伏在地上恸哭不已。

　　「幸福固然是大家都渴望，但公义呢？世界上，有什么比公义更为重要？为
了自己的幸福而蒙蔽良心，你认为这种是真实的幸福吗？」格蕾特坐在牢狱的墙
边侃侃而谈。

　　「公义？」

　　「对，世界上，的确有很多人认为公义是一种很无聊的事情，但实际在上帝
的名下，所有人，都应该是活於公义之中。」

　　「格蕾特……」

　　「无论如何，你不杀我，都还是有人会杀我的～」格蕾特轻松的说。

　　「还是有人会杀你？」

　　「当然了罗，你丈夫知道了这儿有一位掌握了他秘密的女生，你以为他会放
过她吗？」

　　「你是说……加洛斯会来？」

　　「嗯，不会有错吧。」

　　果然一如格蕾特所说，不久狱门便发出了轰隆的开门声音，在公主还没发出
可以进入的命令下，可以进来的就只有跟我同等或更高的人，就是父王或是……

　　公主的丈夫加洛斯。

　　「想知道你丈夫的真面目吧？你先躲好！」格蕾特急忙用一堆禾草把我盖起，
然後又是若无其事的坐在地上。

　　「你就是……恶魔岛来的特使？」虽然看不到面貌，但从那熟悉的声音，我
确定这个就是加洛斯。

　　「是喔～」格蕾特仍是轻松的回答。

　　「你怎会知道哈莱斯的事？」加洛斯开门见山，立刻问格蕾特。

　　天……听到这一句说话，我就更肯定格蕾特的说话了。

　　　　　　　　　　　加洛斯……真的是凶手……

　　「哈哈～若要人不知，除非己莫为，你以为没人看见就可以瞒天过海吗？真
是太天真了～」格蕾特毫不惧怕面前比自己高两个头的加洛斯，以轻蔑的态度笑
说。

　　「可恶～」加洛斯老羞成怒，走上前一手就拖起格蕾特，以恐吓的语气说：
「还有心情笑吗？信不信我一拳就打死你！」

　　「就像你当日打死哈莱斯？」

　　听到格蕾特提到哈莱斯的名字，加洛斯面色一寒，自言自语的说：「哈莱斯
…的确我是对不起哈莱斯……但无毒不丈夫，为了完成自己的美梦，我不得不狠
心的啊…」隔了一会，又歇斯底里的捉起格蕾特问：「说！是谁告诉你的？」

　　「好吧～我说啦～」格蕾特装起一个严肃的表情，一字字的吐出来：「是、
我、做、梦、时、你、弟、弟、告、诉、我、的～」

　　「婊子！」加洛斯怒极将格蕾特抛到地上，然後从怀中取出一把长剑：「不
论你是如何知道，既然知道了我的秘密，就不能留你活口！」

　　「呵呵～那你即是承认曾杀死弟弟的罗？」

　　「对！哈莱斯是我杀的，那家伙自小就什么都比我强，连这么好的机会都给
他拿到了，难道我可以忍受得了弟弟成为国王的女婿，而自己就一无所有吗？」

　　加洛斯以近乎疯狂的语气大叫。

　　「嗯嗯～是妒忌和欲望把你推至无可救药的地步啦，真是太可怜了。」格蕾
特点著头说。

　　「可怜？你知道我的秘密又如何？立刻就要死在我的手下了，看看是谁可怜
了？」

　　「哈～的确是呢～不过你就打算骗公主一世吗？你这样还算爱她吗？」

　　「我爱云迪丝。……就是因为爱她，所以我要骗他们一世，只有这样，我才
可以永远跟她一起，只要你死了，就没人可以破坏我俩！」

　　「那……你是不是连我都要杀死了？」这个时候，一直藏身在禾草里的我终
於再也按捺不住，就是会被疯狂的丈夫杀死我也不再理会，缓缓的站起身来，当
加洛斯看到妻子就在面前，脸色立时变作惨白，震惊不己：「你怎么会……」

　　「这个应该是我问你……」望著这个最爱的男人，我的泪水不受控制，缓缓
从脸庞中滴下：「你怎么会……这样丧心病狂……」

　　「云迪丝……」被我发现自己的真面目，加洛斯面上的是一阵惭愧的神色，
之後更跪在地上抱头痛哭。

　　在这一刻，他绝对可以一口气将我两人杀死，但他没有。

　　我丈夫没有！

　　「加洛斯骗了世间所有的人，但深爱著你这一件事，就倒是真的。」在加洛
斯被带入牢狱之後，格蕾特对我说。

　　「他……真的是爱我吗？」

　　「嗯～本来为怕他突然发难，我一直都拿著激光枪的啦，不过想不到他会自
动投降～这就证明了，他是爱你的……最少，在你面前露出了真面目，他会觉得
羞愧。」格蕾特舞弄著手上那奇形怪状的小手枪说。

　　「是吗……？」

　　接著格蕾特又问我：「那你打算怎样？」

　　「打算怎样？」

　　「嗯～其实哦，我所掌握的所谓证物，也只是他弟弟的骨头啦，那东西根本
证明不了什么，加上我是外国的特使，说出来也没人会相信吧？所以你听到的说
话，就成为唯一的证据了。」

　　「你是说……只有我可以指证加洛斯？」

　　「对，只有你可以决定啦～要幸福，还是公理，都是决定在你手中。」

　　　　　我……我这样爱他……又怎可以要加洛斯死……但……

　　　　　　　　为什么……你要把这种难堪的事交给我……

　　　　　　　　　　　　上帝……请您指引我……

　　隔了一天後，我再次来到牢狱，意外地加洛斯今天的精神很好。

　　「云迪丝……你没事吗？我有没吓著你了？」听到丈夫头一句说话就是关心
自己的，我不禁心头一暖，但同时胸口感到的，又是一阵难过。

　　「你……好吗……」隔著牢狱那粗大的木栅，我抚摸加洛斯的指头。

　　「很好……很奇怪的，事情被知道了，我的心情反而好多了，可能是哈莱斯
的灵魂沉冤得雪，不再缠绕著我。」加洛斯平静的说。

　　「加洛斯……」面对这个曾带给我人生最快乐日子的男人，你叫我如何可以

　　　　　　　　　　　　　　　指正他……

　　没有了你，叫我怎样活下去？

　　看到我泪流满面，加洛斯低头苦笑了一下：「不要哭嘛，我做了坏事，对不
起我的父母，对不起我的亲弟……受刑是应该的，可以跟你一起五年，已经是上
帝最仁慈的宽恕……」

　　「老公……」

　　「我今早招认了……」

　　「你招认了？」我抬头望著丈夫的眼睛：「为什么？我们没有真凭实据，没
人可以定你的罪！」

　　加洛斯点一点头：「我知道你的性格呀，难道还要你受良心的煎熬吗？我一
生人下流无耻，最後一刻，就让我光明磊落一次吧。」

　　「不……老公……你是最光明磊落的……在我心中，你永远是个勇士。」

　　「不要哭了啊，你要笑才好看……要笑啊……为了我……」

　　「嗯……」

　　　　　　　　　　　　为了你……我不会哭……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　三个月後，在父王的无私审判下，虽然是万分不愿，但加洛斯仍被判谋害亲
弟罪成，依法判处死刑。

　　而为了保存这位女婿的名节，父王只对外宣布加洛斯是死於抵抗外敌。

　　加洛斯受刑前的一刻，他笑得很开朗，是一种豁达的笑容。

　　「如果可以再次看到哈莱斯的话，我真的希望还他债，我欠他实在太多，可
是这是不可能的事吧？他在天堂，而我要下地狱……」

　　「不……你会上天堂的，上帝会宽恕你。」

　　「我不敢指望任何人宽恕我了……」加洛斯望著我说。

　　「从一开始……我就宽恕了你……」

　　我从来没看到自己的丈夫是如此勇敢。比起上阵杀敌，要正面面对自己的罪
过，需要更大的勇敢。

　　很巧合地，我俩大婚五年一直未有子嗣，但在加洛斯认罪後的一刻，我发觉
我怀孕了。

　　　　　　　　　　　　　是加洛斯的孩子……

　　上帝，感谢您。

　　加洛斯，我答应你，无论将来日子怎样，我都会将他教好。

　　而有一天，当他问我，父亲是怎样的人时，我会答他：

　　你父亲，是个很勇敢的勇士……虽然他曾犯错，但到最後一刻，他勇敢地承
认了自己的罪，而且无恨地接受了上天对他的惩罚。

　　虽然，那已经是不可回头的惩罚。……

　　　　　　　　　　　　　加洛斯……我爱你

　　　　　　　　　　　　　永远永远的……爱你

　　　　　　　　　　小芳芳童话集－会唱歌的白骨篇完

　　小宜：「喂？怎么今集只得格蕾特一个演？」

　　小克：「听说是作者嫌人太多写对白很麻烦，所以索性写一个算了。」

　　小宜：「哗～这个都算是理由？那不如下集写我们被炸弹炸死了，以後只剩
格蕾特一个啦～」

　　小志：「喂～不要乱说话，搞不好小芳觉得这是好提议～」

　　小宜：「哎哎……」
----------
　16. 小芳芳童话集－十二个猎人篇

　　「这个真是大问题呢～」

　　「对嘛，少了什么死物还好说，但今次少了的是１１个活生生的人啊？」

　　这是十二个猎人的世界。

　　在原作故事中，可怜的小姑娘因为未婚夫王子要娶别国公主，於是找了十一
个和自己一模一样的女孩，扮成十二个猎人潜入王宫，让自己可以跟王子相认，
但因为咒语的影响，现在欠了的，是那十一个和自己样貌相同的女生。

　　「反正是找王子，一个人去就可以了嘛，干么要找十一个和自己一样的女孩
啦？」小宜不满的呱呱大叫。

　　「唉～我怎知道，我又不是原作者，但故事如此，没其他办法的呀。」小克
无奈的回答著，在不能够变出生物的大前提下，小克亦一筹莫展。

　　「嗯，这的确是个难题～」小志搔一搔头，五个人看著这可怜的小姑娘，一
时间也想不出什么办法来。

　　就在这个时候，一直沉默不语的格蕾特突然像想到什么的，拍一拍手大叫：
「有了！」

　　「格蕾特你想到办法啦？」佩儿问道。

　　「嗯。」格蕾特点一点头说：「我以前在国立图书馆曾经读过有关东洋忍者
的书，听说在１５００年左右，日本曾经出了一个名叫影丸的天才忍者，他精通
各种奇妙的忍术，而当中就有化身术的一环，这种忍术是可以同时变化出十二个
和自己一模一样的分身出来，只要小姑娘学了，不就可以变出十二个猎人来？」

　　「但要怎样学呀？影丸已经是三百年前的古人了啊。」小志问道。

　　格蕾特胸有成竹，笑笑的说出方法：「这个简单啦，小克虽然是不能变出生
物，但就可以变出任何死物的嘛，你只要把那影丸编写的秘笈变出来不就可以了
吗？」

　　「哦～原来如此！」小克恍然大悟，挥一挥手，便立刻变出一本《如何成为
天下第一忍者简易攻略本》来。

　　「这本秘笈是影丸精心编写的，深入浅出，听说连１１岁的小忍童都学得会，
小姑娘你天资聪敏，相信一定没有问题的。」格蕾特解释著说。

　　小姑娘接过秘笈，向五人千恩万谢之後，便欢欢喜喜的跑回家练功，小志一
面狐疑的说：「这样子……就可以了？」

　　格蕾特自信的笑说：「当然可以啦，大家担心的话我们一星期後再来找这位
小姑娘，看看她的成绩如何？」

　　「格蕾特你好天才唷，今次又是靠你解决了难题。」小宜赞叹的说道。

　　格蕾特笑脸盈盈的拖著小志的手说：「不要这样说啦，这是大家的功劳嘛…

　　小志，如果成功了，你答应过要买新衣服给我的唷。」

　　「买？叫小克变给你不就成了吗？」

　　「不行，我要去买，跟你一起去买！」

　　「真是小孩子……好吧……」

　　「嗯，好开心喔～」接著格蕾特便心情愉快的拖著小志的手走了去。

　　「小志……」当然，最不好受就是跟在後面的佩儿了。

　　　　　　　　　　　　　已经是第六次了……

　　小宜说得不错，自从格蕾特加入之後，最近几次事件都是由她一手解决，毫
无疑问，她的确是一个不折不扣的聪明女生。

　　而每次在事件解决後，女孩就一定会嚷著小志给她买一些小礼物，反正就是
要求不高，都是一些便宜得叫人无法拒绝的小礼物。

　　「最近都很少和小志说话了……」不知什么时候开始，佩儿有一种孤独的感
觉。

　　过去，佩儿从没怀疑自己跟小志的关系，但自从格蕾特的出现，她动摇了。

　　到底小志对自己的，是友情，是爱情，还是什么？

　　相识半年，小志连一次那个的要求也没有，唯一一次，在两枚硬币世界中那
亲密的行为，後来也没有继续。

　　想起来，就是连我爱你这种简单的说话也没说过。

　　会不会是自己会错意了？当日在白雪公主世界因为要死，所以大家在可怜你
的情况下才勉强把你带了过来，可从来没当你是什么啊？

　　一切一切，其实都只不过是你的一厢情愿了吧？

　　「佩儿！」就在女孩呆住的一刻，站在前面的小宜突然回过头来。

　　「嗯？」

　　「有心事吗？」小宜走到佩儿身边，关心的问道。

　　佩儿微笑的摇摇头：「没有啦，只是……有点饿……」

　　「大家认识这么久了，还骗得到我吗？不开心三个大字已经写在你的脸上啦
～」小宜和睦的笑说。

　　「真的没有唷。」佩儿勉强地摇摇头。

　　「是为了格蕾特？」大家女生，小宜一眼就看出是什么事了。

　　「不……不是……」

　　小宜叹一口气说：「的确她是一个又聪明又主动的女生，以哥哥这种被动的
性格，是很难拒绝的啊。」

　　「嗯……」

　　「但你甘心这样就放弃跟哥哥的感情吗？你不是很爱哥哥的吗？」

　　「我…没有呀……我跟小志只是好朋友吧……」佩儿咬著指头，默默的说。

　　「佩儿呀，为什么你还要欺骗自己呢……」小宜捉起佩儿的手，神情认真的
说：「你这样说，叫我太失望了，虽然你是一个和善的女孩，但在感情面前，我
们是不可以收藏起自己的啊，你要相信，自己是世界上最可以带给爱人幸福的人
才行喔。」

　　「带给爱人幸福……我凭什么呢……我又不聪明……」说到这里，佩儿低下
头来。

　　「就凭你对哥哥的爱，与及相信他亦是爱你的决心！」小宜坚定的回应道。

　　「决心……吗？」

　　「嗯，我是永远支持你的啊，在我心目中，只有佩儿你可以当我的嫂子！」

　　「嫂子？」听到嫂子两个字，佩儿粉面都红透了：「我真的可以当小志的妻
子吗……」

　　「你一定可以的！有一天我们完成了修正童话世界的工作，我就会叫小克带
你到现实世界，你将会和哥哥过著幸福生活的啊。」

　　「谢谢你…我会加油的！」得到小宜的安慰，佩儿的心情也顿时开朗多了。

　　在附近的市集逛了一会後，五人回到由小克变出来的小屋时，已经是傍晚时
分。

　　「我是爱小志的，我是不会输给任何人的！」听了小宜的一席话，佩儿思前
想後，发觉自己真的不应该气馁，对於小志，她是比世界上任何一个人都要爱他。

　　「煮一些他喜欢吃的菜吧～」从冰箱拿出昨天买好的雪藏牛肉，佩儿准备给
大家煮一顿丰富的晚餐，但当她来到厨房的外面，已经听到一阵男女的嬉笑声。

　　「格蕾特你在做什么啦？」说话的是小志。

　　「煮烤鸡嘛，今晚大家的晚餐。」

　　「烤鸡？你会煮的吗？」

　　「唷哎～不要看小人家喔，忘了我以前是当厨娘的吗？我煮的东西可是超好
吃的唷。」

　　「但鸡是什么时候买的？」

　　「嗯，这个是我今早六点起床去市集买的，我就最讨厌放在冰箱的了，肉要
新鲜才好吃的嘛，还有我买了红酒喔，今晚大家可以一起喝。」

　　「格蕾特你好细心哦。」

　　「哈～当然了～」

　　「……」站在外面的佩儿听在耳边，心中就更不是味儿。

　　　　　　　　　　　你的确是个无敌的女生……

　　「咦？佩儿，你在这里干什么？」就在佩儿没精打采的同时，小志从厨房冒
出头来。

　　「呀？没什么，只是打算煮晚饭…」佩儿连忙藏起手上的雪肉，低著头说。

　　「不用了，格蕾特这小鬼头满有自信的说要下厨，今晚就让她来吧。」

　　「嗯……那要不要帮忙什么的？」

　　格蕾特从厨房大声说：「不用了，我一个人可以了，你们去看电视吧～」

　　「嗯……好……」

　　晚上，大家都对女孩的厨艺赞不绝口。

　　「这个太好味了～格蕾特你是天才喔～」小志拿著金黄色的烤鸡腿大叫。

　　「对啊～我也没吃过这样好的～」小克亦是抹著嘴说。

　　「你样子漂亮人又聪明，连煮饭都这样棒，谁娶了你真是世界上最幸福的人
啦～」喝了不少红酒後，小宜半醉半醒，也忘了今早才安慰佩儿的说话，满面红
晕的笑说。

　　「也没有嘛…」格蕾特被赞得心花怒放，笑咪咪的望著大家品尝她的杰作。

　　「……」

　　两小时後。

　　在一轮如机关轮扫射式狂攻的饮饱食醉後，大家都各自回房休息，跟往常一
样，格蕾特仍是缠著小志给她说笑话。

　　「我连一点事都不可以为小志做了……」

　　佩儿纳闷的躺在床上，望著雪白一片的天花，久久不能入睡。

　　「我在烦什么了，小志带著我，本来就是因为可怜我会死，根本从来没说过
爱我呀～」在心情极度烦闷下，佩儿满脑子都是胡思乱想。

　　「碰碰。」这个时候，佩儿的房门突然响起一阵敲门声音，下床开门一看，
站在门外的是小志。

　　「喔？」

　　「还没睡吗？」小志柔声问道。

　　「嗯……我喝了很少酒，没醉……她睡了吗？」

　　「睡了，她最喜欢喝酒，都醉呼呼的，躺在床上就睡了。」小志望著对面的
房间笑说。

　　「是那样吗……那找我什么事了？」佩儿低下头来，面上带点羞涩。

　　「喔？没什么，只是听小宜说你有点心事的……」小志一面说，一面摸著佩
儿柔顺的头发。

　　「没事啦，我没什么心事……」听到小志说是因为小宜告诉他才留意到自己
的不悦，佩儿的心更气了。

　　「没心事就好……晚了，不打扰你，早点睡吧……」说完在佩儿额上温柔一
吻，轻轻说了一声晚安後，小志便独个回到房间。

　　就是这样？这么久没独处一起了，要说的就是这么多？

　　佩儿绝对没有想到，小志真的会闲聊两句就离开了，难道我们已经没话可说
了吗？

　　在小志离开後，佩儿所感到的空虚感比之前更甚。

　　　　　　　　　　　　　　我们完了……

　　这个晚上，女孩失眠了……

　　很快很快，又是一星期。

　　「吔！」小姑娘手上拿著１１条卷曲的毛毛，吔叫一声，五人已经被十二个
样貌相同的女生包围著。

　　「哗～好利害呀～」小宜活像看到最精彩的魔术一样赞叹不己，双眼瞪大之
余两手亦大力的欢呼拍掌。

　　「不过，你是女生，没胡子，那是用什么来变的啦？」小志好奇的问道。

　　十二位姑娘同时满面通红，齐声大嚷：「你不要管～」

　　「无论如何，这样王子就一定会让你进王宫的了，加油吧～」格蕾特拍一拍
其中一位姑娘的肩头，面上展露出和睦的笑容。

　　「可是，王子已经有新女朋友了，不知道还会不会喜欢我……」小姑娘带点
担心的问道。

　　「当然没问题啦，你和王子才是天生一对嘛，虽然是分开了一段日子，但上
天始终会安排你们在一起的，王子知道原来你才是他的原配，就会跟新女朋友分
手的了。」

　　所谓言者无心听者有意，格蕾特的说话虽然只是安慰小姑娘，但就每一句都
深深刺入佩儿的心房。

　　对了……格蕾特本来就是比自己更早认识小志，而且连那样的关系都有了，
你们才是真正的天生一对啊。

　　而我，就正如本故事中王子的新女友，当真正女主角来到时，即使自己是多
么爱王子，亦只有黯然的退下来……

　　「嗯，我会努力的，真是太谢谢你们了，再见～」向五人挥过手後，十二位
姑娘便满怀兴奋的往王宫出发，继续属於她们的童话故事。

　　「小克，故事回复了没有？」姑娘们走後，格蕾特急不及待的问道。

　　小克打开手上的童话集，在发黄的书纸上，果然看到已经写上「真正的新娘
终於和王子快快乐乐地生活下去」的结局。

　　当然，没有人会理会另一个新娘的感受……

　　「而且王子因为知道小姑娘是为自己而花了这样大的努力，比以前更爱她喔。」

　　格蕾特补充说。

　　「真是太完美了啦～」小宜看到故事有了美好的结局，发自内心的赞许：「
格蕾特你太棒了。」

　　「小事嘛～好了，小志，我要得到我的礼物哦！」格蕾特高兴的摇一摇手，
转个头来，便嘟起嘴巴向小志嚷著。

　　「好好好，现在就去买，可以了吗？」

　　「好开心耶～」

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「扑通～扑通～扑通～」

　　是石头飞溅在水面的声音。

　　佩儿独个坐在湖边，无聊地以石头抛向湖面，让小石片在镜般的水面击起一
个个的水波，这是佩儿小时候爱玩的玩意。

　　「衰人～」

　　傍晚时分，天色开始昏暗，由於心情不好，佩儿也没跟大夥儿到市集去买衣
服，只是独个回到屋子的周围逛逛。

　　「男人是不是都是这样的呢，新的来了，旧的就忘得乾乾净净～」坐在冰冷
的石头上，佩儿纳闷的自言自语。

　　如果是关心自己的，总应该说些什么吧？但小志似乎又真是满不在意的。

　　「这算是什么啦，烦死了！」一向和善可人的佩儿罕有地心情不好，石子用
力的抛向水面，在平滑的湖面上划出７、８个圆状的波纹，彷佛像是自己烦琐不
堪的心情。

　　格蕾特这样聪明，可以帮到小志那么多，我又算什么？

　　换了我是小志，亦一定会选择格蕾特。

　　强弱悬殊，还有什么好烦了？乾脆放弃吧？

　　　　　　　　　　　　但我又真是很喜欢他啊～

　　　　　　　　　　　　　　　烦死人了～

　　「怎么了，小姑娘？」就在这个心情恶劣的时间，忽然听得背後有人说话，
回头一看，竟然是令自己一直牵挂的小志。

　　「你怎么会在这里了？」看到这个心爱的死鬼，佩儿芳心又喜又怒，像只小
鸭子般扁著嘴问道。

　　「见你闷闷不乐的，难道我还有心情逛街吗？给格蕾特买了衣服後便偷偷先
溜回来罗。」小志笑说。

　　「为什么要偷偷先溜回来啦，一起回来不行吗？」佩儿哼著嘴。

　　「傻瓜，我急著回来见你呀。」小志坐在佩儿的身边，柔声说。

　　「有什么好见了，我们不是天天在一起吗？」

　　「佩儿，你是不是……不开心？」

　　「我不开心？我不知多开心啦，连饭都不用煮了，哈哈，前所未有的开心呀。」

　　「唉……」看到佩儿像小孩子般和自己对著干，小志顿觉这位小女友真是可
爱透了，一手拥起她的纤腰，脸上挂著温柔的笑意：「我一直以为你很懂事的，
原来还是个小女孩耶。」

　　「什么小女孩了？我都不知多成熟啦～」佩儿面红红的嚷著。

　　「但你嫉妒格蕾特哦？」

　　「我？才没有，我为什么要嫉妒她了！」佩儿慌张地扬声说。

　　「真的没有？」

　　「没……没有！」

　　「真的真的没有？」小志抱著佩儿的手臂愈拥愈紧，直至两人的脸庞几乎要
到贴近的位置。

　　「真的真的没有……」有多久没跟小志这样亲热了，现在佩儿所感到的，是
一阵阵心如鹿撞的紧张感觉。

　　「好啦，相信你了，就当你没有～」在经过打开气氛的调笑後，小志收起嬉
笑的脸，开始认真的说：「佩儿………的确，格蕾特的出现，可能会令你感到误
会……」

　　「哈哈～我误会什么啦，你们很好嘛，本来就是旧情人，天生一对，我算什
么？只是一个寡妇吧～」

　　「佩儿……」听到寡妇两个字，小志心头一紧，再也不想多言，只是紧紧的
拥著佩儿说：「我爱你……」

　　「小志……」等待了大半年的说话，竟然在这个毫无心理准备的情况下听到
了？佩儿简直是呆住了。

　　但……这会是真的吗？

　　「怎、怎么了，搞定了一个，想一箭两雕吗？我可不要这一套的哎，不要以
为我曾嫁过就看不起我……」佩儿虽然满心喜欢，但仍低吟著说。

　　「佩儿，你听我说……」小志深深吸一口气：「世界上我只爱你一个，昨天
是，今天是，明天也是！」

　　「你……你乱说什么了？」突然听到男友神情真挚的发出爱的宣言，佩儿俏
脸飞红，娇憨的叫道。

　　「格蕾特……的确我以前跟她发生过关系，但我已经多次跟她说过，现在只
视她为妹妹……」

　　「但你们这么……」亲热两个字，佩儿就是说不出口。

　　「唉……我是没法子的呀，她这样缠著，我也不想太伤她的心，始终是我负
了她……而且……我是故意的……」

　　「故意？你不想伤害她，所以就有心要我伤心吗？」佩儿呢喃道。

　　小志摇一摇头：「佩儿，在遇上格蕾特前，其实我也不知道自己有多爱你，
我们太顺利了，令我有时候会担心……这到底是不是真正的爱，我是否会对任何
一个女子都是如此，但她出现了之後，我就发觉我实在是太爱你了。」

　　「爱我就要跟别个女生亲热啦，你们头一天认识就做了，我们交往半年都没
有……」才刚说完，佩儿就发觉自己说错话，连忙掩起小嘴，可小志当然不会放
过取笑她的机会：「原来你就怪我没跟你那个吗？」

　　「没、没有啦，不要乱想！」被男友拆穿心底话，女儿家羞得不得了，可爱
的俏脸胀得比小苹果更红铛铛。

　　「佩儿……你知不知道，我是多么的想跟你做，从第一天认识你开始就想，
天天想，晚晚想……」

　　「那……那又不来……人家就睡在旁边的房间耶。」说到闺房之事，佩儿像
个初次恋爱的小女孩，满不好意思的扁著嘴说。

　　小志叹一口气，神情认真的道：「但，你还记不记得，第一天认识时，你对
前夫的怀念，那个可怜的样子……我实在不想……在你忘记他之前、在你确认自
己的心意之前，做出一些伤害你的事……为了你，即使做爱这一回事永远永远在
我生命里消失，我都觉得是值得的……」

　　这一句说话，像人世间最神奇的魔法，叮一声敲开了佩儿的心窗。

　　　　　　　　　　　　　　　小志……

　　原来一切都是为了我吗？

　　原来你所做的每一件事情，都是为了顾及我的感受？

　　跟一个人做爱是爱的表现，但不跟一个人做爱，亦可以是一种爱啊。

　　只有真正珍惜一个人，才会忍耐住不发泄自己的欲望，亦只有真正心爱一个
人，你才会愿意为他牺牲人生中最大的快乐。

　　为什么我从没了解你的心意？

　　我一直觉得我是最爱你的，但这时候你告诉了我，你对我的爱，比我对你的
爱深厚得多。

　　可能到了今天，我才知道什么是爱。

　　听到小志的真心表白，佩儿的一颗心都要溶化了，眼圈一红，泪水盈盈的说
：「傻瓜……从第一天跟著你开始，我的人就是你的了，怎么还说这种说话？

　　最怕就是你嫌我不是完好……」

　　小志掩著佩儿的嘴：「我不要知道你的过去，我们有的，只是未来……」

　　「小志……」

　　「佩儿，很抱歉这段日子要你伤心，但我答应你，从这一刻开始，我不会再
让你对我们的爱抱有怀疑。」

　　「小志……我以後以後，也不会再有怀疑……」

　　虽然是被小志拥得透不过气来，但佩儿却很喜欢这种感觉。

　　是一种温暖的感觉。

　　在柔和的月色之下，映照在湖面上的，只是两个没一刻分开过的影子……

　　当然，在如此浪漫的时刻，小志是绝不会向佩儿说，两集前如果不是女水妖
的合时出现，自己已经和格蕾特来了一炮。

　　作为一个负责任的男人，这种事的确是不应该告诉女朋友的。

　　「但格蕾特……」

　　「她的确是个问题，虽然不希望伤害她，但这样子只会令她更痛苦……

　　我明天跟她说清楚吧……」

　　「嗯。」

　　这一个晚上，两人情话无尽，静下来的，就只有四片嘴唇紧贴的一刻。

　　只是，这一对热恋中的爱侣并没有发现，在安静得连对方心跳都听得见的此
刻，自己说的一字一句，已经尽数被树後的女生收进耳底。

　　是一个坐在地上，双手伏於膝盖，偷偷饮泣的女生……
　　　　　　　　作者：小芳2003/08/16发表於：赤裸羔羊

　　「这个真是大问题呢～」

　　「对嘛，少了什么死物还好说，但今次少了的是１１个活生生的人啊？」

　　这是十二个猎人的世界。

　　在原作故事中，可怜的小姑娘因为未婚夫王子要娶别国公主，於是找了十一
个和自己一模一样的女孩，扮成十二个猎人潜入王宫，让自己可以跟王子相认，
但因为咒语的影响，现在欠了的，是那十一个和自己样貌相同的女生。

　　「反正是找王子，一个人去就可以了嘛，干么要找十一个和自己一样的女孩
啦？」小宜不满的呱呱大叫。

　　「唉～我怎知道，我又不是原作者，但故事如此，没其他办法的呀。」小克
无奈的回答著，在不能够变出生物的大前提下，小克亦一筹莫展。

　　「嗯，这的确是个难题～」小志搔一搔头，五个人看著这可怜的小姑娘，一
时间也想不出什么办法来。

　　就在这个时候，一直沉默不语的格蕾特突然像想到什么的，拍一拍手大叫：
「有了！」

　　「格蕾特你想到办法啦？」佩儿问道。

　　「嗯。」格蕾特点一点头说：「我以前在国立图书馆曾经读过有关东洋忍者
的书，听说在１５００年左右，日本曾经出了一个名叫影丸的天才忍者，他精通
各种奇妙的忍术，而当中就有化身术的一环，这种忍术是可以同时变化出十二个
和自己一模一样的分身出来，只要小姑娘学了，不就可以变出十二个猎人来？」

　　「但要怎样学呀？影丸已经是三百年前的古人了啊。」小志问道。

　　格蕾特胸有成竹，笑笑的说出方法：「这个简单啦，小克虽然是不能变出生
物，但就可以变出任何死物的嘛，你只要把那影丸编写的秘笈变出来不就可以了
吗？」

　　「哦～原来如此！」小克恍然大悟，挥一挥手，便立刻变出一本《如何成为
天下第一忍者简易攻略本》来。

　　「这本秘笈是影丸精心编写的，深入浅出，听说连１１岁的小忍童都学得会，
小姑娘你天资聪敏，相信一定没有问题的。」格蕾特解释著说。

　　小姑娘接过秘笈，向五人千恩万谢之後，便欢欢喜喜的跑回家练功，小志一
面狐疑的说：「这样子……就可以了？」

　　格蕾特自信的笑说：「当然可以啦，大家担心的话我们一星期後再来找这位
小姑娘，看看她的成绩如何？」

　　「格蕾特你好天才唷，今次又是靠你解决了难题。」小宜赞叹的说道。

　　格蕾特笑脸盈盈的拖著小志的手说：「不要这样说啦，这是大家的功劳嘛…

　　小志，如果成功了，你答应过要买新衣服给我的唷。」

　　「买？叫小克变给你不就成了吗？」

　　「不行，我要去买，跟你一起去买！」

　　「真是小孩子……好吧……」

　　「嗯，好开心喔～」接著格蕾特便心情愉快的拖著小志的手走了去。

　　「小志……」当然，最不好受就是跟在後面的佩儿了。

　　　　　　　　　　　　　已经是第六次了……

　　小宜说得不错，自从格蕾特加入之後，最近几次事件都是由她一手解决，毫
无疑问，她的确是一个不折不扣的聪明女生。

　　而每次在事件解决後，女孩就一定会嚷著小志给她买一些小礼物，反正就是
要求不高，都是一些便宜得叫人无法拒绝的小礼物。

　　「最近都很少和小志说话了……」不知什么时候开始，佩儿有一种孤独的感
觉。

　　过去，佩儿从没怀疑自己跟小志的关系，但自从格蕾特的出现，她动摇了。

　　到底小志对自己的，是友情，是爱情，还是什么？

　　相识半年，小志连一次那个的要求也没有，唯一一次，在两枚硬币世界中那
亲密的行为，後来也没有继续。

　　想起来，就是连我爱你这种简单的说话也没说过。

　　会不会是自己会错意了？当日在白雪公主世界因为要死，所以大家在可怜你
的情况下才勉强把你带了过来，可从来没当你是什么啊？

　　一切一切，其实都只不过是你的一厢情愿了吧？

　　「佩儿！」就在女孩呆住的一刻，站在前面的小宜突然回过头来。

　　「嗯？」

　　「有心事吗？」小宜走到佩儿身边，关心的问道。

　　佩儿微笑的摇摇头：「没有啦，只是……有点饿……」

　　「大家认识这么久了，还骗得到我吗？不开心三个大字已经写在你的脸上啦
～」小宜和睦的笑说。

　　「真的没有唷。」佩儿勉强地摇摇头。

　　「是为了格蕾特？」大家女生，小宜一眼就看出是什么事了。

　　「不……不是……」

　　小宜叹一口气说：「的确她是一个又聪明又主动的女生，以哥哥这种被动的
性格，是很难拒绝的啊。」

　　「嗯……」

　　「但你甘心这样就放弃跟哥哥的感情吗？你不是很爱哥哥的吗？」

　　「我…没有呀……我跟小志只是好朋友吧……」佩儿咬著指头，默默的说。

　　「佩儿呀，为什么你还要欺骗自己呢……」小宜捉起佩儿的手，神情认真的
说：「你这样说，叫我太失望了，虽然你是一个和善的女孩，但在感情面前，我
们是不可以收藏起自己的啊，你要相信，自己是世界上最可以带给爱人幸福的人
才行喔。」

　　「带给爱人幸福……我凭什么呢……我又不聪明……」说到这里，佩儿低下
头来。

　　「就凭你对哥哥的爱，与及相信他亦是爱你的决心！」小宜坚定的回应道。

　　「决心……吗？」

　　「嗯，我是永远支持你的啊，在我心目中，只有佩儿你可以当我的嫂子！」

　　「嫂子？」听到嫂子两个字，佩儿粉面都红透了：「我真的可以当小志的妻
子吗……」

　　「你一定可以的！有一天我们完成了修正童话世界的工作，我就会叫小克带
你到现实世界，你将会和哥哥过著幸福生活的啊。」

　　「谢谢你…我会加油的！」得到小宜的安慰，佩儿的心情也顿时开朗多了。

　　在附近的市集逛了一会後，五人回到由小克变出来的小屋时，已经是傍晚时
分。

　　「我是爱小志的，我是不会输给任何人的！」听了小宜的一席话，佩儿思前
想後，发觉自己真的不应该气馁，对於小志，她是比世界上任何一个人都要爱他。

　　「煮一些他喜欢吃的菜吧～」从冰箱拿出昨天买好的雪藏牛肉，佩儿准备给
大家煮一顿丰富的晚餐，但当她来到厨房的外面，已经听到一阵男女的嬉笑声。

　　「格蕾特你在做什么啦？」说话的是小志。

　　「煮烤鸡嘛，今晚大家的晚餐。」

　　「烤鸡？你会煮的吗？」

　　「唷哎～不要看小人家喔，忘了我以前是当厨娘的吗？我煮的东西可是超好
吃的唷。」

　　「但鸡是什么时候买的？」

　　「嗯，这个是我今早六点起床去市集买的，我就最讨厌放在冰箱的了，肉要
新鲜才好吃的嘛，还有我买了红酒喔，今晚大家可以一起喝。」

　　「格蕾特你好细心哦。」

　　「哈～当然了～」

　　「……」站在外面的佩儿听在耳边，心中就更不是味儿。

　　　　　　　　　　　你的确是个无敌的女生……

　　「咦？佩儿，你在这里干什么？」就在佩儿没精打采的同时，小志从厨房冒
出头来。

　　「呀？没什么，只是打算煮晚饭…」佩儿连忙藏起手上的雪肉，低著头说。

　　「不用了，格蕾特这小鬼头满有自信的说要下厨，今晚就让她来吧。」

　　「嗯……那要不要帮忙什么的？」

　　格蕾特从厨房大声说：「不用了，我一个人可以了，你们去看电视吧～」

　　「嗯……好……」

　　晚上，大家都对女孩的厨艺赞不绝口。

　　「这个太好味了～格蕾特你是天才喔～」小志拿著金黄色的烤鸡腿大叫。

　　「对啊～我也没吃过这样好的～」小克亦是抹著嘴说。

　　「你样子漂亮人又聪明，连煮饭都这样棒，谁娶了你真是世界上最幸福的人
啦～」喝了不少红酒後，小宜半醉半醒，也忘了今早才安慰佩儿的说话，满面红
晕的笑说。

　　「也没有嘛…」格蕾特被赞得心花怒放，笑咪咪的望著大家品尝她的杰作。

　　「……」

　　两小时後。

　　在一轮如机关轮扫射式狂攻的饮饱食醉後，大家都各自回房休息，跟往常一
样，格蕾特仍是缠著小志给她说笑话。

　　「我连一点事都不可以为小志做了……」

　　佩儿纳闷的躺在床上，望著雪白一片的天花，久久不能入睡。

　　「我在烦什么了，小志带著我，本来就是因为可怜我会死，根本从来没说过
爱我呀～」在心情极度烦闷下，佩儿满脑子都是胡思乱想。

　　「碰碰。」这个时候，佩儿的房门突然响起一阵敲门声音，下床开门一看，
站在门外的是小志。

　　「喔？」

　　「还没睡吗？」小志柔声问道。

　　「嗯……我喝了很少酒，没醉……她睡了吗？」

　　「睡了，她最喜欢喝酒，都醉呼呼的，躺在床上就睡了。」小志望著对面的
房间笑说。

　　「是那样吗……那找我什么事了？」佩儿低下头来，面上带点羞涩。

　　「喔？没什么，只是听小宜说你有点心事的……」小志一面说，一面摸著佩
儿柔顺的头发。

　　「没事啦，我没什么心事……」听到小志说是因为小宜告诉他才留意到自己
的不悦，佩儿的心更气了。

　　「没心事就好……晚了，不打扰你，早点睡吧……」说完在佩儿额上温柔一
吻，轻轻说了一声晚安後，小志便独个回到房间。

　　就是这样？这么久没独处一起了，要说的就是这么多？

　　佩儿绝对没有想到，小志真的会闲聊两句就离开了，难道我们已经没话可说
了吗？

　　在小志离开後，佩儿所感到的空虚感比之前更甚。

　　　　　　　　　　　　　　我们完了……

　　这个晚上，女孩失眠了……

　　很快很快，又是一星期。

　　「吔！」小姑娘手上拿著１１条卷曲的毛毛，吔叫一声，五人已经被十二个
样貌相同的女生包围著。

　　「哗～好利害呀～」小宜活像看到最精彩的魔术一样赞叹不己，双眼瞪大之
余两手亦大力的欢呼拍掌。

　　「不过，你是女生，没胡子，那是用什么来变的啦？」小志好奇的问道。

　　十二位姑娘同时满面通红，齐声大嚷：「你不要管～」

　　「无论如何，这样王子就一定会让你进王宫的了，加油吧～」格蕾特拍一拍
其中一位姑娘的肩头，面上展露出和睦的笑容。

　　「可是，王子已经有新女朋友了，不知道还会不会喜欢我……」小姑娘带点
担心的问道。

　　「当然没问题啦，你和王子才是天生一对嘛，虽然是分开了一段日子，但上
天始终会安排你们在一起的，王子知道原来你才是他的原配，就会跟新女朋友分
手的了。」

　　所谓言者无心听者有意，格蕾特的说话虽然只是安慰小姑娘，但就每一句都
深深刺入佩儿的心房。

　　对了……格蕾特本来就是比自己更早认识小志，而且连那样的关系都有了，
你们才是真正的天生一对啊。

　　而我，就正如本故事中王子的新女友，当真正女主角来到时，即使自己是多
么爱王子，亦只有黯然的退下来……

　　「嗯，我会努力的，真是太谢谢你们了，再见～」向五人挥过手後，十二位
姑娘便满怀兴奋的往王宫出发，继续属於她们的童话故事。

　　「小克，故事回复了没有？」姑娘们走後，格蕾特急不及待的问道。

　　小克打开手上的童话集，在发黄的书纸上，果然看到已经写上「真正的新娘
终於和王子快快乐乐地生活下去」的结局。

　　当然，没有人会理会另一个新娘的感受……

　　「而且王子因为知道小姑娘是为自己而花了这样大的努力，比以前更爱她喔。」

　　格蕾特补充说。

　　「真是太完美了啦～」小宜看到故事有了美好的结局，发自内心的赞许：「
格蕾特你太棒了。」

　　「小事嘛～好了，小志，我要得到我的礼物哦！」格蕾特高兴的摇一摇手，
转个头来，便嘟起嘴巴向小志嚷著。

　　「好好好，现在就去买，可以了吗？」

　　「好开心耶～」

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「扑通～扑通～扑通～」

　　是石头飞溅在水面的声音。

　　佩儿独个坐在湖边，无聊地以石头抛向湖面，让小石片在镜般的水面击起一
个个的水波，这是佩儿小时候爱玩的玩意。

　　「衰人～」

　　傍晚时分，天色开始昏暗，由於心情不好，佩儿也没跟大夥儿到市集去买衣
服，只是独个回到屋子的周围逛逛。

　　「男人是不是都是这样的呢，新的来了，旧的就忘得乾乾净净～」坐在冰冷
的石头上，佩儿纳闷的自言自语。

　　如果是关心自己的，总应该说些什么吧？但小志似乎又真是满不在意的。

　　「这算是什么啦，烦死了！」一向和善可人的佩儿罕有地心情不好，石子用
力的抛向水面，在平滑的湖面上划出７、８个圆状的波纹，彷佛像是自己烦琐不
堪的心情。

　　格蕾特这样聪明，可以帮到小志那么多，我又算什么？

　　换了我是小志，亦一定会选择格蕾特。

　　强弱悬殊，还有什么好烦了？乾脆放弃吧？

　　　　　　　　　　　　但我又真是很喜欢他啊～

　　　　　　　　　　　　　　　烦死人了～

　　「怎么了，小姑娘？」就在这个心情恶劣的时间，忽然听得背後有人说话，
回头一看，竟然是令自己一直牵挂的小志。

　　「你怎么会在这里了？」看到这个心爱的死鬼，佩儿芳心又喜又怒，像只小
鸭子般扁著嘴问道。

　　「见你闷闷不乐的，难道我还有心情逛街吗？给格蕾特买了衣服後便偷偷先
溜回来罗。」小志笑说。

　　「为什么要偷偷先溜回来啦，一起回来不行吗？」佩儿哼著嘴。

　　「傻瓜，我急著回来见你呀。」小志坐在佩儿的身边，柔声说。

　　「有什么好见了，我们不是天天在一起吗？」

　　「佩儿，你是不是……不开心？」

　　「我不开心？我不知多开心啦，连饭都不用煮了，哈哈，前所未有的开心呀。」

　　「唉……」看到佩儿像小孩子般和自己对著干，小志顿觉这位小女友真是可
爱透了，一手拥起她的纤腰，脸上挂著温柔的笑意：「我一直以为你很懂事的，
原来还是个小女孩耶。」

　　「什么小女孩了？我都不知多成熟啦～」佩儿面红红的嚷著。

　　「但你嫉妒格蕾特哦？」

　　「我？才没有，我为什么要嫉妒她了！」佩儿慌张地扬声说。

　　「真的没有？」

　　「没……没有！」

　　「真的真的没有？」小志抱著佩儿的手臂愈拥愈紧，直至两人的脸庞几乎要
到贴近的位置。

　　「真的真的没有……」有多久没跟小志这样亲热了，现在佩儿所感到的，是
一阵阵心如鹿撞的紧张感觉。

　　「好啦，相信你了，就当你没有～」在经过打开气氛的调笑後，小志收起嬉
笑的脸，开始认真的说：「佩儿………的确，格蕾特的出现，可能会令你感到误
会……」

　　「哈哈～我误会什么啦，你们很好嘛，本来就是旧情人，天生一对，我算什
么？只是一个寡妇吧～」

　　「佩儿……」听到寡妇两个字，小志心头一紧，再也不想多言，只是紧紧的
拥著佩儿说：「我爱你……」

　　「小志……」等待了大半年的说话，竟然在这个毫无心理准备的情况下听到
了？佩儿简直是呆住了。

　　但……这会是真的吗？

　　「怎、怎么了，搞定了一个，想一箭两雕吗？我可不要这一套的哎，不要以
为我曾嫁过就看不起我……」佩儿虽然满心喜欢，但仍低吟著说。

　　「佩儿，你听我说……」小志深深吸一口气：「世界上我只爱你一个，昨天
是，今天是，明天也是！」

　　「你……你乱说什么了？」突然听到男友神情真挚的发出爱的宣言，佩儿俏
脸飞红，娇憨的叫道。

　　「格蕾特……的确我以前跟她发生过关系，但我已经多次跟她说过，现在只
视她为妹妹……」

　　「但你们这么……」亲热两个字，佩儿就是说不出口。

　　「唉……我是没法子的呀，她这样缠著，我也不想太伤她的心，始终是我负
了她……而且……我是故意的……」

　　「故意？你不想伤害她，所以就有心要我伤心吗？」佩儿呢喃道。

　　小志摇一摇头：「佩儿，在遇上格蕾特前，其实我也不知道自己有多爱你，
我们太顺利了，令我有时候会担心……这到底是不是真正的爱，我是否会对任何
一个女子都是如此，但她出现了之後，我就发觉我实在是太爱你了。」

　　「爱我就要跟别个女生亲热啦，你们头一天认识就做了，我们交往半年都没
有……」才刚说完，佩儿就发觉自己说错话，连忙掩起小嘴，可小志当然不会放
过取笑她的机会：「原来你就怪我没跟你那个吗？」

　　「没、没有啦，不要乱想！」被男友拆穿心底话，女儿家羞得不得了，可爱
的俏脸胀得比小苹果更红铛铛。

　　「佩儿……你知不知道，我是多么的想跟你做，从第一天认识你开始就想，
天天想，晚晚想……」

　　「那……那又不来……人家就睡在旁边的房间耶。」说到闺房之事，佩儿像
个初次恋爱的小女孩，满不好意思的扁著嘴说。

　　小志叹一口气，神情认真的道：「但，你还记不记得，第一天认识时，你对
前夫的怀念，那个可怜的样子……我实在不想……在你忘记他之前、在你确认自
己的心意之前，做出一些伤害你的事……为了你，即使做爱这一回事永远永远在
我生命里消失，我都觉得是值得的……」

　　这一句说话，像人世间最神奇的魔法，叮一声敲开了佩儿的心窗。

　　　　　　　　　　　　　　　小志……

　　原来一切都是为了我吗？

　　原来你所做的每一件事情，都是为了顾及我的感受？

　　跟一个人做爱是爱的表现，但不跟一个人做爱，亦可以是一种爱啊。

　　只有真正珍惜一个人，才会忍耐住不发泄自己的欲望，亦只有真正心爱一个
人，你才会愿意为他牺牲人生中最大的快乐。

　　为什么我从没了解你的心意？

　　我一直觉得我是最爱你的，但这时候你告诉了我，你对我的爱，比我对你的
爱深厚得多。

　　可能到了今天，我才知道什么是爱。

　　听到小志的真心表白，佩儿的一颗心都要溶化了，眼圈一红，泪水盈盈的说
：「傻瓜……从第一天跟著你开始，我的人就是你的了，怎么还说这种说话？

　　最怕就是你嫌我不是完好……」

　　小志掩著佩儿的嘴：「我不要知道你的过去，我们有的，只是未来……」

　　「小志……」

　　「佩儿，很抱歉这段日子要你伤心，但我答应你，从这一刻开始，我不会再
让你对我们的爱抱有怀疑。」

　　「小志……我以後以後，也不会再有怀疑……」

　　虽然是被小志拥得透不过气来，但佩儿却很喜欢这种感觉。

　　是一种温暖的感觉。

　　在柔和的月色之下，映照在湖面上的，只是两个没一刻分开过的影子……

　　当然，在如此浪漫的时刻，小志是绝不会向佩儿说，两集前如果不是女水妖
的合时出现，自己已经和格蕾特来了一炮。

　　作为一个负责任的男人，这种事的确是不应该告诉女朋友的。

　　「但格蕾特……」

　　「她的确是个问题，虽然不希望伤害她，但这样子只会令她更痛苦……

　　我明天跟她说清楚吧……」

　　「嗯。」

　　这一个晚上，两人情话无尽，静下来的，就只有四片嘴唇紧贴的一刻。

　　只是，这一对热恋中的爱侣并没有发现，在安静得连对方心跳都听得见的此
刻，自己说的一字一句，已经尽数被树後的女生收进耳底。

　　是一个坐在地上，双手伏於膝盖，偷偷饮泣的女生……
----------
　　17. 小芳芳童话集－爱人罗兰篇

　　「小志，对不起，我迟到了，要你等～」

　　「等？谁等你？」

　　「哎呀，不是约好了的吗？」

　　「谁跟你约好了？我已经认识了另一位女孩啦。」

　　「另一位……女孩？」

　　「你以为自己是谁？可以留得住我的心吗？告诉你，我只当你是玩具！」

　　「小志……」

　　「走吧！白疑！！贱女人！！」

　　「小志……不要……不要离开我……小志——」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「是什么时候了……」

　　从睡梦中醒过来的一刻，太阳已是日上三竿，格蕾特发觉自己躺在粗大树干
的旁边，提起右手轻轻地抚了脸庞一下，真实的触感把整个人从梦境的虚幻拉回
现实。

　　乾透的泪痕仍是那么切实地残留脸上。

　　微微张开眼睛，射入眼廉的是略带刺眼的金黄光线，虽然盛夏的气候较为闷
热，但一夜睡在树林，身子仍是不自觉的起了鸡皮疙瘩。

　　原来昨晚哭得累了，不知不觉间挨在树旁睡至天亮。

　　「哎……腰有点酸……」

　　稍稍用力想站起来，可能是睡得不好的关系，背脊有一点点酸痛，猛地呼一
口气，索性继续躺一会儿。

　　环望一下四周，小志和佩儿早离开了，对啦，昨天他们根本没有发觉自己的
存在。

　　「世界上我只爱你一个，昨天是，今天是，明天也是！」

　　回忆起昨晚听到的说话，格蕾特所感到的，是一阵说不出的空虚。

　　这是多么浪漫的誓言啊，只可惜，对手并不是我。

　　曾经小志亦向自己说过「不会忘记你」的说话，当时天真的女孩真的以为这
个男子是深爱自己，虽然明知不可能会再见，但仍是疑疑的抱著幻想。

　　好不容易等到了，他却告诉你，我从来没有把你放在心内，当日跟你的只是
游戏。

　　好残酷的真相……我情愿从没爱过你，我宁可从来未遇上你。

　　我对你的爱不会比别人少，我甚至不介意与别个女人分享你。

　　可是你却告诉我，连千分之一的爱都不可以施舍给我。

　　你根本从来没爱过我！

　　真心爱你又如何？一往情深又怎样？在你眼内，一切都是徒劳无功，所有都
只是自作多情。

　　我痛恨你！

　　格蕾特躺在树干想了好久好久，身子好像泄气的气球一样毫无力气，甚至完
全没有站起来的意愿，醒过来又可以怎样？回去跟大夥儿一起吗？作为一个感情
上的失败者，回去给作笑柄吗？

　　算了，小志，反正你不爱我，我以後也不在你面前出现好了……

　　再见了……我的初恋。

　　微风轻轻吹动树上的绿叶，沙沙的摆动声音犹如亲切的慰问，努力地去安慰
著这位失恋的女孩。

　　「姑娘……」

　　就在格蕾特苦恼不堪的同时，一个面带关怀，态度和善的男子半俯身子，微
笑的向她说：「你没有事吧？」

　　格蕾特抬头望向面前的陌生男子，只见他身穿一套做工粗糙的麻纱衣裳，头
戴一顶暖和的窄边帽子，腰间挂著两个小布袋子，手握长身树枝，看样子是一个
以赶羊为业的牧羊人。

　　大概是看到一个女生发呆的躺在树旁，出於好意的关心吧？但对於刚刚失恋
的女孩来说，天下间没有男人会是好人。

　　「白疑！我好好的，会有什么事了？」面对陌生人的关心，心情坏劣的格蕾
特冷冰冰的恶言相向。

　　「没事就好，我以为你被森林的猎兽器弄伤了。」牧羊人似乎完全没在意女
孩的恶劣态度，继续自顾自的笑说。

　　「哼～男人哪有这样好心？只是看看我有没有睡著，想顺便把我上了吧～」

　　格蕾特凶巴巴的嚷著。

　　「我……我没有呀……我快要结婚了，家有未婚妻，不敢对其他女生有不轨
的企图。」牧羊人出於好意，怎料反被指是色狼，顿刻满面通红，慌忙否认。

　　「哼哼～男人就最爱背著妻子去寻花问柳的了，瞧你呆头呆脑的，想不到也
是那种死色鬼！我知道你一直看著我的大腿啦，真的好讨厌啊！」格蕾特拉一拉
短促的深蓝裙子，面上还作出一个厌恶的表情。

　　「我真的没有呀！」惨被面前这个强词夺理的扬眉女子冤枉，牧羊人大呼无
辜。

　　「你敢说你不是看上我漂亮？哼哼～」

　　「好啦好啦，你没事我就走了，今天不知倒什么楣，一早就被骂了一顿。」

　　牧羊人咕噜著。

　　「哼哼，我才倒楣啦，大清早碰上死色狼～走吧走吧！」格蕾特还不忘作一
个鬼脸。

　　「咕咕～」

　　就在气氛带点僵硬、牧羊人正要离开的时候，女孩空腹发出的夸张响声划破
了平静的长空。

　　「你……很饿吗？」牧羊人回头问。

　　「关你什么事啦～」格蕾特摸著肚子，面红红的呛著回答。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「靖，这位是你的朋友吗？」看到未婚夫带著一位妙龄女郎回家，小慧温柔
的笑说。

　　门一打开，格蕾特看到的是个身材高挑的女孩，只见她长著一副瓜子脸蛋，
一双大眼灵气秀美，小嘴唇又红又润，像一片可口的小樱桃，粉颈以下的肌肤细
嫩乳白，虽然身上穿著的只是跟牧羊人一般的粗糙衣物，但高耸的胸部线条仍难
掩盖包裹当中的丰满乳房。

　　　　　　　　　　　好一个绝顶美丽的小姑娘啊～

　　格蕾特虽然一向自认美人胚子，可此时此刻仍禁不住被眼前摇曳生姿的美少
女轻慑了一下。

　　有这样可爱的妻子，的确牧羊人会轻薄自己的机会不大，纵使不愿承认，但
大概是错怪好人了。

　　「嗯，刚才在树林看到这位小姑娘躺在森林的大榕树旁边，以为受了伤，所
以问了一下，後来知道她没吃过饭，所以……」牧羊人不善言词，明明十分简单
的一件事，都花了不少气力去解释。

　　「没吃过饭？好可怜啊，姑娘我去给你煮一点吧？」小慧眨一眨彷佛会透出
摄人波光的晶莹眼眸，关心的问道。

　　「麻烦你了……」格蕾特虽然个性倔强，但对於陌生人的关怀，仍是会表现
出不好意思。

　　本来格蕾特真的认为牧羊人心怀不轨，以为他打算把自己带回家淫欲一番，
於是故意答应随他回家，其实暗地里握著藏於袋中的激光枪，当牧羊人一露出狼
相就一枪把他的小兄弟了结为民除害，没想到他真的有一位美丽如花的未婚妻在
家里等他。

　　世界上，原来还真的有不骗人的男生耶……

　　只不过，也真想不到如此貌美的女孩子会配一个这样呆头呆脑的牧羊人，果
真是笨瓜配美人啊。

　　「弄好了，姑娘过来吃吧～」过了一刻钟，小慧煮好了白饭小炒，虽然说不
上是什么丰富菜色，不过以一个普通的牧羊人家庭来说，已经算是很不错的了。

　　「这些白色的是饭，而这些绿色的是菜……」望著一碟碟热腾腾的饭菜，小
慧逐样细心的解释著。

　　牧羊人面上一红：「小慧啊，这是小孩子都知道的啦～」

　　「但你刚才明明说这位姑娘没吃过饭的嘛，万一她以为这是汉堡包就不好啦。」

　　小慧无辜的说道。

　　「说得也对，老婆你真是太周到了～」牧羊人觉得未婚妻说的有理，夸赞两
句，面上挂著一个幸福的神情。

　　「没有啦……不要笑人家……我也是跟你学的呀，没有细心的老公，又怎会
有周到的老婆呢。」小慧满面红嘟嘟的说。

　　「哈哈～我真是太幸福了～」

　　「人家都很幸福啊……」

　　「嗯，我们就是最幸福的一对啦，小慧……我爱你……」

　　「我都爱你啊……靖……」

　　就是这样，两人便旁若无人的打情骂俏起来，肉麻得叫旁边的格蕾特冷汗直
冒。

　　前言撤回，这两个……真是天生一对……都是笨瓜！

　　饭後，小慧开始和格蕾特闲聊起来：「姑娘你的装扮很有趣啊，是外地过来
的吗？」

　　受到两人恩爱气氛的感染，女孩原来忧郁的心情也稍稍开朗，格蕾特笑笑说
：「可以这样说吧，不过我一向都喜欢追潮流的，所以打扮会怪一点罗，不会太
难看吧？」

　　「当然不会啦，我觉得很好看啊～」小慧望著格蕾特一头粉蓝的秀发，赞叹
的说道。

　　「不过，你的未婚夫蛮不错呢。」在两位女生聊天的同时，牧羊人在洗碗。

　　「嗯。」说到自己的情郎，小慧立时满面羞涩，俏丽脸庞流露著幸福的神色
：「他对我很好的啊。」

　　「很羡慕你呢……」看到别人甜丝丝的生活，格蕾特虽然感到一阵酸溜溜，
但也替这位新认识的朋友高兴。

　　「其实我和靖也只是认识了半年，但他对我实在太好了，於是便答应了嫁给
他……」

　　小慧继续面红红的诉说和牧羊人的情史。

　　「哦……那你们是在哪儿认识的？」格蕾特随意的问。

　　「是在刚才那森林。」这时候牧羊人洗完了碗，从厨房走出来说。

　　「对啊，当时如果不是靖救了我，恐怕我已经死了……」小慧面上带著感激
的神色，望著牧羊人说。

　　「救了你？」对於不平凡的故事，格蕾特总是份外有兴趣。

　　「对啊，当时我从山崖上跌了下来，幸好得到靖的相救……」

　　「可惜，你就什么都记不起来了……」牧羊人走上前来，抚著小慧的发鬓，
带点抱歉的说。

　　「不会啦。」小慧摇一摇头：「我现在很开心啊，可以和你一起已经是十分
幸福的了，根本没必要知道过去的事情。」话虽如此，不过从小慧的神情，仍然
是可以看到流露出一丝落寞。

　　「原来是失忆吗……」从两人的对话，聪明的格蕾特大概可以知道是什么一
回事了。

　　遭遇到意外，本身可以说是一件不幸的事情，但却因此给遇上深爱自己的男
人，难道又不是一种福气吗？

　　这就是所谓塞翁失马，焉知非福吧？

　　「姑娘，你要到哪儿去呢？」聊了一阵子，小慧突然问格蕾特。

　　「对了，我要到哪儿去呢？」被小慧一问，格蕾特才想起现时的处境，一方
面又不想回去看到小志那死鬼，一方面身上又没几个钱，真的没什么地方可以去

　　　　　　　　　　　　　　　　的啊～

　　牧羊人看到格蕾特连眉头都皱了，担心的说：「姑娘你不会和小慧一样是失
忆的吧？」

　　「其实啊……我是被男朋友抛弃了的啦，所以都不想回家了……」对格蕾特
而言，这的确不是说谎。

　　「好可怜啊，那你打算怎样做呢？」小慧关心的问。

　　格蕾特摇一摇头：「也没怎样做了，只有认命啦，反正世界上都没人喜欢我
了，就是死了也不会有人为我哭。」

　　「不会啦，姑娘你挺漂亮的，人品又好，我想总会碰上爱你的人。」虽然刚
才格蕾特的态度跟人品又好四个字是绝对沾不上边沿，但牧羊人仍是尝试用这种

　　　　　　　　　毫无根据的词语去安慰面前失落的女孩

　　「但我已经没地方可以去了……」

　　「如果你不嫌弃的话，可以暂住在我们的家啊。」小慧知道格蕾特没地方下
脚，主动的说。

　　「这是个不错的提议哦～～」其实格蕾特等待这个提议很久了啦。

　　反正心情不好，回去也没什么作为，让小志那死鬼担心一下也好，格蕾特下
了决心不再回到小志的身边，而且为了不让大家找到自己，甚至连小克给的手提
电话也关了电源。

　　我以後也不要看到他们！

　　没有了小志，我都可以活得很好的，不，我要活得比你好！

　　这是格蕾特此生最大的决心。

　　接著因为无所事事，女孩随著牧羊人去放羊，可是去到偌大的牧场一看，居
然都是牛！

　　「哗啦啦～～你不是牧羊人吗？怎么是牛场？」虽然格蕾特一向对事处变不
惊，但看到如此荒谬的画面，亦禁不住露出了一个嗟异的表情。

　　「嗯，羊在去年都卖光了，今年开始养牛。」牧羊人说。

　　「养牛的牧羊人吗……（汗）」

　　三天後。

　　「呵欠～超闷耶～～」

　　坐在围栏上看著一群群的牛像放慢镜头般吃草，格蕾特超无聊的打著特大呵
欠。

　　作为一个聪明爱玩的活泼女生，格蕾特一向喜欢冒险闯关，以前打工时也经
常跑到市镇玩，现在居然可以在这种农场呆了三天，其实已经是非常难得的了。

　　事实证明，美女大都是没有耐性的，这是生下来的天赋才能，跟个人修养无
关，所以当下次看到某些美女作家写到一半烂尾的时候千万不可以怪责，因为这
一切都不是她的错，可以是造物主的错，亦可以是读者的错，反正就不会是作者
的错。

　　「小志他们不知道怎样了呢？可能一直在找我吧？不如回去吧……」只是三
天，女孩那所谓「此生最大的决心」已经冷却了一截。

　　「怎样？他们很可爱吧？」在高高兴兴的替牛儿们洗刷好身子後，牧羊人满
意的笑说。

　　「他们？先生，小学老师没教你，动物应该用它们的啊～～」格蕾特闷得慌
了，也没心情回答牧羊人的说话，双手只是托著下巴，一副满不在乎的样子。

　　「我知道，但对我来说，他们就是我的兄弟般…」牧羊人拍一拍身边的牛，
两眼载著星闪，以和谐的目光望著面前的动物说。

　　「是吗？终有一天你还不是会把它们卖给屠场制成牛肉饭，你们男人的所谓
兄弟真是信不过啊。」格蕾特心暗咕噜著。

　　的确，在男人的世界中，所有真汉子都是敬友情，重义气的，为了真挚坚韧
的友谊，男人会毫无犹疑地上刀山，下油锅，甚至是拿妻子跟别人交换亦在所不
措，为了表扬这种值得敬重的情感，所以就特别有「兄弟如手足，老婆如衣服」

　　的名句。

　　以後找你的「兄弟」给你爱爱啦～哼哼！

　　「靖～」就在两人聊著的时候，远处传来一阵清脆的叫声，回头一看，是一
个袅娜多姿，面上带著丝丝温柔笑意的女生，原来是小慧替两人带午饭过来了。

　　经过了三天的相处，格蕾特已经熟知两人的生活模式，他们是属於超闷瓜一
族，每天过得都差不多，而且女孩对两人的肉麻亦已习已为常。

　　好啦，反正别人觉得怎样没关系，自己觉得开心就足够了啦。

　　「恶恶～～」可是就在同一时间，彷佛是上天知道格蕾特闷得发慌要给她一
点惊喜一样，一头原本驯服的公牛像发了疯一般恶恶大叫，头仰向天狂叫两记，
竟然发足狂奔向小慧，似是要将她撞死。

　　「小慧～」牧羊人和格蕾特两人同时大叫，但因为事出太突然，小慧被这来
势凶凶的急变吓得不懂动弹，只是呆站著等待狂牛撞向自己。

　　「可恶！」情势危急，格蕾特也管不了那么多，提起激光枪就射向狂牛，这
种光线枪威力强大，只是一击就立刻使原来凶猛无比的巨兽倒在地上。

　　「小慧～」牧羊人担心地飞奔向未婚妻，虽然是有惊无险，但小慧亦已被吓
得面色苍白，头发散乱飞扬，只懂伏在牧羊人的怀里嚎啕大哭。

　　「格蕾特真是太感谢你了，你救了小慧～」靖拥著仍被吓得放声大哭的未婚
妻子，以感激的声线向格蕾特说。

　　「小事啦～」女孩面上呈现出得意的神色：「这些日子吃你的住你的，总得
报答一点吧～不过很奇怪哦，好端端一头牛怎会突然发狂起来……」

　　格蕾特觉得事不寻常，细心观察牧场中其他的牛只，发觉其中有４头的站姿
异常，双脚似是软弱无力，於是立刻跑到刚才被击倒的狂牛尸体身旁，拿出激光
枪调至最强力度往脑袋一割，脑瓜顿时分成两半。

　　「果然是……」格蕾特蹲下往死牛的脑组织一望，发觉已成海绵状，叹一口
气，转头问牧羊人：「你平时是用什么饲喂牛只的？」

　　牧羊人回答：「是羊的肉骨粉。」

　　「果然是这样！」格蕾特拍拍手，立刻著牧羊人带她到售卖肉骨粉的店子。

　　原来格蕾特发现的，就是後来令英国农民损失惨重的第一代「疯牛症」，这
种病又称牛脑海绵状病，是人畜共同传染病，无药可治。此病是由一种病原性蛋
白颗粒，在染病绵羊山羊脑组织内，经制成肉骨粉喂牛而传染给牛。人误吃病牛
脑，再从牛传染人。

　　由於病原性蛋白颗粒极具抗热性及抗药性，存活於摄氏１３４━１３８度，
６０分钟高温杀菌处理或１６，０００ｐｐｍＣｈｌｏｒｉｎｅ消毒水。一般罐
头杀菌（摄氏１２２。５度，５２分钟）或消毒（５，０００ｐｐｍＣｈｌｏｒ
ｉｎｅ）都无法消灭病原。感染後潜伏期达３━９年，病况异常复杂，最後脑组
织呈海绵状。

　　由於此病可以令人死亡，而且一般用来对付病毒或细菌的工具也一一失效，
所以全面性的影响全球肉品供应市场。

　　格蕾特知道这种病症的严重性，於是在牧羊人的带领下到达那所售卖肉骨粉
的店子，将有问题的肉骨粉全部销毁（当然没付钱），同时亦追寻所有售卖出去
的牧场，将有问题的牛只一一找出，以制止病情的扩散。

　　「呼～好累呀～幸好这种小村里牧场不多，不然肯定累死人家～」经过一整
天的折腾，格蕾特和牧羊人总算收拾了担子。

　　「不过，真的影响那么大吗？」牧羊人拉下面具说。

　　说是收拾事件，其实格蕾特只是拿著激光枪四处销毁人家可疑的财物，不戴
面具，恐怕会惹来寻仇。

　　「当然了。」格蕾特摇一摇头说：「以前我在农村生活的时候曾经遇过一件
专门研究动物病源的老先生，他告诉我在牛只身上发现了一种新型的病毒，无药
可医兼且会传染人类，当时因为没人相信甚至视他为妖言惑众，於是把他赶了出
村，但我觉得那位老先生是可以信赖的人，所以一直把他描述的病徵记在心里，
想不到今天真的遇上了，如无意外，这就是他发现的新型病菌，大家损失了牛可
能会埋怨我，但当他们知道事件日後影响的深远，就後悔都来不及了。」

　　的确到了１９８６年左右，由於英国政府惘顾兽医专家警告，任由农民将病
牛当好牛上市，疫区加速扩散，造成失控局面。最终逼使要销毁一千一百万头带
病牛。此时，英国政府除了失信於全球兽医界外，并被迫全面禁销肉品，每年损
失何止数百亿英镑。

　　有时候一些叫人不在意的小事情，会在不知不觉的情况下发展成不可收拾。

　　所以凡事都不可以掉以轻心唷，例如最近打手枪好像不怎么得心应手的，这

　　　　　　　　　　　　往往就是不举的先兆……

　　晚上。

　　由於格蕾特是客人，牧羊人说要让出自己的房间自己睡牛栏的草堆，但被女
孩拒绝了。

　　「我白吃你们的，还这样子，不好意思啊，如果不介意的话我和小慧睡一间
可以啦。」

　　「嗯，也好啊，可以有人跟我聊天。」

　　夜深。

　　经过几天的相处，两位女生已经到了无所不谈的地步。睡在温暖的草席床铺
上，格蕾特奇怪的向身边的女孩说：「很奇怪啊～」

　　「有什么奇怪了？」小慧好奇的回应。

　　「你们都是未婚夫妻了，怎么还是分房睡的？」

　　「哎～」小慧面上一红：「那人家真是还没出嫁嘛，又怎可以……」

　　「啊～那即是……还没那个啦？」

　　「什么那个？」

　　「爱爱呀～」

　　「哎？格蕾特你好讨厌啊～我们当然没有了～」小慧俏脸红透的大叫。

　　「没有婚前性行为吗？你们真是好学生呢～～我和那个死鬼第一天见面就做
了～」

　　小慧瞪大眼睛说：「第一天就做？不会吧？」

　　「是啊～真的後悔把第一次给他了～」说到小志，格蕾特又扁起嘴来。

　　「格蕾特啊……」小慧听到女孩曾有经验，羞红脸问：「其实第一次会不会
很痛的？」

　　「痛呀～」格蕾特夸张的说：「特别是棒棒插入去的一刹那啊，下面简直好
像裂开了的啦～」

　　「哗～好可怕唷～」

　　「不过很快就习惯的了，之後会愈来愈舒服的～」

　　「真的会很舒服的吗？」

　　「嗯，要不要试？」

　　「试……试什么？」小慧杏眼瞪圆，呆呆的望著格蕾特。

　　「还会有什么？当然是那个了～」

　　「哎～格蕾特你做什么啦～怎么脱人家的衣服～不要～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　看著身边女生安静的熟睡，格蕾特暗暗羡慕。

　　这三天共处的日子，格蕾特完全感受到牧羊人和小慧的爱是如何真挚。

　　被爱，的确是一件美妙的事，而且当你亦是深爱著对方。

　　但奇怪的是，格蕾特有一种直觉，天生的第六灵感告诉她，两人并非天生一
对。

　　怎么会这样？明明是一对绝配，但却总是好像欠了一点点。

　　　　　　　　　　　　　　太奇怪了……

　　难道在失忆前，小慧藏著什么秘密？

　　「罗兰……」

　　罗兰！？

　　就在格蕾特想著此事的同时，小慧的一句梦话，解开了一切谜团。

　　原来如此！

　　这是爱人罗兰的世界。

　　小慧这名字是失忆後牧羊人替她改的，她的原名是里丝里亚，即是罗兰的未
婚妻。

　　由於一心要帮助小志完成修补童话世界的工作，格蕾特在加入後就第一时间
向小克借阅原版的格林童话，熟读当中所有故事，包括这篇爱人罗兰。

　　在知道真相後，格蕾特内心感到的，是一阵阵说不出的忐忑不安。

　　当日里丝里亚因为被老巫婆追赶，逃命时跌下了山崖，最後被牧羊人所救。

　　而罗兰就因为受到咒语影响，迷失理智要娶老巫婆为妻。

　　根据故事发展，里丝里亚结局应该是与罗兰结为一对，但牧羊人呢？虽然他
对里丝里亚亦是一往情深，但在他不是男主角的大前提下，最终还是要黯然离开。

　　这个结局对於刚失恋的格蕾特来说有著感同身受的切肤之痛，她明白到深爱
对方却不能一起是一件如何悲伤的事情，加上现在里丝里亚的确亦是喜欢牧羊人
的，怎样看，他们才是真正的天生一对，两人一起将会获得真正的快乐，至於罗
兰？和老巫婆结婚不就好了吗，说不定他爱玩老树盘根呢？

　　既然如此，我为什么要这样多此一举，干这种破坏人家的事？

　　可是这样子，童话故事就无法恢复原状……

　　想到这里，格蕾特的脑海又浮现出小志的样子。

　　哼，恢复不了就恢复不了罗，回不了现实世界的只是他们嘛，跟我有什么关
系了？

　　　　　　　　　　　　　人家心中都没你呢～

　　好吧好吧，就这样决定了。这是小芳芳童话集的最後一集，小志他们因为开
罪了格蕾特大小姐，完成不了任务，永远被困童话世界之中。

　　　　　　　　　　　请留意新作《３－Ａ》啦～

　　　　　　　　　　　　但……这样真的好吗……

　　作为局外人的我，真的有权利去决定故事的发展吗？连我也不知道这是对是
错。

　　这一个晚上，格蕾特暂且忘掉失恋的伤痛，只是为著这一对新相识朋友而烦
恼不堪。

　　「今天心情似乎不错呢～」

　　晨曦初现，看到格蕾特独个坐在木栅上观望日出，牧羊人笑说。

　　人家明明因为烦著睡不了才坐在这里，你却觉得我心情不错，你果然是笨瓜
界的天才～格蕾特心想。

　　望著这个呆头呆脑的忠直汉子，格蕾特又是感到一阵心痛。

　　这样的一个呆子，没有了里丝里亚，恐怕再也找不到爱他的人了，你们明明
是活得很快乐的。

　　我是否应该说出真相？我应否拆散你们？

　　最终，女孩决定将权利交予当事人去想。

　　「靖……」下了很大的勇气，格蕾特默默向牧羊人说：「你有没有想过，小
慧的真正身份会是谁？」

　　牧羊人摇一摇头：「没有呀，我用了很多方法她都记不起来。」

　　「如果……我有办法……你愿意试吗？」格蕾特试探性的问道。

　　牧羊人一听大喜：「当然愿意了，可以令小慧记起过往的事，是我最大的愿
望呀。」

　　「即使……那会令她离开你……都愿意？」

　　「离开我？」牧羊人似乎并没想过如此问题。

　　格蕾特点点头：「对，你要知道她亦有自己的过去，当她回复记忆的时候，
就会回到原本属於自己的地方……」

　　接著，格蕾特向牧羊人解释了小慧的过去，即是她与罗兰的事情。

　　「你说，……小慧会离开我……」在得知未婚妻内心深处原来另藏著一位情
郎後，牧羊人呆住半刻，似是久久未能面对事实。

　　「所以嘛，她根本没必要恢复记忆……」

　　「不！！」沉思了一会儿，牧羊人仍是坚决的说：「如果格蕾特你有办法的
话，我仍是希望可以一试！」

　　「为什么？」格蕾特对牧羊人的答案感到奇怪：「你们现在生活得这样好，
为什么宁可破坏现有的幸福，都要去追寻一些无关的过去？」

　　牧羊人说：「的而且确，小慧的过去跟我是没有关系，可以拥有她的现在对
我而言已是太好的恩赐。……但对小慧来说，过去对她是非常重要的，失忆这一
件事一直纠缠在她的心内，我怎可以因为自己的私欲而握杀了爱人可能获得的幸
福？」

　　「你以为自己就不能带给她世间上最大的幸福吗？怎么会这样没自信心？」

　　格蕾特带点责骂的语气说。

　「爱一个人……就应该尽力令她得到最完整的爱……如果小慧的心底是有著

　　另一个更爱的人，那我又怎可以制止她追寻真正的爱？」

　　「你这是自卑吗？如果你觉得自己不能带给她最完整的爱，那努力去使自己
能做到不就好了么？」

　　「我明白，但在小慧失忆这种情况下才得到她，我实在觉得很卑鄙……」牧
羊人低头说。

　　「你是傻瓜吗……」对於牧羊人一段真挚的剖心说话，格蕾特除了感到一阵
痛楚之外，就再说不出半句话来。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「我可以恢复记忆？」听到格蕾特说出可以令自己回恢复记忆的方法，小慧
喜出望外，虽然现在的生活已十分快乐，但毕竟还是渴望知道自己的真正身份。

　　格蕾特点一点头：「对，其实你失忆是因为跌下山崖时撞伤了头，瘀血积聚
於脑部，只要做一个小手术把瘀血清除，理论上是可以令你恢复记忆的。」

　　「但手术会有危险吗？医生。」牧羊人紧张的问。

　　格蕾特点一点头：「只是简单的小手术，加上我早前看了一整套《ＥＲ仁心
仁术》电视剧，应该没什么问题的……但恐怕的是会有後遗症……」

　　「後遗症？」两人同时担心的说。

　　「对，就是消除瘀血後，你们这段相处日子的记忆反而会失去了，所以要衡
量清楚……」

　　小慧望著牧羊人，幽幽的说道：「我会……忘记靖你吗……」

　　「傻瓜。」牧羊人摸摸小慧的头说：「你这么爱我，又怎会忘记，到你恢复
记忆後，我们一定会比以前更加相亲相爱。」

　　「嗯。」听到未婚夫支持的说话，小慧的紧张也舒缓多了。

　　看著直到最後一刻牧羊人仍是鼓励著小慧，格蕾特感到的是一股无奈。

　　　　　　　　　　　　所以就最讨厌蠢人了……

　　作为一个聪明的女生，格蕾特一向最不喜欢与呆子打交道，厌恶的并非他们
蠢，而是呆头呆脑的傻瓜往往有一种赤子之心，那种不懂工於心计、只会真挚待
人的态度经常会像一道通透的镜子，使聪明人看清楚自己是多么的卑劣。

　　爱一个人当然亦渴望被爱，但当得不到爱便怀恨於心，这可以算是真正的爱
吗？

　　我们总只想著如何得到一个人，说说声声谈情说爱，但又有多少人愿意牺牲
自己令爱人得到幸福？

　　「好啦，考虑清楚了吗？手术要开始了。」在戴上口罩和手术手套後，格蕾
特开动真空无菌的手术吹气房间，开始进行这个在现实生活中最少要有６名医务
人员，与及一大堆先进机械才可以进行的所谓小手术。

　　由於篇幅有限，加上毕竟作者只是一位漂亮女生，不懂描写如此血淋淋的画
面，过程就此略过，一转眼就是三天之後。

　　「今天……小慧就会醒过来？」望著几天以来一直躺在睡床上没有醒来的未
婚妻，牧羊人担心的问道。

　　格蕾特点一点头说：「不用怕，手术十分成功，如无意外今天小慧就会醒过
来。」

　　「愿主保佑……」牧羊人伸出掌心握著小慧的手，脸上露出笔墨形容不到的
忧心神色。

　　这三天，牧羊人一刻没离开过小慧的身边，他睡不安、吃不下，当格蕾特在
场的时候，就更是不断向她提起两人一起生活时的愉快乐事，每一句话都是充满
著柔情蜜意；他望著未婚妻时的表情，每一秒都是那么真诚无伪，格蕾特可以深
深感受到，眼前的两人的确是天造地设的一对。

　　到底我是不是做错了？格蕾特曾多次反问自己。

　　我是在重组故事吗？还是在拆散一对爱侣？

　　这个下午天色灰蓝，就有如格蕾特的内心蒙上一片阴霾。

　　过了不知多久时候，一直静躺在床上的终於缓缓张开眼睛。

　　「你醒过来了！」看到未婚妻从睡梦中清醒，牧羊人激动得想一口抱著她，
但想到手术刚愈，也就不敢妄动。

　　「你……是谁……」眼内流露出的是一阵阵陌生的迷茫。

　　「小慧你真的忘了我吗？我是靖啊……」虽然这是早已知道的结果，但真正
遇上时牧羊人仍是难掩伤心的神色，他伸手想抚摸她的脸庞，但从女孩面上流露
出来的惊恐表情，叫他知道面前的已经不再是过往伸手可碰的小慧。

　　完完全全忘记了，就如被擦乾净的黑版，半年来的相思相爱半点不留痕，牧
羊人对里丝里亚来说只是一个陌生的男子。

　　「罗兰呢？我的未婚夫罗兰在哪里？」在休息了一星期後，里丝里亚开始浮
现过去的记忆，忘记的就只是和牧羊人共处的半年。

　　听到最爱的人将夫婚夫一词套於别人名字的头上，牧羊人再也压制不了心内
的悲伤，低下头小声说了一句：「我去拿点白粥给你。」便跑了出去。

　　格蕾特亦是急步相随，只是一踏出门口，就立刻看到一个双手抖震、激动不
已的男生站在墙边。

　　「果然……只有失忆这种不公平的情况下，小慧才会爱我……」

　　「不要这样说，她现在忘记了你们快乐的日子，对你其实也是种不公平…」

　　牧羊人没哼半句，眼眶注满了男儿之泪。

　　「要哭……就哭出来吧……」格蕾特拍一拍牧羊人的肩膀说。

　　「哭吗？也太没男子气概了吧？」

　　格蕾特摇一摇头：「不会啊，我觉得你已经是非常有男子气概的了。」

　　这一句话还没说完，牧羊人已经再也把持不住，双脚一软，跪在地上嚎啕大
哭。

　　对格蕾特来说，这还是首次发现，男人饮泣，原来可以是如此有气概的一件

　　　　　　　　　　　　　　　事儿……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　再一星期後。

　　「听说罗兰举行婚礼的日子快到了，只要你去参加婚礼，轻哼一首以前他爱
听的歌，他的咒语就会解除，再次爱上你。」格蕾特向女孩解释故事的发展。

　　「实在太感谢你们了，我不知要如何报答你们。」里丝里亚面带感激的说。

　　牧羊人摇一摇头：「不用说报答，只要你以後可以和心爱的人过得快乐，我
们就很高兴的了。」

　　「嗯，我一定会的。」在向牧羊人和格蕾特恭恭敬敬地道谢後，里丝里亚便
带著愉快的脚步，向著王宫出发，目的当然是要找她的夫婚夫罗兰。

　　「再见了……小慧……」

　　目送这位曾与自己度过大半年光景的女孩子高高兴兴地跑去跟旧爱人相会，
牧羊人一直向著女孩挥手送别，但这个简单的动作在此刻真的有如千斤沉重。

　　「姑娘你的名字是？」

　　「我……记不起来啊……」

　　「你这样漂亮，样子又聪明，就叫小慧好了。」

　　「小慧吗……很好的名字啊，我好喜欢。」

　　过往欢乐的一切片段有如浮光掠影，再次出现在牧羊人的脑海当中。

　　格蕾特看在眼里，当然亦明白到牧羊人内心所受的折磨。

　　「这样……就可以了吗？」当已经远离屋子的时候，格蕾特问牧羊人。

　　「呀呀，小慧可以得到幸福，没比这更好的结局了。」牧羊人微笑说，虽然
这明显是个苦涩的笑容。

　　「是吗？我觉得她跟你一起都已经可以很幸福……」格蕾特叹一口气说。

　　「不……我相信罗兰一定可以带给更多的幸福……」牧羊人一直疑疑地望著
离开的方向，纵使女孩早已经离开了两人的视线。

　　「只要心爱的人可以得到快乐…自己就怎样都没问题吗…真的很白疑啊…」

　　话虽如此，但格蕾特仍是深深佩服身边的疑心男子。

　　如果小志和佩儿可以得到幸福，为什么我就不可以潇洒地祝福他们？

　　看到心爱的人活得开心，难道就不是一种快乐吗？

　　唉～真是太运滞了，怎么好死不死的，给我遇上这种白疑。

　　格蕾特叹一口气，拿出口袋的手提电话按下电源，立刻就听到一大堆留言。

　　「喂，小志吗……嗯，心情不好所以放一下假……大家在担心我？只不过是
一个月嘛，不喜欢的话就留下我自已去别个世界罗……什么？不要生气了？当然
是你不对了，难道是我错吗？再说我不回来了啦～哼哼～知道是你不对就好……

　　好啦好啦，看你这样可怜，回来就是了～哼哼～」

　　挂线後，格蕾特面带抱歉的向牧羊人说：「你没事吧？我觉得我好像害了你
们……」

　　牧羊人笑笑摇头：「没有啦，可以看到小慧得到真正属於她的人生，我应该
要感谢你。」

　　「那就好……相信我，你是个不错的人，心肠也好，终有一天，会找到真正
爱你的女孩。」

　　「嗯，谢谢你……不过这好像在哪里听过。」牧羊人搔著头说。

　　「我们第一次见面时你安慰我的嘛～～我觉得挺受用，所以希望你也可以振
作……」

　　在说这话的同时，格蕾特飞快地吻了牧羊人脸颊一口：「哎～要回去了，休
息了一个月，要好好工作啦～再见啦～大笨瓜～～」伸一记懒腰，格蕾特挥一挥
手，向面前这位大好人道别。

　　「保重……格蕾特……」

　　「你也是啊……傻瓜……」

　　十分奇怪地，好几天阴暗的天色在这一刻忽然放晴，碧空之上没一片浮云，
蔚蓝色一片了无边际，仿似牧羊人广阔的胸怀。

　　在路上，格蕾特脑海尽是牧羊人和小慧甜蜜的样子。

　　只要心爱的人可以得到快乐，就即使牺牲自己也没关系吗……只有苦涩才算
是伟大的爱情吗？

　　　　　　　　　　　　　　真是太无聊了～

　　要有牧羊人的气量，格蕾特自问做不到。

　　只是，我会努力去学的，直到有一天可以做得到。

　　在大步向前的同时，女孩向自己立下誓言。

　　终有一天，我都可以做得到！

　　望一望无云的青空，其实是挺漂亮的。

　　这是格蕾特失恋後，第一个觉得心情愉快的下午……

　　　　　　　　　　　　　（爱人罗兰篇完）

　　「你是谁？」

　　「反正……就是帮助你的人……你想得到心爱的男人吗？很简单，只要她消
失了……」

　　「你是说……要我杀死佩儿！？」

　　妒忌，可以使人迷惑；疑爱，可以叫人失去理性。

　　只是五秒的犹疑，足以令格蕾特後悔一生。

　　　　　　　　　请期待……小芳芳童话集最大的悲剧

　　　　　　　　　　　　　　别了……佩儿

　　　　　　　　　　　　　　　　　-
----------
　　18. 小芳芳童话集－狼和七只小山羊篇

　　「擦擦。」

　　当踏出挪亚方舟号，脚踩上那呈现青葱绿色的树叶，发出只有仍存在「量子
场」这种单层引力的未开发星球才会出现的磨擦声音，令我原本已经混乱的心禁
不往掀起了浮萍万千。

　　深深呼吸一口地球的空气，这种不经过滤的混沌空气虽然是如此的原始和充
斥著氮氧化物，但却有一种说不出的亲切感觉，叫我的心情更为沉重。

　　已经有整整１０００年没来到这里了，这一切一切都花了我多少时候，当时
对任何事也是那么尽心规划，每一个细节都一丝不苟。

　　想不到，到了今天，我要去毁灭这一切……

　　作为一个自认进化成顶尖种族的高等生物，此刻我不禁对自已的不成熟感到
羞愧。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我是方戈拉人，方戈拉星位於距离银河系非常遥远的星球，是一个在现时宇
宙各种生命中进化得最尖端的生命，亦属宇宙１５２４个共和星系同盟较高的种
族。

　　今次是我第二次踏足这个遥远的星球，对，上一次是１０００年前……由於
星系间时间的运行有差距，加上利用超空间航行会令空间流动的距离加大，所以
我这一千年，在地球来说其实已经渡过了一段非常长的时间，如果用这儿的历法
去计算，大约就是３００万年。

　　为了可以与地球的时间流速同步，我特地用缓时器将自己的时间调慢３００
０倍，不然单是挪亚方舟号降落时所产生的高热就足以令整个地球产生爆炸。

　　我们方戈拉人经过尖端进化，一般可以活上８０００年左右，对於人类来说
这当然是个匪夷所思的数字，但宇宙万物的奇妙就往往不是你们这种单纯生物可
以作出理解，就像那些只能活数天甚至数小时的小生物，也大概永远想像不到地
球人活数十年的日子是怎样捱。

　　对方戈拉人来说，人类的一生，只相当於我们的一星期。

　　１０００年前，即刚刚是我小学毕业的时候（为了要令你们单纯的地球人明
白，接下来我将采用地球的说法去配合大家），我清楚记得当时学校毕业的暑期
作业题目是「观察单纯生物的日常动态和生息规律」，简单来说，就是像各位小
学观察甲虫的课外研究活动。

　　由於希望令老师和班上的同学惊奇，年少的我决定要在这个富纪念性的日子
干大规模一点的，於是偷偷驾著父亲的宇宙船，老远跑到这个距离自己星球整整
有数百光年的另一个星系。凭著宇宙船上的探索器指示，我终於找到这一个适合
我进行这次暑期作业的地方──地球。

　　当时我沾沾自喜，对一个小学生来说，这的确是一件了不起的事情。但到後
来我才知道，原来父亲在小时候亦曾来过这里，我找到地球纯粹是因为宇宙船上
的电脑有纪录。

　　当年父亲到地球的目的亦是为了作家课，他制造了当时深受小孩子欢迎的好
玩生物：恐龙，去作为研究对象。对於这种小孩子的行径我一笑置之，虽然仍是
小学生，但我觉得自己已经相当成熟，当然不会造那种小玩意，我决定要造一些
叫班上同学，特别是女同学吃惊的玩意，就是按照方戈拉人的外貌去制造今次要
研究的生物！

　　当然，所谓的按照，说到底只是在外观上，细胞结构、思维组合仍是相差得
远，毕竟我只是个小学生，只会造出这种程度的东西。

　　利用碳水化合物与及单纯的纤维素，我完成了简单的骨胳，不好意思的是…

　　由於准备不足，我忘了带最重要的激生素，最後只好用了百分之七十的水份
去充数。虽然这会令制造出来的生物笨一点，但也没法子呀，难道老远跑回去拿
吗？

　　我的暑假并不是太长，而且亦约好了班上的女同学去玩。

　　「呀～完成了～」

　　制造好第一个生命体之後，我兴奋不已，但我知道更有趣的还在後头。

　　我要开始制造女生。

　　对於一个还没看过真正女性身体的小学生来说，要制造这一种连自己都没接
触过的生物实在有一定难度，但这亦是最有意思的地方，我兴致勃勃的从书包拿
出那本偷偷从父亲书桌拿出来的《认识方戈拉人的身体》，然後依样画葫芦的把
资料输入电脑。……

　　回忆起童年时的单纯玩意，我不禁缅怀非常。

　　当时，这个作业给我拿了班上的第一名，令我的小学生活有了一个完美的结
束。

　　当时班上暗恋的女同学丝丝里亦给了我一个甜美的初吻。

　　童年，对任何一种生物来说，都是快乐的。

　　「呼……时间过得真快……」望著四周翠绿的树木，我无奈的叹一口气。

　　进化速度过分缓慢的地球显然未能带给我什么惊喜，但这种保留著原始气味
的感觉却使我更为感慨，经过岁月无情的洗礼，我已经不复孩提时代的童真，社
会的种种压力叫人喘不过气。

　　所以当再次踏上这个纪录著我幼年时代记忆的星球，我有些许兴奋，但同时
亦感到寂寞，因为今次旅程为的不是其他，而是……

　　我要结婚了。

　　活了２０００年，我已到成婚之年，加上我亦遇上了一生最爱的女生、艾丝
普。

　　艾丝普著实是一个很棒的女生，她不但漂亮动人，而且健谈、聪明，对我事
事细心，可以找到这种完美的女生作为妻子，是我的自豪。

　　但说到艾丝普唯一的缺点，就是她的个性比较刚强，在某些事情上会很坚持
自己的想法。

　　「结婚之後，就是大人了罗，不准再养那些人类罗～」

　　这是艾丝普对我的坚持。

　　女人，往往就是不了解男人的兴趣。

　　唉～的确在照顾人类上，我是花了不少时间，虽然是距离那么远，但我仍是
一直利用星系的互联网络去观察地球，当人类遇上生态上的危机时甚至会花钱用
星际邮递送上防治的资源，或是用远距映像传送去解决事件，对於历史上这些不
可解释的事件，人类称之为神迹。

　　但作为一个半工读的学生，其实这挺吃力。

　　「都在浪费钱呢～」艾丝普埋怨我。

　　的确。……那些本来只是为了小学时代家课而制造的人类，其实老早已经失
去了存在的价值，但看著这些单纯的生命一天一天的进化，并且开始学会那些虽
然稚嫩但不失趣味的「文化」，我仍是抱有一种奇特的感情。

　　可能这就是所谓童年时的情结吧？即使进化到哪个阶段，童真始终还是应该
有的。

　　不过，可能艾丝普说得对，我已经长大了，之後的日子需要面对各种生活上
的挑战，实在没可能整天沉迷在这种小孩子的玩意之上。为了成为一个有用的方
戈拉人，为了心爱的艾丝普，我应该好好地努力。

　　所以，今天我下定决心，再次来到这个藏著童年记忆的星球，目的就是解决
这儿的一切。

　　「唉……」我空虚地叹一口气，听说当年我的父亲亦是面对同样问题，因为
家母的反对，他痛心地向地球射出殒石，将所有的恐龙都杀掉。

　　这是所有男子汉都要经历的阶段吧？就像你们人类因为结婚而要把所有心爱
的黄书和模型玩具都放弃。

　　那种心情，我想大家会明白吧？

　　　　　　　　　　　　　人类……再见了……

　　虽然舍不得，但为著我的幸福，我不得不要亲手毁灭你们……虽然你们是如
此的单纯幼稚，但始终是伴著我成长。

　　「吠吠～」

　　就在我伤感非常、几乎忍不住要流下男儿泪之际，背後突然响起一阵吵杂声
音，还没回头，就已经看到一只四脚爬行、速度甚快的生物从头上跃过。

　　这个是地球的原住生物，为了要令自己制造的人类在我离开後仍可以生存在
这个环境过酷的未开发星球，我特地用「进化固定装置」把此星球所有生物的进
化都暂停，以免人类被超越，不然经过３００万年的岁月，变得聪明的蟑螂会成
为地球之王。

　　我的确十分细心。

　　「让开让开～」在我还未定神的一刻，另一声浪又扑涌而至，只是这次发出
声音的生物并不是在我头上闪过，而是一脚重重的踏在我的背上。

　　「哎呀呀～好痛唷～叫了让开的嘛，怎么还像呆子一般～」我被另一生物踏
在背上，两人失去平衡倒作一团，难得的是这位伤人在先的生物居然还可以口出
怨言。

　　是人类！

　　「呀呀～被逃走了～都是你不好呀～害我白费了功夫～」该人类站了起来之
後，看到本来在追捕的生物已经跑得没了踪影，生气得要命，手舞足蹈的呱呱大
叫。

　　我从没想过，会在这样的情况下重遇我的子民。

　　「明明是你不对～～」虽然我是一位进化到尖端的高智慧方戈拉人，亦虽然
我日常是一个平易近人的好好先生，但面对这种无理的指控，仍是禁不住作出反
驳。我扭一扭身子站起来，准备要好好教训这不知好歹的单纯生物。

　　但当细眼看到面前这人类时，我呆住了。

　　这是自从１０００年前离开後，我首次亲眼看到自己制造的人类，那种感动
当然不是平日通过星际互联网的观察可以比拟，而更令我吃惊的是，这个人类竟
然和我最爱的艾丝普一模一样。

　　虽然当日我的确是按照方戈拉女性的外表去制造，但绝对想不到，经过千百
年的进化，会变得如此相像。

　　　　　　　　　　　　　　　好美……

　　「喂～你刚才挡著我的去路，害我追不了狼，应该要道歉啦～」这位人类两
手叉腰，扬著眉毛说。

　　「对……对不起……」面对著这位酷似自己未婚妻的人类，我一向平稳不已
的情绪竟然有一种说不出的激动，彷佛……她就是艾丝普本人，於是在不知不觉
间，说出了道歉的说话。

　　天～我竟然向自己制造的生物低头。

　　「知错就好，以後要小心一点唷！」人类娇哼了两声，便不再理会我，继续
追捕她的猎物，只见她四处张望了一会，便向左边跑了过去。

　　我呆呆的望著她的背影，心情久久未能平复下来。

　　好鲁莽的生物，艾丝普说的对，人类始终是一种原始的生物，不应该花宝贵
的时间会他们身上。

　　我拍一拍身上的尘土，收拾心情，从背包拿出一个小型的机器，这是一个利
用水份作为能源的水能发热器，在方戈拉星只不过是普通不已的家庭用品，但到
了这个原始的星球，就可以成为破坏一切的凶器，因为只要把机器放在水中，例
如是河川之中，不消三分钟就会发出超过一百万度的高温，只需十分钟，整个地
球的生物都会被这种高热烫死。

　　当然，方戈拉星的所谓三分钟，就即是相当地球的二十四个小时。

　　可能你会问既然我们的科技如此进步，为什么不乾脆一炮把地球消灭，告诉
你这是不行的，因为虽然我造了人类，但地球并不是由我制造，我是不可以把这
个星球消灭，这会惊动到司法部门。

　　我是一个良好公民，不会想因为这种事而犯刑事罪。

　　走到一条小河的源头，我蹲下来小心翼翼的把机器安装在河边，一切非常顺
利，很快地上所有生物都会被消灭，包括我童年的回忆……人类。

　　「吠吠～～」就在我悲伤地叹气的同时，刚才那熟悉的叫声又一次从头上划
过，抬头一望，又是那头四脚生物。

　　是你？那不是……

　　「让开让开～」果然，刚刚那蛮不讲理的人类的声音亦是紧接而上。

　　「扑通～」和刚才一样，人类又是一脚重重的踏在我的背上，不过因为今次
我是半蹲著，於是把她绊倒成滚地葫芦，更糟的是，由於两人的位置在河边，於
是人类便顺势整个直插入河。

　　「活该！」

　　作为一个高度进化的方戈拉人，我知道自己不应该有这种幼稚的情绪，但这
一刻，我仍是发自内心的叫了出来。

　　「哗～都湿了啦～是哪个瘟神呀～」人类从河中站起，浑身湿透破口大骂。

　　的确，对於我你可以称之为神，但不应该加一个瘟字在前面。

　　「又是你？你是白疑吗？我惹到你什么了，一天阻著人家～」当人类看到绊
倒她的和刚才是同一人，心情更恶劣了。

　　地球人，毕竟是幼稚的生物，虽然面前的人类在外观上和艾丝普是如此的相
似，但行为上，就相差得远。

　　算了吧，反正三分钟後你就会被消灭，我也不跟你计较什么就是了。

　　「白疑，呆子，傻瓜……」在骂了好一会後，人类看到我面无表情，终於明
白到污言对我这个洞悉地球一切的高智慧生命根本是毫无作用，於是气得踢了旁
边的石头两下，然从口袋取出一个简单的通讯工具，似乎是要通知同伴。

　　「哗～湿水连手提电话也坏掉啦～怎样找小志们啊？衰人赔给我唷！」人类
把一切都归咎於我。

　　很抱歉，我身上的高性能通讯器可以连系到几百光年以外的遥远星系，亦可
以发出改变磁场的超磁气能，但偏偏就是接收不了你们那种单纯的电磁波。

　　「以为不出声就不用赔了吗？」人类愈说愈气，竟然从地上拾起树枝想向我
攻击。

　　天～作为一个高度进化的生命，我们方戈拉人老早就放弃了以武力去解决问
题这种落後的方法，所以如果动武的话，我必定不是她的对手。

　　不会被自己制造的人类杀死吧？我心跳加速，带点惊慌的说：「小姐，我不
是故意的，请你原谅。」

　　「哼～道歉就可以算了吗？人人犯事道歉就不用法庭啦～我现在浑身湿透，
又找不到同伴，你说要怎么办？」

　　我无可奈何的回答：「我……我也没法子呀，不如先到我的船上，弄乾身子
再说吧？」

　　「你的船？不会有什么陷阱的吧？」人类狐疑的说。

　　「当然不会，作为高度进化的方戈拉人，你以为我会用那种幼稚的手段吗？」

　　我没好气的回答。

　　「好，看你也恶不了什么出样，会怕你么？」

　　什么时候，我亲手制造的人类变得这样凶暴了……

　　回到挪亚方舟号，我带领人类到淋浴室清洗身体，遗憾的是方戈拉的衣服都
是防水防热兼且防火防寒，所以我们根本没必要需要有可以弄乾衣服的工具。

　　「看你这儿满先进的，居然连风筒也没一个，真是太差劲了啦。」从淋浴室
出来後，人类用一条白色毛巾包裹著身边，一面咕噜的抱怨著。

　　对於这种喜怒流於表面的单纯生物，我觉得挺有意思。

　　「是了，你刚才鬼鬼祟崇的蹲在那边做什么？」坐在船内那充满太空先进格
调的纯白色椅子上，人类一面四壁张望，一面好奇的问我。

　　单纯的生物，我说了，难道你就会明白吗？我轻蔑的笑了一声，默然不语。

　　「好哇～好声好气的问你都不答，看来要打了～」人类得不到我的回应，又
是凶神恶煞的站了起来，作出一副要打人的姿势。

　　「冷……冷静一点，小姐，我说。……我说。……」我惊慌的回答。

　　接下来，我向人类一五一十的解释了自己的身份，与及今次来到地球的目的。

　　作为一个高度进化的方戈拉人，我们老早已忘记了世界上有说谎这一回事。

　　「哇啦啦～你的意思是要将全世界的人类消灭？我以为是小喽罗，原来还挺
利害的啊～」人类听後瞪大眼的望著我说。

　　「嘿～当然了～」我满意的点头。

　　「不过啊，原来就是你制造人类的吗～」人类继续说。

　　「对啊～」我又是满意的接受这种荣耀。

　　「哦～原来是这样吗～」人类四周张望。

　　对於人类的反应，我有点奇怪：「小姐，你明白我的意思吗？我是制造人类
的，即就是你们口中的神啊？」

　　「我知道唷～」人类点著头说。

　　「那……面对神，你不应该是很敬畏，甚至是很惊慌的吗？」我问生物。

　　「嗯～会这样的吗？但我又真的没这种感觉唷……可能是你的样子和我们太
接近了吧？很普通似的，没什么气势～」人类满有道理的回答。

　　嗯……的确。……或许我应该以立体影像将自己放大一万倍，然後投射到天
空出现会比较震撼一点。……

　　「不过啊，我以前读书有听过很多神迹的事件，既然你是本人就一定可以告
诉我很多罗～」人类兴致勃勃的问我。

　　「当然了，一切都是我为子民行的奇迹，你可以尽管问，反正这是你们的最
後一天，我也不妨告诉你多一点。」我友善的回答我的子民。

　　「好啊，有一件事我是一直想知道的了，在复活岛那些奇怪的石像，到底不
是外星人制造的？」

　　我微笑点一点头：「是，那个时候因为谣传吃人类可以治不举，所以地球受
到依比比丝星人的侵略，为此我送来了神兵器，还有早阵子因为有太空殒石撞向
地球，於是我又在埃及造了金字塔去，以折射太阳光线变成激光的原理击破外星
殒石。」

　　「哗～很利害啊～」人类的眼光充满著敬佩。

　　「只不过是小事情，对我来说～」当然我不会告诉人类，其实那两次壮举整
整花了我一个月零用，更害我被女友骂得半死。

　　「还有呢还有呢～多说一点嘛～」

　　就在我全心全意跟这位由自己一手创造的生物作学术性的交流，享受一下受
尊敬的快乐之际，她不经意的动作吸引了我。可能是我说的话实在太有趣吧？人
类的动作愈来愈大，甚至说到兴奋之处会手舞足蹈起来，在激烈的动作下，原本
围在身上的毛巾亦逐渐滑落，露出了一大半胸脯。

　　本来想看的话，我只要用星际监察器便可随意观察到任何一个人类的身体，
但作为一个已经进化到顶点的方戈拉人，我们根本不会有偷窥异性身体的邪恶念
头，但这一刻那种感觉却很奇怪……我竟然会不自觉的望著这个人类的胸口。

　　毕竟她跟艾丝普太像了，我到今天都还没看过艾丝普的身体。……

　　「喂？你在看哪里了？」可能是我的眼神实在太著迹，她似乎亦发现到我的
视线。

　　「没有，我只想清楚一下人类经过１０００年的进化达到什么阶段。」我面
不红气不喘的回答。

　　「骗鬼～你明明色迷迷的盯著我……」人类抱著不信任的态度。

　　我对这种稚拙的诬告淡然一笑：「我是制造你们人类的创造者，又怎会对你
们有兴趣。」

　　「很难说哦～～～你是制造我们的，即是我的爸爸罗，最近流行爸爸奸女儿
嘛～」说到这里，人类更紧紧的以手拉紧毛巾护著胸口。

　　唉……实在是太自视和怀疑的生物，艾丝普说得对，我真的不应该花时间在
这种玩意的身上。

　　「不跟你说了，我要走啦～」大家对峙了一会，可能是气氛尴尬，人类突然
站起来说。

　　「对……这是你们的最後一天，应该好好珍惜……」我点头说。

　　当人类重新穿好衣服，预备踏出挪亚方舟号的时候，忽然又转头问我：「对
了，你现在就要走啦？」

　　我摇一摇头：「不，三分钟後……即你们人类的２４小时後，地球上的所有
生物就会消灭，作为你们的创造者，我会留在此直到最後一刻。」

　　「呵～要看著大家怎样死吗？真的很仁慈呢～那你接下来都没事做的罗？」

　　人类问我。

　　我摇一摇头。作为一个全知全能的方戈拉人，一切都已经在我掌握之内。

　　「那就好，刚才是你害我捉不了那只大狼，反正现在闲著，就过来帮我一下
吧。」

　　「帮你？」

　　「是啊，那可恶的大狼把小山羊都吃掉了，我要把它活捉下来救出小羊。」

　　「反正即将大家都消灭了，还有必要做这种事吗？」我面无表情的回答。

　　「哼～你这种态度就是最不要得呀，有没有明天也好，我们都应该尽力到最
後一刻嘛，怎可以因为没明天就放弃自己？怎样？帮不帮我？」人类以挑衅的语
气说。

　　我摇一摇头，拒绝了人类这无意义的要求。

　　「好哇，什么神爱世人，原来通通是假的啦～人家求你都不肯帮忙～」人类
怒气冲冲的嚷著。

　　「小姐，我觉得你是在歪曲了这句说话的意思……」

　　「恶～反正要死了，让我最後一次享受打人的乐趣吧～」人类从地上拾起粗
树干。

　　在人类的苦苦哀求下，最终我还是显示了我的慈爱，答应帮忙她完成最後一
日的小小愿望。

　　毕竟，我是进化到最尖顶的方戈拉人，我的爱，是无限的。

　　「好啦，你现在用神力帮我把大狼捉来吧～」走出森林後，人类向我说。

　　我摇一摇头：「挪亚方舟号上面有可以一炮击碎太阳的离子炮，亦有能够引
发洪水的磁场转变器，甚至是令日星移位的外空易动仪，但就没有可以捉这种小
生物的工具。」

　　「没有吗……那只有用我的激光枪了……你有什么武器？」人类问我。

　　我摇一摇头：「作为一个进化到顶点的方戈拉人，我们早就已经明白到武力
并不可以解决问题，在３０００年前签定宇宙盟约一刻开始，武器在我们来说己
经没意义。」

　　「什么？那即是什么也没有？神呀～～怎么跑个这样的家伙来，哎？不好意
思，你就是神了哦……」人类抱怨著。

　　「好吧，那给这个你用好了～」人类把手上的武器交给我。

　　我仍是摇头：「作为一个进化到顶点的方戈拉人，我从来不用暴力……」

　　「恶～好烦哦～好啦好啦～既然你什么都做不好，那就伏在这里扮羊作鱼饵
好了，我躲在树後等狼的出现。……」人类提议。

　　扮羊？你叫我装扮成地球上那种单纯的原住生物？小姐，恐怕你还没清楚我
是谁。……

　　但没容我多说，人类已经自把自为的把一幅大白羊毛盖在我的头，然後一脚
把我踢在地上，命令我伏下来不要动，临走还不忘在我屁股位置贴一个小毛球当
是羊尾。

　　　　　　　　　　　　　　　　这……

　　只会以暴力去解决一切……人类，果然是不值得留下。

　　无论如何，三分钟後你们就要被消灭……

　　「准备好了～」过了一刻，人类似乎准备妥当，向我叮嘱两句後，便满怀兴
奋地跑到树後的一角。

　　唉～我到底在做什么，我可是进化顶尖的方戈拉人呀……

　　只是我还没细想，身边已经响起一阵生物的吼叫声，同时身体好像被一种力
气相当大的物体从上压住，整个人动弹不得。

　　打开白布一看，是一排阴森苍白的牙齿，与及呈血红色、不断流出散发著恶
臭唾液的血盆大口。

　　　　　嗯……这就是所谓狼了吗……果然是原始非常的生物……

　　虽然我们方戈拉人是异常聪明的，但毕竟宇宙之大，是没可能认识所有的生
物，特别是这种位於距离几百光年以外的星球，於是我按一按手上的超微型宇宙
大百科，高性能的仪器立刻就显示了有关这种生物的资料。

　　「狼：地球上的原始生物，哺乳纲食肉目犬科。形状似犬，毛为青灰色，头
锐喙尖，後脚稍短。嗅觉灵敏，听觉佳。性凶狠狡猾，昼伏夜出，会袭击人畜，
甚至吃人。」

　　哦～我明白了，一千年前我曾接触过这种生物，只不过今天的它体积比以前
细小多了。

　　我留意到最後一句，唉……以残害另一种生物去维持自我的生命，这种原始

　　　　　　　　　　　的生存方式真是叫人恶心……

　　等等……这个所谓的吃人？是不是即是包括方戈拉人？

　　聪明的我立刻就算出了答案，因为这头巨大的狼已经不跟我交待一声，便一
口向我的头颅咬下。

　　「呜～～」

　　不用担心，这惨叫声不是由我发出的，作为一个进化尖顶的方戈拉人，我当
然可以完全地控制自己的情绪，不会有任何的惊恐。

　　惨叫的是狼，它似乎被人类那原始的武器击倒了。

　　「呼～很顺利，果然有鱼饵是方便得多～」人类得意洋洋的踢著失去知觉的
大狼说：「咦？怎么你面色都青白了啦？不是那么害怕吧？要相信我嘛，难道会
让你被咬死吗～哈哈～」

　　……人类你误会了，我是进化顶尖的方戈拉人，具有最平稳的情绪，不会害

　　　　　　　　　　　怕地球这些原始的生物……

　　人类将狼用麻绳捆绑好之後，便顺道用手上的武器往河中发射，击毙了几条
活於河流的生物，最後高高兴兴的随著我回挪亚方舟号

　　「你不是说要离开的吗？」我问道。

　　「哗～天都黑了，又找不到小志他们，不是要我一个女生露宿森林吧？你那
只太空船这么漂亮，就给我住一晚嘛～」人类抛著眉眼说。

　　「小姐，我是创造者，基本上是不可以让你留宿在挪亚方舟号。」

　　「不要那么固执嘛～刚才不是去过了吗？人家一个女生难道要我睡森林？反
正是最後一天～通融一次啦～」说著人类飞快地向我面额吻了一下，也不待我的
首肯，便自顾自的登上我的宇宙船。

　　　　　　　　　　什么时候……进化到这样子了……

　　「哎～很饿哩～」回到船内，人类从怀中取出几枝柴草，再用手上的武器将
其加热，生了一个小火。

　　好原始的方法，我蔑视的看著。

　　「要不要吃？」当人类利用火把从河中生物烧至焦黑後，微笑地递了一条给
我。

　　我摇一摇头：「利用其他生物的身体去维持自己生命这种原始的方法，我们
方戈拉人老早已经放弃。」

　　「哦～那你们吃什么？」人类好奇的问。

　　「是空气，船内的空气含有我们身体必须的营养，我们根本毋须进食。」我
自豪的向人类说明。

　　「好可怜哦～连吃的乐趣也没有吗？」人类一边吞噬河中生物的尸体，一边
望著我说。

　　「是吗？我倒不觉得……残害其他生物以维持自己生命的行径，只是後进化
生命的所为。」

　　「呵～即是看不起我们吗？那你一口气把地球上所有生物都消灭，难道又是
很可敬的行为吗？」人类以冷嘲热讽的态度向我说。

　　「你懂什么？人类都是由我制造的，我绝对有权收回你们的生命。」我冷冰
冰的说。

　　「好哇，就算你是有消灭人类的权利，但其他生物呢？你不是说它们是地球
的原居民吗？那又有什么权利吗？你们的政府又会容许你去做这种事吗？」

　　「宇宙联盟不会理会联盟之外过分落後的星球，宇宙太多这类未开发的星球
了，根本没人会管得到。」

　　「哼～那即是以大欺小啦？好失望喔，想不到所谓进化到最高境界的生物，
原来都不过是这样子～」人类用力地把尸体的残骸抛上半空，但立刻就被自动消
菌器化解了。

　　「失望吗……宇宙的生态本来就是如此，只不过并非你们这种单纯的生物可
以理解吧。」我淡淡然的回答。

　　「好啦好啦～反正我们是後进化生物嘛，又是你大人创造的，地位低微，说
什么也不会明白嘛，知道了啦～」人类晦气的嚷著。

　　你说的的确不错，十分明白到自己的处境，看来人类的进化稍稍超出了我的
预计。

　　我对自己制造的人类有超越我想像的表现感到满意。

　　只不过，三分钟後，一切事都即将会成为过去。

　　「可是你刚才说要消灭人类，原因就是你的爱人反对？」隔了好一阵子，人
类再次问我。

　　我点一点头。

　　「呵～真是很有意义的理由啊，人类数千年的文化，就是因为这个理由要消
灭了啦，很漂亮的最後啊～」人类带著讽刺的语气笑说。

　　我平淡的说：「简单的生物，是永远不会明白尖顶生物的思想，就像地球的
生物大象永远不会明白人类为什么因为要取得它们的牙而杀死它们。」

　　「哈～好一个绝妙的比喻，反正你就觉得人类是死不足惜的啦～」

　　我没作声。

　　「好吧，就当我们是没存在价值了，但在这段日子里，人类真的没任何事令
你感到快乐的吗？」

　　「快乐？」我对这个字眼愕了一愕。

　　的确。……创造生命的喜悦，文化的发展，观察你们无知的生活，对於一个
半工读的学生来说，是一种心灵上的安慰。

　　我点一点头：「我承认直到最後一刻我都是爱人类的。」

　　「那就是嘛，对你来说看著人类成长就像是一种乐趣吧？只是为了一个女人
而要放弃自己的快乐，不觉得是很没价值的吗？」

　　我对人类无知的言语感到失望，毕竟只是单纯的生物，并不懂得宇宙间最伟
大的爱。

　　「你们当然不会明白，最伟大的爱，就是可以为最爱的人放弃一切，包括自
己的过去。」我淡然说。

　　「我怎会不明白，但我想说的是，体谅和包容亦是爱的一种啊，你认为开拓
一个新世界的文化是错事吗？你认为让生命延续是不好的事吗？」

　　我摇一摇头。

　　「那就是嘛，既然你都不认为这是错事，为什么不尝试说服她？可以为爱人
牺牲当然是好，但问题是两个人相处，私人空间和兴趣都是十分重要的啊，如果
连一些合理的兴趣都不可以迁就取得平衡，我觉得日後将会十分痛苦啊。」

　　人类顿了一顿再说：「我觉得真正的爱是有自己的空间，能爱自己才能爱别
人，才能也给对方发展兴趣的空间。」

　　我当然明白到人类说出那肤浅说话的用意，摇头笑说：「你企图要说服我改
变主意吗？这是徒劳无功的。」

　　人类激动的说：「当然不是了，我们是一种这样幼稚和不成熟的生物，就是
被消灭了又算什么？我只是希望你可以明白到自己应该面对的立场！」

　　我对此言微有愠色：「我明白？作为全知全能的方戈拉人，会有什么是我不
明白而你会明白的？」

　　「那就好～」人类嘟著小嘴，侃侃而谈：「以前……我曾经有一位朋友，他
很爱写色文，後来因为要结婚妻子反对，於是就没写罗，一年後，因为体内的变
态思想没地方可以发泄，结果跑去非礼女生，被判牢一百年……所以就说要如何
维系一段感情，两人互相配合，不要给对方太多压力是非常重要的。」

　　用写色文去比喻人类的存亡吗？这个人类的水准真是……

　　「不过无论如何，如果你可以和爱人活得快乐的话，我都是没什么异议的了
～」人类笑笑说。

　　「你心中不会怀有怨恨吗？对於自己的生活即将被消灭。」

　　「没有啦～」人类摇一摇头：「你说得对，相对於你们百万年的生命，人类
那匆匆几十年又算什么？加上我们的进化还只是这样慢，连自己的星球也冲破不
了，对宇宙根本作不了什么贡献，就是消灭了也没什么可惜的啦～而且你才是主
人嘛，已经决定了的事我凭什么去反对？就像一个色文作者决定了一篇文章要烂
尾，难道又是读者可以干预的吗？」

　　「……」

　　「人类的确是一种太没进步的生物啦，但就正因为不完美，才会显出生存的
意义。」

　　「生存的……意义。……」

　　「不完美的我们在生活上会碰到太多不愉快，失败、挫折、饥饿。……但这
一切一切，都是为了证明生存而存在的呀，没有失败，我们怎明白成功的喜悦？

　　没有挫折，哪有克服的兴奋？没有饥饿，永远不会明白饱肚的满足感……算
了～跟吃空气的人说这些根本是没意义的啦～」人类摇著头说。

　　「……」

　　「对了，既然你是神，我有点事要你帮忙～」

　　「又是扮羊吗？」我流著汗说。

　　「当然不是啦～」说著人类拍一拍自己的肩，站起来走向刚才被击倒的大狼
旁边，解开它身上的麻绳後，用锋利的刀子剪开它的肚皮。

　　「好啦～～要你帮忙了～～这头可恶的狼吃了六头小羊，麻烦你把小羊复活
吧？」人类站起来说。

　　原来如此……毕竟这不是童话故事，被吃了的小羊当然没可能「一个个都跳
了出来，全都活著，而且一点也没有受伤」。

　　我明白人类的意思，於是从怀中拿出超周波ＤＮＡ复修器，这个机器可以重
组生物的ＤＮＡ结构，令支离破碎的尸体重新活过来。

　　「哗～真的复活了啊～好神奇～」人类看到六头小羊从残骸变回一头头蹦蹦
跳跳的健康生物，高兴得跳了起来。

　　不知道为什么，看到她高兴的面孔，我的心情亦有一种说不出的兴奋。只是
一件如此简单的事，就可以令你这样高兴。

　　真是单纯的生物。

　　「谢谢你呀～」人类拥著我说。

　　「不……不用客气……」

　　事情解决後，人类并没有停下来，而是拿著针线，细心的把狼的肚皮缝好。

　　「你在做什么？」我问道。

　　「嗯，既然小羊没事了，就饶这家伙一命啦～」人类边缝边说。

　　「你们会这样的吗？人类一直以残害其他生命维持自己，刚才你也杀死三条
鱼来吃，怎么又要救狼了？」

　　「唉～～大自然有著连系的生命链，用其他动物去维持自己生命是没法子的
事，不过可以不杀的就不杀罗，我们又不是「进化顶端的方戈拉人」，没可能做
到事事完美的呀～」人类以挖苦的语气望著我说。

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　　　　　　睡著了……

　　谈了一整个晚上，人类终於敌不过身体机能需要的休息，进入了大脑停止活
动的时间，她挨在我肩膀，发出轻柔的呼吸声音。

　　而我就仍是精神奕奕，当然了，这一切在我来说，其实都只不过是几分钟的
过程。

　　但望著这个自已创造的人类，我竟然抱有一种说不出的奇异感觉，是因为她
跟艾丝普样貌相近吗？不，是另一种完全不一样的感觉。

　　　　　　　　　　　　　她像我的女儿……

　　对一个还没结婚的单身汉来说，我竟然会觉得面前这生物会像自己的女儿。

　　望一望旁边仍然晕倒的狼，在人类的维护下，它的生命得以延续。

　　和人类的对话，竟然令自称已达到进化顶尖的我，对自己的决定抱有怀疑。

　　神爱世人……我胸口突然感到刹那的空虚。

　　我在做什么了？要将曾带给自己快乐的生命都消灭吗？在我而言这虽然是一
件轻而易举的事情，但在这一刻，我突然觉得这并不适当。

　　的确你们的思想是如此无知，的确你们的文化是如此稚嫩，的确你们的生命
是如此脆弱，但这样就代表没生存的意义了吗？宇宙间有哪种生命的进化没经历
初始的时代？

　　作为创造者，我真的应该扼杀你们的可能性吗？

　　在方戈拉星，星球与星球间的距离相当远，我们根本没可能用肉眼看到邻近
的星球，所以不会有月亮这一种现像，当然更不会有月光。

　　所以当柔和月色的光线跨过挪亚方舟号的天窗，映照在人类的身上的时候，
我觉得有一种不曾见过的美丽，内心更有碰然跳动的感觉。

　　这一种原本只属於兴趣而创造的生命，竟然可以叫我动心。

　　「爸爸……」

　　就在我默然注视人类睡姿的一刻，人类薄薄的嘴唇发出了这一句声音。

　　是梦话吗？还是在对我说？

　　人类……对……我就是人类的父亲。……

　　想到这里，我稍稍的苦笑一下，作为进化顶尖的方戈拉人，经过千百年的磨
练，我们竟然还保留著这种最原始的感情。

　　「真是不成熟的生物……」我吸一口气，但同时亦对自己仍拥有感情感到自
豪。

　　即使进化到哪一世代，可以保留纯粹的情感，始终还是足以叫自己骄傲。

　　轻轻吻了人类额角一口，我缓缓站起身来，打开机舱的门，然後利用可以移
动小行星的自动搬运器，将这个仍睡得死死的人类和七头原住生物移动到森林的
一棵大树旁边，开动超律波振动器冲击她的脑细胞，这会使明早她起来时把今天
在挪亚方舟号的事忘得一乾二净。

　　接著我来到今早曾到过的河边，蹲下从水中拿起那已经开始发出热能的水能
发热器，轻叹一口，想来准会被艾丝普狠狠骂一顿的了，但这一次，我会坚持。

　　我想，如果她对我的爱是真挚，应该还是会谅解我对人类的感情……毕竟，
我们是进化到最高境界的方戈拉人，我们拥有最宽大的饶恕之心。

　　手上拿著水能发热器，临走前我再次望向这个酷似艾丝普的人类身上，点一
点头，向她作出永远的道别，到我下一次访问地球时，对你们来说大概己经是经
过了百万年之後。

　　再次踏上挪亚方舟号，我的心情和来的时候截然不同，是非常愉快，我高兴
的是，我创造了人类。

　　同时我欣慰的是，我没有消灭人类。

　　好好地活下去吧，神会护佑你们……

　　　　　　　　　　　　（狼和七只小山羊篇完）

　　「喂～格蕾特，怎么睡在这儿啦？大家很担心你啊！」

　　「唔？我也不知道啊，好像……做了一个梦……梦见了爸爸……」

　　「咦？你一个人把大狼捉住了？好利害啊～」

　　「嗯……是、是吗？」

　　「好啦，那就快点去另一个童话世界吧！」

　　「嗯。」

　　做了很怪的梦呢～格蕾特心想。

　　临行前，格蕾特很自然地回头望向阳光普照的天空，当然她不会看到什么，
但彷佛就是……要向一个很特别的人道别。

　　「再见了……我的天父……再见了……」
----------
　　19. 小芳芳童话集－令人叫绝的乐师篇

　　「有多少集没对白了？」

　　女友额现黑云，一脸不悦的望著我说。

　　「好像……三集左右吧……」我战战兢兢的回答。

　　「恶～签约的时候明明说是第一女主角我才演的，怎么现在变成了路人甲？

　　你怎样解释？」小宜扁著小嘴，以凶恶的眼神斜视我说。

　　「也不是我的问题呀……」我滴著汗说。

　　的而且确，《小芳芳童话集》在开始的时候只有小宜一个女的，後来多了佩
儿还算了，但自从某位女生的加入後，整个故事风格都好像一转，变成了个人表
演，而原来的主角，即是我和小宜就变得可有可无。

　　最近回应连：「小克和小宜怎么了，很久没见啊」的基本关心问候都没有，
甚至有人风凉的说：「格蕾特的独角戏也唱得不错」云云。

　　对於我们这些开国功臣来说，这无疑是叫人泄气的说话。

　　「好烦呀～我一定要做第一女——主角！」小宜怒吼著。

　　「嗯……」对於变成这种局面我亦是没法子的呀，虽然我是拥有魔法的守护
使者，但毕竟亦只是小角色一个，根本反抗不了作者的安排，说难听一点，她不
喜欢的话甚至可以把我雪藏起来，像那些因为小事而被电视台冷藏的小演员。

　　如果告诉大家，小克因为家有急事要辞演童话集，换上一个喜欢做爱、衣著
火热、样子漂亮和胸脯伟大的新女生，恐怕赞同的声音会多於反对的。

　　我充份明白到，作为一个男人在色文里从来是没什么发言权的，反正你不演
还有很多人愿意演，所以我一向不敢发什么唠叨，甚至作者强行将我的性能力减
至一分钟也不敢有半点怨言，可是我这个入世未深的女朋友却不明白我的苦处，

　　　　　　　　　她不体谅男人於外面工作遇到的难受

　　但我爱我的女友，所以我忍耐。

　　要给你当第一女主角吗？我看一看接下来的故事大纲，近２０集全部都是格
蕾特的戏份，要达成你的要求，根本没什么可能。

　　「什么？做不到吗？你以前不是会恐吓作者的吗？」看到我一脸为难，小宜
心情更恶劣了。

　　「唉～」我叹一口气，恐吓作者这种事不是万试万灵的呀，同一桥段重复两
次，只会令作者无心续写，草草烂尾了事。

　　不过为了令女友重现欢容，我努力地转变话题：「其实没戏份也没什么不好
呀，我们可以多点时间去玩。」

　　「和你去玩？你连衣服也不能穿，可以去哪里玩？难道要我拖著一个裸男游
街吗？」小宜生气的说：「哎～好想跟男朋友手牵手漫步呀～不如还是找一个新
男朋友好了～」

　　唉～说来也不知道是什么道理，作者竟然把我设定为一个「不能穿衣服」的
守护使者，裸女还没话说，男人光脱脱有什么好玩？有时候午夜梦回，我也会想
问究竟。

　　「想手牵手漫步吗？」我出尽脑筋，希望可以满足女友的愿望，想了好一阵
子，终於给我想出法子来：「有办法了，去那里就可以漫步！」

　　「去哪里啦？」小宜嘟著嘴问我。

　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「天体沙滩？」

　　被我带来到这一个风光明媚、环境一流的沙滩，小宜瞪大眼大叫。

　　「是啦。」我满意地点一点头：「这里人人都是脱光光的，那就没人会注意
到我啦。」

　　「你白疑吗！」女友满面通红的对我说：「天体沙滩……不是连我也要脱衣
服？」

　　「当然了，这儿人人都是脱光光的。」我理所当然的点头。

　　「你要我脱光给陌生人看光吗？」小宜涨红面说。

　　「那没什么不妥呀……」对於一直都是赤身露体的我，根本不认为让生下来
的样子出现有什么问题，身体是父母赐给我们的嘛，有什么好羞耻了。而且我亦
想女朋友体验一下那种不受衣服捆绑、无拘无束的自由感觉。

　　「没什么不妥？是……是要我把胸部和下面都给那些不认识的男人看啊……

　　这还没什么不妥？」小宜指著自己的胸脯大叫。

　　「天体沙滩就当然是这样的了……」我正色的向小宜解释著：「我女友身材
这样好，也不怕被看一下嘛，而且这里的人全部都是热爱裸露身体，不会带有色
眼镜去看人，所以根本没有人会注意到你的呀。」

　　「你……好变态喔～哪有人会愿意把女友给别人看？」小宜不可思议的说。

　　我摇一摇头：「你错了，春色正是现在最受欢迎的色文系列呀～最近回应差
劲，也要想想办法嘛，加上我们都没有去过海滩玩，你看这里水清沙细，真是度
假的好地方呀～」

　　「嗯……」小宜望著远处美丽的风景，也有一点点动心。

　　「小宜啊……可以拖著你在海边漫步，是我毕生的心愿啊……」我情意绵绵
的望著女友说。

　　「但……我怕……」女孩咬著指头说。

　　「反正来了，就去看一下罗，如果还是不习惯的话就立刻走好了。」

　　「嗯……」小宜半不自愿的应了一声。

　　几经艰苦的游说，在又哄又骗之下，小宜才终於答应进去看一下，想一想终
於可以和女友光明正大的牵手拍拖，我的心情也特别愉快。

　　来到入口处，远远已经可以望到漂著清澈海水的美丽沙滩，几只扬著鲜红旗
帜的帆船在碧波上漂荡，配合一群群翱翔的小海鸥，果真是人间的仙境。

　　「进去吧？」我笑笑向著女友说，但小宜还是有些犹豫不敢踏步，我想到这
是要发挥男子气魄的时候了，於是二话不说，一手捉著她的臂膀便向前迈进。

　　「不要呀～我还是怕～不去了～」小宜呱呱大叫，但我没理会她，即使多么
疼爱女朋友也好，某些时候男人还是要显示自己的权威。

　　进入沙滩後，我把小宜直拉到中间的一个位置，环顾四周全都是一些光脱脱
的男男女女，大约有８、９０人左右吧？当中有老有嫩，上到６０多岁下至手抱
婴儿，有些是一家大小来渡假，反正就全是以天体示人，献出最真挚的一面。

　　可惜的是，没几个美女。

　　「呀～太好了～感觉好爽～」和小志他们共处８个多月，平日一直要躲在小
宜的胸罩，虽然女友的胸脯的确十分柔软舒服，但始终还是会想出来透一下气的
呀。

　　「怎么样？不错吧？」我伸一个懒腰向旁边的小宜说，没想到她竟然用双手
掩著眼睛，都没望一眼。

　　「你怎么了？」我明知故问的说。

　　「很难看啊，都是……脱光光的～」小宜娇嗔著。

　　我笑说：「不会啦，人的身体本来就是这样的嘛，只要放开心情，就不会怕
的了。」

　　「我还是不要……不如走吧？」小宜仍是掩著脸说。

　　「不行！」我生气的大叫：「小宜，我以为你是个坚强的女生，怎可以这样
就退缩？连这种事都没勇气克服，日後怎样勇敢的去面对更大的困难？」

　　「这个跟面对困难有什么关系～」在我的严厉教训下，这一刻小宜的双手终
於离开俏脸，嘟著小嘴的向我说。

　　巧合的是，这时候刚好有两个男生迎面步行过来，两条一晃一晃的鸡巴亦毫
不掩饰的在两腿之间摆动著。

　　「哎～」目睹年轻人的阴茎，小宜满面通红，又是慌张地掩面。

　　我拉著她的手说：「不要这样呀，现在人人都知道你刚才在看他们的鸡鸡了
啦～」

　　「但真的是看到了唷～」

　　「都说在天体沙漠这样是非常没礼貌的，要有平常心，我平时还不是一样露
鸡鸡给你看嘛。」

　　「你怎一样？你是我的男朋友～」小宜反驳。

　　「那佩儿和格蕾特还不是一样看了，她们都没你这样子呀，快点张开眼，难
看死了～」我以责骂的声音说。

　　「嗯……」女友无可奈何之下，只有听我说的再次张开眼睛，同时亦发出惊
叹的呼叫声。

　　「怎样？其实没什么吧？」我笑说。

　　「好难看啊……」女友低著头说。

　　「都说要平常心，不要把目光放在那儿去～看惯了就没什么，反正男人的鸡
鸡都是一个样～」我环视了一周，这儿泳客都是一般货色，没几个比我大，可以
放心让小宜「见识见识」。

　　「你看看那个男生，包皮好长哦……这边那个，袋袋比那儿还要大啦～」

　　为了让小宜放松下来，我特别指著各式各样的鸡巴，让女友习惯习惯。

　　「嗯……你好坏……居然要女友看别个男生的……」小宜嘟一嘟嘴，作出一
个不愿的表情，但我注意到她的视线虽然故意望向别处，但有时候仍是忍不住偷
瞄身边男生的鸡巴两眼。

　　口说讨厌，其实还是很想看的吧？这亦难怪，你大概从来没看过这么多鸡巴
聚首一堂吧。

　　「习惯了一点吧？」十分钟後，我笑笑问女友。

　　「好了一点……」经过一轮观察，我想最少已经有３０条以上大大小小的鸡
巴被小宜扫瞄过，收获甚丰。

　　「原来男人都不一样的呢……」小宜小声的自言自语。

　　「好了，那要脱衣服啦。」我拍一拍小宜的肩说。

　　「脱衣服！？」女友大叫。

　　「当然了，你看这里人人都是光光的，只有你一个没脱衣服很怪啊～」

　　「可是……」小宜作出一个难为情的表情。

　　「不用怕啦，这里是没人会看你的，你看那些公公婆婆都是这样子，还要玩
得那样高兴。」我指著对面那两个老人家说。

　　「但……我不想……」小宜以哀求的目光望著我说。

　　「不行～一定要！」我坚持。

　　「呜…」女友在没法子之下，只有一粒粒的把身上粉红色上衣的衫钮解开，
由於时值盛夏，小宜的衣服亦比较清凉，当脱掉上衣後，就露出一个粉红色的可
爱胸罩。

　　好漂亮……这样在公众场所欣赏女友的半裸，有一种新鲜的感觉。

　　小宜的胸部和佩儿相比只是一般般大，但因为纤巧的腰身没半点赘肉，所以
看起来比例刚好，至於一身雪般的肌肤则是晶莹剔透，白里透红，两颗小巧的乳
头从薄薄的胸罩微微凸出，可爱到极点。

　　「小宜你好美哦……」我对女友发出由衷的赞美，而她亦甚为受用，虽然小
嘴见腆的挤出一句「讨厌」，但两手却亦乖乖地继续把裙子除下来，露出又翘又
圆的臀部。

　　但当脱剩内衣时，小宜就仍是犹豫了一下。

　　「不用怕～」我作出一个温柔的笑容，然後环抱著她，给她一种可信任的支
持，同时慢慢地把手伸到它的背後。

　　卡擦一声，束缚著小宜乳房的胸罩带子就应声被我解下，她那动人的胸脯随
著胸罩的脱离极具弹性的跳动了一下，两个娇嫩的软肉便迅速地暴露在猛烈的太
阳底下。

　　「哎～」女友轻叫一声，想以双手抱胸，但被我制止了。

　　「平常心……」我再次叮嘱小宜。

　　「嗯……」女友也不跟我争辩，乖乖地垂下双手，让两个饱满的乳房坦荡荡
的露出来。粉红色的乳尖像极两颗初生的小花蕾，在胸部的顶点微向上翘，颤巍
巍的散发著青春少女独有的诱人魅力。

　　「小宜，你好美哎……」我轻抚她的秀发说。

　　「好羞呀……」小宜红著面说。

　　接著，我的双手顺势沿著她细滑的纤腰而下，直至触碰到她那丝质内裤的边
沿。

　　聪明的女友当然知道我接下来要做什么，她双手轻轻握著我的右手，双眼充
满羞涩的泪光，哀求著说：「不要……」

　　我柔声说：「你不是说要当女主角的吗？在这儿，你就是女主角……」

　　「女……主角？」女孩的眼中漂荡著迷茫。

　　我点一点头，紧紧拥小宜，使两个柔软的乳房直接压在自己胸膛，已经硬起
的乳头告诉我，其实小宜亦享受这一瞬间。

　　「嗯……」听到小宜的娇喘呻吟，我情不自禁地把两手的指头伸到女孩的後
面，然後慢慢将包裹著她下体的浅蓝色内裤拉低，直至露出整个雪白光滑的屁股。

　　「呀……」这个时候，女友又再次轻哼一声。

　　这已经不知道是我第几次欣赏女友的裸体了，但这样在众目睽睽下给她脱衣
服，我竟然又感到一种前所未有的……兴奋……

　　天体沙滩所有人都是赤身露体，本来真的没有人会留意我们，但因为小宜的
害羞，却更使我们受到注目。

　　我侧头望望四周，发觉附近男生的目光果然都是集中於我女友身上，对，对
男人来说，女人赤裸裸没什么特别，反而那种快要被脱光前的一刻更为动人。

　　小宜的内裤好薄好薄，小腹之下若隐若现的现出一片黑影，一看就知道是女
性的体毛，内裤中间凹陷出一条裂缝，划出她阴户的形状，但我知道这是不足够
的，大家想看的不只是这样。

　　一刹那，我内心涌现出一种莫明的虚荣，我知道大家都期待看到我女友的全
部，我明白所有人都希望欣赏我女友的身体。

　　嘿嘿……想看吗？想看我女友最神秘的私处吗？好吧……

　　我想将小宜的内裤完全拉下，但她的小手却牢牢拉著裤头：「我不要……」

　　我再次在她的耳边小声说：「你知不知道大家都想看你的毛毛啊～」

　　「你不是说……这里的人全部都是热爱裸露身体，不会带有色眼镜去看人，
根本没有人会注意我的吗？」

　　「那是骗鬼的，像小宜你这样美的女生，谁会不想看？来……不要让大家失
望……」

　　「呜……」小宜虽然极其难堪，但指头仍是轻轻的放松起来。

　　我满意地笑了一笑，然後继续缓缓地把小宜身上唯一的衣物向下褪，这一点
一点的动作非常缓慢，小宜紧张的呼吸亦使胸前樱红的乳头发出一抖一抖的效果，
构成一个极为淫靡的画面。

　　「嗄……嗄……」

　　一条……两条……就像是揭开世界上最隐蔽的秘宝一般，小宜私密的阴毛一
点一点的逐渐地暴露於空气当中，我可以感觉到整个沙滩期待一窥全豹的男性都
有著与我同一的心跳声，此一刻，天地万物简直是达入了水乳交融的境界。

　　「擦擦……」

　　随著整条内裤被褪至嫩白的大腿位置，小宜下体前方那成倒三角型、因为被
内裤压著而略带凌乱的乌黑阴毛便完全收入众人的眼底。

　　完全曝光的一瞬，我甚至可以听到男孩们的感叹声音。

　　怎样？我的女友很美吧？我自豪的环视被我女友吸引的目光。

　　可能是太羞怯的关系，女孩的双腿微微打震，原本光滑的雪白肌肤亦起满鸡
皮疙瘩，最令我兴奋的是，内裤中央竟然出现一条银色的线条，一丝丝地连接著
女友美丽的小穴。

　　　　　　　　　　　这小妮子……兴奋得湿了……

　　我半站起来，伸头在那她的耳边轻声：「小宜你好湿啊……」

　　女孩没有答话，但紧闭双眼的粉脸显得更为红铛铛，我笑了一笑，也不再调
侃她，而是继续把她的内裤向下褪。

　　你有看过男人这样替自己的女朋友脱衣服没有？我敢肯定，这一个画面绝对
是世界上最美好的构图。

　　脱至小腿位置，我整个人蹲下来，而小宜亦配合地提高左脚，这一个简单的
动作，令她两片粉红色的阴唇微微的从可爱细软的阴毛间显露出来。

　　是一个湿透的蜜穴。

　　可惜隔邻没人，不然就可以欣赏到我女友美丽的禁地。

　　这一刻，我竟然觉得暴露女友是一件非常有快感的事……

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　碧海在正午烈日的映照下发出闪闪生辉的光芒，略带激汤的波涛击起幅幅白
色的浪花。青空之中没有半点多余的白云，使蔚蓝的天际呈现出无尽头的胸怀。

　　我跟我最爱的女人沉默地牵手漫步，灼热无比的沙滩上，清晰地排列著我俩
的足印。

　　可能是自我陶醉吧，但我总觉得，沙滩上的所有目光都是朝著我俩。毕竟在
这种沙滩有东方的女生出现并不多见，加上她是一个年轻而身材美好的小美眉。

　　是我的女人、小宜。

　　现在我俩就全身赤裸，在这个室户之外，接受太阳的拥抱，以及途人目光的
洗礼。

　　小宜的手心很湿，是因为天气的酷热的关系？不，我认为是另一种原因。

　　她的眼光带著羞涩，只是低下头来，惶恐不安地探视著陌生人的眼光。

　　娇挺的胸脯随著步伐发出微微的弹动，两颗仿如樱桃般的鲜嫩乳头就更是一
直处於挺立的状态。

　　下体那一片乌黑的倒三角，在阳光的照射下呈著微啡。

　　我女朋友，的确是个完美的女人。

　　「小克……我怕喔……不如走唷……」小宜颤抖著声音说。

　　途中女友有多次向我提出如此的请求，但都被我一一拒绝。毕竟我的女友是
如此动人，可以这样子堂堂正正地在世人的目前展示她的美好，对一个男人来说
的确是一种骄傲。

　　「小宜，你看，大家都看著你了……」我再一次向女友提示她的魅力。

　　「讨厌……」小宜娇嗔著。

　　嘿嘿，我心里暗笑，其实女人是一种比男人更喜欢受注目的生物吧？各种不
同形式的时装、泳衣、化妆品，不就是为了使女人可以更表现她们的身体吗？的
确在道德的规范下某程度上女人会对自己的身体有一定的保留，但当盖子打开，
女人还是会很享受男人对自己的赞美。她们喜欢用男人的目光来增加自己的自信
心。

　　特别是一个美丽的女人。

　　「小宜，不如休息一下？」散步了一阵子，我向女友提议。

　　「嗯。」

　　我俩来到沙滩的一个角落，铺好浅蓝色的沙滩巾在热沙上，我拉著小宜的小
手坐下，这时候我留意到女友的大腿侧湿了一片，原来刚才漫步的期间，小宜已
经因为暴露的兴奋而渗出爱液。

　　「小宜你有点湿啊…」我在女友耳边轻嗫一声，她立刻羞得敲打我的肩膀：
「讨厌～」

　　哈哈～其实你都是很兴奋的吧？

　　小宜的皮肤很白，在金光闪闪的太阳下，光滑的青春胴体闪耀出叫人眩目的
美态。半躺在沙滩巾上，年轻的胸脯仍是骄傲地显出她的坚挺。

　　「要不要点太阳油？」我问小宜。

　　「嗯。」

　　我从旅行袋取出太阳油，扭开盖子倒在掌心，然後便一手按在女友的胸脯之
上。

　　「哎～这儿不要～～」小宜大声投诉，但我没有理会她，反而带点下流的笑
说：「波波的肌肤最滑溜，才要好好保护嘛～」

　　我那粗大的手掌用力地将油腻抹在小宜的乳房上，当掌心接触到胸脯的一刹
那，可以感觉到两颗小巧的乳豆早已挺硬非常，我笑了一笑，将手指微微张开，
使尖出的乳头落在指缝间，然後便开始捏揉起来。

　　「讨厌，你在做什么？」小宜当然亦明白到我在对她施行的恶戏，可是被爱
抚的兴奋又使她无法拒绝我，任由我的手掌在自己的乳房上恣纵玩弄。

　　而由於力度不少，小宜的胸脯软肉随著我略带粗暴的动作被搓得变形，而她
的小嘴亦开始发出不适的呻吟：「……不要……人家受不了……」

　　我朝女友的芳草之地一看，发觉刚才流出爱液的私处根本没有停过，透明的
淫水早已泛滥成灾，像满溢的水库，从微张的小穴缓缓溢出诱人的汁液。

　　「这儿的肉较嫩，也要太阳油～」我微微一笑，乘小宜不觉偷偷把左手伸到
小蜜穴的洞口，指头一弯，一下子就挖入两片肉唇的中间，然後昂然地把中指挺
进熟悉之地。

　　「哎～你想死啦，这儿是公众地方呀～」小宜羞著大叫，但被我迅速制止：
「小声点，你都说这儿是公众地方，这么大声会被知道的～」

　　「喔…」小宜听了果然不敢做声，而我就继续把手指插入她热暖的阴道内，
带点韵律地抽插，令女孩的身体簌簌地抖震著。

　　嗄嗄～太刺激了，我们这个位置虽然不是太多人，但也不算是隐蔽之地，只
要从旁边经过，就一定可以看到我正在玩弄自己女友的小穴。

　　嘿嘿～很羡慕吧？这样又漂亮又嫩的美穴，我随时都可以玩～

　　我手指的动作愈来愈快，把小穴插得「唧唧」作响，而且同时更用指头翻弄
阴唇上的小肉芽，令女孩不由自由地发出激汤的声韵：「小克……不要……我受
不了……不要……」

　　我俩的动作愈发夸张，早已经完全忘了是公众场所，反正待会就要到下个童
话世界，根本不必要什么挂虑。

　　「喔喔……小克……不要……」被我的激烈玩弄下，小宜舒服得不断摆动雪
白的屁股，而两腿亦仿如失去力气，只懂微微的颤抖。

　　「嗄嗄……爽不爽？」

　　「唷……唷……不要……」小宜发出接近哀求的声音，但我知道这是口不对
心的，因为在不自觉间，女孩的小手已经捉著我阳具上下套弄，显出其实她亦登
上了极乐的高峰。

　　「怎样？小宜，要不要在这种地方……来一个？」我诱惑的说。

　　虽已经舒服得迷失自己，但毕竟是东方人，思想比较保守，小宜哭著求我：
「不要……」

　　好吧……也不好玩太刺激的……我尊重小宜的意愿，没有强硬要插入，原因
之一是：现场女生不少，我觉得应该要保持坚硬的状态。

　　男人，基本上都是爱虚荣的。

　　「不……不要……」小宜的抽搐愈来愈激烈，酥麻的电流不断从身体最敏锐
的器官流遍全身，冲击感触神经的每一寸，使原本细滑的皮肤亦显得僵硬。

　　「嗄……嗄……舒不舒服？」为了可以填满女友的空虚，我用两根指头疯狂
地插入，直至把她带领到欲望的顶尖。

　　「喔喔……」经过好几波的热浪，小宜的屁股愈挺愈高，整个腰间悬浮在半
空，在到达某一阶段後，突然发出一声仿似是冲破抑制的呻吟，全身颤抖两下，
便有如从高处一口气跌至谷底，整个人瘫软倒在我的怀里。

　　你可以相信吗？我这个温柔的小女友，竟然在沙滩这种众目睽睽的地方达到
了高潮。

　　「嗄嗄……」小宜微弱地喘气，而我就满意的把湿透的手指从蜜穴抽出，放
在自己的嘴巴品尝女友的美味。

　　「你好坏唷……在这种地方……」小宜有气无力的向我嚷著，我嘻皮笑脸的
说道：「是吗？我觉得你挺兴奋的啊～」接著轻轻把她的右腿提起成半撑起的姿
势，使经过的路人都可以看到我这个美丽的女朋友经过翻弄後半张的小穴。

　　　　　　　　　嘿嘿……你们永远都只是旁观者……

　　「小姐……」就在这个时候，一个身材高大的男子拖著一个小女生走到我们
的身前，以友善的语气向小宜说：「请问……你是中国人吗？」

　　小宜高潮刚过，只懂迷迷糊糊的点一点头，男子大喜：「太好了，想不到他
乡遇故知，我和小婷也是中国人喔。」

　　我望一望面前的男子，黑头发黄皮肤，的确是个中国男子，而他身旁的女生
看来亦是东方人。

　　「你说广东话的，也是香港人吗？」小宜问道。

　　「嗯。」男子发出一个灿烂的笑容，雪白的门牙在阳光底下闪闪生光。

　　本来在外地碰上乡里是一件不错的事，但问题是这儿是天体营呀，而且小宜
又是躺在地上，阴户正好对著男生的视线，虽然我是享受暴露女友，但可没想过
要让他们有言语上的接触。

　　「小姐你好漂亮唷。」男人也不避讳，正视小宜光滑的裸体，而最碍眼的是
这家伙的鸡巴一直是挺起的，而且其长度和规模都不会比我短。

　　东方人有这种尺度，算是颇惊人的了。

　　当然小宜亦不可能没看到男人的鸡巴，只见她满面通红，对话间往往想要避
开视线，可又情不自禁的暗中偷望几眼。

　　我有点嫉忌，不过想著天体营本来就是这样的了，反正你看我女友，我也看
个饱好了。

　　男人拖著的女生名叫小婷，看来大约１５、６岁左右，胸部不大，只是微微
隆起，不过衬托两粒有如刚烤好小蛋糕般的精致乳头，加上下体毛发疏疏落落，
一条粉红色肉缝清晰可见，观感上倒是不错就罢了。

　　男人和小宜寒暄几句，便单刀直入的提出：「来沙滩只是晒太阳没什么意思
喔，不如一起玩沙滩排球吧？」

　　沙滩排球？光脱脱玩沙滩排球？

　　料不到小宜像著了迷一般，想也不想便答应了：「好喔。」

　　「好……小宜你说好？」我不可置信的说。

　　只是小宜拖著我说：「最近有点胖啦，运动一下不好吗？」

　　「喔……」我无法推辞。

　　准备好简单的绳网後，我们两对男女便开始这种称得上是「有益身心」的户
外活动。只见两旁围了不少观众参观，一时间数十条鸡巴和乘两倍的波波聚首一
堂，好不热闹。

　　「我发球罗～」男人举起排球，雪白的门牙又是发出闪烁的利光。

　　「嗯。」小宜面红红的点点头，但我发觉她的眼光根本不是落在皮球之上，
而是那条一直坚硬的鸡巴。

　　「呔～」男人抛球上半空一手拍下来，整个人跃起之余那条讨厌的肉棒亦是
同时在半空中舞动，发出震慑女孩的魔力。

　　「哎～」小宜努力扑救亦是无效，当然不会有人留意到赛果如何，大家都只
会将目光放在女孩在左闪右扑接球时胸脯的晃动。

　　的确，这是个不错看的光景。

　　十五分钟後，我发觉现场除了年过５０及不超过１０岁的小孩外，其余的男
人都多了一只硬蹦蹦的前脚。

　　「小姐你好利害呀～」经过半小时的激战，男人抹著头上的汗水，以赞美的
声线向小宜说。

　　「也没有啦……」小宜不好意思的低下头来，但这个动作使她更直剌剌的看
到那条依然硬起的鸡巴，与及前端怒张成赤红的龟头。

　　　　　　　　　　　　靠～这小子比我还大……

　　「哎～阿力我好口渴耶，去买点冷饮吧？」男人的女伴提议。

　　「好喔，小宜和小克要什么？」

　　「不用啦，我可以变……」正当我想说出此话之际，出乎意外地小婷已经冲
上来捉著我的手臂：「我要跟小克去买～」

　　「去买吗？好呀……」被那小巧的乳头磨擦著臂膀，根本没一个男人可以拒
绝。

　　「那你们去啦，我和小宜在这里休息一下。」男人和谐的笑说。

　　「嗯……」

　　「小克你好强壮喔～」离开了两人的视线范围後，小婷拥得我更紧，兴奋的
说。

　　「也……也没有啦……」我不好意思的回答。

　　「这个又大……」小婷盯著我一摆一摆的阳具说。

　　「跟阿力差不多吧……」我抹著头上的汗水。

　　「呀～好想试试跟外国人做爱喔～」小婷天真的说。

　　「喔。」就这句话，我勃起了。

　　不过这种杂念只是一刹那的，因为我爱小宜，我爱我的女朋友，所以不会胡
混。

　　我要忠於我的女人。

　　可是就在我跟小婷拿著饮料回到沙滩之际，却给我看到一件不可置信的事。

　　阿力舒适的仰卧在沙滩巾上，而小宜则坐在旁边，双手正……不断套弄他的
肉棒。

　　「小宜！」我从远处大叫一声，小宜听了，慌忙把手缩回：「我……我在替
阿力涂太阳油……」

　　太阳油……有涂鸡巴的吗？

　　「呵呵～身处外地，大家都是中国人，少不免会容易动情的罗～」小婷在我
身边笑说。

　　「你是说…小宜对你男友有兴趣？不可能的！！」我绝对相信我的女朋友。

　　「有什么不可能，这样肉帛相对，你以为女生就不会兴奋了吗？加上你刚才
这样弄你的女朋友，想要也不出奇唷～」小婷一面笑，一面伸手提著我半挺的鸡
巴：「我也一样，很想试试啊～」

　　「你……你说什么……」我吞著口水。

　　小婷笑了一笑，也没回答我的说话，只是蹲下来，张开鲜嫩的樱桃小嘴，把
我的鸡巴徐徐含在口中。

　　「哎～小婷你干什么？」我明知故问，这就是口交了嘛。

　　想不到小婷个子小小的，舌技却不差，一条灵蛇般的小舌在口腔内把我的龟
头百般舔玩，叫我无法推辞女孩的温柔。

　　回头一看，小宜那边已经又继续替阿力手淫，而且更主动坐在他的身上，屁
股挺高，让阿力可以替她舔下阴。

　　真是……太淫荡的女生了，不过我喜欢～

　　望望眼前的小婷，一面在替我吹奏一面抚弄自己的下体，弄了一回终於忍不
住说：「呀～小克我受不了，想要喔～」

　　「想……想要？」我再次多作一问。

　　「嗯，要你的鸡鸡～」小婷小手套弄著我的阳具，挑逗的说。

　　「但……你是阿力的女友……」

　　小婷摇头笑说：「没关系，他们还不是在做一样的事～」

　　被小婷一说，我往两人方向望去，果然已经见两人换了姿势，小宜被按在下
面，而阿力的下体已经对准其小穴，准备一插而入。

　　「小宜～～」眼看女友将失身，我惊恐的大叫，但立刻被小婷封住我的嘴：
「为什么不可以呢，你真是那么讨厌我吗？人家想和你做喔～」

　　「但……」

　　「你介意你的女朋友被别人上吗？我问你，如果在认识前她已经不是处女，
跟别个男人上过床，你会不会介意？」

　　「当然不会！我爱她，就会包容她的全部！」我坚定的回答。

　　「那就是嘛，如果你都不介意她的阴道是否只容许你一个进入，为什么又要
管她跟谁做爱呢？告诉你，每一个男人在做爱时都有不同的反应，可以带给女生
不同的刺激和新鲜感，性行为其实和坐过山车没什么分别的啊，为什么不可以让
你女友试试各种不同的过山车呢？」小婷幽幽的望著我说。

　　「过……过山车吗？的确玩过迪士尼乐园的，都会有兴趣玩玩富士急……」

　　我觉得小婷的话满有道理和独特见地。

　　「就是嘛，如果你介意她的性生活，就证明你那种只是占有欲，你是爱她的
肉体，而不是爱她的灵魂！！」

　　对……爱一个人就应该让她体验各种不同的生活，可以包容一个人才算是真

　　　　　　　　　　　　　　　　爱……

　　「来吧……我要喔……人家的隧道好窄的啊，要不要你的过山车来试试～」

　　小婷张开沾满露水的阴唇，向我抛著眉眼。

　　「嗯……」我吞著口水，正预备把过山车插入隧道之际，远方突然响起一把
声音。

　　「小宜～」

　　往声源一看，是小志、佩儿与及格蕾特。

　　这种时候，你们来干什么？

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「小克，发生什么事了？」看到小宜被陌生男人压在身上，而我又正跟另一
个女生「纠缠」，小志三人气急败坏的跑过来。

　　「这个嘛……」我不知如何作答，始终总不能说：「今天带你妹妹来暴露自
己，然後再拿她来跟别人交换女友吧？」

　　「喂喂喂～你们三个是来干什么的？」还没待我答话，身边的小婷已经大吵
大闹。

　　「干什么？我是那女生的哥哥！」小志著急的跳进沙滩，但立刻就被小婷制
止：「我不管你是谁，但请先看看营规！」

　　「身穿衣服，一律不准在营内走动？」

　　「对！」小婷得意洋洋的说：「要进来，就请先脱光光～」

　　「脱光光？」格蕾特和佩儿同时大叫。

　　「没办法了，为了要救小宜，大家脱吧！」小志情急的说。

　　「嗯。」两位女生虽是满面通红，但毕竟是好朋友，还是乖乖的脱光身上的
衣服。

　　噢～不错耶～佩儿波大大的，下面的阴毛成一个小小圆型，清纯可爱；而格
蕾特的胸部虽然不是太大，但骨肉匀称，两粒乳头浅粉红的又鲜又嫩，真是不错
看的啊。

　　「小克，来吧！」三人光脱脱地跳著沙滩来，然後急步跑到小宜的身边。

　　「哼～真没情趣～」好事被撞破，小婷不满的嘟了嘟嘴，可我虽然有点不舍
得，但仍是跟了过去。

　　总不能女友被操，而男友袖手旁观吧？

　　「哈哈～来了吗？」阿力好整以暇，一直只是把挺起的阳具对准小宜湿漉漉
的穴口，却完全没插入的意思。

　　「喂！你捉著我妹妹干么？」小志大叫。

　　「捉住？不要乱说了，只是两情相悦，来一场友谊炮吧？你看到你妹妹有反
抗吗？」

　　的确，现在小宜面上没半点被逼的表情，反而是洋溢著一种期待和享受的春
情。

　　「小宜，是真的吗？」小志著急的问道，但此时小宜神志不清，双眼迷茫，
根本无闲回答兄长的说话。

　　「哈哈～女人较为害羞，当然就不会主动说要被干了，但没反抗，不就是答
应的最好证明吗？」阿力自豪的笑著，说时还稍稍挺腰，巨大的龟头便「扑」一
声的陷入小宜的穴口。

　　被……被插了……看到别个男人的性器官掩没於女友身体，我全身有一种被
强烈电流窜过的感觉。

　　「你乱说，小宜不是这种女生！」小志大叫。

　　「哈……是吗？」阿力得意洋洋，腰身徐徐向後退，把半插在小宜阴道的阳
具抽出，但不可思议地，躺著的女孩居然大嚷：「不！不要拿出来…好痒呀…」

　　天……真的是小宜作主动的……我的女友在我面前，要求别的男人干她。

　　「都说了吧……」阿力神气的向我一笑，然後把雄腰往後一弓，一口气用力
的把巨大的阳具都插入小宜阴户的最深处。

　　「哎！」小宜喉头发出夸张的叫声，这种绝不是被强行侵犯的痛苦叫声，而
是一种充满喜悦与及满足的叫床。

　　被干了，我的女友就这样被干了……

　　我脑袋空白，一时间不懂说话，只是看著这个陌生的男人，一下又一下地把
坚硬的阳具插入和抽出，每一下都是那么狠劲，每一下都是那么激情，把小宜插
得淫叫连连，白白的小腿也不自觉的提在半空。

　　「小宜……」小志三人亦是不可置信的看著，但大家都说不出一句话来，都
说了是小宜自愿，试问旁人又如何反对。

　　「嘻嘻～看著女朋友被干，是不是很好玩呢？」小婷在我耳边笑说。

　　此时我已经泪流满面，感触的说：「小宜被我干的时候……都没这么骚…」

　　小宜的确很骚，从最初只是躺著被干，到後来主动扭著屁股，使阿力的鸡巴
可以插得更深入，我就知道她实在是很舒服。

　　「那不要想这个罗……反正女友被干了，不如我们也……」小婷握著我的鸡
巴，挑逗的说。

　　「嗯！好！」看到大势已去，我也不再有顾忌，把小婷的身子一翻，便从後
狠狠的插入。

　　「哎～好粗哎～好舒服～」小婷发出欢欣的呼声。

　　「干…干死你……干我女友这么爽……干死你……」我非常用力地向前冲，
妒嫉使我的鸡巴更显硬度，愤怒使我全身的热血都流往下体。

　　「小志呀……这样怎么办……」想不到会变成一场这样淫乱的大战，全身光
溜溜的佩儿红著面说。

　　「那他们是情侣，如果自己没介意的话，我这个当哥哥的也没什么可说……

　　咦？佩儿怎么你都流水了？」小志望著女友流著淫水小穴说。

　　「讨厌哎，人家看到这个……当然……有点点感觉……」

　　「其实我都很硬了，反正衣服都脱光了，不如就先来一炮……」小志从後搂
抱著佩儿说。

　　「傻瓜，这儿那么多人……哎～」

　　小志也不理佩儿的叫嚷，从後就一下的插了进去，开始活塞式的抽动。

　　干了再说，的确是男人的格言。

　　「呀……呀呀……不要……小志……大家在看著……」佩儿被小志从後像推
著木头车一般抽插著，胸前那两团大肉球像吊灯般晃呀晃，好看得很，害得我一
面干著小婷，也禁不住瞄瞄身边的佩儿。

　　「呀呀……受不了……」５８，５９……数著时间，刚好一分钟，我的鸡巴
就吐出有如巨浪般的白液，狠狠的轰进小婷的阴道。

　　　　　　　　　　　　　呼呼……爽死了……

　　小婷亦是被我抽得累死，半躺在地上喘著气。而同一时间，我又听到一阵悲
伤的哭声从旁边传来。

　　是格蕾特。

　　「呜呜……」对了，格蕾特本来亦是锺情小志，可惜小志经已有了佩儿，所
以一直显得闷闷不乐，如今看到情郎在面前跟女友亲热，自然是触景伤情了。

　　　　　　　　　　　唉……真是可怜的女孩……

　　我走上前去，轻搭著格蕾特的肩膀：「不要伤心了……」

　　「我很差吗？怎么小志要佩儿都不要我？」格蕾特伤心的哭著。

　　「不，你是很棒的女孩，我保证！」我安慰著格蕾特说。

　　「那小志为什么不要我？是不是我胸部太小？」格蕾特捉著我的手，按在自
己的胸脯上。

　　「不……不会唷……虽然不是太大，很感度很好，形状又美，而且……很弹
手啊～」我揉著格蕾特的胸说。

　　「那……是不是因为我不好插？」格蕾特张开大腿，露出那仿如花蜜般的阴
户。

　　「怎么会？」我吞一吞口水：「这是最好的阴户，其实……我第一次看到你
时，己经想插的了……」

　　「小克你……想插我？」格蕾特意外的问。

　　「嗯，当你还是小红帽的时候，我已经想……」我真心的说道。

　　「是吗……想不到我还不是完全没吸引力……那你今天插我好吗？」

　　「插……插你？」我惊讶的说。

　　「嗯，我要完全忘记小志，就一定要让别个男人占有我……」格蕾特幽幽的
说。

　　唉…真是疑心的女孩，面对如此可怜的女生，试问我又如何可以铁石心肠？

　　摸一摸自己再次硬起的鸡巴，我点一点头，格蕾特高兴得流下泪来：「谢谢
你……小克……」

　　接著我将格蕾特的右脚提高，然後把阴茎对准她粉嫩的阴唇。

　　　　　　　　　　　　　等了好久的机会哦～

　　用力一挺，整支鸡巴便都插入女孩紧密的阴道。

　　「好窄呀……格蕾特……怎么会……」这根本和处女无异啊。

　　「嗯。」格蕾特忍著我大鸡巴插入的痛苦，点头说：「跟你们分开都有四年
了，我这段期间一直没做过爱……」

　　「是这样吗？你真是太好插了……」我感叹著鸡巴传来的压迫，一下一下地
享受著。

　　「轻……轻一点……你太大……」

　　「我大吗？」我明知故问。

　　「嗯，比小志大多了……轻一点……顶到花心去了……」

　　「呼呼～好过瘾唷～」我拚命地抽插这可爱的小穴，望望另一方向，阿力他
们仍然在做，而且更换了好几次姿势，只见小宜像章鱼般爬在男人身上，屁股一
下一下地沉向他的阴茎，享受被硬物磨擦嫩穴的快感。

　　你一定很爽吧，对於只可以做一分钟的我来说，是永远也带不了给你这种一
浪接一浪的快感，所以你跟别个男人做，是唯一的出路。

　　我怎可以因为自己的私囊而抹杀你享受性爱的乐趣？小婷说得对，爱，的确
应该是包容的。

　　「呀～呀～小克你好粗喔～用力～用力～～」格蕾特被我插得慌了，双手不
断抚弄自己胸前的小花蕾。

　　「呼呼～要射了～～」我急喘两声，再次将精液射进这失恋女孩的体内。

　　「小志……小志……」在高潮的一刻，格蕾特叫了出来。

　　「嗄……嗄……」看到格蕾特无力的躺在地上，伤心的眼泪流过不停，我心
中的是一阵空虚和心酸。

　　好一个为了小志而默默受折磨的女生……你的爱，竟然可以是如此真挚……

　　望一望小志那边仍在做，我不禁愤怒的走上前去，一手把正在抽插佩儿的小
志拉开。

　　阴茎离开的一刹那，我可以若隐若现地看到佩儿阴道被插得翻出的嫩肉。

　　「干什么耶，还没做完啊？」小志莫名其妙的叫嚷，我用力的往他面上挥了
一掌，指著那边躺著饮泣的格蕾特说：「你还是人吗？那个女孩就是为了忘记你
而跟别个男人做爱，难道你一点都不感动的吗？」

　　「但我有佩儿了啊？」

　　「这可以算是藉口吗？为什么你不好好想想，怎样可以带给两位女生快乐？

　　在看著你和佩儿有完满结局而自己却孤伶伶的格蕾特，难道就不是可怜的女
生吗？」我大叫。

　　「格蕾特……」看著为了自己而沉沦的女生，小志亦心软起来。

　　「唉～佩儿……」我默默的说：「你也是女人，知道身为女人的苦处，为什
么要把自己的快乐建筑於他人的身上？小志是个好男人，就正因为他是一个好男
人，所以你才应该相信他可以带给你和格蕾特欢乐……」

　　「小克……」佩儿沉默不语。

　　「可以带给一个女人幸福的是很棒的男人，但可以同时带给两个幸福的不是
更棒吗？占有欲可以令人迷失本性，在自己感到快乐之余，亦应该替别人想想，
来，放开心怀，不要让格蕾特伤心……」我苦口婆心的向佩儿说。

　　女孩思索了一会，终於想通了：「小克说的对，小志你不应该只顾著我，去
吧，格蕾特是个好女生，她都需要你的爱！」

　　「佩儿……」

　　「对了，这样才是明白事理的女生！」我对佩儿的开窍感到欣慰。

　　「去吧，小志……」佩儿坚定的说，在她眼内的，是天使般的仁慈。

　　「嗯。」小志点一点头，跑到格蕾特的身边，说了两句，便提起她的腿子干
起来。

　　「这样……就可以了吗……」佩儿看著两人做爱，自言自语。

　　「当然了，你做的很对。」我点一点头，以拜服的眼光向这位心胸广阔的女
生致敬，但只见她泪光盈盈，掩著下体说：「不过刚才做了一半，还是很想要的
啊。」

　　我摇一摇头，叹口气说：「世事，就是没有完美的……」

　　「嗯……」佩儿默默望著我的鸡巴。

　　「如果你不介意的话，我可以尝试满足你……当然，这是不涉及感情的，你
永远是我好兄弟的妻子……」我无奈的说。

　　「嗯。」佩儿点一点头。

　　唉……为了安慰一个纯洁少女的心，我只好仗义上阵。

　　不过说起来，佩儿那浑圆的小屁股，我老早想插了。

　　「呀～呀呀～小克你好粗呀～～」佩儿呻吟著说。

　　「比……比小志好吗？」我抽插著。

　「好……好多了……小志都没你一半大……呀……呀呀……顶到子宫了……

　　要上天了……」

　　可能一直只是被小志那小鸡巴插吧？佩儿的小穴，的确很窄，特别是那两团
伟大的肉球，很棒。

　　在大家都沉迷在性爱游戏的这一刻，天地间已经没有了所谓的隔阂，一切一
切，都是那么坦诚。

　　要一个人爱你，首先就要以最赤裸的自己示人，这是最基本的做人道理。

　　和佩儿做完後，小宜那边终於都完了，我走上前去，轻抚女友可爱的秀发。

　　可能是一种背叛男友的羞涩之心吧，小宜看到我，竟然哭了出来：「小克…

　　对不起……」

　　我笑了一笑，平静的说：「怎么会，我这样爱你，难道会因为你享受了别个
男人带给你的快乐而怀恨在心吗？我是那种肤浅的男人吗？」

　　「小克……谢谢你……我最爱你了……」小宜饮泣著说。

　　接下来，我跟小宜来了最感人的一次。

　　爱，就是包容，希望可以让最爱得到最好，会对伴侣的享受感到妒嫉的，根
本没资格说爱。

　　可能因为念念不忘我的大鸡巴吧？接下来格蕾特和佩儿都主动来我各来了两
次，而小志亦和小宜及小婷来了３Ｐ。

　　想不到，平时这几位颇为端庄的女生，原来挺骚。

　　至於阿力，亦卖力地干了佩儿和格蕾特未经开发的屁眼。

　　夕阳斜照，沙滩上的，只是几个不断交欢的纯朴生命，大家没有仇恨，无分
彼此，有的，只是无私的爱。

　　这实在是非常有意义的一天。

　　不知干了几回，直到所有人都射出最後一滴精液，奄奄一息才肯停下来。

　　我躺在佩儿的胸脯上，右手抚弄著格蕾特的阴唇，而小宜则没停过的吹奏。

　　渐渐地，在这充满和平的日子，我们都在洋溢著爱的空气下沉睡了……

　　世界，原来可以如此美好……

　　　　　　　　　　　　　沙沙……（海浪声）

　　　　　　　……………………………………………………

　　「小克～」

　　缓缓张开眼，看到的，是小宜。

　　仍是那张天真的脸，有谁可以想像，如此清纯的女孩，原来是一个人尽可夫
的淫妇。

　　望一望，格蕾特和佩儿也在，她们的眼神充满关怀，对了，一定是爱上了我
的大鸡巴吧？

　　「你没事吗？」小宜亲切的问我。

　　「我没事……」我温柔的回答，年轻力壮，难道会因为做爱虚脱而死吗？

　　「这就好了，大家都十分担心。」说话的是小志。

　　当然要担心了，没了我，难道你的小鸡鸡就可以满足大家吗？

　　「是啊，你昨天被那乐师这样搞，还以为会有什么事呢～」小宜说。

　　「乐师？什么乐师？」我奇怪的问道。

　　「你忘记了吗？我们到了令人叫绝的乐师世界，那家伙呀会吹奏催眠人的乐
曲啦，你不小心就被催眠了，幸好得格蕾特用计收服了他……」小宜解释著。

　　嗯？怎么我一点记不起？

　　「小事啦，不过听说那乐师的催眠曲可以令人看到心底潜意识最渴望做的事，
小克你梦到什么呢？」格蕾特问道。

　　「嗯？没……没什么……」

　　佩儿笑眯眯的说：「你做梦也不断叫我们的名字，想来一定是保护我们的梦
吧？」

　　「嗯……是……是啊……」我搔著头说。

　　格蕾特亦笑说：「真的好好人唷，小宜实在太幸福了，有这样棒的男朋友～」

　　「当然了罗，我一直都说自己是最幸福的女生～～」小宜拥著我，甜丝丝的
说。

　　「小克始终是我们最忠实的朋友嘛。」小志点头笑说。

　　「好啦好啦，不要当电灯泡了，我们先出去啦～」格蕾特拍两下手，拉著小
志和佩儿出去。

　　「嗯，我多陪小克一阵子～」

　　众人离开後，房间就只剩下我跟小宜，两人说著绵绵情话，好不温馨。

　　这样好的女朋友，老实说，其实我真的不舍得给别人玩……

　　「小宜……我爱你……」

　　「笨蛋，我都爱你喔……」

　　「不如……做爱罗？」

　　「嗯……」

　　　　　　　　　　就在小宜想把衣服脱下的时候……

　　「喂～小宜，新一集的《小芳芳童话集》贴上了罗，要不要看？」格蕾特在
外面大叫。

　　「嗯，现在来～」小宜应了一声，然後笑笑的向我说：「我先去看文～」

　　「不如……先爱爱吧？」

　　「我很快回来的啦，今晚陪你睡嘛，不要那么心急啦～」小宜飞快地吻了我
一口，然後便蹦蹦跳的跑了出去。

　　唉～真是小女孩，那种无聊的伪色文，有什么好看？

　　　　　　　　　　　特别今集一点内容都没有……

　　今集？

　　嗯？？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　通告

　　由於小克身体不适（被围殴，非常严重），将暂停演出《小芳芳童话集》，
一切安好，不用挂念。

　　谢谢。

　　　　　　　　　　　　（令人叫绝的乐师篇完）

　　阴沈的堡垒内，一个全身赤裸，年约４、５０岁的中年男人，正以其巨大无
比的肉棒，一下一下地抽插著小女孩的阴户。

　　是一个肌肤白晰的年轻女孩，毛发稀疏的阴户不断唧出半透明的淫水，与及
混成一滩的浓白精液，构成一个淫靡非常的场面。

　　女孩的阴户很小，在粗壮阳具的猛力抽插下，即使是随时裂开也不会令人觉
得稀奇，但从女孩冷若冰霜的面孔，似乎她早已习惯。

　　「嗯……嗯嗯……爸爸……要开始了吗……」

　　男人微微一笑，将女孩的整个身子提高，双手粗鲁地托著她的大腿，然後用
力地把女孩的阴户撞向自己的肉茎。

　　「嗯！嗯！！」虽然是习惯了，但面对这种过於剧烈的冲击，女孩仍是禁不
住发出微微不适的呻吟。

　　像野兽般的动作，即使面对小女孩，不，甚至是亲女儿，也毫无怜惜。

　　「等好久了，现在是最好时机……游戏……立刻开始……」

　　中年男人嘴角浮现的，是一种不动的微笑……
----------
　　20. 小芳芳童话集－十二个跳舞的公主篇

　　「嗯～根据故事发展，三年後有位士兵会经过这里，只要替他解开公主们的
秘密，就可以完成任务～」

　　「这很简单耶～」对於解谜这种容易的事情，格蕾特轻松地说。

　　「但问题是三年後唷，小克不能改变故事发展的时间，我们岂不是要在这里
待三年？」小宜烦恼著说。

　　这是十二个跳舞的公主的世界。

　　在原作故事中，国王育有十二位心爱的女儿，个个都长得如花似玉。她们每
晚都在同一个房间睡觉，十二张床并排放著，晚上上床睡觉後，房门就被关起来
锁上。但每天早上起来後，国王发现她们的鞋子都磨破了，就像跳了一整夜舞似
的，但就没有人知道至於到底发生了什么事，而公主们又到哪儿去过了。

　　於是，国王通告全国：如果有人能解开这个秘密，找出这些公主整夜在哪儿
跳舞，他就可以娶一个他最喜欢的公主作妻子，还可以继承王位。但要是这人在
三天以後没查清结果，他就得被处死。

　　当然，直到现在，没有一个人可以做到。

　　这工作对洞悉故事一切的小志们来说，实在是非常容易的一件事，但问题是
和「两枚硬币」的世界一样，时间上出现了偏差，而且今次不是放放假就算的一
个月，而是三年。

　　没可能在这种地方待三年吧？三年内不把童话世界修正，就将永远无法回复
原状。

　　「小克你想想办法唷！」小宜责怪的说。

　　「我也是没办法的啊……」小克面有难色。

　　「嗯～很难耶～」对於时间这种事，即使强如格蕾特也不是轻易可以解决的
事。

　　就在众人烦恼著的这时候，小宜突觉得屁股一凉，有一种被抚摸的感觉，不
禁大惊回头，竟然看到一位身穿破旧盔甲的小兵，在众目睽睽之下掀起自己的裙
子，并不客气的直摸其臀部。

　　「你……你干什么？」小宜被非礼，大怒。

　　谁知这个男的只是笑嘻嘻的说：「小姐，你们是外省人吧？一个个奇装异服
的，我是驻守这区的御林兵，看管这一带没人敢反抗，我见你面额红润，一双眉
眼水汪汪的，一看便知是个小淫娃，不如先来打一炮罗？」

　　看到自己女友竟然当众被非礼，小克大怒：「小子，我小克的女友都敢碰，
你不想活啦？」

　　男孩从上到下瞧瞧面前这个全身赤裸的大个子，一脸不以为然：「不要以为
鸡鸡大就一定好，男人最重要的是持久，我看你……哼，顶多一分钟货色！」

　　「喔！」被看出致命一点，小克勃然大怒，可是基於自己身为格林童话的守
护使者，不能向童话人物动粗，於是只有哑忍，转头向小宜说：「小宜，不要理
这种流氓，我们走吧？」

　　意外地小宜竟说：「等等，我觉得这个人好像有点奇怪……」

　　「有点奇怪？」

　　「嗯，是什么我说不出来，但就总是……觉得他可以帮助我们……」

　　「你是说？」小克不明所以。

　　「嗯，不如我们找这男生顶包，去解开公主们的谜吧？反正原著也没写主角
的名字，找谁去都是一样啦？」小宜提议道。

　　「不是吧？找这种人渣去？」

　　「小克，我也觉得这个是适合人选啊。」格蕾特亦插嘴。

　　小克听了，觉得这实在是超不合理的要求，怎可以连主角都顶包了，但除此
以外，又真的没其他办法。

　　反正《小芳芳童话集》本来就不是一个合理的故事，这种时候，不如死马当
活马医吧？

　　「不过要找也找些好人吧？」小克大嚷。

　　佩儿却持不同意见：「这人虽然下流，但正好符合当色文的主角，最近小芳
的文章都被评为伪色文没什么看头，有这种人可能反而会擦出一点火花哩。」

　　「嗯，大家都这样想吗？」三位女生得到共识，齐心的点点头：「要相信女
生的直觉。」

　　「这是什么道理了……」小克听了，虽然觉得莫名其妙，但在明白到「与女
生为敌比死更惨」的真理下，仍是乖乖答应。

　　就在众人谈话的时候，男孩已经牢牢望著三位女生高挺的胸脯，心中暗想：
「这些娃儿又鲜又嫩，我上定了～」

　　在决定好一切後，小宜向士兵说：「先生，我们有些事情想请你帮忙……」

　　男孩不待小宜说完，已抢著说：「像小姐你这种美人，只要跟我云雨一番，
不要说是帮忙，就算是赴汤蹈火，在下亦在所不辞～」

　　三位女生不禁心想：「真是好一个有当色文男主角资格的死色鬼啊～」

　　小宜强忍被轻薄的怒气，笑笑的说：「其实这件事对你亦极有好处的，可以
让你当国王唷～」

　　「可以当国王？」

　　「对。」小宜继续说：「你应该也有听过国王悬赏要查公主们晚上秘密的事
吧？」

　　「嗯。」

　　小宜从小克手中接过隐形披风，解释道：「这件是隐形披风，只要披在身上
便可以隐去面目不现出真身。今天你去找国王，说可以查出公主们的行踪，然後
晚上暗地跟踪她们，三日後将秘密公开，便可以解开谜团，娶得其中一位公主，
成为王位的继承人。」

　　世间竟有如此便宜的事，只是随便碰上几个闲人就可以当国王？男孩半信半
疑，可是披起隐形披风，果然立时不见影踪。

　　小宜一看，满意地笑说：「蛮不错吧？和小叮铛口袋的法宝一样哦～」

　　男孩亦是兴奋非常：「这东西实在太神奇了，有此宝物，我不是可以奸尽天
下娃儿？」接著望望三位女生，心中暗想：「这种美人儿难得一见，不奸上十遍
八遍，真是枉为人哎！」

　　「我们会在王宫十里外的森林留宿，如果你完成了任务，就把隐形披风还给
我们吧。」小宜说。

　　士兵心想：「这种宝物岂可以归还给你？而且还要好好干干你们耶～」

　　道谢过後，男孩果然按照小宜的说话跑到王宫，国王听到有人愿接受任务，
大喜过望，热情招待。晚宴时男孩眼见席上的十二位公主个个貌美如花，心中暗
喜：「只得三天时间，即是一天要奸四个，的确是很富挑战的任务，嘿嘿，我喜
欢。……」

　　为了要监视公主们的行踪，男孩被安排睡在公主们卧室的隔壁，从这儿只要
将房门敞开，便可以窥视到公主们有否到外面去。

　　到了晚上，男孩无所事事，等待时机到临，无聊地在皇宫後花园闲逛之际，
碰上了在散步的大公主。

　　「公主你好。」男孩嬉皮笑脸的向一国千金问好。

　　「先生你好。」大公主回礼。

　　「这种时间，公主还在後园赏花？」男孩笑问。

　　「嗯，今日月色皎洁，凉风阵阵，我见时间尚早，特来散步。」

　　男孩看到白月湖色洒在雪肤兰肌的公主身上，美得有仙女下凡，登时色心大
动：「真是超美的娃儿……」

　　大公主看到男孩色迷迷的望著自己，掩嘴窃笑，然後从手上的小布袋取出一
小酒瓶：「其实我到这儿并不纯为赏花，而是我们十二名姐妹为表示欢迎先生来
到皇宫，特来请先生品尝我国最闻名之葡萄美酒，不知先生能否赏面？」

　　男孩心知有诈，但仍是嘻皮笑脸的说：「好哦～既然是公主亲自送美酒来，
我自不可推辞，今晚月色皎洁，要不要共赏明月，品味一番？」

　　大公主听了，心中感到一阵厌恶：「这色鬼，只是第一次见已经如此猖狂，
你是什么人了？以为我这个大公主会陪你喝酒吗？」不过纵是心中有气，但公主
仍说得甚有体面：「父王不许我们女孩子喝酒，还是留给先生你独个品尝吧。」

　　说完放下葡萄酒後也不多言，转身便走。

　　男孩心想：「好酷的娃儿，待会第一个便奸你，看你的淫叫浪声是否还会如
此冷淡！」

　　到了午夜时分，由於早上从小宜口中得知公主们会向自己下药，男孩偷偷把
酒全倒掉，然後躺在床上装睡，不久窗外果然传来一阵嘻笑。

　　众位公主看到男孩鼾声大作，以为他喝光混了安眠药的葡萄酒，放心轻声窃
笑，男孩知道公主们要出发了，於是便披上隐形披风，静静地跟踪著公主们。

　　「果然和今早那小淫娃说的一模一样，他们到底是什么人，竟然可以对事情
知道得如此清楚……」男孩暗暗啧奇。

　　只见大公主走到自己的床前，拍了拍手，床马上沉到地板里面，一扇地板门
突然打开，男孩看见大公主领头，一个接一个地钻进了地板门。

　　「原来机关在地板！」

　　男孩当然也不会放过机会，他紧步跟随公主们进入地板门，在下楼梯时一不
小心，踩到了小公主的礼服。她对她的姐妹们大声说道：「怎么搞的，谁抓住了
我的礼服？」

　　大公主说道：「妹子别疑神疑鬼了，肯定是被墙上的钉子挂著吧？」

　　小公主听了，也就不以为意的继续前行，不久众人就来到一个令人赏心悦目
的小树林。

　　男孩看到森林所有的叶子都是用光采夺目的钻石做的，不禁呆了：「哇靠，
单单拿他十片八片也都不得了。」

　　公主们不停地往前走，最後来到了一个大湖边，湖上有十二条小船，每条船
上都有一个英俊的王子，他们似乎一直在这儿等待公主的到来。

　　男孩暗笑：「原来是会情郎，难怪都那么高兴。」

　　接著每个公主都各自上了一条船，男孩则跟著大公主上了同一条船。

　　当他们在湖上划动小船的时候，与大公主和男孩在一条船上的那个王子说：
「怎么会是这样啊？好像这船今天特别重似的，我尽力划动，船却没有平时前进
那么快，我都累坏了。」

　　大公主则说：「是天气有点暖和的关系吧？我也觉得非常闷热。」

　　王子媚眼一笑：「这么热，要不要脱下衣服呢？」

　　大公主盯著王子：「我才不要，你这色鬼。」

　　王子被骂感到没趣，只有继续划动小船，一言不发。

　　男孩冷眼旁观，暗暗偷笑：「看这王子呆呆的，似乎也没上过公主，那就不
好意思罗，今晚就给你一顶绿帽子。」

　　这时候大公主双眼凝望著对岸的风景，看到入神，男孩眼见其高耸的胸部浑
圆坚挺，雪白的肌肤从低胸晚装暴露出来，中间形成一条深深的乳沟，不禁色心
大动，忍不住伸手摸摸。

　　「你干什么！？」大公主感觉到胸脯被摸，勃然大怒，以为是王子所为，立
时打了他一巴掌。

　　「我没有哎～」王子冤枉的说。

　　「船上只有你和我，不是你会是谁？」大公主怒不可遏，王子不明所以，但
也不敢回应。

　　男孩偷偷窃笑：「黑狗得食，白狗当灾，算你不好彩了～」

　　湖泊的对岸矗立著一座美丽的宫殿，宫殿里灯火辉煌，从里面还传来了阵阵
愉快的音乐，有管声、号声，还有悦耳的喇叭声，公主们上岸後一起走进宫殿，
开始与王子们跳起舞来。

　　男孩在旁边纳闷地看著，但又因为害怕被人发觉他的存在，一时无从入手。

　　好容易待到凌晨三点钟，所有的鞋子都已磨穿了，公主们才念念不舍地离开。

　　王子们用船把她们送过湖来，到了湖岸互相道别，公主们答应第二天晚上再
来。

　　当女孩们回到楼梯口时，男孩立即跑在她们前面，自己先赶到房间里躺在床
上。

　　当这十二姐妹拖著疲惫不堪的身子慢慢上来後，往房间一看，听到睡在床上
的男孩所发出的鼾声，一点都没在意到刚才已被男孩跟踪的事情。

　　接著公主们各自宽衣解带，脱掉鞋子扔在床下，就躺下睡觉。

　　过了好一阵子，男孩悄悄起来，偷进公主房间，看到众人都睡得正甜，於是
大胆走到大公主的床边。

　　「嘿嘿～」男孩拉开被褥，只见大公主身穿丝质薄纱，优美的身段在黑暗中
仍显得玲珑剔透，夺目非常。

　　「好美……」男孩看得呆了，伸手轻抚胸脯，一阵软玉感觉从掌心传来，叫
他心神荡漾，於是毫不客气，用劲的搓揉起来。

　　大公主虽在梦中，但胸部被摸仍是感到一阵酥麻，不自觉的晃动身子，男孩
看到一对玉乳轻摇摆动，内心兴奋得不得了，但又怕吵醒众人，只好偷偷的享受
手足之欲。

　　抚摸乳房一会，男孩的视线开始移向下方，大公主就寝只穿睡袍，乌黑的阴
毛从薄纱透现出来，诱人万分。

　　男孩吞一口水，蹑手蹑脚地拉高薄纱。只见大公主的皮肤白得出奇，晚上光
线虽然不足，但仍掩盖不了其娇嫩的体态。下体三角地带的阴毛在白晰凝肌的衬
托下，显得分外黑黝黝。

　　「好美……」男孩忍不住发出赞美之声，但刚说出口就立刻掩著嘴。

　　　　　　　　　　　没人醒来……呼～好险……

　　男孩慢慢地打开大公主一双白滑的大腿，眼前又是一片叫人心醉的美景。

　　大公主的阴毛成倒三角形，阴户两侧没半条毛发，粉红色的阴唇紧紧闭著，
似乎不曾被开启过。

　　男孩阅人不少，一看便知只有处女才会有这样美妙的阴户，不禁加倍兴奋：
「刚才那个王子真是个呆子，晚晚与公主相会也不来一炮，现在倒益了我这个外
人。」

　　男孩将公主双腿完全分开，舌头舔著中间紧闭的小裂缝。

　　　　　　　　　　　　　　好香的气味～

　　男孩舔得入神，甚至用手轻轻翻起包裹著阴蒂的包皮，直接轻舔敏感之处。

　　大公主睡得正甜，但身体仍有自然反应，双腿开始不自觉地抽搐，足底肉紧
地踢著被窝，眉头亦紧皱起来，屁股更是不断扭动。

　　「嘿嘿～睡著了也觉爽吗？小淫娃……」

　　男孩舔了一会，舌头感到一阵湿润，知道差不多是时候了。於是脱下裤子，
挺著坚硬已久的阴茎，顶向充满淫液的阴户。

　　　　　　　　　　　　　　　要插了～

　　当龟头触碰到两片粉嫩的小唇，那种似是不可内进的窄狭叫男孩更为兴奋：
「好窄的穴，可惜不能弄醒她，不然让她亲眼看著自己被奸肯定更过瘾。」

　　男孩慢慢将阴茎插入，虽然大公主是处女之身，但因为刚才被玩弄一番，湿
润非常，故此尽管阴道甚窄，阴茎仍能缓缓进入。当龟头没入阴户之际，男孩双
手捉著公主的腰身，淫笑一声：「跟你的处女说再见吧！」然後便猛地抽一口气
向前挺进，一插到底，硬生生把大公主的处女膜刺破。

　　公主感到下身由舒服逐渐变成痛楚，而且剧痛愈来愈强烈，後来更一下子像
被撕裂一般，顿时由睡梦中惊醒。

　　「好痛！！是怎么回事？」

　　大公主张开双眼，但痛楚并没随著醒来消失，反而愈来愈真实。

　　这不是梦！

　　大公主感到正被一个男人压著，下体一阵阵强烈的痛楚令她知道自己正被侵
犯，但眼前却又看不到任何事物，慌乱的脑袋一时间涌上莫明的恐惧和惊愕。

　　但不容多想，从未有过的的痛楚已叫她没法再去理解发生在她身上的事情。

　　我在被强奸！

　　一刹那，大公主领会到正在发生何事。

　　一个女孩最不想面对的事情，现在就发生在我的身上。

　　男孩没有理会公主面容流露出来的痛苦，双手贪婪的抚弄著大公主丰满的双
乳，臀部接近机械式的活动，阴茎像一只没理性的野兽，疯狂地将自已的快乐建
筑於别人的悲痛身上。

　　「呜！」为怕惊醒其他妹妹，大公主强忍痛楚，但豆大的眼泪仍不断从面旁
流下。

　　阴茎的抽动，每一下都为男孩带来无比的快感。

　　同样地，阴茎的抽动，每一下都为大公主带来前所未有的恐怖。

　　同一空间同一事情，两位同时进行该活动的当事人，心情可以是如此差天共
地。

　　在疯狂的抽送下，男孩很快就忍受不住下体受嫩肉紧迫带来的快感，阴茎抽
搐几下，灼热的精液便完全射进大公主的阴道内。

　　「呼～太舒服了～～」男孩整个身子伏在女孩的身上，回味著侵占别人的快
感，过了一刻，才依依不舍地将仍然坚硬的阴茎抽离吸吮著他的阴道。但当定过
神来，才发觉大公主的眼在流著晶莹的眼泪。

　　「糟了，刚才太兴奋，也没留意她醒来了～」男孩大惊，立刻拿回裤子，急
急忙忙离开现场。

　　　　　　　　　　　　　　终於完了……

　　大公主感到那「人」离开了自己的身体，全身瘫软在床上，下体流出一滩鲜
红色的血。

　　「呜呜……」枕上的眼泪，并不少於阴道流出来的血。

　　震栗，像一只挥之不去的恶魔，在大公主的脑中，久久不散……

　　男孩一时惊慌，连跑带滚的逃到王宫之外。

　　「呼～我也太胆小了啦，有此宝物根本没人会看到我，有什么好怕。」男孩
惊惶稍定，後悔不已：「哎～今天才只玩了一个公主，也太浪费了啦～」

　　「呀……呀……小克……用力点……」

　　就在情绪稍为安定的同时，男孩突然听到草丛边有女孩的呻吟声，好奇过去
一看，竟然是正在敦伦的小宜和小克。

　　原来两人今日兴致突发，居然在这午夜时分跑到丛林打野战。

　　男孩在早上时候已经对小宜起了色心，现在偶然间看到两人全身赤裸正在做
男女之事，不禁凝神窥看。

　　小宜跪在地上，双手按在树根，而小克则抱著她的屁股，一下一下的从後插
入。

　　「哎呀～呀呀～～」粗壮的阳具在小穴出出入入，小宜发出享受的叫声，如
同吊钟垂下的一对乳房亦不断晃动著。

　　「太美了……」男孩刚刚才射完精，但看到此动人情景，好淫的阴茎立刻又
硬了起来。

　　接著两人换过姿势，小宜躺在地上，白嫩的双腿被抬到小克肩膀，小嘴随著
小克每一下冲前，发出淫荡的「呀」声。

　　「小……小宜……要、要射了……」小克激动的叫著。

　　「嗯……嗯……」小宜没有答话，只是发出配合的呻吟声。

　　很快男孩就看到小克使劲地在小宜的下体内挺了几下，两人的动作便缓了下
来。

　　「哼～这大个子果然是中看不中用，才几下已经不行了，哈～让我来满足你
吧。」男孩的脸上又是充满淫念。

　　小宜在小克身上躺了一会，便说：「小克，你先去洗身子吧～」

　　小克不愿：「小宜的蜜饯这样香，不用洗了吧？」

　　小宜面红红说：「蜜个鬼，你一天不穿裤子，大家一看便知我们来过啦～不
行！」

　　小克无奈，只有独个走到池边去。

　　「好机会！」男孩看到只剩小宜一个，立刻上前走到女孩身边。

　　小宜躺在柔软的青草地上闭目休息，男孩偷偷走到身旁一声不响，细心观看
女孩的裸体。

　　十分坚挺的乳房啊～粉红色的小乳头微微向上翘，完美的线条令男孩忍不住
伸手轻抚摸小宜右边的乳头。

　　碰一下，好像硬一点，男孩索性用两指轻搓。看到小巧的乳头昂立著，男孩
再也按捺不住，双手轻轻围成杯状，刚好罩在小宜乳房上。

　　小宜没张眼睛，以为玩弄自己身体的是小克，说：「不要了啦，你去洗身子
吧～」

　　男孩没理，继续打开小宜双腿，看见刚才小克射进去的精液从微微张开的小
穴缓缓流出，更是兴奋。

　　「连续和两个男人来你没试过吧？今天就让你满足一下～」

　　男孩从刚才开始一直没穿裤子，也不多想，挺起硬著的阴茎，朝小宜穴穴插
去。

　　正当男孩的阴茎已经到达小宜阴户之际，突然头上一痛，感觉是被硬物从後
狠狠敲打，不过力度似乎不足。

　　回头一看，是小克！

　　怎么会？你怎么会看到我？男孩一面狐疑，小克已经大声责骂：「我今早看
到你色迷迷的样子，就知你对小宜不怀好意，你这人渣败类！我是守护这世界的
使者，隐形披风又是我借给你的，你以为我会看不到你吗？」

　　男孩知道被识破了，也不隐藏，拿开隐形披风抛在地上，嘻皮笑脸的笑说：
「是又怎样？你女友貌美如花，配你这种快枪手，真是太浪费了，不如让我来开
导一下，说不定待会你要多谢我呢～」转头指向小宜小穴：「看～她的小淫穴张
得这样开，分明是没有爽够，自己不行，也不要太难为女友啊～」

　　小克看到女友险被强奸之余还要被调戏一番，当下更感愤怒，不说其他，拿
起树枝迎头便打。

　　但男孩轻松地捉住小克的手：「哈～看你个子这样高大，怎么一点力气都没
有～～」转头望向小宜：「你们一夥人奇奇怪怪的，身藏宝物又知道王宫内的事
情，加上你这高个子连裤子都不穿，一定不是普通人～」男孩拾起地上一支粗树
枝作为武器，指著小克：「说！你们是什么人？」

　　小宜全身赤裸，羞得坐在地上以双手蔽体，看到男孩要攻击小克，惊呼起来
：「小克～你是不能攻击童话人物的哎～不要和他打～」

　　女人，就总是在危急的时候说出一些不适当的说话，男孩一听，虽然不知道
所指的童话人物是什么，但总之自己甚有利就是了，面色更为得意：「哦～原来
不能和我打的吗？难怪刚才那一下一点力气都没有……」

　　男孩转过头来，向小宜笑说：「这就更有趣了，我先打死他，然後才慢慢跟
你玩～小淫娃～哈哈～」

　　小克怒得满面胀红，却又无可奈何，因为他知道自己一定不是男孩对手。

　　而男孩知道自己必胜，气焰更盛，拿著树枝拚命挥在小克身上：「死吧～没
用鬼～」

　　小克全无招架之力，只有捱打的份儿，不到一会，已经奄奄一息。

　　小宜看到哭得死去活来，但又因自己赤身露体不敢站起来，男孩笑了一笑，
一步一步迫近小宜：「不用哭，待好哥哥来好好服侍你，保证你破涕为笑～」

　　「不要过来，衰人～」小宜大叫，拾起地上的石头抛向男孩，但当然起不了
什么作用。这时候小克意识还未全失，知道女友将要受辱，自己又无能为力，激
动得哭了出来：「小宜……」

　　就在千钧一发的时候，男孩後脑再次感到一阵撕裂心肺的痛楚，这次的力道
明显比刚才利害得多，回头一看，是小志！

　　小志手上拿著大块石头，说：「小克不能打你，由我来和你打！」原来小志
被打斗时的吵闹声弄醒，赶过来看看。

　　男孩不屑地说：「哼～从後偷袭，算什么好汉？」

　　「和你这种人，还用说什么好汉？」小志说。

　　男孩摸摸後脑，发觉受伤部位血流如注，头亦开始天旋地转，知道继续下去
自己必败无疑，於是也不多想，转头便跑。

　　小志想追，但被哭哭啼啼的小宜叫住：「哥，先看看小克怎样吧～呜呜～」

　　小志抱起小克，安慰小宜：「刚才那男孩只是用树枝打，都是皮外伤，应该
没什么大问题的……」

　　小宜看到小克伤痕累累，也不理是内伤还是外伤，只懂得放声痛哭：「是我
不好……是我害了小克……」

　　小志在旁不懂如何安慰，只是一面无奈。

　　童话世界，原来也有人性黑暗的一面……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「这是什么地方？」这是男孩恢复意识後的第一个问题。

　　　　　　　　　　　　　呀……头好痛……

　　後脑仍是一阵欲裂的痛楚。

　　对了……我昨晚被那家伙偷袭，受了伤……

　　忆起昨天发生的事情，男孩下意识地伸手抚摸脑袋，只觉触到的是一卷卷纱
布状物体，意识到伤口经过包扎处理。

　　这是什么回事……我进了医院吗？还是根本已经死了？

　　男孩只记起昨天落荒而逃，不知跑了多远，不停流血的头愈来愈痛，最後不
支倒地，之後的都记不起来了。

　　头还会痛……我应该没死吧？

　　勉强提高身子，缓缓睁开双眼，映在眼廉的，是一间布置高雅庄重的房间。

　　好面熟的地方……好像来过这里。……

　　细心一想，是公主们的房间！

　　怎、怎么会在这儿？难道我被那几个奇怪的人捉住，送了来这里？

　　那我奸淫大公主的事，岂不是也被知道了？

　　想到这里，男孩的心乱如麻，奸淫公主，准是死罪！

　　不要说是死罪，五马分尸也必定逃不了。

　　我要走！

　　男孩想起身逃命，但甫活动身子，头已经痛得要命。

　　根本逃不了。

　　等一等…如果我是犯人，理应已经被收进监狱，断不会放在公主的床上吧？

　　要冷静……事情，未必是那样糟……

　　先看看情况再说吧……一动不如一静。……

　　男孩压定心情，果然过了好一阵子，一位女子开门进来，定睛一看，是大公
主！

　　只见大公主双眼红肿一片，似是哭了一个晚上。不过纵然如此，仍掩不住本
来清丽的面容。

　　看到昨夜自己强暴过的女子，男孩不禁一惊，但立刻按捺住情绪：「她昨天
是看不到我的……要镇定！」

　　大公主看到男孩醒了，冷冷的说：「哦～醒来了吗？」

　　男孩问：「公主殿下，我……为何会在这里？」

　　大公主回答：「今早我在王宫外面看到你倒於树林旁边，满头都是血，於是
便带了你回来。」顿了一顿，反问男孩：「是呢，昨天晚上你明明睡在房间，怎
么会走到外面去？还要受了伤？」

　　男孩当然不会说出真相，只是胡乱堆砌：「没什么………我今早醒来闲著无
聊，便到王宫外面逛逛，谁知途中遇到强盗，被抢去身上财物之余，还被打破了
头。」

　　大公主听了一脸不屑，「你以为我是傻瓜吗？说这种谎话，我国天下太平，
加上这儿又是王宫范围，哪会有什么强盗？算了，不想说就不要说好了，不要作
弄我！」

　　男孩被大公主一言道破，不但没有生气，反而觉得有意思：「每个人都有秘
密的嘛～就像你们十二姐妹也有秘密，说起来到底你们每晚到哪里去呢？」

　　为了转移大公主的视线，男孩明知故问。

　　大公主哼了一声道：「以为我是白疑吗？告诉你秘密，然後让你去跟父王领
赏？」

　　男孩笑了一笑：「想不到堂堂大公主，说话蛮粗鲁的呢～」

　　大公主被男孩取笑，面红起来：「是又怎样？公主就不可以这样说话的吗？

　　法律有规定的吗？」

　　「没有规定，只不过我一直认为公主是大家闺秀。自小接受高等教育，一定
是高贵的淑女，没想到竟然跟刁女无异。」男孩继续调侃大公主。

　　「你以为我就很想当公主的吗？生来如此有什么办法？如果可以选择，我才
不会呆在这儿！」公主激动地说。

　　男孩听了觉得甚至刺耳，摇一摇头：「你这种大小姐真是身在福中不知福，
在这里生活无忧，玩雀采花又是一天，根本不知道民间疾苦，如果可以和你换，
城中的女孩一定都拥到王宫来。」

　　大公主叹一口气：「的确是生活无忧，但一只活於雀笼里的金丝雀，你认为
会活得快乐吗？」

　　荣华富贵对於男孩来说，简直是做梦都想得到的生活，但眼前得到一切的女
子却否定了这种想法，这个出乎意料的答案叫他大感兴趣：「你父王对你们不好
吗？」

　　大公主哼了一声：「我为什么要告诉你？」

　　男孩笑笑：「方才我简单问问，你已经说出一大堆话来，平日想必是无人可
以倾诉，今天看你救我一命，即管当个听客，听听你这大公主的心事吧～」

　　的确，王宫上下都是国王的手下，公主们即使有什么心事也不能诉说出来，
这种郁结埋藏心底已久，今天碰到男孩，正好是发泄的对象。

　　大公主面无表情，淡淡的说：「父王是我们最亲的人，如果不是有原因，你
认为我们之间会有秘密吗？」接著叹一口气，继续说：「他是很疼我们，但管得
太严了，根本连一点自由都没有……我们姐妹不肯说出晚间的秘密，他竟然颁下
圣旨，说有谁可以解开这个秘密，就可以娶一个他最喜欢的公主作妻子……」

　　说到这里，大公主连双手也激动起来，紧握拳头，一脸凄凉：「连结婚这种
事的选择权都放要在外人身上……」

　　怎会这样？

　　男孩听了大公主意外的剖白，一脸迷茫。

　　国王是天下最有权力、最高高在上的人，公主亦理所当然是最幸运的一群，
怎……怎么会是这样？

　　男孩自小在市井长大，孤苦伶仃，一直活於最下阶层。对他来说生命根本就
无甚意义，更不要说有什么人生目标。

　　金钱对他就是一切；女人就更是一种奖品。

　　所以，当眼前的女子；一个生活最富足、最幸福的女子告诉他：这种梦寐以
求的生活原来并不幸福，令他觉得不可理解。

　　但看来，面前女子又不像在说谎，事实上，她亦没必要说这种谎言。

　　「所以就招惹了你们这些人来……」在男孩呆想的时候，大公主突然说出此
话。

　　男孩笑说：「你好像很看不起我们呢？」

　　大公主也不掩饰：「当然了，你们来这里的目的还不是为了不劳而获的当上
国王？用揭开别人秘密这种方法去换取荣华富贵的人，难道值得我去尊重吗？」

　　男孩听了，觉得倒有道理，问公主：「既然你这么讨厌我们，为什么又要救
我呢？」

　　「难道我可以见死不救吗？我救你只是出於作为一个人的基本良知，不代表
我看得起你。」

　　　　　　　　　　　　　好硬朗的女子……

　　大公主没修饰的说话，叫男孩觉得太有意思。

　　「我这种人，就是死了也不会有人知道，更不会有人为我流泪。」

　　自少过著被人欺压的生活，从不相信别人的男孩没有做过关心别人的事，自
已快乐是他的座右铭。

　　但今天，他却被公主所救；对，是高高在上、一国之君的女儿，更是一个自
己曾强暴过的女子。

　　我只是个微不足道的闲人呀，怎么你却会愿意帮助我，还好像是理所当然的
事。这就是人与人之间的关怀吗？男孩对这种自己违反自己价值观的表现感到不
可思议。

　　世界上没人会关心我，在我的世界里，我就是一切。

　　只要自己高兴，别人受什么苦，与我无关！

　　但到了今天，你这个陌生的人却告诉我：人，并不是独个活在世上。

　　男孩呆呆望著大公主的脸。

　　看清楚，你实在很美。

　　昨天对你的侵犯，彷佛是一种罪孽。

　　罪孽？我在说什么？我上过的女人不计其数。女人，根本就是一种玩具，给
男人干天公地道，有什么要不好意思？

　　但现在，怎么我会有愧疚的感觉？

　　面前的女子，好像跟别的都不一样。

　　大公主看到男孩凝视著自己，感觉十分奇异，对男孩说：「看你这样精神，
都没什么事吧？那就快走，待会妹妹们回来看到有男子躺在我的床上，都不知要
怎样解释了。」

　　面对大公主的冷淡说话，男孩却有一种想跟这个「陌生」的公主多聊一会的
冲动：「反正你一个人还不是无聊得很？有我跟你聊聊天不是更好吗？」

　　大公主又是冷哼一声：「我跟你有什么好说了，不要赖著不走！」

　　不知怎的，男孩就是不想离开她身边：「对了，刚才你说你们没有自由，那
有没有到外面走过？」

　　大公主回答：「当然有，我经常到後山的花园玩～」

　　「哈～那还不是在皇宫的附近，有没有到市集走过？」男孩说。

　　「市集？」大公主一听到这个字眼，不由自主的目瞪口呆。

　　　　　　　　　　这个是只有在故事书上读过的啦～

　　男孩看到大公主瞪眼的表情，知道她不曾去过，开始引诱她：「怎样？要不
要去看看？」

　　对大公主来说，这真是太吸引了：「但我不能出去哎，离开王宫半里，就已
经会有人追过来了。」

　　男孩笑说：「你这样子当然不能，你到外面找个士兵给你衣服，然後装扮一
下便没人会知道罗。」

　　大公主对男孩的提议感到不可思议：「我去哪里找个士兵给我衣服啦？」

　　「你这样凶，又是公主，有人会敢不给你吗？」男孩没好气的说。

　　「我很凶吗？」大公主盯著男孩，好奇的小心儿却又蠢蠢欲动，想到外面见
识一下。

　　结果大公主真的大著胆子，随便找来一个小兵要他脱下衣服。可怜小兵知道
这是死罪，但又不敢违抗公主，只有乖乖遵命。

　　男孩从床上起来时，头仍有点痛，但总算比刚才好多了。

　　只是和大公主谈了一会，心情竟然可以变得如此轻松？

　　回头一看，望著大公主的床，感觉更是怪异。

　　　　　　　　　　　　　昨晚我就在这里……

　　虽然换上了簇新的床铺，但为何总仍有一种悲凉的感觉？

　　看王宫上下平静的样子，似乎没人知道大公主曾被强奸的事。

　　这亦十分正常，因为即使对大公主本人而言，她都只是「感到」被强奸了，
而没有真正看到。

　　说不定，她也会以为这是梦……

　　大公主换过衣服，束起头发，扮成男装，跟随男孩到外面走，途中果真没人
察觉，两人顺利走到王宫范围以外。

　　大公主兴奋得大叫起来：「哗～终於出来了啦～」

　　男孩说：「从这里到市集要走三个小时，你怕不怕？」

　　大公主摇头，笑容十分灿烂：「不怕不怕～」

　　阳光落在大公主的面额，竟像一个没长大的大女孩。

　　这真是昨天被强奸过的女孩吗？而强暴她的……就是我。

　　把她带在身边，其实是一种危险。

　　但不知道什么原因，此刻，男孩就是想她待在身边……

　　走了一段路，男孩问大公主：「对了，你叫什么名字？」

　　本来作为社交礼仪，问问名字这种事实在平常不过，但大公主就一向惯於被
人尊称公主，今天还是头一遭被问及名字，不禁大叫：「你只是一介士兵，有什
么资格问我的名字？」

　　男孩没好气的说：「待会到了市集，总不能以公主相称吧？」

　　大公主一听，觉得也有道理，虽然不愿，仍是无奈地吐出：「我叫小蝶。」

　　「小蝶？哈～好怪的名字，你父王是一国之君，怎会改如此俗气的名字？」

　　男孩老实不客气。

　　大公主亦知自己的名字不好听，但又有何办法，又不是我改的～扁起小嘴，
反问男孩：「那你又是什么名字啦？」

　　男孩回答：「我叫阿吉。」

　　大公主不示弱，取笑男孩：「我以为是怎样的好名，还不是难听得可怜～」

　　男孩满不在乎的说：「我学识不多，只是自己随便改的。」

　　大公主奇怪地问：「你改的？名字不是父母改的吗？」

　　「嗯～我都不知道父母是谁，反正小时候被卖作奴隶，主人也懒得替我们起
名字，到了懂性之後才随便改个名字。」男孩说得轻松，似乎不把这种事放在心
上。

　　倒是大公主没想到世界上真的有卖奴隶这种事，觉得自己好像提起了人家的
不快往事，只好默默的说：「对不起……我不知道……」

　　男孩笑说：「没关系，你是公主，当然不知道我们的生活，活在王宫里，又
怎会懂得外面的世界～」

　　其实男孩说这话时别无他意，但大公主就觉得剌耳非常：「对啦～反正我就
是什么都不懂的啦～」

　　男孩知道大公主动气，忙说：「我都说不是这意思～算了～不要再说这种话
了……」

　　之後的路上，两人默默无言。

　　两个活於不同世界的人，本来就没什么好说。

　　走了一段时间，大公主的步伐开始缓慢，其实刚刚走的两个小时，已经是她
人生中最长的一段路了，加上穿著士兵的皮靴又笨又重，更为吃力。

　　男孩看到，问道：「要不要休息一下？」

　　大公主倔强的说：「不用！」

　　但男孩看到大公主一拐一拐的，知道她实在是很疲倦了，笑说：「不要逞强
了，看你都不行了，先坐一会啦？」

　　谁知一个简单的提议，竟惹来公主大发脾气：「都说不用了啦，以为我真是
那么没用吗？连走路也不会？你只是带路就可以了，其他的不用理我！」

　　哎～原来还在生气耶，男孩笑了一笑，走上大公主身边，强行把她背上。

　　大公主大惊问道：「你干什么了啦？」

　　男孩道：「你要我不理你，但又走得这样慢，要等你只怕晚上都去不了～」

　　「你……这样无礼，回去我一定禀告父王，治你的罪！」大公主首次与男生
这样亲密接触，羞得满面通红，却又无可奈何。

　　「好～就治我死罪好了～」男孩感到公主的面庞非常接近自己，一阵少女气
息悠然飘至鼻头，心竟不其然碰碰跳起来。

　　这是怎么回事？这个女孩我跟她……连性关系都有了，怎么会不好意思？

　　贴在背脊的柔软胸脯，亦叫我心神荡漾……

　　都不知和几个女孩发生过关系了，女性的身体我老早滚瓜烂熟，但现在对著
这个曾一度干过的女孩，我竟然有一种异样的感觉。

　　　　　　　最奇怪的是内心更有著一种说不出的恐惧……

　　我在怕什么了，这样的一个女生，我要怕什么了？

　　　　　　　　　　　　　　但我真的怕……

　　就是这样，男孩抱著复杂的心情，背著大公主走了差不多两个小时，终於来
到了人声鼎沸的杂货市场。

　　现在是中午一时，市集上人来人往，车水马龙，大公主自出生以来从未看过
这种情况，兴奋得叫了出来：「哗～好热闹哎～」

　　男孩看到，禁不住叹口气：「今早还是冷冷淡淡的，原来还是个小女孩…」

　　大公主伸一伸舌头：「哼～高兴都不能表达出来吗？我是那种笑就笑，哭就
哭的人，不行吗？」

　　笑就笑，哭就哭吗？

　　的确，昨晚你哭得很惨……

　　两人在街上闲逛了一会，大公主感到肚子有点儿饿，看到一水果摊子桌上的
蜜柑可口得很，随手拿起便吃，店主立刻说：「小姑娘，还未付钱哎～」

　　大公主一脸奇怪，莫名其妙的说：「这种东西只是在树上摘下来嘛，干么要
钱？」

　　店主一听，大发雷霆：「什么？想不付钱吗？」

　　男孩立刻从袋中拿出钱来，塞到店主手中

　　两人走了一段路才停下来，大公主不满地说：「什么傻子啦？」

　　男孩气还未喘定，没好气的说：「连买东西要付钱的道理也不懂，还不是傻
子？」

　　但想一想，公主殿下在王宫里要风得风，要雨得雨，什么都是随手可得，根
本没需要用钱。

　　想到这位大女孩可爱笨拙之处，男孩不禁失笑出来。大公主一看，知道自己
被取笑，反过来质问男孩：「你刚才不是说钱都被强盗抢去了吗？那身上何来会
有钱？」

　　男孩笑了一笑：「都说是秘密嘛～」然後把头伸到大公主耳边：「你告诉我
你们晚上到哪里去，我就告诉你～」

　　大公主又是伸一伸舌头：「你想得美唉～我才不想知道你的事哎～」

　　「好好好～那就大家都不要说好了～」

　　一路上，大公主看到任何事物都是那么新奇，而男孩就细心逐一解释，叫公
主大叹佩服：「你好利害啊，什么都懂～」

　　男孩只是小兵，一向被人瞧不起，如今竟被堂堂国王千金称赞，不禁面上一
红：「这种事根本不算什么，随便在街上找一个人都懂得的哎～」

　　大公主叹一口气：「是吗？但我就不懂了啊……」

　　男孩说：「你不在这种地方生活当然不认识，就像我们不认识王宫一样。」

　　大公主知道这只是安慰的说话，自己著实无知，不过亦对男孩的关怀感激：
「是吗？其实在王宫里什么都有人安排，我也是不大认识的……不过你这说话倒
是我第一句觉得合意的话……看来你只有九分坏，还有一分好。」

　　对於自己竟然被赞好，男孩不禁苦笑。

　　逛了半天，不知不觉日落西山，男孩看到时候不早，问大公主：「差不多要
回去了。」

　　可公主对这新奇的地方流连忘返，加上想到可能没有机会再来了，又怎会肯
走？她以哀求的语气向男孩说：「我还想多玩一会哦，加上那条路要走这么远才
能回到王宫，走不到一半都天黑了，待会有山贼怎么办？」

　　男孩也觉有道理，说道：「但你是公主啊，国王找不到你，岂不是大乱？」

　　大公主对此倒不在意：「只是一天应该没什么关系吧？加上父王平日管得我
们那么严，让他担心一下也好。」

　　男孩继续问：「但你们晚上不是有地方要去的吗？」

　　公主不以为然的说：「其实我都不想去啦，那些王子闷死了～不过平日没事
做，才去跳跳舞……」说到这里，知道自己说多了，连忙收回说话：「哎～差点
告诉你了，不要再说啦……」

　　其实我都知道了……男孩暗暗偷笑。

　　「但我们今晚在哪里休息哎？」男孩问道。

　　换了平时，男孩随便树下草地又是一宿，不过今天和女孩一起，还要千金之
体，总不能露宿街头吧？

　　大公主说：「我在书上看过有一些旅馆可以供人休息，不如去吧？」

　　男孩说：「咦？连旅馆都知道？看来你也不是什么都不懂呢？」

　　这句话分明是在取笑我嘛～大公主虽然十分不满，但也忍著心情，嘟著嘴问
道：「那是不是去啦？」

　　男孩看一看钱包：「我身上没几个钱，只可以住一些破旅馆啊。」

　　「什么是破旅馆？」大公主好奇的问道。旅馆在图画册上看过，但就是没看
过什么「破旅馆」。

　　「要怎样告诉你呢？反正就不是好地方了……」男孩知道很难向这位没见过
什么世面的大女孩解释，还是直接带她去看实物比较简单一点吧？於是也不回答
大公主，只是拖著她便跑。

　　「怎么不回答哎～～要去哪儿了啦？」大公主对男孩突然的举动感到莫名其
妙，但也没有反抗，只是随他一起往前面跑。事实上自己在这里人地生疏，除了
跟著男孩外，可真是没有别途可选，不过一路上公主的心却有一种不曾有过的奇
特感觉。

　　被男孩牵手并不是第一次，但……这种感觉是不一样的……最少跟跳舞的王

　　　　　　　　　　　　　　子们不一样……

　　跑了好一段路，二人来到一间的确称得上是「破旅馆」的绝顶「破旅馆」。

　　大公主看到男孩在这间残破不堪的店子门下停下来，不算太笨的她虽然不曾
来过，但亦意会到这儿就是男孩所说的「旅馆」，登时目瞪口呆。

　　应该怎样说呢？首先不要说这种地方是不是给人住，就是王宫里养小鸡的小
农庄，只怕也比这里整洁多了。

　　和图画书上美轮美奂的旅馆，就更是天壤之别。

　　男孩看到大公主站在旅馆门前呆著不动，便拉拉她的小手：「是这里了，进
去吧？」

　　「哈哈……真的是这里吗？」经过男孩亲口证实，大公主连最後一丝希望也
破灭了。

　　「这儿那么脏，怎样住哎？没有好一点的吗？」

　　男孩从身上拿出仅有的钱对公主说：「我就只有这么多钱嘛，要好一点的，
就只有两个人住一间房间了。」

　　「两个人住一间！？」大公主一听，满面通红：「还………还是住这里可以
了……」

　　男孩笑了一笑，便领了公主进去。

　　在办完手续入住後……简单来说，其实只是付钱，这种地方，不要期待有什
么好服务。

　　进去房间後，公主更是禁不住现出「叹为观止」的表情：「好脏～～」

　　「这种地方怎住人？」大公主呆呆的说。

　　男孩亦知道要大公主委屈在这种地方不成体面，但身上钱不多，又有什么办
法？

　　这位一向住得好吃得好的大姑娘，就当是微服出游一天吧～

　　看到公主无助又无奈的样子，男孩非但没有半点可怜，反而觉得有一种戏弄
的愉快，忍俊不禁的笑著说：「不如先去吃一点东西吧？」

　　「哦～」大公主以全无表情的语气回答，今天晚上怎么过哦……现在女孩的
脑袋，就只想著这个问题。

　　吃了一顿简单的晚餐後，两人便回旅馆去休息，大公主兴奋地说：「好好吃
啊～」

　　尝惯了珍馐百味，偶然吃吃寻常食物，也是颇特别的，男孩笑著说：「天天
吃，就不会觉得好吃的了～」

　　「是这样吗？」大公主像个小女生般自言自语。男孩看了其天真的样子，觉
得实在很可爱。

　　想起来，今天我笑了多少次？可能比过往的任何一天都要多吧。

　　怎么只是一起逛逛街，就已经可以令我有这种不可思议的感觉？

　　简直就像中了魔法般的感觉，

　　「你怎么了啦？」在男孩想得发呆之际，公主清脆的声音把他唤醒过来。

　　「哎？没什么～不早了……你、你早点休息吧……」男孩浑身不自在，也不
敢直视大公主，说完转身便走。

　　这是怎么一回事了，对著这个女孩，我竟然会有面红心跳的感觉？

　　　　　　　　　　　　真的很想多和你一起……

　　可是到了晚上，那种厌恶感就自然地浮现出来……

　　　　　我根本没资格和你一起……就是连说话的资格也没有……

　　回到自己的房间，男孩呆呆的坐在床上。只是相隔一天，昨天强暴公主时的
情形，不知怎的好像已经完全想不起来。

　　只是，公主痛哭的样子就一直不断重覆呈现於脑海中。

　　看她今天开朗的表现，可能她真的以为那是梦吧……

　　还是，根本只是在强颜欢笑，现在才痛哭一顿？

　　想到这里，男孩的眼眶不自觉地涌出泪来。

　　我竟然会为一个女孩流泪？

　　我竟然觉得自己有罪？

　　我竟然明白到自己伤害了一个无辜的女孩？

　　这是男孩人生中，第一个为了别人感到悲痛的晚上……

　　男孩一直发呆坐床上，没有动弹，像一具没灵魂的空榖.

　　但在宁静的黑夜，一道「哗～」的叫声，把他重新带回现实世界。

　　是公主的声音！

　　男孩一时未能理解是发生了什么事，只是下意识跑到旁边的房间。

　　公主不在！

　　在最慌张的时候，男孩突然意识到，声音不是从旁边房间发出。

　　是花园的方向！

　　他拚命地跑到旅馆後面的小花园，果然看到大公主……是全身赤条条的大公
主！

　　公主旁边站著两个面目猥琐的男人，两人衣衫不算整洁，看样子是一些小流
氓。

　　公主吓得花容失色，看到男孩出现，激动得哭了出来：「救我哎！」

　　两人看到男孩，笑得更下流：「原来是有小男友的，那就一起玩吧～」

　　倒是男孩不慌不忙，从腰间亮出小刀：「卫兵的马子都敢碰～你们不想活了
啦～」

　　两人看到来人竟然是个士兵，大吃一惊，连忙道歉：「原来是兵大哥吗？我
两兄弟有眼不识泰山，抱歉抱歉～」伏地叩了两个响头，便落荒而逃。

　　男孩收回小刀，喃喃自言：「只是两句说话便混过去了，小芳果然是个有责
任的好作家。」

　　另一边厢，大公主仍是跪在地上哭个不停，男孩上前把放在地上的衣服递给
她，没好气的说：「怎么会在这种地方脱衣服嘛？」

　　公主一面哭一面说：「我看到这儿有个小井，想到一天没洗澡，便……怎知
那两个男人突然出现。……」

　　男孩心想：「堂堂公主怎会在这种地方洗澡？还有什么小井，真是太不合情
理了。」但想到不合情理本来就是《小芳芳童话集》的特色之一，於是也就不去
计较。

　　「你先转过去～」公主大叫。

　　「对、对了啦……」男孩这时才意识到公主是全身赤裸，连忙把头转过去。

　　想清楚，自己昨天还不是跟这两个男子一个模样，不……应该是比他们可恶

　　　　　　　　　　　　　　　百倍吧……

　　昨天的败类，今天竟然当起侠士来，真是一种讽剌。

　　　　　　　　　　　　我实在是可耻的人……

　　「可以了……」公主穿好衣服後，小声说。

　　男孩看到满面泪痕的她，突然有一种心痛的感觉，但仍是忍不住教训了她一
顿：「一个女子，居然会在这种地方洗澡。」

　　「我……我在王宫都是这样子的嘛……」大公主一脸委屈的说。

　　男孩听到这种荒谬绝伦的答案，哭笑不得：「在王宫里你是公主，当然没人
敢碰你了，你以为哪儿都像王宫里天下太平的吗？」不过看到公主已经很惨了，
也不忍心再骂下去：「他们没对你怎么吧？」

　　大公主摇摇头。

　　这时候男孩又对自己这种「假关怀」感到讨厌：「我有什么资格问你了，伤
害得你最多的，就是我……」

　　两人顿了一会，男孩才小声说：「没事就好了，那回去睡吧？」

　　公主低下头说：「我好怕……」

　　「那要怎么办？」

　　「我……我想你伴著我……」

　　男孩对大公主的说话感到不可思议：「你意思是，我们同住一房吗？」

　　「嗯。」公主点一点头。

　　这是怎么回事，你居然要一个最不可信赖的人在你身边？

　　男孩苦笑了一下，但看到公主水汪汪的眼内充满无助的神色，也不知如何拒
绝。

　　「嗯……好吧……」

　　回到房间後，男孩对公主说：「你睡床，我睡地。」然後走到公主的房间，
把被铺都带过来，铺在地上。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　好安静的晚上。

　　是什么原因？和这个曾被自己侵犯过的女孩在一起，男孩感到异常的心绪不
宁。

　　　　　　　　　　　　可能是一种恐惧吧……

　　明明她是不会知道的，但就总是害怕……

　　在遇上你之後，我才第一天感觉到，原来自己是需要呼吸的，我的心是会跳

　　　　　　　　　　　　　　　动的……

　　怜悯、关心、为别人感到悲伤这些我一直认为自己是没有的情绪，怎么一下
子都浮上来了。

　　男孩有一种想站起来，向大公主承认自己罪行的冲动。

　　「阿吉……」公主微小的声音，打破了黑夜的沉默。

　　「嗯？」

　　「你……为什么要查我们的秘密？」公主轻声问。

　　「哎？当然是……为了可以娶公主啦……还有可以当国王……」

　　「真是这样吗？」

　　「当然了，这是任何一个人都想得到的吧？」

　　「那……如果给你成功了，你会娶哪个公主……？」

　　「嗯……还未想过呢……我想我不会成功吧？」

　　「我是说「如果」。」

　　「那……哪个公主最美？」

　　「是六妹吧……八妹最温柔……」

　　「嗯……还是你好了……」

　　「怎、怎么会是我！？」

　　「也没什么原因……只是其他的都没说过几句话，只有跟你最稔熟……」

　　「就是这样？」

　　「嗯，就是这样……」

　　「……你很讨厌……」

　　「我本来就是嘛……你不是最看不起我们这种人的吗？」

　　「不跟你说了！」

　　「是是是～大公主殿下～」

　　隔了好一会儿，大公主突然站起来，坐在男孩铺在地上的被边。

　　男孩揉一揉眼睛，问道：「怎么了？」

　　大公主低下头来，沉默了一会，才像鼓起勇气般说：「不如……明天我告诉
父王，你已经发现了我们的秘密吧？」

　　对於公主这突如其来的提议，男孩感到意外：「为什么要这样做？」

　　公主幽幽的说：「你不知道吗？三天内你找不出答案，父王就会将你赐死，
你今天因为陪我不能去查，如果到了明晚都找不到答案，你就要死……」

　　男孩看到女孩对自己的关心，胸内自责的心情更为沉重。

　　为什么？为什么这种时候你还要为我想？

　　如果死可以解决一切，如果死可以解去你的哀伤，我宁可死……

　　男孩望著公主，默默说：「我这种坏人，死不足惜。」

　　「你是坏人吗？我看不出来……」

　　听到这句话，男孩的心顿时激动起来：「你认识我才一天，知道我有多少？

　　我是个一等一的坏人，不要被我骗了！」接著紧紧捉著公主的肩膀：「公主，
你生活在王宫里，没接触过坏人，太容易受骗了。以後要带眼识人，不要太容易
把心交出去。」

　　看到公主一脸不可置信的表情，男孩感觉到，面前女子对自己是何等信任。

　　在你通透如镜的眼眸里倒影出来的我，是如何丑陋……

　　「如果你知道我的所作所为，你一定会狠不得杀死我。」男孩默然说。

　　「会这样吗？」公主呆了一会，彷佛在思想什么，好一阵子才小声说：「不
过，算了……如果你知道我的……秘密……你一定会讨厌我……」

　　看到公主的表情突然认真起来，男孩有一种不祥的预感。

　　这个表情，是昨天晚上的表情……

　　不要……不要告诉我……我不是你什么亲密的人，你不需向我坦诚一切。

　　昨天的事，就当是梦好了……

　　男孩感到自己的心跳得好快好快。

　　我求你……请不要让我再次面对自己的罪行，我不是不愿意去承担，只是，
我实在不想看到你伤痛的表情。

　　不要不要不要不要不要不要不要！！

　　……可惜，最不想听到的，最终还是无可避免地要去面对。

　　只见大公主双眼通红，口唇微微打震，一字一字，缓慢而深刻地吐出来：「
我……已经……不是完好……昨天，我……」

　　说到这里，公主面额两旁被流下的眼泪深深地划出了两条直线，咽呜的说：
「被强暴了……」

　　在说话还未说完的一刻，男孩面上已经流著相同的眼泪。……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　今天，可能是我人生中最不知所措的一个晚上。

　　我拥著怀中伊人，看到她睡得正甜，可爱的面庞上划上了两条跟她开朗个性
亳不相衬的泪痕。

　　原来的你，是多么天真烂漫，是谁在你心上狠狠划上一刀？

　　是我……一个你认为可以信赖的人，最少，只是经过一天的相对，你对我已
经不再有戒心。

　　但愈是这样，我的心就愈难过。

　　我居然会觉得痛心，为了一个亳不相干的女孩而痛心……

　　这就是良心吗？我求你，我愿意付出任何代价，请你不要在此刻出现。过往
我从来不知道，伤害一个人，原来会是如此哀痛。

　　如果死可以解去你的悲痛，如果死可以赎去我的罪，我愿意死一千次，一万
次。

　　我明白到，一时的快感，将为我余生添上沉痛。

　　这个晚上，男孩一刻都没闭上眼，只是安静地，默默看著怀中的女孩。

　　第二天，在市集逛了一会，男孩便拖著大公主柔若无骨的小手，一起穿过森
林，慢步回到王宫。

　　在市集上男孩替公主买了一小草鞋，虽然不是什么好货色，但总比笨重的皮
靴好多了。

　　路上，公主小声说：「昨天的事，不要告诉别人……」

　　男孩故意扮作不知，笑说：「哈～任性的大公主殿下会哭，说出来都没人会
相信吧？」

　　公主嘟一嘟小嘴说：「我不是说这个啦，」

　　男孩听了，手不由得紧紧握著公主的手说：「昨天我什么也没听到，你看到
的只是梦……你睡得不好，回去好好休息一下吧。」

　　「嗯……」不知怎的，简简单单的一句说话，公主就已经觉得很温暖。

　　被他握著的手，掌心的汗流过不停，是一种说不出的特别感觉。

　　如果这就是所谓恋爱，那就真是太好了……大公主心想。

　　回到王宫，侍卫们看到大公主回来大为紧张，国王亦立刻亲自出迎。

　　「乖女你到哪儿去了？没有事吧？」

　　大公主笑了一笑，说道：「没事，只是闲著没事出去逛逛。」

　　国王挂念公主，不敢向她生气，於是把气都发泄在男孩身上：「好小子，是
你带公主出去的吗？你可知这是死罪？人来把他拿下！」

　　公主大惊，连忙说：「父王不要哎，是我迫他带我去的哎～」

　　看到公主袒护男孩，国王也没办法，只有眉头一蹙，面带威胁的说：「好，
看在是大公主求情，不过到明天你解不了秘密，一样要死！」

　　大公主把男孩拉到一旁，小声说：「父王很生气唉，我陪他一会，你先回去
吧……」然後又说：「今晚……十二时到我们的睡房……我带你去……」

　　说完便立刻回到国王身边，笑笑的拉著他回到宫殿之内。

　　众人离开後，男孩仍是独个呆站在王宫门外，一时收拾不了脑袋中混乱的思
绪。过了不知多久，才无言的步进森林，一路上看著苍翠的绿叶，内心感触非常。

　　　　　　　　　　　这是多么便宜的一件事啊……

　　今天晚上，大公主就会带我解开秘密，之後……国王的宝座、俏丽的公主、
荣华富贵，一切一切都会随手可得。

　　只要我不说出实情，就永远都没人会知道我当日所干的事情。

　　　　　　　　　　　　　只要我不说出来……

　　但这个时候，这个我理应欢呼大叫的一刻，内心充满著的怎么都不是快乐？

　　反而是一堆自责和一片难过。

　　此时，男孩留意到树森里另一人正在默默看著他，定神一看，是小志！

　　男孩先是震惊一下，但立刻就恢复平静：「是你吗……前天杀我不死，今天
继续吗？」

　　小志微微一笑：「没人说要杀你哎，加上你受过军训，如果不是从後偷袭，
我想我胜不了你吧？」

　　男孩叹一口气：「如果你在这儿杀死我，我会感谢你。」

　　小志笑笑说：「我才不要杀人，我来不是要寻仇。」

　　男孩奇怪地问：「不是寻仇？那找我干么？」

　　「嗯……我想跟你谈谈……」小志说。

　　「跟我谈谈？我这种人有什么好谈了？」

　　小志走近男孩，拍拍他肩膀，轻松地说：「什么这种人，我觉得你跟两天前
不一样了啦～」

　　男孩不自然的说：「有什么不同了？」

　　小志耸一耸，说：「我也不知道，反正就是不一样了，我觉得你的眼神多了
一种……温柔……」

　　男孩一听，更是混身不自在：「你是白疑吗？」

　　小志笑了一笑，拍拍地上的大石头：「坐下来再说吧～」

　　男孩没法推辞，坐在旁边的石上，跟这个曾大打出手的小志聊起来。

　　「你是爱上了一个人吧？」小志一言破道。

　　男孩脸上一红，说：「没、没有啦！你不要乱猜～」

　　小志笑道：「我都有心爱的人，明白爱情的感觉，你是骗不到我的～而且亦
只有爱，才可以令一个人改变。」

　　爱？对男孩来说，这是从未接触过的虚无事物。

　　男孩无奈回答：「我不是爱上一个人，只是……伤害了一个人，觉得有点内
疚……」

　　小志说：「会内疚，即是说你的心内最少也有关心了……她不知道吗？」

　　经过前天妹妹的遭遇，小志大概都猜到是那一种伤害了。

　　「她不知道吗……这世界……大概没人会知道……」听到小志的问题，男孩
自问自答。

　　小志站起来，抬头望天说道：「你有没有听过，世界上有一种叫作善意的谎
言？」

　　「善意的谎言？」

　　「对，就是说：有一些事情你永远不说出来，又或是说一个谎话，可以令事
情变得简单，使大家都活得快乐一点。」小志说。

　　「你叫我……说谎吗？」男孩问。

　　「不，我只是向你说明这是方法之一，如果你认为骗她一生可以令大家都快
乐的话，这不失为一个办法……」小志望著男孩，顿一顿继续说：「当然，这要
看能不能通过你自己的关口。」说完从袋中拿出隐形斗篷，交到男孩手上。

　　男孩带著疑惑问小志：「这个给我……有什么用？」

　　小志没有直接回答，只是挥一挥手，边走边说：「有什么用是看你自己，同
样地决定的要怎样做的，还是你本人～」

　　看著小志逐渐走远，男孩的心情更是迷惑。

　　善意的谎言……吗？

　　我是不是应该骗她一生……？

　　小志一直往前走，没回头的打算。

　　因为男孩的脸上，已经清楚写上了他的决定，不需要旁人再插手给予任何意
见。

　　男人在某种时候，还是应该由自己去承担自己的责任。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　晚上十一时三十分，比预定早了半个小时，男孩独个坐在公主们的睡房前。

　　　　　　　　　　　　　好宁静的晚上……

　　男孩抬头望著星空。

　　活了这么多年，这还是我第一次欣赏星空呢，想不到原来是挺美的。

　　　　　　　　　　　　　天实在太广阔了……

　　抬头就可以看到的美好，我竟然从来没留意到。

　　此时，一只小手突然拍在男孩的肩上，回头一看，是第九位小公主。

　　「怎么了～一个小男生在看星空那么有诗意～」小公主取笑男孩。

　　「我……」

　　「不用说啦～你是来找姐姐的吧？我们都知道了啦～～进去吧，姐姐就在里
面～」小公主撇著嘴笑说。

　　「哎～我……不是……」男孩被小公主推著，面上尽是不知所措的神色。

　　其余十一位公主都在房里，一看男孩，大家禁不住呵呵窃笑：「嘻～是大姐
的情郎来了啦～」

　　二公主笑道：「我们姐妹的秘密，明天就要公开了罗～」

　　四公主也抢著说：「不过为了亲爱大姐的幸福，都没法子了～」

　　被大家取笑，大公主的脸红得要紧，大声说：「你们不要乱说了！」

　　众位公主看到大姐尴尬的神情，笑得更是高兴，三公主说：「好了好了，人
家都等不及啦，特地早点来幽会，我们不要碍著他们了～」

　　七公主顽皮一笑：「只有半个小时，也不够爱爱啦～」

　　十公主调谑道：「七姐你也没有试过，又怎知道不够？可能来两次都还可以
啦～」

　　男孩想不到高贵典雅的公主们竟会说这种话来，一时答不上话。

　　好容易十一位公主离开房间後，大公主才松一口气：「呼～～这班小妹真是
的……」

　　「你告诉了她们吗？」男孩问道。

　　公主一脸羞赧的说：「始终都是大伙的事嘛，当然要先得到她们的同意…」

　　接著拉起男孩的手：「先说哎～我告诉你秘密只是念著你昨天救过我，报报
恩而已，如果你不愿意，不用选我～」

　　男孩望著公主双眼：「如果我愿意呢？」

　　公主满面通红：「人家怎知道～」

　　看到公主欢喜的面容，男孩实在不愿说出残酷的真相。

　　我真的不想，再伤害你一次。

　　　　　　　　　　　但我……真的过不了自己……

　　想到这里，男孩心情激动，紧紧抱著面前的大公主，小声在她耳边说：「我
爱你……」

　　公主听到此话，芳心乱坠，不懂答话。

　　紧抱一刻後，男孩缓缓放开公主，认真的说：「但有一件事，我一定要告诉
你，虽然你知道後，你不会再喜欢我……」

　　大公主以为男孩在跟自己开玩笑，笑盈盈的说：「你什么都不说，人家也不
一定喜欢你的啦～」

　　男孩深深吸了一口气，双眼牢牢望著眼前的她，说：「小蝶，这两天跟你一
起，我很快乐，是一生从未有的快乐……」

　　「人家都很开心啊……」大公主羞著垂头。

　　「但有件事，如果我不告诉你，我会永远内疚……」

　　「是什么事啦～这么认真的～」大公主轻松的笑说。

　　「前天，在这儿……强暴你的……是我……」

　　公主听了，呆住半刻，过了好一段时间才懂嘟起小嘴说：「这种玩笑，一点
都不好笑……」

　　男孩摇一摇头，以肯定的眼神再说一次：「那个人……真的是我！」

　　从男孩的眼中，大公主看到了真相。

　　男孩默然不语，从口袋里拿出隐形斗篷，解释道：「这是可以令人隐形的宝
物，前天我就是披上这个，来侵犯你……」

　　公主把物证拿在手里，手只是打震，久久不发一言。

　　一时间仿如静止下来，快乐的气氛一刻间消失得无影无踪。

　　两人都不懂说话，默然相视，只是任由眼眶的泪水，缓缓的滚下来……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　早上八时。

　　男孩来到王宫後花园的小湖，望著平静的湖水默不作声，一脸萎靡不振。

　　要哭的哭过了，要後悔的也後悔过了，现在可以做的，还有什么？

　　只是公主昨天的一字一句，不断在心中重覆涌现。

　　「为什么要这样对我？」

　　「……」

　　「哪又为何要告诉我，觉得这样不够好玩，想再看一次我失态的表情吗？」

　　「……」

　　「我居然相信你，以为你是好人……很可笑吗？反正我就是什么都不懂的笨
女孩……尽管笑吧，你陪我一天，还不是为了这一刻？」

　　「……」

　　「怎样？要再上我一次吗？还是已经觉得不好玩了？我这个表情，你满意没
有？」

　　「……」

　　「你走吧……我永远都不想再看见你……」

　　「……」

　　「你走呀！！」

　　「……」

　　我有没有做错？为了安抚自己的良心，我再一次伤害了一个女孩的心。

　　犯错要承担理所当然；只是，要她再一次流泪，再一次揭开受伤的心，我实
在感觉很难受。

　　不过，对我而言，这大概是唯一的结局吧……

　　男孩吸一口气，拖著缓慢的脚步，踏进王宫大殿。

　　今天，是限期最後一天，国王对我的赐死，可能是一种解脱。

　　这是唯一的结局。

　　男孩跪在地上，等待处刑。

　　但意外地，国王发出仁慈的笑容，向男孩说：「果然是英雄出少年，过往数
十个王子都解不开的秘密，竟然被你解开了。」

　　「我？」男孩听到国王的说话，不禁面露嗟异。

　　「唔～原来地底里住著十二个王子，幸好及早发现，不然公主们被他们迷惑
就麻烦了～！」国王自言自语。

　　「国王陛下，请问这是怎么一回事？」男孩问道。

　　国王笑说：「还在装傻吗？今早大公主已经将一切告诉了我，你发现了她们
的秘密，而她们亦永远不会再到那地方去。」

　　大公主？男孩听到这三字，心头一震，知道事实後，眼眶更是充满泪水。

　　「君无戏言，我说过解开秘密的可以选一位公主为妻，你要选哪一位？」国
王说。

　　男孩低头不语，良久才抬起头来：「国王，我有事请求……」

　　「哦～是什么事？」

　　「首先感谢陛下的恩赐，但我知道邻国正对本国虎视眈眈，现在实不是安享
太平的时候，我希望继续参军，先平定外患，再谈儿女私情。」

　　国王听了，大为欢喜：「好～为国为民，不愧是个有为汉子，那你就先去实
战一下，对日後治国亦有帮助。」

　　「感谢陛下……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　出发之日，由於应男孩的要求，他只是以小兵身份出阵，军中没人知道他的
身份。

　　在大军起行前的一刻，男孩在丛林边看到小志等人，趋上前去。

　　「你们没还走吗？」男孩问道。

　　「嗯～要做的事刚刚才做好，今天就要走了～」小志笑著回答。

　　男孩看到小宜，面带抱歉：「小姐，那天……很对不起……」

　　小宜微微一笑：「算了吧……还好只是强奸不遂，没有成功～」

　　男孩听了，更是不好意思，说：「对不起……那大个子呢？他没事吧？」

　　小志笑说：「他没事，他现在正在女友的怀中吃奶奶呢～」

　　原来小克亦在现场，只是变小了藏在小宜胸罩之内。

　　小宜用力踢向小志小腿，转头问男孩：「对了，你怎么要参军呢？」

　　男孩苦笑说：「我当兵多年，但从未上阵，今次当是为国家做点事吧，加上
在这一刻，我还没面目见公主……」

　　小志说道：「我相信她一定会明白，你不隐瞒她，是你真正悔悟的表现，今
次出军预算要多久？」

　　男孩回答：「我也不知道，可能是五年、十年吧，战事很难说什么时候会完
……希望有一天，她会忘记我，忘记内心的伤痛……」

　　小宜点点头说：「公主会等你的……」

　　男孩摇一摇头：「我不希望她等我……只希望她可以活得快乐……」

　　这时候小志隐约听到旁边传来一阵微微的咽呜声，好奇一望，看到地上出现
几个小小的脚印。

　　是公主……小志意会到被上隐形斗篷的公主就在旁边。

　　小志拍一拍男孩肩膞，说：「时间不早了，出发吧。」

　　「嗯，大家保重。」男孩点一点头，跑回队伍之中。

　　我会等你的……女孩凄楚地看著远去的男孩，心中是一片离别的哀伤。

　　只有真正爱一个人，才会愿意为她改变自己……

　　男孩离开後，小宜问：「那他们有没有机会再见面呢？」

　　小克从其胸口跳出，回复真身，说：「看！童话故事已经回复原状了～」

　　打开手上的格林童话，只见书上写著：「他们举行了结婚典礼，国王同时宣
布他将来可以继承王位。至於那些王子呢？国王诅咒他们继续在地底的宫殿里，
困在魔法下，不见天日。」

　　小志感慨的说：「想不到，这个男孩原来就是这个童话故事的真正主角，误
打误撞居然给我们遇上了。」

　　格蕾特笑说：「什么误打误撞？是女生的第六感啦～」说著三位女生满意地
对望笑笑。

　　小克继续说：「三年後，男孩们就会得胜，凯旋归来，跟大公主一起。」

　　「我看得到，回来的时候他会是个真正的男子汉……」小志有感而发。

　　小宜好奇的问：「其实公主自己对国王说出了秘密，都已是原谅了他的啦，
为什么男孩还要故意分开呢？要人家等三年，也太惨了吧。」

　　小志笑说：「这就是大人的爱情了～」

　　小克也来插嘴：「小宜你太小，不会明白～」

　小宜不满地说：「是啦是啦～我还是小女孩啦～～以後不要跟小女孩爱爱好

　　了～」

　　「对不起哎～小宜～～」小克连忙认错。

　　「不过，被强暴…是不是真的可以这么容易去原谅一个人呢……换了是我，
一定受不了……」佩儿感触的说。

　　「嗯。」两位女生点头同意。

　　在这一刻，女孩绝对没有想到，命运之神，会是如此残酷……

　　　　　　　　　　　（十二个跳舞的公主篇完）

　　不远处。

　　「爸爸，要开始了吗？」

　「嗯……还有三天就是无尽回圈开启的日子……亦是要他们尝到生离死别的

　　日子……」

　　「要通通杀死他们吗？」

　　「哈……这样好玩吗？只死一个，可能会更有趣……」

　　「更有趣？」

　　「对，我要他们知道，什么是痛心和绝望……」

　　「绝望吗……的确有点意思……」

　　从来没有人说过，《小芳芳童话集》是一篇喜剧。

　　　　　　　　　　　　　从来没有人说过……
----------
　21. 小芳芳童话集－少女玛琳篇

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　　对於《姐姐的网友》的回应，小芳有点话想说。

　　长久以来，大部份读者都觉得小芳写的是伪色文，肉戏不多，有的甚至完全
无色。

　　既然不是色文，为何又要贴在风月呢？这大慨是大家的疑问。

　　我贴的原因是：自写第一篇文章《暴露自己》开始，我一直认为自己写的是
色文。

　　想问一下，一篇所谓的色文，是否真的一定要有切切实实的做爱场面才可以
算是？意淫，又或是以较暧昧的方法去表现难道就不算是色？

　　这个问题，其实就如男人是否一定要做爱才可以射精一样单纯。

　　的确小妹有部份文章没有床戏，但我可以大胆的说，包括短篇集在内，小芳
所有文都与性有关，大部份笑料和恶搞都是建筑於两性之上，扣去了这个部份，
文章就会变得没有内容可言，这亦是我一直在风月贴文的原因。

　　我曾写过３０次以上的肉戏，童话集２０篇中有８篇有床戏，亦有直接描写
性器官和性交的场面，写得多烂另一回事，但你不可以说这不是色文。

　　如果你坚持，那请拿去给父母过目，让他们告诉你，这的确是一篇「咸湿」

　　的文字。

　　小芳从来不介意被说写伪色文，甚至自己的文章中也有拿来开玩笑，但当有
人质疑这样的伪色文没有被驱逐是因为跟某些人士有关的时候，我就觉得有必要
澄清一下，小芳并不认识版主，亦没有什么所谓势力，如果有一天版主告诉我，
这种不可以贴，我自然会退下。

　　小芳写文自作自受，我一个人被怎样骂没关系，但要增添其他人的麻烦，实
非小妹的意愿。

　　每个人对性的看法都不一样，有人喜欢第一天见面就做，也有爱先交流感情
的，我承认「网友」是比较慢热的一篇，但可以肯定，这的确是一篇色文，故事
中的男女主角亦一定会做爱。

　　至於会不会在做之前就烂尾，这是天意，不是像小芳这种弱女子可以控制的
事，就像没有人可以肯定明天会怎样。

　　谢谢。

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第一回爱

　　「佩儿……」

　　「小志……」

　　午夜，皎洁月色射过通透的窗户，柔和地散落在全身赤裸的两人身上。

　　这已经是和佩儿第几次做爱了？连小志也算不出来，只是每一次跟最心爱的
女孩共对，心就不其然涌出一股说不出的快乐。

　　「好漂亮……」

　　在月色的映照下，佩儿的肤色很白很嫩，仿如寒冬的白雪，可洁白当中又散
发出淡淡红晕，形成一种极为协调的完美组合。

　　小志细心地欣赏著佩儿的裸体，怎么一个活了１６年的女生，还可以保存著
媲美初生婴儿的细嫩皮肤？岁月果真没有在女孩身上留下痕迹？

　　可是，从胸前一双胀鼓鼓的大乳房，与及下体那一束象徵著展开了青春期的
可爱毛发，就足以证明，这确实是一个绽放著花样年华的１６岁少女胴体。

　　小志轻轻地把手放在女友胸前的嫩肉上，他只觉得佩儿的乳房好软、好大。

　　胸前两点粉嫩的嫣红像极两粒初夏的鲜葡萄，青涩中又带点骄傲，坚挺地向
上翘著，充份显示出青春的美好。

　　「很好吃的样子耶……」小志看到如此美妙的果实，吞一吞口水，轻轻把那
可爱的小乳豆含在口中，享受其诱人的美味。虽然两人已经有过多次的接触，但
每次当敏感的乳头触碰到小志温热的嘴巴，佩儿仍是会不自觉地抖擞一下。

　　「啧啧……」

　　小志的嘴巴贪婪地吸吮著乳房的每一部份，双掌亦在丰硕的山峦细意游走，
这种软绵绵，毫不受力的美妙感觉是只有Ｄｃｕｐ以上的乳房才可以感受得到，
难怪小志对此爱不释手……和释口。

　　「呀……」受到情人温柔的爱抚，其实舒服的并不只是小志一个，佩儿亦情
不自禁地发出娇憨的呻吟，纤腰轻摇，连下体的神经末梢也好像感到阵阵热烘。

　　可能本身也十分喜欢这种感觉吧？我真是个坏坏的女生，在获得快感的同时
佩儿暗暗责备自己。

　　小志实在太爱佩儿的胸脯，吻了一会後，便把头塞在两个乳房的深谷之间，
用细滑的乳肉磨蹭自己的脸庞，那种又柔软、又富弹性的感觉叫人难以忘怀，加
上一阵阵扑鼻而至的乳香，真是被焗死也不言後悔。

　　「小志呀～」看到男友埋在自己的胸前久久不动，佩儿羞赧地张嘴一叫，小
志才如梦初醒，依依不舍地离开这一对伟大的乳房。

　　「佩儿你的乳头好硬哦…」小志用右手手指轻揉佩儿硬起的乳头，笑著说。

　　「讨厌～」佩儿满面通红，可心底却又非常喜欢爱侣欣赏自己的身体。

　　小志边玩弄边继续说：「想起来第一次见佩儿时波波好像还没这样大的，原
来愈搓愈大是真的呢？其实佩儿都喜欢我摸你的吧？」

　　「才不哩～」为了要掩饰连耳根都红透了的自己，女孩一手把爱郎推倒在床
上，然後以其人之道还治其人之身，温柔地吻向小志的乳头。

　　　　呀……突起来了……原来男人也是会硬的呢……好可爱……

　　佩儿把身子压向小志，小舌尖轻柔地绕著男友的乳头团团转动，吻了好一阵
子，发觉一支硬硬的棒子正不乖的顶在自己的腹腔。

　　　　　　　　　　　　　　　好硬啊……

　　感觉到小志勃起的分身，佩儿面更红了，小嘴开始慢慢向下面游移，直至小
腹之处，两手便紧紧握起小志热烫的阳具，扑一声向根部一拉，原本被包皮盖了
一半的龟头便破甲而出，挺硬在女孩的面前。

　　「好大……」看著这个曾多次进入自己身体的小娃娃露出凶恶的吓人样貌，
佩儿的小心脏急跳两下，吸一口气，便开始熟练地套弄，掌心轻摇之下，感觉到
棒棒亦是激动得一跳一跳。

　　「佩儿……好舒服……」得到女友细心的手淫，小志兴奋地叫。

　　「舒服吗？」听到小志的说话，佩儿心更开了，左手揉著那软软的肉袋，右
手仍是一上一下，有节奏地套弄著。

　　「呀……有点水啊……」看到马眼上冒出湿润的透明，佩儿嫣然一笑，伸出
舌尖轻轻舔去。

　　小志身体最幼嫩的部份遭受到又软又热的舌头舔弄，立时涨得更甚，佩儿觉
得可爱极了，於是舌头更用心的往龟头周边围围转圈，小志享受的说：「佩儿你
玩鸡鸡玩得好熟练啊，真是高手。」

　　「人家才不要做这种事的高手！」

　　谁知小志这句出於赞美的说话，在不经意间就触怒了佩儿，要知道女孩子在
这种事上可是最讨厌被说什么技艺超卓、滚瓜烂熟的啊，佩儿嘟起小嘴，不发一
言，可小志仍未知道事态严重，继续说：「好想要哦，佩儿给我含一下好吗？」

　　佩儿扁嘴说：「要女朋友给你含这难看的东西，不觉得太过分了吗？」

　　「但我真的很想要啊？」小志感到奇怪，又不是第一天含了，上次明明玩得
很开心的嘛，怎么现在才说讨厌？

　　「是吗？但人家不想哦～」佩儿故意和小志对著干，说不愿之余又故意飞快
地往龟头顶尖一吻，弄得小志有如千虫万蚁，心痒难耐。

　　「你不肯含，就给我插一下吧？」小志搔著後脑说。

　　「也不行！」说要插便插，人家不是很没面子？

　　「那……」小志深爱佩儿，不想强来，可鸡鸡又挺得出奇，急切需要暖暖的
呵护，一时间陷入进退两难的局面。

　　小志哀求道：「好妹妹，给我吹下吧？」

　　「人家不依～」佩儿仍是不肯。

　　「这种情形，求也是没用的啊～」小志深知佩儿性格，於是也不多说，索性
来个反客为主，一转身子把佩儿压在下面，然後像只饥饿的野兽，直扑向女友的
小穴穴。

　　「哎～你要干什么？」佩儿羞著脸大叫，两腿一夹想以手捂著下身，可小志
当然不会理会，双手用力把女友的大腿向左右一掰，冒著少许露水的小穴便完全
地展现眼前。

　　「好美……」在一片圆形的柔顺阴毛之下，是一个形状姣好的优雅阴户，涨
卜卜的像个白嫩的小馒头，两片紧紧闭起的小阴唇就更是有如羞涩的小花儿，从
大阴唇微微冒出一点点来，中间是一条几乎看不见的微小肉缝，周围渗著温润的
花蜜露水。

　　小志毫不客气，伸嘴就是采向这可爱的小花儿，用舌头轻扣两下，直接翻开
顶头充血的小红豆，狠劲地舔弄吸吮，佩儿当然受不了这种强大的刺激，登时喘
气连连，哀求小志放过自己：「不要哎～好痒～～」

　　「求我了吗？女生就要是好好教训～」小志扬扬得意，不但没有停下来，反
而用口地把舌头都钻进肉唇中间，令女友享受到浪潮冲涌的刺激快感。

　　「呀……呀…受不了……」这种高扬的快感舒服得几乎要了佩儿的小命儿，
浑身打抖轻擞，皮肤上的所有毛孔都贯立起来，张开一看，发觉小志的鸡鸡就在
眼前，一个充满皱纹的小袋袋吊在上面，心想：「小志也给看吃了，我不肯给，
会不会太任性了？」多看两眼，发觉这小袋袋著实又有几分像其主人，讨厌中又
带点可爱，伸手摸一下，暖暖的当中成万上亿都是横冲直撞的小家伙，叫人恼也
恼不下，於是轻张小嘴，舔玩袋袋两下，便亦把整个硬直的大龟头都塞进口中。

　　「呜～」下体突然一热，小志顿觉舒畅无比，知道佩儿正替自己品箫，享受
快感之余更感激女友的卖力，於是更用心地替佩儿口交，拚命吸吮当中的清甜蜜
液。

　　「嗯……嗯……小志的很大唷……」佩儿把硬物含在口中，觉得像极一支大
火柱，弄得自己整个口腔都热烘烘的，下体渗出的爱液也好像愈来愈满，手指头
不断往小志的屁眼钻呀钻，希望可以令男友获得更大的快感，吹了一会，小志甚
至忍不住摇摆屁股，以六九姿势一下又一下地干著佩儿的小嘴。

　　「嗯……嗯……好舒服耶……」肉棒在牙齿的碰撞下，小志多插一会已觉忍
受不了，看到眼前小穴淫水潺潺，更是有一插而快的冲动。

　　「佩儿！」激动之处，小志又是一个大翻身，也没待佩儿回话，已经一棒对
准阴户，用龟头翻开闭起的阴唇，一口气插到最底。

　　「嗯！」在毫无心理准备下被一棒贯底，佩儿发出一声沉实的闷叫，可当中
又包含著被充实的满足。

　　「嗄嗄……好暖好舒服唷……」整支插进後，小志没有一动，紧紧抱著怀中
的佩儿，让肉棒感受一下女友体内的温暖。

　　「你好坏唷……也没说一声就插进来……」佩儿嘟著嘴说。

　　「我……我忍不住喔……佩儿你的穴穴包得我好舒服哦……」小志只感到小
穴的阴壁不断吸吮著自己的阳具，简直有一种密不透风的粘著感觉，舒服之余禁
不住激动地吻向这个超心爱的小女友。

　　「嗯……嗯……」

　　在互相交换了一会唾液後，小志想开始享受插穴的快感，於是抽动肉棒，以
几下浅一下深的节奏干著女友。

　　「呀……呀……」

　　「舒服吗……佩儿……」

　　佩儿没有答话，冒著汗水的额头只是点了两下，便继续沉醉於被男友充实的
奇妙世界当中。

　　看著佩儿满足的表情，小志除了鸡鸡获得极大的快感之外，心灵上亦是非常
满足，在月亮的映照下，女友随著自己下体的抽动现出不同的表情，时而眉头紧
皱，时而娇喘连连，每个表情都是那么好看，每句呻吟都是如此动听，两朵胸前
的小花蕾以波涛汹涌之势夸张地大幅摆动，更不要说那个紧紧吮著自已阳具的嫩
红小穴了。

　　和心爱的人做爱，精神上的满足感可能比肉体上的来得更为重要，亦只有和
心爱的人才可以称得上是做爱，其余的只不过是性交罢了。

　　佩儿的小穴好窄、好紧，不断收缩的阴壁以全方位的角度按摩吸吮著小志的
阳具，过分的快感令小志不自觉的愈插愈深，彷佛要把自己的一切带著佩儿的最
深深处。

　　「呀……呀……」

　　在接近疯狂抽插的一刻，两人简直觉得自己的心跳、呼吸都连成一线，思想
接通的刹那，佩儿可以感觉到小志插著自己小穴带来的快感，而小志亦体会到佩
儿阴道被充实所得到的喜悦。

　　这就是所谓水乳交融了吗？实在很奇妙。

　　经过了一轮活塞式的抽插，小志轻轻提起佩儿细长的左腿放於肩上，这个姿
势使佩儿中门大开，整个阴户被撑至最大，令小志的肉棒可以更为深入的插进穴
穴的最深处，而且每次撞击亦直接刺激到露在外面的小阴蒂，佩儿哪里受得往这
种激烈的碰撞，顿时求饶大叫：「不要……插到底了……不……不要……」

　　「插到底不好吗？这样子不爽吗？」小志听到女友的淫叫更感兴奋，肉棒重
重地撞向佩儿的子宫口，两人阴毛的撞击剧烈得发出啪啪之声，和嗞嗞的淫水声
互相辉映。

　　「佩儿你流好多水哦……怎么今天这么色？」在重厚的撞击下，佩儿的淫水
随著阳具的进出被激烈地唧出，简直可以用浪花四溅来形容。

　　「人……人家没色啊……」佩儿羞著大叫。

　　「是吗？小穴张得这样开也不是色？」

　　「不……不要说……都是你的棒棒……插得人家这样子……」

　　「要不要看我的棒棒怎样插你？」

　　「人家不要……」

　　「来……」小志轻把佩儿的腰子提起，让女友亦可以望到两人性器的交接之
处。

　　佩儿看到坚硬的肉棒一下一下消失於自已的小穴中间，而且茎身又因为沾满
自己的淫水闪闪生辉，满面通红，羞著说：「怎么这样难看……」

　　「很难看吗？我觉得挺好看耶～」小志半站起身子，故意缓慢的一下一下地
把肉棒挺进，令佩儿可以更清楚看到自己的小穴被男友插得连鲜红的嫩肉亦被翻
了出来。

　　「呀…这么粗的怎么都可以完全插进去……」佩儿被棒棒插得又羞又舒服，
也分不清这是快感还是什么了。

　　「呼……呼……好爽……想射了……」受到佩儿小穴紧逼的吸吮，小志才插
了十分钟左右，已经有要射精的感觉。

　　「嗯……嗯……」佩儿似乎亦到了高峰之境，整个背脊在快感的带动下仰了
起来，双眼半眯，小嘴不断吐出诱人的气息。

　　「呜…呜…」小志知道要射了，开始加快肉棒抽插的速度，好几次肉紧地深
插之後，吼了两声，浑身颤抖几下，浓烈的白色精液便完全灌著佩儿的小穴。

　　「呀……呀……泄了……泄了……」温热的白液贯进体内，佩儿但觉自己的
小穴一阵收缩，脑袋看到闪出一面白光，一种从高处坠下的快感後，亦是发出愉
悦的长息。

　　「嗄……嗄……」

　　当一点一滴都完全射进佩儿体内，小志急喘著气，也没把下体拔出，任由它
留在最爱的佩儿体内，便再次吻向女孩。

　　　　　　　……………………………………………………

　　缠绵过後，两个淌著汗水的爱侣仍不愿分开，小志握著佩儿小手，含情默默
的欣赏著女友高潮过後、满面红霞的性感面容。

　　「小志……」

　　「嗯？」

　　「没什么……只是想叫你一声……」

　　「佩儿……」小志用力抱紧怀里的女孩，佩儿只感觉到，这是全世界最温暖
的拥抱。

　　「我爱你啊……」

　　「我都爱你……」

　　「再做一次……好吗？」

　　「嗯。」

　　皎洁的月色，见证著两人真诚的爱。

　　可惜，这是最後的一个晚上。
----------
　　　第二回魔鬼的诱惑

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊看了各位的回应，超流汗。

　　其实昨天那段说话没什么含意，我只是想说明小芳并不认识版主，但可能用
词不当，让大家以为我心情不好，其实没有呀……这两天不知多高兴（刚刚才去
买衣服耶～），所以……总之抱歉啦……汗汗

　　小芳日後会尽量多色，请不要再说什么没色都可以的话了，版主会劈杀我…

　　以後还是少说话了……泪～＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊\r

　　早上七时，格蕾特独个无所事事，在屋子附近散步，这是她自「爱人罗兰」

　　世界回来以後的习惯。从那天开始，每个早上她一定比任何人都早起床，然
後到外面逛一下，直到大家起床後才回去。

　　年纪轻轻就爱晨运，这么有雅兴？

　其实格蕾特出去的原因是：她害怕看到小志和佩儿手拖手从睡房走出来的光

　　景。

　　「格蕾特，早晨。」

　　本来女孩亦很想堂堂正正地跟小志打个招呼，但每当一想到跟心上人十指紧
扣的佩儿，就真的没法装出一个很自在的表情。

　　虽然已经下定决心要放弃这一段情，可总是提不起勇气去面对。

　　就是连自己也不知道，什么时候才可以面对……

　　踢著地上的小石，格蕾特纳闷的打个呵欠。

　　今天天气不大好哦，大清早已经有片片乌云挂於天上，阴阴沉沉的叫人不大
好受。

　　独个走在绿意盎然的小湖边，浅蓝色的湖水在灰暗的天气下亦失去了平日的
光彩，看见连小鸭子、小青蛙都是一双一对，心情就更是难过。

　　唉！在想什么了？本小姐样子漂亮、身材也不差，真是人见人爱、车见车载
的嘛，想追求我的男生多得要排队哩，干么要为那种小子烦了？

　　好！今晚就去酒吧泡一下男生，然後随便找一个上床，天下间又不是得你一
个，以为没了你就会死吗？

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　算了，这种决心，基本上每天早上都会立一个，但就没有一次可以实行。

　　始终还是忘不了他吧……谁叫我是个疑心的女孩。

　　「小姑娘，很烦恼吗？」就在格蕾特一面踱著步伐，一面喃喃地自言自语之
际，蓦地迎面而来的一个陌生男人叫住了她。

　　是一个梳著怪异发型，身穿黑白两色的奇装异服，年约四、五十岁的中年男
人；站在旁边的，是一个皮肤异常雪白，但脸上却毫无半点表情的年轻少女。

　　是一对父女吧？不过这男人的样子实在有点……可怕，特别是那一双倒三角
的眼眶内，散射出浅蓝色的半吊眼珠，直瞪瞪的瞧著自己，彷佛有一种想吃掉面
前猎物的感觉。

　　旁边那个白的过分的女生亦是……好像僵尸一般，不但没有半点血色，一张
原本称得上俏丽的脸蛋亦因为没半点表情，像一个制作精致、但没有生命的洋娃
娃。

　　「我不认识你们，干么叫我？」对於这两个叫人不寒而栗的陌生人格蕾特没
半点好感，也不想跟他们多说半句。

　　「哦……你当然不认识我，但也不用认识，只要知道，我是要帮助你的人就
可以了……」男人嘴角微微掀动，以缓慢而自信的态度笑说。

　　「帮我？我有什么要你帮了？」格蕾特自觉聪明过人，根本没难题可以难到
自己，为什么要借助别人的帮忙？

　　「是吗……」男人继续笑说：「但就是再天下无敌的女孩子，也总有一点事
情是过不了的吧？例如是……感情……」

　　「你在说什么？」格蕾特面色一沉，面对男人一言说出自已的苦恼感到莫名
的震惊，但又实在很想知道对方的用意，以及他怎么会知道自己的事。

　　「所以说，我是帮助你的人…」男子顿了一顿，面上的笑容显得更是鬼魅，
继续以轻浮的语气说：「沐浴在爱河的情侣，眼中就只有对方，他们根本不会理
会身边人的感受，难道这就不是最自私的行为吗？」

　　「你到底想说什么？」格蕾特扬起右边眉毛。

　　「哈哈……不要那么心急，慢慢听我说，你是个好女孩，当爱上一个人後就
愿意不惜一切与他一起，但你有没有想过……他心中有没有你？」男人的眼神紧
贴著格蕾特的身体。

　　「小志心中……有没有我……？」

　　「当然是有的！」不待格蕾特回答，男人即以肯定的语气大声说：「难道他
会不知道你的心意吗？难道他对你没动情吗？但问题是，他已经有了她，为表示
他对那个女子的真诚，他放弃了你……」

　　「…………」

　　「这是多么可悲的一件事啊，你不惜一切接近他，甚至愿意与别个女人分享
他，但他却连千分之一的爱都不肯施舍给你。」

　　「…………」

　　「你伤心吗？在你每晚孤枕独眠的时候，你最爱的男人就在旁边跟别个女人
缠绵，他们有想过你的感受吗？他们有理会过你吗？」

　　「…………」

　　「你可以幻想一下，如果没有了那多余的女孩，你和他，将会是活得多么幸
福……」

　　男人一口气说出一大段说话，而且语气愈来愈夸张，逼得格蕾特答不出半句
话来。

　　「如果没有了…佩儿？」说这话时，身边吹起一阵凉风，紧紧地包围三人。

　　「舞台上的女主角只有一个，她踏上了，你就只有靠边站，但如果她消失了
呢？故事始终还是需要女主角的……」

　　「你的意思是……」

　　「你是聪明人，没理由会听不懂……」男人走前两步，以近乎魔鬼的表情在
格蕾特耳边说：「只要她消失了……你就是女主角……」

　　「你要我……害佩儿？」格蕾特简直不可以相信男人的提议，吃惊地倒吸一
口气，一双大眼惶惑不安地看著对方的脸。

　　「不，当然不……你是个这样良善的少女，我怎会要你干这种坏事……只不
过，有一种事不用自己下手，也是可以成功的……」

　　「不用自己下手？」

　　「对。」男人奸滑地点点头：「今日，是三年一度无尽回圈开启的日子。」

　　「无尽回圈……？」

　　「无尽回圈，那是一个只有开端，没有终结的世界，一切事物在那儿都不会
有结局……」男人把面转过去，故作神秘的说：「而你们今天要去的幽禁塔，楼
高十层，当中共有五条楼梯，分别通往４９间房间，但只有今天，那儿会有５０
间房，而多出来的一间，就正是通往无尽回圈的通道…当然，以姑娘你的聪慧，
是一眼就可看出是哪一间……」

　　「你是什么意思？」

　　「难道还不明白吗？只要你将你的情敌带到那间多出来的房间，然後把她推
入无尽回圈，那她就永远都不会在你面前出现，而那个男的，就永远属於你…」

　　男人以诱惑的声音说。

　　「你要我杀死佩儿？」听到男人无耻的提议，格蕾特像是被天下间最可怕的
事物吓到，浑身感到莫名的颤栗，面上露出扭曲的表情。

　　「当然不是了，都说无尽回圈是一个没终结的世界，她只会被带回原来属於
自己的世界，是不会失去生命的…」男人突然飞快地转过身来，扑到女孩面前，
野兽般的望著格蕾特闪动的眼眸，以深沉的声音说：「你没有做任何坏事，你只
不过是取回应得的……」

　　「你为什么要这样做？」格蕾特额上流著冷汗，问男人。

　　「没什么，只是看不过去……」男人轻蔑地笑笑说：「这场比赛明明是你先
下场，怎么最後是她胜出？你的爱不够真挚吗？你不愿为他牺牲吗？但怎么他一
点都不感动？」

　　「…………」

　　格蕾特没有答话，脑海就只是浮现著小志两人快乐的表情。

　　「所以，我希望可以得到公平的赛果……」男人倒三角的眼眶侧视格蕾特。

　　「我做不到…！」男人的话没说完，女孩就大叫：「佩儿是我的好朋友呀，
我怎么可以……！！」

　　「哦……这种事没有强逼，你自己考虑好了，我只是作个提议……」

　　听到格蕾特的拒绝，男人面上没半点失望，一直保持不动的笑容：「好了，
那就不阻姑娘散步的雅兴……心儿，走吧。」

　　肌肤雪白的女孩从此至终没说一句话，只是目无表情的随著男人离去。

　　「这两个是什么人？说这种话……」看到两人的背影，格蕾特内心只是一阵
说不出的恐惧，到底他说的话是真是假，无尽回圈又到底是什么地方？

　　对於这种荒谬的说话，换了平日格蕾特只会视作笑话，但不知怎的，刚才男
人的那一种逼力把女孩慑住了，他的一言一语听来都是那么真实。

　　在两人离开了好一阵子，格蕾特仍是惊愕地站在原处没有一动，面上尽是不
知所措的表情，身体一直在微微发抖。

　　「不要想了！」格蕾特拚命甩头：「我喜欢小志，佩儿又是好朋友，我怎可
以！！」

　　回程路上，因为陌生男人的一个提议，令本来心情已经一般的格蕾特蒙上一
阵阴霾。

　　「哈哈～小志～不要～会弄脏衣服的啦～」

　　「脏了就洗嘛，反正有一个煮饭婆～」

　　「喂～谁是煮饭婆了？」

　　还没进入屋，格蕾特就已经听到两人追逐嬉闹的笑声。

　　「卡擦。」

　　「咦？格蕾特回来了吗？」听到大门打开的声音，双手搭在佩儿肩膀上的小
志说。

　　「嗯。」

　　「要不要吃点什么？我在弄早餐。」站在厨柜前的佩儿笑问。

　　「……不用了……不饿……」

　　「你没事吗？脸色很坏啊？」小志关心的说

　　「没事……可能是昨天睡得不好……」

　　「那好好休息一下喔？」

　　「好的……」

　　在格蕾特回到自己房间的同时，两人又是发出嬉笑的声音。

　　「都说不要调皮好吗？又不是小孩子了～」

　　「我是小孩子嘛～要佩儿姐姐的照顾～」

　　「呀～不要啦～～」

　　「………………」

　　坐在粉红色的睡床上，女孩感到一阵不曾有过的惘然。

　　「只要她消失了……你就是女主角……」

　　男人的声音犹如鬼魅，不断在格蕾特的胸口重复涌现著……
----------
　　　　　第三回五秒的犹豫

　　「这里是少女玛琳的世界。」望著高耸的幽禁塔，小克向众人解释今次的任
务：「少女玛琳原本是一国的公主，因为父亲反对她与别国王子相爱，於是一怒
之下建造一座设有４９间房间的高塔将玛琳幽禁在塔中，经过了７年的苦等，今
天终於可以离开这座塔子，跟心爱的王子相会……但因为咒语的影响，玛琳被变
成了４９粒七华宝珠，分散於各间房子内。」

　　「所以我们就是进塔子收集宝珠，将她变回人形？」小宜问道。

　　小克点一点头：「这座幽禁塔共有五条楼梯，分别通往４９间房间，不过最
大问题是塔门在打开的９０分钟後就会关上，从里面是没法打开的，连带要救出
玛琳逃出的时间，实际上我们只得一个小时去找寻房间。」

　　「４９间房间设於五条楼梯，要一小时走完是没可能的事呀？」小志说。

　　「对。」小克点一点头：「所以我们要分头行事，每人跑一条楼梯，直至集
齐所有宝珠。」

　　「一人跑一条吗？我有点怕啊……」小宜面露害怕神色。

　　「嗯，的确让女孩子跑散开是会有危险……那不如分开三组，小克你跟小宜
一组，格蕾特跟佩儿，而我独个上一条。」小志提议说道。

　　「小志你一个？」佩儿担心的说。

　　「小克虽然有法力，但就不能对付童话人物，万一遇上什么，可以变点工具
给小宜使用，而格蕾特你最聪明，佩儿跟你一起没有问题，我是男生，一个就可
以了。」小志解释著说。

　　「嗯……」经过考虑，大家都认为这是最好的妥善安排，於是都没异议，在
分派可以互相通讯的通话器後，便开始向这间带点阴森的幽禁塔进发。

　　　　　　　　　　　　　　　轰轰……

　　推开长满树根的古老石门，是一片黑暗非常的大殿，小克点起超强力的白光
灯，殿内顿时大放光明。

　　「很恐怖耶……」看到墙上画满各种鬼魅的文字和图案，小宜感到一阵不寒
而栗。

　　「玛琳被困这种地方七年，也真是太可怜了……」佩儿感慨的说。

　　「没时间了，大家分头行事吧？」小克催促著。

　　「嗯。」

　　正当预备踏上楼梯之际，小志回头向佩儿和格蕾特叮嘱说：「你们俩小心一
点……」

　　「不用怕～」佩儿笑颜盈盈，握著格蕾特的手说：「跟格蕾特一起，是最安
全的啦。」

　　「……嗯。」格蕾特低头应了一声。

　　「那就好，有什么事就用这个通知我和小克。」小志扬著手上的通话器说。

　　「知道了啦～」

　　看到女友可爱的面容，小志放心地点一点头，可怎样也没想到，这个回头一
眼，将会是最後一次瞧见女孩的脸……

　　「卡擦卡擦」

　　走上窄狭的楼梯，虽然有白光灯的照射视线方面没大问题，但长满青苔的石
阶仍是湿滑非常，要小心翼翼的一步一步走上去，好不容易来到第一层的房间，
开门一看，里面大约３、４百尺左右，空无一物，只在地板中央放著一个蓝水晶
球，不断散发出灵光之气。

　　「是这个了！」格蕾特兴奋的将宝珠拾起放於袋中，这时候佩儿说：「看，
这里好奇怪唷，三面墙都各有一道门。」

　　格蕾特定神一看，发觉每幅墙壁都刻有纵横交错的不规则弧形图案，中央各
有一道木门，连同自己进来的合共四道，而且每一道门上都写上一堆数字。

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　　　　　　　　　　　　　　１１０００

　　　　　　　　　　　　　　１００１１０

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　这是代表什么？格蕾特好奇地想打开其中一道门看看，但立刻被佩儿制止：
「格蕾特小心哎，说不定有什么机关！」

　　「嗯。」格蕾特心想有理，加上时间无多，於是也不多事，与佩儿从刚才进
来的木门出去。

　　接著两人继续沿楼梯往上进发，一路过程顺利，一口气收集了四粒宝珠，但
到五楼的时候，奇怪的事情发生了。

　　「这间房没有宝珠啊？」看到房间中央并无宝珠，佩儿大叫。

　　「嗯？奇怪了，不是说好分散在４９间房间的吗？怎么会有没有的？」然後
望一望房间四周，好像有一点熟悉的感觉。

　　望一望墙壁的四道门，格蕾特若有所思。

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　　　　　　　　　　　　　　１１０００

　　　　　　　　　　　　　　１００１１０

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　喔？这些数字，不是和第一间房间的一模一样？

　　但那儿明明是一楼啊？难道我们又回去了？

　　格蕾特想了一会，突然好像思索出什么似的，急跑推开写上１０的房间，然
後大叫：「果然是这样！」

　　「什么事了？」佩儿从後紧随，看到格蕾特晃然大悟的样子，吃惊地问。

　　格蕾特兴奋地说：「刚才经过那四间房时我一直都奇怪了，怎么每间房都有
四道门，而且全都写上数字，一楼之後的又不是二楼。」

　　「数字？」

　　格蕾特指著门上的数字说：「对，其实楼梯只是幌子，这些门才是真的，我
们跑楼梯只会不断重复刚才到过的地方，根本就去不了所有房间，但从门就可以
了。」

　　「你是说，这些门可以通往不同层数的房间？」佩儿问道。

　　「对。」格蕾特微笑点头，然後跑到写上１００的门前说：「如无意外，这
是第四间房，小志或小宜应该来过，所以里面没有宝珠。」

　　开门一看，内里果然空无一物。

　　「看，我猜得不错！」格蕾特向佩儿解释：「这是一个连接所有房间的超空
间通路，为了要扰乱视线，所以每一间房都有四道门，分别通往不同房间，如果
胡乱开的话，一整天也跑不了所有房间，但只要我们顺著门的楼字逐间房子找，
就一定可以收集所有宝珠，而且不用跑那湿滑的楼梯，节省时间多了。」

　　「但我们怎样知道哪一道门才是顺序呢？」

　　「有门牌啊。」格蕾特指著门上的数字说：「这些零和一就是了，这是二进
制的数字。」

　　「二进制？」

　　「对。」格蕾特向一道写上１０１的木门走去：「这就是五了，来吧。」

　　佩儿追随後面，多开好几间空房，便再次看到宝珠。

　　「这是第１２间房，宝珠没有被取走，看来小志他们来到刚才那房间後亦被
困住了。」格蕾特拾起地上宝珠说。

　　「那要怎么办？」听到小志们被困，佩儿担心地说道。

　　「不用怕，我想他们亦不会胡乱开门，你先用通话器跟大家不要乱动，只是
沿著楼梯回大殿就可以了，现在知道了这个秘密，不用跑楼梯的话就是我们两个
在十分钟内也可以集齐所有宝珠啦。」格蕾特冷静的说。

　　「嗯。」佩儿立刻按照女孩的说话通知大家，果然小志和小克两队都因为找
不出头绪而烦恼著，在安顿好一切後，两个女生便一间一间的打开房间。

　　１０１００（２０），１０１０１（２１），１０１１０（２２）…………

　　１０００００（３２），１００００１（３３），１０００１０（３４）…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　很快，两人便收集了２０多颗宝珠。

　　「有没有数差多少了？」看到距离目标愈来愈近，佩儿兴奋的问道。

　　格蕾特摇头：「没有，我们顺著数字走就可以了，因为有部份宝珠被小志们
取走了，所以数字是不准确的。」

　　「嗯。」

　　接下来的行动亦是非常顺利，两人袋里的宝珠愈来愈多。

　　「差不多了～」佩儿喜孜孜的说。

　　「嗯。」

　　但——就在到了第４３间房的时候，在写上１０１１００（代表４４）门的
旁边，格蕾特看到一个叫她浑身一抖的数字。

　　　　　　　　　　　　　　１１００１０

　　是５０！

　　５０……明明只有４９间房的幽禁塔，出现了５０的数目字。

　　「你们今天要去的幽禁塔，楼高十层，当中共有五条楼梯，分别通往４９间
房间，但只有今天，那儿会有５０间房，而多出来的一间，就正是通往无尽回圈
的通道……当然，以姑娘你的聪慧，是一眼就可看出是哪一间……」

　　早上男人的说话，再次於耳边响起。

　　这就是……通往无尽回圈的通道……？

　　一刹那，格蕾特呆住了，她没有想过，这一个数字可以叫自己有如此大的震
撼。

　　「只要她消失了……你就是女主角……」

　　我……我可以是小志的妻子？

　　小志的笑容，犹如最清晰的影片，瞬间在眼前出现。

　　「格蕾特？」佩儿看到女孩不动一动，只是呆呆立著，奇怪的问：「你怎么
了？」

　　「没……没什么……」格蕾特额上滴著汗，面青唇白的答。

　　「这就是第４４间房间吗？」佩儿指著面前这间写上１１００１０的房间问
道。

　　「嗯？这……」

　　这间不是！这间不是！！这间不是！！！

　　格蕾特的内心不断地唤叫，但很奇怪地，就像被完全冰化的她说不出半句话
来，脑海内只是重复又重复的忆起男人那句说话。

　　「只要她消失了……你就是女主角……」

　　「只要她消失了……你就是女主角……」

　　「只要她消失了……你就是女主角……」

　　「只要她消失了……你就是女主角……」

　　「只要她消失了……你就是女主角……」

　　「只要她消失了……你就是女主角……」

　　格蕾特活像被一头恶魔缠绕身躯，整个人没动一动，呼吸急速，脑海陷於一
片空白。

　　「是这儿吗？好～」看到格蕾特呆呆的望著面前这道木门，佩儿认定不会有
错，没待她的答话，已经把门推开，而就在女孩奔入房间的同时，寒风一阵，木
门以极其重厚的力度关起，发出叫人惊吓的一声。

　　「碰！！！」

　　「佩儿？」在木门以巨响关起的一刹那，灵魂被抽离身体的格蕾特彷佛突然
恢复意识，浑身一寒，才发觉身边的她已经不见了。

　　我在做什么了？

　　「佩儿！」格蕾特犹如被最可怕的事物吓著一样，以激动的心情冲到门前，

　　　　　　　　猛力地打开这道写上１１００１０的房门

　　但眼前的，已经是另一间空无一人的房间。

　　「！！」

　　格蕾特错愕一下，看看门上的数字，１０１１１。

　　是１０１１１！！

　　　　　　　　　　　再也不是１１００１０……
----------
　第四回佩儿，你在哪？

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊写文的最大目的，就是希望将自己心内想的转达到读者手里，写笑的希
望逗人笑，那写悲的当然亦希望叫人伤心。

　　所以，如果看完这一篇，你要破口大骂，或想约会小芳好好扁一顿的话，我
会多谢你。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嗄嗄……嗄嗄……」

　　当佩儿消失於房间之後、这个一刻前还跟自己说话的女孩消失之後，格蕾特
浑身乏力，脑袋一阵眩晕，眼前有如失去光线的昏黑一片，双腿一软，跪在木门
前不断颤抖喘气。

　　「只要你将你的情敌带到那间多出来的房间，然後把她推入无尽回圈，那她
就永远都不会在你面前出现。」

　　格蕾特像化成石像般呆跪著，脑海忆起男人的说话。

　　不，我不是故意要她进去的，我不是！！

　　不会的，佩儿不会有事的，怎会有这种荒谬的事，什么无尽回圈，都是骗人
的，她一定还在塔内！

　　我要去找她！对，格蕾特，站起来，没有事可以难得到你的，去吧，去找佩
儿！

　　她就在旁边的房间，只要走过去，就会看到佩儿笑盈盈的对你说：「你怎么
了？人家不是好好的吗？」

　　对，她一定不会有事的！

　　奋力站起虚弱的身子，额上晶莹的汗珠沿著脸庞滴落下巴，一滴一滴凝在地
上。

　　要镇定，我要镇定……

　　拿起手上的通话器，传来是一阵沙沙的干扰信号。

　　「嗄嗄……」格蕾特闭起双眼，抬一抬头，深深吸一口气，企图要令慌乱的
心平静下来，但事与愿违地，四肢仍是不住地打震。

　　没时间了，我要找佩儿……

　　紧握冒汗的拳头，咬一咬牙，二话不说，就向著刚刚佩儿消失的房间里冲。

　　打开房门进去，没有任何人，看到前方三道写上不同数字的木门，也没有多
想，随意找一间就是冲过去。

　　对於一向心思周密、一眼观七的女孩来说，这是前所未有的混乱。

　　一间，二间，三间……也不知走了多少房间，甚至是看到地上仍有未拾的宝
珠也没理会，格蕾特像失去思想的脱缰野马，四处乱碰乱撞，心里有的，只是祈
求能找到佩儿。

　　在这个根本完全不懂得思考的一刻，初次跟佩儿认识时的一幕无意识地在脑
海内显现。

　　「好可怜哦，希望有一天，你可以再次碰上她，有情人终成眷属……」

　　「要加油喔～我会支持你的！」

　　「嗯，虽然是第一次见，但我觉得你们真是好好人喔～好像姐妹般好～」

　　同一时间，豆大的泪珠亦不断由眼眶涌出，格蕾特连抹泪的动作也没有，只
是任由眼泪在脸庞上游走，双脚毫无方向地慌张奔跑，一道又一道门的打开，然
後一道一又一道的跨进去。

　　「求你……求你……不要……」

　　走了不知多久，忽然足踝踏空，整个人像崩溃一样，奔跑中扑一声摔倒在地
上。

　　「嗄嗄……嗄嗄……」

　　格蕾特伏在地上。

　　「呜……呜……佩儿……出来……我求你……」

　　女孩没有站起来，或者是根本没有气力站起来。只是伏在地上不停恸哭，拳
头发狂的向著凹凸不平的地板敲打，也没理会被割破的双手都擦满了鲜红的血。

　　「佩儿……我认输了……求你出来……」

　　「格……格……格……」

　　在这一刻，旁边的房间突然响向一步一步的声音。

　　是脚步声。

　　「佩儿！」格蕾特听到声音，仿如梦中惊醒，歇斯底里的冲到门前，猛力打
开木门：「佩儿！」

　　但眼前的，是另一个皮肤洁白的女孩子。

　　是今早站在男人身边那个女孩！

　　女孩目无表情，手上提著一盏小灯，昏黄的灯光映照在其苍白的面孔上，份
外阴森。

　　看到女孩，格蕾特更为激动，跑上前用力捉著她的肩膀：「是你？佩儿在哪
儿？你们把佩儿带到哪里去了？」

　　女孩被格蕾特抓住双肩，可脸上没半丝痛楚表情，只是淡淡然的说：「今早
爸爸不是说了吗？那个女的已经掉进无尽回圈。」

　　「无尽回圈的通道在哪儿？我要找佩儿，告诉我，我要找佩儿！！」格蕾特
疯了般大叫。

　　「你真是很难理解呢…那个女的不是你的眼中钉吗？好不容易把她收拾了，
怎么又要找她？」女孩一贯没抑扬顿挫的说。

　　「不！」格蕾特拚命摇头：「佩儿不是我的眼中钉，她是我的朋友！」

　　「今早爸爸已经给你解释得很清楚，你亦知道无尽回圈的事情，刚才没阻止
那女子进入，不就是你恨她的最好证明？」

　　「我错了……」被女孩一说，格蕾特浑身软瘫，双手抓著少女的肩，跪在地
上呜咽：「我求你……把佩儿带回来……我愿意为你做一切事……我求你……」

　　「这是你自己的选择。」女孩冷冷的说。

　　「不……我求你……给我一次机会……」格蕾特用力摇头。

　　「这就是人性吗？明明很痛恨的，怎么又要装作难过？」女孩转过身子就想
走。

　　「你怎样侮辱我都可以，甚至要我的命也可以，只要给我找回佩儿……我求
你……」格蕾特不肯放下女孩，跪著向前走，被擦伤的膝盖拖了一条血痕。

　　「哦…很真挚的感情呢……可惜跌进无尽回圈的人，我亦是没法子的呀。」

　　女孩回过头来，平静的瞪著格蕾特。

　　「你有办法的！你一定有办法的！！」格蕾特声嘶力竭的大叫。

　　「我的确没有办法，但爸爸……」

　　「你爸爸？你爸爸可以？他在哪？他在哪！？」听到今早那鬼诡的男人，格
蕾特眼内透出一丝希望。

　　「爸爸在４９号房。」

　　「４９号房？」

　　「对。」女孩点一点头。

　　只有那男人，只有那男人知道佩儿的所在，只有那男人洞悉发生的一切。

　　「你爸爸可以把佩儿带回来？」

　　「……」少女没有答话。

　　也不理了，哪管是千分之一的机会也好，格蕾特转身就是拚命的跑，沿著数
字一间间房的跑，终於来到这个写著１１０００１号码的房间。

　　「卡勒……」

　　推开木门，空无一人。

　　格蕾特诚惶诚恐地踏进这间空房，面上是一种未曾有过的不知所措，眼球四
处搜索，外观看来和其他房间没大分别的４９号房，叫女孩有一阵莫名的恐惧。

　　没有人来。

　　但格蕾特不敢走开，生怕会错失这个唯一的希望。

　　碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，
碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，
碰碰，碰碰，碰碰，碰碰，碰碰

　　寂静无声的房间中，只得格蕾特自己的心跳，这种发自身体器官的跳动，此
刻仿似一滴滴将要把自己判处死刑的倒数声音，叫女孩有一种说不出的可怕，身
体剧烈地发抖。

　　「神……」格蕾特滴著冷汗，喃喃自语。

　　可能只是一分钟吧？但这段等待的时间对格蕾特来说，简直有如人生最长的
时间，急喘著气，牙齿在震，唾液不断吞向乾涸的喉咙。

　　「嗄嗄……」

　　时间一秒又一秒的过去，格蕾特的心跳随著呼吸高扬。

　　这是从未有过的惊惧。

　　终於，在毫无预告下，一把杀猪似的惨叫喊声划破了死寂的空气。

　　「哎───────────────」

　　佩儿！

　　是佩儿的声音！

　　声音不知从何而来，反正就是很清晰、很凄怆的悲鸣，与及一阵阵野兽的哮
吼怒叫，在密闭的房间内，多次来回响起。

　　「佩儿？」听到这个熟悉的声音，格蕾特的心脏被抽离了一下，两眼睁大四
处张望，拚命希望可以找到声源。

　　但根本没有声源，哀号声充满全个房间。

　　「呀呀─────不要─────」

　　「不要……」格蕾特错愕惊恐，拚命摇头，小腿不自觉的向後退，直至整个
人挨到墙壁，怀中的白光灯跌在地上，房间立时被浓稠的黑暗包围。

　　「不要───呀呀呀────」

　　「佩儿……」格蕾特不懂反应，手指用力向身後纵横交错的不规则孤形图案
牢牢抓紧，甚至十根指头都被尖削的凹凸图案割至鲜红一片也不知道。

　　「呀──呀───呀呀───」

　　「不要不要……」女孩不断放声嚎哭，虽然自始至终，眼眶的泪水根本没有
停过。

　　「呀──呀───」

　　哀号、悲呜、痛楚，旋回响荡的声音叫格蕾特犹像被判处最残酷的极刑，双
手掩面，血水和泪水混成一起，叫她失去了往日的俏丽面容。

　　「呀───呀────」

　　佩儿的叫声很可怕，很凄厉，没有人可以想像此刻女孩正在遭受什么，亦没
有人敢去想像。

　　「不要……不要……」格蕾特软瘫的身子沿著墙身滑落地上，像一只无助的
小动物般瑟缩一角，身体卷成一团，在颤栗中渡过这人生最大的黑暗。

　　「呀───呀呀────」

　　「停……停下来……我求你停下来……」格蕾特狂乱地抓著自己的头发。

　　「呀呀──呀───呀呀───」

　　终於，在到达情绪失控的一刻，格蕾特亦力竭声嘶的放声大叫。

　　「佩儿───────────呀呀呀────────────」

　　狂叫的声音直至喉头沙哑仍没有停下，两把女子的哭声在房间来回盘旋，响
起一阵阵叫人心碎的镇魂曲。
----------
　　　第五回天使之丘

　　「几点了？」

　　小克曾经说过，幽禁塔的门在打开的９０分钟後就会关上，如果不在限时逃
出，就将一生被困塔中。

　　距离时限还有多少，格蕾特完全没有头绪。反正带不走佩儿，自己也没要再
出去的打算。

　　自佩儿的嘶叫由最高峰缓慢下来，直至再一次变成死寂，格蕾特一直都是弓
起身子，抱腿屈膝坐在地上，仿如进入了失去五感的混沌状态。

　　眼泪早已流光，心也再不哀伤，当一个人曾直视过绝望，被逼进那种没有去
路的死角，心被掏空的一刻，根本就再不会懂得悲伤是怎么一回事。

　　袋中的通话器响个不停，大概看两人还没下来，大家亦十分担心吧？但可以
怎样？我怎么告诉小志，我出卖了你的爱人，她永远都不会回来。

　　或许，刚才那贯彻房间的惨叫声他们都听到了，现在正哭著为佩儿祈祷。

　　我？我有什么资格祈祷？把好朋友推进去的，是我。

　　最卑劣的，就是我。

　　我多么想你告诉我，这是一个梦，又或者是一次测试，测试我是不是一个好
人，然後我落第了，要受罚，就是怎样的处分，我也愿意接受。

　　即使要我死，也没异议。

　　但身边一切的真实感觉告诉我，这是真事。

　　　　　　　　　　　　　　　佩儿……

　　格蕾特从没想过要怎样面对小志，因为，她根本连自己都面对不了。

　　　　　　　　　　　　就让我这样死去吧……

　　「达……达……达……」

　　就在这个万念俱灰的一刻，右边墙壁的木门被推开，一个双眼发著碧绿之光
的人逐步走进来。

　　是早上那个男人。

　　从他那散发著栗然气息的倒三角眼睛，即使在黑暗当中，格蕾特仍是一眼就
看出来。

　　但出奇地，格蕾特并没有像刚才碰上女孩一样激动地上前乞求，因为流尽眼
泪的她已经看清一切，即使是怎样，这男人都不会达成自己的愿望。

　　男人一步一步走近格蕾特身边，拾起地上的白光灯，使房间再次放出光明。

　　「觉得怎样？仇人不见了，心情是不是很愉快？」男人以鬼魅的笑容问道。

　　「你想怎样？」格蕾特没望对方一眼，冷冷的说。

　　「哈哈哈……我没想怎样……这实在是太有意思的游戏……」男人满足地笑
说：「噢，忘了自我介绍，我是雅哥！」

　　雅哥？是向格林童话集下咒语的雅哥？格蕾特禁不住抬头望著面前男人。

　　「对，我就是那个雅哥……」男人明白格蕾特的疑问：「当然，我的肉身已
经在一百年前灰飞烟灭，但我本身是一个伟大的魔术师，我死前将自己的灵魂放
入童话集中，要将这个世界变得黑暗，但後来居然被那该死的戈尔封印住了。」

　　说到过去的遭遇，男人略带激动。

　　「哈哈，告诉你，我一直最看不起这种童话故事，什么是真善美？什么是好
人有好报？故事中的所有主角都只是为了自己可以有幸福的生活，人心本来就有
黑暗一面，所有人应该都是自私的！」

　　格蕾特没有答话。

　　「所以我设计了今次的游戏，我要你们这一班自以为心地善良的人知道，世
界上没有人是真正的好人，在要选择自己和朋友的时候，仍是会自私的。」男人
自满的笑说：「结果，答案令我非常满意。」

　　格蕾特心头一紧，答不出半句话来，因为在这个游戏中，的确显出了自己丑
陋的一面。

　　隔了好一阵子，格蕾特淡淡的问道：「游戏…佩儿在你眼中，就是游戏？」

　　「世间一切在我而言，都是游戏！」男人严肃的说。

　　在格蕾特而言，没有比此更恶心的答案。

　　只是一个游戏！！

　　已经看透真况的格蕾特连半点哀求男人的打算都没有，因为在他眼内，女孩
看到从未有过的恶魔。

　　这种人，根本不会有半点怜恤之心，对他说所有，都是白费。

　　既然你把佩儿带走，也把我都带走好了。

　　但意外地，男人向格蕾特说出了想不到的话：「怎样？要不要最後机会？」

　　「最後机会？」已经死心的格蕾特眼内尽是迷惑。

　　男人亮出两张扑克牌：「你从这里抽一张，如果给你抽中鬼，我就把那女孩
还给你。」

　　佩儿？把佩儿还给我？

　　对格蕾特来说，这简直是不可置信，但又喜出望外的说话，虽然一刻前她仍
非常不相信男人的说话，可听到此话，还是激动的从地上爬起：「真的！？你真
把佩儿还给我？」

　　「我是个守信的人。」男人笑说：「先来抽一张。」

　　「嗯。」格蕾特战战兢兢的伸出沾满血水的指头，向男人手上的两张扑克牌
伸去。

　　　　　　　　　是右……还是左……只得一次机会……

　　　　　　　　　　　　　神……我求您……

　　格蕾特闭起双眼，颤抖的指头往左边的牌抽去。

　　「噢～姑娘你太好运了，你中了，是鬼喔！」男人以夸张的语气说。

　　「我……我中了？」格蕾特匪夷所思的说。

　　「对，你真是太幸运的女生。」男人点一点头。

　　「那……那佩儿可以回来？」格蕾特喜极而泣。

　　「当然～」男人向格蕾特打个眼色：「不过，她并不在这儿。」

　　「那……她在哪里？」

　　「天使之丘。」男人指著东边说：「在距离这儿五十里有一个天使之丘，那
女孩就在那里。」

　　「佩儿……」格蕾特激动得跃起来就跑，但被男人拉住：「小女生，不要太
心急，你们的任务还没完成哩。」

　　说著从身後拿出一个小背包，是佩儿的背包。

　　看到这个熟悉的背包，格蕾特哭了，男人一脸和谐的说：「这里有２３颗七
华宝珠，连同你们手上的，就是全部４９颗。」

　　「４９颗……」在一连串的慌乱中，格蕾特已经完全忘记了原本在进行的任
务。

　　「先完成任务，救出玛琳，然後到天使之山丘，所有事就会了结。」男人和
善的说。

　　对於男人突然有如此善良的举动，格蕾特一时理解不了，但无论如何，这是
比任何结局都要好的结果。

　　「去吧，只剩１５分钟了～」男人拍一拍格蕾特的肩说。

　　「谢……谢谢你……」一刻前格蕾特怎样也没想到，自己竟然会向这个万恶
不赦的恶魔道谢，但只要可以救得佩儿，就要她怎样都愿意。

　　说著格蕾特立刻奔到木门，顺著数字一道门一道门地跑去大殿。

　　格蕾特走後，那个全身苍白的女孩从男人身後走出。

　　「爸爸，为什么要节外生枝？」

　　男人扬一扬眉，以玩弄小动物的得意语气说：「有什么……比看见一丝希望
後，再一次跌回谷底那种绝望更有趣？」

　　扬一扬手，刚才没有被格蕾特抽中的那张扑克。

　　也是鬼。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「嗄……嗄……」格蕾特拚命的跑，可以再次见到佩儿的希望令原本疲惫不
堪的女孩连身上的伤也完全忘记了。

　　「嗄……嗄……到了……」跑到一号房，再次看到刚才跟佩儿一起上来的楼
梯，格蕾特有种恍如隔世的陌生感。

　　「格蕾特！」来到大殿，小志、小宜和小克满面焦虑的大叫，就更是令女孩
激动得哭了出来。

　　「你怎么了？怎么身上都是血？」看到格蕾特脸颊都被血迹弄至班班一片，
一双大眼因为嚎啕大哭而深陷下去，小志吃惊的问。

　　「佩儿呢？你们去了那么久的？」小宜亦是讶异的说。

　　格蕾特也没回答，应该说是不懂回答，只是慌张的说：「没时间了，先把大
家收集的宝珠拿出来！」然後将自己和佩儿两个袋中的宝珠都倒在地上。

　　看到女孩不曾有过的激动模样，小志们也匆匆把手上的宝珠拿出。

　　　　　　　　　　　　　　　沙沙～～

　　当４９粒七华宝珠聚於一起的同时，地上闪出一面光华，不久就出现两个人
影，是被困这里七年的玛琳和其侍女。

　　小志们看到任务完成，甚为高兴，但随即问格蕾特：「那……佩儿呢？」

　　格蕾特没有答话，只是转头问小克：「小克，你知道天使之丘在哪里？」

　　「嗯？在……在东边五十里吧？」

　　「我们要立刻去！！」

　　「去天使之丘干什么？」小宜问道。

　　格蕾特激动的说：「佩儿在那里！」

　　「佩儿在那里？」

　　离开幽禁塔後，外面下著一阵毛毛细雨，微风轻抚著众人的面庞，虽然算不
上什么好天气，但就比塔内的密闭环境好多了。

　　可大家都没心情欣赏风景和空气，乘上小克变出的魔法飞毡後，便立刻赶到
天使之丘。

　　「佩儿怎么会到那儿去了？」一路上，大家都问著同一问题，但格蕾特只是
闭著眼诚心向上天祷告：「我求您，他没骗我……他没骗我……」

　　天使之丘是一个比想像中广阔的山丘，丘上耸立著一棵棵挂满叶子的巍巍树
干，血红色的红叶随风飘拂，在夕阳的斜照下将整个山丘染成艳红一片，煞是好
看。四人到达後，在山头不断呼唤佩儿的名字：「佩儿～」

　　格蕾特的心很慌很乱，不住希望女孩可以再次出现眼前。

　　对了，佩儿是个好女生，上天一定会保佑她的，待会她就会精精神神的在我
们面前出现，带点淘气的嚷著说：「等了你们很久唷！」然後一起平平安安的回
去，今晚我会为你做最美味的烤鸡，替你按摩肩膀，跟你学做一个温柔的女孩。

　　我答应你，以後以後我也不会对小志有半点异心，我会祝福你们，你和小志
永远是我最好的朋友。

　　所以，你一定要回来，我求你，你一定要……

　　但，小宜一声力竭声嘶的惨叫，粉碎了格蕾特的愿望。

　　「哗──────────────────」

　　三人回头，映进眼眸的。

　　是地狱。

　第六回别了，爱人

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊昨天贴了《小杰杰的春天》，立刻有朋友投诉，怎么又在其他文没完结
前开新文。

　　其实原因是：由於故事路线问题，《姐姐的网友》可能不会太快有床戏，而
这一篇的童话又比较灰暗，於是试试写一点一来便做爱的纯色文。

　　至於恶魔卡系列和网友当然亦会继续，要维持一星期各贴一篇的进度应该不
难，反正这两篇的大方向都想好了，不会有什么问题的啦。

　　另外昨天贴的第五回有读者指有点乱，於是改动了一点点，希望效果可以好

　　一些啦～嗯嗯～＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊

　　天使之丘。

　　山上傲立著一棵种植了千年的大红叶树，独特之处在於树上没半片叶子，树
干中间左右各横向伸出一支巨大无比的粗壮树枝，形成一个类似十字架的图案。

　　相传在古时候是天使们降落凡间的聚集处，一直被视为圣洁之地，故此名为
天使之丘。

　　而这棵独一无二的神圣之树，就是天使树。

　　听到小宜的惊叫，其余三人都立刻回过头来，但都被眼前的景物吓得目瞪口
呆。

　　一个全身赤裸，不挂一丝的少女，双手向两旁伸出，两腿紧贴，以十字架的
姿势被钉於树干的正中央，柔丝般的秀发随著微风吹动，光洁雪白的皮肤上现著
一条条赤红色的血痕，双眼闭上，头颅垂下。

　　那稚嫩的面容，虽然已经失去了生命的活跃，但闭起的眼眸，仍是散发出一
种凄绝的美。

　　天使树立於西斜大阳之前，背光的金色光晕仿如一阵圣洁之气，团团围绕著
少女炫目的赤裸身躯，仿如一幅世间上最美的构图，可这一切一切在众人眼中，
都只是一幅地狱绘图。

　　是佩儿。

　　「佩儿───！」小志不可相信眼前看到的光景，浑身一颤，发疯一般向大
树跑去，而小宜则泪流满面，只懂拥著小克痛哭。

　　「佩儿……」格蕾特是众人中最受打击的一位，一时间未能接受眼前所见，
整个人仿如失去魂魄，陷入瘫痪状态。苍白的双唇半张，目光呆滞，不懂任何反
应，只是远远看著佩儿身体，无助的喃喃自语，两脚一软，跪倒在地上，身体所
有器官都在发抖。

　　「佩儿───！」小志拚命向前奔跑，可是到了大树的十尺之外，突然碰一
声撞到一面无影无形的透明墙壁。

　　是结界。

　　看到女友的惨状，小志猛力敲打透明墙，苦涩的男儿之泪一滴又一滴的落在
地上：「佩儿……」

　　「呜呜～～佩儿～～」小宜拥著小克哭过不停，小克多次尝试用魔法打开结
界，但总未能成功。

　　唯有格蕾特呆呆跪著，根本连哭泣的表情也不会。

　　看到最心爱的人就在眼前，却完全做不了什么，这种悲恸的心情，比要接受
任何一种痛苦都更为难受。

　　「欢迎各位绅士与淑女～」

　　就在这个混杂著哀号和呼天抢地的一刻，一把深沉的声音从上空出现，抬头
一看，飘浮於空中的，是那散著邪恶笑容的男人和女孩。

　　男人神色得意，灼热的眼光从阴沈的倒三角眼睛射出，像猎鹰般横扫众人，
两手交叉胸前，一副胜利者的姿态，而身後女孩则仍是一贯的毫无表情。

　　「是雅哥？」小克一看来人，面色大变，连声音也有点颤抖：「你怎会在这
儿？」

　　「哈哈～克斯拉夫，一百年不见，别来无恙嘛？戈尔万万想不到，我居然可
以将自己的灵魂注在这里吧？」男人仰天大笑。

　　「一、一定是咒语解开令这家伙也复活了……」小克咬著牙说。

　「对……不过我亦用了整整一年时间才完全恢复过来……如果戈尔那老头子

　　在地狱看到，一定会气死吧，哈哈哈～」

　　「恶魔───！」就在雅哥跟小克交谈之际，一直陷溺於精神崩溃的格蕾特
歇斯底里的从後大叫：「你不是说把佩儿还给我的吗！？」

　　「哈哈哈～小女孩，我的确有说，但可没说明还给你的是生人还是死人啊～
这小娃儿太好玩，多玩一会就没气了，我也没法子嘛～」雅哥无耻的笑说：「而
且，恶魔这名字，我相当喜欢。」

　　「为什么？！」敲打著透明墙的小志面容抽搐，悲哭大叫：「为什么要是佩
儿？她做错什么了？为什么……」接著亦呜咽的跪在地上，说不出话来。

　　「为什么？！可怜的孩子，你应该问你身边的女孩。」雅哥指著站於小志身
後的格蕾特说道：「我只是反映你们心内的黑暗，真正将你心爱的人杀死的，是
她！」

　　「格蕾特……」小志吸一口气，望向身後的女孩。

　　格蕾特不懂回答小志，面上没半丝血色。

　　「自私、欲望、斗争……这一切一切都是世间上最叫人留恋的事物，只有这
些信念，人才会力争上游，决心要胜过别人。」雅哥滔滔不竭的说著：「要达到
目的，就要不顾一切，成王败寇，就是这么简单。没有所谓真爱，没有所谓善良！」

　　「呜呜……佩儿……对不起……」格蕾特自责的喃喃自语：「是我……的确
是我害佩儿的……是我……是我……一切都是我……」

　　「怎样？明白自己在做的是如何幼稚了吗？无论你们怎样努力，最後都只有
徒劳无功，人心本来就是充满黑暗，这是没有人可以改变的事实。」雅哥目光严
肃地说。

　　「不！人世间是有真爱的！！」小志大叫：「无论怎样，我一定不会向你低
头，就是要死，也不会让你得逞！！」

　　「执迷不悟……」雅哥脸上露出不屑神色：「就凭你这句说话，今日我要血
祭天使之丘！」

　　「你说什么……？」听到雅哥的说话，小志退後一步，语气中带著前所未有
的恐惧。

　　「小志……」被钉在树上的佩儿发出微弱气息。

　　「心儿，给我黑暗之箭……」

　　雅哥从苍白少女手中接过一把全哑黑色、箭尾刻有骷髅图案的弓箭，瞄准树
上的佩儿：「天使又怎样？就是上帝，也阻不了黑暗的存在。」

　　看到恶魔的举动，众人的呼吸都屏息起来，乱跳的心一下子被抛至谷底。

　　「不要……不要……不要……」剧烈鼓动的心跳叫所有人都呢喃著同一句说
话。

　　滴达，滴达……

　　这一刹那，原本下著毛毛细雨的天空突然晦暗下来，豆大的雨水一滴一滴的
降下，变成了滂沱大雨，穿过雅哥制造的结界，轰隆隆的洒在全身赤裸的佩儿身
上，仿如哭泣的眼泪般，洗涤女孩的身体。

　　「连天也哭了吗……有趣……」雅哥抛下一个轻蔑的神色，猛力拉开手上的
弓箭。

　　「停手呀────！」小志发出像野兽般的疯狂吼叫。

　　「不要……」格蕾特陷入绝望，眼神瘫痪。

　　小宜晕倒。

　　小克拚命使用魔法阻止。

　　但，扑的一声，带著黑暗之气的利箭还是破空而出，以割开雨水的速度，直
飞奔向佩儿胸口。

　　「卡擦！！」

　　「唷——」

　　暗黑色的箭头直插入胸，强大冲力使佩儿的头向上一昂，在吐出最後一口气
後，再没支撑的颈项便完全垂下，不再有任何气息。

　　「佩儿─────────────！！」小志的吼叫声震破山丘。

　　鲜血，从女孩的身体缓缓流下，经过小腹、双腿，直流到树干之上，将整棵
深啡色的天使树都染成红色，在雨水的混和下，血液有如水银泻地，不断从树的
根部蔓延奔流，四周一片顿变血流成河。

　　「哗哈哈哈哈～～真是太有趣的一幕～～」魔鬼般的狂傲笑声，夹杂著狂风
怒雨的高呜，於悲恸的空气中犹如一首来自地狱的可怕协奏曲，来回飘荡。

　　一刻间，所有人的心中，都只有绝望。

　　这是一个叫人窒息的噩梦。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你叫什么名字？」小志问道。

　　女孩害羞非常，低头说：「佩儿……」

　　小志高兴地呼唤：「佩儿！和我们一起好吗？」

　　女孩甜丝丝的说：「小克都跟我说了啦，我不能留在这里，不跟住你，还可
以去哪里？你不要嫌我烦便好了。」

　　「怎会嫌你烦，没你我才烦哩，佩儿～～」小志紧紧抱著眼前人，高兴得哭
了出来，反而是佩儿不好意思，面红著说：「不要这样啦，尴尬死了，他们在笑
哎～」

　　「随便他们……」

　　只要你在我身边，就随便怎么都可以……
　　　　　　　　　　　　　（少女玛琳篇完）

[ 本帖最后由 tbfz100qazwsxed 于 2009-3-22 22:36 编辑 ]
----------
　22. 小芳芳童话集－淡色满楼篇

　　在我遇上小宜之前的生命里，时间对我来说大概就只是一种没什么意义的尘
埃，我经过一千多年的观察，见尽不少爱侣的离离合合，对我来说，人一生短短
几十年的悲欢离合，只像一场电影，有人认为自己的爱情经历荡气回肠，但我可
以告诉你，在时间的巨轮里，你们所谓刻骨铭心的爱情其实只是一条微不足道的
小昆虫，没什么值得一提。

　　我第一次看见小宜的时候没有惊艳的感觉，也绝对没有对她一见锺情，甚至
有一点愤怒，因为她与她的哥哥竟然破坏了世界最宝贵的事物之一，亦是我看守
的《格林童话集》。

　　我是克斯拉夫，是守护格林童话的使者。这份工作其实相当简单，我只需看
守著这本被下了咒语的书而已。生活可以用轻松来形容，每天我只需到不同的童
话世界闲逛一下，这个和平的地方可以说从没什么事件发生，因为每个故事的结
局都早有了定案，根本就不会有什么变动。可能我本身是一个比较安於现状的人
吧，千多年来相同的生活不但没令我觉得纳闷，甚至有点庆幸在这个失业率高的
年代自己有一份难得的清闲工作。

　　但小志和小宜两兄妹的出现，改变了我安稳的生活，他们用剪刀剪断了封锁
咒语的皮带，令所有童话故事都变质，而我作为守护使者，就不得不把这个世界
纠正回原来面目。

　　你可以想像到我当时的愤怒？就像一份只拿薪金，从不需要出战的大兵遇上
世界大战一样。两兄妹的一时好奇增添了我莫大的麻烦，虽然有人质疑只是一个
小孩都可以将咒语解开，我这个当守护使者的实际工作到底是什么？但我不会回
答这种无聊的问题，就像每个政府官员一样，不需要为自己做过的事负责，甚至
连解释都不必。

　　我第一次看到小宜的时候，就像我记忆中许多美丽的事物，我从来不知道我
会爱上她，更不知道她会改变我之後的生命。那时候我只当她是一个普通的东方
女孩，展露著稚气未脱的面孔。我一向不屑人间的所谓爱情，但後来我才发觉，
原来自己还是处於追逐著爱情的年龄。

　　不过，我俩的爱情并不是今次的主题，事实上我跟小宜的爱情才刚刚开始，
我不知道将来会有怎样的变化，故此在现阶段我真不想对两人之间的感情关系谈
论太多，以免这些美好的恋爱感觉将来会变成痛苦的回忆。

　　今次我的工作其实是要找寻一位女子，虽然在人类的社会里她只是普通不过
的平凡少女，但对我与小宜来说几乎是最重要的人，因为她是创造我们所住世界
的人，如果以人类的角度来看，我们可能要称她为造物主，因为我与小宜都是由
她创造。

　　本来我对这位所谓造物主从没什么异议，因为我觉得她既可以创造我们，一
定会有她的「能耐」，以前我都会对她的安排唯命是从，而且亦深信她的决定是
正确无误。但今日听到她的一个决定，令我觉得以前对这个造物主的信任都是太
愚昧了，因为她从没将我们的生命放在眼内，她决定要将我们存在的世界结束，
就像你们人类世界的上帝要用洪水毁灭世界。

　　有人可能会向我质疑，我怎会有胆量挑战创造自己的造物主，但我可以告诉
你，在知道生命将要结束之时是没什么好怕的，这大概就是所谓拚死无大害吧。

　　虽然我心亦甚为害怕，因为造物主的确可以在一瞬间将我消灭，但我仍拿出
最大勇气，甚至以武力威胁这位创造我们的「神」，我自己失去生命没关系，反
正都活了千年以上，但我可怜的小宜只不过活了１７年，而我俩的爱情更只是刚
刚开始，我实在不想失去。

　　从造物主的惊慌表情我知道自己的行动相当成功，在离开时我更淫欲了她一
番，以增加她对我的恐惧，证明我们并不是在她掌握之内。临走时我发觉另有一
人藏匿於屋内，但我没理会，因为从此人外貌看来是一个淫贼，顶多只会淫欲造
物主一番，而不会威胁她的生命。在我个人的角度，造物主愈淫荡我日後的好处
就愈多，所以我对此并不反对，甚至暗暗祝福。

　　离开时我感到一阵眩晕，因为我并不多来现实世界，穿过黑暗空间花费我莫
大的精神力，我急於回到属於自己的世界，告知小宜这个死里逃生的好消息。

　　为了节省体力，我将自己缩为二寸，以便穿过黑暗空间。经过一阵子的黑暗，
我落在一个摇动的地面上，周遭一阵闷热。

　　经过几分钟的观察，我确定自己於一列火车之上，虽然我从没乘过这玩意，
但以千年的见识我仍知道这东西的名字。我苦笑一声，因为我明白童话世界并没
有火车，大概是因为精神力不足而令我闯入一个不属於自己的世界。我开始有点
痛恨自己的不自量力，始终是应该多休息一会才回去。

　　我抬头张望，因为身体缩小的关系，一切事物都变得非常巨大，为了清楚自
己的处境，我缓缓飘上半空，因为是晚上，昏暗的光线令车内的人没留意到我的
存在。

　　包厢里的灯关著，只能看到朦朦胧胧的轮廓，我看到两对男女在沉睡，发出
著均匀的呼吸声。

　　沉静大约持续了十几分钟时间，忽然发现下铺的男人站了起来，似乎在观察
上铺的动静。男人小心翼翼的站了一会，之後手渐渐从女人脸上移动，顺著毛毯
中钻进去不知摸到了什么地方。女人醒了，身体在做著很小的扭动，却不发出一
丝声音。包厢里散发著一种淫靡的味道，我越发肯定这不是一对夫妻，甚至不是
下一个站点同时下车的旅伴。

　　男人的动作越来越大了，毛毯被掀到一边，露出了女人大半个胸部。我屏住
呼吸，深怕惊动眼前这一出好戏。

　　男人的身体压下去，一只手去解女人的裤子，女人轻微挣扎，却还是被脱去
了一半。光线太暗，看不清两个人无声的淫戏，只能够凭感觉他们进行到什么地
步。我暗暗诅咒著黑暗，感觉自己情欲高涨。

　　火车速度渐渐慢下来，女人推开男人，拉过毛毯在下面整理自己的裤子，男
人捧起女人的脸，想去亲吻，女人轻轻扭开，只亲到她的脸颊。离开她之前男人
说：「一定要给我打电话。」

　　女人不知做了什么样的应答，男人又亲了她一下，在火车停稳的瞬间迅速离
去。

　　几分钟後火车继续前行，我在黑暗中春心荡漾，下铺女人悄无声息。我几乎
能感觉到她在悄无声息中春潮涌动，和我一样饥渴著什么。我仔细看这个女人，
感觉上不像个轻浮的女人，举手投足都带著某种优雅，年轻而美丽，二十多岁年
纪，身材凸凹有致，颇有姿色，而从刚才两人的翻云覆雨我看到她的乳房丰满雪
白。我实在按捺不住自己的情欲。

　　这时候上铺的男生突然跳下卧铺，走近对面，与上层卧铺的女孩谈了几句，
两人便离开了包厢，大概是去了厕所。可能两人亦和我一样受不住室内淫靡的空
气，偷偷出走打一炮吧。

　　我知道是大好机会，除了小宜外我想我没机会再干别的东方女孩，虽然我深
爱小宜，但仍抵爱不住面前的诱惑。我将自己变回原形。女人看到没半点惊讶，
反而欢迎我的到来。我挺起阳具，用力插了进去。

　　从我进入她的身体到射精，她几乎没有发出一丝声音，但我同样能感觉到她
身体强烈的反应，在剧烈的交合中她每一寸肌肉好像都在呻吟。肉棒深处忽然传
来的一阵剧烈包围中，我拚命忍住想要狂呼的冲动，在女人疯狂的颠簸中一泻如
注。

　　正当我射出精液的同时，包厢的门再次打开，刚才上铺那男孩独个回来，我
急忙将自己的体形缩小，以避过男孩的目光，他也没注意到我，眼神只集中於女
人之上，不久两人便开始进行另一次性行为。

　　我虽然有点懊恼造物主将我的性能力减弱，但此时却有一点点感激，正因为
时间不长，让我可以享受这一次完整的性爱。

　　男孩在完事後嘴角呈现满足的笑容，爬回自己的卧铺上。我看在眼里，不禁
笑了出来。你己经是第三个了，小兄弟～

　　大约半个小时後女孩从外面进来，直接爬到男孩睡的铺上。两人在狭小的空
间拥抱热吻，之後女孩不但替男孩口交，还亲热起来。

　　我惊讶三人的淫荡，居然在这近乎封闭的空间内如此荒唐，但细心一想，自
己刚才又还不是一样？

　　男孩在女孩身上持续了很久，好像悉心满足著女孩的需求。两人的动作越发
激烈，经过一阵冲刺，才慢慢平静下来。

　　过了一段时间，我看到两人都呼呼大睡，我抖一抖胆子，变回原形，轻轻爬
到两人的床上，抚摸女孩的胸部，还有那滑腻腻的、像灌满了浆糊的小穴。

　　我慢慢的将我的阳具滑到柔软湿润的阴道边缘，用最温柔的速度插了进去。

　　似乎女孩仍未平息刚才体内的余韵，惊喜著回身相就，用身体回报我的插入，
再一次送给我兴奋连连，快感不断。

　　这真是个绝佳的女孩，身材一流，情趣十足，浪起来的时候全身都在呻吟，
让我有种绝对的满足感。

　　很快我便将精液灌进女孩体，等她完全平静下来，我从她的身体上翻下来。

　　我望望旁边的男孩，仍是睡得糊里糊涂，完全不知身旁的女孩遭受另一男子
之奸淫。

　　可能大家会不值我的所为，刚刚才不断口口声声地说如何心爱小宜，不消一
刻却一口气干了两位素未谋面的女性。对此我只能说声抱歉，事实上作为一个男
人我承认我没法抗拒女性的诱惑，亦不能保证日後不发生同样事情。但为了尊重
小宜，我答应尽量不让她知道我的外遇，以免伤害她的心。

　　此刻，我明白自己应该离开此地，始终这不是属於我的地方，我要回到小宜
身边，就像一个男人偷情後要回到自己的家。

　　临行前我用魔法消去今次的记忆，虽然这的确是一次值得回味的记忆，但我
不想这次偷情的经验在日後不经意的时候泄露出来。

　　对於得悉今次事件的各位，我亦希望您们能替我保守这个秘密，以免影响我
的家人，一个我最爱的女人——小宜。

　　最後我向熟睡三人笑笑，很快消失在匆匆的人流中……

　　　　　　　　　　　　　（淡色满楼篇完）

[ 本帖最后由 tbfz100qazwsxed 于 2009-3-22 22:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　一、暴露自己系列

　　　　　　　　　暴露自己（一）家族温泉（1-5完）

　　　　时间：2002-10-16 03：36：25来源：台湾KISS作者：小芳

　　大家好！小女子名叫小芳，是个２３岁的文员。本来我对色情文章一点兴趣
都没有，但男朋友郤喜欢到不得了，结果令小女子亦看了不少色情文章。最可恶
是男朋友最喜欢看什么换妻、女友被奸的文章，又经常问我有否偷吃，有否想和
别的男人造爱等问题，真是把人气死了！

　　不过，今天要说的并不关男友事，因为他并没参与。

　　那是去年的事了，那时是旧历新年，爸妈突然发起到日本旅行，而且还由他
们请客（老实说，虽然我经已２３岁，但平日花钱很利害，要自费旅行还未有能
力）。虽然我亦很想男友和我一起去，但总不能要两老连他都请去吧，而他又是
和我一般没钱的，所以只有自己一家人去了。

　　对了，忘了跟大家介绍，是次行程还有我的大哥和小弟弟，他们分别是２５
和１６岁。在出发前我怎样也没想到，这次普通不过的家族旅行竟开发了我体内
的暴露心态。

　　由於哥哥以前曾在日本留学，会说日语，而我们一家人又不喜欢早起床的，
於是决定来个自由行，不跟旅行团。在出发前我一直想到东京买衣服，但妈妈竟
坚持要到北海道滑雪，虽然我不大愿意，不过始终付钱的都是最有话事权的，最
终当然是去北海道啦！

　　２月份日本很冷我早听人说过，但北海道又实在冷得要命，我在下机那一刻
已经有点后悔。

　　到了酒店已经是晚上６点，吃过一顿火锅后，便计划第二天的行程。

　　到了８点左右，哥哥突然说：「不如去浸温泉吧！」我立刻反对：「听说日
本的温泉不能带泳衣的，我才不要给人看光！」在来这酒店的时候，我已经留意
过这儿并没有分男女浴池的。

　　不料哥哥说：「不用怕，这儿有家族温泉，一家人只浸一个泉，不怕别人偷
看。」妈妈立刻说：「是吗？这就放心多了。」

　　虽然我心很想，但仍有三个男的随行啊！总不能说：「我才不让你们看」，
结果在无奈下就只有答应了。

　　我们一家人穿上浴衣就来到脱衣所（日本称更衣室为脱衣所）。唉～～果然
是要脱吗？

　　脱衣所分男女的，其实我觉得有点多余，进去后还不是要脱光光？

　　脱衣服后，我真的不知如何是好。这儿的布巾丁点儿小，根本掩得上面就露
出下面。唉～～到底应该给他们看下面还是上面呢？

　　这时候妈妈已经脱光，并说：「还不出去？」噢～～我还是第一次看到妈妈
的裸体呢！（小时候都应该有看过吧？不过都没记忆了。）

　　说起来，除了男友外，我都没看过其他男孩的裸体。反正这次怎都跑不了，
死就死吧！於是我就一口气跑到浴池……

　　只见他们三父子都已经浸在池内，因为是晚上的关系，我根本看不到他们浸
在水里的身体，只能看到上半身而已，而我的下体郤给他们看光了（我的毛巾掩
住胸部）。唉～～

　　**************************************************************

　　第一次贴文，希望有回应支持一下啦！

　　**************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　在没得选择的情况下，我只有快快地走进池里。

　　水十分热，和外面的气温刚好相反，我因为是跑进去的，这种突如其来的改
变十分不好受，你洗热水澡时也会先放下脚适应一下，不会一下子就跳进去吧！

　　不过因为不好意思，我也不理得这么多了。

　　奇怪的是，虽然被看光了，但郤没有恶心的感觉。记得第一次给男友看时都
有一种不习惯，现在虽然是不好意思，但并没有不自然，大概这就是所谓血缘了
吧。

　　一家人浸在池里闲话家常，这种享受又实在是平常没有的，我开始有点明白
日本人为什么这么喜欢一家人浸温泉了。

　　谈了一会，我的不好意思渐渐消除，手上的毛巾有时也会放在头上，虽然身
体泡在水里，但仍能看到两颗小乳头。我有留意到爸爸和哥弟们的眼神，的确有
时会望向我的乳房，但并不是很刻意的，也许是全家人一起，他们也不太好意思
吧！

　　过了大约半个小时，我觉得已经浸得差不多了，身体也有很热腾腾的感觉，
但看到大家谈得那样高兴，自已一个先回房也好像不太好，於是便站起来坐在池
边的石上，毛巾放在两腿之间，而乳房则完全地暴露出来。

　　和刚才不同的是，刚才只能在水中若隐若现地看到乳头，现在则是只要向着
我说话就能完全地欣赏到我的整个乳房。这时候我已完全投入了日本人的心态，
反正是家人，给看看又有什么关系？当然对哥弟们来说，能这么近距离看到一个
年轻女性的裸体，仍是会十分兴奋的吧！

　　浸了大概一个小时，妈妈说：「都差不多了，不如回房休息吧！」於是我和
妈妈便首先起来离开温泉。

　　我以为这次的裸露大会要完结，原来正场现在才开始。

　　我们还未洗澡。日本的温泉是只供人浸的，而不是用作洗澡，於是我和妈妈
拿着毛巾行进了一间风吕，意思是浴室。这个所谓家族温泉，原来连浴室都是准
备给一家人使用的。

　　这时候三位男的也来到了这儿，三人都用毛巾掩着下身，什么都看不见。

　　知道了连洗澡都是一起进行后，大家都呆了半刻……正常应该是男的或女的
先洗，但现在大家都脱光光，叫哥哥们先回房又好像怪怪的。

　　这时候还是妈妈打破僵局：「哗！老头子太好了，你不是一直想我帮你擦背
的吗？今天终於有机会了！」说完爸爸便躺下让妈替他擦背。

　　你们老父老妻当然不要紧，可怜我们三个年轻的怎算好？但呆着也不是方法
嘛！

　　我鼓起勇气说：「哥，那我帮你擦吧！」哥哥也不好意思地说好。

　　这时候两个男的都躺下了，弟弟只好用花洒冲身。我坐在哥哥的大腿上替他
擦背，正好对着花洒的位置。

　　冲身总不可能用毛巾掩着下体，弟弟把毛巾挂在架上，我一抬头就看到全身
赤裸裸的弟弟！

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　哗～～终於看到了弟弟的弟弟！

　　不知道是否看到我的裸体（或是妈妈的），弟弟的下体是坚挺着的，长长的
阴毛，红红的龟头，使我面红耳赤。刚才还说什么家人不会有情欲，原来还是会
有的。

　　弟弟的脸亦像我一般红，这位置能望到他，他当然亦是直望着我的。

　　我替哥哥擦背，手部因前后移动的关系，乳房亦随之摆动起来；另外双腿虽
然是夹起的，但阴毛仍从腿缝里露出来，能看得一清二楚，我看到弟弟有时偷望
我，有时又扮作没什么，但坚硬的阳具又怎骗得到人？

　　由於妈妈是背着弟弟的，所以看不到弟弟的样子，我倒没有什么不好意思，
刚才你看我的乳房都看了半小时啦，便老老实实地瞪着弟弟的阳具看，觉得他的
阳具竟然比我男友的还要大！

　　弟弟不经意地我和四目交投，我向他打了个眼色，还把手指放在嘴上，意思
是：你想看便看啦，我不会作声。弟弟也明白我的意思，开始眼定定地望着我的
裸体。

　　对１６岁的他来说，大概没有看过真正女生的裸体吧（我弟弟相当乖的），
而我也在享受着看自已弟弟阳具的乐趣。感觉上他愈来愈硬，如果不是有其他人
在的话，他大概会想自慰吧！

　　过了一会，我觉得差不多了，却竟然又生出另一念头，想看看哥哥的阳具。

　　其实也不是好色的，只是突然有种好奇心，弟弟的阳具都这样大，哥哥的会
否一样？

　　我在替哥哥擦背的时候，已经感到哥哥的身体很粗壮，不知道他下面是否成
正比呢？於是我用毛巾拍拍哥哥的背说：「好了，阿志换你来吧！」说完我便站
起来，刚才隐约看到的阴毛，现在全展现在弟弟的面前。

　　哥哥站起来时，我也看到了他垂下的阳具。这是我第一次看到垂下的阳具，
和男友做爱时他总是硬了才脱裤子的，事后也很快跑进洗手间清理，所以至今我
未看过（事实上我和男友做爱的次数也不多）。哥哥的阳具虽然是安静的，但我
有信心他看到我后会勃起来。

　　哥哥以前拍过两次拖，但都只维持了二个多月。哥哥是个十分正直的人，拍
拖两个月大概还未到上床的阶段，更不用说他会去找外面的女人了，所以我觉得
他虽然已经２５岁，但极有机会仍是处男。

　　这时候妈也说：「老头子，你都好了！」两人也站起来冲身，哗～～连我没
打算看的老爸阳具都看到了。

　　这时候最不好意思的应该是哥哥：妹妹正在看着自已的阳具，而父母又突然
跑过来，如果这时忍不住挺了起来，那多不好意思！

　　刚才弟弟可以正视我的裸体，但现在因为爸妈都在洗，也不好意思再盯着我
了。而我呢，则装着和他们闲聊，正面地望着哥哥和爸爸的阳具，因为始终是亲
生父亲的关系，我不想在此向大家形容爸爸阳具的形状。

　　哥哥大概是在克制着，一直都没有正面望我，阳具也没挺起，但妈竟然出其
不意地说：「阿浩，你的包皮好像有点过长呢，要不要去割一下？头能不能翻出
来？」

　天啊～～哪个母亲会对着一个２５岁的儿子说这种话（而且还是当着女儿面

　　前）？他１０岁时就应该说了嘛！

　　*************************************************************

　　本来打算不写了，不过得到各位朋友的支持，令小妹又有动力把自己的经历
纪录下来。谢谢！

　　如果觉得还过得去的要立刻回应啊！女孩子是没什么耐性的。

　　*************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　哥哥有一点不好意思，说：「还可以啦！」

　　爸爸知哥哥的处境，替他解围：「儿子都这么大了，他自己会有分数吧！」

　　怎知妈妈还不放人：「你当年３０多还不是什么都不理？还不是我叫你去割
的！」

　　哗～～竟然让我知道了这个秘密！

　　哥哥被妈一说，原来安静的阳具居然半挺起来……哎～～果然不小哩！

　　我坐在弟弟的大腿上替他擦背，一面暗暗看着爸与哥哥的阳具，这情境实在
是太有趣了。奇怪的是在整个过程中我一点欲念都没有，只是觉得有趣和大开眼
界，以前看色情小说那些乱伦的情节看来不适用在我身上了。不过这样也好，最
少我知道我自己不是对那方面有兴趣的。

　　擦了一会，我对弟说：「好了。」弟弟拿起毛巾掩着下体便立刻走进浴室内
的小浴池。

　　这个我也是明白的，因为如无意外，他的小弟弟应该还是坚挺着，又怎好意
思走到父母身边呢？

　　这时妈说：「小芳，我来给你擦一下吧？」我笑着答：「好哇！」好了，服
务了人家这么久，终於可以享受一下了。

　　不同的是刚才他们都是躺着擦的，而我则坐在小木椅上。因为我刚替哥弟俩
擦过，知道这样躺着擦是很累的，妈一把年纪，我也不想她太辛苦。

　　我双手抱着双腿坐着，妈在背后替我擦。由於我双腿紧贴，从爸爸和哥哥的
角度应该只能可看乳房，而看不到下面的。不过，不知道是否太累的关系，我的
双手渐渐放松开来，双脚亦打开了，变成双手放在双腿之间。

　　大家可以想像到这是怎样的一个情景吗？只要你从正面望向我，不单只是阴
毛，甚至连整个阴户都可以看到！不过我也没太在意，一来是太累了，加上这浴
室的灯光暗暗黄黄的，相信也不会看到什么。又或是，可能我根本就想让他们看
个够。

　　过了一会，妈替我擦好了，他们三个便浸在小浴池里，因我全身都是肥皂，
於是便到花洒下冲身。冲身是站着进行的，我的全身可谓完全暴露了出来，我悄
瞧一眼，看到他们三父子都盯着我看，唉～～刚才欣赏了他们这么久，现在终於
都要还债了。

　　我装作看不见他们，自顾自地洗澡，搓乳房啦、洗下阴啦，什么诱惑的甫士
都出尽了，我敢说，这世上没有比我现在更引人的情境了。

　　对了，说了这么久都没有形容过自己的样子，我的个子不高，但脸蛋满漂亮
的，胸部像两个梨子，虽然说不上大，但对男人来说都是十分够吸引的（最少我
男友这样说）。

　　洗了一会，我觉得真是很累了，於是也不浸小池，对他们说：「我洗好了，
先回房间。」然后便自个儿回到房间，呼呼大睡了。

　　这次经验实在是令我觉得太新奇了，原来暴露自己是一件这么有趣的事情，
而且又一次过看到了三个大男人的阳具（过往２２年都只看过一个啊），感到十

　　　　　　　　　　　　　　　分满足～～

　　我知道回到香港后便没机会的了（我不是那种晚上跑到弟弟房，叫他拿阳具
给我看的人），於是我暗暗盘算着，一定要再看一次～～

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　*************************************************************

　　各位朋友好！今天打开电脑一看，小芳的文章居然有３０位以上朋友回应，
真是太开心了！小妹在过去一年享受着各种的不同形式的暴露自己，郤一直不能
与人分享（连我的男朋友亦不知道呢），简直就像童话故事中，看到国王驴耳那
人一样。今日能以这种形式发表，实在感到十分兴奋，为了答谢各位的支持，第
一章最终回立刻送上！

　　*************************************************************

　　第二天，早上九时我们一家便乘车到附近的滑雪场，到达后一位十分漂亮的
日本女孩走过来，原来她是哥哥当年在日本留学时，於兼职餐馆认识的女朋友！

　　啊～～原在哥哥在日本认识了一位这样的美女，难怪近年在香港都不见他拍
拖啦，我这个做妹妹的都可算失败了～～

　　爸爸妈妈看到女孩亦十分高兴，这时我才想起，怎么年过５０的爸妈会突然
兴起来天寒地冻的北海道滑雪呢？原来是为了见这位未来媳妇！

　　哥哥的女友名叫明子，不但样子甜美，皮肤更白得像四周的白雪一般，连自
认是美人的我亦甘拜下风。

　　滑了两个多小时，我基本是跌多滑，唉～～对运动零分的我来说，这种玩意
绝对不适合我。好不容易呆到六时多，大家才肯打道回酒店。

　　回到酒店我累得要命，只吃了一碗拉面，洗个澡（今次是一个人洗！）便睡
了。

　　第二天早上八点左右我便醒来，哗～～整整睡了１２个小时啦！这时我看到
爸妈、弟弟在旁边睡，唯独不见了哥哥。这也难怪，半年才见女友一次，当然要
把握时间会佳人啦，说不定现在他们还在爱爱哩！

　　我往窗外一看，哗～～正在下雪呀，我虽然怕冷，郤喜欢下雪的浪漫感觉，
而且这还是我２２年来第一次看到真正的下雪哩！反正大家都未起床，不如去浸
一下吧温泉！

　　於是我一个人来到脱衣所，脱光光地走进温泉。啊～～竟然有一个男人在泉
水里！定神一看，原来是哥哥。

　　经过前天的「大暴露」，我已经不怕在哥哥面前赤身露体，於是老实不客气
地跳进泉里。

　　「怎么啦～～没有和明子小姐一起吗？」我问他。

　　「没有啦，她和家人住在滑雪场旁的旅馆。」

　　「明子小姐真是位美人呢～～哥哥你也是的，认识了一位这样漂亮的女朋友
都不告诉我这个好妹妹。」

　　「我跟她交往都没多久啦，而且你工作又这样忙，都没什么时候说话啦！」

　　说起来，出来工作后都已很少和家人聊天了，以前我和哥哥的感情十分要好
的，由於他只大我两年多，所以也没装什么大哥模样，小时候经常一起出去玩，
现在我都好像只顾男友啦！

　　这时候一个年纪较大的女仕走进来，用日语跟哥哥谈了一会，哥哥转头跟我
说：「婆婆说外面正在下雪，问我们有没兴趣到外面的大泉浸一下。」

　　说来这个家族温泉是给木板间隔起来的，看不到外面的景色，虽然我已习惯
暴露身体给家人看，但仍未够胆量当众裸露呀！我跟着说：「我都想去看一下，
不过我怕给人看到呀！」

　　哥哥笑说：「不用怕，这个时间没什么人的。而且你还是个小女孩，都没什
么好看啦！」

　　「好哇～～居然笑我。都２３岁了，还算小女孩？有胸有毛还算小女孩？」

　　说着，两人便拿起毛巾走去外面的温泉。哥哥虽然用毛巾围着下体，不过行
路时亦可清楚地看到当中的阳具在一摆一摆的，实在是太性感了。

　　来到露天温泉居然没有其他人，我一下子跳进泉里，好舒服呀～～

　　雪下得不算太大，应该是刚好吧，部份雪未到水面已经被蒸发了，不过仍有
不少落在水面上才溶掉。我把胸脯提起，让乳头暴露於空气中，待雪片落在乳尖
之上，哗～～这种一冷一热的感觉真是太美妙了，我的乳头不禁硬了起来。

　　在享受这奇妙体验期间我是闭起双眼的，过了一会微微张开眼，发现旁边的
哥哥在定定地盯着我的乳房。这时我突然把眼睁开，哥哥急忙移开视线。

　　我眼向水下一望，虽然温泉水带点硫磺色，但仍能清楚地看到哥哥的阳具。

　　哗～～是坚挺着的！不知道是否经过水的折射，哥哥的阳具看来非常巨大，
赤红的龟头又圆又胀。哈，妈妈可以不用担心哥哥的包皮问题了，因为经过她的
乖女验证过，是很正常的。

　　哥哥的阳具比我男友大三分一以上，不过我郤一点都不羡慕，因为平时我和
男友做爱时已经觉得插得我很够了，如果换是哥哥肯定会受不了哩，更何况爱情
不是着重於那话儿的大小的嘛！

　　爸妈不在，我亦没那么拘谨，还懂取笑哥哥：「还说人家是小孩子，那又怎
么有人会这样精神呢？」

　　哥哥显然不好意思，说：「男人在早上都是如此的，没什么特别原因。」

　　好哇，还这样口硬！我双手按着池边，把整个身子反过来，背脊朝天，还把
屁股浮出水面，让整个阴户裸露出来。当雪片飘落在小穴和屁股的门前，哗～～
那种刺激简直比做爱还要强烈。

　　我闭眼享受着，也没有望向哥哥。唉～～兄妹一场，就让你大饱眼福吧！

　　大约半小时后，我觉得差不多了，又害怕有其他旅客来，於是便和哥哥说：
「好舒服啊～～不如回去吧？」怎料哥哥却说：「我还想再多浸一会，你先回去
吧。」

　　我向水下一看，哥哥的阳具还在站立着，原来如此，难怪你本人不能站起来
啦～～我知道留下来的话，哥哥的那话儿一阵子都不会平静，只好独个回房间。

　　在脱衣所穿上浴布后，看到一群日本男人步向温泉，真是好险啊～～（那时
候我的暴露心态还未完全开发）。

　　之后两天我们和明子小姐一家人一同吃饭和购物（他们是往在东京的），由
於没再去浸温泉，我今次的暴露自己行动就此结束了。

　　今次的旅行除了是看到了一些我一生都可能没机会再看到的「东西」外，感
觉上和家人的关系好像亲密了很多，总算是不枉此行喔！

　　「全文完」

　　*************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　后记：

　　花了３日时间，终於把这次经验都写完了，因为我本身有写日记的习惯，所
以要寻回当日的记忆也并不算太困难（再加上，当时的情景是一生都不会忘记的
啦）。在写本文时我顺道重看去年的日记，发现自那次起我便爱上了暴露自己，
形形式式的暴露竟达十数次之多，真是太过份了～～

　　有网友认为我们一家人很变态，这个我是可以理解的。因为在此之前我都从
没想过会在父母兄弟前赤身露体，当时我亦认为日本人全家共浴是很不可思议的
事，但事实上当你到达那一刻，就会觉得是没啥大不了的事。因为亲人始终是你
最可信赖的人，家人不会因为你身材不好而嘲笑你，而且赤裸裸地坦诚相对，更
可增进彼此的信任哩！
----------
　　　暴露自己（二）深圳游记

　时间：２００２-１０-１６０３：３８：２６来源：台湾KISS作者：小芳

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　自从上次日本旅行回港后，小芳的新年假期亦随之完结，重新投入工作。

　　我本身於香港的一间玩具公司做事，平时都是负责一些文件上的工作。公司
中我和同事小红的感情最好，经常一起逛街买东西，和她去玩的时间基本上比陪
男友还多。

　　小红是个相当活泼的女孩子，样子亦十分可爱（不过就当然不及本小姐漂亮
啦！嘻～～）。和小芳在公司有两大美女之称（不好意思，又是自写自赞了）。

　　这天，小红突然提出：「明天星期六，不如一起到深圳玩吧！」

　　上大陆吗？虽然身为中国人，但都没去过大陆几次，感觉上深圳的治安不大
好，又抢劫又杀人的，像我这种漂亮女孩去，就更加容易成为目标啦！

　　不料小红笑说：「你以为现在是什么时代了？深圳现在是文明社会啦，天天
十多万香港人上去，还不是安安全全？那儿的东西很便宜啊，趁着有空，明天我
和你去扫货吧，顺道去按摩一下。」

　　按摩？是我这么大个女从来没接触过的东西。

　　「对身体很好的呀，不要想了，去吧！」

　　经不起小红的多番游说，我终於答应了。

　　当晚我打电话给男友要他也一起去，怎料他说：「你们两个师奶去买女人东
西，我一个男人去干吗？在家看小说好多啦～～」

　　好可恶呀～～真是气死人了，我发誓一个月都不会跟他爱爱！

　　当天早上九点，我和小红已经到达罗湖火车站。哗～～入境过关的通道全都
是人，难怪香港的经济不好啦，大家都北上消费。

　　排了半个多小时终於进入罗湖，在吃过早点后便和小红四处逛。逛了大约个
多小时，小红便提议去按摩。唉～～我人生路不熟，你说怎样就怎样啦！

　　小红带我到一间位於１２楼的桑拿浴室，说以前和男友来过，这儿的服务挺
好的。

　　电梯打开，两位身穿旗袍的小姐带领我们进去，想不到深圳按摩浴室的装修
都满漂亮的。不过这种想法在数秒钟后立刻改变，这儿的所谓女宾更衣室小得可
怜，和我家的浴室差不多，只得十格贮物柜左右，两个男的服务生又站在我们旁
边，一点离开的打算都没有。喂～～不是要本小姐在你们面对脱衣服吧？

　　两男生看到我们完全没有脱衣的打算，也识趣地离开。两人走后我，立刻质
问小红：「还说这儿的服务挺好？这算什么？」

　　小红也无奈地：「我上次来的时候都不是这样子的，我都不知道怎会变成这
样。」

　　「你上次来是什么时候？」我不满地说。

　　「才三年嘛。」

　　三年？三年前我都还是处女啦！

　　唉～～事到如今，怪责小红亦没办法，唯有希望这里的按摩还可以吧！

　　我们开始把身上的衣服脱下，脱衣时我偷望了小红两眼，想不到她个子跟我
差不多，胸部竟然不小哩，平时也没留意到她是巨乳派，乳头还是粉红色的呢！

　　（顺带一提，小芳的乳头是浅啡色的。）可惜小红脱裤子时背向我，使我看
不到她的小毛毛（我还挺色哩）。

　　脱光衣服后我们都围上毛巾，走到女浴室。这个所谓的女宾浴室又是叫人摇
头叹息那种，室内只得数支花洒，简陋非常；洗澡时我们还听到旁边男宾浴室的
声音，看来两室只有一墙之隔。

　　洗澡后我们把身子抹乾，围上毛巾步出浴室，这时候我简直想大叫，因为我
看到两个男服务生站在门口，从他们站的角度，我可以肯定他们刚才完全看到我
们两个洗澡时的情形。天啊～～我竟然在两个不认识的男人面前表演了一场出浴
秀！

　　由於我没有他们偷窥我们的真凭实据，所以虽然满肚子气亦没有办法，最可
恶的是到了换浴袍的地方两人仍跟着我们。喂～～刚才还看不够吗？连换浴袍都
不放过？

　　我沉住气向两位服务生说：「我们自己来可以了。」两人才悻悻然离开。

　　后来听按摩的技师说，这些服务生都是为了拿小费才跟着客人。哈，小姐都
被你看光了啦，还要给你钱？

　　我俩把按摩浴袍穿上，但当我看到那条裤子的时候，就不禁呆住半刻。

　　小红看到我这样子，问道：「怎么啦？你不穿裤子吗？」

　　我把原因告诉她：「你看，这裤子怎看都是男的啦，连橡皮筋都这样松，都
不知给多少个男生穿过，搞不好还有传染病哩！」老实说，我对这间浴室真是一
点信心都没有了。

　　「我还是穿自己的好一点。」於是我跑到更衣室，穿上自己的内裤。小红听
我一说，也害怕起来，跟我一起穿回自己的内裤。

　　之后我们去到休息室，哗～～全部都是男人！我们是唯一的女生。

　　坐下后一位男技师走过来，说：「小姐，要不要脚底按摩呢？一次只收３０
圆。」

　　小红首先回答：「我不要了，我以前试过，很痛的。」我倒有兴趣试一试。

　　技师拿了张小椅子过来坐下，一手捉着我的小脚踝，另一只手则按向我的脚
心。哗～～好痛！哎～～

　　虽然刚才经小红一说我已经有心理准备，但这突如其来的痛又实在出乎我的
想像，我不禁大叫起来。这时整个休息室的人都望着我，我脸上一红，忍受着从
脚底传来的痛楚。

　　技师安慰我说：「小姐，忍耐一下，按摩要出力才有效的。」

　　为了忍受痛楚，我将另一只脚用力踏在地板上借力。由於双脚分开了，浴袍
亦慢慢打开，露出了小裤裤。当天我穿着一条粉蓝色的半透明小裤裤，包着的小
毛毛完全地展露出来（幸好阴户位置是两层布的，不然就连最秘密的地方都曝光
啦～～），同时因为太痛的关系，我竟不自觉地发出了呻吟声。

　　相信各位都可以想像到这时的情形吧！在一个几乎全是男人的地方，一个女
孩子竟然又露毛又呻呤。

　　不过我并不知道这个情景有没有男人看到，因为全个过程我都是闭上眼的。

　　（后来小红告诉我，有好几个男人特地在我后面行来行去。）

　　大约十五分钟左右，这个痛苦的按摩终於都完了。

　　「怎样？很舒服吧？」技师说。

　　痛得要命才真哩！技师一直坐在我前面，看得最多的应该是你吧！

　　这时候一位大约是部长的男仕走过来，礼貌地说：「两位小姐，请问你们要
普通房还是贵宾房呢？」

　　贵宾房是独立房间，普通房则是大厅。我当然是贵宾房啰，难道和这群不认
识的男人一起按吗？

　　可是到了所谓贵宾房我才发觉根本和大厅分别不大，因为虽然是独立房间，
但三面的玻璃窗都低至腰，从隔离房甚至是外面都可以完全看到里面的情况。后
来听技师说，是因为深圳扫荡黄色事业，禁止技师於房内与客人干不道德行为，
而立法命所有浴室都要改为这种开放式设计。

　　我在按摩床上躺了一会，一位大约二十岁的女按摩师走进来。

　　**********************************************************************

　　唔……这篇看来好像没什么看头呢～～不过因为小芳坚持要将当时的实际情况描

　　写出来，所以也没法子啦。（如果我说我脚底按摩按得春情荡漾，然后和场
中壮男轮流做爱，各位又会不会觉得小妹在作故事呢？）

　　下回将会有小芳的爱爱场面，记得支持喇！

　　**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　按摩师对我微微一笑，说：「小姐你好吗！是不是第一次来这里按摩？」

　　我回答：「是。哎……这里全都是男人哩！」

　　你不好意思地笑了一笑，说：「是啊，这里男孩子多一点，小姐你还是我第
一个女客人呢！」

　　我想当然了，这种鬼地方哪个女孩子会来两次？

　　之后她继续说：「因为我不曾和女孩子按摩过的关系，按得不好希望你不要
介意。」

　　「那就换个会按的嘛！」我心不禁想。

　　这时候按摩师从我的正面开始按，从脚踝开始一直向上，我觉得她十分努力
般，所以也不说什么了。

　　慢慢地按到双腿之间的位置，当她看到我穿着自己的小裤裤，不禁轻声笑了
一笑。我有点不好意思，这时候她的两只手指按在我耻骨之上，我的脸更红了起
来。

　　之后她将我的双脚微微分开，按着大腿内侧的筋，好几次手指都隔着小裤裤
碰到小穴两旁，害得我都几乎湿了。幸好很快就按完这个不好意思的地带，之后
一直相安无事。

　　不久到按背，我立刻舒一口气，最少不会面对面那么不好意思嘛～～

　　按了大约一个小时后，按摩师对我说：「差不多按好了，要不要推背呢？」

　　我不知道什么是推背，她就向我解释，推背是把婴儿油涂在身上推拿，我想
反正没试过，也就答应了。

　　我把浴袍脱掉躺下，她将毛巾盖在我的屁股上，不让我的屁股暴露出来（基
本上，我的透明小裤裤是遮不了什么的）。

　　按摩师将油涂在我的背后，便快速而用力地前后推动，感觉虽然有点热，但
蛮舒服的。

　　过了一会，她把毛巾盖在我的背上，我以为已经按完了，怎料按摩师郤脱下
我的小裤裤至大腿！我被这突如其来的举动吓了一跳，还未反应过来她已经把油
涂在我的屁股上，然后用力地按起来。原来连屁股都要按的吗～～虽然对方亦是
女孩子，但我仍是非常不自然，说来你还是第一个摸我屁股的女孩子呢！

　　按摩期间，她不时用手指轻轻扫过屁股下的小穴，揩擦到我的阴唇，害得我
完全地湿了。

　　大约十分钟后，她对我说：「按完了啦，我去拿热毛巾给你。」说完便走了
出去。

　　这时我才察觉到我的脚是向着门口的，玻璃窗又这样低，如果这时有人在外
面经过，就可以看到我整个光光的屁股，甚至连小穴都看到。我尝试把毛巾盖在
屁股上，但因为是背躺着的关系，这个动作都弄了很久（可能是心理作用吧，我
感觉上这段时间好像有很多人在外面经过似的）。

　　终於按摩师都回来了，她把热毛巾盖在背上，替我抹去身上的油：「好了，
可以穿回衣服了。」

　　躺了差不多两个小时，我全身都没力气了。我缓缓地起来坐在按摩床上，这
时我看到旁边房的男人在呆呆地看着我。哗～～我是没穿衣服的呀！可惜惊觉已
经太迟，我的乳房就这样被一个不认识的男人看光了！

　　我连大叫也不懂得，急急忙忙地把浴袍穿上。唉～～算了，反正今天都不知
被多少个男人看过了。

　　我感到有点内急，於是问按摩师洗手间的位置，她指向最里面的房间。我一
面行进去一面瞄着各间按摩房内的情况，啊～～原来真是看得清楚的，那么刚才
岂不真是被看光了？

　　经过其中一间房间时，我看到了一件小芳２２年来都没亲眼看过的事情：一
位女按摩师正用手握着男客人挺起的阳具在上下摇动。这不是手淫吗？我吓得半
死，连洗手间都没上便跑回按摩房。

　　按摩女孩看到我这样快回来，好奇地问：「怎么了？」

　　我把看到的事告诉她，她听了不但没惊讶，反而笑了起来：「这里有八成客
人都有用手解决的啦，没什么好奇怪。以前我们这里的生意不好，半年前就转为
有那种服务的按摩室。」

　　天啊！～～原来这儿是间色情架步，难怪没女孩子来啦！

　　「那你也有和男生干那种事的吗？」我好奇地问。

　　「当然有啦，刚才大家都不愿意跟你按呢，因为女孩子是一定没小费的。怎
么了，你看不起我们这种人吗？」

　　「不不不，当然不会，只是有点不习惯而已。」感觉上这个女孩子蛮乖的，
我只是有点吃惊，但绝对没有看不起她们的意思。

　　之后我谢过按摩师，独个走到小红的房间，小红亦刚好按完了，於是两人便
一起到淋浴室冲身。

　　一位女部长走过来问道：「刚才两位小姐都没有焗蒸气，要不要试试呢？」

　　我对她说：「这里这么多男人，怎好意思焗呢？」

　　部长看我们两个怪可怜的，说：「这样吧，你们到那边的蒸气室，我替你们
把守着，有男人进去便告诉他房间在维修。你们可以放心焗啦！」

　　听到她的一番好意，我也没尝试过焗蒸气的滋味，便放胆一试。

　　我和小红两个脱掉浴袍，围上毛巾便走进蒸气室。刚进去的感觉是：也不是
想像中那么热嘛～～但之后便愈来愈觉得热。

　　我和小红说刚才看到的事，想不到她竟然说：「那不是很好玩？」好玩个屁
啦，吓了我一跳才真哩！

　　可能是太热的关系，小红把围在身上的毛巾脱了下来，用作抹脸上的汗，小
红的乳房当然亦完全展露在我的眼前，虽然同是女孩子，但我仍有点不好意思。

　　汗水从小红粉红色的乳头滴下，令我不禁有点冲动，想摸一摸小红的胸部
（这绝不是同性恋啦，只不过是想知道一下巨乳的感觉是怎样的）。

　　此时小红突然问我：「小芳，你以前有没有和男孩子玩过？」

　　「玩什么？」我不明所以。

　　小红笑说：「你好坏呦，就是玩……那个啦！」

　　不是说做爱吧？想不到一向清纯的小红会问这种问题。

　　「和男朋友算不算是玩？」我还是不明她「玩」的定义。

　　「都算是啦。你有过几个男友？」

　　「你是指上过床的啦，可以说是一个吧！」我老实地回答。（为什么要用可
以说是呢，日后再详述。）

　　「小芳你好乖啊，那你男朋友一定对你很好吧！」

　　才不好哩！搞不好现在他还在上网看色情小说。

　　「那小红你呢？」被小红一问，我也好奇起来。

　　「我以前是个坏女孩啦～～嘻……」想不到清纯的小红会这样说：「我以前
经常和男孩子玩的，直至认识了阿伟才安份下来。」

　　啊～～原来是这样的吗？枉我和小红共事年多，今天她才第一次告诉我哩！

　　赤裸裸相对会说真话，我又一次证实了是真的。

　　小红继续说：「喂，小芳，难得今天来到深圳，不如今晚到的士高玩吧！」

　　的士高吗？又是一处我从没去过的地方。

　　「但是深圳这么混杂，我们两个女孩子不会很危险吗？」

　　小红拍心口说：「不用怕，待会我叫阿伟过来陪我们一起去便可以了。」

　　说着小红把毛巾放下，站起来行到小水筒旁，提起水壳把水洒在石上，让蒸
气室内多点湿气。由於整个过程都是站着进行的，我终於看到了小红下面的小毛
毛！

　　和小芳的三角形不同，小红的阴毛是小小的一个圆形，所以用小毛毛来形容
实在是十分合适。说起来，小芳以前是个相当害羞的女孩子，连去泳池都不会和
其他女孩子一起换泳衣，所以也没看过几个女孩子下体的毛发，感觉挺怪的呢！

　　焗了一会我们便离开了蒸气室，那位部长果然还在替我们守着，算是十分不
错了。

　　冲过身后我们便离开了这间桑拿浴室，想着今天虽然暴露了身体给不认识的
男人看，但反正永远都不会再碰上他们了，心倒也没什么。

　　小红急不及待地打电话给她的男友阿伟，谈了几句后便说：「阿伟说没问题
啦，他今晚９时来找我们。」

　　随传随到吗？你真幸福啊！相比起来，我的男友就差多了～～这一刻我发誓
两个月都不会跟他爱爱！

　　之后我们又四处闲逛和吃东西，大约到了八点左右，小红说：「反正阿伟还
未到，不如我们先去的士高看看吧！」说着便带了我进一间颇大的的士高。

　　进去后我便立刻觉得场内烟雾迷漫，男男女女在倘大的舞池内摇动着。

　　小红兴奋地叫着：「好久没来玩过了！小芳，一起去跳舞吧～～」

　　算了吧，我对这个一点兴趣都没有哩。

　　小红看我没兴趣便独个去跳了，我则独个坐着。

　　刚才小红说她以前是个坏女孩时我都抱点怀疑，不过现在都相信了。说起来
在公司这么久都从来没听过她去玩的，也没看过她与男友阿伟以外的男孩一起，
看来阿伟真是一个好男人，可以把这个坏女孩驯得贴贴服服的。

　　此时时两个不认识的男人走到我的身旁，向我搭讪：「小姐一个人吗？没男
朋友吗？要不要我们陪你玩？」好大胆的色狼啊！

　　我都还未回答，另一个已经一手伸向我的心口，老实不客气地用手掌握着我
的胸部。

　　**********************************************************************

　　本来打算在今天把此章完结的，不过结果仍是完成不了，不好意思，让小妹
再拖一回啦（至於爱爱的情节，亦要延至下回了）。不知道是否此章太香港式，
台湾的朋友看不明白呢？感觉上好像很少台湾朋友回应似的，要支持小芳嘛～～

　　**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　我想不到这两个色狼竟会这样猖狂，在大庭广众下非礼我！

　　那男人两手用力地捏着我的胸部，这个突如其来的强暴令我不知所措，下意
识大声地叫：「你们干什么啦！」

　　「想不到你人瘦瘦的，波还不小嘛，很有弹性哩！」色狼完全没理会我的呼
叫，只自顾自地玩弄着我的乳房。

　　「非礼哎！救命呀！～～」我大叫。

　　怎料两人大笑起来，说：「不用叫了，小姐，这个场是我们一帮看的，没人
会救你的，哈哈……」

　　我怎样也想不到，在这个年代居然还会有这种恶霸式的事情发生，难道真是
没皇法的吗？鼻头一酸，眼泪就涌了出来，我「哇」声大哭起来。

　　这时候小红回来了，大声地对两个色狼说：「你们对我的朋友怎么了！」

　　两人看到小红，笑得更下流了：「好哇，我们正烦一个姑娘怎够两兄弟分，
多来一个就最好了。咦，还要是个波霸呢！」

　　小红一点害怕的神色都没有，说：「够胆的就在这里把我们奸了，我就不信
你们能跑得掉！」想不到平日小红温温柔柔的，竟会说出这种话来。

　　「好哇，你这香港妹都算有点料子，全个场都是女人，你怕老子找不到？」

　　说完便放开我，临走时还不忘伸手捏了小红的胸部一把。

　　两人走后，小红过来安慰我说：「没事吗？这种人不用怕的。」

　　我仍是哭过不停，嚷着：「我要走呀～～我要回香港……」

　　小红看到我这样子也没办法，说：「好吧，我们回去吧。」说着我们便离开
了的士高。

　　在出去之后，小红对我说：「阿伟正在过来，反正今天我们什么都没买，不
如在这里住一起，明天买一点手信才回去吧？」我想到刚才哭得眼也肿了，回家
一定被爸妈问上半天，也就答应了。

　　我们到了一间装修挺漂亮的酒店（经过今天的遭遇，我都不敢住看来危险的
地方了，今天一天碰壁，说不定晚上有色魔来强奸我哩），分别开了一间单人房
和一间双人房。因为小红的男友未到，於是我便到小红的房间聊天。

　　一进房间，小红便立刻笑说：「小芳，要不要试试摇头？」

　　摇头丸？这不是毒品吗？我家教这样严，以前当然没试过这种东西。

　　她从口袋里拿了两粒出来，说：「我刚才在的士高里买的，要不要试试？」

　　我说：「不要啦，我不会吸毒的！」

　　「不是啦，这些只是软性的吧，只试一次不用怕的，很High的啊！」

　　结果我受不住小红的引诱，收下了一粒，心想：「都２２岁了，应该不会有
事吧！」

　　小红从雪柜拿出两瓶啤酒，说：「喝一点酒，药力会加快上脑。」

　　我以前是滴酒不沾的呀，唉～～跟着这个坏女孩，连我都坏了（当然，我的
好奇心才是我尝试的最大因素），当了２２年乖乖女，就让我放纵一天吧！

　　我闭起眼睛，把摇头丸放入口中，之后再喝一口啤酒。这时候小红把电视转
到音乐台，还把音量放至最大。

　　不久，我有一种想吐又吐不出来的感觉，头开始不自觉地左右摇摆起来，全
身好像没力气一般，脑袋亦像空白一片。同时间，喉咙也非常乾涸，於是再喝一
口啤酒，喝后情况就更糟了，我全身有一种轻飘飘的感觉，身体好像不属於自己
一般。

　　看看身旁的小红，啊～～比我更不妙，她除了头在摇外，身体亦随着电视机
播出的音乐摆动。

　　「好High呦～～」小红大叫，我自己则感觉不舒服多於什么High了。

　　我有气无力地问小红：「大约会摇多久的呀？」

　　她轻描淡写地答道：「一人吃了一粒，大约５个小时吧！」

　　什么？５个小时！恐怕我捱不到那个时候就没命了～～

　　过了一会，小红愈跳愈兴奋似的大叫：「好High呦～～好热喔～～」说着更
脱掉自己的上衣，连胸围也脱光光。

　　虽然脑袋剩下的意识不多，但我仍能看到小红赤裸上身在跳舞，她的胸部本
来已经够大，在剧烈摇摆下就更觉利害了。

　　摇呀摇的，小红的魔掌竟然伸了过来：「好High呦～～小芳，你觉得舒不舒
服啊？」

　　「舒……舒服呀～～」我顺口回答。

　　「小芳～～我今天都没看过你的波波，让我看看好吗？」

　　哎呀！我以为今天只是我留意小红的胸部，原来她亦有看我的呢！不过我也
想不到她竟会说出这样大胆的话。

　　我还没回答，她已经过来脱我的衣服，我口没气力地说「不」，但未说完她
已经连我的胸围都脱掉了（不愧是女孩子，脱胸围的手法非常快）。

　　我的胸部不大（只有两个梨子般啦），但摇摆起来还算十分性感的（最少我
自己认为啦），小红的双手握着我的双掌，两人一起摇起来。男人看到可能会觉
得很吸引吧，但我现在想起来，当时的情况就像……两个白痴啦！

　　这时候房间的门钟突然响起「叮当」一声。

　　天啊～～不会是公安查房吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　小红一听到门钟声，立刻兴奋得大叫起来，大叫：「阿伟来啦！」说着想也
不想便冲去开门。

　　小姐呀～～最少也要确认一下吧，你可是光着上身的啊！

　　小红一开门，站在门口的果然是他的男朋友阿伟，原来在开房间的时候，小
红已经打电话给阿伟，告知他房号。

　　阿伟一看到小红便面色一沉，说：「你又吃药了吗？」他显然是不喜欢小红
摇头的。

　　小红的头仍在不停地摇摆，疯疯癫癫的笑说：「人家都年多没玩啦，就让我
玩一晚嘛～～」

　　阿伟不高兴地哼了一哼，然后走进房里，这时候他才发觉房里还有另一个女
孩，这就是我啦！呵呵～～我居然在好友的男友面前裸露胸部摇头跳舞。我本来
想用手掩着乳房，但双手郤好像一点力气都没有似的，只有任由乳房随着音乐摆
动。

　　小红这可恶的家伙还把阿伟拉过来，说：「这位是我的同事小芳哎！」

　　哪有人会在这个时候给介绍的啊？我真是尴尬死了！

　　阿伟看到我，说：「我们以前见过啦！」

　　以前阿伟曾来公司接小红放工，我们算是见过几次吧，不过我的胸部你还是
第一次见啦。唉～～我想在这时候任何男人看到我这样子，都会认为我是一个淫
娃荡妇吧，如果这一刻我有手枪的话，我一定会自轰一枪，死掉算了。

　　小红愈摇愈兴奋，又再次走过来，用双掌把我的双手提高，像刚才般跳起舞
来。我尽力控制自己，希望身体的摆动不会太利害，使乳房没摇得那么夸张。

　　可能是在一个不大认识的男人面前裸露，我竟觉得有点兴奋，乳头也不自觉
地硬了起来（这是当日我在家人面前洗澡时都没有的啦）。

　　阿伟坐在床沿看着我俩，看了一会，可能他也不好意思了，起来说：「你们
饿不饿啊？要不要买点东西给你们吃？」

　　小红想也不想：「不用啦，我们刚吃过，不饿。」

　　也是啦，头摇得这样利害，又怎吃东西呢？

　　「那我先下去吃点东西。」他说着便独个儿出去了。

　　之后阿伟有没有回来呢，我就不得而知了，因为跟着的时间我简直像没意识
一般，头脑空白一片，「没有灵魂的肉体」用来形容现在的我就最适合不过了。

　　过了不知多久，我发觉自己坐在床边地上，是什么时候睡着的呢？我完全没
有记忆。我双眼缓缓瞪开，看到了一个女孩子不该看到的景象：阿伟和小红全身
赤裸睡在床上，小红正面向着我，双眼闭着好像很享受般，阿伟则贴在她背后，
双手不断揉搓着小红的胸部。

　　哗～～他们不会是想做爱吧？起码也先把床头灯给关掉吧！

　　接着阿伟把手伸向小红的下身，用手指抚摸她的阴核。小芳这么多年来连色
情片子都没看过几套，想不到今日竟会看到真人表演的春宫片，而且还是由我的
好朋友亲自担演。虽然我没照镜子，但我知道现在我的脸一定是红透了。

　　小红被阿伟愈摸愈舒服，发出微微的淫叫声，阿伟一面抚摸着，一面伸嘴吻
向小红。因为换姿势的关系，阿伟双脚蹲下，这时我清楚地看到了其挺起的阳具
（如果是淑女的话，这种情况我应该闭起双眼吧，不过这时我郤很想看）。

　　虽然我看过的阳具不算多，不过阿伟这条都应该算是大码吧，长度可能没哥
哥那么粗长，但龟头部份相当巨大，包皮也完全翻起，配合起阴茎，像一条长长
的草菇般。（不知道这样形容对不对啦！）

　　小红被阿伟摸得受不了了，轻声说：「我要呀～～」阿伟像作弄她一般，问
她：「你要什么啦？」

　　「我……我要你插进来～～」（其实这时小红说的是粗话，不过我都不好意
思照写下来。）

　　「是吗？想我插你吗？好吧，但只插一下喔！」说完便把小红双腿分开，将
阳具对准阴道口，缓缓地插进去。

　　从我这个角度虽然看不到阳具插进，但从小红那充满享受的长长叹气声，我
就知道阿伟已经插入（我自己亦是过来人嘛，嘻～～）。此时我感觉到我的下体
已经泛滥成灾，也不顾会否被他们看到，伸手拨起短裙，隔着湿透的内裤按摩起
自己的阴唇。

　　阿伟把阳具插入后，问小红：「可以了吗？」

　　小红提高声音说：「未啊！」之后便摇动自己的屁股。阿伟笑了一笑，开始
前后地抽插起来。

　　我觉得整个过程最性感的不是两人的性器，而是小红为配合阿伟插入而打开
的双腿，从我这个角度望去实在是非常性感，难怪这么多男人喜欢看女孩子的腿
了。

　　过了一会，两人开始转换姿势，阿伟把背躺下来，小红则坐在上面，努力地
摇着屁股。刚才阿伟在上面时，是一下一下慢慢插进去的，现在小红则急速地上
下摆动，可以看出小红现在比阿伟更兴奋。

　　从小红屁股上下活动的范围，令我更真切感受到阿伟阳具的巨大；小红的乳
房亦随着她的剧烈动作在上下摇动，阿伟更不时伸手抚摸她的双乳；小红的双脚
愈打愈开，使我看到插在她两腿中间的笔直阳具。期间小红还不断发出：「好舒
服啊～～好舒服啊～～」的声音。

　　插了一会，两人又回复了原来的姿势。阿伟这时抽插的速度明显比刚才快，
而且有劲得多，我可以清楚听到两人性器碰撞时的「啪啪」声。小红看来已经高
潮了，两腿肉紧地夹着阿伟的腰，口里不断「呀呀」地叫起来。

　　之后阿伟用手把小红的两腿分开，手指按着小红的腰，作更大幅度的抽插。

　　我的手指亦随着二人的节奏加快活动，迎接我２２年来的第一个高潮（说来
不好意思啦，和男友做了这么多次爱，都没试过高潮）。

　　过了不久，我听到小红大声的「呀呀」叫声，阿伟腰部的动作放慢，他自己
则不断喘气，我知道阿伟已经射了在小红体内。

　　整个过程小红都是闭着眼的，但阿伟就有好几次望向我，看来他亦知道我在
偷看他们。那小芳自慰的情形不就也被他看见了？不过也不要紧吧，你们连做爱
都给我看了，相比之下我只是小事吧。

　　事后小芳的芳心久久未能平复，那种兴奋感，简直比自己第一次做爱还要强
烈（其实第一次就只是痛啦，也没什么兴奋）。

　　接着我闭起双眼想再休息一会，睡梦中我感到左边乳头热热的，有一种十分
舒服的感觉，我张开眼一看，竟然看到阿伟蹲在我的前面，口正吸着我的乳头！

　　**********************************************************************

　　唔～～小芳终於都第一次写了爱爱的描写啦。其实写这一段真是很困难，因
为太轻描淡写，读者会觉得没趣；写得太露骨，又怕大家以为小芳是个淫妇（其
实小芳是个可爱的美少女啦～～虽然已经２３岁了～～）。写得不好，希望不要
介意啦！

　　**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　阿伟看到我醒了，柔声向我说：「小芳，你好美哦！」然后吻向我的嘴。面
对这个陌生的男子，我竟然没有拒绝，与他湿吻起来。

　　他双手也没闲着，放肆地抚摸我的乳房。哎～～好美妙呀～～可能是刚才的
性欲还未平息过来，我有一点点性冲动。

　　阿伟见我没有反抗，也就大胆起来，伸手脱我的裙子和小裤裤，我不但没生
气，在他脱我小裤裤的时候我竟还把屁股提起，让他容易点脱下，哎呀～～小芳
已经成了一个淫娃啦！

　　当把我全部脱光光后，阿伟又重新吻我的乳头。他很细心地吻，有时用舌头
舔，有时用嘴吸，有时甚至用牙轻咬，真是把我弄得太舒服了。和男友的不解温
柔相比，阿伟实在是个理想的性伴侣。

　　吻完两边乳房后，阿伟的舌头并没有停下来，一直向下伸延，难得的是连肚
脐也没放过，用心地舔。之后到了小芳最私人的地带。经过刚才的春宫戏和给阿
伟吻了一阵子，我知道我的下体已经湿得很利害，所以也不好意思让他舔，我尝
试把双脚夹起，但郤被阿伟柔柔地打开，最后仍是被他舔到了。

　　他有时舔着小芳的阴蒂，有时又将舌头伸进阴道，在舔的期间，双手还不忘
玩弄我两颗硬起来的乳头。我被他舔得受不了，於是把身子弯下来寻找阿伟的阳
具。这时阿伟的阳具已经完全勃起，我一下子就捉到了，呀～～刚才只能远看的
阳具，现在就握在手中。

　　除了男友外，我是第一次触摸别个男人的性器。那龟头好像比刚才看到的还
要大，我用食指和中指夹着头的后端，拇指则在龟头尖顶不断打转。这是以前男
友教的，他说这样十分舒服，如果被他知道我现在用来服务别个男人，一定会气
死吧！

　　之后我像拿着棒子般用手握着阿伟的阳具，手心不断转动，摩擦着龟头的环
部。阿伟看来已经忍不耐了，柔声问我：「插进去可以吗？」我没有回答。

　　他换个姿势，把阳具对准小芳的阴户，我感觉到一支坚硬的肉棒顶着我的下
体。

　　这时我轻声说：「不要啦，我不想对不起小红。」

　　阿伟被我一说，整个人呆住了，他回头望向床上全裸躺着的小红——一个自
己最爱的女人，他手搔一搔头发，不好意思地说：「对不起，我一时冲动。」语
气就像小孩子做错事认错般。

　　刚才只要阿伟把腰一挺，就可以完全占有我了，但在最后一刻他仍能把持得
住，不禁令我觉得他是个好男人，而且深爱小红。此时我被他的真情感动，心中
竟有点儿后悔没有让他插进来。

　　我坐好身子，一手握着阿伟的阳具上下摇动，另一手则玩弄阴囊内的两颗小
丸子；阿伟发出舒服的叫声，双手按着地板，享受我替他的手淫。之后他亦弯起
身子，抚摸小芳的乳房和下体。

　　阿伟的阳具愈来愈硬，还不时微微打震，我知道他快要射精了。果然几分钟
后精液就像火山爆发般射出来，落在我右手手臂上。

　　阿伟一面尴尬，说：「对不起。」反而我像大姐姐般笑说：「不要紧啦！」

　　说完便走到浴室，清洗手上的精液。我一摸下体，还是湿湿的呢！想到刚才
的荒唐事，脸不禁红了起来。

　　我出去后看到阿伟坐在床上，阳具竟然还是挺起的，我取笑他：「怎么还这
样有精神呢？」

　　他倒也会逗人：「你这样美，没有男人看到会不挺起的啦！」

　　虽然明知男人都喜欢讨人便宜，但被赞，心中还是挺高兴的。

　　我穿好衣服，拿起自己房间的钥匙牌，说：「我先回自己房间了。」说着便
走到旁边的房间。「如果这时引诱阿伟来我房做爱，他会不会过来呢？」离开时
这念头居然在我脑中一闪。（那当然没真的说出口啦～～）

　　第二天我差不多睡到１１点才醒来，小红他们两人已经在外面等我了。

　　「昨天头好痛啊～～」一看到小红，我就向她投诉。

　　她吃吃地笑说：「第一次是这样的啦～～多来就不会啦！」

　　「还会有下次吗？」阿伟不高兴地说。

　　「不会啦！我答应你，这是最后一次了，以后小红就是个乖乖女，不会再摇
头。」小红说。看她天真烂漫的样子，很难想像昨晚淫荡的表现。

　　从她现在轻松的表情，大概不记得昨天发生的事情吧，我不禁暗暗松了一口
气；反而阿伟望向我的时候，大家都有点不好意思。

　　之后我们三人吃过午饭便四处逛逛，买了不少手信回港。

　　今年一月的时候小红告诉我，她将在今年八月和阿伟结婚，作为好姐妹的我
替她高兴得哭了出来（女孩子真是容易哭呢～～），真羡慕你嫁得一位这样好的
丈夫啊！

　　在此我祝二人白头到老，永结同心！

　　「全文完」

　　**********************************************************************

　　后记：第二章终於都写完啦，虽然不大好看，但仍得到各位朋友的回应，实
在感激非常。大家的回应中，小芳以野蛮人哥哥的回应印象最深。

　　这章的确是心理描写比前少了（特别是开首三回），大概是因为今次的暴露
是在小芳没意识的情况下发生的（上次我是有心露给家人看的啦～～），在暴露
的过程中我也没想什么，所以没什么心理可言。（这当然是为开脱写得不好的藉

　　　　　　　　　　　　　　　口啦～～）

　　总括来说，小芳在文笔方面仍是个初哥，希望各位不嫌麻烦，多点指导小妹
啦！第三章《哥哥的处男》第一回将紧接於今晚贴上，不过要先回应了这篇才可
看啊～～知道了吗？
----------
　　　　暴露自己（三）哥哥的处男

　　　　时间：2002-10-16 03：39：12来源：台湾KISS作者：小芳

　　**************************************************************

　　　　　　　　　　　　　关於《暴露自己》：

　　《暴露自己》一文是小芳根据自己过往经历写成的文章。当然，为了加强可
读性，部份内容会经过夸张和加入创作情节（因为不想破坏读者的幻想空间，哪
部份是真，哪部份是假，就由各位自行判断啰）。希望大家以平常心去阅读，不
要太投入和过份认真，以免日后出现不合理的情节时，责骂小芳作故事和欺骗感
情。

　　唉～～写小说始终不是报导新闻嘛，如果所有事都要百份百真实才能发表，
那发表强奸小说的岂不都是强奸犯？写乱伦小说的都要先和自己的母亲发生性行
为？那这儿就不是情色文学区，而是情色罪犯区了。

　　*************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「明子小姐要来香港？」听到哥哥的说话，我有一点吃惊。

　　「是呀，她的公司下星期在珠海举行车展，所以派她过去，顺道来香港玩两
天啰！」哥哥虽然说得轻描淡写，但语气间仍难掩兴奋的神色。

　　明子小姐是哥哥的日藉女友，我们在去年二月到日本旅行的时候曾见过一次
（顺带一提，本章是发生於２００１年７月的）。明子小姐是位大美人，虽然小
芳不会说日语，大家没谈过几句，但感觉上她是个很热情开朗的女孩，如果由她
来当小芳的嫂子，小芳绝没异议。

　　可惜世事往往就是这样，在明子小姐来港当天，哥哥公司刚好有另一位日本
客人到访，全公司会说日语的又只有哥哥一个，结果连接女友机都去不到。最后
这个重任落在小芳身上（７月我公司清闲到不得了，请一个月假都还可以），为
了我这个好哥哥，我当然义不容辞啦！

　　到机场等了不久就已经看到明子小姐，唔～～今次的任务非常顺利。

　　明子小姐的公司派了三个人做今次的工作，不过因为她想顺道来探哥哥，所
以特地独个儿早来三天。乘车期间我们用简单的英语交谈，愈说愈令我喜欢这位
未来的嫂子。

　　闲谈中我得知原来哥哥在日本留学时於中国餐馆兼职，有一次明子小姐和朋
友到该餐馆吃饭，当时哥哥因为刚到日本，日语说得不好，结果把明子小姐们点
的菜全部弄错了，幸好明子小姐不但没有生气，还细心地教哥哥日语的发音，后
来两人更成为情侣，拍起拖来。

　　好浪漫啊～～相比起来，小芳和男友的认识就平凡多了（我们是在派对认识
的啦）。

　　把明子小姐送到酒店后，我和她闲逛了一会，大约八点左右哥哥就来到了。

　　「好啦～～把你的女朋友交回给你了。看清楚啊，是完整无缺的呀～～」任
务完成，我都要功成身退了。

　　这时哥哥说：「今天辛苦你了，一起去吃饭吧！」

　　「不用啦，你们两个谈情，我不是像个电灯炮？」小妹也知道不应阻着两人
啦。

　　「不要紧，今晚我们去吃法国菜，你没什么机会吃到的啦。」哥哥说。

　　好哇～～居然看不起人家，去便去啰，以为我怕你吗？

　　我们到了一间高级餐厅，一看餐单，哗～～这种价钱小芳又的确没什么机会
吃到的。哥哥因为有一技之长（会说日语啦），所以人工相当高，我当然亦不会
替他省钱，放胆地点菜。

　　饱餐一顿后我们闲聊起来，这时明子小姐把外套脱下来，里面是一件浅绿色
的吊带裙，衬上雪白的皮肤，连身为女孩子的我亦觉得好看得很。这时我发觉她
的胸前有两点东西微微突出，看清楚，原来是没戴胸围的啦！日本的女孩子真是

　　　　　　　　　　　　　　很开放呢～～

　　明子小姐身穿吊带裙是比较松身那种，虽然她的胸部不小，但裙子和身体之
间仍有一点点空间，如果从旁边经过，不是连乳头都走光了？

　　猜测不如证实，这是小妹的座右铭。我装作要去洗手间，站起来从侧面望向
坐着的明子小姐，跟她说：「明子小姐你要不要一起去？」从我这角度望过去，
哗～～真的能望到浅红色的乳头啦！

　　从洗手间回来后我坐回自己的座位，这时一个侍应生走过来，说：「三位要
不要什么甜品呢？」

　　他站在明子小姐的身旁，我知道他这个角度肯定能望到明子小姐的乳头，但
又不好意思说：「嫂子你走光了！」侍应生望得出了神，唉～～原本只属於哥哥
一个人的东西，现在被人分享了啦！

　　点了甜品后，侍应生依依不舍地离开。

　　不久，另一位侍应生把雪糕送过来，最可恶的是三杯雪糕竟要分三次送来，
而且次次都站在明子小姐旁边。

　　我有点忍不住，想提点明子小姐：「啊～～这儿的冷气挺冻呢！」怎料明子
小姐还一点都没察觉：「小芳你冷吗？穿上我的外套吧！」

　　唉～～算了，我这个小姑都没什么办法了。

　　在吃雪糕的期间，差不多全间餐厅的男侍应生都有走过来，不是添水就是问
我们觉得味道如何，什么时候变得这样好服务了？

　　饭后哥哥着明子小姐回酒店休息，但明子小姐郤坚持一场来到香港，一定要
先拜会我爸妈，还特地带了手信来。真是好媳妇呢！

　　之后明子小姐一直没有穿上外套，只用手拿着。一路上大部份男仕（都有女
仕啦）都注视着明子小姐，当然啰，突出乳头的日本美女，在香港并不轻易见到
哩！

　　回到家后，两老一看到明子小姐就高兴到不得了，明子小姐亦按照日本人的
礼貌，作一百八十度鞠躬。老爸、老妈看到后面色一变，不好意思起来。

　　哗啦～～明子小姐的胸部，连老爸都光顾了啦！

　　坐在客厅倾谈，老爸、老妈都有点不自然，大概都和我一样想说：「家嫂你
走光啦～～」过了一会明子小姐到洗手间，出来时可能有点水弄湿了衣服，胸前
两点就显现了。哥哥这时亦发觉了不妥，拉着明子小姐说了几句日语，明子小姐
立刻不好意思地穿回了外套。

　　太迟了～～刚才最少都有三、四十个男人欣赏过啦！不过身为妹妹的我当然
不好意思告诉他们这个残酷的事实。

　　这时候弟弟亦回来了，幸好发现得及时，不然连小弟弟都看过嫂嫂的乳头，
日后就更难为情了。

　　在闲谈间明子小姐提及她今次的行程，在香港住三天便到澳门会合她公司的
同事，接着在星期天便一起到珠海。车展为期两天，之后便经香港回日本。

　　听完明子小姐的计划，我对哥哥说：「哥，你也请假陪明子小姐到珠海啦，
难得人家来到。」哥哥亦心动起来：「我明天回公司问问吧！」

　　这时我又自动请缨：「反正我公司有空，让我这个好妹妹陪你们去玩吧！」

　　其实是我自己想玩而已。

　　我问明子小姐：「明子小姐，你想到什么地方玩呢？」明子小姐的答案出乎
意料：「我想去买东西啦，还有试试中国式的美容按摩。」

　　什么？又是按摩？读者都以为小芳江郎才尽，没题材了！

　　谈了大约一个小时，哥哥就送明子小姐回酒店了。我还以为哥哥会和明子小
姐春宵一刻，在她的酒店过夜啦，怎料不到一个小时哥哥就回来了。想不到哥哥
阳具那么大，原来在那方面倒是挺快的。

　　第二天回到公司我请了两天假（星期六到星期二，星期六和星期天本来是假
期，所以只请两天便可以了），老板见正闲着，想都没想便答应了。

　　之后我打电话给男友阿杰（不好意思，现在才第一次介绍），要他陪我到珠
海玩，但阿杰说请不到那么多天假。我警告他说：「好啦，那我找别的男孩去，
孤男寡女，发生什么事不要怪我喔！」（我都没有告诉他上次和阿伟的事啦。）

　　结果还不是要和我一起去！嘻～～

　　连哥哥亦顺利请到两天假，我们这个临时开办的旅行团，就此成团啰！

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　*************************************************************

　　今天上网一看，见到大家对小芳的支持，真的好感动哦！（还有一位朋友说
梦见小芳呢～～好想哭哦！）结果还是忍不住把第二回贴上了，希望大家不要怪

　　　　　　　　　　　　　小芳不守诺言啦～～

　　*************************************************************

　　终於到了星期六，我们早上九点便到达港澳码头，乘船到澳门去。

　　阿杰这家伙一看到明子小姐，就立刻露出色相来，频说「多毛多毛」。（他
就只会这句日语啦！）

　　到达了后阿杰第一件事便说要到赌场玩，我盯着他说：「你去了便以后不要
再找我。」结果他虽然老大不愿意，但还是跟着我们四处逛。

　　由於酒店要到三时才能登记入住，我们几人拿着行季（虽然只是些轻便的衣
服），也不知有什么地方好去。这时我想起明子小姐说过想试试按摩，於是便提
议大家一起去，怎料阿杰这死家伙竟说：「带着女朋友在身边，又有什么必要去
按摩呢？」

　　好可恶呀～～原来你是经常去找女人的！

　　在哥哥嫂嫂面前我也不好发作，心想：「回到酒店你便死！」

　　我们找了一间门面甚正派的桑拿浴室，在进去的时候，我还特地问接待处的
小姐：「这儿不会有什么特别的服务吧？」服务员再三保证是正宗中式推拿，我
们才敢进去（经过上次深圳一行，我都有点阴影啦，加上哥哥和明子小姐又一起
去，如果去错了地方真不知怎算好）。

　　进去后我就放心下来了，因为这儿不但装修豪华，而且男女宾部是完全分开
的，应该肯定不会发生上次的场面了。

　　和哥哥他们分手后，我和明子小姐就来到更衣室，可能是因为心中觉得明子
小姐辈份高过自己的关系（是大嫂嘛～～虽然实际年纪她比我小），更衣的时候
我一直背向着她，不好意思直视她的身体。反而可能因为日本女孩子习惯了到外
面浴室洗澡，明子小姐一点尴尬的神色都没有，还和小芳有说有笑。

　　我们围上浴巾来到淋浴室，哗～～好大的水池啊！我想也不想便跳了下去。

　　明子小姐则是先把围在身上的浴巾脱下，然后慢慢浸入水中。这才是淑女啊
～～小芳真是要好好反省了。

　　明子小姐的胸脯没有小红的大，但形状郤十分漂亮，乳头浅红色而尖尖的，
一时间叫小芳都不好意思把身上的毛巾除下，以免相形见拙。

　　可能因为时间太早的关系（才一点多），浴池里没其他客人，只有我两个在
浸。这样浸在偌大的浴池里，感觉十分舒服，令我想起上次在日本的温泉旅行。

　　我跟明子小姐说，真想再到日本浸温泉啦，她说下次我去的时候一定会充当
我的向导，带我去浸过饱。想起上次跟哥哥他们一起浸，到现在我还挺不好意思
呢！

　　我问明子小姐：「和家人一起浸，不会难为情的吗？」

　　明子小姐说：「不会啦，很多日本人都会和子女们一起洗澡的。」她还说，
自己１６岁前都经常跟父亲一起洗。１６岁？好像太大了吧～～如果我老爸在我
１６岁时还要和我一起洗，我一定会大义灭亲：报警！

　　明子小姐还说，最厉害的一次是大学毕业时和全班同学去混浴（即是男女同
浴），合共３０多人，当中有男有女。哗～～那岂不是一次过给十多个男生看光
了？难怪你昨天不戴胸围都不怕啦，原来已经习惯了～～

　　这时我心想，幸好哥哥有点「长处」，不然以明子小姐的「见识广博」，很
容易给比了下来啦（虽然我都知女生其实不是太计较那个大小的）。

　　听到明子小姐说出自己的经验，我也大胆地问起来：「那哥哥算怎样呢？」

　　　　　　　　　　　　（当然是指那个啦～～）

　　明子小姐明白我的意思，立刻面上一红，低头说：「我怎知道？人家又没看
过。」

　　没看过？难道你们每次爱爱都是关灯的吗？

　　我直接了当地问：「你和哥哥发展到什么关系了？」

　　明子小姐面更红了，说：「没有啦～～我……我还是女孩哩！」

　　什么～～你的意思是你还是处女？哥哥和你认识都四年多了（阿杰认识小芳
三个月便已经把我搞上床啦），哥哥在日本留学时两人又经常见面，怎会有可能
嘛？

　　明子小姐无奈地说：「你哥哥都没表示，难道要人家自动献身吗？」

　　说的也是，哥哥生性比较正直（应该说是木讷吧），可能真的没有提出爱爱
的要求。

　　哥哥留学回来都有年多了，难得两地相隔，明子小姐仍为你保住处子之身，
这种女孩子夫复何求啦！（以前看杂志说日本的女孩子很多在１６岁前已经失身
了，以明子小姐的条件，我就不相信没其他男孩子追求。）

　　这时我留意到明子小姐浸在水中的裸身，原来下面的毛发十分浓密呢～～听
人家说，毛发茂密就代表性欲旺盛，不知道是否真的呢？

　　此时小芳心想：「哥哥要速战速决啦，不然一个不好彩给别的男孩迟来先上
岸，失去了一个这么好的妻子，不是后悔一生？始终两人长期分隔两地嘛！」

　　好！小芳这时下定决心：我这个当妹妹的一定要帮哥哥一把～～

　　*************************************************************

　　已经是第三次出现洗澡的情节……读者不觉得烦，小芳都厌啦～～希望大家
不要介意吧！

　　*************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　洗完澡，我和明子小姐到休息室坐了一会后，就分别进了按摩房。这儿的房
间是没窗户的（大概因为澳门没有扫黄吧），个人的私隐保障得多，按摩完后还
有面部美容和药浴，真是周到得多啦～～（好像在卖广告呢！）

　　大约两个多小时后，我和明子小姐都按完了，出到大堂时已经看到哥哥和阿
杰在等我们（女孩子因为有面部美容，所以费时一点）。

　　我问哥哥觉得如何，哥哥说：「不错喔！」最可恶是阿杰竟说：「这儿的按
摩师好漂亮哦，可惜没有那个啦！」我在旁边都居然敢说这样的话，你都不想做

　　　　　　　　　　　　　　　人了～～

　　之后我们一行人到酒店登记，哥哥竟然说：「我们两个男的一间，小芳你和
明子一间啦！」天哪～～难怪你２５岁都还是处男啦！

　　我坚决反对，结果虽然两对情侣各住一间，但郤是有两张床的双人房。（两
张床的房间比一张床贵得多啦，虽然明知一张床是空着的，但我又不好意思说：
「我和阿杰都不知睡过多少次啦～～」唉，跟家人一起就是有这种不便。）

　　上到房间一看，布置还算漂亮，我们放下行李便到附近的餐厅用膳。

　　饭后阿杰又提议到赌场玩，真是死性不改！如果不是哥哥亦想带明子小姐见
识一下，我绝对不会让他去。

　　到了赌场后大家各自出动，小芳什么都不会赌，只有玩角子老虎机，一个小
时不到已经输了五百多，气死我了（我月薪才九千多啦）！

　　我看到哥哥他们还在玩，自已觉得没趣，於是便说：「都不好玩，我先回去
了。」说着便离开这个伤心地。

　　我一面闲逛一面想着如何能帮哥哥（各位看上回小芳满有决心的，一定以为
小芳已经有妙计啦，其实我是完全没想过的）。逛了一会，我看到一间店子，写
着「成人用品」，虽然小芳从未进过这种店子，但都知是卖什么东西的，看来这
里可能有我需要的东西呢，於是便硬着头皮走了进去。

　　店子里坐着一位看似四十多岁的胖老板，凭女人的直觉，小芳一看就知是个
色鬼！

　　老板一看到我进来便立刻大献欣勤，问道：「小姐，你想找什么呢？」

　　我也不好意思说，小声问：「请……请问这儿有没有一些可以……可以增添
情趣的东西呢？」这样说会不会太兜圈子了啦？

　　老板倒也非善男信女，纵使小芳说得含蓄，仍然一听便明白了：「是不是春
药啦？你男友不举吗？试试这种伟哥吧，保证一粒见效，硬到第二天早上！」

　　被他这样一说，我的脸立刻红起来，说：「不是这个啦！」

　　「那是不是要女性用的？来一个西班牙苍蝇吧，一粒保证处女都变淫妇！」

　　不是啦，我只是想增加两人的情趣，不是要迷奸明子小姐啊！万一哥哥以为
明子小姐是个淫娃荡妇，我岂不是害了两人？

　　这时候胖老板居然占小芳便宜：「小姐你脸蛋圆圆的，身材这样好，怎样看
都不是性冷感啦！是不是男朋友没用，满足不到你呀？」我白了他一眼，胖老板
才不敢说下去。

　　不久胖老板又介绍起来：「不如试试这种法国香薰吧，成份中含有催情剂，
可以剌激性欲，气味也不会太浓烈，一瓶可以烧六个小时，十分有情调的啦！」

　　这个颇合用啊！我拿起香薰炉来看，胖老板看到小芳对这个有点兴趣，立刻
大力推介：「我点给你闻闻香味吧～～」说完便把火点上。

　　唔～～味道还算清香啦，看来小芳已经找到要找的东西了。

　　这时候胖老板又来介绍他的货品：「小姐，要不要支假阳具？保证你高潮一
浪接一浪。」说着还打开开关，电动的假阳具立刻左右摆动起来。

　　这算什么介绍货品啦，简直是性骚扰！我再次向他白眼，说：「我又不是洋
妞，东方人哪有这么大！」

　　怎料胖老板竟二话不说，脱下裤子，把阳具向着小芳，自负地说：「什么没
有？我就是这种尺码啦！」哗～～虽然没有勃起，但的确看得出来是超大码的。

　　我惊慌起来，退后一步说：「你干什么呀？我叫警察了！」

　　胖老板立刻说：「不好意思，一时忘形了。」

　　什么一时忘形？分明就是想在小芳面前露体嘛！

　　这时候我觉得下体好像痒痒似的，不会是香薰的作用吧？

　　胖老板看到小芳粉脸红红的，知道香薰的功效出来了，又再次讨小芳便宜：
「小姐，你还是我今年第一个小妹妹顾客呢，还要是这么漂亮的俏姑娘。老头子
很久没看过小妹妹的胸部啦，你可不可以给我看看？」

　　好一个大色鬼！我虽然春情荡漾，可还未失去理智呢，我老实不客气地说：
「大叔，你都一把年纪了，我这种小女孩有什么好看？回家看你老婆的啦！」

　　怎料胖老板一点都没动怒，笑嘻嘻地说：「我老婆没姑娘你漂亮啦，梨子型
的胸部，是我最喜欢的啊！」好……好厉害的色鬼，隔着衣服和胸围都看得出小
芳胸部的形状。

　　我也不想和他多说：「既然你连形状都已知道了，那就不用看啦！不跟你说
了，这个多少钱？」

　　「小姐你这样漂亮，就算三百好了。如果你不介意，亦可以拿你的小裤裤交
换。」

　　「换你个头啦，给我这个！」连这样都不放过调戏小芳，真是服了你了。

　　胖老板没趣地把香薰炉包起，交给小芳。就在小芳伸手拿的时候，胖老板竟
然滑倒，一手按在小芳的右胸上，还大力地捏了一下。

　　「哎～～对不起，年纪老了，连站都站不稳～～」

　　站不稳你个头啦，分明是有心的！如果不是怕明天报纸登上「妙龄女子於性
商店内被非礼」，我肯定会报警！

　　「这瓶替换的香薰送给小姐你啦～～刚才不好意思。」

　　一瓶香薰给你淫欲了这么久，真是赚到了啦！

　　临走这家伙仍不放过调侃：「若男友不行就来找胖老板吧，我一定会给你吃
个饱！」

　　好可恶喔～～全世界男人死光了我都不会找你哎！

　　为了哥哥的终生幸福，小芳被这色鬼调戏了半小时，这个做妹妹的都算尽了
力啦，之后就要靠你自己了。

　　*************************************************************

　　一连写了好几天，好累啊～～如果各位俊男肯给小芳回应的话，第四回应该
可以在今晚贴上吧！请支持哦～～

　　*************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　*************************************************************

　　老实说，在贴第四回之前小芳苦恼了一阵子，因为贴得愈快，回应就愈少。

　　现在重看，每次都是小芳说不写了，才会有多点人回应。是不是每个男生都
是这样，要女生说分手啦才肯逗回人家，跟我的男朋友一样～～（不好意思，说
这些说话，小芳刚刚跟男友吵架了啦！）

　　第四回贴上了，第三回是否就此没人回应了呢？小芳真的有点害怕～～

　　*************************************************************

　　我回到酒店，看到哥哥房间的门匙还在服务台，就知道他们仍未回来。我拿
了他的钥匙，进入房间后小心地把香薰炉放在房内的小水吧上，然后把它点燃着
（弄这个时小芳内心怕怕的，好像当小偷一般）。香薰炉放在小水吧不大起眼，
应该不会被发现吧！

　　办完要办的事后小芳便立刻把钥匙放回服务台，这时哥哥两人刚好回来了，

　　　　　　　　　　　　　　好危险哎～～

　　我问哥哥：「阿杰呢？」哥哥说，原来在我走后他们也差不多时间离开，只
剩阿杰一个在玩。

　　明子小姐兴奋地说：「刚才我买了两件好漂亮的衣服哦，小芳你都过来看看
吧～～」说完便拉着小芳到他们的房间。

　　一打开门，一阵茉莉花香味便飘溢出来，明子小姐大吸了一口，说：「好香
啊～～」哥哥亦说：「这间酒店的服务不错呢！」还好两人都没怀疑什么。

　　接着，明子小姐把刚买的「战利品」拿给小芳看，一条是丝质的浅蓝色吊带
裙，另一条则是鲜红色的短裙。明子小姐把吊带裙拿给小芳，说：「小芳，你穿
这件看看好不好看吧！」

　　的确是好漂亮哦，我也有一点点心动，明子小姐则拿着短裙预备试穿。哥哥
看到我们两个女孩子要脱衣服了，不好意思地说：「我先洗澡了，你们俩慢慢试
吧！」说完便入了洗手间。

　　明子小姐急不及待地脱去身上的衣服，一脱上衣，浅红的乳头便跳了出来，
原来今天都是没戴胸围的吗？今天明子小姐一天都穿上外套，所以小芳也没有察
觉。

　　很快地，明子小姐便穿起红色的短裙，小芳亦试穿那条浅蓝色的吊带裙。好
低胸啊～～胸部的分叉线差不多开到腹部啦，我的粉红色胸围露了一大半出来。

　　明子小姐看了，微微一笑说：「穿这种衣服是不能穿胸围的啦～～」说着更
替小芳解下胸围扣子，把胸围脱了下来（这条裙露了一大个背脊，所以穿着亦可
解到扣子）。我是第一次被女孩子脱衣服，居然脸红起来。

　　因为裙子是丝质的关系，虽然小芳的乳头不算大，但乳头的形状仍完全透视
出来，甚至现出淡淡的浅啡色。明子小姐笑说：「小芳穿得很好看啊，像个小公
主般。」

　　我站起来照照镜子，的确是很可爱哩～～我跟明子小姐说：「好看是好看，
但这样暴露，怎能穿着上街呢？」

　　明子小姐说：「你可以先穿一件小背心在里面，不过千万不要戴胸围，因为
这种丝质比较贴身，现出了胸围的带子便不好看。」日本女孩子对衣服果然是特
别有研究的呢！

　　明子小姐继续说：「其实我也很少戴胸围的啦！」嘻，看你这两天，我就知
道了。

　　「女孩子在２５岁前胸部较挺，可以不穿胸围，２５岁后就受不住地心吸力
了，所以我要在还可以不戴的时候多享受自由的感觉。」哦～～原来不穿胸围都
是有学问的。

　　这时候哥哥洗完澡，从浴室出来，看到两位性感的女生，哥哥不其然脸红起
来。

　　明子小姐拉着我说：「阿浩，你看小芳穿得多漂亮。」哥哥明显是看到小芳
的乳头了，不好意思地说：「还可以见人喔！」

　　虽然哥哥曾看过脱光光的小芳，但我知道这种若隐若现对男人来说又是另一
种诱惑啰！我留意到哥哥的下部胀了起来，哈～～不知道是因为明子小姐还是小
芳呢？

　　突然我感觉到下体好像痒痒的，身体也有一点热。糟了～～刚才只顾着穿衣
服，都忘了自己布下的「陷阱」了。要快点离开这里，不然待会真的动了情怎么
办？我可不想跟哥哥乱伦啊！

　　这时候哥哥向我说：「小芳，今天都没给爸妈电话，你打回去向他们报个平
安吧！」

　　本来要走的嘛～～我无奈地拿起电话，因为长途电话费不便宜，我说了两句
便挂线。这时候我突然有种坏坏的想法：待会小芳离开了这里，我根本不知自己
的计划有没有成功，如果可以监察着不是最好吗？但也没可能在此看着哥哥他们
爱爱嘛！

　　於是我乘两人不在意，偷偷拿起电话，先按二字（二字是打往其它房间的字
头），再按自己房号，然后故意把电话听筒放不好。完成后我对两人说：「很晚
了，我先回去睡啦。明子小姐，这件衣服借我穿一晚，明天还给你。」

　　明子小姐以为我不好意思在哥哥面前换衣服，点头笑了一笑。

　　说完我便拿着房间匙牌，回到自己的房间。回房间途中遇到一位侍应生，他
看着小芳简直看得呆了，大概没想到会有女孩在这里突露乳头吧，而小芳因为赶
回房间，也没理他看到什么了。

　　房间的电话还在响，我拿起听筒，电话就接通了，我听到两人的声音。小芳
真是太聪明了啦！

　　虽然偷听别人私隐是不太道德，但小芳只是出於关心哥哥之心，上天应该会
原谅我吧！

　　生平第一次偷听，我暗暗地兴奋起来（虽然上次都偷窥小红做爱啦）。

　　电话放在明子小姐的床头，我听到哥哥的声音好像较远，大概是睡在旁边的
床吧！两人一直用日语交谈，小芳一点都听不明白。之后听到哥哥的声音愈来愈
近，再听到床被拉动的声音。

　　　　　　　哗～～哥哥终於都和明子小姐同睡一张床了～～

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　两人的声音很近，估计哥哥是拥着明子小姐说话的。虽然小芳听不明白说话
的内容，但从哥哥温柔的声线，加上不时传来明子小姐轻轻的笑声，应该是绵绵
情话吧！

　　之后两人的说话突然静下了来，只有一些被单拉动的声音，根据小芳的经验
——两人是在热吻啦！

　　一会儿哥哥又再说话，说出了一句小芳都听得懂的日语（小芳就只懂几句日
语，分别是「早安」，「再见」和「我爱你」。记得当日哥哥留学回来小芳嚷着
要他教我，结果当然没有好好的学，现在已经全部忘记了）：「aishiteru.」就
是我爱你啦～～好浪漫哦！小芳的心亦温馨起来。

　　接着声音又安静了，和刚才不同的是明子小姐发出微微的呻吟声——哥哥在

　　　　　　　　　　　　吻明子小姐的乳房啦～～

　　事到如今，小芳知道自己的计划已经成功了，如果到这地步两人都不做爱，

　　　　　　　　　就只有一个解释：哥哥是性无能啰～～

　　任务完成，小芳理应放下电话，好好休息，但不知怎的，我竟然没此打算，
心仍是兴奋地窃听着。（可能是香薰的影响吧，我也不好意思说自己本来就是淫

　　　　　　　　　　　　　　淫的嘛～～）

　　明子小姐的呻吟声中带点欢愉，哥哥虽是处男，舌功倒不差哦！之后呻吟声
愈来愈大了，可惜小芳不是亲眼目睹，不知「进展」到哪个位置。

　　听着听着，我亦感到下体一阵痒痒的，不会是被两人的声音挑起了小芳的情
欲吧？我把吊带裙脱下来，看到自己一双乳头早早已经挺起了，我闭起双眼，一
面听着电话筒传来的声音，一面幻想着邻房的情况，右手情不自禁地抚摸下体。

　　突然传来两人急速的呼吸声，还有明子小姐的阵阵悲鸣——哥哥开始插入了
啦～～这时候我脑中亦自然地忆起哥哥阳具的形状，右手中指的活动也加快了。

　　就在小芳沉醉於自慰之际，电话筒突然传来明子小姐一声大叫，把我吓了一
跳。之后明子小姐还哭了起来。

　　哥哥你太大力了啦～～小芳是过来人，当然亦知道其「痛楚」。

　　明子小姐还在哭，看来哥哥仍未成功进入呢～～想起明子小姐第一次就要面
对哥哥这般巨大的阳具，真是辛苦了你啰！不要说是处女，就是连小芳亦可能受
不了。

　　之后又传来明子小姐的「呀呀」呻吟声，哥哥又在重试了。明子小姐的声音
实在太悲惨，连我也有点感到那痛楚，小芳已经不忍听下去。

　　我将电话筒放下，心仍砰砰地跳。看看小裤裤，都已经尽湿啦！小芳亦很想

　　　　　　　　　　　　　　被插入啊～～

　　我拿起手提电话，打给男友阿杰。他仍在赌场玩，我问他：「你什么时候回
来啦？」

　　他说：「不行啊，输了很多，暂时回不了来。」

　　我有气无力的说：「我很不舒服啦～～你快回来吧！」

　　「你没事吧？好啦，我立刻上来。」

　　虽然阿杰经常都触怒小芳，不过有时候他倒是蛮关心我的，心里不禁感到甜
丝丝的。

　　不到十分钟，阿杰就来了。一进房，他便问道：「没事吗？怎么了，是不是
刚才吃错东西了？」

　　我这时媚态尽现，拥着阿杰说：「人家想着你啦～～」

　　阿杰知道我根本没什么不妥，生气地说：「你是骗我啦？」

　　我轻轻地说：「你不爱我了吗？」

　　阿杰一听，心也软了起来：「原来是想要吗？好吧，我们都好久没有做过爱
了，今天好好来一个！」

　　我全裸躺在床上，阿杰亦飞快地脱去衣服。

　　他说：「那我先洗个澡。」但我站起来，抱揽着他说：「不要啦，人家现在
就要～～」

　　他一副出奇的样子，说：「怎么啦～～平时你不是一定要先洗澡的吗？」

　　「我今天不要～～」说着便吻他的乳头。

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　************************************************************

　　昨天被一位朋友诬告了一顿，开始的时很不开心，但气了一会就没事了。

　　我问自己，为什么要生气呢？我的确是个女孩子（还要是个可爱的美少女。

　　嘻～～），本来只是发表文章，又不是交友徵婚，我真不明白性别有什么关
系，

　　　　　　　　　　　除非有人想迎娶小芳啦～～

　　我的确没有抄袭，自己明白不就够了吗？问心无愧又何须生气呢？

　　开始的时候我不明白为什么会有人诬告小芳，我没开罪别人（最多是不断要
胁大家回应吧，哈～～），只是做自己喜欢做的事，写喜欢写的文章，为什么有
人会这样无聊做此等事情呢？

　　想了一会，可能是一位太喜欢小芳的朋友，为了令小芳的文章更受人注意，
而出此苦肉计呢（现在按查询小芳名字，居然出了１５笔，太多了吧）！又或是
一个太爱小芳的朋友想吸引小芳的注意（在小学时，一些男同学为了吸引女同学
的注意而故意说她们的坏话，这种方法虽然是低级了一点，但的确是能引人注意
的）！

　　哈～～好像太有自信了呢！没办法，美女的自信总是大一点的啦～～嘻嘻！

　　所以，这位朋友，如果你想骂小芳的话，大可放声大骂，最好是一次过回应
五、六十篇，让小芳的回应提高一点。嘻～～不过嘛，就不要随便开主题版了，
因为你这样会占去版面，把其他作者的文章挤出去。你喜欢小芳不要紧，但也不
能影响别人的嘛！

　　晚上打开电脑，版面开首的全都是关於小芳的，这里可不是小芳一个人独占
的啊（我又没付钱），对於此次事件而引起其他作者的不便，小芳只能说声抱歉
了。

　　今后小芳不会再对这些指责作出回应，亦不会再动怒。当然啰，如果各位觉
得小芳写得不好，作正面的批评，小芳还是很乐意接受的。

　　要各位操心了，真的很不好意思哦，还是立刻把第六回送上实际点吧！在本
篇小妹已经尽力把爱爱的部份描写得仔细一点，奈何文笔有限，总是写不出动人
的情节，希望不要介意啦！

　　*************************************************************

　　阿杰被我吻得舒服，阳具很快便挺了起来。说起来，我们已经差不多有一个
月没做爱了。

　　阿杰把我抱到床上，吻起我的乳房来，小芳的乳头本来就已挺起了，被他一
吻，更是兴奋起来。

　　舔了一会后，阿杰在我耳边小声地说：「今天去按摩的时候，看到了你哥哥
的那儿啊，很巨大呢！」

　　　　　　　　　　　　喔～～这个我知道喔～～

　　阿杰继续说：「你有没有看过？」

　　「有喔！上次我们一家人去日本旅行的时候看过……」哎～～上次和哥哥一
起浸温泉的事，我一直都没有告诉阿杰哩！没想到这时一时忘形，竟说了出来。

　　阿杰有点意外，说：「那你有没有想过他用大阳具来插你？」阿杰这家伙，
看得色情小说太多，总喜欢在做爱的时候说我跟别人做爱的幻想。

　　「没有喔～～我只想跟你做嘛～～」我的答案还可以吧？

　　「那你幻想一下现在跟你做的是他而不是我。」

　　阿杰说这种话我不但没生气，反而真的幻想面前的是哥哥。可能刚才的剌激
实在太大了，我竟然主动捉起阿杰的阳具放进自己的下体，我好像不曾试过这样
渴望把阳具插进来。阿杰的表情有点奇怪，因为过往小芳都不曾作出主动。

　　「呀～～」这种充实的感觉实在是太美妙了，我以前都不知道性爱原来是这
样奇妙的（以前都是在阿杰的要求下，勉为其难与他做的啦）。

　　「阿杰的阳具都已经如此充实了，如果是哥哥的岂不更满足？」我竟然有这
种想法，小芳不会真是有乱伦的倾向吧？

　　阿杰看到小芳不曾有过的淫姿，卖力地抽插起来。虽然我知道阿杰以前有过
不少女朋友（这是在认识时他已经告诉我的了，所以我也没怎么介意），但他的
性技巧大概只属一般吧，最少没有小红男友阿伟那般好。不过，爱情可以补足一
切，性技巧如何并不重要，我觉得幸福就可以了。

　　抽插了一会，他将我的身子反转趴伏在床上，双手从后面按着我的屁股，再
次冲刺起来。这个姿势没刚才舒服，不过我也尝试尽力去配合他。

　　可能阿杰也觉得不太好，很快就换回刚才的姿势，在转换姿势的时候他特地
把房间的灯打开（原本只是开了床头灯的）。好剌眼哦～～我用手臂挡着光线。

　　之后阿杰又走过来，双手捉着我的大腿向外打开，令阳具可以抽得更深入。

　　这样打开双腿其实是相当累的，我发出「呀……呀……」的呻吟声，以加强
阿杰的兴奋。

　　不久阿杰就对我说：「射在里面好吗？」因为怕会怀孕，我以往都坚持要他
戴避孕套，但今天当然就没戴啰！

　　虽然我怕怀孕，不过也不想打断他的兴奋，小声地说：「呀～～好哎～～」

　　希望不会这么巧吧！

　　之后阿杰抽搐了几下，我感到肚内热热的，看来是已经射精了。除了第一次
外，这还是第二次没戴套子和阿杰做爱。

　　他把阳具拔出来的同时，精液从我阴道缓缓流出。以前看色情小说时，总是
写「大量热烘烘的精子灌满了我的子宫」，不过，我对此郤没有太强烈的感觉，
甚至是精液流出的时候，我才真切地感受到：「哦～～原来已经射了进去。」也
一点「彭湃激情」都没有，可能是小芳的性欲还未完全开发吧！

　　完事后阿杰没有像平时般立刻去清洗，而是拥着小芳，双手玩弄我的乳头。

　　我问他：「怎么你喜欢开灯做？」他微微一笑，说：「我喜欢看你的小穴被
插嘛～～加上你今天这样淫荡，当然要好好欣赏一番啦～～」

　　我脸上一红，说：「你才淫荡啦！」

　　可以告诉各位男仕，其实做完后这个时候才是最重要的哦！说几句话、相拥
一会，这种表现最能令女孩子觉得受重视和被爱护。不要一拔出来便立刻上洗手
间，回来又立即抱头大睡。

　　阿杰今天的表现，总算合格啰～～

　　之后我对他说：「你还没洗澡，先去洗吧！」

　　阿杰进了洗手间后，我又关心起哥哥和明子小姐来。我拿起电话筒，就立刻
听到明子小姐的呻吟声，声浪比小芳的大得多了～～日本女孩子是否都是这样的
呢？

　　很明显两人还在做，不知道是中断了一会，还是一直在做？如果是后者，明
子小姐就真是太惨了，第一次做爱便被插三十分钟以上。说起来，小芳也有点责

　　　　　　　　　　　　　　　任呢～～

　　因为怕阿杰突然从洗手间出来，所以我只听了一会便把电话挂上了。如果被
他知道我偷听哥哥做爱，一定会说：「原来最淫荡的还是你。」吧！

　　*************************************************************

　　哥哥顺利破身，小芳和男友又上演了一幕床上戏，故事发展至此，应该圆满

　　　　　　　　　　　　　　结束了吧～～

　　咦？整个故事小芳都好像没有暴露过自己呢（侍应生那几秒钟不能算吧）！

　　那岂不是文不对题？其实故事只发展了一半（今篇长了一点，不好意思），
吸纳过各位朋友的意见，小芳打算把余下的全部写好才一次贴上，希望大家多等
几天啰～～ByeBye！

　　*************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　星期天，我们四人七点钟左右便起来退房，之后到酒店的餐厅吃早餐。

　　哥哥和明子小姐一路上手拖手，非常甜蜜地行着，两人看来虽然都有点疲倦
（可能搞了一个晚上呢），但心情好到不得了，明子小姐还粉脸红红的，连阿杰
也说：「你嫂子今天好像漂亮了呢！」这就是所谓性爱的滋润嘛。

　　这时候我突然想起，香薰炉还放在哥哥房间呀！花了三百圆，就这样不要太
可惜了，於是我装说忘了东西，独个儿到服务台拿回钥匙，到哥哥的房间去拿。

　　还在啦～～香薰已经烧完了，我把香薰炉放在旅行袋，预备离去之时，发觉
这房间好像和我那间不一样。怎会没床单的呢？我好奇地打开衣柜一看，原来放
了在里面。

　　我把床单拿出来，上面有一点点红色的血迹，原来是这样啦～～明子小姐大
概怕被清洁的服务生看到不好意思，所以把它藏了起来。一会儿看到他俩，真是
要说声恭喜啰！

　　回到餐厅，我看到座位上多了两位男仕，原来他们是明子小姐的同事，一位
叫赤松，另一位是丸山。赤松先生大约四十来岁吧，个子小小的，头有点微秃；
丸山先生则三十岁左右，是个不折不扣的俊男，身材又高大（是小芳喜欢的类型
啦～～）。两人约好明子小姐在这里集合，一起到珠海赛车场。

　　餐后我们一行人经过拱北，再乘十分钟车便到达了。我还是第一次到赛车场
玩啦～～听明子小姐说，今次的活动是似交流多於展览，这个赛车场经常都有比
赛（是交流性质，不是很大型那种）。她公司是间出品改装汽车零件的公司，所
以有时会派员过来参加，顺道宣传一下自己公司的产品。

　　明子小姐的公司特别从日本运来了一辆ＧＴＲ，虽然小芳不懂汽车，不过都
觉得车子十分好看。丸山先生负责驾驶，原来他是车手吗？难怪这么有型啰～～
（好像没直接关系吧！）

　　三人用日语谈了一会，我忽然看到明子小姐面色大变。发生了什么事呢？我
连忙问旁边的哥哥。

　　哥哥说，原来他们公司下午１２时和４时会有赛车女郎拍照和抽奖的项目，
明子小姐昨天应该要联络模特儿公司的，但郤因去赌场玩而忘记了。

　　我说：「取消不就可以了吗？」明子小姐说，如果公司知道她因为去玩而忘
记了，就一定会责怪她。

　　都没办法了啦～～临时临急，又到哪里找赛车女郎来？

　　我看到三人说了一大堆日语，之后赤松先生望向小芳来。喂～～不会有不好

　　　　　　　　　　　　　　的想法吧～～

　　三人又交谈了一阵子，明子小姐一直都摇着头，过了一会才勉为其难地走过
来。她不好意思的说：「小芳，有一件事想请你帮忙啦。」

　　真的来了～～小芳有一种不好的预感。

　　明子小姐继续说：「今天的活动需要两个女孩子，所以如果小芳你不介意的
话，我们希望……」

　　当赛车女郎吗？小芳怎么行啊？

　　「其实工作是很简单的，只要和观众拍拍照，和抽几个奖品颁给得奖者。」

　　我推说：「这种工作我不行啦～～」看到明子小姐一脸无奈，我这个当小姑
的如果这样都不肯帮忙就好像太绝情了（加上昨天又害了你一把），经过明子小
姐一番游说，我终於答应了。

　　　　　　　　　唉～～希望真是个简单的工作吧～～

　　我们两个女孩子到了更衣室，明子小姐从旅行袋拿出赛车女郎的衣服，这是
一件类似一件过泳衣的衣服，以反光胶料制成。

　　小芳拿起来穿上，哗～～腰部的叉开得好高啊，这样子，根本连内裤都不能
穿。胸部又开了一个菱形的洞在中间（还要是开得很大的），真是要真空才能穿
上。还好这种质料是蛮厚的，不穿胸围乳头亦不会现出来。设计出这样暴露的衣
服，日本人果真是色色的。

　　可能衣服本来是设计给大胸脯的女孩穿着，小芳穿上后，胸部位置空了一截
出来（唉～～只怪自己胸部太小啦）。我侧身照照镜子，身体向前微微一弯，菱
形的洞就出卖了我的乳房，从洞的空隙可以看到小小的乳头。这样子怎可以出去

　　　　　　　　　　　　　　　　啦～～

　　这时候明子小姐都换好了衣服，小芳一看，好漂亮哦～～明子小姐的胸部够
大，把上围塞得满满的，两个乳房压在一起，在菱形的洞中间形成一条深深的乳
沟。这才是真正的女孩子嘛～～珠玉在前，小芳自觉形秽，都不想出去了。

　　明子小姐一看小芳，说：「小芳，你穿得好可爱哦！」哈～～用「可爱」来
形容胸部发育不好的小芳，真是十分贴切呢！

　　我老实地对明子小姐说：「这衣服太大了啦，我这样子很容易走光啊！」

　　明子小姐从侧面一看，真是可以完全看到小芳的乳头，明子小姐也不好意思
地说：「你胸部太小了啦。」她从旅行袋拿出两个胸垫，说：「你把胸垫放在两
边，效果应该会好一点。」

　　我把胸垫放在乳房两旁，令双乳挤向中间，终於有一点点乳沟了，而且胸部
亦贴紧了衣服，不会再有空隙，这样子总比刚才好吧。

　　我脸红红的说：「不会太难看吧？」明子小姐笑说：「怎会呢？你完全有当
模特儿的潜质啦！」

　　我不好意思地和明子小姐步出更衣室，四位男仕在外面等待着。

　　赤松先生首先拍手：「两位都是美人啦～～」丸山先生亦说：「这样漂亮的
赛车女郎，在日本也很难找到喔！」

　　也不知是否客套说话，总之逗得人挺开心就是了。

　　阿杰把我拉到一边说：「你这件衣服好暴露呀！」

　　我害怕起来，说：「你不高兴吗？」怎料他竟小声说：「怎会呢？让人知道
我有这样漂亮的女朋友都不知多好。你知道吗？现在每个人都想干你喔！」

　　　　　　　　　　　　　　你好变态哎～～

　　大约十一点左右，丸山先生以表演形式在场上跑了一圈，我和明子小姐在场
边替他打气。好有型哦～～如果选一夜情男朋友，小芳一定会挑丸山先生这种类
型的（阿杰，对不起你啰）。

　　同时场内亦有不少男生过来要跟我们拍照，都挺有满足感的啦！

　　开始的时候大家都还算有礼貌，只是合照一张啦。但之后郤愈来愈大胆，有
搭着肩膀的，有搂着腰肢的，甚至有人把我整个抱起来，如果不是代表着明子小
姐的公司，我一定会狠狠教训这些色鬼。

　　拍了一会，我发觉胸部怪怪的，低头一看，胸垫都跑出来了——在不知不觉
间，左边的胸垫露了半个出来，好难看哦～～但现场人这样多，我又不好去整理
一下，只有趁大家不注意时叉起双手，用指头把胸垫塞回去。好不容易塞回一点
点，一个男人竟以熊抱抱起小芳，双臂向中间一挤，胸垫又露出来了。

　　就这样尴尴尬尬地拍了一个多小时，赤松先生终於走过来替我们解围：「拍
照的时间完了，两位小姐都很累了，让她们休息一会吧！第二节在下午四时，到
时候还有抽奖，各位要留意啦！」

　　哗～～好累啊，想不到以为拍拍照片简单得很，原来是这样累的呢！不过想
到刚才所有男生都把自己看成女王一般，倒是相当有快感的。

　　回到休息室后我们吃过一点东西，便坐着休息闲聊，很快又差不多四点了。

　　吸收过上午的教训，我把胸垫放在更贴近双臂的位置，自己试了好几次也没
露出来，应该不会有问题了吧！

　　我俩再次走到场上，那群色鬼（不好意思啦这样说）已经老早在守候。

　　下午丸山先生不用出场，他的ＧＴＲ就停泊在旁边，让观众可以拍照。拍了
一会后，赤松先生提议我到车子旁拍，而明子小姐则在场边拍。嘻嘻～～名车美
人，小芳当然乐意答应啰～～

　　开始的时候我只是倚着车子拍，不久观众便提出要我摆出一些性感的甫士。

　　大家说得高兴，小芳又被赞得有一点虚荣心，觉得自己真的好像一个专业的
模特儿啦！双手夹着胸部弯身，一屁股坐在车子上，把胸部向前突出……等平时
绝不会做的动作，都通通摆了出来。那些色鬼亦绝不放过机会，不断从各个角度
拍小芳。

　　人愈来愈多，差不多有二十多人围着小芳，反而明子小姐那边只有几位，我
一直觉得明子小姐比自己漂亮，但现在场内的男人都告诉了我是谁较有吸引力啰
（虽然我亦很喜欢明子小姐，但女人始终是喜欢比较的动物）。

　　这时一位观众说：「小姐，麻烦你伏在车上拍一张吧！」

　　「好哇～～」满足观众的要求是我的责任嘛！我把身子贴在车头盖，摆出可
爱而又诱人的甫士。

　　忽然我觉得右边胸部敏感地带一凉，低头一看，右边胸部在不断挤压下，加
上两旁又有胸垫顶着，乳头竟然从胸口的洞跑了一大半出来！难怪这么多人过来
替我拍照啦，原来自己一直走光都不知道。

　　我伏在车上，尴尬地把右边领口拉过一点。好可恶哎～～这些色鬼～～竟然
没一个人说出来。还要不知是从何时开始的！

　　之后我面红红地继续让大家拍，但观众显然没刚才那么兴奋了。（一颗乳头
真是那么重要吗？）

　　大概拍了一个小时，赤松先生又过来替我们「驱散」群众。之后简单地抽了
几份奖品给现场的观众，今天的工作便完了。

　　回到休息室，阿杰一看见我便笑说：「怎样了啦？大明星。」

　　什么鬼大明星，刚才是艳星啦！我都不好意思和他们说走光的事（希望不会
有杂志登出来吧）。

　　明子小姐走过来，一脸感激的：「谢谢你啦，小芳～～」

　　「明天还要吗？」赛事是两天的啊。

　　「明天不用，这个活动原本就只是安排一天的。」明子小姐说。

　　呼～～这还好～～如果明天还要来，恐怕要露毛才能吸引那班色鬼了！

　　我和明子小姐换回便服，待六点左右首天比赛完结，便一起乘车到酒店。到
了酒店我们打算登记，怎料服务员郤说房间已经爆满了。

　明子小姐的公司替他们三个订了一间双人房（丸山先生和赤松先生）和一间

　　单人房（明子小姐），我和哥哥三个因为是临时成行的，所以也没订房间。

　　因为这两天是赛车，人客较多的关系，服务员告诉我们别的酒店都很难有房
间的了。在不知怎样好的情况下，丸山先生提出了意见：「反正你们是一家人，
睡一间双人房也没关系吧，我和赤松睡一间就可以了。」这个也是没办法中的办

　　　　　　　　　　　　　　　法啦～～

　　我们将行李放好后便一起到附近的中菜馆用膳，饭后各自回房间休息。

　　回到房间后，我们都有点不好意思，虽然说是两对情侣，但始终是哥哥呀，
我又怎好意思在他面前抱着男友睡觉呢？其实是否应该他们四个男生睡一间，我
和明子小姐睡一间呢？

　　哥哥大概也是不好意思吧，他说：「小芳，你和阿杰先睡吧，我和明子去喝
一点东西。」

　　我回答他：「好喔，那今天你和阿杰睡一张床，我和明子小姐睡一张吧！」

　　阿杰立刻很不满的望着我。

　　死鬼～～你也要想想我的立场嘛！

　　哥俩离去后，阿杰立刻上前来：「芳芳，我们先来一个吧～～」

　　来你个头啦，等会他们突然回来怎么办？我把阿杰踢进洗手间，要他先去洗
澡。

　　哎～～怎会这样的呢？如果是朋友倒没什么，是自己的哥哥嘛，就好像不知
怎么的～～我有一种不好的预感啦～～（通常我的预感都是颇准确的。）

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　阿杰洗完了澡出来，身上只穿着一条短裤，我一个枕头抛向他，说：「想死
吗？怎么不穿衣服？」

　　阿杰嚷着：「都没带睡衣来，哪有衣服穿？」

　　说起来又是哦，阿杰平时都只是穿内裤睡觉的；而小芳虽然有带睡衣来，但
郤是超性感的透明款式（本来预算和阿杰过一个浪漫的假期嘛），这种睡衣怎能
在他们面前穿呢？

　　我对阿杰说：「我这睡衣不能穿啦，你下去给我买一件吧！」

　　阿杰不肯：「你这件挺好看嘛，加上你哥哥又不是没看过。」好家伙，昨天
才告诉你，立刻便翻我旧帐～～

　　说来他们两个又的确是都看过小芳的身体，暴露一点也没什么关系吧！

　　为怕两人回来要等洗手间用，小芳快手快脚地进去洗澡。平时小芳睡觉时是
不戴上胸围的，不过今天比较特别，想了一想还是戴上了。

　　在我差不多洗好的时候，他们两人就回来了，其实明子小姐今天都是很累的
啦～～哥哥叫明子小姐先洗，自己则和我们聊一下今天的所见。明子小姐洗好后
哥哥便进了洗手间，轮到明子小姐和我们聊起来。

　　明子小姐的睡衣虽然不算薄，但因为没胸围，乳头还是微微地透了出来。我
看见阿杰不时都有瞄向明子小姐的胸部，不过看他也不是太色迷迷的盯着，也就
不跟他计较了。（唉～～男人都是这样的嘛！）

　　最后哥哥都洗好了，我们便各自上床休息。

　　这时候，小芳把衣物放进旅行袋，郤被哥哥看见了一件不好的东西——香薰
炉。

　　「小芳，这不是酒店的东西吗？怎么会在你袋中？」哥哥问。

　　我一时间都不知怎样回答（答得不好就会被他们知道昨天的事啦），慌张地
说：「没……没什么，我看挺漂亮的，所以把它带了过来。」

　　哥哥一脸不悦地说：「这不是偷东西吗？你都这么大了，怎能看到喜欢就拿
走？」

　　哎呀～～人家可是真金白银买的呀，又不能说出来，真是太惨了啦！

　　明子小姐看到哥哥不高兴，过来替小芳解围：「算了吧，小芳都是一时顽皮
啦，这种香薰香味挺好的，我也很喜欢。」她看到小芳有替换的香薰油，便高高
兴兴地把香薰油滴进炉里，用清水加以稀释后点了起来。

　　哇～～这个可是不能点的啦～～但小芳这时又怎能说出「它」的真面目呢？

　　　　　　　　　　我只有当什么都不知道就是了～～

　　过了一会，房间都充满了茉莉花的香气。

　　今天很累啊～～要好好地睡一觉！不知怎的，虽然明明是很想睡，但就总是
进不了梦乡。我知道大家都是还没睡（因为两个男生的鼻鼾都是很大的）。

　　我觉得胸部被束得很紧似的，大概是不习惯戴着胸围睡觉吧！想想反正关了
灯，不会看到什么，便把它脱了下来。

　　开始的时候我和明子小姐背对背睡，之后我一转身碰到了她的手臂，虽然只
是手臂，但这还是我第一次碰到明子小姐的肌肤，日本女孩子的皮肤原来是挺滑
的呢！

　　不知怎的，我突然有想一碰明子小姐胸脯的想法（这绝不是同性恋啦，只不
过小芳自己的胸部不大，所以一直想摸一下大胸的感觉，以前和同事小红一起洗
澡时都想试的了）。明子小姐仰睡着，这时只要我伸手过去就可以碰到啦，即使
被发现了，也可装作睡姿不好。

　　我放胆起来，身体向明子小姐方向转过去，一手放在她的右胸上（我这时真
像一个想非礼女同学的小男孩呢）。

　　好柔软哦～～那种富弹性的手感非常实在，小芳那两个小梨子真是没有得比
啦～～（不好意思，小妹真的不懂怎样形容女孩子的胸部。）

　　由於还是害怕明子小姐知道，我只碰了一下便立刻换个姿势，把手缩回来。

　　之后我便满足地闭起双眼，像一个成功碰了女同学胸部的小男孩。

　　下体虽然有点痒痒的，但也没太大想要的感觉，香薰油也不是太厉害啦！昨

　　天哥哥可能本来就有和明子小姐爱爱的打算吧～～都不关小芳事啦～～我把责任

　　都推掉，安心地睡起来。

　　过了不知多久，小芳感到乳房痒痒的，有一种很舒服的感觉，而且是十分实
在的。是梦吗？右边乳头热热的，好像被嘴巴含着的感觉；左边乳晕则像被手指
不断转动；身上重重的，像被压着一般。如果是做梦，这就太真实了啦！

　　我微微张开双眼，竟然看见阿杰在玩弄我的双乳。我大吃一惊，用被子盖起
两人，小声说：「你干什么啦？想死吗？」

　　阿杰不慌不忙说：「我忍不住了啦，要好好干一顿。」

　　我生气说：「你没病啊！哥哥在旁边呀！给他看到怎么办？」不料阿杰轻笑
说：「他怎会有时间看我们啦，他自己都在享受。」

　　被阿杰一说，我才发觉旁边的明子小姐不见了。不会发生这种事吧？我心砰
砰的跳，微微拉开盖着头的被子，偷看旁边的床。

　　哥哥的被子隆起一大堆，一看便知道有两个人睡在里面，不过被子没什么动
静。

　　我把头钻回被子内，向阿杰说：「他们只是睡觉嘛！」阿杰笑说：「一男一
女共睡一张床，你以为会没事发生吗？刚才是你哥自己要求我和你嫂子换位置的
啦，与我无关～～」

　　听阿杰说，原来刚才哥哥跑过来与明子小姐吻起来，他也承人之美，让两人
睡一张床。

　　我小声说：「那又怎样样？他们又没做什么。」

　　阿杰一听笑说：「奇怪了，你不是很想你哥哥和你嫂子做爱的吗？」

　　我吃惊地问：「你说什么啦？」

　　阿杰继续说：「我昨天在房间一个晚上，哪有看到什么香薰炉，以前在葡京
酒店住过两次也从来没听过有这种东西。今早退房时我明明检查过房间没遗留东
西，你又说忘了梳子要上去拿，动作鬼鬼祟祟的，这个东西是你放进去的吧？」

　　这样都给你算出来，你以为自己是柯南吗？

　　「最重要的是，我下午在你的手袋看到这张发票！」阿杰说。

　　是香薰炉的发票啦～～原来如此，早知你心思没这样细密。

　　阿杰奸笑着：「你做这种事都是为了令他们有一个浪漫的晚上吧？现在我们
先来一个，替他们燃起欲火吧！」说完便开始舔我的乳头。

　　　　　不要哎～～我才不要在哥哥和明子小姐面前做秀啦～～

　　阿杰愈舔愈低，很快到了我大腿位置，我想叫他不要，郤又怕太大声会吵醒
他俩。阿杰的舌头不断在我的大腿内侧游走，弄得我又痒又舒服，我的下体已经
湿透了，很想阿杰碰一碰，他郤只顾着吻我的双腿。

　　接着他连小腿也不放过，我是第一次被吻小腿，那种酸酸麻麻的感觉实在不
知如何形容。吻完右脚，阿杰由左脚的小腿向上慢慢地吻上去。

　　以前阿杰做爱时都是比较粗枝大叶的，往往很快便插入，今天可能他亦意识
到有其也人在旁边，份外兴奋吧！至於小芳就真是太惨了，我死命忍着被舔带来
的快感，不让自己发出半点声音。

　　终於到了我最敏感的地带，阿杰翻开包裹阴蒂的包皮，舌头直接舔弄我的阴
蒂。哎～～这种感觉实在是太难受了～～我舒服得想叫出来，但又仍要拼命地忍
着。我极害怕现在做的事给旁边两人发觉，这时候我竟然有一种在偷情的感觉。

　　其实为什么要害怕呢？小芳都２３岁了，又不是未成年少女，和阿杰拍拖两
年多，同睡一床，有性行为都是很正常的吧（反而哥哥他们交往四年多才来才是
异常呢）！但不知怎么的，我就是不想在哥哥的面前跟自己的男友性交，纵使他
没眼睁睁地看着。

　　呀～～我真是受不了，我觉得下体的爱液好像洪水般不断涌出来。我用力推
着阿杰的头，意思是：不要再来了。

　　阿杰抬头望向我，一副得意的表情，嘴上还沾满了小芳的爱液。接着他爬过
来，把嘴吻向我嘴……呜～～咸咸的味道～～我还是第一次尝自己那儿的味道，
这样怪的味，男人怎会那么喜欢吃呢？

　　这时我感觉到阿杰坚硬的阳具顶着我的阴户，正当我想说不的时候，他已经
一口气插进来了。这突如其来的插入，令我情不自禁地发出「呀～～」的叫声。

　　好舒服哎～～如果是平时，我想我一定会十分满足，但在这时，我郤不想这
样。我双手拼命抱着阿杰，双脚则紧紧夹着他的屁股，不让他作抽插的活动。

　我以近乎哭的声音跟他说：「不……不要～～我们在哥哥面前干这样难堪的

　　事，你叫我以后怎样面对我的家人？」虽然我亦处於兴奋状态，但羞耻的心
仍不许我在这时享受性爱的欢愉。如果旁边的是朋友，可能我会不理别人，但一
想到是哥哥，就总是过不了这一关。

　　阿杰看见我的模样，心又软了下来：「你真是那么不想吗？」

　　我拼命点头。

　　他也没勉强：「好吧，对不起你啦。」跟着又说：「反正我俩是一生一世的
嘛，日后机会还多着呢！」

　　你知道便好了。

　　阿杰依依不舍地把硬挺着的阳具抽出，其实小芳亦少有如此兴奋的，我又何
尝不想要呢？我偷望一下旁边的睡床，还是一点动静都没有，他们应该都睡着了
吧！如果刚才被听到了，就真是羞死了（虽然我亦有听过你们爱爱的声音）。

　　小芳的心仍砰砰的跳，兴奋的情绪久久未能平息。阿杰这家伙还用手指抚摸
我的小穴，不要弄了，你不知这样是很难受的吗？我怒目瞪着他，他才乖乖地停
下来。过了不知多久，我才不知不觉的睡着了。

　　第二天早上，我觉得头晕晕的，可能是睡得不太好吧！睁开双眼，阿杰仍睡
在我的旁边，不过看样子他已经醒了一段时间。

　　我看到哥哥他们两人不在，问阿杰：「他们呢？」

　　「他们八点左右已经出去了。你哥哥说昨天你辛苦了一天，今天没什么事，
让你多睡一点。」阿杰回答。

　　我一看钟，已经十点多啦～～我缓缓起来坐在床上，稍一定神，才发觉自己
是一丝不挂的。对了，昨天是衣服都没穿就睡着了啦！那今早哥哥和明子小姐不
是什么都看到？（我和阿杰虽然盖着被子，但两人的衣服都在地上，一看便知是
裸睡的。）

　　真是羞死啦～～想起昨晚的事情，我不禁脸红起来，一手捏着阿杰的耳朵：
「你昨天想死啦？……」

　　「哎～～结果我还不是乖乖的嘛！饶了我吧～～老婆大人！」

　　被阿杰一说，我又不好意思起来：「谁是你的老婆啦！」

　　阿杰取笑我说：「昨天都被你哥看到了我们同床，如果不娶你，你们林家会
放过我吗？」

　　我脸更红了：「谁嫁你这色鬼啦，不要脸！」话虽如此，心倒还是甜甜的。

　　之后我独个儿进洗手间洗澡（小芳本身没早上洗澡的习惯，不过昨晚被阿杰
舔得全身都是口水，还是洗一下好吧），洗了一会，阿杰突然脱光光的跑进来。

　　我大吃一惊，说：「怎么啦？」他则嘻皮笑脸：「昨天都没搞好，现在只得
我们两夫妻，当然要来一个啰～～」

　　被他一说夫妻，我又脸红起来，任由他泡进浴缸。

　　「我家的浴缸那么小，想浪漫一下都不行，今天好好来个鸳鸯浴吧～～」

　　被阿杰一说，我才想起真是从来没有跟他一起洗过澡，好吧～～看你昨天也
没硬来，给你一点奖励吧！

　　我把肥皂涂满阿杰全身，然后慢慢替他洗刷，洗到下体的时候，我特地用指
甲在他阴毛上轻轻按摩，阿杰露出满足的表情，连阳具也挺了起来。我把包皮翻
起，细心地清洁，弄了两下，阳具也就更坚硬了。

　　阿杰发出享受的声音，说：「芳芳，给我含一下吧！」

　　口交吗？小芳最讨厌这个了（两年多来我只试了两次喔），因为我受不了阳
具那股气味，不过今天看着情调不错，加上又刚刚清洗过，也就勉强答应了。

　　我把阳具握在手中，伸出舌头舔着胀硬的龟头，接着是环状的位置。其实我
是一点都不会弄的，只是看着阿杰的表情来判断哪儿是较敏感的地带。

　　弄了一会，阿杰兴奋地说：「我受不了，把整支含着吧～～」我才不哩，以
前试过一次，感觉非常恶心，弄得我几乎吐了出来。

　　阿杰知我不肯，也没再说，伸手过来抚摸我的下体。摸了两下，他对我淫笑
说：「还说你不喜欢口交？看，只弄了一会，就已经这么湿了。」我一望他的手
指，的确是湿得发光。

　　渐渐我觉得受不了，小声跟他说：「人家要哎～～」说完便擦乾身子，回到
房间。

　　一打开洗手间的门，便立即漂来茉莉花的香气，是阿杰点的啦～～

　　我和他躺在床上，湿吻起来。（哼～～试试你自己小弟弟的味道吧！）

　　阿杰看我下体已经湿透，也不作前戏，一下子便插了进来。哎呀～～好舒服
耶～～忍受了一晚的欲望，终於可发泄出来了。

　　阿杰缓缓地插，一面说：「你怎么会怕在哥哥面前做爱呢？」又来了，他总
是喜欢在做爱时问这些问题。

　　我没好气的回答说：「当然啰，做爱是很私人的事嘛，你会在你妹妹面前做
吗？」不料这家伙竟说：「如果她不介意，我都愿意和她交流一下的。」

　　我喘着气说：「人……人家没你这样变态～～」

　　阿杰继续说：「什么变态，你以为你哥哥就真是忍得住吗？今早还不是做了
起来！」

　　什么？他们做了？我吃惊地问：「什么？你看到了什么？」

　　「也没什么嘛，我也是被他们吵醒的呀，只是听到声音啦，我在这位置也不
好意思起来看嘛！」阿杰说。原来小芳睡在床的右边，把阿杰的视线给挡住了。

　　阿杰继续说：「不过嘛，你嫂子的叫床声真不是赖的，十分诱人，日本女孩
果然不同。」

　　我生气说：「那你去找个日本女孩啰！」

　　阿杰自知说错话，立刻说：「说笑吧了，日本女孩又怎么及得上我的小芳芳
呢～～」

　　骗鬼啦你，如果明子小姐肯和你做爱，你会不做？

　　不过，料不到哥哥他们真的会做起来。但想清楚其实也难怪，两人昨天才刚
领略到性爱的快乐，只相聚一天明子小姐便要走了，一时情不自禁也是很自然的
事。想起哥哥他们做爱时的模样，我又格外兴奋起来（虽然没正式看过），如果
下一次有同样机会，小芳会不会放胆起来，在他们面前做起来呢？这个我也不知
道。

　　抽插了一会，阿杰把我拉起身，变成我坐在他上面，我努力地摆动屁股，阴
道不断吞吐着阿杰的阳具。

　　阿杰兴奋地说：「芳芳你看看，你的小妹妹把我那夹得多紧～～」我才不看
哩！

　　阿杰见我没回答，又说：「你的波波一弹一弹的，好可爱哦！如果你哥哥看
到你现时的样子，一定会想干你。」

　　又说了啦，好讨厌哎～～不过我脑中郤真的幻想着他们两人在看，并且想起
以前在温泉时，他看到我的裸体而硬起的阳具。

　　我身体上任何一寸地方哥哥都看过了，没看过的，大概就只有小穴吧！除了
明子小姐外，哥哥可能没看过其他女人的小穴呢，如果我给他看，他会有什么反
应呢？

　　小芳竟然在做爱时想起一大堆关於自己哥哥的事，我不会真是有乱伦倾向的
吧？

　　接着阿杰重新把我按在床上，托起我的屁股，再次抽插起来。他喘着气说：
「芳芳，看我把你的小穴都插得红了啦～～」他把我的屁股托得高高的，让我亦
看到阳具抽插小穴的情形，笔挺的阳具在自己下体一进一出的，好难为情哦～～

　　我看见阿杰的动作愈来愈快，知道他快忍不住了，便更大声呻吟，加强他的
兴奋。很快他便射了出来，今次我不许他射在里面，结果他射在我的肚皮上，连
阴毛上也有，唉～～又要洗澡了。

　　什么？性爱的描写不够激烈？是啊，我们的性行为本来就是这样平淡的，如
果真的是当着其他人面前做，也许会剌激一点。嘻～～

　　之后我和阿杰办好退房手续，到赛车场会合哥哥他们。晚上，我们经澳门回
港，今次的旅程便告结束了。

　　当晚哥哥并没有回家睡，到了哪儿？相信不用说大家都知道了吧！

　　星期二下午，我们三个人一起替明子小姐送行，离别时她和哥哥依依不舍的
场面，感动得令我几乎哭了出来（其实以哥哥的薪金，要到日本探明子小姐都不
是难事啦，我哭只是代表小芳本身易哭吧）。临别时明子小姐仍不忘答应小芳的
话，说下次小芳到日本时一定会带我去浸温泉，还要是混浴的，让小芳「见识」

　　一下。

　　这时谁也不知道，这个诺言只不过是在两个月后便实现了……

　　「全文完」

　　**************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　后记：

　　前两天看了宝宝小姐写的《宝宝的真实事件》，觉得非常动人，同样是女孩
子，小芳的描写便差太多了，於是蠢蠢欲动，想加深情欲描写的片段，不过后来
听到各位的意见，想想情欲也不是小妹所长，所以终於还是老实地把当时的情况
描述出来算了。

　　其实小芳到目前的性经验不算太多，当中也没什么特别感人的，如果直接描
写出来，恐怕会闷坏读者，所以今后加入创作部份应该是在所难免。如何在真实
和幻想间找个平衡，看来是小芳今后写文章的最大课题呢！

　　　　　　　　　　　　　　关於暴露心态

　　在回应中不少朋友都提到想小芳多描写暴露心理，其实小芳的暴露可以分为

　　　　　　　　　　　　　　　　两类：

　　１。不自愿

　　《深圳游记》、《小天使》和《哥哥的处男》中的暴露都属这种。这些暴露
都是在我本人不知道或不愿意的情况下发生的（有些甚至是事后才知道），所以
当时除了害羞外，一般都没什么心理可言，如果可以的话，我宁可这些暴露从没
发生。

　　２。自愿

　　这是小芳在知情而又愿意的情况下暴露自己，大多是为证明自己的魅力或是
捉弄别人，《家族温泉》可以说是属於这种吧！

　　其实小芳在开始的时候都是像普通的女孩子般，不喜欢把自己的私隐地方暴
露出来（我可不是天生的暴露狂啦～～），不过后来才慢慢领略个中乐趣，这种
心态上的转变会在第四章以后会有较多描写。

　　fans朋友问到，我在有了许多暴露的经验之后，是不是兴奋的心情会比较平
缓？

　　其实是不会的啦，虽然女孩子暴露的地方不外乎胸部和下身，不过因为每次
对象的反应都不同，所以还是会兴奋的，特别是看到男生那些不敢相信、想看又
怕被你发现时的那种表情，真是太有趣了
----------
　　　　　暴露自己４-旧情人

----------------------------------------------------------------------

　　主题发表人：小芳（２１０。０。２５４。２０１）

　　　　　　　　　发表时间：０６/１０（２２：０７）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　　暴露自己４-旧情人

　　小姐，我是某某星探公司的，我看到你一副明星相，很适合在艺能界发展，
不知有没有兴趣跟我们公司签约，拍拍广告。` 不知道各位在街上有没有遇过这
些所谓星探呢？

　　所谓十八无丑妇，大部份年轻女孩都认为自己是娇俏可人的，所以在街上被
陌生人赞美两句，便很多时会晕其大浪，相信对方慧眼识英雄，自己有一副迷倒
万千影迷的明星面孔。

　　因此，即使对方提出极不合理和荒谬的要求，女孩子都容易接受和答应。

　　说了一大堆，并不是想说小芳如何精明，教导世人。事实上小妹十七岁时就
曾被骗，明星当然当不成，被骗钱之余还被淫辱一番。

　　所以，小芳极讨厌这些骗子，现时在街上遇上，都会狠狠的骂他们一顿。今
天，我又遇上了一个：

　　星期六，不用上班，我和小红在尖沙咀闲逛，看看有什么漂亮的衣服。

　　看了半天，什么也没买到，小红的男友阿伟来接她看电影，我想不好阻着两
人，便独自逛街。

　　小芳的男友阿杰在一间合金模具厂工作，经常要到广州出差，弄得我假期都
经常没人陪。

　　~ 哎~ 好无聊啊~ 如果有什么有趣的事情便好了~ 这时候一个男子趋上前来，
向我说：` 小姐，我是某某星探公司的，我看到你一副明星相，很适合在艺能界
发展，不知有没有兴趣跟我们公司签约，拍拍广告。` 又是这些骗子吗？

　　我完全不理睬他的说话，继续前行。

　　这家伙仍不放弃，跟着我不断游说。我终於忍不住了，回头骂他：` 我都一
把年纪了，还拍什么广告！` 不料该人笑说：` 没有一把年纪啦，你和读书时一
点都没变。` 什么？读书时？我回头细心一看，这个男人是阿生啦。

　　阿生是小芳中学时的同学，亦曾是我的男朋友。

　　怎么啦~ 小芳，几年不见，连以前的男朋友都认不出来了。

　　反而对方一眼便认出你了。

　　我不好意思地说：` 干什么啊，一场同学都要开这种玩笑。` 阿生笑说：`
我看你认不认出我嘛，想不到真是完全把我忘记了。` 被他这样一说，我脸更红
了：` 你比以前高大威猛多嘛，人家才一时看不出来。` 为了掩饰自己的尴尬，
我立刻转换话题：` 对了，你现在做什么工作啦？` 阿生答道：` 刚才就是我的
工作啦。` 什么？是星探吗？

　　我一脸奇怪：` 怎么啦，找不到工作吗？要做这种骗人的事？` 阿生急忙说
：` 什么骗人，是正当的公司啦，星星工场，你没听过吗？` 反正骗人的公司都
是改些好听的名字的啦，难道说自己是骗人工场吗？

　　我们公司是真的替模特儿安排工作，拍广告等等，不是那些骗钱的公司。

　　算了，经济不好，我想你也不是愿意去骗人的，继续说可能会令你难堪吧，
还是不要说了。

　　阿生说：` 几年没见，你还是老模样呢？` 我不满说：` 你即是说我没进步
啦？` ` 不是不是，我是说你青春常驻，还像中学时那样可爱动人。` 阿生连忙
解释。

　　女孩子听到这种说话，还是会漂漂然的。

　　接着，阿生约我去喝一杯，我想反正没事做，也就答应了。

　　到了一间还算漂亮的店子，我们谈起以前的趣事。

　　面对这位前度男友，我也不大好意思，因为以前我俩曾有过一些亲密关系。

　　当年小芳１５岁，情窦初开，阿生又是班中较英俊的男生，高大威猛，我早
早已经对他有好感，后来阿生对小芳展开追求，我当然是求之不得，两人很快便
拍起拖来。

　　那时候我放学后经常去他家玩，看看影碟，而他家中下午又大多没人，两人
独处，久而久之，便亲密起来。

　　开始的时候都只是吻吻啦，渐渐阿生不规矩起来。偶然伸手摸摸小芳的胸部，
看到我没反对，便隔住校服和胸围抚摸起来。

　　有一次，他摸得兴奋，向我提出：` 小芳，让我看看你的胸部好吗？` 当时
小芳发育还未完成，乳房小小的，也不好意思让他看：` 不要啦，你这样摸人家
都很舒服啦，我的胸部不好看的。` 阿生当然不会就此放弃，他吻向我咀，双手
温柔地替我脱下校服，然后把我的胸围拉高。（当时他都不会解女孩子胸围的扣

　　　　　　　　　　　　　　　　子）

　　小芳的双乳，就这样袒露在他的眼前。

　　我的脸红得不得了，闭起双眼，恳求他不要看。

　　阿生像欣赏艺术品一般，口中发出赞叹的声音：` 太美了啦~ 小芳你的胸部
好美啊~`被他一说，我更不好意思了。

　　` 小芳，我摸一下可以吗？` 我想说不，但阿生已经摸了下来。

　　哎呀~ 第一次被男孩子抚摸乳房，原来是这样奇妙的。

　　阿生显然亦甚为兴奋，他轻轻的摸，手指头在乳晕周围打圈。

　　我被他一摸，也就兴奋起来，轻声说：` 不要~`其实心里希望他多摸一会。

　　他的指头一碰我的乳头，双尖便立刻硬起来了，害得我好羞哎。

　　下面也好像湿了出来。

　　接着他双手贴着我的乳房轻抚，手心不断碰到硬起来的乳头，把我弄得好舒
服，不由得发出轻轻的呻吟声。

　　之后阿生的要求更过份了：` 小芳，你真的太美了，我吻一下好吗？` 好得
寸进尺啊~ 可惜我当时年纪小，就是不懂拒绝人。

　　他低下头，舌头轻舔我的乳头（太久了，忘了是左边还是右边）。舔了一会，
便把它含在口中。

　　呀~ 好舒服呀~ 热热的感觉包围着我的乳头。一天之内突破了两个关口，真
令我受不了~.阿生另一只手则轻抚另一边的乳房。

　　我全身有起鸡皮疙瘩的感觉，手开始微震起来。

　　阿生也不放过机会，他看见我陶醉的样子，手慢慢地伸向我的裙子……

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　和上次一样，今次都是在贴上最终回的同日贴上新章。记得上次很多朋友只
回应了新章，弄得` 深圳游记５` 的回应超低的。（好像只有２０左右）

　　今次两边都要回应喔！知道了吗？

　　阿生慢慢掀起我的裙子，露出卡通图案的小裤裤。

　　我虽然没照镜子，但都知道自己的脸一定是红得发紫的了。

　　他的手在我的小裤裤上轻抚，当时我的阴毛不多，但还是发出微微的` 擦擦
` 声。

　　我实在受不了，双手捉着他的手，说：` 我不要这样~ ！` 阿生亦知道一天
不能进展得太多了，连忙向我道歉。

　　之后几乎每次单独共处时他都有摸我的胸部，而我亦觉得蛮舒服的，所以也
没制止什么，但下面嘛，就不许他碰了。

　　直到平安夜那天，我们才有了越轨的行为。（唉~ 大部份女孩都是在这天失

　　　　　　　　　　　　　　　身的啦）

　　当日学校举行圣诞派对，但阿生郤叫我不要参加，说想两个人浪漫地渡过，
我亦轻松地答应了。

　　晚上到他的家，全家人都不在（可能是预早打发了吧），我和他两个听着柔
和的音乐。

　　女孩子的心在这种时候往往就是最容易松懈下来。

　　阿生像往常一样抚摸我的胸部，一面说些赞美小芳的说话。

　　之后他竟然说到将来要和我结婚，还要生几个孩子等甜言蜜语。我的心可以
说是完全被他溶化了。

　　之后理所当然地，他会说出他的真正所求。（哼~ 男人~ ）

　　我想这个晚上，是永远都属於我俩的~`阿生柔情地说：` 小芳~ 我想要你~`
都这种时候了，又有哪个女孩可以拒绝呢？

　　我轻轻地点了头。他急不及待地把我的裙子脱掉，之后是小裤裤。

　　哎~ 第一次的时候终於要来了~`当时，小芳真的以为阿生将会是我一生中唯
一的男人。（小女孩嘛，就是这样天真）

　　当下体毛发呈现在阿生的面前时，我真的害羞得要命。

　　他慢慢将我的脚打开，我拼命地夹紧，但还是不敌男孩子的力量。

　　小芳，你好美哦~`阿生又发出赞叹的声音。

　　我脸红得紧要，还好当时阿生亦不太懂性事，不会要求舔我的下体，不然就
真是太难受了。

　　阿生第一次看到女生的下体，看来亦甚为紧张，他只匆匆忙忙地吻了我的乳
头一会，便已经脱下裤子，想插进来。（可能他怕小芳会反悔吧）

　　我当时害怕得心不断在跳，小声地说：` 先关灯嘛~`阿生亦顺我意，把房灯
号关掉。

　　我还是很怕，听说第一次是很痛的，不知自己受不受得了？

　　之后阿生爬在我的身上，柔声说：` 小芳，我要来了~`我闭起双眼，点一点
头。我感觉到一样坚硬的物体在我的下体推碰，我知道是阿生的那儿啦~ 我的头
好像空白一片似的，就只是想着如何迎接那即将到来的痛楚。

　　在极度紧张下，我的下体一点湿的感觉都没有。

　　我感到那硬物不断在试探，大慨阿生都不知道位置吧，好几次顶在小穴的下
面。

　　不是这里啦~`我心虽知道，但又不好意思说出来。

　　弄了不知多久，阿生终於找到了洞口。

　　我听到他亦发出一声长长的叹气。

　　　　　　　　　　　　　　要插进来了~

　　我迎接自己即将从女孩变成女人。

　　　　　　　　　　　　　　好~好痛哎~~

　　阿生的小弟弟才刚刚插进小许，小芳已经觉得奇痛难当了~ 这种痛，简直是
像把我下体撕开似的，我觉得目己的阴道好像裂开了。

　　` 哎~ 不要~`我拼命推开阿生，想他离开我的身体。阿生当然不肯，他亦用
力向前推进，但进不了就是进不了。

　　我们两人角力着，这时我忍受不住痛楚，哭了出来。

　　` 我不要哇~ 停哎~`好不容易将阿生推开一点点，他一用力，那话儿又插进
一点。我真是想死掉啦。

　　以前都有听过是会痛的了，但怎样也想不到会这样夸张。

　　我出尽全身气力，把阿生推开，这时我听到他喔了两声，一阵暖暖的液体射
在我的小腹上。

　　终於完了啦~ 我全身放松，好像一点力气都没似的~

　　阿生匆匆跑进洗手间，过了一会才出来。

　　他安慰床上的小芳，我仍哭过不停。

　　` 弄痛你了吗？对不起啊~`阿生有点歉意。

　　我抱着他的肩，眼泪就是停不了：` 我以后都不要做爱~` `好好好，以后都
不做了~`阿生安慰我。

　　之后他拥抱着我，在他的家渡过了一个晚上。

　　对我来说，这个打击真是非常之大，有一段时间，我以为自己是不能做爱的。

　　但更大的打击，还在后头。过了新历年，我如常回到学校。

　　一位跟我还算要好的女同学，跑来向我笑说：` 听说阿生把你上了呢？感觉
如何啦？`

　　哗啦~ 怎么会有人知道~ 还要是女孩子~ 阿生居然把这样私隐的事告诉别人，
甚至用来炫耀。

　　这种从心内发出的痛，简直比当日插进来的还要痛上百倍。

　　他对我的种种甜言蜜语，原来都只是为了骗我上床，然后向其他人炫耀。

　　为了这事，我差不多哭了整整一个月。

　　我发誓永远都不会再跟他说一句话。

　　之后阿生有再找我，但我不曾和他说过一句。

　　他亦知道原因，过了一段时间，便不再找我。

　　直到中六毕业那天，他才跑过来，向我说了一声：` 小芳，对不起。` 算了
吧，大家永远都不会再见的了，过了一段长时间，我的悲伤都没前痛。

　　我礼貌地笑一笑：` 算了吧，我们还是朋友吧。` 之后，我们便没见过了。

　　后来渐渐长大了，才发觉当年的幼稚。

　　男孩子，当然会比较喜欢在同伴中炫耀。这个是本性，根本改变不了。

　　而且想起阿生以前对自己的种种，我想，他还是有爱过我的吧。

　　几年后，我出来社会做事，认识了现时的男友阿杰。大慨三个月左右，我们
发生了性行为。

　　阿杰以前有过几个女朋友，对性事有一定经验，最少他懂得先弄湿小芳。

　　　　　　　　　　　　　　　　（笑）

　　如果阿生当年冷静一点，可能会顺利多吧。

　　我和阿杰第一次时有流血，所以，在我的心中，阿杰才是我第一个男人。

　　阿生~ 就当是学生时代的回忆好了。

　　想不到，今天在这里会再遇上阿生。

　　经过时间的洗礼，当年的悲痛，现在都觉得可笑了。

　　阿生呆呆望着我，说：` 你真的漂亮了很多呢。` 我笑说：` 你刚才不是说
人家没变的吗？` 阿生又呆一呆，说：` 是啦，你有没有兴趣拍广告啦？` 拍广
告？我？

　　我脸一红，说：` 又来讨人便宜啦，刚才还没玩够吗？` 阿生急忙说：` 不
是啦，我是认真的哎~ 我们下星期要拍一个美容院广告，我正在找模特儿。` 我
看他一脸认真，又不像说笑似的。

　　` 我都这么大了，怎样拍广告呀？` 我问道。

　　阿生解释说：` 这个广告的对像是出来工作的OL哎，你这年纪最适合了，这
个是杂志广告，只用拍一些硬照便行了，没有经验都可以的。` 被阿生一说，我
有一点点心动。

　　` 拍摄时间大约半天，你可以约在晚上下班后才拍。` 阿生推销着。

　　我说：` 你不会是骗我的吧？` ` 怎么会，说到底你都曾是我的女朋友，我
怎会骗你？` 好家伙，还记得我们当年的关系吗。

　　这时我心中都很想的了，但为了保持女孩的矜持，我还是一副满不在乎的样
子：` 那有多少钱啦？` ` 五小时一仟圆！` 还算不错啦。

　　经过阿生的游说，我勉强地答应了。

　　阿生高兴得不得了，说：` 那这餐我来请客，算是答谢小芳肯帮忙。`

　　广告明星吗~ ？小时候的梦想终於可以实现了，说不定会一炮而红呢。

　　我心不禁漂漂然的。

　　到了拍摄当天，我按照拍摄地址来到，是一间美容院。

　　` 是这儿啦~`我表面轻松地推门进去，其实内心还是挺紧张的。

　　虽然阿生说过会给我准备衣服，但小芳还是经过细心打扮，穿上一条红色长
裙，看来蛮漂亮的。

　　进去后我看到阿生们已经在准备，有灯光师，发形师，化妆师和摄影师，应
该不会是骗人的吧。

　　` 小芳你来了啦。` 阿生一看到我，便把我介绍给美容院的老板。

　　老板是个四十来岁的胖女人，看来凶巴巴的。

　　` 郑小姐，这位是我们的模特儿林小姐。` 阿生说。郑小姐倒不客气：` 看
样子是新人吗？成不成的呀？` 阿生替我解围：` 不会，小芳是非常专业的模特
儿啦，一定不会有问题。` 哈~ 我什么时候专业过啦~.阿生向郑小姐说：` 按照
我们谈过的计划，首先要拍几张全身照……` 阿生还未说完，郑小姐已经抢着说
：` 我想过啦，你们这种计划是不行的啦，我店子又不是什么大公司，卖形象根
本是没用的，最重要是直接了当，让顾客一看便明白本店的服务。` 阿生不明白
地说：` 那郑小姐你认为应该怎样拍呢？` 郑小姐没好气地说：` 这还用我教？
` 说着望向我：` 小姐，先把衣服脱光吧~ ！`

　　什么~ ？脱衣服~ ？

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　和想像中一样，哥哥的处男８的回应真的少得可怜。人家写得这样辛苦，大
家连花一分钟都不愿意，小芳真是要休息一段长时间了！（今次是认真的啦，不

　　　　　　　　　　　　　是要胁大家回应）

　　　　　　　　　　　　　　　　再见~
----------
　　　　　　　　　　　暴露自己－蓝羽的大冒险

　　　　　　　　　　　　暴露自己－蓝羽的大冒险

　　　　　　　　　　　　　　　作者：小芳

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　贴完飞天大盗篇，乐上半晚，想像到读者在萤光幕面前无奈的样子，更是愉
快的想偷笑。

　　但过了一阵子，开始有点担心，贴这种文，小则惹读者公愤，大则被版主列
黑名单。

　　所以，晚上虽然很累，还是写了新的……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哎……身子好软……」

　　大概是酒气还没全过去吧？我感觉得头颅好像还是晕晕眩眩，满天闪着漂亮
的星星。

　　张眼一看，眼前是一片印有格子图案的奶白色天花，一个完全陌生的景色。

　　压在下面的床铺，就更是出奇的柔软。

　　对了……我没回家，这儿是酒店嘛，难怪很不习惯似的。

　　「哎～」由于身子有点酸，我挺起手臂伸个懒腰，但立刻就碰到一个软绵绵
的「物体」。

　　「有人？」我自意识的大吃一惊，侧头一望，旁边睡着的是一个女孩子。

　　　　　　　　　　呼～是女的嘛……吓死我了……

　　抖一抖身子，勉强地撑起酸软的身躯，在昏暗的微黄灯光下，映在眼前的是
一具曲线玲珑的女性躯体。

　　好漂亮哦……平直的肩膀、高窕的身材、加上那丰满的胸脯，令同为女性的
我亦自觉失色不少。

　　这样大的胸……走路时一定很重吧？对于我这种只带着两个小梨子上街的女
孩，这实在是一个极为好奇的问题。

　　为了要确定女性胸部脂肪重量这个非常具有学术性的问题，我大着胆子，伸
手摸向其中一个浑圆的肉球，哗～真的很柔软～

　　　　　　　　原来大和小的感觉是相差这样远的呢……

　　「嗯……」在我按下手掌的同一时间，女孩的嘴角亦发出微微「嗯」一声的
呻吟，在安静得连心跳声都可以听见的房间里，这一下叫声无疑是显得很沉重。

　　女孩身上没有胸罩碍着，隔着柔软的绵质外衣，我可以完全感受到胸脯的弹
性和温软，甚至是那挺立的蓓蕾在我手指的擦弄下，是可以如此的涨硬。

　　这样看真的很性感呢……原来女生看女生，都一样是可以有倾心和惊艳的感
觉。

　　我的手一直在这两个自己亦拥有、但规模相差得远的脂肪球揉弄着，兴奋的
情绪亦越来越高涨。

　　我不会是有同性恋倾向的吧？但真是太好玩了。

　　由于这种初次接触的感觉实在太棒了，我完全投入这种带有禁忌成份的肉体
接触之上，享受那不曾有过的奇异快乐。

　　我细意欣赏着女孩的脸庞，这种熟悉中又带有陌生的感觉实在是很美妙，对
啦，今天才是第一次见面的啊。

　　在温暖床头灯的照射下，卷曲的睫毛是多么的性感，高挺的鼻梁散发着台湾
姑娘独有的美态，而那涂上粉红色唇膏的湿润小嘴，就更是闪烁着诱人的魔力。

　　还有因为醉酒后现在脸上的阵阵红霞，为原来知性的面容平添一抹动人的妩
媚。

　　「小芳…」在我的恶弄下女孩亦从睡梦中惊醒过来，望着她那瞪大的眼睛，
我感到一阵前所未有的羞涩，生怕自己会被认为是一个不正常的异类。

　　但，当直视那散涣之中藏着闪星星般的乌黑眼眸，我的身子就像被抽掉空气
的气球一般，软瘫瘫的压在女孩躯体之上，嘴吧亦扑向那亮晶晶的小唇，彷佛要

　　　　　　　　　　　　　阻止她的发问……

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「来香港玩？」

　　「嗯，１７号试都考完了，会先到香港三天，然后和姨姨一起到温哥华探亲
戚。」电话筒的对面传来纯正而清脆的国语。

　　「哦～但你不怕ＳＡＲＳ吗？」我操着半咸不淡的国语说。

　　「应该不会有事吧？听说香港的情况好了点吧？」

　　「的确是……那决定日子没有？」

　　「机票还没好，决定了再聊吧。」

　　「嗯。」

　　挂线后，我感到一阵莫名的兴奋，但同时心境亦颇复杂的，要来香港玩吗…

　　本来好朋友过来玩是超欢迎的，但这样一来，不就会暴露了小芳的身份？

　　这个可是非常麻烦的啦。

　　大家好，先来自我介绍一下，我是小芳，是一个人见人爱、车见车载的漂亮
女孩（自称）～兴趣是写那些变态的色文，说来由刚开始到现在写文都已经有一
年了，虽然谈不上有什么进步，回应又少，但还是一直在写啦。

　　期间最大的收获……可以说是认识了不少志同道合的朋友吧？说是朋友，其
实都是蛮复杂的哦，因为对一个在网上发表色文的女生来说，暴露自己身份的忧
虑其实比所有事都来得重。说到底始终是色文嘛，女孩子写这个还是不好的吧，
搞不好会被骂变态，而且也不想让家人知道啦，所以我是超不想让别人知道小芳
身份的啊，写了一年，纵使与同好一直在空气中交流意见，但就始终从未正式见
面，对自己而言，这可以算是一种私隐吧？

　　在以男性为主导的色文界来说，女孩子写这种东东其实都可以算是较异类的
吧？写色文的女生比例相当低，所以嘛，小芳一向都十分喜欢跟女性作者交流心
得，交换一下自己的感想和意见，虽然最终谈的都是如何教训那些臭男人的多。

　　　　　　　　　　　　　　　　（笑）

　　而众多女性作家当中，台湾的蓝羽姑娘的作品都是小芳爱读的色文之一，始
终女生写的不会有那些讨厌的大男人主义嘛，加上她的文笔优美，用词又漂亮，
一直是小芳抄文的好对象，难得姑娘又不介意，抄多了，甚至成为了好朋友啦。

　　所以，当今天听到这位良师兼好友说要来香港玩，作为东道主的小芳当然亦
要一尽香港好客之道，带姑娘四处游览一番啦，但问题是，这样就会暴露自己身
份的哦，因此我真是为此苦恼了好一阵子，一方面很想见见这位同好，而另一方

　　　　　　　　　　　面又害怕会出什么乱子……

　　不过经过思前想后，想着反正人家都不怕了，小芳也没理由这样小家，断不
会拍我照片登上网站去吧？交朋友本来就是要靠着信任和献出真心的啊，所以到
最后我还是决定大着胆子，作一次小导游啦。

　　过了一个星期，我就收到蓝羽的电邮了，下星期五来？嗯～知道了～

　　爱写色色的女孩吗？会不会和小芳一样，是个凶暴的变态呢……嗯～

　　由于星期五公司要上班，我也不能去接机了（要知道嘛，小芳在公司的作用
本来就不高，还请假恐怕会被干掉啦），到了下午三点左右，我就接到了蓝羽的
电话。

　　「到了吗？」

　　「嗯～现在往酒店。」

　　「是哪儿的？」

　　「是……九龙酒店……」

　　「哦～那在尖沙嘴近啦，离我公司不远，你打算去哪里玩？」

　　「也还没想，反正只是想轻松的休息一下，小芳有什么好介绍？」

　　「我吗？我平日可是超闷的啊，也不知道香港有什么好玩，其实香港真是挺
无聊的……」哗～我在说什么了？香港多几个小芳这种女生，旅游业一定没救了。

　　「是吗？那我先到附近的书店逛逛，晚上再约吧？」

　　什么？老远跑来还是看书？你也真是太爱用功了吧～

　　「嗯，给我电话。」

　　好容易捱到下班，回家整理一下，便又接到蓝羽的来电：「小芳你下班了吗？」

　　「是呀，你在哪？我过来找你～」

　　「嗯，我回了酒店。」

　　「好喔，那我现在过来。」

　　由于香港地方小，到哪里也是十分方便，我从家里出发，乘公车二十分钟就
到达目的地了，想着即将会跟在网上认识的朋友见面，还真是挺紧张呢～心脏碰
碰跳的。（唉～我怎么像个小学生了）

　　到达酒店后我顺着房号去找，很快就找到５０４号房，叮铛一声按下门铃，
房间立刻传到一阵清脆的应门声：「是～」

　　　　　　　哦～终于要见面了～怎么了～对方又不是男生～

　　开门的是一位梳着褐色长发的少女，只见她样子超可爱的，一双大眼睛亮晶
晶水汪汪，鼻子高高挺挺，瓜子口面，皮肤白白净净，笑盈盈的向我问好：「你
是小芳吗～你好～」

　　　　　　　　　　　　　　　呜～输了～

　　虽然不愿承认，亦虽然我经常在文中吹嘘自己什么车见车载、人见人爱，但
在这漂亮的女生面前，我还是不得说一句：小芳输了～

　　算了算了～大家只是写文嘛，又不是选美，管样子干什么呢？

　　女孩子，就总会落败后给予自己万千种开脱的理由。

　　「这个是送给你的哎～小小手信～」进入房间后，蓝羽就把两本包装精美的
厚厚小说送给我，打看一看，什么？是真人主演图文并茂版阿里布达和凌虐女友？
你一个女孩子带这个上飞机？还真是挺大胆呢，不愧是色文作家……（汗）

　　「我还怕你不来呢～」坐在房间的沙发上，我们开始闲聊起来，我眼定定的
注视着面前的女孩，心中有一种奇异的感觉：哗啦～这么漂亮的女生怎会喜欢写
色文的啦，想男生勃起，似乎直接去拍Ａ片会实际多嘛～

　　蓝羽看到我那不自然的目光，笑笑说：「小芳你怎么了～」

　　我直接的问：「其实你是怎么会爱写色文的？」虽然以前在写信时都有谈过
这个问题，但实际见了，就还是忍不住直接再问一次。

　　「好玩啰，以前读书时看过一些就爱上了，我本身又喜欢写文章，便试着写。」
蓝羽落落大方的回答着。

　　「但是嘛，你不觉得很变态的吗？」我皱着眉问。

　　「哈～没有吧～２１世纪啦～小芳你还不是一样写？」蓝羽笑说。

　　　　　　恶……的确……我承认我亦是变态女生的一份子……

　　接下来我们当然亦是谈到写文上的问题，说到写作上的困难，蓝羽提到：「
同学会最难写呢～我根本掌握不了中年男的心情。」

　　「是啊，我以前写以中年男人为第一身的丽儿篇也是超难的，结果烂尾了～」
我笑着说。

　　「其实男生最爱看哪种色文呢？」

　　「是什么偷情，换妻的吧？男生就是这样变态的嘛～」我嘟着嘴说。

　　「听说有真实感的亦挺爱看。」蓝羽真是颇认真研究读者口味的好作者。

　　「想起来……我写的又的确以暴露自己的回应最多。」虽然也不是什么好反
应，但总比童话好多了。

　　「那为什么不写了呢？」

　　我摇一摇头：「最近都没甚出街，怎样暴露？」

　　想不到，我没以为意的一句说话，会惹来面前女生用不思议的眼神望着我：
「小芳你……要先暴露才写的吗？」

　　「当然了啦～」我点点头：「那是自传嘛～」

　　我看到蓝羽头上滴着冷汗，一脸不可置信的说：「也不是这么猛吧，只是写
文嘛～要亲自上阵？」

　　「其实也不是为了写文的，我本来就爱露露嘛。」我心想，但当然，我是义
正严词的说：「要写出一篇好的色文，当然要准确地描写主角的心情，那如果是
自己也没体验过的，又怎可以知道那种感觉？」

　　「但所谓的小说，就是一种幻想的产物嘛……」蓝羽拉大嗓子说。

　　「嗯，那我的童话集也是一种幻想……」然后红着脸向蓝羽说：「不过呀…

　　露露其实真是很好玩的呀～」

　　「好玩？让别人看这种吃亏的事都会好玩？」蓝羽奇怪的问。

　　「那种感觉是很难说明的啦……其实就跟写色文一样吧？别人不知道写文乐
趣的，就一样会以为是很笨嘛，花那么多时间做一些没钱的事……」跟一个色文
作家，当然用色文来打比方是最有说服力的啦～

　　「说得也有道理……不过我就没胆量做这种事了～」蓝羽笑着说。

　　「也不一定，可能试了一次你会爱上呢～我以前也一样觉得写色文是很难堪
的～」

　　「不会吧…自己的身体，我只会给日后的丈夫看的啊……」蓝羽羞红着脸。

　　「哈～原来一个在文字上开放的女生，现实生活还是那么保守的吗？」我取
笑着说。

　　「哎～那个怎一样，只是一种幻想嘛……」

　　「那你暴露自己时，也一样可以幻想成了另一个人的呀。」为了要令这位朋
友认同自己奇怪的兴趣，我努力游说着。

　　「会这样的吗……」可能是想像着自己亦脱光光的情况吧，说这话时，蓝羽
的脸都是红嘟嘟的。

　　实在是太有趣了，一个在小说里写着「女人离开男孩渐趋疲软的阴茎，一寸
寸的伏下身子来到他的胯间，将他沾染秽物的男茎放入口腔内舔吮干净」的女孩，
原来在现实生活中，是这样害羞的。

　　真的好可爱哦～如果你也来露露，会是多好玩啊～

　　看着蓝羽那从米黄色外衣勾划出来的浑圆胸部，我就更加觉得，平日一向在
台湾的网站贴文，难得有漂亮的女生来到，实在是有必要为香港广大的男生们争
取一点福利。

　　嗯，本集的暴露自己，将由两位女生合演啦～

　　　　　　　　　　　　　暴露自己－台湾之旅

　　　　　　作者：小芳日期：２００３-０２-０５１２：３１

　　看了大家对「芳儿篇」的回应，觉得十分好玩～

　　　　　　　不要问我："两座校舍的距离小说也有数佰米"

　　那么远看得见甚么吗？ @v@

　　两座校舍的距离达数佰米，小明可以和大家对话，本身己经是一件难事。

　　　　　　　　　　　　　　　　（笑）

　　至於「难道黄书不包括小说么-__-」

　　对不起，小芳真的没买过黄书看……

　　除此以外，印象最深的是LEE/LEE 先生的留言：「小芳刚开始写的文章是要
人家勃起的那种，文笔好了后写的文章是笑人家勃起的那种，小芳刚开始写的文
章是挑动情色欲望的那种，文笔好了后写的文章是嘲弄情色欲望的那种，虽然很
好玩，唉，头痛中……」

　　的确，最近小芳真的没顾及读者的感受，一脑子自己爽的……

　　始终是色文网站啊～所以今天特地写了说过不会再写的「暴露自己」，而且
和最近发表的不同的是，这是一篇纯粹的色文，希望不会被骂啦～

　　　　　　　　　

[ 本帖最后由 tbfz100qazwsxed 于 2009-3-21 13:46 编辑 ]
----------
　　　暴露自己－台湾之旅１

　　「小慧～这个洋娃娃是大陆厂的货办，我拿来没用，你要不要？」

　　「好漂亮啊～真的给我吗？多谢张先生～」

　　有可疑！

　　看到老板张先生漫不经意地把最新最漂亮的Blythe娃娃送给小慧，我心中起
了一阵狐疑。

　　虽然……我公司的确是生产玩具的公司，但小芳在这里做了三年，可从来没
听过有生产洋娃娃。

　　而且公司有６位女同事，怎么次次有「货办」，都是「偶然」地送给小慧？

　　这是买来的吧～？

　　望着小慧喜孜孜的把洋娃娃收下，然后张先生若无其事的回到自己的房间，
精明聪敏的小芳芳就意识到事情并不是那么简单。

　　嗯……看来～是一对男女交往的开始～～！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　你有试过办公室恋爱吗？

　　对於一般上班族来说，一天呆得最多的地方就是公司里的写字楼，在朝夕相
对的情况下，男女同事间发生感情其实也不是奇事。一般人可能会觉得上司想泡
下属比较容易，因为藉着工作上的方便，上司往往可以制造多一些机会给自己亲
近下属，在这种先天性的有利条件下，自然容易成功。

　　基本上，小芳是认同这个的。

　　除了……那个上司是老板。

　　「不是吧～不少女秘书都会和老板搭上的哎～」可能你会反驳。

　　当然，小芳也不否认这个说法，但请留意一下，上司和秘书搭上的，往往是
婚外情和不伦，真真正正交往结婚的，反而不多。

　　这个大慨是因为老板和职员本来就有一种无形的距离，即使一个老板真心喜
欢一个下属，往往也因为面子问题，而不会表白自己。

　　而女职员呢？有时候虽然明知老板是喜欢自己的，但又会因为害怕其他同事
的闲言闲语，而不敢接受。

　　本来是平起平坐的同事，因为和老板交往而变成高人一等，除了一些极度贪
冒荣宠的女孩外，一般都会有说不出的压力。

　　再加上，如果那个老板是胆小之人，而女职员又是怕羞的女孩，事情就更难
了。

　　像小芳的老板。

　　嗯～首先来介绍一下吧。小芳任职的公司是一间中小型企业，全间公司共有
１５人，当中９位男生６位女生。老板是一位叫张先生的中年人，说是中年人可
能夸张了一点，因为张生才３２岁，这种年纪其实算是年轻才俊吧？

　　张先生人品挺好的，虽然是老板，但没什么架子，样貌也算是不错啦～如果
小芳不是有固定男朋友，也可能会考虑一下的～（喂～人家可没考虑你啦～）

　　小芳刚进公司时张先生好像有一位女朋友的，不过最近一年都没看过她上来
公司了，可能是分手了吧。

　　至於小慧，她是进来才半年的新同事，２４岁。样子是挺漂亮那种，脸蛋儿
尖尖的，皮肤颇滑溜，性格娇俏中又带点害羞，这种类型是颇吸引男生的啦。

　　由於小慧坐在小芳的斜对面，所以她日常的一举一动我都瞧得清清楚楚，感
觉上她是挺勤力的，在公司内绝少谈电话，也没迟到早退过几次，是个责任感颇
强的女孩。

　　当然，张先生对这一切亦看在眼里。

　　两个月前，我开始留意到张先生对小慧的「不寻常」举动，小慧是负责包装
设计的，以前很少看到张先生会理这种事，但最近他郤经常给予意见，有时候甚
至站在小慧旁边商量达一个下午，美其名是重视产品的外观，但实际上，小芳觉

　　　　　　　　　　　　得他是在亲近小慧啦～

　　不过，除了公事外，小芳从没看过他们有谈到其他就倒是真的。

　　是怕不好意思吧？小芳是明白的～嗯～

　　某天午饭时我也有借意问过小慧，知道她是没男朋友的。

　　其实两人是颇登对的啦，只是这样子，我也觉得是没什么发展空间。除非张
先生肯主动点啦。不过这个其实是相当难的，被下属拒绝了自然难堪，即使接受
了，也可能会考虑到其他事情，例如是：她是不是看上我的钱？

　　只是，小芳认为一对男女交往，就不应存在太多的阴谋论，想人家真心爱你
吗？首先要释放自己。

　　算了～反正也不关我事的啦～人家的感情发展，就由人家自行解决好了，我

　　　　　　　　　　　　　只是旁观看戏的啦～

　　不过，口说不理，结果小芳还是再一次当上了红娘，而最糟的是……连自

　　　　　　　　　　　　己也被……唉～不说了～

　　「咏芳，下星期台湾有一个会要开，你跟我一起去吧？有没有台证？」

　　「嗯。」我点一点头。以前我在公司只是负责文件上的工作，但自从去年８
月同事小红结婚辞工当其少奶奶后，张先生就没请人补上她的位置，结果小芳连

　　　　　　　　　　　　秘书的工作都要做了～

　　算了吧～经济不好，就是这样子的啦～虽然说是忙了，但小芳仍可以天天准
时下班回家写文章，其实也不是太忙吧？

　　「心慧，今次会和一班买家谈谈来年的新货，你也一起去，听听他们的意见
吧？」

　　「是……是……」

　　什么？哪有包装设计的要到外地开会的，就是去也应该是产品设计的去吧～

　　　　　　　　　　　　这个根本不是道理啦～

　　想深一层，张先生也不是第一次到台湾，怎么以前从没听过他要带秘书去？

　　思前想后，小芳得了一个结论，张先生其实只是想带小慧去，但始终只带包
装设计的职员又说不过去，於是「顺道」叫小芳去，掩人耳目。

　　在整件事情中，小芳只是一个「人肉道具」啦～这个我是明白的，但也没关
系，当是到外地旅行就好了～反正又是公司付费～

　　当然，如果我早知是会被……了的话，我是打死也不会去的～＞＜

　　一星期后，我们三人就踏上了三天两夜的旅程。只见在机场张先生的心情己
经非常好似的，简直……是像去旅行多过去公干。

　　这一刻，我觉得我们两个女孩成了「伴游」啦～

　　飞机上张先生不断说笑话逗我们，虽然其实全都不好笑兼且超无聊，但我们
还是礼貌地笑笑，始终是老板嘛，总要给点面子。

　　乘了一个多小时机，我们就到达中正机场。再坐一小时巴士，来到位於台北
车站附近的「华华大饭店」。

　　原来台湾的酒店是称为饭店的吗？我倒是第一次知道。

　　在这三天的行程我们需要拜访五个客户，其实也不算太忙碌，张先生说：「
早点完成工作，晚上可以到四周逛逛。」

　　　　　　　　　　　　　真是相当体贴呢～

　　最令我们感激的是我和小慧都是女孩子，其实住一间双人房便可以了，但张
先生仍给我们订了两间单人房，一点也不吝啬，哎～老板始终是不同的呢。

　　安顿好行李后，我们便到对面的那间颇精致的意粉屋吃午饭。本来难得来到
台湾，我想吃一些比较地道的食品，但身为员工，也不好意思指定：「我要吃那
个～」

　　可能是到海外心情比较轻松的关系，张先生看来甚为放松，单单是点菜时他
对小慧那情深款款的眼神，我就知道纸是包不住火的了～

　　「心慧要些什么？」

　　「嗯～杂菜沙拉好了～」

　　「不要肉酱意粉吗？这儿的意粉挺好的。」

　　「不要了……我怕胖……」

　　「怎么会，我觉得你一点都不胖喔～女孩子要这样才好看嘛～」

　　「是吗……」小慧听了满面通红，羞羞的低下头来。

　　好肉麻……你们不知道，旁边是有我存在的吗？

　　最可恶的是……张先生花了五分钟与小慧研究点什么，但就一句都没问过

　　　　　　　　　　　　　　　　我～

　　「咏芳要什么？」

　　「都是沙拉好了～」

　　「唔～麻烦两个沙拉，和一个拿破仑意粉～」

　　为什么不给我介绍别的？也不用偏心得这样出面吧？

　　（小芳，看了这一段，大概都知道你有多漂亮了～）

　　如果我这时候说：「对不起～老板，我肚子痛，想先回香港～」大慨张先生
也不会反对吧？

　　　　　　　　　　　恶恶～我真是像个笨瓜啦～

　　用过膳后，我们便乘计程车到第一个客户的公司。

　　我们三时到达，本来以为二个小时便开完的会，竟然一来就到傍晚七时。

　　好烦哎～我们张先生旁边一面抄笔记，一面咕噜着。

　　不过比我更惨的是小慧，我最少都有点工作做啦，小慧郤一直像个花瓶，除
了谈了十五分钟关於出口欧洲包装盒上要注意的事项外，其余就只是坐着看。

　　最佩服的是这女孩居然还可以没什么似的，乖乖地坐着，换了是我，可能己
经怒吼了出来。

　　会议结束后，该公司的黄老板拉着张先生说：「张生，今晚我订了位子，一
起吃晚饭吧～」

　　客人盛意拳拳，我们当然不好拒绝，结果这顿饭一吃便是二个小时，看一看
表，都己经是晚上九时多了～

　　席间黄老板好像喝多了一点，居然说出下流的话来：「张先生，你来台湾这
么多次，有没有去玩？」

　　张先生一听就知他说的是什么了，连忙说：「没。……没有……」接着不好
意思地看着我和小慧。

　　倒是这个姓黄的一点也没在意我们两个女孩子也是同席，继续高谈阔论：「
那不行啊～老远跑过来不去玩玩怎成，来～今晚让我带你过去见识见识，不醉无
归～」

　　你己经醉了啦～我心想。

　　张先生明显尴尬非常，连忙推辞。我则冷眼旁观，望望小慧，她的表情也变
得鬼魅。

　　　　　　　　　　　　呵呵～看你怎样脱身～～

　　结果，老板还是推不了，黄老板结帐后把他推上计程车：「不去就是不给面
子嘛～」然后转头向我们说：「两位漂亮的小娃娃先回酒店休息吧～晚上我会送
你们的老板回来～」

　我没所谓啦～只是老板嘛～可是呢～旁边那个就惨了～说不定会是老公呢～

　　被挤上车时我看到张生一脸无奈，像是依依不舍的，小慧则露出想哭的样子。

　　你以为是生离死别吗？只是去胡混哎～

　　看到他们坐的车子离去后，我问小慧：「去哪里？」

　　小慧似乎仍在梦中，定一定神才说：「不……不是回酒店吗？」

　　我笑笑说：「才九时多，难得来到台湾，四处逛逛吧～我想去士林夜市看看
呢～」

　　小慧点点头：「嗯……」

　　坐了３０分钟车，我们就到了这个闻名的夜市场，感觉上和香港的女人街差
不多，最特别的是沿途小吃的不少，什么青蛙下蛋、烧玉米都好像很有趣的，虽
然是刚刚吃完饭，但仍是试了不少。

　　路上我看到小慧一直闷闷不乐的，就知道她和张生一定不只是老板伙计那么
简单了，我一面拿着大玉米，一面笑着问：「怎么啦～心情不好吗？」

　　小慧摇头：「没什么，只是第一次出门，有点不习惯。……」

　　　　　　　　　　是吗～今早你的心情还很好的啊～

　　「不知道……他们去了哪儿呢……」走了一会，小慧果然忍不住问了。

　我想也不想便说：「那还用问～男人嘛～当然就是去寻欢啦～你看刚才那个

　　黄老板一副大色鬼的样子，难道会带张生去看古董吗？」

　　小慧听了，心情更是不好，皱着眉头自言自语：「男人……是不是一定要这
样的呢？」

　　「当然了啦～说不定现在己经拥着别个女孩子，在干下流的事啦～」噢～我
不是有心要害老板，只是说出事实啦～

　　小慧愈听愈怒，双拳微微握着，杏眼露出可怖的神色，不做一声。

　　我故作奇怪的问：「老板去哪里玩关我们什么事了～怎么你这个样子？」

　　小慧害怕我知道两人的关系，支吾以对：「当……当然不关我事啦～只是我
一直以为张先生是个正人君子，想不到……」

　　我摇摇头说：「世界没男人是正人君子的啦～」

　　看到小慧面上露出忧郁的表情，我知道这是揭开她与张生关系的最好机会，
於是打蛇随棍上，问道：「其实小慧你跟张生到底是怎么一回事啦？」

　　小慧忙说：「什么怎么一回事啦～只是老板跟伙计哎～」

　　我扮作聪明的说：「不用装了，看你们平日眉来眼去，我都知道是什么事啦
～」

　　小慧满面泛红，嘟着嘴说：「我们哪有眉来眼去喔～只是吃过一次饭哎～」

　　「吃饭？」呵呵～终於说出来了～

　　小慧知道说漏了嘴，低下头来，小声跟我说：「小芳不要告诉其他同事哦。」

　　「当然了～」我点头。（我只会在网上写出来啦～）

　　「张生……约过我吃晚饭……」

　　「接着呢？」

　　「没有哎～就只有这样～」小慧大声的说。从她紧张的神色我知道她是没说
谎的。

　　「也不是什么嘛～」我还以为有什么「秘闻」啦。

　　「那天……张先生跟我说了很多他的私事……」女孩子就是这样，总爱说一
些明知不能说的。像小芳亦总爱写一些明知不能写的。

　　「是什么私事？」我真是挺八卦啦。

　　「就是爱看什么电影……星期天到那里玩……」小慧慢慢的说着。

　　「哗～会说这种事，看来老板是对你有意思啦～」我大叫。

　　「不……不会吧～他说只是普通聊聊天……」

　　吥～才不哩～又不见老板找我去聊天？

　　「那你认为怎样？」我问小慧。

　　「什么怎样？」

　　「就是张先生啊，他这样子，一定是想追求你的了～你觉得他如何？」

　　「我怎知道……说到底都是老板啊，又怎会看上我……」小慧低下头，扭捏
的说。

　　「感情这种事很难说的嗳～小慧你又这样漂亮～」呵呵～既然这个有机会是
小芳日后的老板娘，当然要趁早巴结一下啦～（小芳你好奸啊～）

　　「嗯……还是不说这个了，晚了，回酒店吧……明天还要早起呢～」小慧似
乎怕说多错多，急忙的转个话题。

　　我摇摇头说：「不怕不怕，张生肯定未回去啦～说不定现在正和台湾女孩在
风流快活呢～」

　　小慧一听，眼圈又是一红。

　　我脸带调皮的说：「咦～都这样紧张了，还说没什么？今晚等张生回酒店要
他交功课，便知他有没有去鬼混啰～」

　　「交什么功课？」小慧不明的问。

　　「就是那个嘛～」我笑笑说。

　　小慧想了一想，满脸通红，尴尬大叫：「我们才吃过一次饭啦～」

　　噢～是吗？对了，最近写色文太多，都以为一搭上就会那个的了。

　　谁知道，今晚张生的「功课」，竟然会交了给我～～＞＜
----------
　　　　暴露自己－东京之行

　　作者：小芳（２１０。３。７９。——）

　　　　　　　　　日期：２００３-０３-２９１０：４０

　　看看侨儿篇２的回应，居然有人问今次旅行的暴露故事。

　　上两星期去了日本玩，当地天气冷得要命，好像跑了进冰箱一般，会在这种
地方脱衣服暴露自己的，是白痴。

　　不过嘛小芳一向和蔼可亲，有朋友提出，还是勉强写了～值得一提的是可能
各位会发觉后半段熟口熟面的，其实因为这篇分两天写，前天晚上全部写完心情
大好的，洗完白白预备贴上之际竟然发觉忘了存档，后半全都没有了（泪）也没
可能重写嘛，於是只有剪贴以前的文章，请见谅～

　　　　　　　　　　　　　暴露自己－东京之行

　　「哗～好冷哎～」

　　这是我踏出成田机场后，第一句说的话。

　　「现在还是三月嘛，差不多了啦，没有下雪已经很好的了」阿杰在旁边轻松
的说。

　　「嗯～我宁愿下雪啦……」想起前年到北海道边泡温泉边看雪的浪漫情境，
我都很想再享受一遍。

　　「小芳已是第三次到日本了吧？可以当我们的导游嘛。」说话的是我的好朋
友小仪。

　　首先来报告一下，这个故事发生於两星期前，由於小芳平日是超勤力的（笑）

　　，年中都没请几天假，所以一年下来，有薪假期便积存了七天，而最近因为
经济不好，老板又说不放假都没钱，不放白不放，於是精明的小芳便乘着三月份
飞机票便宜，特地拉着男朋友阿杰到日本旅行，旅费？当然是由他付啰～哼哼。

　　同行的还有小仪和她的男朋友阿昌，小仪是小芳以前当暑工时认识的好朋友，
个子比小芳小一点，是娇小可爱型那种。至於她的男朋友阿昌则高大英俊，两人
拍起来挺有趣的，而除了外型很猛外，阿昌更是当医生的，收入好得很，小仪只
是开玩笑的说了一句：「小芳他们去日本玩啊，不如一起去？」阿昌便一口答应
了啦，哪像我……

　　说起来，阿昌的确是小芳喜欢的类型啦～︿︿

　　由於三人当中只得我有去过日本的经验，於是顺理成章地我成了大家的向导，
不过说实在的其实我也只是去过东京一次而已，连JR的路线图也不会看，试问怎
样当领队呢？不过也没关系吧，反正就从没有听过香港人在日本迷路会死的啦不

　　　　　　　　　　　　　　　怕不怕～

　　从机场乘了２小时巴士后，我们来到位於池袋的东横酒店，房间是哥哥的女
友明子小姐替我们订的，虽然谈不上很豪华，不过还算可以啦，最重要是便宜嘛。

　　我们到达酒店的时候已经是傍晚五时，日本的白天比香港来得短，这种时间
天色已经黑黑漆漆，好像香港晚上九时一般，由於也去不了太远，於是我们一行
人放下行李便一起到距离池袋只有数个车站的原宿游荡，四处逛逛。

　　以东南亚来说，小芳最喜欢去的还是日本（台湾的朋友对不起啦），虽然已
是第三次去，仍是觉得很新奇的。

　　这天没什么特别，只是到了晚饭的时候发生了一点小风波。

　　「小芳，晚饭去吃什么啦？」以为我是日本通，小仪什么都来问我。

　　「嗯～来日本当然是吃鱼生啦～」小芳是超爱三文鱼的︿︿

　　「不吃不吃，我最讨厌生吃的了，选别的！」阿杰摇头。

　　是吗？拍拖这么久都没听你说不吃生的啦，只是怕贵吧？

　　我又提议：「那去吃铁板烧吧？」

　　「太热气了啦～不要不要～」阿杰又反对。

　　「好啦好啦～那你选好了！」我开始觉得烦了。

　　「难得来日本，当然是吃一点有日本风味的吧？」阿杰一副老行家的样子：
「在电视剧看到时都很想试试的了，老远来到当然要感受一下～」

　　结果……我们首餐吃的竟然是站在街边吃的拉面。……还要北风呼呼，冷得
要命。

　　小芳绝对不是看不起这种食物，亦没有不满人家的饮食文化，但……着实谈
不上喜欢。

　　再加上小芳的朋友亦在场的，给人家知道小芳的男朋友是小家鬼，真是什么

　　　　　　　　　　　　　　面子都没有啦～

　　女孩子可以在朋友面前没面子，但可绝不想自己的男朋友在朋友面前没面子
啊，连这个你也不明白吗？

　　最惨是小仪在问阿昌的时候，人家的男友想也不想便说「没关系，你吃什么
我便吃什么。」

　　　　　　　　　　　恶～怎会相差这么远的哎～～

　　可能你会说：「小芳，人家有钱当然可以潇洒一点，也不要太向钱看嘛。」

　　重点不是在於这个，而是态度问题，小芳自问不是太贪钱的人（那一点点贪
就总是有的嘛……），不会斤斤计较物质享受（事实上最近大部份空余时间都在
家中写文章，根本没用什么钱），但没钱一样可以很浪漫的啊～（不要告诉我在
街头吃拉面不是很浪漫吗？这只是你们男生一厢情愿的想法）

　　这种时候，看到人家男友跟自己男生的质素相差那么远，我真是无地自容啦

　　　　　　　　　　　　　　　　～＞＜

　　唉～算了，谁叫男友是自己选的，又不是指腹为婚，就自己承担好了。

　　吃完晚饭后，由於时间已经不早，外面又冻，所以大家到附近的便利店买了
点日用品后便打道回酒店。

　　回程途中小仪突然拉我往一旁，粉脸红红的，不好意思的问我：「小芳，你
有没有带那个哎？」

　　「那个？卫生用品吗？」我好奇的问。

　　「不是哎，是那个……」小仪手指弯着，尴尬的说道。

　　哦～是套套吗？大家女孩子不用不好意思哎。

　　我摇摇头，反问她：「刚才到便利店又不买？」

　　小仪的脸更红了：「我找过了啦，找不到呀，又不会问人～」

　　是这样的吗？原来日本的便利店不像香港，套子不会放在很起眼的地方。

　　我笑说：「没套子更爽啦，不要用啰～」

　　小仪嘟着小嘴：「不行啊～待会有了怎么干啊。」

　　我取笑她说：「有了便生下来啰，你男朋友姓王，到时候孩子叫王日生，纪
念你们在日本爱爱而生，不是挺浪漫吗？」

　　「你还好意思拿这种事来玩笑呢～」小仪不满的说。

　　哈哈～小芳是挺有幽默感的啦。

　　「两个女孩子小声说大声笑的，在说什么私语啦？」就在我们开玩笑的时候，
走在后面的两位男生问道。

　　「哦～小仪说今晚没套子怎么。 .」语没说完，我的嘴就已经被小仪封着了。

　　回到酒店后我们各自返房休息，我拿起黑色的大背包，整了下这几天要穿的
衣物，日本比想像中冷，幸好小芳早有准备，带齐各种保暖的外套来，我边收拾
边对阿杰说：「你先洗澡吧。」女孩子洗澡比较费时，所以我一向都会让阿杰先
洗。

　　安顿好行李后阿杰还未出来，无所事事扭开电视一看，都是无聊的清谈节目，
又没我心爱的木村，没意思得很。

　　哎～突然想写文章哎～怎么去玩都想起这种事，难道小芳已经接近病态？

　　过了一会阿杰洗好后便轮到小芳，这间酒店的房间不大，反而浴室挺阔的，
给人一种舒适的感觉。我脱光衣服，把刚才在便利店买的温泉素撒在水中，好好
泡一个热水澡。

　　呀～好舒服哎～虽然其实和在家中泡没什么分别，但身处外地，感觉就是不
一样的。

　　泡在暖暖的热水当中，我突然想起刚才小仪的说话。

　　没有套子，不知道是否还在做呢～呵呵～明天一定要问问她～

　　想到这里，我竟然又联想起两人爱爱时的情况。

　　不知道会是阿昌在上面，还是小仪。……哎～我在想什么了～不要这样变态
哎。

　　不过愈是不想就愈觉得好玩，摸摸浸在水中的下面，竟然也有一种热热的感
觉。

　　哎～小芳你怎么了啦～你自己也有一大个男朋友在外面啊，何必要去幻想别
人的呢？

　　对，我心爱的男人就在等着我呢～︿︿

　　我抹乾身子，正预备把小裤裤穿上的时候，望望酒店提供的蓝白色浴衣，突
然有一种奇怪的念头。

　　这种日本式的浴衣以前在北海道时穿过一次，腰部的带子是从前面穿的，所
以胸部和两腿之间的交叉口都会露一点点出来，如果里面是真空的话就会有若隐
若现的效果，是超性感的啦～

　　好吧好吧～就看在是外游，多给你一点点好处吧，我放下内衣，连小裤裤都
没穿，直接把浴衣围在身上，而且腰间的带子亦故意松一点点，这种衣不称身的
感觉是很诱人的啊。

　　当然还不会忘记弄湿一点点发尾，作一个红唇半张的姿态，去引诱我的小情
人。

　　「老公～刚才不小心在浴缸滑了一滑，好痛啊～」我一拐一拐的从浴室走出
来，以近乎呻吟的声线，一面按着大腿的内侧说。

　　谁知……这死鬼已经在躺在床上呼呼大睡，根本没听到我的说话。

　　可恶哎～我用力地在他的屁股狠狠打了一下，阿杰立刻惊醒过来：「发生了
什么事？地震吗？」

　　我没好气的说：「不是啦，我刚才在浴缸了一跤，痛死了啦。」

　　「是吗？没事吧？」虽然阿杰为人不算细心，但听到我弄伤了，还是紧张的
坐起来。

　　「痛啊～」我心甜丝丝的，装作痛痛的坐下，同时把白白的右脚提起放在床
上。

　　由於里面没小裤裤，两腿这样分开浴衣就自然会拉开一大条隙缝，中间的毛
毛亦不知不觉的跑了出来。

　　　　　　　　　　这样子……是不是很性感呢……

　　但阿杰好像完全没注意到面前的美景，只是把注意力集中在我手摸着雪雪呼
痛的地方。

　　「没事嘛，又没红肿。……」阿杰检查着说。

　　我不满的说：「但人家真是痛嘛，难道你想我瘀黑一片才安乐吗？」

　　「我不是这个意思……我替你涂一点药膏吧？」说着阿杰便从旅行袋拿出一
支红白色的药膏，替我在大腿侧按摩着。

　　哎～好冷啊～明明是没事的，却又要涂药膏，谁叫自己要撒娇呢？

　　「这里也痛～」我指着高一点说。

　　「好好好～大小姐～」阿杰的手愈涂愈高，已经非常接近那个位置，而我的
浴衣亦大大的打开，小毛毛几乎都全跑了出来，从你这位置连小穴也可以看得很
清楚吧？

　　「哎～好冻啊～」为了加强吸引力，我还故意发出了两声娇滴滴的喘气。

　　「药膏是这样的啦，谁叫你自己不小心。」阿杰笑说。

　　「哎～轻一点～痛啊～」我加强攻势。

　　「没那么痛吧，又不是小孩子了，怎么这样子，你现在好像小猫叫春呢～」

　　　　　　　　　　那……人家的确是在叫春嘛……

　　同一时间，我亦稍稍拉开胸口的布，让漂亮的小乳晕不经意的暴露出来。

　　对，是要不经意，这是最重要的啊～

　　大腿内侧本来就是小芳的性感带，习惯了药膏的冰冷感觉后，我便逐愈感到
一阵舒适，被阿杰的手在敏感的地方温柔的按着，我的下面好像有点点湿了。

　　　　　　　　　　　　　这样挺不错呢……

　　但阿杰好像完全没在意到我的反应，按了一会便说：「好了，没什么的，睡
一觉明天便没事了。」

　　就这样？难道你不觉得现在的小芳和平时有点不同吗？

　　他连瞄都没瞄我胸脯，拉起被子便说：「早点睡吧～」

　　呜～不是吧，难得来到外地啊～

　　我没法子，只有像一只小猫儿一般，钻进被窝当中，把胸脯挨向他的背脊，
小声在阿杰耳边说：「哎～我们忘了带那个来啦～」

　　「什么那个？」阿杰又是问着和我刚才同一问题。

　　「套……套子哎。」我面红红的说。

　　「要套子干么？」阿杰问。

　　要套子干么？这种问题还用问？你以为是生日派对吹气球吗？

　　「就是……没套子很不方便的嘛……」我的意思是，今天可以不用套子啊，
你这样还不明白？

　　但阿杰却说：「那就不要胡思乱了嘛，今天乘了一天飞机，明天又要早起，
早点睡吧～」然后又是抱头大睡。

　　这。……这是什么啦～想起当初每次见面都是吻吻抱抱，单是求我让你摸摸
胸脯已经求上半年，现在玩厌了，就连眼也懒得望上一眼？

　　这是什么男人啦！！

　　我气得想哭，但又无可奈何，坐在床上等了一会，发觉阿杰根本全没在意，
一气之下穿回衣服，跑到大堂去。

　　「你要到那里去啦？」在我开门时阿杰问我。

　　「上网！」我生气的说。

　　这儿的酒店在大堂设有两台电脑可供客人使用，十分方便，我看着没事可做，
便跑下去玩玩。

　　哼～以为小芳就只得你一个吗？我的男朋友可多着啦～

　　我输入风月的网址，看看有没有新的回应。

　　什么？前一天贴的侨儿篇才这么少回应？小芳已经声明外游，怎么送行的人
还那么少，哼～这些男人，平日又说怎样怎样爱小芳，都是空口说白话的啦～

　　男人就是这样的喔，我都习惯了～

　　反正来了，顺道看看有没有什么有趣的文章吧……这儿都是日本人，没人

　　　　　　　　　　　　会知道我在看什么吧～

　　就在我兴致勃勃的看着色文的时候，一把熟悉的声音突然在背后响起：「这
么晚还没睡吗？」

　　啊，这不是……？回头一看，果然是小仪的男友阿昌。

　　「是啊……我睡不着……你也没睡吗？」怎么了啦，怎么会口吃的啊。

　　「嗯，小仪说想吃点甜东西，所以我到旁边的便利店买点巧克力。」阿昌提
起手上的小胶袋说。

　　　　　　啊～真是太温柔了～怎么阿杰不是这样的呢～（泪）

　　「在看小说吗？」阿昌好奇的瞄瞄萤光幕，笑笑的说。

　　「是啊……」等等……我正在看……色文啊……当我发现萤光幕上全都是「
呀」字的时候，简直想把头埋进地下。

　　　　　　　　　　你也一定看到了吧～我想死啦……

　　我满面通红，慌忙把画面关掉，然后装作若无其事的说：「没什么好看的，
我也要睡了。」接着便随着阿昌一起乘升降机回房间。

　　不知怎的，在窄小的升降机内和阿昌单独一起，我的小心脏竟然一碰碰的跳
着。好像……初次和男生一起的感觉。

　　不是吧，小芳芳，虽然这男生挺俊的，但他可是你好朋友的男友啊，而且你
的男友又在房间，不会有这种不好的想法吧～

　　不、不会，一定是刚才被阿杰搞得舒服了但又没发泄，一时欲求不满而出现
的幻觉，你可是个纯洁的好女孩啊～

　　由於现场气氛实在是尴尴尬尬的，於是我随意拉个话题：「你跟小仪拍拖很
久了吗？」

　　阿昌笑笑的说：「有五年了……」

　　五、五年？那不是比我跟阿杰认识还久，怎么还可以像刚认识时那么恩爱？

　　　　　　　　　　小仪也真是太幸褔了啦～（羡慕）

　　「明天去游乐场吗？」阿昌笑笑的问我。

　　「嗯。」你说去哪儿都可以的啊～

　　不行不行～小芳你怎么了啦～要清醒一点嘛！

　　但到了我的房间门口，阿昌一个小小的举动又把我的心溶掉了：「小芳你爱
吃甜的吗？这个给你吃吧？」说着便从袋中拿出一盒粉红色包装的草莓口味巧克
力给我。

　你……你送巧克力给我……不会是对我有意思吧～（小芳你想太多了啦）

　　「晚安！」最可恶的是临别时还要附上一个迷人的笑容～

　　噢，太棒了……我有预感这故事会变成小芳出墙记……

　　接着的一天，我们一行人按照原定行程到富士急游乐场玩，本来小芳是超想
去？士尼乐园探米奇老鼠的啊，但那个死人阿杰又说：「都这么大了还看什么老
鼠，富士急有全日本最快的过山车，当然是去那儿啦～」

　　「过山车也不错喔。」个子小小的小仪居然又赞成。

　　结果无可奈何之下，我只有跟随大队乘二个小时巴士，来到这个位於富士山
附近的大型游乐场。

　　当日的天气冷得要死，游乐场附近的气温比东京市区还要低，望着那高得几
乎看不见顶的过山车，小芳顿时呆住了。

　　「这个叫FUJIYAMA的过山车，全长２０４５米，最高点离地７９米，最快时
速１３０KM. 」阿杰一面看着游乐场的地图一面说。

　　　　　　乘这个……我肯定会死……（我可是超胆小的啦）

　　「我投降！」我第一个举手退出。

　　意外地，阿昌竟然也放弃：「我也不能坐。」

　　「是吗……那我们两个去吧……」小仪望着阿杰说。

　　「嗯，那去排队吧～」这死鬼根本完全没理会我啦～

　　这天并不是假期，人没太多，大慨排十分钟左右便轮到阿杰他们了，看到自
己的男朋友高高兴兴的和别个女孩子登上过山车，我真的有点不是味儿。

　　算了，反正现在我也是和你的男朋友一起，单是以样貌计算我都已经赚了吧

　　　　　　　　　　～（这个有什么好高兴的＞＜）

　　我好奇的问阿昌：「怎么你不玩的？」

　　阿昌笑笑说：「我的心脏不大好，不能乘太刺激的玩意。」

　　原来是这样的吗……好浪漫啊……（小芳，人家有病有什么浪漫？这个你就
太不了解女孩子了，男人不一定要所有事都完美才是好的哎，完美的男人有一点
点缺憾，反而可以激起女生的母性本能，会份外怜惜的哎，当然如果你又没

　　　　　　　　　　　钱又不帅又病就题外话啦～）

　　「听小仪说你是做医生的，诊所在哪里啦？」听到阿昌身体不好，我也不好
意思再说下去，於是转个话题。

　　「在旺角。」阿昌回答说。

　　我开玩笑的说：「不会是妇科吧？」

　　谁知，这个只是纯粹说说笑的问题，阿昌居然答：「也有哎。」

　　哗啦啦～不是吧～你这么俊，那些女病人不是爽死？（小芳你好粗鲁啊～）

　　我瞪大眼睛问：「那……你不是看过很多女孩子？」天～我竟然会问好朋友
的男友这种问题。

　　阿昌不好意思的说：「也不是太多，一般女病人都很少会找男医生的。」

　　不会不会，你这种样子，我想就是来看头痛的都会主动顺道检查胸部。

　　我大胆的说：「那些女孩子在你的面前脱光光的，会不会不好意思？」

　　阿昌笑笑回答：「不会的，看病嘛，医生是不会抱着有色眼光看病人的。」

　　是这样吗……连我也有点想脱衣服给你看了，我问着说：「那有没有名片呀，
下次有什么事去找你～」

　　「今天没带在身，小芳你这样健康，不会有什么事的啦。」阿昌笑说。

　　以防万一嘛～没事就不可以看医生的吗？

　　就在我和阿昌谈得高兴之际，那死鬼又回来了：「哗～太好玩了，想不到那
样刺激的。」

　　那就再坐一次吧～我心想（怎么阿杰反而好像成了第三者一般）。

　　「接着要玩的是这个，时速１７２KM，是全世界最快的过山车！」阿杰看着
地图说。

　　又是过山车吗？好好好～反正我和阿昌不能坐的就什么也好～

　　就这样，那些什么跳楼机我和阿昌通通pass，只玩了一点都不可怕的鬼屋和
摩天轮。

　　不过，小芳可一点也没不满，反而有一点点开心的，因为阿昌实在是个健谈
的人，学识又多，和他一起聊天真是一件乐事︿︿

　　而且，还有一种新鲜的感觉。

　　到了晚上六时左右，我们一行人抱着疲惫的身心踏上归程，在游乐场跑跑看
看的一天，老实说是比平日上班更累的。

　　「今晚去那里吃啦？」回到池袋附近，要解决的又是这个问题。

　　「我要吃寿司！」今天我是坚持的了！

　　「好吧好吧～看着你今天都没玩过什么的，就顺顺你意思吧～」阿杰笑说。

　　哼～当然要啦～今天还不让我吃我独个回香港啦。

　　晚饭后，我们便再次回到酒店休息，经过大堂时小仪拉着我说：「小芳，这
里的１１楼有大浴池的啊，不如一起去浸浸吧？」

　　我看一看，什么？是男女分开的？这有什么意思？（小芳已经是一个变态啦

　　　　　　　　　　　　　　　　～）

　　不过在抵不住小仪的再三拉拢下我还是陪她去了，这儿的浴池不是太大，不
过感觉还是蛮不错的，可惜就只有女孩子啦，唉～

　　肉帛相见，两个女孩子很自然地又谈到那方面的问题，我笑着说：「后来怎
么了啦？」

　　「什么后来？」小仪奇怪的说。

　　「就是昨天那个哎……」我学着昨天小仪的手势，圈着手指说。

　　小仪明白我的意思，满面通红的说：「有什么怎样，还不是这样子……」

　　「那即是怎样？有没有做了？」我对这个是挺有兴趣的。

　　小仪不好意思地点一点头，说：「有哎，他还说没套子舒服一点，来了两次」

　　两次吗？多好啊……

　　我继续问：「小仪你们一向都用套子的吗？」

　　小仪摇一摇头：「也不是，我的排卵期挺准的，安全的时候就不用。」

　　「不用吗？那是不是射在外面？」我愈来愈有兴趣了。

　　「当然了啦，始终有危险的嘛～」小仪红着脸说。

　　「那不是……把肚子都整污了？」我是挺讨厌那种黏黏的感觉的。

　　「是哎～连胸部都有哎～」小仪在自己的胸前比划着。

　　那么远。……不是挺利害～（汗）我不禁想像阿昌压在上面，小仪被干得呱
呱大叫时的情况。

　　「不要只是说我的，也说说小芳你嘛～」小仪也反攻着。

　　我？算了吧～已经输得很惨了＞＜不要落井下石～

　　浴后我们一同穿起浴衣，由於只是乘升降机回房间，所以我们也不怕就这样
子出来，只是到达房间的时候小仪突然拉着我：「对了，昨天登记房间的时候你
和阿杰的护照都放在我这里，先拿回给你。」

　　「不用了吧，你替我们保管着吧。」

　　小仪摇头：「不好，这么重要的东西当然是自己拿着的好，你等等我，我拿
回给你。」说着便按动门铃，很快阿昌就从里面打开门。

　　「你好……」怎么搞的，看到人家的男朋友，我的脸又红了。

　　「我把护照拿回给小芳。」小仪一口气的跑进去，而阿昌亦礼貌地请我进去
等。

　　「哎～放了在哪里呢～」在小仪翻着手袋的时候，我脸红红的站在一旁，只
见阿昌的视线亦偶有在我穿着浴衣的身上游走，害得我好不害羞。

　　哎呀～早知会这样子，刚才里面就不要穿内衣啦……

　　很不幸地，小仪很快就找到了要找的东西：「小芳，给你！」

　　没有藉口再留在房间，我也只好乖乖的离去。算了吧小芳，难道你以为这是
你写的色文，他们会留你下来３p 吗？不要妄想了。

　　　　　　　　　　　世事就不是那么如意的啦～

　　回到房间后，竟然看见阿杰在看酒店的A 片，他一看到我回来便说：「芳，
这个好看喔，一起看吧～」

　　哼哼～已经有一个身材这样标准的大美女在你旁边，还要看这种片子？你去

　　　　　　　　　　　　　　　　死吧～

　　「我才不看～」我面黑黑的跳上床上盖上被子蒙头就睡，虽然后来阿杰有那
个要求，但我才不会理会他。

　　那些A 片的女孩那么好看，你去找她们好了，不要找我～

　　接着的一天明子小姐特地请假驾车载我们到横滨玩，晚上还到了超浪漫的彩
虹桥，大家都尽兴而归。

　　到了第四天，我们没有特别节目，只是在新宿涉谷一带买买衣服和四处看看，
享受没压迫感的悠扬假期。

　　期间我觉得阿昌真是愈看愈棒的，不但做事细心人又蛮风趣的，数天的接触
我都看不出他有什么缺点。

　　那当然，作为一个善良的女孩，我可没什么企图的哎，也没想过要抢人家男
友，只是纯粹抱着欣赏的目光。

　　不过想起来都有一段时间没露露自己了，最近乖乖的写文章连出街也少，真
的很久没「出动」了。

　　今次的目标这样棒，不如……那种久违了的变态心理又再次出现在小芳芳的
心里。

　　女孩子到日本旅行，除了买衣服外，护肤品亦是必要的项目之一，在日本买
小芳爱用的FANCL 比在香港买整整便宜一半，当然要大量入货。而买这种东西男
生在旁也挺无聊的，於是我们便定下两小时的自由时间，我和小仪去买化妆品，
两位男生则自行去看电器产品。

　　「小芳，这种饼乾的盒子很漂亮啊～」当天是日本的白色情人节，街道上除
了一对对的小情侣外，包装精美的小礼物亦满街都是，听说日本的女孩子会在这
天送饼乾给心仪的男孩子，以表示自己的爱意。

　　看到样子那么可爱，我和小仪也选了一点，而在经过一间毛衣店子的时候，
小仪突然拉着我：「小芳，你看看这是什么东西？」

　　「嗯？是毛衣吧？」我望着那挂在架子上，像一个小套子的毛衣说。

　　「我都知道是毛衣，但这种东西那么小，用在那里啊？」的确这毛衣大小只
有一点点，像下雨天包着雨伞的套子。

　　就在我俩把目光都放在这奇怪东西的时候，店子的老板也留意到我们，他走
出来用日语笑嘻嘻的说了一大堆，但我们根本一点都听不明白。

　　老板知道我们不是日本人后便更肉紧的向我们解释着，接着还把其中一个拿
下来，放在自己下体的位置。

　　不……不是吧……这个是……小弟弟用的毛衣？怎么那样变态？

　　我俩知道了神秘毛衣的功用后害羞得满面通红，小仪拉着我便要跑，但我说
：「这个挺有趣啊，香港肯定没得卖的，不如买一个啰？」

　　小仪面红得大叫：「不是吧，买这种东西？」

　　我笑笑的说：「一人买一个，让男朋友穿上不是很好玩吗？」

　　「不过。……很变态嘛……」

　　「不用害怕啦，又不是小孩子～」说着我便把小仪拉回毛冷店，开始慢慢的
选购。店子的老板看到我们想买也是高兴不己，不断游说我们买一些颜色鲜艳的。

　　　　　　　　　　　买这个……其实挺好玩呢～

　　我随意选了两个红红绿绿的，倒是小仪犹疑不决的，搞了很久也没选上，我
问她：「不是吧，这种东西又不会拿出来看，还要选款式？」

　　小仪满面绯红，连忙说：「不是哎……我不知道要选多大的……」

　　不是吧？你们经常爱爱，怎会连男朋友是什么号的都不知道？我奇怪的说：
「那阿昌多大就买多大嘛？」

　　小仪不好意思的说：「那应该是……长大前还是长大后？」

　　长大前还是长大后？哦～你是说硬起前还是硬起后吗？的确相差是不小的呢

　　　　　　　　　　　　　　　　　～

　　我说：「应该是平常的状态吧？毛冷有点弹性，硬起来也应该放得下，太大
穿不上就不好了。」

　　「嗯，是吗……」说着小仪便选了两个中间码的。

　　哦……原来阿昌的SIZE是这样的吗？呵呵～知道了～︿︿

　　「今晚就要阿杰穿～」我笑得满开朗的。

　　「嗯……我觉得好像白花了钱啦～」小仪还是面红红的。

　　情人节收到这种礼物，我想男朋友一定也会很高兴吧？（呵呵）

　　当到了约定的时间再次看到阿杰两人时，我和小仪都不禁把目光放了在对方
男朋友的那个位置上，偷偷地相视而笑。

　　穿上了一定很可爱呢。

　　　　　　　　　　这个是你们男人不会明白的了～

　　然后到了晚上，由於明天就要回香港了，於是阿昌便提议：「今天是最后一
晚了，这几天多得小芳的带领，就让我来请客。」

　　带领？我可是什么都没做过啦～

　　你也真是太客气了。

　　就这样，我们一行四人去到一间装修十分漂亮的日式烧烤店，这儿是采用自
助型式，在限时内可以随意吃多少，而且因为饮料亦是没限制的关系，我们都喝
了不少平时在香港较少见的清酒。四人当中以小仪的酒量最差劲，才喝了一点点
就已经满面通红，醉呼呼的依在阿昌的身旁。

　　而阿杰虽然是男孩子，但情况也好不了多少，面红得像关公。反而小芳没什
么事的，除了头有点晕外其余就一切正常。

　　「小芳你很利害呢～」阿昌笑着对我说。

　　「当然了啰～我可是超强的啰～」我自以为是的说。但刚说出口就有点后悔
了。男人就总是喜欢柔弱一点的女生嘛，近年和阿杰的感情好像有点停滞不前的，
会否是因为与小芳过份独立，少了让他表现自己有关呢？

　　这种时候，其实我还是应该像小仪一般，小鸟依人的挨在男友身边，这样会
可爱一点吧？

　　　　　　　　　　　　　我真要好好反省呢～

　　饱餐一顿后我们便带着浮浮的脚步回酒店。可能是太累的关系阿杰一回房就
已经躺在床上呼呼大睡，连洗澡也不愿。倒是小芳仍精神奕奕的，一点睡意也没
有。

　　无所事事，不如上网看看各位亲爱的读者有没回应啰，我向阿杰交待一声后
便又再次跑到大堂。

　　到风月一看，怎么还是和那天一样１７个原封不动的，kiss更糟，才３大个，

　　　　　　　　　　　唉～男人都是没良心的啦～

　　就在我口里喃喃咒骂之时，地球上唯一的好男人又再次出现在我背后。

　　「还没睡吗？」说话的当然是阿昌。

　　又碰上了，我们挺有缘啦。「嗯～睡不着下来看小说。」我面红红的说。

　　「小芳你挺爱文学呢。」阿昌居然夸奖我。

　　哈哈……只是色情文学吧～为了不让他看到画面，我故意拉开话题：「你也
没睡吗？」

　　「小仪的头有点痛，我到便利店给她买点头痛药。」

　　「她没事吗？」我担心的说道。

　　阿昌笑说：「没什么，只是喝太多酒了吧。」

　　「嗯，我也想买一点甜吃的，一起去吧？」我当然不会放过这机会啦。

　　可能是紧张吧，一路上跟阿昌都没什么话说的，心却在碰碰跳。

　　他可是好朋友的男友啊～小芳你怎么了啦～不过又真的很喜欢。……

　　男人看到欣赏的女生大慨第一件事就是想和她干那种事吧？不过女生是不同
的啊，可以在对方面前表现一下自己，被称赞一下就十分满足的了。

　　当然像小芳这种变态女孩，就更会想露露胸脯啦～

　　来到便利店我们各自选了些小东西后便折回酒店，路上我不断在想：「小芳
呀～再不说话就没机会的啦～胆子要大些嘛～」

　　於是我鼓起勇气，大胆的说：「前天我跟你说看病的事，回香港直接到诊所
便可以了吗？」

　　阿昌惊奇的说：「小芳你有病吗？」

　　我面红红的说：「嗯～最近胸部有点怪怪的，不知有什么事……」

　　「是哪儿？」

　　「是……乳头附近……」哗啦～终於说出来了啦～

　　阿昌一听，样子明显有点不好意思：「是这样吗？我诊所还有一位女医生，
可以替你检查一下。」

　　不是你来吗？那就没意思啦……对於阿昌的答覆，我暗暗失望。

　　回到房间后我对阿昌说：「我也想看看小仪。」想亲近阿昌是事实，不过担
心好朋友亦是真的。

　　「好喔，进来吧。」阿昌礼貌的说。

　　进入房间后只见小仪安静的睡在床上，身上的酒气没散，俏脸还是红红的，
像个小娃娃的十分可爱。

　　「我买药回来啦……」阿昌小声的在小仪耳边说，但她似乎睡得十分死的，
一点起来的样子都没有。

　　「睡得这样好，没什么事吧。」阿昌也不想吵醒女友。

　　「你跟小仪的感情真的十分好呢～」我一屁股坐在椅上，一点离开的打算都
没有。

　　阿昌想不到我会这样子，表现得有点错愕，笑笑的跟我说：「跑了好几天，
小芳还是一点都不累呢～」

　　这种说话的意思明显是：「晚了，早点回去睡吧？」我当然不会听不懂，但
体内强烈的暴露欲望已经叫我不能控制，我装着没在意，又把话题返回胸部去：
「喔，刚才说胸部那事哎，其实是要怎样检查的呢？不如你教我哎～」

　　阿昌的脸色显得有点不自然：「这个吗……但你是小仪的朋友……」

　　「你不是说过医生是不会抱着有色眼光看病人的吗？那是不是朋友有什么关
系？」我强词夺理的说。

　　「嗯……那好吧……」阿昌没奈何下终於答应了。

　　　　　　呵呵～成功了～可以名正言顺的在你面前脱衣服啦～

　　我一件一件的脱去外衣，连粉红色的胸罩也解下来，把那一双不大但好看
（自称）的乳房光脱脱的暴露在阿昌的面前。

　　当乳头一晃一晃的露出来时，我更是深深的吸了一口气。

　　怎样？也不会太差吧？

　　阿昌倒是十分专业，面上也没现出什么不好意思的表情，只是很细心的盯着
我的乳房看。

　　你到底看过多少对波波了？我真的想问。

　　阿昌一本正经的对我说：「你先把双臂放下来，然后双手握着腰部。」

　　我按照他的说话做，还故意把腰挺起，让小小的乳尖高傲地耸立着。只见他
细心的观察小芳的乳房在形态和大小有没有变化，然后又着我举起双手，看看外
形和轮廓是否有不正常。

　　　　　　　　很认真呢……你到底是在研究还是在看啦～

　　「没什么问题喔，你试试把手放在后脑吧。」我又是照做，把双手压着后脑，
上身向前弯着，一对乳房便垂了下来，两颗乳头彷如吊着一般，微微抖动。

　　嗯，这个姿势就算是胸不大的都会有看来大一点的效果，所以我是挺喜欢的。

　　阿昌看了一会说：「看形状应该没什么问题，你试试用手指轻轻压着乳头吧。」

　　阿昌告诉我这是为了检查皮肤上有没有点状凹陷，乳头是否有分泌物，於是
我稍稍用力向左胸的乳豆旁边捏弄，而且还故意微微用力向上挤，让乳头看来坚
挺一点。哎～这样在男生面前玩着自己的乳尖，真的很兴奋哎～

　　「这。……这样可以吗？」我微微的透着气，轻喘的说。

　　「没事啦，没分泌物也没出血。」阿昌看着我那浅啡色的乳头说。

　　当然了啦，本小姐又没怀孕过，乳头漂漂亮亮的，哪会出什么血～

　　「到这边吧。」听着阿昌的说话，我又开始挤弄右边的乳房。

　　　　　　　　　呀呀～这样简直是在男生面前自慰啦～

　　下面暖暖的，不会是湿了吧？

　　阿昌摸着自己的下巴，问我：「十分正常喔，你说的硬块在哪里？」

　　我指指右边乳头旁的位置，在乳晕旁划了一圈，羞着说：「大慨是这里。」

　　「是吗？感觉很明显吗？」

　　「嗯～我不懂解释啦，你给我看看吧？」我故意说。

　　「也好，让我检查一下……」哎～终於都要给摸啦，要温柔一点啊～

　　我兴奋的挺着胸脯，预备给心仪的男生摸摸……应该是检查，谁知这个非常
专业的医生先生，竟然连出外旅行都有带备手套，只见阿昌从旅行袋拿出一双白
色的手套带上手上，才开始接触我的乳房。

　　怎么不直接摸啦，我的皮肤挺滑的啊～

　　唉，算了吧……其实这样也很满足的了。

　　当阿昌那略带冰冷的手指头触碰到我胸脯肌肤的时候，我情不禁地震了一震，
之后他专心地在按弄乳头旁边的软肉，弄得我痒痒的。

　　　　　　　有多久没有……被男朋友以外的男生摸了……

　　好舒服啊……低一点。……中间也要哎……

　　但很可惜，阿昌的手指几乎摸了我的整个右乳，偏偏就是没接触到的间乳头。

　　当然了啦，人家只是检查啊，你以为是在爱抚吗？

　　阿昌的手指由腋窝开始轻轻的向胸骨按下，由上而下，直至到达乳房下乳腺
的位置，完成了最外面后便把手指移向内面少许，再由上而下，如此的动作重覆
了很多次，直至把整个乳房都摸遍了。

　　我想小芳胸部有多少脂肪他都一清二楚了。

　　其实阿昌只是很正常的去检查，但因为想着面前的是好朋友的男朋友，加上
小芳本身又爱暴露，这个过程带给我说不出的快感，弄得我一直紧紧夹着双腿的，
全身也有一种麻麻的感觉。

　　其实左边也好像有硬的，不如双手一起来吧……这句话就是说不出来。

　　经过一番抚弄，我的乳头已经完全的挺立起来，阿昌当然也不会没察觉，只
是大慨看惯了这种场面，没什么大反应。

　　当他的尾指稍稍不碰到硬了起来乳头时，我更是忍不住「哎」了一声出来。

　　「弄痛你了吗？」阿昌看到我的反应说。

　　「一点点。……其实我不是太习惯这样……」我满面通红的说。

　　阿昌点点头笑说：「第一次检查是这样的了，不用害怕，我看没什么问题哎，
应该是你过虑吧？」接着他便把手离开我的胸部。

　　完了吗？人家可还要啊～我以右手托着乳房，嘟着小嘴说：「真的没问题吗？

　　但我觉得好像有点不妥啊……」

　　「那你躺在床上，让我再检查一下吧？」

　　躺下来？不行啊，小芳的胸部小，躺下来就没什么可以看的啦（泪）。

　　为了不在阿昌面前自暴其短，我连忙说：「躺在这儿不大好吧……万一小仪
醒来以为我们在做什么就不好啦，刚才你的手法我大约都知道了，我还是回房间
自己试试吧。」小芳还好意思说这种话啦，这时候小仪醒来，我都已经是死定的
了。

　　阿昌听到我终於肯走，露出松一口气的表情：「这样也好……」

　　我赶快穿回衣服，期间一面说：「我还有一个问题想问的哎……」

　　「是什么呢？」

　　「要怎样……才可以健胸……」我扁着嘴说。

　　阿昌听后露出和睦的笑容说：「小芳你不用健胸啦，已经很好看了。」

　　呵呵～经过专业人仕监定，小芳是「已经很好看」的啦。

　　「那……我走了……明天见……」

　　「嗯，晚安。」

　　走出房间后，我只觉得小心脏碰碰的跳，好像刚刚偷情了一般。

　　摸一摸，连下面也湿透了，这个真是太兴奋啦……大慨比爱爱还要刺激吧？

　　但在我再次回味刚才那兴奋情形的同时，内心却又像那些刚鬼混完的男人一
般，有一点点后悔和害怕。

　　刚才也真是太过份了啦，如果小仪突然醒了，小芳不但会失去好朋友，甚至
连男朋友也可能会没掉。

　　太刺激的游戏，往往就会在结束后害怕。

　　而当我回到自己的房间后就更是大吃一惊，阿杰不见了！

　　不会是知道了我在跟别个男人鬼混，一怒之下独个离开了？

　　虽然明知这个可能性甚低，但我仍是很怕的，这就是所谓作贼心虚吧。

　　　　　　如果他不要我怎么办啊～小芳可是没人要的啦……

　　这段时间其实大慨只有数分钟，但对小芳来说就好像很长似的，所有不好的
想法都像火山爆发一般，在我脑袋中左穿右插。

　　「小芳想不到你是这种人，连朋友的男友也不放过～」

　　「你这个淫妇，我再也不想见到你！」

　　小仪哭着和阿杰愤怒的样子像放电影一般，不断重覆着。

　　幸好担惊的时间也不是太久，我在房间呆了一会，阿杰就回来了。

　阿杰一看到我便立刻气急败坏的说：「你到了哪儿去啦～我看你上网那么久

　　没回来以为发生了什么事，到大堂找你又不在～」

　　望着一向慢吞吞的阿杰少有的大发雷霆，我的内心顿时觉得内疚得不得了，
就在我跟别个男人胡混的时候，我的男朋友竟然为着担心我而四处奔走……

　　像我这种女孩，怎么值得你这样……

　　　　　　　　　　　　　像我这种女孩……

　　想到这里，我的眼泪不自觉的涌上来，咽呜地说：「我……上网一会便到便
利店买点吃的，之后到了小仪的房间。……」

　　阿杰以为把我骂哭了，心头一软，反而安慰我说：「我不是骂你，只是真的
担心……」

　　　　　　不……我就是喜欢你骂我……我就是喜欢你管我……

　　我以后都不会这样的了，我说过。……以后不会让别的男人碰我，我是属於

　　　　　　　　　　　　　　　你的……

　　刚才的事我不能瞒你，就是明知你会生气也好，我也要告诉你，我要向你坦

　　　　　　　　　　　　　　　　白……

　　「杰，我刚才……」就在我正想向男朋友表白和道歉的时候，他却温柔的说
出这样的话：「算了吧……小芳我不会介意你做你喜欢的事，只是不要让我太担
心就可以了……」

　　嗯？是吗？原来你是不介意的吗？早说嘛～

　　回到香港以后，再去阿昌的诊所检查一下好了，我想下次会是阴道炎……

　　接着，我和阿杰就渡过了一个浪漫的晚上，不过因为有读者表示不愿再看小
芳跟男友痴缠的肉麻情节，所以就暂且略过。

　　之后的一天我们早早起来收拾好行李，踏上回程之路，途中我还担心跟阿昌
的事会不会穿帮，谁知在上洗手间时，小仪已经主动跟我说：「没什么事吧？」

　　我笑着回答：「当然没事啰，我的酒量不错的嘛～」

　　但小仪却出乎意料的说：「我不是这个意思，我是问你有没有自己检查了啦？」

　　说时还盯着我的胸部。

　　不是吧……你知道了……？我吓得脸色惨白，战战兢兢的说：「还……

　　还好啦……」

　　小仪笑说：「今早阿昌都告诉我啦，不用不好意思啊，大家都是女孩子，我
明白的～」

　　呀呀～连这个也向你报告吗？这个果然是不会偷吃的男人啦，我面红说：「
小仪你不会生气吗？」

　　她又是瞄瞄我的胸部，轻松的笑说：「你的……当然不会～」

　　恶～你简直是在说小芳的胸部一点威力都没有，才不用担心啦～

　　　　　　　　　　　　　我……我想死啊……

　　然后她又笑笑的在我耳边说：「昨天早睡了，都没送礼物，昨天买那小衣服
回香港后一定要迫他们穿，然后用数码相机拍下来，下次交换看啰？」

　　噢？这样行吗？这样不是可以看到阿昌的……，挺好玩呢，阿杰要难为你

　　　　　　　　　　　　　　　一次了～

　　就是这样，小芳的五天日本之旅就样结束了，说起来今次没有探米奇老鼠，
也没去吉蒂猫乐园，真是太失败了啦～希望有机会再来吧～

　　什么？很闷吗？小芳写的都是差不多这样子的啦～想刺激的去看老刘先生的
「姐姐的房间」吧，那个满好看的︿︿

　　　　　　　　　　　　　　　８８６～

　　　　　　　　　　　　暴露自己－东京之行完

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　一直以来自觉写「暴露自己」最难的不是暴露的过程，而是如何把过程合理
化，以自己为第一身的故事，总不能像短篇集一般以「啊～有外星人，被控制了
於是脱衣服」等情节，所以过程颇痛苦。

　　现在重看最初的三篇也不禁会面红，内容真的很夸张……迟迟不续写其他的
都是为了这原因，开始时没人认识小芳倒可以没什么顾忌，但今时今日大家都知
道小芳是一个又可爱又漂亮的知性型大美女（笑），总不可能描写得太过份吧？

　　现时「暴露自己」未完成的有「旧情人」等共５篇，由於故事未整理好所以
还未能说什么时候可以贴上，总之是不日完成啦～（会不会变成不能完成？这个
很难说。……）

　　最后一提的是，由於要令故事轻松一点和给小芳暴露自己的借口，阿杰总是
被描写得很糟糕的，其实现实里他是一个很棒的男生^^（否则小芳都不会跟着他
啦～），在此再次对我这位为艺术（？）而牺牲的男友致歉，以后我会乖一点的

　　　　　　　　　　　　　　　　嗳～
----------
　淫辱自己-恋人咖啡室１

----------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　主题发表人：小芳

　　　　　　　　　发表时间：０７/１２（０１：２３）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　暴露自己-旧情人——未完

　　　　　　　　　　暴露自己-阿浩的一天`——未完

　　　　　　　　　少女冒险团２-迷路的女孩`——未完

　　　　　　　　　小芳芳童话集-白雪公主篇`——未完

　　　　　　　　　　　诱惑男生-小咏篇`——未完

　　以上的文章都是未完，亦不知道会不会完。

　　今天，小芳兴之所至，又来新的故事。

　　这种有头没尾的做法，正好切合了小芳三分钟热度的性格。

　　[ 小芳~ 你还是老老实实地做好一件事才做别的吧~]智者教训小芳。

　　哈~ 小芳就是喜欢这样，像有几个男朋友一般，喜欢跟那个玩便选那个~~

　　各位有耐性的读者，希望不要见怪吧~

　　　　　　　　　　　　淫辱自己-恋人咖啡室１

　　[ 又去日本吗？] 我听了阿杰的提议，禁不住叫了出来。

　　小芳只是个普通的文员，月入才几仟圆，但因缘际会，去年竟去了两次日本
旅行。

　　所以，当男友阿杰说趁新年假带我到日本旅行的时候，我很自然地说了个`
又` 字。

　　阿杰看到我的反应，带点不满说：[ 怎么一样啦，以前你去的两次我都没陪

　　　　　　　　　　　　　　　　你去~]

　　说起来，我真的没和男友出游过，我指责阿杰：[ 你也知道吗？认识了你这
么久，都没带人家去玩过！] 阿杰立刻卖乖：[ 所以今次便和你一起去玩嘛，当
是渡蜜月啦~]说着整个身子侧过来，双手还不守规则地抚摸我的胸部。

　　我面红说：[ 谁跟你渡蜜月啦~]口虽如此，心郤是甜甜的。

　　事实上小芳亦十分喜欢到日本玩，因为小妹有暴露倾向，日本这种较性开放
的地方实在十分适合小芳去玩，加上人在海外，胆子亦会份外大点。

　　不过男友在身边，小芳又会不会放胆暴露呢？这可能是个考验啦~

　　我问阿杰：[ 去日本，你有钱吗？] 阿杰早有准备的说：[ 虽然我人工不太
高，但和小芳渡蜜月的钱，还是有储起来的。] 最近日圆不高，去日本又的确是

　　　　　　　　　　　　　　　好时机吧~~

　　结果我和阿杰便踏上了这个初次一同出门的旅程，阿杰知小芳贪睡，所以特
地参加了自由行的旅行团，行程自行安排，旅行社只包机票和酒店。

　　我们两人一点日语都不会说，本来哥哥的日本女友明子小姐是最佳向导人选，
但这段时间（旧历新年）日本又不是假期，没理由叫人特地告假陪我们去玩吧？

　　不过小芳也不是太担心，因为我本来就不喜欢看名胜古迹，去买衣服才是我

　　　　　　　　的最爱哩~（当然暴露亦是小芳的心头好~）

　　但在偶然的情况下，我又把将会到日本玩的计划告诉了赤司先生。

　　赤司先生是我公司的日本客户，以前到日本公干时曾见过一次，还几乎把小
芳上了，后来因为小芳负责他公司的产品，所以我们经常都有通电话。

　　赤司先生一听到小芳会到日本玩立刻表现得十分热情，还说一定会尽地主之
宜，带我俩去玩，当然我觉得他这样好是因为小芳可爱啦~ （笑）虽然曾一度犹
疑会否被阿杰知道我们的关系，但想想最后我们也没发生过什么，也就不怕了。

　　（这一段是` 暴露自己-AV 初体验` 的情节，但对不起，小芳还没写）加上
赤司先生挺帅的，对小芳又好，我也很想见见他。

　　小芳本身是个性子急的人，在飞机上安坐三个多小时已经是我的极限，所以
我想我还是去不了欧美等地。因为根本受不了长途机。

　　到达日本后我俩乘火车到酒店check-in，洗过面后阿杰问我：[ 芳，想去那
儿玩啦？] 都已经晚上六点多，还可以去那儿玩，只有四处逛逛吧。

　　这时我突然想起赤司先生的话：[ 到了日本立刻给我电话吧，我带你们去吃
地道日本菜！] 但又不知怎样与阿杰说，始终一下机便去找别的男人，很容易误
会我们有什么关系的啦~.（虽然的确几乎有）

　　想了一会，结果还是忍不住，以试探式的口吻跟阿杰说：[ 我有一个日本客
户，说要带我们去吃饭，去不去？] 阿杰问我：[ 是男是女？] 我想不到他会直
问，一时不知如何回答，结果强说：[ 当然是女的啦，你以为我在日本有男朋友
吗？] 还一脸生气的样子。

　　阿杰顿时怕起来：[ 我只是随便问问，不是这个意思啦，你喜欢便去吧~]还
说：[ 今天你朋友请客，明天你哥哥女友请客，省回不少饭钱啦~]哎~ 亏你会这
样想。

　　得到阿杰的同意，我立刻致电赤司先生，他也十分高兴，约好八时到酒店接
我们。在谈话时我背向男友，小声说：[ 我男友和我一起，你也带女朋友来吧~]
赤司先生明白我的意思，笑说：[ 没问题~]

　　在酒店休息了一会，我俩便到大堂等他们。刚好八时赤司先生和女朋友便来
到了，十分守时。最令小芳开心的是赤司先生嘱付她的女朋友先与小芳打招呼及
握手，这样看来，小芳就真的好像与他的女朋友是认识的了，果然是个很细心的
人。

　　说起来赤司先生人又英俊，又温柔，又有钱（是一家公司的老板啦~ ），真
是一个颇完美的男人。

　　阿杰看到这个情况一点都没怀疑，并不知道面前这个男人不但看过自己女友
的裸体，还几乎成了小芳的` 情人`.

　　赤司先生带我们去吃了一顿上好的剌身，结帐居然是五仟多港币，是小芳半
个月的薪金啦~ 我真是极不好意思，不断说多谢，但赤司先生笑说没关系。之后
还问我们想去哪里玩？

　　已经是十点了，还有什么地方可以去玩？不会是说那种地方吧？

　　阿杰一听，立刻表现得极有兴趣：[ 日本晚上有什么地方好玩呢？] 我盯着
他，以广东话跟他说：[ 你不是想去那种地方吧？] 女朋友在身边，你都敢去花
天酒地？

　　阿杰说：[ 当然不是，不过想去见识一下，去看一看艳舞也可以吧？]

　　赤司先生望着我，笑笑说：[ 一般的不好玩，我带你们去玩一些特别的吧。

　　] 他知道小芳有暴露倾向，这句话明显是冲着小芳说的。

　　喂，你想怎样啦~

　　最后我们一行四人登上赤司先生的车子，向着他所说的` 特别游戏` 出发。

　　会是什么呢？沿途小芳的心不断扑扑跳，又怕郤又期待。

　　坐了半个小时，赤司先生便把车子泊在路旁，看来是到了。他带我们登上一
所大厦的四楼，这儿下面只有一个小牌，又是写日语的，我和阿杰完全不知是怎
样一回事。

　　我小声问：[ 这儿是什么地方啦？] 赤司先生笑说：[ 等会便知道啰~ 小芳
你一定喜欢的！] 哗~ 这种说法，阿杰一定知道我们的关系啦，我侧头望望男友，
幸好他完全没注意到。

　　升降机的门打开，是一间类似咖啡室的店子，赤司先生和门口的侍应说了两
句，我们便坐在外面的椅子上等。

　　我实在忍不住好奇，再次问：[ 这到底是什么地方啦？] 赤司先生的女朋友
笑笑说：[ 这儿是情侣咖啡室，是给情侣谈情的地方。] 谈情？那有什么好玩？

　　等了一会，侍应便出来带我们进去。

　　店内的布置真的很像一间咖啡室，灯光暗暗的，店内共有６排卓子，每行大
概有８张沙发，不过最特别的是沙发不是一般咖啡室的背对背，而且是向外面的，
坐在沙发上可以看到对面一排座位的客人。

　　不过最令我俩吃惊的不是布置，而是沙发上的情侣，他们都不是在喝咖啡，
而是在` 谈情`.那当然不是一般的谈谈情话，而是在亲热。有接吻的，有口交的，
甚至在做！

　　赤司先生伸向我耳，小声说：[ 一般情侣咖啡室是不能真做的，不过这儿较
偏僻，所以可以。] 还向我微微一笑。

　　小芳虽然是喜欢暴露，但今天是和阿杰一起啊，难道当众表演吗？

　　我俩真是呆了，只是跟随侍应的引路，后来到了其中一张沙发便坐下。最过
份的是赤司先生两人竟正好坐在我们对面，分明是有心安排的。（大概是进来时

　　　　　　　　　　　　　跟侍应要求的吧）

　　甫一坐下，我们已经被四周的淫声浪语弄得面红耳热。我向阿杰说：[ 怎么
办啦~]阿杰虽然色色的，但显然也甚为尴尬：[ 先看看再说吧。]

　　赤司先生大概也知我们不好意思，於是身体力行，开始和女朋友接吻，还隔
着衣服抚摸女友的胸部。他们完全旁若无人，彷如在家中亲热般，每个动作都非
常自然。

　　吻了一会，赤司先生甚至把女友的衣服拉起，然后把她的胸罩拉高，一双丰
满的乳房便跳了出来。

　　阿杰这时看到呆了，大概没想到刚才还一起吃饭的女孩子竟会露出波波给自
己看。不过我也没怪他，因为连小芳都看得入神。

　　赤司先生的眼突然瞄向我们，还得意地笑了一笑。我的眼神和他甫一接触，
立刻感到羞得不得了，急忙把视线投向别处，谁知看到的景像更吓人，一个女孩
正替她的男朋友口交。小咀不断吞吐粗粗的阳具，叫人怕羞郤又不舍得不看。

　　唉~ 小芳一直以为自己喜欢暴露身体，是时代的先驱者，想不到日本连这种
公然做爱的地方都有了，我真是太渺小啦。

　　在看得入神的时候，小芳突然觉得胸部痒痒的，原来是阿杰在抚摸我的乳房。

　　我惊慌说：[ 你在干什么啦？] 阿杰回答：[ 你看，周围的人都在看我们了，
来到这儿什么都不做，不是很奇怪吗？等会人家以为我们是故意来偷窥的，不是
更糟？] 被阿杰一说，我看看周围的人又的确在望着我们，好像在说：[ 你们怎
么还不开始？] 般。

　　看到这种情形，我也没反对阿杰的动作，其实小芳都是很想的啦。阿杰愈摸
愈兴奋，索性把手伸进我的衣服内，把胸罩拉高，手指直接玩弄我的乳头。阿杰
在我耳边说：[ 芳，你好硬哦~]其实小芳老早都硬了啦。摸了几下，阿杰又小声
说：[ 芳，要不要给人看看你的波波？] 小芳本来就喜欢给人看的，不过在男友
身旁，还是羞羞的说不要。

　　阿杰也没理我，一手把我的衣服拉高，而我又不自觉地举高双手来配合他，
哎~~在不知不觉间暴露了自己的秘密啦。

　　衣服和胸罩脱下，我的胸部便完全暴露出来，虽然小芳的暴露经验不少，但
在男友面前这么名正言顺地袒露胸房，则还是第一次。阿杰脱下我的上衣后，双
手便不断抚弄我的奶子，还在我耳边说：[ 芳，你看，大家都望着你了~]刚脱衣
服，大家当然是好奇地望望啦，有什么好奇怪？

　　我睁眼一看，发现赤司先生的女朋友已经跪在地上，他的裤子则脱了一半，
她的女朋友在替他口交！

　　由於女孩子的头阻着，我看不到赤司先生的阳具，不过都觉得很兴奋了，而
他的眼亦盯着我的乳房，眼神好像有一点点妒忌。

　　哎~~在几乎成为情人的男人前被男友抚摸乳房的复杂心情，小芳终於感受到
了。

　　阿杰亦留意到赤司先生的眼神，在我耳边说：[ 你朋友的男友好像很喜欢看
你的波波嘛。] 我娇嗔一声：[ 怎么会，人家的女朋友身材比我好多啦~]阿杰郤
说：[ 但形状不及你嘛。] 倒算你会逗人家啦。

　　在这儿的情侣虽然十分大胆，但都只是脱去衣服的一部份，把整件上衣脱下
让上身光脱脱的，小芳是唯一一个。

　　顿了一顿，阿杰又对我说：[ 芳，看看那边，那个男人的弟弟好大哦~]被阿
杰一说，我的眼睛也反射地望向对面左方，看到一个男人正在从后上他的女伴，
一出一入时露出来的阳具的确是十分粗大。

　　看到真人表演做爱，我的面红得要死，以怪责的语气说：[ 你好变态哎~ 要
自己女朋友看其他男人的那儿~]阿杰轻松地说：[ 只是看看嘛，小芳芳喜欢，不
要说看，就是和别人做我也不会生气！]

　　好哇~ 是你说的哎~ ！

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　这明明是和` 暴露自己` 一式一样嘛，为什么又改新题目？故弄玄虚，原来

　　　　是为了骗回应~（最近的回应好少哦~大家都不爱小芳芳了~）

　　　　　　　　　　　　　　　undefined

　　undefined ？？？……

　　undefined [ ？？]

　　undefined [ ？？]

　　　　　　　　　　　　　　　undefined

　　　　　　　　　　　　淫辱自己-恋人咖啡室２

----------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　主题发表人：小芳

　　　　　　　　　发表时间：０７/１９（２３：１８）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　淫辱自己-恋人咖啡室２

　　看到真人表演做爱，我的面红得要死，以怪责的语气说：[ 你好变态哎~ 要
自己女朋友看其他男人的那儿~]阿杰轻松地说：[ 只是看看嘛，小芳芳喜欢，不
要说看，就是和别人做我也不会生气！]

　　好哇~ 是你说的哎~ ！

　　我露出不悦表情，怪责阿杰怎么说这种话，阿杰亦知自己说错话，不敢再提，
只是卖力地吻着我的颈项，双手继续抚摸我的胸部。哎~ 可以说是捏弄吧，因为
他是相当大力的，把我的乳房都捏得有一点点变形，虽然我的乳房不是太大，但
肉倒是不少的，所以手感方面我想不是太差吧。

　　捏弄了一会，阿杰用食指的第三节托在乳头之下向上挑动，令我的乳头一跳
一跳的，搞了几下，两颗小豆豆便比刚才更硬了。

　　平时他都不会这样用心搞我的乳房的，今天情况较特别，加上阿杰的卖力，
小芳兴奋的情绪相当高涨。我的肩膀不自觉地左右郁动，喉咙也唔~ 唔~ 的发出
声音。

　　阿杰在我耳边笑说：[ 芳你今天好敏感哦~ 是不是被人看到觉得好兴奋？]
我满面胀红，也不想答他，望望对面的一对，两人己经干了起来，赤司先生的女
朋友坐在他的身上大力摇动屁股，由於是背向我们，我看不到女孩的表情。倒是
赤司先生的头侧了起来，间中望向我们。

　　事到如今，我也大胆起来了，没再逃避他的眼神，在昏暗的灯光下，他大概
不会看到我那红透的脸吧。

　　在我分心注视对面人目光的同时，阿杰已经换了姿势，在吻我的乳头，虽然
我俩做爱的次数不计其数，对大家的身体都很熟悉了，但今天在这种情况下，竟
又是一阵新鲜。我感到乳头一阵热烘烘的快感。好……好像……是别的男人在吻
我一般。

　　哎~ 应该怎样说呢~ 虽然阿杰才是小芳的正印男友，但我毕竟对面前的赤司
先生有点点好感，这样在他的面前被亵玩，居然有一种偷人的感觉。而这种偷情
的感觉又带来未曾有的快感。

　　　　　　　　　　　　　我是不是错乱了啦~

　　[ 唔……唔……呀~~呀~~喔喔~~唔唔……] 随着阿杰的舔弄，我感到一阵阵
舒服，不自觉发出小声呻吟，杰笑笑在我耳边说：[ 舒服便大声一点嘛，你看看
你的朋友。] 这时候赤司先生和他的女朋友在沙发上以小狗式干起来，他捉住女
友的屁股，用劲地推动，而每一下进出女孩都夸张地[ 呀~ 呀~]呻吟，活像A 片
中的女星，一对垂下的大奶子亦一晃一晃的前后摆动，好像随时会掉下来一样。

　　小芳以前亦有看过赤司先生挺起的阳具，也不是太大嘛，不用叫得那么夸张
吧~ 还是日本的女孩子做爱时都是这样子的呢？这时不禁令我联想到明子小姐的
叫床声。

　　其实这种吟呻声根本就一直在场内没有停过，在这种淫秽的气氛下，小芳亦
愈来愈兴奋，我主动将手放在阿杰的裤上，摸摸他的阳具，都己经是完全硬起的
了。

　　我肉紧地隔着西裤摸他的阳具，好像在探索阳具的长度，其实这是小芳一早
都知道的啦，不过这时候郤不知怎么的，好想了解一下这小东西。

　　阿杰被我摸了一会，也忍不住了，主动拉开裤链，把整支硬起的阳具暴露出
来。我看到这熟悉的家伙居然感到一阵阵心跳，好像小女孩第一次看到男孩的那
话儿般。

　　　　　　　　　　　　~~好……好可爱哦……

　　我一面喘气，一面把包皮拉下，看到龟头流出一些透明液体，知道阿杰都是
很兴奋的了，於是握着茎身，以拇指抹走透明液液，再在龟头上打转，令整个龟
头都充满液液，闪闪生光。之后手掌用力从茎根向上一推，龟头的小缝又迫出一
点液液来，我再次用拇指替这小生命按摩。左手则轻抚龟头底部的边缘。

　　阿杰舒服得受不了，问我：[ 芳，你那里学来这玩儿？] 我小声说：[ 你不
喜欢吗？] 阿杰忙答：[ 喜欢~ 喜欢~]

　　哼~ 男人就是这样，女友不跟你玩又不满，玩得放一点又怀疑人家偷吃，真
的很讨厌~.阿杰看小芳弄得他舒服，也来` 报答` 一番，他把我的裙子拉高，手
放在小裤裤上面，轻轻扫着里面的阴毛。

　　喔~ 这种感觉好棒喔，隔着小裤裤扫，阴毛下的肌肤有一种痒痒的感觉，毛
孔都好像站了起来。

　　我觉得下体有一阵好热好热的感觉，刚刚被摸胸部的时候下体便开始湿了，
现在……更是泛滥成灾吧。

　　阿杰右手中指向裤裤中间的小凹陷进攻，一摸便大叫起来：[ 哗~ 芳你好湿

啊~隔着内裤都这样子~]哗~羞死啦~~刚才进来时一直没人注意到我们不是日本

　　人，现在阿杰大声说广东话，周围的人都望过来了~ 彷佛在欣赏` 外族`.

　　我用力地捏了他的阳具一下，阿杰亦知我生气，不说什么。他拉开我的小裤
裤小许，把右手伸了进去，在阴毛上摸了两下，便直接接触我那湿透了的阴户。

　　阿杰的中指在小穴口乱搞了两下，便把手伸出来，将我的爱液抹在我的右边
乳头，好像在向我说：[ 看~ 这么多~~] 一般。

　　哎~ 人家的小穴被他一碰，舒服得不得了，他竟这么快便把手指拿开，真的
气死我了，我摇曳肩膀，小声说：[ 还要喔~]阿杰笑说：[ 你先替我含一下~]要
我在赤司先生面前给你口交吗？小芳宁可死~~我坚决不肯，阿杰也没办法，只在
乖乖的把手放进我的小裤裤内，再次用手指取悦我。

　　阿杰的中指不断在我的小穴进出，而食指则按摩上面的小豆豆，喔~ 真的太
……太好了……这种感觉……，特别是小豆豆被摸，好像有一种颤抖的感觉，我
也不顾得在人前的失态，放松全身躺在阿杰的身上，双腿伸直，成大字形。屁股
也配合他手指插入的节奏扭动起来。甚至有一点点抽蓄。

　　阿杰在耳边说：[ 怎样？舒不舒服？] 基本上我的反应己经告诉了他答案，
我捉住他的左手放在自己的左胸上：[ 波波也要~]阿杰笑了一笑，左手也就在我
的左乳上使劲地抚弄。舌头不断舔我的耳珠。

　　哎~~实在太舒服了，我全身感觉最强烈的地方同时被搞，口不禁发出呼声：
[ 好……舒……服……哎……嗄……嗄……嗄……] 全身好像虚脱了一般，唯独
是双脚肉紧地向前伸直，所有力都集中在脚踝之上。

　　我……我的神经好像比平时敏感了很多很多似的，每一个动作的感觉都是那
么强烈……那么……那么……动人。

　　我微微张开眼睛，看到赤司先生将女友放在沙发上，背着我俩，裤子脱了一
半，屁股一挺一挺地干着女友。

　　我看到他结实的屁股肌肉一下一下的向前冲刺，觉得十分性感。可惜的是他
背着我俩，看不到小芳满面红霞的性感模样，有一点点失望。

　　我的手反射的在阿杰的阳具上乱摸，除了阳具外连蛋蛋都不放过，贪婪的摸
索当中的真实。

　　阿杰忍受不了，一面发出沉重的呼吸声，说：[ 芳，你好湿哦~ 插你好吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　　]

　　哎~~的确我的小穴感到麻痒非常，想阳具插进来填塞那阵阵空虚，但我竟有

　　　　　　　　　　　　　一种邪恶的想法：

　　　　　　　　　　　　我想赤司先生看着我做~~

　　看到对面的激烈动作，我想他们都差不多了，我……我……竟然想待他们做
完才来……哎……我在想什么呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　　　还是一点激情都表达不出来~要多学习了~~

　　　　　　　　　　　　淫辱自己-恋人咖啡室３

----------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　主题发表人：小芳

　　　　　　　　　发表时间：０７/２４（２０：３３）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　回应太惨淡，都没心机写了。

　　这篇写得比较草率，请不要见怪~

　　　　　　　　　　　　淫辱自己-恋人咖啡室

　　[ 又去日本吗？] 我听了阿杰的提议，禁不住叫了出来。

　　小芳只是个普通的文员，月入才几仟圆，但因缘际会，去年竟去了两次日本
旅行。

　　所以，当男友阿杰说趁新年假带我到日本旅行的时候，我很自然地说了个`
又` 字。

　　阿杰看到我的反应，带点不满说：[ 怎么一样啦，以前你去的两次我都没陪

　　　　　　　　　　　　　　　　你去~]

　　说起来，我真的没和男友出游过，我指责阿杰：[ 你也知道吗？认识了你这
么久，都没带人家去玩过！] 阿杰立刻卖乖：[ 所以今次便和你一起去玩嘛，当
是渡蜜月啦~]说着整个身子侧过来，双手还不守规则地抚摸我的胸部。

　　我面红说：[ 谁跟你渡蜜月啦~]口虽如此，心郤是甜甜的。

　　事实上小芳亦十分喜欢到日本玩，因为小妹有暴露倾向，日本这种较性开放
的地方实在十分适合小芳去玩，加上人在海外，胆子亦会份外大点。

　　不过男友在身边，小芳又会不会放胆暴露呢？这可能是个考验啦~

　　我问阿杰：[ 去日本，你有钱吗？] 阿杰早有准备的说：[ 虽然我人工不太
高，但和小芳渡蜜月的钱，还是有储起来的。] 最近日圆不高，去日本又的确是

　　　　　　　　　　　　　　　好时机吧~~

　　结果我和阿杰便踏上了这个初次一同出门的旅程，阿杰知小芳贪睡，所以特
地参加了自由行的旅行团，行程自行安排，旅行社只包机票和酒店。

　　我们两人一点日语都不会说，本来哥哥的日本女友明子小姐是最佳向导人选，
但这段时间（旧历新年）日本又不是假期，没理由叫人特地告假陪我们去玩吧？

　　不过小芳也不是太担心，因为我本来就不喜欢看名胜古迹，去买衣服才是我

　　　　　　　　的最爱哩~（当然暴露亦是小芳的心头好~）

　　但在偶然的情况下，我又把将会到日本玩的计划告诉了赤司先生。

　　赤司先生是我公司的日本客户，以前到日本公干时曾见过一次，还几乎把小
芳上了，后来因为小芳负责他公司的产品，所以我们经常都有通电话。

　　赤司先生一听到小芳会到日本玩立刻表现得十分热情，还说一定会尽地主之
宜，带我俩去玩，当然我觉得他这样好是因为小芳可爱啦~ （笑）虽然曾一度犹
疑会否被阿杰知道我们的关系，但想想最后我们也没发生过什么，也就不怕了。

　　（这一段是` 暴露自己-AV 初体验` 的情节，但对不起，小芳还没写）加上
赤司先生挺帅的，对小芳又好，我也很想见见他。

　　小芳本身是个性子急的人，在飞机上安坐三个多小时已经是我的极限，所以
我想我还是去不了欧美等地。因为根本受不了长途机。

　　到达日本后我俩乘火车到酒店check-in，洗过面后阿杰问我：[ 芳，想去那
儿玩啦？] 都已经晚上六点多，还可以去那儿玩，只有四处逛逛吧。

　　这时我突然想起赤司先生的话：[ 到了日本立刻给我电话吧，我带你们去吃
地道日本菜！] 但又不知怎样与阿杰说，始终一下机便去找别的男人，很容易误
会我们有什么关系的啦~.（虽然的确几乎有）

　　想了一会，结果还是忍不住，以试探式的口吻跟阿杰说：[ 我有一个日本客
户，说要带我们去吃饭，去不去？] 阿杰问我：[ 是男是女？] 我想不到他会直
问，一时不知如何回答，结果强说：[ 当然是女的啦，你以为我在日本有男朋友
吗？] 还一脸生气的样子。

　　阿杰顿时怕起来：[ 我只是随便问问，不是这个意思啦，你喜欢便去吧~]还
说：[ 今天你朋友请客，明天你哥哥女友请客，省回不少饭钱啦~]哎~ 亏你会这
样想。

　　得到阿杰的同意，我立刻致电赤司先生，他也十分高兴，约好八时到酒店接
我们。在谈话时我背向男友，小声说：[ 我男友和我一起，你也带女朋友来吧~]
赤司先生明白我的意思，笑说：[ 没问题~]

　　在酒店休息了一会，我俩便到大堂等他们。刚好八时赤司先生和女朋友便来
到了，十分守时。最令小芳开心的是赤司先生嘱付她的女朋友先与小芳打招呼及
握手，这样看来，小芳就真的好像与他的女朋友是认识的了，果然是个很细心的
人。

　　说起来赤司先生人又英俊，又温柔，又有钱（是一家公司的老板啦~ ），真
是一个颇完美的男人。

　　阿杰看到这个情况一点都没怀疑，并不知道面前这个男人不但看过自己女友
的裸体，还几乎成了小芳的` 情人`.

　　赤司先生带我们去吃了一顿上好的剌身，结帐居然是五仟多港币，是小芳半
个月的薪金啦~ 我真是极不好意思，不断说多谢，但赤司先生笑说没关系。之后
还问我们想去哪里玩？

　　已经是十点了，还有什么地方可以去玩？不会是说那种地方吧？

　　阿杰一听，立刻表现得极有兴趣：[ 日本晚上有什么地方好玩呢？] 我盯着
他，以广东话跟他说：[ 你不是想去那种地方吧？] 女朋友在身边，你都敢去花
天酒地？

　　阿杰说：[ 当然不是，不过想去见识一下，去看一看艳舞也可以吧？]

　　赤司先生望着我，笑笑说：[ 一般的不好玩，我带你们去玩一些特别的吧。

　　] 他知道小芳有暴露倾向，这句话明显是冲着小芳说的。

　　喂，你想怎样啦~

　　最后我们一行四人登上赤司先生的车子，向着他所说的` 特别游戏` 出发。

　　会是什么呢？沿途小芳的心不断扑扑跳，又怕郤又期待。

　　坐了半个小时，赤司先生便把车子泊在路旁，看来是到了。他带我们登上一
所大厦的四楼，这儿下面只有一个小牌，又是写日语的，我和阿杰完全不知是怎
样一回事。

　　我小声问：[ 这儿是什么地方啦？] 赤司先生笑说：[ 等会便知道啰~ 小芳
你一定喜欢的！] 哗~ 这种说法，阿杰一定知道我们的关系啦，我侧头望望男友，
幸好他完全没注意到。

　　升降机的门打开，是一间类似咖啡室的店子，赤司先生和门口的侍应说了两
句，我们便坐在外面的椅子上等。

　　我实在忍不住好奇，再次问：[ 这到底是什么地方啦？] 赤司先生的女朋友
笑笑说：[ 这儿是情侣咖啡室，是给情侣谈情的地方。] 谈情？那有什么好玩？

　　等了一会，侍应便出来带我们进去。

　　店内的布置真的很像一间咖啡室，灯光暗暗的，店内共有６排卓子，每行大
概有８张沙发，不过最特别的是沙发不是一般咖啡室的背对背，而且是向外面的，
坐在沙发上可以看到对面一排座位的客人。

　　不过最令我俩吃惊的不是布置，而是沙发上的情侣，他们都不是在喝咖啡，
而是在` 谈情`.那当然不是一般的谈谈情话，而是在亲热。有接吻的，有口交的，
甚至在做！

　　赤司先生伸向我耳，小声说：[ 一般情侣咖啡室是不能真做的，不过这儿较
偏僻，所以可以。] 还向我微微一笑。

　　小芳虽然是喜欢暴露，但今天是和阿杰一起啊，难道当众表演吗？

　　我俩真是呆了，只是跟随侍应的引路，后来到了其中一张沙发便坐下。最过
份的是赤司先生两人竟正好坐在我们对面，分明是有心安排的。（大概是进来时

　　　　　　　　　　　　　跟侍应要求的吧）

　　甫一坐下，我们已经被四周的淫声浪语弄得面红耳热。我向阿杰说：[ 怎么
办啦~]阿杰虽然色色的，但显然也甚为尴尬：[ 先看看再说吧。]

　　赤司先生大概也知我们不好意思，於是身体力行，开始和女朋友接吻，还隔
着衣服抚摸女友的胸部。他们完全旁若无人，彷如在家中亲热般，每个动作都非
常自然。

　　吻了一会，赤司先生甚至把女友的衣服拉起，然后把她的胸罩拉高，一双丰
满的乳房便跳了出来。

　　阿杰这时看到呆了，大概没想到刚才还一起吃饭的女孩子竟会露出波波给自
己看。不过我也没怪他，因为连小芳都看得入神。

　　赤司先生的眼突然瞄向我们，还得意地笑了一笑。我的眼神和他甫一接触，
立刻感到羞得不得了，急忙把视线投向别处，谁知看到的景像更吓人，一个女孩
正替她的男朋友口交。小咀不断吞吐粗粗的阳具，叫人怕羞郤又不舍得不看。

　　唉~ 小芳一直以为自己喜欢暴露身体，是时代的先驱者，想不到日本连这种
公然做爱的地方都有了，我真是太渺小啦。

　　在看得入神的时候，小芳突然觉得胸部痒痒的，原来是阿杰在抚摸我的乳房。

　　我惊慌说：[ 你在干什么啦？] 阿杰回答：[ 你看，周围的人都在看我们了，
来到这儿什么都不做，不是很奇怪吗？等会人家以为我们是故意来偷窥的，不是
更糟？] 被阿杰一说，我看看周围的人又的确在望着我们，好像在说：[ 你们怎
么还不开始？] 般。

　　看到这种情形，我也没反对阿杰的动作，其实小芳都是很想的啦。阿杰愈摸
愈兴奋，索性把手伸进我的衣服内，把胸罩拉高，手指直接玩弄我的乳头。阿杰
在我耳边说：[ 芳，你好硬哦~]其实小芳老早都硬了啦。摸了几下，阿杰又小声
说：[ 芳，要不要给人看看你的波波？] 小芳本来就喜欢给人看的，不过在男友
身旁，还是羞羞的说不要。

　　阿杰也没理我，一手把我的衣服拉高，而我又不自觉地举高双手来配合他，
哎~~在不知不觉间暴露了自己的秘密啦。

　　衣服和胸罩脱下，我的胸部便完全暴露出来，虽然小芳的暴露经验不少，但
在男友面前这么名正言顺地袒露胸房，则还是第一次。阿杰脱下我的上衣后，双
手便不断抚弄我的奶子，还在我耳边说：[ 芳，你看，大家都望着你了~]刚脱衣
服，大家当然是好奇地望望啦，有什么好奇怪？

　　我睁眼一看，发现赤司先生的女朋友已经跪在地上，他的裤子则脱了一半，
她的女朋友在替他口交！

　　由於女孩子的头阻着，我看不到赤司先生的阳具，不过都觉得很兴奋了，而
他的眼亦盯着我的乳房，眼神好像有一点点妒忌。

　　哎~~在几乎成为情人的男人前被男友抚摸乳房的复杂心情，小芳终於感受到
了。

　　阿杰亦留意到赤司先生的眼神，在我耳边说：[ 你朋友的男友好像很喜欢看
你的波波嘛。] 我娇嗔一声：[ 怎么会，人家的女朋友身材比我好多啦~]阿杰郤
说：[ 但形状不及你嘛。] 倒算你会逗人家啦。

　　在这儿的情侣虽然十分大胆，但都只是脱去衣服的一部份，把整件上衣脱下
让上身光脱脱的，小芳是唯一一个。

　　顿了一顿，阿杰又对我说：[ 芳，看看那边，那个男人的弟弟好大哦~]被阿
杰一说，我的眼睛也反射地望向对面左方，看到一个男人正在从后上他的女伴，
一出一入时露出来的阳具的确是十分粗大。

　　看到真人表演做爱，我的面红得要死，以怪责的语气说：[ 你好变态哎~ 要
自己女朋友看其他男人的那儿~]阿杰轻松地说：[ 只是看看嘛，小芳芳喜欢，不
要说看，就是和别人做我也不会生气！]

　　好哇~ 是你说的哎~ ！

　　我露出不悦表情，怪责阿杰怎么说这种话，阿杰亦知自己说错话，不敢再提，
只是卖力地吻着我的颈项，双手继续抚摸我的胸部。哎~ 可以说是捏弄吧，因为
他是相当大力的，把我的乳房都捏得有一点点变形，虽然我的乳房不是太大，但
肉倒是不少的，所以手感方面我想不是太差吧。

　　捏弄了一会，阿杰用食指的第三节托在乳头之下向上挑动，令我的乳头一跳
一跳的，搞了几下，两颗小豆豆便比刚才更硬了。

　　平时他都不会这样用心搞我的乳房的，今天情况较特别，加上阿杰的卖力，
小芳兴奋的情绪相当高涨。我的肩膀不自觉地左右郁动，喉咙也唔~ 唔~ 的发出
声音。

　　阿杰在我耳边笑说：[ 芳你今天好敏感哦~ 是不是被人看到觉得好兴奋？]
我满面胀红，也不想答他，望望对面的一对，两人己经干了起来，赤司先生的女
朋友坐在他的身上大力摇动屁股，由於是背向我们，我看不到女孩的表情。倒是
赤司先生的头侧了起来，间中望向我们。

　　事到如今，我也大胆起来了，没再逃避他的眼神，在昏暗的灯光下，他大概
不会看到我那红透的脸吧。

　　在我分心注视对面人目光的同时，阿杰已经换了姿势，在吻我的乳头，虽然
我俩做爱的次数不计其数，对大家的身体都很熟悉了，但今天在这种情况下，竟
又是一阵新鲜。我感到乳头一阵热烘烘的快感。好……好像……是别的男人在吻
我一般。

　　哎~ 应该怎样说呢~ 虽然阿杰才是小芳的正印男友，但我毕竟对面前的赤司
先生有点点好感，这样在他的面前被亵玩，居然有一种偷人的感觉。而这种偷情
的感觉又带来未曾有的快感。

　　　　　　　　　　　　　我是不是错乱了啦~

　　[ 唔……唔……呀~~呀~~喔喔~~唔唔……] 随着阿杰的舔弄，我感到一阵阵
舒服，不自觉发出小声呻吟，杰笑笑在我耳边说：[ 舒服便大声一点嘛，你看看
你的朋友。] 这时候赤司先生和他的女朋友在沙发上以小狗式干起来，他捉住女
友的屁股，用劲地推动，而每一下进出女孩都夸张地[ 呀~ 呀~]呻吟，活像A 片
中的女星，一对垂下的大奶子亦一晃一晃的前后摆动，好像随时会掉下来一样。

　　小芳以前亦有看过赤司先生挺起的阳具，也不是太大嘛，不用叫得那么夸张
吧~ 还是日本的女孩子做爱时都是这样子的呢？这时不禁令我联想到明子小姐的
叫床声。

　　其实这种吟呻声根本就一直在场内没有停过，在这种淫秽的气氛下，小芳亦
愈来愈兴奋，我主动将手放在阿杰的裤上，摸摸他的阳具，都己经是完全硬起的
了。

　　我肉紧地隔着西裤摸他的阳具，好像在探索阳具的长度，其实这是小芳一早
都知道的啦，不过这时候郤不知怎么的，好想了解一下这小东西。

　　阿杰被我摸了一会，也忍不住了，主动拉开裤链，把整支硬起的阳具暴露出
来。我看到这熟悉的家伙居然感到一阵阵心跳，好像小女孩第一次看到男孩的那
话儿般。

　　　　　　　　　　　　~~好……好可爱哦……

　　我一面喘气，一面把包皮拉下，看到龟头流出一些透明液体，知道阿杰都是
很兴奋的了，於是握着茎身，以拇指抹走透明液液，再在龟头上打转，令整个龟
头都充满液液，闪闪生光。之后手掌用力从茎根向上一推，龟头的小缝又迫出一
点液液来，我再次用拇指替这小生命按摩。左手则轻抚龟头底部的边缘。

　　阿杰舒服得受不了，问我：[ 芳，你那里学来这玩儿？] 我小声说：[ 你不
喜欢吗？] 阿杰忙答：[ 喜欢~ 喜欢~]

　　哼~ 男人就是这样，女友不跟你玩又不满，玩得放一点又怀疑人家偷吃，真
的很讨厌~.阿杰看小芳弄得他舒服，也来` 报答` 一番，他把我的裙子拉高，手
放在小裤裤上面，轻轻扫着里面的阴毛。

　　喔~ 这种感觉好棒喔，隔着小裤裤扫，阴毛下的肌肤有一种痒痒的感觉，毛
孔都好像站了起来。

　　我觉得下体有一阵好热好热的感觉，刚刚被摸胸部的时候下体便开始湿了，
现在……更是泛滥成灾吧。

　　阿杰右手中指向裤裤中间的小凹陷进攻，一摸便大叫起来：[ 哗~ 芳你好湿

啊~隔着内裤都这样子~]哗~羞死啦~~刚才进来时一直没人注意到我们不是日本

　　人，现在阿杰大声说广东话，周围的人都望过来了~ 彷佛在欣赏` 外族`.

　　我用力地捏了他的阳具一下，阿杰亦知我生气，不说什么。他拉开我的小裤
裤小许，把右手伸了进去，在阴毛上摸了两下，便直接接触我那湿透了的阴户。

　　阿杰的中指在小穴口乱搞了两下，便把手伸出来，将我的爱液抹在我的右边
乳头，好像在向我说：[ 看~ 这么多~~] 一般。

　　哎~ 人家的小穴被他一碰，舒服得不得了，他竟这么快便把手指拿开，真的
气死我了，我摇曳肩膀，小声说：[ 还要喔~]阿杰笑说：[ 你先替我含一下~]要
我在赤司先生面前给你口交吗？小芳宁可死~~我坚决不肯，阿杰也没办法，只在
乖乖的把手放进我的小裤裤内，再次用手指取悦我。

　　阿杰的中指不断在我的小穴进出，而食指则按摩上面的小豆豆，喔~ 真的太
……太好了……这种感觉……，特别是小豆豆被摸，好像有一种颤抖的感觉，我
也不顾得在人前的失态，放松全身躺在阿杰的身上，双腿伸直，成大字形。屁股
也配合他手指插入的节奏扭动起来。甚至有一点点抽蓄。

　　阿杰在耳边说：[ 怎样？舒不舒服？] 基本上我的反应己经告诉了他答案，
我捉住他的左手放在自己的左胸上：[ 波波也要~]阿杰笑了一笑，左手也就在我
的左乳上使劲地抚弄。舌头不断舔我的耳珠。

　　哎~~实在太舒服了，我全身感觉最强烈的地方同时被搞，口不禁发出呼声：
[ 好……舒……服……哎……嗄……嗄……嗄……] 全身好像虚脱了一般，唯独
是双脚肉紧地向前伸直，所有力都集中在脚踝之上。

　　我……我的神经好像比平时敏感了很多很多似的，每一个动作的感觉都是那
么强烈……那么……动人。

　　我微微张开眼睛，看到赤司先生将女友放在沙发上，背着我俩，裤子脱了一
半，屁股一挺一挺地干着女友。

　　我看到他结实的屁股肌肉一下一下的向前冲刺，觉得十分性感。可惜的是他
背着我俩，看不到小芳满面红霞的性感模样，有一点点失望。

　　我的手反射的在阿杰的阳具上乱摸，除了阳具外连蛋蛋都不放过，贪婪的摸
索当中的真实。

　　阿杰忍受不了，一面发出沉重的呼吸声，说：[ 芳，你好湿哦~ 插你好吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　　]

　　哎~~的确我的小穴感到麻痒非常，想阳具插进来填塞那阵阵空虚，但我竟有

　　　　　　　　　　　　　一种邪恶的想法：

　　　　　　　　　　　　我想赤司先生看着我做~~

　　看到对面的激烈动作，我想他们都差不多了，我……我……竟然想待他们做
完才来……哎……我在想什么呢？

　　我手捉着阿杰的阳具，温柔的说：[ 你不是想我用口的吗？我……我给你来
一下吧。] 阿杰大概没想到我会突然改变主意，还以为是我动情了，其实……我
只是想拖延时间，待赤司先生两人完事。

　　我捉着阿杰挺起的阳具，想也不想便一口吞起那坚硬的龟头，为什么要这样
像强迫自己一般呢？原因是我实在怕阳具发出那阵气味。以前即使清洁过后都不
喜欢的了，今日郤还要连洗都没洗便来了，真是一件苦差啦~.

　　我屏住气息（因为怕闻到那阵气味），舌头在龟头上打转，呜~ 一阵咸咸的
味道~ 虽然说阿杰是我最爱的人，但仍觉得有点难受。

　　阿杰一面享受，一面向我说：[ 芳~ 你愈来愈湿了~ 是不是很喜欢吞哎~]才
不哩~ 难受死了~ 不过每次替阿杰口交时下体总会不自觉地流出大量爱液，明明
是没有兴奋感觉的嘛，为什么会这样就连我自己都不知道了。

　　我口不断舔着阿杰的性器，但其实双眼一直留意前面的春宫戏，赤司先生肌
肉结实的屁股的确令我有性冲动的感觉，哎~ 我这时真是很想要的了，但又要拼
命忍着，为的是自己那不可理喻的暴露心态。

　　终於我看到赤司先生活动的速度愈来愈快，知道他快要射精了，我也加快咀
吧吞吐的速度，左手还自己摸下面的小豆豆。

　　唔~~唔~~我~~我有一阵像海浪涌过来的快感从下体漂过来，忍不住把阳具吐
出，发出阵阵呻吟声。

　　[ 哎~~呀~~阿~ 阿杰~~我~~我要哎~~~]右手肉紧地握着他的阳具上下摇动。

　　阿杰大概亦忍了很久，一听我这样说，立刻站起来把裤子拉下，将我按在沙
发上，想也不想一口劲插进我的小穴。

　　[ 哎~~好充实的感觉哎~~] 我好像等了这刻好像好一般，淫声大作地享受被
插的愉悦。（好奇怪的描写呢~ ）

　　阿杰似乎因为气氛感染的关系，动作比平时的用劲得多，每一下都用力插到
最尽头，发出` 啪啪` 的碰撞声。我的大腿被他双手粗暴地打开，几乎打横成了
个` 一` 字般。

　　虽~ 虽然我亦十分舒服，但，但因为是躺着的，我根本看不到对面两人，这
不是失去了原意吗？我捉着阿杰的腰，以近乎呻吟的声音说：[ 呀~~呀~~阿~~阿
杰~~我~~我要坐上来~~~]哎~ 平时我是很想要求坐上去的，阿杰有一点点奇怪：
[ 怎~~怎么了~~想~~想给人看到你被干时的样子吗？]

　我也不怕直说了：[是~~是哎~~我~~我要给人看我的~我的波波~~]阿杰笑

　　了一笑，把阳具离开我的身体，坐在沙发上。

　　我站起来，看到对面两人果然己经做完了，正坐着欣赏我俩，我背着阿杰，
双脚蹲在沙发上，像一只小青蛙般，接着便把阳具放进自己的阴户。

　　哎~~意识到两人（其实是更多人吧~ ）的注视，我感到前所未有的兴奋，阴
户慢慢将阿杰的阳具吞噬，然后又吐出。

　　因为灯光昏暗，赤司先生两人看不我的小穴，加上裙子没有脱下，甚至是阴
毛都可能看不到，但仍可以看到笔直的阳具在我的阴户消失然后又出现，看到两
人目不转睛的，我愈来愈兴奋，屁股一上一下的动作亦加快了。

　　[好~好舒服哎~呀~呀~~阿杰~~好舒服哎~~~~] [芳~~~你~~你今天好好

　　　　　　　　　　　　　　　插哎~~~]

　　这个过程我一直望着对面两人，只见赤司先生的女朋友开始抚弄他的阳具，
弄了几下，便又挺起来了。

　　　　　　　　好挺哎~~有一点点`久别重逢`哎~~（笑）

　　突然我看到赤司先生竟然站起来，走向我们的沙发。

　　不是吧~ 你要干什么啦~ 阿杰在呀~~他好像什么都不理的样子，走到我的前
面，吻向我的咀。

　　我~~我竟然没有拒绝，和他接起吻来~~天哎~~我在干什么啦~~阿杰就在我背
后哎~~最过份的是他捉着我的右手，放在自己的阳具上，我居然顺势套弄着，他
的双手则贪婪地抚摸我的乳房。

　　虽然阿杰被我的背脊挡着视线，但都肯定是知道自己女朋友正在被另一个男
人玩奶子的了，不知道感受如何呢？

　　[ 好硬哎~~赤司先生的~~的那儿~~~]我右手快速地活动，虽然同是一支男性
的性器，但感觉和男朋友的竟然像两种不同的事物。

　赤司先生小声在我耳边说：[芳……下次我一定要干你……]我……我竟然

说出这样的话：[你……你现在都……可以干我哎……]他摇头笑笑：[你男朋

　　友在喔，不要为一时的冲动破坏了自己的幸福。] 哎~ 好好人哎~~我听了这
话更

　　　　　　　　　　　　　　想和他做了~~

　　赤司先生摸了我的乳房一会，便回到自己的沙发上，和自己女朋友亲吻。

　　这个姿势久了我的双腿有点累，於是再次换回男上女下的姿势，双臂紧紧捉
着阿杰的肩膀，在他耳边说：[~哎~~老公~~好舒服哎~~~]

　　手指还轻弄他的乳头。

　　阿杰被我搞得忍不住了，说：[ 芳~~我~ 我要射啦~~] 我闭起眼，` 嗯` 了
两声，享受高潮的来临。

　　　　　　　　　　嗯……嗯……嗯……啊……嗯……

　　哎~~小芳高潮的次数不多，这可以说是较激烈的一次吧~ 我阴道里感到一阵
阵热烫烫的感觉，阿杰射了在我的阴道里~~我觉得下体好像一阵阵剧烈的抽蓄，
上半身抱在阿杰的怀里，享受高潮后被爱护的感觉。

　　两人不知安静了多久，阿杰才缓缓起来，笑说：[ 芳，这么多人看着，是不
是特别兴奋？] [ 才不哩~ 没你变态~]我嘟起咀说，其实刚才的表现都证明我是
很兴奋的了，又怎骗得到他？

　　我坐起来，发现赤司先生两人都不见了，大概是怕我们尴尬，预先出外面等
我们。

　　我面红红的穿回上衣，急急离开这个` 妖兽都市` ，沿路看到一对对情侣旁
若无人般大胆做爱，想起刚才自己的模样，不禁难为情起来。

　　果然赤司先生己经结好帐在外面等我们，乘电梯时还问我们好不好玩，唉~
你想我怎样答你呢？

　　就这样，这次难忘的经历就此结束了，回到酒店后我和阿杰又做了多少次？

　　　　　　　　　　　　　哼~才不告诉你~~

　　　　　　　　　　　　淫辱自己-恋人咖啡室完

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　为什么要把这个故事定名为` 淫欲自己` 呢？故事形式不是和` 暴露自己`
一模一样吗？

　其实两者的分别是：`暴露自己`是根据小芳的经验改编（当然亦有夸张成

　　份），而` 淫欲自己` 则纯粹是小芳的性幻想。

　　写` 暴露自己` 有一段时间，觉得局限太大，不好玩了，始终同一女孩暴露
多次都会由新鲜变成生厌吧，所以打算开一新系列，可以写得较豪放一点，干一
点平日不敢干的事。

　　本来之后打算描写我俩和明子小姐去这间咖啡室玩，还和她弟弟偷情的情节，
但因为反应比预期中差，所以只有打消念头。草草完结。

　　[ 小芳~ 你的故事本来就是因为有点点真实感才好看，现在竟然招认是假的，
不是失去了意义吗？] 这个小芳亦知道~ 但又不想骗大家，所以只有自首了~

　　原来对` 淫欲自己` 的寄望甚厚，打算以系列形式写下去，但回应令小芳有
点失望，大概写得太多以自己为主角的故事，大家都没什么反应了，所以还是乾
脆把她完结好点吧。

　　最后再一次谢谢各位对本故事的包容。如果连这一段后记都有看的话，我想

　　　　　　　您一定是个忍耐力十分高的人了（笑）~谢谢~
----------
　　暴露自己——小天使

　时间：２００２-１０-１６０３：４０：０４来源：台湾KISS作者：小芳

　　**********************************************************************

　　各位好吗？最近男友阿杰天天看足球，都没时间陪小芳玩了，害得我好无聊
哦～～昨天心血来潮，放下应写的不写，反而写了篇无关痛痒的日常碎事，希望
大家

　　　　　　　　　　　　不要怪小芳任性啦～～

　　**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　星期天天晴

　　「哎～～」差不多１２时了，我才懒懒地从睡梦中醒来。

　　今天是星期天，男友阿杰又到了广州出差，我一个人无所事事，睡到大白天
才醒来。小芳本来就是一个十分懒的人，这种生活最适合我了～～

　　刷牙洗脸后，我懒洋洋走出客厅，找找有什么能吃的。

　　「起来了吗？」老妈正在做家务，老爸则在看电视。

　　我一屁股坐在沙发，大声嚷道：「妈～～有什么能吃的～～」

　　妈回答说：「给你弄些粥好不好？」

　　唉～～都２３岁了，理应是孝顺父母的时候，我郤仍事无大小，一律由妈办
妥。只怪家中只有一个女儿，他们太疼我了吧！

　　我穿着薄薄的一件过睡衣，连胸围都没戴，躺在沙发上看电视（经过明子小
姐的教导，小芳虽然仍未敢不戴胸围上街，不过在家中郤经常是这样子）。由於
睡衣甚薄，我的乳头微微地透了出来，不过我也懒理，反正没其他人在，哥哥和
弟弟又老早出去了。

　　看了一会，爸爸轻咳了一声，向我说：「小芳，待会有人客来，你穿好衣服
吧！」

　　穿好衣服？这样说，即是你都看见了我的胸部啦！

　　我正坐起来，问道：「有人客？是谁来啦？」

　　爸爸也不好意思正视我的胸部，说：「是你的姑妈啦，差不多是时候了，你
快穿好衣服吧！」

　　「是啦！是啦～～」我虽不愿意动，但仍拖着身子回房换衣服。始终姑妈都
是长辈，被她看见小芳打开胸部在家中四处走也不是太好嘛！

　　我换了一件纯白色的V 领T 恤，配上深蓝色的短裙，照照镜子，挺可爱啦！

　　穿好衣服，我就出去吃妈为我准备的粥。这时候「叮当～～」一声，门铃响
了，妈赶紧去开门。

　　姑妈和表姐来了，表姐还带了她的儿子过来。表姐的儿子只有三岁，名叫小
东，小芳一直都以为三岁的小孩仍是在地上爬行的，怎料小东年纪小小已经健步
如飞，小芳在客厅和他玩的时候连捉也几乎捉不住，现在的婴儿真是好厉害啊！

　　三岁可以说是最好玩的时期吧，小伙子不但活泼，记性也甚好，表姐只说了
一次他便记得小芳表姐，逗得我好开心。

　　玩了一会，妈妈说：「小芳，我们准备打麻将了，不如你带小东去玩吧！」

　　反正闲着没事，小东又这样可爱，我想也不想便答应了。

　　「你想去哪里玩啦？小东」我问着小表弟。

　　小东答道：「我想去冒险乐园～～」

　　《冒险乐园》是香港一家室内游乐场，很多大型商场都有其分店。我家最近
的是……太古城有啦～～於是，我便带着小表弟出去玩了。

　　乘了十分钟巴士，我们便到达了太古城，小东一看见冒险乐园便开心得不得
了，小孩子真是可爱呢～～

　　场内有不少小型机动游戏和电子游戏机，大人可能会觉得幼稚了一点，不过
对小朋友来说就是天堂啰！玩游戏还能得到奖票，集到某票数便可以换礼物，对
小朋友来说，实在相当吸引。

　　小芳一看，玩一次游戏才得几张奖票，但换一件小玩具却要几佰张奖票，还
是算了吧！你想要小玩具，我可以买给你好多呢！

　　玩了几个游戏后，小东说：「我要玩大迷宫！」

　　我不知什么是大迷宫，小东则带我过去。原来《大迷宫》是一个大型的游玩
场地，大概有六百尺左右吧。迷宫分三层，最底一层是波波池，第二层和第三层
则有一些小隧道和滑梯。

　　小芳看到迷宫内有很多小朋友在玩，不过大部份都是年纪较大的（大概是５
至８岁吧），我怕小东进去玩会有危险，於是向他说：「小东，这个你太小不能
玩，不如玩别的吧！」

　　小东急着说：「妈妈都有带小东来玩的呀～～小东已经大个了嘛～～」我想
抱他到别处去，怎料小伙子竟哭了起来。

　　「好啦好啦，小芳表姐带你去玩就是了。」没法子下我带着小东买票排队。

　　这游戏每次可供大约五十位小朋友进去玩，限时为十五分钟，开始了后就不
能进场，要待下一节开始。

　　轮到我们的时候，门口的小姐向我说：「这个游戏１１０〓以下的小童需要
有一位成人陪伴才能进场玩。」

　　的而且确，这样大的玩意让一个婴儿进去玩又是太危险了啦！但连队都已排
了，如果这时我说不玩，小东一定会哭过半死，还是陪他玩一会儿吧！

　　到了场内我们脱下鞋子（因为有很多小朋友在里面玩的关系，为了卫生是不
可穿着鞋子进内的），一起爬进迷宫内。

　　对，是爬进啦。这迷宫有三层，最底层的高度大约五尺，第二、三层则只有
三尺左右。进去的时候还要通过一个环子般的圈，我觉得自己好像跳火圈的狮子
啦！

　　最先的是波波池，各种不同颜色的小球散在脚下，小东一进去便兴奋不已，
在波波池爬行着。小芳亦跟随后面，怎料一进去已经立刻滑倒在地上，幸好有小
球在地上垫着才不致弄伤。

　　我尝试向前推进，郤因小球太多的关系，竟无法前进，这时候我终於明白刚
才小东为何要爬行了（他明明是已经会走路的嘛）。没法子之下我双手按地，学
着小朋友们爬在地上，呜～～简直是寸步难行喔～～

　　这儿每层均分为四个区域，区域间均以绳网分隔着，四个区域组成一个四方
型。我看到小东飞快地爬到第二区，由於怕他走失，我努力地随着他前进。

　　好不容易爬到绳网处，这儿又有一个圈，要穿过圈子才能通过，我又一次当

　　　　　　　　　　　　　　了狮子啦～～

　　到了第二区，这儿终於不是波波池了，不过因为高度只有五尺的关系，我还
是要弯着身子才能够前进。这儿有很多小孩子在玩，我一时间也找不到哪个是小
东。

　　终於找到了，他正在爬上第二层。第二区的天花板有一个圈子，小朋友可以
踏着地上的垫子爬上第二层。看到小东爬了上去，我没法子下只有依样葫芦学他
爬着。

　　由於是为小孩子而设计的，圈子的直径不大，我站在垫子上，上半身伸到第
二层，双手按着圈子的周边，右脚则提起来，拼命地爬上去。说高度其实是一点
都不高的，垫子有二层，站在第二层大约只爬一尺左右便可以了，不过因为是为
小孩子设计的关系，可活动的范围不多（圈子太大的话，怕小孩子会容易跌下去
吧），对大人来说，就非常难了。

　　哎～～早知道会来这儿，我就不穿短裙子啦！我提起脚的时候裙子都翻了起
来，幸好今天没穿透明的小裤裤，不然真是连毛毛都露了出来了。

　　辛辛苦苦爬到第二层，我才知道这儿才是地狱～～

　　第二层只有三尺高，在这层根本是只能以爬行来活动。眼前一看，小东已经
爬到绳梯处去，竟然连绳梯也有吗？又不是警察训练～～幸好绳梯的高度有四尺
多，我捉着两边的绳子，在梯上小心地前进（虽然明知是没危险的，但都不想在
梯上翻倒，出丑人前）。

　　我向下一望，这个位置是迷宫的侧面（迷宫的四周都是由绳子组成，从外面
可以看到里面），竟然有十多人在围观小芳爬绳梯，从那个位置，我可以肯定他
们都看到小芳的裙底春光。

　　算了，都不是害羞的时候了，为免失去小东的踪影，我努力地行过绳梯。到
了第三区，这儿的高度又是只得三尺，我又要四脚爬爬了。只是几分钟的活动，
我已经疲倦不堪，哎～～做一次爱都没有这么累呀～～

　　小东看到我在身后，还放声地叫：「小芳表姐～～我们斗快上去喔～～」说
着便从天花板的圈子爬上第三层。放过我吧～～这时小芳简直想哭啦～～

　　重覆刚才的动作，终於来到了第三层。只见小东已经通过了隧道，回到了第
一区。我已经没气力追啦～～因为太累的关系，我放弃了无谓的追逐，在第三层
的第三区坐着，隔着绳网看着小东的行动。

　　这时候我觉得上身好像怪怪的，摸一摸胸部，胸围竟然不见了！再摸一摸，
原来是落了在腰间位置。大概是刚才从一层爬上另一层的时候，动作太大，而我
当天的胸围又是没肩带那种，导至胸围移了位都不知道。

　　这时候我真不知如何是好，大庭广众，没可能把上衣脱下来整理胸围吧！

　　还没有时间给我思考，那边已经传来小东的声音：「小芳表姐～～过来滑滑
梯吧～～」什么？这个可是超危险的啊！我大声叫：「小东你等等我……」说完
便拼命爬过去。

　　途中有不少大人都望着小芳的胸口（大概有五、六个，看来是陪小孩子来玩
的），小芳亦知道没有胸围加上V 领T 恤，还要是在爬行，你们是什么都看到的
啦！我低头一看，真的是连乳头都看到了，不过也不顾得太多了，为了表弟的安
全，我拼命地爬过去。

　　差不多追到的时候，小东竟说：「我先滑啰～～」说着便登上滑梯。

　　说是滑梯，不如说是滑板吧，这是一块阔四尺的板子，可以一次过让四、五
个小孩子滑下。不过这才是最危险的，因为板子阔的关系，小孩子很容易在滑下
时转动身体，而板子又是直通最底层的，即是有八尺高，如果头部先着地的话，
弄断脖子也不稀奇。（虽然下面布满垫子，但还是有万一的嘛！）

　　我冲上前想捉着小东，但仍慢了一步，小东已经滑了下去。原来我所担心的
都是多余，小东乘滑梯简直可以用纯熟来形容，脚一踏地便立刻站起，去参加比

　　　　　　　　　　　　　　赛都还可以～～

　　滑梯的着地处是第一层的第四区，看到小东又走到第一区去，我知道是机会
来了！因为第一区是波波池，即使以小东的速度通过那区亦要一段时间，只要我
立刻跑到最底层的第二区便可以把他捉住！

　　我立即从地上的小圈子爬下去，怎料下半身刚穿过便有一个胖子伸头上来，
我的身体便和他「卡」住了，还要是腹部对着他的脸。

　　这男人大概是想爬上去第三层的吧，但先生你首先要想想自己的身型呀～～
以你的样子要爬上来本来就已经不容易，还要待有人下去时才来，不塞在一起才
怪哩！

　　我简直是无法动弹，身子下了一半，脚几乎连垫子也踏不到，又不够力把身
体拉回上去，没办法之下只有继续下去了。我说了一声：「不好意思！」身体用
力向下移，一双没胸围的乳房便狠狠地在这个男人的脸上和胸前按摩了一下。

　　好容易才挣脱离开圈子，我向那男人说：「对不起啦～～」他满足地一笑：
「不要紧，小姐。」

　　明明是你不对，还要我道歉，小芳也太让步了啦！

　　算了，追踪小东要紧，我快手快脚地爬往最底层（这次当然是看清楚有没有
人上来先啰），已经看见小东登上第三区的圆筒型滑梯。这个滑梯和刚才那个不
同之处，是整条滑梯包括上去的楼梯都是被一条圆筒型的管子包着，十分有太空
感觉。

　　滑梯由最底层直接爬上第三层，虽然有管子包围着，但一个三岁的小孩子爬
这样高的楼梯还是太危险了。我赶紧随着小东后面爬上去，但当爬了一半便后悔
起来。

　　包围楼梯的圆管非常狭窄，到了中段还要转弯，我想退回下去，后面郤已经
有几个小孩子爬了上来，真是前无去路，后有追兵啦～～（其实小芳的身型都算
娇小，不过在这儿简直就像进了小人国一般。）

　　几经辛苦终於爬到上去，我从圆管密封的滑梯一直滑到最底层（差不多有十
年没玩过滑梯了），刚滑到地面便有一个男人在我的面前（大概是等待接自己孩
子的家长吧）。男人眼定定的望着我的小裤裤（滑下来的时候连裙子都翻起了）

　　和突起的乳头，我不好意思地站起来，拍一拍裙子，装作没事地离去。

　　这时我看到小东又已经爬到第二区，我大声地说：「小东，斗快到大滑梯那
边吧！」小东头一回，说：「好哇！」

　　成功了！只要我跑到第四区滑梯最底层，便可以等这小伙子「自投罗网」，
始终三岁又怎敌得过二十三岁！

　　我爬到第四区，等待我的「猎物」降临。不消一会小东已经爬上了第三层，
一屁股从滑梯滑了下来，我看准机会一手把他抱着，小伙子，不会再让你逃了！

　　小东看到我，开心地大叫：「小芳姐姐，这个送给你！」说完便拉开小芳的
T 恤领口，把两个小球放了进去。哗啦～～这下子真是出奇不意喔！

　　小子的力气倒不少，把领口拉开的时候，小芳右边的整个乳房几乎都露了出
来。不过我担心的倒不是有没有走光，而是我的衣服呀～～才穿了两次啊！领口
都被拉得变形了。

　　虽然不少人在看，但都没办法了，我把手伸进T 恤里，将两个球子拿出来，
几乎全部人（包括那些家长啦）都在看我的动作。

　　不错，小芳是有暴露倾向，但郤不喜欢出洋相啊～～小东还大声地笑，好可

　　　　　　　　　　　恶哎～～简直是小恶魔啦～～

　　看到他又想跑到别处，我立刻把他捉住。这时钟声响起，呼～～艰苦的地狱
式训练终於都过去了。

　　「好啦，小东，够钟了，要回去了。」

　　怎料小东竟然不肯走：「不～～我还没玩够嘛，再玩一次吧～～」

　　再玩一次？只怕小芳会没命啦！

　　小东无论如何也不肯离去，还哭了出来，「这小子～～」对三岁的婴儿总不
能发怒吧，我无可奈何地说：「小东，这样啦，刚才小芳表姐在玩具部看到一个
机械人很漂亮的，不如去买吧！」

　　小东一听玩具，立刻精神一振：「是不是会合体那种哇？」

　　「是啊，是啊～～去看看吧！」一个机械人能换回一命，实在太有价值了。

　　我带着小东离开大迷宫，此刻，小芳发誓不会再来这鬼地方了！

　　之后我拖着小东走进UNY 百货公司，沿途几乎所有男人都盯着小芳的胸部瞧。

　　对了，胸围都还挂在腰间，加上今天的白色绵质T 恤质料又不厚，我经过商
场门前镜子一照，真是十分显现喔！想不到自己乳头小小的，经过白色T 恤衬托
下，效果还满性感呢！

　　哎～～都不是欣赏自己的时候了，这里可是大庭广众啊！为了掩着胸部，我
向小表弟说：「小东，小芳表姐抱抱吧？」怎料这小子竟不领情：「不用啦，小
东不累。」

　　没法子下我只有拖着小东小手继续行，脑中不断催眠自己：「小芳，很多现
代女性都是这样的啦，明子小姐都是这样嘛，没什么不好意思的～～」

　　「小东，小芳表姐想先去洗手间啦～～」可恶的小子，居然连这样都不肯：
「不啦～～先去买机械人吧！」

　　「如果你不是三岁……」小芳的心中已经充满愤怒～～

　　到了玩具部，小东挑了一个三百多圆的机械人，怎么一个三岁的小孩子会玩
这样贵的玩具？（比我一天的工资还要多～～）幸好售货员都是女孩子，虽然她
们都有盯着小芳的胸部，但至少没被男人盯着那么不安。

　　买完玩具，我立刻带着小东跑进洗手间，为免小东走失，我和他一起进了其
中一格座厕。

　　我把上衣脱下来，预备整理胸围，不料小东看到我的胸部，竟反射性地叫了
起来：「我要吃奶奶哇～～」

　　小子呀～～我还没有小孩，哪来奶奶给你吃呢？（原来表姐是喂人奶的。）

　　我笑笑说：「小芳表姐没奶奶的啦！」在小东的心目中，可能凡是奶嘴型物
体都是有奶奶吃的。

　　小孩子没试过就是不肯相信人，小东以为我不给他吃，竟哭了出来。（你就
只有这一招吗？）

　　没办法下我把他抱起，说：「不信你自己试试吧！」小伙子就真的吸食起小
芳左边的乳头来。原来喂奶的感觉是这样的吗？

　　小东另一小手放在我的右乳上，「一手握不住的乳房」，现在小芳也拥有了
啰。（好自欺欺人哦～～）

　　小东吸了一会都吸不到，又去试右边的，当然都是没有啦！小伙子吸不到，
竟生气得大力拍打我的两个乳房，放声大哭：「我要奶奶哇～～」

　　好痛哇～～胸部被吻就试得多了，被打倒还是第一次。

　　我连忙说：「等会给你买橙汁啦。」小东一听，哭声便停了下来：「我要苹
果汁！」

　　好好好，你说什么都可以。胸口还在痛哩～～

　　刚松一口气，小家伙又来了：「小东要尿尿～～」我连忙穿好衣服，替小东
拉下裤子，把他的小弟弟（三岁～～没理由用「阳具」来称呼吧）向着座厕。

　　由於我从没替男孩尿尿过，真不知要怎样「瞄准」，我用手指头托在他小弟
弟下面，小便一出来，便立刻提高指头，都算蛮准啦！（那又怎么样啦～～）

　　小东的小弟弟像笔盖般小，十分可爱。将来，不知它会弄哭多少个女生呢？

　　小东尿尿完后，我也有点内急，反正是三岁的婴儿，没什么关系吧！

　　小芳一脱裤子，小东便看到我黑黑的阴毛，他好奇地问：「小芳表姐，这是
什么啦？」

　　我一时间不知该怎样回答，随口说：「小芳表姐是大人嘛，小东日后都会有
的。」才说出口，我已经知道说错话了。

　　果然一路上小东不断问：「是不是小东长大了都会有头发的啦～～」、「为
什么小芳表姐你是坐着尿尿的？」……我真是太小看现代的小孩子了！（希望他

　　　　　　　　　　　　　不会问表姐吧～～）

　　之后我在超级市场买了一瓶苹果汁给小东，小伙子两口便喝完了。这时候小
东好像有一点倦意，向我撒娇：「我要抱抱～～」我把小东抱起来，不到几秒，
小伙子已经睡了起来。

　　睡着了的婴儿就像没电池的玩具一样，小东全身一点力气都没有，我右手抱
着他，左手拿着刚买的机械人，十分吃力啊～～

　　小子睡的时候连头都垂了下来，我把他扶好不一会又掉下来，婴儿头大脖子
骨头又软，这样子真怕会弄伤他的小颈。我提起左手扶着他的头，抱着他身体的
右手郤不断向下滑（我是完全不会抱睡着的婴儿的啦），小东伏在我身上，我身
穿的T 恤亦随着他的滑落不断向下拉。加上刚才衣领被他拉松了，露了大半个胸
围出来，迎面而来的人都盯着我粉红色的胸围（我喜欢穿浅色的上衣，所以胸围
亦多选浅色的，以免内衣的颜色透出来）。

　　唉～～和刚才相比，这又算什么呢？

　　好不容易，我才把小子放进计程车，终於可以回家了。

　　回到家里，爸妈还在打麻将，我把小东放在自己的睡床上，看着他的睡姿。

　　小家伙，不顽皮时还是挺可爱的啦！

　　睡了差不多半个小时，小伙子便醒来了（醒来的时候还要哭呢）。

　　吃过晚饭，姑妈和表姐便向我们道别，临走时，表姐向小东说：「今天玩得
开不开心？」小东大声说：「开心！」

　　表姐继续问：「那你要多谢谁呀？」

　　「小芳表姐～～」说完还走过来吻了小芳一口，今天的辛劳都是值得的啦！

　　最后小东向我们挥手：「小芳表姐，再见～～」

　　再见啰！欢迎你再来玩哦！我的小天使。

　　「完」
----------
　　　　暴露自己——小芳的一天

　时间：２００２-１０-１６０３：４０：４８来源：台湾KISS作者：小芳

　　**********************************************************************

　　讨厌死世界杯了！

　　小芳天生就是一个运动零蛋的女孩子，对运动没多大兴趣，足球更是从来不
看。

　　本来我对这种运动也没太大偏见，反正都是健康的运动嘛，但四年一次的世
界杯，郤是令我觉得最无聊的时间。男朋友阿杰天天放工都回家看足球，连平时
小芳身边的狂蜂浪蝶都全部像消失了一般，害得我天天百无了赖，空闲得对着电

　　　　　　　　　　　　　　脑写文章～～

　　（各位可能奇怪，小芳自称美少女，人又聪明又可爱（笑），怎么可以天天
上网写小说？真正身份一定是个没人追求的大丑女吧！其实我只是太无聊，过了
这个月恢愎正常生活，以小芳的懒惰性格，可能一个月都写不了一篇呢～～）

　　**********************************************************************

　　就在这平淡的生活中，星期五晚上，阿杰突然来电：「小芳，明天星期六不
用上班，我和你去尖沙嘴看衣服吧！」

　　怎么了？是转死性吗？阿杰绝少陪小芳逛街，主动打电话来约我去看衣服，
就更是和我发生关系后的第一次。（哼！男人～～）

　　不过我仍是很高兴的，爽快地回答：「好哇～～」

　　阿杰说：「那明天十时，地铁站等吧！」

　　十时？不用上班的日子阿杰通常都是睡得很晚才起来，怎么突然转了性？不
过我想到很久没见他，也就答应了。

　　第二天早上，我准时到达约会地点，阿杰亦没迟到，看到我时一副嘻皮笑脸
的样子，我感觉到一定是有「阴谋」的。

　　阿杰说：「很久没与你去买衣服了，今天去买一点吧！」

　　你自己都知道吗？不过听到他肯逗我一下，心还是挺开心的。

　　我们到了一间颇有名的店子，进去一看，哗～～都是很贵的啦～～我对阿杰
说：「这儿很贵啦，去别的吧！」

　　阿杰笑说：「又不是经常来，一次半次没关系啦！」说完拿起一条红色间条
短裙子跟我说：「这件很好看嘛～～」

　　我拿起一看，的确是很漂亮，但价钱就……还是算了吧！

　　阿杰又拿来一件米色小背心：「这件配起那条裙子就更可爱了。」

　　漂亮是漂亮，不过嘛……

　　阿杰说：「芳，不如你去试一试吧？」

　　我想反正都不会买，试穿一下总是聊胜於无吧，於是便走进试身室。

　　好漂亮哦～～裙子十分短，只比屁股长一点点，整双大腿都露了出来，小背
心又够性感，这种衣服穿在街上走，就已经是暴露自己的最好材料了。说真的小
芳都很喜欢，不过只能怪自己没钱啦～～

　　我叹一口气，不舍得地把衣服脱下来。（本来小芳都想穿上给阿杰看看，不
过当天戴了一个超老套的大胸围，穿着小背心根本不能走出去。）

　　阿杰看到我穿回自己的衣服走出来，奇怪地问：「怎么了，不合身吗？」

　　我说：「合身是合身，但这种价钱，都买不起啦～～」布料愈小的衣服，价
钱往往愈贵。

　　阿杰说：「那小芳穿上后好不好看呢？」我随意答：「好看～～」阿杰笑一
笑：「这不就行了！小姐，给我包起来。」

　　我大吃一惊，拉着阿杰说：「你傻了吗，很贵的哎～～」我不是看不起我的
男朋友，但你收入多少，小芳都是知道的啦！

　　阿杰笑说：「又不是天天买，没关系吧！」

　　我脸红红说：「这件很暴露的啦～～」阿杰还是笑说：「女朋友漂亮，多露
一点点也没关系吧！」什么？难道你知道了小芳有暴露倾向？无论如何，我这时
心还是甜丝丝的，阿杰对我蛮好嘛！

　　买完衣服后，我问阿杰：「之后去哪里呢？」

　　阿杰说：「小芳，今天下午有足球，你陪我看好吗？」

　　虽然我不喜欢看，不过想到阿杰这么好，两人又有一段时间没拍拖了，争取
时间在一起都是好的吧！

　　「好哇～～」我笑着回答。

　　阿杰说：「那我们先去超级市场买点东西回家弄吧？」

　　说起来我都有很久没做饭给阿杰吃了，基本上小芳是个「出得厅堂，入得厨
房」的好女孩啦（笑）。

　　「好～～让我大显身手吧～～」我开始挑菜，这时候阿杰向我说：「买多一
点，合共是六个人的份量。」

　　六个人？不是二人世界吗？

　　阿杰解释道：「今天约好了阿威和小林来我家一起看，他们的女朋友都一起
来。」

　　原来如此～～给我买衣服就是为了要我做饭给你的朋友吃，早知没这样便宜
的事！

　　我有一点点想发作，但阿杰立时说：「让他们知道我的女朋友多能干嘛！」

　　哼！不用说好说话了～～反正小芳都很久没下厨了，也不与你计较这么多。

　　回去时阿杰还特地买了十二瓶啤酒，他说看足球最好是一面看一面喝啤酒。

　　回到阿杰家后我忙着准备，阿杰拉着我说：「芳，刚才买那套新衣服那么漂
亮，要不要先换上？」

　　我不以为然：「那套衣服那么贵，今天要弄饭，弄脏了就不好啦！」阿杰的
表情有一点点失望。

　　大约二时左右，他的朋友便来到了。

　　阿威和小林都是阿杰的同事，我听说过很久了，这还是第一次看到他们。两
人都带了女朋友来，看到两个女孩子时，我不禁打了个突，因为两人虽不是很漂
亮那种，胸部郤十分伟大，其中阿威的女友阿玲穿着一件薄薄的T 恤，根本连胸
围的花纹也完全现了出来；而小林的女友小雅则穿低胸装，胸部简直可用呼之欲
出来形容。

　　阿杰一看到两人便不断称赞大家的女朋友漂亮，从他们的对话中，我知道其
实大家都是第一次看见对方的女朋友。我发觉阿杰经常都有瞄向两位女孩子的胸
部，不过因为明白到男人天生好色，又只是看一下，也没计较什么。

　　在球赛开始前为了增加气氛，大家决定猜一下赛果，但因为三个都选西班牙
胜的关系，结果只有用抽签的形式来决定自己的队伍。最后阿杰抽中西班牙，而
阿威和小林则抽中南韩。

　　阿杰以为自己必胜，高兴得不得了，除了赌钱外，还赌入一球喝一瓶啤酒。

　　二人想，一般足球只入一、二球，没什么大不了，也就答应了。

　　球赛开始，小芳虽然没什么兴趣，但基於礼貌上还是陪他们看。

　　结果到完场都是０比０，阿杰还一脸轻松，频说一球便够赢了。

　　最后结果大家都当然知道，加时仍是没入球，要射十二码，这时候大家就知
道大事不妙了。因为输钱事少，但之前说好入一球喝一瓶啤酒，如果那一队入五
球的话，岂不是要喝五瓶？阿杰还一脸镇静：「上场都是十二码赢的……」其实
我知道他亦有点动摇了。

　　结果是：五比三，南韩胜。

　　阿威和小林当然是高兴得跳起来，而阿杰则只有望着五瓶啤酒发呆了。

　　我也不想看到男朋友可怜的样子，於是说：「我弄些东西给大家吃吧！」说
完独个儿跑进厨房。

　　阿杰和妹妹两个人居住，平常绝少在家中弄饭，厨房的厨具少得可怜，连围
裙也没有，幸好还有石油气，不然真是巧妇难为无米炊了。

　　阿杰的房不大，大约只有６００尺左右，为怕油烟漂出厅子，我把进入厨房
的小帘拉上。

　　当天买的都是炸猪排、煎鸡腿等简单菜色，当然难不到本小姐。大家吃过后
都赞不绝口，平凡的东西要弄得好吃，都是有难度的啦～～（哈）

　　饱餐一顿后，两位女孩子自动说：「小芳姐，你弄得辛苦了，让我们来收拾
吧！」说完便拿东西进厨房洗。都算蛮可爱啦～～我看没事做，便到洗手间洗洗
手，出来时从小走廊听到三位男孩在说话。

　　阿威说：「小林，你的女朋友好性感哦，身材又好……」

　　原来在评论别人女友吗？男人就总是有这种劣根性。

　　这时我想起难怪阿杰会给我买那样性感的衣服，原来一早已经有拿女朋友来
比较的心态。

　　阿杰说：「阿威的女朋友才正点呢，非常迷人……」

　　之后呢？我心急地期待男人对自己的赞美。（笑）

　　小林顿了一顿，说：「小芳亦不错呢，弄的菜十分好吃。」

　　什么？「性感」、「迷人」之后是「好吃」？你简直是把我说成黄脸婆啦！

　　论样子，小芳明明是最可爱的～～（不排除有偏见成份），别人只是胸部大
一点、穿得性感一点，就得到高度评价？你们是什么人啦～～

　　我面黑黑地步出客厅，阿杰一看到我，便笑说：「芳，你的衣服上都是油渍
啦！」

　　我低头一看，原来是炸猪排时没有围裙，油都溅到身上来了，当天穿的浅蓝
色长裙令油渍更显眼。

　　阿杰说：「你先换件衣服吧！」

　　我闻一闻自己，刚才独个儿在窄小的厨房内，身上都有一点点肉香味了。我
随口答：「好哇～～」便跑到阿杰房间。细心一想，这儿是阿杰家，我哪有什么
衣服可以替换？也没可能擅自拿阿杰妹妹的衣服穿吧！

　　这时我想起早上买的新衣，不过那衣服这样暴露，又怎样在阿杰的朋友面前
穿呢？虽然小芳有暴露倾向，郤不想让男朋友知道啊！不过，阿杰早上都有叫我
穿，可能也不会介意吧！加上刚才两位男人都看不起小芳，一定要令他们吃惊一
下。於是便脱下身上衣服，换上新裙子。

　　正当我预备穿上上衣时才发觉，胸围是超老套的啊，穿上后两条粉红色的带
子露了出来，真是超难看啦！但是，在男友朋友面前表演的机会又着实不多，如
果不把握机会复仇，「阿杰的女朋友是个老套的丑女啦～～」这种传言就可能会
在他们的朋友之间流传出去了。

　　经过五分钟苦恼，女人的虚荣心还是战胜了理智（笑），我把心一横，脱掉
胸围，直接穿上小背心。小背心的质料蛮厚的（贵价货嘛），加上小芳的乳头又
不算大，所以也不是很显现，只是间中微微凸出吧，以小芳的暴露经验，这种看

　　　　　　　到与看不到之间的暴露是最令男人兴奋的～～

　　我拿出勇气，一口气走出客厅，坐在沙发上。

　　阿杰眼前一亮，说：「这裙子挺好看嘛！」我微微一笑：「是吗？」继续和
他们闲聊。

　　我当天穿上一对小凉鞋，裙子又短，一双白白的美腿便完全展示出来。小芳
胸部不是太大，相对双腿也没什么多余脂肪，加上又白又滑，是小芳最自豪的必
杀技之一。（笑）

　　当然，我也会保持良好坐姿，以免短短的裙子走光，始终暴露都是需要有技
巧的。（哈～～）

　　开始的时候也没什么，但过了一会，阿威好像看到了我胸部的秘密，不时偷
瞄我的胸部，好像想找寻什么似的，但又不好意思直望。哈～～这种像作弄人的
感觉实在是太有趣了！

　　我觉得十分好玩，便放胆起来，把双腿伸直，说：「呼～～好累啦～～」双
手向天，作伸懒腰状。这样子一伸，胸部两点便完全凸了出来，虽然只是数秒，
我已经看到三个男人简直眼都凸了。

　　阿杰的表情明显是又惊又喜，惊的是一向清纯的小芳竟会如此大胆，喜的大
概是自己女朋友表现出魅力，为他讨回点面子吧！

　　之后小芳若无其事地看电视，但其实暗暗留意两位男孩的眼神，看到他们不
断在我的胸部上游走，总算是拿回一点点信心。虽然有人说即使是恐龙露胸都有
男人看，不过女孩子在这种时候往往不会深究这么多了。

　　接着我把双手放在大腿上，双臂向中间微微一挤，乳沟便出来了，当然因为
背心颇贴身的关系，不会露出空隙让人家看到乳头，不过都很性感的了。

　　阿威和小林看得呆了，隔了一会，阿威说：「阿杰，小芳真是很漂亮呢！」

　　小林亦说：「是啊～～」

　　赢了！～～在自己女朋友面前都敢称赞别的女孩子，以小芳的经验，这些都
是真心话！（笑）

　　这时候阿杰突然向我说：「芳，替我从房里的抽屉拿些文件出来吧，阿威想
看一看。」

　　什么文件啦～～我不明所以，但还是照去了。

　　打开抽屉，哪有什么文件？我大声说：「没什么文件啦～～」阿杰说：「是
吗？我进来找找。」进房后他竟然把房门关上了。

　　我吃惊地问：「你怎么啦？」阿杰奸笑：「怎么穿得这样暴露？」我脸上一
红，说：「这是你叫人家穿的嘛～～」

　　「但我没叫你连胸围都不戴啊！你想引诱我的朋友吗？」阿杰一面说，一面
从后抱着我，双手隔着小背心抚摸我的乳房。

　　我轻叫：「才没有哩！你不喜欢，我换回普通衣服算了。」

　　阿杰：「不用，看到两个色鬼眼都大了，我都不知多兴奋～～」说着揭起我
的短裙子，一下子把小裤裤拉下，我立时露出了屁股。

　　我大惊：「你要干什么啦～～」

　　阿杰一面脱自己的裤子，一面说：「看到你风骚的样子，都忍不住了，要先
来一个！」

　　我当然明白「来一个」的意思是做一次爱，小声说：「你疯了吗？你的朋友
在外边啊！我们在房里这么久，他们会误会的啦！」

　　阿杰还是没停下来，说：「我们真干一会，那就不是误会，而是事实啦！」

　　「不要啦～～」我已经感觉到阿杰坚硬的下体在顶着我的屁股。

　　阿杰伸手向我的阴户一摸，笑笑对我说：「还说不要，你看你都湿了啦！」

　　怎么会湿呢？难道是刚才暴露自己时感到的兴奋？

　　阿杰继续说：「其实你是很喜欢让男人看的吧？」

　　哗！被他知道小芳的秘密了～～我硬着头皮说：「才不是哩！我只是……不
想你在朋友面前没脸～～」

　　「怎会没脸？小芳是最漂亮的～～」阿杰趁和我说话，腰部一挺，己经把阳
具插进我湿湿的阴道。受到这突如其来的插入，我不禁大声地：「哎～～」了出
来，希望不要被外面听到吧！

　　阿杰一面抽插，双手一面用力抚摸我的胸部。其实我是很讨厌这种硬来的性
爱的（最少也要先吻吻，调调情吧），但可能今日意识到有别人在，竟然感觉到
点点兴奋。

　　接着我主动把上衣拉起，让阿杰直接抚摸我的乳房，阿杰以为我被他搞得发
情了，更是显得兴奋，其实我只是怕他太大力，会弄糟这件新衣服吧！（很贵的

　　　　　　　　　　　　　　　啊～～）

　　我尝试叫停阿杰：「不……不要……喔～～再弄的话，大家……会知道……

　　喔～～的啦～～喔喔……」

　　阿杰：「知道才好，让那两个色鬼知道我在干我美丽的女友，肯定羡慕得要
死！」唉～～男人就是这样～～

　　我双手按着床沿，站着被阿杰从后抽插，说起来，我们还是头一次站着做的
呢！我觉得不可以用做爱来形容这次的性行为，因为小芳全程只是「被干」，而
没什么爱的交流。

　　想起外面四人这时一定会想：「这么久还不出来，肯定是在干了！」我的面
就红起来，我发誓以后都不会再见他们。

　　为了加快阿杰的速度，我不断地淫叫，还不时说：「哎～～你插得我好舒服
喔……哎～～哎～～」其实这种情况下会享受就是骗你的啦，不过想到外面的人
在等，兴奋倒是有一点点。

　　「小芳……你……今天好正点～～」阿杰兴奋地说，我想这大概亦是真心话
吧！（笑）

　　几分钟后，我感觉他用力地推进几下，双手肉紧地抓着我的屁股，我便知道
他射精了。哼！又是射在里面，如果因为今次有了BB，我一定要把他生下来！

　　「你好过份喔～～」我娇嗔一声，阿杰则只是嘻皮笑脸。

　　我四处张望想找纸巾，看了两看，居然是没有！睡房竟然连纸巾都没有，你
是人吗？

　　阿杰拉起裤子，说：「我先出去了～～」一想到他的阳具上还沾满小芳的爱
液，我真是羞死了！

　　正当阿杰想开门时，又回来吻了小芳面额一下：「小芳，你好迷人。」

　　哼～～还用你说吗？

　　我小声说：「那要不要换回衣服？」

　　阿杰笑说：「不用了，今天就让我的好女朋友大胆暴露一下吧！」

　　其实我经常都暴露自己的啦！嘻～～

　　我感觉到精液正从我的阴道流出，因为没有纸巾，只好急急把小裤裤拉回，
再整理一下上衣，重新走出客厅。其实我是应该先到洗手间整理一下的，但如果
刚从房间出来就立刻跑进洗手间，大家就肯定知道我们刚才做过什么啦，所以还
是若无其事地出去。

　　我出去扮作生气，对阿杰说：「经常都把东西乱放，要找又找不到～～」大
家对我一笑。

　　其实这时的小芳面红红的，乳头还是挺起，真是谁都知道刚刚干完什么啦！

　　我也不顾不好意思了，一屁股坐在沙发上，这时感到下体好像愈来愈湿，精
液都倒流出来了。我立刻跑到洗手间（反正大家都知道了），拉下小裤裤一看，
上面都是精液啦！

　　「死阿杰～～」我满面通红地抹着小裤裤，这么大个女都从没试过这么尴尬
的。

　　我清理完毕，回到客厅时他们已经在谈论「派彩」的问题。刚刚吃饭时阿杰
喝了一瓶，还有四瓶在等着他。

　　阿杰不服气说：「还有一场，再赌一次，说不定反败为胜～～」两位男士亦
没异议。

　　今次轮到阿杰和阿威抽中塞内加尔，而小林则是土耳其。

　　足球的过程不说了，总之阿威输了一瓶，而阿杰再输一瓶，又变回五瓶。阿
杰本来就不是好酒量的人，即使是啤酒，五瓶都可以杀死他的了。

　　阿威一口气喝光了自己输的一瓶，阿杰则没法推辞。好不容易才喝完一瓶，
唉～～还有四瓶。

　　再喝第二瓶时，阿杰已经满面通红了，我实在不忍心看，说道：「不如算了
吧！」谁知两名猪朋狗友不肯放人：「不行不行，刚才看他的样子多嚣张，一定
要全部喝完！」这是什么朋友来啦～～

　　「对！男人愿赌服输。」阿杰头摇摇的，还要逞强。结果多喝一瓶，我看到
他真的不行了。

　　小林已经开一瓶新的，说：「还有两瓶啊！」这时候我真的忍不住了，说：
「我代阿杰喝吧！」

　　两人看见小芳说代喝，也没反对：「嫂子来代当然没问题啦！」

　　我一手拿起瓶子，也不倒入杯中，把樽口直放进口中。哼～～不要以为小芳
是女孩子，其实我的酒量是超强的喇！

　　「咕噜咕噜……」很快我就已经喝完一瓶，之后拿起第二瓶又是如此倒进口
中。部份酒在我嘴的两边流出，都流在衣服上，这时的小芳真的很像一个女中豪

　　　　　　　　　　　　　　杰呢～～（笑）

　　四人都看得呆了，大概不会想到一脸清纯的小芳喝酒是这样快的吧！

　　喝完两瓶后我觉得肚子十分胀，不过就一点醉的感觉都没有，只是头有少许
晕。

　　两位男士看到小芳面红红的，问：「嫂子你没事吧？」

　　我身子有点软软的，摊在沙发上，无气力地说：「没事～～」

　　这时我察觉到酒都倒在身子上，衣服一湿，两个小乳头都完全现了出来。我
看到两个男人都细心地望向我，一副关心的模样（至於两个女孩子是以怎样的目
光看我呢，我就不知道了，因为小芳根本没留意）。

　　论胸部，小芳绝对谈不上大，不过形状倒十分好看就是了～～有机会的话都
想让大家看看呢！嘻～～

　　这时候一直昏睡的阿杰突然坐起来，抱着小芳：「小芳……我爱你～～」酒
后吐真言，相信这不会是假的吧！（笑）

　　虽然在他的朋友面前是肉麻了一点，但我仍乐意秀一下自己的幸福：「我都
爱你～～」说完阿杰的嘴吻向我，两人湿吻了起来。

　　不久我觉得胸部怪怪的，原来阿杰的手竟然不规则起来，隔着上衣抚摸我的
乳房。喂～～你不是想在朋友面前表演吧？我想推开阿杰，但他整个身子都压了
上来，我手又软软的，根本就推不动。

　　摸了一会，阿杰加倍过份，把手从衣服下方伸上去，直接摸我的乳房。理论
上我应该用力推开他，然后给他一把掌，但这时我竟然觉得十分好玩，在人前表
演，原来是满剌激的。

　　　　　　　　是阿杰你要我暴露的啊～～不关我事～～

　　阿杰手部的动作愈来愈大，我的上衣被他拉高，一边乳房就暴露了出来，连
乳头都看到了。

　　「我的胸部好看吗？」如果不是有两位女士在此，我想我一定会这样问问两
个男孩子。如果能在他们面前做爱，那就更剌激了！

　　可惜两个女孩子看到这情况都觉得太过份了，不好意思起来，小雅说：「小
林，我们先回去吧，不要阻着人家。」阿玲亦拉着阿威要走。

　　两位男孩子虽然极不愿意，仍是站起来说：「阿杰，我们先走啦～～」

　　阿杰酒醉倒还有三分醒：「好，你们先走吧～～我要和我女朋友做爱～～」

　　呦！不用说出口吧？

　　临走时，我看见两位男孩子的眼睛都依依不舍的，对啊，你们可能永远都没
机会再看到小芳胸部的了。

　　四人走后，阿杰立刻脱下裤子，说：「芳，我们再来一个吧～～」

　　你行吗？刚刚来完加上喝过酒，阿杰的小弟弟都还是软软的。

　　被阿杰摸了几下，加上刚才被人看的兴奋，小芳都有一点点想要，我感觉到
下体都是湿湿的，於是便拿起阿杰的阳具上下套弄起来。

　　但捋了好一会，它总是硬不起来。阿杰把阳具伸向我嘴，说：「芳，给我含
一下……」

　　连洗都没有洗，如果是平时我一定不会答应的，不过今天气氛挺好，我竟真
的把软软的阳具含住了。阿杰也没闲着，把我的裤裤脱下，不断摸我的阴蒂。

　　哎～～这种感觉挺舒服的，但因为嘴里有东西，所以也叫不出来。

　　突然一阵开门声把我吓了一跳，这么晚谁会来？（其实只是十时多啦。）

　　原来是阿杰的妹妹小泳回来了，她看到哥哥和女朋友在客厅干这回事，也不
禁「哗」的一声叫了出来。我躺的位置向着大门，这样阴毛和小穴就正好对着小
泳了。哎呀～～又是想死啦～～

　　小泳的不好意思程度可能比我们更盛吧，她急步跑回自己的房间。

　　我把阿杰的阳具吐出，说：「你妹妹回来了，快穿回衣服吧！」怎料阿杰却
说：「不用怕，待会她看得高兴，可能会一起玩～～」

　　你就想啦！阿杰这么变态，小泳和他住在一起，有时小芳都会替她危险啦！

　　我用力推开阿杰，独个儿穿回衣服，阿杰没我办法，只好穿上裤子。（其实
是你自己不成啦，不关小芳事～～）

　　阿杰问我要不要过夜，但我看时间尚早，坚持要回家。阿杰虽然站不稳的，
但仍陪我搭的士，送我回家。

　　回到家里，老爸看到小芳满身酒气的，紧张地问我去了哪里。老妈则轻松得
多，还打趣说：「没失身吧？」

　　　　　　　　　　其实你的女儿老早就失了身啦～～

　　就这样，小芳无聊的一天便过去了。什么？性爱场面太少打不到手枪？那就
早点交个女朋友，不要打太多手枪了，知道吗？

　　　　　　　　　　　　　　　再见～～

　　「完」
----------
　　　　　　暴露自己——阿浩的一天

　时间：２００２-１０-１６０３：４２：１７来源：台湾KISS作者：小芳

　　**********************************************************************

　　真的觉得很奇怪，小芳最喜爱的《少女冒险团》最高回应不到３０，小芳觉
得最有趣的《小芳芳童话集》最高回应有２５，小芳觉得可塑性甚高的《诱惑男
生》回应只得１１，反而连小芳亦觉得没什么的《暴露自己——小芳的一天》回
应郤有３６。

　　在各位心目中，小芳是否真的只等於《暴露自己》呢？《小芳芳童话集——
小红帽篇（３）》都写好了，就是没胆贴上来，怕回应进一步低，打击小芳的芳
心，（笑）因为基本上现在已经很差了。

　　写这篇文章的由来，是看了fans先生的回应：「小芳，说来你真的挺了解男
人的想法……」

　　哈～～原来小芳很了解男人的吗？突然觉得自己挺厉害～～（笑）沾沾自喜
之际，忽发奇想：如果用男孩子的角度去写会怎样呢？

　　坐言起行，立即来一篇！

　　其实小芳真的写不到很色的文章，如果各位想用作打手枪，恐怕会失望了。

　　小芳写文章的目的，本来就只是为了表现自己，如果有人看后觉得：「小芳
其实都是个挺可爱的女孩子啦！」我就十分满足了～～（笑）

　　**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我是林家浩，２６岁，我在一间日资公司工作，几年前到过日本留学，会一
点点日语，现在有一个日本女朋友。我家里有三兄弟，分别是我、妹妹小芳和弟
弟阿志。

　　由於女朋友不在香港，所以放假的时候我一般都在家里，有时候会和朋友到
卡拉OK（KTV ）喝喝酒。

　　星期六，我没什么事做，家人都出去了，只剩下我跟妹妹小芳。小芳的男友
阿杰经常要到广州出差，很多时连星期六、日都不能陪妹妹，但妹妹也没什么怨
言。

　　大约上午十时半，我坐在客厅看报纸，这时旁边的电话突然响起。

　　「找小芳吗？你等一等」我放下电话，进去敲妹妹的房间，但没回应。我知
道妹妹很懒睡，於是推开房门，准备直接叫声妹妹。

　　哎～～妹妹的睡姿差极了，被子都踢到床下，身上睡衣的钮也没扣好，整整
露了一边乳房出来。我不好意思地把衣领盖回胸部位置，推醒她：「是阿杰打来
的啦！」一听到是男朋友，妹妹立刻醒来，跑出客厅拿起电话。

　　「是吗？今晚也回不来了吗？没办法啦……」听到妹妹失望的声音，我知道
阿杰一定是不能回来陪她过周末了。小女孩，怪可怜的。

　　妹妹听完电话后呆坐在沙发上，我以为她不开心，看清楚，双眼半闭，原来
是还没睡醒。这时候她睡衣右边的领口又跌下来，露出一大半乳晕，我也不好意
思帮她盖回衣服了。

　　这套睡衣是我女朋友明子从日本买过来送她的，小芳非常喜欢，每天都穿着
睡觉。问题是小妮子睡觉不戴上胸罩，睡衣又薄，胸部经常都透了出来。我们成
年人倒不要紧，反而是最小的弟弟阿志只有１７岁，怕对他有不良影响。

　　小芳坐着的沙发背着窗子，阳光射进来，她的睡衣便完全透视，除了露出的
乳晕外，连左边的乳头亦清晰可见。幸好阿志不在，不然对他的剌激就太大了。

　　我向小芳说：「小芳，起来没有，要不要吃些什么？」基本上，我妹妹只会
做饭给男朋友吃，在家中好像没煮过几顿饭。

　　小芳迷迷糊糊地答：「粥啦……」看到妹妹这个呆样，我只有苦笑，回到厨
房给她煮粥。

　　弄好后我拿出餐桌上，小芳身子软软的走过来，如果给阿杰看到女友现时的
样子，相信他会重新考虑有否需要换个女朋友。

　　我看到小芳拿起粥便想倒进口中，说：「刷牙没有啦？」她「哎」了一声：
「忘记了啦～～」说完跑入洗手间。这个妹妹，真是的～～

　　小芳回到餐桌，又是拿起粥便想倒进口，我眉头一皱，说：「小芳，用汤匙
喝吧！你这样粗鲁，小心阿杰不要你了。」小芳一脸自信：「他敢？是我不要他
啦～～」这个小妹，持着有点小可爱，总是这样孩子气。

　　我坐在小芳对面吃，看到她的领口仍是垂下，仍是露出点点乳晕，但又不知
怎样告诉她，算了，反正家里没有别人。

　　吃了点粥后，小芳好像定了神，总算醒过来了，她问我：「哥，今天你去哪
里？」我回答：「下午约好阿安去石澳游水。」

　　小芳一脸羡慕：「你就好啦！我今天闷死了～～」

　　我看到妹妹怪可怜的，说：「你都一起去吧！」小芳说：「不去了，你的朋
友我都不认识，免得阻着你们。」

　　我说：「不会啦，今天三个都是男生，小芳去的话一定是主角。」小芳一脸
为难：「你们是去游水吧，我都没泳衣～～」

　　我奇怪：「以前不是有一件的吗？」小芳面红说：「那是中学时的啦，现在
怎合身？」

　　我一面吃粥，一面轻描淡写的说：「那也是啦，你胖了这么多～～」

　　小芳生气地站了起来：「谁胖了啦？是身材好了！」还挺一下胸口，一对乳
头就突了出来，弄得我不好意思直望。

　　小芳跑过来我身边，说：「阿浩哥哥，不如你送一套给我吧～～」

　　我不理会她，继续吃粥：「你怎么不自己买？」小芳嘟起小嘴：「人家薪金
低微嘛，哪有哥哥你这么多钱！」

　　我没好气说：「你又不用拿钱回家，人工全部拿来花都没钱？」小芳撒娇：
「不要和人家计较哎～～送给我啦！」

　　唉～～还是斗不过这小妹：「好啦好啦！只买一套呀～～」

　　小芳大喜，抱着我高兴地蹦蹦跳：「多谢哥哥！」胸部不断在我肩上摩，害
得我都不好意思起来。

　　小芳问我：「你们什么时候去？」我答：「大约一时吧！」她大惊：「那没
时间啦，我先去洗头～～」说完跑进洗手间。

　　　　　　　　　　　　　　真拿不过她～～

　　我把碗子拿进厨房洗，突然洗手间传来一声惨叫：「哥～～快来啦～～」我
慌忙跑进去，小芳没锁上洗手间的门，我一推便打开了。

　　小芳赤裸上身，只穿一条内裤，满头都是洗发水的泡沫，但最吸引到我的并

　　　　　　　　　　　　　　不是这些……

　　**********************************************************************

　　被诬告、回应低落、新作不为人接受……其实我有很多次想放弃的啦，就是
你们的一声支持、一句问候，令我有动力继续写下去～～我是很在意你们的出现
的啊，有时候看不到熟悉名字的回应，真是会很失落的呢！

　　虽然我没有逐个回应，但每一个支持小芳的朋友我都是记得你们的，即使只
是一个「推」字都会令我的心暖起来～～多谢你们！

　　其实，小芳觉得发表色情文章是颇痛苦的啦，怎样辛苦写都不能拿给朋友看
（特别是我们女孩子），有时候还会被骂变态、恐龙甚至被质疑是男孩子，可以
说是没回报的工作啦～～但就是支持者的一句回应，就可以令自己觉得一切是有
价值的了。

　　试过有一段时间是小芳很不开心的，但每天回家打开电脑，看到一班从没见
过的朋友向自己表示善意和支持，真的觉得很开心，就是你们陪我捱过了最痛苦
的时刻。谢谢！

　　**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「水龙头坏了啦～～」小芳大叫。我急忙冲前，用力把水龙头向右转，弄了
一会才把水弄停，但已经混身湿透。

　　回头一看，小芳更是狼狈不堪，一头洗发水泡泡，又不能再用花洒，气得小
妮子要命：「那现在怎么办啦～～」说时一跳一跳的，连乳房亦晃动起来。小裤
裤因为被水射湿的关系，下面的阴毛也透视了出来，不过我亦没心情看，只是想
着如何解决。

　　「你这小恶妇，连水龙头都给你扭坏……」

　　「人家怎知道哦～～」被我一骂，小芳冤枉地说。

　　「算了，先替你收拾残局吧！」我家没有水盆，我只有拿起小水勺，从洗脸
台逐次一点一点的把水淋在小芳的头发上。

　　妹妹的奶子不是太大，不过因为弯着身子，一双乳房也一晃一晃的摇动着。

　　其实在一年前我曾经看过妹妹的裸体一次，所以现在也没太大尴尬，倒是小
芳一直低下头来，可能是小女孩有点不好意思吧！

　　把洗发水泡沫都冲走后，我用毛巾替小芳擦乾头发，说：「好了～～」

　　小芳抬起头来，说了一声谢谢，之后郤突然问：「哥，小芳的身材是不是好
了啦？」说着挺一挺胸，好像向我示威一般。

　　刚才因为太混乱，也没留意到，小芳的乳头属浅啡色，成两个梨子形，论形
状算是漂亮的吧！（哈～～在自写自赞啦～～by小芳）但始终是妹妹嘛，这种问
题实在很难作答，我一副不在乎的说：「都２３岁了，难道还有得发育吗？还不
是跟去年一个样子～～」

　　妹妹叉起腰肢，狡猾的说：「但有人看到好高兴啊～～」

　　被她这样一说，我低头一看，原来不知什么时候下体竟不自觉地挺了起来，
加上刚才睡裤被水射湿，那话儿的形状就更显现了。我也不好意思再跟她说，急
忙回房换衣服。

　　连我自己都不知道是什么时候硬起来的，小芳刚才一直低下头来，岂不是看
得清清楚楚？想到这里，我也有一点点尴尬。

　　我换好衣服后，已经看见小芳整理好，坐在客厅，一脸着急的样子：「没时
间啦～～还要去买泳衣啊！快点吧～～」结果，我就被她拖进附近的百货公司，
小芳一口气选了几件，便高高兴兴地跑进试身间。我无所事事，独个儿在店内逛
逛，随手拿起的泳衣都要八百多（港币），小小两块布，怎么这么值钱？

　　过了一会，小芳从试身间跑出来，身穿一件桃红色的三点式。这件泳衣都可
以说是较暴露的一种吧，胸部的布料非常小，背后只要一条带子绑着，真怕一个
浪便把它冲走。

　　「怎样？好不好看？」小芳高兴地说。我一看眉头一皱，说：「怎么要买这
样暴露的？又不是去表演！」

　　小芳失望地说：「是吗？」接着回到试身间。

　　等了一会，小妮子又跑出来，一面自信：「这件怎样？」

　　她穿的是一件深蓝色的一件头，一眼望来好像不怎样，但细心一看，杯罩采
用立体剪裁，加上胸口位置开得甚低，成U 字型，露了一大半乳房出来。腋下的
弯位又几乎开到腰部，只用一条绑在后颈的带子支撑。

　　我又是皱眉：「还是太暴露了～～」

　　小芳不满：「哎～～你比我男朋友还要烦啦！像老爸一样老套。」便气豉豉
地回到试身室。

　　之后再出来时她已经换回便服，但意外地笑盈盈的。我奇怪问：「怎么了？

　　不试了吗？」

　　小芳笑说：「哥，我想过了，小芳又不会游泳，一年都没去两次海滩，买泳
衣真是太浪费了。」

　　我点头：「你总算明白事理了啦！」

　　小芳继续说：「所以，哥还是给小芳买一套便服，还不是实际得多？」

　　　　　　　　　　小妮子～～早知没这样便宜～～

　　小芳拖着我到女装部，可能怕我再挑她这样那样，拿了几件衣服进试身间试
穿，也没再走来给我看。过了一会，她兴奋地跑出来，说：「哥，这两件好看，
我就要这两件～～」也不待我答应，已经拿去付钱，这算是先斩后奏吧？

　　买完后，小芳拖着我说：「没时间啦～～快点回家吧！我今天要穿新衣服去
玩～～」

　　回到家后小芳跑回自己房间，不久便换了刚买的衣服出来。那是一件浅黄色
的tube-top，整个肚子都露了出来，下身穿上一件热裤，短得只是刚刚遮蔽着屁
股，加上一双凉鞋，整双腿都露了出来。

　　我说：「怎么穿这样短的裤子啦？」小芳没好气说：「去海滩嘛，我不会游
水，玩一下水总可以吧？」

　　听她说得蛮有道理的，我也没与她争辩了。我发觉妹妹近来的衣着暴露了很
多，可能女孩子到了某个年纪，会比较喜欢表现自己吧！

　　准备好后我们便跳上车子，直驶到石澳。很快我们便到了大浪湾海滩。

　　「很久没来海滩玩啦～～」小芳兴奋地说。

　　到达目的地后，我看到我的三位朋友已到了，他分别是我的同事小进、他的
朋友小志和表弟小杰。我们几个男生换过泳裤便去游水，小芳因为没泳衣，只是
在沙滩上晒晒太阳、玩玩沙。

　　不久，可能是坐得闷了，小芳也脱下鞋子走到浅水的地方，在沙滩上漫步，
有时又把脚泡在水上。可能天气太热，我看到小芳愈走愈出，水差不多浸到膝盖
的位置。我想上前叫她小心一点，因为看似没危险，但其实这儿的浪较大，水浸
过了膝盖，小浪一冲，便很容易失去平衡。

　　我向小芳方向游去，但还未到，小芳已经被浪一涌，「哇～～」的一声，整
个人滑倒了。这种深度虽然没什么危险，我还是紧张地游过去，浪一退，便看到
小妮子坐在沙上，全身湿透，口更吐着海水，活像一个傻瓜。

　　我走到她面前，正想教训她，郤吓了一跳：小芳的乳头清晰地从tube-top透
视出来！这小妮子，居然没戴胸罩！？

　　我的朋友看到小芳坐在沙上，以为发生了什么意外，都纷纷关心地走过来看
看，当然一看小芳春光乍泄，大家的表情都有点尴尬。

　　小芳的tube-top是以针织绵织成，一湿水整件衣服就完全贴在身上，不但是
乳头的颜色，连乳房的形状亦完全展露出来。

　　小芳回个神来，大叫：「都湿了啦！」唉～～现在都不是教训她的时候了，
我向小芳说：「看你这样子，那么不小心，等下子一个浪会把你卷出大海啦～～
先回车子换件衣服吧！」

　　小芳呆呆地说：「我没衣服换啦～～」我没好气说：「那你先穿上我的吧，
总比现在这样子好吧？」说完我便和小芳一起步行到停车场。

　　沿途小妮子居然没用手掩着胸部，由得迎面而来的人向她的乳房作注目礼，
我又不知怎样跟她说，只有装作不知。看她的表情又没什么的，完全不在意自己
的窘态，好像很享受展示那并不大的胸部给外人看。唉～～都搞不清现在女孩的
想法了。

　　到了车上，我把自己的衣服拿给小芳，她一拿起，便立刻打算把身上的衣服
脱掉，我吃惊说：「你怎么啦？到更衣室换嘛～～」

　　小芳不耐烦的说：「更衣室那么远，这儿又没人，不怕啦～～」

　　女孩子人家，不是懒到这个程度吧？我不知怎样说：「我不是人吗？」

　　「哈～～哥哥若要看，都已看够了吧！」小芳清脆地笑了一声，就把湿透的
tube-top脱下来，露出一对乳房。因为衣服湿了较贴身的关系，小妮子的动作又
粗鲁，脱衣服时相当费劲，一对奶子在一晃一晃的。虽然我早上才看过妹妹的裸
体，但这种脱衣服的举动倒是头一遭看到，原来女孩子脱衣服时又是别有一番韵
味。

　　小芳脱去上衣，也没立刻穿上衣服，赤裸上身向我说：「哥，给我毛巾。」

　　我把毛巾递给她，她擦乾了身子，拿着tube-top，一脸心痛的说：「才第一
天穿啦～～」

　　哎～～还在肉痛那衣服吗？又不是你付钱的。我催促她：「快穿衣服吧！有
人来怎么办？」

　　小芳满不在乎：「有人来便算他好运啰～～哈，反正哥哥在，我又不怕会被
人强奸！」真说不过她了～～

　　小芳穿起我的恤衫，扣好钮子，不满地说：「好大件哦～～难看死了～～」

　　我对她的不讲道理有点生气了：「这是我的衣服，当然是大一点了。是你自
己不小心还诸多不满，不穿就光着身子出去好了～～」小芳也没胆子真的裸身出
去，向我伸一伸舌头，便下车了。

　　我问：「裤子不要换吗？」小芳摸一摸热裤，说：「还可以吧～～」

　　热裤的范围没上衣那么大，虽然还是湿了，但也不是太辛苦吧！

　　换好衣服后我俩便回到沙滩，吃过一次亏，小芳也学乖了，只是坐在沙上晒
晒太阳，不敢再跑到海边。我看见妹妹乖乖的，就放心下来，继续游水。

　　游了一会，我望望沙滩，又不见了小妮子的影踪，我急忙四处张望，都２３
岁了，怎么还像小孩子般？

　　找了一阵子，终於看到了小芳，原来她正和小杰在堆沙，玩得兴高采烈，像
个小孩子般模样。我走前一看，小芳跪在地上玩沙，本来都没什么，但最糟的是
我的恤衫是以纤维丝纺制成，经太阳照射，便有一点点透明，虽然不至於连乳头
都透现出来，但体态仍是隐隐现现的透露出来。

　　小芳看到我走过去，站起来说：「哥～～过来玩哎～～」

　　我的恤衫比较大件，小芳穿起来衣摆盖到大腿一点点，加上热裤又短，便造
成一种好像没穿裤子的错觉。虽然我曾看过妹妹脱光光，但这样子看来好像还要
诱人。

　　我和两人一起堆起沙来，小芳蹲下来，身子一弯恤衫的钮扣间便出现一些缝
隙，现出胸部白白的肌肤，这种隐隐若现的感觉竟然更令我想多望一下，看看能
不能从缝隙中看到什么。

　　哎～～我在干什么呢？她是妹妹哎～～加上刚才小芳才在我旁边脱光上衣，
真是看到不想看啦～～为什么这时竟有这种冲动？幸好小芳和小杰都埋头堆沙，
没留意到我的失态。

　　玩了一个下午，太阳也差不多下山了，我们到附近的烧烤区BBQ ，小芳看一
看自己的tube-top都差不多乾了，便换回衣服。我有一点点胆心小芳穿上这件衣
服会否又现出胸前两点，但看来真的乾了，也没看到什么。倒是烧食物时因为是
坐下来的，小芳的身子又经常向前倾，tube-top上便突出了乳头的形状，不过也
不是太显现，所以我也没说什么。

　　可能是只得一个女孩子的关系吧，我们烧烤时小进、小志和小杰不断与小芳
说笑，逗得小妮子好开心。后来不知说到什么，竟然说到斗酒量来，没想到小芳
想也不想便答应了，这女孩就是好胜心强，以为自己什么都胜过人～～不过我也
没反对，因为我知道我的朋友都是正人君子，不会乘小芳醉了占她便宜。

　　小进立刻跑到旁边的士多，买了六瓶啤酒过来。除了小杰因为年纪太小（才
１３岁）没喝外，我们四人各喝了一瓶，之后的两瓶由玩游戏输了的喝。

　　这种情况，各位一定会以为都是小芳输了要喝吧？不好意思，是我和小志输
了，两个大男人要喝两瓶啤酒，也不是怎样的一回事，倒是小芳却一脸红红的。

　　咦？以前明明记得妹妹是颇好酒量的，怎么今天这样不济？

　　之后小芳呆呆地笑了两笑，向小杰说：「小杰，你跟我过来一下～～」说完
便拉着小杰到了更衣室后面。不久两人回来，我们看到小杰面红红的，不知道发
生了什么事。

　　在收拾好烧烤完的垃圾后，小进他们三人便先行回去了，因为他们是乘公车
来的，太晚就没车出市区。我和小芳回到车上，因为我刚喝完酒，不好驾车，於
是在车上休息一下。

　　小芳一上车便倒在我身上，整个人软软的，我取笑她：「你不是说很能喝的
吗？怎么一瓶便不行了？」小芳没气力说：「今天没吃什么东西嘛～～」

　　想起来刚才烧烤时小芳的确也没吃什么，我奇怪问：「怎么不吃东西？」

　　小芳胀红了面：「烧烤的东西那么热气，我怕面上出豆豆啦～～」

　　唉～～女孩子果然是爱美不爱命，我笑说：「回家我弄些东西给你吃吧！」

　　突然我想起刚才的事，问小芳：「是呢，刚才你和小杰去了哪里？」

　　不料这简单的问题，小芳竟不好意思起来：「不告诉你！」

　　我心生奇怪，但无论怎么问，小芳只是一面红红，怎样都不肯说。算了，我
也不强迫小芳。

　　过了一会，反而是她主动问我：「哥，其实你和明子小姐两地相隔，有没有
挂念她？」

　　「当然会挂念～～」被小芳一说，我也不禁想起女友的俏丽面容。

　　「你们什么时候结婚啦？」小芳又问。

　　唉～～这个问题我都想知道。我无奈地答：「还没这打算～～」

　　小芳伸头过来，俏皮地说：「哥，明子小姐经常不在你身边，你有没有出去
泡泡女孩？」我尴尬地答：「当……当然没有啦！不要乱说话～～」

　　小芳还不放过我：「那你想要的时候怎么办？」

　　哎～～女孩子竟问这种问题，还要是自己的妹妹。我结巴巴地答：「没……

　　没怎么办啦，还不是一样过……」

　　小芳笑说：「我知你是好人啦！打手枪好了，不要去找别的女孩。明子小姐
是个好女孩，你对她不起，我这个当妹妹的不会放过你！」

　　我什么时候对明子不住啦？怎么妹妹的语气竟像妈妈一般？

　　小芳问完这个问题便没做声了，我望望她，已经摊在椅背上，一副似醉非醉
的样子。真是个小孩子……我开始有点替阿杰担心了，有这样的女朋友，应该是
不幸吧！

　　休息了差不多半个多小时，我的酒气过了，於是便驾车回家。回到家里小芳
也完全醒了，替她弄了点即食面，吃完洗个澡后便上床睡了。

　　我无聊的一天就这样过去了，没特别、没激情、没惊喜，因为我们只是微不
足道的升斗小民。

　　希望今天可以做过好梦吧～～晚安！

　　「完」

　　**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　后记：

　　写完了这篇，重看一遍，发觉真的很无聊——一点激情都没有，只是一个女

　　　　　　孩在胡扯自己怎样漂亮、男人怎样为自己着迷等……

　　如果我是男生，看到这种文章，不要说打手枪，就是连性冲动都不会有吧？

　　　　　　　开始有点怀疑《暴露自己》的存在价值了……

　　**********************************************************************
----------
　　　暴露自己——阿志的一天

　　　时间：２００２-１０-１６０３：４１：２３来源：作者：小芳

　　「买房子？」听到老爸、老妈的决定，我好奇地问。

　　「是呀～～现在大陆房子这么便宜，我们想买一间，空闲时去渡渡假。」老
妈说。

　　近年香港经济不好，想在香港买房子不容易，我家又不是大富之家，只有退
而求其次，到大陆置业了。

　　老爸、老妈退休后终日无所事事，一天到晚和附近的左邻右舍搓麻将渡日，
最近大家兴起到大陆买房子，两老虽然对这事情一窍不通，但听人家说多了，也
有了兴趣起来。

　　「到哪里买啦？」我问。

　　老妈说：「听说常平的隐贤山庄好像不错呢！旁边的林先生也买了那里，大
家空闲时可以约好去搓麻将～～」

　　搓麻将？要搓麻将在家里搓就可以了啦，怎么山长水远跑到常平去？

　　「发展公司还有一些参观旅行团，包车费和午膳都只是一百圆，星期六一起
去看看啰！」老爸兴致勃勃的说。

　　星期六吗？反正有空，就陪你们去看看吧～～

　　到了该日，除了哥哥要上班不能去外，我和爸、妈及弟弟阿志都一同踏上旅
程，同行的还有老妈的朋友张太太和她的老公。

　　早上八时半，我们便到旺角中旅社集合，乘旅游巴士直达常平。大约二个小
时后，我们就到达了目的地隐贤山庄。

　　看到这里，各位一定会想小芳又是身穿一些性感的衣服（还要是没胸罩），
然后露露给团友看吧～～实际上完全不是这回事，因为小芳一直都觉得大陆的治
安没香港好，小芳又天生丽质（哈～～），万一穿得太性感惹来色狼就不是太好
啦，所以我当天是穿得很密实的。

　　到达了隐贤山庄后，发展公司带我们四处参观，包括各种单位、附近的配套
设施等，这儿有游泳池、椰林沙滩、网球场和小型赛车场等，算是不错的玩乐场
所。

　　虽然我们不是住户，但付钱都可以进去玩，阿志说：「小芳姐，去玩小型赛
车啰～～」

　　我拼命摇头：「不不不，这么危险～～不要～～」

　　阿志没办法：「那去游水吧？」

　　我又是反对：「我都不会游～～」

　　阿志没好气说：「那由你来决定吧！」

　　我望着地图看了一看，哗～～真的没几样是小芳懂的呢，我本来是运动白痴
嘛～～经过１５分钟的选择，我终於选了打网球——这是我中学时唯一有玩过的
运动。

　　付钱租了两支网球拍后，我和弟弟就打起网球来，但始终是太久没玩了，基
本上我是拾球多於打球的。

　　打了一个小时，我已大呼受不了，倒是弟弟意犹未尽：「小芳姐你这样不成
啦，一点运动都没有，很快就变大肥妹啦～～」

　　什么？我才９５磅，什么时候是大肥妹了啦！但被阿志这样一说，我又立下
决心，再打一小时。

　　哎～～打完后我的骨头简直好像都碎了啦，特别是两肩因为不断挥拍，痛得
很厉害。

　　阿志笑我：「小芳姐你老了啦～～」

　　哎～～呀，才２３岁嘛，这个弟弟真是一点面子都不给！

　　「很痛哦～～」我按着肩膀喊，阿志还吓我：「这就痛了吗，你这么久没运
动，肌肉受不了突然来的疲劳，明天才痛死你呢！」

　　我大惊：「不是吧～～」早知就不玩了。

　　到了下午三时左右，旅行团便回香港了，但因为我们本来就预算在这里住一
天，所以没随团回去，而是自行到附近的酒店租了两间双人房，老爸、老妈住一
间，我和阿志住另一间。酒店的设备还算不错，最特别是房间内有独立的小型桑
拿室，叫我大开眼界。

　　吃过饭后，我们一家人在附近的市场逛逛，便回酒店休息了。回到酒店后爸
妈已经急不及待和张生、张太搓起麻将来（酒店是有麻将工具出租的），我不禁
心想：「你们来到底是为了什么而来的？」

　　我懒理他们，肩膀又痛得要死，还是洗个澡睡觉好了。我走到小型桑拿室，
看着那排开关，根本不知如何入手，我大叫：「阿志～～过来看看啦～～」弟弟
立刻跑进来，弄了两下，已经有热气喷出来了。

　　阿志取笑我：「这么简单都不会，小芳姐你也真是电器白痴！」是了是了，

　　　　　　　　　　　　反正我就是白痴啦～～

　　正当我预备好好享受的时候，口袋的手提电话突然响起。

　　「喂～～阿杰吗？我现在在常平啦，你在广州这么近，过来陪我嘛！什么？

　　有很多事做？这么晚了还有什么事做，不会是去玩吧～～」我知道这个电话
将会讲很久，所以向阿志挥挥手，叫他先洗。

　　大约谈了１５分钟，我才挂了线。虽然电话漫游的电话费不便宜，但热恋中
的男女就是这样子的了。（都三年了，还算热恋？笑～～）

　　挂了线后我才发觉洗手间没任何水声，大概阿志已经洗完了，在蒸桑拿吧！

　　就在这时，我突然有一个邪恶的念头——如果这时我若无其事地跑进去，我
这个弟弟的反应会怎么样？记得去年到日本温泉的时候他都尴尬得不得了，现在
只得我们两个，一定更好玩啰！

　　想到这点，我不禁偷笑起来。

　　再加上小芳都有一年没参观过弟弟的小弟弟了，他才１７岁，应该还有发育
的余地吧？好奇心驱使我：「小芳～～Go！～～」

　　坐言起行，我脱光衣服，跑到洗手间用花洒冲湿身子，便推开桑拿室的玻璃
门走了进去。门一打开，内里热腾腾的蒸气便飘了出来，我连忙把门关上。由於
水蒸气白蒙蒙的关系，我也不是看得太清楚，只见阿志坐在椅上，白色的毛巾盖
着下体。

　　看到我突然跑进来，他明显有点诧异，但也没说什么。

　　我若无其事地说：「哗～～好热哇！」然后便老实不客气地坐在对面的椅子
上（这间房子虽然不是太大，但仍有两行椅子）。我学着他把毛巾放在大腿上，
但一对乳房就完全暴露了出来。

　　过了几十秒，眼睛开始习惯了室内的烟雾，我清楚看到弟弟盯着我胸部的表
情。汗水流到乳头顶尖，令那个部份份外闪亮。

　　　　　　　　　　　呵呵～～实在太好玩了～～

　　我也不着迹地瞄一瞄他的那里，但因为盖上了毛巾，根本就什么都看不到。

　　不过我也不着急，本小姐就不信看不到！

　　两人无言地坐了一会，我打开话题：「阿志，你有没有蒸过桑拿？」弟弟摇
头，然后反问我：「小芳姐你呢？」

　　「嗯，以前跟公司同事去过一次。」我留意到阿志满头汗水，面也红得很，
哈～～不知是什么原因呢？（蒸桑拿当然会面红，小芳你不要想太多了～～）

　　「其实也是挺辛苦的呢～～听说以前有人因为蒸太久，身体的水份都被抽乾
了，弄得皮开肉裂。」阿志说。

　　「这样恐怖吗～～」我害怕起来。这时我留意到因为这间桑拿室较一般的小
的关系，很快已经很热了，甚至令呼吸都有点困难。

　　我站起来，向阿志伸手：「我去弄湿毛巾吧！」弟弟听我这样说，也不好推
辞，只有乖乖把盖在下身的毛巾递给我，这样他的阳具就变成没遮没掩，暴露在
我眼前。

　　哈～～躲什么躲，还不是要乖乖给我看？（小芳你好变态哦～～）已经是一
柱擎天了啦，我这个当姐姐的魅力还不少吧！

　　我到洗手间用些水弄湿两条毛巾，然后跑回去，「把毛巾掩在鼻子上吸气，
就没那么辛苦了。」我说。

　　阿志没奈何地照我的话做，但这样子他就不能用毛巾盖着那挺起的下体了。

　　我注视着他那赤红的龟头，唔～～和去年比较好像又大了呢！搞不好有阿浩
哥哥那么大了。

　　因为呼吸困难，我也把毛巾掩着鼻子，下面亦是光光的，不过因为是交叉脚
坐着，所以阿志应该看不到我的阴毛（或许能看到小许黑色吧）。虽然小芳的确
有暴露心态，但也没可能在这时候打开双脚，问弟弟：「我的阴户好不好看？」

　　吧！

　　为了减低他的尴尬，我装作看不到他挺起的那话儿，拉开话题：「是呢，你
现在有没有女朋友？」

　　弟弟被我问到种问题，不好意思起来，始终小孩子都是那么纯情的：「有一
个谈得来的，但……不知算不算是……」

　　我装起一副大家姐模样：「拍拖不要紧，但不能影响学业啊！」

　　阿志自信地笑说：「不用担心，我的成绩比小芳姐你当年好多了。」

　　什么？这个小弟，真是一点都不可爱～～

　　隔了一会，阿志突然问我：「小芳姐，你第一次拍拖是什么时候？」

　　哦～～初恋吗？很遥远的事了，我老实的答：「１５岁。」

　　「哗～～这么早就认识男朋友了吗？」阿志的语气带点点羡慕。我自豪说：
「你姐姐太漂亮，太多人追求，避都避不了～～」

　　「是吗？原来当年的审美观念和现在是相差这么远的吗？」阿志说。

　　喂喂喂～～这是什么意思？

　　阿志顿了一顿，问我：「其实女孩子是喜欢怎样的男孩子？」

　　哦哦～～是恋爱问题吗？让小芳大姐来教教你吧～～（笑）弟弟年纪比我小
六年，所以我一向都是装出一副大家姐模样，令他有点怕我，不过其实我是很疼
他的。

　　「这是每个人有不同喜好的啦，最重要当然是爱她啰！温柔啦、体贴啦。」

　　我说。其实中学生的恋爱都是比较单纯的，长大后才烦呢！

　　「最重要的是尊重～～」这是我个人经验之谈。

　　「会不会介意样貌？」阿志诚惶诚恐地问。

　　唔～～这个是一定会的了，小女生，大都是以英俊为先的吧！

　　我奇怪说：「你样貌不差啦，不用担心这个吧？」

　　弟弟叹一口气：「但那女孩好像对我若即若离的，不知心想什么。」

　　我笑说：「小女孩就是这样的嘛，班上同学太多，有时会拿不定主意，你是
喜欢的话便加把劲啰！」

　　接着阿志不好意思的说：「小芳姐，我可以问你一个问题吗？」

　　我以为又是感情事，拍拍心口：「尽管问吧～～」

　　「你……第一次是什么时候？」

　　哗啦～～怎么会问这种问题？可能是赤裸相对，弟弟也大胆起来。

　　我满面通红：「这种问题怎答啦！」但还是说了：「你不要告诉老妈哦！」

　　阿志点头。

　　「２０岁。不过我１５岁的时候跟男生上过一次床，但失败了～～」我说时
伸一伸舌头。

　　「这么厉害啊！那……女生会不会介意男生那儿的大小啦？」

　　哼！绕了一大个圈子，原来就是问这种东西啦～～男生就总是介意这个。阿
志这种小男生生活体验不多，对这方面有忧虑亦是正常的。

　　我没好气地说：「没女孩子会看这个大小的啦，你看太多色情小说了。」我
望一望他挺起的阳具，继续说：「更何况，你都很大了啦～～」阿志知我盯着他
的下体，尴尬非常。

　　「这样算大吗？」阿志没信心的说。

　　我点头：「大～～我保证～～」这还算小，那阿杰的岂不是微型？

　　「但包皮好像太长了。」阿志仍是不放心。

　　我上前一看：「没有啦，整个龟头都露了出来，没太长啦！」

　　哗～～我竟然说出这样的话，真是太没矜持了。加上现在是站起来的，下面
连阴毛都近距离地被弟弟看光了。

　　「不是耶，软起来的时候是包起来的。」

　　「但你这样子，我看不到软时是怎样的啦～～」我的坏心眼又来了，捉弄他
说：「是呢，我是你大姐，你怎么一直站起来？」

　　阿志满面通红：「小芳姐你好美嘛～～」

　　哼～～终於认了吗？不是大肥妹了吗？

　　「是吗～～」我双手向后，故意把毛巾放在背后，让阿志可以正面欣赏我的
全裸，还要两眼望天，嘟起小嘴，装出一个可爱模样。记得上次我问阿浩哥哥怎
么会有反应时，他还硬说是自然生理反应，相比起来，阿志就老实多了。（笑）

　　看到弟弟的小弟弟硬得不能再硬了，我几乎失笑起来。

　　由於蒸了超过１０分钟，室内已经非常热了，我便过去把蒸气的开关关掉，
但看到阿志又不舍得离开的，真是趣怪非常。

　　见到他那话儿是一阵子都安静不了的，我在他耳边小声地问：「要不要打手
枪？」

　　阿志听我说这话，大吃一惊：「小芳姐你替我来吗？」

　　我连忙说：「当然不是，你以为我是乱伦的吗？我是说我先出去，你自己在
这里来。」弟弟有点失望，但也只有点头。

　　於是我离开了桑拿室，跑到洗手间洗澡，洗了几分钟，便听到拍门声：「小
芳姐行了吗？」

　　我混身湿透，随手把门打开，看到阿志把毛巾卷成一团，小弟弟已经软了下
来，看来要出来的已出来了。

　　我望一望他的阳具，包皮的确是把整个龟头包着的，阿志问：「这样没问题
吗？」

　　我面红说：「我怎知道，你以为我看过很多的吗？但勃起来时可以露出来，
就应该没问题吧！」

　　可能这时候有点清醒过来了，我居然不好意思起来，急急抹乾身子，就围着
毛巾出去了。哎～～小芳你怎么了啦～～

　　穿好睡衣后我立刻跳上床上装睡，阿志出来后也没说什么，同样上床便睡。

　　过了一会，我郤觉得肩膀痛得要命，根本不能入睡，於是坐在床上。弟弟听
到我的呻吟，起来问我：「怎么了？」

　　「肩膀痛啦～～」

　　阿志自告奋勇：「现在还早，我给你去买点撒隆巴斯吧！」说完后便穿回衣
服，跑了下去。

　　过了差不多半小时他才回来，我问：「这么晚还有吗？」阿志笑说：「我是
拍门要那药店卖给我的。」

　　我听了有一点点感动，脱下睡衣，说：「给我贴吧～～」弟弟不好意思地把
胶布贴在我的肩膊和背上，我才把睡衣穿回。

　　「好了～～睡吧。」阿志爬回自己的床，预备睡觉，谁知我一下子钻进他的
被窝：「嘻～～两姐弟一起睡吧～～」

　　「不是吧～～但你身上很大股药味啊！」阿志惊慌地说。

　　「不行，这是小芳姐的命令！」

　　弟弟没我办法，只有背着我睡。

　　不过，过了一会儿他郤转过姿势，变成抱着我的腰，我感到下面有一个硬硬
的东西，当然我不会不知道那是什么家伙，但也没说什么。我大概是你头一个抱

　　　　　　　　　　　　　着睡的女孩吧～～

　　后来他的双手愈伸愈高，碰到了我的乳房，我开始有点担心，但结果阿志也
没做什么，只是摸摸胸部（还要是很小力那种）。毕竟１７岁，对性还是充满好
奇的吧！日后，你就会碰上各种各样的女孩子，慢慢便会明白，女孩子，其实并
不如想像那么复杂。

　　基本上，和弟弟一起睡，我们是没什么杂念的，有的只是亲切感。当然弟弟
的勃起我相信亦只是出於对女性身体的好奇，而没想到什么和姐姐大干一场等事
吧！

　　第二天，我们一家人到深圳逛逛后便打道回府。结果老爸、老妈有没有买房
子？答案是没有，因为他们认为反正这么多朋友买了，闲时去他们家玩就可以，
不用自己买。小芳一家，就是这样的了～～回到家后，我和弟弟再没讨论过关於
性的问题，当日的事，就当是一次回忆好了。

　　　　　　　　　　　　　　再见～～^_^

　　「完」
----------
　　暴露自己-傻芳的一天

　　主题发表人：小芳（２１０。３。７９。１９５）发表时间：１０/ ２８

　　　　　　　　　　　　　　（２３：０９）

　　星期天，无所事事，约了敏儿聚旧。

　　敏儿是小芳的中学同学，我们的感情十分要好，所以毕业後仍有保持联络，
闲时相约逛街买衣服。

　　前年，敏儿跟她的男朋友结了婚，以２１岁的年纪来说，我认为结婚是太早
了点，不过这种事，当事人觉得幸福就可以了吧？

　　三个月前，敏儿诞下一个男婴，成了年轻的俏妈妈。

　　２３岁就当了妈妈，即是说儿子１５岁时敏儿才３８，不正好是乱伦故事的
好题材吗？（最近写太多色情文章了~ 笑）

　　今天，我就来到敏儿家，探望一下我这个好朋友的小宝宝。

　　「哗~~好可爱哎~~」看到宝宝乖乖的睡在婴儿床上，圆圆的头上连头发都没
多少，脸蛋儿红冬冬，小咀胀嘟嘟的，可爱得要命。

　　「可以抱一下吗？」我兴奋地说。「嗯~ 」敏儿笑一笑，把宝宝从婴儿床抱
起，交到我的手中。

　　接过婴儿，我第一个感觉是：好轻松。

　　当然了，以前我只抱过表弟小东，但小东都已经是３岁多的小孩了，自然不
能跟三个月的手抱婴儿相比。

　　「好像个娃娃哎~ 」抱起小宝宝後，小子居然骨碌碌地直瞪著我，一双黑眼
珠一转一转的，真是把小芳的心肝都偷去了。逗我笑得合不拢咀。

　　敏儿看到我这样喜欢她的宝宝，笑说：「小芳也生一个吧？」

　　我笑著回答：「才不要~ 宝宝都是别人的好玩，要自己照顾就太麻烦了~~」

　　小芳还年轻，连结婚的打算都未有，又怎会想到生小孩子呢？加上男友的经
济都未许可啦。

　　玩了一会，我们开始聊起来，我好奇地问敏儿：「生BB会不会很痛的？」

　　敏儿笑说：「当然痛啦~ 我今次是顺产的，痛了好多个小时啊~ 」

　　顺产？即是由小穴生出来啦~ 这么小的一个穴穴，要让这样大的一个婴儿通
过…这时候我不其然望望小宝宝的头。敏儿大概也知道我在想什么，嫣然一笑：
「你又想什么坏事情啦？」

　　我也老实回答：「我在想…这样大的一个宝宝，怎样可以…」

　　敏儿说：「所以真是很痛的哎~ 而且更要在下面切一刀才能出来。」

　　切…切一刀！？在小穴切一刀？？？

　　「是哎~ 就是让那儿将开一点，方便把婴儿吸出来~ 」敏儿以过来人的身份
说。

　　吸？要用吸的？真是完全脱离了我可以想像的境界了。

　　「那…切了一刀？那儿怎么办？」我惊奇地问。

　　「当然是要缝起来了~ 」敏儿答。

　　　　　　　　哗啦啦~~又切又吸又缝~~我要考虑绝育了~~

　　「那缝好後，会不会留下一个疤痕？」我紧张的问，始终是切身问题嘛。

　　敏儿听了，居然发笑起来：「当然不会了~ 中学时都有教嘛，那种手术用的
缝线是会溶在肌肉上的，不会留下形迹。」接著又调侃我：「小芳芳中学时只顾
拍拖，都没留心上课啦~ 」

　　「哪有哦~~」我不满地说。

　　这个时候，我抱在手上的宝宝突然哭了起来，吓了我一大跳：「是不是我抱
得不好啦？」

　　敏儿笑说：「不是~ 是够钟要吃奶奶了~ 」

　　我把宝宝交回敏儿，只见她坐在睡床上，拉高上衣，露出胸脯，然後让宝宝
吸食她的乳头。

　　哎~~真是十足一个慈母样子呢~ 看到中学一起游玩的同学都变成了妈妈，进
入人生另一阶段，这一刻，连小芳都有一点觉得自己老了~ （笑）

　　我问敏儿：「不戴胸罩就是为了方便喂奶吗？」

　　「嗯~ 也不是，只是哎，生完小孩子後胸部谷奶很利害，戴上很不舒服~ 」

　　敏儿笑说。

　　谷奶吗？说起来，这样看来现在敏儿的胸部又真是挺大的。

　　敏儿看到我盯著她的乳房，笑说：「小芳生小孩子後，胸部也会变大的~ 」

　　现在真是那么小吗？哼哼~~

　　喂完奶後，小宝宝便满足地闭上眼睛，做其好梦去也。

　　BB真是十分可爱呢~~只是想到照顾上的麻烦和作为父母的责任，还是暂时不
要提了。

　　宝宝睡後，我又开始问敏儿一些较「私人」问题了。（我对这个是挺有兴趣

　　　　　　　　　　　　　　　的~^^）

　　「敏儿~~」哎~ 这个问题连我都有点觉得难为情：「人家说生完小孩下面就
会变得松，是不是真的？」

　　敏儿听了，面上也是一红：「我怎知道~~」

　　「你丈夫没说什么吗？」我问。

　　「他敢！？」敏儿大声地叫。

　　说来也是，妻子怀胎十月，辛辛苦苦地替你生下宝宝，继後香灯，如果作丈
夫的还说：「老婆，我觉得你松了~ 」这种人就真是不要都罢了！

　　不过嘛~ 话虽如此，女人还是很重视这种问题的，虽然说阴道是有弹性，但
从生理角度看，受到如此「巨大物体」的通过，还是会有松弛的吧。

　　敏儿面红红的说：「不过现在我都有做一些产後的运动…」

　　哦~ 原来还是会有的吗？那…那我将来还是剖腹好了…（汗）

　　之後另一个令我放心不下的，就是刚才的「切一刀」的问题。

　　真的不会有疤痕的吗？万一在小穴下留下一条可以看出来的大刀疤，爱爱时
丈夫说：「对不起~ 看到这样子实在挺不起来…」那怎么办？

　　敏儿听了，显得不耐烦：「都说没有啦~ 」

　　我大胆地问：「看看可以吗？」

　　「看那里？」敏儿明知故问。

　　我默不作声，盯著她下体。

　　「不是吧~~哪有人会看那里的~~~ 」敏儿面红得紧要，大叫起来。

　　「哎~ 我刚才听你说，觉得好恐怖哦，如果不看一看，自己胡思乱想，一定
连睡也睡不了~ 」虽然距离小芳生孩子还有很远，但始终会担心的嘛。

　　敏儿面红红的说：「真的要看吗？」

　　我点头。

　　「真没你办法…」敏儿虽然老大不愿意，仍是乖乖地脱下小裤裤，拉高裙子。

　　我们的友情，真是很真挚呢~^^

　　敏儿坐在床上，打开双脚，让我可以仔细地看到她的阴部。想起来在文章描
写女孩子的阴部就试多了，但现实生活里，这样近距离看别个女孩子的「私处」

　　倒还是第一次。

　　唔~~这样算不算是漂亮呢？我不是男孩子，不懂分辨。不过阴唇颜色不算太
深，看来不会觉得难看就是了，阴唇有一点点向两边张开，可以看到当中点点的
粉红色，至於疤痕就真是找不到了。

　　「是切那里呢？」我问。

　　敏儿指指会阴：「是这里…」

　　我自然地伸手摸摸：「是这里吗？」

　　「哎~ 谁叫你摸哎~~」敏儿想不到我会突然伸手去摸，大声叫嚷。

　　「怕什么~ 又不是男孩子~ 」我咕噜。

　　「就是不是男孩子才不让你摸~~」敏儿说。

　　哗~~听到了啦~ 这样说，即是男孩子就可以摸啦？如果被你的老公听到，一
定气死。

　　不过摸别个女孩子的那里，原来是挺特别的。

　　而且望著一个自己也有的「地方」，我竟然有点点兴奋，小芳不会是有那种
倾向吧？

　　「那现在有没有与老公爱爱？」我又问这种问题了。

　　「都三个月了~ 当然有啦！」

　　「那怎么样？」

　　「什么怎么样？」

　　「就是…和之前有没有什么改变？」

　　敏儿用手指比划著：「还不是把那个插进来，会有什么改变~ 」

　　「那…感觉上有没有什么不同？」

　　「还不是老样子~ 」

　　「敏儿你喜欢爱爱的吗？」

　　「算是喜欢吧…小芳你不喜欢的吗？」敏儿反问我。

　　「嗯~ 一般般吧…是有也可以没有也可以那种…」

　　「不是吧…那么舒服的事情…」敏儿不可置信地说。

　　　　　　　唔~~原来真是有不少女孩是很享受做爱的呢~~

　　在我冷不防之际，敏儿突然伸手摸我的胸部，我立时大叫：「你干什么啦~ 」

　　她却吃吃笑说：「还是有感觉的嘛，即是不是性冷感啦，我想是你的男朋友
不大会调情，下次爱爱时前戏搞好一点，跟他用口来一个，叫他吻吻你全身，就
会好多的了。」

　　口？我可是最讨厌的了，我瞪大双眼，问：「你经常用口的吗？」

　　敏儿点头：「是哦~ 不过我老公挺大的，所以很累~~」这小淫娃，居然比划
出丈夫的尺码来。真是…挺大的…

　　「有这么大吗？我那个只是这么…」我也不甘示弱，把阿杰的 size 说出来。

　　　　　　　　　　　（其实这已经是示弱了嘛~）

　　「小芳，要不要看？」敏儿突然问我。

　　「看…看什么？」喂~ 不会叫自己的老公在好朋友面前露体吧？

　　她面红红的说：「我老公哎…喜欢在爱爱时拍下带子…」

　　拍带子？没那么剌激吧？我惊奇地说：「哗~ 你不怕他拿给朋友看吗？」

　　「他敢？带子都是由我藏起来的~~怎样？要不要看？」敏儿诱惑我。

　　好朋友主演的A 片吗？我当然是有兴趣了，但又怎好意思说出口呢？我推说
：「不…不看了~ 」

　　「是吗？算了吧~ 我也不会勉强人~ 」

　　哗~ 怎么不多说两句哎，我可是很想看的哎~~~

　　结果我还是说了：「反正有时间…就看一看吧…」

　　「哈~~还不是想看吗？你这小淫娃~~」敏儿取笑我。

　　小淫娃？你连带子都拍啦~ 不及你厉害吧~~

　　敏儿从房间拿出带子来，我也兴致勃勃的等待看真实版的A 片，心碰碰的跳
著。

　　画面一播出来，就立刻是两人赤裸裸在床上的情形了，不过因为摄影机是打
横放的，两人又紧贴在一起，所以也看不到什么。

　　敏儿的丈夫很细心地吸吮著她的乳头，屁股则不断在她双腿间活动，看来是
做爱的途中。

　　我问：「怎么不是一开始的？」

　　敏儿笑说：「你以为是A 片吗？只是随便拍拍的嘛~ 」

　　「哎~~哎~~~ 」萤幕上的敏儿开始叫了，看到主角就在旁边，感觉总是怪怪
的。

　　　　　　　你叫得很大声呢…看来敏儿真是挺享受爱爱的…

　　他丈夫的表现嘛…算是不错吧…不过好像没换过什么姿势。

　　直到有一个镜头，映著他的丈夫突然站起来，那家伙是挺立著，哗~~真是不

　　　　　　　　　　　　　　　　小呢~~

　　看到别人丈夫的阳具，我感到面红耳热，心里暗暗佩服敏儿的大胆。

　　如果有朋友要看阿杰的那儿，恐怕我会一口拒绝吧。

　　「哎…哎…好舒服哎…用力点…老公…」敏儿的浪叫声颇为夸张，我悄悄斜
视坐在旁边的她，看到她面红红笑咪咪的，好像很享受做爱的过程被公开。

　　说起来，小芳自问喜欢暴露自己，但敏儿居然会拍下带子给朋友看，其实你
才是这方面的高手吧。

　　可惜的是摄影机一直放在同一位置，画面比较呆板。（始终不是A 片嘛~ ）

　　好不容易把整个过程看完，我叹一口气，说：「你好大胆哦~ 」敏儿满意地
笑笑，问我：「有没有湿了？」

　　我老实地答：「湿…湿了…」

　　「那就不是没感觉了嘛，回去好好教一下男友吧~~」敏儿说得高兴，还提议
：「你也试试在爱爱时拍下带子，真是很好玩的哎~~下次交换看看~~」

　　　　　　　　我才没这样变态哩~~虽然小芳喜欢写色文…

　　　　　　　　　呜呜呜~~现在的女孩真是很厉害呢~~

　　之後我们也有谈到一些爱爱上的问题，不过因为太私人，在此也不说太多了。

　　其实和男孩子一样，女孩子都喜欢交换一下那方面的心得的，只是不一样的
是：我们老实多了。最少不会像男人夸大其词：「哼~~我昨天又上了２个女孩，
来了９次~~把她们干得死去活来~ 」。

　　可能我们没有把这种事作为炫耀，没什么压力吧。

　　谈了个多小时，敏儿的丈夫从外面回来，一看到他，我不自觉地盯著他的裤
管。（对不起…看了你的…不过是你老婆批准的啊~~）

　　可能是心虚的关系，我只呆了一会便跟我的好朋友道别了。

　　「要加油哦~~」临走前，敏儿向我笑说。

　　哎~~中学时说到「爱爱」一词都会面红的敏儿，现在已经成了不介意把私隐

　　　　　　　　公开的大胆女性啦~女大十八变果然是真的~

　　小宝宝，有时间的话我会再来探你的哦~~顺道和你的妈妈交流一下（笑）~

　　想不到回到家後，立刻又看到了另一位小宝宝，是我的表弟小东，由於星期
天不用上学，便和表姐一起来玩。

　　不过，我表姐看到我，劈头一句便是：「对不起，小芳~ 」

　　「什么事啦~ 」我笑说。

　　「小东刚才在你房间，不小心把卓上的手提电脑弄跌了…」表姐不好意思的
说。

　　「哦~~小事嘛~~」我笑说。但一定神，才知不妙。

　　什么？电脑？我慌忙回到房间，看到电脑已经好端端放回卓上，打开电源，
呼~ 还可以动。

　　但当WINDOWS 的画面出现了後，就什么都不可以了。

　　小芳是个电脑白痴，对这方面一窍不通，只是这样子，再笨的也知道：是坏
了。

　　「对不起~ 表姐~~」小东低下头来，向我道歉。

　　唉~ 面对一个３岁多的小孩，我可以怎样？只有强颜欢笑，说：「没问题，
只是小事。」

　　表姐也不好意思的说：「我今天晚上叫阿天来给你看看吧。」

　　阿天２０岁，是表姐的弟弟，在电脑公司工作，对这方面素有认识。我无奈
地点一点头。

　　晚上七时左右，阿天就来了，看了一会，说：「没什么大问题的，只是硬盘
坏了。」

　　硬盘？以前写的文章全部在里面哎~ 那可是我花了半年的心血啦~~还有５，
６篇是没写完的，找不会前文，就以後都写不完结局啦~~（读者甲：反正都不会
写吧？）

　　我著急地问：「有没有办法修理？」

　　「嗯~ 很难说~ 不过现在买一个也不贵，就替你换个新的好了，反正是小东
弄坏的~ 我先带回去，明天给你装好再拿来。」阿天笑说。

　　哦~~本来，这个提议也没不妥，但，这样子，小芳硬盘内的文章岂不是会曝
光？

　　可是，这时候，我又怎在我家人面前说：「你不可以拿走哎~~我有很多秘密
~~」

　　写色文对我家人来说，也是秘密哎~ 如果被妈妈知道了，我恐怕她会气死啦

　　　　　　　　　　　　　　　　　~~

　　这是小芳芳写文半年，第一次感到後悔的一刻。但也没法子了，只有乖乖看
著表弟把电脑拿走。

　　唉~~只好求上天，不要被他看到内容啦。

　　第二天晚上六时左右，阿天就致电给我：「表姐，电脑修好了啦，我今晚拿
回给你。」

　　「好哎…」这时候我的心真是十分害怕。始终女孩子都是很怕这种事情会被
发现的。

　　如果给你知道小芳原来对「阳具」是那么熟悉的，就真是没脸面见人了~~~

　　九时左右，阿天就到了我家，他到我房间把电脑装好，对我说：「我替你换
了一个容量较大的硬盘，以前的资料也全部拷贝了过去。」

　　「你没有看过吧？」我想问。但看到阿天若无其事的样子，我的心也放松下
来，对，偷看人家私隐是很下流的事嘛，我的好表弟才不会这样做。

　　谁知阿天立刻就对我说：「想不到表姐有这种兴趣呢~ 」

　　兴趣？是什么兴趣！？你是说写文章还是暴露自己？你看了什么！？

　　阿天不好意思的说：「对不起，我也不是有心偷看的，只是拷贝时会出现档
案名称，我一时好奇…」

　　　　　哗啦～～被看了～～小芳以後不可以在林家立足啦～～～

　　这一瞬间我简直是遭受到五雷轰顶，当场呆住。

　　「都是真的吗？」阿天问。

　　「那，那些不是我写的，是从网上看到，觉得挺有趣，所以下载下来…」虽
然是假得要命，但我仍说了这个谎。「日本旅行…你们去年的确好像去过日本呢
～」阿天笑说。

　　呜～～此刻，我真的後悔把经验都写上去～～

　　知道装不了傻，我小声说：「不要说出去哎～」

　　阿天笑说：「当然了，难道我不知道表姐会难为情的吗？」

　　好一句难为情，你是知道的话就不要说出来嘛。

　　果然阿天是有要求的：「只是…我这么久也没见过女孩子暴露的，如果有机
会真想看看…」

　　「好好好～下次叫你去就是了～～」我想打发这个知道我秘密的人走。

　　「小芳表姐，在《阿浩的一天》中那件浅黄色的tube-top，我真的想看一看。」

　　阿天说。

　　呜呜～～太过份了～～但我又没办法，只有乖乖从衣柜拿出那件没穿过多少
次的tube-top出来。

　　「哈～很好看呢～小芳表姐你穿上一定很好看～」

　　不是要我现在穿吧，我不满地说：「这是要胁啦？」

　　阿天连忙否认：「当然不是，只是小芳表姐你太美…」

　　哼哼～什么太美？根本你就是色鬼！

　　喂～小芳，你不是很爱暴露的吗？怎么现在这样不愿意？哎～暴露是一种学
问哎～是要不经意才有意思的嘛，这种故意的有什么好玩？

　　不过所谓「人为刀俎，我为鱼肉」，这个时候，都没办法了。我转过身子，
把上衣脱下，换过tube-top.

　　可是这小子仍不满意：「和文中的不一样嘛～」

　　不是要连胸罩都脱下吧？小芳是性子比较硬的人，我真的有点生气了：「要
告诉人就告诉好了！」

　　怎料阿天低下头来：「表姐，不彷告诉你，虽然我２０岁，但仍是处男，连
女孩子的身体都没看过，所以真的想看一看…」

　　怎么了，出动软功吗？这小子似乎知道小芳受软不受硬。

　　他继续说：「加上，小芳表姐你实在太美了…」

　　哼哼…算你还会逗人吧…我受到阿天的软硬兼施，终於答应了他：「只是看
一下喔。」

　　接著背个身子，把胸罩脱下。

　　当我转个去时，阿天立刻发出一声叹息。

　　我望一望，其实除了乳头微微突出之外，也没什么嘛，你太大惊小怪吧了？

　　难道真是没看过女孩子？

　　阿天呆了一会，我不耐烦问他：「看够了没有，我们在房间内这么久，他们
会怀疑的啦～」

　　但阿天一点都没在意，反而说：「小芳表姐，摸一下可以吗？」

　　摸？当然不行啦～但这家伙竟然不待我回答，便一手伸过来，按在胸脯上。

　　「太棒了～原来是这样柔软的～～」阿天兴奋地说。

　　我满面通红，小声说：「摸够没有，你这是非礼啦～」

　　这小子接著说：「我想看一下…」

　　唉～这时候我知道说什么都没用了，只有说：「要看…就自己看过够…」

　　他老实不客气地拉开我衣服胸口的位置，看到两颗浅啡色的小乳头在里面颤
抖著。

　　「好漂亮…」阿天接著说：「小芳表姐我喜欢你～」

　　喜欢过鬼，你现在只是精虫上脑吧了～不要以为我不知道男人的心理。

　　这小子大概真的没接触过女孩，看样子兴奋得不得了，居然把咀伸过来吻向
我，手也贪婪地在我的乳房拼命抚摸。

　　哎~~不过，这种感觉还算不错~ 我竟然有一点点…偷情的感觉…

　　他的手愈来愈过份，甚至伸进衣服直接抚摸，我的乳头亦被弄得挺了起来。

　　　　　　　　　　　　　不…不要嘛…哎哎…

　　吻了一会，我俩的唇才徐徐分开，他喘著气说：「小芳表姐，我想要…」

　　想要？想要什么？这只是《暴露自己》哎，又不是《小芳出墙记》。

　　我断然拒绝：「不行！」

　　「但我真的很想，这样子受不了…打手枪行吗？」阿天退而求其次。

　　「你自己打！」我坚持。

　　想不到这小子真的脱下裤子，把阳具吐弄起来。

　　现在的小孩子真是太过份了…不过…也挺大的。

　　阿天这时紧张得不得了，把我压在墙边，左手拉高我的衣服，玩弄右边的乳
头，右手则握住自己的阳具快速地活动。

　　说起来，我还是第一次看男孩子打手枪呢…感觉…挺剌激的。

　　过了一会，阿天就忍不住了，在我耳边不断说：「表姐…表姐…」而我却只
顾提示他：「不要射在地上哎～」

　　小芳的房间铺了吉蒂猫的地毯，弄了那个就很难洗啦。

　　但这种时候又哪会有男孩子可以控制得住，我听到他喔了两声，腰身抖动两
下，白色的精液就从龟头上的小洞发射出来，因为事出突然，所以…说来不好意
思，我是用手接住的…

　　事後他仍兴奋地喘气，我则推开他：「我要抹手哎~~」全只手掌都是你的子
孙了！

　　之後我把纸巾给他，谁知小子竟然不拉上裤子，指著阳具问我：「表姐我的
还可以吧？」

　　「我怎知道～」我面红红的说。

　　论大小还可以吧…不过就快了一点。

　　不过最令我惊奇的是，只是套弄两下，阿天的阳具又硬了起来。处男果然是
特别厉害的。

　　我连忙说：「真的要出去了～他们以为我们在干什么啦～」

　　　　　　　　　虽然我们的确是在干不可告人的事…

　　但阿天完全没理会我，只是又在打手枪，他站在我的背後，在我耳边说：「
表姐…我想看看…下面…」

　　下面？不是吧～

　　我说：「不要…下次才看吧…」

　　他惊奇地问：「会…会有下次吗？」

　　「嗯…」我回答。

　　他听了也没强来，大概还想有「下次」吧，只是用双手从後紧紧捉著我乳房，
还把上衣拉高，双掌肆意摸捏我的胸脯，使我感到乳头传来一阵酥麻，最过份的
是我感到两腿间被一支硬硬的东西在穿插著，这小子居然用我的大腿按摩自己的
阳具。

　　我一面喘气，一面说：「不…不要这样…你刚射完…会弄脏裙子…」

　　谁知这「聪明」的家伙，竟然拉高我的裙子，把阳具直接在嫩嫩的大腿间抽
插。

　　「好…好舒服哎…小芳表姐…」阿天表现得兴奋非常，屁股的抽动愈来愈快，
而我亦紧紧夹起双腿，以加强他的剌激。

　　这个姿势…其实跟做爱是十分相似的，分别就只是没有插进小穴而已。

　　阿天的阳具还算粗长吧，我看到龟头不断在大腿间出出入入，感觉挺奇妙。

　　而且大腿内侧亦算是敏感地带，被一支硬硬的东西在不断抽动，连我都有舒
服的感觉了。加上阳具不时碰到阴户，那种磨擦的感觉令我下体感到阵阵的兴奋。

　　「哎…哎…不要…」作为一个表姐，我这时真是一点矜持都没有了。

　　阿天愈插愈兴奋，手竟然向下发展，沿著小腹下滑，缓缓伸到小裤裤位置，
先是在上面轻抚两下，看我没反抗，索性用手撩开裤头，伸进小裤裤里面，直接
抚摸我的阴毛。

　　「表姐…你的毛毛很多哎…」

　　「才…才不多哩…」

　　这家伙愈伸愈下，手指头很快便碰到小豆豆位置，我禁不住「喔」了一声，
之後又感觉到他的手指已经到达春水泛滥的小穴，开始学著搔弄小穴。

　　「表姐…你好湿哎…」阿天似乎是第一次知道女孩子是会「湿」的。

　　我也不懂答话了，这个时候又爽又怕，只想快点完结，万一被外面的家人知
道就糟了。

　　幸好阿天没有经验，不懂更进一步，因为这时他只要把我的小裤裤拉下，屁
股一挺，小芳就立刻会被干上。

　　「表…表姐…不行了…要…要射了…」阿天满头大汗地说。「嗯…」我也轻
声附和，一方面希望他快点发射，另一方面也确实是很舒服。

　　不久，他又要射了，而我，又要用手接著……

　　……………………………………………………………………………………………

　　事後，阿天对我说：「小芳表姐，真是太棒了，我从没试过打手枪这样舒服
的～」

　　当然了罗～好歹也是个活生生的女孩子啊，如果你说及不上看A 片，我会哭。

　　射了两次，这小子居然意犹未尽，还要拉开我的小裤裤，从上面看看我被汗
水和淫水弄得湿湿的阴毛。

　　「好漂亮…」

　　有什么漂亮～还不是毛毛一堆，你自己又不是没有！

　　临走前，阿天笑说：「表姐，我们这次的经验，也要写进去啊～」

　　是了是了，明天就写，满意了吗？

　　出到客厅，老妈笑说：「弄好了吗？」

　　「弄好了～」我回答。

　　　　　　　　　　　　　是弄好了两次呢～～

　　晚上，阿天在客厅和我家人闲谈了一会便回家，离开前，居然向我小声说：
「表姐，我刚才的是初吻。」

　　哼哼~ 不用告诉我，谁希罕~~~

　　「如果…第一次也是你，那多好~~」阿天凝望著我的眼，继续说。

　　我才不好哩~~！

　　向我挥过手後，他便离去了。

　　望著他的背影，我竟然又想起他的…阳具来…

　　绝对不可以有下次！我发誓。

　　因为如果有下次，那么题目就一定是《小芳被奸记》的了。

　　再见了～我的色表弟。

　　如果你现在有看的话，给我一个回应吧！！

　　　　　　　　　　　　　　　哼哼~~~

　　　　　　　　　　　　暴露自己-傻芳的一天完

　　如无意外，这是最後一篇《暴露自己》，短期内都不会再写了。

　　可能是心态上的改变，最近不喜欢写以自己为主角的故事，在文章中说「呵
～我很漂亮，男孩都为我倾倒～」总觉得很难为情，好像…很自恋似的。

　　像这篇，连作者本人都觉得没意思，很没灵魂。以自己为主角的文章，出来
的效果居然像旁观者在说书。

　　有此感谢一直支持此系列的朋友。希望有一天，小芳的文笔会有进步，能写
出真正挑动人心的暴露文章来。

　　多谢。

　　　　　　　　　　　　小芳２８-１０-２００２
----------
　　暴露自己——淫贼的自白

　　　　　作者：极品雅词２００２/０７/１５发表於：风月大陆

　　**********************************************************************

　　这篇本来是准备写好了贴在《小芳芳童话集——白雪公主篇（４）》的回应
里，结果一发不可收拾，不知不觉写了这么多。虽然不知所云，最后还是决定作
为一篇新文贴出来，因为写到最后已经感觉不是在写回应了。

　　感谢小芳，感谢所有风月的淫民，没有你们，不会有极品雅词，更不会有这
个淫贼的故事。转贴时请留下名字和注明首发风月。

　　**********************************************************************

　　我叫阿丁，现在的职业是个淫贼。老实说，我并不知道这是否是个有前途的
职业，但是我选择了它，就意味着我将用淫贼这两个字充实我的人生。不好意思
我打住你一下，林彤兄——不可否认淫贼这个职业从某种程度上来说和「鸭」一
样，是在吃青春饭，但是你不能把我当「鸭」。我知道你不是那个意思，你是关
心我，你关心每一个风月的淫民，我很感谢你，但我要说明的是我选淫贼作为自
己的职业，绝对不是因为受到生活的打击而准备堕落，而是因为我有了更崇高的
理想。

　　在遇到小芳之前，我只是个小小的贼，简称窃贼，除了金银珠宝、美元、港
币，很少偷其它的东西，我的目标是偷够了１０００万然后去找一个叫白雪的公
主，娶她当我的老婆。直到遇到了小芳，我人生的目标发生了翻天覆地的变化，
开始不满足於做一个小小的窃贼，而是向贼的更高的境界攀登——做一个淫贼。

　　那天我偷偷进入了香港的某一住宅，告诉你我之前是做贼的嘛，只要是住宅
当然都可以随便进去（如果能随便进入银行的钱库，我的人生目标早就实现了，
也就不会再发生改变），进去之后才看到一个小女孩在埋首打字。

　　我心里暗叫倒楣，已经很夜了，这个小女孩看上去仍然精神抖擞，看样子不
知道还要打到什么时候。我耐心地等呀等呀，希望她快点打完收工。什么？反正
家里只有她一个人，把她绑起来，屋里的一切不就可以尽我拿了？靠，我只是个
贼，不是劫匪，在我没有改变人生目标去做一个劫匪之前，我是不会做出违背自
己「贼」的原则的事情的。

　　贱人兄——你可以停止唠叨了，你别幻想着你能够说服我。不错，我是要睡
着了，我就是睡着了也要等下去，你不是贼，根本不懂做贼也有职业道德，就像
你本来是个版主，拿着大剪刀「哢嚓」小白的帖子很过瘾，不能因为过瘾就把真
正作者帖子也给「喀嚓」掉吧？就像你很讨厌那个叫极品雅词的家伙，最后不是
仍然保留了他的臭文章在风月吗？

　　就这样我等了很久，终於等到小女孩从电脑前站起来。她要干什么？当然不
是睡觉了，不错，她是换上了睡衣，可是换上了睡衣不一定就代表要去睡觉，她
只是去厕所，谁规定不可以换了睡衣然后去厕所？

　　工友兄——你别生气，我不是不知道你的好意，你想她快点睡觉我就不用等
得那么辛苦，可是她不睡我能有什么办法？看她的样子打字打得蛮快乐呢，不时
还偷偷笑上一两下。你也是个文人，知道满足感这种东西吧？她现在的样子看上
去就有足够的满足感，如果不是着急去大大，一定不会离开电脑。

　　为什么着急还要先换上睡衣？可能这是她的习惯吧，不穿上睡衣就无法大出
来。这是我猜测的，我很喜欢业余的时候猜测别人，不经她本人的证实你们可以
当我在乱说。

　　说到哪了？对，她去了厕所。前面一点？前面一点是她从电脑前站了起来。

　　又要后面一点？靠，到底你要的是哪一点呀？

　　我明白了，你们是想知道她换睡衣时的那一点。她换睡衣的时候我看到了什
么？对不起，我什么都没看到，她「BIU 」～～的一声脱光衣服，「BIU 」

　　～～的一声换好了睡衣，然后「BIU 」～～的一声就钻进了厕所。我说了，
我等得已经有点困，差点就要睡着了，如果不是被她忽然弄出的声音惊醒了我，
我已经睡着了。

　　是的，只能用「BIU 」～～的一声来形容，实在太快了，快得我都没看清楚
她波波的形状。我趁这个机会跑到她电脑前，想知道她在打些什么，原来是篇文
章耶，名字叫：《暴露自己——小芳的一天》。这样的文章名字好奇怪，人好好
地为什么要暴露自己呢？尤其是我这种职业，对暴露两个字十分敏感，如果给别
人知道我是个贼，那我以后还怎么混？

　　我迅速地移动着鼠标，看着文章的内容，看不出来，这个小芳的文章写的挺
好嘛！看着看着，我的小弟弟就不知不觉的兴奋了，原来她内心有着强烈的暴露
自己的欲望。她暴露了，我们男人不就爽了吗？当时真想给她加上读后感，鼓励
她以后多暴露、狂暴露、更大胆的暴露，全世界淫民都在期待她越来越频繁地暴
露自己。

　　最后当然没写，做贼和做女人不同，小芳暴露得越多大家越喜欢，我只要暴
露一次就要被警察抓了，我才没有那么傻！

　　　　　　　　　　　　　文章有这样一段——

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　喝完两瓶后我觉得肚子十分胀，不过就一点醉的感觉都没有，只是头有少许
晕。

　　两位男士看到小芳面红红的，问：「嫂子你没事吧？」

　　我身子有点软软的，摊在沙发上，无气力地说：「没事～～」

　　这时我察觉到酒都倒在身子上，衣服一湿，两个小乳头都完全现了出来。我
看到两个男人都细心地望向我，一副关心的模样（至於两个女孩子是以怎样的目
光看我呢，我就不知道了，因为小芳根本没留意）。

　　论胸部，小芳绝对谈不上大，不过形状倒十分好看就是了～～有机会的话都
想让大家看看呢！嘻～～

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　我简直心潮澎湃。这是什么胸怀？根本是母仪天下的胸怀！黑色风暴兄——
你还别不相信世界上有这么伟大的人，我讲过的清儿伟大你可以不信，说那是我
吹牛的，可是小芳伟大你不能不信。

　　大家没看到吗？不是小芳不舍得给大家看，是因为我们没有机会。刚才我倒
有个机会，不过那时候我还不了解小芳，不知道她有那样一颗充满爱的心灵，如
果上天再给我一个机会，我不会管自己会不会暴露，一定瞪大了眼睛直接冲到她
面前，在「BIU 」～～的一声结束之前，看清楚她胸部到底长什么样子。

　　文章看完了，我也被小芳弄得神魂颠倒，在自身要不要暴露的问题上思前想
后，不得要领。我很想满足小芳的愿望，但只有我暴露之后才能让小芳在我面前
暴露，如果我依然躲在暗处，即使给我看到小芳的身体，她也不会有暴露自己的
快感。

　　什么？我可以装作躲起来的样子，实际上让小芳可以看到我，并且知道我在
偷偷看她？朱莞亭兄——亏你还是个着名的心理医生，居然出这么个烂主意。小
芳会因为发现有别人在偷看而引发更加强烈的暴露欲望？小芳的潜意识一定会这
样？你拉倒吧，你以为小芳是你文章里的小青呀？

　　别忘了我是个贼，我不是小芳的朋友或者是朋友的朋友，甚至不能算个陌生
人。每个人忽然在家里发现一个贼的时候，第一反应不是暴露自己而是抢过去拨
打９９９吧！这才是人的本能反应，潜意识不可能战胜本能，我不是故意侮辱你
的医生资格，我在说事实。

　　我又一次躲了起来，虽然我的生理上因为「小芳的一天」起了变化，可是心
理上仍然是个贼。过了一会小芳从厕所出来，哈哈，你们一定迫切地想知道她出
来之后有没有什么新东西给？对不起，什么都没有，小芳出来之后就坐到了电脑
前继续修改她的《暴露自己》，而不是真正暴露什么给大家看。

　　这时候发生了一件很奇怪的事情，我无法去解释为何会有这种奇怪的事情发
生，你们还是去问小芳，她在童话集里面有介绍，我现在正在讲怎样变成淫贼的
经历，没工夫给你们讲童话。

　　好像又是「BIU 」～～的一声，屋子里忽然出现一个外国男人，光着屁股大
摇大摆地走到小芳背后。他好像是飞来的，从贼的眼光看那真是让人十分羡慕的
本领。我被他的出现惊呆了，不知道会发生什么事。

　　男人在小芳身后大叫：「你就是小芳吗？」

　　小芳大惊，回头一看，竟然望见一个光着屁股的外国男人，吓得要死地。答
道：「我……我是……哎……」

　　男人问：「你在做什么？」

　　小芳惊慌地答：「我……在写……《暴露自己》……」

　　男人一脸不屑：「暴露自己？你会脱光在街上裸跑吗？」

　　小芳答：「不……不会……」

　　男人轻视眼前女孩：「那算什么暴露？」还指着自己下体：「像我这种才是
暴露自己，以后要继续写《小芳芳童话集》，知道吗？」

　　小芳委屈的说：「但没人看嘛，回应又少……」

　　男人大怒：「你写什么都没人看的啦～～根本就是自己写得不好，还在推卸
责任，没人看都要写！」

　　小芳害怕起来，忙答：「我写……我写……」

　　这时客厅传出开门声，小芳大惊：「哗～～是爸妈回来啦，你快走吧。给他
们看到有一个裸男在此，真是水洗不清啦！」

　　男人威胁道：「我刚穿过黑暗空间过来，精神力不够，你先过来给我打打手
枪～～」

　　小芳大叫：「我是创作你出来的，算是半个妈妈吧，给你打手枪，不是乱伦
吗？」

　　男人觉得有理，说：「那我自己来，你脱光衣服，给我看看波波～～」

　　小芳没办法，只有脱去睡衣，男人好像看不惯小芳胸前两个小梨子，一脸不
满：「好小的胸部，你这种货色脱光都没人看啦，还学人什么暴露自己～～」

　　小芳几乎想哭：「对不起……」

　　两分钟后，男人的精液像火山爆发般射出，沾满小芳的胸部。男人完事后一
脸满足，警告小芳：「以后不淮再暴露自己了，要多写童话！」然后把精液涂在
她面上，「BIU 」～～的一声飞走了。

　　大家别吵，我知道你们和我一样感到很气愤，那个男人——那个刚才威胁小
芳不准再暴露自己的家伙，他看得懂中文吗？哇靠，董建华兄弟——别以为起了
这么个名字你就真是特首了，你凭什么对我指手划脚？我为什么不上去揍他？你
难道没看见，他可是「BIU 」～～的一声飞来的耶！身材又那么高大，我一个小
贼怎么能是他的对手呢？我说过我还不是个淫贼嘛，淫贼当然会有很高强的武功，
但我成为淫贼是后来的事情，你不能怪我。

　　看到男人飞走以后，我鼓起勇气「匡当」一声走了出来，我也想「BIU 」

　　～～的一声，可是不小心从壁橱里钻出来的时候碰到了脑袋，所以只能发出
「匡当」这种声音。这下给我赚到了，小芳还没有来得及穿上衣服，这次真的完
全暴露自己了。

　　我终於看到了小芳的胸部了，就像小芳对大家说的，虽然不大，但形状很好
看，让我想起所有称赞乳房的美辞：丰挺、圆润、滑不溜手……对不起，联想到
滑不溜手是因为上面沾满了精液。最后得出的结论是——还真有点像两颗梨子。

　　小芳几乎呆住了，张大了嘴巴半天没有合上：「你……是谁？我怎么……」

　　我说：「怎么没见过我是吗？没见过就对了，我是贼……咳咳……淫贼。听
说过淫贼吗？」

　　小芳结结巴巴地说：「是……不……听说过……」

　　我暗暗为自己的机智感到满意，看样子对小女生来说，「淫贼」比「贼」讨
人喜欢多了，最少小芳没有尖声大叫救命。加上小芳两颗美丽的小乳头好像因为
淫贼这两个字而兴奋起来，我决定继续自己淫贼这个身份：「知不知道一个淫贼
站在你面前意味着什么？」

　　小芳：「淫贼……不会那个过以后……再把人家杀掉的吧？」

　　我说：「笨蛋，那个过以后把女孩杀掉的叫色魔！淫贼只要那个就够了。」

　　小芳：「……」

　　我说：「刚才那个外国人说你的胸部好小，脱光了都没人看，根本是放屁！

　　本淫贼就是因为看了你的《暴露自己》才慕名而来的。你的波波很漂亮，比
那些鬼妹们漂亮多了，老外怎么懂得欣赏我们东方佳丽呢？」说着，我忍不住在
小芳的波波上摸了一把，感觉真的很棒。

　　小芳没有因为我的赞美而高兴，却像要哭出来：「我以后再也不写暴露自己
了～～只写童话故事……呜呜呜呜……」

　　我大声叫：「不行！你不是说过，童话集没人看，回应又少吗？」

　小芳说：「其实小芳都明白到色情文学的读者大多都喜爱看一些比较真实的

　　故事，因为较易投入角色，增加性幻想（要幻想和白雪公主做爱始终是很难
的事吧～～），所以《暴露自己》的反应一向比《小芳芳童话集》好，这个小芳
亦是知道的。」

　　我不满地问：「……？」

　　小芳说：「《小芳芳童话集》本来就是以轻松漫画的形式来写，人物比较平
面，也绝少心理描写，可以说是说爱便爱，一见面便可以立刻干起来（笑）。以
前看过Charter 先生的意见，认为《童话集》中人物对白一句接一句的及不上《
暴露自己》，其实这正是小芳追求的「简单明快」，轻轻松松地看完一段故事，
没什么可深思的，就像看一些无聊笑话般。如果文章中有一两处可博君一笑，小
芳便很满足了。」

　　我厉声说：「如果写文章只是为了博人一笑就很满足，那为什么还要在乎回
应？而且在文章中胡乱制定法律说什么看文不写回应要判终身监禁，你自己写不
出让人看了感动的东西，却去怪大家不支持你，该判什么罪呢？」

　　小芳：「……」

　　我说：「所以以后不要写什么童话集了，要继续写暴露自己，回应才会多，
明白吗？」

　　小芳：「咦？～～我怎么觉得你不像个淫贼，倒像某个风月的淫民呢？」

　　我说：「那是一种假像。不可否认，为了更多的了解你，我曾化身为风月的
淫民……但是我的内心，却是个不折不扣的淫贼，爱你的淫贼。」

　　小芳悄悄地推着我的手：「你的手……哎……你的手摸到哪里了嘛！」

　　我说：「都已经告诉你我是个淫贼了，既然是淫贼当然要胡乱摸摸啦，不然
我以后还有什么脸去见人？风月那些重口味的家伙更要笑我的文章是假色文了。

　　你不要动，你这么动我可要受不了啦。哎？你下面都湿了嘛！还怪我乱摸，
刚才那个外国人对着你打手枪的时候，恐怕你已经开始心歪歪了吧？」

　　「……」

　　「……」

　　「……」

　　「……」

　　终於我满足地在软倒在小芳身体上，她真的很棒耶，不只波波漂亮，身材和
小穴同样是一流的，各种床上技术也比《小芳的一天》里面写的要娴熟。看样子
她还有很多东西没有暴露给大家，以后的日子有得期待了。

　　我把小芳紧紧抱在怀里，一遍又一遍亲吻她为我努起的嘴唇，温柔地问他：
「比起你那个阿杰，我这个淫贼是不是要强上一点点？」

　　小芳说：「你臭美啦，我的阿杰也不错的，看球那天是他喝多了酒啦。我和
你这样，不是因为你比他强，而是因为……因为……你是个淫贼嘛，一个女孩子
遇到淫贼，也只有这种结果啦～～」

　　看着身下小芳红扑扑的脸上洋溢着幸福的笑容，忽然感觉自己也幸福起来，
比起从前做贼时提心吊胆的一个个夜晚，今天我总算体会到了做为一个男人的欢
乐。有那么多美丽得如小芳这样的女孩，我为什么还要去想着寻找童话里的白雪
公主呢？如果我的世界从此不再有白雪公主，我继续做贼又有什么意义？

　　是的，就是这个原因令我放弃了继续做「贼」的打算，而决定改行去做一个
淫贼。

　　你们别再缠着我了，我不会再告诉你们什么更多的东西，我答应了小芳，有
关和她爱爱的一些细节都用「……」代替，不满意也没有办法，只有等以后看看
小芳有没有心情把这些暴露出来。

　　我看上去很幸福？嘿嘿！是呀，的确有这么一种感觉。白烂北极熊兄——谢
谢你鼓励我，我一定会好好珍惜淫贼这个很有前途的职业的。而MRX 大大，您就
别和我开玩笑了——把小芳通过SM或者心灵控制变成我的性奴？我没这个能力也
没有这个想法，小芳这么好的一个女孩子我疼都来不及，哪里还舍得去SM什么的
呀？

　　呵呵，我要去睡觉了，天已经快亮了啦！

　　左胡兄——您别吓我，什么叫您的鼻子很敏感，不经意就嗅到了一个悲剧的
结局？一定不会的，淫贼是个很有前途的职业，这一点我已经认定了，您吓唬我
也没有用。我真的要走了，以后有时间再继续向大家坦白自己的淫贼生涯。

　　各位风月今天我没有提到名字的兄弟，你们都是好听众，拜拜，我就不一个
一个告别了。

　　「完」

　　**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　回应：

　　今天打开电脑一看，这篇《暴露自己——淫贼的自白》真令小芳大吓一跳。

　　一面看，一面笑，是发自内心的喜悦。 ^_^

　　好好看～～好开心～～好好玩～～好感动～～看到「自己」出现於别个作者
的文章里，觉得好新奇，好兴奋～～

　　改编别人作品是对作者的最大恭维啦，小芳多谢都来不及，又怎会生气？开
始写文章已经有２个月了，今天大概是最快乐的一天吧！

　　如果要说唯一的不满，就是极品雅词先生您写得太好了啦，把小芳写的都比
了下去～～改编文章要写得差点是基本礼貌嘛！就像一个翻唱旧歌的歌手竟唱得
比原唱的好多了，真是太不给面子了啦～～（笑）

　　还有就是爱爱部份不应以「……」来代替，让小芳感受一下网上偷情的感觉

　　　　　　　　　　　　　　嘛～～（笑）

　　无论如何，今天真是太开心了。以前曾想过写色情文章又没报酬，又不能公
布真正身份（如果给妈妈知道小芳一个女孩在写色文，肯定气死），好像很浪费
时间，但看到这篇文章，就真是觉得一切都是有价值的了。

　　谢谢您！小芳今晚会做个好梦啦～～

　　小芳２００２。０７。１６
----------
　　　　二、恶魔岛的使者系列

　　完全为满足男生变态欲望而写的一篇，呵呵～

　　　　　　　　　　恶魔岛的使者１－非礼卡（上）

　　「今晚有烟花耶，去看吧？」

　　１０月１日，国庆，在街上听得最多的是这一句话。

　　由於今天是公众假期，繁忙的街道上塞满一对对蜜运中的痴男怨女，个个亲
热地手拖著手，卿卿我我，羡煞旁人。

　　当然，对於我这个活了２５年但仍没有女朋友的单身汉来说，这无疑是相当
煞风境的场面。

　　为什么？为什么在人人欢天喜地的日子，我要孤伶伶的渡过，为什么在人人
享受女友温柔的一刻，我却要独个饱受寒风的吹拂？

　　上天真是太不和平了！

　　如果可以的话，我也想要一个超正点的美女朋友，天天陪我玩过翻，用一双
丰盈的美乳夹著我的肉棒，樱桃小嘴亲吻坚硬的龟头，甚至连袋袋也贪婪地舔过
乾净，最後更让我一插到底，浓郁的精液都射进热暖的子宫内。

　　可惜，到现在这还是遥遥无期的空想。

　　「喂！」

　　就在我漫无目的地在街上流连、口中喃喃咀咒世界不公平的一刻，肩膀被啪
的一声重重地拍了一下，同时一把清脆中带点娇柔，开朗中满载矜持，豪迈中不
失可爱，反正就是非常动听的声音叫住了我。

　　回头一看，是巧玲。

　　「一个人逛街呀？」巧玲笑笑对我说。

　　「是。。。是啊。。。」我搔一搔头说。

　　先来说明一下，巧玲是我公司中最漂亮的同事，不单生得一副清秀可爱的脸
孔，而且连身材亦非常出众，是公司内一众男同事的性幻想对象，我亦为她打了
不少次轰轰烈烈的手枪。

　　我从上至下细看一遍面前这位小美人，哗～真的不得了，可能因为不用上班
的关系，巧玲没平日穿得密实，只见上身是一件耀目的开胸小可爱，粉颈之下一
片又白又嫩的细滑乳肉，衣服几乎包裹不住的丰满胸脯又圆又挺，和其天使般的
可爱面容不成正比。

　　好。。。好引人的波波。。。

　　「对了，今晚在维多利亚公园有烟花呀，阿进你会不会去看？」在我色迷迷
地视奸著这位胸脯伟大的女同事之际，完全感觉不到危机的女孩兴致勃勃的问我。

　　什么？你这是邀约我吗？天～邱比特之箭终於射到我的身上来了。

　　「会！这么重要而又有意义的节目，我当然会去看！」我坚定的说。

　　本来我真的对烟花这种小孩子玩意半点兴趣都没有，但在大美人的邀请下，
当然不会推辞。

　　「是吗？我也约了男友去看，希望可以碰到你罗～byebye～」

　　说完一句再见，巧玲便彷佛完全没在意我已经变成表情僵硬、任由冷风吹向
面的石像，含笑的向我挥一挥手後，便若无其事的继续和同行的女伴边聊边走。

　　什么？原来刚才只是随便说的客套话吗？你根本完全没有约会我的意思？

　　对了，我是什么人了，怎会得到公司最漂亮女生的垂青，阿进，清醒一点吧。。。

　　「哈。。。」我苦笑一下，无奈地接受这个残酷而又非常合情合理的现实，
继续踏上孤寂的街道。

　　唉。。。什么时候才会有美女陪我看烟花，然後上床。。。

　　不过，巧玲的胸真的好大哦，可以给我摸一下就好了，一定爽死。。。

　　如果我是她的男朋友，就可以天天摸。。。

　　我想今晚巧玲的男朋友在看烟花後，一定会把巧玲带回家，首先脱光她的衣
服，然後玩弄她软滑的胸脯，再抚摸下面那柔顺的阴毛，接下来用肉棒贯穿她的
鲜嫩小穴。。。

　　「呀呀～～好舒服呀～～呀呀～～用力一点～～」

　　巧玲的声线那样甜美，相信叫床一定很好听～

　　恶～～实在是太不公平了，在我要独个孤单的打手枪的同时，其他男生可以
这样爽。

　　我要求不高，只要摸一下巧玲的巨乳，就心满意足的了。

　　算了算了，不要说巧玲，就是任何女人的胸都可以，看～迎面而来这个女生
的胸部也不错呀，好想摸一下。

　　　　　　　　女人呀女人呀～给我玩玩你们的波波吧～～

　　「呵呵～你真是那么想玩吗？」就在我心里充满著色欲和狂乱之际，彷佛是
上天感到这个处男的悲愿，继巧玲後，另一把略带磁性的娇美声线从背後响起。

　　「又是谁？」回头一看，面前的是一个身穿彷似沙滩泳装的黑色贴身皮衣，
腰间系著一条银红的带子，双手和两腿都穿上同一皮革制的手套和长靴子的少女。

　　少女的容貌还算得上漂亮，不过眉宇间就散发著一种说不出的邪气。

　　「先生你好～」这个头上染著一头红发的少女面带笑意，满有礼貌地向我鞠
躬。

　　「你是。。。？」我可从来没认识这样的女生。

　　「我是由恶魔岛来的使者。」少女微微一笑自我介绍。

　　「恶么岛的使者？恶魔岛。。。是不是网上专门贴色文那个？」我有时候都
会看的啦。

　　少女摇一摇头：「当然不是，那些算是什么恶魔，只不过是死色鬼吧？而我
就是真真正正的恶魔，是由地狱的撒旦大王派遣过来的，名叫蜜儿，请多多指教。」

　　「哦。。。哪你来，是要取我的灵魂吗？」虽然很难解释，但这一刻我真的
很容易就相信了面前女子的说话，当然我不否认这可能是作者因为要赶吃晚饭而
强迫要我接受的安排。

　　「当然不是罗，我今天来人类世界是为著庆祝撒旦大王第１２３４位女儿的
诞生，同时要感谢你们人类长久以来对恶魔岛的爱顾和支持，所以特别来答谢你
们的呀。」

　　「答谢我们？」

　　「对！而先生你就是我下凡後第一个选中的幸运儿，真是太恭喜你了～」

　　说著少女从双峰中间的乳沟取出一个小盒子，里面装著的是一张张类似扑克
牌的小卡片。

　　「这是恶魔卡！」少女亮出扑克，以带著自豪的语气向我介绍。

　　「恶魔卡？」

　　「对，恶魔卡共有9 张，包含了人世一切淫秽的事物，分别有非礼卡、强暴
卡、乱伦卡、兽交卡、暴露卡、群交卡、凌辱卡、换妻卡、与及贱人卡。」

　　「这些卡。。。有什么用途？」我好奇问道。

　　「呵呵～用途就大了，只要拿著恶魔卡，你心中的欲念就可以尽情发泄，为
所欲为，没人可以制止你。」蜜儿以夸张的声线说。

　　「没人可以制止我？你是说我可以随便非礼女人，强奸，甚至是和父亲乱伦？」
这个真的是世界男人的梦想啊。

　　少女笑笑地点头：「对，你可以做尽一切想做的事。」

　　「真的有这样神奇的事？」我犹豫地说。

　　「其实这是非常有科学逻辑的，恶魔卡本身含有一种中子性的放射能，放射
能在经过空气的混和後会放出量子性的磁场，磁场折射在人类眼球的水晶角膜又
会变成一个分子性的脑电波，脑电波经过。。。」在恶魔女喋喋不休的解释著恶
魔卡的原理的同时，我叫停了她。

　　「够。。。够了，你以为本文的读者是谁了？只是一群死色鬼呀，你说得那
么深干么？只要一句可以爽就够了嘛，最大问题是这张卡要怎样用？」我将与故
事无关的对白删除，问了最一针见血的问题。

　　「很简单，只要你把想干的对像写在卡上，然後向著要使用的对手，她就会
毫不反抗，任你做喜欢做的事。」

　　「是吗。。。但有没有什么条件？例如是要把灵魂卖给你。。。」恶魔就是
没这样便宜的事啦。

　　少女又是摇头：「当然不用了，因为今次是答谢客户大行动，所以你是毋需
付出任何代价的，只要玩得开心就可以了。」

　　「真的有这种好事吗。。。」不会说玩完後其实是要坐牢的吧？

　　「不要想了，来，先抽一张。」少女像抽扑克牌一般，飞快地洗了手上的纸
牌一遍，然後把一张张的恶魔卡背向我。

　　「就这张吧。。。」我随意取出一张。

　　「哦～是非礼卡～不错耶。」恶魔女望望正面画著一个男人伸手摸女人屁股
的卡说。

　　「只是非礼吗。。。」抽不到可以真枪实弹做爱的强暴卡，我暗暗失望，不
过不是兽交卡其实也很好了。

　　「好了，那请你先在卡的正面写上对像的名字。」少女教我。

　　写名字吗。。。要写哪一个好？只得一次的机会，我一定要想清楚。。。

　　「巧玲！」就在这一刹那，巧玲那一弹一弹的胸脯如同灵光一现般在我脑中
闪过。

　　可以玩一下巧玲的胸部，真是太有价值了。

　　「决定了吗？那就写上去吧～」少女笑盈盈的说。

　　等等。。。虽然巧玲是好，但如果有更大的，不会更好吗？始终是只有一次
的机会。。。

　　我问恶魔小姐：「我想问一下，如果我碰上一个对像，但不知道她的名字，
也都可以吗？」

　　少女点点头说：「当然可以，撒旦大王的力量是非常强大的，你只要在这里
写上地点和时间就没有女生可以反抗。」

　　「写上地点和时间？你即是说，复数的女生也可以？」我试探的问道。

　　「可以唷。」少女想也不想，理所当然的点头。

　　居然会是可以！那如果我写上一处有非常多女生聚集的地方，不就可以一次
摸好多好多女生的胸？

　　靠～我真是。。。太天才了！（泪）

　　「连下面都可以摸的唷～」少女补充。

　　什么？连A 片中打了马赛克的地方也可以？（又泪）

　　太。。。太好了。。。

　　神。。。应该是恶魔，我感谢你～～～

　　「那。。。我要。。。」我满怀高兴，在非礼卡上写上心内的愿望，然後

　　　　　　　　　　　　　　把卡递给少女

　　「１０月１日在维多利亚公园逛街的女生？」蜜儿一看，带点错愕的把我写
在卡上的字读了一篇，我些许面红，有点不好意思：「会不会。。。太贪心了？」

　　女孩温柔地笑了一笑，若无其事的说：「当然不会，贪心是人类的本质，愈
贪心才愈像一个人呀。不过你连这样都想到，还真是聪明呢～」

　　噢～这是称赞还是辱骂？

　　不过怎样也好，这实在是千载难逢的机会，我一定要好好把握！

　　波波呀波波～今日一定要玩过饱（流口水）。

　　为了不要浪费时间，我和蜜儿立刻乘公车来到维多利亚公园，想清楚，还真
是太笨了。

　　如果我写２００３年香港所有女生，甚至是２１世纪地球的女性，范围不就
更大？不过刚才因为太过兴奋，一时间没想清楚。

　　算了，可以摸一天，其实都已经很好的了。

　　到达维园後，我急不及待的走到最多情侣逛的花园中心，不愧是假期，真

　　　　　　　　　　　　是好多女生哦～（再泪）

　　「好啦，先生你可以开始享用你的礼物啦～」恶魔女笑笑说。

　　「第一个目标是谁好呢。。。」

　　我兴奋地四处张望，反正这个又想玩，那个又想玩，就像是入了宝山的小海
盗，一时间也拿不定注意。

　　「随便找一个罗，反正你有的是时间～」

　　咦？看清楚面前这个蜜儿虽然个子小小，不过身材亦不错哦，一对波波在皮
衣下露了一大半出来，两个白嫩的乳球呼之欲出。

　　不如就找你试试刀。。。

　　「我想问一下，你说撒旦大王的力量这样强大，即是所有女生都可以？」

　　我再次确认。

　　「是唷。」蜜儿完全不知道我的打算，以肯定的表情点一点头。

　　「那蜜儿你现在也在维园，是不是也。。。」

　　「哎～我不行哎～」蜜儿一听，立刻就明白我的意思，俏脸一红，连忙退後
两步，兼且用手掩著一对丰满的胸脯。

　　嘿嘿。。。太迟了～

　　「但不是说在维多利亚公园逛的女生都是的吗？那你是女生，现在又在这里，
论理上亦应该计算在内的啊。」我坚持著。

　　「哎，这的确是。。。你好坏哦，连人家都。。。」蜜儿满面羞涩的说。

　　「嘻嘻～男人不坏女人不爱耶，加上虽然你说可以随意非礼，但也不知道是
真是假嘛，万一给人找了上警局岂不是大件事？所以最好找你实际一下～」

　　我色迷迷说著。

　　「我没骗你的哎～」蜜儿大呼冤枉，不过我也没心情跟她纠缠下去，二话不
说，把恶魔卡在其面前晃动两下，便一手抱著她的纤腰。

　　没有反抗，果然很有效哦～

　　「嘿嘿～」我淫笑一声，然後便一手压在她的一对乳房上。

　　呵～好软～渴望已久女人的波波终於到手了！！（感动得落泪）

　　「呀～放开人家唷～」蜜儿扭著身子，拼命想摆脱我，不过我当然不会放手，
两只禄山之掌捉著一对浑圆的肉球又扭又揉，过瘾非常。

　　　　　　　　　　　　　　正啊正啊～＾＾

　　「先、先生不要。。。」恶魔女被我狠劲的抚胸玩弄，登时全身发软，看来
她本身对这个亦没什么经验，多摸几下，已经忍不住呀呀的淫叫连连。

　　「呵呵～」我玩得兴起，索性变本加厉用力把她的黑衣都拉下，直接抚弄其
嫩滑得有如雪肤凝脂的乳房。

　　女人的胸，原来真是这样柔软的唷，又滑溜溜又满弹手的，好正啊～

　　「呀呀～先生不要～」蜜儿气喘嘘嘘的，整个身子无力得半跪地上，只是呜
呼的向我求饶。

　　「好可爱的小樱桃啊～」两粒粉红色的小乳头在我的抚弄下早已显得涨硬非
常，我拼命地搓揉蜜儿嫣红的尖峰之处，每用指缝把乳头轻夹一下，女孩小嘴就
会发出一声不情不愿的闷叫，好玩非常。

　　「先生。。。求你。。。这儿还有很多女生啊。。。不要弄我。。。」在我
忍不住用嘴含著樱桃的同时，蜜儿再次哀求我。

　　对，的确还有很多任我玩，看在你是带给我这次幸运的女神，就放过你一吧。

　　「好吧，不过待会我要再摸你的啊。」放过蜜儿後，我补充说。

　　「嗯。。。」恶魔女知道反抗不了我，只有满面通红的嘟了一声，而我则暗
想待会一定要连她的小穴都玩过够。

　　张眼望一望四周，刚才这样当街非礼女生都没人注意到我们，看来这张非礼
卡的功效真是十分神奇啊。

　　「你好好的开心罗～」蜜儿把衣服拉好，哼著嘴说。

　　「我当然会～」哈哈～看来恶魔女有点後悔找错人了。

　　经过相当满意的实验後，我的信心加强了很多，看到迎面而来的一对情侣，
咦那个女生挺嫩啊。

　　就由这个开始吧！

　　「先生。」我走上前去，礼貌的向两人打招呼。

　　「什么事？」看到陌生人搭讪，小情侣奇怪的问道。

　　「没有，我只是想摸摸你女友的奶奶。」我嘻皮笑脸的说。

　　「什么？你敢调戏我女友？」男人听到我要非礼他的女友勃然大怒，挥拳就
想打过来。

　　「嘿嘿～」我不慌不忙，神态自若的亮起非礼卡，只见金光一闪，男人的脸
容顿时由凶神恶煞变为友善非常：「慢用慢用。」

　　「呵呵，来看烟花吗？的确是很浪漫。。。」我大模施样的搭著女孩肩膀，
然後一手便伸进她的胸罩内，直捣黄龙。

　　正正～虽然女孩的乳房不是太大，但弹性超好啊。

　　「先生，你女友的胸脯不错嘛～」我笑嘻嘻的说。

　　「是吗？」男人面红红的说：「不好意思，我们才拍拖不久，还没有玩过。。。」

　　「哦～原来给我喝了头淡汤吗？哈哈～不好意思。不过你女友的波波真是不
错，你不妨继续跟她交往～」我一面玩著连别人男友都没玩过的乳房说。

　　「谢谢。」男人看到我把他的女友玩得气喘连连，连两颗小乳头都曝了光，
双眼几乎要发白了。

　　「噢～没有玩过可能还是处女呢？」想到这里我便立刻掀高女孩的裙子，然
後彷如鲤跃龙门，右手一口气伸进小裤裤的中间。

　　噢～摸到的是一片软绵绵的毛发，这就是女生的阴毛了吗？真是太好了。

　　　　　　　　　　　　　　（四度落泪）

　　「嗄嗄。。。不要那么大力。。。人家没给人摸过。。。」女生满面红潮，
屁股不断摇摆作想摆脱状，可在恶魔卡的力量下又反抗不了，一副欲哭无泪的样
子。

　　「小姐你说不要，但我好像摸到一点湿湿的啊～」我学著色文中那些强暴女
生的坏人，以奸滑的语气淫笑著说。

　　「哎。。。没有。。。人家没湿。。。呀呀。。。」女生拼命摇头。

　　「是吗？但我明明摸到湿了啊，不如脱下来看一看吧？」

　　「呀。。。不要。。。不要脱。。。」女孩大惊嚷著说。

　　「你以为你可以反对吗？」我淫笑一声，再次亮一亮非礼卡，女孩顿时四肢
无力，连最後反抗的力量也没有了。

　　嘿嘿，果然是超神奇的卡耶～

　　「要不要看看女友的小穴？」我玩得高兴，回头笑问一直在後面呆看、但又
不敢说半句话的男友。

　　「我都可以看吗？」女生的男友受宠若惊。

　　「哈哈～看今天心情好，给你一点好处吧～」我露出得意的神色，笑淫淫的
吻了女孩的乳头两下，然後一手把那条纯白色丝质的小内裤拉下，让整片成倒三
角的阴毛和湿湿的小穴都暴露在大家面前，女孩面上虽然是一阵羞得想哭的表情，
但又只可以默默地接受我的凌辱。

　　「看～这就是你女友的美穴了～不错不错～」我们两人一起欣赏著。

　　「噢～真的好漂亮。。。」男人看得痴了。

　　「让我试一试是不是处女～」我老实不客气，伸手摸摸女孩的小穴，接著把
两片紧闭的阴唇翻开：「哗～好窄的小穴，看来你的女友是处女哩？」

　　「是吗？那太好了～」男人感觉得想哭。

　　「哈哈～再证实一下吧～」我愈玩愈开心，甚至把中指头都挖进充满著粘粘
春水的小穴里。

　　「哎！」女生发出一声娇纵的悲呜，全身抖震两下，看来是一种又痛又痒的
样子。

　　你的处女膜不会就这样给我插穿了吧？哈哈～

　　「啊啊～」男人看到心爱的女友被外人这样刺激的玩著下体，鸡鸡早以硬得
可以，过了一会儿终於忍不住脱下裤子，当街打起手枪来。

　　在人来人往的公园里做这种事，真是好一个淫荡的画面啊～

　　「先生啊，你是不能插进去的啦，这张只是非礼卡，插进去就会变成强奸啦
～」蜜儿提醒我。

　　「知道啦知道啦，只是在挖一下嘛，不要那么计较吧？」我不耐烦的嚷著，
而且手指更加快挖弄小穴的速度。

　　「哎。。。哎。。。先生不要。。。人家受不了啦。。。」女孩双眼满是晶
莹的泪光，羞涩和快感同时从私密的地方如澎湃的潮浪般急涌上来，配上几声呻
吟，形成一幅诱人的贞女受辱图。

　　其实这个时候我都很硬了，可惜这张不是强奸卡，不然一定要好好插一记。

　　不如打手枪吧？不，这还是第一个啊，怎能够就此投降？作为处男的我为了
完成这个人生唯一一次的「大业」，死命地忍耐著。

　　半小时後，虽然仍有点不舍得，但想著还有超多女生要玩，也不担耽误在此，
连女孩屁眼都玩了一顿後，便把两人放走。

　　十分神奇地，当这对小情侣穿回衣服後，就好像完全忘记了刚才发生的事，
一面傻呼呼的。

　　「阿志我好像有点奇怪。。。」女孩夹紧大腿，满面羞红的说。

　　「我也是啊。。。好像有点爽。。。」男人摸著後脑说。

　　　　　　　　　　你刚才打了一发手枪嘛～哈哈～

　　看到两人一拐一拐的离开後，我兴奋的向蜜儿说：「真是太好玩了！」

　　「你开心就好啦～」恶魔女面上亦是露著满意的笑容。

　　接下来，我一口气玩了４个女高中生、５个OL和８个人妻，真是爽透了。

　　一个从来没看过女人的男生居然一天玩了这么多，也真的是好像太奢侈了一
点。

　　不过就在这个时候，我才知道真正好玩的在前面。

　　迎面而来的，是和男友手牵手的巧玲。

　　嘿嘿。。。

　　　　　　　　　　　恶魔岛的使者－非礼卡（下）

　　「咦？阿进你也来看烟花吗？」拖著男友手腕的巧玲心情大好，我笑靥满盈
的跟我打招呼。

　　「是啊。」虽然经过刚才的「实验」，我对女生的身体已经有一定熟悉，但
此刻碰上梦寐以求的女神，心脏仍不免碰碰的乱跳著。

　　想起来从第一天碰到这小妮子开始，我就日日夜夜想玩她的胸脯很久了，想
不到真的有可以得尝所愿的一天。

　　　　　　　　　　　　　实在是太感动了～～

　　「这位是阿进的女朋友吗？很可爱啊～」巧玲看到跟在我後面的蜜儿，作出
一个调侃的表情说。

　　我望一望身边的女孩，的确蜜儿亦是一个超棒的女生，但说到底都是一只恶
魔女呀，拿来玩玩没关系，但当女朋友嘛，就不必了。

　　我瞧一瞧巧玲的男友，哗很健壮的样子啊，手臂肌肉比我大腿还粗，一拳怕
可以取我小命，如果不是有非礼卡，我真是天大胆子也不敢碰巧玲。

　　不过今日嘛，嘿嘿～

　　我眯起双眼，直视巧玲胸前的一片雪肌，吞一吞口水，鸡鸡也禁不住涨硬起
来。

　　　　　　　　　　　闲话休提～Show Time～～

　　跟刚才一样，我从口袋亮出非礼卡，巧玲一看，温柔的眼眸即时闪出异样的
神彩。

　　呵呵～这真是一件宝物。

　　「巧玲啊。。。」我走到女同事的身边，在她耳边小声说。

　　「什么事。。。」巧玲的语气有点迷糊。

　　「我想。。。摸一摸你的波波，可以吗？」虽然明知是可以的，但我仍是问
了这个问题，毕竟是天天见面的同事呀，总有点不好意思。

　　「不行啊～人家的胸。。。怎可以。。。」巧玲满面羞涩，急忙以手掩胸，
後退两步。

　　咦？怎么会。。。反抗的？

　　我莫明奇妙的望一望蜜儿，恶魔女笑笑说：「都说是非礼嘛，当然是要对方
不愿意才好玩，我知道这位是你的梦中情人，所以特别加了一点难度，会好玩一
点嘛～」

　　噢～是这样吗？真是太体贴的恶魔了～

　　非礼的奥义，就是要受害人在不愿意的情况下才最有快感，这的确是十分有
道理的啊。

　　在蜜儿的解释後，我放心地走到巧玲身边，预备好好地玩她一玩。

　　「巧玲啊，你的波波那么大，我真是很想摸一摸～」我举起两手，作出一个
捏弄乳房的动作。

　　「贱格！」巧玲大怒，不分由说就一掌拍过来，我在毫无防备的情况下硬生
生受了一把掌。

　　　　　　　　　　　　恶～的确很有真实感耶～

　　不过虽然巧玲是如此反抗，但看到站在一旁的男朋友不作一声，我就知道非
礼卡并没有失去功效。

　　「好啦～好好的问你你不肯，我就强来罗～」我作出一个淫贼的表情，两手
亦击出一招「双龙出海」，巧玲大惊下想躲到男友身後，怎料男友竟捉住了她的
小手。

　　「玲，人家赏面要玩你的胸，是代表看得起你，不要这样子嘛～」男友表情
严肃的说。

　　「阿雄。。。你说什么？」巧玲似乎不相信男友会说出这样的话，眼圈一眼，
声线半抖的说。

　　呵呵～果然是有意外惊喜啊。

　　此情此境，再蠢的淫虫也知道怎样做了吧？我双手伸前，立刻就摸到两个浑
圆的肉球。

　　呀呀～多年心愿，终於。。。

　　看到我一手就爬在自己胸脯，巧玲又羞又怒，加上男友竟然帮助他人非礼自
己，眼泪哗不由得啦啦的在眼眶滚动不己。

　　「哈哈～小淫娃，这有什么好出奇的，你生得一对大胸脯，以为公司其他的
男同事就不想好好地玩一顿了吗？只不过大家没我好运气罢了～」我奸狡笑道。

　　「阿进。。。你。。。」巧玲一副不可置信的样子，身体不断向左右蠕动想
摆脱我的抚摸，可我当然不会就范，而且更呼唤她的男朋友更进一步。

　　「喂～你女朋友不听话耶，替我把她按在上！」

　　「哦。。。」在非礼卡的威力下，捉住巧玲双臂的男朋友果然十分听话地把
女友牢牢的按在地上，而我就蹲在她的身前，开始一粒一粒的解开她上衣的钮扣。

　　嘿嘿～这已经完全变成「凌（必－）女友」的情节了。

　　「不要。。。」巧玲羞得哭了，但愈是看到她流泪和反抗，我燃烧的快感就
愈旺盛，难怪这么多人爱看欺压女生的文，原来真是挺有快感的。

　　一粒。。。二粒。。。我像打开最美丽的礼物，一点一点的把女孩的衣服褪
下，直至露出一个粉红色的花边胸罩时，那一阵迷人的乳香更是扑鼻而至，叫人
神晕心荡。

　　好正啊。。。

　　「不要看。。。我求你。。。」虽然明知没用，但巧玲仍是非常传统地，像
色文中那些被奸前的女主角一般，尽最大努力去求情。

　　靠～如果求情是有用的，那版主开版来干什么？

　　「明明是最好的东西，为什么不要看呢？」我笑了一笑，然後伸手往巧玲背
脊一挑，扣子一松，整个胸罩便像被一双豪乳顶起一样，有破甲而出之势。

　　正～好一双浑圆的肉球！

　　其实在刚刚才玩完十多对乳房後，巧玲的波波并不算太突出，不过因为期待
已久加上又是认识的关系，那种说不出的兴奋令我觉得份外好玩，我双掌一压，
好好地感受一下乳房的丰硕。

　　巧玲的乳房大慨有３６D 吧？手感方面的确是没话说的了，而且一对乳豆的
颜色甚浅，外乳晕甚至有点接近肉色，多摸两下，我已经按捺不住，伸嘴去一尝
鸡头嫩肉的美味。

　　　　　　　　　　　　　　　噢～正啊～

　　「不要。。。求你。。。」在男友面前被别的男生吸食乳头，巧玲羞得痛哭
起来，眼泪不住地往脸庞流下。

　　「哈哈。。。哭也是没用罗～」反正是当坏人，就让我坏到底吧！

　　巧玲的皮肤好软，好滑，彷如白玉般完美，我的手经过方才一轮的训练变得
熟练灵巧，手指从女孩腰间愈摸愈下，很快便到达那条薄薄的丝织内裤，用力往
三角地带一按，完全感觉到女孩阴部的形状。

　　巧玲的阴阜脂肪很发达，软绵绵的十分舒服，我吞一吞口水，伸手掀起内裤
往深处一摸，是一束柔滑非常的毛发，哈哈～就是纯情得如天使般的女生又怎样
了，下面还不一样是一片黑漆漆的阴毛。

　　「不要。。。」经过一轮白费气力的挣扎，巧玲都知道反抗是没用的了，不
过此刻私处受袭，仍是很自然地摆动两下一双雪白的大腿。

　　「哈哈～如果这时候我答应你，大家不就没戏看？不行不行～」我乾笑两声，
然後便索性把整条小内裤撕下。

　　「好正的阴户啊～」撕下女孩内裤这种刺激的玩意，绝对是每个男人梦寐以
求的最高游戏。

　　「不要看。。。」巧玲拼命想夹起大腿，但被我两双手按住，换下来我更将
两条白嫩的大腿向两旁分开，一条粉红色的漂亮肉缝便完全的展现眼前。

　　好美。。。巧玲的阴毛算得上是浓密，但都只生长在阴阜之上，阴唇的两旁
没半条多余的毛毛，显得乾净非常，两片阴唇紧紧闭起，中间现出一条反光的露
水，诱惑无比。

　　「巧玲你的小穴好漂亮唷～」我伸手指往阴唇中间一划，整只指头便立刻感
到一片湿滑。

　　小妮子，口说不想，还不是湿了？

　　「呜呜。。。」巧玲受到这般的凌辱，忍不住放声大哭，而我可以一睹梦中
情人的最秘密之地，鸡鸡亦早已硬得可以。

　　　　　　　　　　　　　　好想插呀～～～

　　「呜～」受到如此美穴的引诱，我终於忍不住袋袋内千军万马的严重抗议，
快手快脚地解开下身的束缚，把一条经已硬得发紫的阳具露了出来。

　　「哎～先生你是不可以插的呀～」蜜儿大惊地说。

　　「我知道～但用口就不算强奸了吧？」我把鸡鸡伸到巧玲面前，命令她替我
含住。

　　「我不要～」巧玲含泪摇头。

　　我警告她说：「你给我吹了出来，我就放你走，不然玩你一个晚上，还要把
全部手指都插进去！」

　　「你真的。。。会放我。。。？」

　　「我虽然不是君子，但也总算是同事一场，不会骗你啦。」看到梦中情人惨
兮兮的样子，我也有一点点心痛

　　「好吧。。。但你要叫作者，不会把这一段写出来。。。这么羞人的事。。。
我不要被看到。。。」

　　「不行，这是一篇色文！谁都知道色文色情的部份是全篇最重要的灵魂，心
地善良的作者当然不会如此不负责任，把重点一段跳去。」我大义凛然的说。

　　「呜。。。」巧玲知道避不了，只好认命的低下头来，张开小嘴，老老实实
地把我的鸡鸡含住。

　　「噢～好舒服。。。」当龟头被巧玲温暖的小嘴含住，我禁不住发出了感动
的呼声。

　　巧玲的口交技巧很好，把我爽得几乎飞上天上。

　　好骚的女生。。。被干的时候一定更风骚了。

　　不能干，看一下都是好嘛，我向正捉住巧玲的男友说：「你都很硬了吧？

　　来，干自己的女友给我看。」

　　「我。。。在这儿？」男友带点犹豫。

　　「当然了，来，快干！这样才是一篇负责任的色文嘛～」

　　「嗯。」男友站起来脱下裤子，露出坚挺的阳具，然後一步步走向巧玲。

　　终於都到最刺激的3P了，终於到了！！

　　大家等了很久的重点片段终於到了！！！

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　咦？发生了什么事？什么？最近网络警察严打网上色情文章？太过份的场面
会封网站？为了网站的安全只好无奈地删去？噢～真是太用心良苦了。

　　先说明，上一段绝对不是因为作者偷懒而跳过，其实作者已经写好洋洋三十
六万字的深入床戏，只不过在考虑到事情的轻重所以才心情沉重的忍痛割爱，本
身亦是牺牲者呀。

　　不过有心人不用担心，因为作者清楚表明日後在风月小筑内的个人网页（http://student.ucr.edu/~cchen008/）
完成後就会补上，什么时候完成？

　　　　　　　　　　　　２０５０年或以前啦～

　　「嗄。。。嗄嗄。。。太爽了。。。」当我看到自己的精液从巧玲的樱桃小
嘴缓缓流出，身心都感到非常的满足，那一种征服感和成功感实在不是用笔墨可
以形容。

　　好爽～刚才真是超淫乱的三人行画面，可能不能描写出来～

　　人生，总是充满无奈。

　　在我射精後，巧玲男朋友的动作还是没有停下来，粗长的鸡鸡不断在窄小的
阴户抽插，每一下都插到最深最入。

　　「嗄嗄。。。。。。」两人的喘气很急很猛，可能是因为在户外表演吧，看
来亦是份外兴奋。

　　「呀。。。呀。。。阿雄我不行了。。。」巧玲被插得连小腿都挂在男友的
肩上，呻吟声愈叫愈快，似乎是到达了高潮。

　　「呜呜。。。巧玲。。。我要射了。。。」几下激动的挺进後，巧玲男友的
动作亦开始缓慢下来，相信已经把浓精都射进女友的子宫内。

　　看一看，拔出的鸡鸡沾满透明的淫水，闪闪生光，而巧玲的小穴被劲插完後，
两片肉唇微微张开，连当中的粉红嫩肉亦暴露了出来，煞是诱人。

　　好想插啊。。。

　　我低头一望，刚刚才射完精的鸡鸡已经又硬起来，这时候我有一种想不顾一
切插一下的冲动，可是望一望旁边的蜜儿，又怕做了会有恶果，毕竟这篇文的作
者是位女生，正所谓黄蜂尾後针，最毒妇人心，她一定不会让男生这样爽的啊，
大慨会算尽各种方法来陷害我，例如是插了一下就说：「啊～你犯规了，所以要
一生当恶魔」云云，我是绝对不会上这种当的啦。

　　有人说男人在射精後会比较清醒，这句说话的确是十分有道理。

　　「嗄嗄。。。」在经过一轮激烈的性爱後，巧玲软瘫瘫地躺在草地上，神情
散漫，两眼微张，白色的精液分别由上下两洞流出，淫荡非常。

　　「怎样了？还要不要再玩？」蜜儿笑眯眯的问我。

　　「不用了，放他们走吧。。。」我叹口气说。

　　两人穿好衣服後，巧玲和男友就像刚才被非礼的受害人一般，忘记了一切发
生过的事。

　　「阿雄。。。我们在做什么了？」

　　「我都不知道啊。。。」

　　「怎么。。。我嘴都是白色的。。。」

　　「是不是刚刚吃糖水没抹嘴了？」

　　「嗯。。。可能是吧。。。咦？」巧玲感到下体一阵凉快，低头一望，脸红
红的说：「怎么连内裤都没有了。。。」

　　「你在玩暴露自己吗？（汗）」

　　看著两人满面通红的离去，我的心情不禁有如波涛海浪，激汤不已。

　　「你为什么会放她呢？」蜜儿奇怪的问我。

　　「唉。。。看到心爱的人活得幸福，是作为一个男人最快乐的事。。。」

　　我望著天空盛放的烟花，感慨的说。

　　巧玲。。。祝你和男友。。。有幸福的人生。。。（含泪告别）

　　蜜儿看到我眼角充满泪光，安慰我说：「看不出。。。你对她是这样认真的。。。」

　　「醉过方知酒浓，爱过方知情深。。。可以看到爱人得到幸福，我就别无他
求了。。。」我唏嘘的叹气。

　　「好感人唷。。。我看错你了，原来你不是普通的死色鬼。。。」

　　「当然了，世界上没有一个男人是普通的死色鬼。。。大家都是良善而仁慈
的好色鬼，看色文会给回应，打手枪会忏悔，甚至非礼女生都会内疚。。。」

　　「内疚？」

　　「嗯。」我点一点头，无奈的说：「内疚只能用手玩，而不可以用鸡巴去满
足那些可怜的女生。。。」

　　「的确。。。是很有志气的色鬼呢。。。」蜜儿情深款款的望著我说。

　　再见了。。。我心爱的女人，我的离别是有著重大意义的。。。虽然我是如
此的深爱著你，虽然我的感情是这样的真诚无伪，但因为我还有更重要的任务，
就是要玩弄其他无辜的女性，所以不得不走（响起悲壮的背景音乐）。

　　虽然万分不舍，但总不能为一棵放弃一个森林的呀，作为一个勇於面对前路
的男子汉，我最终还是狠起心肠，孤身踏上告别的路途。

　　「好啦好啦～不要伤感了～继续爽罗～呵呵～」

　　接下来我继续努力，一口气非礼了２０多个女生，其中有３个特别正点的，
就更使我再次为她们献出了宝贵的精液，通通来了一个感人至深的颜射。

　　「嗄。。。嗄。。。好累。。。」

　　女人这种东西其实就像食物，虽然是很重要，但太多还是会厌的，就像吃自
座餐，开始的时候一定会拼命地吃，到後来才知道自己肚子的容量其实没有眼睛
来得大。

　　「好啦，玩够了～」我摸摸经已空无一物的袋袋，以疲惫的声线向恶魔女说。

　　一天玩了这么多，可能对女生有恐惧症了。

　　「不行唷！」蜜儿理所当然的向我解释著说：「因为你写了在恶魔卡上，所
以是一定要玩完所有对像才可以停的唷。」蜜儿理所当然的向我解释。

　　「所有对像？」

　　「对唷，就是在维多利亚公园逛的所有女生。」恶魔女点点头说。

　　「那。。。有多少？」我已经玩了不少罗？

　　「从１０月１日的午夜１２点开始计算，合共有四十二万零八千位女性经过
维园，当中有二十二万三千是五十岁以上的长者。」蜜儿按著电算机说。

　　「四十二万零八千。。。？」

　　「对，接下来的日子你将要不眠不休的把她们全部非礼才算是完成，而因为
其中有十一万是游客，三天内就会离开香港，所以你必须到她们居住的国家继续
享用今次的礼物。。。嗯～单单是中国就已经有天津、福建、北京、上海、黑龙
江、湖北、云南、江苏、重庆等４３个城市，而其余国家分别有越南、印度、美
国、法国、巴勒斯、坦新畿内亚、埃及等６７个国家，哗～连埃塞俄比亚也有哩，
香港真不愧是国际大都会。」蜜儿一口气说出名单。

　　「等。。。等等。。。我还要上班的呀，哪有这么多时间还游世界，再加上
游费是你们负责的吗？」我呛著说。

　　「今次的礼物只是恶魔卡，当然不包括旅费了，不过你大可以放心，撒旦大
王是非常体贴的，手持镰刀的地狱使者会在今晚替你向你认识的１００位家人及
同事朋友收集旅费，全个行程大约是港币一亿圆左右，大家均分还只不过是每人
一百万吧？当然我们会向各人仔细说明钱的用途是为了让你达成今次如此有意义
的壮举，所有费用实报实销，不会从中拿走一分一毫。」

　　喂。。。我想大家宁可科款买凶杀死我。。。

　　我哭丧著脸说：「可不可以不去～」

　　蜜儿摇一摇头：「当然不可以罗，是你和恶魔卡签定的合约哦。」

　　恶魔卡？对了，一切都是恶魔卡！

　　「只不过是张纸卡嘛～」我二话不说，立刻从口袋拿出这白痴的卡片撕个粉
碎：「哈哈～这样就没有恶魔卡了啦～」

　　蜜儿又是摇一摇头：「没有用的啊，即使恶魔卡没有了，但合签还是生效的，
只不过没有了非礼卡，你就要徒手进行非礼，难度就高得多了。」

　　徒。。。徒手？我会被当场打死的啦。

　　「好啦～牛头、马面，接下来１０年就麻烦你们跟这位幸运儿一起走了～」

　　蜜儿挥一挥手，我的面前立刻出现两位凶神恶煞的半人半兽，它们面目狰狞
不在话下，而且浑身更发出阵阵中人欲呕的恶臭。

　　你不是外国恶魔吗？怎么会有牛头马面？

　　「他们就是陪你一起完成的使者，接下来一段日子将会贴身陪伴你，寸步不
离。」

　　两只半人兽用又尖又粗的长茅刺我屁股，以极凶悍的态度说：「快走呀！

　　老子没太多时间！！」

　　这个。。。签约时派美女来，之後又换上大汉，怎么你们会这样像那些援交
店的经营方法？

　　「要提你一下的是，如果一天内非礼不到１００个女生的最少限度，牛头马
面就会向你施以狱火焚身来作提示。。。」

　　接下来蜜儿滔滔不绝的说出各种行程间会遇到的条款，我一条都听不进去。

　　因为无论说什么，反正，都是地狱就是了。

　　我老早说过，黄蜂尾後针，最毒妇人心，上集谁回应羡慕的，我跟你换。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「呀呀～真是太顺利了～～人类本来就是这样贪心的生物，真是一点难度都
没有啦～」

　　完成首个任务後，我心情大好，悠闲地躺在软绵绵的草坪上休息。

　　「蜜儿！你真是在干这种勾当？」就在我懒洋洋地休息的时候，正面突然传
来一把带点愤怒的声线。

　　仰头一望，面前的是一个全身赤裸，头上浮著金黄光圈，背後长著雪白羽毛
翅膀的天使。

　　「甜儿姐姐。。。」

　　　　　　　　　　　　恶魔岛的使者－非礼卡完

　　老刘：「芳。。。你怎么不可以真心诚意地写一篇让大家爽的？（摇头叹息）」

　　小芳：「人家已经很真心诚意了哦。。。（委屈的表情）」
----------
　恶魔岛的使者－强暴卡（上）

　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

　　你有试过「爱人结婚了，新郎不是我」的滋味吗？

　　在连爱情都可以随便用金钱去买卖的今天，会珍惜女生的男人已不多见。旧
的走了，找个新的就可以罗，反正女生满街都是，不会为一棵树放弃一个森林是
男人的至理明言。

　　反正，世界上没人会因为失去一个人而活不了。

　　可惜，我却偏偏是那种痴心到愚蠢的男人。

　　贝儿，是我的中学同学。

　　我和贝儿自15岁认识，一直志趣相投，可以说是青梅竹马的好同学兼好朋友。

　　由於和我们住在毗邻，所以平日经常一起上学，闲时亦会一起去玩，与及研
究功课上的问题。

　　贝儿是一个非常迷人的女孩，打从第一天看到她，我就已经一种惊艳的感觉。
而最难得的是她的个性亦很可爱，是那种柔顺之中带著刚强的类型，平时可以小
鸟依人，但面对一些自觉得有道理的事情，她会勇敢地抱打不平。

　　我们的感情可以说是相当不错吧，我和贝儿无所不谈，有一段时间我甚至觉
得我们像……一对情侣。

　　中学毕业後，我和贝儿各有不同路向，我到了一间电脑公司工作，而她则继
续升读大学。虽然是分开了，不过因为住得近，所以仍有连系。每次工作上有什
么不顺意，只要见到贝儿美丽的笑容，所有烦恼都会一扫而空。一切日常解不开
的困扰，在她深邃的眼神都彷佛可以找到答案。

　　　　　　　　　　　　贝儿真是我的天使……

　　直至有一天，她告诉我，她认识了一位男孩子。

　　对了，在过往的日子，我和贝儿一直以好朋友相称，我根本从来没向她表白
过什么。只是，知道心里喜欢的女孩原来一直只把自己当是普通朋友，内心还是
有一点愁蹙。

　　一个星期後，她甚至带我去见那男孩。

　　「觉得怎样？」贝儿紧张的问。

　　「什么觉得怎样？又不是我的男友～」我轻松地回答。

　　「不是啦～我是问：作为一个男孩子，你觉得他怎样？」贝儿有点生气。

　　「还可以啦～以你这种性格，有人要都已经是很好的了，还想挑三择四吗？」

　　我带著讪笑的语气说。

　　「我真是那么差吗……」贝儿嘟起小嘴不满的说。

　　其实你是最好的啊……我真心想著。只是因为和贝儿太熟稔，大家都习惯了
用这种语气说话。

　　当晚，我後悔了一整晚，为什么我不可大胆一点，如果我今天向她说，其实
我都是喜欢你的，可能还有机会吧？

　　只是，这句话一直没说出来。因为想起早上的时候，贝儿在男孩面前表现出
非常娇羞，这个样子是我过往不曾见过的，单是这一点，我就知道自己跟男孩的
分别。

　　对贝儿来说，我根本只是朋友。

　　往後的日子，我跟贝儿仍有交往，很多时候甚至三个人一起去玩，渐渐我和
他的男朋友也熟稔起来。虽然我明知道这样会令自己陷入泥沼，但每次当贝儿约
我，我就总是无法推辞。

　　我真是一个意志薄弱的人。

　　可能是受到爱情的滋润，贝儿变得愈来愈美，而每次看到她，我心中那种不
是滋味的感觉就日益强烈。我不明白，当日怎么会放开了这样好的女孩。

　　贝儿和她男友的感情愈来愈好，约会时的举动愈来愈亲密。而我，就愈来愈
像一个局外人。

　　三年前的一个圣诞派对，贝儿穿上一条粉黄色的连身长裙，露出雪白的肩膀
和饱满的胸部，这一刻，我真的觉得她像极一个公主。

　　只可惜，我并不是王子。

　　派对结束後，贝儿的男友负责送她回家，我当然没有反对，因为根本就无力
反对。

　　独个回到家中，我内心仍是离不开贝儿的影子，思绪在脑海中有如千丝万结
般缠绕著，在这个孤独的日子，我想见你，我想听到你的声音。

　　终於我受不了，故意藉词致电给贝儿，但她的家人告诉我，贝儿并没有回家。

　　这个圣诞夜，对我来说，是暗灰色的。

　　由於我和贝儿都喜欢看恐怖电影，而她的男友又怕极这品种，所以伴她看电
影的工作，就一直都落在我的身上。

　　陪别人的女友去看戏，我大概谈不上是一个男人吧？只是，可以多见贝儿一
刻，对我来说仍是美好的。

　　後来有了小影碟，我们便多在家里看。

　　在一次，在贝儿家中看戏的途中，她突然要上厕所，然後在厕所内大声跟我
说：「阿光～没纸啦～给我拿吧～」

　　唉～哪有女孩子会这样子的？真是一点矜持都没有。

　　「我不知道纸放在那里？」我大叫。

　　「在房间的柜下～」

　　我闷哼一声，带点散漫的步伐走到贝儿房间，但无意中在衣柜的一角，给我
看到了一样不应该看到的东西。

　　是一盒套子。

　　看到这东西，我鼻头一酸，突然有一种想哭的冲动。

　　贝儿，离我更远了……

　　眼泪不自觉的涌上眼眶，但我迅速地控制自己的情绪。

　　都已经是成年人了，交往一年，有这种关系也很正常吧？

　　虽然知道这是侵犯别人私隐，不过我仍是好奇地打开盒子一看，原本１２个
装的套子只剩下３个。

　　即是说，最少都做了９次……

　　算了，人家做了多少次关你何事？就算是一次都没做过，贝儿的心也不会向
著你。

　　当晚，我哭了一整晚。

　　因为自己的软弱，因为自己的畏怯，我放开了最爱的女孩。

　　虽然就是追求也可能没结果，但不战而败的心情，比失败更要难受。

　　往後的日子，我觉得我愈来愈爱贝儿，我甚至有邪恶的念头，希望她会和她
的男友分手。

　　只是，碰到这样好的女孩，又有谁会放过？

　　　　　　　　　　　　　除了我这个蠢材……

　　接下来，一年前的今天，我永远会记住这个日子，贝儿告诉我，她要结婚了。

　　看到我先是一阵落魄，然後强颜欢笑的恭喜，贝儿一脸不满：「怎么了～不
替好朋友开心吗？」

　　我强忍内心悲伤，笑说：「没什么，只是替新郎可怜～」

　　其实，最可怜的是我吧？

　　但我有什么资格说这种话，我根本没付出过什么，对，就是连表白的勇气都
拿不出来，哪有资格说爱一个人？

　　贝儿结婚当日好美好美，漂亮得像一个落入凡间的天使。

　　可笑的是，我居然要当起伴郎来，以一颗破碎的心去替人欢喜。

　　在看到两人宣读爱的宣言的时候，我才真正体会到，一些事情在可以留住的
时候你不去珍惜，她就会在不知不觉间溜走。

　　　　　　　　　　　　　　　再见了……

　　　　　　　　　　　　　我的初恋女友……

　　　　　　　　　　　　　　　　第二回

　　要振作哎！

　　这是贝儿婚後第二天，我起床时第一句向自己说的话。

　　昨天婚礼上，贝儿笑得很甜，从面上的表情告诉我，她的确是很幸福。

　　这样子也不是办法，爱人找到好归宿，我应该替她高兴。而且，我也不可能
永远迷恋别人的妻子。

　　我以为贝儿结婚後我们的关系会疏远，始终她已经是有夫之妇，而我又是一
个男人，总会有各种不方便。

　　减少见面，我想可以慢慢忘掉她吧？

　　可是，事实并非如此，贝儿结婚不久，她的丈夫就到了一间国际性的大公司
工作，而且经常要到海外出差。

　　结果，我和贝儿见面的时间反而更多。

　　「看你这么久都没女朋友，给你介绍一些好女孩吧？」贝儿向我提议。

　　在贝儿的死缠烂打下，我们去过数次约会，但所介绍的女孩，总没一个谈得
上。

　　爱过１００分的女孩，难道还可以看得上５０分的吗？

　　今天，贝儿又给我电话：「喂～阿光吗？我租了３套鬼片哎～今晚来看吧？」

　　「３套？那要看到什么时候啦？」贝儿婚後搬了居，距离我家甚远。

　　「过来再说吧！」她以命令式的语气说。

　　「这样子不好嘛～」我咕噜。

　　结果，就如过往没一次可以拒绝她一样，没用的我还是去了。

　　「不错喔～」贝儿婚後我们虽然有见面，但她的新居我倒是第一次去。踏进
以白系为主的客厅，房子不算太豪华，但布置极有品味，而且整齐清洁，令人有
舒适的感觉。

　　这间屋的主人，真是世上最幸福的人……

　　「过来吧～这套片子好恐怖的哦～」贝儿兴奋的说。

　　我拿起小影碟，眉头一皱，满口怨言：「三套加起来６个小时？你是少奶奶
当然没关系，但我明天不用上班吗？这种片子才３０圆一套，要我老远跑过来看，
真是车费都赔上了～」

　　贝儿笑吟吟的说：「不要这样计较嘛～有这样的美女陪你看电影，都赚到了
吧～」

　　我笑说：「都结了婚，还算什么美女？」

　　贝儿不满地叉起腰支：「我现在很差吗？」

　　看到贝儿那种仍带点孩子气的美态，我内心不禁一阵落寞。

　　怎么会……现在的你不但愈显漂亮，而且更多了一种成熟的美态。仿如一颗
熟透的美味果实，千娇百媚。

　　「要不要先吃点东西？」我问道。

　　贝儿心急地拉著我：「不吃了，我心急想看哎～」

　　我望一望客厅，看不到电视。

　　「电视和影碟机都在房啦～」贝儿拉著我进去。

　　去到房间，我看到一张双人睡床，床尾放有一个柜子，电视和影碟机都放在
柜上。现在不少人都喜欢躺在床上看电视。

　　望著贝儿的睡床，我的心不禁又是一阵抽搐般的伤痛

　　贝儿和她的丈夫，就在这儿……

　　看到这情况，我犹疑了一下。

　　说到底都是你们的睡床吧，这样子……

　　但贝儿竟然完全没在意我的尴尬，想也不想便跳上床上，拍一拍旁边的枕头
向我说：「过来吧～」

　　我些许不好意思的说：「但……这不大方便吧？」

　　贝儿呆了一呆，明白我的意思，笑说：「怕什么，难不成你会强奸我吗？只
是看电影吧～不要婆婆妈妈了～过来吧！」

　　听到贝儿的说话，我心中悲喜交杂。悲的是贝儿根本没把我当成一个男人看，
喜的是我终於可以和贝儿上床了，虽然只是看电影……

　　我脱下鞋子，不好意思的侧坐在床上，而贝儿则是半躺著。

　　本来，躺著的确会舒适得多，但我实在没胆。

　　给你躺上去又怎么样？你永远也不会成为这间房的主人，而你身边的女孩，
就永远都只是别人的妻子。

　　贝儿一点都没察觉到我的思绪，而是专心一意地看她喜欢的电影，碰上可怕
的画面，还会紧紧捉著我的手臂。

　　她身上的体香从旁边传来，对我来说，是极大的诱惑。

　　在如此情况下，我根本完全没法子集中精神。２４岁了，我竟然还像中学生
般感到心跳加速，俯视一下身边的依人，只见她看得著迷，艳丽的面容不时随著
电视画面的牵动，露出惊慌的神色。时笑时惊，每个表情都散发出娇媚美态，任
何角度都是如斯完美。

　　这一刻，我觉得我们真是像极一对夫妻，即使是幻想也好，可以被印证和你
是一对，我已经心满意足。

　　剧情愈来愈紧张，贝儿捉住我臂的手也愈来愈紧，我的手臂甚至可以感受得
到她胸脯的柔软。

　　衣服下的胸部，会是怎么样？

　　我开始有点心猿意马，当然作为一个男人，我并不是今天才对贝儿的身体产
生遐想，只是认识九年，今天才算是最亲密的接触，加上孤男寡女共处一室，杂
念当然特别多。

　　我眼睛斜斜一望，看到贝儿的胸口露出一条空隙，她身穿一件样式平凡的开
胸T 恤，虽然不算太暴露，但因为角度问题。我的眼神居高临下，可以看到当中
高挺胸部挤压出一条深深的乳沟。

　　　　　　　　　　　　　　　好美……

　　我有点不相信，一个良家妇女，会背著丈夫，和别个男人在床上看电影。

　　如果你不是不把我当是男人，就只有一个解释：你在诱惑我！

　　　　　　　　　　　　抑或是：你在折磨我……

　　　　　　　　　　　　　　　　第三回

　　人说快乐的时光特别快，虽然我分不清是享受还是折磨，但这两个小时真的
彷似在一刹那飘过，我一路上陶醉於贝儿的依偎，有时又欣赏依人的俏丽面容，
实在是如梦似幻。

　　可惜旁边女孩完全未有留意到我的心情，只是沉醉於电影的虚幻世界。

　　其实，我自己刚才何尝又不是处於虚幻当中？

　　当电视播出完场音乐，贝儿才如梦初醒，用一对水波汪汪的眼睛望著我：「
实在太精彩了～想不会结局会这样子～你觉得怎样？」

　　面前贝儿的问题我愕了一下，根本我刚才一直凝望著你，那有什么心情看电
视上的画面，於是只有随便回应：「还可以啦～」

　　贝儿坐起来，伸一伸腰，笑著说：「怎样，先看第二套还是吃东西？」

　　我随意的答：「先吃东西吧，但你有准备吗？」

　　贝儿笑得更是可人：「这么远叫你跑来，总不会连晚饭都没有吧，不过只是
简单的面条，不要介意哎～」

　　「认识你这么久，都不知道你会弄吃的。」我说。

　　贝儿交叉双手，自信地说：「好歹也是个家庭主妇哎～」

　　家庭主妇。……只可惜是别人的家庭主妇。……

　　晚饭时，我一面吃著贝儿弄的意大利面条，一面说：「你丈夫呢？」

　　贝儿轻松的答：「去了加拿大，下星期才回来。」

　　我问道：「他经常不在香港呢？」

　　「是哎～最近忙得不得了，上个月才在这逗留了三天。」

　　「那你一个人不是很闷？」我关心地问道。

　　贝儿抬头望向我：「不会哎，公司有同事一起玩，又有你陪嘛～」

　　把我和同事混为一谈，我多少有点不自然：「但你们结婚才一年，常两地相
隔，他不怕的吗？」

　　贝儿说：「怕什么？我又不是小孩子～」但随即明白我的意思：「你说什么
啦～以为我是那种人吗？]

　　我连忙解释：「不是啦～只是你这么漂亮，身边一定很多浪蝶狂蜂吧？」

　　贝儿听了，不怒反笑：「哈～终於说我漂亮了吗？认识你这么久，还是第一
次赞我啦～」

　　听了这话，我内心不禁自责非常，以前小孩子的斗别气，我们一直没有停过，
我甚至连一句赞美的说话都没说过。

　　贝儿投向别人怀抱，或多或少都是我的责任吧？

　　女孩并没留意到我的表情变得晦暗，仍自顾自的说：「他是很信任我的啦～
我以前又没跟其他男孩混过。」

　　只不过是简简单单的一句，都足以剌穿我的心窝。

　　原来你根本没在意过我，甚至连你的丈夫，都不曾把我放在眼内……

　　我强忍心情，问道：「但你的丈夫呢？他长期不在你的身边，不怕他鬼混吗？」

　　我说这话只是普通闲谈，也没打击她两夫妻感情的动机。

　　贝儿大概从来没想过这问题，瞪大双眼：「不是吧？会的吗？」

　　我没好气说：「男人嘛～都是比较冲动的～妻子不在身边，就很难控制自己
啦～」

　　「是吗……难怪每次回来都捉著我要那个……」贝儿自言自语的说。

　　听到突然梦中天使说出闰房之事，我的面不自觉地红起来。

　　想不到的是，贝儿居然说出此问题：「那阿光你一直没女朋友，又是怎样解
决的？」

　　我被突如其来的问题吓了一跳，差点被面条呛死：「咳咳……那有女人问这
种问题的哎？」

　　反而贝儿不以为然：「好朋友嘛～怕什么？又不是小孩子……」

　　好一句又不是小孩子……的确对那方面，你认识的会较我为多……

　　　　　　　　　　这时我突然有一种奇怪的想法……

　　如果这个时候，我问贝儿她和她丈夫性事上的问题，她会不会答我？

　　虽然我知道答案一定不会叫我好受，但可以知道一二幻想一番，仍是好的。

　　即使她不答，大抵只是生气两句，不会就此翻脸。

　　是你叫我来的，刚才更同坐一床，可能你根本在引诱我。

　　但可惜当我提起勇气想问她时，贝儿已经站起来要收拾碗筷：「快点哎～人
家心急要看续集哎～」

　　我无奈地打消念头，拿著未吃完的面条，眼睁睁地看著最心爱的人把卓上的
物件拿进厨房。

　　看到贝儿婀娜多姿的背影，我轻叹一口气。

　　天使，始终是遥不可及的……

　　　　　　　　　　　　　　　　第四回

　　看一看表，已经是十二时。

　　连第二套电影都看完了。贝儿伸一伸懒腰，打一个呵欠笑说：「好好看～不
过好累～」

　　「千万不要问我感想，因为我根本没看……」我心想。

　　和刚才一样，我的心思一直都是牵在贝儿身上。电视播出的画像有如浮光掠
影，一点都吸引不到我的目光。

　　一个认识了九年的女子，到今天竟然还未看够，我禁不住苦笑一声。

　　我有点不明白，你的丈夫，世界上最幸运的男人，居然可以把你放在家中，
独守空房。

　　是为了工作？是为了生活？我觉得这些都不是理由，可以和贝儿一起，即使
生活再苦困，日子再艰难，都是快乐的。

　　　　　　　　　　　　只要可以和你在一起……

　　「我想洗澡……」贝儿坐在床上，双臂叠於膝盖，两手托头，斜视著我。

　　一个有夫之妇，说出这等话来，无非表示：「时间已到，请君回去」吧？我
识趣地站起来，说：「都晚了……我先回去。」

　　但不可思议地，女孩竟然捉著我的手，柔声说：「你不陪我了吗？我想继续
看，但一个人……我怕……」

　　贝儿的眼神，流露出点点孤寂和恳求。

　　　　　　　　　　　　　　　好美……

　　认识多年，我从未见过如此柔弱似水的贝儿，心不其然稍稍震动。

　　「我怕……」我小声说。

　　「怕什么？」

　　「我怕……你会强奸我……」

　　「呸～谁要你～」贝儿嬉笑著说，然後站起来打开衣柜，拿出一套粉红色睡
衣来，正当她准备取内衣之际，突然转个头来，面红红的说：「阿光，你在外面
等我吧……」

　　「哦～」我如梦初醒，没头没脑的跑出厅外。

　　为什么到这个时候，你才当我是一个男生？

　　不能看到贝儿的内衣，我有点失望。不过，想到待会又可以与她共渡两个小
时，就还是有点喜出望外。

　　想起来这是我与贝儿最长的一个夜晚吧。你以前都好像不曾如此对我，难道
和丈夫发生争执了吗？还是真的觉得太寂寞？

　　我不想乘人之危，亦不希望心爱的女孩告诉我：你活得不快乐。

　　只是无论是任何原因，这样已经叫我欢喜若狂。我从没想过可以与你共渡长
夜，更不要说是在孤男寡女的情况下了。

　　就在我胡思乱想之际，贝儿已经洗好身子，从浴室走出来。

　　好美……我又是一阵叹息，她身上的是一件长身睡袍，虽然并不暴露，但因
为质料较薄，衣物顺贴地划出身上曲线，包括那高挺的胸脯也显得份外诱人。

　　本来这只是一件普通不过的睡衣，我想你亦没引诱我的意图，只是你不知道，
这一切都叫我太难受了。

　　「要不要果汁？」贝儿跑到冰箱，拿了两盒纸包饮料，便急步回房：「快点
吧～好心急～」

　　唉～真是个小女孩……我没贝儿办法，只有跟著进房。

　　只见贝儿已经躺在床上，身上盖著被子，指指小影碟机，说：「嗯～碟子放
在那儿～」

　　「你真是懒得要命啦～」我没好气的说。

　　「算了吧～不要斤斤计较啦～」贝儿扁起小嘴。

　　我摇一摇头，蹲到电视机下面把小影碟放进机械内，这个时候我看到一枚印
有裸女图案的光碟，是套A 片。

　　我拿起来，故意夸张的说：「哗～你女孩子人家都看这种片子啦～」

　　贝儿看到羞的满面飞红，慌忙说：「那不是我的啦～是阿勇的～」

　　「还不是一样？他看难道你会不看吗？」

　　「我……我没有看啦！」贝儿面靥红得发紫，大声地说。

　　我以教训的语气说：「那最少也要放好吧？这种东西都乱放……」

　　贝儿没有答话，只是伸一伸舌头，露出一副犯错小女生的表情。

　　夫妻间看看这种片子，增加生活情趣，其实也是很正常的事吧？不过所谓触
景伤情，看到躺在床上的贝儿，我又想起她跟丈夫一面看A 片，一面打架的情形。

　　当然，这次是夹杂了一点点兴奋。……

　　大概贝儿亦意识到我在想那种事情，大叫：「快坐好啦～要开始了！」

　　　　　　　　　　　是是是～～我的大小姐～～

　　　　　　　　　　　　　　　　第五回

　　　　　　　　　　　　　　　睡著了……

　　这个一直呱呱吵的小妮子，居然只看了一半，就依偎在我的臂弯睡著了。

　　其实你都是很累的吧？既然如此，你又何必把我留在家中？此时此刻，你叫
我如何是好？

　　难道……你是有心把我留在家中？

　　我一直以为我对贝儿了解透澈，但她今日的表现真是令我意想不到，我完全
摸不清、猜不透她的心意。

　　女人……果然是深不可测。……

　　本来我有想过君子一点自行离去，但终究不舍得贝儿，不舍得这个第一个属
於我俩的晚上。

　　我望著睡得正甜的她，内心思绪凌乱。

　　你竟然可以对一个男人如此毫无防备，你是信任我，还是轻视我？

　　　　　　　　　　　　　　　贝儿……

　　这么多年来，我的目光不曾离开过这女孩，她的一颦一笑，举手投足，我连
做梦亦可想起。

　　只是，每次凝望著贝儿，都总会找到新鲜的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　　我爱你……

　　可惜，我并不是你所爱的人，尽管多努力，仍然有太多事情未能与你分享。

　　就像一个小影迷，即使多热爱银幕上的大明星，但最後始终都只是旁观者。

　　此刻，我呆著欣赏贝儿海棠春睡，心中泛起阵阵荡漾。

　　认识多年，我几曾有这样细心品味过心爱女孩的俏丽面容。为了装成一个君
子，每次见面我都不敢表露我的心意，只是装作若无其事，生怕被揭发对你的爱
慕之情。

　　到你认识你男朋友後，这种感觉就更强烈，有一段时间我甚至不敢正视你的
面容。

　　我想对你说：「知不知我有多爱你？」

　　可是，多年前没勇气说出来的话，到了今天，更是显得没甚意义。

　　你的眉……是多么的娇灵。……

　　你的鼻……是如何挺秀……我将食指头放在贝儿的鼻孔前，静心感受她呼出
的暖气。

　　你的嘴……为什么。……可以如此湿润，发出妖媚的光泽？

　　你那白里透红，柔滑胜雪的肌肤就更是叫我心醉。

　　什么时候，青涩的中学生会变成一位如此动人的少妇？

　　其实我怎会不知？多年以来，我一直默默看守著这朵玫瑰傲立盛放。

　　只可惜，我并未成为那个幸运的采花人……

　　　　　　　　　　　　　　　好美……

　　我按捺不住，作出了最下流的举动。

　　我缓缓提起贝儿柔若无骨的右手，打震的嘴唇徐徐贴近她的面颊。

　　在轻轻脸旁亲了一下之後，我终於禁不住心内激情，将乾涩的唇慢慢凑向贝

　　　　　　　　　　　　　　儿的小嘴……

　　这是我的初吻。

　　以２４岁的年纪来说，不曾一吻，实在是可笑。

　　只是，对像可以是心仪已久的女孩，等待，还是值得的。

　　　　　　　　　　　　　虽然这并不君子……

　　　　　　　　　　　　　　　　第六回

　　　　　　　　　　　好软……好香……好甜……

　　不知过了多久时候，我的嘴才依依不舍地离开她的唇。

　　接吻……原来是这样子的……我感动的并非在於初吻这行为，而是初吻的对
象。

　　此时贝儿红唇半张，俏脸现出点点红晕，彷佛亦是感觉到被吻了一口。

　　我的视线沿著她的白白的粉颈伸展下去，直到那被被子盖著、但仍难掩其高
挺的胸脯之上。

　　深吸呼一口气，我慢慢将被子拉开，直到落至贝儿小腹位置。

　　看到白润娇嫩的肌肤隐藏在轻薄的睡衣下，我心头又是一震。双手竟然不由
自主地伸向这禁忌之地，拇指和食指刚好碰在乳房两边，稍一用力，胸罩上的碎
花图案立时透现出来。

　　之後我的双掌慢慢向下沉，直至整只手掌紧贴贝儿的胸脯。

　　　　　　　　　　呀呀～这就是贝儿的……乳房……

　　凝望多年，一直未敢直视的胸脯，现在就在我的手掌之下。

　　不过虽然如此，我并没有体会到乳房的温软，因为害怕弄醒贝儿，我双手的
力度十分轻，基本上似是抚摸胸罩多一点。

　　我的双掌不敢动弹，只是任由拇指在胸罩上缓缓打转，偶然碰碰从胸罩顶尖
暴露出来的嫩肉，感受一下其真实。

　　可是这个举动不但不能一解我单思多年之苦，反而更加引发男性的本能欲望。

　　在不知不觉间，我的双手竟然开始解开贝儿睡衣胸前的钮扣。

　　说是不知不觉其实只是推卸责任，我又怎会不明白此刻自己正在干最下流之
勾当？只是一个男人往往就是不能战胜体内的欲望，即使明白到此事将会愧对自
己。

　　我将钮扣解至腹部，然後把睡衣左右拉开，贝儿清楚可怜的躯体，便完全展
露在我的眼前。

　　太美了……过往我不曾一次幻想贝儿曼妙的身态，但做梦也没想到，原来实
物竟然是可以美得如此出奇。

　　我双手纵意在她平滑的腹部游荡，每一寸肌肤都是那么细腻动人，吹弹可破。

　　不过，我的双眼就一直没离开过她饱满的胸脯。可恨的是胸罩的扣子设於背
面，现在贝儿仰卧而睡，我根本没法子解开这可恶的束縳.

　　我急如热锅上之蚂蚁，但又苦无对策，只有默默等候，可惜贝儿的睡姿又极
好，半刻钟都没转动身子。

　　没奈何之下只有强来，我轻轻拉开胸罩的边沿，希望可以看多一点点，可惜
贝儿的乳房十分丰满，把胸罩塞得满满，根本找不出一点空隙。

　　小姐～哪有人会戴这样紧的胸罩睡觉的？你不会不舒服的吗？

　　胸太大，原来也不是太好的。

　　当然这种时候其实我可以强行以暴力把她的胸罩撕破，甚至把贝儿强暴，只
是一个连表白都没种的男子，你认为我有胆量干这种事吗？不要太高估我了。

　　结果呆了整整一个小时，仍然是没任何进展，我又怕弄醒贝儿，不敢有太过
份的举动，最终只有乖乖把她的睡衣钮扣上。

　　无奈一词的真正意义，我想现在没人比我更为清楚。

　　「既然人家都把你留在家了，难道不就是可以上的最好证据吗？」就在我替
贝儿扣上睡衣钮的同时，背後突然响起一把略带娇柔的声线。

　　有人？我大吃一惊，回头一看，竟然站著一位染著一头红发的少女。

　　怎么可能，这里明明只有我与贝儿……难道你是……？

　　「对，你太聪明了，我是恶魔～」少女以灿烂的笑容说。

　　「恶魔……？」我不可思议地重覆她的说话。

　　少女望一望睡在床上的贝儿，一脸妖异的说：「你暗恋这女生很久吧？」

　　「我……的确很喜欢贝儿……」我低沉的回答。

　　「是喜欢，就上了嘛，还在想什么？」少女笑说。

　　「但……她已经是有夫之妇。……」

　　「哦～原来是怕事吗？不用怕哦，这种时间她主动招待你进屋，就是你把她
奸了，她亦不敢报警吧？」

　　「我……我又怎会强奸贝儿！」听到强奸一词，我激动的说。

　　「呵呵～你不是很想的吗？刚才明明在脱她衣服的啊～」少女调侃我说。

　　「我……」对於被发现自己的下流，我找不著借口反驳。

　　「是怕要负责任吧？哈～男人～想又不敢去做～」少女以轻视的语气说。

　　的确。……我是没胆量……

　　「哈～不过这就是我的用场了，来，抽一张恶魔卡～」少女扬起手指，展露
出一张张类似扑克牌的小卡片。

　　「恶魔卡？」

　　「对，这张卡可以替你实现你的愿望，你是不是处男？」

　　突然间被问到这种私人问题，我愕了一愕，但最终仍老实地点头。

　　「那就好，童子手运气特别好，来抽一张吧！」

　　十分奇怪地，少女的说话彷佛有一种奇妙的压迫感，叫我不由自主地往扑克
伸出右手。

　　「是强暴卡耶～真是一抽即中啊！你果然是货真价实的小处男！」当我抽出
一张画上一个男人压著一个女人的卡牌时，少女兴奋的大叫。

　　「强暴……卡？」

　　「对，只要有了这张卡，你就可以随心所欲地强暴心爱的女人，而事後绝对
不需要承受任何责任。」恶魔女向我解释著。

　　「你说什么？你叫我强奸贝儿？我怎可以做出这样的事，她是我最好的朋友
啊！」我激动的说。

　　「呵呵～谁说好朋友就不能奸的，我看你明明都很想上了，不要扮君子了，
尽管奸吧，是不用负任何责任的～」

　　我朝著贝儿的方向望去，只见她一双白晰修长的大腿从睡衣伸出，诱人非常，
胸口更现出一条深深的乳沟。

　　「呵呵～今天是她结婚一周年的日子耶，一年前的今天她老公就在这张床上
干她，一年後轮到你，都很公平唷～」恶魔女引诱我说。

　　对了……一年前的今天……是贝儿的婚礼！

　　贝儿……今天把我叫来，你到底想什么？

　　这时候我的下体，已经好硬好硬。

　　「想上吧？只要写上她的名字就可以罗～」少女继续诱惑我。

　　就像被鬼迷心窍一般，我的手竟然接过恶魔女递给我的钢笔，然後在卡上写

　　　　　　　　　　　　　上了贝儿的名字……
----------
　　　恶魔岛的使者－强暴卡（下）

　　「嗄嗄……」

　　当我按照恶魔的指引，将贝儿的全名写在强暴卡的一瞬间，我全身感觉到一
阵由心而发的恶寒，与及一种说不出的难受。

　　我望著暗黑色调的强暴卡，久久不能说出话来。

　　写上了，的确是我的笔迹，不是他人，亲手将贝儿的名字写上去的是我。

　　自以为对贝儿爱得不会比她丈夫少的我，今天竟然要强暴最爱的女人？

　　我在做什么了？

　　「呵呵～」恶魔女发出满意的笑声：「很不错啊，现在你可以享用你的礼物
了～」

　　「享用我的礼物……」随著恶魔女声音的牵引，我很自然地望向床上的女孩。

　　「对。」恶魔女面上载著淫荡的笑容，伸手替躺在床上的贝儿解开睡衣的钮
扣，让她的胸罩再次暴露於空气中。

　　　　　　　　　　　　　　　贝儿……

　　「来吧，不要浪费时间，你想干多少次都可以。」

　　看著贝儿完美的肉体，我急喘著气，把变得坚硬的身体压在她身上，我从没
有想过，梦寐以求的一刻，竟然会在这种情况下实现。

　　「贝儿……」看到女孩面上两片娇艳欲滴的红唇，陷入狂乱的我再次吻下去。

　　温香软玉，但我却一点感觉不到旖旎之情，有的只是犹如顽石般的沉重。

　　「好了，你现在只要把恶魔卡让她看，就可以开始了。」恶魔女指示我。

　　「让她看？你即是说，要我弄醒贝儿？」我疑惑的问道。

　　「当然了。」恶魔女点一点头说：「这张是强暴卡，不是迷奸卡，你当然要
先把女孩弄醒。你不知道强暴的奥义是什么吗？就是要事主在清醒的情况下受辱，
才可以达到痛不欲生的境界，陷入绝望的深渊。」

　　「让贝儿……陷入绝望的深渊？」

　　「对，强暴对一个女性来说，心理的伤害远比身体的深刻，这女生早不是处
女了，跟你发生一次性行为在肉体上又算什么？心态的伤害才是最有趣的哦。」

　　恶魔女奸滑的说道：「被信赖的人用鸡巴狠狠刺穿心房，这是撒旦大王最爱
看的游戏。」

　　「够了！我怎可以，伤害我最爱的人？」听到恶魔女说出卑劣的说话，我忍
不住吼叫。

　　「怎么不可以？你不想伤害她，难道她就没伤害过你吗？你暗恋她多年，难
道她会不知道吗？她根本在玩弄你，要你一生当她的奴隶，女人就是贪恋被男人
爱慕的虚荣，才不会理会你的感受，你知道她被别个男人干时会不心痛吗？为什
么不可以以眼还眼，以牙还牙？」

　　「贝儿……在玩弄我？」我满肚疑惑，呆呆的望著在床上睡得像天使般的贝
儿。

　　「来……狠狠的干她，尽情发泄你的快感，让她知道你心中有多怨恨，让她
知道世间的黑暗～」恶魔女诱惑的说。

　　　　　　　　　　　　　　　贝儿……

　　「这样的题目也不会吗？你真是太差了罗～」

　　「明天约了阿勇去山顶嗳，好期待～」

　　「阿光……我要结婚了……」

　　女孩的面孔有如走马花灯，不断在我的眼前浮现起各种不同的表情。

　　的确她曾叫我痛苦不堪，有多少个晚上我为她流乾眼泪？有多少青春我为她
失去？而到了今天，她却还是毫无感动。

　　「她一直在背叛你，今天就是她要得到报应的日子。」恶魔女笑说。

　　「贝儿！」我有如疯狂一样，拼命压在女孩的身上，两手粗鲁地把她的胸罩
往纤细的腰间拉下，使贝儿丰满的胸脯再无束缚地暴露在我面前。

　　「嗄嗄……」

　　　　　　　　　　　是贝儿的乳房……好美……

　　「呵～波波不小呢，一定很好玩了～快，弄醒她，然後好好用你的鸡巴插死
她！」恶魔女手舞足蹈的说。

　　插……插贝儿……？

　　「阿光你是社会人了哦，都不会挑衣服的，我跟你一起去买吧～」

　　「好迟唷，怎么约女生都迟到！？」

　　「嘻嘻，快点过来看唷，这套电影好有趣～」

　　　　　　　　　　　　　　　贝儿……

　　「工作就当然会碰到不开心的啦，振作一点嘛，我永远支持你！」

　　「升职了？好棒唷，我都说你行的嘛，今晚要请客哦～」

　　「这件泳衣好看吗？三点式会不会太性感了？知道啦我腰粗嘛，不用你提醒
我！」

　　贝儿……除了痛苦和伤心，难道就没带给我快乐和失望时的支撑？

　　要我看到你绝望的面孔吗？你明知我做不到。

　　我叹一口气，抹一抹额上的汗水，向恶魔女说：「我做不了……」

　　「做不了？你不是男人吗？」恶魔女抢扑过来，一手摸向我的下体：「不是
喔，已经很硬了哦，绝对可以做的唷？」

　　「我……不想看到贝儿哭……」我摇摇头说。

　　「傻瓜，你现在有强暴卡呀，只要做的时候给她看一看，事後她就会忘记得
一乾二净，根本不知道被强奸过，是绝对没问题的唷～」恶魔女看著我居然拒绝
她的礼物，不可思议的大嚷。

　　「即使是事後忘记也好，但在过程中，她还是会感到痛苦的吧？」我问恶魔
女。

　　「那……当然是有痛苦啦，是强奸耶，没痛苦就是偷情了！」恶魔女莫明的
回答。

　　「所以就是……我连贝儿痛苦的样子都不想看见……」我低著头说。

　　「你……你真是大白痴，这样好的机会～」恶魔女歇斯底里的大叫。

　　「我的确是个白痴，所以才会多年都忘不了贝儿……」我望著床上安睡的女
孩苦笑。

　　「恶。……你是什么人了……」恶魔女听到我的拒绝，眼中闪出邪恶的神色
：「你是不可以不干的，你刚才在强暴卡上写上了女孩的名字，就即是与撒旦大
王签了契约，如果没有实行，就要遭受狱火焚身的痛苦，直至你把女孩奸掉！」

　　「狱火焚身？」

　　「对，是这个！！」恶魔女高举双手，指尖立刻闪出一阵强烈的鲜红火炎，
直射向我。

　　这是什么？一阵无形的火炎彷佛由血管中燃烧出来，将我的皮肤烧得皮开肉
裂，撕心的剧痛从五脏六腑同时涌现，包围全身所有器官。

　　「呀呀呀！！！！」

　　「很痛吧？为什么有得舒服你偏偏要选辛苦？来，奸掉她就可以脱离这种痛
苦！」恶魔女傲漫的说。

　　「贝儿～～」

　　「阿光……不要……不要……呀呀……」在我肉体受到无边痛苦的时候，贝
儿被强暴的画面亦不断在我的脑海中出现，我彷佛可以感受到女孩被侵犯时那种
接近绝望的痛楚。

　　不可以不可以，你是我最心爱的人，我怎可以令你受苦。

　　「恶～好白痴的男人，这样子你会死的啦～」恶魔女呸著嘴。

　　「阿光……」就在同一时间，床上传来女孩受惊的声音，我抬头一望，只见
贝儿已经半坐在被套上，双手掩著小嘴，面上是一片不可思议的讶异。

　　贝儿醒了，就在我被烈炎焚身的同时，她被我的痛苦呻吟吵醒。

　　「贝儿……」我受不了有如身处地狱的煎熬，双腿跪在地上，连伸手向女孩
的力气都没有。

　　「你是谁？阿光怎么了？」贝儿惊叫。

　　「哈哈……这个蠢男人不肯奸你，便只有自己痛苦罗～」恶魔女讥讽的说。

　　「阿光……」贝儿看著我在地上翻滚挣扎，全身皮肤变得火红，情急得哭了
出来。

　　　「贝儿……不要哭……我不值得你哭……是我自己犯的……我竟然

　　对你动了歪念……」我哀求贝儿不要为我作半点怜悯。

　　贝儿双手掩嘴，一时间说不出话来，但看著我痛苦万分，眼泪只是不住地向
脸庞流下：「有什么办法可以救他？你说他要强奸我，那我和阿光做爱就可以救
到他了吗？」

　　恶魔女摇一摇头：「当然不成，强暴的定义就是要在女生不愿意的情况下发
生，你自愿的有什么意思？」

　　「那……」贝儿无法施援，看著我全身开始被烧得片片碎，豆大的眼泪有如
雨下，落过不停。

　　　「贝儿……不要可怜我……我是应得的……我竟然想强奸你……

　　我有什么资格说爱你……」听到贝儿宁愿牺牲自己的清白来救我，我愈是觉
得无地自容，这一刻间，内心感到的痛楚比身体的更甚百倍。

　　我这种人，怎么值得你同情？

　　　　　　　　　　　　　　我这种人……

　　「阿光，不要这样说。……阿光……」

　　「好了，到此为止啦！」

　　就在这个时刻，一把响亮的女声乍然响起。一个全身赤裸，头上浮著金黄光
圈，背後长著雪白羽毛翅膀的天使忽然从我们面前出现。只见她浑身散发著圣洁
光华，稍稍拍一拍背脊的白羽翅膀，一阵凉风吹至，我身体的痛苦瞬时间消失下
来，方才裂开的皮肤亦彷佛从没发生过任何事。

　　「嗄……」是幻觉？

　　「甜儿姐姐……」恶魔女看到天使降临，一刻前的嚣张消失无形，低头咬著
指头，作出一个畏惧的表情。

　　「蜜儿，你认输了吧？」天使以骄傲的语气说。

　　「呜……」恶魔女面上尽是不甘心，眉毛蹙起，可又无法反驳。

　　「不要说，把强暴卡拿来！没收！！」天使伸出白玉般的手。

　　虽然看来不情不愿，但恶魔女仍然是乖乖从胸口取出一张张的恶魔卡，然後
把一张和我手上一模一样的卡片交予天使。

　　这是……？

　　「不好意思，吓惊你们了，我是大天使甜儿，这个是我的不肖妹妹蜜儿。」

　　天使以和谐的声音说。

　　「天使……和恶魔的妹妹？」

　　「对，由於奉恶魔撒旦的命令，我这个不肖妹妹要在人间宣扬淫秽败德之事，
但强暴卡的祸害实在太深，所以作为大天使的我要阻止妹妹使用，後来我跟蜜儿
约定要以人类来决胜负，如果人类的意志胜不了强暴卡的诱惑就算我输，以後不
管蜜儿的一切，相反如果敌得过就作我赢，将会没收强暴卡，永远不得使用。」

　　「那这一张……」我望著手上的卡说。

　　「是假的。」天使微笑的挥一挥手，我手上的恶魔卡立刻变成粉碎。

　　「假的？」我望一望身边的贝儿，面上实在不知道应该作出一个怎样的表情。

　　「妹，我都说人类不是你说的糟，人间有情，还是跟姐姐当天使吧？」天使
向妹妹教训著说。

　　「呸，以为自己是谁了，只是运气好罗，我还有７张恶魔卡，就不信宣扬不
了撒旦大王的邪恶一面！」恶魔女扮著鬼脸说。

　　「是吗……我不会让你成功的！」天使眉头轻皱，面上微带愠色，却仍不失
其独特的雍容华贵。

　　「走了，很没趣啊～！碰上一个没用鬼！！」恶魔女闷哼一声，扭扭屁股想
走，但立刻被天使捉住她的手：「还有呢？」

　　「恶。……」恶魔女无可奈何，嘟著嘴将黑色的紧身皮裤脱下，天使二话不
说，伸掌在她的屁股上狠狠打了一下。

　　「哎呀～」恶魔女发出惨叫，雪白的臀部现出一个又红又深的掌印，不甘心
的摸摸痛楚之处，向姐姐伸一伸舌，摆一摆腰间的银红带子，便呼一声的消失於
无影无踪。

　　「唉……这妹子……」天使叹一口气，然後和善的向我说：「抱歉要你们当
了实验品，我对人间界有像你们这种人类感到骄傲。」

　　「实验品？你是说贝儿今天叫我来，亦是你的安排？」

　　「是我利用天界的召唤卡使你们在不知不觉间走在一起的……」天使望著贝
儿，点头微笑：「不过就正如恶魔卡一样，当然亦要当事人心底愿意才可以。」

　　「贝儿……」我不禁望向身边的女孩。

　　我搔一搔头说：「作为一篇色文，二万字什么也没做，真是不合格……」

　　「但作为一个人，你合格了。」天使微笑说。

　　临走前，天使向我和贝儿叮嘱：「好好珍惜心爱的人，不一定要成为终生伴
侣，才可以带给对方幸福。」

　　「阿光……你好棒唷……」贝儿牵著我的手说。

　　「也没什么啦……刚才我还是有一点点想过要强奸你……」我不好意思的回
答。

　　十分奇妙地，在天使闪出金黄光线的一刹那，原本甚为清醒的我和贝儿眼皮
都觉得非常的沉重。

　　一切一切，都彷似是一场虚幻的梦……

　　　　　　　　　　　　　　　　第八回

　　半夜五时。

　　从梦中惊醒，我已经记不起昨天是什么时候睡著，亦不知道睡了多少时候，
一觉醒来，只知道自己做了一个非常奇怪的梦。

　　我睡在地上，仰头望望床上的贝儿，一切都是那么和平，身上的衣服完整无
缺，根本没发生过任何事。

　　「太好了……只是梦……」我抹一抹额上的冷汗。

　　「居然就这样睡著了～」我不明白昨晚在跟贝儿独处的情况下怎可能入睡，
细意欣赏一下贝儿的睡姿，突然有一种想抱著她的冲动。

　　如无意外，这是我一生唯一有机会与贝儿共枕的时刻，尝尝当她丈夫的滋味。

　　虽然明知是假的，但我仍然是很想。

　　如果她醒来的话，就装作我也是看戏途中睡著好了。

　　我心跳，我手震，我胆怯。但最终我还是壮起人生最大的胆子，安静地躺在
贝儿的旁边。

　　　　　　　　　　　　　呀呀……好感动……

　　谁知道，就在我战战兢兢躺下的一刹那，这位整晚都没动一动的小姑娘，居
然忽然转个身子，变成半拥著我。

　　小姐，难道你真的这么讨厌我吗？要这样子戏弄我？你知不知我的下体现在
有多硬？

　　这就是所谓苦乐参半吗？

　　拥著身边的女孩，我激荡的心情一刻没平伏过。

　　由於两人的贴近，我可以清楚感受得到贝儿和暖的体温与及其娇柔无比的身
体。这一刻，她彷似把自己的一切都交托给我。

　　当她丰腴的胸脯压在我的身上，滑溜的脚踝触碰到我的小腿，我的心头就更
是一震。

　　我尝试尽量不去想各种杂念，但每当闭起双眼，脑袋就不其然浮现起贝儿的
笑脸。张开眼盖，真实的她就更是近在眼前。

　　女孩睡得好酣，可能是在做好梦吧？清丽的脸蛋不时流露出甜美的笑容。

　　轻轻抚弄她柔软贴服的长发与及白皙无暇的脸庞，我试图感应她的思想，希
望可以跟我心爱的女孩做同一美梦。

　　只是，我俩的思绪根本没一刻接通过，现在她梦见的，大概也是身在遥遥万
里的丈夫吧？难道我可以代替他？

　　我愿意当一个暂替品，但我怕你会告诉我，就是连当暂替品的资格我也没有。

　　想到这里，我的眼眶竟然流下泪来。

　　自从贝儿婚後，所谓大局已定，我以为自己不会再为这个女孩落泪，我以为
我可以忘记你，但此刻我的泪腺告诉我：我心中一直有你。

　　可以和贝儿共枕，是我过往连做梦也不敢多想的痴心妄想，但在这个梦境成
真的早上，我居然会哭，这是我始料不及的事。

　　　　　　　　　大概……我并没自己想像中坚强……

　　之後的时间，我没再触碰过贝儿身上任何地方，只是让她的臂胳放在我的胸
膛。

　　在这个可以得到天使的早上，我什么都没得到。因为我怕，我会沾污天使的

　　　　　　　　　　　　　　　翅膀……

　　　　　　　　　　　　　　　　第九回

　　早上七时。

　　「早晨……」贝儿醒後，带著睡眼惺忪向我说。

　　「早……」我微笑回应。自从毕业以後，我们就不曾在这个时间见面，这句
简简单单的问安，都令我有久违了的和暖感觉。

　　「对不起……我竟然睡著了……」贝儿半带微笑的说，意想不到的是她看到
我睡在身旁居然没半点嗟异和惊慌，这反而使我有点点不自然。

　　「就是嘛……就这样睡了，不怕我会强奸你吗？」我开玩笑说道。

　　「怎么会？我跟你认识都这样久，要奸老早就奸了啦～我想你不会看上我吧？」

　　贝儿面带轻松的说。

　　「那也很难说哎，始终是男人嘛。欲火攻心，说不定不理好丑，上了再说～
我昨天就做了要强奸你的梦。」又来了，我就是喜欢和贝儿斗嘴，这种性子总是
改不了。

　　「哎吔，我也是耶～」贝儿满面稀奇，讶异两人竟会做著相同的梦。

　　「都怪你要看什么「恶魔岛的天使」，害得两人都发恶梦～」我以责怪的语
气说。

　　贝儿扁起小嘴，口藐藐的说：「那个挺好看嘛～」接著又问我：「那有没奸
的成？」

　　我摇摇头：「没有，对象太糟，下不了手。」

　　「喂～」贝儿不满的睁眼盯著我。

　　「那你做的梦呢？」我反问女孩。

　　「也没有，有人不举。」贝儿掩嘴笑说。

　　「喂～」换我盯著她。

　　「不过。……这个梦挺甜的～」贝儿继续说。

　　「被强奸的梦也甜？你不是变态的吧？」

　　「不告诉你～」贝儿笑靥满面，伸伸舌头说。

　　不知道为什么，我有一点点直觉，昨天晚上，我们的思绪曾有一刻接通过。

　　即使可能只是千分之一秒，但对我来说，已经很足够。

　　早晨的阳光透过玻璃窗射进屋内，和暖的直照在贝儿身上，使女孩雪白的肌
肤显得晶莹剔透。

　　　　　　　　　　　　　　　好漂亮……

　　这时候，不知那里来的勇气，我在没经思索的情况下，居然不自觉的说出了
多年来首次的真心话：「其实……我觉得你……是满漂亮的……」

　　「真的吗？」贝儿听了，欢喜的面容中表现出一点女性的娇羞：「虽然我知
你是在逗我，不过还是蛮高兴的，谢谢了啦～」

　　我叹气一声，谎话说多了，到你说真话的候时就没人相信的了。

　　「贝儿……」我鼓起勇气问她：「如果昨天我真的跟你……什么了……

　　你会怎样？」

　　「你不会吧～我相信你为人！」贝儿笑吟吟的说。

　　「我是说如果。」我真的很想知道这个问题的答案。

　　贝儿想了一想，小声说：「我们是好朋友，你都知道我是一个怎样的女人啦，
如果你要我对我的丈夫不忠，我就觉得你不再是我的朋友了～」搁了一搁，继续
说：「我想我以後都不会跟你见面。」

　　好一个以後不见面的答案，听到贝儿此话我反而安心下来，我兴幸没有因为
一时胡涂而做了会令自己後悔一世的错事。

　　即使是做梦也没有。

　　「不过。……」在我想著的时候，这小妮子突然翻过身来，爬在我的身上：
「这么多年来都没听过阿光你拍拖，我以为你对女生是没兴趣的呢～」

　　喂喂喂～你不知我的心意还算了，还要以为我有那种倾向？

　　我作出一个哭笑不得的表情，可就在同一时间，贝儿这个不经意的姿势吸引
了我。由於她现在是俯前身子，睡衣和胸口出现了一条大空隙，不但露出白白的
胸脯，而且那条深深的乳沟亦显得相当耀目。

　　我吞一吞口水，不由自主地被眼前的美境所吸引，神情呆滞的盯著女孩胸部，
而最糟的是因为贝儿右腿膝盖就正好放在我的两腿之间，像帐幕般扎起的下体便
很自然地碰到她的大腿。

　　「哗～」女孩亦察觉了我的异变，立刻下意识地跳了起来，俏面布满红晕，
抿著嘴说：「我以为你是好人啦～原来还是一个样子～」

　　「早上嘛……」我反驳：「我宁愿你以为我是一个变态，好过以为我是一个
性无能。」

　　「好讨厌～」贝儿板红著脸，过了一会儿情绪稍定，又以认真的眼神望著我
说：「阿光……告诉我一件事……」

　　「嗯？」我很少看到贝儿这个表情，眉宇间充满真挚的情怀。

　　「你……是不是处男？」

　　靠～这娃儿～原来还是在捉弄我！

　　「哪有人问这种问题的？」我尴尬得要命，唉～这时候没一个男人比我更没
用了吧？

　　「我好奇嘛～认识你这么久，都没看过你跟女孩子一起，我想你也不是会去
找妓女那种人吧？那应该是没机会那个的啦～」贝儿满有道理的推理著。

　　「你挺留意我呢？」

　　「当然了啦～我们是好朋友嘛，怎样？到底是不是？」这女孩完全没放过我
的打算。

　　「你知道……就不要问了嘛……」我无奈回答。

　　贝儿似乎十分满意这个答案，好像自己猜对了什么似的：「哈～果然不出我
所料～那你不会想的吗？」

　　「想……想是想……但没对象都没法子嘛……」我快要被这小恶魔迫疯了。

　　「那我再介绍一些好女孩给你吧？我的朋友都很好的啦～」贝儿关心的说。

　　听到这里，我心头一酸。

　　难道你一点都没察觉到我的心意吗？难道你一点都不知道我是为了你的吗？

　　终於，抑压多年的情绪在此刻爆发出来，我向著我最爱的人，说出了我一直
最想说的一句话：「贝儿……我喜欢你！」

　　贝儿先是愣了一愣，但很快就平静下来，她静静的说：「我都喜欢你，所以，
我希望你可以找到值得你去爱的女人，我不想看到你不开心……」

　　隔了一刻，贝儿继续说：「如果阿光你现在告诉我，你找到了一个心爱的她，
我想我会是世界上最替你高兴的人……」

　　看著贝儿乌黑而闪动的眼光，我不懂回答任何说话。

　　之後，她的唇主动吻向我……

　　这一个早上，我们互相抚摸了对方身体的每一个部份。

　　但最终，我和贝儿仍然维持著「好朋友」的关系。……

　　　　　　　　　　　　　　　　第十回

　　「今天不上班行吗？」贝儿问我：「我想到那小山边看看……」

　　「小山边？」

　　「嗯，是学校旁那小山边……」

　　「嗯……」

　　自毕业以来，我就没来过这边了，相隔多年重游旧地，想不到居然没大改变。

　　我们的学校位於山区，和繁华的都市相比，这儿仍保持著阵阵大自然的清爽，
绿油油的草茵叫我想起学生时代的稚嫩。

　　「哎～空气好清新哦～」贝儿伸一个懒腰轻松地说，一双眼珠滑溜溜的四处
张望，彷佛要寻找过去了的美好回忆。

　　「真的一点都没改变呢，政府也真是的，一点都不想法子加建一下～」我又
在说一些没情调的话。

　　「哎～是那儿哎～过去看看！」贝儿不知看到了什么，兴奋的拉著我过去。

　　是一条楼梯，我依稀记得这楼梯可通往山顶。

　　「我以前数过这条楼梯有３４８级，不知有没记错呢？」女孩子就总爱记著
这些无谓的数字。

　　接著，贝儿满脸笑眯眯的拉著我，看到她那不怀好意的表情，我就知道没有
好事。

　　喂～不是要走上去吧？

　　果然这小恶魔对著我笑说：「再数一次，看看有没有记错～」

　　算了吧，小姐，又不是修路工人，知道这些干吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「嗄嗄～」

　　我气喘如牛，好不容易才数到最後一级，果然是348 ，你记性真好。

　　这时候我们已经身处山顶，女孩不知哪里来精力，走完一大段路，居然还是
蹦蹦跳跳的。

　　「阿光，以前我们经常上来玩的呢～你记得吗？」贝儿望著远处的风境，兴
奋的说。

　　是吗？这么长的楼梯我们以前真是很容易就上来的吗？才24就已经老了？

　　「还有啦～」接下来贝儿吱吱喳喳地说了许多学生时代的趣事，意外地有很
多是我老早已经忘记了的微尘往事。

　　听著听著，我才醒觉到，我一直以为我珍惜跟贝儿共对的每一刻，但其实她
又何尝不是把与我的一切一切都记於心中？

　　我一直以为我有太多事未能与贝儿分享，但其实我与你亦分享了许多你丈夫
永远感受不到的记忆。

　　凉风吹散她的秀发，使贝儿亮丽的容颜显得更是脱俗。

　　「那个小沙地哎，我们和舒儿曾经……」

　　看到贝儿有如数家珍的说著往事，我的泪水竟又情不自禁的涌上眼眶。

　　　　　　　　　　　原来你心中都是有我的……

　　贝儿，虽然不能得到你，但可以认识你，已经是我人生最大的幸运。

　　可以遇上一个令你值得爱的人，绝对不是一件伤心和可怜的事，即使你永远
不可能跟她一起。

　　　　　　　　　　　谢谢你……我的好朋友……

　　你永远是我的天使。

　　「你记得今天是什么日子吗？」说了一会，贝儿问我。

　　「是……九月一号嘛？有什么特别？」我奇怪地回答。

　　贝儿望著山下的母校，微笑说：「十年前，我们就在那儿认识。……今天是
十周年纪念啦～」

　　原来是这样吗？女孩子果然是特别重视日子。

　　结婚纪念日和认识纪念日只相差一天，是偶然还是什么？

　　「各位好，我是贝儿～」上学第一天，各位同学自我介绍的光景，又再一次
重现在我的眼前。

　　从第一眼看到你开始，我就爱上了你。

　　十年人事，一切都起了莫大的变化，幸运的是，贝儿今天仍在我的身旁。

　　「我一直在想……」贝儿望著没尽头的青空，感慨的说：「男女之间，到底
可不可以有真正的友情……」

　　「真正的友情？」

　　「嗯，就是没有杂念，纯纯真真的友情。」贝儿看著我说。

　　「纯真吗……除了是超丑的恐龙女外，始终会有一点点遐想的啊……」

　　我斜视一下贝儿挺立的胸脯，老实的回答。

　　「色鬼～」贝儿轻轻的在我手臂打了一拳，笑容却是不曾有过的甜美。

　　回去前，贝儿向我说：「有一天阿光你结婚，我要当伴娘！」

　　「你都出嫁了，怎样当？」

　　「我不理！我一定要！」

　　「好吧～好吧～」

　　「二十周年再来吧……」

　　「嗯……」

　　这一个晴朗的天空，印证著我和我最好朋友的友情。

　　　　　　　　　　　　是我一生的好朋友……

　　　　　　　　　　　　恶魔岛的使者－强暴卡完

　　　　　　　　　　　　　　　　後记

　　　　　　在一个较为现实的故事骨架上加入非现实的材料……

　　这是本故事的首个念头。

　　如果有看过「小芳芳短篇集」的朋友，相信都会知道「贝儿篇」其实是一篇
是在去年１０月完成的旧作，一年後的今天重新用上，是想试一试将过去完结的
作品加入新原素会有怎样的效果。（当然小芳亦不会否认是偷懒……）

　　记得上一次贴时曾被投诉怎么没做，今次题目「强暴卡」，却连衣服都没脱，
想必会惹来更多的投诉，骂啦骂啦～小妹自作自受，甘愿受罚。

　　这是我从开始写的时候已经决定了的结局。小芳明白到，如果左抄一点右抄
一点，老老实实地写一段强暴戏的话，本篇应该可以赢得一些掌声，但我亦了解
到这将会令我日後重看时感到遗憾，所以最终还是决定要自私一点，写自己想写
的。

　　反正，大家都习惯了（笑）。

　　关於阿光和贝儿的故事，在短篇集「婷儿篇」和由靖先生执笔的「僖儿篇」

　　都有後续，如果不嫌弃的话就请给点意见啦～

　　　　　　　　　　　　　　　　谢谢～

　　小妹为浪费了各位的宝贵时间和版面再一次抱歉。
----------
　　恶魔岛的使者３－乱伦卡

　　「先生，你真是太幸运了，有了恶魔卡，你就可以随心所欲实现心中的欲望。」
我以欢天喜地的笑容向幸运儿说。

　　「哦，有那么好吗？那我这张是什么卡？」途人甲看著画上了一家人在烧烤
聚餐图案的卡片问道。

　　「你抽中的是乱伦卡，有了这张卡你就可以自由和姐姐、妹妹、哥哥，甚至
是爸爸发生性行为～」我笑眯眯的向得奖人解释。

　　「白痴～谁会想跟自己的老爸～」途人甲想也不想，一手把乱伦卡像垃圾般
抛到地上，头也不回便走。

　　「唉～已经是第９３个拒绝的人了。。。」

　　我无奈非常，像斗败的公鸡般，蹲下来拾起这可怜的恶魔卡。

　　虽然说是乱文当道，但现实生活中，想干自己家人的人毕竟不多啊，这样子
我到底要什么时候才可以完成工作？

　　　　　　　　　　　　恶魔岛的使者－乱伦卡

　　我是蜜儿，１６岁。是个楚楚可怜的新手小恶魔，由於接到撒旦大王的差遣，
要发扬恶魔卡的威力，於是我独个来到人间，本来以为是十分简单的工作，想不
到一旦实行，原来还是不易的啊。

　　没了非礼卡和强暴卡，现在我手上只剩七张，当中除了威力最强大的贱人卡
比较好玩之外，其他的什么换妻卡、暴露卡根本都是没意思的，你抽中兽交卡难
道就会愿意跟一头狗做爱吗？

　　只不过，想不到连乱伦卡都这样难就是了。

　　「有没有想干你老妈的呀？这里有乱伦卡耶～」无计可施之下，我几乎想到
闹市的中央推销。

　　唉～真是比找不到客人的保险经纪还要惨呀。

　　可是呢，不把恶魔卡全部用完，我又不可以回到地狱，上集被甜儿姐姐没收
了强暴卡，除了害作者被版主警告色文怎么没色之外，连我都给撒旦大王骂了一
顿呀。

　　「蜜儿，如果下次再发挥不了恶魔卡的力量，就休想回地狱！

　　撒旦大王字」

　　唉。。。怎算好呢。。。

　　「小姐。」就在我漫无目的，垂头丧气在街上散步流连之际，一个男人叫住
我。

　　我回头看看，是一个束著小须子，秃了半边头的中年汉，从上到下瞧了这陌
生人一遍，你是谁唷？

　　「小姐，不好意思，我是。。。」男人亲切的走上前来。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「恶魔卡？」

　　「嗯。」在这间气氛不错的西餐厅内，我吃著最爱的巧克力雪糕香蕉船。

　　「哦，原来你是恶魔吗？真是无奇不有呢～」男人好奇的看著我头上的鲜红
头发说。

　　「是啊，不过最近景气不好，买卖很难做耶，本来以为免费大酬宾就一定卖
过满堂红，谁知都不容易呀。」我叹口气说。

　　「的确是呢，很多人失业，免费贴文也没几个人看了。。。想不到恶魔也会
有烦恼呢，这种工作工资一定不少吧？」男人同情的说。

　　「嗯，时薪１８圆。」

　　「才这么少，不是比快餐店打工还要差？」

　　「没法子啦，我才１６岁，又没什么一技之长，只有干这种工作啊。」我无
奈的说。

　　「但这样子下去也不是法子啊，你一个小女孩，也没可能永远干这种勾当吧？」
男人一面怜惜的说。

　　「嗯。」我委屈的点头。

　　「那。。。蜜儿你有没有想过要转职呢？」男人问我。

　　「转职？」我什么都不会，可以干什么？

　　「例如是。。。有没兴趣。。。拍电影？」

　　「拍电影？」

　　「嗯。」男人和善的点一点头：「其实我是电影的导演啊，刚才在街上逗你，
就是因为觉得你有一副开麦拉的面孔。」

　　「我有。。。开麦拉的面孔？」

　　「是啊，怎样说呢。。。我觉得你有一种非常独特的气质，就是可以叫人神
魂颠倒，迷失心智的摄人魅力。。。我可是从来没看过这样迷人的女生，後来才
知道原来是恶魔，难怪难怪。。。」男人呷著黑咖啡，一面望著我的秋水眼波侃
侃而谈。

　　「我有叫人神魂颠倒的摄人魅力。。。？」对於从没恋爱的我来说，还是初
次有人这样称赞啦，我满面通红的说。

　　「当然了，特别是这一双水汪汪的大眼睛，和白晰得来透出粉红的滑溜皮肤，
真有叫人想一口咬掉的吸引力。」男人半站起身子，轻抚我的脸庞。

　　「人家。。。没那么好啦。。。」我羞得低下头来。

　　「不会！」男人坚定的说：「你是最好的，我保证！」

　　「嗯。。。（心花怒放）」

　　「其实。。。」男人从公事包拿出一份资料，正色的说：「我公司正在开拍
一套投资四十亿的科幻大作「四十大盗加亚里巴巴」，刚好欠了女主角，如果蜜
儿你有兴趣的话，我希望可以邀请你担任这个角色。」

　　「我。。。当女主角？」我吃惊的大叫。

　　「是啊，这是一套扣人心弦，热血沸腾的划时代大制作，只有像蜜儿你这种
富有动人魅力的女生才可以完全地把这个角色表达出来。」

　　「但。。。我没演出经验的啊？」

　　「天才需要经验的吗？从你刚才说话时那种生动的表情，我就确定你是一位
天生的演员！」男人眼中的，是一种肯定的神情。

　　「天生的演员吗？（甜丝丝，兼幻想被影迷索签名）」

　　「所以呀，你一定要答应我。」男人捉著我的小手，一脸真摰。

　　「你让我考虑一下吧。。。」我犹豫的说。

　　「好的。」男人从口袋递上名片：「这是我的电话，如果你想通了就打给我，
我随时欢迎你的加入！」

　　「嗯。。。」

　　跟男人分开後，我不禁高兴得叫了出来。

　　当演员吗？太好了～不但可以录唱片、登台、受影迷爱戴、出席首影礼、过
最好的生活，甚至会搭上男明星啊，一切一切，都是像梦一般的生活啦。

　　　　　　　　　　　　　　好开心啊＾＾

　　照照镜子望望，我的笑容的确挺漂亮呢，身材也不差嘛，作一个可爱的表情
看看，嗯～真的很迷人。

　　「我觉得你有一种非常独特气质，就是可以叫人神魂颠倒，迷失心智的摄人
魅力。。。」

　　摄人魅力吗？嘻嘻。。。

　　当晚，我不断重复忆起早上男人的说话，高兴得失眠了。

　　「都说不要换妻卡罗～谁会拿老婆给人换？白痴！！」

　　第二天早上，当我再次受到拒绝的时候，要脱离这种苦难生活的决心就更是
强烈。

　　一个漂漂亮亮的小恶魔，怎么要低声下气的哀求人呢？

　　我要找寻新的生活！我要当一个万人迷！不要再被人拒绝！

　　我下定决心，从胸脯的小沟取出昨天男人的名片，到附近的电话亭拨号。

　　（人家初来步到，当然不会有手电了～）

　　「喂。。。我想找毕片仁先生。。。我是昨天的蜜儿啊。。。一直在等我电
话？嗯。。。好吧。。。地址是。。。」

　　恶魔光明的第一步，就是这样踏出的了！

　　我按照毕先生名片上的地址，来到他的公司。

　　好。。。好破。。。

　　看到这座摇摇欲坠的危楼，我的信心有点动摇。

　　还是算了吧。。。

　　「哎～蜜儿，你真的来了吗？我太感动了～」就在我回头想走之际，毕先生
站在大厦门口欢迎我。

　　「你。。。站在这里干么？」不会是等我吧？

　　「当然了，像蜜儿你这种超级新星，当然要躬候了～」毕先生握著我的手笑
说。

　　　　　　　　　　　　　呜～（感动得想哭）

　　被带到办公室後，毕先生向我解释：「我们的总公司在日本，而香港的办事
处又因为花一亿改建还没完工，所以暂时在这里两三天。」

　　「哦。。。」这种地方搞不好等不到一星期就倒塌了，的确只可以留两三天。。。

　　「好啦，蜜儿你先签约吧。」毕先生把一份厚厚的合约递给我。

　　「但。。。我是什么角色呢？」我看著一堆堆根本看不懂的合约问。

　　「当然是主角了！」毕先生坚定的说：「像蜜儿你这种美女，除了主角外还
有其他角色可以配得上你吗？」

　　「嗯。（面红）」

　　「好啦，只要在这里签个名。。。万人期待的新星，就是这样诞生啦。」

　　「嗯。（紧张）」

　　当我在合约的最後一页签上蜜儿的名字後，毕先生立刻高兴地笑了起来。

　　「好了，那就不要浪费时间，立刻开始吧？」

　　「立刻开始？我连剧本都没有啊？」我惊奇的问道。

　　「不要剧本的，只要你会呀字的发音就可以了。」毕先生笑说。

　　不要剧本？这套是默片吗？我继续问：「但。。。片场呢？」

　　「这儿就是罗～」毕先生指一指远处的一张大床。

　　「那。。。其他角色呢？」

　　「当然都准备好了～」毕先生拍一拍手，另一道门立刻走了四十个身材魁梧
的男人出来，而最大问题是，全部人都是全身赤裸，没半点衣服，连下面那棒棒
也一摆一摆的。

　　「哗～」我吓得满面通红，掩嘴大叫，虽然说是恶魔呀，但一次看到四十条
挺起的棒棒，还是会感到难为情的啊。

　　「他们是干什么的啦？」我大叫。

　　「干什么？当然是演戏了，我们这套是四十大盗奸亚里巴巴嘛，当然要有四
十大盗了～」毕先生理直气壮的说道。

　　「四十大盗奸。。。亚里巴巴？」

　　「对啊，你就是亚里巴巴～」毕先生望著我说。

　　「我？」我瞪眼大叫：「我是被奸的亚里巴巴？。。。不是说好投资四十亿
的吗？」

　　「四十个男生，一人一亿，不就是四十亿？」说著毕先生向其他演员指示：
「来～先脱光小淫娃的衣服，记著这套片的特色是真枪实弹，大家千万不可以留
手唷。」

　　「知道！！」四十裸男一同起哄，接著数十条挺起的棒棒便一涌而上，走上
前来把我的衣服脱光，混乱当中连波波、大腿内侧都被摸了不少。

　　　　　　　　　　　　　　喂～～～～～～

　　「我不要拍这种片呀！」我向著毕先生大嚷。

　　「哼，合约都签好了，到你不拍吗？」毕先生举著合约说。

　　「我是恶魔耶，敢奸我，不怕被牛头马面杀吗？」我警告。

　　毕先生嗤之以鼻，一面不以为然：「恶魔又怎样？现在是讲道理的世界，这
里白纸黑字，没强逼没要胁，完全出於自愿，素闻撒旦先生最重信誉，所谓一诺
千金，就是他亲自来到，都一定帮理不帮亲！」

　　呜～这个果然不是普通人，很清楚大王的个性。。。

　　但怎么办啊，人家还是处女，怎么应付四十个男生，这样会被乱棍打死的

　　　　　　　　　　　　　　　　啦～

　　「不要浪费时间了，一齐上吧！！」毕先生向男优们说。

　　「等一下，我要上厕！！」我大叫。

　　「哦～不用罗，放尿也是剧情之一，你在这里撒就可以了。」毕先生嘻皮笑
脸的说。

　　「我不要呀！」我面红大叫：「就是拍A 片也有尿尿的自由吧？合约上没写
不准尿尿的唷！」

　　「恶。。。」毕先生无可奈何，只好让我去方便方便，临行还不忘提醒我：
「不要想著隐身逃喔，我有你签名的合约，不拍就找灵媒告上地狱！」

　　这个真不是善男信女。。。我抹著通红的眼圈，在数十裸男的目送下，跑入
厕所暂避一下。

　　「呜～」照著镜子，不禁委屈得哭了出来。

　　当什么大明星了，现在是拍A 片啦，而且还要跟四十个男生。

　　摸摸自己的阴部，很快就不是处女了，我不要喔，还想著第一次要留给心爱
的人。

　　但毕先生说的对，撒旦大王最重口齿，我签了合约就一定要履行。

　　有谁可以救到我喔？

　　「是吗。。。我不会让你成功的！」

　　就在这个紧急关头，我混乱不堪的脑袋突然浮现起天使甜儿姐姐的说话。

　　姐姐，在人间界可以找到的，就只有姐姐！

　　虽然明知肯定会被扁一顿，但在走投无路的情况下，我也只有孤注一掷。

　　要怎样找姐姐呢，又没手电。。。对了，她曾说过不会让我使用恶魔卡，那
只要用了，就一定会出来制止。

　　好，就这样！为了要呼唤甜儿姐姐救命，我二话不说，立刻在乱伦卡上写上
甜儿姐姐的名字。

　　姐姐，一定要来喔～

　　果然，就在写好的同一时间，眼前金光一现，窄小的洗手间内立刻出现了姐
姐的身影。

　　「蜜儿，你又在宣扬恶魔卡了吗？」姐姐面带愠色，不悦的说道。

　　「姐姐～」看到姐姐的出现，我已经再也控制不住激动的情绪，拥在甜儿姐
姐的怀里。

　　「蜜儿？」姐姐错愕非常。

　　「呜呜～姐姐我被骗了～～」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「天使吗。。。那又怎样？你妹子给我签了约，亲笔为证，就是天使也没情
讲耶。」

　　坐在破烂的沙发上，甜儿姐姐抱著哭过不停的我，跟慢条斯理的毕先生讨价
还价。

　　「先生，你也是一个人，这样强迫少女，不怕死後下地狱吗？」姐姐平静的
说。

　　「哈哈哈～怕什么？这套片子最少给我赚五十万，就是下地狱又算什么？」

　　毕先生无耻的笑说。

　　「好吧，毕先生，你是生意人，也只是为钱吧？如果我有一个提议可以令你
赚更多。。。」甜儿姐姐说。

　　「赚更多？」

　　「天使跟恶魔的女同片子，比群交更有吸引力吧？」

　　「哦～～天使跟恶魔吗。。。」毕先生色迷迷的扫射著全身赤裸的姐姐。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「好，灯光准备好～」

　　「甜儿姐姐。。。」躺在简陋的睡床上，我俩全身赤条条，我担心的问姐姐。

　　「不要怕。。。只要照我说话做就可以。」姐姐安慰我说。

　　「但我们。。。真的要做那种事吗？」我羞著说。

　　「嗯，这是没办法中的法子，总比要你跟四十个男人干好吧？而且你刚才在
乱伦卡上写上了我的名字，不做你就要遭受狱火焚身的了。」姐解释著。

　　「但。。。这样连姐姐都。。。」我犹豫的问道。

　　「傻瓜，我跟你是亲姐，干么说这个。。。」甜儿姐姐眼内没有半点责备的
表情，只是怜惜的抚著我的头发。

　　「姐姐。。。」我激动得哭了。

　　「不要哭，你已经是半个大人了嘛～怎么还爱哭？」

　　「嗯。。。」

　　「OK～ACTION！」

　　导演一声令下，摄影师开动摄影机，甜儿姐姐亦收起原来和谐的笑容，伸手
盖著我的胸杯，开始熟练的在我的小乳头上抚弄。

　　「蜜儿你的乳头好嫩喔～」

　　「哎。。。」我满面羞红，也不懂反抗，只是任由姐那细长的手指在粉红色
的乳晕上游走，那种酸酸麻麻的感觉叫我奇怪又难受，但在姐姐面前却又不可以
叫出声来。

　　「呀，姐在摸我的乳头。。。」姐的动作很轻，好像生怕会弄痛我的，手指
在乳晕上轻轻绕了两圈後，便稍稍向中间挺起的小跳豆按下，叫我忍不住闷哼一
声。

　　「姐。。。」我羞涩的望著甜儿姐姐。

　　「不用怕，这是很正常的。。。蜜儿你洗澡时有没有。。。这样？」姐搓揉
著我的乳头。

　　「嗯。。。有时候。。。」我点一点头，姐双手按在我的胸脯上，以手指缝
夹著我的乳头笑说：「那跟这样，那个较舒服？」

　　「呀呀。。。不要。。。很痒唷。。。」

　　「好可爱。。。」姐看到我的呻吟挺满意的，伸出樱桃般的小嘴，一口便把
我的乳头含住吸吮。

　　「呀～好热啊～」一阵暖暖湿湿的感觉从这个嫩红的器官涌至，我不禁气喘
转急，心跳的频率亦加速起来。

　　「嗯嗯。。。」姐很用心地吸食著我的乳头，舌头不断翻弄青涩的樱桃，有
时候又用牙齿轻轻咬弄，害得我彷如被一阵又一阵的海浪冲击身子，浑身一种不
自在的感觉。

　　「姐。。。不要。。。」

　　玩弄了好一阵子，姐看到我的两颗小蓓蕾都硬蹦蹦的勃起，不禁掩著小嘴轻
笑：「我这个妹妹都长大了，看，挺得那么高。」

　　「呜。。。」姐比我大５年，小时候虽然也有一起洗澡，但这样子在她面前
表现出淫荡的姿态，还是很奇怪的唷。

　　「不要害羞。」姐安慰我说：「这样很正常的，看，我吻你的乳头，连自己
也硬起来了。」

　　看一看，姐姐胸脯也真的涨了起来，丰硕的乳房坚挺圆浑，忍不住摸一摸，
哗好大唷，而且又满柔软的，我叹一口气：「蜜儿也有这样大就好了～」

　　「傻瓜，你是我妹妹，再过两年就会有这样大了～」甜儿姐笑著说。

　　「真的吗？我也有会这样大吗？」我望一望自己那一对仍在发育途上的胸部，
羡慕地抚弄著姐的大乳房。

　　「嗯，当然会有。」姐点著头。

　　「呀。。。这个很硬啊。」姐的乳头比我的大了一圈，两粒好像小樱花红红
嫩嫩的挺立著好看得很，多玩两下，我突然也有一种想吃吃的冲动。

　　「姐。。。给我吃一下好吗？」

　　「嗯。」

　　得到姐的答应，我不客气地伸嘴一含，就像小时候吸食妈妈的胸脯一样，不
同的是姐姐的并没有乳汁可以吸出来。

　　「唉。。。」姐亦发出了轻声的叹气，你舒服吗？我这样你会觉得舒服吗？

　　知道自己的动作使亲爱的姐姐感到畅快，我更是卖力地舔弄著山岭上的寒梅，
虽然初次干这种事的我并不是太熟手，但这个时候也没想太多，只一心一意的希
望可以令姐感到快乐。

　　「嗯。。。蜜儿不错。。。」姐双眼闭起，嘴唇间发出欣悦之声。

　　呀。。。姐称赞我啊，好开心。。。

　　甜儿姐姐的波波实在太大了，软绵绵的十分好受，我抚了好一阵子，仍未能
抚遍肉球的每一寸脂肪。

　　「蜜儿，该到我了。。。」吃了一会，姐轻抚我的後头部，和颜悦色的说。

　　我不知道姐所说的「到我」是什么意思，但下一秒，下体的一阵电流就使我
立刻明白个中意味。

　　姐的手指不知在哪个时候经已放在我的阴毛之下，中指稍稍向阴唇的中间一
滑，我即时感到一股震汤从未经玩弄的私处袭来。

　　「甜儿姐姐。。。」我不知所措的望著姐。

　　「不用担心，交给我。。。」姐温柔的说。

　　「嗯。。。」

　　姐轻轻把我身子推倒在床上，然後从乳房一直向下吻，经过肚脐到了腹部之
处，我很自然地把大腿向中间靠拢。

　　「不要啊。。。那种地方。。。」

　　但姐很温柔地开导我：「交给我。」

　　怎么了，明明不想让姐姐看到，但却好像一点力气都没有似的。。。我的双
腿随著姐的带领向两旁张开，最羞人的小花园便完完全全地展露在至亲的眼前。

　　「蜜儿你的小穴好可爱哦。。。」姐微笑说。

　　「不要说。。。好羞人啊。。。」

　　「毛毛也小小的。。。」姐用指头轻轻夹起我的阴毛说。

　　「不要说了。。。我求你。。。呀～」

　　接著，因为是躺著的关系，我看不到姐在做什么，但一阵麻痹的感觉就从阴
唇的两旁徐徐扬起，犹如潮水轻涌，浸湿我下体的每个部份。

　　呀。。。姐在摸我的。。。阴唇。。。

　　我不敢叫停，亦不愿意叫停，因为要对抗这种奇妙的感觉已经费去我太大心
力，而且这的确很。。。舒服。

　　呀呀。。。摸到小穴了。。。

　　姐的动作很轻，就像在亵玩最宝贵的器具一样，可能因为同是女孩子，她完
全明白到怎样做会令我感到舒服，每一个细致的动作都正好搔到痒处，曼妙的指
头活动令初次接触性事的我亦可以尽情享受。

　　呀。。。好舒服呀。。。一种软绵绵，好像会飘上天的快感，痒痒的叫人心
醉。

　　「呀。。。呀。。。」我舒服得叫了出来，这是一种怎样的感觉呢？是一种
很温暖，很美好的感觉。在姐姐的保护下，我可以放开自己的一切顾虑，把身心
都交予她，因为我清楚明白，姐做每一件事都是为了我好。

　　「呀！」

　　就在最美好的一刹那，蓦地一阵异样的触感从下体出现，软软中又带带硬硬
的，热热间又夹著柔柔的，说不出的美妙甜蜜，写不出的奇丽动人，彷似要挖开
人家的小心房。

　　「姐！」我仰头一看，竟然看到姐的头都埋了在我两腿之间，正以舌头舔弄
著我的小阴唇。

　　「呀～不要～很污秽～」我满面通红，连忙想阻止姐，但她只是用手掌握著
我的小手，十指紧扣，然後继续用巧舌舔玩我的私处。

　　「呀。。。呀。。。受不了。。。不要。。。」我全身打震，身上所有皮肤
都彷佛被剥落一般，火热的快慰有如骨牌倒下，迅速地流遍全身每一角落。

　　「呀。。。太舒服。。。」

　　姐用舌尖轻翻出我嫩红的阴蒂，一下一下的玩弄这没见过世面的小婴儿，弄
得我的腰子也禁不住左摇右摆。

　　「呀。。。要出水了。。。」

　　姐的技巧很好，犹如灵蛇般的小舌细心地舔弄阴唇的每一部份，最刺激的是
偶然用舌尖撑开那未经开发的窄小阴道，温柔地舔玩当中的淡红嫩肉，当春水注
满的时候姐又毫不避讳的用力吸吮，如此一波又一波的快感叫我有全身酥软的感
觉。

　　「呀。。。姐的舌头又插进来了。。。呀。。。好舒服唷。。。深一点。。。
呀。。。深一点。。。」

　　每次当那种插入感觉快要消失的一刹那，我都有想叫姐多玩一会的冲动，但
无比的羞涩却令我总开不了口。

　　「呀。。。好痒哎。。。里面也要。。。」

　　接著姐甚至连下面的小菊园也不放过，舌头在屁眼上温柔的舔弄，最羞人的
地方被玩弄我却没半点污秽的感觉，只因跟我做这事的是至亲的姐姐。

　　「呀。。。呀。。。受不了。。。」

　　「蜜儿你好湿哦。。。」舔了不知多少，甜儿姐姐向我笑说。

　　看到她满面都是自己的淫水，我早已羞得想死，被她一说，更是无地自容。

　　「什么时候流这么多了。。。」我嘟红脸说。

　　「不用害羞唷，会湿是很正常的唷，看，我都湿了。」

　　为了要减少我的羞赧，姐温柔地站起来张开双腿，使我亦看到她湿透的阴户。

　　「呀。。。这就是姐的。。。好漂亮唷。。。」

　　甜儿姐姐见我看得痴了，笑笑说：「有什么好看，跟蜜儿的还不是一样？」

　　「我的。。。也有这样漂亮吗？」

　　「嗯，是啊，可能比我的还要美。」

　　姐的阴毛比我浓密，而且因为是天使的关系，下体白毛毛一片超可爱的，两
片娇嫩的肉瓣像最美丽的玫瑰紧紧闭起，周围还闪著晶莹的露珠。

　　「我也要吃姐的。。。」

　　「嗯。。。」

　　我抑起上半身，贪婪地吸食姐的温液，而姐亦把手指放在我的阴唇外面，轻
轻地揉搓著上面的小红豆。

　　呀。。。好舒服唷。。。

　　甜儿姐姐的蜜液有如其名，有著一种说不出的清甜甘香，润泽的阴唇在舌头
的抚慰下微微张开，大有花儿盛开之美。

　　我好舒服唷。。。姐你也舒服吗？

　　这个时候我两姐妹已经完全沉醉於互相带来的快感当中，根本没在意是否在
拍摄A 片，也没介怀自己是否被逼。

　　「蜜儿，让我教你更舒服的。」

　　「更舒服的？」

　　甜儿姐姐把嘴吻向我，夹杂对方爱液的舌头在口腔内交缠重叠，浓郁的湿吻
使互相倾出内心最真摰的激情快感。

　　接著姐在我的右腿内侧吻了一下，然後便轻轻提起，与自己的大腿作交差姿
势，身子一沉，四片湿润的阴唇便紧贴在一起。

　　「呀。。。这是什么？很。。。很奇怪呀。。。」兴奋不己的小阴蒂压在姐
的阴唇之上，我浑身一震。

　　「蜜儿。。。」姐媚眼半张，开始扭动自己的屁股，令两人紧贴的阴唇在爱
液的混和下发出「唧唧」的磨擦声，四片最幼嫩的肌肤像永远不息的发电机，不
断将奇妙的电流透遍全身。

　　「呀。。。呀。。。姐。。。受不了。。。呀呀。。。」我从没有过这样强
烈的快感，禁不住高声叫嚷。

　　两人的体液交织一起，源源不息从子宫的最深深处排出体外，使粉蓝色的被
套留下一大片散发著淫靡的花露水渍。

　　「呀。。。呀。。。蜜儿。。。好舒服呀。。。你的阴户磨得我好舒服。」

　　「姐。。。我都。。。好舒服。。。」

　　姐的手肉紧地扶著我的大腿，一面细心地轻抚上面的毛孔，一面把下体若浅
若深地撞向我弱小的阴户，冲击我身体的每一感官。

　　「呀呀。。。姐。。。受不了。。。我。。。我要尿尿。。。」

　　「嗯。。。嗯。。。你尿吧。。。」

　　我俩的快感愈攀愈高，到达了前人未踏之处，在直冲往最顶端的一刹那，就
像是把过多的水份存放在小水塘一样，幽闭的器官突然感到一阵有如江河堤缺的
崩塌，还未来得及通知大脑神经发生何事，一浪浪的液体已经从阴壁涌至，直达
幽谷的通道。

　　「呀。。。呀。。。泄了。。。要泄了。。。」

　　「蜜儿。。。蜜儿。。。姐也不行了。。。唷唷。。。」

　　我们但觉有如进行一种最剧烈的运动，所有细胞都被推至最紧张之处，呀的
一声，大量的体液便从阴户排出体外，直射到对方的性器之上。

　　「呀。。。呀。。。姐。。。姐。。。」

　　「呜。。。蜜儿。。。蜜儿。。。」

　　我拼命的抱著姐的小腿，尽情把体内的汁液排泄体外，直至一点一滴都泄过
清光，才缓缓的停下动作。

　　「嗄。。。嗄。。。」脑袋空白一片之後，我感到一阵头晕目眩，滴著汗的
发端随著身体的抽搐轻摇摆动，每个感官都在回味从高峰坠下的刺激快感。

　　「甜儿姐姐。。。我觉得好奇怪呀。。。」看到大家的腿部都被对方的爱液
湿透，我羞著问。

　　「这。。。这是高潮啊。。。嗄嗄。。。」

　　「高。。。高潮。。。？」作为恶魔，我当然明白什么是高潮，但初次体验，
可真没想过是这样痛快的啊。

　　「蜜儿。。。看。。。大家都被我们吸引了。」甜儿姐姐喘嘘嘘的笑说

　　我双眼眯起，看一看周围的观众，呀，所有男生包括毕先生在内，都已经脱
得光光，胯下的阳具高高勃起，部份更忍不住在打手枪。

　　都是。。。因为我跟姐？

　　「恶～忍不住了，我要干她们！」这时候其中一位男生大吼一声，挺著鸡巴
想冲上前来，但随即碰的一声，撞在姐张开的隐形结界之上。

　　「不要忘记我跟你签约的只是拍戏啊。」甜儿姐姐眼中发出一种轻蔑的目光。

　　众男生无奈非常，只有继续眼巴巴的看著我俩姐妹干那最动人心弦之淫戏，
却又无缘一尝个中消魂。

　　「好啦！要床戏了！」毕先生大叫。

　　「这不就是床戏了吗？」姐问道。

　　「当然不是，一套A 片怎可以没真干，来，用这个干掉你妹妹！」毕先生抛
下一支十分粗长的双头蛇。（鸣谢元堂先生提供双头蛇。。。不，应该是提

　　　　　　　　　　　　　供双头蛇的名称）

　　「哼。」姐轻哼一声，从结界伸手出来拿起这枝粗粗的双头大棒棒，我看见
如此凶猛的利器，惊慌的说：「这样大的要插进来？」

　　姐带点抱歉的点头，我担心的问：「会不会很痛？」

　　「会有点痛。。。蜜儿你受得了吗？」甜儿姐姐关心的向我说。

　　看到姐关切的眼神，我顿时有一种想哭的感动，都是我害姐要在这些下贱的
男人面前做这种羞耻的事，她已经是天使呀，怎么要和我。。。

　　想到这里，我忍不住哭了。

　　「蜜儿你怕吗？」

　　我摇一摇头：「不是，只是觉得连累了姐。。。」

　　「不会啦。。。你是我的妹妹嘛。。。只不过这个插了进去，你的处女膜就
没有了。。。」

　　我抹抹脸上的泪水，笑对姐说：「没有了，我都觉得是值得的。」

　　「蜜儿。。。」

　　「第一次是姐，我觉得是最棒的事！」

　　「蜜儿。。。」听到我的说话，甜儿姐姐亦哭了，她紧紧的拥著我，两姐妹
的身体再没半点分离。

　　甜儿姐姐。。。

　　「呀。。。要开始了。。。」姐先把自慰器的一头插向自己下体，看著粗长
的棒身淹没在她漂亮的下体，两片阴唇撑得开开的，我觉得好兴奋好兴奋，下身
的爱液也流过不停。

　　「蜜儿，要来了。。。」

　　「嗯。。。」

　　「呀。。。要进来了。。」姐温柔地把自慰捧插进我的小穴，棒的头头部份
很大，把我的穴口从一条小线撑成一个圆形的小洞。

　　「呜～」

　　「没事吗？蜜儿？」看到我眼眶的泪水忍不住从脸庞流下，甜儿姐姐担心

　　　　　　　　　　　　　　　　的问道

　　「嗯。」我拼命的点头。

　　「那。。。要忍住。。。」

　　「嗯。」

　　呀！好痛！！

　　在姐姐抽送著下体的一刹那，我的内心不断重复的叫痛，但嘴巴到最後都没
哼一声。

　　我不要让姐再为我担心，我不要！

　　双头蛇一点一点的从阴道口插进来，虽然姐已经是很轻很小力，但过份巨大
的自慰棒仍是为我带来要插穿下体的痛楚。

　　但我没有再哭，相反我感到的是一阵高兴，因为我的第一次，对手是甜儿姐
姐。

　　是我最爱的姐姐。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　拍摄完毕，我躺在姐的怀里休息，下体流著鲜红色的处女血。

　　结界收起，我们立刻嗅到一阵浓烈的栗子花气味，这班大盗，居然看得兴

　　　　　　　　　　　　　　奋都打了手枪～

　　甜儿姐姐轻轻把我放在床上，向毕先生说：「这样可以了吧？」

　　看得痴了的毕先生如梦初醒，摇头说：「当然不行，才做了一次，一套A 片
最少要做三次耶。」

　　甜儿姐姐面色一沉，以凶恶的眼神盯著毕先生：「告诉你，得些好意需回手，
不然死後到天堂地狱都不会好过！」

　　「嗯。。。那好吧。。。我收货好了。。。」毕先生不敢再说一声。

　　「蜜儿，我们走吧。。。」

　　「嗯。」

　　姐扶起仍然十分虚弱的我，背後雪白羽翼一伸，立刻变成一对金辉闪烁的光
翼，翼尖向两人身体盖掩包围，一阵光华便把我们带离这个邪恶的地方。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「对不起。。。甜儿姐姐，都是我。。。」和姐躺在郊外的树林，我抱歉的
说。

　　我以为一向严格的姐姐会狠狠地教训我一顿，但出奇地，姐没有责备我，只
是摇一摇头：「没有啦，不要介意。」

　　「我真是太蠢了，这样就被人骗。。。」想到自己愚昧之处，我哭著说。

　　「不会。。。年纪小被骗是必经之路，有时候被骗反而可以增加自己的人生
经验，而且比起姐当年被骗的，蜜儿你今次还算小事啦。」甜儿姐姐笑眯眯的说。

　　「姐姐也有被骗过？」

　　「是啊，当时蜜儿你才１１岁所以不知道，那件事令我被赶出了地狱，当时
呀真的觉得世间是绝望了，但只要咬紧牙关後来还不是一样煞过了？而且更因为
那件事改变了我的一生。」姐姐望著满天闪烁的繁星，感慨的说。

　　「姐。。。」

　　「所以嘛，不要怪责自己，就当是一次宝贵的经验好了。」姐微笑说。

　　「姐。。。」

　　这时候我在甜儿姐姐眼中看到，是宽恕，是体谅，是包容。

　　谁都有做错的时候，问题是要怎样去面对。

　　面对姐姐的完美，我实在是无地自容，和甜儿姐姐相比，我是如此的傲漫、
自满、肤浅。。。

　　当然，作为一个恶魔，这些其实是优点。

　　「当天使。。。真的那么好吗？」我摸著甜儿姐姐雪白的羽翼说。

　　「蜜儿你也有兴趣？」

　　「嗯。」我点一点头，望著姐的下体：「白雪雪的阴毛，挺酷啊～」

　　「喂～（汗）」

　　这一个晚上，我跟甜儿姐姐聊了很多很多，大慨是比姐姐当上天使後的５年
加起来还要多。

　　我们的爸爸在我３岁时就死了下了人间，所以我对父亲没半点记忆，而姐就
告诉了我很多关於爸爸的事。

　　过往我一直觉得姐姐很讨厌，什么事都管束我，这个不行那个也不好，但到
今天我才明白，她一切都是为了我好。

　　小时候她曾经用心的照顾我，一起到小公园玩秋千、吃雪糕的光景，我至今
仍历历在目。

　　成长的过程，生活上的分离，令我和甜儿姐姐曾分隔千里，但一颗流著相同
血液的心，就从来没有分开过。

　　无论什么时候，只要我需要帮助，姐就一定会替我出头。

　　姐始终是最疼我的。

　　「姐姐。。。」

　　「嗯？」

　　「我决定，不再宣扬恶魔卡了。。。」我将余下的六张恶魔卡交给甜儿姐姐。

　　「但你不怕被撒旦大王责骂吗？」

　　「我想。。。当天使。。。」

　　「蜜儿。。。」

　　在四目交投的一刻，我发觉，我的姐姐实在是世界上最棒的姐姐。。。

　　我也要，像姐一般。。。

　　我爱你，甜儿姐姐。。。

　　你永远是蜜儿的姐姐。。。

　　这个首次被骗的日子，是我自觉非常有价值的日子。

　　因为，我有全世界最好的姐姐。

　　　　　　　　　　　　恶魔岛的使者－乱伦卡完
----------
　　　恶魔岛的使者－暴露卡

　　　　　　　　　　２００３年１１月２３日星期日

　　下午２时。

　　「接下来播出的节目是。。。」

　　星期天，不用上学，我躺在家中软绵绵的皮沙发上，吃著香脆的曲奇饼乾，
懒洋洋的看电视。

　　　　　　　　　　　　　嗯～很和平的一天～

　　「卡勒。」

　　大门被打开的声音，接著８个男生鱼贯而入，领在前面的，是我的哥哥林子
信。

　　「哦，静伶你没出去玩吗？」哥哥看著我穿著小背心，毫无仪态的躺在沙发，
眉头一皱，面色有点不好：「女孩子怎么穿这个样子了？不冷吗？」

　　「家里有暖气嘛。」看到这么多男生浩浩荡荡的闯进家来，我也立刻转个姿
势，端正的坐好：「哗～怎么这么多人？」

　　「是啊，今天是开会的日子。。。」哥哥从袋子拿出一面画上一个死字的旗
帜来。

　　开。。。开会。。。又是那种会吗。。。（汗）

　　「喂，怎么每次都来我们家开啦？」我不满的嚷著。

　　「大家都没地方嘛。。。不要说了，静伶你先回房回避一下。。。」哥哥认
真的说。

　　「恶～烦死啦，星期天想好好看电视都不行～」我气鼓鼓的扁著小嘴，无奈
地跑回自己的房间。

　　关上房门，却仍传来哥哥们夸张的声浪。

　　「好了，同志们，先来唱团歌吧？」哥哥带领著。

　　「好！」众人齐心。

　　　　　　　　　　　　　　恶～又来了～

　　我掩著耳朵，避免被遭受这种噪音「毒害」。

　　　　　　　　　　　　「去死～去死～去死～

　　　　　　　　　　　　　我们是去死去死团～

　　　　　　　　　没有女人算什么～我们是去死去死团～

　　　　　　　　男儿的心善良又纯真～打打手枪不害人～

　　　　　　　　不沾一尘～不沾污垢～我们是去死去死团～

　　　　亮出鸡鸡～发扬真心～手牵手～肩并肩～互助互爱一条心～

　　　　　　　　　　　　　我们是去死去死团～

　　　　　　　　　　　　　纯洁的去死去死团～

　　不灭的去死去死团～」

　　「好！」哥哥大声的发号师令：「再唱一次！」

　　　　　　　　　　　　「去死～去死～去死～

　　　　　　　　　　　　　我们是去死去死团～

　　　　　　　　　没有女人算什么～我们是去死去死团～

　　　　　　　　男儿的心善良又纯真～打打手枪不害人～

　　　　　　　　不沾一尘～不沾污垢～我们是去死去死团～

　　　　亮出鸡鸡～发扬真心～手牵手～肩并肩～互助互爱一条心～

　　　　　　　　　　　　　我们是去死去死团～

　　　　　　　　　　　　　纯洁的去死去死团～

　　不灭的去死去死团～」

　　呜。。。烦死了～我把头埋在枕头下，可歌声仍是无可避免地流入耳中。

　　你们都是变态呀！

　　　　　　　　　　　　恶魔岛的使者－暴露卡

　　我名叫林静伶，今年１６岁，学生。

　　在外面和其余七个笨瓜唱著歌的是我哥哥林子信，２２岁，处男。

　　本来作为妹妹，哥哥是否处男其实与我无关，但是我哥哥却好像对超过了１
８岁仍未能破处一事耿耿於怀，个性变得偏激，前些阵子更和几个同是处男的男
生组成什么去死去死团，说要发扬处男的纯洁无垢，互助互爱的合作精神，恶，
真是烦死了～

　　有这种时间干这个，不如好好去泡一个女生吧？

　　虽然我极度不满，可是嘛作为妹妹的还是不敢说些什么，毕竟处男的心是十
分脆弱的啊，搞不好触到他们的伤口，老羞成怒之下强奸了我就麻烦罗。

　　唉～星期天都不可以清静一下哩。

　　外面继续传来说话的声音。

　　「好了，那先由副会长发表一下本星期的会务。」哥哥说，然後传来一阵鼓
掌声音。

　　「今个星期有两件大事，首先是星期四出版的壹周刊刊登了纯情歌手蔡林林
的走光照片，当然第二天市面就全部回收，不过得到线人的帮助下，我终於在秘
密渠道取得了一本。。。」

　　「哗～真的很猛啊～看了一点乳晕～」

　　「最少可以打一星期手枪耶～」

　　「可以卖给我吗？」

　　外面传来议论纷纷。

　　「不用担心，我已经彩色复印了８份，待会散会时一人派一份。」

　　「副会长万岁！」一阵非常热烈的欢呼声。

　　「第二件事，是美女作家小芬芬的新作「暴露我自己－我被纯情读者轮奸的
经过」经已在网上刊出，内容有极度变态及凶残的多人群交、乱伦、奸尸与吃人
情节，请各位必须要下载。」

　　「噢～小芬芬的文最色的了，一定要看哦～」

　　「我最爱她那篇「暴露我自己－狗狗与我的一段情」，超感人的唷。」

　　「好了，会务报告完毕，现在轮到各位会员的近况报告。」又是哥哥的声音。

　　就在这个时候，突然传来一阵男生痛哭的声音。

　　「阿刚，你怎么哭了？」哥哥问道。

　　男生哭哭啼啼，隔了好一阵子才和盘托出：「我对不起大家。。。我没资格
在这儿跟大家开会了。。。」

　　「你说什么？」哥哥大惊问道。

　　「我。。。我破了去死去死团的团规。。。」

　　「什么！？」众人大惊。

　　「我上星期。。。跟同事的小翠上了床。。。」男生战战兢兢的说。

　　「天～你竟然做出这种下流的事！」哥哥歇斯底里的怒吼：「你已经不是去
死去死团的人，退会吧！」

　　同一时间，其他会员亦大声怒叫：「退会～退会～」

　　「不要～」那个叫阿刚的男生哭著说：「求你们原谅我一次～」

　　「等等。。。」这时候，一个较为理智的会员说：「你和小翠上床，但干了
什么？」

　　「玩电玩。。。」

　　「有没插她穴？」

　　「没有。。。」

　　「有没摸她胸？」

　　「也没有。。。」

　　「有没亲嘴嘴？」

　　「都没有。。。」

　　「会长。」男生以激昂的语气说：「从犯人的供词，我极有可能相信他仍是
处男！应该有留在去死去死团的资格！」

　　「我。。。我仍留在去死去死团的资格？」阿刚不可置信的说。

　　「唔。。。好吧。。。我就给你一次机会。。。但下次不可再犯！」哥哥仁
慈的给予阿刚机会。

　　「感谢会长～感谢会长～」阿刚高兴得泣不成声。

　　　　　　　　　　　天哪～你们是不是白痴啦～～

　　「好了，各位兄弟，为了表示对阿刚作出原谅，我们再唱一次团歌！」

　　「好！」

　　　　　　　　　　　　「去死～去死～去死～

　　　　　　　　　　　　　我们是去死去死团～

　　　　　　　　　没有女人算什么～我们是去死去死团～

　　　　　　　　男儿的心善良又纯真～打打手枪不害人～

　　　　　　　　不沾一尘～不沾污垢～我们是去死去死团～

　　　　亮出鸡鸡～发扬真心～手牵手～肩并肩～互助互爱一条心～

　　　　　　　　　　　　　我们是去死去死团～

　　　　　　　　　　　　　纯洁的去死去死团～

　　不灭的去死去死团～」

　　救。。。救命呀。。。

　　「阿刚，那你和小翠在同一张床上玩电玩的时候，有没勃起？」唱完团歌後，
副会长问道。

　　「有。。。有喔。。。」阿刚不好意思的说。

　　「噢～那一定爽死了～」众人发出羡慕的叹气。

　　你们去死吧！

　　就在我决定用耳塞把耳朵塞起，不再理会这班傻瓜的时候，外面却传来一阵
惊呼的声音：「你。。。你是谁！？」

　　「哈罗～各位处男先生大家好，我是恶魔美儿唷～」是一把女生的声音。

　　女。。。女生？去死去死团不是只有男生的吗？怎么会有女生？

　　不会是哥哥他们终於忍不住，叫了妓女来吧？太过份了，这儿是我们的家

　　　　　　　　　　　　　　　　啊～

　　听到这突然其来的女声，我怒气冲冲的从睡房跑出客厅，眼前的是一个身穿
彷似沙滩泳装、红色贴身皮衣的妙龄少女，她腰间系著一条金光闪闪的带子，双
手和两腿都穿上同一皮革制的手套和长靴子。

　　穿成这个样子，还不是妓女？

　　我生气的向哥哥说：「哥哥你们太过份了，开会我还不跟你计较，怎么竟然
带女生来玩唷？我今晚要告诉爸爸妈妈！」

　　但意外地，哥哥的脸上亦满载惊恐：「静伶。。。这个女生不是我们找来的
唷，刚才碰一声的就突然出现在这儿了，是妖。。。妖怪啦。。。」

　　我奇怪的望著面前这位跟我年纪差不多的女生，虽然她的面上是有一点邪气，
但不至於是妖怪吧。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「恶魔？」听了女孩的说明，众人大吃一惊。

　　「对。」女孩点头笑说：「我是恶魔岛来的使者，亦即是撒旦大王的手下。」

　　「撒。。。撒旦。。。」其中两位男生慌得哭了：「地狱使者来了，一定是
取我们的命啦，我还不想死啊，连女生都没干过～」

　　我的小心脏亦是碰碰跳的。

　　不会。。。真的是要杀死我们吧。。。？

　　但女孩摇一摇头，友善的笑说：「各位不用担心，我并不是要取你们的性命，
相反还会有好处带给你们。。。其实我今次来人类世界的目的是要宣扬恶撒旦大
王制造的恶魔卡。」

　　「恶魔卡？」

　　「对。」恶魔女从胸口亮出９张卡片：「恶魔卡共有9 张，分别有非礼卡、
强暴卡、乱伦卡、兽交卡、暴露卡、群交卡、凌辱卡、换妻卡、与及贱人卡，有
了这些卡你们就可以随心所欲地淫乱世间的女孩。」

　　「但为什么要给我们？」哥哥小心翼翼的问道。

　　「是因为你们那种处男的纯朴心灵，感动了撒旦大王，所以特地派我来完成
大家的愿望。」

　　「真。。。真的吗。。。太好了。。。老大。。。」众团员高兴得相拥饮泣。

　　哗。。。原来有这样利害的东西吗。。。

　　「好了，你们要选哪一张呢？本来恶魔卡是要抽签决定的，但今天看著本小
姐心情大好，就给你们挑好了～」恶魔女满大量的说。

　　「老大。。。要挑哪一张呢。。。」美点当前，大家一时间也下不了决定。

　　「不如强暴卡吧？你们可以随意强奸心仪的女孩，十分不错的哦？」恶魔女
提议道。

　　但大哥愤怒的大骂：「小姐，请你不要侮辱我们的团员，去死去死团的成员
都是尊重女性，心地良善的社会栋梁，又怎会做出强暴女性这等下流的事！」

　　「对，不要看小处男哦！」其他成员亦附和。

　　嗯，想不到这班虽然是笨蛋，但也不算坏嘛。。。

　　「那乱伦卡呢？」恶魔女瞄著我偷笑：「你妹妹挺嫩耶。。。」

　　喂。。。想怎样了。。。（满头大汗）

　　「啪！」

　　是一声猛力掌掴的声音。

　　出手的是哥哥，他竟然敢打恶魔？

　　「小姐，静伶是我最疼的妹妹，请你不要侮辱她，我们虽然是处男，但亦有
骨气的，不会侵犯自己的妹妹！」哥哥满眶泪光，激动的说。

　　「哥。。。」同一时间，我亦感动得哭了。

　　原来哥哥是这样疼爱我的。。。虽然有时候我们会吵架，虽然有时候我会蛮
不讲理，虽然有时候我会觉得哥哥很讨厌，但在这一刻，我看清了哥哥的为人，
他是那么的爱我，纯朴的心绝不会对我这个妹妹抱有一丝邪念，我们的爱是如此
心诚意洁。。。

　　静伶真是世界上最幸福的人。。。

　　这就是亲情了吗？无论什么时候，我们身体上流著的血仍是远远浓於水。

　　哥哥，我爱你！你永远是我的好哥哥！

　　「好。。。」恶魔女抚著残留掌印的脸颊，沉住气的问哥哥：「那你们决定
要哪一张？」

　　「有哪一张，是可以在不侵犯女性的情况下使用，我们虽然好色，但始终是
知书识礼、饱读圣贤的君子，懂得尊重女性。」哥哥气宇轩昂的说道。

　　「不侵犯女性？没有哦。。。即使是非礼卡也要用手玩，兽交卡。。。你们
不会想和一头狗做的吧。。。」恶魔女逐张数著手上的卡片，满脸难色，看了好
一阵子，终於大叫：「有了！暴露卡！暴露卡连碰都不用碰女生的身体。」

　　「暴露卡？你是说有了这张卡，我们就可以使心仪的女生暴露？」大家不思
议的问道，这一刹那，我看到八位男生的裤裆位置都涨起了一团。

　　好变态哦（面红）。

　　「不是～」恶魔女笑笑摇头：「暴露卡的作用是使用者可以随意暴露～」

　　「使用者暴露？」众人大叫：「小姐不要开玩笑了，你是叫我们男人家去暴
露吗？」

　　「答对了～」恶魔女笑著点头。

　　「喂，这种事有谁会做啊？你在耍我们吗？」哥哥愤怒的叫道。

　　「先生，这个你就错了～」恶魔女慢条斯理的解释著：「暴露自己的身体，
其实是一件十分有趣的事哦，试想一下，一个纯洁无邪、连男生裸体都没看过的
小处女，要眼瞪瞪的看著你们一条条粗壮的鸡巴，而又不能反抗，岂不是天下间
最兴奋的事情吗？」

　　「真的。。。很兴奋的吗？」哥哥狐疑的问道。

　　恶魔女笑笑望著我说：「就以你妹妹为例吧？你们同住一屋，但她大慨没看
过你的鸡巴吧？如果你现在可以脱下裤子，让她欣赏你的过人之长，甚至目睹你
打手枪的激昂模样，不是很有意思的吗？」

　　喂～怎么又拉上我头上了？

　　听了恶魔女的说话，大家的目光都很自然投向我的身上，裤裆位置涨起的一
团比刚才更大了。

　　不。。。不会是真的打我主意吧。。。（更汗）

　　哥哥沉思了一会，然後喃喃自语：「的确。。。这是个十分尊重女性的做法。。。」

　　其他成员亦表赞同：「会长，这张卡既可保住我们的纯洁，又可以爽，的确
是不错哦？」

　　「好吧！就决定要暴露卡了！」大家在一致下通过。

　　「那么请你们在卡上写上去死去死团所有成员的名字，暴露卡的有限时间是
１２小时，这段时间内你们可以尽情的暴露，没有人可以反抗，要仔细的欣赏你
们的鸡巴。」恶魔女笑眯眯的解释著。

　　「好～」哥哥提起钢笔。

　　喂，哥哥不是真的签这种卡吧？

　　「好了。。。」看到写上了所有团员的名字，恶魔女满意的笑了一笑：「你
们现在可以尽情暴露你们那条从没使用过的鸡巴了～」

　　「各位兄弟。。。」哥哥斗志激昂的向所有人说：「所谓养兵十年，用在一
朝，我们那条训练已久的精锐兵器，今日终於可以大派用场了～」

　　「会长。。。」团员中有人感动得流下泪来：「那么，这次神圣行动的第一
个受惠者，应该是谁？」

　　「这个嘛。。。」

　　众人望向我。

　　喂。。。不是吧。。。我才不要看。。。你们的鸡鸡啊。。。

　　就在我正想逃回房间的时候，哥哥竟然在我面前亮出了暴露卡。

　　「卡──」一下被电击中的感觉，我跪在地上，觉得浑身不得动弹。

　　　　　　　　　　　天哪～果然真的选了我啦～

　　五分钟前，你还说是最疼我的呀？

　　面对这超难为情的事情，我满面通红，急得想哭：「哥哥呀～」

　　哥哥眼内闪出真摰：「静伶，我是为了你好，希望你可以获得多点人生经验。。。」

　　这种人生经验，人家才不要啦～

　　「而且。。。」哥哥顿一顿继续说：「作为最爱你的哥哥，上你我不敢，但
其实。。。我老早就想给你看我的鸡巴。。。」说著还开始把裤练。

　　说了一大篇鬼话，原来最终都是一个盯著妹妹的变态啦～

　　喂。。。喂喂。。。我不要看唷。。。不要。。。

　　我拼命想挣扎，但不单身子不能动弹，最糟的是连眼盖也不能闭上。

　　卡勒卡勒卡勒。。。（裤练拉开的声音）

　　不。。。不要啊。。。

　　我羞红脸的大叫：「哥哥～你怎能这样啊～我是你的妹妹耶～」

　　但太迟了，在我说出这话的时候，哥哥已经把裤子脱下，露出来的是一条深
蓝色内裤，中间包裹著一团巨大的物体。

　　天哪。。。

　　我吞一吞口水，目不转睛地瞪著这团「东西」。

　　是怎么一回事呢？明明是很讨厌的，但这个时候，我的小心脏居然有一点点。。。
期待。

　　哥哥的那儿。。。会是什么样子的呢。。。老实说，其实我也是没看过男生
的啊。。。

　　只是看一眼，没什么关系吧？

　　「静伶。。。准备好了吗？」哥哥眼神详和的问我。

　　「嗯。」我羞得不懂回答，只是吸著气，血开始慢慢涌到耳根，缓缓地点一
点头。

　　「那。。。」哥哥慢慢的将内裤向下拉。

　　扑扑。。。扑扑。。。扑扑。。。（心跳声）

　　要。。。要出现了。。。（像期待看到外星人）

　　然後，一支黑黑红红，向上挺立的棒子慢慢映进我的眼廉。

　　好。。。好大！

　　我瞪大了眼。

　　原。。。原来男生的那儿。。。是这样大的啊。。。又粗又黑的。。。前面
好像一个冬菇的又圆又大，而且还很硬的样子。。。

　　这就是。。。哥哥的。。。鸡鸡。。。

　　对著这人生首次看到的异物，我看得呆了，而哥哥亦是满面通红，羞怯的问
我：「静伶。。。哥哥的。。。好看吗？」

　　我吞一吞口水，隔了一刻才懂回答：「傻、傻瓜。。。哪有人问妹妹这种的。。。」

　　不过，哥哥的鸡鸡真的很大哦。。。

　　接著哥哥甚至把整条内裤脱下，用手抽起硬硬的鸡鸡，让我可以更清楚地看
到他的袋袋。

　　呀。。。这就是哥哥的袋袋。。。好像很涨的样子啊。。。里面装著的，就
是哥哥的精子。。。

　　这一刻间，我发觉我湿了，天～我竟然看著哥哥的鸡鸡湿了。。。

　　　　　　　　　　　　我真是个坏女生唷＞＜

　　「静伶，看见吗？这就是哥哥的龟头。。。」哥哥走上前来，把鸡鸡更靠近
的贴向我，由於我现在是跪著的，鸡鸡就变成直接放在前面了。

　　真的好大。。。又硬的。。。

　　我感觉到下体不断在流著水水，如果不是全身不能动弹，我想我可能会张开
嘴把这小鸡鸡含住。

　　「静伶。。。好看吗。。。」哥哥用手抚摸著鸡鸡粗壮的茎身，开始前後的
挪动。

　　天。。。哥哥在玩他的鸡鸡。。。哥哥在对著我手淫！

　　不可以这样的啊，我们是亲兄妹。。。但又真是很兴奋啊。。。

　　我目不转睛的看著哥哥一跳一跳的鸡鸡，心脏跳得好快好快，全神贯注地观
察著这硬物的全部，赤红色的龟头，青蓝色的血管，深啡色的茎身，布满褶皱的
袋袋，所有所有，都是属於我哥哥的性器官。

　　真的。。。很兴奋啊。。。

　　「静伶。。。好爽唷。。。我忍不住了。。。」手淫了好一阵子，哥哥的动
作愈来愈快，龟头亦像具有生命般一弹一弹，彷佛是登上了某个高峰。

　　「嗄。。。嗄嗄。。。」我的心脏和呼吸亦是随著鸡鸡的摇晃而跳动，下体
好湿好湿，好像在期待什么事情的发生。

　　「呜。。。」突然轻哼一声，哥哥激动的摇了几下，一股又浓又郁的白汗便
从龟头前面的小穴射出，像火山爆发般，直射在我的鼻子上。

　　呀呀。。。好热唷。。。又香香的。。。这就是传说中的射精了吗。。。

　　热腾腾的精液射满我粉嫩的脸蛋，同一刻间阴道一阵抽搐的激动，天～我竟
然就这样泄了。

　　　　　　　　　　　　　羞死人啦～～～～

　　「嗄嗄。。。静伶。。。怎样。。。爽吗。。。」哥哥握著他那仍未软下的
鸡鸡，喘著气问我，但这种时候，叫人家怎样回答你哦？

　　不过看著哥哥打手枪，原来。。。挺好玩的︿︿

　　「老大，你爽完到我了！」就在我和哥哥的「交流」还没完结的时候，副会
长已经急不及待的拉开哥哥，然後出现在我眼前的，又是另一条形状不同，但同
样硬得要命的鸡鸡。

　　。。。原来男生的鸡鸡，都是不一样的啊。。。

　　「林小姐，怎样？我比你哥哥大吧？」副会长看到我盯著他的鸡鸡，已经忍
不住立刻打起手枪来。

　　是啊。。。的确。。。这比哥哥大一点。。。

　　如果被这样大的鸡鸡插进去尿尿的小穴穴，不是会。。。

　　「恶～忍不了～」接著，其他六名去死去死团的团员也纷纷冲到我的面前，
脱光裤子，在我的面前打手枪。

　　鸡。。。鸡鸡啊。。。好多鸡鸡啊。。。有大的有小的。。。有长的有短的。。。
有黑的有白的。。。原来连袋袋的颜色都有这么多分别的吗？

　　１６岁的我，竟然一口气看了这么多鸡鸡哦。。。

　　真是。。。爽死了。。。

　　这时候，我觉得自己是一个女神，是一个可以使男生为我献出精液的女神，
所有人的目光都放在我的身上。

　　虽然，这跟A 片女生其实分别不大。

　　想要啊。。。想要你们的精精哦。。。射过来吧。。。我要啊。。。我全部
都要啊。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「呜。。。」半小时後，一个，两个，三个。。。终於，七位男生都在我面
前射精。。。应该说是都把精液射在我的脸上，然後才满意地拉起裤子。

　　要。。。要完了吗？我还要啊，我还想看鸡鸡啊～多给我看一会好吗？

　　「怎样？很爽吧？」看到所有人都射了，恶魔女满意的问众人。

　　哥哥不好意思的说：「爽啊，想不到让人看鸡鸡原来是这样爽的～」

　　「其实所有人的内心深处都是埋藏著暴露心态的。。。现在距离限时还有１
１小时，你们大可以走到街上，向各位无辜的少女暴露你们纯洁的鸡巴，让她们
为你们惊呼惨叫，是十分有快感的唷～」

　　「但。。。走到街上去吗？」哥哥有点疑虑。

　　恶魔女知道大家的忧心，笑笑说：「不用怕，暴露卡的另一个好处是十分钟
後就会忘记刚才发生的事，所以是不留痕迹的。」

　　「哦～原来是这样吗？那我们就可以放心了～」副会长兴奋的说：「好！

　　各位立刻出发吧！今天就要让一直看不起我们的女生知道我们的利害！」

　　「好！」

　　在大家出发的一刻，哥哥回头望我，眼中流露的，是一片兄妹的真心。

　　哥哥。。。你们去吧。。。虽然我还想看你的鸡鸡，但我是你的妹妹，我们
之间是没可能的，去吧，去找寻你的天地吧，像一只振翅的雄鹰，展开你人生的
新一页。

　　作为你的妹妹，我永远支持你。。。

　　当大家离开後，恶魔女走上前扶起仍软瘫瘫的我：「没事嘛～只是看鸡巴就
吓得没力了？」

　　我喘著气问：「你刚才都看了这么多。。。怎么一点都不怕的？」

　　「哈哈～鸡巴有什么好怕？看多了就没什么啦～只不过是身体的一部份吧？

　　说大又没腿大，说硬又没骨头硬，有什么好怕了？」

　　「是。。。这样的吗。。。」我的脑袋仍有点空白。

　　「其实刚才全都是小鸡巴啦，日後你看多了就有比较的了～」美儿掩嘴笑说。

　　「不愧是见识广博的恶魔姐姐呢。。。」我心感佩服。

　　「我替你洗个脸吧？看你都是脏脏的精液。」

　　「嗯。」

　　可能大家都是女孩子吧？我觉得这个恶魔女其实也不是太讨厌的，在洗了一
顿脸後，我冲了两杯热咖啡一起喝，顺便聊聊天。

　　毕竟，可以和恶魔聊天不是常有的事。

　　「不过嘛，我还以为恶魔是很凶的，原来也不是嘛。。。」我望著面前带点
邪气的少女说。

　　「嗯？对呀，我是很凶的啦，而且很记仇～」美儿笑说。

　　「但。。。刚才哥哥为了我掴了你一掌，我还以为你一定会报仇的啦？」

　　我有点不好意思的说。

　　「你怎知我没有？」恶魔女啜著咖啡，得意洋洋的望著我。

　　「嗯？你有？」

　　「其实唷，刚才说漏了一点，暴露卡的确会使人忘记发生过的事情，但就是
使用者忘记而不是受害人忘记。。。」

　　嗯？使用者？

　　想起来，距离刚才都过了半小时，可现在我仍清楚记得哥哥们鸡鸡的模样。

　　这样说。。。。。。

　　汗。

　　　　　　　　　　２００３年１１月２４日星期一
----------
　　　　　恶魔岛的使者－凌辱卡

　　「凌辱女友」作者胡作非先生授权作品。

　　「阿非好可恶唷，怎么这么晚还没来，要人家一个女孩子在这种地方等他。。。」

　　酒吧内，四周响起震耳欲聋的强劲音乐，舞池上充塞著劲跳热舞的男男女女，
又红又绿的圆型射灯以团团转圈的方式绕场而射，令散落的晶莹汗水亦闪烁起来。

　　我独个坐在小酒吧的旁边，满不自在的看著擦身而过的陌生人，其中还包括
那些色迷迷的注视目光。

　　「哎，讨厌死，早知道来这里，今天就不穿这种开胸的上衣了。」今天因为
约好男友去玩，本来打算给他一点惊喜，特别穿了套性感小许的浅绿色大V 领新
衬衫出来，可那个死鬼竟突然改了约会地点，最可恶的是还要整整迟了１０分钟
都没来人，害得人家要独个在这里等他。

　　「那个小妞的身材不错唷。」

　　又来了，听到对面两个男生望著我评头品足，面上一红，很自然地以双手护
胸，谁知这样反而挤了一条不深不浅的乳沟出来，使得男生们更色色地望著我。

　　「好讨厌唷！」

　　　　　　　　　　　　　　第一话黎少霞

　　我的名字叫黎少霞，今年２３岁。现职工作是场地设计，即就是替一些公司
布置展览或者私人婚宴设计那类，样子还算可以吧，有一个固定的同居男友，名
叫胡作非。

　　说到男朋友，其实阿非真可算是个挺细心的男生，对我也很好，所以基本上
我已经视他为终生对象的了。

　　不过，这个不错的男朋友也不是完全没有缺点的，就是经常不陪我，特别是
这段日子他公司比较忙，虽然两人现在过著同居生活，但有时候一整天都看不到
他，晚上又要半夜才回来，害得我很闷啊。

　　可是想清楚，他这样努力工作还是为了我们日後可以有安定点的生活吧，所
以我这个作为女朋友的还是会体谅他的。

　　你男朋友经常晚归会不会是有外遇？不会啦，阿非对我是很专一的，就是以
前曾跟什么女孩交往过都有向我交待得一清二楚，所以我对他是绝对信赖的，而
且反过来说，其实我才是一个色色的女孩啊，因为。。。我有时候会背著阿非跟
其他男生玩唷。

　　不、不要误会唷，人家绝不是四处勾三搭四那种坏女生，只不过不知道是什
么原因，我身边总是很多男生出现的，而且他们又很喜欢跟我玩。。。我本身是
不懂得拒绝别人的性格，而且身子也比较敏感，有时候半推半就。。。就被干上
了，不过我真的不是故意的呀，每次事後都会觉得对阿非不起，可又补救不了，
只有对他好一点吧。

　　小声告诉你，虽然每次跟其他男生做我都不是很愿意，但却又有一种很刺激
的感觉，特别是让那些大小不一样的烂鸟插进来的时候，每次我都有被插破了的
感觉，这是跟男朋友做爱时感受不到的啊。

　　当然，我跟别个男人玩的事，阿非是完全不知道的，而我亦绝对不会让他知
道，有好几次我跟其他男生干完後告诉了阿非，他听後好像不大相信的样子，还
取笑我整天幻想跟人偷情，什么外表端庄，内心淫荡云云。而事後我亦会说那些
是为了戏弄他而胡乱堆砌的故事，他亦很放心的，从没怀疑我这个女友会对自已
作出背叛的事情。

　　嗯，我想如果给阿非知道了真相，我们就一定会完了，因为世界上是没一个
男生可以容忍女友这样子的啊，虽然我很享受做爱，但亦是很爱阿非，所以我实
在没法子想像离开他後可以怎样过日子。

　　「到底要人家等到什么时候。。。」看一看表，阿非居然整整迟了２０分钟
都还没出现，真是很过份唷。

　　「咦？你不是少霞？」就在我咕噜著的时候，面前突然出现一把熟悉的声音，
抬头一看，竟然是阿非三叔公的儿子，仲叔！

　　「仲。。。仲叔你好。。。」看到阿非的亲戚，我耳根一红，缓缓地向他点
一点头问好，为什么会面红呢？因为这个仲叔其实在我跟阿非交往之前已经认识
的了，而且唷，他更加是人家的。。。第一个男人。

　　嗯，说起来羞人，高中的时候因为年纪小，学人发著明星梦，结果被仲叔骗
上了影楼拍照，连第一次都给他拿走了，後来跟阿非交往後因为怕他会介意我不
是处女，所以特地选月事的日子才跟阿非来，幸好最终还是瞒过去了。

　　想起来，我真是很对不起阿非。

　　「呵呵，一个人在泡男生吗？」仲叔看到我今天穿得这样暴露，嬉皮笑脸的
向我调戏说。

　　「才没有哩，我在等阿非！」我满面通红的回应著。

　　「是吗？阿非居然要你一个在这里等？真是太过份了啊～」

　　「就是嘛，打他的电话又关机，真是气死我了。」我带点愤愤不平的跟仲叔
抱怨。

　　「不要生气不要生气，就让仲叔来跟你乾一杯吧？酒保，来两杯大号！」

　　「不要了，我不想喝酒。。。」我连忙推托，可是仲叔却坚持：「唉，今天
叔叔就是心情不好才到这儿喝闷酒，不要扫我的兴吧？」

　　「嗯，那只是一杯哦。」唉，我的性格就是拒绝不了人。

　　当酒来到之後，仲叔跟我举杯一碰，便一口喝掉大半杯。

　　「仲叔你有什么不开心？」看到他的心情很不佳似的，我关心的问道。

　　「唉。。。」仲叔叹一口气，摇一摇头说：「我老婆要跟我离婚啊。」

　　「离婚？」我听後大叫：「仲婶跟你感情不是很好的吗？怎么会突然闹离婚
了？」

　　仲叔幽幽的说：「两夫妻相处久了，自然就会有磨擦的啦，那所谓床头打架
床尾和，说到底两公婆嘛，就是吵什么大架，冷静一下，然後在床上玩玩，便什
么事都可以解决的了，少霞你都明白的吧？」说到床上两个字时，仲叔故意向我
望了一望。

　　我面红红的点一点头，的确每次跟阿非吵架时，我们都是以「那种」方法去
和好如初的。

　　「但最近啊，我这招却不管用了。。。」仲叔又是长叹一声。

　　我好奇的问：「为什么呢？」

　　「唉～也不瞒你说，近三个月我的鸡巴不举了啦～」

　　「不举？」我瞪大眼说。

　　不会吧？这个仲叔虽然４０多岁了，头发剩下不多，面和肚子都圆圆胖胖的，
但那儿还是挺成的啊，我上次到他影楼时，就被他。。。唉呀不说了，好羞人。

　　我不可思议的跟仲叔说：「会不会弄错什么了？」

　　仲叔绝望的摇一摇头：「不会错啦，三个月了，连一次也没硬过，想来一定
是以前玩得太多，玩坏了。。。」

　　「那去看看医生嘛？」

　　「有看过啊，但医生也说没什么事，可能是心理因素影响，不过硬不起就是
硬不起啊，老婆三个月没插穴，脾气越来越差，昨天因为小事一桩，居然就要跟
我离婚了。」仲叔低下头来，没精打彩的说：「不过我也不会怪她的，女人嘛，
当然亦有生理上的需要，老公不成了，要找新的也是正常的。」

　　「嗯。。。我觉得总有办法解决的，你也不要太伤心了。。。」这种情况，
我也只可以默默地安慰仲叔了。

　　可是被我一说，仲叔的心情不但没有放松下来，反而变得更比刚才激动：「
不伤心？少霞你也尝过我的鸡巴吧？明明是很勇猛的，怎么现在变死蛇一条了？」

　　的确，仲叔的烂鸟是挺大的。。。

　　说到伤心之处，仲叔更伸手捉起我的手肘，搭在自己的下体：「少霞你看看，
我是不是真的不成了？」

　　「不要喔，仲叔，这儿是公众场所。。。」我羞著大叫，虽然跟仲叔连干都
干过了，但在大庭广众下摸著男人的下体还是不行的唷，万一阿非刚巧进来我就
惨了。

　　可是，当我的手掌触碰到仲叔下体的时候，另一件事叫我更吓一跳，因为裤
管下的，是一条又硬又大的棒棒。

　　不是不举的吗？明明已经很硬了啊。

　　而同一时间，仲叔面上亦是现著和我同一的惊愕表情：「怎会这样？硬了！
我居然硬了。」

　　我慌张的把手缩回：「那。。。那就好罗，仲叔你不是不举啊。」

　　仲叔摇一摇头：「不，这还是不能确定的，说不定这只是回光返照，只硬一
下就没戏唱，我一定要确定一下。」说著更开始解开自己的裤子。

　　「仲叔你做什么？这儿有很多人唷？」我连忙大叫。

　　「嗯？对了，一时高兴都忘记了，那么我们到洗手间再好好检查吧？」

　　「我们？你是说我和你？」我瞪著圆圆的眼睛大叫。

　　「当然了，我的鸡巴是少霞你弄硬的，你不跟我一起去，我怎知道可不可以
勃起？」仲叔满有道理的说道。

　　「不行啊，我要在这里等阿非，而且你是去男洗手间吧？人家女孩子又怎可
以跟你去这种地方。。。」我娇羞的向仲叔说。

　　「唉，少霞你真的这样忍心吗？难道你想看著我老婆跟我离婚吗？所谓一夜
夫妻百夜恩，好歹我跟你也有。。。」仲叔还没说完，我已经急忙用手掩著他的
嘴，说得这样大声，真是所有人都知道我跟他有一腿了。

　　「好吧，你厉害，我跟你去就是了，不要这样张扬嘛。。。」我生怕被揭发
跟仲叔的丑事，只好低声的答应下来。

　　「知道知道。」仲叔笑嬉嬉的说道。

　　没法子之下，我只有半推半就的跟著仲叔来到男洗手间的前面，但当看到门
口那个男人的标志时，我还是迟疑了一下：「我还是不进去了，这是男厕所啊，
人家。。。」

　　「不用怕不用怕，你看大家都在外面跳得那么高兴，没人会进来的，快点就
没人会看到～」说著便强行的把我推了进去，哎呀人家一个女孩子，真是羞死了。

　　仲叔把我带到坐厕的其中一格，然後飞快地把门关上。

　　我一屁股坐在坐厕上，满面通红，嚷著说：「讨厌唷，怎么要人家到这种地
方。。。」

　　「就当是帮帮仲叔吧，说到底我都是你的开苞人～」仲叔一面说，一面解开
自己的裤子。

　　「不。。。不要乱说唷，我高中时你根本没插进去。。。就是有也只是一点
点吧，人家的处女是阿非开的。。。」

　　「好好好，你爱谁开就谁开，先来给我看看鸡巴。」仲叔脱光裤子，把一支
半垂的烂鸟向著我。

　　「好像没什么事嘛。。。」我细心的往烂鸟细看，但就看不出什么问题来，
伸出手指往赤红的龟头一摸，整支烂鸟就成９０度角的挺了起来。

　　「不是硬了嘛？」我抬头望向仲叔，但他却说：「少霞你都知道我不只这样
大的嘛，现在只硬了一半，还是不成的啦。」

　　「是吗？」听了仲叔的说话，我很自然地用手掌握著烂鸟的茎身，前後的套
弄起来：「很硬啊。」

　　「那。。。有没有上次干你时硬？」仲叔问我。

　　「讨厌，又是说这个，不跟你说了～」我娇嗔一声，可小手仍继续套弄著仲
叔的烂鸟。

　　「我是认真的问啊，少霞你怎么不答我？」

　　「有上次硬啊。。。还好说，上次你把精精都射进人家的肚子里，害得我怕
了大半个月。。。」我嘟著嘴说。

　　「哈哈，还记得我上次干你时的情况吗？怎么了？有没挂念仲叔的鸡巴？」

　　仲叔笑嘻嘻的说。

　　「谁要挂你了，人家是阿非的媳妇唷，又怎会挂念你了。。。」我一面说，
一面用左手抚弄著烂鸟下的阴囊。

　　「是吗？真是那么狠心吗？难道阿非真的把你干得很爽？连我这个初恋情人
都忘记了。」仲叔有点不服气的说。

　　「当、当然爽了，阿非的又大又硬，我们不知多好呢～」说到男友，我不甘
示弱的嚷道。

　　「那有没我大？」仲叔故意挺起烂鸟，活像要向我示威似的。

　　我仔细的向面前怒张的烂鸟望了一望，量了一量，吞吞吐吐的说：「好不好
不是用大小来衡量的。」

　　仲叔听了大笑：「哈哈～即是没有我大啦，难怪你这小淫娃一直对我的大鸡
巴念念不忘～」

　　「谁、谁念念不忘了～」我抗议道。

　　「如果你不是爱死我的大鸡巴，又怎会跟我进厕所玩我的鸡巴？」

　　「你好可恶唷，刚才明明说是不举，人家可怜你才跟来看看，现在反过来说
人家想念你的烂鸟了。。。」我脸全红的大叫。

　　「哈哈～好一句烂鸟，仲叔就最喜欢听少霞说烂鸟，怎样？比以前更硬吧？
我最近骗了好几个女高中生，鸡巴越操越硬，怎样？要不要重温旧梦？」

　　「你呀，就最爱骗女生，真的好讨厌啊，这么粗的烂鸟插进小女生的身体，
都不怕把人家插坏。」我还记得当年被这家伙插得多惨，虽然只是十分钟，但都
痛死人了。

　　「哈哈，不用怕，想当年少霞你的小穴又窄又嫩，还不是一样没有给我插坏？
来～让叔叔看看你的奶子有没大了～」说完这话，仲叔便立刻蹲下身子，伸出双
手捏向我的奶子。

　　我惊慌大叫：「仲叔你要做什么了？不要啊，这么用力，人家的奶子会给你
捏破的啦！」

　　「哈哈～怎么又大了这么多？给多少个男人捏成这样大了？」仲叔的魔掌拼
命地在我的胸脯摸索，我气喘连连，套弄著烂鸟的小手儿亦不自觉的动得更快：
「人。。。人家没有唷。。。我就只有阿非一个男友。。。又怎么给别人玩了。。。」

　　「骗鬼，只给一个男人玩会变得这样大？我就知你爱给人干，说，跟多少个
男人干了？」

　　「几，几个吧。。。仲叔你不要再弄了。。。人家的衣服会弄脏。。。待会
阿非会知道。。。」我被仲叔弄得不自觉地扭弄著身体，连呼吸也急速起来，而
仲叔听了我的说话，笑了两笑，便索性一手把我的上衣拉高：「那么把它脱掉，
不就不会弄脏罗？」

　　「呀～你要干什么唷？不要脱人家的衣服，呀呀。。。不要呀。。。」

　　「不要什么？是不是不要只玩你的奶子？」仲叔下流的笑著说。

　　「不是啊，奶子不要玩，什么地方也不要玩。。。」

　　呀呀～我就最怕被男人摸奶子的了，每次这样被弄就一定全身发软，也不懂
得作出反抗。

　　「好吧，让我先玩玩少霞的小穴，看看有没有给其他男人玩烂了？」仲叔笑
嬉嬉的把我的裙子掀起，熟练地把我湿透的内裤脱下，脱裤子时还不忘把两根手
指挤挖我的小穴：「哈哈，还十分嫩啊，少霞你真是极品，给这么多男人玩了还
这样紧。」

　　「人家没给人玩啊。。。你不要乱说。。。」这个时候我已经全身无力，两
腿软软的向外张开，任由仲叔把手指狠劲地插进我的下体。

　　「哈哈～这么快就湿透了，是不是很想我的大鸡巴插进来呢？」仲叔把我整
个身子提起，一只脚踏在厕盖之上，然後把我的右腿扳开，让自己的烂鸟可以对
准我的小穴。

　　「讨厌唷，要插就快点，万一给阿非知道就不好了～」我的小穴穴这时候已
经痒得要命，只有以哭泣的声线向仲叔哀求。

　　「好吧～」仲叔伸出两只手指把我的阴唇分开，一手提起自己的大烂鸟，坚
硬的龟头在阴道口磨了两磨，粗腰一挺，「噗滋」一声便整根插了进我的小穴。

　　「哎啊～」我感到下体一阵涨满的充实，心头一松，情不自禁地尖叫了出来。

　　「哈哈，怎样了少霞，还是仲叔操得你最爽吧？」仲叔以自己的大腿托著我
的屁股，烂鸟不断狠劲地往我的小穴抽插，时深时浅，时快时慢，弄得我都爽死
了，喘气连连，哪还有什么心情回答他的说话。

　　「不答我吗？好，不给你插了！」看到我没有答话，仲叔居然突然打住动作，
粗大的烂鸟插了一半进来，人家的小穴给撑开了却又搔不著痒处，阴壁感到一阵
无比的难受。

　　「好叔叔，怎么停了下来唷？」我面带绯红，哀求仲叔继续干我。

　　「那你告诉我，是不是仲叔操得你最爽？」仲叔像小孩子般嚷著。

　　「是啊，叔叔你的烂鸟又大又粗，技巧又好，干得人家好舒服。。。爽死了。。。
来啊，人家受不了。。。」我抵不了下体空虚的诱惑，说出了羞人的话。

　　「哈哈，真是好一个小淫娃，给这么多男人操过还没饱吗？好就让我操死你，
把精液都射进你的子宫，让阿非戴顶发亮的绿帽子！」仲叔听到我的求饶大乐，
开始继续抽动他那肥大的烂鸟。

　　「啊。。。啊。。。好舒服呀，要顶到子宫口了，呀呀，人家受不了呀，要
泄了！」

　　「少霞你这样大声，不怕给厕所其他人听到吗？这儿是男厕啊？」仲叔看到
我被他的烂鸟插到舒服得几乎失了神，得意洋洋的说道。

　　「不怕啊，我最喜欢给人干了，给听到就给听到，最好有多点烂鸟来操我，
让我爽过够！呀呀。。。」怎么我会说出这样羞人的说话啊，每次被干得失魂落
魄的时候，我就会说出这种平日不敢说的话。

　　「真的吗？你这个小淫娃，好吧，就让仲叔来达成你的心愿！」仲叔说完此
话，便一手把厕格的活门推出，外面站著的竟然是我补习班的学生天佑。

　　「天。。。天佑？」看到自己的学生我满面通红，因为他一向尊敬的老师现
在就正坐在男人的身上，嫩芽般的小穴一下一下地吞食著粗大的烂鸟。

　　「学姐。。。」天佑似乎亦对看到的感到震惊，目定口呆之余，下体亦撑起
了一个大帐蓬来。

　　「哈哈，这个天佑是上次跟女朋友到我影楼拍照时认识的，想不到世界那么
小，看到挂在墙上的照片，就认出是少霞你。」仲叔哈哈大笑。

　　「仲叔你。。。好坏。。。怎么把人家的照片。。。挂在影楼里？」我边喘
著气，边以责怪的话气向仲叔问道。

　　「还用说，少霞你的照片拍的这么美，当然要用作生招牌了，这个小弟听到
我跟你熟稔满不是味儿，还夸口说跟你干过，怎样？看到了什么是干穴没有？」
仲叔背著天佑，说这话时故意把身子挪开，让天佑可以清楚看见他的烂鸟在我的
下体进进出出。

　　天佑看得呆了，眼眶开始涌上泪水，自言自语的说道：「学姐。。。原来是
真的。。。当天我才干了两三下，想不到现在你却被人干破了。」

　　两年前我曾经在沙滩遇见天佑一次，还在休息室被干上了，可惜当时没插几
下，就因为有人闯进来而草草了事，那一下天佑连射都没射出来呢。

　　「小兄弟不要伤心嘛，现在你学姐的小穴就在你面前，待我干完了便轮到你
罗。」仲叔居然把我当做自己的马子般，说干完要给别人干。

　　「叔叔。。。你坏死了。。。自己干我也算了。。。还叫人一起奸淫我。。。
你们这样狠。。。人家会给你们干死的啊。。。」我偷盯一下天佑的裤裆，啊比
刚才涨得更大了，如果给两支这样粗的烂鸟干进来，人家真的会受不了呢。

　　「。。。学姐真的可以吗？」天佑的表情有点犹豫。

　　我羞红满面，喘著气说：「你爱干便干罗，又不是没插过进来。。。」看到
小学弟怪可怜的，我那天赋的同情心又散发出来了。

　　「不过告诉你呀小兄弟，不要看我４０多岁的，持久力可还不差，这样站著
要等好一阵子啦，不如你我合力抬这小淫娃出去，先让你来尝尝她的嫩嫩小嘴。」
为了要强调自己宝刀未老，仲叔狠劲地加强抽插我的力度，甚至把小阴唇的嫩肉
亦插得翻了出来。

　　「哦。」天佑听了仲叔的说话，竟然真的走到我的身旁，双手拦腰把我抱起，
掌心毫不客气地托著我的乳房，姆指和食指更用力地捏弄著上面的两颗乳头。然
後跟仲叔一人一边，把我整个身子抬到厕所的地上。

　　「不要，会有人进来。。。」我心头一惊，拼命扭弄腰支想作挣扎，但此时
被干得浑身无力，根本抵抗不了两个大男人的力气，仲叔更下流的笑说：「有人
进来便一起干你罗，你刚才不是说最爱被男人操吗？」

　　「我没有。。。」我想反驳仲叔的说话，可还没说出口，已经再也哼不出半
声来，因为天佑已经脱光他的裤子，把一支勃起的烂鸟在我脸庞打圈磨弄，被那
坚硬的大龟头磨得面皮都酸酸的，就很自然地张开嘴巴，天佑看准时机，屁股一
挺，便把烂鸟塞入我的口中。

　　呜呜～好硬呀，虽然天佑的烂鸟没有仲叔那么大，但就坚硬得多，特别是龟
头一颤一颤的，几乎塞到人家的喉咙里去了，年轻果然是不一样。

　　「学姐，你的嘴好暖哦。」天佑兴奋地挺动著屁股，把我的小嘴当成小穴，
狠狠地进行猛烈的活塞运动。

　　「哈哈，你这小子也干得不错嘛，腰要用力点，这样才可以干破小淫娃的小
嘴。」此时仲叔已经把我整个身子按在地上，我两条雪白的大腿撑至紧贴天佑的
背脊，小穴亦因为张至最大，甚至可以听到烂鸟插进来时淫水四溅的滋滋声。

　　「啊啊，真的舒服死了。。。」我半眯著眼，屁股主动地迎合著仲叔的抽插
摆动，小嘴因为被天佑的烂鸟塞得满满，连叫都叫不出来，只得从喉咙发出嗯嗯
唔唔的呻吟。

　　「呜。。。呜。。。少霞你的烂穴夹得我好紧，仲叔受不了。。。天佑。。。
不要只顾自己爽。。。过来帮帮老人家。。。」大慨是插得累了，仲叔竟然呼唤
天佑帮忙，而可能念著仲叔答应让天佑干我，所以这位小学弟虽然有点不愿，但
仍乖乖的把烂鸟从我的小嘴拔出，转个身子提起我的大腿，让仲叔可以插得更深
更入。

　　「对了。。。呼。。。这样过瘾多了。。。来，屁股也抬头点。。。我要插
爆她的子宫。。。」

　　「哦。」天佑醒目地按照仲叔的说话做。

　　噢。。。这样真的插得很深。。。受不了。。。用力点。。。

　　抽插得百多下後，仲叔狂吼一声，腰子开始一下一下的抽搐起来，我感到阴
道一阵炽热的溶浆涌至，知道这位叔叔已经把子子孙孙都射进我的子宫内。

　　「呜。。。呜。。。要死了。。。射进来。。。人家要叔叔的精液。。。」

　　同一时间，眼前一刹白白的光芒，在热浆贯穴的刺激下，我亦被带上了欲望
的高峰。

　　「嗄嗄。。。终於到我了吗？」天佑看到仲叔射了，也不理人家的小穴还流
著中年人白浊的精液，烂鸟头往小穴口一翻，就是一口气的插到最底。

　　我还未来得及回过神来，下体就再一次被又粗又壮的阳具塞满，不禁张口大
叫：「呀。。。不要，这样就插进来，万一人家的肚子给弄大了，也不知爸爸是
谁。。。」

　　「哈哈，你就告诉阿非是他的，反正他最爱戴绿帽子，也不差给我们养儿子。」
仲叔哈哈的大笑著。

　　「你。。。你好坏唷。。。把人家的小穴干破了。。。还要阿非给你养孩子。。。
到时候你们拿这个来威胁我。。。人家岂不是要天天给你们干。。。」

　　「干你娘，明明喜欢给我们干还死口不认，你就不要生女儿，我一定把两母
女都奸掉。」看著无所事事，仲叔把身子靠到我向我的胸前，嘴巴贪婪地吸食一
对硬起的乳头。

　　「我。。。我才不会给你干我的女儿。。。你们烂鸟这样大。。。不怕女儿
的小穴也给干破。。。」

　　「给我含鸡巴！」玩了奶子好一会儿，仲叔突然身子一挺，把半软的烂鸟递
向我的面旁，伸手一摸，尽是自己湿湿滑滑的淫水和白色的精液，我略为迟疑一
下，最终还是熟练地把半支烂鸟含在嘴中。

　　「呵呵，少霞的口技不错，好好给仲叔把鸡巴含硬，待会再干你一遍。」

　　另一边厢，天佑一面激动地捏著我的纤腰，烂鸟一面疯狂地抽送猛插，不过
可能始终经验不足，才抽插了３、４０下，就已经忍不住把精液都射进我的阴道。

　　「嗄。。。嗄。。。学姐你实在太好操了。。。」天佑抹著额上的汗水，手
仍依依不舍的抚著我的乳头。

　　啊。。。好舒服啊。。。但人家还想要唷。。。

　　虽然经历了两次高潮，但我仍觉得意犹未尽，於是更卖力地吹弄著仲叔的烂
鸟，有时又吸吮那深啡色的肉袋，务求这威猛的肉棒早点抬起头来，再次带给我
肉体上的满足。

　　「年轻人，这么快就不成了？」看到天佑没有自己一半时间就出来了，仲叔
带点讥讽的说道。天佑面上一红，伸出手指抚摸我两片仍在一抖一抖的阴唇，无
奈的说：「没法子，学姐的小穴太好操了，连我女朋友都及不上。」

　　仲叔亦赞同天佑的说话，转过身来，用两根粗壮的手指翻开我的小穴：「少
霞的小穴好操倒是真的，想我纵横色场多年，又何曾干过这样好操的小穴，看，
才刚刚干完已经又立刻紧闭起来，阴道中还充满小粒般的肉芽，淫水又多又滑，
真是什么鸡巴也会干出水来。」

　　天佑则摸著我的屁股说：「我还是喜欢学姐的屁股，又圆又嫩，插穴时弹来
弹去，性感又舒服。」

　　我被两个男生评头品足尴尬得要命，於是把仲叔的烂鸟吐出，羞涩的嚷著：
「你们两个大男人怎么研究起人家的小穴来了，不丑的吗？」

　　两人同时不好意思的笑了一笑，仲叔说：「对不起，只是同好交流一下嘛，
好了，老规矩，天佑你上面我下面。。。」

　　但我这个小学弟今次可学乖了，不肯让出位置来：「我刚才跟了仲叔尾巴，
今次应该换转来吧？」说完还立刻把再次挺直的烂鸟对准我的小穴口，扑唧一声
的捅了进去。

　　呀。。。又插进来了。。。好舒服啊。。。

　　仲叔一脸不满的道：「操你的一点不懂敬老！」说著也不甘示弱的把烂鸟夹
在我的胸口中间，用乳沟磨弄著龟头旁的菱角：「少霞不用心急，这小子很快的，
待会仲叔用九浅一深，把你干过爽！」

　　「你们好过份唷，人家是阿非的，却被你们这样玩弄。。。呀呀。。。

　　又插到底去了。。。」

　　我这时被干很全身有气无力，只懂闭起双眼，享受一浪接一浪的畅快感觉，
任由体内的欲火尽情地发泄。

　　对不起啊，阿非。。。

　　但实在是太舒服了。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「讨厌唷，把人家的衣服都弄脏了。」从洗手间出来的时候，我向两人抱怨。

　　「不要紧，明天仲叔给你买新的。」仲叔嬉皮笑脸的说。

　　我嘟一嘟嘴怒道：「谁要你买衣服了，人家又不是妓女，要买阿非自然会买
给我！」

　　「不过嘛，少霞你真是太风骚了，不如就当我的小老婆，仲叔保证天天喂得
你饱饱的。」仲叔摸著自己的下巴淫笑说。

　　「你乱说什么？人家虽然不情愿的给你们强来了，但心可还只属於阿非一个
的唷，不要有非份之想，还有警告你们，待会阿非来了不准乱说话！」我皱起眉
头，以恐吓的语气向两人说。

　　「知道了。」仲叔和天佑两个笑嬉嬉的回答。

　　回到小酒吧的旁边，四处一看，幸亏阿非还没到来，不然就可亏大了。

　　「你们先走吧。」坐在圆型的小椅子上，为免被阿非怀疑我先赶两人离去，
然後点了一杯冷饮，静静地等待男友的到来。

　　没想到才不够５分钟，阿非就来了，看到他从洗手间的位置步出我心头一寒，
刚才不会看到了什么吧？

　　「非～这边啊～」我向著男友扬手，他看见我亦高兴的跑了过来。

　　「你好迟哦。」先发制人，我扁起小嘴向阿非投诉著。

　　「不好意思，刚刚不知为什么肚子突然痛起来，所以先上个大号。」阿非摸
著後脑，以惯常的温柔笑脸说。

　　上厕所？那不是。。。我面一青，强装冷静的说：「那。。。有没看到什么？」

　　阿非有点失望的回答我：「很可惜，刚好没人。」

　　没人？我们刚才明明是在地板上干的啊？

　　阿非把头靠向我的耳边，悄悄的说：「刚才男厕挂上了清洁的牌子，我看女
厕没人，於是便入去参观一下罗，可惜碰不到美女。」

　　哦，原来是这样吗？难怪干了半小时都没人进来，一定是天佑做的好事了，
想不到这个学弟还算蛮细心的。

　　我扭一扭阿非的耳根说：「你坏透了，还入女厕啊，如果给你遇上漂亮女生，
会不会泡人家上床？」

　　阿非呼痛两声：「当然不敢，我女友人又漂亮身材又好，还用偷吃啊？」

　　「算你吧，警告你啊，如果给我知道你有外遇，我就一定会给你绿帽子戴。」
我唬吓男友。

　　「好啊，反正我女友这么美，也想给多点人分享。」阿非吃吃笑说。

　　「哼，又说这个了，你就爱乱想这些，告诉你，其实人家刚刚在厕所和别人
干了。」我在男友的耳边小声说。

　　「哈，真的吗？可惜我没看到，漂亮女友在别人胯下一定很淫荡的了。」

　　阿非迎著我的玩笑笑说。

　　「好变态，是骗你的啊，以为人家是那么随便的吗？」我不满的嚷道。

　　「我当然知道你在跟我开玩笑，我女友这样纯情，又怎会是那种女人，来，
现在去哪里玩？」

　　「你决定吧？」

　　「不～胡小弟当然要听少霞公主的说话，你说要去哪儿我就跟去哪儿～」

　　阿非在大庭广聚的酒吧半蹲下来，作下跪的模样。

　　「鬼灵精怪的。。。」我粉脸一红，可心头还是甜滋滋的。

　　黎少霞，今年２３岁。是个世界上最幸福的女生，因为，我有一个非常非常
疼我的男朋友：胡作非。
----------
　　　　第二话糖儿的计划

　　「嘿嘿，这真是一对活宝。」

　　小恶魔糖儿站在远处一角，默默看著黎少霞跟他两个情人从厕所步出，然後
又目睹其男朋友胡作非随後跟上，嘴角不禁掀动一丝轻蔑的讥笑。

　　那个什么仲叔和天佑根本都是胡作非约来凌辱自己女友的，他不仅暗中在旁
边的厕格偷看，事後还要装作一副毫不知情的模样，真是一个十分会演戏的家伙。

　　听闻这个胡作非还喜欢把自己凌辱女友的过程写下贴到互联网上，供予各位
同好分享交流，甚至将凌辱女友一词发扬光大，造福淫民。

　　黎少霞背著男友跟其他男人偷欢，本来已经是一种背叛，而其男友胡作非又
反过来以观看她对自己的背叛为乐，简直可以称为天外有天，人上有人。

　　一般来说，一个女人会背叛一个男人，又或是一个男人会容许一个女人出轨，
大都是因为两者之间的感情已经转淡，甚至根本不是真心相爱，但最奇妙的是黎
少霞和胡作非又的确是浸淫於热恋当中的痴情爱侣，两人感情真摰，兼且早视对
方为终生对象，对於胡作非居然乐於把最心爱的女人跟别人分享，这种不合逻辑
的特异关系，就是聪明有如糖儿亦看不出当中底蕴。

　　本来对於这种努力於宣扬背叛、偷情、乱交和凌辱的良好市民，撒旦大王是
欢喜得不得了，甚至想颁好市民奖给予两人，但今次糖儿却选中胡作非和黎少霞
作为凌辱卡的牺牲品。

　　原因是，糖儿要铲除她那三位转投天使的亲姐姐。

　　作为恶魔岛百年一遇的天才少女，自出道以来糖儿一直备受注目，年前更成
功泡得撒旦之子alan为亲密男友，凭著其过人智慧和天生聪敏，入主恶魔岛亦是
指日可待的事。

　　可是，就在这个明明前途似锦的时刻，糖儿的三位姐姐，甜儿，美儿和蜜儿
却相继背叛撒旦大王，放弃做享乐害人的恶魔，转投天堂之路。

　　「这女孩一家本来就有著背叛的血统吧？」

　　「这种人日後成为太子妃，说不定会把整个恶魔岛卖给上帝，变成宣扬道德
伦理的说教地方呢。」

　　「难怪最近恶魔岛的色文都不太色了。」

　　「我想她在床上亦一定十分主动。」

　　种种对糖儿不利的传言，在女孩的身边响过不停。

　　最过份的是，上星期到撒旦大王家里吃饭时，甚至连这位未来老爷亦取笑她
说：「糖儿你什么时候变成天使？我挺想看看小媳妇脱光光的模样。」

　　恶～真是太可恶了，对一个无恶不作的明日之星来说，这是绝对不能忍受的
屈辱。

　　「我一定要干掉那三个叛徒！」

　　糖儿的心中充满愤怒，立誓要向她三位不肖姐姐报复，可是因为天使本身受
到上帝的祝福，具有百毒不侵的圣灵护体，所以纵使女孩魔力高强，但在姐姐雪
白翅膀的面前，仍是没半点办法可以动其一条汗毛。

　　你们以为我就会这样放过你们吗？斗心旺盛的糖儿当然不会就此罢休，聪明
的她经过三天苦思，终於钻研出可以收拾三位姐姐的方法。

　　是人类！

　　活於天使与恶魔中间，同时拥有良善和邪恶的人类，是唯一可以破解天使护
体圣灵的桥梁。

　　绝望，可以令黑暗的力量扩至最大，世界上一切破坏都是由欲望和仇恨而起，
如果能令一个活於快乐、相信爱情的人类看清面前那种所谓纯粹真摰的情感，其
实都只是一个虚假的幻像，那种痛心和绝望，将会发散出极端的怨恨，这种仇恨
力量强大，足似摧毁世间一切。

　　包括那三位神圣洁净的天使姐姐。

　　糖儿今天的计划是，首先将凌辱卡交予胡作非，凭藉这张恶魔卡的力量，

这位热爱凌辱女友、喜欢别人把精液贯满自己爱人子宫的男生可以获得最大的

　　快感，但同一时间，糖儿亦会在黎少霞面前揭露胡作非的真面目，令她知道
这个一直自以为深爱自己的男生，其实只不过视你为一种发泄他变态心理的玩具。

　　什么是人世间的爱？什么是天长地久之情？男女间的交往，本来就只是充满
著利用和背离，男人渴望得到女人的肉体，以发泄生理上兽性的需要，而女人则
想得到男人的照顾，以满足物质上贪婪的欲望；两人结婚，一起穿上礼服婚纱，
在亲友的见证下，信誓旦旦地承诺永远相爱的光境看似神圣，其实背後只不过是
完成了一盘各怀鬼胎的交易。

　　当黎少霞看清事实，体会到过往所有海誓山盟原来都只是虚无的空谈，在肉
欲和绝望升华到最高点的一刻，糖儿便可以借助随之而来的黑暗力量，用恶魔卡
把姐姐钉死。

　　「嘿嘿，这的确是有趣的游戏。。。」糖儿扬起恶魔的笑容。

　　从小酒吧出来，胡作非跟黎少霞往附近的夜市闲逛了一会，再到情调不错的
小餐厅渡过一个醉人的时刻後，便由男方送女的回家。

　　两人本是过著同居生活，但因为黎少霞是家中幼女，极得父母疼爱，加上女
孩本身亦十分孝顺，所以一星期总会抽一两天回家陪伴家人。

　　「拜拜了阿非，回到家打电话给我。」到达自家门口，黎少霞柔声的向胡作
非说。

　　「知道，少霞公主～」

　　亲吻一口後，胡作非便踏著轻松脚步回去，乘了一会公车，回到家里已经是
半夜一点多。

　　「呵欠～洗澡睡觉～明天再写凌辱女友。」打个呵欠，胡作非伸伸懒腰，从
抽屉拿出睡衣两件，悠悠扬的到浴室洗澡。

　　「擦擦。」

　　然而就在脱光衣服，预备开动的同时，外厅突然传来可疑的声音。

　　「咦？是什么人？」胡作非心生好奇，光著身子就跳出去望，可是却看不见
半个人影。

　　「奇怪了。。。」狐疑的摸摸後脑，又回到浴室，扭开水龙头，温暖的热水
从花洒射出。

　　「擦擦。」

　　那声音又来了。

　　「干！你偷窥我女友出浴我十分欢迎，可没有人会偷窥男人洗澡吧？难不成
是贼？」胡作非确定声音并非幻觉後，伸手往墙边拿起通厕的棒子，也没关掉水
龙头，让沙沙的花洒水声继续长流，然後慑手慑脚的推门浴室的掩门，准备杀对
方一个措手不及。

　　但和刚才一样，外厅并没看到任何人影，胡作非奇怪的自言自语：「难道又
是幻觉？」

　　「哈罗。」就在他狐疑著的时候，肩膀突然被轻轻一拍，回头一看，是一个
比自己矮上半个身子，看来只有14岁左右的年轻少女。

　　「你是什么人？」怎么现在的贼年纪这样小了，还要是女的？胡作非下意识
後退一步，眼巴巴地瞧著这个身穿鲜红皮革衣物，腰间系著一条金色铃子的黄毛
小妹问道。

　　「嘻嘻。」糖儿发出小妖精般的娇笑：「我名叫糖儿，是从恶魔岛来的使者。」

　　「恶魔岛？」

　　「对呀，胡作非先生。」糖儿笑眯眯地道出胡作非的名字。

　　「你、你怎知道我的名字？」胡作非大惊。

　　「嘻嘻，都说我是恶魔岛的使者，你这样出名，当然不会不知道你的事了，
而且我亦知道你的女朋友名叫黎少霞。」说到此话，糖儿奸滑一笑：「还有知道
你很喜欢把自己女友送给别人干的事。」

　　「什么？」胡作非惊奇得张大口来，虽然本身酷爱凌辱女友，但为了保存女
友面子，一向只有跟她有一手的男生才会知道自己的秘密，此刻却由面前这个不
认识的妙龄女子一口道出，不禁吃惊非常。

　　「嘻嘻。」糖儿不客气地伸手触向胡作非赤裸裸的下体：「你的鸡巴也挺大
喔，怎么会喜欢让别个男人去满足你女友了。」

　　论样貌身材糖儿都可算是上上之选，可这种时候胡作非根本不懂得享受面前
的温柔，无数问号和惊奇早已把他的脑袋弄得团团转。

　　看到胡作非不知所措的样子，糖儿更是得意：「都说不用害怕罗，我今次来
是帮助你的呀。」

　　「帮助我？」胡作非奇怪的反问道。

　　「对，身为撒旦大王的使者，我是最喜欢你这种宣扬淫乱的男生。」糖儿得
意洋洋地把弄著手上那张画有一位男人躲在树後，偷偷看著女友被强奸的卡片：
「所以，今日我特别来送一份礼物给你，就是这个，凌辱卡。」

　　「凌辱卡？」

　　「对。你不是很喜欢凌辱女友的吗？有了这张卡，你就可以尽情地凌辱你的
女朋友黎少霞。」糖儿解释道。

　　胡作非接过恶魔卡，眼中晃动著半信半疑，但不一会又把卡还予糖儿：「算
了吧，小姐你说的话实在太荒谬，我根本不相信什么恶魔撒旦，而且就当你说的
是真事，我女友样子甜美，身材又好，都不知多少男人想干她了，还需要用什么
凌辱卡耶？」

　　糖儿自信十足的笑笑摇头：「要找一两个男生干你女友当然不是难事，但经
过几十遍的玩弄，难道你一点都没厌倦的吗？而且每次做的时候也有顾忌，这实
在是很不过瘾的啊，不过只要有了这张卡，你就可以地尽情凌辱黎少霞，将你的
女友爽至最高点。」

　　「爽到最高点？」

　　「对。」糖儿诱惑的说：「你可以一次过找１０个，甚至是２０个男人干你
女友，试想想数十条鸡巴一起插进她那嫩嫩的小穴，不是很有趣吗？」

　　「２０个？」面对这么大的诱惑就是连胡作非亦不禁心动，可是瞧著恶魔卡
想了一想，最终还是推辞糖儿的好意：「还是不要了，给那么多鸡巴干我女友，
她肯定痛死啦，我喜欢让她给别人干，可没打算要令她辛苦。」

　　「哦～真是很体贴的男友呢，你女友真是幸福～」糖儿带点讽刺的语气说：
「你可以放心，过程中你女友亦是会很爽的，不会有任何痛苦。」

　　胡作非听了，心也有点蠢蠢欲动，可是想清楚这始终是恶魔的引诱，恐怕会
有什么後遗症，糖儿看到对方迟迟未有答应，於是笑笑说：「你还是不相信吗？
好吧，我给你试用。」

　　「试用？」

　　「对。」糖儿笑了一笑，走前拥著全身仍赤条条的胡作非，拍拍双手，两人
便立刻来到另一个黑漆漆的房间里。

　　「这儿是？」胡作非但觉面前的境物熟悉非常，但一时间又说不出是哪里，
糖儿笑笑说：「这儿便是你女友的家罗。」

　　「哦！对了，太久没去少霞家过夜，几乎认不出来了。」胡作非恍然大悟，
亦惊觉刹那怎么被带到女友的房间：「原来你是真的恶魔吗？」

　　「都说没骗你嘛。」糖儿指指安睡在床上的女孩说：「你女友的睡姿挺好唷。」

　　胡作非走到女友床前，只见她像个童话中的小公主，拥著软绵绵的枕头，清
楚的脸蛋半带笑意，似乎在做某个甜蜜的梦。

　　这时候胡作非真的觉得自己的女友可爱极了。

　　糖儿把凌辱卡递给胡作非：「来吧，在这里写上你女友的名字。」

　　「但。。。」胡作非犹豫了一下。

　　「不用怕，都说是试用的，只维持１０分钟就会自动解除契约。」

　　「好。。。好吧。」在好奇心的驱使下，胡作非用铅笔写上了黎少霞的名字。

　　就在完成一刻，黎少霞的房门突然被打开。

　　「糟！」胡作非大惊想躲，因为虽然是名正言顺的男朋友，但这种时间赤裸
裸地在女友睡房出现，仍小不免会惹来怀疑，加上身边还有一个这样可疑的糖儿。

　　进来的是黎少霞的父亲，但他并没有注意到两人，而是一口气扑到女儿的床
边。

　　糖儿气定神闲的对胡作非说：「你可以放心，他们是看不到我们的。」

　　「哦，原来是这样吗？」在惊叹恶魔力量奇妙的同时，胡作非亦可放心地继
续观看面前的光景。

　　「少霞。。。」两人只见黎少霞的父亲面红红的带点醉意，看来是喝了些酒，
他先把自己的嘴往女儿粉嫩的脸庞亲了一亲，然後慢慢拉开盖在黎少霞身上的被
子。

　　「噢。」一阵少女的幽香扑鼻而至，黎少霞的父亲又是一阵激动，他的一双
粗手往女儿纤细的腰间摸了两摸，开始缓缓地把轻薄的睡衣扒开。

　　黎少霞习惯不穿胸罩睡觉，这样一来，一对又大又嫩的奶子便完全的暴露在
父亲的面前。

　　少霞爸爸看到女儿的丰满胸脯翘翘地暴露在空气中，忍不住伸出手掌在上面
摸来搓去，而当目睹顶上那一对娇嫩的乳头尖尖竖起，更贪婪地扑上去细意吸食。

　　「非。。。不要。。。」酥软的奶子被又摸又吻，在敏感处被抚弄的刺激下，
睡梦中的黎少霞开始发出轻轻的呻吟，腰身扭动幅度渐渐变大，下体感到一阵暖
暖的热流涌至，两条滑腻的大腿更不断往内侧磨蹭。

　　干！胡作非看到女友被亲父玩弄，鸡巴不禁高高挺起，糖儿看在眼里，妩媚
一笑：「怎样？是不是很有趣唷？」

　　胡作非没有答话，只是兴奋的点一点头，继续专注於欣赏两人的淫戏。

　　黎少霞被弄得舒服，睡觉的姿势也转了好几次，渐渐变成了仰睡的姿势，爸
爸看见把握机会，用自己的双手按著女儿身子，不让她再动，然後把头揍到黎少
霞的小内裤位置。

　　「少霞乖，爸爸有多少年没见过你的小穴了。。。」少霞爸爸嗅到小穴那一
阵芳香的少女气味，脸上现出更为兴奋的表情，由於两手不舍得放开女儿的奶子，
於是便用口咬住小内裤的顶端，慢慢地用门牙把这道最後防线拉下。

　　虽然已经参观过女友的小穴无数次了，但看到脱裤的是其父亲，胡作非感到
一种从未有过的快感。

　　经过一番努力，通过白嫩的大腿，小内裤终於被拉至小腿位置，看到女儿软
绵绵的阴阜上那轻柔的阴毛，少霞爸爸觉得吸引极了，稍稍拉开双腿，是一个粉
粉嫩嫩的可爱私处，少霞爸爸熟练地用手指扣开小穴的洞口，伸出舌头轻舔两片
花瓣般的阴唇，与及顶上早已勃起的小阴蒂。

　　「呜。。。」黎少霞身体敏感非常，又哪里抵得上这种挑逗，只见两条大腿
自意识的闭了起来，但立刻又被父亲的手掌拉开，蜜饯般的汁液从小穴洞缓缓流
出，她的爸爸看了，就更忍不住用舌头赞进小洞儿去，并开始一下深一下浅的抽
动起来。

　　「啊。。。非。。。不要。。。我受不了。。。」私处受到进攻，黎少霞发
出淫秽的梦呓，呼吸亦变得急速。而舌头被女儿的小穴被鱼嘴般吸吮著，黎少霞
的爸爸亦觉得兴奋非常，他的舌头愈动愈快，以高频率狂舔小穴，害得女孩不住
发出哦嗯哦嗯的呻吟叫声。

　　弄了一会，黎少霞的爸爸亦抵受不了爱女的淫姿，他猛然站起，像发疯般脱
下自己的睡裤，露出挺起的阴茎。

　　「靠，这老头子的鸡巴也不小啊。快干上去吧！」胡作非望著未来外父那硬
得发红的龟头暗暗自语，而当看到女友快要被自己的父亲操了，就更是兴奋得不
自觉的打起手枪来。

　　可是黎少霞的爸爸并没有立刻干上小穴，他只是来到床前，像天下间每个温
柔的父亲般，以深情的眼神看著女儿的睡姿，并细意抚摸著她的头发。

　　「我的女儿真的太美了。。。」父爱，真是很伟大唷。

　　然而当看到女儿那鲜嫩可爱的嘴唇正一张一合著性感非常，黎少霞爸爸的肉
棒又挺得更利害了，他伸嘴吻向女儿，而黎少霞虽然睡在梦中，可彷佛亦感觉到
这份真情，随著两唇快要碰上的一刹，主动地张开嘴迎合。

　　「唧唧」黎少霞爸爸的舌头在女儿嘴里搅动著，左手按在她的胸脯搓圆捏扁，
右手的手指则挖进她的小穴，并以高速抽插，可不愧是经验老到的中年男仕，这
一下巧妙的指技叫黎少霞无法招架，喉头发出呵呵哦哦的呻吟连连，不一会儿大
量淫水更直喷出来，弄得粉红色的床铺沾湿一片。

　　「嗄。。。受不了。。。」在小穴喷出阴精的一刻，黎少霞爸爸再也按捺不
住，他再次站起身子，把粗长的肉棒伸到女儿那可爱的脸庞上轻轻磨弄，黎少霞
睡得迷迷糊糊的，根本不知发生何事，到了龟头溜到唇边的时候，也就很自然地
张开嘴巴，把大半根含在口里。

　　「呼。。。」敏感的龟头被心爱女儿的樱温暖小嘴包裹著，那种感动当然并
非笔墨可以形容，黎少霞爸爸屁股一沉一沉的把肉棒挺进女儿口中，享受著那无
边的快感，干了一会可能觉得始终是亲女儿不能太过份，才依依不舍的把鸡巴从
黎少霞的小嘴掏出。

　　「我不能这样的，少霞是我的女儿，这样是乱伦。。。」所谓酒醉还有三份
醒，毕竟黎少霞的爸爸还是一个好父亲，不忍借醉侵犯亲女，可是当他看到黎少
霞的指头正不断挖弄著自己小穴的时候，才知道原来女儿亦动情了。

　　天哪，作为一个好爸爸，试问又如何能不理子女被性欲折磨而又无法宣泄的
痛苦？望著黎少霞那欲求不满的可怜模样，男人觉得心疼极了，拳头一握，决定
要以自己的爱来满足这个可爱的女儿。

　　「少霞，我来了。。。」黎少霞的爸爸蹲上床去，把女儿的大腿弯抱著，然
後将坚硬的肉棒对准少霞娇嫩嫩的小穴口，磨蹭两下，整个大龟头便把原来紧闭
的小穴口缓缓撑开。

　　「呀。。。」虽然是在熟睡当中，但毕竟被插穴是不会完全没知觉的，黎少
霞在这个正要被干上的关头骤然张开双眼。

　　「爸爸。。。你要干什么？不要。。。我是你女儿。。。」惊醒下看到面前
的竟是父亲，黎少霞急忙用手把爸爸的腰身按著，不让他挺进自己的身体。

　　这个时候爸爸欲火焚身，可还是保留一点人性，他醉呼呼的说：「好女儿。。。
我不会伤害你的。。。给爸爸弄几下就好。。。」然而下体还不断向著女儿的小
穴口磨弄。

　　「爸爸。。。不要。。。要插进来了。。。」敏感的阴蒂受到粗棒的碰撞，
其实黎少霞的下体早已湿得不成模样，特别是那又圆又大的龟头好几次都几乎插
了进去，害得黎少霞眉头紧皱，俏脸仰起，小嘴半张的浪叫起来：「爸爸。。。
不要。。。」

　　从女友淫荡的表情，胡作非知道黎少霞虽然口说不要，但其实巴不得立刻被
老爸的鸡巴插破，兴奋非常，於是亦加快了自己打手枪的速度。

　　「呜。。。」可能喝醉了酒，加上刚才又口交了一会，才没弄上几下，黎少
霞的爸爸便发出两声闷哼，身子一抖，一泡热烘烘的精液尽数射在女儿的阴毛上。

　　「干！怎么没干就射了，真没用。」看到未来外父过门而不入，胡作非禁不
住骂了出来。

　　「嗄。。。」而黎少霞亦同样现出失望的神情，两根手指情不自禁地挖进自
己的小穴，以埋补那一阵被挑起了而又无法埋满的失落。

　　「嗄嗄。。。对不起。。。少霞。。。爸爸一时胡里胡涂。。。」射过精後，
少霞爸爸的神志亦清醒过来，发觉自己正压著赤裸的女儿，肉棒又顶在嫩嫩的裂
缝前，知道发生了什么事，惭愧的道歉说。

　　「不会啦爸爸，你都没插进来，我不会生气的。」作为一个懂得孝义的乖女
儿，黎少霞平心静气的安慰著说。

　　「那。。。爸爸先出去，你好好睡。。。」拉高裤子，少霞爸爸不好意思的
站起来说。

　　「嗯，爸爸也早点睡。」黎少霞柔声说。

　　父亲离开後，黎少霞用面纸清理一下阴毛上的精液，叹一口气，便再次盖被
睡觉，彷佛从没发生过任何事。

　　只是站在旁边观看全程的胡作非就暗暗不爽，差点儿便可以看到精彩的一幕，
可惜偏偏又成不了事。

　　如果女友的小穴被她爸爸的大鸡巴插进去淫辱会是多爽啊。

　　回到自己的屋子後，糖儿再次引诱说：「怎样？很刺激吧？刚才只是试用，
所以没有真正干上，只要你签了凌辱卡，更过瘾的事就会发生。」

　　胡作非拿起这张奇妙的卡片，口中喃喃自语：「真的有这样好康的事？」

　　考虑了一会，终於答应了糖儿：「好吧，这张卡我就要了！」

　　「呵～谢谢你～祝你就可以享受最大的快乐。。。」糖儿嘴角发出得逞的笑
意。

　　「呀，找哪个来奸淫我的女友好呢。。。」

　　然而，就在胡作非正考虑著要如何凌辱女友之际，糖儿的内心禁不住回响著
恶魔的狂笑。

　　好好地凌辱你的女友吧。

　　凌辱卡的奥义，就是要把受害人凌辱至死。。。
----------
　　　　第三话曾大哥的一天

　　「曾医生，预约了１０点的林太和林小姐在外面等你。」

　　护士兼秘书何小姐手抱病人的预约表，以专业的态度向我报告说。

　　「好的，请她们进来吧。」我整理一下颈项领带，披起白色的医生袍，端正
的坐在医生椅上，等待我的猎物。。。不，是病人进来。

　　记得当年会下定决心考上医学院，完全是因为知道作为一个医生可以有太多
的「免费福利」，而要淫尽世间妻女亦是我做人的座右铭。

　　「是林女仕和林小姐吗？请坐。」面对推门而进的是两母女，我装出一副道
貌岸然，礼貌周周的招呼两人，和想像中一样，两人的样貌都是上上之选。

　　不枉我上个月才加薪给何姑娘，跟随我两年，她已经相当清楚我的口味，但
凡是美女求诊就立刻可以顺利挂号，而丑女、男人则以约满为理由通通推掉。

　　好吧，看你这样精灵，找天就用我的大肉棒来满足一下你这小淫妇吧。

　　不过，今日我首先要搞定这两母女！

　　为免暴露出淫相，经验老到的我面上没任何异色，而是十分专业地诣问林氏
母女：「请问有什么地方不舒服？」

　　林太太有点紧张的摸著林小妹的头：「是小女，上星期她跟我一起到日本玩，
不知道是不是水土不服，回来就一直作感冒的。」

　　「哦，日本吗？对，这个日子那边的温差跟台湾有点距离，一时不小心就很
容易染病的了。。。林小姐，请你先伸舌头出来给我检查一下。」我拿起冰冷的
仪器道。

　　「嗯。」这个年纪只有１４岁的小妹妹听话地把舌头伸出，在那桃红小嘴中，
是一副洁白整齐的贝齿，再加上当中那软绵绵，红当当的小舌头，叫一直在抑制
自己的我亦禁不住心神向往。

　　哈，这种幼齿的处女小嘴拿来吹喇叭，一定很爽。

　　「嗯，有点发红和白点。。。」虽然一看就知是普通感冒，但我仍是故作严
重的说：「是非典性流感呢。」

　　「非典性流感？」林太太听到这个连也没听过的新奇病名，登时紧张起来。

　　「对。」我点点头：「这是日本一种新的流行性感冒，是上个月才发现的，
对了，你们旅行时有没吃过牛肉？」

　　「牛肉？」林太太想了一想说：「有啊，在神户时吃了一顿牛排。」

　　我皱起眉头，以怪责的语气说：「这个就不好了，因为疯牛症问题，日本上
月禁止输入美国牛肉，连最大的牛肉饭连锁店吉野家也停卖牛肉饭，你们就可以
知道事情的严重性了，怎么在这种情况下还妄顾生命安全的吃牛肉？」

　　美国牛跟神户牛有什么关系？操，我卖牛肉的吗？

　　「那怎么办？」林太太惊慌的问道。

　　「因为病还很新，所以连日本当局也没找到对策，不过看令千金肤色尚且红
润，应该没什么大碍吧？当然为著安全设想，我还是会替她作全身检查一次。」
在两个完全没有这方面知识的笨妇面前，我放胆的天花乱坠胡扯一番。

　　「那拜托曾医生了。」林太太感激的说。

　　「好吧，林小姐，麻烦你先脱下上衣，我替你听听心跳。」我提起手上的心
跳仪说。

　　「脱上衣？」年纪小小的林小妹一听到要脱衣服，本来已经红扑扑的脸蛋儿
立刻涌上一流血液，连耳根都是微紫色的。

　　看到女孩的尴尬模样，我和谐的笑了一笑：「不用怕，我是医生嘛，是可以
信赖的人。。。对了，林女仕如果你不介意的话，我想先请你在外面等。」

　　「我在外面等？」林太太不明的问道。

　　我一派道理的说：「对啊，你看你在这里林小姐多么害羞？虽然说是亲妈妈，
但林小姐正处於反叛期的时候啊，要在母亲面前脱衣服，还是会十分不好意思的。」

　　林太太听了一听，觉得也有道理，毕竟女儿都是着重私隐的年纪了，於是柔
声的对林小妹说：「雅宜，那妈妈在外面等你。」

　　「嗯。」满面通红的小女孩点一点头。

　　看到林太太推门出去後，我心中大乐，怎么这样容易就打发她走了，看这两
妈女衣著满光鲜的，原来比猪还蠢。

　　房间内剩下我跟小幼齿，我的眼中闪出光芒，一本正经的说：「好了，林小
姐，没有别人了，你可以放心脱衣服啦。」

　　「嗯。」林小妹含羞答答的把上衣拉高，露出来的是一个粉黄色的少女胸罩，
和两团发育良好的柔软嫩肉。

　　嘿嘿～好可口的小妹妹。

　　「好吧，那林小姐我先替你听一下心跳。」我走上前去，把听筒按在小女孩
左边的乳房上。

　　林小妹身穿的胸罩和她的害羞性格一样，是一件比较保守的款式，物料亦比
较厚，不过这就正合我的意思。

　　我装作听筒不能贴近心脏为由，一点一点的把手伸进胸罩的里面，初熟的嫩
肉随著手力的挤压，在胸罩内被搓揉按扁，可怜女孩只能够羞红的看著我对她的
「检查」，不敢做出半声。

　　干，真软的胸，年纪小小怎么有这样大的奶子？

　　我揉搓了好一阵子，觉得是时候要跟这对粉嫩的奶子见见面了，於是扮作满
头大汗的向林小妹说：「抱歉，因为林小姐你的胸罩阻碍著，我完全听不到你的
心跳声是否正常，可否麻烦你先把胸罩脱下？」

　　「把胸罩脱下？」林小妹大叫。

　　我从墙上拿下一张张装裱得漂漂亮亮的医学证书：「林小姐你不用担心，我
是个专业的医生，执业五年，从来没遇过什么投诉，你尽管可以放心。」

　　哈哈，那些被我淫弄过的女病人都挂念死我的大鸡巴，当然不会投诉我了。

　　「但。。。」林小妹抱著胸脯，面上仍是一犹豫。

　　「你还是不放心吗？那不如我请伯母进来，有妈妈陪著可以安心点吧？」

　　我以退为进，走到房门前作打开状。

　　「不！」林小妹惊慌的说：「不用了，我当然信赖曾医生，不用叫妈妈进来
了。。。」

　　「好吧，那麻烦你。」我点一点头。

　　小女孩满不好意思的把罩著奶子的内衣脱下，出现眼前的是一对完美的少女
乳房。

　　靠～好美，乳晕嫩嫩的成粉红色，中间的小乳头红当当的半挺起来，整个奶
子的形状还要是最高级的竹笋形。

　　咦？等等，怎么在乳头下面有一点印？我在这完美的艺术品上找到点点瑕疵，
不禁好奇的伸头一望，看清楚，原来是一个小小的牙印。

　　操！这马子年纪小小，样子又满纯情的，原来已经被人玩过，我对面前的猎
物不是处女暗暗失望，而林小妹看到我注视著她身上的痕迹，亦羞羞的抱起双乳，
想把牙印隐藏。

　　嘿嘿，太迟了，小妹妹，难怪刚才那么怕那老妈看见，原来是被男人开苞了！

　　掌握这有力证据我知道这小妹已经决逃不出我的掌心，我收起刻前的端正模
样，有持无恐的向林小妹讪讪笑说：「哦，原来是跟男生玩过了吗？妈妈知不知
道？」

　　小女孩一听妈妈两字，面容更是失色：「不、不要告诉妈妈唷。」

　　「哈哈，是吗？你还１４岁吧，怎么这么快就被人玩了？你妈妈看样子管教
颇严厉的，如果给她知道爱女原来已经跟男生上床，一定气死吧？」我故意望望
房门的另一面，恐吓著说。

　　「不，真的不要告诉妈妈，她会打死我的。」林小妹急得想哭。

　　「原来你是这样怕你妈妈的吗？怎么又这样不孝了。」我露出狼相，一手按
在女孩那颤抖的乳房上，两根手指夹著中间的乳头。

　　哈，好嫩，年轻的女生就是不一样。

　　小幼齿被我肆无忌惮的非礼胸脯，可又不敢反抗，只得声泪俱下的哀求我：
「医生。。。我求你不要告诉妈妈。。。」

　　「好吧，如果你是乖女生的话，我也不想令你难为，是什么时候给男人玩的
了？」我用指头磨擦著她的一双乳头，女孩的身于亦随著我的玩弄不由自主的扭
动起来。

　　「是。。。前天。。。我感冒在家休息。。。学校有一个男同学来探我，恰
巧家里没人。。。」林小妹吞吞吐吐的向我说出初夜的情况。

　　「哦，探你结果顺便把你操了罗？」我淫秽的笑说。

　　「没有呀！」小女孩拼命摇头：「我们没有！」

　　「你骗鬼耶，奶子都给玩了会没操上去？」我不相信的说道。

　　「真的喔！」林小妹激动的说：「我们都脱光了，不过因为太痛，所以中途
停了下来。。。」

　　咦？是这样吗？这样说小娃儿难不成还是处女？

　　我大喜过望，立刻向小女孩说：「那你即是还是处女？」

　　林小妹点一点头：「是啊，他都没插进来，就是有也只是一点点吧？」

　　「唉，怎么一点点？插了就是插了，没插就是没插，处女膜被插穿了就不是
处女啦。」我向小女孩吓著说：「处女膜被插穿了没有？」

　　林小妹摇一摇头：「我不知道啊，反正那个时候很痛，我也分不清楚，但我
想没有吧？因为我都没流血，人家说第一次会流很多血的。」

　　没流血？操！这小处女我今天上定了。

　　我叹一口气：「唉，真是世风日下，怎么现在的女孩连自己是不是处女也不
知道，好吧，让医生来替你检查一下。」

　　「曾医生你替我检查？」小女孩下意识的掩著下体惊叫。

　　我确切的点头：「当然了，一个女人是不是处女，对日後的影响是非常大的
啊，如果你是被前天那男同学开苞了，就当然要他负责任！」

　　「但。。。」

　　「来吧，这个检查我不收你钱，唉，现在的女生怎样这样开放。。。」我喃
喃自语骂著，而林小妹则像个做错事的小女生低下头来：「对不起。。。」

　　「躺在这床上吧，不用害怕，我是专业的医生。」我拍一拍那张专门替病人
检查身体，亦即我在这儿操过无数女生的病床说。

　　这时候林小妹经已完全着了我的调儿，她满面羞红红的躺在床上，任由我这
个「专业」而又「可信」的医生检查。

　　「嘿嘿。」我心中轻笑两声，然後走到床尾，不客气地把小女孩那条杏仁色
的裙子掀起，当看到那条点缀著碎花边的内裤时，就不禁吞一吞口水。

　　伸鼻闻闻，好香，不用说了，凭我多年经验，这肯定是处女无疑。

　　不过，作为一个负责任的专业医生，我的检查当然不会如此草率。从小内裤
的上面轻摸一会，是一种柔软毛发的独有感觉，稍稍把内裤拨向一边，整个嫩红
的处女小穴立时全暴露出来。

　　「好美。。。」两片嫩嫩的阴唇包著中间一条密不透风的细缝，大阴唇周围
没有半条多余的毛发，清楚乾净。用指尖把两片紧闭的阴唇翻开，中间是一片嫩
红色的鲜肉。

　　这百份百是处女的小穴。

　　「曾医生。。。可以了吗。。。我好羞。。。」被我仔细地观察了整个私处
好一阵子，林小妹早已羞得想死，两眼冒著迷糊的星星，整块脸颊都成绯红色。

　　我摸著这个罕有的美穴摇头说：「你那男同学的鸡巴插进太多，你已经不是
处女了。」

　　「什么？」小女生有点不可置信的说：「我明明感觉到他没有插进来的啊？」

　　我解释道：「这是因为你当时太紧张，阴道的肌肉都生硬了，所以感觉不出
来。。。不过当时你真的痛吗？」

　　林小妹点一点头，忆起当时的情况说：「是啊，他那儿很大的，把我弄得痛
死了。。。」

　　「很大？才十多岁会有几大了？」我不服气的拉下裤子，把涨起的鸡巴掏出
：「有没有我这根大？」

　　小女孩看到我那惊人的大鸡巴，吓得眼都傻了，匪夷所思的自言自语：「怎
么这么大的？比俊生的大了一倍呀。。。」

　　我得意洋洋的把弄著自已下体：「所以就说你们小姑娘见识少，这种才算是
大鸡巴！」

　　「但那天俊生插我都已经痛死了，如果被这样大的插进去，那儿不是会裂开？」
林小妹心惊胆跳的说道。

　　「当然不会，你虽然年纪小，但也知道婴儿从哪里出生的吧？连那么大的东
西都可以出来了，又怎会容不下一支鸡巴？」我轻松的笑说：「你那天痛是因为
你的同学不懂爱抚，一点润滑都没有当然会痛，其实插进去前应该这样。。。」

　　我以身作则，用两根手指把小阴唇撑开，轻轻细抚著当中的嫩肉，同时又逗
弄顶上的小豆豆。

　　「哎～医生～不要。。。好痒啊。。。不要。。。」从来未经玩弄的小处女
当然受不了我的精妙攻势，只见小娃儿浑身抖震，屁股向後一缩一缩的，嘴巴则
不断发出可怜的哀求声：「医生。。。不要。。。」

　　多搞两下，两片小阴唇的中间开始渗出透明的汁液，我用手指轻轻一拨，将
沾满爱液的指尖伸到女孩眼前：「看，这就是淫水，有润滑的作用，出水了就没
那么痛罗。」

　　这时候林小妹已经羞得用双手掩面，哪里还敢望我一眼，我看见时机成熟，
也就不客气的把大龟头对准女孩的穴口：「不相信吗？看，湿了就是像我这样的
大鸡巴亦可以插进去。。。」

　　掩著面的女生感到下体忽地被一支硬物撑住，才惊觉小穴口已经被导弹对准，
慌张的大叫：「曾医生，不要！」

　　但太迟了，面前如此美点，就是柳下惠也准受不了，更何况是我这种大色狼？
我用尽全身气力向前一挺，「噗滋！」一声，整支鸡巴便毫不怜香惜玉地尽没入
这可爱的处女小穴内，直插至根部。

　　「呜～～～」小女孩发出下体被撕裂的绝伦惨叫，可这一声纵使甚为惨烈，
但在隔声板的阻隔下，我仍是可以毫无顾虑的把鸡巴完全捅进去。

　　病房的隔声板虽然花了十万大圆，但每次干穴时，我还是觉得物有所值。

　　「嗄嗄，好爽！」已经有一段时间没碰上处女的我再次感受到被处子小穴压
迫著时的那种独有的紧窄，鸡巴不其然胀得更大，瞧瞧女孩的脸庞早已变得苍白，
豆大的汗珠淋漓额上，柔软如绵的小嘴只懂得微弱地吐出一声求饶：「医生。。。
我好痛。。。我不治病了。。。我要回家。。。」

　　我冷笑两声，洋洋的说：「小妹妹，反正都被我插了，就不如好好感受一下
破处的乐趣吧，要知道这种事一生人才只有一次，一定要好好留在心里的啊。」

　　「呜呜。。。」小女孩听到我无耻的说话，想到自己宝贵的贞操就这样被一
个陌生的医生拿走了，心头一酸，泪水便是哗啦哗啦的流下来，我看到如此情况，
不但没有半点怜惜这心，反而更用力起抽动鸡巴，开始一下又一下地撞击那可爱
的小穴。

　　「啪啪！啪啪！啪啪！」

　　「呜呜。。。好痛。。。曾医生求求你放过我。。。」

　　「哈哈！你尽管哭吧，眼泪愈多我就愈兴奋！」多操几下，我甚至提起林小
妹的一只小腿，让鸡巴可以更深入的全根尽没，两片花瓣般的小阴唇经不起如此
激烈的冲击，随著鸡巴的抽插扭曲变形，粉红色的嫩肉彷佛变成依附在肉棒上的
器官一样，牢牢地吸吮在阳具的表层，纠缠不休。

　　嗄。。。过瘾，处女果然不一样！

　　毫无性经验的小女孩不懂像其他被操过穴的女人一样扭动身体，又或是发出
淫叫，林小妹只是生硬地迎著我的抽送，放声大哭地迎著下体被插破的痛楚，我
一面揉搓著小美眉的嫩乳，一面缓慢地转动她的躯体，到了她成半倚在病床上的
姿势时，我可以看到那点缀著小小皱纹的可爱後庭。

　　他妈的，好嫩的小屁眼。。。

　　除了小穴外，女人的屁眼亦是我的所爱，我不经意的把手指压在女孩的屁眼
上，用力一挤，半根中指活生生地挤进她的肛门里，害得林小妹惊呼起来，可我
毫不理会，继续用手指挖弄著，把小女孩弄得一缩一缩的。

　　「医生。。。那里不要。。。」小妹妹羞极哀求，我却更把指头更深入的插
进去，他妈的，又是一个紧得要命的小嫩穴，若不是担心一口气干破女孩的两个
小穴会把她干晕的话，我一定连这个小洞口也不放过。

　　接下来我把林小妹整个身子反过来，提著她的雪白屁股从後推著大鸡巴，把
小处子干得呻吟连连，可是不知道是否最近干炮太多，还是处女小穴实在太好干
了，才操了三四十下，我就已经忍不住把精液都射进林小妹的阴道里。

　　「嗄。。。爽。。。」

　　小女孩的处女血并不太多，只有几丝的附在鸡巴的包皮之上，当看到那被我
干得半张的小穴口缓缓挤出乳白色的黏液，我满意的点一点头。

　　嘿嘿，又一个小处女栽在我的手里～

　　「嗄嗄。。。」我把鸡巴抽出了好一阵子，眼角仍流著泪水的林小妹似是仍
未能相信自己就这样无端白事失了身的事实，半张的目光显得异常呆滞，我抽高
裤子，不耐烦的拍打一下女孩雪白的屁股：「都被干了还哭什么哭，快穿回衣服，
待会被你老母知道看你怎办！」

　　这一下子果然管用，女孩听到妈妈的两字当下立即抹抹泪水，无奈地弓起身
子整理衣服，生怕被母亲发现，我则慢不在乎的从药箱内拿出两包小药，递到女
孩面前：「吃了它，一包是事後避孕药，一包是止痛药，所以就说给医生操了还
好，最少会给你善後嘛。」

　　「嗯。」林小妹没奈何的点一点头，待把一切打点过後，我再次打开房门，
外面的林妈妈早己担忧不己：「医生，怎么这么久？」

　　他妈的，操穴不用时间吗？我心里骂著，可脸上仍是挂著友善的笑容：「没
什么，刚才林小姐有点不好意思，所以我跟她聊了一会，好让她放开心情。」

　　「雅宜你怎么眼红红的？哭过了吗？」林太太看到女儿明显比前落莫了一圈，
脸上还残留著泪痕担心的问道，我恐怕事情败露，於是在女孩开口之前急忙抢著
说：「因为林小姐很担心，所以哭了一会儿。。。」

　　「很担心？我女儿很严重吗？」林太太大惊问道。

　　我摇一摇头，笑笑说：「其实也不是太严重，只是因为这种流感是传染性的，
所以我建议林小姐向学校请假一星期，以免传染给其他同学，可能她求学心切吧，
听到不能上学，就急得哭了。」

　　林太太听到女儿因为担心学业而哭大感欣慰，摸摸林小妹的头发，柔声安慰
著道：「傻孩子，有病就当然要请假了，只是休息一个星期嘛，我替你找补习老
师就可以了。」

　　「嗯。」情绪仍未能平伏的林小妹没有作声，只是缓缓的点一下头。我这时
看到林太太一副慈母模样温温柔柔的，顿时感到母爱的伟大，再稍稍注视一下其
丰满的胸脯，刚刚才射完精的鸡巴竟又徐徐地半举起来。

　　小妮子今年才１４岁，她老母大慨亦只有３０多吧，看她皮肤白白嫩嫩，风
情还算不错，反正乖女的小穴被我操了，不如就来过一箭双雕，母女齐来喜迎春
吧！

　　来看我的女病人只要在50岁以下，我都不会放过！这亦是我行医济世的座右
铭之一。

　　心意既定，我立刻摆出一副严肃的表情跟林太太说：「林女仕，不过若你有
时间的话，我希望你亦可作一次身体检查。」

　　「我检查？我什么事也没有啊？」林太太不解的道。

　　「林女仕，我刚才都说非典性流感是一种传染性的疾病，你这一刻没发病可
能只是代表你的抵抗力强，不代表你没受感染，要知道你跟令媛今次一同外游，
吃的住的都在一起，她染病了你的机会也很高，万一你身上带有病菌而不知道，
到林小姐病愈後又再次传染给她，那岂不是更麻烦？」我知道这位林太太爱女心
切，於是再次由她的女儿著手。

　　「嗯，曾医师你说的也是。好吧，雅宜你在外面等我，我也检查一下。」

　　林太太点点头说。

　　嘿嘿，又一只进了笼的小鸟。

　　领著美妇人回到诊疗室，我简单地询问了一下林太太身体有没什么毛病的例
行公事，然後便开始跟她检查。这种人生阅历较多的熟女有别於刚才那种白痴女
孩，不能强来，只能慢慢地从不起眼的地方下手。

　　「没问题，林女仕你的身体一切正常，没有感染细菌。」简单地看看舌头，
拿起听筒听听心跳，才不过几分钟就断定了结果。

　　林太太放下心头大石的舒一口气：「那太好了。」

　　我一面在报告上写著纪录，一面不经意的带进话题：「是呢，怎么林女仕你
和女儿到日本旅行，也不带儿子去？」

　　林太太低下头来，默默的说：「我家就只有雅宜一个孩子。。。」

　　听到女人的语气中带点无奈，凭著专业经验我立刻察觉到林太太的苦衷，中
国人一向重男，这个有钱妇人只有一个女儿，明显就是因为父妻房事不调，我明
知故问的问道：「是吗？那怎么不多追一个？」

　　「不是没有，只是多年来都追不到，我跟丈夫。。。」林太太若有所思的低
吟了一声，可立刻闭上了嘴：「这种事还是不好跟医生说。。。」

　　我友善的笑了一口，缓缓把戴在面上的面罩除下，柔声的说：「林女仕你这
样就错了，我们身为医生的就是要替病人医治身体，如果病人有什么问题都不肯
告诉医生，那么又有谁能够帮到他们呢？」

　　「但。。。」

　　「你要知道，医生是最可信赖的。」我再一次肯定地巩固林太太的信心：「
你放心说吧，看看我可不可以帮助你。」

　　「好吧。。。」听到我的说话有理，林太太也像下了决心一般跟我直说：「
其实我跟丈夫。。。在那方面不太协调。。。」

　　哼！果然是这样。

　　「哦，林女仕你所指的是？」我继续追问。

　　「就是。。。我们的性生活很少。。。」说到这里，林太太连耳根也红透。

　　「很少的意思是？」

　　「一。。。一个月一次吧。。。有时候更少。。。」林太太吞吞吐吐地说出
跟丈夫的房事。

　　操，一个月才给操一次的熟女吗？这种我喜欢！

　　「哦，那的确是少了点，但你有没跟林先生谈过，为什么对这方面这么冷淡？」

　　「我丈夫他嫌我。。。」林太太再一次的欲语还休，看到这中年妇人那一副
羞涩的模样，我宽阔的医生袍里面那大鸡巴早己竖了起来。

　　「放松一点，不用害羞的，我是医生嘛。」

　　「嗯，我丈夫她嫌我没风情，说跟我做没意思。。。」

　　操！这个徐娘虽然半老，但样貌端庄，奶子又大，她老公怎会没兴趣操她了？

　　好吧，就让我这天涯侠医来代你丈夫执行义务，好好地把你喂过饱吧。

　　「哦，这个是很多已婚夫妻都会遇上的问题，其实也没什么难以启齿的。」
我微笑地说著：「性行为对一对夫妻来说，是维系感情的重要桥梁，如果得不到
充足的性生活，两人就难免会产生隔膜。」

　　「嗯。」林太太同意的点一点头。

　　「就正因为是如此重要，所以当两夫妻在性事上遇到了困难，就应该找出问
题所在，而不是逃避，这只会使两人的感情变淡，甚至导致离婚收场。」我恐吓
的说。

　　「那医生我该怎么办呢？」一听到离婚两字，林太太顿时紧张起来。

　　「这个首先要找出林先生跟林女仕你的性行为次数减低的原因，介意告诉我
你第一次的性行为是在什么时候吗？」

　　「第一次？这个跟我们的感情转淡有关吗？」林太太吃惊问我。

　　我肯定的点一点头：「当然有，所谓冰封三尺非一日之寒，要根治问题，就
要从它的源头开始。」

　　林太太咬咬下唇，吞吞吐吐的说：「好吧，曾医生我告诉你，是在１６年前，
我１９岁的时候。。。」

　　「对手是？」

　　「我丈夫。。。」

　　太好了，才给一个男人操过，一定还十分嫩了！

　　「哦，既然林女仕你的第一次是交了给林先生，那因为处女情结而导致感情
褪色的可能性就可以排除了。」我一面装作细心地抄下纪录，一面继续调戏著这
个美艳的人妻：「那你们一般进行性行为的时间是多少？」

　　「大约。。。１５分钟吧。。。」

　　「我指由插入开始计算？」

　　「这个，我没真正算过。。。好像２分钟左右吧？」林太太回忆说道。

　　操！原来是个没用鬼，才两分钟货色，难怪操不大老婆的肚子了。

　　「那过程中有没性高潮？」

　　「这个。。。」被我这样一问，林太太顿时满面通红，不懂回答：「我也不
知道。。。反正有时候会觉得很舒服的，可是很快就完了。。。」说时身子还不
自觉的轻轻扭动。

　　嘿嘿，欲求不满了吗？让老子的大鸡巴来满足满足你吧～

　　「没试过高潮吗？那即是性冷淡了，怪不得林先生提不起兴趣。」

　　「那有什么医治的办法呢？」林太太著急的问。

　　这个简单，给我操一下，保证你欲仙欲死，流连忘返！

　　我看到时机成熟，於是站起身来，以不急不喘的语气说：「好吧，那麻烦林
女仕你脱去裙子，我替你检查一下下体。」

　　「检、检查下体？」

　　「对，女性性冷淡的原因有很多种，而最常见就是因为内分泌不足，所以我
「必须」跟你检查阴道，来，脱下来给我看看。」

　　「但我一个月前才刚刚接受妇科检查，当时医生也说我一切正常，我想不用
再检查吧了？」

　　林太太推托著说，但最终当然说不过我的专业意见，我摇一摇头。认真的说
：「这个当然不一样，妇科检查都只是看看你有没炎症，或是白带有否异常等等，
但现在林女仕你面对的是性生活不协调啊，和身体是否健康根本是再码子的事情。」

　　「这。。。」林太太面有难色的呢喃一声，我再次露出友善笑容，轻轻拍拍
她的肩头，柔声说：「林女仕你尽管放心，我是一个专业的医生，只是希望替你
解决你和丈夫间的问题，对一个医生来说，女性的身体其实只是器官的一种而己，
所以你不必感到不好意思。」

　　他妈的，这是什么狗屁话，难道当医生的看到美女露穴就不会想干炮吗？

　　不过这种白痴的说话，往往就可以说服那些无知妇孺，林太太听我说得有理，
加上和丈夫间又的确存在问题，犹豫了几秒後，最终还是接受了我的提议：「好
吧，那麻烦曾医生你了。」

　　嘿嘿，又一个上钓。。。

　　「好的，那请林女仕你先脱去下身衣服躺上去。。。」我指示林太太躺上她
爱女刚刚被开苞的病床上，然後随她不觉的同时，偷偷在架上的瓶子里拿出一粒
即效的威而钢吞下口中。

　　没法子，十分钟前才干完一炮，如果不补补身子，是很难喂饱这种熟女的啊。

　　待一切准备好後，回头看看林太太，她已经乖乖地躺在病床上，双手掩著胸
口，两条雪白的大腿好端端的并排一起，腿部根处是一束浓密而乌黑的阴毛。

　　真不愧是有钱太太，连毛毛都长得特别优雅的，哈哈。

　　我嘴角轻笑一下，然後作个不经意的转身打开大门状，林太太看到大惊问道
：「曾医生你干什么？」

　　我若无其事的回答：「没事，因为根据医护守规，所有男医师替女性病人检
查身体敏感部位时都必须要有女护士在场，以免发生不必要的误会，所以我想叫
何姑娘进来。。。」

　　「不！不用了，我是绝对相信曾医生你的，可以不必叫其他人了！」林太太
慌张的说著，毕竟检查性器对她种保守的女人来说是一件非常难为情的事情，当
然不想让那么多人知道。

　　我装作难为的说：「这样吗？但我恐怕。。。」

　　「没事的，麻烦曾医生你替我检查吧，小女还在外面等。」

　　「好吧。。。」我无可奈何的拉拉手上的白色手套，以勉强的表情走到林太
太的身旁，然後用力搞动床边的圆轴，将病床的下部徐徐升起。

　　调整好位置後，我来到床尾处，这时候因为紧张关系，林太太的两腿合得很
紧，我柔声说了两声放松，一对手掌便缓缓伸进，把白滑的大腿向左右拨开成M
字状，整个性器顿时一览无遗。

　　这一个动作我们行内人称摩西渡红海，一棒到天堂，哈哈，真是妙得很。

　　毕竟曾经生过小孩，林太太对这种阴道检查并不陌生，所也没太大抗拒，只
见她的小穴成暗红色，小阴唇较厚亦较为大片，不过以这年纪来说总算称得上嫩，
而且因为肉厚，阴唇口被胀鼓鼓的软肉挤成一小线，紧紧窄窄的一点也看不出是
曾经生育。

　　他妈的，好一个诱人的小淫穴，好想插一下！

　　看到美穴加上壮阳药力，我的鸡巴立时涨成木瓜般大，为了速战速决，乾咳
一声，便开始一本正经地替病人作出检查，只见姆指才刚碰到林太太的大腿内侧，
她已经不自觉的全身颤抖一下。我暗笑一声，直接用两根指头把两片阴唇拨开，
细意欣赏当中的鲜红嫩肉。

　　和刻前林小妹那初嫩的处女小穴比较，她老妈的洞口又别有一番风味，在那
完熟的阴唇口内，可以看到阴道内粉红色的肉壁在不断轻轻的颤动著，当中还渗
著微微的湿润，彷似一个尝过男女之欢的熟女在向你柔柔挥手，邀你尝尝她那久
旱的甘露。

　　我伸出中指在两片阴唇的中间一划，这一下子叫林太太顿时发出喘息般的呼
气，淫水亦同时如潮涨般渗到小穴口。

　　嘿嘿，什么性冷感？根本就是一个久干的徐娘。

　　「已经有内分泌了，看来情况也没林女仕你说的糟。」我微笑说，林太太当
然知道我是指她的小穴湿透，连望也不敢望我一眼，只是像个小女孩般羞红著脸。

　　接著我开始用掌心轻轻抚弄她那片浓密的阴毛，这个举动立时使林太太浑身
的鸡皮疙瘩都竖了起来。

　　「不用紧张，放松。。。放松。。。」我再次笑说，手掌同时顺道而下，像
一个熟练的按摩师般，以柔力按摩著林太太的大腿内侧，有时候又不经意的溜到
鼠蹊部位，甚至以顺时针方向来回搓揉小阴唇的表面……

　　「曾医生。。。这是什么检查，我觉得好像很奇怪的。。。」整个私处这样
被个陌生的医生玩弄，林太太感到一阵莫明的奇怪，她半带呻吟的问道。

　　我不慌不忙的回答说：「这个检查是看看林女仕你的身体反应，是很正常的
程序，哪个位置你觉得有感觉的，就请告诉我吧？」

　　「嗯。」

　　三言两语打发了蠢婆娘的疑问，我开始继续凌辱这美妇人的游戏，双手放肆
地在一对光滑的大腿上轻轻抚摸，弄得她整个身子都变得酥软，两片阴唇亦不由
自主的作出微微开合，我看到如此诱人，便禁不住伸出指头按在小穴口的中间，
小声问道：「这样感觉好吗？」

　　「嗯。。。」林太太轻声回应，从她闭起双眼的表情，可以看出她正陶醉在
我那超卓的抚摸技巧之下。

　　作为一个专业医生，读医这么多年，对人体的认识当然不会少，特别像我这
种大色狼的，就更是对女性的身体份外有研究，哪里是性感带一眼就看的出来，
所以就说除非不给我碰，否则就是玉女圣母，也难逃被我奸淫的命运。

　　弄著弄著，我更把右手的食指姆指按在她的阴唇顶端，稍稍用力一挤，那绯
红的小阴蒂便有如调皮的红豆般蹦跳而出。

　　「林女仕，那这个地方有没感觉呢？」我一面以食指在阴蒂上搓揉玩弄，一
面明知故间的问道，这时候林太太已经满面通红，屁股像一条被钓到岸上的小鱼
般不断蠕动，小嘴只懂吱吱唔唔，根本没法回答我的问题。

　　「林女仕，你到底有没感觉呢？」我再一次发问，同时左手又不断撩弄著顶
上的阴毛，这个过程根本已经不是检查，而是爱抚。

　　干你妈的，看感冒居然会变成被人玩小穴，这个是什么世界了？

　　接下来我更以检查直肠为借口，狠狠把两根手头插进阴道，由於小穴早已湿
透，而对方又非处女，这一下插入可谓毫无难度，而随著那空虚不己的阴壁被塞
满的一刹那，林太太发出满足的一声：「呀呀！」

　　「林女仕你先不要动，这样子我没法检查。。。」我口这样说，可两根手指
却不住在她的小穴中疯狂挖弄，试问又叫这位慈祥端庄的中年妇人如何能忍受得
了，才没两下，林太太已经喘气求饶：「曾医生。。。我受不了。。。我不要检
查了。。。」

　　「这样子不成啊，逃避并非办法，我不是说过林女仕你感到什么不适要老实
的告诉医生才可以嘛。」

　　「我。。。好痒。。。受不了。。。」

　　「好痒？我不明白你的意思啊，来说清楚是哪里痒？」我以捉弄她的语气说。

　　「我。。。我。。。」林太太咬著下唇，始终还是没有吐出下流的字眼。

　　「还是不说吗？不如让我猜一下。」我笑了一笑，随手拿起身边的润滑油，
沾了一点在中指上，一口气插在那圆浑屁股中间的小菊园里：「是不是这里呢？」

　　「呀！医生。。。那里不。。。」林太太惨叫一声，但我没有理会，三根手
指分别在两个小穴中狂插，只见她的呻吟愈叫可怜，流过不停的淫水亦满溢在病
床上的床铺上：「不要挖了。。。我受不了。。。」

　　「什么啊，又不是小女生，平日和老公做爱时没作前戏的吗？你不喜欢男人
挖你的穴吗？」看到林太太已经完全进入状态，我知道这婆娘是操定的了，於是
再也不加顾忌的用上下贱的言语。

　　「我们没有。。。我求你。。。我真的受不了。。。」

　　我慢条斯理地说：「这样不行啊，你不是说跟老公的房事不调吗？那你不老
实点，我又如何能帮你呢？来告诉我，你老公有没这样挖你？」

　　「呜。。。有。。。他有用手指插我。。。但没有这样两根的。。。呀呀。。。
你挖得太深了。。。我好难受。。。那里好痒。。。」

　　「林女仕你还没告诉我是那里痒呢？不用害怕，放胆的告诉医生吧。」

　　「是。。。小穴穴。。。我的小穴穴好痒。。。」

　　「是吗？那小穴穴痒，想不想要什么东西来插插呢？」我走到林太太的睡床
前，拉起医生袍露出那虽然被内裤包裹著，但仍涨涨的现出其威武形状的鸡巴。

　　「来，把我的鸡巴幻想是你老公的，让我看看有什么不妥。」我一面挖弄，
一面拖起林太太的手搭在自己的下体上，林太太触碰到这样粗壮的利器，有如久
旱逢甘霖般，爱不惜手的细心抚摸著，接著还主动的往内裤上吻，唾液把内裤都
浸湿一片。

　　干你娘的，好一个淫妇！

　　也许她的老公真是太久没操她了，那种压抑已久的欲望就如爆发一般，林太
太亲了一会，甚至把整支鸡巴掏出来塞在自己的嘴巴里，开始卖力的吃著肉棒。

　　爽。。。爽呀。。。

　　不愧是中年熟女，那口技真不是赖的，我只觉得鸡巴的四周都被一种暖烘烘
的软肉包围著，舒服得要命，而龟头顶部则被她露活的舌尖来回逗弄，真是少一
点经验也会栽在她的小嘴里。

　　「呼。。。不错，林女仕你的技巧都没有什么问题，你老公不爱操你，会不
会是你曾经生育过，阴道变得松弛的关系？」

　　林太太把我的鸡巴吐出，气喘嘘嘘的说：「我也不知道。。。不如曾医生你
替我检查一下。。。是不是太松了。。。」

　　「哦，但我们医院没有这样的仪器啊？」

　　「有的。。。你有的。。。」满面红霞的林太太一面套弄著我的鸡巴一面说。

　　我嘿嘿两声，。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　打发了林氏母女後，我缓缓从椅上站起叹一口气，胸口感到的，是一阵说不
出的空虚。

　　这是一种，男人在射精过後，独有的空虚。

　　的确，刚才那两母女一老一嫩是十分好操，那个林太太甚至还给我操了屁眼，
奉献了後庭的第一次。

　　但不知为何，最近每次操穴後我都会感到空虚，好像欠了一点什么的，是一
种不足够的感觉。

　　明明是爽透了，那这种空虚到底是从何而来的呢？

　　我不明白，也找不到答案，想著想著，我决定致电我的好友梁医生，他是位
不错的心理医生，相信可以解答我的问题。

　　「这个嘛，其实是一种心理因素，就像有些人吃过一顿上好的菜，便会对其
他的菜肴感到索然无味，曾老弟你面对的大慨就是这个问题吧？你曾经操过一个
上好的穴，忘记不了那奇妙的滋味，於是便对其他的穴不感兴趣。」

　　「会这样的吗？」梁医生今年四十来岁，是我的师兄兼好友，他在这行享负
盛名，他说的话有一定理据。

　　「是啊，其实曾老弟你面对的问题我也有遇上，你还记得三年前在你学弟家
里干过那个女生嘛？」

　　「我学弟？」

　　「就是那个叫什么。。。非的。。。」

　　「哦，你说阿非胡作非吗？我记起了，我们一起干过他的女友少霞！」我晃
然大悟的说著。

　　「对，对，就是那个少霞，他妈的那个真是极品，可爱中带点风骚，清纯中
又不失淫荡，不但奶子够大，小穴又紧，我干了一次，至今也忘不了。」梁医生
回味著说。

　　对了，说起来我亦是自从那次开始便对操其他的女人不感兴趣，原来因为我
已经操过了最好的穴！

　　「少霞。。。」挂线後，我喃喃念出那个念念不忘的名字，想不到只是回想
一下，刚刚才射了两次精的鸡巴竟亦不自觉的再次勃起。

　　本来以阿非喜欢凌辱女友的性格，我应该是随时可以再找他的女友来干个饱，
可惜天意弄人，之後的日子我竟然联络不上阿非。

　　那个诱人的极品小穴，我真的很想再操一次。。。

　　就在我无奈地叹一口气的同时，何姑娘推门而进，递上一封信向我说：「曾
医生，是你的挂号信。」

　　那是一封以红色为基调的信件，很明显是一封请帖。

　　「是谁有喜事了？」看看请帖上的新人名字，郭见为和黄美云？我完全不认
识这两个人啊？

　　看到请柬上两个毫无印象的名字，我奇怪的搔一搔头，可同时间脑海中又飘
起那个女孩的影子。

　　是少霞的影子。

　　「何姑娘，替我在外面发张通告，下星期三本诊所将休息一天。」我向秘书
兼护士的何姑娘说：「我有一点，很重要的事。。。」

　　不知从哪里而来的第六感，呆呆的凝视著这张帖子，我有种预感，我可以再
次看到阿非那可爱的女友黎少霞。

　　甚至是。。。再操她一次！
----------
　　第四话凌辱女友的开始

　　犹如天公做美，今天是一个风和日丽的日子。

　　在这种洋溢著和暖气温，迎上烂阳光的晴天举行婚礼，沐浴在天父及爱人的
暖暖爱意当中，无疑是人生一件值得喜欢的事情。

　　早上十点，黎少霞拖著男友胡作非的手，高高兴兴地踏向布置典雅的大教堂，
噢，各位请不要误会，今天并不是两人的婚礼。虽然两人感情已经到了随时走进
教堂也不奇怪的阶段，但今天来到这儿，只是为了替好朋友赠兴。

　　「阿非你一点真的要走吗？」少霞向男友问道。

　　「是啊，今天有外国客户来要应酬。」胡作不好意思的摸著头回答。

　　「好可惜喔，难得今日是美云出嫁的大日子，又是人家第一次当伴娘，你却
不来看。」少霞不满的嘟嘟小嘴，胡作非知道女友不悦，只好柔声的安慰道：「
工作忙没法子嘛，所以我也特地陪你来向美云道贺一下，顺道看看漂亮女友穿上
长裙时的美态。」

　　「有什么好看，人家哪里你没看过了？」少霞俏脸红红的娇嗔道。

　　「我女友这样美，就是看一生一世也不足够。」说到甜蜜之情，也不理街上
人来人往，胡作非一手搂起黎少霞的纤腰，将她半抱而起。两人面上的幸福，不
会比今天结合的一对新人为少。

　　只是，这个时候当然没有人会想到，往後将会变成悲剧。。。

　　「美云你今天很漂亮啊。」来到教堂，负责替出嫁新娘打点事务的少霞在

　　　　　　　　　　後台一面替美云梳著头发一面说

　　「没有啦，不过人生的大日子，谁看起来也会比平时漂亮一点吧？」脸上施
上薄妆的美云心情极好，轻声笑说。

　　「嗯，好羡慕你啊。」摸著美云那雪白的婚纱，少霞带著艳羡的目光说。

　　对每一个女性而言，穿上婚纱的一天总是人生最渴望的日子啊。

　　美云回头笑问：「少霞你条件这样好，难道会怕嫁不出去吗？而且你也有一
个很要好的男朋友吧？」

　　「你说阿非吗？他还蛮好啦。」提到心爱的男友，少霞一脸甜丝丝的。

　　「呵呵，只是说说就这样高兴了，是呢，他在那里？」

　　「嗯，他在外面，不过待会就要走了。」

　　「要不要叫他进来？」

　　「不！这儿是新娘子的房间嘛。」

　　「不要怕，反正距离婚礼还有一个小时，说来我也没见过你男友，就带进来
看看吧。」美云毫不在意的笑说。

　　「嗯，好吧。」少霞点头答应，然後从外面拖了胡作非进来，三人寒暄了一
阵子，美云的新郎郭见为便从外面进来：「人客快来了，准备好了没有？」

　　「呀，见为你来了吗？我来介绍，这个是我的好朋友黎少霞，这位是她的男
朋友胡作非。」美云看到未来老公步进，高兴地替大家介绍，而见为亦礼貌的向
两人问好：「幸会，我经常听美云说你的名字，果然闻名不如见面，今次我们的
婚事听说你帮了不少力，真的要谢谢你了。」

　　「不用客气啦，美云是我的好朋友，她结婚我亦很开心的啊。」少霞得体的
掩嘴笑说。

　　「老公，我今天漂不漂亮唷？」美云站起身子，心情愉快地舞动著雪白色的
婚纱转了一圈，女儿家出嫁的兴奋心情表露无遗，而见为亦满意地微笑应道：「
漂亮，我妻子当然漂亮了。」

　　「真的吗？老公我好开心唷～」

　　可是在这看到温馨洋溢的时间，站在旁边的胡作非却留意到，新郎的眼光其
实一直落在少霞那丰满的胸脯上。

　　虽然为了不抢新娘子的风头，作为伴娘的黎少霞今天故意选了一条较为保守
型的粉红长裙，但其35D 的美好曲线根本就不是衣服轻易可以掩盖得了，而且论
到样貌，亦远胜新娘子美云。

　　「死色鬼，没玩过这样大的奶子吧？要不要我借给你玩一下？」胡作非看到
新郎色迷迷的盯著自己女友胸口，几乎要掉下口水，心里不禁暗笑出来。

　　接著交待了几句，胡作非便以工作为由先行离去，当然，这只是个籍口。

　　「嘿嘿，到底会有怎样的惊喜呢？」从口袋拿出写上了女友名字的凌辱卡，
胡作非暗暗期待。

　　「怎样？要特等位置吗？」就在同一时候，脸上挂著笑眯眯的恶魔糖儿忽然
在旁边出现。

　　「特等位置？」

　　「对，过往你每次都要偷偷摸摸地从远处偷看，今天有凌辱卡的帮助，就可
以堂堂正正地欣赏女友如何被凌辱了。」糖儿鬼魅地笑了一声，挥挥指头，两人
便立刻来到大教堂二楼的楼梯位置，这里居高临下，可以完全俯瞰到下面的情况
：「哗，真是不错的位置。」

　　「都说撒旦大王的安排是很周到的。」糖儿得意洋洋地说到。

　　「但到底是怎样凌辱我女友呢？」

　　「嘿嘿，自己看看就知道罗。」糖儿故作神秘的哼著。

　　宾客一个一个地从外鱼贯进场，胡作非看了一会，觉得事不对劲：「咦？

　　怎么都是男的？喂，那个不是当年我跟少霞去日本旅行时的领队阿肯？曾大
哥？Tony. 。。怎么连叔叔也来了？」

　　「哈哈，你终於明白了吗？没错，他们都是曾经凌辱你女朋友的男人，今日
我就一次过把大家都呼唤过来，让大家好好跟黎少霞玩一顿。」

　　尽管是凌辱女友的一代巨匠，但看到如此庞大的阵容，胡作非仍是吃惊的问
道：「不用这么大阵仗吧？50个男人会把少霞操坏的啦？」

　　「嘻嘻，不用担心，你女友不会给操坏的。」糖儿笑说。

　　只不过会操死嘛。。。恶魔女心想。

　　然而在不远处，甜儿、美儿、蜜儿三姐妹亦是在监视著场内的情况。

　　「甜儿姐姐，糖儿她竟然安排在教堂这神圣的地方宣扬凌辱卡，分明是要挑
战上帝，我们有什么办法？」美儿担心的问道。

　　大天使甜儿生气的说：「我不会让她得逞的，来，我们一起用天使之力把凌
辱卡消毁！」

　　「停手！」可是就在三人正要下手的时候，一把响亮的女声叫住了她们。

　　「是天使神官。。。芝灵儿？」望著这位看来２０来岁，容颜卓绝但表情庄
严肃目的白袍女子，三位天使姐妹均现出吃惊神色。

　　天使神官，是掌管天界所有天使的最高统筹，而这位芝灵儿就更是神官之首，
连身为大天使的甜儿亦属於其管理之下。

　　「神官，糖儿要在教堂宣扬淫秽，为什么我们不可以阻止她呢？」蜜儿不解
的问道。

　　芝灵儿面无表情的摇一摇头：「没有办法，胡作非和黎少霞两人过往一直宣
扬淫乱，私生活毫不检点，又上色情网站，早已被天界列入黑名单，对於这种罪
人，上帝是不会给予同情怜悯的。」接著又补充了一句：「他们有任何下场，都
是活该。」

　　「难道我们只能眼巴巴的看著吗？」美儿惊慌地大叫。

　　「对，你们只能眼巴巴的看著。」天使神官的面上，从始至终都没动过半点
表情。

　　「甜儿姐姐？」两位小天使听到如此绝望的答案，惶恐地望向大姐，可甜儿
亦只能咬一咬牙，不情不愿的点一点头。

　　「甜儿姐姐。。。」

　　这是两位小天使，第一次看到姐姐束手无策的一刻。

　　「好了，时候到了，婚礼开始啦！」墙上挂钟踏正两点，大教堂的神坛立时
奏起悦耳的婚礼进行曲，在宾客的拍掌欢迎下，披起婚纱的新娘子牵著父亲的手，
从大门缓缓步进。

　　「新婚子好美唷！」

　　「新郎好幸福啊！」

　　本来过程一直顺利，可是步在新娘身後的黎少霞当看到一个个来宾的面孔时，
脸上不禁现出比刻前男友来得更多的惊讶之色。

　　「你是阿忠？天佑？春辉叔。。。阿包，焦师傅，连姐姐的旧男友光哥都是
美云的朋友？」少霞连眼珠儿都瞪得大大的，奇怪怎么这里都是男人，而且都和
自己有过一手的男人？

　　「少霞很久不见唷，近来好吗？」小老公们纷纷向旧相好挥手问候，一时间
比真正的主角还要瞩目。黎少霞满面通红，带著嬲怒的嚷道：「你们干什么喔，
今天是美云的婚礼，大家尊重一点好不好？」果然一众男生看到如此境况，也立
刻安静了下来，继续为一对新人拍掌。

　　至新娘子来到圣坛之前，父亲把女儿的小手交到夫婿手上，庄严而隆重的婚
礼便正式要开始了。

　　然而就在大家期待的这一刻，新郎郭见为突然转身，向大家说：「很多谢各
位亲友，今日百忙中赏面抽空来参加本人与美云的婚礼，我俩感激万分。」

　　大家拍手回应。

　　「其实，经过我跟妻子的商量，在今日这个人生一度的大日子里，我们希望
可以为大家留下终生难忘的记忆。」新郎顿了一顿，继续说：「我们认为，一对
男女的相处，本来就应该是真诚无伪的，既然把对方视为共渡下半生的伴侣，我
们应该将最坦荡荡的自己表现出来，没有一丝保留。」

　　「说得好！」所有人都热烈拍掌。

　　「所以，为了表示我俩的真摰，我们决定今日要以裸体来进行婚礼，希望大
家可以见证与及配合我们。」新郎气势激昂的大声说道：「我相信，只有把最赤
裸裸的自己交出来，才可以得到真正的爱！」

　　「裸体婚礼？」少霞一听大惊失色，以为自己听错了，怎么居然要搞这种事，
事前都没听过，而且场内就只有她和美云两个女生，如此说来不是要在当众脱衣？

　　「是开玩笑的吧？」慌张地向好朋友美云一望，没料到新郎已经真的开始把
妻子的婚纱脱下，坦坦地暴露出一双32A 的乳房。

　　「好！有意思！」其中一些宾客觉得新郎这个提议实在是太有见地了，於是
亦立刻以身和应，飞快地将身上的衣物脱过光光，也不介意在人前展示跨下那一
摆一摆的阳具。

　　「我也脱！」看到如此感人的场面，包括美云父亲在内，教堂中所有人都开
始宽衣解带，一时间六、七十条形状、粗幼不一的阳具在场内活脱脱地展现，好
不壮观。

　　「吓！」黎少霞满面通红，以手掩面，虽然这里所有鸡鸡对自己来说都不陌
生了，可是一下子出现，还是有一种不知所措的感觉的啊。

　　「少霞你不支持我吗？」到把最後一件都脱下的一刻，全身赤裸的美云幽幽
地望著少霞说。

　　「支持你？你即说是我也要脱吗？」直视朋友的裸身，女孩惊呼著。

　　「当然了，现在这里，就只有你一个是穿衣服的呀。」美云理所当然的说道。

　　「呜。」环望四周，的确在这个大家都以天体示人的环境下，只有自己一个
穿著整齐是有点异相，可是要当众脱衣嘛，就还是很难的啊。

　　「少霞难道你真的不把我当作朋友吗？难道你认为我跟见为的爱情不是坦承
真摰的吗？」看到好朋友完全没脱衣服的打算，美云伤心得哭了。

　　「唷，美云你不要哭，今天是好日子，我脱就是了。」无可奈何之下，黎少
霞只有乖乖地脱去身上的衣服，可和刚才不一样的是由於其时所有人都经已脱光，
於是就变成大家的目光都集中在女孩身上。

　　「不要看嘛，羞死人了。。。」黎少霞不曾试过在众目睽睽下脱衣服，羞得
连耳根都红透，而当她那一双饱满酥软的乳房从胸罩跳出的一刹那，在场男士更
是报以激烈掌声。

　　「好！这才是全无掩饰的友情！」

　　「呜。。。」没法子下只有硬著头皮把内裤也褪去，连胯间私处的毛毛亦毫
无保留地暴露在空气当中。

　　「嗄嗄。。。」由於黎少霞的身材实在太美了，加上女孩含羞脱衣时的动作
又诱人万分，这时候场内所有男仕的鸡巴早已硬得要命，有部份甚至忍不住套弄
著挺立的阳具打起手枪来。

　　「讨厌，这么多烂鸟。。。」脱光衣服後抬头一望，发现男生们的鸡鸡都变
大了不少，少霞闷哼一声，羞著脸的转个身子，可她那白白嫩嫩的屁股又圆又挺，
对各位男生来说仍是生辉美景。

　　「少霞谢谢你。」得到好朋友的支持，美云感动不己。

　　「没有啦。」少霞羞得要命，只想快点礼成穿回衣服，还哪懂得回应美云，
只有咕噜两句，稍稍把手掩向下体，以盖著乌黑黑的阴毛。

　　不过回味起刚才看见一条条粗壮的鸡巴，就禁不住有点心猿意马：「大家的
烂鸟都很大啊。。。」连下体亦有点湿热的感觉。

　　一切准备就绪，全身赤裸的神父以严肃的语气向两人说著誓词：「好了，婚
礼正式开始，郭见为先生，请问你是否愿意娶黄美云小姐为妻，今後无论疾病、
贫穷、快乐都一起生活，甘苦与共，永不分离？」

　　「我愿意！」

　　「黄美云小姐，请问你是否愿意嫁郭见为先生为夫，今後无论疾病、贫穷、
快乐都一起生活，同甘共苦，永不分离？」

　　「我愿意。」

　　「好，那请一对新人交换指环，与及在亲友的见证下，进行一次夫妻交礼的
行为，以显示你们的真摰爱情。」

　　「夫妻交礼？」听到这几个字，黎少霞又是一面不可异议：「我没听错吧？」
这句说话的意思不会是。。。要他们在这里干那种事吧？

　　可不待女孩想清楚到底发生了什么事情，新郎已经把新娘子温柔地放在圣坛
之上，然後把用挺起的阳具对准其阴户。

　　「美云我爱你。」见为情深款款的望著新婚妻子，在亲友的见证下，两人将
合为一体。

　　「我也爱你。。。我好幸福啊。。。哎！」

　　呀呀～插进去了，在这感人至深的一刻，新郎狠狠地把他那又黑又长的阳具
插进妻子的嫩穴，而且力道不少，使美云水嫩嫩的小穴发出唧唧声的淫水磨擦声。

　　「呀～见为你好大呀～要插到底了～呀呀～」

　　「天哪。。。」发梦也没想过会亲眼看到好朋友被干时情况的黎少霞早已吓
得傻了，只懂掩面默默地看著这个自己也十分喜欢的活塞动作，一颗小心脏扑通
扑通的跳过不停。

　　「呀～好深呀～呀呀～好舒服唷～」

　　「美云好利害啊。」看著看著，自己全身也有一种暖烫烫的感觉，两腿间好
像多了一个小水池般湿漉漉的，连大腿也情不自禁地向内夹起：「不。。。

　　不要看了。。。这样子人家也受不了。。。」

　　「少霞，一年没见，你有挂念我吗？」这个时候，身後的男人突然轻轻抚著
少霞的小手，看床戏看得痴醉的女孩有如梦中惊醒，慌张的回头一看，原来是旧
房东春晖叔。

　　「呀，是春晖哥吗？有唷，我当然有挂念你。」

　　「那你有没挂念我的小弟？」忆起旧情，春晖叔顺势把少霞的手儿搭在他的
大阳具之上，触碰到房东的大龟头，黎少霞吓得连忙缩手回去，可房东也没就此
放过，而是伸手在女孩的两个乳房上弄圆搓扁那般地捏弄著：「少霞你的波好大
呀，一年没见身材，仍是这样棒的。」

　　「春晖哥你干什么？你疯了吗？这里大庭广众～」少霞扭著身体想推开房东，
可是男人却没有把她放过：「对！我是疯了，这一年来我想你想得疯了，你是我
干过最好的小穴，来，让叔叔看看你的小穴是不是仍然那么多水！」

　　房东二话不说，就是伸手摸到黎少霞两条被分开的大腿之间，手指用力挖进
她的小嫩穴，女孩呵的一声，全身软了下来，没剩半点气力，只有任由他用手指
抽插自己的小穴：「春晖哥不要。。。这里人多。。。你要弄回家我给你弄过够。。。
不。。。再这样人家会想插插。。。」

　　「呵呵，好多水啊，两片唇子厚厚多肉又柔软，这才是极品的小穴。」房东
兴奋不已，手指头高频率地在黎少霞的小穴内抽插，弄得淫水汪汪地被挤出来，
而女孩亦呻吟连连，小嘴巴一张一合的性感得很，多弄一会，小穴的淫水更是直
喷出来，沾湿了男人的手和自己的大腿内侧。

　　「不。。。不行了。。。我要插。。。我要你干我的小鸡迈。。。」本来少
霞还想保留著一点矜持，可是春晖叔的手指实在太好了，加上刚刚又看到美云的
真人秀，这时敏感的女孩体内只余欲望，什么理智早已抛过九霄云外，只想有威
猛的阳具塞进空虚的小穴里。

　　「好吧，让我们重温旧梦。」看到差不多可以吃了，房东便挺起他那盘著青
筋的大肉棒，预备一插而入，可就在要冲刺的一刻，一只大手按停了他：「老兄，
这里个个都是少霞妹的旧相好，你一个独享，也太过份点了吧？」

　　春晖叔回头一看，原来是在「凌辱女友」第27集中曾轮奸少霞的阿棠和阿奇。

　　春晖叔只见两人都满身肌肉，手臂粗壮，恐武有力，自己怎样都不是他们的
对手，只好识趣地让出位置：「两位先生年轻力壮，鸡巴也比我长多了，当然是
你们先享用。」

　　「嘿嘿，阿棠兄你真料事如神，这小娃儿我想了她大半年，以为今後也没得
干了，想不到今天会在这儿碰上。」叫阿奇的短发男人敬佩地说。

　　「当然了，你看她的屁股真有弹性，两个奶子又大又好搓，真是人间极品，
我找了很久也再也找不到如此好干的女孩。」两个淫兽在黎少霞的身上尽情蹂躝，
使女孩在迷惘中也发出醉人的呻吟声：「还没来吗？人家受不了。。。

　　要插插。。。」

　　「喂，快干吧！还要等多久？後面人还多哩。」

　　看著两兄弟久久没有玩进去，其余的男生也烦躁起来，仗著众怒难犯的道理，
这个叫阿棠的虽然想多玩少霞的大奶子一会，可仍只好作罢，只见他那熊腰虎背
挤在少霞的两条美丽修长的大腿之间，硬生生把她其分开两边，然後屁股一紧，
粗腰一压下去直捅到底，交合之处发出夸张的扑滋一声。

　　「啊。。。啊。。。」随著痛楚中带著快乐的一声，黎少霞全身绷紧，两腿
无力的颤动著。因为阿棠那支大炮已经狠狠地攻进自己的领海里，攻破了她小鸡
迈里的甜美蜜洞。

　　「呵呵～忍不住了～」其余男人看在眼里，当然亦捺不住烧得正红的欲火，
也就随著少霞的一声淫叫一拥而上，一对对粗大的手掌往女孩身上的白肉乱摸，
有的甚至以粗黑的阳具拍打黎少霞的娇躯。

　　「干，看到没有，我就是第一个干破少霞鸡迈的！」当众表演，刺激度远远
超越平常，加上黎少霞的小穴又紧又湿又暖，抽插四五十下，阿棠全身一颤，激
动地将女孩抱起，呵叫两声，便到达了高潮，将火热的阳精通通射进少霞的子宫
里。

　　「靠，到我了！」站在背後的阿奇看得火起，知道老大完事，立刻赶个位置，
也不理半张的阴唇仍是流著阿棠白白的精液，便一口气提起少霞玉荀般的嫩腿，
急不及待地把粗黑的鸡巴插入，胡乱搅动著女孩的小穴。

　　「少霞啊少霞啊～」

　　「呀！呀呀！！」

　　这是，史上最大的一次凌辱女友的开始。。。
----------
　　恶魔岛的使者－凌辱卡第五话阿肯的第一次

　　各位好，我名叫阿肯，职业是旅行团领队，今年３０岁，男性。

　　我是一个处男。

　　为什么一开首就要强调这个？因为在日常生活里我已经欺骗著太多的人，故
此到了网络这个虚疑的空间内，我渴望可以表白一下真正的自己。为著面子我经
常在朋友面前装作经验老到，甚至让大家以为我是一个好色之徒，我不愿别人知
道，我根本从来没有碰过女人的秘密。

　　对此我只能乖乖的承认，男人，都是一种爱吹嘘的动物。

　　３０岁的处男，也许你会觉得可笑，的确活了３０年仍未尝一试女人的滋味，
在今天来说是一个比较罕有的例子，而事实上连我自己亦觉得有点不可思议，因
为我的工作是带领日本旅行团，要知道日本人的性思想比较开放，色情行业又发
达，晚上要找个女孩陪你玩玩根本不是难事，加上工作关系，平日带团时少不免
要带男性团友去一尝当地的夜生活，在种种诱惑之下，难道仍可以保存著童子之
身？

　　哈哈，说来你可能不相信，因为我的确是个保守的男人，在碰上真正觉得完
美的女生之前，我不想平白浪费了宝贵的第一次。

　　难道你从来没遇过真正完美的女生？可以告诉你的是我曾经遇上一个。回想
起来，那已经是４年前的事了，当时我带领一个东京、北海道的七天团，团中有
一个非常漂亮的女团友，她的名字叫Ｖｉｖｉａｎ；打从第一眼开始，我就已经
深深被这个可爱的美少女吸引著，她那清楚纯洁的脸孔，平易近人的性格，晶莹
剔透的肌肤，甚至是曲线玲珑的身段，无一不使人神迷癫倒，我发誓活了２６年，
也从来没有碰上如此完美的女孩。

　　可惜的是，Ｖｉｖｉａｎ已经心有所属，而且那次更是和男朋友一起旅行。

　　本来对於别人女友，我是从来不会有非份之想，因为我知道勾人妻子绝对不
是一件好玩的事，但Ｖｉｖｉａｎ实在是太美了，纵使我多次想抑制自己的思念，
可是在旅程中，仍是一次又一次地偷偷望向这位迷人的女孩。

　　「阿非，这边的雪境很漂亮啊，过来看看～」

　　「非，这里的汤面不错唷，要不要吃多点？」

　　「很累吗？让我帮帮你吧，把手拿来我替你松手臂。」

　　「嘻嘻，不要取笑我嘛。」

　　太美了，Ｖｉｖｉａｎ的一笑一靥，都是那么的充满魅力，一举手、一投足，
都是如此的动人神韵。胡作非有这样完美的女朋友，真是太幸福了。

　　作为旁观者，我虽然未能触碰Ｖｉｖｉａｎ，但只是可以欣赏到她的美态，
就已经不作多求。

　　在其中一个晚上，我带大家到ｄｉｓｃｏ玩，当日Ｖｉｖｉａｎ穿上了一件
宽松的吊带裙子，胸前露出了一条深深的乳沟，诱人得要命，而经过几天的相处，
我跟她总算熟络了一点，於是便大著胆子邀她共舞，没想到幸运地得到她的答应，
当晚我俩玩得很高兴，这亦是我人生一个难忘的晚上。

　　但可惜，很快就到了旅程的最後一天，我知道经过这一天後，大家就会各散
东西，在她的男友面前，我当然没可能向她拿联络电话，想到人生可能再也遇不
上这样美好的女孩，我的脸就禁不往挂上了愁容。

　　Ｖｉｖｉａｎ，我真的被你迷住了，我想一抱你那丰满的胸脯，一拥那纤巧
的小腰，一抚那圆浑的屁股，虽然我知道这一切都是遥不可及的痴心妄想，但内
心深处，仍是抱著丝丝的希望。

　　无论如何，这已经是最後一天，是好是歹也好，我总要试一次！於是在行程
的最後一个晚上，晚饭後我故装不经意的向团友提议：「明天就要回台湾了，大
家有没兴趣见识一下日本的夜生活？」

　　「夜生活？」大家好奇的问道。

　　「就是脱衣秀，和跳舞表演的。」

　　「呀，是那种吗？我有点怕，不去了。」Ｖｉｖｉａｎ知道是成人节目，立
时满面通红，当时我的心简直像沉进深谷，因为我根本就只想你去。

　　你要知道，你才是主角。

　　幸好，她的男朋友胡作非对此甚有兴趣，努力地游说女友：「难得来到日本，
就见识见识罗，不然回去好像什么没看过，会遭人笑柄的啊。」

　　「嗯。」Ｖｉｖｉａｎ一向极为顺从男友，也就唯唯诺诺的答应了，那一刻
我真的高兴得想跳起来。最後连同他俩在内，一共有四对男女跟随我去，由於大
家都不懂日语，根本不知道我带他们到那里去，结果我们一行人乘计程车去到新
宿区，来了一间专门玩「痴汉模拟电车」的夜店见识。

　　我承认我有私心，正常一般旅行团不会带团友来这种地方，但为了可以一亲
Ｖｉｖｉａｎ的香泽，今天我故意带他们到这里玩。

　　所谓的「痴汉模拟电车」，其实就是为满足喜好在火车上非礼女性，而又不
敢付诸实行的男性，日本人的爱好较为变态，不少男性都深好此道，而此夜店的
另一特色是女性亦可进场参予（当然人数远较男性为少），以一享被模拟非礼的
快感。

　　由於为怕Ｖｉｖｉａｎ会害怕而退出，进场前我没有向大家解释这里的玩法，
直至大家都进了来後，我才放心的舒一口气，终於，我有机会可以跟Ｖｉｖｉａ
ｎ作身体上的接触了。

　　游戏开始，列车晃动起来，由於胡作非一直在Ｖｉｖｉａｎ身边，我不敢贸
然进攻，而且亦不想被女孩知道我的居心，於是只好故意远离向其他团友下手，
直至过了一会，看到两人被人群分开一段距离，才不经意的挤到她的身边。

　　「会不会不习惯？」我小声的向Ｖｉｖｉａｎ问道，当时她已经被好几个日
本色狼和洋鬼子摸了，俏丽的粉脸布满红晕，我看到心仪的女生被陌生人非礼虽
然有点心痛，但想著若不是如此自己亦不会有机会，也就只好默默的忍受下来。

　　Ｖｉｖｉａｎ满面通红，低下头的说：「有一点，不过还好吧，刚才那个外
国人摸了人家的屁股，羞死了。」

　　屁股！

　　听到这两个字，我的心顿时停了一下，下体亦迅速充血起来，只有强作镇定
的说：「是吗？你身材那么好，他们只摸屁股，也真是太浪费了。」

　　Ｖｉｖｉａｎ知道我在说她的胸脯，面更红了，羞涩涩的说：「领队你好色，
你这么远挤过来，不会就是为了摸人家的吧？」

　　看到她那副可爱顶透的女儿家模样，我心都酥软了，可是为了可以一尝那错
过了就永远没机会实现的梦想，我还是咬紧牙关，硬下心肠的装出一副色狼模样
：「哈哈，当然了，来这种地方谁不是为了这个？」

　　Ｖｉｖｉａｎ听我说得理直气壮，羞得满面通红，我看到机会难逢，於是再
也不作多想，缓缓地伸出一双禄山之爪，直闯到女孩的胸前。

　　到了！终於摸到了！可以摸摸Ｖｉｖｉａｎ的胸部，这一刻我真是死也愿意。

　　我战战兢兢的伸手到这个梦想了多天的禁忌地带，当隔著乳罩触碰到女孩胸
前的软肉时，我情不自禁地感叹了一声。

　　呀，太棒了！

　　　　　　　　　Ｖｉｖｉａｎ的胸脯来得比我想像柔软

　　梦寐以求的一刻终於实现，我有如神游一般，放肆地玩弄著女神的乳房，胯
下的鸡巴愈胀愈大，口中亦不断喃喃自语：「太爽了，真的很大啊～」

　　边喘著气的Ｖｉｖｉａｎ边谦虚地回答：「人家的不大啊。。。」

　　「但我真的觉得很大啊。」看到女神没有抗拒我的举动，兴奋的我继续努力
地捏弄，没想到Ｖｉｖｉａｎ却说：「是因为有乳罩托著，所以好像很大，你伸
手进里面摸，就知道其实不是很大的了。」

　　再蠢的男人，到这时候亦必定想确认一下女孩话中的虚实，於是我不客气地
掀高Ｖｉｖｉａｎ的上衣，把手直接伸进她衣服内。

　　呀呀。。。好滑溜细致的肌肤，直接的接触使我兴奋不已，而为了可以心急
抚摸乳房，我拼命的想将乳罩拉高，可是因为女孩的乳房实在太大，试了很久都
不能成功，Ｖｉｖｉａｎ看我满头大汗，表情有点难受的说：「领队你的动作太
粗鲁。。。弄痛我了。。。你没替女孩子脱过乳罩的吗？」

　　「哪、哪里！我可是脱乳罩的高手啊，只是这里人挤才不太顺手吧，不信我
把你的乳罩脱下来拿给你男友看！」我不服气的嚷著，要在女神面前出丑，我宁
可死！

　　「真的吗。。。但你最少先把背後的扣子解下来啊？」Ｖｉｖｉａｎ继续喘
著气说。

　　「哦？是呢。。。」我不好意思的把手环到她的背後，笨拙地弄了好一会才
终於把这个难关解开，当束缚脱离的一刹那，我简直有想哭的冲动。

　　「终於成功了呢。。。」接著Ｖｉｖｉａｎ还主动示范脱乳罩的技巧：「脱
女孩子的乳罩呢，要像这样，解去扣子後再把肩膀的带子扣拆开，看，这样不就
可以不脱外衣也把它拿下来吗？」

　　当从女孩手上接到那个还渗著暖暖体温的浅蓝花边乳罩拉时，我心头感到的
除了一阵兴奋外，更有著说不出的感动。

　　只是为了我这样的一个才认识好几天的游行团领队，Ｖｉｖｉａｎ竟然毫不
吝惜地以真摰待人，你实在是比我想像的好太多了。

　　可惜，我永远也没可能拥有你。。。

　　心头一酸，我紧紧握著乳罩，虽然明知道不应该问，但最终仍是说了出口：
「Ｖｉｖｉａｎ，这件内衣。。。可不可以送给我作纪念？」

　　女孩脸上一红，低下头说：「这种东西当然不能随便送你不是说进这里的男
人都是痴汉吗？那遇上色狼我也没法子啊，不过你一定要把所有女团友的乳罩都
脱下，不然只拿人家一个的，我哪里还有面子。」

　　连其余三个也拿下吗？有难度啊，不过想著为了可以得到手上的宝物，我还
是硬著头皮的答应下来：「好吧，我尽管试试。。。」

　　「嘻～给自己多点信心嘛，你一定可以的！」Ｖｉｖｉａｎ给我打气的露出
天使般的微笑，这时候我才留意到她那露腰的短Ｔ恤上突出了两个圆圆的小豆，
对了，乳罩在我手上，那Ｖｉｖｉａｎ现在岂不是。。。真空？

　　想到这里我几乎要喷出鼻血，为了一亲女神的乳房，於是大著胆子的说道：
「对了，我还没检查你的胸脯呢？」

　　「讨厌！」Ｖｉｖｉａｎ娇羞的说：「都说这里每个人都是乱摸的，哪有人
会问的啊～」

　　「是。。。是呢。。。」我抖震著的把一双手掌伸向前方，然後激动地往一
双再没阻挡的丰满乳肉摸去。

　　太、太棒了，这就是Ｖｉｖｉａｎ的乳房！

　　「嗯～」被摸到的一刹那，女孩亦发出了舒适的闷叫，她小声的跟我说：「
是不是。。。没你说的大？」

　　「不，很大啊。」我贪婪地在女神的胸前搜索，指头无意间碰到两颗软中带
硬的果实，天啊，难道是Ｖｉｖｉａｎ的乳头？

　　喜悦，感动，兴奋。。。万般最动人的情绪在这刻都拥进我的心头，首次接
触到心仪女孩胸前的两点，叫我感叹到，活著真好。

　　神，我要感谢您。

　　然而在这美好的时刻，列车内的灯光突然熄掉，变成乌黑一片，我知道这是
节目的一部份，目的是让大家可以玩得更尽兴。在黑冬冬的情况下，身前身後的
人挤来挤去，我害怕失去女孩，於是拼命拥著Ｖｉｖｉａｎ身躯，心里只想著不
要失去她。

　　突然车灯又转光亮，我看看眼前的仍然是她，心头一舒，却发觉早已胀硬的
下体有种蹦紧的感觉，低头一看，原来Ｖｉｖｉａｎ已经伸手捉著我的阳具。

　　我不可思议地望著女孩，只见她亦是满面通红的看著我：「刚才太混乱，我
怕站不稳身子，所以随意地抓著一根棒子，没想到是你的。。。」

　　「哈，是这样吗？」本来被心爱女孩握著鸡巴对一个男人来说，是一种不可
言喻的快乐，但可能因为我实在太爱她了，我害怕会在女神面前暴露我的缺点，
作为一个处男，我从来没有跟其他男人比较过，亦不知道自己那只有８公分的肉
棒是否属於短小，我害怕她会看不起我。

　　可令我意外的是，Ｖｉｖｉａｎ完全没有放开手的意思，她娇憨的嘟嘟小嘴
说：「不过你们男人真的都很色的，刚才那个外国人还主动拿出烂鸟放在我的手
中，要人家给他手淫。。。」Ｖｉｖｉａｎ一面从裤上抚著我的肉棒，一面无奈
的说著。

　　「手、手淫？」听到手淫两字，我连眼都突了，惊讶的问：「那你有没有给
他？」

　　Ｖｉｖｉａｎ不好意思的说：「都放在手中了，难道我可以拒绝吗？便随意
的给他套弄了几下。。。不过原外国人原来真的很大的呢，我两手握著都还露出
一截来。」

　　「有这么大吗。。。」自卑感迅速在我胸内漫延，原来几分钟前Ｖｉｖｉａ
ｎ才弄了一条大鸡巴，相比之下我这根自然是微不足道了。

　　我颓丧的低下头来，Ｖｉｖｉａｎ看了知道我所想，发出银铃般的安慰声：
「不过呢，男人最重要还是够硬，那个外国人的烂鸟大是大，但软软的，像领队
你这种。。。我就觉得很好了。。。」

　　「真的吗？」我大喜过望。

　　「当然是啊，难道你不相信我吗？」Ｖｉｖｉａｎ一面细心抚著我鸡巴一面
说。

　　「相信！我当然相信。。。」然而就在我想向女孩道谢的时候，车厢里的灯
光又突然关了，由於这次太过突然，我来不及拥著身前的Ｖｉｖｉａｎ，结果在
随浪漂流的挤拥之下，我们再次被分开了。

　　「Ｖｉｖｉａｎ！！」

　　我惊呼，我大叫，可到灯光再次亮著的时候，我已经失去了Ｖｉｖｉａｎ的
踪影。

　　「嗄。。。我们的缘份就只限於此吗？」失落地叹一口气，这时候身边响起
一把女声，原来是另一位团友Ｔｏｎｙ的女友Ａｎｇｅｌ，只见她满身狼藉，头
发凌乱，看来是被那班日本人乱摸了一通，她带点哭泣的语气向我说：「领队，
这里的人很变态呀，不断的摸我，我要回去了～」

　　干！我的目的还没达成，又哪里有心情跟你浪费时间，跟Ｖｉｖｉａｎ失散
後我心情恶劣，根本不想跟Ａｎｇｅｌ纠缠，可就在我回头想走的时候，脑

海突然涌起Ｖｉｖｉａｎ甜美的笑容：「不过你一定要把所有女团友的乳罩都

　　脱下，不然只拿人家一个的，我哪里还有面子。」

　　对！这是我跟她的约定，我不能失信於Ｖｉｖｉａｎ！

　　一言惊醒，我立刻抓著Ａｎｇｅｌ的肩头，紧张的说：「张团友，我要你的
乳罩，来，脱给我。」

　　Ａｎｇｅｌ刚刚才被那群无赖放肆非礼了一会，在情绪还没平伏的情况下听
到我突出此言，目瞪口呆的不懂回答，我情急之下更是粗暴的说：「没听到我说
吗？我不收你和你男友的小费，快脱给我！」

　　Ａｎｇｅｌ仍是呆著不动，这一下我可火了，两手用力拉起她的上衣，以命
令的语气大骂：「我要你脱呀！听不懂吗？」

　　「哦。。。我脱我脱。。。」这一吓果然有效，Ａｎｇｅｌ急急忙忙的自行
解开乳罩，也没发觉一双嫩嫩的胸脯就这样平白地暴露在众人的眼前。

　　「谢了。」我接过乳罩道谢一声转头就走，可怜女孩两颗红当当的小乳头尽
入身边禽兽的眼廉，在我走後众人便一涌而上，疯狂地捉著Ａｎｇｅｌ乱摸乱吻，
再次把她拉入人群之内。

　　接下来我又找到另一女团友琳琳，以同样手法取得乳罩，就在我盘算著只差
女团友阿怡的时候，却无意看到她正在跟Ｖｉｖｉａｎ的男友挤在一起。

　　是胡作非！

　　我承认我并不是一个放得下的男人，虽然经过数天的相处，我知道胡作非是
一个好人，他对女友亦很好，但一想到他是每天可以拥著Ｖｉｖｉａｎ的唯一男
人，那种莫名的妒嫉就不其然由心而上，我故意提著Ｖｉｖｉａｎ的乳罩在他面
前晃动，还以示威的声线说：「这三个都是我们团友的，其中一个是你女友的呢！」

　　哈哈～你最心爱的女友给我摸了，还要是最私隐的胸脯！怎样？很心痛吧？
很想狠狠的揍我一顿吧？Ｖｉｖｉａｎ并不只属你一个的！

　　也许这种行为真的很幼稚，就是摸了一下又怎样，到最终胜利始终不会是我。
疯狂过後，Ｖｉｖｉａｎ终究会回到胡作非的身边。

　　但我没有理会，我豁出去了，纵使是一晚的幻象也好，我要在女神面前当个
英雄，我要当个敢於面对自己的男人！

　　在不再害怕一切後，我来到阿怡的身边，学著刚才Ｖｉｖｉａｎ教我的方法
去解开她的乳罩。

　　成功了！这一次我只是两下子就把乳罩拿到手上，期间还顺手抓了阿怡的乳
房一把。

　　谢谢你Ｖｉｖｉａｎ，是你让我得到了勇气，是你令我有了自信，是你叫我
知道我确实是一个男子汉！

　　「太好了，Ｖｉｖｉａｎ你在哪里？我答应你的事做到了，你在哪里？我要
让你看看我的成果。」好不容易把任务完成，我抱著兴奋的心情四处张望，以求
找到女孩的踪影，我渴望她会对我的努力作出一笑，我不求什么，只是轻轻的一
笑，已经足够。

　　只是下一秒钟，我呆住了，因为我的确找到了Ｖｉｖｉａｎ，但在此刻她却
正挨在男友的身上轻轻细语。

　　我不知道那种愤怒是从何而来，他俩是正式交往的男女朋友，在一起是理所
当然的事，而且胡作非看到女友被放肆非礼，不顾一切地去保护她亦是很合理的，
但在这时混乱的我再也想不出什么道理，整个人就像一头失去理性的蛮牛，猛然
冲到两人的身边。

　　「Ｖｉｖｉａｎ，我拿到了所有团友的乳罩！」我在女神面前展示一番，然
後一口气挤到Ｖｉｖｉａｎ的背後，双手用力地把她的小蛮腰抱住。

　　「领队你在干什么？」Ｖｉｖｉａｎ惊呼大叫，我像失控一般对她说：「我
是一个痴汉嘛，非礼女生有什么不可，刚才Ｖｉｖｉａｎ你不是认同到这里玩要
放开一点的吗？」

　　「但阿非在我身边唷，不要～给他看到不好～」Ｖｉｖｉａｎ扭动身体想摆
脱我，可是当听到阿非的名字，我更像受了莫大的刺激一般无法控制。

　　胡作非！就是因为胡作非，所以你便完全不理会我的感受吗？这是我们的最
後一个晚上啊，为什么你不可以对我好一点，难道你一点没感觉到我对你的感情
吗？

　　「他不会介意的，只是摸一下嘛，你男友不会生气！」我拼命的在Ｖｉｖｉ
ａｎ身上乱摸。我知道这样的举动会使她对我很反感，但我没理会了，反正你的
心里，就只有你那个最好的胡作非了吧！

　　「领队。。。不要。。。」Ｖｉｖｉａｎ像哭泣般向我求著，我的手则继续
疯狂的在她身上游走，由於她当日穿著一件露腰的衣服，所以当抱著腰的时候，
我已经可以摸到她那滑腻的肌肤。

　　好软，好滑，这就是Ｖｉｖｉａｎ的纤腰。。。奶子，我还要玩奶子，我要
玩Ｖｉｖｉａｎ的奶子！

　　犹如畜生一般非礼著心爱的女孩，那种复杂的心情连我也分不出是苦是乐，
可就在我放纵地享受著Ｖｉｖｉａｎ那一双诱人的乳房时，女孩眼内几乎要夺出
的泪水却把我从狂态中拾回理性。

　　她想哭。。。

　　我深深吸一口气，呆呆地停下动作。

　　我在干什么了？难道我没看到她那难堪的表情吗？难道我不知道这并不是她
愿意的吗？

　　我知道Ｖｉｖｉａｎ其实不讨厌我的，最少先前她肯让我抚摸，亦有摸过我
的鸡巴，这一刻她只是惧怕被男友看到，她害怕一晚的疯狂，会影响两人以後的
感情。

　　我怎么会这样了？我根本不是可以带给她幸福的男人呀，为什么我不可以体
谅一下她的处境，为什么我不可以站在她的角度替她想想。

　　我这样真是喜欢你的表现吗？我还可以说是爱你吗？我只是盯上你的肉体吧？

　　或许，我真不能称为一个男人。

　　目睹女孩的表情，无数愧疚叫我自责非常，我稍稍移开身子，以抱歉的语气
向Ｖｉｖｉａｎ说：「对不起，我一时冲动。。。」

　　Ｖｉｖｉａｎ摇一摇头：「没有，来这里玩本来就是这样的吧？我只是一时
适应不了，我不想让阿非看到我跟其他男人。。。」

　　「我明白的，那你回到他身边吧？」我叹一口气，无奈的提议道，没想到Ｖ
ｉｖｉａｎ却望著不远处，那个正跟日本美眉嬉戏著的胡作非幽幽地说：「不要
了，难得阿非玩得那么开心，我也不想扫他的兴。」

　　「十分体贴的女友呢，胡作非真的很幸福。」我感慨地说。听到赞美的说话，
Ｖｉｖｉａｎ也终於再次露出笑容：「一般般啦，不过领队你也不可以停下来唷，
你看这里每个人都在摸，我们只聊天，万一这儿的黑社会以为我们在闹事那就麻
烦了。」

　　「哦，对对。。。」听到Ｖｉｖｉａｎ细心的提点，我如梦初醒的把手掌再
次搭在女孩饱满的奶子上，日本人最重群体性，大家都搞的时候只你一个不搞，
的确很容易惹来误会。

　　　　　　　　　　　　　　呀呀～爽呀～

　　我爱不释手的用指头挪弄著一对樱红的乳头，而Ｖｉｖｉａｎ亦软软地躺在
我的臂膀轻皱眉头，迷人的小嘴巴不断发出诱人的哎嗯叫声。

　　「嗄。。。受不了。。。」人生首次遇上这样的场面，我但觉喉乾舌渴，手
亦不其然的把Ｖｉｖｉａｎ的上衣越扯越高，甚至把两个乳房亦完全暴露於空气
中，在众目睽睽之下晃来晃去。

　　虽然这时我已爽得魂魄不全，但仍保留著点点理智，我怕这样的举动会触怒
Ｖｉｖｉａｎ，於是在她耳边小声的问：「这样会不会太过份？」

　　没想到Ｖｉｖｉａｎ嘴里一面发出可怜的呻吟，一面答道：「不会呃，领队
你还没刚才那日本人那么色，一来就摸了人家的下面。」

　　「摸。。。摸你下面？」听到这意料之外的说话，我再一次喷鼻血：「下面
即是哪里？」

　　「你好讨厌唷。。。下面。。。就当然是指那里了，难道是脚趾吗？」

　　Ｖｉｖｉａｎ喘著气说。

　　天哪。。。你的意思不会是。。。那里吧？

　　即是这样说，虽然从进来的第一刻开始，我就知道这个「痴汉模拟电车」

　　是玩什么，亦有幻想过要对Ｖｉｖｉａｎ作出什么的侵犯，但都只是局限於
抱抱身子，摸摸奶子而己，对於直接玩弄私处这种过激的行为，还真是连想也没
有想过。

　　Ｖｉｖｉａｎ的那里会是怎样的呢？她样子这样清纯，我实在很难想像那迷
人的小蜜穴会是如何模样。

　　「呃，领队你好讨厌唷。」可就在我幻想著那神秘的私处的时候，面前的Ｖ
ｉｖｉａｎ突然羞赧的指著我的下体惊叫，原来随著妄念在胸口萦回，下体的血
脉亦变得贲张，整根鸡巴硬得像铁棒，在裤裆里隆起一个大包包来，正好顶在女
孩的大腿上。

　　毕竟这已经是第二次在女孩面前露出丑态，我没刚才般紧张，倒是Ｖｉｖｉ
ａｎ的脸色比前更要通红，像是自言自语的小声说：「你听到我被人搞那里就这
样兴奋，难不成你也想弄人家的那里吧。。。」

　　我放胆地问：「如果我也摸你那里，你会不会生气？」

　　「讨厌，这里每个人都是乱摸的，哪有人会问的啊？刚才那个日本人叽叽咕
咕的说了大论日本语，结果还不是为了摸人家的小穴穴。。。」

　　「呵～～～」一团热火在胸口烧起，就是再纯情，再善良的男人大慨也没法
子忍受这声甜美的挑逗，我像头饿极的豺狼般把目光放到Ｖｉｖｉａｎ的跟前，
两手放肆地落在那纤瘦的腰肢上，吸一口气，缓缓把雪白大腿上的短裙子掀起。

　　展现眼前的，是一件性感十分的薄纱小内裤，只见那粉蓝色的质料通透非常，
当中现出一片乌黑的毛发，神呀～这不会是Ｖｉｖｉａｎ的阴毛吧？

　　我连做梦也没想像过，像Ｖｉｖｉａｎ这样纯情的女孩会穿著如此性感的内
裤，更从来没想过她下体那一片私阴的毛发，竟然可以漂亮得这般动人。

　　我战战兢兢地伸手按在内裤之上，犹如瞎子摸象般胡乱抚摸，一不小心碰到
内裤中间凹进的地方，没想到Ｖｉｖｉａｎ竟像被雷电轰了一下一样，嗯嗯声的
叫了出来。

　　「我弄痛你了吗？Ｖｉｖｉａｎ。」我担心的问道，但女孩的身体只是不安
地扭动著，小嘴嘤嘤的念著：「没有痛。。。不过这小裤裤是阿非送给我的礼物，
很有纪念性。。。我怕你会弄破。。。不如先脱下来。。。」

　　「哦，我明白的。」听到这可爱的薄纱小内裤原来竟有著如此重大的意义，
我连随想把它脱下来以免沾污，可这时两人的姿势又无法把裤子拉下，於是只好
把Ｖｉｖｉａｎ扶到椅背上，以上身伏下，屁股抬高的模样，慌忙把内裤褪到小
腿的位置。

　　「Ｖｉｖｉａｎ，这样可以了。。。」可就在我完成了使命心情放松的一刹，
我呆住了，因为我看到了世界上最美好的光境。

　　是一个犹似羞闭菊花形状的动人小穴，与及一条带著点点粉红，显得湿湿暖
暖的小肉缝。

　　虽然活到这个年头，我从来没看过真正女人的下体，但身为一个男人的直觉
告诉我，这就是女孩的性器官，而最重要的是，这是Ｖｉｖｉａｎ的性器官。

　　还记得过往在别人吹嘘著自己跟多少女生玩过的时候，仍旧连实物也没看过
的我也曾叹气，甚至有胡乱找一个妓女看看的冲动，但到这一刻我才庆幸当时的
坚忍，因为就像女性献出宝贵的第一次一样，男性初次目睹的异性裸体对其心灵
上亦是有著极其神圣的地位。毕竟人生在世，可以直接看到女性这个私密之处的
机会仍是不多，故此如果第一次就不幸看了一个丑陋的烂穴，那可怕的阴影将会
直接影响该名男生日後对女性性器的印象，轻则令其对女生失去兴趣，重则导致
终生不举。

　　幸好，我人生第一个看到的性器，Ｖｉｖｉａｎ的穴，是个全无挑剔的纯美
小穴。

　　「嗄，太美了。」男性的天生本能使我的指头不自觉地触向小肉缝的中间，
皮肤碰到一阵温暖的湿辘感觉，同时间Ｖｉｖｉａｎ亦发出一口从喉间呼出的喘
气，她的声音压得很低，我只能隐约地听到那类似呻吟的叫声：「领队。。。不
要。。。」

　　「Ｖｉｖｉａｎ你说什么？」由於听不清楚，於是我把身子趋前，没想到这
个动作使触碰著阴唇口的指头亦顺势更用力地压了下去，啧的一声，整根中指甚
至全部滑进湿辘辘的肉穴当中，只见Ｖｉｖｉａｎ浑身轻轻颤了一下，然後羞涩
地回头向我说：「领队你好坏哦。。。人家的男朋友就在旁边。。。你怎么挖进
人家的小鸡迈里去。。。」

　　「我没有啊，只是Ｖｉｖｉａｎ你这里太湿了，我不小心就滑了进去。」

　　我连忙自辩，亦慌张地把指头拔出，可这下动作却叫Ｖｉｖｉａｎ的反应更
为强烈，她一面喘气，一面抗议的说：「什么太湿了，你怎么把人说成妓女一样。。。
刚才如果不是被那日本人挖了几下，人家的小鸡迈才不会那么容易湿。。。」

　　「被日本人挖了几下？」听到心爱女神竟然连下体也被非礼了，我不可思议
的呆大了眼，Ｖｉｖｉａｎ则继续娇喘连连的道：「是啊。。。那人很色的。。。
不断的伸手指进来挖。。。把人家都挖得湿湿的。。。领队你也不要停啊。。。
人家的小鸡迈很痒。。。你再给人家挖一下。。。」

　　「哦，哦。」我不敢有违Ｖｉｖｉａｎ的意思，再次把指头插进湿润的小穴
里去，还开始一下一下的挖弄起来。

　　「喔。。。好爽。。。领队你好坏唷。。。还骗我没碰过女孩子。。。怎么
会懂得。。。挖女生的小鸡迈。。。嗯。。。呵。。。」Ｖｉｖｉａｎ颤抖得连
两腿亦开始发抖起来，我看到心爱的女孩因为自己而这样舒服，心理也十分满足，
连带手指的动作亦卖力地加快起来。

　　「滋唧。。。滋唧。。。」大量渗著香气的半透明汗液随著我的挖弄汪汪直
流，Ｖｉｖｉａｎ伏在椅上不断喘气，樱桃般嘴巴像迷迷糊糊的说出：「啊～受
不了～人家觉得好痒唷。。。想要烂鸟插插喔。。。」

　　插？Ｖｉｖｉａｎ说想要鸡巴插？那不是指做爱？

　　天哪～从开始的摸摸奶子到竟然可以挖挖小穴，我得到的经已完全超越了我
所应得的，说到真枪实弹把鸡巴插进去，我真是再当十世男人，也不敢有这种痴
心妄想。

　　「Ｖｉｖｉａｎ你不要开这种玩笑，我会忍不住的。」我强作镇静的颤抖著
说，同一时间裤裆内的鸡巴早已挺得老高，但Ｖｉｖｉａｎ却似乎不是跟我开著
玩笑，只见她的身子都已完全伏下，露出的一对酥软奶子软绵绵地压在硬硬的椅
子上，两根白嫩嫩的大腿则渐渐地向两边张开，喘吁吁地闷哼著说：「人家不是
开玩笑啊。。。被你挖得这样痒。。。真的受不了。。。这里人那么挤。。。没
人会注意到我们。。。我求你。。。插一下就好。。。」

　　「？碌。」一下口水吞下的声音，虽然明知这不是可能的事，虽然明白到这
不过是一场美丽的梦，但我仍是听从女神的说话，战战兢兢的把鸡巴插出，预备
向保存了２６年的童子之身告别。

　　再见了，我的处男生涯，第一次的对手可以是Ｖｉｖｉａｎ，我死而无憾！

　　把鸡巴对准小穴口，龟头前端的神经末端感觉到一阵说不出的温暖，我泪盈
满眶，为著这人生最美好一刻而感动非常，可就在这重要时关，那该死的日本鬼
子却上前阻挠著我。

　　「＆＊※○◎□〓！」日本人说了一大堆日本话，意思不外乎是这里不准打
真炮云云，这个我在进场前的告示牌上经已知道，但这一刻我不理了，只要可以
得到Ｖｉｖｉａｎ，哪怕只是一分钟，甚至一秒钟，我也不怕献出我的生命！

　　Ｖｉｖｉａｎ，我要来了，我要为你献出我的第一次！

　　我回头向日本鬼子以日本话大骂：「八格！我是带团的领队，你敢阻我就以
後也不带外国团来玩！」

　　日本鬼子听了果然有些避讳，始终这类活动的顾客本来就有所局限，加上多
些外国人参与对吸引本土客人方面亦有帮助，故些那工作人员还是装作看不见，
任由我打这人生的第一炮。

　　嗄。。。要插了。。。

　　但是，就在我不顾一切要把鸡巴插进去前的一秒钟，不知是否神的旨意，也
不知是否上天的安排，我回头怒骂那工作人员的同时，竟看到Ｖｉｖｉａｎ的男
朋友胡作非正直视著我俩。

　　那个是Ｖｉｖｉａｎ最重要的男人。。。

　　一刹那，刚才Ｖｉｖｉａｎ那哀伤的脸容再次出现脑海：「我不想让阿非看
到我跟其他男人。。。」

　　对了，Ｖｉｖｉａｎ是个好女孩，她不希望一时的冲动，会影响日後的人生，
如果这刻我跟Ｖｉｖｉａｎ做爱的过程完全被胡作非看到了，难道他们日後仍可
保持现在的亲密关系吗？

　　没可能的，没有一个男人可以忍受自己的女友在眼前被其他男人干上，亦没
有一个男人经过这种事後，仍会继续爱护他的女人。

　　Ｖｉｖｉａｎ是深爱胡作非的，如果我们现在做了，她就会失去她最爱的男
人。

　　我真的应该插进去吗？虽然我的确很想，但我的良心不容许我这样做，只是
为了自己一时的快乐，而要毁去深爱的人一生的幸福，我做不到。

　　扶著那不断摇摆的圆润屁股，望著那透著粉红嫩肉的迷人小穴，我想了很久，
也叹息了很多口气，但最终我只选择把精液射在Ｖｉｖｉａｎ的股沟上。

　　可以干而不干，也许你觉得我很笨吧？但我相信身为一个男人，有些事是可
以做，有些事是不可以做的。

　　「刚才被别个男人抚摸，很好玩吧？」离开现场後，胡作非以捉弄女友的语
气说。

　　「你好坏，人家是想著陪你才进去，现在你倒反过来笑人家了。」

　　Ｖｉｖｉａｎ满面通红的抗议道，而我当然亦相信她平日是个乖巧而端庄的
女孩，刚才那稍稍失控的表现，只是为了不打扰跟男人外游的兴致。

　　有这样体贴的女友，胡作非实在太幸福了。

　　看著Ｖｉｖｉａｎ那可爱的脸庞，我苦笑摇头，但我没有後悔，因为最後在
这个晚上，我仍然可以看到她与胡作非亲亲密密的，我深信如果刚才我控制不了
自己，这个结局将会改写。

　　自己最爱的女友被别个男人干了，胡作非大慨不会就此罢休吧，搞不好会跟
Ｖｉｖｉａｎ就此分手。

　　可以看到你活得幸福，我的第一次又算什么？

　　接著的一天，亦是旅行团的最後一天，这天的我特别早起，望著东京那渐出
的晨曦，心中不断反覆念著如何装作轻松的跟Ｖｉｖｉａｎ作个平凡的道别。

　　「谢谢你唷，领队，今次我和阿非都玩得很开心。」到了中正机场的一刻，
Ｖｉｖｉａｎ愉快的向我道谢，看著那世间上最甜美的笑容，我不禁庆幸昨晚没
有因为一时的冲动，毁了这女孩往後的人生。

　　叹一口气，看著两人手拖手地离开自己的视线，我知道这一生里也许再没机
会碰上Ｖｉｖｉａｎ，心里不禁荡漾著一片愁绪。

　　用力的敲一下头，２６岁了，要长大了，美梦过後，始终还是要面对现实的
人生。

　　接著的日子，我仍是继续旅行团领队的工作，期间我认识了好几个女友，但
就全部在到达上床阶段前便告分手，对此我不会否认，是因为生命中曾出现过像
Ｖｉｖｉａｎ这样完美的女孩，致使我看不上其他所有的女性。

　　这算是神对我的作弄吗？不，可以碰上她，哪怕只是几天，我也觉得再没怨
言。

　　更何况，我们曾有过那样亲密的接触。

　　那盒当日在「痴汉模拟电车」现场派发的录像带，亦成了我每一天发泄精力
的唯一工具，因为这盒带子里，见证了我和Ｖｉｖｉａｎ的亲密片段。

　　呀呀，Ｖｉｖｉａｎ，你永远是我的天使。

　　听了这样的大段说话，我想大家也有些许了解当日我对Ｖｉｖｉａｎ的惊鸿
一瞥是如何深刻地影响了我日後的人生，所以在这一刻，当我看到朝思暮想的女
神全身赤裸地躺在教堂的地上，那阔别四年的迷人小穴被别个男人抽插得啪啪作
响，那种震撼，那种惊吓，并不是常人可以接受的。

　　对，连我也不知道是怎么的一回事，三天前我还身处日本带团的时候，在酒
店里收到了一张请帖，那张莫名的请帖似是有著一种神奇的魔力，叫我放下随团
的团友不顾，独自飞返台湾。

　　而更令我无法相信的是，在教堂里我再次遇上了Ｖｉｖｉａｎ，和那５０多
个自称曾跟她发生过关系的男人。

　　「这儿谁没跟少霞干过？什么？老兄你真的没有？不会吧，那样风骚的小穴
很难才遇上，不干就真是太可惜了。」那个叫阿根的高大男人自豪的说。

　　什。。。什么？原来是真的。。。这儿的所有男人都曾跟Ｖｉｖｉａｎ作过
那种事，就只有我一个没有。。。

　　说起来除了几个亲属外，我就是最早认识Ｖｉｖｉａｎ的，但怎么。。。

　　迟来的却都先上岸？

　　我不敢相信眼前看到的景象，甚至不敢相信那个是我心中纯洁无比的女神，
可是当听到那熟悉的呻吟声，我不得不承认，这的确是我暗恋了四年的Ｖｉｖｉ
ａｎ。

　　「啊。。。啊。。。这么多人干。。。人家没命了。。。快给你们操死了。。。
啊。。。人家小鸡迈。。。快被插破。。。啊。。。用力干。。。把人家干死算
了。。。啊。。。」

　　听到这一声淫乱的叫声，我呆住了，看到那随著男人们动作摇晃的奶子，我
失控了。

　　过往令我神魂颠倒、圣洁不可侵犯的Ｖｉｖｉａｎ，难道只是一个人尽可夫
的淫娃？

　　彷似灵魂出窍，我像个没思想的空壳一般随著大队排著，直到来到自己的一
刻，仍是未能相信眼前的事实。

　　「嚘。。。嚘。。。」眼前的Ｖｉｖｉａｎ已经被无数个男人蹂躏过，她无
力的躺在地上，浑身都是浓烈的精液味道，小穴自然不须多说，甚至头发、阴毛
都被乱喷得布满白浆。

　　「Ｖｉｖｉａｎ。。。」我怜悯的跪了下来，四年没见，我真的没想过会在
这种情况下重遇，一时间亦想不起应该用怎样的问候语。

　　但我所担心的一切皆属不必要，因为在我仍迷茫一片的时候，我最心爱的Ｖ
ｉｖｉａｎ已经主动张开双腿，并且以指头拨开阴唇口，露出当中嫩红的小穴，
不断流出白黏黏液体的嘴角以有气无力的语气说：「我还想要啊。。。我求你。。。
操破我。。。」

　　「呜。。。」挺起硬直的鸡巴，往那干得淫水涟涟的小穴抽去。

　　「扑滋啾～」

　　「啊啊。。。好粗唷。。。快插到子宫了。。。啊。。。受不了。。。快。。。
快干。。。」在被塞满的同一秒钟，Ｖｉｖｉａｎ再次发出愉快的叫声。

　　呀呀～这就是Ｖｉｖｉａｎ的小穴了，和当年千佰次的幻想一样，真的很暖，
很紧，很舒服。。。

　　我终於干上了Ｖｉｖｉａｎ。

　　但不知为什么，在这个理应最快乐的一刻，我竟会不自觉的闭起双眼，任由
当中的泪水从眼角渗出。

　　「呜呜。。。」

　　过去四年来那千多日残留在心窝里的甜蜜记忆，似在一瞬间被最尖锐，最无
情的利刀狠狠刺破，使我的心淌著无色的血。

　　在这个终於达成了人生最大心愿的时候，我的心里不禁喃喃念著。

　　再见了，我的初恋。。。

　　再见了，我的女神。。。。。。
----------
　　　　　　第六话败露的真相

　　「啊。。。你们这么多人一起玩。。。快把人家干死了。。。奸死我吧。。。
不要拔出来。。。继续干我。。。要操就把我操翻天。。。」

　　「干！这么干你还不够爽吗？真是天生的小淫妇，要不要把你卖到妓院，让
你天天被男人干？」添旺叔一面勾起黎少霞的左腿，一面在她小穴里抽插，不要
看这中年汉四十多岁又有点秃头，可那又粗又大的鸡巴仍是坚挺非常，只见他用
双手剥开黎少霞两片阴唇，肉洞中的鲜肉随著肉棒的抽插被翻来覆去，把女孩弄
得像只发情的母狗全身发颤，卧在木制的地板上任其鱼肉。

　　「我。。。才不要到妓院去。。。你够厉害就在这里把人家奸死。。。用力
点。。。要干到最里面人家才爽的噢。。。刚才Ｔｏｎｙ都插到子宫去了。。。」

　　「他妈的，你即是说我不及那黄毛小子？就干死你！」在激将法下添旺叔更
卖力的把鸡巴轰进小穴里去，他像不顾一切的挥动著硬肉棍小鸡迈里横冲直撞，
每一下都把黎少霞干得死去活来。

　　「好。。。好哇。。。这样干好爽。。。我要死了。。。人家要被你奸死了。。。」
黎少霞喘著娇气，屁股强烈地扭动著，很快就再一次达到高潮，大量淫水被粗壮
的大鸡巴挤得直喷出来，沾得满地湿透。

　　「嗄嗄。。。怎么样？够爽了没有？小淫娃？」添旺叔抹一抹额上汗水，喘
嘘嘘地说。

　　「爽。。。爽唷。。。继续动嘛。。。人家还没够。。。来。。。从後面干。。。
这样烂鸟可以插深一点。。。」黎少霞主动翻转身子，以趴伏的姿势跪在地上，
期待再次的插入，可这时添旺叔的鸡巴已经不复前勇，软软的哪里还插得进去，
无可奈何的他虽然一面不甘，却亦只有认了自己的不成：「他妈的我搞不定她了，
换下一个吧。」

　　「靠，没用的老头子，早应该让路吧！少霞认得我吗？」这时候一个年纪较
轻的男子走上前去，温柔的把黎少霞抱在怀里，轻声问道。

　　黎少霞被干得迷迷糊糊，可还认出面前的是姐姐黎少晴的旧情人光哥，她娇
憨的说：「我当然认得你了，你这个大色狼。。。今次回来不是特地来淫我姐姐
的吧？」

　　光哥嘿嘿笑说：「少霞果然是个聪明女，我就是来找少晴再续前缘的，不过
嘛当然也不会忘了我的二姨太。」

　　「人家才不是你的二姨太哩。。。不要说了。。。快点干进来。。。人家还
想要唷。。。」

　　「哈哈，不认是我老婆还要我干你吗？先叫一声老公我才考虑一下。」

　　「我才不会叫。。。人家是阿非的。。。」

　　「不叫就不干罗？」光哥熟知女孩的弱点，两根灵活的指头快速地在穴口上
的小阴蒂挑弄著，嘴巴更伏上去吸吮著一双樱红的奶头。

　　「你好坏哟。。。不干人又弄人家。。。这样子人家会很想要的唷。。。

　　好吧。。。我叫你老公。。。快。。。老公。。。快来干我。。。」

　　「嘿嘿。。。」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　这无疑是世间上最淫秽的画面，５０多个精壮力健的高大汉子轮流奸淫同一
女子。庄严典雅的大教堂内充斥著男女交合的喘气声，肉体的碰撞声，与及一阵
阵腥臭无比的精液气味。

　　从白昼来到黄昏，其间已经有超过半数的宾客把鸡巴干进黎少霞的动人小穴，
而最可笑的是由於场面实在过於淫靡，部份人在看著看著的期间已经忍不住自慰
起来，致令轮到自己上阵时却无力提枪，遭人耻笑。

　　「不要停。。。下一个快来。。。人家等不了。。。不用戴套套。。。继续
干我。。。反正这么多人干了。。。大了肚子我也不知道是谁的。。。」

　　在极端失控的情况下，黎少霞被干得气喘连连，口中不断说出淫乱字句，身
躯酥软无力，而两腿还作大字型的分开，露出黑毛毛的嫩嫩小穴，方便下一个轮
候者可以随时插入。

　　「干你奶奶的，这样子不会真的把我女友的小穴干破吧？」看著一个又一个
男人爬在深爱的女友身上疯狂以大鸡巴抽插蹂躝，胡作非心里虽然里有点不忍，
但同时却兴奋得砰砰乱跳，握著下体的右手早已打了好几发手枪，但每次当看到
另一个新人抬起女友大腿预备轰进的时候，鸡巴却总又不自觉的胀硬起来。

　　「当然不会干破了，凌辱卡的威力可不是说笑的，你看你女友最少也被干了
３０多次，还不是仍精力旺盛的，更要求他们猛力一点哩。」恶魔女糖儿以轻蔑
的语气笑说。

　　凌辱卡本来的作用，是要受害者在不自愿的情况下受到多人凌辱，那种心理
上和肉体上的折磨可以令其受到重大打击，从而陷入无边痛苦。但奇妙在今次的
受害人黎少霞本身偏偏就是一个热爱被凌辱的女生，她喜欢被陌生人玩她的奶子，
亦享受被插破小穴的乐趣，在这种不平衡和不合常理的奇妙组合下，令凌辱卡发
挥了一种前所未有的意外效果，原本要令事主感到痛苦的力量反过来变成了支撑
黎少霞的动力，令她可以不作休息地和众人沉沦在性爱的欲海当中。

　　只是糖儿没有向胡作非说明的是，这种功效虽然看似神奇，但其实过程中黎
少霞的体力仍一直在不断消耗，凌辱卡那看似无尽的力量只不过是一种掩眼的把
戏，就像把身体的所有能量都注到其性欲之上，到女孩的最後一分体力都被欲火
耗尽之时，她便会油尽灯枯而死。

　　「嘿嘿，很快你那可爱的女友就要被玩死了，不过在这以前先要替我做一件
事。」糖儿心里暗笑一声，斜斜望向漂浮在教堂上方的四位天使，到了自觉适当
时候的一刻，伏一声地展开背脊的暗黑魔翼，缓缓飞到四人的同一高度。

　　「糖儿。。。」看到妹妹主动飞来，甜儿三姐妹知道这狡猾的小女孩必定不
怀好意，於是不敢放松的作出迎战准备，没想到糖儿却只抱著奸滑笑意向三人问
好，丝毫不似有要开战的打算。

　　「甜儿姐姐，美儿姐姐，蜜儿姐姐你们好。。。」接著看到旁边的芝灵儿，
还故作恭敬的谦礼状：「咦？这位天使姐姐穿著白袍，又长得雍容华贵，想来必
定是传说中的天使神官呢？小女子恶魔女糖儿，请受小的问安。」

　　「哼。」芝灵儿不作一声，在她眼内根本不屑与这轻佻的小恶魔交谈。

　聪明的糖儿一眼就看出这位力量强大的天使神官今日并非站於姐姐们的同

　　一阵线，心中得意洋洋，以更放肆的语气说：「觉得怎样啊三位亲爱的姐姐，
今日这里是糖儿精心布置的，不知道大家有没什么意见呢？」

　　美儿最沉不住气，瞪眼怒问：「糖儿，你选择教堂的神圣之地来进行这种淫
秽之事，到底有何居心？」

　　「啧啧～」糖儿扬起一根指头挥著，一脸无辜的说：「哎呀我的好姐姐，你
这样说真是太伤我的心了，其实我呀是看到亲爱的姐姐们当上了神圣的天使造福
世人那么伟大，也有点被你们可敬的行为感动了罗，所以特地设下今次的计划，
想著替世间做点好事嘛。」

　　说完又指著下面正被男人们插得纤腰乱挺的黎少霞：「你们看，这是多么淫
荡的场面啊，像胡作非和黎少霞这种到处宣扬乱交的贱民，就是你们的上帝也不
会容许吧？所以我今次特地用凌辱卡替大家把他们收拾罗，说起来你们应该感谢
我吧？是不是啊神官姐姐～」

　　糖儿轻佻的望著芝灵儿，看到天使神官不发一言，甜儿们知道芝灵儿的确认
同糖儿的说话，上帝替世人订下不可淫欲的律条，目的是要人类忠贞伴侣，但胡
作非和黎少霞却到处乱搞，荒唐淫乱，如果真的要治他们的罪，只怕两人早就要
下地狱去了。

　　但即使这样，难道我们就这样看著黎少霞被活生生干死吗？难道我们就这样
看著糖儿放任地宣扬撒旦的恶魔卡吗？天使美儿愤愤不平的想著。

　　「不过嘛，也真想不到人类世界会有这样下贱的女人呢，居然可以背叛自己
的男友和这么多男人发生关系，还被干得呱呱大叫。」知道胜算在握，糖儿毫不
顾忌的笑说：「甜儿姐姐，这就是你过住经常说，值得你们用心保护的善良人类
吗？」

　　「。。。」大天使甜儿不作一声。

　　「最可笑的是啊，她的男朋友还喜欢看到自己的女友被搞呢～」糖儿继续

指著楼梯上正细心观看女友被淫玩的胡作非说：「连我也搞不清他们人类的想

　　法了，原来这就是所谓神的子女，搞不好你们的上帝先生也喜欢玩调儿吧？」

　　「糖儿，我不许你侮辱天父！」一直强忍的蜜儿到这刻终於忍不住发作出来，
但糖儿仍神色自若的说：「哎呀，我只是问问嘛，不用那么紧张。。。不过啊，
只是这样子的插插插，看多我也闷了，不如换个特别点的节目罗？」

　　「糖儿你到底想怎样？」甜儿怒目而语。

　　「先不要生气啊，我敬畏的大姐姐，我只是想跟你们探讨一下，当一个人类
陷入失望和放弃时会有什么反应，这是一个很有意义的学术研究唷。」

　　「你的意思是？」三人狐疑的问。

　　恶魔女再次面带笑容的鞠一个躬，以不怀好意的声调说：「不用著急，现在
就请看看你们最小的妹妹，糖儿的表演吧。。。」

　　「糖儿。。。」三位天使虽然较为年长，但论头脑聪敏就无人可及这位年少
的小妹，眼见糖儿一副胸有成竹的得意模样，谁也猜不透这小女孩的葫芦里到底
卖什么药，只能气结的看著事情发展。

　　糖儿娇笑一声，旋即以高速飘到地上，一步一步走到仍在光哥胯下淫叫的黎
少霞身边，半蹲下来，用指头在女孩的乳晕上打著圈圈，带笑问道：「嘻，看你
真的很舒服呢？」

　　「嗯。。。嗯。。。是很舒服啊。。。美死了。。。他们都很厉害。。。

　　快要把人家的鸡迈操破了。。。」这时候黎少霞被光哥以压著的姿势从上操
著，鸡巴一下又一下地狠狠插进她的嫩穴里，把女孩干得全身抖动，几乎欠去了
神智。

　　「是吗？做了这么久还嫌不够，果然是个天生的小淫娃呢，不知道如果被你
男友知道原来自己女友是这样淫荡的，他会有什么感想呢？」

　　「不。。。不要让阿非知道啊。。。如果被他知道他的女友。。。这么喜欢
被男人干破鸡迈。。。他是一定不会要我的了。。。所以不可以被他知道啊。。。」
听到男友名字，黎少霞立即紧张起来，可是随著光哥那坚壮的肉棒疯狂抽插，很
快又陷入迷乱当中，全身酥软得拿不出半点气力来。

　　「呵呵，原来你还会担心被男友甩掉的吗？不过你也真自私哦，只顾著自己
爽，却不断给男友绿帽子戴。」糖儿调侃著说。

　　「我。。。我也是不想的。。。但他们真的太厉害了。。。把人家干得受不
了。。。我也知道很对不起阿非。。。但没法子。。。我太爱被。。。男人干了。。。
啊啊。。。爽死了。。。人家快要被干死了。。。光哥。。。好老公不要那么大
力。。。有别人在看。。。你的烂鸟太大了。。。这样会捅破人家的鸡迈。。。
啊啊。。。」

　　「嘻嘻，还自动承认爱给男人干哩，你真是个人尽可夫的淫妇！」糖儿一面
说话，一面以掌心在黎少霞的小腹轻轻搓揉，接著更伸出纤纤玉指，跨过阴阜上
的黑毛地带，直接按在那勃起的阴蒂之上，以巧劲逗弄：「不过你这样美，身材
又好，换了我是男人我也想干你呢。」

　　这一下轻轻的抚摸有著推波助澜的功效，顿时把原来已经被干得不知天南地
北的黎少霞推上更高之峰，只见女孩全身更强烈地扭动著，以近乎哭泣的声调呻
吟著：「啊。。。啊。。。不要。。。这样人家会爽死。。。」

　　「呵呵，爽死不好吗？我也是女人，深深明白到被男人干死的快乐啊。」

　　糖儿冷然一笑，更是加重了指尖的力度，小嘴还轻轻扑向黎少霞的唇边，也
没理会刚才女孩跟别人吹过鸡巴，就是伸出舌头在里头乱搞乱舞。

　　「嗯嗯。」女孩间的亲吻跟异性相比又是有著另一种甜美，糖儿越吻越高兴，
空出来的右手亦禁不住伸到自己胯下，隔著那活像泳衣般的皮革裤子搓揉下体。

　　「嗯，蛮舒服呢。。。」轻轻拉开裤子边缘，直接把中指扣进玉门，指头跃
动，不消两下就立刻听到唧唧的淫水之声，旁边的男仕们看到血脉贲张，无一不
想强闯此粉红蜜穴，可仗著这是恶魔之女，谁也不敢走近半步。

　　「嘿嘿。」尝尽口中唾液，糖儿缓缓抽出舌头，自脖子以下柔柔吻著，直接
来到乳房，亲吻胸脯一口，恶魔女但觉黎少霞的乳房又大又软，虽然同为女性，
但毕竟糖儿今年只有１４，身体发育未成，对这样丰满的奶子自然抱有一定兴趣。

　　「好大的波波，难怪男人们会这样喜欢了。」张开小嘴吸吮起一只乳头，玲
珑的舌尖以高速逗弄，那突如而来的暖暖快感又酥又麻，舒畅得叫黎少霞猛然娇
喘一声，再加上光哥亦被这淫乱的画面刺激得发起狠来，只见他一手勾起女孩两
腿，以前所未有的浑身力度轰向小穴，过份强烈的撞击使四周只余碰碰声响，半
分不够，两人便同时张大嘴巴发出啊啊叫声，明显是一同被带上了欲望的顶峰。

　　「嗤嗤嗤。。。」

　　光哥压著女孩白嫩的屁股整整抖动了两三分钟才把精液完全射出，而黎少霞
的眉宇亦是随著男人的喘气时紧时松，看来亦是感受著子宫深处被热浆灌满的快
感。

　　「嗄。。。太舒服了。。。」光哥满足地抽出鸡巴，大量白色的液体连同淫
水自半张的小穴口滋滋流出，场面异常淫靡。

　　「嗄嗄。。。」同样经历了高潮快乐的黎少霞亦是喘著粗气，可是当她精神
稍定，看到面前那女孩一面邪气，背後又长著黑翼，不禁吃惊的问道：「你。。。
你是谁啊？」

　　「嘻嘻，我是谁你不用知道，你只要知道这儿还有很多你最爱的大鸡巴在等
著要干你便可以了。」糖儿自腿间抽出小手，伸出舌头把闪烁著透明液体的指尖
舔过乾净，望望周遭一个个精壮的裸男，取笑道说。

　　「请你不要乱说。。。人家不是愿意的。。。只是他们强来。。。」冷静下
来，黎少霞亦渐渐恢复平日的端庄本性，听到糖儿口中下流句语，顿时满脸红晕，
掩著脸颊说。

　　「哈哈哈～好一句不是愿意，如果不是亲眼看到你刚才那淫秽的样子，又有
谁会相信天下间竟有这样把清纯和淫乱结合得如此完美的女子？」糖儿指著黎少
霞问道：「你男友亦一定不会相信吧？」

　　说到深爱的胡作非，黎少霞亦是惭愧得低下头来，内疚的说：「阿非当然不
知道，如果给他知道我原来这样爱和别人玩，难道还会要我吗？我真的很爱他，
不想失去阿非。。。」

　　「哈哈哈～」糖儿又是一声大笑：「难得你可以面不红气不喘的说真的很爱
你男友，在你刚才被干得死去活来的时候，脑海中难道还有他吗？既然你这样喜
欢被男人干，为什么不直接告诉他呢？说不定其实他也很喜欢自己的女友被人干
啊？」

　　黎少霞摇头说著：「没可能的，世界上没有一个男人，可以忍耐爱人跟别的
男人玩。。。」

　　「对啊，世界上的确没有一个男人可以忍耐爱人跟别的男人玩。。。但若果
你根本不是他所爱的人，而只是一件玩具呢？」糖儿反问道。

　　「你说。。。什么？」黎少霞不可思议的问道。

　　「我的意思很清楚了啊，就是说黎少霞你在胡作非心目中根本不是一个心爱
的人，而只是一件没生命的玩具，一件随时可以与其他男人分享、让其他男人践
踏的玩具！」糖儿加重语气说。

　　「不会的，阿非是很爱我的！他说过会与我结婚！他说过会一生一世的爱我！」
黎少霞以手抱著头颅拼命摇晃，可是却回答不了糖儿接下来的问题：「是吗？那
如果他真的是爱你，又怎会愿意你给别的男人淫玩，甚至还主动设下陷阱来让你
给大家玩？」

　　「你说什么？阿非不会这样的。。。你不要骗我。。。」黎少霞目盯口呆，
以颤抖的声音反驳糖儿。

　　糖儿一脸自信，抬头望向楼梯的位置：「你还不相信吗？真是一个固执的女
孩，好吧，就请我们的主角出场。。。」

　　只见恶魔女高举两手，「啪啪」两声，原本被魔力隐藏身影的胡作非突然出
现在大家的面前。

　　「嗄。。。这是什么回事？」冷汗一冒，胡作非方发觉所有人的目光都集中
在自己身上，包括坐在地上的女友。

　　「非。。。」

　　是那全身赤裸，脸上爬著两条泪痕的黎少霞。。。
----------
　　　　第七话胡小思的灵感

　　「呼～终於搞定了～」

　　团团转的忙了大半天，才终於把房子打扫得乾乾净净，所以就说住在独立洋
房虽然较为舒适，但打扫起来还真是蛮累人的，可是男友又不喜欢陌生人进入他
的房间，所以这些工作都只有交由他最信赖的人，即是他的女朋友我是做罗。

　　不过这工作虽然不算轻松，但我也是十分乐意的啦，因为感觉上我已经是这
里的半个主人了嘛。

　　我名叫胡小思，年龄是。。。秘密！不过可以告诉你的是我现时於大学攻读
心理学，从这个大慨也可以猜到我有多大了吧？和大部份的大学女生一样，我是
一个性格活泼的女生，至於样子嘛，嘻嘻，自夸的说话不好意思说，反正很多人
都说我有著妈妈的遗传因子，样子长得还算蛮标致啦～

　　由於今天星期天学校假期不用上课，我本来约好了男友阿彪到他的家玩，可
是不知怎的三天前他却突然告诉我有位朋友结婚要出席，还说那位朋友我不认识
不方便带我去，结果在百无聊赖的情况下，我只有独个来到男友家中替他打扫收
拾，让他回家的时候有一个惊喜罗。

　　有这样细心的女友，他真是十分幸福啦（自夸自赞）。

　　说到我的男友阿彪呢，他和我一样亦是个大学生，我俩交往三年，现在仍然
算是处於蜜运中的阶段吧？曾经有人问我小思你的身材那么娇小，怎么会找个像
阿彪这样高大健硕的男友呢？会问这个的就真是太不了解女生了，愈是娇滴滴的
女生，就愈希望找个一个威猛的男友去保护自己，小鸟依人那种感觉是十分有安
全感的啊，而且男孩子个子高大，体能上也自然较为优异，就像阿彪长得健壮，
就是连下面也。。。哎呀我在说什么了，反正我们的交往是十分配合，简直可以
用如鱼得水来形容，所以我对他是蛮死心塌地的，甚至可以说是到了非君不嫁的
地步。

　　不过所谓世上无完人，像阿彪这样优的男人也不是完全没缺点的，就是他的
性格比较色，经常背著我拈花惹草，有时真是很叫人很生气的啦，我们亦曾为此
吵过好几次架，但过後回头一想，俗语说天下乌鸦一样黑，男人没个不花心，像
阿彪长得这样英伟，读书成绩不错，还要是学生会干事，再加上他说话滑头，很
懂讨人欢心的，试问这种男生又怎会不多女孩子喜欢呢？所以某程度上我也只有
采用只眼开只眼闭的态度，出去偷偷吃不要紧，反正懂得回家就可以了。

　　只是最叫我烦恼的还不是这个，而是阿彪两年前竟染上了一种怪癖，就是喜
欢凌辱。。。

　　「叮当～」

　　「阿彪回来了～」

　　就在我无所事事喃喃自语之际，客厅里的门铃响起，我以为是男友回家，於
是高高兴兴的跑出去开门，没想到出现眼前的却不是男友，而是三个男人。

　　「嗨～小思你好吗？」站在最前的高大男子挂著一副嬉皮笑脸的表情向我问
好，我看不到阿彪心情本来已经冷了一截，见到这个笑淫淫的轻佻表情，脸上更
是不自觉地流露出厌恶：「是你们耶，阿彪不在家啊。」

　　可这个男子并没一丝失望，反而笑得更是奸狡的：「嘻嘻，是吗？那真可惜，
还想著星期天跟他一起玩锄大２。。。对了小思看到我们站在门口，怎么还不开
门？」

　　我嘟起小嘴说：「都说阿彪不在家，你们还进来干么唷？」

　　「不要这样冷淡嘛，反正一场来到，便顺便进来坐坐罗，我们又不是不认识
的。。。」男子继续笑嘻嘻的说著，我想著过门也是客，心中虽然诸多不满，但
最後仍是打开了大门。

　　「嘻嘻，小思果然是个善解人意的好女生，我真妒嫉阿彪有这样好的女朋友。」
进门後男子仍是满脸笑意，可我虽然受到称赞，心里却没半点高兴，因为我知道
这个叫ＰＡＵＬ的是个大色狼，仗著自己的脸长得有几分俊，经常立心不良的四
处调戏女孩，听阿彪说他甚至曾下药迷奸女生，真是个人面兽心的大坏蛋啊。

　　最可恶的是因为他是阿彪的学长，有时候阿彪为了得到一些学校上的小便宜
而故意去讨好他，久而久之搞得好像跟他很熟稔似的，有时候假期也会相约一起
玩扑克牌，弄得我们的私人时间也没有的，就此我曾跟阿彪谈过多此不要交这种
损友，但阿彪却说这是什么男人间的友情，还要我当女人的不要多问。

　　好啦好啦，反正男人的事，女人少理就最好了。

　　「喝茶吧。」大家到了客厅後我从厨房沏茶出来，看到三个大男人色迷迷的
望著自己，我不禁感觉到浑身一阵寒意，不满的嚷著：「你们在看什么？」

　　「没什么，小思你穿得这样清凉，很难不多看两眼的啊。」ＰＡＵＬ笑笑的
说。

　　由於独个家中，加上刚刚进行打扫的时候为了方便换上了一套较为轻便的衣
服，这时候我上身是一件短短的小背心，不但露出圆滑优美的雪白手臂，而且里
面连乳罩也没穿，两颗小乳头从浅黄色的薄衣中隐约透出，而下半身更是一条短
得只遮住屁股的迷你裙，两根嫩嫩的玉滑美腿亦毫无保留地耀著光彩，加上一双
日式拖鞋，就是连十根白白净净的脚趾也显得份外诱人。

　　「好讨厌～」这时候我才发觉自己露多了一点点，不禁面红耳赤的骂著众人，
可这个ＰＡＵＬ果然不是个普通的色狼，看到人家的羞赧模样不但没有半点歉意，
竟然还多加调戏两句：「大家也这么熟了，不用难为情了吧？」

　　我狠狠地瞧了这坏蛋一眼，要他不许再胡乱说话，原因他口中的熟稔是别有
含意的，因为在前一阵子，他的确曾跟人家有过亲蜜的接触。

　　哎呀，原来胡小思你是这样淫荡的吗？大家千万不要误会唷，我可是一个纯
洁的女孩，和其他男人玩也是别有苦衷的，其实我刚刚没说到阿彪的另一缺点就
是，他最喜欢玩凌辱女友的游戏，即是将自己心爱的女友无条件地送给别人玩。

　　天下间竟会有这样的人啊，开始的时候我也是很生气的，怎么我的男友居然
会这样变态，但试过几次以後，也就慢慢地习惯下来，而且阿彪也经常说：「就
是因为我的女友够漂亮有吸引力，大家才会想跟你玩呢。」反正他就是嘴甜舌滑
的，我总是驳不过他。

　　而正因为男友有著这种爱好，所以我在逼於无奈下也跟这个ＰＡＵＬ玩过一
次，回想起来那次还要是两个人一起玩我呢，真是太过份了。

　　可是我会跟别人玩本来就只为满足男友，骨子里我仍是个纯情的少女，所以
此刻当男友不在身边的时候，我对三个男人那色色的眼神是半点好感没有的，看
到大家的目光都下流得像想立刻把我脱光光的奸过痛快，我不满地撅著小嘴巴，
半生气的说：「你们到底是来干什么的啊？」

　　ＰＡＵＬ笑笑说：「对了，我们是来玩锄大２的，小思你太美了，害得我们
差点忘记了。」

　　「我长得美不用你说我也知道，但阿彪不在，你们三个人玩什么？」我气还
没消的说。

　　「男友不在，当然要由女友代夫从军了，小思有没兴趣跟三个俊男玩锄大２
啊？」

　　「玩就玩，怕你们么？」想著反正男友不在闲来无事，也正好找他们打发一
下时间，但ＰＡＵＬ这时却提议道：「不过大家都是年轻人不该赌博，不如就用
罚则吧？每人轮流说个罚则，输的那个要按那罚则受罚。」

　　哼！来了吗？不要以为本小姐是个什么不懂的小女孩啊，我才不会上你们这
种当！

　　我反对说：「不成！你们都是男生只我一个女孩，我不是很吃亏？待会你们
说要脱衣服亲嘴巴的，难道我又照做吗？不要以为我很好骗啊！」

　　「哈哈，小思果然很聪明，不过你可以放心，我的两位朋友阿明和阿发都是
很正直的男孩，不会有什么不轨企图的，但若果你真的担心的说，那不如玩画毛
笔吧？输几支牌就要给赢的画几笔。」

　　「嗯，这样还可以。。。」想著这种惩罚方法还算没什么色情成份的，我才
勉强的答应下来，想取本小姐的便宜吗？可没这么容易啊。

　　「那开始吧，我来发牌。」定好规则ＰＡＵＬ就从背包拿出扑克牌，从他们
的眼神可以猜到所有人都是冲著本小姐而来的，所以一路上我都玩得小心翼翼，
没想到结果却有点出乎意料，那个自称赌神的ＰＡＵＬ一来就是连输几十支牌，
还不到十多局，已经整块脸都被画成大花脸。

　　「哈哈～你好差劲耶～」看到这满以为自己很利害的ＰＡＵＬ被画成包青天
般的滑稽模样，我笑得花枝乱颤，几乎连腰也直不起来，而接下来的一局又是Ｐ
ＡＵＬ输过满堂红，我提起毛笔，看到他连耳朵都被画成黑漆一片，故意取笑他
说：「哎呀，都没地方可以下笔了～」

　　「谁说没有？」ＰＡＵＬ不忿气的大叫一声，然後当众脱下上衣，展露出浑
身结实的肌肉：「身体一样可以画啊，就怕你不敢画吧！」

　　「哼，以为我不敢吗？」看到男人输了居然还这样气焰，我生气地用毛笔在
他的胸前画下来，而且还故意的用多点力，让ＰＡＵＬ的胸口留下一条粗粗的大
黑线。

　　「你真没用，还说自己如何高手，结果被女生脱光衣服画在身上。」这个时
候ＰＡＵＬ的朋友阿明亦取笑他说，我看到自己的杰作沾沾自喜的，没想到却触
怒了ＰＡＵＬ。

　　「他妈的就不要让我赢，我一定画在你的鸡巴上！」ＰＡＵＬ破口大骂。

　　阿明亦不甘示弱的回应：「好唷，你赢得到我，我就脱光给你画鸡巴！」

　　「大家不要吵了，只是玩牌嘛。」看到两人有点火大了，我害怕会演变成吵
架，连忙打完场的说，接著下一局玩完，没料到真的是阿明输了。

　　「嘿嘿，怎样了，是不是要给我画鸡巴。。。」ＰＡＵＬ提起毛笔一脸得意
之色，阿明则涨成满脸通红，犹豫了好一阵子，到最後还是咬一咬牙的说：「画
就画！谁怕谁了！」

　　说著阿明便真的站起身子，把裤子脱下，在看到那又粗又硬的大烂鸟随著内
裤拉下弹跳而出的一刹那，我羞得耳根红透的尖叫出来：「哗！」

　　怎么又变成这样了！？

　　「嘿嘿，算你是个男子汉。。。」ＰＡＵＬ满意的提起毛笔在阿明的烂鸟上
画了一会，我掩著双眼不敢望向他们的方向，隔了一会，ＰＡＵＬ才神气的叫我
：「小思，看看我的杰作值几分吧？」

　　「讨厌！」我羞赧的嚷了一声，可心底的好奇又不自觉的微微张开眼廉，只
见出现眼前的是一个又黑又圆的球状物体，原来ＰＡＵＬ竟然把阿明的整个龟头
都涂黑了，原本红当当的大龟头变成了乌乌黑黑的，活像一个大鸭蛋。

　　「哈～」我虽然是羞涩无比，但看见如此滑稽的场面还是忍俊不禁的笑了出
来，阿明当众受辱，亦是气得咬牙切齿，发誓一定要报仇，而ＰＡＵＬ则一副胜
利者模样，还说尽管放马过来。

　　然後接下来的两局都是我输得最多，可是看著我是女孩大家都不敢玩得太过
份，只是轻轻地在额上画上一笔，可再下一局，正所谓世事轮流转，今次终於到
ＰＡＵＬ输了，而且赢的更是阿明。

　　「嘿嘿，上天还是很公平的。。。」阿明兴奋的拿起毛笔，所谓剃人头者终
被人剃其头，ＰＡＵＬ亦作好心理准备，只见他没哼一声就脱下裤子，露出那条
还没勃起，但尺寸已经不小的烂鸟来。

　　可能因为和ＰＡＵＬ连那种事都做过了，所以这次我没刚才的害羞，只是有
点脸红的看著阿明用毛笔向对方施以报复，他没有像刚才ＰＡＵＬ般把整个龟头
涂黑，而只是在烂鸟上轻轻画了几笔，完成後还故意向我展示：「小思，这就是
名副其实的龟头了！」

　　我趋前一看，原来阿明在ＰＡＵＬ那光滑的龟头上画了两颗眼睛和鼻子，位
置刚好在马眼上，看来像极一个真正乌龟的头部。

　　「嘻嘻，真的很像，好好玩～」我高兴得捧腹大笑，ＰＡＵＬ被羞辱得面红
耳赤，不住说要再来一局，可是结果竟然和上局一模一样。

　　「哈哈，又是我吗？看看今次要怎样画。」阿明再一次提起毛笔，而ＰＡＵ
Ｌ虽然气得七窍冒烟，但亦总算有愿赌服输的量度，任由阿明在自己的烂鸟上胡
乱挥笔。

　　「完成了！」阿明画好故作神秘的扬起双手，这次他没什么花巧，只是用毛
笔在烂鸟的茎身团团打了５个圈，像把５个圈了套在上面。

　　可能因为受到毛笔画过时的磨擦，和刚才不一样的是ＰＡＵＬ的烂鸟已经高
高挺起，特别是那被画上了眼鼻的龟头更像极一头凶恶的乌龟，叫我有点心战胆
颤。

　　好、好大耶。。。

　　对了，虽然曾跟ＰＡＵＬ干过一次，甚至连他的烂鸟也含过了，但由於当时
我半醉半醒，加上在客货车内昏昏暗暗的看不清楚，如今在一屋通明的情况下，
观感亦完全不一样。

　　「哈哈，赢了牌又有什么，你看老子的鸡巴有多长，整整可以画五个圈，换
了阿明你最多只能画三个吧？」ＰＡＵＬ输了牌不服气，居然转个话题用烂鸟的
大小去羞辱对方，听到此话大家的眼光亦不其然落在阿明的下体上，只见阿明的
烂鸟虽然一直处於勃起状态，但亦明显比ＰＡＵＬ的小了一个码。

　　「他妈的你笑我？」男人最忌被别人取笑短小，阿明老羞成怒，挥拳就想打
向ＰＡＵＬ，我惊呼大叫，还好在危急关头，一直没发一言的阿发出手挡住：「
大家都是朋友，干么要这样了？而且这里又是阿彪家里，不怕吓坏他的小女友吗？」

　　「是啊是啊，真的把人家吓死了。」我亦娇嗔的嚷道，两人听了也感到自己
玩过了火，於是低下头的说道：「对不起，是我们不好。。。」

　　「知道就好，继续玩牌吧，又不是小孩子了怎么还这样幼稚。」阿发带点教
训的语气向两人说，同时还不忘回头向我道歉：「对不起，吓到小思你了。」

　　我摇一摇头：「没有，也不关你的事。。。」

　　不过这样看来，这个叫阿发的真的很不错啊，人长得帅个子又够高大，而且
看来满结实呢，不知道那里会不会也很。。。

　　哎呀，我在想什么了，玩牌啊玩牌～

　　我满面通红的拾起桌上的纸牌，这局运气不错，几乎所有好牌都来到我的手
中，没两下子就把大家摆平了：「嘻嘻，是我赢！」

　　我高兴的高举双手，其余三人则数著手上的余牌，ＰＡＵＬ有９张，阿明有
６张，而阿发。。。好可怜唷连一张也没得出。

　　「哈哈，还以为是大英雄，转过来变成了大乌龟～」ＰＡＵＬ得意洋洋的把
毛笔递给我，我不好意思的想在阿发的俊脸上轻轻画上一笔，没想到却被两人制
止：「怎么了，画脸？是画鸡巴啊！」

　　「什么？谁说要画那里了？」我羞涩大叫，但两人非但不肯放我，反而更挺
起自己的烂鸟大声道：「我们都是画鸡巴的，怎么阿发可以不画？」

　　「这只是你们的私人恩怨吧？谁也没说过要画在那种下流的地方！」阿发亦
是有点面红的站起来说，可ＰＡＵＬ却咄咄逼人的说：「怎样了？不敢吗？

　　难不成阿发你没让女孩子看过鸡巴？」

　　阿明亦加一把嘴挑衅著：「还是你的鸡巴太小，怕在小思面前出丑？」

　　「我。。。！」阿发生气的瞪著ＰＡＵＬ，同时又尴尬的回头望我，看到他
那无奈的表情，我知道他也真的如两人所说，是顾虑我的在场，对了，像阿发这
种男子汉，当然不会害怕在别个男生面前裸露身体，他不好意思，完全是因为我
在这里。

　　好可怜啊，如果这时候被两人看扁，就以後都不能在他们面前抬起头来的了。

　　想到这里，虽然我也很难为情的，但还是鼓起勇气的跟阿发说：「既然他们
看不起你，就偏偏要给他们好看啊，那东西每个男人都有的，有什么好怕了？」

　　「但小思你。。。」

　　我脸上一红，咬咬指头说：「你不用介意我唷，人家又不是小孩子了，加上
又有男朋友，还有什么没看过，你见他们脱光光的我也不怕就知道了嘛。」

　　「嗯，好吧。」得到我的鼓励下，阿发亦终於下定决心，看到他缓缓地解开
裤头的钮子的时候，我居然有点心扑扑跳的感觉。

　　好紧张啊，不知道会不会真的很小的︿︿

　　阿发没有多想，一口气把牛仔裤和内裤都拉下，早己勃起的烂鸟亦从内裤内
挣脱出来。

　　「天哪！」我叹息一声，目盯口呆的看著那根粗壮的大烂鸟，虽然作为一个
见过世面的大学生，我碰过的烂鸟不多但亦不算少，可是这根和以前的都有点不
一样。

　　　　　　　　　　因为真是超巨大耶～（脸超红）

　　看到这个情境，虽然一早已经作好心理准备，但我仍是禁不住大刺刺的吸一
口气，ＰＡＵＬ和阿明看了，知道我是被阿发的大烂鸟吓倒了，带著半取笑的语
气说：「怎么了小思？没看过这样大的鸡巴吗？」

　　「嗯。」我满面通红的点一点头，可是随即又想起刚才两个大坏蛋咄咄逼人
时的可恶模样，於是也没理会女儿家应有的矜持，反唇相讥的说道：「你们两个
刚才还说阿发一定是太小不敢拿出来，原来人家是不想伤害你们的自尊心哩。」

　　「什么？」两个大男人一听，果然都不自觉的往自己胯下一望，虽然明明都
不算小了，但和阿发的大烂鸟一比，就无疑失色了很多，你知道嘛男人就最爱比
烂鸟，特别是被我这女孩子一说，更是觉得没有面子，两人顿时气得面红面绿的。

　　「鸡巴大不一定就是好，最重是硬度！」旁边阿明沉不住气的说道，同时还
以右手拍打烂鸟，只见整根硬蹦蹦的大肉茎随著拍动一翘一翘的在半空跳动，完
全没有半点垂下的感觉。

　　真的很硬哦。。。

　　而另一边ＰＡＵＬ亦是自豪的挺著烂鸟，粗大的棒子成４５度角向上翘著，
就是连整个肉袋亦坦荡荡的出现大家眼前。

　　这根也很硬呢。。。

　　然後我把眼神重新放在阿发的烂鸟上，仍是又大又硬的，一点也不会输给两
人啊，於是嘟著小嘴向两人说：「我还是觉得这根最好！」

　　「什么？」两人一再遭到否定，气得连面色都变了，竟然一起走到我的面前，
把两根硬朗朗的大烂鸟直指向我：「小思你再看清楚到底是哪根最棒？」

　　「什么耶，人家是女孩子，你们怎么这样。。。」我羞得要命，可这时却被
三个男人围在中间，想逃也逃不了，为免把事情弄大，只是垂头小声的说：「好
啦好啦，三根都很棒。。。这样可以了吗？」

　　「不行！你这明明是消遣我们，你要知道男人什么都可以认输，就是这种事
不行，伸手给我们摸一摸，看看谁的最棒？」ＰＡＵＬ以命令的语气说著。

　　「怎么还要人家摸啊。。。」我一面嘟著小嘴，一面满是委屈的伸出小手儿
来，不过虽然看以万个不愿意，但我内心其实还是蛮想摸摸看的，特别是阿

　　　　　　　　　　　　　发这根超巨大的︿︿

　　半跪地上，战战兢兢的伸出手来，当手掌触碰到阿发那根大烂鸟时，我几乎
呜一声的叫了出来，因为小穴穴中那酝酿已久的小水塘好像有一点点要堤决的感
觉，差些要倾泻出来。

　　好。。。好硬啊。。。我真是从来没碰过这种又大又硬的。。。

　　虽然说是替大家品评，但我显然被阿发这根超强劲的大烂鸟迷住了，爱不惜
手的细心抚摸著，而男人亦彷佛受到更大冲击，肉茎内的充血比刚才更盛，令我
可以完全感受到他的伟大。

　　天哪，人家的鸡迈那么小，如果被这种插进来不会很容易被搅烂？

　　摸著摸著，我竟然有了这种幻想，也真是太坏了。

　　「小思，不要只顾摸阿发的，也给阿明弄一下吧！」看到我只沉醉在阿发的
烂鸟之上，ＰＡＵＬ不耐烦的说。

　　「嗯。」我点一点头，反正事到如今也没什么不好意思的了，我伸出左手，
把阿明的烂鸟也抓个正著。

　　这个也很硬呢，虽然论尺寸就没阿发那么大，不过龟头的菱角很夸张的，而
且茎身又黑又粗，还要布满青筋，好像有一种强而有劲的吓人气势。

　　你说如果这样大的烂鸟一根插前面，一根插後面，人家的小鸡迈不知会不会
受得了呢？

　　哎唷，我又想什么了，真是的。

　　可就在我沉思在性幻想之际，那个烦人的ＰＡＵＬ又打断了人家：「怎样小
思？到底哪一根棒一点？」

　　我这时已经被这两根烂鸟弄得春心大动，哪里还有气力回答这种理性的问题，
我只觉浑身软绵绵的，特别是小鸡迈的里头痒得要命，气虚喘喘的说：「人。。。
人家不知道。。。反正是各有千秋。。。大家有大家的好。。。」

　　此时ＰＡＵＬ踏前一步，把自己的烂鸟也大模斯样的放在我的面前，问道：
「那么，你觉得我这一根呢？」

　　我嘟著小嘴说：「人家两手都在忙著，又怎么可以给你评估了？」

　　ＰＡＵＬ居然无耻的说：「但你还有一个嘴巴嘛。」

　　哼，都知道你是这样的了，死色狼！

　　我老早了解ＰＡＵＬ的为人，知道他一定会想尽办法去淫弄我，於是闷哼了
一声，可还是乖巧地张开小嘴，也没理会男人的烂鸟上还涂满墨汁，便一口把那
熟悉的大龟头纳入口中。

　　嗯，好大唷，把人家的嘴塞得好涨。。。

　　「嗄，好爽，还是小思你的小嘴最好干。。。」ＰＡＵＬ兴奋的发出叹气，
手亦抱著我的头把烂鸟塞进嘴巴里，但可能他太兴奋了，竟然一下就顶到喉咙的
最深，害我呜一声的叫了出来，急忙把烂鸟吐出骂道：「咳咳，这么大力你想把
人家搞死吗？」

　　「对不起，但小思你的小嘴实在太好干了，我一时忍不住。」ＰＡＵＬ抱歉
的说，我娇嗔地说：「人家只答应给你们量一下硬度，哪有说给你干小嘴了。。。」

　　可话还未说完，一阵搔痒的电流又从上半身的敏感处涌起，原来阿明在不知
什么时候已经把我的小背心掀了起来，正以手指玩弄著当中嫩红的小乳头。

　　「你。。。你干什么啊。。。怎么搞人家的小豆豆。。。」我抗议道，但阿
明却完全没理会我，继续以掌心对著人家的乳房又摸又捏，还兴奋的说：「哈，
ＰＡＵＬ你说得不错，阿彪的女友果然是个极品，你看这一对奶子又白又嫩，真
是十分爽啊。」

　　「哈，这还不只，小思的鸡迈又湿又窄，才真是极品中的极品呢。」

　　ＰＡＵＬ自豪地说：「所以我今日就特地带你们来尝尝小思的鸡迈，都算够
朋友了吧？」

　　我听到ＰＡＵＬ居然把我说成是自己的私有物一般，还要给朋友尝尝，不禁
气上心头，不悦的嚷著：「谁。。。谁说要给你们尝了。。。人家是阿彪的。。。
只有阿彪一个能尝人家的小鸡迈。。。」

　　「哈哈，亏你还好意思说只给阿彪一个干，难道你还不记得那天在客货车上，
我在阿彪面前就尝了你的小鸡迈吗？」ＰＡＵＬ回味著说。

　　当著两个陌生男子面前被ＰＡＵＬ抽出底牌，我气得七孔生烟，可惜又没法
抵受身体澎湃的欲望，唯有小嘴嘟嘟，喘著气的说：「那。。。那次我是被逼的。。。
谁叫阿彪喜欢把我给别人玩。。。其实人家是个好女孩。。。」

　　「哈哈，我们当然知道小思是个乖女生，那么今天就陪我们三个可怜的男生
玩玩吧？」

　　「你们。。。你们这些坏男人。。。又说找人家锄大２。。。其实是来干人
家。。。」我喘著粗气，望著那个仍有一点好感，表现最正直的阿发说：「你不
会也是这样的吧？」

　　阿发搔一搔头，不好意思说：「小思你这样美，如果可以的话，当然希望和
你。。。」

　　我叹一口气：「所。。。所以就说世上没有好男人。。。原来连你都是这样
子的。。。」

　　ＰＡＵＬ知道我已经完全受制，不客气的蹲下身子，隔著绵质内裤抚弄著早
已湿透的小鸡迈，以淫秽的声线再问一次：「那小思你到底愿不愿意给我们干？」

　　「呜！」那一种奇妙的电流涌遍全身，我更肉紧地握著手上的两根烂鸟，有
气无力的说：「你。。。你们三个大男人。。。气力又大。。。烂鸟又粗。。。
要强奸我。。。人家一个小女生怎么反抗得了。。。不过。。。要奸也不要在这
里。。。」

　　「哦？那你想到哪里呢？」ＰＡＵＬ不明的问。

　　「到。。。到客房去。。。阿彪在哪儿按装了闭路电视。。。可以拍下房里
的情况。。。」

　　ＰＡＵＬ想了一想，立刻就明白了我的用意：「原来如此，这样你就可以拍
下自己被淫玩时的情况，让阿彪回来後可以好好欣赏，真是一个很细心的女友啊！」

　　哼，本小姐心思细密还用你说，阿彪有我这种女友真是几生修到唷，不过也
不要说了，快点抬我进去，人家的小鸡迈很痒，要大烂鸟插插。

　　好、好想要唷。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「呼～」好不容易打发了三个臭男人，我重新把床铺收拾好，抹一抹头上的
汗水，一屁股的坐在沙发上。

　　那三个死鬼也真是的，干完就跑，居然要本小姐一个女生善後，实在是太不
责任了。

　　说起来刚才还以为那个阿发是个好人，原来都只是为了操人家的鸡迈，所以
就说男人都是不可相信的。

　　不过他的烂鸟倒是十分不错就是了。（回味中）

　　望一望窗，天色都黑了，不知不觉跟他们玩了三小时，但阿彪怎么还没有回
来呢？打他的电话又没人接。

　　不如找少霞姐聊聊天吧？但奇怪地她与哥哥的电话都是关机。

　　　　　　　　　呀呀～到底是怎样的一天了～（纳闷）

　　对了，看看刚刚的带子有没拍好，刚才三个男人一个干前一个在後，连我的
小嘴也没闲过，比那些日本的Ａ片还要精彩，阿彪今晚看到一定高兴死了。

　　我满心欢喜的跑到男友房间打开电脑，预备检查一下刚才的精彩片段有没拍
好，把带子回到其中一段，按下播映的按钮，立刻就听到一声夸张的叫床：「呀！」

　　「哗～声浪调得太大了～」我慌忙把音响调好，定下神来，才发现电视中的
女主角已经被脱过光光，正以小狗式被男人从後干著，而一双小手则握著其余两
个男生的烂鸟当作把手，不断贪婪的吸吮著。

　　「天哪，原来刚才真是玩得那么凶的啊。。。」知道当中的主角就是自己，
我不禁满脸火烫烫的，虽然说是亲身经历，但这样透过别个镜头去看又是另一番
不同滋味，难怪阿彪那么喜欢把做爱的情形拍下来了。

　　「怎样小思？阿发的鸡巴是不是很棒？这样被三个男人操著是不是很爽？」

　　ＰＡＵＬ一面享受著我的口交，一面问道。

　　「爽。。。爽唷。。。阿发你的烂鸟太大了。。。不要插得。。。那么深。。。
人家的小鸡迈会给你插坏。。。噢唷。。。真。。。真的不要插得那么深。。。
待会把人家的小鸡迈爱上了你们大烂鸟。。。到时候。。。我怕阿彪的小烂鸟。。。
满足不了我。。。」被操得兴奋，我居然说出这样羞人的话。

　　「哈哈，那你便天天给我们操罗？」

　　「不。。。不行。。。人家是阿彪的女友。。。怎么可以不给他操。。。

　　不过反正阿彪也喜欢我给别人。。。操。。。操鸡迈。。。那到时候你们一
起来好了。。。」

　　「嘿，真是好一个淫娃，阿发不要只顾自己爽，把小思抱起来吧，让我们看
看她的小穴口是怎么被你的大鸡巴插进去。」

　　「嗯。」正在从後面干著我的阿发听了阿明的话，就缓缓的扶起我的大腿，
接著用力一抱，把我整个人提在半空，再一屁股的坐在床上，换成了一个活像小
青蛙的姿势。

　　「哈哈，这个好，你们看看小思那嫩嫩的小穴被阿发的鸡巴操得张开起来了，
多好看啊。」ＰＡＵＬ指著人家的小鸡迈笑说，同时还不忘叮嘱同伴：「阿明不
要挡著镜头，阿彪最喜欢看小思被人插鸡迈，朋友一场，也要留点精彩的给他。」

　　我一边看著电视里的自己，一边暗自面红，刚才身历其中，也没想过原来真
是这样淫荡的，从这个角度正好可以看到阿发和自己的整个正面，粗大的烂鸟每
一下都戳到最底，弄得浪汁四溢，而我一对没有承托的嫩美奶子亦跟著阿发的节
奏不停地前後晃动，加上这台闭路电视的收音力极强，我那「嗯嗯呵呵」的叫床
当然不在话下，就是连那些抽插时「唧哧唧哧」的撞击声也完全收录起来，听起
来份外传神。

　　「哗，真的很羞人啊。。。」本来只是想著检查一下有没拍好，没想到看到
这里，小鸡迈又有点痒痒的感觉了，我把指尖伸到丝质小内裤的中间，轻轻的往
肉缝里挑插进去。

　　「嗯，又想要了。。。」明明刚刚才被干了几次，但这时候我还是觉得好像
不足够的，回忆起刚才被阿发插到花心的美妙，只觉得双颊发红，很想再次被电
视里的大烂鸟塞过满满。

　　「呃嗯。。。你们干死我了。。。哪里有人干得那么凶的。。。嗯。。。

　　嗯。。。你们就乾脆我干死好了。。。人家命都不要了。。。」

　　「哈哈，我们和阿彪比那个爽一点？」

　　「当然你们了。。。你们三个人。。。有三根烂鸟。。。阿彪当然没得比。。。
而且阿彪最喜欢戴绿帽做乌龟。。。你们干得我愈爽。。。他就愈高兴。。。」

　　「原来我叫床时会说这种难为情的话啊。。。」我一面骂著电视中那个小淫
娃，一面加快指头的动作，而口中亦念念有词的数著：「十。。。九。。。

　　八。。。三。。。二。。。一。。。」

　　「呜呜。。。」刚好数到了零，一直以高频率干著我的阿发突然沉静下来，
烂鸟抽插的速度亦变得缓慢，肉袋子一抖一抖，如果我的记忆没错，他就是在这
时射精的了。

　　果然到了他把烂鸟抽离我身体的时候，画面就看到浓浓的精液就从我的小穴
里冒出，虽然那时候我是被干得失神，但可仍一点没糊涂的啊。

　　「这么快就射了？真没用，换我来吧。」阿明看到阿发完事，取笑他两句後
便急不及待的提枪上阵，他一手把我的小腿勾在自己的大屁股上，二话不说就是
直接插入，而我亦是欲求不满的主动把私处挺起，好让对方可以快点捅进。

　　「不看了，今晚待阿彪回来一起看～」看到这里我愈觉难为情，飞快地关掉
电源，以免忍不住又泄一次，站起身子，发觉座椅上竟已潮湿了好大片，於是慌
忙地从桌上拿起面纸擦拭乾净。

　　但就在这个时候，我却在书桌的旁边看到一张红色的请帖。

　　「嗯？这是。。。」

　　好奇地拿来一看，一脸迷茫。

　　阿彪跟我说过今天要出席朋友的婚礼，有请帖是正常不过的事，但最令我奇
怪的是，请帖上一对新人的名字好像有点熟悉的感觉。

　　「郭见为和黄美云大婚之喜。。。」

　　黄美云？这个名字好像在哪儿听过。。。对了，她不就是少霞姐的好朋友？
以前一起去玩时曾见过一次。

　　我本身是个聪明的女生，尤其记忆力强，有著过目不忘的本领，那些只是碰
过一次的陌生人，也不轻易忘记。

　　阿彪的朋友刚巧也是少霞姐认识的人？真是很偶然啊。难怪今天一天也找不
到大家了，原来都去了出席婚礼。

　　明白了一切後我一脸释然，往厨房倒一杯鲜橙汁，独个坐在客厅看电视。

　　不过台湾也真是很小呢，居然这么巧合，嗯。

　　只是明明一切正常，我却有一种不思议的憋闷，好像。。。有一种不吉利的
预感。

　　不要乱想了，只是去婚礼嘛，会发生什么事了？

　　但只是一个婚礼，会一整天连一个人也找不到吗？而且我的灵感一向是超准
的啊。

　　嗯。。。

　　一种不祥的感觉由心而上，放下果汁，披起外套，毫不犹疑地走到街上，然
後焦急地截了一辆计程车。

　　「司机，到台北济南教会，麻烦开快一点，我有急事。」

　　「好的。」

　　虽然在这一秒钟我不知道是怎么的一回事，但我的灵感告诉我，我一定要立
刻赶到这个地方。

　　彷佛，那是关系到我身边两个十分重要的人的命运。。。
----------
　　　第八话破碎的心扉

　　「非。。。」一条凝著热温，却又只觉冰冷的泪水自黎少霞的脸庞流落，一
瞬间女孩实在想不出半句可以跟眼前这个最熟悉的男人开口讲的话，她只是呆若
木鸡地望著同样惊讶不已的胡作非。

　　「怎么了？觉得没面子面对男友吗？刚才你不是很爽的吗？现在你终於知道，
被捉奸在床的感受了吗？」看著两人无言对望，糖儿觉得有趣极了，面带戏谑的
嬉笑著。

　　被捉奸在床。。。是啊，我现在就是被捉奸在床。。。

　　一语道破，黎少霞才惊觉自己现正赤身露体地围在一个个裸男之间，红肿的
阴户、仍残留著掌印的乳房、甚至面上发边都布满别个男人的精液，这个样子，
简直比最低劣的妓女还要下贱。

　　「非，我没有。。。」一刹那，黎少霞的小嘴没意识的张开想说什么，但下
一秒，却吐不出一句话来。

　　我还可以说什么？我还想解释什么？我的真面目被阿非完全看到了，我背叛
男友的事实，被对方完全知道了。

　　羞耻、惭愧、内疚，所有的自责都在刻间涌上心头，这种情况，已经不是像
过住般说说笑笑就可以瞒过去了，在极度惊怕下黎少霞的心脏彷如停止下来，这
一瞬间，女孩深刻体会到生不如死的痛感。

　　我跟阿非。。。完了。

　　「哈哈哈～怎么了？觉得被男友知道你爱跟别个男人玩很内疚吗？像你这个
淫妇原来亦会有羞耻心的吗？」糖儿放声大笑，尽情侮辱，接著又轻松地说道：
「不过你也不用不好意思唷，因为你这个样子，你男友早已见识过不知多少遍了。」

　　「嗄。。。」听到此话彷佛连呼吸都停止下来的黎少霞猛地吸一口气，茫茫
地望著恶魔女。

　　你这句话是什么意思，你是在说，我过往跟别个男人的事，阿非都一一知道？

　　不，这是不可能的！如果阿非一早已经知道我的真面目，他还会这样爱我吗？
他还会答应要跟我结婚吗？他可以若无其事吗？

　　黎少霞对糖儿的说话感到迷惑极了，可是又不敢抬头望向站在楼梯上方的胡
作非，虽然她有多么想知道真相。

　　「哈哈，到了这个时候你还不相信吗？让我把一切都告诉你吧！黎少霞你其
实是一个淫妇的事实，你那个好男友老早已经知道，而你过往与别个男人偷情的
过程，他亦大部份都亲眼目睹，甚至有些时候是故意摆下布局，来让你给其他男
人凌辱！」糖儿毫不留情地说出真相：「你以为自己很聪明，把一切事情都瞒天
过海吗？其实在你背叛你男友的同时，他亦在一直背叛著你！」

　　那一句一句无情的说话，就有如一根一根最尖锐的钉，狠狠的刺在黎少霞的
心扉，相比一分钟前给男友捉个正著，也许这一刻间恶魔女的说话更叫黎少霞感
到震撼。

　　你是说阿非其实一直都知道？你是说阿非其实把一切都看在眼里？没可能的，
如果真是这样，他又怎会还跟我一起？

　　不可能的，这一定不会是真的。

　　「不！你在说谎，你为什么要骗我？」黎少霞拼命摇头，女孩根本无法接受
事情的真相，糖儿看在眼里，心中笑得更为得意，她翘一翘嘴，以轻蔑的态度说
：「到现在还不肯相信吗？真是固执的女孩，不信的话可以问问身边刚才操过你
的男人，有哪一次你被别人操的时候，你男友会不知道？」

　　「是真的吗？曾医生。。。」黎少霞不可置信地把头转向身旁的曾大哥，她
渴望大家给予否认，到了此时此刻，两人的未来会变成怎样已经不是重点，黎少
霞只想知道，自己深爱的男人并非如恶魔所说的低劣。相比自己的幸福，她宁可
守护爱人的尊严。

　　「这。。。」只是连曾大哥这位身经百战的大色狼到了这个时候也不知道应
该怎样回答，他不知道应该怎样告诉黎少霞，当日胡作非是如何招待他和梁医生
到自己的家里，并且让他们在自己面前淫辱他的女友。

　　看到曾大哥不发一言，黎少霞的心里更是凉了半截，回头又望著胡小思的男
友阿彪，祈望有人告诉她这一切都是假的，但同样地，阿彪亦不知道应该如何说
明，当日在赌船上大家嬉闹之时，胡作非是怎样让出位置可以让自己狠狠的把鸡
巴插进女孩的小穴，甚至两人在窗外一面偷看两个女孩被色狼干得喘气连连，一
面兴奋莫名的淫靡情境。

　　绝望的目光继续投向其他男人，Ｔｏｎｙ、仲叔、阿标、珍哥、阿坤、光哥，
甚至春辉叔，没有一个人敢在这个时候说出半句说话，现场一时间变得安静非常，
但大家的眼神都彷佛在告诉黎少霞，恶魔女说的是真事，过住的每一个画面，胡
作非都知道得一清二楚。

　　真相，就在自己的眼前。

　　「原来是真的吗。。。」一瞬间被抽离身体的悸动，不可相信之余无数凌乱
的问号又像梦魇般在黎少霞的脑袋轰过不停。

　　但这有可能吗？如果阿非真的是早已知道，那么在过住的日子他怎么可以若
无其事，女友被别人玩弄，世界上是没有一个男人可以忍受的啊。

　　「嘻嘻，相信了吗？还是觉得很奇怪，你的男友怎么会喜欢心爱的女友被别
个男人凌辱？」隔了好一阵子，糖儿的声音再次在寂寥的空气中响起，面色苍白
的黎少霞亦再一次抬起头来。

　　「让我来告诉你答案吧。。。胡作非在你面前从来没有说过半句，是因为他
根本从没爱过你，他只不过视你为一件泄欲的玩具，黎少霞你在他的心里只是一
件死物，是一件随著可以跟别人分享，甚至被干坏了也不觉可惜的身外之物！」
糖儿一字一字的吐著：「一个从来没有爱过，甚至没有半点感情余下的女人，当
然亦不会对她的所作有为有半点动怒了，因为你在他的心里，连少许的位置也没
存在。」

　　「不！阿非不是这样的！」听到这里，黎少霞忍不住的抱头大叫：「我不许
你冤枉阿非，他是真心爱我的！他从来没有欺骗我！」

　　「怎么人类世界的女人会这么喜欢欺骗自己，真相已经摆在眼前，却还是不
愿面对？」糖儿俏皮的说：「不如就让你听听你男友心底的说话吧。」

　　「阿非。。。心底的话？」黎少霞屏息静气的重覆著恶魔女的说话。

　　「嘿嘿。」只见糖儿再一次高举双掌，拍拍两声，教堂内立刻回响著胡作非
过住在「凌辱女友」一文内说过的话。

　　「真是她妈的淫贱，去卖淫做婊子也不用这么淫荡。」（第二话）

　　「我不单是把女友让给别人干，还要自己把女友双腿张开任他干。」（第

　　　　　　　　　　　　　　　　三话）

　　「我要偷偷让其他男人凌辱她、蹂躏她！」（第五话）

　　「从此之後，我就开始主动想方设法让女友被其他男人凌辱！」（第十一

　　　　　　　　　　　　　　　　话）

　　「做我的女友就要给别人淫辱！」（第十四话）

　　「干！我可够贱，这么喜欢自己养个女友任人享用！」（第二十话）

　　「他娘的，我女友给这个跟我相识三天的男人任意享受，那种感觉确是很兴
奋。」（第二十四话）

　　「很希望他再把我女友弄上床，狠狠干她几炮，干得她呻吟不已。」（第

　　　　　　　　　　　　　　　二十五话）

　　「很想看看我这漂亮的女友被坏蛋拖到荒野去奸污！」（第二十六话）

　　「用公共厕所来形容我的女友？简直是混帐！这种词简直是太侮辱了，就是
说我女友像公共厕所那样，任何男人走进去，都可以在里面排拉，简直太可恶了。
不过想起来，也很贴切啊，我这个男友每次都故意让她被其他男人玩弄、淫辱，
她小穴里插进的鸡巴少说也有四五十根，有粗有肥有大有长有黑有盘根，那些男
人都玩弄得很高兴，很多人把精液都射在她蜜洞里。而我亦希望让我女友变成他
们淫辱的性玩具。」（第二十八话）

　　「我很想看看自己的女友怎么被男生凌辱，她到底已经被多少男生干过？

　　我想我也数不清楚，而且有些是我刻意安排的。」（第二十九话）

　　「干！你还陶醉在男友的亲吻中，你男友却要出卖你的肉体呢！」（第三

　　　　　　　　　　　　　　　十一话）

　　「我就是喜欢女友给人家玩弄！」（第三十四话）

　　「女友可爱的肉体当然是越多人享用越好！」（第三十五话）

　　「非。。。」

　　这一把熟悉的声音，叫黎少霞实在没法找到任何一种解释去替自己开脱，这
一把飘荡在空气中的声音，的确就是胡作非的声音。。。

　　是我最心爱男人的声音！

　　婊子、公厕、性玩具，恶魔说的没错，原来我在阿非的心中，真的就是这种
地位。

　　一刻前的东窗事发，把黎少霞逼至一个死角，到了如今得悉一切，更是令女
孩被赶到绝路。

　　你不是说过要跟我一生一世吗？

　　你不是说过会跟我结婚吗？

　　你不是说过会永远爱我吗？

　　原来一切一切，都只不过是为了使你的游戏更添乐趣的谎言？

　　我背叛你，是我不对，但你何尝不是一直在玩弄我？

　　哈，真是太有趣的游戏。。。

　　所谓的爱，原来都只是一种游戏。。。

　　到了完全绝望的一刻，面如死灰的黎少霞再次缓缓抬起头来，这一次她没有
再作逃避，她的视线，准确地落在胡作非的身上。

　　是她男人的身上。

　　一滴汗水自额上流下，胡作非从没看过如此表情的女友，在她的眼内，凝聚
著一片过往不曾见过的悲哀。

　　「少霞。。。」

　　「非，你以前经常要我说幻想和其他男人上床的故事给你听，想不到，原来
你真的这么喜欢我跟别人干。。。」说著，黎少霞拖起无力的身躯从地上站起，
随意来到其中一个男人的身上，以纤细的指尖扶起他的阳具，半蹲下来，缓缓把
别人的性器纳入自己的阴户里，咽呜的说：「来啊，好好的看啊，黎少霞被其他
男人操破鸡迈的画面，这不是你最喜欢的吗？我最爱的胡作非先生。。。」

　　黎少霞说这话时，目光一直投在胡作非的脸上，可过往这个文笔流畅、口若
悬河的色文大作家，在此时此刻竟想不出一句回答的话来，只是呆呆地望著心爱
的女友，说出使大家都心碎的自弃之言。

　　「唧唧」身体一沉，被注满精液的阴道毫不费力的包吮著整支坚硬的阳具，
胡作非吐一下唾沫，眼巴巴的看著粗壮的男根完全没入女友的身体内，这过往叫
他兴奋不己的画面，在此刻却丝毫挑不起男人的欲望，反而有一种心痛的感觉：
「少霞。。。」

　　「嗯嗯。。。」接著黎少霞双手按著男人的胸膛，阴户开始加快吞吐阳具的
速度，在疯狂的抽动下，刚才被灌满阴道的精液沿著交合之处缓缓流下，同时女
孩喉头间发出欢愉的呻吟，但谁也听得出来，那不是女性在做爱时发自内心喜悦
的声音，相反来说，这种故意装出的虚假叫床在隐隐散发著一种说不出的哀伤，
彷佛是一个人到了伤心尽头，连自己也放弃了自己的绝望之声：「好舒服唷。。。
我最爱被男人操鸡迈了。。。呀呀。。。好爽喔。。。你们一起来操我吧，反正
我的男友也喜欢看到我被别个男人操。。。反正他只是当我是一个最下贱的婊子。。。
来啊。。。一起来上我啊！」

　　相恋四年，这是胡作非首次看到黎少霞在别人怀中感到心痛的一刻，那以往
最爱的肉体碰撞而发出的扑滋声响，到了这时也像一首首刺进心房的哀歌，在男
人的耳边回汤不断。

　　「呀。。。呀。。。太捧了。。。用力干我吧。。。干得我好爽。。。

　　啊。。。插得太深了。。。嗯嗯。。。干深一点啊。。。我是一个免费的妓
女。。。」眼泪不住自脸庞落下，黎少霞死命地摇晃著无力的腰身，彷佛要证明
自己是个不折不扣的妓女。一双白滑的小腿牢牢夹著男人的大腿外侧，让对方的
阳具可以一下又一下地全插进自己的阴道。

　　「少霞。。。够了。。。不要。。。」胡作非双手冒汗细声吟著，可是他终
究没有勇气提起声浪，毕竟自己就是始作俑者的罪魁祸首，试问到这一刻，又如
何有资格对女友说出任何说话。

　　没有，我没有资格面对少霞。

　　「呀。。。用力点。。。人家快给你干破。。。啊。。。我不行了。。。

　　你好厉害。。。快要干死我了。。。人家就是。。。小荡妇。。。喜欢在男
友面前跟。。。奸夫偷情。。。」」直至阴道中的最後一滴精液都被挤出，黎少
霞的动作仍是没有停顿下来，在没有半点兴奋的情况下肉壁变得乾涸，甚至因为
不断的磨擦而开始脱皮，泊泊地流出鲜红色的血水。

　　「呃呃。。。太舒服了。。。把人家的子宫也要弄破了。。。你鸡巴好粗大。。。
干得爽死。。。我还没够。。。有没有人要加入一起干我。。。」可即使鲜血直
流，女孩口中仍是哼著淫荡的字句，也许相较於阴道的伤口，心内淌著的血使其
更感痛楚。

　　胡作非看在眼里，男儿之泪早己满盈，他有多次想冲到台前制止女友的冲动，
可双脚却活像不受控制一般，怎样也无法踏出半步。

　　「少霞。。。」

　　在事情已经发展到无可挽救的地步，谁也不知道应该如何走下面前的一步，
或者说，根本没法走出任何一步。

　　「为什么要这样。。。」另一方面，漂浮在半空的三位天使看到如此情况亦
是肉紧非常，可糖儿说得不错，胡作非和黎少霞的所作所为的确是天主所不容，
身为上帝仆人的她们纵使心中不忍，亦不能帮上什么。

　　「啊！」忽然间，蜜儿惊叫一声：「姐姐你们看！」

　　甜美双儿同时望著妹妹所指，只见远方漂浮半空的凌辱卡正在团团转动，周
围不知何时开始绕著一道黑气。

　　「这是？」三人大惊，住黑气的源头一看，原来正是由黎少霞的身上缓缓发
出。

　　「天，那是人类心中的「恨」，想不到像黎少霞这样一位良善的女孩，竟然
可以发出如此强大的怨念？」甜儿不可思议的自言自语，同一时间，耳边响起糖
儿轻蔑的笑声：「嘻嘻，难道甜儿姐姐你不知道，一个愈是善良的人类，在陷入
绝望时，其反动力是会愈见强大的吗？黎少霞本身是一个人间罕见的善心女孩，
即使曾与多个男人发生关系，但仍可以保存纯美的心，这种极其善良的人类当投
进黑暗的时候，力量是不可想像的。」

　　「糖儿你到底想怎样？」三位天使看到妹妹在不知什么时候飘到身前，愤怒
的问道。

　　恶魔女不愠不火，仍是一贯的嘻皮笑脸：「啧啧啧，我想怎样？刚才不是已
经跟你们说了罗，我今天是要为你们那敬爱的上帝尽点绵力，替他收拾那些不遵
守天父教诲的败类，你们看那个女的已经油尽灯枯，离死不远，至於那个男的。。。」

　　接著糖儿举一举手，沙的一声魔气乍见，掌心现出一枚弓箭，以狡黠的语气
说：「就让我用他女友的怨念来了结他吧！」

　　「擦！」与此同时，一直团团转动的凌辱卡迅速飘至，与箭头成为一体，整
支弓箭顿时变成一枚散发著一股暗黑气息的恶魔之箭。

　　「什么？」听到妹妹的发言，三位天使终於知道糖儿的计谋，原来恶魔女要
一箭双雕，一方面用凌辱卡使黎少霞力尽而死，而另一方面又利用她因恨而生的
暗黑力量用杀死胡作非。

　　「胡闹！我是绝不容许你这样做的！」甜儿大怒，只是糖儿胸有成竹的反问
道：「我胡闹？我只是替天行道耶，你们的上帝不也曾用洪水灭世去除掉那些奸
淫之徒？那我现在又有什么做错了？」

　　「你！」甜儿极怒，却哼不出话来，望望身边天使神官芝灵儿严肃的表情，
大天使亦知今次自己是如何都不能介入。

　　「没意见了嘛？看他们现在多痛苦啊，就让我替他们作个解脱吧。」糖儿知
道大局已握，一脸得意的拉起弓箭，瞄准远处的胡作非作射出状：「亲爱的读者
们啊，抱歉要让你们以後没「凌辱女友」看了，不过这样也好，最起码从今日起
世间知道，烂尾文不独是小芳一个会写。。。」

　　「停手！糖儿！」三人大叫，但最终仍制止不了，只听得呼的一声，溢著怨
恨之气的恶魔之箭破空而出，直射向胡作非的心脏之处，接著「卡擦！」一响，
大量血花在半空四溅。

　　「呜！」一声凄痛的女声呻吟，射中的却不是胡作非本人，原来在糖儿射出
魔箭的同时，仁慈无比的甜儿仍是按捺不住，也不理之後会受到如何的处分，以
飞快的速度挡在男人前面，可虽然勉强接著箭杆，但那暗黑色的箭头仍是深深地
插在右胸之上。

　　「甜儿姐姐！」美儿和蜜儿两人被大天使突如其来的举动吓了一跳，惊魂稍
定才慌忙张开羽翼飞到甜儿身边，看到亲姐被箭头插进的右乳血流如注，惊慌之
余亦大感奇怪。

　　「美儿姐姐，照理我们天使有圣灵护体，是不会受到恶魔所伤的啊，怎么这
一箭可以插进甜儿姐姐的身边里去？」蜜儿满腹疑团的大惊问道，只是美儿亦手
足无措，根本不知道如何回答：「不要说了，先替姐姐止血。」

　　「嘿嘿，成功了。。。」手上仍握著弓弦的糖儿偷偷暗笑，傻瓜，难道你们
到这个时候还不知道，那些愚昧的人类是生是死我根本没有兴趣。甜儿大姐才是
我的真正目的吗？

　　的确在上帝的护佑下，身为背叛者的恶魔是不可伤到天使，但只要斗同时拥
有善良和邪恶於一身的人类作为桥梁，就可以打破这个宿命，现在这支恶魔之箭
吸收了黎少霞那强大的怨恨，威力无比，自然可以破解大天使甜儿的护体圣灵，
甚至将其杀死。

　　身为恶魔岛百年一见的天才少女，这一切原来都在糖儿的计算之内，就是连
姐姐那口硬心软的个性亦早己洞悉，知道在最後一刻甜儿必定会忍不住出手阻碍，
只是魔箭能如此正正地刺中大天使的胸口，如此完美的发展连早握胜算的恶魔女
亦不禁露出喜出望外的得意之色。

　　「实在是太完美了～」

　　「咳咳，我没事。。。」甜儿强忍痛楚，企图自行把插在胸前的箭头拔出，
可正当稍稍用力，却感到浑身一阵又麻又软，彷佛四肢都不受自己控制一般，接
著缠绕魔箭的那股黑气更自伤口涌进身体，像溶化於其血管当中迅速蔓延，不消
一会，女孩那原本雪白无比的肌肤已经现出一条条瘀黑色血痕。

　　「呜。。。」

　　「甜儿姐姐！」

　　「嘿嘿。。。成为恶魔吧。。。我的好姐姐。。。」
----------
　　　　第九话天使的绝路

　　「怎么会这样塞车的啊？」计程车上，胡小思频频看表，心急如焚。虽然连
女孩也搞不清到底是怎么回事，但天生的直觉却在告诉自己，这将会是一件非常
重要的大事。

　　倒是计程车司机像早已习惯路上的这种情况，慢条斯理的伸伸懒腰：「小妹
妹，下班时间嘛，是这样的了。」

　　「司机哥哥，我真的很赶时间，可不可以抄近路？」这位中年大叔的年纪怎
样看都可以当上自己的父亲了，可胡小思仍是十分有礼的以哥哥相称。

　　计程车司机想也不想便一口拒绝：「抄近路？不行不行，小姐你知不知道碰
上交通警要罚多少钱？我才不会冒这种险！」呜～但我真的很赶时间啊。。。

　　对了，男人都是好色的，不如。。。不行不行，胡小思可是个清纯的好女孩，
又怎可以做这种事？不要开玩笑了！

　　不过想清楚，事关重大，我也没可能这么自私吧？胡小思可是个见义勇为的
好女生啊！

　　就拼出去好了！

　　下定主意，胡小思把身子稍稍挨向计程车司机，以挑逗的语气问道：「司机
哥哥，不知道你有没女儿呢？」

　　「嗯？有一个，今年刚刚考上大学。」中年阿叔不明的回答。

　　「哗，是大学生吗？那不是跟我一样。」胡小思拍一拍手掌，欢喜的说：「
很巧合耶。」

　　「嗯嗯，那又怎样呢？」计程车司机仍是莫名其妙的问道。

　　「没什么，我只想问一下，司机哥哥你有没幻想过，你女儿的奶子。。。

　　长得怎么样？」胡小思一面说著，一面把衣领拉开，露出那不小的胸脯：「
例如，乳头是不是这种粉红色？」

　　「嗯？」

　　「大学生的奶子。。。不知道值得不值得让你去冒险呢？」

　　「咕噜（唾液大量涌上的声音）」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「嘿嘿。。。成为恶魔吧。。。我的好姐姐。。。」

　　镜头一转，来到教堂之内，看到甜儿身体的变化，糖儿知道自己已经胜券在
握，奸滑的脸上喜形於色，相反天使美儿和蜜儿则惊慌不己，一方面想替姐姐拔
出胸上的恶魔之箭，一方面却又怕会反过来伤害到甜儿，只有眼睁睁地看著箭头
上那股黑气直捣大天使的体内。

　　「神官，我姐姐受了伤，请您帮过忙可以吗？」情急之下蜜儿抬头向悬浮半
空的芝灵儿哀求相救，但天使神官始终没有作出任何表情：「胡作非本来就是一
个天主不容的罪人，甜儿却明知故犯，有此下场亦是咎由自取的。」

　　「但这样下去，姐姐会变成恶魔的啊！」美儿大叫：「请求神官您念在她是
您姐姐芝兰儿的爱徒，救救她可以吗？」

　　「你们一家本来就是恶魔一族，身体上流著混浊的血，也许这根本是她的愿
望吧！」芝灵儿冷冷的道，对於不听从自己说话的人，天使神官是绝不姑息。

　　「这。。。」两位天使想不到芝灵儿竟会说出如此冷酷的话，登时呆若木鸡，
糖儿听了，哈哈大笑：「是啊，神官大人说的对，你们本来就是一群恶魔，现在
应该回到撒旦大王的怀抱了！怎样？两位好姐姐不如也一起来吧？」

　　「妄想！」美儿大怒：「成为天使後我们的眼睛变得明亮了，懂得分清事非
黑白，是决不会再干以前的勾当！」

　　「哦，是吗？但好像你们也不太受欢迎啊～」说这话时糖儿眼角故意瞄向芝
灵儿，语带讥讽之意。

　　「呜。。。」两位天使亦是无奈非常，天使神官之首芝灵儿严肃冷酷在天界
亦早有听闻，只是没想到真是如此绝情罢了。

　　「呀呀。。。」期间甜儿不住发出痛苦呻吟，那片黑气亦逐渐透遍全身，这
样子不消一会，大天使的身体就会被黑暗所支配，而成为堕天使的了。

　　我们到底可以怎样做啊！？

　　「呀呀。。。你干得我好爽唷。。。我是一头母猪。。。一头人尽可夫的母
猪。。。」另一边厢，体力被恶魔卡吸收殆尽的黎少霞虽然早已疲惫不堪，但仍
然不断在男人身上卖力地摆动腰肢，只是虽然女孩的蜜穴是如此甜美，但被其骑
在身上的阿标仍是不忍地叫停了她：「少霞姐，你已经很累，不要再做了，休息
一下吧？」

　　「什么？连你都不愿意干我了吗？嫌我不乾净吗？还是觉得我的鸡迈不好干
了？」想不到连一向称自己为嫂子的阿标亦会说出这句话来，黎少霞激动的问道。

　　「当然不！少霞姐你的小穴小骚又暖，简直是人世间的极品，我又怎会嫌弃
了，但看到你和阿非变成这样子，试问我们又怎有心情干下去。」阿标默默回答。

　　「是吗。。。既然你说得我那么好，那我和阿非分开了，你们不就天天可以
干我，不是更好吗？」女孩反问道。

　　「所谓淫人妻子笑呵呵，就正因为你是阿非的女友，我们在凌辱时才会份外
过瘾，所以你是一定不能和阿非分手的啊。」站在旁边的仲叔亦语重深长的劝解
说。

　　「是这样吗？原来在你们的心目中，我还是一件玩具吗？」黎少霞幽幽的说。

　　「少霞你误会了，我的意思是，虽然我们这里每个人都很喜欢干你，但大家
都知道，我们只是你人生中的一群过客，无论干得你多爽，最终你还是会回到阿
非的身边，因为只有阿非和你才是天生一对。。。」仲叔解释著：「我们这里没
有一个人愿意，看到你和阿非有这样的结局。」

　　听到男人的说话，黎少霞的头垂得比刚才更低，女孩抹抹眼角上的泪水，无
言地从阿标的身上站起，然後拖著无力的身躯，步伐蹒跚地走到神坛前的位置。

　　「我和阿非。。。是天生一对吗。。。」

　　脑海中不断响起莫名的思绪，连黎少霞本人也分不清现在的心情到底是伤心
还解脱，女孩深深体会到，一个人到了绝路的一刻，真的会有种行尸走肉的感觉。

　　来到神坛之前，看看面前一个个赤裸裸的男人，每一个，都是和自己有过肉
体关系的男人，他们的性器，都曾插在我的阴道之内，阿非说的对，我的确是一
个婊子，一个最下贱的婊子。

　　「非。。。」

　　想到男友，抬头望向站於楼梯上的胡作非，忆起两人以往快乐的片段，可惜
到了这个真相败露的一刻，所有快乐都顿时化为百倍伤感。

　　原来一切一切，都是假的。。。

　　黎少霞实在没法想像，往後没有胡作非的日子，自已可以怎样渡过，更令她
无可面对的是，在一切被揭穿後的今天，自己可以怎样原谅自己，和原谅暗中计
划所有事情的男人。

　　我可以怪他吗？如果我不是一个荡妇，如果我不是那么人尽可夫，事情，也
不会变成这样。

　　完了。。。一切都完了。。。

　　在再也无法面对的一刻，到了极度绝望的谷底，黎少霞选择了逃避，此刻她
的精神状态已经接近崩溃，甚至打算放弃自己。

　　深深吸一口气，黎少霞以平静的语气向她曾经最爱的男人默默说著：「非，
到了这个时候，我也想不出可以跟你说什么了，虽然现在大家都终於知道，过往
我们只是玩了一个自私的游戏，但我仍是要感谢你，因为跟你一起的日子，亦是
我人生最快乐的日子，希望日後你找到真心所爱，你会好好珍惜她，不要像我一
样。。。」

　　「少霞。。。」听到女友的话，胡作非的心跳得好快好快，一种不详预感在
胸口憋闷，令他有呼吸不能的窒息感觉。

　　说著，黎少霞默默望著教堂上的耶诞圣像，哀伤的喃喃自语：「爸爸，妈妈，
少霞不孝，没法子报答你们的养育之恩。。。」

　　「少霞──！」听到这里，一直自责不堪的胡作非终於知道女友的打算，他
拼命从楼梯直奔到女友所在的位置，可惜同一时间，黎少霞已经拿起神坛上的烛
台，以尖锐的顶端对准向自己的胸口。

　　「呜！」

　　「少霞。。。」一下贯穿心脏的痛楚，真刺到所有人的身上，在场每一个人
都呆住了，没有一个人猜到女孩会作此选择，也没有一个人懂得上前阻止，他们
都只眼睁睁地看著尖锐的烛台狠狠地刺进黎少霞的胸前，大量血液从其伤口涌出，
然後目睹她有如颓门败瓦般倒在地上，一动也不动。

　　「少霞──！」胡作非拼命推开面前的每个男人，来到神坛之前，看到满胸
鲜血的女友倒卧地上，震撼得双手打颤，久久无法自控，隔了好一会儿，才激动
地拥著全身赤裸的女友：「少霞！你没事吗？少霞！」

　　此时的黎少霞已经气若游丝，再也无力回答男友的说话，胡作非抱著女孩软
绵绵的身躯，歇斯底里的哭个不停，恶魔女糖儿看到这个出人意表的发展，哈哈
大笑：「胡作非啊胡作非啊，你以前在自己的小说中也不曾教人，玩凌辱女友这
种游戏一定要小心女友的反应，不然玩过火自杀都说不定的吗？你大慨做梦也没
有想到，最终竟然连自己的女友也会走上自毁一途吧？聪明反被聪明误，你现在
感受到这种痛苦了吗？」

　　凌辱卡是依靠黎少霞作为桥梁将魔力传送到甜儿身上，女孩一死，怨念亦会
断绝，不过糖儿眼看现时甜儿已经满身黑气，就是不再输送力量，这位好大姐亦
必成堕天使，加上如今黎少霞是自杀而死，其灵魂亦顺理成章被赶往地狱，一次
过可以收拾一直视为眼中钉的甜儿和得到一个纯洁的灵魂，对恶魔女而言，这无
疑是个最完美的结局。

　　「少霞你不要死！少霞！！我们要永远一起，我们会有很幸福的生活，我们
说好要结婚的嘛，难道你忘记了吗？」

　　可这个时候胡作非已经没心情理会糖儿什么奚落的说话，他只是紧紧地拥著
女友的身躯疯狂叫嚷，此刻的他十分後悔，如果自己不是那么喜欢凌辱女友，如
果自己不是受了恶魔的诱惑，那么最心爱的人就不会落得如此可悲的下场。

　　我错了，我真的错了！！我愿意用我的命去换少霞的命，只要可以救到黎少
霞，我什么都愿意做！

　　「少霞你活过来吧！我不能没有了你！！」伤心、绝望、呼叫，百般交杂的
情感瞬间涌入胡作非的脑中，也不理女孩的唇边尽是别个男人的腥臭精液，拼命
地吻著黎少霞的冰冷小嘴，可惜纵使这一吻是如何深情，黎少霞的生命仍是一点
一点的似水流去，她的气息愈来愈弱，身体渐觉冰冷，一双眼眸更是无力地缓缓
闭起。

　　「黎小姐。。。」围在周围的男人们亦是伤心不己，谁也知道自己帮不上忙，
有的痛哭流涕，有的失魂落魄，因为黎少霞在大家的心中除了是一个性感女神外，
亦是一个完美的天使。

　　没有一个人，会愿意看到这样的结局。亦没有一个人，会相信像黎少霞这温
柔体贴的开朗女孩，最终会选择以自杀来结束自己的生命。

　　只是谁也不知道，事情来到这里，黎少霞已经不想回首过去，也无法面对将
来，到了人生绝路的关头，除了逃避，女孩实在找不到别的去路。

　　碰碰、碰碰、碰碰、碰碰。。。碰碰。。。碰碰。。。。。。碰。。。

　　「少霞你不能死。。。少霞。。。」

　　半小时前还是淫秽不已的凌辱派对，到了这时已经变成一个哀恸之地，遗憾
的是纵然如何不舍，最终仍是无法扭转乾坤，在连身体最後一丝力量都失去的一
刹那，黎少霞气息尽失，完全闭起了双眼。

　　「非。。。」苍白的唇边虚弱地吐出男友的名字，胡作非可以感觉到，这将
会是女友对自己说的最後一句说话。

　　「少霞。。。」胡作非呆住了，在目睹女友呼出这一口气的一秒，彷佛遭受
最猛烈的铁槌直击心脏，脑海被掏空一片，过往两人的亲蜜片段，亦同时间在脑
中回旋不绝。

　　「你叫胡作非吧？我中文名叫黎少霞。。。」

　　「我们放学之後就一起去街市买菜，然後我煮晚饭给你吃，好吗？」

　　「你是不是喜欢我穿这件睡裙？」

　　「非，我要你插进来了。。。」

　　「我还没生完气呢，要看你今晚怎讨好我才作结论。」

　　「非，他们欺负我。。。」

　　「我们就在这树上刻个心心，十年後再来这里回味一下，好吗？」

　　「老公，你真好！」

　　「我喜欢这种感觉，真想我们永远都这么浪漫地生活在一起。」

　　「非，我们以後都不能分开。。。」

　　是啊，你不是曾答应过我要跟我永远一起的吗？你不是说过我们以後都不能
分开的吗？怎么现在要离我而去了？难道我们之间的爱情，真的不能弥补我们的
错吗？

　　我们重新开始好吗？我答应以後会好好的珍惜你，不会再做出令你伤心的事，
只要你可以再跟我一起，就算是什么事，我也愿意去做！

　　我求你醒过来吧，我求你醒过来吧，少霞。。。

　　少霞！

　　少霞！！

　　「少霞！！！」哀恸凄厉的痛哭大叫，可就在这绝望的一刻，胡作非忽然感
到黎少霞冰冷的身体扬起一阵温暖，惊讶一看，原来天使美儿不知何时已经来到
两人身边，正以掌心搭在女孩的左乳之上，源源不绝地把天使的能量输送到黎少
霞的身上：「甜儿姐姐说过不能让你们死，就是不能让你们任何一个死！」

　　。。。。。。碰。。。碰碰。。。碰碰、碰碰、碰碰、碰碰

　　粉红色的生命力自天使的掌心传送，只见黎少霞胸前伤口的血水瞬息凝住，
微弱的心脏亦重新跳动起来。美儿小心翼翼地把插在其胸口的烛台拔出，然後以
左手按著伤口，不让其伤势恶化。

　　「谢谢你天使姐姐！」得到天使相救，胡作非又惊又喜，抹去满眼泪雨，看
见女友呼吸再现之余嘴角亦稍稍微动，知道刚刚踏进鬼门关的黎少霞被硬生生拉
了回来，心情激动不己，可是美儿的表情却并不乐观，因为她虽然以自己的生命
力令女孩暂时保住生命，但凌辱卡仍是在不断吸收著女孩的气息，眼看自己的生
命力经黎少霞的过滤後变成一股黑气输向恶魔之箭，美儿心知这只会使甜儿变成
更强大的堕天使，令情况更不可收拾。

　　「甜儿姐姐！」手里扶著甜儿的三妹蜜儿看到大姐身上的黑气广散得比刚才
更快，甚至连雪白的羽翼也开始变成黑色，亦是焦急不已。而一副胜利者模样的
糖儿则更为嚣张：「哈，连二姐也上场了吗？但这样只会令我的计划更为完美，
黎少霞活得愈久，凌辱卡所得到魔力亦会愈大，到时候就算是谁，也阻不了甜儿
大姐这位堕天使！」

　　糖儿说的不错，美儿作为天使，生命力比人类的黎少霞更为强大，现经女孩
身体通通输到堕天使的体内，後果真的不堪设想，待会变成堕天使的甜儿醒觉，
只怕这里没有一个人可以生还，但放手不管，黎少霞就会立刻魂断於此，踏入如
此进退维艰的两难局面，美儿一时不知如何是好：「我到底应该怎样做。。。」

　　「哈哈，我想美儿姐姐你亦知道堕天使是世界上最残酷的生物，尤其痛恨上
帝仆人，为了自身的安全，我想还是快点离开这里，回到你们的天堂吧～」

　　糖儿得意笑说。

　　「哼！」汗珠满面的美儿瞪著怒眼，决心不会屈服，但其实她亦明白到只凭
一己之力，是如何也不能扭转局面，在内心极度混乱之下，眼光不自觉地投向浮
在半空的芝灵儿，可那张仍是一贯漠不关心的表情，已经叫美儿知道天使神官就
是怎样也不会施以援手。

　　为什么您真的那么冷酷？

　　高高在上的神官啊，难道您真的这么无情，看著这些生灵涂炭也视若无睹吗？

　　虽然他们都是犯罪的人，但即使如此，他们的生命在您眼中就真是毫不足惜
吗？

　　天主爱人，难道真的不能给予他们一些慈悲吗？假如犯了罪的人都通通该死，
上帝又何必派遣您的儿子来救赎世人？

　　「美儿姐姐，甜儿姐姐要醒觉了！」然而就像不让女孩喘息一般，在美儿内
心哀号之际，远方的蜜儿又再传来惊叫，回头一看，原来大天使甜儿的雪白翅膀
已经逐渐幻化成黑暗无比的蝙蝠巨翼，一双嫩红的乳尖呈暗哑之色，再加上那纯
黑的下体毛发，堕落天使即将要诞生了。

　　「我们真的是什么也做不到吗？呜。。。」到了这无可挽救的一刻，美儿哭
了，她伤心的是自身的无力，没有了姐姐甜儿的指导，女孩根本不知道如何是好。

　　「碰！」

　　这个时候，教堂的大门突然被打开，喘嘘嘘步进来的娇小女孩看到如此境况
吓得目瞪口呆，她不可置信地环顾四周，樱桃般的小嘴喃喃地吐出两个人的名字
：「哥哥。。。少霞姐。。。」

　　是胡小思！
----------
　　　　第十话不死的真爱

　　「哥哥。。。少霞姐。。。」急忙从计程车赶过来的胡小思看到教堂内的境
况，吓得目瞪口呆，一个个赤身露体的男人，几个长著翅膀、头上舞著光环的妙
龄女子，再加上倒在地上的黎少霞和跪在旁边痛哭的兄长胡作非，所有事情都令
女孩无法相信这是现实里的光境。

　　「小思！」看到步进来的是胡小思，其男友阿彪高声叫嚷。惊见自己的男友
亦是全身赤裸的身处其中，胡小思更觉莫名其妙了：「阿彪？为什么你也这样？」

　　「先不要说这个，大事不好了！」阿彪没心情向小思解释一切，只著急地把
事件简单地叙述一遍，女孩听了，更觉不可思议：「天使和恶魔？「凌辱女友」
是一篇现实故事，怎么会变得这样胡闹了，换作者了吗？」

　　「你不相信就跟我过来。」阿彪亦知道这种荒唐的情节不是三言两语可以叫
人信服，只有领著胡小思的手来到神坛之前，看到自杀不遂的黎少霞和满面泪痕
的亲兄长，叫女孩再也不能不信这是事实：「天哪。。。」

　　「小思。。。」胡作非无助的望著妹妹，从哥哥凌乱眼神，胡小思感觉到那
不曾有过的哀伤。

　　「少霞姐。。。」胡小思与黎少霞的感情极好，而且更认定对方是自己日後
的嫂子，此刻听到女孩竟要自毁生命，立时不自禁的伤心起来，半蹲下去，哀伤
地抚摸黎少霞的脸庞。

　　「小思。。。」胡作非亦是神情凝重的看著亲妹，虽然在天使的支持下黎少
霞得以不死，但现时的情势仍是非常危急，因为只要美儿稍一放开，女友的性命
便极有可能立刻送掉。

　　「你真是太傻了。。。」没有像其他人的关心说话，胡小思第一句就是责骂
之声：「哥哥对你的爱是真是假，你不是世间上最清楚不过的人吗？为什么。。。
你还会怀疑你们之间的爱！」

　　「小思。。。」胡作非望著生气的胡小思，想不到平日和善的亲妹，会如此
激动起来。

　　愈想愈气，抹一抹眼眶上的泪光，胡小思继续说道：「我记得你曾经对我说，
认识哥哥是你人生最大的幸福，在你眼中，我亦曾经看到最真摰的爱情，可是到
了今天，你却告诉我这过往让我羡慕不已的爱情，原来竟然是如此不堪一击，我
会很失望，这里每一个人都知道，你跟阿非哥哥是天生一对，为什么你却要亲手
放开这种别人渴望却也得不到的真摰情感？」

　　「嘿，小妹妹，我想你有点误会了，你那个好哥哥从来没有爱过黎少霞，他
只视她为一个玩具，不断地与人分享，如果他是真心爱她，那么你认为他会不断
找其他男人来凌辱她吗？」糖儿轻佻地插上一声，胡小思转头回望，然後问道：
「阿彪，这个女孩是谁？」

　　阿彪害怕开罪恶魔女，小声的在女友耳边说：「是恶魔，奸的。」

　　「原来是恶魔吗？人家说恶魔的身材都很好的，怎么这一个。。。」胡小思
缓缓站起身子，平静的说：「恶魔女小姐，请问你可以容许小妹在这里说几句话
吗？」

　　「靠，连天使也搞不定的局面，难道就凭你这黄毛女生的几句说话可以扭转
吗？有屁就放吧。」头脑聪明、容颜俏丽，唯独是胸脯却长不大，身材问题一向
是天才恶魔女的死穴，现在被一语道破，糖儿不耐烦的伸伸舌头。

　　「谢谢。」胡小思礼貌的点一点头，接著开始默默地说著自己的故事：「首
先我想告诉大家，我的男朋友阿彪，亦是和我哥哥胡作非一样，有种奇特的爱好，
就是喜欢凌辱女友。。。」

　　阿彪听到女友竟一来就提到自己，连忙走到女友耳边小声说：「小思，这种
私人事，不如还是留待回家再谈？」

　　胡小思摇一摇头：「这里全是同道中人，连我都不怕了，你还怕什么？」

　　接著又继续自白：「我记得，第一次知道他有这种爱好，是一次很偶然的情
况下，当时我们和他的另外两个朋友一起去露营，那天我只是随意的说了一句这
两个男生长得蛮英俊，途中阿彪就不断问我是不是很想和他们上床。那时候我以
为他在试探我对他是否专一，於是一口否认。。。没想到第二天晚上，我们在营
里玩得很疯，大家也喝了点酒，到了接著的一天，我才发觉昨晚胡里胡涂的跟其
中一个男生干上了。。。

　　当时我很害怕，害怕不忠的事会被阿彪知道，内心也很惭愧，觉得对他不起，
但到了回程的一天，那位男生偷偷告诉我，原来一切都是阿彪主使的，甚至我们
在做爱时，阿彪亦一直在旁边偷看。。。当时我真的很生气，生气阿彪怎么要这
样对我，同时也哭了很多遍，这个我深爱的男生，原来一直只不过在玩弄我。」
说到这里胡小思瞪著男友，使阿彪不好意思的垂下头来。

　　「我有想过立刻跟他分手，但内心又有一点不舍，因为他对我真的很好，可
是当第二次同样事情又发生之後，我的心就真的死了，因为谁也不会相信，一个
真心爱你的男人，会愿意让你出去跟别的男人鬼混。当时我很生气，甚至抱点报
复心理，既然你喜欢我跟别人干嘛？好，我就尽管跟别人干，反正你也不是真心
爱我，我要你亲眼看到别个男人如何取悦我，如何比你更能满足我，我决心要打
击阿彪作为男人的自尊。

　　但再过了一段时间，我更奇怪了，因为往後的日子里，阿彪仍是对我很好，
这真是一个为了满足自己变态欲望的男人应有的举动吗？如果纯为发泄，我想你
可以不必对我这样好，因为大家只不过是在各取所需，你喜欢看到我被人干，而
我也乐於享受跟别个男人做爱的快乐，根本不需要花这么多功夫，於是有一次，
在跟两个男生干完後，我就问阿彪，为什么你那么喜欢看我跟别人上床。

　　阿彪的答案很简单也很直接，他说因为我在跟别人做的时候样子很性感，很
好看，那种表情是跟他一起时没有的，就是因为这样，所以他爱看我跟别人做爱
时的样子。我说是吗？那我下次跟别人做时你给我拍下来，我要看看自己的表情
跟平时有什么不一样。

　　然後到了接著的一天阿彪真的拍了，还跟我一起观看，当时我很吃惊，画面
里那个淫荡的女孩居然就是我，那个沉沦在性爱中的陶醉表情，是连我自己也不
曾看过的，是一种很快乐、很美妙的表情，到了这个时候我才知道，原来我根本
是一个好色的女孩。

　　我惊讶竟然被开发了一个连本人也不知道的自己。更令我奇怪的，是看著我
被其他男人干著的同时，阿彪的脸上居然也流露著那快乐的表情，我不明的问著
他说：「我跟别人做爱真的那么好看吗？比跟你做更能令你兴奋吗？」

　　阿彪想了一想，默默的回答我：「小思，跟你做爱的确是很快乐的一件事，
但跟你做了一段时间後我逐渐认识到，我并不能带给你真正的满足，我承认这也
许是我的不足，所以我尝试找别人去满足你，结果，我看到了你最幸福的一面。
当时我对自己说，如果我是真心爱你，为什么我不可以让你得到最大的满足？即
使那些满足，是由别个男人带给你。」

　　我清楚记得，阿彪说这话时的眼神，是一个很温柔的眼神，在他的眼内我可
以看到最真摰的情感，当时我真的很感动，上天竟然赐给我一个这样爱我的男人，
为了我的快乐，他竟然可以放弃自己的快乐，甚至放弃自己作为男人的尊严，我
觉得很幸福，和那些口口声声说爱我、但其实只不过是想独占我身体的男人比较，
我认为阿彪对我的，才是真正的爱情。」

　　胡小思一口气说出跟男友阿彪的内心剖白，众人听了，没有一个说得出话来，
隔了良久，才听到天使蜜儿默默的说：「你快乐，所以我也快乐。。。可以因为
爱侣的感受来令自己一同喜悦，这不就是最无私的爱吗？」

　　「嗯。」美儿亦同意的点一点头：「天主造人，男人跟女人的心本来是两位
一体的，他们的情绪会因应对方的喜怒哀乐而使自己也一同改变，绝对不会有半
点私心，可惜自夏娃偷吃了禁果之後，原罪就在他们的心中萌生，结果令人类变
得自私，他们会害怕伴侣在其他人身上得到比自己所能供给的更多快乐，於是引
发出嫉忌、猜疑和独占的负面心理。他们宁可要伴侣放弃也许能得到的更多快乐，
也不愿放开胸怀，因为他们对自己的爱，是远远超过对伴侣的爱。」

　　蜜儿感慨的说：「在今天这个把个人利益为上的世界，就是爱情也要计较自
己付出多少和得到多少，要做到可以真正的因他而哭，为他而乐，真正地跟伴侣
同甘共苦，试问又何尝是一件容易的事呢。」

　　听到天使们的说话，胡小思继续接上：「对，那个时候我真的觉得很快乐，
我竟然找到一个这样爱我的男人，所以当我知道哥哥跟阿彪也有著同一爱好的时
候，我有一点担心，担心哥哥对少霞姐是不是抱著同一种爱情，还只是一种变态
的心理，於是有一次我质问哥哥，我说知道了你也喜欢把少霞姐给其他人抱著的
嗜好，但你不害怕吗？哥哥你不会害怕女友染病吗？你不怕她会怀上别人的孩子
吗？

　　没想到哥哥想也不想的便回答我：「当然不怕，如果少霞染病，只留下我一
个没事的话那还有什么意义，不如我也跟她一起染病好了，如果少霞怀孕，哪怕
那并不是我的儿子，我也会给他一心一意的养大，因为那个孩子，是我人生中最
爱的女人的儿子。」

　　听了这个答案，我觉得哥哥真的很傻，天下间怎么会有这样笨的男人了，但
同时也觉得少霞姐很幸福，这种笨笨的爱情，是每个女生也渴望拥有的。」

　　「小思。。。」

　　「我本身也很喜欢少霞姐，我觉得她是一个很良善，很可爱的女生，哥哥可
以得到这样的女生成为他的妻子，亦是我胡家的褔气。。。」

　　说到这里，一直克制情绪，内心看似平静的胡小思终於忍不住哭了，她的哭
泣，除了是因为黎少霞即将要离开之外，更伤心的是在其心中，这个自己一向称
呼为嫂子的女孩，跟哥哥是毫无疑问的一对。在两人的世界里，胡小思可以看到
世界上最真实的爱情，没想到这个在自己心中曾认为是至死不渝的爱情，到最终
竟会有这样的结局。

　　「但想不到，今天竟会成这样，你真是个傻瓜，你令我太失望了。。。」

　　温暖的泪水自眼眶垂下，滴在黎少霞的眼廉之上，再沿著其眼角流到耳根，
彷佛就似女孩亦在哭泣。

　　「少霞。。。」满脸憔悴的胡作非默默看著女友的脸容，他的心已经不再期
望会有奇迹，只是单纯地像魂魄被抽离一样，无法离开黎少霞的脸庞一秒。

　　「滴。。。」可奇怪的事情发生了，在胡小思的那滴泪水完全滑到耳根之後，
那条泪痕仍是没有停止下来，而是一滴又一滴的沿著同一痕迹继续流去，众人看
了惊讶非常，胡小思更忍不住以双手紧紧捉住黎少霞的肩膀，激动的叫著：「少
霞姐，你听到我的说话吗？」

　　「少霞？少霞你醒过来了吗？」同一时间胡作非亦是激动不已，他简直不敢
相信眼前看到的一切，在徘徊绝境後的这刻，谁也不敢奢望接下来的一秒会变成
怎样。

　　「少霞小姐。。。」在场的每个人都屏息以待，大家的心跳在这刻间彷如连
成一线，心中只是念著同一句话。

　　醒过来吧！少霞。

　　「是真的吗。。。」终於那沉默已久的动人声音，再次响於各人耳边：「小
思说的话。。。阿非你亦是这样想吗。。。」

　　仍未完全清醒的眼眸无力地缓缓睁开，眼神甫接，大家都已经泪盈满眶，这
个短暂的分别，叫两人有著彷如隔世的悠长感觉。

　　「傻瓜。。。」这个时候胡作非已经再也按捺不住失控的情绪，他挥身打震，
激动地搂抱著面前的女友：「难道你不知道，我从来都是这样想。。。」

　　「如果。。。有一天我真的染病了。。。不漂亮了。。。甚至要死了。。。

　　你还会爱我吗？」

　　「当然会，无论疾病、悲伤、抑或是苦难，我也会与你一同渡过。。。」

　　「那如果。。。我怀了别人的孩子。。。甚至是连父亲也不知是谁的杂种。。。」

　　「我也会当他是自己的亲生子，只是让我知道，他的母亲是黎少霞，其他的
一切都不重要了。。。」

　　「非。。。」听到男友心底的说话，女孩哭了，到刚才不一样的是，这次是
感动的哭，是再没仇恨、发自心底的喜悦眼泪，跟胡作非相恋数年，到了这一天，
黎少霞才正式感觉到，男友对她的爱，是远远超乎她的想像。

　　非，对不起，我竟然没有想过，当我失去生命後，世界上会有一个比谁都更
伤心的男人，我也从来没有信任，我们之间的爱情。

　　对不起，但我真的很开心，可以认识你，是我人生最大的幸福。

　　非，我爱你。。。

　　「少霞姐姐。。。」跪在旁边的胡小思看到如此光境亦是激动非常，女孩强
行抹掉眼角的水份，可不知那顽皮的泪腺却像要跟自己对抗一般，无论怎样揩抹，
仍是哗啦哗啦的流过不停。

　　太好了，你没死真是太好了！

　　「明明只是乱搞，怎么说得那么伟大了？你们妈妈没有告诉你胡乱跟别人发
生性行为会传染爱滋病、道德沦亡和使社会风气败坏的吗？」在一旁冷冷听著的
糖儿不耐烦的半嚷著嘴。

　　天使主张换妻乱交，恶魔却来维持正义，这个是什么世界了？

　　「美儿姐姐你看！」然而正当大家都把注意力集中在黎少霞苏醒一幕的时候，
不远处的蜜儿突然高呼一声，回头一看，原来不知何时开始，输往甜儿身体的黑
气已经化成金色，正源源不绝的奔向大天使的体内。

　　「太好了，黎少霞解开心结，她的怨恨亦变成真爱，蜜儿，快点过来帮我！」
美儿看到大喜，大声呼唤三妹协力，而蜜儿亦立刻放下甜儿，走到神坛之前，把
掌心按在黎少霞的右胸之上，将自己的生命力量亦输送到女孩身体。

　　「妈的！想坏我大事？」看到即将要水到渠成的时候却功亏一篑，恶魔女糖
儿怒不可遏，女孩张开恶魔之翼，想飞上前去把刺在甜儿胸口的箭头拔下，因为
虽然还差少许，但甜儿已经成了大半个堕落天使，只要在这时让她醒觉，局势还
是在自己掌下。

　　然而就在正要冲前之际，足踝突被一股力量捉住，低头一看，原来是一个男
人正牢牢抱住自己的右脚。

　　是胡作非的旧房东春晖叔！

　　「恶魔女，我是不会任你妄为的！」中年汉拼死捉紧糖儿的右脚，女孩不屑
说道：「白痴！你以为你这种废物可以阻到我吗？」说著放出恶魔的必杀技地狱
轰雷，春晖叔受到强大的雷电直击，登时痛得惨叫起来，可是那一双粗壮的手臂，
却始终没有松脱下来。

　　「干你妈，想死就成全你吧！」恶魔女加强电力，可看著男人浑身为烧得几
乎焦黑，仍是死手不放。

　　「春晖兄我也来！」接著豪哮一声，仲叔亦是冲上前去，连带曾大哥、阿仁、
阿浩等壮丁都一一冒死上前，一人捉手一人抱脚，决心不让糖儿接近大天使。

　　「你、你们这些臭男人通通不想活啦！」糖儿的地狱轰雷威力无比，只是俗
语说蚁多褛死象，纵使恶魔女是如何利害，一时间也无法对付这班精壮猛男，只
见阿包、阿肯、阿标等人相继扑上，刹时之间，数十个赤条条的大男人一个又一
个地压在糖儿身上，不让恶魔女动弹半分。

　　「兄弟们忍耐，我们要让她知道，我们虽然都是一群色狼，但也是一群有义
气的色狼！」电力强劲，大家都被轰得魂飞魄散，可还是咬紧牙关的忍耐下去。

　　「对！一同用乱棍打死她吧！」道貌岸然的梁医生提议道。

　　「喂！你们这些没良心，是谁让你们那么爽的。。。喂喂，你伸条什么进人
家的洞里去了。。。那是拉便便的啊。。。呜。。。咕咕。。。（口被异物塞住
发不出声音，意思大致是：不要塞到口里去）」

　　「大家。。。」看到过往曾跟自己呵呵淫笑的同道们，在最後关头竟肯不顾
安全舍身成仁，胡作非感动非常，而美儿得到蜜儿的加入，力量倍增，经过那金
色光线的一轮洗涤後，大天使甜儿的身体亦开始逐渐回复原貌，两姐妹高兴得笑
逐颜开。

　　「太好了，美儿姐姐。」

　　「嗯，加油吧糖儿，还差一点点。」

　　「沙沙。。。」

　　两姐妹一同发力，不久甜儿的身体便完全恢复，到了所有黑气都被驱散之後，
美儿走上前去，细心地把箭头从姐姐的胸口取出，魔箭拔出後顿时化为一阵灰烬，
连带凌辱卡也灰飞烟灭。

　　接著美儿以乾布替姐姐包扎伤口，天使的复原能力比人类为强，这种伤势大
慨只需三天便可完全康复，看到甜儿生命安然无恙，美儿总算放下心头大石。

　　「美儿。。。我发生了什么事。。。」魔气散去，甜儿亦渐复知觉，看到眼
前的二妹哭中带笑，浑然不知发生何事，只大约猜到在自己失去意识的期间，事
情已经得到解决。

　　「美儿、蜜儿，你们干得很好，没有我的指导，仍是把事情处理得宜。」

　　甜儿赞许的道，但天使美儿摇一摇头，望著胡作非和黎少霞说：「甜儿姐姐，
我现在有点明白，天使神官为什么会一直坐视不理了。」

　　「美儿？」

　　美儿点一点头，领悟的道：「相较我们那显浅的目光，神官更能洞悉一切，
也许她一早已经知道，人类的问题，最终会由他们自身去解决。」

　　「美儿。。。」

　　说著，美儿又站起身子，抬头望向高高在上的芝灵儿：「我尊敬的神官啊，
我想您也看到刚才的一切，也许在您心中，他们都是不可宽恕的罪人，到了这个
时候，我也不敢求您什么，我只想您知道，您那些看不起的人类虽然犯了不少的
罪，但他们的爱，并不会比上帝创造的任何一种生命为少。」说完跪在地上。

　　手心仍在给黎少霞传送生命力量的蜜儿亦是衷心说著：「天父爱人，给予世
人最大的自由，人类有权以自己的方式去表达对爱人的爱，可惜因为原罪，人类
有时未必能判断那些方式是对是错，我想最终就只有全能的上帝能作定断。」语
毕同样跪在地上。

　　最後，连大天使甜儿亦一起下跪，以忏悔的态度说：「我三姐妹没有听从神
官之话，插手干预今次事件，自知犯了大过，请神官赐我们的罪。」

　　芝灵儿看在眼里，不发一言，冷静无比的心内没有掀动一丝涟漪。

　　这算什么？这就是所谓你们人类的爱吗？相对於上帝无私的爱，你们是何等
幼稚，相对於神所创造亿万生命，你们的地位是如何渺小。

　　真是太天真的生命，自觉把肤浅的爱当成永恒，人类，实在还没有资格接近
上帝。

　　曾几何时，芝灵儿亦和甜儿一样，是个爱心满怀的热心天使，可是六年前的
伟人卡事件，叫她经历到生命里最悲哀的伤痛别离，自始以後芝灵儿变得冷酷无
比，不再关怀人世，只专心侍奉上帝，结果在短短六年之间擢升为天使神官之首，
破了天界的最年轻纪录。

　　只是即使如何掩藏，当日那男人对自己说的最後一句说话，就始终没有在脑
海中抹掉。

　　「灵儿，我没有想过可以跟你恋爱，我只想让你感受到人类的爱，已经心满
意足。」

　　这是伟人卡事件中，「不可救者」林天伟对芝灵儿说的最後一句话，也许只
是千份一秒，但这刹那，的确还是出现在神官的耳边。

　　自该事件後，芝灵儿已经有六年没有踏足人类世界，这次重临，目的是要否
定林天伟在她心中残留不灭的那句说话，像人类这种天父造物中接近最下等的生
命，他们所谓的爱，在神的眼中根本不屑一顾，更遑论可以改变整个世界了。

　　所以从一开始，芝灵儿就没打算去对今次的事件作出任何干预，她要看到人
类在困厄时的丑陋面孔，她要证明男人当日的那句说话是毫无理据。

　　但这一次，高高在上的天神使者，彷佛看到那男人在她的面前嘲笑自己。

　　「人类的爱吗。。。幼稚。。。」看著眼下那肤浅的天使和犯罪的人们，芝
灵儿觉得讨厌极了，身为上帝的使者，难道我还需要你们来告诉我，什么是世上
的爱吗？作为最接近主的仆人，难道我还需要你们来教导我，什么是所谓的真摰
吗？

　　别妄想了，人类！

　　一阵厌恶的感觉，芝灵儿面无表情的缓缓说道：「在神的面前，人类的生命
简直比虫蚁还要细小，我身为天使神官，责任是管治整个宇宙和空间的平衡，你
们这些无聊的生命，根本不值得我去理会。」

　　「神官的意思是？」甜儿不明问道。

　　芝灵儿没有回答，只缓缓的向上升起，眼下尽是不屑表情，直至飞到教堂顶
端那圣母画像的位置，忽然一双巨大无比的雪白翅膀从背後的白袍猛然伸出，顿
时遮盖著整个教堂的天顶。

　　「伏伏伏伏伏伏伏伏伏伏伏伏！！」巨大的翅膀卷起猛风，彷似一阵龙卷，
令教堂内的各种神圣布置亦稍稍吹动。

　　「好漂亮。。。」资历最浅的美儿和蜜儿对此景象看得呆了，和全身赤裸的
普通天使并不一样，天使神官平日身穿端庄白袍，加上本身又会浮空之术，本来
就不需要张开翅膀，所以女孩们这天还是首次看到芝灵儿那神圣的巨翼，她们只
觉这两片异常巨大的翅膀漂亮无比，片片雪白的羽毛发出耀眼光芒，神圣得令人
感到透不过气。

　　接著芝灵儿不发一言，翅膀轻拍，只看得一阵白光，转眼间就消失在众人面
前。

　　「嗄。。。天使神官和我们果然是不一样的啊。」直至芝灵儿消失了好一阵
子，蜜儿才呆呆的从惊叹中回过神来，目睹那条条散落的圣洁羽毛从天而降，内
心仍是慑服於天使神官那庄严的威信之上。

　　「甜儿姐姐！」这时候美儿突然怪叫一声，奇怪的事发生了，只见其中一条
羽毛徐徐降落在黎少霞的小腹之上，在触碰到女孩身体的同时，刚才那被烛台刺
伤的伤口竟不治而愈，浑身发出白里透红的健康光泽，连因为经过长时间做爱而
红肿不堪的阴部亦瞬间回复为细嫩动人，犹如处女之驱。

　　「这是什么一回事啊？」美儿惊讶问道，只是连大天使甜儿也从未看过如此
场面，一时间亦答不出话来，可当她看到其余羽毛所到之地处处生辉，甚至刚才
因拼命阻碍糖儿而倒下的男人们在碰到羽毛後身上的伤痕亦一一尽失，就终於明
白到是什么回事。

　　「甜儿姐姐，原来神官的羽毛是有治愈作用，刚才她不小心掉下几片，我们
今次赚到了。」蜜儿高兴说道。

　　「是不小心。。。吗？」抬头看著教堂顶上神官消失那片圣母画像，大天使
默默的想。

　　天使神官芝灵儿，原来也不是传闻中那样无情嘛。

　　「少霞！」胡作非看到奇迹出现，知道女友无碍，紧紧抱著黎少霞的赤裸身
驱，兴奋得说不出一句话来，而旁边的胡小思则欣慰地握起男友阿彪的手，开心
地祝福二人。

　　「非。。。」当然女主角的黎少霞亦是喜极而泣，半刻之前，她真的没有想
过可以再次被最爱的男人抱在怀里。

　　我们以後一定会更惜珍情我们的爱，一定会。。。两人同时心想。

　　对在场的所有人来说，实在没有比这个更好的结局了。

　　当然，这并不包括仍被男人们压著的小恶魔女糖儿罗。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　当一切清理妥当，已经是夜深时候，走出教堂大门，胡作非和黎少霞十指紧
扣，衷心的向三位天使道谢：「真是太感激你们了，我俩永远都不会忘记三位天
使今天救命的恩惠。」

　　美儿笑了一笑，摇著头说：「不用道谢，其实最终使你们可以跨过今次考验
的，还是你们自己，而且你说永远不会忘记我们是不可能的，因为天使行善，是
不可留下痕迹，我们会选择性地消去当事人的记忆，到了明天，所有人便会把今
天的事通通忘记了的啊。」

　　甜儿亦说：「这亦解释了为何一路以来，从没有人可以拍到或向外公布天使
的真身，因为上帝希望世人对主的爱是发自内心，而不是因为得到天使的帮助，
又或是确认了神的存在才没法子不相信。」

　　胡作非听了，有点失望的道：「原来如此吗？这样就太可惜了，我还想我们
永远也不会忘记今天的事。」

　　黎少霞亦是点著头颅，美儿柔声笑道：「就是忘记了今天的事也没关系呀，
只要你们不要忘记自己曾经说过要永远爱护对方的誓约，那就可以了。」

　　两人听了，手指扣得更紧，同时坚定地说：「我们一定会的！」

　　「嗯，真的很合拍呢，这样子就一定没问题了～」站在旁边的蜜儿眯眯嘴笑
道。

　　但就在这个一切都事过境迁的温馨时候，黎少霞又突然低头不语，美儿看了，
奇怪的问道：「黎小姐身体还感到不舒服吗？」

　　黎少霞摇一摇头，幽幽的说：「我在想。。。虽然我明白了阿非的真心，但
我本身经常给别个男人。。。那个却又是事实，我觉得自己很坏，是一个淫妇。。。
我觉得我根本配不起阿非。。。」

　　「傻妹子，刚才我不是说过，其实我亦很喜欢。。。」胡作非连忙想安慰女
友，但被甜儿的说话打住：「黎小姐，这些都不是你的责任啊。」

　　「都。。。不是我的责任？」黎少霞不明的问。

　　「对，其实初次见你时我也觉得很奇怪，因为如果你真是一个人尽可夫的淫
娃，那么为何身上还会流露出那一种独特的纯洁之气，直到後来我终於明白了。」
甜儿细心解释道：「你们有没听过抹大拉的玛莉亚的故事？」

　　「抹大拉的玛莉亚？」

　　「对，传说中，抹大拉的玛莉亚过往是一个妓女，後来因为得到耶稣的拯救，
而开始追随他作传教，但其实这背後里还有一个故事，玛莉亚之所以会成为妓女，
原因并非她本性淫乱，而是她背负著以肉体拯救世人的宿命。」

　　美儿亦说：「当时谁都以为她是一个放荡的女人，但只有耶稣基督可以看出
真像，於是就把她带在身边，以协助自己展开传教的工作。」

　　「你们的意思是，我也是背负著这种宿命？」黎少霞不可思议的问道。

　　三位天使同时点一点头，女孩更不明了：「但我从来没救过谁啊？」

　　美儿笑笑说：「心灵上的拯救，并不是肉眼可以看出来的，刚才你没看见到
了最後一刻，那班色狼奋不顾身地去制止糖儿吗？他们的心，其实在不知不觉间
已经被你的善良所感染了。」

　　「还有你的男友把你们的经历写成小说，让那些死色鬼可以打枪发泄，减少
社会风化案，也算是洗涤世人的一种哩。」蜜儿顺道加一句。

　　「这。。。」满脑子莫名其妙的黎少霞仍是不敢相信，这时候大天使甜儿和
谐说道：「好啦，也不要耽误太久，刚才黎小姐虽然得到天使神官的拯救，但体
力还是耗费了不少，你们早点回家休息吧。」

　　「嗯，谢谢你们，仁慈的天使姐姐。」胡作非感激的向三位天使道谢，然後
看著她们的翅膀展开，顷刻化成金光一片消失面前，内心不禁默默感叹造物主的
伟大。

　　「非。。。」三位天使离开以後，望著天上点点繁星，握起男友温暖的手，
黎少霞感慨地说：「你想。。。我们会幸福吗？」

　　胡作非想也不想，微笑的向女友说道：「这个还要问？当然会幸福了，还会
是世界上最幸福的呢。」

　　因为，

　　那是我们向天使许下的诺言嘛。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　另一边厢，为了不打扰哥哥与少霞姐重聚的温馨场面，胡小思拉著男友阿彪
自行离去，途中阿彪不住的称赞女友：「呀呀～我女友真是太聪明了，刚才那一
幕，真是看得我感动流涕哩。」

　　「哼，那还用说，本小姐天生漂亮头脑又精明，你有我这种女朋友几生修到
罗，以後要好好对我唷。」胡小思挺起腰子向男友示威。

　　接著阿彪沾沾自喜的说道：「不过呀，我也想不到原来我对你的爱是那样伟
大的，喜欢凌辱女友，原来真是一种很高尚的情操啊～」

　　「喂，刚才情势危急我胡扯一通的，你不要当真好不好？」胡小思没好气的
嚷著。

　　「嗯，我想好了，为了向全世界的人表扬我阿彪对胡小思真摰的爱，我决定
把以前你跟别人玩的片子都卖给软件生产商，然後让他们生产成ＤＶＤ，风行整
个台湾，甚至全世界。」阿彪继续自言自语，兴奋地说出满腹大计。

　　「喂，不要！（汗）」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　　　　　　　　　　　　　　　全文完

　　　　　　　　　　　　　　　　後记

　　呀呀～终於写完了！从０４年开始写到０６年，由少霞姐仍是胡作非先生的
女友写到人家连婚也结了，这篇整整拖了两年的「凌辱卡」终於完了！虽然和以
住一样都是乱七八糟的烂文一篇，但此刻的心情，还真是有一点终於完成

　　　　　　　　　　　　　　了的激动啊～

　　首先在这里，当然要感激连故事大纲都不知道的情况下，就答应让小妹使用
「凌辱女友」一文人物的胡作非先生，如果没有先生的首肯，小芳就是胆子再大
也不敢拿这篇超人气的作品来改写，在此请让小妹再向先生说一声感谢。

　　然後就请容许小芳在这里说一点感想吧，相信认识小妹的朋友大都知道，小
芳虽然自己也写色文，但其实是不大喜欢看色文的，因为大部份色文的对象都是
男性，内容自不然会比较投其所好，什么一个奸十个，什么轮著给你开苞，在女
性看来难免会感到不适，可是「凌辱女友」却是小芳的一个例外，基本上我是十
分喜欢这一部作品的。

　　可能你会说「凌辱女友」本身也是一篇给男性看的作品啊，当中不也有很多
色情的场面和淫辱女性的字句？为什么你却可以接受啊？

　　理由很简单，因为本作品的题目虽然是「凌辱」女友，但其实文中没几多是
真正凌辱的，反而从字里行间处处可以看到男主角对女主角的爱护，一个女主角
不断出轨偷情而仍能得到男主角爱护的故事，对女生来说这简直是一个歌颂妇解
的优良读物啦。（笑）

　　犹记得第一次阅读「凌辱女友」是在４年之前，初读的时候觉得这个故事很
新鲜，很有趣，呵呵原来情色小说是可以这样写的啊，於是小芳也摹效一番，写
了同样以自己为第一身，同样描写女主角背著男友给别人偷窥身体的「暴露自己」，
当然小芳没有胡先生那种真枪上阵的胆量，极其量也只是露露胸脯，给别人看看
阴毛，论故事的刺激性和成就也远远不及。

　　把两个作品相提并论，并不是想借胡先生的名气抬高自己身价，只是小芳真
心的想说一句，没有胡作非先生的「凌辱女友」，也不会有小芳这一个作者存在，
所以某程度上，胡先生的确是小芳的启蒙老师啊。

　　在这里请容许小妹向先生叫一声老师吧！

　　接著还要感谢各位读者长久对本文的不舍不弃，虽然故事真的很烂，结局也
很乱来，不过在有生之年可以和「凌辱女友」这一篇如此有名气的作品拉上点点
关系，小芳还是觉得很荣幸的啦，希望大家也像胡先生对女友一样抱著包怀之心，
不要骂得那么凶呦，谢谢。

　　最後祝愿胡先生和黎小姐永结同心，百年好合！

　　　　　　　　　　　　　　　　小芳

　　　　　　　　　　　　　２００６年９月４日
----------
　情人节贺文恶魔岛的使者－另一张贱人卡（上）

　　应某位先生出题而写的短故事，大约三集完，嗯。

　　　　　　　情人节贺文恶魔岛的使者－另一张贱人卡（上）

　　「分手？」听到电话筒的另一边传来这个突然的字眼，现在织著颈巾的我不
禁错愕得停了下来。

　　「对，我想对小婷你来说是很突然，但我其实考虑了很久，我觉得我们不大
适合对方，所以不想欺骗你的感情。。。」对方的语气带点抱歉，然而在我的耳
中，却全部都只是一堆谎言。

　　「原来是真的吗？早前阿雪跟我说看到你跟另一个女生逛街我也不相信，原
来你真的另有女友了吗？」我质问地说。

　　「。。。」对方答不出话来，显然是被我说中了，听到男友默认了一脚踏两
船的事实後，我又伤心又生气，强忍著就要溢出的泪水，沉气说道：「她是谁？」

　　对面沉默了好一阵子，最终仍是没有直接回答我的问题：「对不起小婷，我
知道这一定会令你很伤心，但我没法子，就当我欠你的吧，希望你保重，再见。。。」

　　说完便挂了线，电话筒里只余下嘟嘟的空响。

　　「呜。。。」仍然握著的我久久未能平复心情，愈想愈气，更把手上织了一
半，打算在情人节当日送给男友的颈巾拆个稀烂，然後用力的抛到地上：「衰人！」

　　可恶唷，选在这种日子跟我说分手，分明是要跟新的女友共渡情人节，这算
是什么？怕我会阻著你们吗？天下间那么多男人，以为没有你我就没其他人共我
过这一天了吗？

　　虽然我的确没有。

　　张小婷，今年２２岁，ＯＬ，和大部份平凡的女孩子一样，我没有什么大志，
亦不渴望过什么轰烈的人生，我的希望只有一个，就是找一个真心爱我的男人，
可以过著幸福的生活。

　　但可惜，纵然自认样子还算见得人，但在今年的情人节前夕，我仍是被拍拖
大半年的男友甩了。

　　什么真心真意，会疼我一世都是假的！遇到一个条件比我好的女人，就想都
不想便把我抛弃。

　　真是很可恨唷！

　　想到男友是为了跟另一个女子共渡情人节而甩了自己，那种不忿的心情就更
是强烈，我跑到房间，把过往跟男友一起拍的合照通通撕掉，心头一酸，甚至伏
在睡床上痛哭起来。

　　「呜呜。。。我恨死他们了。。。那些没良心的臭男人。。。那些勾人男友
的贱女人。。。我真的恨死他们。。。你们都去死吧！」我嚎啕痛哭，口里不断
咒骂著那些伤害我的人，然而就在这个时候，睡房内突然卷起一阵黑云，一个身
高八尺，脸容可怖的不速之客在一瞬之间出现面前。

　　「吓！」我被这可怕的光境吓得跳了起来，浑身无力的躲在睡床一角，发抖
的问道：「你。。。你是谁？」

　　那个男人样子虽然恐怖，但态度还算和善，他笑了一笑，和颜悦色的道：「
小妹妹你不用担心，我是地狱之王路斯化，虽然外间把我传得很可怕，但我是从
来不会伤害小妹妹的。」

　　「真的吗？你真不会害我。。。或者强奸我吗？」我仍是怀疑的问。

　　撒旦坚决摇头：「当然不会，我好歹是恶魔岛最高之者，又怎会强奸人类小
妞？再说这篇短文临时写成，作者又怎有时间加上额外的床戏？」

　　我想了一想，觉得也有道理，於是战战兢兢的爬下床来，嘟嘟小嘴问道：「
好啦就当我信你，那你找我干什么啦？」

　　撒旦嘴角一扬，奸滑的笑说：「其实我今次是受到小姐的呼唤而来，刚才你
不是说很痛恨把你甩了的男人和抢走了他的女人吗？我来这里，就是特别给小姐
你一样好东西。」

　　「给我一样。。。好东西？」我狐疑说著。

　　「对。」满面笑意的撒旦点一点头，接著扬一扬手，半空立时现出一阵薄薄
的暗黑之气，一张不停转动的卡片自当中出现，直落到其手上：「这是贱人卡。」

　　「贱人卡？」

　　「对，我想小姐你应该很清楚贱人卡的用途了吧？」撒旦自豪的说。

　　我莫名其妙的摇一摇头：「不知道耶。」

　　「什么？恶魔岛的使者一文那么出名，你竟然会没看过？」撒旦不可思议的
问道。

　　我不满的说：「笨蛋，那是写给变态男人看的无聊文啦，我是女生又怎会有
兴趣？你没脑袋的吗？」

　　撒旦想了一想觉得也是，没法子下只有按著风月大陆的网页，给我看这篇回
应差劲的烂尾文，好不容易读了一半，我生气的骂道：「你白痴吗？我是女生你
给我这种东西干什么了？难不成你以为我会去强奸男人，又或是非礼亲弟弟吗？」

　　「哈哈，小姐你先不要动气，贱人卡的用途当然不止这些，只要懂得运用，
它亦可以是一种用作复仇的强力武器。」撒旦握著这张画有自己肖像的卡片说道。

　　「用作复仇的。。。强力武器？」

　　撒旦邪恶的笑道：「对，例如是你可以用它令那个抛弃了你的负心汉被狗兽
奸，亦可以找一大堆流氓去强奸抢走你男友的贱女人。。。抑或是运用当中淫乱
卡的力量，令那女生变成人尽可夫的淫娃，到时候你男友看到，自然就会回到你
身边。。。」

　　「什么？」天性纯良的我从来没有想到这小小的一张卡片可以有如此可怕的
用途，小心脏也不其然碰碰的跳动，撒旦说得高兴，还提议道：「甚至你可以走
到闹市中央高举卡片，到时候一对对爱得痴缠的情侣都要不由自主地进行大乱交，
才真是好玩哩。」

　　「我才没你变态耶，死色鬼！」我一面不满的盯著这满脑子坏思想的地狱大
色鬼，一面也不禁的把目光投向那散著黑色基调的恶魔卡。

　　报仇吗？我真的可以用这个。。。向欺负我的人报复吗？

　　但这样会不会太过份了？

　　「一点也不过份！」彷佛看穿我心事一般，撒旦提高语气的大叫：「就像那
些看文不回应的人渣一样，他们是要为自己的罪过承担恶果，世界上没有一个人
会是无辜的！」

　　「世界上没有一个人。。。会是无辜的？」我吞吞吐吐地重复著撒旦的说话，
对，那些辛辛苦苦写了几千字也换不回几个字回应的可怜作者，又有谁会体谅了？

　　我吞一吞口水，仍在想著到底应不应接受恶魔的礼物之际，撒旦已经急不及
待的扬一扬手，将贱人卡抛上半空，只见方才那阵黑气再次凝聚，围绕卡片团团
转动了好一会儿，落到我的小手儿之时，已经清楚地写上了我的名字。

　　　　　　　　　　　　　　　　张小婷

　　「喂，我都没答应你要收下！」我望著这张以黑色为基调的卡片呆了好一阵
子才懂回过神来，但张眼一看，魔王撒旦已经不知在什么时候消失得无影无踪。

　　「天哪，那不会是真的吧。。。？」连玄幻小说也没看几本的我经历过如此
不可思议的遭遇，心脏猛跳，久久仍未能回到现实的世界当中，然而低头细看，
那张看似虚幻的恶魔卡，却又的确切切实实的握於手中。

　　「我应该不会用这种东西吧？」一滴冷汗自颈项流下，这时候连自己也不知
道，我到底能不能抵受这恶魔的诱惑。

　　我不会。。。其实是一个小贱人吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　　情人节贺文恶魔岛的使者－另一张贱人卡（中）

　　　　　　　情人节贺文恶魔岛的使者－另一张贱人卡（中）

　　　　　　　　　　　　　　　情人节当日

　　「呀呀～好闷耶～」

　　坐在沙发上，我一面打著呵欠，一面看著那无聊的电视节目。

　　哭了两天，连眼都肿了，所以今天我索性向公司请假一天，一来免得以丑样
示众，二来不想看到其他女同事个个有花收，自己却孤伶伶的触景伤情。

　　至於贱人卡，就可真是完全忘记了，毕竟我本身是一个良善的女孩，试问又
怎会用那种害人的东西？的确在刚刚收到的时候是有想过要报复，但随著情绪平
静下来，心内那怨恨也就减退了很多，不会再有不好的想法。

　　「呀～今天一天躲在家，什么电话也不接，什么人也不见！」

　　我立下决心，要勇敢地闯过这讨厌的日子，事实上在认识他之前的每一个情
人节我还不都是一个人渡过？根本是没什么大不了的事啊。

　　「正所谓好女不愁嫁，我又不是长得丑，难不成世界上几十亿人，除了你就
没人要我了吗？本姑娘才不担心哩！」我一面吃著面条，一面咕噜嚷著，乱吃乱
喝一向是治疗失恋创伤的上佳良药，所以我选择这个比较舒服的方法，好让自己
可以从低落的情绪中再次站起来。

　　然而就在我心静如水，再也不怨不恨之际，电视播出的一个片段，却又使我
掉进激动之中。

　　那是一段新闻报导，情人节嘛，当然会有访问一下街头情侣如何渡过这浪漫
节日的环节，我百无聊赖的看著看著，忽然到了访问在今天结婚的情侣时，一个
熟悉的面容叫我惊讶得几乎连手上的即时面也翻倒地上。

　　「阿忠？」我简直不敢相信自己的眼睛，但不容我否认，电视上映著那个带
著笑容，一身穿上礼服的新郎，不错就是刚刚才跟我劈腿的「前度」男友。

　　「为什么会选择在情人节今天结婚呢？」电视台主持人问道。

　　阿忠笑著回答：「我希望给我最爱的妻子，一个永远甜蜜的回忆。」说完还
痴痴地望著新娘，两人脸上散发著说不出的温馨。

　　天哪，我还以为只是单纯的移情别恋，原来竟然连结婚一事也决定了？那岂
不是存心欺骗我的感情，把人家白玩了半年？上星期你才还跟我上床的啊！

　　什么永远甜蜜的回忆？你知不知道就因为你们这个回忆，将会带给我永远对
男人的阴影？

　　我实在是太笨了，昨天还在想不要用贱人卡报仇那么过份，但现在谁过份了，
在他们的心中根本从来没顾及我的死活，为什么我反转要来替他们想了？

　　得悉真相後，我内心爆发出从未有过的愤怒，被男人甩掉我可以当自己不及
别人，但被故意玩弄，就并不是任何一个女人可以接受的了。

　　「衰人！我一定不会放过你！」无比的怒火叫我再也无法控制自己，我猛冲
往睡房打开抽屉，取出当中地狱之王给予我的恶魔卡，决心要令那些背叛我的人
得到最可怕的教训。

　　撒旦说得不错，世界上没有一个人是无辜的，我要报仇！我要那可恶的人知
道，张小婷并不是好欺的！

　　可就在我拿起贱人卡正想赶去现场之际，眼前突然金光一闪，三位全身赤裸，
头上转动著光环的女子出现面前，从其背部那雪白无比的巨大羽翼，我大概可以
猜到她们是神的使者。

　　「小姐，我是大天使甜儿，奉上帝之命到人间制止恶魔卡的作恶，我们感到
这里有一股仇恨气息，恐怕存著撒旦之物。」站在最前面，看来地位也最高的一
位女生说。

　　「呜，被发现了吗？」我正想以贱人卡报仇却又被天使所阻，顿时有点不知
所措，同时站在後面的另一位天使亦说：「恶魔之物，从来只会危害人心，希望
小姐你可以合作交出恶魔卡，以免祸及世上无辜。」

　　「他们无辜？那我怎么了？白白被骗了上床耶，你们真是维持正义的话，为
什么不在那衰人骗我时出现，其实我才是受害人呀！」我气极大叫。

　　这时候个子最矮小的天使亦说道：「同为女生，我们亦很明白小姐你现时的
心情，但怨恨只会令人迷失，而且也正好中了恶魔的圈套，神爱世人，不希望看
到他的子民遭受恶魔的摆布。」

　　「我不理了，反正阻著我的人我都不会放过！」心情恶劣，我根本没空跟这
三位天使讲道理，多说两句，我便向著她们扬出贱人卡，只见魔光一闪，三人纷
纷无力倒地，不能动弹。

　　「呜！」

　　「好厉害啊！有了这个我一定可以报到仇。」首次看到恶魔卡的威力，我又
惊又喜，看到阻著自己的人再也挡不了我，便像发飙一般冲到楼下，连妆也没化
便一口气的冲上计程车，直往那骗我感情、青春和肉体的衰人处去找他报仇。

　　「司机，到红绵路婚姻注册处！」

　　车子以高速驶去，很快就把我送到目的地，由於选在这日结婚的情侣不少，
注册处比平日挤拥，我心急如焚四处张望，一不小心撞倒一个身穿黑色衣裙的长
发女孩。

　　「对不起，你没事吗？」虽然心情坏透，但我始终是个有礼貌的女生，我抱
歉的扶起女孩，目光交接，只见她的眼内亦是藏著怨愤，并且以奇怪的眼光望著
我。

　　「人家都向你道歉了，还想怎么样啊？」我不满的咕噜两声，也就不理会女
孩继续找要找的人，可能是人生的首次做坏事有点心虚吧，我彷佛不敢接触别人
的眼神，只是自顾自的从贴在墙上的预约名单中找寻前度男友的名字。

　　「杨伟忠。。。有了！在５号礼堂。」找得到那衰人的名字，我怒气冲冲的
跑到该处，由於现场人多，也没有谁会注意到我是个不速之客。

　　然而来到５号礼堂，我并没有看到那臭男人的踪影，想想现在距离刚才电视
访问已有大半句小时，说不定他们经已离去这里。

　　「滚蛋躲到哪里去了？」我激动的四处乱找，幸而运气还算不错，多找几处，
终於在供予新娘子换衣服的房间里看到一个半小时前才在电视上见过的脸容。

　　是那衰人的新婚妻子，亦即抢去我男友的贱女人！找不到那衰人，先对这贱
妇凌辱一番也是好的。

　　「你是谁？」一身穿上雪白婚纱的女孩惊奇问我，当看到那红扑扑的脸蛋与
白嫩嫩的肌肤时，我心中的怒火顿时烧得更盛。

　　真是个很漂亮的新娘子啊，你就是利用这些，去勾走我男友的吗？

　　要结婚了，觉得很幸福吗？但你知不知道，你们的幸福是建筑於他人的痛苦
身上？

　　你这个贱妇，我今日就要你尝尝，抢人男友的报应！

　　我二话不说，蓦地高举贱人卡，只见随著透发著暗黑之气的魔光一闪，女孩
亦像刚才那三位天使一样颓然倒下，眼内尽是恐惧的神色。

　　「吓。。。」

　　哼，会怕了吗？在你抢去阿忠的时候，又有没有想到会有这样的一刻？

　　我冷眼相视，真心被欺骗的仇恨已经使我不复平日和蔼可亲的张小婷，此刻
的我内心就只想著唯一事情，就是让那些欠我的人，偿还应付的代价。

　　「你丈夫玩了我，现在，就让他的妻子也给别人玩吧。。。」我深沉的念出
这句，同时间几个陌生男人亦彷佛受到呼唤步进房间。

　　这是贱人卡中，强暴卡加上群交卡的魔力。

　　「不。。。不要。。。」新娘怕极，瑟缩地躲於墙角，而男人们则开始脱下
裤子，要活活把这个刚刚才高兴得犹如进了天堂的女孩带到地狱。

　　「不要怪我，要怪，就怪你那个好丈夫吧！」我面无表情，冷冷地吐出此话。

　　结婚周年和情人节同一天那么浪漫么，我就要你们往後的每个２月１４日都
只余遗憾！

　　什么叫有情人终成眷属？你们这些自认幸福的热爱恋人，全部都去死吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　　情人节贺文恶魔岛的使者－另一张贱人卡（下）

　　典型的小芳式结局，不要期待，也不要骂人，谢了～

　　　　　　　情人节贺文恶魔岛的使者－另一张贱人卡（下）

　　「不。。。我求你不要。。。」犹如知道自己即将要遇上某种可怕命运一样，
新娘子害怕得浑身打震，而在贱人卡的魔力下，这三个本来参加其他新人婚礼的
陌生者，亦恰好地尽上了他们的本份，变成了三个淫笑著的色欲狂徒，一步一步
的向女孩逼近：「嘿嘿，小妞子，就让我们来给你爽透吧！」

　　我靠在墙上双手叉腰，一副神气非常的样子，并且学著电视剧集中那些女奸
角的对白：「好好尝尝被奸污的滋味吧！谁背叛我的都要得到最悲惨的下场！」

　　其中一位最高大的色狼到这时候已经脱剩内裤走到新娘面前，以淫秽的声音
说：「嘻嘻，先替我吹吹鸡巴吧～」说著更一面以下体磨蹭著女孩的脸庞。

　　我看在眼里，也不禁觉得有点恶心：「明明是参加好友婚礼的普通人，样子
也长得不差唷，怎么淫笑起来原来也是这么丑的，都说就是再正直的男生，骨子
里都有当色狼的天份。」

　　然而最叫我吃惊的还在下面，对，真的是「下面」，因为当男人连内裤也脱
下，露出那又黑又大、并已经硬起的肉棒时，我简直整个人都呆住了。

　　「天哪～好大，整整是阿忠的三倍哩，这个真的是人吗？」我被那从没看过
的超级大棒棒吓了一跳，前度男友阿忠是我的初恋，我人生中就只看过那一条小
小的鸡鸡，对於同是男人居然会相差那么远，自然是觉得不可议了。

　　「嘿嘿，不如三个一起来吧？」可是当其他两人亦脱下裤子时，我的眼瞪得
更大了，怎么这三个男人。。。都长了一条这么大的？

　　「来啊，给我们含住吧！」三人一起扑上，同时把鸡鸡在新娘脸上胡乱划著，
女孩又怕又羞，含著泪水闭起双眼和小嘴，宁死也不肯把棒棒含进口里。

　　「哗啦啦，这种东西不要说三条，就是一条也会哽死人啊。」同是女生，看
到如此境况脑袋亦很容易联想成自己遇上时的情形，一阵连咽喉也觉得被顶住的
恶心，看了一会，已经忍不住举起贱人卡大叫：「呜。。。够了，不要口交了，
就直接奸进去吧！」

　　呕，我是连看Ａ片口交情节也会觉得不舒服的纯情女生啦。

　　「恶恶。。。」色狼们听到我的命令，脸上显得非常不愿意，但在恶魔卡的
命令下又无法抗拒，只有转移目标向新娘子的下体进攻。

　　「不！不要！」女孩拼命挣扎，但当然也无法对抗三名彷如野兽般的男人，
只见她那雪白的婚纱很快便被他们以暴力的手法硬生生脱下，甚至连蕾丝质的内
裤也在一瞬间被撕破，露出下体的毛发。

　　「好像太残忍了吧。。。」身为女性，看到这强暴的一幕我不但没有半点兴
奋，反而有一点点身同感受的害怕。

　　好可怕，换了是我一定受不了～

　　「呵呵，好可爱的小穴，就让我第一个插进去吧！」然而在场没有人会留意
我变得又红又青的表情，陷入疯狂的男人们继续在享受他们手上那逃不掉的猎物，
并且预备把鸡鸡用力轰进去。

　　「呜～受不了～」看到这里，我真的再也不忍看下去，匆匆转个头来，以免
因为接触到那儿童不宜的一幕，而伤害弱小心灵。

　　「不！我求你不要！」新娘放声大哭，歇斯底里的踢著双腿，没有一个女人
愿意被人强奸，更没有一个女人愿意在自己新婚的当日遇上这种事情。

　　「好像真的很可怜耶。」虽然是背向著脸，但女孩的哭声仍是使我没法自我，
忆起男人们那三根超大的棒棒，下体也禁不住感到被插入时的痛楚：「肯定是很
痛的了。。。」

　　「呵呵，要插进去了，你叫吧，我强奸女人就最喜欢听她们的惨叫声～」

　　已经把阳具顶在新娘阴户口的男人猥琐的笑说。

　　呜。。。真的受不了！

　　终於到了忍无可忍的一刻，我再次转个身来，并且举起贱人卡，像个足球场
上的球证般叫停众人：「够了！不要奸了！我不玩了！」

　　「什么？」三个男人同时莫名其妙的望著我，我叹一口气，无奈的说：「妈
妈教导我们，女人不要为难女人，看来我还是没这种勇气看著你被人强奸的了。」

　　然後走到女孩身旁，蹲下来问道：「告诉我，你跟阿忠拍拖多久？」

　　新娘惊魂未定，泪流满面的回答我说：「三年。。。」

　　「那你知不知道他除了你以外，还有其他的女友？」我继续问著。

　　女孩茫然摇头。

　　我握起拳头，生气的说：「原来真是这样吗？阿忠那衰人，有了你这正印女
友却还四处骗女生上床。」

　　这时候我才想起，交往时男友总是神神秘秘的，经常说不在香港找不到他，
有时候又推搪说晚上要加班不要打电话给他，原来是在两头瞒。

　　「认识了三年吗？那岂不是比我还要早得多。。。」我再次叹一口气，这样
说来，抢我男友这罪名就不成立了罗，反过来说，我才是在不知不觉间当上了第
三者哩。

　　臭男人，真的很可恶唷！

　　到了这时，我实在找不著什么理由要强奸这女孩了，因为她根本毫不知情，
甚至来说，她是跟我同样的受害者。

　　我没法子的跟新娘子说：「好啦我知道怪错你了，刚才的事就当我不好，要
向你道歉。」

　　我面带歉意的点一点头，可是正当正想扶起女孩之际，那阳具仍挺得高高的
男人不耐烦的问我：「到底我们什么时候才可以奸她？」

　　我没好气的说：「你没听说是错怪了好人吗？没得奸罗没得奸罗～」

　　「什么？到这种时候你以为说不奸就可以不奸吗？」没料到听到我的说话後，
男人竟然像疯了一般猛力推开我，并且向其他两人说：「兄弟们不要理她，我们
继续玩有趣的强奸游戏！」

　　「呜。。。」我被这猛烈一推撞得金星四冒，而同一时间三人又再次扑向新
娘，要把她彻底的蹂躏一番。

　　「不！不要！我求你们放过我！」女孩又是惨叫起来，我心慌乱不堪，拼命
起挥动贱人卡，以求可以令他们停止下来，但无论如何努力，仍是没法可以使男
人们停下动作。

　　「原来贱人卡是只可发令，不能叫停的吗？」我急得要命，甚至尝试用力撕
掉卡片，可一切也起不了半点作用，就在这千钧一发之际，房间的木门突然被推
开，进来的是刚才我碰跌那个身穿黑色衣裙的长发少女。

　　「真的是这样吗？」少女看到面前的光境眉睫一皱，喃喃自语的说：「难怪
我刚才感到一阵魔气，原来有人在使用恶魔的工具吗？」

　　「你是谁！你也知道恶魔卡的事吗？」听到少女居然懂得说出恶魔两字，我
有如在苦海中找到明灯，立即爬起来跄到她的跟前，只见她长得一脸清秀，皮肤
白皙，一双秀气的眼眸闪出神采，配上那樱桃般的小嘴和挺拔的胸脯。。。天哪，
情势危急，我还有什么时间形容她的外表了，反正就是女人一个啦。

　　少女点点头说：「我家族是虔诚的天主教徒，父亲素有研究撒旦用作迷惑人
心的恶魔卡，告诉我，这张是什么卡？」

　　「贱人卡。。。」我吞吞吐吐的道。

　　「贱人卡？」少女一听脸色大变，作为恶魔卡之首她当然不会没听过，只见
一滴冷汗瞬间於额上流下，不可思议的说：「天，你一个女孩，怎么会使用这种
可怕的卡害人？」

　　我低下头来，不好意思的说：「我不是有心的。。。（好啦我认其实我是故
意的，但那种时候嘛就是谁也忍不了的啊，加上我又後悔了罗，就不要再斤斤计
较啦）」

　　少女凝重的说：「贱人卡是恶魔卡中威力最强大的一张，其暴走之力，就是
连撒旦也不能控制。。。」

　　看著新娘又要被奸了，我心急的说：「我知道我犯了弥天大错，但现在也不
是怪责的时候啊，到底有什么方法可以使他们停下来？」

　　少女绝望的摇一摇头：「没有，天下间没有事物可以阻挡贱人卡。。。等等，
以前爸爸曾经说过，只有一种，只有一种东西可以粉碎贱人卡！」

　　我彷如看到一线生机的大喜问道：「真的？那是什么？」

　　少女脸上一红，羞涩的说：「是童贞女第一次的。。。血！」

　　「童贞女的血？那不是处女血？」听到这出奇的答案，我的小嘴不禁吃惊得
卷成Ｏ型，居然要用处女血来对抗恶魔，你确定你信奉的是天主教？我觉得像邪
教多一点哦。

　　但这种时候，也不是容我考究真伪的时间了，祸是我闯的，要我怎样去补救
我也愿意，但问题是人家已经不是处女了啊。

　　望一望快将被奸的新娘子，人家今天都要结婚了，加上阿忠又那么色，难道
还会留到这时也不上她吗？这是没可能的啊。

　　没法子下再把眼光投向余下的长发少女，看你年纪跟我相若，样子又长得不
差，应该也不会是。。。什么？你脸红？难不成你真是传说中的。。。女孩子？

　　有救了！一瞬间我犹如找到救星，但细心一想，又觉得实在没法开口，恶魔
卡的主人是我，所有坏事都是我干出来的，现在又怎么可以叫一个连名字都不知
道的陌生女子，为了我闯的祸而献出如此宝贵的第一次？

　　不不不！就是我的性格再卑劣，也不可能这样。

　　可是除此以外，我又著实找不到别的方法，而说时迟那时快，就在我仍在犹
豫之际，三个色狼已经又再一次把新娘子按在地上成一个大字，并且把阳具对准，
是随时会插进去的了。

　　「呜呜。。。我求你们不要。。。」

　　「哈哈，叫吧！我是强奸魔！最爱强奸新娘子了！」

　　「呜，我可以怎样。。。」我抱头大叫，这时候长发少女却一直只咬著下唇
不作一声，犹豫了好一会儿，终於像下定决心一般说：「用我的血吧！」

　　说出来了！虽然我的内心其实一直在期待著由她自己说出口，但当实际听到
的时候，仍是禁不住有一点感动：「你想清楚了吗？你真的愿意为了一个不认识
的女孩，而牺牲女生最重要的东西吗？」

　　少女望著快将被强暴的新娘子，默默的说：「爸爸经常教我，作为天父的子
女，要勇於奉献自己。。。」

　　「好，既然你的决心是如此坚定，我也不想多阻碍你对全能的神显示忠诚的
难得机会，快点拿出你的小穴穴，我给你捅一点血出来。」为免少女反悔，我连
忙从背包拿出那长长的木棍来，由於害怕万一贱人卡失效报不了仇，心思细密的
我出发前特地把棍子也带在身上，以方便就是奸不到那衰人，亦至少可以打他一
顿。

　　「这。。。」少女看见又粗又长的木棍顿时呆了，我催促道：「要快点啊，
不然真的奸了进去就太迟了罗！」

　　「嗯、嗯。」少女被我一吓又真的慌乱起来，她坐在地上徐徐掀起长裙，露
出那可爱的小裤裤。

　　呵呵，好可爱，说不定真是连鸡鸡也没看过几条的小处女呢～

　　看到女孩那羞赧的模样我心中大乐，吐一口口水在掌心，主动跪在她面前，
打算替其拉下内裤。

　　「不要！」少女羞极想制止我，但随即被我大声责骂的说：「怎么了？难道
到了这种时候，你还只顾自己的羞耻，而忍心看著一个无辜的新娘被白白奸污吗？」

　　唷，我好像忘记一切都是因我而起的呢。（伸舌）

　　「呜。。。」少女听到，明白事态严重，纵然万分不愿，但仍是乖乖的放开
掩著下体的双手，让我可以轻易把那条印有卡通图案的小裤裤褪下。

　　　　　　　　　　嘻～成功了～（摆出胜利手势）

　　一片光滑无比的肌肤上，点缀一束不大不小的纯情毛发，虽然同是女生，我
也不禁赞叹的说出一句：「好可爱。。。」

　　少女羞得以手掩脸，不敢面对被陌生人窥视阴部的羞耻，我看得好玩，甚至
把那双嫩嫩的大腿微微打开，好好欣赏这处女的小蜜穴。

　　那两片密不透风的小阴唇透现出可爱的粉红，嫩嫩的犹如婴儿的皮肤，我轻
笑两声，开始用掌手轻轻按向那凹陷的中央。

　　「呀！你在做什么？」私处受袭，少女登时惊呼起来，我满有道理的说：「
我先给你弄湿一点嘛，要知道第一次是很痛的啊，如果不弄点水水，我怕你会受
不了。」

　　「嗯，嗯。」少女知我所言非虚，唯有默默地承受著我的爱抚，我看到对方
不再反抗，也就放胆的继续玩弄，玉指在小裂缝中间一划，少女顿时整个人也发
软下来，小嘴喘著粗气：「呜。。。」

　　　　　　　　　　　　　　呵呵～好玩啊～

　　玩得开心，甚至伸出舌头，以灵蛇般的舌尖挑起包裹著阴蒂的包皮，直接舔
逗著那未经玩弄的小红豆。

　　「呀！好痒唷！那里不要！」蓦地一阵异样的触感从下体出现，少女又羞又
舒服，两腿情不自禁的乱踢起来，同样拥有这器官的我当然知道这只是女性矜持
上的自然反应，事实上这是很爽的。（笑）

　　女生的那儿，原来是这样味道的吗？我还是第一次尝呢。

　　舔了一会，裂缝中间开始冒出甘露，我知她已经湿了，於是继续把舌头插进
阴道之中，过份强烈的快感使少女的腰子也禁不住左摇右摆，嘴里无力的发出救
饶的声音：「不。。。我受不了。。。求你不要。。。」

　　舌头有种又潮又湿的感觉，大量黏稠的爱液从处女小穴分泌出来，我知道时
机已到，於是提起木棍，吐两口口水消消毒，向她说道：「那么我要插进来罗？」

　　「嗯。」

　　轻轻的翻开阴唇口，让两片小唇微微包裹著圆圆的棍头，我用力一推，开始
缓缓的推进。

　　「呜。。。呜。。。」少女痛得连额头也布满汗珠，而我虽然亦感心痛，但
事急关头，亦只能硬起心肠，继续向里面插进。

　　对不起罗，最多下次有机会，我反过来给你插一次罗。

　　「呜。。。真的很痛。。。」为了减低痛楚，少女拼命吸气，握著我肩膀的
手掌也愈来愈肉紧，好不容易插了一小截，我觉得应该有血流出来了，於是稍稍
把棍子拉回一看，什么也没有，没法子只要再插回去，可这一下却使少女的惨叫
比刚才更为凄厉：「好、好痛啊！」

　　我没奈何的摇摇头：「没法子，谁叫你的处女膜长得太深了。」然後继续插
进，想想大概是这位置了，再次抽出一看，又是没有。

　　呜～好烦耶，到底在哪里呢？虽然这东东我以前自己也有，但亦从没伸手

　　　　　　　　　　　　　指摸摸有多深的啊～

　　第三次插入，少女已经痛得几乎失神，连叫都不会了，为免再次功亏一篑，
我索性一次过插进六寸，到再拉出来的时候果然已经看到染了点点血丝在上面，
我大喜以手指头抹起，涂在贱人卡撒旦头像的一双眼上，卡片立时发出一声彷佛
惨叫的吼声，接著阵阵沙沙之声向半空飘去，不消几秒大量黑气犹如气球泄破一
样自卡片冒出，多转两下甚至化成粉末，倾刻消失眼前。

　　「呜！」同一时间三个色狼亦失去动力的一一倒下，我看到後拍掌兴奋大叫
：「成功了！贱人卡被消灭了啦！」

　　只是这个时候少女已经没心情跟我高兴，她只懂无力的指著仍插在下体的木
棍，像个死人的说：「什么也不要说，先替我拔出来。」

　　噢噢，太开心一时忘记了～

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　到一切都解决了後，仍喘著气的少女不明的问我：「刚才那色狼明明要插进
去了，而你替我弄又搞了这么久，为什么还会赶得上？」

　　我笑笑的解释说：「这就是性爱的奇妙了，在性欲上头的时候我们往往是分
不清时间的，就像很多男生以为自己做了半小时，实际只是三分钟货色，而我们
刚刚所做的看似很久，其实只是过了两秒喔，当然不会赶不上了。」

　　「原来。。。是这样的吗？」

　　我以一副过来人的身份，洋洋得意的说：「你是小处女当然不会明白，到日
後多交两个男朋友，就自然会了解个中奥妙的了。」

　　「嗯。。。」

　　「雅宜，你没有事吗？」

　　贱人卡被灭，由其产生的结界亦自动解除，新娘的老公也即我那个没良心的
前度男友紧张地推门而进，看到新婚妻子躺在地上奄奄一息惊慌不己，而看到我
就更是连面也变成青色：「是小婷？你怎么会在这里？」

　　我也懒得回答，站起走上前去，就是用尽力气的一把掌掴在他耳光上：「啪！」

　　「呜。。。小婷？」

　　「哼，这一记是代你妻子打你的，你这衰人四处欺骗女生，害得新娘子在结
婚的大喜日子亦要受到这种惊吓！」我指著地上的女孩说：「你对得起她吗？」

　　「雅宜。。。」男人以手掩著被我掌掴的脸庞，一面望著地上的妻子，无言
以对。

　　我继续说：「我以前被你骗的，就怪自己有眼无珠，不会看人，但你今日在
电视上当著几佰万人面前说过要永远爱你的妻子，就一定要做到，不然我跟天下
的女人，都不会放过你！」

　　说完我便含著泪水，扶起地上那黑衣长发少女，一同离开这个伤心之地：「
我们走，这种衰男人，我今世也不想再看到！」

　　「小婷。。。」

　　呜呜。。。我失恋了。。。在情人节的今日，我的男友娶了别人，我是真真
正正的失恋了！

　　一路上我强装坚强，可泪水仍是忍不住簌簌流下，虽然被劈腿这事实已经在
三天前得知，但不知怎的，当看到那衰人穿上结婚礼服的模样，我才真正有一种
被抛弃的感觉，是一种很伤心，很心痛的感觉。

　　不要哭啊，张小婷，你是个这样好的女孩，他不要你是他的损失，你根本不
应伤心的啊！这种朝三暮四的男人，你才不用稀罕哩！

　　抹乾眼泪吧，你应该笑啊，在这普天同庆的日子，在这重获自由、以後可以
随便认识男孩的好日子，你应该放声的笑出来的啊。

　　「呜呜。。。我很不甘心啊。。。我失恋了。。。其实我真的很喜欢阿忠的。。。」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　我在大街上边哭边走，不知不觉就到了傍晚时分，到了某个公园的石椅边颓
然坐下，才发觉自己一直牵著黑衣少女的手，没有放开过。

　　「喔，对不起，要你跟著我一整天。」我不好意思的说。

　　少女摇一摇头，柔柔笑说：「没关系，反正我也闲著。。。」

　　「对了，认识了一天，也不知你的名字呢？我叫张小婷，请多指教。」我主
动的向帮了我一大忙的少女示好。

　　而她亦友善的道上名来：「我叫陆婉菁，你叫我小菁可以了，我觉得你今天
的表现很潇洒啊。」

　　我脸上一红，羞愧的说：「哪里潇洒啦，我就是受不了被甩的打击，才想用
贱人卡去报复啦，比起来你却愿意牺牲自己去拯救一个不认识的女孩，说实在比
我好得多了。」

　　小菁苦笑摇头，突然我想起一件事情，奇怪的问道：「但有一样是我不明的，
刚才在贱人卡的结界内，应该是没人看见我们在做什么的，为什么你却可以进来
呢？」

　　那死鬼阿忠亦是在贱人卡被消灭之後才看到我们的啊？

　　小菁默然不语，只从口袋里掏出一张跟恶魔卡一模一样的卡片出来。

　　我大惊问道：「这是什么啦？为什么你会。。。」

　　「这是凌辱卡，其实我跟你一样，是去那里报仇的。。。」小菁默默说。

　　「什么？」

　　小菁顿了一顿，幽幽的说：「我的初恋男友也是在今天结婚，我知道後觉得
很生气、很伤心，亦很痛恨那抢走他的女孩，後来几天前一个叫糖儿的恶魔女前
来找我，说只要有这张卡，就可以报仇。。。」

　　「小菁。。。」原来如此，因为她亦是接受了恶魔卡，变相跟恶魔定了契约，
所以可以看到我做的事情，想起来难怪我头一眼看到小菁时，她的眼内亦是藏著
怨愤，因为她到现场的目的是跟我一样找男友晦气。

　　少女愈说愈自责，甚至激动得哭了起来：「我真太没用，身为天主教徒，却
接受恶魔的诱惑，我实在愧对我的爸爸。。。」

　　我安慰著说：「没有啦，结果你也没有使用，而且又救了那臭男人的新娘子，
算是将功补过了嘛，不要再怪责自己了。」

　　是啊，你今天无端白事连膜也被木棍捅穿了，算是受到教训了啦，而我？

　　天哪小小心灵大受打击，难道还不够吗？你们不要太过份好啊！

　　听到小菁竟然是跟我同一遭遇後，我不禁感慨的叹一口气：「原来我们是同
路中人呢，真的很巧啊，也许世界上负心的男人实在太多了。」

　　「嗯。」

　　「不过嘛，这种害人的东西，还是不要留著好。」我望著小菁手上的恶魔卡
说。

　　少女亦是同意的点一点头，我顺手从背包取出那大木棍，提议说道：「那事
不宜迟，你今天才被插穿那膜膜，血应该还没乾的，来让我再捅一次，顺便把这
害人的恶魔卡也一并消灭吧！」

　　「这。。。（暴汗）」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　结果在这伤心的情人节里，我跟同病相怜的小菁一起渡过，看到街上一双双、
对对的痴缠情侣，两个手牵手的女孩子就不禁更觉孤寂了。

　　「这里每个人都可以找到心爱的情人，到底我们要到什么时候才可以找到呢？」
坐在海边望向远方，我感叹的说：「难道我们真的一点都不值得被爱吗？」

　　小菁亦是无言以答，这时候背後忽然响起几声鼓掌，回头一看，是今早想阻
挠我的三位天使。

　　站在最前面的大天使甜儿和谐的说：「贱人卡是恶魔卡之首，魔力无比，两
位却凭著勇气和爱心把它消灭，实在令我们身为天使的亦感到自豪。」

　　另一位天使美儿亦说：「神魔之战，我们对垒多年，但就以这次单靠人类力
量胜得最为漂亮。」

　　「真的很感谢你们唷。」身材最矮小的蜜儿感谢点头。

　　「这。。。也没什么啦。。。」受到天使一连串的称赞，连我也不好意思起
来，忽然灵光一闪，觉得这三个可人儿也许可以带给我们一点好处，於是厚著面
皮的问道：「谢谢就不必罗，不如实现我们一点愿望吧？」

　　「实现你们的愿望？」

　　我点一点头说：「是啊，就是恶魔来到，也送我们恶魔卡啦，你们既是天使，
没可能那么小器吧？」

　　甜儿笑笑问道：「好吧，那么你们想要什么愿望呢？

　　「真、真的可以实现吗？」

　　我们两人都没想到天使会真的如此慷慨，意外之余又点难为情，和小菁相视
了一会，终於鼓起勇气大声的说：「我们想要男朋友！」

　　「嘻嘻，是吗？但你们这样年轻，加上刚刚才失恋，为什么急於要找男朋友
呢？」天使反问我。

　　我小嘴嘟嘟的嚷著：「情人节嘛，你看大家都一双一对的，只有我们那么孤
单，不是很可怜吗？所以想找个人陪一下啊。」

　　大天使笑著：「街上那么多男生，要给你们找两个实在是太轻易了，但就是
这样，你们就觉得满足了吗？」

　　我俩不明的问：「什么？」

　　「情人节，的确是一个值得高兴的日子，但我认为其真正的意义，是与一位
自己深爱的人一起渡过，而不是为了过这一天而去找情人。」甜儿良善的说：「
跟所爱的人一起在这天见证双方的爱是美妙的，但若是只单纯为了不想独个渡过
而随意把感情豁出，那岂不是本末倒置？」

　　「但我们真的很孤单嘛。。。」我无奈的吐出心里话。

　　甜儿继续笑著解释：「恶魔撒旦经常把没有人是无辜这句说话挂在口边，但
天主亦教导我们，世界上是没有偶然，所有事都是有了前因才产生後果，你们现
在的孤单寂寞，其实就是为了成就日後恒久的爱情。」

　　另一位天使美儿亦说：「甜儿姐姐说的对，今天你们对自己的忠贞，其实亦
是对日後伴侣的贞洁。」

　最後连年纪最少的蜜儿也说道：「不要为了自暴自弃而轻易放纵自己的身

　　体，你们要知道在往後遇上真正所爱的日子里，你们的灵魂和肉身也并不只
属於自己的。」

　　「这。。。」听到大家的说话，我和小菁再也拿不出什么来反驳了，也许她
们说得不错，我们真的不应该因为孤单而乱找男友。

　　望著天空上点点繁星，我感触地叹一口气：「可惜我根本不知道，自己到底
能否遇上心爱的男人呢？」

　　大天使甜儿笑著问道：「你一定可以的，怎样？想不想看看自己命中的对像？」

　　「什么？你说可以让我看。。。我日後的丈夫？」我瞪大眼问道。

　　甜儿微笑点一点头，蜜儿则担心的道：「甜儿姐姐，泄露天机，会给天使神
官芝灵儿责骂的啊？」

　　大天使温柔说道：「今天情人佳节，加上她们又消灭了贱人卡有功，我想神
官也会网开一面的吧。」说著扬一扬手，一阵金光闪过，我和小菁的尾指同时出
现两条红线，直牵到无边的远处去。

　　美儿解释著：「这是你俩的姻缘红线，牵著另一边的，就是你们日後的夫婿。」

　　原来是这样吗？不过也好只得一条，如果一次过出现几条，就真的不知道怎
么办了。

　　我望著尾指头上的红线，迷茫茫不知所措，甜儿微笑问我：「想看看他们的
样子吗？」

　　我和小菁对望一下，彷佛下定决心的点一点头：「嗯。」

　　「好的。。。」大天使摇一摇手，水面上立刻现出一个充满阳光气息，正在
打蓝球的青年人。

　　好俊啊，这个不会是。。。

　　我满面通红，正想这会不会是自己日後的如意郎君之际，天使却说出一个今
人失望的答案。

　　「这位是小菁日後的新郎，现年２１岁，正在加拿大留学，你们将会在今年
８月於他回港探亲时在亲戚家中邂逅，并且双双堕入爱河。」天使美儿笑眯眯的
解释道。

　　「你满意吗？小菁小姐。」蜜儿带笑问道，小菁满面羞红，甜丝丝的点一点
头。

　　「那我呢？我的老公又怎样？」我心急大叫，甜儿拍一拍手，水面顿时换了
另一个昏昏暗暗的场面。

　　咦很黑呢，看不到什么啊？呀看到了看到了，是一个男生，他正对著电脑。。。
在做什么呢。。。右手一摇一摇的。。。

　　我看了好一会儿仍未明白，直至当镜头映著那男性鸡鸡的时候，才恍然大悟
的大叫：「天哪～他在打手枪？」

　　我不要唷，怎么小菁的是个运动健将，而我的却是个手枪男？

　　同时三位天使亦是被这突然而来的映像吓得面红耳热，我哭丧著脸的说：「
我才不要这种男孩当我老公耶～」

　　倒是大天使甜儿微笑说道：「是吗？但我觉得不错啊。」

　　「手枪男，有什么好了！」

　　甜儿祥和的解释著：「这是一个平凡但正直的男生，他热心助人，对父母亦
很孝顺，最重要的是为人专一，对感情认真，在情人节这种日子，他仍然宁愿留
在家中以自慰发泄，也不愿四处胡乱结识女生，又或是去找妓女，因为他心里知
道，他要忠於日後遇上的爱人。」

　　美儿笑笑问我：「你觉得一个英俊的花花公子好，还是一个可以令你有安全
感的正直男生好呢？」

　　「这个嘛。。。」经过阿忠一役，我当然宁可选只爱我一个男人了。

　　看清楚，这男生呆呆的也蛮可爱呢，结婚後相信一定会很疼我，而且看来那
儿也颇厉害呢。。。（面红）

　　「你们将於三年後认识，之後一起过著甜蜜的恋爱生活。」蜜儿继续说。

　　「三年？那我岂不是还要一个人渡过三个孤单的情人节？」我大惊嚷道，甜
儿说：「刚才我不是说过现在的等待，其实就是为了成就日後恒久的爱情吗？如
果你真的希望共他有美好的明天，难道就不能为他好好忍耐？」

　　「嗯，好啦，等就等吧。。。」望著映像中仍在打手枪的男孩，我喃喃的说
：「那你也要多打三年手枪罗，不要乱找女生唷。」

　　看著这陌生的男孩，我真的有一种很安心，很和稳的感觉，彷佛他就是我生
命里的真命天子。

　　为了你等吗。。。我愿意。。。

　　接著交代了一切，三位良善的天使便和谐的挥手向我们道别，直至金光消散
後，我跟小菁仍是互对望，犹如还未能相信今天发生的奇妙事情。

　　隔了一会，小菁才问我：「小婷你觉得孤单吗？」

　　我摇摇头笑说：「没有啦，知道自己将来不会没有人要，心也放松下来，而
且今天又认识了你这位好朋友嘛。」

　　「嗯。」小菁点一点头，牵起我的手，真摰的说：「如果明年的情人节你觉
得寂寞的话就找我吧，我不陪男友也会陪你去玩。」

　　「好的，一言为定！」我感动的回答一声。

　　抬头望天，我张小婷深深感到，人生中第一个被男友甩掉的情人节，是我一
生都不会忘记、十分有意义的情人节，而我亦知道我以後的每个情人节，都不会
再孤单。

　　因为世界上，有一个十分值得我去等待的人。。。

　　是一个，将会真心爱我的人。

　　　　　　　　　　恶魔岛的使者－另一张贱人卡完
----------
　　　　　　恶魔岛的使者－群交卡

　　「就决定去塔里岛吧？阳光海滩加上我们这些美女，是最好的配搭唷。」

　　坐在奏著轻快音乐、格调不错的餐厅一角，宜君拿著旅行社的单张，兴高采
烈地和我商量下星期假期的行程。

　　难得有一星期长假，加上最近到外地旅游的团费也不贵，不如就好好地玩一
顿吧？这是最初大家决定去旅行的立案。

　　「嗯，随？决定吧。」我对宜君的提议没太大异议。反正我和阿轩本身都不
是太喜欢旅游的人，对名胜古迹也没兴趣，只要找个可以好好休息一下、放松心
情的地方就可以了。

　　「那要买一些好看的泳衣唷～」宜君呷著冻咖啡，笑著说。

　　「嗯。」我点头。

　　李诗涵，花名阿诗，２２岁，OL.

　　和我说话的是蔡宜君，是我中学时代的好死党，毕业后两人更进了同一公司
工作。经过７年的相处，宜君可以说是我人生中最要好的朋友。三个月前，宜君
告诉我她认识了一位男生，而且进展相当快，才三个月已经打算一起到海外旅行
了。

　　一起外出，晚上同睡一房，少不免会做那种事吧？现在的年青人真是的，想
当年我跟阿轩也是交往了半年才上床的唷。

　　不过自中学开始，宜君这位小妮子的眼光就一直相当高，班上不少向她展开
追求的男同学，包括成绩最好、运动甚佳的班长都吃过冷冰冰的闭门羹，有一段
时间我甚至怀疑她是否同性恋，所以现在当这位不吃人间烟火的高岭之花都不断
强调新交的男友有多好的时候，我倒想看看是什么料子。

　　女人，始终是好奇心旺盛的嘛。

　　在咖啡店聊了好一会儿，决定了假期的目的地后，我和宜君便各自归家，到
超市买了一点晚上的菜，我像往常一样，乘公共汽车回到位于太古城的房子准备
晚餐。

　　说是像往常一样其实一点不差，因为自两年前跟阿轩同居以来，我就每天都
重复著相同的生活。不过我对此完全不觉沉闷，反而十分享受这种只属于两个人
的世界。

　　毕竟，可以为心爱的男人做晚饭，是每个女人的梦想。

　　「嗯。。。诗涵。。。」

　　晚上，月光高挂天上，阿轩抱著我的小腿，从足踝慢慢向上吻，他曾说过最
爱我那雪白的腿，每次做爱都必定会细心地把玩一番，甚至比抚弄我的胸脯还要
卖力。

　　「唷。。。」当他的嘴吻到我大腿内侧的时候，我禁不住闷哼了一声，虽然
我的身体阿轩已经没一处陌生的了，但每次被直视那个羞人的地方，我仍是会觉
得十分难为情。

　　「呀。。。好舒服。。。」

　　阿轩的舌头伸进我的私处，他的动作很温柔，生怕会弄痛我身体最嫩的肌肉，
纤细的爱抚亦让我感觉到，自己是如何深深的被爱惜著。打从第一次做爱开始，
他就是如此的温柔，丝毫没令我感到，性爱对一个女人来说是一种被占有。

　　「诗涵，我插进来了。。。」

　　「嗯。」

　　当阴道口被渗出的爱液湿润了后，阿轩开始提起他硬挺的阳具，慢慢地放进
我的下体，经过了上百次的交合，某程度上我们都熟悉了对方的技巧，我张开大
腿，好让他的硬物可以顺利插进来。

　　「喔。」

　　一刻前的亲密调情，使我的阴道早已觉得空虚非常，极为需要男人的滋润，
而阿轩的插入就正好弥补了这种作为女人的不足之处。

　　「呀呀。。。好舒服。。。」身体被填满的快感有如一幅欠了一块才完成的
拼图，被放上最后一块时的充实。每次在做爱的一刻我都会深切地感觉到，自己
原来是一个真正的女人。

　　「诗涵。。。」当阿轩把阳具完全插进我的身体后，他总会紧紧抱著我好一
阵子，这种密著的感觉令我深深体味到做爱的快乐，在身体器官得到快感的同时，
心灵上亦获得极大的满足。

　　我爱死这种感觉。

　　「呀。。。呀呀。。。」阿轩开始抽插他的阳具，我人生中只有他一个男人，
所以根本分办不出他的阳具是属于好还是坏，但我从不计较，因为我爱他，世界
上只有他一个可以满足我，这是无可否认的事实。

　　我是属于你的女人。

　　「呀。。。呀呀。。。诗涵。。。」

　　「嗯嗯。。。嗯嗯。。。」

　　我不知道自己是否喜欢做爱，但我喜欢和阿轩做爱。

　　完事后，我躺在他的怀里，享受欢愉过后的快乐时光，有时候我觉得，这比
做爱的一刻更为动人。

　　「阿轩呀，下星期就要出发啦，你跟公司请假了没有？」我用食指在他乳头
上团团转动，柔声的说。

　　「出发？去哪里？」阿轩有点惊奇的问我。

　　「不是吧？你忘记了啦？我上个月不是跟你说月尾一起去旅行的吗？我都和
宜君约好去塔里岛啦，连假期都跟公司拿了。」我瞪大眼睛跟他说。

　　「有。。。有说过吗？」男友彷?峸k 耆泵涣思且涞姆次饰摇？

　　「当然了唷，你不要说忘记了，然后公司又有大计划走不开那种唷！」我带
点生气的嚷著说。

　　「诗涵。。。我真的觉得，我女友是个天才。。。」阿轩摸著后脑，不好意
思的说。

　　「。。。。。。」

　　做爱后的男人，果然十分可恶。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「？男友不去？」午饭时，宜君不可思议的看著我说，脸上惊奇的表情几乎
要把口中的饭都吐出来。

　　「哼～男人是这样的啦，最初口轻轻的什么也没问题，真的要去了又说不行！」
我叉著腰说。

　　「那怎么办唷？大家不是要取消行程？连阿伟都请好假了。。。」宜君烦恼
的说。

　　我摇一摇头，带点赌气的嚷著：「不要理阿轩了，谁叫他那么差连这种事都
忘记，我们开开心心的去玩，就让他可怜的留在香港！」

　　「但这样行吗？本来是为了跟男朋友去散心的啊，现在？一个去，不是没了
意思？」宜君显得有点担心。

　　「没关系没关系，可能在海外会有艳遇呢？宜君？的男朋友也去的嘛？不如
就借给好姐妹一用喔？」我开玩笑的说。

　　「没问题唷，喜欢的随便拿去用，不用收费～」宜君亦笑哈哈的回应我。

　　「不过不知道阿伟是不是真如？所说的好呢？太差的话我要退货的呀～」

　　@ 　「哈哈～放心放心，经本小姐试用，保证满意～」宜君非常有信心的点
头笑说。

　　「好吧，那我不客气？憳T ？

　　「随便随便～」

　　就是这样，我和宜君两个人在饭堂里嘻嘻哈哈的闹著玩笑，认识多年，大

　　　　　　　　　　　　　　　家都没什么

　　不可以说的了。

　　只是，在这一刻我绝对没有想到，这次的旅行，将会令我陷入人生最大的痛
苦。。。
----------
　　　二

　　今次的任务会比过往复杂。

　　看了好几集「恶魔岛的使者」，想问大家一下：恶魔卡的本意是什么？

　　捉弄读者？错了，再猜一次～

　　对了，恶魔卡就是要将一个人内心的欲望引发出来，使其理智被埋没，从而
做出一些违背道德伦常的事情。

　　但问题是，如果使用者本身已经是一个思想败坏的人，那游戏无疑就会失色
得多，因为这种人即使没有恶魔卡，亦迟早会受不住诱惑，做出心中想做的事，
恶魔卡在事情上只不过是一种催化剂，实际的作用不大。

　　A 片有色理所当然，你说如果九点档电视剧都有色，才是最动人。

　　所以，撒旦大王决定要把今次的游戏弄得有意思一点，就是要用恶魔卡去引
诱一个经已有固定男友、活于正常生活中的平凡女生。这种自以为幸福的女孩一
般对性的欲望不高，会出轨的机会亦甚低，所以一旦可以引诱成功，无疑就等于
向上帝的权威挑战，显示人性弱点的最佳证明。

　　毕竟要好人做坏事，会较要坏人做坏事有趣得多。

　　而为了要漂亮地完成今次的任务，恶魔岛的使者美儿亦较以前任何一次都花
心思，经过一轮的资料搜集，她找出适当人选。

　　李诗涵，２２岁的OL，乖乖女一名，过去的性经验只有唯一拍拖的男生，亦
即是现时的同居男友叶家轩。

　　可以令这种纯情的女生出轨，陷入万劫不复的地步，是世间上最有趣的游戏。

　　幸运地，美儿知道李诗涵在下个星期将会和好友蔡宜君一起出外旅行，而且
蔡宜君的男朋友谭志伟亦会同行。

　　背叛男友，甚至背叛自己的好朋友，可以成功的话，少不免会升格为大恶魔。

　　这将会是立功劳的大好机会！

　　不过，由于李诗涵本身是属于那种过份平凡的女性，故此美儿明白到事情绝
对不可以心急，因为她并不像过往的对象是一个急色的男生，不会深深的渴望跟
别的异性做爱，所以要令她踏进欲望的深渊，就必须多花一点功夫。

　　「我是美儿，大家好～」

　　旅行团上，参加的团友逐一自我介绍。由于塔里岛这类旅游的景点大多是情
侣一块儿去渡假的地方，所以当美儿介绍自己是独个参加的时候，同团的团友都
不禁投以奇异的眼光。

　　「这个辣妹不错看耶～」

　　当然美儿那一身紧身衣的装扮亦吸引了不少男团友，包括那些经已有老婆或
女友的死色鬼。

　　「？一个人来玩吗？很少见啊？」乘了两小时飞机，到达目的地酒店后，导
游先把大家带到房间安顿行李，而因为李诗涵的男友没有参加，顺利成章地两个
女生就被安排住在一间双人房间。

　　对美儿来说，这一切都是计算之内。

　　「是唷，我回香港不久，都没什么朋友，最近又想到外地散散心，便一个人
参加旅行团？L 薄姑蓝　崴傻乃怠？

　　「哦，是这样的吗？」阿诗一面把要更换的衣服从旅行袋拿出来一面说。

　　「是唷，反正旅行团会有很多团友的嘛，还不是可以认识新朋友啦？」

　　「嗯，也是的。」阿诗友善的伸出手来：「那这几天就请多多指教喔。」

　　「要？指教我才是哩～」美儿笑著说。

　　在这一刻，美儿觉得任务实在O 太顺利了，因为刚才在飞机上她早留意到，
蔡宜君的男朋友谭志伟是一个不可多得的俊男。

　　对少有接触男性的李诗涵来说，这将会是一个不小的诱惑。

　　「？那位朋友的男友不错喔？」换衣服的时候，美儿故意跟阿诗提起宜君的
男友。

　　「？说阿伟吗？我也是第一次见，宜君的眼光挺好啦。」阿诗笑说。

　　「嗯～有这种男友真好。。。」

　　「？羡慕吗？美儿？这样漂亮，日后也一定会找到不错的男友～」阿诗不以
为意的笑说，一面脱下外衣，准备换上较为凉快的T 垶。

　　「是呢？阿诗？的男友怎么不来的？」

　　「那死鬼吗？不要提他了！」阿诗有点生气的说：「今次就要找一个男生来
气死他，让他知道不跟我旅行的后果！！」

　　「嗯，那一起努力找艳遇吧！」美儿握著阿诗的手说。

　　「好喔～」阿诗笑著回答。

　　呵呵。。。看著阿诗只脱剩胸罩的半裸上身，那一片闪耀著青春美好的雪白
肌肤，这一刹那，美儿彷?訇橭_ 醇?擦教旌笳　淮壳榕瓷?突岱?　？暗？

　　身上，赤裸裸地握著好朋友的另一半那条粗大肉棒，恣纵玩弄时的情景了。

　　　　　　　　　　　这的确是个有意思的游戏～

　　嘿嘿。。。
----------
　　　　三

　　　　　　　　　　　　　也没什么特别嘛～

　　这是我第一眼看见阿伟时的感想。

　　虽然，面前的这个男生的确可以称得上是高大英俊，不过可能事前宜君把他
说得太好了，令人有过份的期望，于是在看到实物的时候，反而有一种平平无奇
的感觉。

　　这种肌肉型的男生嘛，一般都是没什么脑袋的，瞧他说话时傻呼呼的一整天
都是挂著那木独的笑容，就更令我奇怪宜君怎会千挑万选，结果找了一个呆子当
是宝。

　　算了，这种事当事人喜欢就好～说到底也跟我没关嘛。

　　　　　　　　　　　　反正还O阿轩最棒啦︿︿

　　到达库塔的酒店安顿好行李，吃了点简单的小吃已经是正午时份，我们一行
人随著导游的带领来到布沙基的圣泉庙参观，奔奔跑跑的又是大半天，对于一向
不爱舟车劳顿的我来说，这实在是一件苦差。

　　「哇靠～超累的～」

　　这个所谓的参观行程基本上和走难没什么大分别，加上早上又车又飞机，回
到酒店我已经再不理什么女生的仪态，一个箭步飞奔回房，双脚一撑，把鞋子踢
得老远，两腿叉得大大的躺在睡床上。

　　「哈哈～才是第一天就不行了？」同房的美儿取笑我说。

　　「哎～平日少运动嘛～说起来美儿？和我同年，还真是精力旺盛呢～」看著
仍是蹦蹦跳跳的女孩，我由衷的佩服。

　　「我是恶魔嘛，当然比你们精力好～」美儿笑眯眯的说。

　　「恶魔？」

　　「哎，不，我说自己像恶魔般顽皮。。。对了，晚上要到哪里玩啦？」

　　美儿表情有点涨红的说。

　　「去玩？我想死啦还去玩？不了不了，想好好的睡一下～」我推著说。

　　同一时间，房门响起？的一声。

　　美儿又是蹦著的跑出去。

　　「哈？L 薄够幼攀纸　吹氖且司?菜?吹轿依裂笱　奶稍诖采希舶谄鹨桓？

　　教训的语气：「喂～外地旅游，不是只睡觉吧？一起到海滩逛逛啦？」

　　「不去了不去了，我累得要死～」我头埋在软绵绵的枕头，又是挥著手。

　　「这样子不行唷，难得来到有世外桃园之称的库塔海滩，又怎可以不玩过饱？」

　　「不了不了，真的很累啊～～～」

　　「美儿啊，？怎可以有这种同房的啊？」看到叫不动我，宜君居然转头美儿
说。

　　「嗯，我也认为年青人是应该有点活力的！」

　　「同意，既然大家想法一致。。。」两位女生不怀好意的望著我。

　　喂。。。？们是今天才认识的啊。。。（汗）

　　「哗～做什么啦～～」

　　「来！一起抬她出去～～」

　　两个女生居然一个捉住我手，一个拖著我的脚，要活生生的把我抬出房间，
我拼命挣扎，可当然敌不过两个女生之力：「喂～做什么了～人家都说不去啦～
～」

　　「不行不行，一定要去！！」两人同声。

　　「这是什么啦，有强迫的吗？救命呀～」

　　宜君和美儿玩得高兴，根本完全不理会我的反抗，直接抬著我走到房外，嬉
闹中我连上衣都被掀起，露出一大个肚皮，我大声说：「好啦好啦～我去了，不
要这样子！」

　　「哼～算？啦～」两女得逞，奸滑的相视一笑，才把我放在地上，我气呼呼
的嚷著：「这是什么世界啦，没有人权的吗？想好好躺一顿也不行～」

　　「是为了？好呀，睡多了会变小白猪耶！」宜君摸著自己的肚皮，取笑我刚
才露出的小肚。

　　「是啊是啊，刚才抱？的时候蛮重的，要好好减肥？L 薄姑蓝　嗖遄　？

　　呜。。。什么时候这样齐心了。。。

　　「可以出发了吗？」就在我不满的喃喃自语之际，背后忽然响起一把刚中带
柔的声线，回头一看，挨在墙边的，是宜君的男友阿伟。

　　哗啦啦～原来他一直在这里的吗？那刚才被抬著时的情形不都被看见了？

　　没有露底吧？

　　我嘟了一声，面上一红，便站起身来：「好啦好啦～要去哪里逛啦？」

　　「还用说～～」两位女生继续摆出奸笑。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　可能时间已经是晚上１１点的关系，沙滩上的游人比想像中稀少，只有一双
一对的爱侣散落在零零碎碎的角落，欣赏著天上优美的月亮。

　　宜君和阿伟手牵手走在前面A 沿路留著两人并排的足印，而我和美儿则跟在
后面，迎著扑面凉风，像一对。。。

　　傻瓜！！

　　「呵欠～人家拍拖慢步沙滩就没话说，？怎么又要拖我过来啦？」我抺著超
累的睡眼，抱怨著说。

　　「哈哈～不是很好吗？挺浪漫耶～」

　　「两个女的浪漫个鬼，我想睡。。。」我继续打呵欠：「这种地方，要和男
生来才有意思的啦。」

　　「那人家没男朋友嘛，而且阿诗？还不是一个人来玩？」

　　「我怎一样？本来是打算跟男友一起来的，而且又约好了宜君。。。怎么美
儿？不找些朋友一起来呢？」我奇怪的问道。

　　没想到听到我此说话，一直笑容满面的美儿突然低下头来，叹一口气说：「
我没有朋友的。。。」

　　「嗯？没朋友？」

　　「是啊。。。我来到这儿（人类世界）才不久，所以没什么朋友。。。」

　　「那。。。家人呢？」

　　美儿又是摇头，？？的说：「我爸爸早死了，妈妈也在５年前过身，姐姐和
妹妹又误入歧途，不再认我。。。」

　　「？。。。？说真的吗？」我简直不敢相信，今天一整天活泼开朗，蹦蹦跳
跳的女孩子，竟然是会有著如此可怜的身世。

　　美儿点一点头：「所以我今次来到这儿旅行，就是希望可以忘掉世间的烦恼，
让自己的身心好好休息一下。。。」

　　「那？真的要好好休息了。。。」我拖著美儿的手说。

　　「阿诗？好好人嗳～」

　　「不要这样说啦，大家都是同龄的女孩，而且相比美儿？我就幸？多了，所
以我也应该多点关心身边的人。」我望著美儿点头说。

　　「那大家都忘掉日常的烦恼，好好享受一个假期吧？」听到我的说话，美儿
的心情亦像是恢复了点。

　　「嗯。」我点头笑说。

　　实在是很_ 怪，虽然还只是刚认识的女生，但我和美儿就好像是很久的老朋
友，有种一见如故的感觉，是一种很亲切、很舒服的感觉。

　　美儿，的确是个不错的女孩。
----------
　　　四

　　三天时间，要一个纯情的女孩和她朋友的男人做爱，其实有一定难度。

　　不过难归难，只要是具有七情六欲的女生，就一定会对性有需求，加上这个
李诗涵本身并非处女，她曾经享受过性爱的乐趣，所以要开发她对这方面的需要，
就必须先挑起她的性欲。

　　当然，要增加她与谭志伟相处的时间亦是很必要的事。

　　到达塔里岛的第一个晚上，美儿不断盘算要如何拉近两人，毕竟阿诗和阿伟
才是第一天见面，要两人独处，基本上是没可能的事。

　　不过没关系，即使蔡宜君在场，只要找机会让阿伟表现自己，阿诗仍是会留
意得到。

　　经过过去一个月的资料搜集，美儿知道阿伟是个从外国留学回港的大学生，
学识甚好，于是她决定先由这方面下手。

　　在沙滩逛了一会，美儿主动问阿伟：「对了，今天下午去那个什么圣泉庙到
底是什么地方呢？我一点也听不明白的？」

　　「哦～」阿伟笑著向众人解释：「圣泉庙就是庙里面有圣泉，关于所谓圣泉
的传说在印尼相当多。传说在英特拉神和马亚达那瓦魔王在正邪对战时，英特拉
神为了让被魔王毒死的村名起死回生，以大地之杖另不死之泉（圣泉）涌出，进
而使被魔王毒死的臣民起死回生，帮忙擒服魔王。庙里的泉水由水池里涌出，传
说中据有疗效，岛上的居民多在此请圣水回家祭拜，所以称为圣泉庙。」

　　「原来是这样的吗？阿伟你真是太棒了，连导游也说的不清不楚的，还不及
你好～」美儿故意发出夸张的赞美声线。

　　「也没什么，只是我中学时对各地的建筑有点兴趣。。。」阿伟被女生称赞，
不好意思的搔著后脑。

　　美儿侧身偷望旁边的阿诗，嘿嘿，成功了，她的眼光也是落在阿伟身上，和
自己那个连香港名胜也不大认识的闷蛋男友，这个谭志伟无疑是有品味得多。

　　「哗～这些木雕很漂亮唷～」来到一个摆卖小饰物的小贩摊子，美儿又是瞪
眼大叫，而阿伟亦细心地向众人解释各种不同的木制首饰。

　　「阿伟你真是天才唷！」美儿笑说。

　　阿伟继续不好意思的搔著头，诗涵看在眼里，笑著跟宜君说：「？的男朋友
挺受欢迎唷？」

　　「哈哈～证明本小姐的眼光不错吧？」蔡宜君对大家欣赏自己的男友感到十
分自豪。

　　「不怕被抢走了吗？」李诗涵打趣说。

　　「不怕不怕，喜欢的放马过来，我对自己可是超有信心的。」

　　「嗯，这样就好，你们的确是很相配的一对。」阿诗拍拍宜君的肩说。

　　第一个晚上，美儿的计划并没任何进展，但最少，在李诗涵的心中，蔡宜君
的男友是一个挺不错的男生就是了。

　　看到诗涵默默的望著阿伟，美儿暗暗偷笑，因为她知道自己的计划相当顺利。

　　感情，往往就是从不经意发展。

　　回到酒店后，李诗涵先到浴室泡了一个澡，然后轮到美儿沐浴梳洗，泡在暖
暖的热水当中，小恶魔继续盘算她的计划。

　　要阿诗对阿伟产生兴趣，性的提示是不可缺少的，对，必须要她在这个没有
男友在身边的空虚晚上，联想起性！

　　抹乾身子，美儿把浴巾围在身上，赤条条的走出浴室，来到床头便脱下浴巾，
全身赤裸的钻进被窝。

　　身穿整齐睡衣、正在看电视的阿诗看得呆了：「？怎么。。。不穿衣服？」

　　「我习惯裸睡嘛？」美儿理所当然的说：「在外国（地狱）生活时都是o 样
的了，大家女孩子没关系吧？？介意吗？」

　　「没有。」阿诗摇一摇头：「只是有点突然吧，也没什么的。」

　　「阿诗？没试过裸睡的吗？」

　　「当然没有，以前跟爸妈和哥哥一起住，当然不会裸睡了。」阿诗红著脸说。

　　「但今早？不是说现在跟男友同居的吗？」

　　「嗯，是啊。」

　　「那没裸睡的吗？」

　　「当。。。当然更加不会了！」阿诗红著面大叫。

　　「是吗？很奇怪耶，做完爱不是脱光光的吗？怎么又要穿回衣服睡觉？」

　　美儿用食指托著自己的下巴，作出一个不明白的表情。

　　听到这个今天才认识的女孩口中说出做爱两个字，经已有经验的阿诗仍是不
禁的面红耳热，怎么会和陌生人谈起闰房事来了：「就是做了。。。也会穿回衣
服才睡觉的嘛～」

　　「呀～我以为就是这样抱著睡？憪鷘活@ 闶本涂梢运媸备懵铮膊皇歉?奖？

　　吗？」美儿扬开双手，装成抱著别人睡的姿势。

　　「美儿？挺开放呢。。。（汗）」

　　「没有啦，我只是会说吧，又没真正试过，其实做爱的感觉是怎样呀？」

　　美儿满有兴趣的问道。

　　「怎。。。怎样？（满面通红）」

　　怎么说这种啦？

　　「就是。。。」美儿整个人坐在床上，坦露著胸脯说：「那个小洞洞被这样
硬的棒棒插进去，不是会很痛的？」

　　「嗯，开始的时候还是会痛的啦，不过多做几次就好了。。。」阿诗以过来
人的身份说。

　　「其实我也有想过用木棒插进去试试那种感觉的喔。」美儿指著自己的下体
说。

　　「千万不要呀！」阿诗听到美儿竟然说木棒插下体，惊慌的说：「第一次要
留给丈夫唷，不要就这样失去了。」

　　「我知道的。。。唉。。。不知道我什么时候才会有男B 友呢。。。」美儿
叹一口气说。

　　「？这样漂亮，一定很多男生追求的吧，不用担心男朋友的事啦。」阿诗安
慰著。

　　「到这种地方旅行，还是与男友来才够意思呢～～？那位朋友相信现在一定
在跟男友爱爱了。。。」知道差不多进入状况了，美儿故意说。

　　「宜君和阿伟。。。在做爱？」阿诗不可思议的重复美儿的说话。

　　想到这里，不知怎的，李诗涵竟忽然联想起，全身赤裸的阿伟压在宜君的身
上，那粗大的肉棒一下一下地插入好朋友小穴的情形。

　　相隔一幅墙的房间，居然也好像传来两人的呻吟声。

　　「宜君。。。舒服吗？」

　　「呀。。。呀呀。。。阿伟。。。好粗唷。。。用力点。。。」

　　那么健壮的身躯，下面可能也很粗吧。。。

　　「我在想什么了？」沉醉在幻想世界一会，阿诗突然面上一红，扭扭发烫的
脸庞，不许自己再胡思乱想。

　　可这一切一切，当然亦逃不过一直观察著阿诗的美儿那锐利的目光。

　　嘿嘿。。。真的很顺利耶。。。
----------
　　　五

　　「为什么会变成这样呢？」

　　和阿伟坐在木制的小艇上，于蔚蓝色的海面飘荡，我两手环抱双腿，看著面
前的男生用木浆子一下又一下地划著小艇，一面奇怪的反问自己。

　　明明是各自有伴侣的，怎么我现在会和好朋友的男友坐在同一小艇上？这种
事应该是只有情侣才会做的啊。

　　「哗～是小艇啊～好想玩～」

　　下午时分，在散漫著炽热空气的库塔海滩看到一艘艘泊岸的木艇，我不由得
兴奋的叫了出来。

　　对啊，我的梦想就是在平静的海上划著小艇，享受那种自由自在的浪荡感觉，
很小家的梦想？女孩子就是这样子的啦。

　　可惜阿轩又没一起来，不然就浪漫顶透了。。。我退而求其次，跟同房的美
儿说：「喂，一起去玩？憳T ？

　　谁知这个穿著超性感三点式的女生竟然回答：「不要了，怕晕船浪。」

　　然后宜君亦说：「我不会游泳，也不去了。」

　　「不是那么扫兴吧？难得来到海滩不下水吗？」我失望的向三人嚷著。

　　「我晒晒太阳就可以啦～」宜君懒洋洋的说：「？要划艇，找阿伟？撋聤是
游泳健将哩。」

　　「找阿伟？」听到宜君提议，我不思议的大叫。

　　「我不是说过把男友借给你的吗？不用客气，尽管拿去用～」宜君推著阿伟，
笑笑的向我说。

　　「喂～这是什么回事啦～」

　　但我又的确很想去玩。。。

　　就是这样，结果在莫明奇妙的情况下，我竟然和阿伟划著小艇，在海上漂浮。

　　真是太奇怪的发展了，怎么会变成这样？

　　看到只穿著泳裤的阿伟两条粗壮的手臂划著木浆，胸前那结实的肌肉随著划
动的动作像生物般一起一伏，我简直有一种羞死的感觉。

　　天～早知不来了，真是超不好意思的。

　　除了阿轩外，我根本就没和其他男生交往过，更不要说穿得这样少和男生面
对面共处了。

　　唉～可能我真是过份胆小的女孩子吧？

　　「阿诗？不舒服吗？」看到我没作半声，表情又怪怪的，阿伟带点温柔的问
我。

　　「嗯？没。。。没事。。。」

　　「那为什么不说话呢？」

　　？。。。跟你又不熟，有什么好说了？

　　「因。。。因为景色太漂亮了，所以只留意看。。。」我推托的说。

　　「是啊，库塔海滩的景色是世界知名的，这样在海上欣赏著，真的令人有一
种身处世外桃园的感觉呢～」阿伟开怀地吸一口气，环望碧蓝色的海水说。

　　「真是挺美呢。。。如果现在跟我一起的是阿轩就好了。。。」想鴩k 友临
时爽约，我不禁嘟起嘴来。

　　「怎样？想起男朋友吗？」眼见我满脸咕噜著的，阿伟笑说。

　　哎呀，连我想什么也看的出来吗？原来你也不是太呆呢～

　　我扁起脸说：「是啊，明明约好又不陪人家，这种男人真想甩掉算了。」

　　「哈哈，？这样喜欢？男友，不会因为这种事愿意跟男友分手吧？」阿伟带
点取笑的语气说。

　　「你怎知道我很喜欢男朋友呢？」我扬著眉毛回应面前男生的说话。

　　「宜君经常在我面前提起？的啦，说？跟男友很训缠的～」

　　呜～那小妹子，不知道说我多少坏话了。。。

　　「不过她一直说？是个美人，果然闻名不如见面呢。」阿伟继续说。

　　「美。。。美人？」受到别人男友的赞美，我不自觉的面上一红，接著嘟起
嘴说：「呵～你糟了，竟然敢背著女友调戏其他女生，待会我告诉宜君！」

　　「不怕，我只是说事实吧，而且宜君亦承认？是美人的啊。」阿伟好像完全
不在意我会向其女友打小报告，若无其事的说。

　　这？@ 锟囱　永侠鲜凳档模苍忱词歉龌餐饭砟兀舱娌豢梢孕」矗矗矗床还？

　　虽然如此，女孩子始终是喜欢受到赞美的啦，特别当对方强调这是真事。

　　「宜君都很漂亮啦，身材又好～」我哼著说。

　　「宜君那一种美跟阿诗？的不一样。。。而且说到身材，？也很棒喔？」

　　就在这一刹那，我意会到阿伟正盯著我的胸脯。

　　「在。。。在看哪里了？色鬼！」我满面通红，连忙掩著胸部，可阿伟却面
不红气不喘的说：「我不是故意望的啦，只不过穿著泳衣，是很难看不出来的啊。」

　　呜。。。早知不穿这种暴露的三点式了，都是宜君要我买的。。。

　　知道阿伟原来一直肆无忌惮的观察著自己的身材，我竟然不感到厌恶，反而
有一种说不出的喜悦，扁一扁嘴，白眼地盯著这个看似呆子，其实还是一个死色
鬼的臭男生。

　　说起来阿轩一直都只留意我的腿，胸部可一直没什么兴趣，害我以为自己的
乳房没吸引力，原来还是有男人会看的啦。

　　那我的腰。。。不会太粗了吧？我简直有种想问问面前男生的冲动。

　　哎呀，心好像在跳，手也有点出汗了，我到底在紧张什么了？

　　和别人男友单独共处的一刻，我竟然有一种不自在的感觉。。。
----------
　　六

　　「呵呵～太顺利了～」

　　在召唤卡的魔力下，美儿成功地使李诗涵和蔡宜君的男朋友谭志伟共处一艇，
阳光海滩，加上又是划著小艇这么浪漫，要一对身穿单薄泳衣的孤男寡女产生情
欲，本来就不是一件太难的事。

　　飞在半空的美儿看到两人有说有笑，知道计划进行得超顺利，邪恶的脸上就
更忍不住偷偷窃笑。

　　现阶段李诗涵已经对阿伟有点好感了，只要加些机会，就自然可以水到渠成。

　　前面有一个小岛啊，不如就趁气氛这样好，先来点身体接触吧？

　　美儿想出一个无话可说的完美计划，就是先要李诗涵替谭志伟来一个口交，
方法十分简单，荒岛上蛇虫众多，只要随便找一条来向阿伟的鸡巴一咬，到时候
为了要替好朋友的男友吸出毒液，李诗涵就无可避免地要动用她的樱桃小嘴。

　　有了口交的亲密接触，接下来就很自然要来一炮了。

　　这真是太完美的计划～而最重要的是，作者在「小芳芳童话集－睡公主篇」

　　亦写过同一情节，待会可以完全剪贴，省气省力，实在是聪明得很。

　　「嘿嘿～先到前面那小岛吧～」美儿挥挥指头，在魔力的带领下，小艇很自
然地飘到这个长著茂盛树木的小岛上。

　　「喂～这是什么地方了？」李诗涵张望四周，奇怪的问道。

　　「我也不知道啊，不过手臂也有点累了，先在这里休息一会好吗？」阿伟说
道。

　　「嗯，好吧。。。这儿的沙都挺滑的。。。」阿诗蹲下身子，用指尖摸著地
上的细沙说。

　　「来了吗？好吧～」美儿躲在一角奸笑著，身旁那条又凶又恶的青竹蛇已经
蠢蠢欲动，流著口水，预备咬食面前的小乌龟。

　　「记著啊，只有可以咬一口，不能吃掉唷，万一阉了那男生就没戏看？戭知
道吗？」美儿叮嘱著青竹蛇说。

　　「舌舌～～」聪　的蛇蛇发出明白的声音。

　　「去吧～恶魔最忠心的仆人～」美儿扬一扬手，青竹蛇立刻有如一支被射出
的飞箭般，直扑向远处阿伟的胯下。

　　「咬死他的鸡巴吧～」美儿兴奋的看著。

　　「哗～蛇啊～」李诗涵看到平静的沙滩竟突然出现一条巨大凶猛的毒蛇，失
声大叫，阿伟回头一看亦是大惊，但正当蛇蛇要咬向其命根子之际，阿伟不慌不
忙，一个反手向著蛇头一伸，动作快如闪电，一下子就把毒蛇的下巴制住，令其
嘴巴合不起来，露出猛毒尖锐的牙齿。

　　青竹蛇身子一翻，猛力地把灵敏的蛇尾挥向阿伟，但他亦是轻松地迎著它的
顺势，右手捉著蛇身用力向地上一挞，整个蛇头便重重的撞向沙堆。

　　「阿伟。。。」阿诗看得呆了，两手只懂掩著小嘴，连叹息也不会，惊魂未
定，已经看到青竹蛇软瘫瘫的倒在地上，隔了好一阵子，才如梦初醒，战战兢兢
的走上前去：「阿伟你没事吗？」

　　阿伟若无其事的笑说：「没有事，我家是开卖蛇的店子，小时候花名蛇王伟，
这只是小事吧。。。对了阿诗要不要吃新鲜蛇胆？」

　　李诗涵都吓得要死了，还有什么心情吃蛇胆，连忙挥手推辞后便嚷著要走：
「这儿好可怕唷，不如走吧？」

　　「嗯，也好，免得宜君担心。。。」阿伟把半晕倒的青竹蛇抛在地上，跟阿
诗回到小艇。

　　「靠～不是吧？」站在远远的美儿看到如此出人意表的情境连眼都瞪大了，
一脸不可置信的样子：「不是说好要写一个认认真真的故事吗？怎么又来这种恶
搞的？」

　　看到两人坐上小艇扬长而去，恶魔女更忍不住跑出来，用力赐向青竹蛇：「
你老妈的，这么没用学人当什么蛇了！」

　　小蛇蛇面对阿伟这种高手当然吃不到甜头，可连美儿此等小娃儿都来欺负自
己，就怎样也吞不下这一口气，看到女孩胸前那一对包裹在泳衣内的澳洲大苹果
满好吃的，一气之下便出尽最后气力一扑而上，两支尖硬的毒牙死死地咬向美儿
胸口的鸡头嫩肉。

　　「哗～～救命～～～」美儿想不到青竹蛇会突然发难，在毫无防避的情况下，
活生生受了这一记「凶悍」的袭击。

　　「啊，是美儿啊？」小艇才刚飘走，却突然听到岛上发出少女的？厉惨叫，
李诗涵回头一望，竟然看到同房的女孩被青竹蛇咬个正著，吓得大叫起来，而阿
伟亦连忙把小艇划回岸上。

　　李诗涵也顾不青竹蛇是否危险，从小艇跳下便跑上前扑向痛得哭了出来的美
儿，可女孩仍在破口大骂：「他妈的死蛇，连恶魔都敢咬，不想活了啦～呜呜～
痛啊～」

　　同一时间，青竹蛇刚才吃过阿伟的亏，眼见其折返亦怕得要命，舌舌两声，
急急放开咬著的美儿，落慌而逃。

　　「没事吗？美儿？」阿诗著急地把美儿扶起，看到其鲜红色的泳衣胸脯位置
穿了两个小洞，慌张地把女孩的上截泳衣解开，只见嫩红的乳头上方印著两个被
蛇牙咬破的血洞，原本雪白一片的肌肤出现一片紫青，更是担心不己：「美儿？
怎会到了这儿来的哎？」

　　「呜呜～痛死人了～～」美儿痛得只是在哭，也不懂回答阿诗的说话了。

　　「青竹蛇有毒的啊，要快点把她伤口的毒液吸出来！」旁边的阿伟紧张的说。

　　李诗涵回头说：「阿伟你不要看呀，美儿是女孩子啊！」然后也不多想，焦
急地把小嘴揍向美儿的伤口，拼命把毒液吸出。

　　「呜呜。。。痛啊。。。」美儿痛得要命，虽然身为恶魔，但仍是忍不住呜
哗的哭著嚷叫：「好痛啊。。。」

　　「美儿？不要怕，很快没事的！」阿诗一边替美儿吸毒，一边安慰著女孩说。

　　努力了好一阵子，经过多次把毒液吐出之后，美儿原来麻眨一片的胸脯开始
逐渐恢复感觉，处女的娇嫩乳头被同是女生的阿诗一口一口地用力吸吮，竟然涌
起一股热络络的舒适感觉，连右胸的乳头亦不自觉的挺了起来。

　　「怎么本小姐居然要人类替我做这种。。。气死人了！」可生气还生气，美
儿只感到随著阿诗的吸吮，下体竟不自觉的温度上升，两腿之间像一阵被火烧著
的热烫感觉。

　　「呜呜～这是什么感觉了。。。有点痒啊。。。明明是很痛的啊，我不会是
变态吧？」

　　夕阳斜照，看到这个昨天才认识的女孩在拼命地吸著自己的胸脯，加上想起
刚才阿诗连可怕的青竹蛇也不理会，一口气跑来抢救自己，美儿突然有一种奇异
的想法。

　　明明是害人的，怎么到头来给人救了？

　　我只是跟？没相干的女孩啊，为什么要对我这样好？

　　难道。。。这就是人类经常挂在口中的友情吗？

　　这是身为恶魔的美儿在过往从来不曾有过的感觉。

　　到底到底，这个五天之旅，美儿能否完成任务呢？到底到底，这篇会不会有
床戏呢？这个连作者本人也不知道啊～
----------
　　　　　　　　　　七

　　　　　　　　　　　　想不到会发生这种事情C

　　高高兴兴到外地旅行，却演变成要进医院，真是意想不到的发展。

　　回到岸上，阿伟就立刻著急的把美儿送到医院，而当导游知道后亦十分紧张，
毕竟有团员在旅程中受伤，将会严重影响旅行社的声誉。

　　「美儿不会有事吧？」宜君和阿伟都显得十分担心。

　　「嗯，一定不会有事的！」我双手握起，怀著信心的说。

　　幸好经过医生的诊治和打血清后，证实美儿没有生命危险，大家才总算放下
心头大石。

　　「为什么会跑到那儿去呢？不是说怕晕船浪的吗？」打点好一切后，我坐在
美儿床边，奇怪的问道。

　　「喔？我、我看一个人没事做，便试一试划划小艇？撱a 踔捌囱狡囱降模？

　　就到了那小岛。。。」美儿面带难色的说。

　　「无论如何，没事就好了。」站在旁的阿伟说。

　　「也是的，要不要吃点什么的？我给？买点回来？」这样一搞，已经是晚上
８点多了，美儿一天都没吃过什么。

　　「不。。。不用了，我比较想吃巧克力。。。」美儿像个小孩子的嘟著嘴说。

　　「哎呀，受了伤还吃巧克力吗？」

　　「算了吧？就顺她的意思，我跟宜君去买吧？」阿伟看到美儿的可怜模样，
温柔的笑了一笑，然后便拖著宜君的手出去替小妮子买糖果。

　　「麻烦你们了。」我向两人说。

　　「这个男生挺好人呢～」看到阿伟和宜君离去后，美儿俏脸红红的说。

　　「当然了，我好朋友挑的，不会差啦～」我亦是满意的点一点头。

　　「那。。。他是不是阿诗？喜欢的类型？」美儿突然问我。

　　「也可以啦，不过我已经有了男朋友啊，加上他又是宜君的男友，不会看上
他的啦。」我笑著回答。

　　「那如果是一夜情。。。」

　　美儿这一句说话，忽然令我有叮一声的感觉。

　　的确，阿伟是个不错的男生，不但有高大英俊的外型，学识丰富，而且对人
也满好的，从他刚才紧张地抱美儿来医院，就看出是个懂得关心别人的大好人。

　　只是一晚的爱情吗。。。可能不错呢。。。

　　这个时候，我居然又想起刚才跟阿伟独处的时光，还真挺浪漫的，如果在烛
光之下一起的话。。。

　　喂？我在想什么了？难道想红杏出墙，背叛阿轩吗？这是不可能的事啊！

　　我摇一摇头，略为脸红的盯著美儿：「美儿？乱说什么了？我怎么会玩一夜
情？」

　　「不是啊，我在外国时经常听同学说一夜情很好玩的，可以试试各种不同的
男生～」

　　不同的男生吗。。。说起来我只跟阿轩做过。。。

　　「那是什么同学啦？美儿？还是女孩子嘛，干么说一夜情了？」我不好意思
的嚷著。

　　「只是幻想一下嘛。。。不过这个阿伟真的不错的。」美儿喃喃自语。

　　唉～又转回来了，美儿怎么老是提著阿伟的，难不成小妮子看上了宜君的男
友？

　　「喂～？不会是想什么坏事吧？」我狐疑的望著美儿。

　　「没有啦，只不过刚才被他抱著来医院的时候，感觉还蛮不错的，所以幻想
一下罢了～」美儿解释著。

　　原来是这样吗？小女生被救了产生爱慕的心也是很正常的吧？好啦，就不跟？
计较了，说起来阿伟虽然满身肌肉，但意外地个性也挺温柔的，相信做那种事的
时候也很体贴的吧？

　　被这样结实的男生压著身子，然后。。。

　　哎～我又在想什么了？

　　今个晚上，宜君又会和阿伟做吗？两人赤裸裸的躺在床上，接吻、口交、然
后一下一下的插入。。。

　　「阿伟，你好大哦。」

　　「插得？舒服吗？宜君？」

　　「舒服唷，人家还要～」

　　　　　　　　　　　　　耤膇琱S面红了～

　　「是呢？阿诗？不去玩了吗？」在我胡思乱想的时候，美儿突然问我。

　　「？都进医院了，难道我可以抛下？自己去玩吗？」我理所当然的回答。

　　「但旅行，就是去玩的啊？？不觉得这是在浪费时间吗？」美儿奇怪的问道。

　　「算了吧，我们是朋友嘛，看？怪可怜的，就陪？聊一下天吧？免得？独个
无聊的～」我笑著说。

　　「嗯。。。」美儿眼上浮现出感激的神色。

　　可能是缘份吧？看到美儿平安无事，我的心情也十分不错，是不是要把握时
间玩过痛快好像已经不大重要了。

　　我们是朋友嘛。
----------
　　　　　　　　　　八

　　真是太奇怪了。

　　一整个晚上，美儿心中都挂著问号。

　　谭志伟和蔡宜君买巧克力回来后，大家聊了一会便离开到附近的夜市逛街，
唯独是李诗涵一直留下，直至晚上１２时才回酒店休息。

　　「要快点好喔，明天一起去玩！」临走前，阿诗向美儿作出一个鼓励的手势。

　　「嗯，我会的。」美儿报以微笑。

　　作为恶魔，美儿的体力恢复极快，其实到晚上的时候已经好得七七八八了，
但为免大家怀疑，才故意留在医院休息。

　　李诗涵离开后，美儿望著寂静的房间，内心感到一阵说不出的空虚。

　　刚才两人聊了很多啊，当中不少是美儿从来没接触过的经验和事情，使女孩
听得津津有味。

　　为什么一个难得的假期，？会愿意花时间去陪伴我这个闲人呢？才认识一天
啊，为什么？要这样关心我？

　　我真是？的朋友吗？

　　人类是这样容易把心交出去的吗？真是太幼稚了。

　　打从跟姐姐甜儿决裂开始，美儿个性就变得自私，身为恶魔嘛，当然应该以
害人为大前提，有多久没跟其他恶魔这样聊天说笑了，再加上对方竟然是一个人
类。

　　从李诗涵的说话当中，美儿感觉到自己今次没找错对象，她的确很喜欢自己
的男友，而且个性亦十分清纯，可以令她出轨，真是作为恶魔的最大成就。

　　但事后呢？像阿诗这种纯情女生，背叛男友后相信一定会十分痛苦吧？只是
为了证明恶魔卡的伟大，而要这个视我为朋友的人类陷入痛苦，这个值得吗？

　　很奇怪地，作为一个恶魔，在做坏事之前，居然会替受害人预测后果，连美
儿亦不知道自己怎么会有这种感觉。

　　在她努力地和我说著玩笑，希望可以令我忘记受伤的痛苦，我的脑袋却不断
盘算如何把？赶上绝路。

　　我会不会太过份了呢？

　　算了，恶魔害人是天经地义的啊，？看不穿只是自己蠢，怪不了谁。

　　深深吸一口气，心眼儿好像挺混乱的，雪白的天花，亦好像叫人白茫茫的什
么都想不出来。

　　「心软了吗？」就在美儿躺在病床上思索著之际，一把稚气的声音把她拉回
现实当中。

　　「糖儿？」听到熟悉的声音，美儿抬起头来。

　　「姐姐？不是心软了吧？」一位个子不高的人影从远处走近，说话的，正是
美儿最小的妹妹糖儿，亦即是甜。美。蜜。糖四姐妹中年纪最小的一位。

　　糖儿今年１５岁，长得一个灵巧的娃娃脸，连说话语气亦活像一个小女孩，
但却是今年度被誉为最有潜质的地狱新星，亦是恶魔岛的天才。

　　「呵～姐姐？没事吗？」糖儿脸带笑靥，走到美儿的身边，一手伸向她右胸
受伤之处，用力捏下。

　　「哎～痛呀～」美儿大叫。

　　「呵呵～令别人痛苦是恶魔的乐趣嘛，姐姐？忘记了吗？」糖儿掩嘴窃笑。

　　「呜～糖儿？过来做什么啦？」美儿雪雪呼痛，盯著妹妹说。

　　「没什么，只是Alan担心经过今日的事，会令美儿姐姐？心软，？| 节外生
枝，所以特地派我来提示一下姐姐。」糖儿以高傲的语气说。

　　这个名叫Alan的，原来就是撒旦大王最疼爱的小儿子，他现在正与糖儿交往。

　　听说当日糖儿为了泡得Alan，乘著学校旅行时用药把Alan迷奸了，然后拍下
带子作为威胁，小小年纪就有如此干劲和不择手段，难怪深受撒旦大王的欢心。

　　「我没有心软啦！」听到妹妹的说话，美儿抢著回答。

　　「这就好。。。难得今次大王如此看重这计划，甚至用封印卡锁住甜儿姐姐
和蜜儿姐姐，令她们不能阻碍？，所以是只许成功不许失败的啊。」糖儿奸滑一
笑，然后警告美儿：「？要知道，本故事由开始至今都是骗人的，非礼卡跳去床
戏，强暴卡没强暴，乱伦卡只得女女，兽交卡甚至以。。。代替，暴露卡是男生
露鸡巴，撒旦大王已经很不满的了，如果今次又因为姐姐？心软而令这篇亦没床
戏，千千万万的读者会很失望的啊。」

　　「千千万万的读者？才１７个人看啊～」美儿数著上集的回应，嘟著嘴说。

　　「就是嘛，看的人本来就少，如果连这１７个好人也赶走了，姐姐？就完了。。。」
糖儿继续恐吓著。

　　「。。。我知道喔。。。」的确，男人都是很现实的，说什么会永远支持的，
转个头就没了影。

　　「所以，明天就要继续计划，引诱那个姓李的女生～」糖儿把嘴伸向美儿的
耳边：「然后用那男生的大鸡巴插死她！」

　　「。。。。。。」美儿无言。

　　「当然。。。这张是群交卡嘛，如果连姐姐？也亲自下场，我想会更有意思
～」糖儿笑说：「说起来姐姐？还是处女吧？干炮很有趣的唷，快点试试吧～」

　　「？想得美唷！」美儿满面通红，呛著说。

　　「？不相信我吗？」糖儿一手拉开盖住美儿的被子，然后强暴地脱下她的裤
子。

　　「喂，？在做什么？」美儿胸口仍有点痛，加上糖儿事出突然，一时间也来
不及反抗，被妹妹两手一按，两根白滑的大腿便尽被打开，露出小束的乌黑阴毛。

　　糖儿瞧著嫩红的阴户，满意的笑说：「果然是处女，姐姐？也太没用了，怎
么不找个男生给？开了？」

　　「不要？管唷～」美儿大叫，但随即惨叫一声，原来糖儿已经分别把两根指
头插在美儿下体前后的小洞当中。

　　「好紧唷，我最讨厌处女了，快点给开掉吧？」糖儿轻蔑的说道。

　　「痛痛痛。。。糖儿不要。。。」美儿掩著下阴呜呼。

　　糖儿只是要给美儿一个下马威，用力挖了姐姐的小穴一下，便以轻松的语气
说：「如果任务完成不了，我不保证下次插进去的会是什么！」

　　「？这样是警告姐姐吗？」美儿狠狠的盯著糖儿。

　　「当然不，只是姐妹一场，不想看到美儿姐姐？一时心软，毁了大好前途吧，
好了，我也要走了，要加油？L 焙呛呛恰薄够右换邮郑惨徽笮?绻?螅裁？

　　儿的妹妹便消失于无影无形。

　　「真是冷酷的妹妹。。。」病房回复平静后，美儿心想。

　　不用？说，我也会完成任务的，我是连妈妈都可以出卖的恶魔唷，难道会惋
惜那些下贱的人类吗？不要太看小我了。

　　李诗涵今次是死定的了！

　　想著想著，美儿不知不觉地拿出画上四个人在打麻雀的群交卡。

　　这个时候，女孩内心的，是一阵迷茫。。。
----------
　　　　　　　九

　　「嗯，这个好吃！」

　　餐厅内，我和宜君三人带著微微笑意，静静看著面前女孩狼吞虎咽地，把一
碟又一碟的食物放进口，正确来说，其实应该是倒进口。

　　「咦？你们不吃吗？」狂咽了好一阵子，美儿才发觉只钗o 一个在开动，于
是瞪眼望著我们说。

　　「我们不太饿，？好好吃吧。」我笑著回答。

　　「嗯，好啊，医院的东西难吃得要命，我饿死了。」女孩老实不客气，继续
努力地清洗桌子上的食物。

　　「不过太好了，美儿这么快就没事。」宜君看到美儿精神好得不得了，放心
的向我说。

　　「是啊，连医生也说康复的速度快得不可置信呢。」我点头回应。

　　「咳。。。」听到我们的说话，美儿好像被呛到了一般，咳了两声，才带著
慌张的回答：「年青人嘛，复原当然比较快。」

　　「反正没事就最好了，今天又可以一起去玩。」

　　「是啊是啊，昨天在医院呆了半天，今天一定要好好的玩啊！」满嘴肥油，
手上仍拿著鸡腿的美儿大嚷。

　　「嗯嗯。」宜君和阿伟同时点头。

　　「真是贪玩的女孩呢，昨天才哭哭啼啼的，今天就那么精神了？」我双手叠
起，以略带调侃的语气望著美儿说。

　　「什么嘛，难得来旅游，当然要好好去玩？L ！古春　晃胰　Γ侧阶判　？

　　叫嚷。

　　无论如何，看到美儿平安无事，我心情顿时轻松得很，可以痛快地享受余下
的旅程。

　　美儿没事，真是太好了。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「很累啊～」经过一轮游山玩水，回到酒店时已经是傍晚时份，我坐在大堂
的椅上，轻拍微酸的小腿。

　　「海外旅行，本来就是比平时花体力的吧？不过可以好好见识一下外地的风
景，都算有价值唷？」穿著露肩小背心的宜君笑说。

　　「嗯，也是的，好啦，今晚要好好睡一觉，休息一下。」我甩一甩头，伸一
个懒腰。

　　「这么早就回去了吗？」站在旁边的美儿听到我要睡了，表情带著讶异G 「
我还想去玩啊？」

　　「嗯？这种时间去哪里了？」

　　「不如。。。去附近的PUB 逛逛？憳T 姑蓝　嵋榈馈？

　　「PUB ？」

　　这个昨晚才躺在医院的小女生，怎么这样好精力了？

　　不过，虽然我是有点疲倦，但想著难得来到塔里岛，也还真想四处逛逛聊聊
天，反正时间也不是太晚，在大家都没反对的情况下，我们登上了计程车，一起
去附近的夜店见识见识。

　　这种地方我在香港的时候也没去过呢，难得男友不在身边，就让我当一晚坏
女孩吧～嘻嘻。

　　「哗～好多人哦～」来到散漫著浓烈烟雾的PUB ，倘大的舞池上无数男男女
女在扭动著身躯，闪烁的汗水在空中飞扬，展现出年轻人青春活力的一面。

　　老实说，我从来对这种混杂的地方没大兴趣，今天只是抱著见识心态，所以
当进入PUB 后看到烟雾迷漫，就找了一个位置坐下，没有跟随宜君及阿伟出去玩。

　　「喂，阿诗？不去玩吗？」在舞池扭动了一会后，情绪显得高涨的美儿带点
兴奋地跑到我的身边，双手拉著我的肩膀，呼唤我跟她一起共舞。

　　我笑著摇一摇手：「不要了，今天跑了一天有点累。。。」

　　但美儿并没有放过我，继续拼命地拉著我的臂膀：「不要扫兴嘛，一起来玩？
L ！？

　　「真的不要了啦。。。」

　　最后，我终于抵不了美儿的死缠，跟随她来到杂乱的舞池，只见身边的所有
人都彷?钆C 砻位弥醇洌菜孀乓衾值慕谧喟诙抵碧澹采硖寤？嗯鲎玻裁嫔暇？

　　不禁一红。

　　「我不会跳舞喔。」我伸嘴到美儿的耳边，小声说。

　　「唷，这儿谁会了？大家都是乱来的吧，不要说啦，来玩吧～」说著，美儿
便学著身旁的人胡乱地扭动纤腰，两手作大幅度的摇摆，随意地跳著她那种所谓
的「舞蹈」。

　　「是这样的吗。。。」我没法子，只有跟随她轻轻扭弄屁股，始终只站著是
很难看的吧？

　　呜。。。真的很像个傻瓜啊～

　　好不容易听到音乐播到尾声，以为总算煞过了，谁知又换来一首调子较慢的
情歌。

　　「喂。。。不是还要跳吧？」我尴尬的问美儿。

　　「当然啊，这首歌我最喜欢的了，来吧，一起玩～」说著更双手环著我的臂
膀，把我整个人紧紧抱住。

　　喂，？不会是同性恋的吧？（汗）

　　「美儿？干什么啦？」我对美儿突如其来的举动有点抗拒，正想挣开女孩，
想不到整天一直兴奋不己的她，竟突然满眼泪光。

　　「三年前，我就曾经和初恋男友一起听这首歌。。。」美儿幽幽的说。

　　「美儿。。。」

　　「可惜，后来他意外死了。。。三年了，我以为可以忘记他，但其实我根本
做不到。。。」说到？凉之处，晶莹的泪水更滚滚地沿著脸庞流下。

　　美儿。。。真是一个情深的女孩。

　　「阿诗。。。？可以借我挨一阵子吗？我求？，只是一首歌的时间。。。」

　　「嗯。」对于美儿这种要求，我根本无法拒绝。

　　接著，美儿缓缓的抱紧我，两人紧贴得甚至可以感受到她胸脯的柔软，令我
有点怪不好意思的。

　　好像。。。还是第一次和女孩子这样亲密吧。

　　「阿诗？的身子好暖啊。。。」

　　「这儿人多嘛。。。」

　　「胸又大。。。」

　　「喂。。。（汗）」

　　我俩随著音乐踏著脚步，像一对恋人般跳起浪漫的贴身舞，期间美儿不时在
我的耳珠呼气，手又绕著我的腰身，彷似是爱抚著一个心爱的人。

　　真是很奇怪的感觉啊。。。（面红）

　　最后，当音乐完结，这顽皮的小女生终于没再缠我，抹一抹脸上的泪痕，便
跟我一起^ 到座椅休息。

　　刚才幻想我是那死去的男友吧？美儿，相信一定是很喜欢那男生的了。

　　这个时候，宜君和阿伟经已老早坐下，看到我俩走近，阿伟笑说：「想不到
两位女生跳舞亦是挺好看的呢。」

　　「才不哩。」知道刚才两位女生抱著跳舞的光境被瞧见了，我面红红的回答。

　　可是就在我们差不多来到座椅的时候，美儿又突然转过头去，说要替大家拿
饮料。

　　大慨。。。是不想被两人看到哭过的模样吧。。。

　　「阿诗？跟美儿真的很好呢。」宜君托著头说。

　　「嗯，我觉得这女孩有点怪怪的，好像很孤单的样子，难得同在一起旅行，
都算是一种缘份吧？也希望她可以开心点嘛。」

　　虽然，今天美儿整天都是哈哈笑蹦蹦跳，但在笑容背后，我就总觉得她是隐
藏著一点愁思。

　　到底，她在烦恼什么？
----------
　　　　　　　　十

　　一切都是假的。

　　什么男朋友是假的，意外是假的，伤心亦是假的。

　　所有所有，都是为了要令李诗涵松懈下来，对自己没有戒心，经过跳舞扭动
身体的发？簻荤a 硖　淼慕哟？材谛那？j 会在不知不觉间释放出来。

　　从酒吧拿过饮料，美儿偷偷把两包催情药放进谭志伟及蔡宜君的酒里。

　　要开始了！

　　由于今次的计划是要显示人类的软弱，必须要李诗涵在清醒的情况下跟恶魔
卡签约方为有效，所以对她是不能用药，但其他的人就没问题。

　　在这一刻，李诗涵已经对美儿绝对信赖，而她对蔡宜君的男朋友谭志伟亦有
好感，所以今晚将会是最好时机。

　　只是，在一切将要水到渠成的一刻，美儿居然会感到犹豫，今日在无意间显
露的愁容，其实就是她内心的挣扎。

　　我在想什么了？我是恶魔啊，要人类堕落，本来就是我的职责，过往我亦为
此自豪。

　　只是，面对一位对自己如此真摗w 尬薄　　潮钢碌呐瓷?裁蓝　谷桓械侥？

　　疚。

　　不理了！我本来就是坏人！！

　　咬一咬牙，美儿将四杯饮料递到众人面前，而且小心翼翼地把两杯加入催情
药的酒杯交予宜君两人。

　　太顺利了，在聊著闲话之际，两人一点一点把红酒吞下，一点都没察觉到酒
中有异。

　　过了好一阵子，美儿知道差不多是时候，于是装作望一望表，然后打个呵欠，
向三人说：「唷～有点累，不如回去吧？」

　　「哈哈，精力最充沛的那位都要走了啦？」阿诗取笑的说。

　　「嗯，明天还要早起嘛。」

　　「好啦好啦，早点回去洗澡睡吧～」

　　回程的时候，美儿扮作不胜酒力，在计程车上一直半躺在阿诗的肩膀。

　　「喂？不是才喝一点就醉了吧？」

　　「嗯嗯～要睡觉～」

　　到来酒店，四人拖著疲惫的步伐，从大堂拿过锁匙，便回房间休息。

　　但就在阿伟把自己房门打开的时候，仍是醉呼呼的美儿竟然二话不说，一口
气就冲了进去：「我要睡啦。」

　　「美儿～我们的房间不是这里唷～」阿诗看到美儿进错了房，于是亦慌张的
跟著进去，看到小女生居然躺在地上就睡了，摇一摇头，预备把她搬回房间：「
呜哗。。。怎么这样重？」

　　「唷唷。。。我要睡唷。。。」美儿喃喃的发出梦呓。

　　「我知道要睡，但这里不是我们的房间唷。。。」阿诗气喘喘的拉起美儿，
抬头向宜君和阿伟说：「来帮帮忙，想不到这小娃儿会这样重。。。」

　　可是，就在目睹两人的一刻，阿诗呆住了，因为她看到了一个不可思议的画
面：她的好朋友蔡宜君和谭志伟非但没有回应她的说话，而且更一起躺在床上，
互相抚摸对方的身体。

　　「喂。。。你们在做什么？」阿诗看得愕然无声，作为有经验的女生，她当
然知道两人正在干什么勾当，可就从来没有想到，对方竟然会在自己的面前进行。

　　「不用那么心急嘛，人家都没离去。。。」阿诗满面通红，低头不敢张望，
继续扶著美儿要走，不过宜君发出的叫声，却叫她实在无法不留意。

　　「哎。。。好热唷。。。阿伟。。。我想要呀。。。」吞下了催情药蔡宜君
浑身发烫，欲火从胸口直冲全身，彷?p 耆泵焕　岱考溆屑父鋈舜嬖冢仓皇？

　　贪婪地抚摸著男伴的身体。

　　同样地，意乱情迷的谭志伟亦似是迷失理智，开始一件一件的褪下宜君的衣
服。

　　「喂～不是真的做吧？人家还没走啊～」看到两人真的对自己视若无睹，阿
诗焦急极了，可是女生的好奇心却又叫她忍不住瞪眼看著两人的淫戏。

　　蔡宜君的胸脯很大，乳头亦很细嫩，望著阿伟疯狂地吸食好朋友的乳房，李
诗涵亦不禁有一种发热的感觉：「呀呀。。。不能看这种的啊。。。我要走。。。」

　　「阿伟。。。阿伟。。。好舒服啊。。。我要。。。我要你的。。。」敏感
之处被爱抚玩弄，蔡宜君的反应非常强烈，她拼命地摸索男友的下体，希望找寻
那可以填补自己空虚的肉棒。

　　「哗～要脱裤子了～」就在阿伟被脱过清光的同时，纯情的阿诗两手掩脸，
不敢直望。

　　「看。。。看一眼没关系吧。。。」只是，女孩的理智仍是被好奇心所战胜，
闭上眼好一阵子，最终仍是不自觉地从指缝间偷望。

　　这是什么？

　　当连最后一件衣物都脱下，直接看到好朋友男友的性器后，李诗涵呆住了，
她双手垂下，目瞪口呆地盯著阿伟的阳具。

　　这一具高高勃起的性器，竟然比男友叶家轩的来得粗长得多，那硬得发出光
亮的龟头，更是有如凶兽般怒涨高扬。

　　只跟一个男性发生过关系的阿诗从来没有看过男友以外的阳具，此刻令她惊
叹的是，世间居然有这样可怕的性器。

　　被这种插进身体里，岂不是会塞得满满？

　　在窥见巨大性器的同时，一阵说不出的炽热感觉突然从子宫的深处涌现，心
头一紧，这位纯情的女生感到下体被火烧著，发出暖烘烘的异样。

　　「阿伟，我要呀。。。」已经迷失本性的蔡宜君并没在注意到阿诗的反应，
只是著紧地把玩男友的硬物，塞进自己湿润的下体。

　　「要。。。要插了。。。」看著阿伟把坚硬的阳具对准宜君的阴道口，近距
离目睹的阿诗亦感到一阵心惊胆跳。

　　「宜君，我来了。。。」阿伟缓缓地把阴茎插进去女友的身体，宜君则发出
充满享受的长长叹气声：「呀。。。呀。。。好舒服呀。。。」

　　「哗。。。真的插了进去啊。。。」

　　虽然本身亦有试过性爱的滋味，但观看别人，根本就是另一种完全不一样的
兴奋，直瞪瞪看著两人做爱的阿诗感觉到自己的下体已经泛滥成灾。

　　「呀。。。呀。。。」

　　当阿伟把整支阳具都插入后，宜君满足地长哼一声，然后便开始摇动自己的
屁股，以加强性器磨擦而带来的快感，同时阿伟亦是全情陶醉于美妙的性爱之上，
猛力地朝著女友的小穴抽插起来。

　　「呀。。。他们在做啊。。。」看著阿伟健壮的屁股一下又一下的向前推进，
粗长的阳具消失又出现在自己眼前，加上性器碰撞时发出的「啪啪」淫秽声音，
一切一切都使阿诗觉得愈来愈难受，摸摸下体，缓缓流出的爱液早己把绵质的内
裤都沾湿了。

　　「呀。。。呀呀。。。很舒服唷。。。阿伟你插死我了。。。呀呀。。。」

　　「阿伟。。。真的很大呢。。。」过了好一阵子，李诗涵似乎开始习惯了这
淫靡的气氛，也不顾会否被两人看到，伸手拨起短裙，隔著湿透的内裤按摩自己
的阴唇。

　　「我也。。。想要啊。。。」
----------
　　　　　　　十一

　　为什么会这样？

　　都不是处女了，跟阿轩也有一起看过那些做爱的A 片，怎么现在对著宜君跟
阿伟做这种自觉并不陌生的事情，会有一种新鲜而奇异的感觉？

　　望著阿伟那吓人的阳具在宜君私处一下又一下地抽插，我但觉下体又热又湿，
源源不绝的海啸奔流从阴道深处涌出，随之而来的是一阵痕痒无比的感觉，不断
蠕动的肉壁彷如千虫蚁咬，心痒难耐。

　　宜君和阿伟到底怎么了？他们竟然可以毫不避嫌地在我面前干这种事儿，实
在是太过份了。

　　不过，其实我也没有资格批判他们，因为事实上我亦不是好女孩，在这个应
该？避的一刻，我居然在偷看。

　　人家说到了外地胆子就会大起来，大慨就是这种吧？看著朋友的床戏，我虽
然感到尴尬非常，但另一方面，内心深处却又带点兴奋。

　　这是一种即使在过往跟阿轩做爱时，都不曾有过的兴奋感觉。

　　看著看著，我的胆子逐渐大起来，加上下体的痕痒感觉著实过份难受，于是
开始轻轻挑起裙子，尝试把中指的指尖按在内裤的中间。

　　哗。。。真的很湿啊。。。羞死人了。。。

　　绵质的小内裤早已被阴道流出的爱液沾得湿透，我把指尖轻轻触碰阴部位置，
一种由心而至的舒适感觉从下体传来，像搔痒的挖弄两下，紧绷的皮肤刹那获得
释开，浑身有的，是一种说不出的快慰。

　　「呀。。。挺舒服的。。。」我的手指隔著内裤，慢慢地抚摸著自己的下体。

　　过往我是一个从不自慰的女生，即使和男友做爱时，亦永远不会抚摸自己的
下体，所以当这一刻把指头放在私处的同时，我感受到一种从未有过的奇异感觉。

　　呀。。。很舒服。。。这样摸的。。。

　　我明知道这不是一个女生应该做的事，但手指的动作却不受控制的愈来愈快，
特别是当阿伟那健壮的屁股不断猛烈地撞向宜君的阴户时，指头的挖弄亦自然地
跟随著他们的节奏活动。

　　「呀！呀！呀！！」宜君的叫床很夸张，几乎每一下撞击都要大叫一声，我
本身是个不叫床的女生，所以从来没有想像过，女人在做爱时原来需要发出如此
强烈的嘶叫，过往跟阿轩一起看A 片时我总觉得那些女孩是装假的，想不到现实
当中还是会有人如此。

　　而且，这个是我的朋友。

　　「呀！插到底了！阿伟我要死了！」

　　真。。。真的很利害啊。。。

　　听著两人的淫声浪语，加上眼前淫靡的景况，逐渐我受不了隔靴搔痒的抚摸，
于是稍稍把裤头拉开，将两根手指伸了进去，以中指指头直接揉动著沾满爱液的
阴蒂。

　　呀。。。这样好多了。。。

　　两片沾湿的阴唇彷似带有生命般微微抖动著，稍稍挤压花瓣的中间，粘湿的
津液淹没了我的指头。

　　我享受著自我安慰的快乐。

　　宜君和阿伟换了好几次姿势，有些甚至是以性器官直对著我，我可以清楚地
看到两人肉体上的交合，阿伟那坚硬的阳具，甚至是深暗的阴囊，都直接地投射
进我的眼光。

　　是另一个男人的性器。

　　我从来未如此清晰地观赏过一个男人，甚至是最爱的阿轩也没有，虽然我们
也有口交，但在我的要求下，每次都是把灯关掉，更不要说是如此直瞪瞪地看著
那根硬得像铁棒的阳具插入阴户时的情形了。

　　阿伟的阳具真的很大，粗壮的茎身给予人一种强而有力的感觉，赤红的龟头
更是像一颗鸡蛋般大，我不知道男人的性器是否大就是好，但从宜君近乎疯狂的
反应，我察觉他确实能为女人带来满足。

　　这样大的阳具，不是会插到肚子里去？

　　对于面前暗黑的性器，我有一种心惊胆跳的感觉，唾液不住往喉咙吞，同时
却又幻想被这种吓人？@ 　　　硖迨彼　惺艿降某寤鳌？

　　呀。。。呀。。。很痒唷。。。

　　大量渗出的温暖汁液使我感到下体异常难受，手指像不受控制般，开始一点
一点的插进自己的下体，欲望的本能自然地替我找到可以令自己舒适的位置，指
头急速的抽动，努力地填补阴壁中的空虚。

　　天唷，我居然一边偷看好朋友做爱一边自慰，我什么时候变得这样坏了？

　　可是脑袋中的道德责任和羞耻在此刻非但没有令我停止下来，反而为我带来
了一种莫名的快感，我幻想两人正在注视我的自慰，甚至幻想在床上跟阿伟翻云
覆雨的是我。

　　呀呀。。。受不了。。。真的很痒啊。。。

　　逐渐地，我发觉到体内空虚的感觉已经不是一根手指可以填补，爱液有如潮
水般一浪一浪的覆盖过来，我的寂寥不再局限于性器之内，而是全身的任何一个
器官，我渴想被抚摸，我期待被塞满，我盼望体会那真实的快感。

　　这一刹那，眼泪不自觉的涌了上来，我有一种想哭的冲动，阿轩啊，你在哪
里？在我最需要你的时候，你在哪里？

　　我想要啊，阴道那种离空的感觉叫我难受死了，肉壁彷似具有生命般在不断
跳动著，这大慨是我有生以来最希望被插入的一刻，而可以满足我的男人却在相
隔一个海洋的另一边。

　　想到这里，我指尖的运动不由自主地加快，插入的手指亦由一根变成两根，
有时候又轻抚早已涨红的阴蒂，放任地让欲望从肉体中宣？邴G 础？

　　「呀！呀！呀呀！」宜君仍在享受著阿伟为她带来的快感，阿伟在这方面真
的很强，插入已经有半小时了吧？但却像完全不会疲倦似的，仍是那么疯狂地干
著那彷似永没终结的淫戏。

　　呀。。。呀呀。。。受不了。。。

　　望著阿伟不断在宜君小穴进出的阳具，是那么强壮、那么坚硬的阳具，我心
底暗暗吃惊之余指头的动作亦不住加快，突然在这一刻，我发觉骑在宜君身上的
阿伟在看著我！

　　他在看著我自慰！

　　但很奇怪地，我完全没停下来的意思，反而更把两腿将开，好像有点渴望阿
伟可以看到我的淫荡。

　　看吧，看著我吧！

　　呀。。。呀。。。我感到自己在攀上一个从未到过的山峰，在稀薄的空气下
有一种窒息缺氧的压迫感，心脏跳得好快好快，汗水从颈项冒出流遍全身，犹如
一枚被拉得绷紧、束势待发的弓箭，连阴道口也像抽搐般猛烈地收缩。

　　呀。。。呀呀。。。

　　受不了。。。忽然一阵触电，浑身一震，灵魂理智彷似被抛到十万八千里远，
全身的神经线一下子由紧张变成放松。

　　嗄。。。嗄。。。我？？A 矗矗？

　　在达上顶峰的一刻，我直望著阿伟，我期望面前的男人可以目睹我的高潮，
但很可惜，两人已经再次换了姿势，阿伟根本没有望我。

　　我觉得很兴奋很兴奋，即使在真正的性交当中，我都不曾有过如此激烈的感
觉，想不到用手，原来是可以如此震撼。

　　「嗄。。。嗄。。。」我挨在墙边，气喘喘地感受著高潮过后的余韵，重覆
涌现的快感像相连的山峦高底起伏，急速的心跳仍像处于高峰，久久未能缓和，
阴道经过猛烈的收缩，残留著带有痉挛的酸麻。

　　再次张开双眼的时候，宜君和阿伟仍在床上继续他们的淫戏。我很难想像一
个男人竟然可以有著如此的持久力，但这一切都与我无关了，因为一刻前的满足
使我从幻梦中清醒过来，我知道要急切离开这个地方，毕竟这一切是属于他们两
人的私隐。

　　但就在这个时候，身旁的女孩突然身体挨向我肩，她的手指亦是和我一样放
在下体摩娑。

　　是美儿，她满面红晕，喘著气向我说：「阿诗。。。我很难受唷。。。」

　　天呀，刚才太沉醉于欲望当中，竟完全忘记了身边还有这小女生，她是什么
时候醒过来的？没有瞧见我的丑态吧？

　　想到自慰的光景可能被看到了，我羞得要命，加上面前又正上演两头妖精打
架的春宫戏，于是我连忙拉著美儿，低声在她耳边说：「不要看喔，我们回去吧？」

　　「不要唷。。。我很难受。。。」美儿没有遵从我的说话，反而一口气脱掉
身上的小背心，露出水蜜桃般的泽润胸脯。

　　「美儿？要干什么唷？」我慌张叫嚷，但美儿没有回应我，只是揍上半张的
红唇，不容我再发出半点声响。
----------
　　　　　　　　　　十二

　　已经完全在掌握之内。

　　看到李诗涵的失态，美儿就知道计划实太顺利，只要在她欲火焚身时递上群
交卡女孩就必签无疑，于是美儿默默期待著阿诗动情的一刻，可是叫小恶魔误算
的是，她自己根本亦是一个小处女，在看著蔡宜君和谭志伟做爱的期间，种种淫
声浪语，居然连自己也有感觉了。

　　「呀呀。。。很难受唷。」美儿明白到任务要紧，可未经人道的少女在目睹
此淫秽不已的春宫戏，又如何能不发春情？美儿但觉小心脏碰碰的跳动著，水灵
灵的眼波眨呀眨，连呼吸亦开始变得急促。

　　不行！我要振作，我要引诱李诗涵！

　　美儿缓缓把身子挨向李诗涵，侧眼一看，只见同为女性的阿诗喘气嘘嘘，居
然也有一种性感的感觉，美儿喉头一乾，不发一言，就是以嘴唇封锁著她的种种
疑虑。

　　接吻。。。原来是这样子的。。。两片柔软湿润的花瓣碰在一起，女孩们感
到的是一阵不懂形容的安慰，李诗涵从最初想推开美儿的动作变为接纳，后来更
贪婪地吸取对方的唾液。

　　「嗄。。。嗄。。。」两人忘情地互相拥吻，缠紧的身子不安份地挤压到对
方身体，美儿开始抚摸阿诗的乳房。

　　「不要这样。。。美儿。。。」阿诗实在不习惯让男朋友以外的人抚弄自己，
纵使对方是一个女生。

　　但美儿没有理会，而且更加把劲去摸索探求，她在阿诗耳边轻嗫一声：「阿
诗？的胸很大哦。。。」

　　「不要这样。。。呀呀。。。」阿诗发出低声的哀求，但同样身为女性的美
儿明白到这只是欲拒还迎的表面矜持，她轻轻将阿诗的手放在自己赤裸的胸脯上，
喘著气说：「阿诗。。。也给我摸一下。。。」

　　「嗯。。。」阿诗找不著拒绝的理由，手掌生赧地抚摸著别个女生的乳房，
是一种跟抚摸自己完全不一样的新鲜感觉，而美儿则慢慢地将手放在阿诗的下体。

　　「呀！」突然一阵触电的快感，阿诗惊觉美儿正在抚弄自己的阴户，原本发
烫的脸涨得更红，她想要求美儿停止下来，但官能上的舒适却令她无法张口。

　　「呀。。。阿诗？好湿哦。。。」美儿顺势将包裹著阿诗阴户的内裤缓缓拉
下，伸手可触的是一个润泽不己的池塘。

　　「哎。。。不要。。。」一刻前冷却下来的欲望被美儿再次挑逗起来，阿诗
呵气如兰，只觉下体又酥又麻，拼命扭动屁股，嘴上发出的是阵阵哀求之声。

　　「不要吗？但这样不舒服吗？」美儿缓慢地将自己的指头伸进去冒著花露水
的小穴口。

　　「舒。。。舒服。。。但。。。这样不好。。。很羞的呀。。。」

　　「不会啦。。。大家都是女孩子。。。看。。。我都湿了。。。」美儿将阿
诗的手引导到自己下体。

　　呀。。。好湿啊。。。阿诗碰到的，同样是一个早已湿润的泽国。

　　两个女孩互相触碰到对方的下体，发现同样湿得不成模样，不禁羞涩的相视
一笑，美儿娇憨的说：「阿诗啊，我不知道怎样做，？教我吧？」

　　阿诗面红得紧要：「我也不会唷！」

　　「但？有男朋友的嘛？」

　　「跟男朋友。。。又怎跟女生一样。。。」

　　「那。。。跟男生。。。是不是像这样。。。？」美儿指著在床上拼干的阿
伟说。

　　阿诗稍稍一看，发觉两人竟仍在干，不禁喃喃自言：「天哪，要做到什么时
候啦。。。」

　　「不过啊，男生的那儿真的很大呢。。。」美儿盯著阿伟雄壮的性器说。

　　「也不是每个也这样子的。。。」听到美儿的说话，阿诗的目光重新亦放在
阿伟的阳具之上。

　　「阿诗？的男朋友，有没有这样大？」

　　「不、不要问这个好吗！」阿诗涨红脸说。

　　「那？告诉我，被插入时是怎样的？」美儿一双精灵的眼眸瞪得大大的，彷
如一个求知的学生。

　　「怎样？我怎知要怎样告诉？。。。」面对美儿直接了当的问题，阿诗羞赧
非常，但没得到具体的答案，美儿似是有点不满意，于是一口气把整根青葱般的
手指都插进阿诗的阴道：「是这样吗？」

　　「哎。。。？怎么插进来。。。快拿出去。。。」阿诗羞著大叫。

　　「不是这里吗？我看阿伟也是插这里的唷？」美儿不但没有把手指拔出，反
而变本加厉，活动塞进阿诗下体的指节，这个动作把女孩弄得又痕又痒，喘气连
连：「美儿。。。这样子不行的啊。。。手指。。。不能插那儿。。。」

　　「不可以吗？但刚才我看阿诗？也有自己插的啊？」

　　「我。。。我没有。。。我没有。。。」知道被看到了自慰的一段，李诗涵
羞得连耳根亦通红一片。

　　美儿把小嘴伸到阿诗的耳边，小声呢喃著：「阿诗唷，我的小穴好痒啊，很
想要棒棒唷。。。？想不想要喔？」

　　「不。。。不想！」

　　「真的不想吗？但我觉得？很想哦，弄得我的手指都这样湿了。。。」

　　「我没有喔。。。唷。。。美儿？不要再弄我了。。。」

　　「阿诗。。。也给我摸一下。。。我想要唷。。。？想不想。。。」

　　「呀。。。呀呀。。。美儿不要。。。我受不了。。。」

　　美儿加紧挖弄阿诗的小穴，并小声说：「我们也上床上去唷？上去给阿伟插
一下。。。」

　　「不。。。不行喔。。。他是宜君的男友。。。」

　　「但？不想要吗？」

　　「不想！」

　　「真的不想？」美儿加强塞在阿诗下体手指的动作，同时又以姆指磨擦阴唇
上的小红豆：「给那大棒棒插，很舒服的啊～」

　　「美儿不要这样。。。」这个时候的阿诗已经全身瘫软无力，意识变得朦胧，
脑瓜儿像被抽空一样，只懂任由火热的欲炎烧遍全身。

　　「那？告诉我，想不想？」

　　「想。。。想喔。。。」阿诗以抖颤的声音回答。

　　成功了！

　　终于终于，李诗涵的决心都被动摇了。

　　美儿知道这是最好时机，于是飞快地拾起散乱地上的上衣，从口袋拿出群交
卡，但就在这一刹那，女孩的心突然一阵犹豫。

　　我是否。。。真的应该。。。

　　同一时间，妹妹糖儿带著轻蔑笑意的影子彷如鬼魅一般，再次浮现脑海：「
姐姐，不要辱了家族的声A 哦。」

　　对了，我是一只恶魔，本来本来，就是跟人类对立的恶魔！这一切在我而言，
都是对的！

　　美儿咬一咬牙，以最大的决心向阿诗说：「想要吗？这个可以帮助？啊。。。
这是群交卡！」

　　「群交卡？」

　　「对，只要在这里写上名字，？便可以得到世间上最大的快乐。。。」
----------
　　　　　　　　　十三

　　我实在对今晚的自己感到莫名奇妙。

　　活了这么多年，我一直自问是个规规矩矩的正常女生，怎么今天会在这里偷
看好朋友的房事，然后又和另一个女孩干著如此乱七八糟的事儿？

　　我要走，我要离开这里，不让自己继续沉迷下去。

　　但很奇怪地，虽然明知道这是背德的事情，在体验时却会觉得份外奇妙，我
和美儿光著下体，互相抚慰对方，我从不知道，原来抚摸另一个女性，与及被另
一个女性抚摸，居然可以是一件如此美妙的事。

　　美儿把手指插进我的阴户，是过往只有阿轩可以玩弄的私处，虽然知道对方
亦是女生，但那种由羞耻而来的快感却实在太过强烈，叫我无法推辞。

　　「不要。。。美儿。。。」我口里说著哀求的字句，其实内心深处却想著完
全相反的事情，我希望美儿可以插深一点，甚至幻想插进来的不是一根手指，而
是一支真实的肉棒，我的阴道痕痒极了，那种肉欲的渴求叫我极度需要硬物插入，
以充实我空洞的灵魂。

　　在想著这事的同时，我不自主地瞄向床上的阿伟，天，是那么强壮的阳具，
没有一刻软下来的肉棒就彷?煻椪游?薸E 　幕鹧祝埠莺莸厝忌瘴姨迥诘？j 望。

　　如果，如果一个女人被一个男人插了不算是淫荡的话，又如果在享乐之后是
完全没有责任的话，我会不会尽情地让自己发？v 哪诘？j 望，我不知道，亦不
想知道，因为在这一刻，我感觉到脑髓已经被蚕食得空白一片，不余丝毫理智。

　　所以，当美儿问我想不想被阿伟插入时，我竟然回答了一个连自己也不可相
信的答案：「想。。。想喔。。。」

　　真的。。。在这一刻。。。我真的是想。。。

　　「美儿。。。不要。。。不要。。。我受不了。。。」

　　然后美儿在我面前扬起一张黑色的卡片，我并不理解她说话的意味，但再没
灵魂的我根本分辨不到什么是错是对，只是混沌地依照她的说话，在卡片上写上
了自己的名字。

　　　　　　　　　　　　　　轰轰————

　　就在写好的同时，我清楚听到一声雷响，是有如轰断我思维的巨响，怎么回
事了？我的身体竟比一刻前更烫更热，源源不绝的爱液像无止境般从阴道流出，
全身的毛孔也都张扬起来。

　　这个时候，我的身体已经不再属于自己。

　　不。。。不可以。。。我不可以。。。

　　我的脑袋不断强烈地闪出同一说话，但身子却像著了魔一样，不受大脑控制
的缓缓从地上站起，然后爬到宜君和阿伟的床上。

　　天。。。不要。。。他们在做爱啊D.。我怎可以。。。我的思想拼命喊停，
但同时间心脏却跳得很快很快，就像是即将要接触一件刺激而又快乐的事情，宜
君和阿伟看到我面上没有惊讶，反而露出一种喜悦的神情，彷?S 晕业？

　　加入是期待已久。

　　阿伟张开嘴巴，温柔的吻向我。

　　呀呀。。。被吻了，我居然被阿轩以外的男人吻了，这一种从未体验的错愕
感觉叫我感到震撼。阿伟的舌头就像他本人那样强壮，而且有著男人的威严，他
带领我舌头的蠕动，好几次我想逃避他侵入，但到最终都抵挡不住他的雄伟。

　　这就是男人吗？完全主动，不留半点余地压抑女性的强硬，令我感受到被占
有的快感。

　　「阿诗好可爱哦。。。」面对男友正跟别个女人热吻，宜君面上没半点妒嫉，
反而细心地替我脱下上衣，恣意揉捏和吸吮我的乳头。

　　不要。。。我实在承受不了这种交错混乱的剧烈快感，浑身发出颤悺s 亩？

　　动，连四肢也酸软无力，只可以把自己的一切都交予两人。

　　「阿诗啊，阿伟的棒棒很大的啊，刚才插得我疯了，？要不要试试？」宜君
温柔地把我的手扶正，然后慢慢引导到阿伟的胯下。

　　呀呀。。。碰到了。。。

　　好大。。。好硬。。。碰到阳具的同时，我全身抽动了一下，虽然刚才在窥
看两人做爱时，我已经知道阿伟的一切，但当直接触碰到时那种感动却又不是眼
见时候可以比拟。我对此令我欲火焚身，失去理智的器官感到痛恨，可是心脏的
另一端却又有一种爱不惜手的怜悯。

　　就是你，就是你叫我背叛我的男友，叫我不能自己。

　　我恨你，却又爱你。

　　经过刚才跟宜君的交合，阿伟的阳具仍然湿漉一片，可是我对此沾满别人爱
液的阳具并无半点反感，阴道的肌肉在强烈收缩跳动，似乎要为萛e 纳这惊人的？
@ 锒　　鲎急浮？

　　真的吗？我真的要跟阿伟做吗？这个不会是真的，虽然在此一刻我的确很希
望被塞满，渴求找到充实的快乐，但我知道这一切一切都是假的，因为他的女朋
友宜君就在身边，她是我的好朋友，我是绝对不会在她面前接受她的情人。

　　但为什么会这样？阿伟那具有生命力的阳具在我的手掌内愈来愈硬，我贪婪
地抚摸著硬物的每一寸，确切地感受他的伟大，甚至在不知不觉间把他带领到自
己的阴户前面。

　　难道我的内心根本就渴望被这吓人的？@ 锕　┤业纳??？

　　吻了不知几个世纪，阿伟终于把我从他的操控下释放，他一双炽热的手掌抚
向我的胸脯，用舌头在乳晕上转圈舞动，令我觉得身子有如被溶化一样，陶醉在
幻梦之中。

　　「呀。。。」蓓蕾在陌生人的抚慰下涨至最大界限，完全勃起的乳头令我觉
得这已经不是自己身体的一部份。

　　但我连上半身的快慰都未能适应之际，热烘烘的阴道又传来阵阵美得要死的
畅快，像是被一条火蛇侵入我的体内。

　　是宜君？天～她在舔我的下面？我怎可以想像，一个现认识了七年的老朋友，
现在就在玩弄著我的身体。

　　「宜君。。。不要。。。」我喘著气要求两人停止这过份刺激的举动，这时
候阿伟真的停了下来，他痴痴的看著我，小声说：「诗，给我好吗？」

　　给我。。。阿伟居然真的向我作出做爱的要求。

　　我的呼吸瞬刻停了下来。

　　这时我在他眼里看到的，就只有我，没有宜君，没有任何人，就只有我。

　　一刹那我想起跟阿伟初遇的情况，两个人划著小艇的浪漫，与及他热心救助
美儿的英勇。

　　你真是太完美的男人，你是那么的强壮坚硬、如此的温柔体贴，每一刻都叫
人动情，每个画面都使人心醉，试问叫我如何拒绝。

　　他的阳具不断在我的阴道口前来回磨蹭，我分不清到底是他在引诱我，还是
我主动在渴求，但一切道理在这刻间都再不管用，因为过多的爱液早早已经透露
了我的心意。

　　如果一生中只容许我出轨一次，那么，就在这个时候好了。

　　在这意乱情迷的一刻，我作了一生人最错的一件事。

　　我竟然对阿伟这过份的要求作了点头。。。
----------
　　　　　　　　　十三

　　我实在对今晚的自己感到莫名奇妙。

　　活了这么多年，我一直自问是个规规矩矩的正常女生，怎么今天会在这里偷
看好朋友的房事，然后又和另一个女孩干著如此乱七八糟的事儿？

　　我要走，我要离开这里，不让自己继续沉迷下去。

　　但很奇怪地，虽然明知道这是背德的事情，在体验时却会觉得份外奇妙，我
和美儿光著下体，互相抚慰对方，我从不知道，原来抚摸另一个女性，与及被另
一个女性抚摸，居然可以是一件如此美妙的事。

　　美儿把手指插进我的阴户，是过往只有阿轩可以玩弄的私处，虽然知道对方
亦是女生，但那种由羞耻而来的快感却实在太过强烈，叫我无法推辞。

　　「不要。。。美儿。。。」我口里说著哀求的字句，其实内心深处却想著完
全相反的事情，我希望美儿可以插深一点，甚至幻想插进来的不是一根手指，而
是一支真实的肉棒，我的阴道痕痒极了，那种肉欲的渴求叫我极度需要硬物插入，
以充实我空洞的灵魂。

　　在想著这事的同时，我不自主地瞄向床上的阿伟，天，是那么强壮的阳具，
没有一刻软下来的肉棒就彷?煻椪游?薸E 　幕鹧祝埠莺莸厝忌瘴姨迥诘？j 望。

　　如果，如果一个女人被一个男人插了不算是淫荡的话，又如果在享乐之后是
完全没有责任的话，我会不会尽情地让自己发？v 哪诘？j 望，我不知道，亦不
想知道，因为在这一刻，我感觉到脑髓已经被蚕食得空白一片，不余丝毫理智。

　　所以，当美儿问我想不想被阿伟插入时，我竟然回答了一个连自己也不可相
信的答案：「想。。。想喔。。。」

　　真的。。。在这一刻。。。我真的是想。。。

　　「美儿。。。不要。。。不要。。。我受不了。。。」

　　然后美儿在我面前扬起一张黑色的卡片，我并不理解她说话的意味，但再没
灵魂的我根本分辨不到什么是错是对，只是混沌地依照她的说话，在卡片上写上
了自己的名字。

　　　　　　　　　　　　　　轰轰————

　　就在写好的同时，我清楚听到一声雷响，是有如轰断我思维的巨响，怎么回
事了？我的身体竟比一刻前更烫更热，源源不绝的爱液像无止境般从阴道流出，
全身的毛孔也都张扬起来。

　　这个时候，我的身体已经不再属于自己。

　　不。。。不可以。。。我不可以。。。

　　我的脑袋不断强烈地闪出同一说话，但身子却像著了魔一样，不受大脑控制
的缓缓从地上站起，然后爬到宜君和阿伟的床上。

　　天。。。不要。。。他们在做爱啊D.。我怎可以。。。我的思想拼命喊停，
但同时间心脏却跳得很快很快，就像是即将要接触一件刺激而又快乐的事情，宜
君和阿伟看到我面上没有惊讶，反而露出一种喜悦的神情，彷?S 晕业？

　　加入是期待已久。

　　阿伟张开嘴巴，温柔的吻向我。

　　呀呀。。。被吻了，我居然被阿轩以外的男人吻了，这一种从未体验的错愕
感觉叫我感到震撼。阿伟的舌头就像他本人那样强壮，而且有著男人的威严，他
带领我舌头的蠕动，好几次我想逃避他侵入，但到最终都抵挡不住他的雄伟。

　　这就是男人吗？完全主动，不留半点余地压抑女性的强硬，令我感受到被占
有的快感。

　　「阿诗好可爱哦。。。」面对男友正跟别个女人热吻，宜君面上没半点妒嫉，
反而细心地替我脱下上衣，恣意揉捏和吸吮我的乳头。

　　不要。。。我实在承受不了这种交错混乱的剧烈快感，浑身发出颤悺s 亩？

　　动，连四肢也酸软无力，只可以把自己的一切都交予两人。

　　「阿诗啊，阿伟的棒棒很大的啊，刚才插得我疯了，？要不要试试？」宜君
温柔地把我的手扶正，然后慢慢引导到阿伟的胯下。

　　呀呀。。。碰到了。。。

　　好大。。。好硬。。。碰到阳具的同时，我全身抽动了一下，虽然刚才在窥
看两人做爱时，我已经知道阿伟的一切，但当直接触碰到时那种感动却又不是眼
见时候可以比拟。我对此令我欲火焚身，失去理智的器官感到痛恨，可是心脏的
另一端却又有一种爱不惜手的怜悯。

　　就是你，就是你叫我背叛我的男友，叫我不能自己。

　　我恨你，却又爱你。

　　经过刚才跟宜君的交合，阿伟的阳具仍然湿漉一片，可是我对此沾满别人爱
液的阳具并无半点反感，阴道的肌肉在强烈收缩跳动，似乎要为萛e 纳这惊人的？
@ 锒　　鲎急浮？

　　真的吗？我真的要跟阿伟做吗？这个不会是真的，虽然在此一刻我的确很希
望被塞满，渴求找到充实的快乐，但我知道这一切一切都是假的，因为他的女朋
友宜君就在身边，她是我的好朋友，我是绝对不会在她面前接受她的情人。

　　但为什么会这样？阿伟那具有生命力的阳具在我的手掌内愈来愈硬，我贪婪
地抚摸著硬物的每一寸，确切地感受他的伟大，甚至在不知不觉间把他带领到自
己的阴户前面。

　　难道我的内心根本就渴望被这吓人的？@ 锕　┤业纳??？

　　吻了不知几个世纪，阿伟终于把我从他的操控下释放，他一双炽热的手掌抚
向我的胸脯，用舌头在乳晕上转圈舞动，令我觉得身子有如被溶化一样，陶醉在
幻梦之中。

　　「呀。。。」蓓蕾在陌生人的抚慰下涨至最大界限，完全勃起的乳头令我觉
得这已经不是自己身体的一部份。

　　但我连上半身的快慰都未能适应之际，热烘烘的阴道又传来阵阵美得要死的
畅快，像是被一条火蛇侵入我的体内。

　　是宜君？天～她在舔我的下面？我怎可以想像，一个现认识了七年的老朋友，
现在就在玩弄著我的身体。

　　「宜君。。。不要。。。」我喘著气要求两人停止这过份刺激的举动，这时
候阿伟真的停了下来，他痴痴的看著我，小声说：「诗，给我好吗？」

　　给我。。。阿伟居然真的向我作出做爱的要求。

　　我的呼吸瞬刻停了下来。

　　这时我在他眼里看到的，就只有我，没有宜君，没有任何人，就只有我。

　　一刹那我想起跟阿伟初遇的情况，两个人划著小艇的浪漫，与及他热心救助
美儿的英勇。

　　你真是太完美的男人，你是那么的强壮坚硬、如此的温柔体贴，每一刻都叫
人动情，每个画面都使人心醉，试问叫我如何拒绝。

　　他的阳具不断在我的阴道口前来回磨蹭，我分不清到底是他在引诱我，还是
我主动在渴求，但一切道理在这刻间都再不管用，因为过多的爱液早早已经透露
了我的心意。

　　如果一生中只容许我出轨一次，那么，就在这个时候好了。

　　在这意乱情迷的一刻，我作了一生人最错的一件事。

　　我竟然对阿伟这过份的要求作了点头。。。
----------
　　　　　　　　十四

　　「太美了。。。」

　　谭志伟细心地欣赏李诗涵细腻动人的肌肤，她的胸脯没有蔡宜君大，却是一
手可握，坚挺完美的竹酬型状，在放纵把玩一番后，阿伟便将身子攀前，以舌头
享受山岭上盛放的樱桃。

　　「呀。。。」阿诗发出欢愉的叫声。

　　同一时间，蔡宜君亦爬到李诗涵的下身，把头埋在女孩的两腿之间，伸出舌
头舔弄早已涨红的阴蒂。

　　在群交卡的威力下，两人根本不知道自己干何事，空白的肉体只是随著欲望
而行。

　　「呀呀。。。好痒。。。不要。。。」阿诗嘴巴吟著微弱的呼救，虽然任何
人也知道，这并不是女孩的真心所想。

　　「诗，给我好吗？」在获得李诗涵的首肯后，谭志伟调好女孩的身子，缓缓
将阴茎对准湿透的蜜穴。

　　要做了。。。

　　「呀。。。」龟头撑开流水潺潺的嫩红阴户，一点一点的插进肉壁之内，虽
然谭志伟的阳具非常粗大，但由于李诗涵早非处女，加上阴道口爱液充足，肉棒
在无甚困难的情况下便挺了进去。

　　「唷！」

　　在被完全充实的一秒，李诗涵的眼角滴下泪水。这是肉体满足的眼泪，还是
内心对男朋友叶家轩的内疚，没有人知道，亦不需要知道，因为当事人在此刻的
心情如何已经不再重要。

　　重要的，就只是做了。

　　同一时间，坐在地板的恶魔女亦哭了。

　　整个过程，美儿都看在眼里，她亲眼看著李诗涵一笔一笔地在群交卡上写上
名字，然后摇摆不定的爬上两人的睡床，然后跟阿伟热吻，然后被阿伟的阳具插
进体内。

　　奇怪的是，本来美儿亦被现场的淫靡气氛所感染，情欲被带上某个未曾到过
的境地，但就在完成任务的刹那，女孩彷?D 逍压?矗部糖暗撵届淮呵楹鋈？

　　消失得无影无型，取而代之是一阵落胆的恐惧。

　　不要。。。期间美儿甚至有一种想制止李诗涵的冲动。

　　为什么会这样？一分钟前自己还在努力地引诱女孩，希望可以令她迷失理性，
但在成功了的刹那，却又感到后悔。

　　「呀！呀！呀！」谭志伟的抽动十分猛烈，每一下都为李诗涵带来满足欲望
的快感，阿诗叫了，这个从不叫床的女生在别个男人的胯下，放任地呻吟呼叫。

　　「阿诗！要射了！」可能是跟一个全新的对手做爱，阿伟感到的亦是一种前
所未有的亢奋，李诗涵的阴道实在太紧太嫩，只不过抽插十来分钟，已经有射精
的感觉，这是和跟蔡宜君做爱时无可比拟的兴奋。

　　「射唷！全部射进来！」李诗涵疯了，在肉体获得无穷快乐的一刻，女孩经
已不再是平日的自己。

　　看著好朋友达至官能上的顶峰，美儿非但没有半丝兴奋，反而是阵阵沉重的
哀号。

　　怎么会这样？明明任务成功了，而且阿诗也被干得很爽唷，有什么不妥了？

　　热烫浓稠的精液从完美柔嫩的肉缝流出，李诗涵和蔡宜君狂热拥吻，谭志伟
挺起射精后仍未垂软的阳具，狠劲地插入女友的阴户。

　　接著，三人不知经历了多少遍淫戏，从床上到地上，从地上到沙发，大家毫
不选择地发？晙蠽艡欲望，阿伟抱起阿诗雪白的屁股，从后面干，从侧面干，从
前面干，反正就是试尽了每一种交合的姿态，耗尽身体每一分气力。

　　「呀。。。呀。。。阿伟。。。用力。。。好涨唷。。。呀呀。。。」阿诗
娇嫩雪白的肉体被健壮的男根干得浑身发红，皎洁的乳房剧烈摇晃，面上展现出
的，是跟其纯洁外貌毫不相称的淫秽模样。

　　不知不觉间，美儿滴下眼泪。

　　哭哭哭，哭什么了，人家现在在爽唷，？以为她在受苦吗？

　　谭志伟提起李诗涵纤细嫩白的粉腿，屁股发狂地向前推进，阴毛和阴毛的碰
撞发出淫靡声响，然而当粗黑的阳具每一下狠劲地插入李诗涵的阴户时，美儿的
心脏亦像被重重地敲打一下。

　　不要。。。

　　过了一阵子，美儿已经看不下去，无力的坐在地上，抱著头颅，任由失去控
制的泪水从眼眶滴下。

　　「呀。。。呀呀。。。」阿诗迷醉于快乐中的叫床声，犹如催逼美儿忆起自
己恶行的协奏曲，来回在女孩耳边荡起？响。。。
----------
　　　　　　　十五

　　「哎。。。头痛。。。」醒过来的一刻，昏沈的脑袋仍残留一阵阵头晕目眩。

　　微温的阳光穿过窗户射进房间，直照在身体之上，令我感到一阵暖洋洋的感
觉，惯性地想拉一拉被子，却发现身上根本没被子，摸一摸，甚至彷似是什么也
没有。

　　「吓！」

　　张开眼睛，吃惊得大叫一声，令我错愕的，是自己并不是睡在床上，而是躺
在呓上暗红色地毯的柔软地板，而更可怕的竟然是身无寸缕。

　　映入眼？是一张两人份的宽阔大床，床上躺著两个同样赤身露体的男女。

　　是宜君和阿伟！

　　怎么。。。慌乱地张眼四望，旁边的是全身赤裸、睡得半死的美儿。

　　这是什么回事？莫名其妙的景况令我很害怕，下意识地抱紧赤裸的身子，努
力思索曾经发生的事情。

　　「呀。。。呀呀。。。很想要唷。。。阿伟。。。我想要你。。。」

　　「呀。。。呀呀。。。好舒服唷。。。呀呀。。。」

　　脑海涌现的，竟然是跟阿伟。。。即宜君男朋友做爱的片段。

　　怎么会这样。。。我心跳加速，冒汗的右手不由自主的打震起来，战战兢兢
地伸向自己的下体。

　　我做了。。。

　　作为一个女性，身体率直的感觉令我明白到发生了什么事，只是这一刹那实
在没法相信，我。。。我真的跟阿伟做了。。。

　　「嗄。。。嗄。。。用力。。。阿伟。。。用力点。。。」

　　这。。。这不会是真的。。。对了，可能昨晚喝了点酒，所以做了奇怪的梦。。。
对了，一定是这样。。。

　　但这个梦实在过份真实，令我无法向自己信服，阿伟激烈抽插自己的模样，
至今仍历历在目。

　　而且，面前这个光景又怎样解释？面对全身赤裸的阿伟，我居然没半点震惊，
因为经过昨天晚上，他的一切我都已经非常熟悉。

　　一时间，我无法接受这个不可思议的事实，呆住半刻后缓缓站起，脑袋彷如
掏空一片不懂思考，只是无意识地从地上拾回散漫的衣服，也没有穿上便推开房
门，带著虚浮的脚步回到自己的房间。

　　「嗄。。。嗄。。。」

　　来到浴室，我将花洒扭至最大，让热腾腾的温水洒向身子，拼命冲洗乳房和
下体，但无论怎样洗刷，无论用上多少肥皂，就总是觉得自己好像仍很肮脏。

　　我做了，我跟好朋友的男友做了，我跟阿轩以外的男人做了。。。

　　我的身体已经不再属于阿轩一个，我的阴道被别个男人进入过，我背叛了阿
轩。

　　我背叛了我最爱的男人！

　　「呜。。。」

　　心头一紧，一种悲从中来的感觉涌上胸口，混乱的情绪犹如断开的吉他线失
去控制，崩塌的心情一时无法自己，脑袋空白一片，只有蹲在浴室的地板，任由
眼眶源源不绝的泪水不断涌下。

　　我跟别人做了。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　我不知道自己在浴室哭了多久，也没理会热水早已把身子烫得赤红一片，直
至门外传来碰碰的敲门声，才把失去灵魂的我再次带回现实。

　　「阿诗唷，洗了很久啦，他们说要去吃早餐了。」是美儿的声音。

　　一刹那，我忆起女孩昨天对我的说话。

　　「想要吗？这个可以帮助？啊。。。这是群交卡！」

　　「群交卡？」

　　「对，只要在这里写上名字，？便可以得到世间上最大的快乐。。。」

　　我怎会想起这些？是做梦吗？美儿在说什么群交卡？

　　我不明白自己怎会残留这样的记忆，是如此荒谬却又真实的记忆。

　　太混乱了，李诗涵，到底是怎么一回事了？

　　「喂，阿诗？没事吗？」看到我没有回话，门外的美儿再次问我。

　　「我。。。没事。。。等一下。。。」

　　当我围好浴巾推门出去的时候，站在门前的是挂著一副甜美笑容的美儿。

　　「快点换衣服啦，他们已经下去了～」美儿催促我。

　　「嗯。。。」

　　在女孩面前，我有著说不出的迷惑。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「明天就要回香港了，今天要把握最后一天，好好去买东西？憳T ？

　　坐在售卖自助早餐的西餐厅一角，宜君和阿伟面带笑容，跟我商量今天要替
同事朋友买点什么手信。

　　这是什么回事？怎么。。。他们好像若无其事似的，我们昨天干了那种事，
我跟？的男友在？面前。。。做了那种勾当，怎么？可以装作没发生过任何事。

　　这真是我认识的宜君吗？

　　「阿诗，？怎么了？一直在想什么似的？」看到我面青唇白，宜君关心的问
道。

　　「没。。。没什么。。。可能有点睡眠不足。。。」

　　「是啊，说起来我也很倦似的，好像做了什么剧烈运动。。。」宜君亦是敲
著自己的肩膀说。

　　「一连玩了几天，大家都累了吧？」旁边的阿伟作出替宜君按摩状。

　　「可能是吧？都市人的身体就是这样子？L 薄？

　　这。。。

　　难道。。。我真的是在做梦。。。？
----------
　　十六

　　成功了！

　　在意乱情迷的情况下，李诗涵终于抵受不住性欲的诱惑，在群交卡上写上了
自己的名字，与好朋友蔡宜君及其男友谭志伟发生了多人的性行为。

　　本来事到如今，恶魔女美儿的任务可以说是大功告成，理应得意洋洋地回恶
魔岛领功，甚至跟面前这位女生说：「？昨天被干得好爽唷，淫妇～」来侮辱一
番。

　　但女孩并没有这样做，甚至是不想离开李诗涵的身边，彷?晥帱侅O 哉　？

　　朋友做了什么错事，内心有著说不出的惭愧。

　　「她不会有事吧。。。」看到李诗涵整个早上闷闷不乐，美儿心想。

　　只是爽了一个晚上吧？反正已经不是处女了，多给一个男人干又怎么样？

　　而且昨天她也玩得很开心唷。

　　我没有强迫的唷，是？自己意志薄弱，受不了诱惑吧？所以撒旦大王说的很
对，人类本来就是弱者。

　　用了群交卡，蔡宜君和谭志伟对昨晚的事情都没了记忆，爽完人家的男友又
不用有什么责任，其实？应该感谢我吧？怎么还这种嘴脸，明明淫娃却装纯情，
真是很讨人厌唷。

　　不过，看？样子又真是很伤心的，难道？真的认为被干了一次是什么的惨事？

　　算了算了，你们这些白痴人类的心情关我什么事了？才懒得理？唷～

　　美儿不断自问自答，以求找出可以叫自己好过一点的藉口。

　　明天就要走了，在这个本来应该放开怀抱、尽情玩乐的日子，两位女孩却各
怀心事。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　傍晚时分，大家出发到附近的购物商场，选购预备送予亲朋戚友的手信。

　　而在经过一间超级市场的时候，李诗涵突然被售卖药品架子上的某件事物所
吸引。

　　是一盒事后避孕药。

　　虽然从蔡宜君及美儿的表现，李诗涵曾一度怀疑自己是否做梦，但过份真实
的感觉令她明白到，自己昨晚的确是做了错事。

　　而且，是在完全没有安全措施的情况下。

　　李诗涵曾多次想问大家，到底是怎么一回事？但就始终说不出口。

　　就当是梦好了。

　　是一场。。。恶梦。

　　这天的晚上，回到酒店后阿诗和美儿没说过半句话，虽然大家都有很多很多
想跟对方说，但就总不知由何处开始。

　　抱起紧闭的心灵，两个女孩渡过了生命里最孤寂的一晚。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　很快很快，五天的旅程就要结束了，踏上回程的飞机，所有旅行团的团员都
为今次丰富的行程而感到尽兴，唯独是李诗涵却一直抱著一张忧郁的脸。

　　香港国际机场。

　　「好啦，很多谢大家几天来的照顾～」共聚了几天的日子，临别一刻虽然有
点不舍，但美儿的心情还是不错，因为今个晚上，她就可以回恶魔岛领功。

　　虽然期间出了一些苦恼，但这个由撒旦大王交下的任务总算是完成了。

　　「不用客a 啦，以后有空的话还可以出来聚聚的啊。」李诗涵拍拍美儿的肩
膀说。

　　「嗯，那我先走了～」可能是不敢正视这位自己出卖了的女孩吧？美儿在踏
出机场，跟三人寒暄两句道别说话后转头便跑，但在这个时候，李诗涵叫住了她
：「等等，美儿～」

　　什、什么事了？不会是想打我一把掌吧？

　　「嗯。。。嗯？」心虚的美儿战战兢兢的回过头来，出乎意料地只见李诗涵
满面笑意，从手袋中拿出一盒小礼物，交到女孩的手上。

　　「这。。。这是。。。？」

　　「嗯，今早在购物商场看到的，觉得挺漂亮，便买来送给？当是纪念品？L ！？

　　「纪念品。。。？」

　　「嗯，只是作为纪念的小礼物啦。」李诗涵伸出双手，拍拍美儿的肩膀：「
美儿啊，以后有空找我玩吧，不要想太多不开心的事了，记住我永远是？的朋友，
要快乐点啊。」

　　原来美儿在第一天跟李诗涵说过自己的悲惨往事，女孩一直记于心中。

　　「我。。。我会的。。。谢谢？。。。」

　　「好啦，保重啊。」

　　「嗯，？也是。。。」

　　再次回头的时候，不知道为什么，美儿突然有一种想哭的冲动。

　　真是太愚昧的人类，？以为我是？的朋友吗？？以为我是可怜虫吗？告诉？，
我根本从来没有视？为朋友，？只是我的猎物，是我的玩具，我只是利用？去完
成自己的工作，白痴！

　　被出卖了仍全没察觉，？这种笨蛋被干死亦是活该！

　　在这一刻，美儿发誓，以后以后，都不要再碰到这个名叫李诗涵的女孩。

　　因为，她是世界上最最最蠢的蠢材！
----------
　　　十七

　　终于回来了。。。

　　跟宜君和阿伟分手后，我独个乘搭机场巴士回家，坐在柔软的座位上，沿途
看著晚间的风景，经过L 天离开再次回到这个熟悉的地方，整个人有一种安宁的
感觉，但同一时间，心竟又不其然在打震。

　　如果。。。给阿轩知道了我前天曾经做过的事。。。

　　从玻璃窗望著倒影的面孔，我慌张地整理身子，头发有没乱了？颈项没留下
被吻后的红印吧？怎么好像连自己的脸也变得不一样了？不会被看出来吧？

　　想清楚，都已经是相隔一晚的事了，又洗了澡，还会留下什么痕迹？

　　吞一吞口水，企图要自己冷静，对于自己的种种失态，我不由自主地苦笑了
一下，这就是所谓作贼心虚吗？其实这种事只要我不说出来，就即使是最亲密的
人也不会知道，而且从宜君和阿伟两人一整天若无其事的表情，我亦深信他们不
会说出什么。

　　李诗涵，镇静一点吧，这根本是一场虚幻的梦，是永远不会被发现的梦。

　　过往我一直以为自己是个好女孩，但原来揭开虚假面具的背后，还只是一个
不知羞耻的淫妇。

　　我实在无法想像，在往后的日子，自己怎样可以无愧于心地对著阿轩说出我
爱你这三个字。

　　下了车，回到两人的家门前，这道过往每天都会打开、熟口熟面的木门，一
刹那叫我感到陌生。

　　深呼吸一口气，打开门，已经看到一碟碟热腾腾的菜肴放在餐桌上，同时出
现面前的，是一张温柔的笑脸：「回来了吗？老婆大人。」

　　是穿上了围裙的阿轩。

　　「怎么了。。。」看到这罕见的光景，我略带嗟意的问道。

　　「哈～难得老婆大人放假，小人都未能陪伴同游，实属罪该万死，所以特来
献上粗菜一顿，以聊表歉意，来来来，小的来替？拿行季～」

　　听到阿轩以夸张的声线说出逗玩的说话，一下子温热的泪水涌上眼眶，我知
道其实你也是很想去玩的，我知道其实你也是很想去好好休息一下，但为了我们
的将来，你宁愿牺牲玩乐的时间，去做好公司的工作，为的就是希望能够早日储
到足够的钱，实现组织二人世界的梦想。

　　可能，你的确说不上是一个很棒的男生，你没阿伟般强壮，你没阿伟般体贴，
你没有阿伟般见识广博，但只要让我知道，你是世界上最爱我的男人，那还有什
么比这个重要？

　　可是，前天晚上，在你独个吃著外卖的时候，我却背叛了你，跟别的男人做
了，原本应该只属你的身体，被别个男人玩弄了。。。

　　我这种女人，怎么值得你去爱，怎么值得你花心思去讨我欢喜？

　　我这种女人。。。

　　看到我忽然泪眼满盈，阿轩感到奇怪，他放下原来笑逐颜开的表情，关心地
走到我的身边：「阿诗，怎么了？」

　　「没什么。」我摇一摇头：「只是很挂念你。。。」

　　「傻瓜，只是去旅行嘛，现在不是回来了吗？我答应？，下次一定跟？一起
去。。。」

　　「嗯。。。」

　　可能是分开了几天，阿轩的眼中充满挂念我的目光，静静地看著这个只爱我
一个的男人，我的内心对自己就更是感到厌恶。

　　「阿诗。。。」阿轩想吻向我，但被我推开了，我并不是想拒绝他的一吻，
但在这个时候实在无法接受，前天我的嘴唇，才跟别个男人紧紧贴上。

　　最肮脏的，是我。。。

　　「阿诗？」

　　「。。。先吃饭吧，菜都冷了。。。」我推托著说。

　　「嗯。。。」看到我奇异的表情，虽然阿轩满肚疑问，但也没追问下去。

　　这是阿轩首次下厨，论味道当然是见不了人，不过吃过口里，却是每一粒米
都甜在心头。

　　这大慨是我一生人吃过最好的一顿饭。

　　我爱你，阿轩。。。

　　饭后，我收拾碗筷，而阿轩则替我把旅行袋的衣物整理好。

　　水龙头流出冰冷的水，洗涤著沾满油腻的碗筷，可我却一直迷惑于沉思之下。

　　李诗涵啊，？不喜欢现在的生活吗？？不觉得这种是最真实的幸福吗？不要
多想了，如果？不想这种幸福溜走，？就应该忘记前天的事，毕竟？仍有大段人
生要跟阿轩一起走过。

　　那天的污点，就让它永远埋在泥土里好了。。。

　　好吧！我要下定决心！永远永远，不再去想那天的事！

　　「呀～那个红色包装纸的玩偶是买给你的，听说是塔里岛的特产～」我从厨
房大声扬声。

　　「哈哈，老婆大人给我买的，我什么也喜欢～」

　　「滑头鬼～」我轻哼一声，心里是一片说不出的甜丝丝。

　　「还有唷，那个蓝丝带的是给你妹妹的，以前她说过喜欢吃芒果乾，所以给
她买了一点。。。」

　　但在外面的阿轩没有答话。

　　「喂，到底有没有听我说话啦？」久久没有回音，我有点生气的把头伸出外
面，以责难的声音向阿轩说。

　　但，当看到他手上那件事物，一时间我跟呆住当场的阿轩一样，说不出半句
话来。

　　他手上的，是一盒开封了的事后避孕丸。

　　对于早有计划在２８岁前不生小孩，每次做爱都必定戴上安全套的我俩来说，
这的确是一件没有必要的东西。

　　一刻间我找不出借口，其实作为一个女人，我大可以有种种令人信服的理由，
这是宜君托我替她拿著的，又或是听说吃避孕丸可以减肥，所以就试试了，阿轩
这样爱我，随意胡扯一个，他都必定会相信。

　　只要镇定一点，说一个谎，事情就会轻易地解决。

　　？应该珍惜你俩的未来。

　　可是，我的确是个笨透的女人，因为在这个可以粉碎我俩幸福的时刻，我什
么都不懂，会的只是任由眼泪从脸庞掉下A 一面以咽呜的声线跟我最爱的人

　　　　　　　　　　　　　　　　说：

　　「对不起，阿轩。。。」
----------
　　　　　十八

　　「呼～很闷啊～」

　　坐在吹著凉风的草地上，美儿默默望著天空从点缀数颗零落小星的黑夜，逐
渐变为光亮，没睡一刻的女孩感慨地叹了一口气。

　　这就是完成任务后的空虚感了吗？的确，当一件事情被划上了句号之后，是
会令人有一种无形的失落。

　　所以，世界上某些聪明的人会选择把某些事情永不完结，例如是一篇篇只有
开头而没有结尾文章。

　　毕竟，永远让人对后续抱有期望，与及令大家有无限的幻想空间，是一件相
当伟大与及不简单的事情。

　　只是，美儿现时感受到的，并不单只是完结后的失落，而是一种出卖朋友后
的悲凉。

　　作为一只恶魔，连美儿也不明白，自己怎么会为这种事烦忧。

　　「阿诗。。。不知道现在怎么了。。。」从女孩今日一整天强作欢颜的笑脸，
美儿可以感觉得到，她著实很苦恼。

　　都２１世纪了，怎么还有这种女生？只不过是做一次爱吧？又不会少一块肉，
有什么好伤心了？

　　只不过是做一次爱嘛。。。

　　「算了，忘记她吧～反正那个女孩以后都不会在我面前出现了！」

　　美儿抖擞身子，从青葱色的草地站起来，用力拍拍自己的脸庞：「振作一点，
今天是值得高兴的一天啊！」

　　「对。。。今天的确是美儿姐姐？应该感到自豪的一天。。。」

　　突然出现在面前的，是美儿最小的妹妹糖儿，她带著阴沉的笑脸，一步步从
远处行近。

　　「姐姐？今次的任务连Alan亦大赞耶，出卖朋友，甚至用自己的肉体去引诱
那纯情的女生，真是下流得紧要，作为一只恶魔，美儿姐姐？今次拿满分了～」
糖儿叉著腰肢，以得意的语气说。

　　「这算是称赞我吗？」听到妹妹的说话，美儿有著一种说不出的厌恶感。

　　「当然。。。」糖儿扬起平直的眉毛：「美儿姐姐？知不知道，其实在事成
之前，我是多么的担心？。」

　　「担心我？」？会担心我？

　　「对。」糖儿点一点头：「我不是担心？完成不了任务，李诗涵那低能儿意
志力如此薄弱，受不住诱惑是理所当然的，我担心的是：美儿姐姐？会步甜儿姐
姐和蜜儿姐姐的后尘，因为心软而干不了。」

　　李诗涵那低能儿！这一句说话，叫美儿内心一刻不好受。

　　「我们一家，本来是威名显赫的恶魔家族，却出了两个叛徒，作为妹妹的我，
知不知道有多大压力？」糖儿一口气说出自己的忧虑：「特别我现在跟Alan交往，
如果被世间知道三位姐姐都是废物，那我会多没面子？」

　　原来一切都是为了自己吗？美儿对妹妹冷酷得过份的说话感到不寒而悺_ ？

　　「所以，今次美儿姐姐？实在干的很好！」糖儿把手按著美儿的肩膀，以奸
滑的笑意向亲姐姐说：「我很满意。」

　　这一刻美儿感觉到，糖儿实在是恶魔的天才，无论是一举手一投足，这个样
貌仍带稚拙的女孩都有著一种慑人的气魄，想来日后嫁予Alan后，必定会为恶魔
岛带来崭新景象。

　　对于有这种必成大物的妹妹，美儿一时间分不清楚，这到底是否值得高兴的
事情。

　　「回到地狱后，？就会被升格为大恶魔，到时候我俩一起去收拾甜儿和蜜儿
两个叛徒吧？」

　　「收拾甜儿姐姐和蜜儿？」

　　「当然了。」提到两位姐姐，糖儿脸上现起厌恶的表情：「她们是咱们家族
的污点，当然要由我们好好解决。」然后扬出一张画有一位男人躲在树后，偷偷
看著女友被强奸的卡片：「这张是凌辱卡，我们就用这张恶魔卡好n 教训两位叛
徒吧～纯洁的天使变成坠天使被人玩弄，不是最有趣的情节吗？」

　　「这是下回预告吗？算吧，不会再有任何人对这个故事有期望的了。。。」

　　美儿有点意外的说：「但原来凌辱卡是这样用的吗？我还以为是拿给胡先生
来出卖他的女友。。。」

　　「笨蛋！胡先生要凌辱他女友，还须要用卡吗？不要拉开话题了，姐姐快点
回地狱领功吧，？今次的任务除了发扬恶魔卡外，更一石二鸟为我们带了额外的
好处，这才是撒旦大王最赞赏的地方唷。」糖儿嘴角微微戚起的笑说。

　　「额外的好处？」面对妹妹暗藏玄奥的笑脸，美儿领会不到个中意味：「糖
儿？到底在说什么？」

　　「嘿嘿。。。」
----------
　　　　　　　十九

　　我完了。

　　昨天整个晚上，阿轩没跟我说一句话，当然了，女友承认红杏出墙，跟别个
男人干了那回事，试问世界上又有哪个男人可以忍耐？

　　两人盖在暖洋洋的被套上，毫无交流的身子却像冰块般冷。

　　我不敢说话，亦不知道可以说些什么话，男友半声不响的表现，叫我倍感难
过。

　　阿轩，你骂我吧，你怎至可以狠狠的打我，以发？D 隳谛牡姆　常沧芎霉？

　　这样不理不？，彷?篕C 谂员叩氖且桓龈?阍俨幌喔傻哪吧?耍膊幌朐傥拔
依？

　　费半点心力。

　　我求你，什么也好。。。说一点话吧？我不敢？求你原谅我，但这种冷漠的
空气，叫我太难受。

　　阿轩。。。

　　「为什么要告诉我？」这是阿轩今早离去前，唯一抛下的一句说话。

　　的确，在他而言，这种事的坦白其实才是一种最大的伤害，如果我是稍会体
谅对方心情的话，就应该一直隐瞒，不要把秘密拆穿。

　　让一个男人知道自己戴上了绿帽子，是一种极大的侮辱。

　　我实在是一个太愚蠢的女人。。。我犯的错不单只是背叛了自己的男友，更
过份的是伤了他的心。

　　但除了这样我还可以怎样？我本来就是个不会撒谎的人，即使没说出口，只
是从我的眼神已经谁也可以看的出来。

　　阿轩现在一定很蔑视我吧？在感情生活没问题下居然勾搭另一个男人，我真
是一个没节操而又下贱的女人。

　　这一次旅行我失去了最爱的人，但此时此刻我还可以怪责谁？一切一切都是
自己的责任，如果我不是一个意志如此薄弱的女人，如果我不是敌不过诱惑。。。

　　「嗦～」擦一擦鼻头的眼泪，我实在找不著藉口让自己好过一点，晚上阿轩
回来的时候，我可以跟他说什么？甚至是，我如何可以再次面对他？

　　分手吧。。。被他知道了这种事情，我们的关系就等如出现一条永远修补不
了的裂痕，一生一世也会活在这裂痕当中。

　　但没有了阿轩，你叫我余下的日子怎样渡过？我。。。我真是很爱阿轩的呀。。。

　　只是，像我这种不要脸的破鞋子，又怎再配得上他？

　　一整个早上，我在重覆地反问自己这些明知故问的问题，希望可以找到自我
安慰的答案，可惜愈想得多，自己就愈无法面对。

　　以前曾经有人说过，当一个人不断钻进牛角尖，思想走入死胡同的时候，世
间一切都会觉得黑暗。

　　我现在就是处于这个阶段吧？因为这一刻，我的确感觉到四周都是暗黑一片，
有如走不出的迷宫，找不到解脱的出口。

　　我的心很痛，为著自己的出轨而痛，更为令爱我的人失望而痛。

　　漫无目的地轻抚家中的一事一物，回忆过往跟阿轩一起的欢乐日子，这张黑
皮沙发是入伙时跟阿轩一起挑的，巨型的白色大柜是为了安放他心爱的模型玩具，
粉红的餐桌则是我的喜好，那个饰物盒是前阵子跟他吵架时，为了逗回我而买。。。
在这间小小的房子内，每一件事物都包含著我俩的记忆，一切一切都纪录著我俩
的感情和快乐，可惜到了这一刻，所有东西都失去了意义。

　　来到洗手间，对著亮晶晶镜子，出现的是一副毫无半点表情、憔悴不?桫脸
容，这是张多叫人？心的脸孔，两天前，这张脸就在别个男人的胯下发出淫秽的
叫喊，甚至无耻地作出种种迎合。

　　我痛恨自己，痛恨自己对爱人的不忠，痛恨自己因为受不住诱惑而破坏了以
后的人生。

　　我拿起梳子，整理披散的发丝，企图令自己看来端装一些，虽然我明知道这
一切都只是自欺欺人。

　　我根本不是一个好女人。

　　打开放置小杂物的镜架，在这?[ 宓囊豢蹋惨话盐？？亮恋牡镀卜　　　？

　　色的光芒，彷?h 谙蛭拗?奈一邮帧？

　　在走投无路的时候，这不失为一个开脱自己的方法。

　　尤其是，当你自觉再没勇气，去面对最爱的人。。。
----------
　　　　　　　二十

　　「额外的好处？」面对妹妹暗藏玄奥的笑脸，美儿领会不到个中意味，狐疑
的问道：「糖儿？到底在说什么？」

　　「就是说，姐姐？不但显示了恶魔卡的力量，而且亦为地狱带来了新的灵魂。」
糖儿得意地笑说。

　　「灵魂？」美儿大叫。

　　「对～」糖儿掩嘴窃笑：「那个叫李诗涵的女孩，己经在半小时前自杀死了。」

　　「阿。。。阿诗死了。。。？」听到糖儿的说话，美儿呆住一刻，冷汗涔涔
的落在背脊，连声音也变得抖震。

　　「是啊，真是蠢得要命的白痴，只是被干一次嘛，就要死了～虽然她生前做
了不少好事，但自杀的人是不可以升天堂的啊，所以就要下地狱了。」

　　「？。。。？骗我。。。阿诗昨天才跟我道别，现在又怎会死了。。。」

　　美儿接受不了妹妹的说话，活像著了魔般，喃喃地重复吐著同样的说话，但
摆著胜利者笑容的糖儿神气地把两掌围起，中间出现的，是一支熄灭了的洋烛：
「这是那女孩的生命之火，半小时前已经熄灭了～」

　　「这。。。」美儿退后一步，望著那仍余下一大半的蜡烛，一刹那觉得头晕
目眩，胸口一阵窒息的感觉，拼命地摇头大叫，然后闪一闪身，慌张地以空间转
移跳到阿诗的住处。

　　「笨蛋。。。」对于姐姐不成熟的举动，糖儿嘴角又是发出轻蔑的牵动。

　　美儿不敢相信面前看到的景象。

　　这个昨天才跟自己说要活得开心一点的健康女生，现在已经失去了活力、毫
无气息的躺在浴室的地上，冰冷的脸儿苍白一片，右手伸入注满冷水的浴缸。

　　缸中的水，被她身上流出的血染成一面鲜红，构成一种？绝的美。

　　「阿诗。。。」美儿不懂得作出任何反应，只是呆若木鸡的站在浴缸旁边，
两手无力地掩著嘴巴，眼泪自然的从亮亮的大眼流下。

　　没有人可以相信，这是真实的光景。

　　阿诗真的死了。。。我的朋友真的死了。。。

　　「啪啪。。。」同一时间，背后传来数下零落的拍掌声音，回头一看，是姐
姐甜儿和妹妹蜜儿。

　　由于被撒旦大王的封印卡锁住，两位善良的天使一直未能现身阻止美儿，直
至事情完结，才终于恢复自由。

　　「害死了朋友，少不免升为大恶魔吧？恭喜？啊。」大天使甜儿面色沉重，
毫无表情的说。

　　「甜儿姐姐。。。」

　　「美儿。。。我以前一直以为？只是个性比较偏激，但骨子里仍有著良心，
想不到，这一次？的计划完全超出了我的想像，把关心？的朋友赶上绝路，？应
该感到沾沾自喜吧？」甜儿盯著美儿，眉头微L 聚拢，默默的说著。

　　「甜儿姐姐，我。。。」美儿百辞莫辩，嘴巴不住的颤抖。

　　「不要叫我姐姐！」一直雍容华贵的甜儿罕有地露出愤怒的容颜，大声说：
「我不配当？的姐姐！」

　　旁边的蜜儿亦是抹著眼角泪痕：「美儿姐姐？怎么要这样对阿诗？她是个好
人啊？」

　　「我没有唷，我也不知道会这样，我不是想她死的，我以为她很快就可以忘
记，我以为人类世界的女生对这种事没什么抗拒。。。」美儿拼命地向两人解释，
狂叫一轮后，两目转为呆滞，望著李诗涵的尸体，幽幽的说：「我真的。。。真
的没想过会变成这样的。。。」

　　「？以为世界上的女生都是那么开放，视性为一种很简单的事情吗？的确有
些女生会不觉什么，但亦有一些女生，可以为了失去贞洁而死。」甜儿盯著妹妹
说：「不过，这本来就是？们的计划吧？要一个活得好好的女孩子步向绝望，恭
喜？，？成功了！」

　　「不。。。我真的不是。。。」美儿悲从中来，两条眼泪不住流下，跪在地
上拥著李诗涵冰冷的尸体，悲呜的说：「我不知道她会死的。。。」

　　「哼，在我面前不用演戏了，？不是最讨厌我的吗？现在？是胜利者了，大
可以骄傲地宣扬自己的成绩啊！笑吧！这是？值得高兴的一刻啊！」

　　「我求？。。。姐姐。。。不要这样说。。。」美儿哭得死去活来，向姐姐
哀求说：「有什么方法。。。可以令她活过来？」

　　「活过来？人类的生命力是很脆弱的，一但死去难道还可以活过来吗？」

　　甜儿冷冷的说。

　　「呜。。。呜。。。」美儿摸著阿诗闭起的双眼，凝视了好一阵子，过去几
天相处的日子，亦有如影画片一样重视眼前。

　　「我叫阿诗，这几天就请多多指教喔。」

　　「不要这样说啦，大家都是同龄的女孩，而且相比美儿？我就幸？多了，所
以我也应该多点关心身边的人。」

　　「算了吧，我们是朋友嘛，看？怪可怜的，就陪？聊一下天吧？免得？独个
无聊的～」

　　「美儿啊，以后有空找我玩吧，不要想太多不开心的事了，记住我永远是？
的朋友，要快乐点啊。」

　　为什么？为什么？要死？？不是告诉我，要活得快乐一点的吗？？不是说有
空可以找？玩的吗？？不是说？永远是我的朋友的的吗？怎么？要骗我？？

　　是我在人间唯一的朋友啊。

　　美儿回忆起刚材糖儿手上的蜡烛。

　　对了，本来。。。？是很长命的。。。本来，？将会有很美好的人生，？

　　会和爱？的男友快快乐乐的活下去，但因为遇上了我。。。因为我，结束了？

　　的生命，如果在荒岛的时候？不是尽力去救了我，现在，？就不会有这样的
下场。。。

　　「朋友吗？我是？的朋友吗。。。」美儿重复念著相同的字眼，沉默地抚著
阿诗苍白的脸，心情彷?陓岒阼佶璆e 洹？

　　无言地拿出临别前阿诗送给自己的小礼物，是一个木制的精美相架，中间放
著一张旅行团的合照。

　　当中笑容灿烂的活泼少女，已经永远永远都不会再笑。

　　「甜儿姐姐。。。」想著想著，美儿忽然抬头向天，似是下定某种决心，她
向甜儿问道：「？说过，人类的生命力很脆弱的，死去就不能活过来，但恶魔呢？
我们的生命力强多了，如果用我的生命力，相信可以救到阿诗。。。」

　　「美儿？在说什么？」对于美儿的问题，甜儿显得讶异。

　　「阿诗。。。」在已经决定了的一刻，美儿的眼神瞬间不再迷茫，她抺乾脸
上泪痕，握著李诗涵的手，静静地说：「那天在荒岛上？救了我，谢谢？，今天
就鸠琱@ 个机会，去做一件报答？的事吧。。。」

　　这个时候美儿细长眼眶内闪耀著的，是一阵不曾有过的宁静。

　　「美儿姐姐。。。」看到姐姐不寻常的举动，蜜儿有点担心的说。

　　美儿向两人点一点头，接著不发一言，缓慢地挥一挥掌，右手从头顶以半圆
姿势描出一圈，只见一团黑气刹那于半空凝聚，不消两秒，手上就立刻出现一枚
刻有恶魔纹章，闪闪发光的小刀。

　　两位天使感觉到女孩的决心，惊愕地想作出制止，但已经被美儿在身体周围
张开的结界所碍。

　　「美儿姐姐，不要！」蜜儿大叫。因为两人知道，这是恶魔要放弃生命，与
撒旦大王解除契约的仪式。

　　虽然李诗涵是死去了，但经过地狱轮？后，始终会再次转化为人，反而美儿
身为恶魔，后果就严重得多，由于天使和恶魔均是不可以自毁生命，否则就会遭
受上帝和撒旦的唾弃，不能立足于任何世界，下场只有灰飞烟灭。

　　「美儿！」一刻前仍怒不可遏的甜儿目睹妹妹预备自残生命，著急得哭了出
来，拼命地敲打结界的围墙，然而美儿没有多想，深深吸一口气，握著小刀往自
己左胸慢慢剌去。

　　尖利的刀锋发出寒霜般的光芒，所到之处刹时皮开肉裂，美儿缓慢地在左边
乳房划上一个六芒星形状的图案，就在完成最后一笔的同时，沙沙一声，伤口射
出一阵粉红色的光芒，于半空中勾出一个同样的图形，包裹著美儿身体的红色贴
身皮衣亦顿时裂成片片碎片。

　　鲜红色的血液不住从六芒星伤口涌出，沿著乳房流下，女孩以左手抹一抹淌
下的血，缓缓搭在李诗涵伤口之处。

　　「美儿。。。不要。。。」两姐妹哭著摇头，但美儿没有理会两人的呼唤，
再次将刀锋指向胸口，深深吸一口气，用力把利器插入自己的心脏。

　　「嗯。。。」在美儿发出痛楚声音的同时，甜儿蜜儿两人的心房亦彷?c ？

　　同一利刀所刺，发出一阵沉哀的痛楚。

　　「嗄嗄。。。」当利刀全部没入自己胸口之后，美儿闷哼一声，染满鲜血的
小刀突然化成一缕轻烟，失去阻碍的伤口顿时血如泉涌，同时间身上发出的粉红
色温暖光线亦不住往阿诗的身体输去。

　　「美儿。。。」甜儿和蜜儿看得呆了，她们绝没想到，美儿竟会以自己的生
命去换取一个人类的生命。

　　是过往美儿最看不起的人类。

　　血从身体流出，肉体上是痛楚的，但美儿的内心却感到从来未有的快乐，她
的面色逐渐由红润变成苍白，连嘴角亦变成雪白一片，喃喃自语的说：「甜儿姐
姐啊。。。我觉得很舒服唷。。。原来帮助别人是这样快乐的吗。。。我现在才
知道啊。。。」

　　「美儿。。。」两姐妹早已泣不成声。

　　美儿的生命力不断输到阿诗身上，半点不留，直到油尽灯枯的一刻，张开的
结界亦因力尽而消失，两姐妹扑到亲人面前，但见美儿早已浑身无力，软软的躺
在地上，以微弱的声音向姐姐说：「甜儿姐姐。。。对不起。。。我令？

　　失望了。。。」

　　甜儿用力摇头：「没有。。。？令我们自豪。。。」

　　「美儿姐姐。。。」

　　「可以。。。再让我叫？一次姐姐吗。。。」

　　「。。。美儿。。。？永远是我的好妹妹。。。」

　　「照顾妈妈。。。如果阿诗活过来，告诉她。。。要好好活下去。。。我永
远。。。是她的好朋友。。。」美儿尽著最大努力，一字一字吐出心内的说话。

　　「嗯。。。」两姐妹滴著眼泪，答应美儿最后的愿望。

　　「呀。。。是时候了吗。。。我看到很光的一片啊。。。我要走了。。。

　　再见。。。甜儿姐姐。。。蜜儿。。。」

　　吐出最后一口气后，在姐姐和妹妹的面前，美儿断气了，这位一生以害人为
使命的小恶魔，在最后一刻，为了一个平凡的人类而献出自己的生命。

　　「美儿！」

　　「美儿姐姐！」

　　面对亲人的生离死别，即使是高高在上的神界天使，即使过往大家有著如何
的仇狠，到这一刻，亦会感到动容。

　　这就是命运吗？如果美儿今次选中的不是一个会懂得关心自己的女生，如果
李诗涵并不是一个接受不了自己出轨的女生，如果本篇的作者是个黑暗派的支持
者，那大慨一切都会改写。

　　在献出生命后，李诗涵冰冷的身躯逐渐重获气息，原本苍白的脸亦出现淡淡
血色。

　　这是世间上，首个由恶魔创造的奇迹。

　　「啊，甜儿姐姐？看！」就在两姐妹嚎啕痛哭的时候，奇怪的事情发生了，
蜜儿惊奇地指著美儿赤裸的背脊，只见原本平滑的背骨突然隆起两节，似乎是两
片新长的骨头。

　　「美儿姐姐。。。」

　　「美儿。。。」

　　两姐妹屏气敛息，眼定定地盯著美儿的背脊，只见两片骨节愈长愈大，彷?
潃肣w 芭春　勰鄣谋臣。踩缓蠓?烈簧　擦椒　薮笪薇鹊难┌子鹨砗鋈？

　　以破竹之势，从隆起之处猛力伸出，浴室的上空登时片片雪羽纷飞，漫天都
是一条条白？无瑕的纯洁羽毛。

　　「啊。。。」面对如此光境，年少的蜜儿看到呆了，同一时间，美儿的头顶
现出几点有如萤火虫的小光点，在不规则的浮游飘动。

　　「美儿。。。」身为大天使的甜儿开始明白是什么一回事，她抹一抹脸上的
泪痕，缓缓地扶正美儿的身体。

　　飘浮的小光点从最初的小小一片逐渐扩大，飘了好几个圈子后开始以高速转
动，只见一轮金光闪耀，团团地绕成一个圣洁光环，飘扬于美儿头上。

　　甜儿和蜜儿两姐妹看到如此光境，内心欢喜若狂，没有再说半句说话，只是
跪下祈祷，口中不断喃喃念著赞颂上帝的字句。

　　过了好一阵子，女孩的脸颊逐渐恢复血色，胸前的六芒星图案伤口亦消失无
踪，原本闭起眼盖的美儿如梦初醒，明亮透彻的眼眸缓缓张开，对于两位姐妹再
次出现眼前，感到的是一阵莫名奇妙：「甜儿姐姐？蜜儿？我不是死了的吗？」

　　甜儿详和地点一点头，微微笑说：「对，身为恶魔的美儿经已死了，但身为
天使的美儿同时又诞生了。」

　　「天。。。天使？」美儿惊愕的说。

　　「美儿？的改过，感动了仁慈的上帝，他赐给？新的生命。。。」

　　曾经自私自利，不择手段的恶魔愿意为人类献出生命，这种愿意牺牲自己的
精神，盖过了以往美儿的恶行，亦为女孩带来全新的生命。

　　「恭喜？啊美儿姐姐，不用填报名表格和背熟圣经都可以成为天使，？是第
一个唷！」蜜儿欢喜的说。

　　「我。。。」美儿看一看自己的身躯，只觉双手两腿都变得比以前更雪更白，
两腿间的阴毛亦变成白毛毛的一片。

　　「我。。。是天使吗。。。」摸一摸头上的光环与及背后的羽翼，美儿有点
不可置信。

　　「美儿，我的好妹妹，太好了。。。」甜儿紧紧地抱著美儿，为著自己的妹
妹可以再次得到生命而感到高兴。

　　「那阿诗。。。」此刻美儿最关心的，仍是因为自己而失掉性命的好朋友。

　　甜儿摇一摇头，围起双手，出现的是一支燃著旺盛生命火光的洋烛：「？

　　放心，？的努力并没有白费，阿诗已经复活了。」

　　「太好了。。。阿诗。。。」美儿高兴地抹著眼眶的泪水。

　　甜儿向两位妹？微微一笑，抬头望著窗外青蓝一片的晴空，默默地感谢造物
主的伟大。

　　感谢您。。。

　　我以后一定会尽我最大的努力，好好地教好我的妹妹，发扬您对我们的教诲。。。

　　感谢主，我敬爱的上帝。
----------
　　　　　二十一

　　「阿诗～」

　　谁？

　　在我摇摇晃晃、毫无力气地向著一条黑暗幽谷走去的时候，一把女孩的声音
叫住了我，回头一看，是一个全身赤裸，浑身肌肤雪白无比，头上闪耀著金色光
环的女生。

　　是。。。美儿？

　　这张彷似熟悉而又陌生的脸，叫我感到错愕。

　　「？要到那儿去啊？阿轩在等？耶～」美儿叉著腰肢，态度有点不好的对我
说。

　　「等我？他已经是不会要我的了。。。」我幽幽的说。

　　「是他亲口对？说的吗？」

　　「这种事还要到他亲口说出来我才离开吗？虽然我不是一个好女人，但这一
点点的羞耻之心还是有的。。。」我苦笑著说。

　　「哦～原来就是因为面子吗？你们不是说，爱是最世界最伟大的感情吗？

　　爱一个人不是愿意包容他的过失的吗？原来到最终还是敌不过自尊这个关口。」

　　「包容。。。但今次犯错的不是阿轩，而是我做了对不起他的事呀！」我激
动的说：「自己的女朋友跟别人上了床，难道还会有男人可以忍耐吗？」

　　「好，我问？，如果今次犯错的是阿轩，而他已经诚心后悔，？会不会原谅
他？」美儿反过来问我。

　　「我是不能没有阿轩的，如果他答应我不再犯，我会愿意。。。」

　　「就是嘛，那？还没问他，又怎知道他不会原谅？呢？」美儿执拗的说。

　　「发生了这种事，我还好意思问他吗？更何况原谅了又怎么样？我们之间以
后都会有一条洗不掉的裂痕，一生一世也要活在这个阴影之下，既然如此，我宁
可选择离开L.。。」我低著头说。

　　「爱一个人，本来就不一定是快乐的吧？逃避是一件十分简单的事情，但？
觉得你们的感情真的不比这条裂痕深厚吗？在选择逃避之前，为什么不尝试跟？
心爱的人去闯过去？」

　　「但。。。」

　　美儿拍一拍我的肩膀，微笑说：「没试过又怎知道呢？如果？觉得他比世界
上一切重要，就应该好好承认自己的错，尝试补救大家的关系，而不是一走了之。」

　　接著女孩把一颗粉红色的光球交给我。

　　「这是什么？」我接过这温暖的物体，奇怪的问道。

　　「是生命。」美儿漫不经意的笑说。

　　「生命？」我错愕一下，问道：「美儿，？到底是谁？」

　　「噢～这个还要问吗？我以为一眼就可以看的出来～」美儿作了一个搔首弄
姿的姿势：「就是一个美人儿嘛～」

　　「美儿。。。」

　　「无论如何，要好好做人啊，如果？死了，会有很多人伤心的啊～」美儿皱
著眉头，神情认真的对我说：「包括我。。。」

　　「我也不知道。。。自己可不可以。。。」连我也不知道，余下的日子可否
面对阿轩。

　　「相信自己吧，相信你们的感情！」

　　「谢谢？。。。美儿。。。」我点一点头，感谢这位好朋友对我的支持：「
我会试的。。。」

　　「嗯，这才是我认识的阿诗嘛，好啦，我也要走了，有时间再来探？～」

　　美儿挥一挥雪白的手，背后的巨大翅膀蓦地伸起，形成一个很美很美的图案。

　　「美儿。。。」我看得呆了。

　　「再见了，要好好的活下去唷～」美儿发出一个天使的笑容。

　　「嗯。」

　　很奇怪地，听了美儿简单的说话，我突然有一种和暖的感觉。

　　是一种好朋友对我支持的感觉。

　　。。D.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「这是什么地方？」当我醒来的时候，已经处身一个陌生的地方。

　　是天堂吗？还是。。。地狱？

　　「醒来了吗？」一把熟悉的声音，侧面一看，是阿轩。

　　这是。。。医院？我没有死吗？

　　我有点害怕面对男友的目光，企图把头侧过别处，但阿轩却捉住了我，他血
红的双眼满是泪光，握著我的手说：「为什么要这样傻？？流了很多血啊，医生
说可以救得活是奇迹。。。」

　　「。。。我做了这样对不起你的事。。。」我惭愧地吐出内心的说话。

　　「阿诗，？知道？是我最重要的人，没了？，才是最对我不起。。。」

　　「但，我已经。。。」我已经不是一个你值得爱的人。。。

　　「我不理，？是什么人也不要紧，不管发生了什么事，我一生一世都只爱？
一个，求求？，就当是为了我，活下去，将来的日子，我还需要？在我身边替我
支持，为我打气，阿诗，我真的不能没了？。。。」阿轩紧紧抱著我，激动地哭
著说。

　　阿轩一直是个很坚强的人，这是我认识他以来，第一次看到他落泪。

　　是为了我哭。

　　我真是太自私的人，事情发生后，我一直只想著自己，一直只想著怎样面对
阿轩，根本没有替他想过，我亦是他生命里最重要的人。

　　我从来没有相信过，我们之间的爱情。

　　这一刻，同样滴著眼泪的我跟自己说，无论我跟阿轩之间出现了什么裂痕，
我都不再逃避，要好好地面对和解决，我深信任何的难关，我们都一定能够闯过。

　　今天我做错了，我不知道自己怎样能够补偿，但我会去尽力，尽力爱我最爱
的人，不再令他失望。

　　因为，在失去知觉的一刻，梦中一位天使告诉我，我的生命，不再是属于我
一个。

　　是那一位，愿意为我献出生命的天使。。。
----------
　　　　　　　　　　二十二

　　「呀。。。」暗黑的房间里，两个全身赤裸的男女正在互相抚慰，以自己的
性器替对方带来快感。

　　「嗄。。。嗄。。。」男孩伏在女孩的身上，粗壮的肉棒不断在窄小的肉？
詈M 杩竦孛筒宄樗停裁恳幌露级？揭醯赖淖钌钌畲Γ参岸允执　慈　迳系穆？

　　足。

　　「Alan. 。。不行了。。。我。。。我受不了。。。」糖儿面上现出与她稚
拙年纪并不相称的淫荡表情，娇嫩的小穴被阳具插得淫水四溅，一对发育途中的
酥胸随著男孩狠劲的活塞动作猛烈跳动。

　　「还不行啊，过少的做爱片段，会被误认为是伪色文的啊。。。」男孩虽然
处于性欲高涨的亢奋状态，但仍不失理智，懂得好好地遵守版规。

　　「哦。。。那就。。。用力。。。插深点。。。呀呀好舒服哦。。。」

　　一波又一波的高潮，有如江水般不断冲击女孩的身体各部，叫糖儿发出情不
自禁的叫床声。

　　「我插得？爽吗？小淫娃！」男孩拼命地抽动臀部，硬直的阳具在柔软的肉
壁内抽插得啪啪作响。

　　「爽唷。。。要多一点唷。。。呀。。。呀呀。。。」女孩被干得美死了，
接著Alan轻轻提起糖儿细长白嫩的左腿，放于自己的肩上，腰肢以接近疯狂的速
度撞向女孩的小穴，每次撞击都直接刺激到暴露在外面的小阴蒂。

　　「唷唷。。。Alan你好大唷。。。都满了。。。呀。。。呀呀。。。」

　　看著女友为了自己疯狂得几乎翻了白眼，撒旦之子感到异常的满足，阳具不
住往糖儿的花瓣挺进，粗壮的肉棒愈插愈深，彷?熅b 炎约旱囊磺卸己浣　？

　　孩的肉体之中。

　　「呀。。。呀呀。。。呀呀。。。舒服唷。。。。。。v

　　「要射了。。。」受到糖儿小穴紧逼的吸吮，才插了十分钟左右，Alan已经
有想要射精的感觉，但沉醉于性爱中的糖儿作出抗议：「不。。。不要射唷。。。
我还要。。。」

　　「哼哼～还想要吗？小淫娃？还不满意吗？色鬼读者！好～干死？！！」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「又多一个天使了，真是不断重复的情节。。。」完事后，男孩悠闲地躺在
阔大的睡床上，恣意地抚摸女孩的乳房。

　　「没法子，谁叫写的本来就是一位天使～」糖儿略带不满的嘟著嘴说。

　　「那。。。下一次。。。会不会连？也投向天使？」男孩以开玩笑的语气说。

　　「白痴！」女孩不满地嚷叫一声，然后用力扭了男孩那经已软下的阳具一下
：「你以为我是谁？」

　　「不过嘛～」男孩摸著发痛的阳具，不敢向女友发作，只叹口气说：「今次
虽然是成功用了群交卡，但却失了一位恶魔，而且叶家轩和李诗涵亦没有因为事
件产生仇恨，反而表露了人类的包容与宽恕，父王对此很不满意哦。」

　　「都怪那些全部是白痴，女友被干了居然还可以忍下！」糖儿轻蔑的说。

　　「听说人类世界甚至有些人喜欢看女友被干。。。」男孩说道。

　　「我当然知道～」糖儿得意地亮出一张照片，上面是一对男女的合照：「而
且我已经决定了要找他们为下次的目标～」

　　「哈哈，终于由大小姐出动了吗？要期待唷。」男孩摸著女孩的头发说。

　　「我要他们知道，什么是生离死别的痛苦。。。嘿嘿。。。」

　　房间内响起的，是一对邪恶男女的笑声。

　　　　　　　　　　　　恶魔岛的使者－群交卡完
----------
　　三、小芳中篇集

　　　　　　　　　　　　[短篇][都市]姐姐的暑假

　　文中关于福建的言论，笔者只为表达剧中１６岁男生的心情，绝对没有贬低
任何地方的意思，事实上笔者亦非常热爱自己的家乡，如引起任何读者的不快，
我在此再一次致歉。

　　回乡探亲，其实并不是我愿意的事。

　　作为莘莘学子，好不容易捱到放暑假，却因为老妈子一句回乡建祖屋的说话，
打断了我计划已久的暑期活动，所以就说老师教什么做人要有计划都是骗鬼的，
因为世事实在是有太多意外，我们根本没可能在事情发生前作出任何的预算。更
何况，我们这些作小的就更是永远没决定的权利。

　　不过唯一叫我感到安慰的，是妈妈告诉我，佳琪姐也会一起去。

　　佳琪姐会去……就是为了这一句说话，纵使我明白到这个暑假将会在烈日暴
晒下渡过，但我的心情仍是好得很。

　　就是为着佳琪姐会去这句说话。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我名叫郭建宏，今年１６岁，学生。

　　佳琪姐是比我年长八年的大姐，四年前出嫁，一年前更跟随夫婿移民到加拿
大，我们已经有一年没见，所以当听到今次的旅行她亦会同行，对我来说总算是
黑暗中露出的半点曙光。

　　我会如此雀跃，是因为我跟姐姐的感情一向相当不错，由于父亲死得早，妈
妈又要担起养家的责任，故此我自小学时期开始，就一直是全靠佳琪姐的照顾。

　　煮饭，洗衣服，做家务，曾经佳琪姐是我生活上不可或缺的一个人，我敬重
这位大姐之余，　对她亦带有一种奇特的情意，故此当她向妈妈提出想结婚的时
候，我有着一种茫然若失的感觉。

　　「但建宏没人照顾……」佳琪姐在出嫁前，最挂心的仍然是我。

　　「我都１２岁了，不是小孩子啦，不用你担心了。」为了可以令我最敬爱的
姐姐找到她人生的幸福，我虽然万分不舍，但仍是勇敢地说出了这样的话。

　　　　　　　　　　　　　　姐姐出嫁了……

　　在婚礼当日，我穿上了跟自己那张孩子脸毫不相称的黑色礼服，作迎宾的工
作，看到姐姐把雪白色的婚纱披在身上，我真的觉得她好像一位出尘的天使般好
美好美，内心除了祝福这位照顾了我１２年的姐姐可以得到幸福外，竟然又有着
一种说不出的失落感。

　　「建宏，以后要好好照顾妈……」在新娘的化妆室内，佳琪姐坐在铺着鲜红
色垫子的椅子上，她的眼内溢着泪水，像往常一样摸着我这个小弟的头发，跟我
叮嘱今后要负上作为男生的责任。

　　当从那点缀着精致蕾丝花边的低胸婚纱上，看到姐姐胸口雪白的肌肤，与及
中间挤出的一条深坑，我突然有一种奇怪的感觉。

　　是一种以前不曾有过的感觉。

　　过往一直伴在身边，自觉熟悉得很的亲人，这一刻，我突然感到好像有点陌
生。

　　我很后悔，在过往一起共处的１２年，我没有细心的欣赏我这位美丽动人的
姐姐。

　　可是她现在要离开我了，后悔还有什么作用？

　　佳琪姐的新郎是个很好的人，对我亦不错，姐姐嫁了他基本上可以说是一定
幸福的了，但不知为什么，明明高兴姐姐找到理想的归宿，但我的内心就总是有
一阵阵酸溜溜的不开心。

　　晚上回到家中，一向热闹闹的家园好像突然变得空荡荡的，原来只是少了一
个人，感觉就可以相差这样远。

　　我慢步地踏进姐姐的睡房，瞧着过往她一直躺着的睡床，摸摸那彷佛仍带着
暖暖体温的枕头和被套，回忆起她的一靥一笑，与及两姐弟在家中嬉笑的情境，
这种失落感就更是强烈。

　　　　　　　　　　　　姐……我很挂念你啊……

　　才只是分开了一小时，我就彷似被一阵孤独的阴霾感觉包围着，刚才的欢笑
面容亦不复见。

　　新婚之晚，听同学说是要洞房的呢，佳琪姐现在就和她的丈夫……

　　１２岁的年纪，我对性的真正意义还不是太了解，大概只可以用懂得一点点
来形容，望着姐姐床头的照片，回想今天她那被低胸雪白婚纱压着的乳房，鸡鸡
不知怎的硬了起来。

　　最近这家伙经常都是这样的。

　　我甩一甩头，不想让自己有奇怪的想法，一股脑跑出她的睡房，企图用冷水
清醒自己一下，　但洗完澡后心中那激荡的情绪仍是未能平伏，于是乘着妈妈不
觉，我又偷偷溜进姐姐的房间，拿起她的相片一遍又一遍的看呀看，鸡鸡在不知
不觉间又挺起了。

　　怎么搞的，这家伙硬了还不止，而且更有一种莫明奇妙的冲动。

　　我伸头往外面看一看，由于忙了一天，妈妈都上床睡了，于是我大起胆子，
把姐姐的房门关上，然后将硬直的鸡鸡拿出来，靠哗～怎么今天这样大了，平时
明明不是这样子的。

　　我左手拿着姐姐的照片，右手很自然地顺着鸡鸡的中间缓缓摇动，过往从来
没人教过我弄这玩儿，但这时候就好像无师自通的，手随意的握着鸡鸡摇呀摇，
只觉得很快乐很快乐似的，弄了一会，一阵不曾有过的强烈快感便突然从尿尿的
地方涌上来，还没弄清楚是什么的一回事，一堆白色的液体就泊泊的射了在姐姐
房间的地上。

　　嗄嗄……这就是同学说的射精了吗？好舒服……

　　在事件完结后，我突然有一种惊怕的感觉。

　　怎么了？我怎么会拿着姐姐的照片干这种事？我奇怪自己怎么会有如此的举
动，抹一抹头上的冷汗，站起来重新拿着佳琪姐身穿校服的毕业照细看。

　　姐姐真的很美……我突然感觉她不是我的姐姐，而是……一个女人。

　　过往，我从来没幻想过姐姐的裸体，但这个时候，我会想像今日看到婚纱下
肌肤的模样。

　　我拼命翻开姐姐的抽屉，虽然大部份事物都已搬到新居，但就仍有不少留在
家里。

　　幸运地，我找到姐姐中学时水运会的纪念照。

　　是穿着泳衣的佳琪姐，虽然中学时代的她身材还没什么看头，亦虽然那确实
是一件保守的款式，但当看到那一双耀目的白晰大腿，我又勃起了。

　　这一晚，是我人生中第一次体验到自渎的快乐，当晚我做了三次，而且对像
都是我那已经出嫁的姐姐。

　　　　　　　　　　　　姐姐……祝你幸福……

　　打后的日子在我强烈坚持下，我搬到姐姐的睡房里睡，而原来的房间就改建
成为我的书房，对于私人霸占的领土多了我没半点高兴，反而因为要打扫的地方
多了，就更是怀念过往拥有姐姐的日子。

　　由于姐夫的家境不俗，姐姐出嫁后妈妈就不用再出去打工，而我亦无须为家
计烦恼，可以安心地继续自己的学业，对于这一切一切，我都觉得是姐姐带给我
的恩赐。

　　姐姐是个很有孝心的人，出嫁以来每个星期都会回家跟妈妈吃饭，虽然有时
候日子会不一定，但就每个星期都会来一天。

　　知道姐姐会回来的那天，即使事前有怎样的约会，我都一定会推掉。

　　只要可以见佳琪姐一面，就算是任何事，都不比这个重要。

　　「建宏长高了不少呢。」

　　有一段时间，我的身高长了不少，不再是过往的小鬼头，每次当获得姐姐如
此称赞的时候，我总会有一种沾沾自喜的感觉，认为自己跟姐姐的距离拉近了不
少。

　　有一次，姐姐甚至拉着我嘻嘻哈哈的说：「量一下，哗，比我高半个头了，
建宏是个很棒的男生啦。」姐姐个头不高，大约是１６５。

　　当她从后捉住我要量高度的一刻，我的手肘不小心碰了她的胸部一下，虽然
只是很不经意的一次意外接触，但那种软绵绵的感觉仍是叫我久久未能忘怀。

　　姐姐的胸……好软。

　　这是我第一次接触到女生的胸脯，当晚，我又自渎了。

　　对我来说，佳琪姐已经超越了姐姐的范畴，她是照顾我过去及现在的人，亦
是我青春期的启蒙老师。

　　虽然她永远不会知道这个事实。

　　所以，当一年前，姐姐告诉我要随丈夫移民到加拿大，我哭了。

　　想着以后以后都不可以再看到姐姐的笑脸，听到她那温柔的声线，我切切实
实的哭了。

　　「不要这样子嘛，以后也可以通电话，加上电邮这样方便，大家可以经常寄
生活照的呀。」佳琪姐安慰着我说。

　　我伤心的除了是因为以后都见不到姐姐外，她作出要离开的决定，亦令我有
一种被抛弃了的感觉。

　　对于我来说，姐姐是最重要的人，但今天她告诉我，她可以轻易的离开我…

　　无论如何，最终我还是默默的祝福佳琪姐到达外地可以过着幸福的新生活，
以欢乐的脸孔去迎接她往后的人生。

　　　　　　　　　　　谢谢你一直以来的照顾……

　　我心爱的姐姐。
----------
　　　第二章

　　「哗～一年没见，建宏又变了一个人啦～」

　　在机场的相会，佳琪姐劈头一句就是这话。

　　可能是重会姐姐太兴奋的关系，我完全答不出一句话来，只是傻呼呼的笑了
出来。１６岁的年纪仍被姐姐视作小孩子般摸着头发，我的笑容带点别扭。

　　不过我其实是很开心的。

　　一年没见，姐姐仍是那样漂亮，经过十多小时飞机的长途旅程，她纤细的脸
上没有半点倦容，清丽的脸蛋涂上薄薄的粉底，配上那略带红润的嘴唇和卷曲的
眼睫毛，平添了一份妩人的神彩。

　　露肩设计的上衣将她白晰的平直肩膀优美地暴露出来，而胸部圆浑的线条就
更是令在场的男士为之侧目。

　　姐夫真是世界上最幸福的人。

　　「这个是妈的，这个是建宏的……」回到家后，佳琪姐从白色的袋子拿出一
份份系着漂亮丝带结、包装精致的手信，但我根本完全没心情留意这些对我意义
不大的死物，可以再一次见到我的姐姐，一切一切，我都不再需要。

　　「屋子还是怎样没变呢～」佳琪姐心情轻松地环顾自己在这里住了２０年的
房子，怀念一下过往的日子，而在她看到我仍是睡在她那印有卡通图案的粉红色
被套时，就不禁咧嘴而笑：「建宏睡我的床啦。」

　　我满不好意思的回答：「反正还可以用，也不要浪费嘛……」

　　「哎～我的照片都在耶～」看到自己的旧照仍整整齐齐、原封不动的放在昔
日的位置，佳琪姐更是笑不拢嘴。

　　由于姐姐想跟以前的朋友聚一聚旧，所以她在距离回乡还有一个星期前就回
来了，而亦因为我原来的睡房被改建成书房，连床都扔掉了，于是顺理成章地，
在姐姐回来的这段日子我要在客厅打地铺。

　　为了亲爱的姐姐，基本上我是没异议的。

　　「也不用啦，客厅挺热的，现在又是夏天，建宏你跟我睡房可以了。」

　　「我跟你睡？」听到姐姐这个出乎意料的建议，我简直呆住了。

　　「傻瓜，当然是我睡床，你睡地啦。」佳琪姐脸上又是挂着一贯的可人笑容。

　　虽然如此，但可以和梦寐以求的姐姐同房，我已经是万分的求之不得。

　　当晚打点过一轮后，我便和姐姐踏入睡房，开始这个人生首次的同房。

　　「妈妈的腰好了点吗？」躺在粉红色的被子里，佳琪姐问我。

　　「嗯，最近好了很多，一个星期都不用见一次医生了。」我睡在地上的床铺
回答。

　　「这就好了，不可以伴在妈的身边，其实我都是蛮不安心的。」姐姐叹一口
气说。

　　「不会啦，姐姐，我和妈妈可以过这样安定的生活，都是靠你……」

　　「唉……为人子女的，始终是希望可以伴在父母身边，有很多事不是钱可以
解决的……」佳琪姐的语气带着点点忧郁。

　　「那你现在看我们都挺好啦。」我安慰着姐姐说。

　　「姐姐不在的时间，妈就要靠你了，要好好孝顺呀。」

　　「嗯，我会的。」对于连赚钱能力都没有的我来说，此刻实在不知道凭什么
对姐姐作出这样的承诺。

　　「这样我才放心啊……」

　　本来我真是有很多很多事想跟姐姐说，但可能是乘了一整天飞机已经疲惫不
堪的关系，姐姐多说了几句，便缓缓的睡着了。

　　而我，虽然从一星期前知道姐姐要回来的那天开始就一直失眠，但这一刻，
真是连一点睡意也没有。

　　我渴望了１６年的姐姐，现在就躺在我的上面，和我呼吸着同样的空气，在
无声的睡房中，我简直连她的呼吸声都可以听见，是那么的温柔和顺，均匀的鼻
息像一首首动人的歌谣，在我的耳畔来回轻奏。

　　「呀……佳琪姐……」我的心在跳，是非常激动的起伏跳动，世间彷似在一
刻间全部停顿下来，只余下我俩互相唱和着的呼吸声音。

　　过了好一阵子，我发觉自己的心跳完全没减慢下来的迹象，而脑海亦是混乱
不堪，于是稍稍站起身子来，装作要上洗手间。

　　站起来之后，我回头望向姐姐的床。

　　房间的窗户是打开的，柔和的月色散落在姐姐的被套上，由于是夏天被子不
厚，从外面射进来的光线勾划出佳琪姐盖在被子里的体态线条。

　　姐姐的睡姿很好，整个身子优雅地藏在被子之下，只露出两条雪白的手臂，
而当我望着她那闭起的双眼，以及不施脂粉的完美脸蛋，嘴巴就不禁轻叹一声。

　　「好美……」

　　姐姐两片花瓣般的嘴唇半张，高挺的鼻子发出悠扬的音韵，两条秀气的眉毛
整齐地排在眼盖之上，水灵灵的大眼虽然是闭了上来，但仍是散发出无比的吸引
力。

　　「姐……」

　　我怎可以相信，一个２４岁、已经出嫁的女生，可以展现出有如天使般的无
邪睡姿？

　　这一刹那，我勃起了。

　　我发誓我对姐姐没有半点邪恶的念头，血液流进阴茎只是因为这一瞬间实在
太过动人。

　　「姐……我想吻你……」当视线被那两片美唇吸引着的时候，我有一种忍不
住想吻下去的冲动。

　　我的初吻，如果可以是佳琪姐，我的人生将会再没遗憾。

　　但如果被发现了？

　　我害怕，我害怕自己对姐姐那默默的思念会被揭发，我害怕，我害怕会失去
我最爱的姐姐。

　　　　　　　　　但……佳琪姐……我真的很想吻你……

　　房间内没半点声音，甚至连冷气发出的马达声音也没有一点，我听到的，只
有姐姐的鼻息和自己的心跳声。

　　　　　　　　　　　　不行了……我要吻……

　　最后最后，不成熟的我仍是抗拒不了这无比的诱惑，我作出了人生最大的勇
气，将自己的嘴慢慢地凑向佳琪姐的唇。

　　碰到了。

　　我……我不可以相信，接吻，原来可以是如此美好……

　　但更令我不可相信的是，就像被王子吻醒的白雪公主一般，在两唇贴近的一
刻，佳琪姐的眼帘缓缓地张开了。

　　她在望着我！

　　我惊恐，我害怕，我的失态竟然在最敬爱的姐姐面前败露了。

　　我完了。

　　可是，和想像中不一样的是，佳琪姐并没有厌恶地推开我，反而用自己垂下
的手臂环在我的后脑上，牢牢地将我抱住，使两人的嘴拉得更贴更紧。

　　这是我尝到初吻的晚上。
----------
　　　　第三章

　　「早晨，建宏。」

　　当我从房间带着惺忪睡眼步出客厅，想到冰箱拿些什么饮料的时候，却遇上
戴着围裙，正动手准备做早餐的佳琪姐，不禁愕了一愕。

　　有、有什么好奇怪了？这就是以前的模样呀。

　　面对这个似曾相识的画面，我有一种久违了的陌生感。

　　姐姐出嫁前每天都会早我半小时起床，在上学前煮好早餐，由于当时姐同样
是学生，两人吃过早餐后便会一起出门，当然，由于就读学校不同，路是不一样
的。

　　当时觉得平凡不已的荷包蛋和三明治，到姐姐出嫁后，我才知道原来是多么
美味。

　　没想到，今天又可以尝到了……

　　「姐姐，你刚回来，不用做这个啦～」我上前跟正在厨房煎蛋的佳琪姐说。

　　「没关系没关系，我在加拿大也是这样的，而且顺便可以回忆一下过去的日
子嘛，你坐好等吃吧。」姐姐眯起一个迷人的笑容，不以为意的向我回答。

　　「哦。」我知道拗不过这位爱做家务的大姐，于是也不再多说，乖乖走出外
面等吃。

　　甩一甩头，　觉得好像还没睡醒似的，我有气无力地坐在软绵绵的漆黑沙发
上，按按摇控器打开电视，但目光并没有放在那些事不关己的新闻报导上，因为
我的脑袋正开始回味昨晚的感觉。

　　是跟佳琪姐接吻的感觉。

　　我已经忘记昨晚吻了多久，反正对我来说，就像是一世纪般长。

　　姐姐的唇很软，很热，就像是最美味的甜美蜜饯，那种确切的质感不断反覆
在嘴角涌现，叫我久久未能放下心情。

　　伸手指轻轻摸一摸自己嘴唇，温润的感觉彷似仍是残留不散。

　　由于当时佳琪姐是紧紧抱着我的头，我的左肩就很自然地压在她的胸口上，
和以前的惊鸿一瞥不一样，今次是切实地体会到姐姐胸脯的温柔，丰满的乳房带
给我很软很暖的感觉，彷佛把我带去另外一个从未到过的世界，令我感叹这亦是
属于人类身体的一部份。

　　吻了不知多久，我俩的嘴才依依不舍的缓缓分开，我可以清楚看到，佳琪姐
的眼是张开的，她不是在做梦，亦并非把我误作丈夫，她是知道跟自己接吻的是
我，是她的弟弟。

　　在柔和月色映照下，姐姐的眼很美，像一波一波漂荡的池水，散发出迷人的
光彩；她和善的望着我，眼神里没半点责备，只是轻轻抚一下我的脸庞，柔声的
说：「傻孩子，要睡了。」

　　相对于姐姐的冷静自若，我的思绪自然是凌乱得多，但这时候可以做的，就
只是呆呆的答一声「嗯」，然后乖乖地钻回自己的被窝，装作抱头大睡。

　　我心扑扑的跳。

　　这是怎么一回事？难道佳琪姐对我亦是抱有某种情意？怎么会？她一直只是
把我当成小弟，根本没可能有什么特别的感情，一定是为免我不好意思，才故意
让我有一个下台阶，张开眼睛是警告我不可胡来，至于那一吻就只是圆我一个小
小的梦想吧？

　　对了，一定是这样。

　　这一个晚上我得到了最好的礼物，但同时内心却又忐忑不安。

　　姐姐不会对我很反感吧？虽然说是至亲的亲人，但这始终是世间不容许的爱
慕啊。我像偷吃完世界上最甜美糖果的小孩子一般，事后所感到的是一阵惭愧和
自责。

　　「味道怎样？」经过一轮功夫，佳琪姐把一碟煎得漂漂亮亮的荷包蛋，和四
片切得整整齐齐的三明治放在餐桌上。

　　看到只是一个人的份量，我明白到这是姐姐特别为我而煮的，内心不禁又是
一阵感动。

　　「还可以啦，又不是第一天吃。」虽然对佳琪姐是有着无限的爱慕，但我仍
是像过往共处时一般，喜欢和我这位美丽的大姐斗嘴。

　　「好哇，只是还可以啦，人家老远从加拿大跑回来给好弟弟煮早餐，才只是
还可以啦。」佳琪姐用严重的语气重覆了我的说话两次。

　　　　　　　　　　　　都嫁人了还是这样子……

　　我扬一扬高低眉，侧头斜视一下姐姐的脸庞，发觉她正用双手托着头，嘴边
挂上一个奸猾的笑意，一双大眼目不转睛地盯着我，似乎是要强迫我说出合她心
意的答案。

　　「很……很好吃，我真是从来没吃过这样好吃的早餐，可以吃到，实在是太
幸福了～」最后我终于屈服在强权之下，以活像演戏的表情说出这个略带夸张的
答案。

　　「这样才是嘛～」得到了合意的回应，佳琪姐脸上露出胜利的笑容。

　　唉～我姐姐虽然骨子里是一个很温柔的人，但个性上她还是带点小孩子气，
某些时候……甚至可以用淘气调皮来形容。

　　我无奈的摇一摇头，看到佳琪姐仍是美目瞪瞪的望着我吃她煮的早餐，顿时
不好意思起来，为了拉开这尴尬的气氛，我故意扯个话题。

　　「妈子呢？」

　　「嗯，她去买回乡的车票了，这阵子是旺季，车票比较难买。」

　　本来回乡是乘飞机最方便，但因为妈妈一向有畏高症，根本不能乘飞机，所
以最终我们选择了从陆路出发。

　　吃过了亲爱大姐为我煮的早餐后，我也一尽弟弟的义务，主动把碗筷拿着厨
房洗净，出来时已经看到佳琪姐坐在沙发上看电视。

　　「香港真是没怎样变呢。」姐姐叹一声说。

　　「你走了才一年呀，以为是太空漫游时代吗？一年可以变什么出来了～」

　　我没好气的回答。

　　「哎～～我的好弟弟才真是没变呢，还是牙尖嘴利的，对了，暑假去哪里玩
了？」

　　「可以去哪儿啊？同学要跑的都跑光了，回家乡又占了两星期，没什么地方
可以去啦。」

　　「交了女朋友没有？」姐姐突然提出这个叫我难为情的问题。

　　姐……我怎告诉你，这么多年来，我心内就只有你……

　　「没……没啦，中学生不应谈恋爱嘛……」我面红耳热的回答。

　　「也对，要先努力用功，好好照顾妈妈啦。」听到我懂事的答案，佳琪姐姐
点点头说。

　　「对啦，我又不像某些人怕没人要，才２０岁就嫁了～」我像往常一样，总
是不放过任何一个可以调侃我大姐的机会。

　　「好哇～～笑我～不好好教训你这小弟我不姓郭！」姐姐跑过来作要追打我
状，而我就笑嘻嘻的闪避过去，两姐弟活像小孩子般在客厅跑跑跳跳。

　　「你都嫁了，本来就不姓郭了嘛～」

　　「还说？你想死啦～」

　　真的很怀念那些日子啊，我以为永远都没机会的了……

　　回忆起童年的温馨片段，我鼻头一酸，步伐一时慢下来，居然就被佳琪姐按
了在沙发上：「还捉不到你！」

　　「你……你要怎样啦？」我像被捕获的猎物，呛着嘴说。

　　姐姐把头伸到我面前，满脸不怀好意的说：「嘿嘿……还用说。……」

　　和昨晚一样，此时佳琪姐的脸和我非常贴近，分别的是现在是早上，窗外射
进来的白昼光线将姐姐的动人脸庞完全呈现出来。

　　　　　　　　　　　　　　姐……好美……

　　我近距离欣赏着佳琪姐的脸，感叹世间竟可以有如此完美的面孔，在闪烁烁
的眼眸之内，就只反映着我自己的倒影。

　　「建宏……」姐轻轻喊出我的名字，我但觉一阵彷如百合花的清幽香气从鼻
头漂过，根本完全不懂反应。

　　「姐……」

　　「哈哈～不要搔人痒～不要～～会断气～～会死的呀～～哈哈～」就在我陶
醉于这动人气氛的一刻，佳琪姐竟忽然展开进攻。

　　　　　不好意思……这是我两姐弟小时候最爱的嬉戏方法……

　　可对上一次玩搔痒已经是姐姐出嫁前的事了，当年我还是连毛都没长齐的小
毛头，当然没什么关系，但现在，可是半个成年人了啊。

　　「停停停……」可能是分开太久了，佳琪姐玩得十分忘形，在多次求饶都不
得要领之下，我开始反攻，也伸手到她的腰间搔痒。

　　由于这时我是被按在沙发上，姐姐就变成俯身向着我，当身体摆动时从领口
的空隙不时现出两个晃动的雪白肉球，令我不禁看得痴了。

　　　　　　　这就是……佳琪姐的胸脯……好想摸一下……

　　有多次我想乘着混乱，不经意的碰一下这个神秘而带着禁忌的地方，但就总
是不敢。

　　可能是因为昨晚做出了自觉不适当的行为，今日的我，内心仍是带着一阵说
不出的诚惶诚恐。

　　当然，我不会否认，我本来就是一个胆小的人。

　　一轮嬉闹后，佳琪姐终于肯停下来，她气喘嘘嘘的说：「怎样？投降了没有？」

　　「投、投降，我认输，我向女王下跪。」我举起双手作膜拜姿势说。

　　「算你啦～哎～很累喔～」经过一轮剧烈运动，姐从沙发上站起来，整理一
下略带凌乱的上衣，问我：「今天有什么地方去啦？」

　　我摇一摇头：「没啦，在家睡觉和看电视吧？」

　　「好有意义的假期耶，才高中就这样懒，以后的日子怎样过啦～」佳琪姐以
半带揶揄我的态度说。

　　「那真是没地方去嘛……有什么办法？」我无辜地望着大姐。

　　「哎～今天阳光很好呢～」姐姐走到窗前，让金黄色的温暖太阳照在自己身
上，伸一伸懒腰后突然转头向我说：「喂，天气这样好，不如去沙滩玩啰？」

　　「沙滩？」

　　对于佳琪姐这个突发的提议，我的眼眉几乎要成为一条直线了。
----------
　　　　第四章

　　「你怎么连泳衣都带回来啦？」乘坐公车的时候，我诧异的问佳琪姐。

　　「我在加拿大时都经常去游水的啊，反正又不占地方，便顺便塞在旅行袋里
啰。」姐轻松地回答。

　　学生时代大姐的确是个爱游泳的女生，不过那时候她都在学校的泳池游，而
婚后就更不会带我这小弟去了，所以今天还是我头一遭跟姐姐去沙滩玩。

　　想着一会儿就可以欣赏到佳琪姐玲珑剔透的身段，我的眼角很自然地眯了起
来。

　　曾在照片上一次又一次细看的雪白大腿，待会就可以亲眼目睹……

　　经过半小时车程，我们便来到香港最具代表性的沙滩浅水湾。

　　可能还是刚踏入暑假，加上正午太阳较猛烈的关系，意外地沙滩上的人流不
算多，甚至可以用疏落来形容，我俩到达后便各自进入更衣室换上泳衣，奇怪的
是当换好后我竟突然有一种恐惧，害怕踏出这个地方，面对我的大姐。

　　　　　　　嗄……我到底在怕什么唷……只是游水吧……

　　可能是因为我曾多次拿着姐姐的泳装照自渎，内心有一种内疚感，造成不敢
面对本人。

　　不用怕不用怕，书本上都说自渎是青春期的必经阶段，是非常非常正常的行
为，根本没什么好内疚的，加上你只是拿照片做吧？又不是真的对姐姐有了什么
不轨行为，不要自己吓自己了……

　　经过好一轮思想上的交战，我终于抖擞精神，拍一拍心口，以坚稳的步伐踏
出这个空洞的房间，投入天朗气清的大自然之下。

　　「姐……」当我走出更衣室，已经看到佳琪姐穿好一件头的深绿色泳衣倚在
墙边，双手像童子军的搭在屁股后，双脚彷如小女孩一踢一踢的向后撑，脸上带
着满不耐烦的表情在门口等我。

　　「你好慢耶！」姐姐扁起小嘴，作出一个不满的表情。

　　　　　　　　　　　　　　好……好美……

　　和照片一样，姐穿的泳衣并不暴露，甚至可以用保守来形容，但跟那时不相
同的是她的身材已经今非昔比，胸部圆浑的曲线勾划出她美好的身段，被泳衣紧
贴着的腰肢是如此的纤细，而那一双曾叫我为其献出无数精液的大腿，就更是比
照片中来得更雪白。

　　最惊讶的是，当我目光放在她大腿根部那贲起的阴户形状时，竟然像被天下
间最强力的磁石吸引着一般，一时无法自拔。

　　「你在看什么啦？」发觉我目不转睛地盯着自己，佳琪姐感到一阵不自在，
噘着嘴向我说。

　　「姐……你发褔了……」在避无可避的情况下，我只有说出违心之言。

　　「发你个鬼，讨厌呀，快点走吧！」姐面上一红，走上前来把自己的旅行袋
都抛到我身上，用力拍一拍我的屁股，便迳自走出沙滩。

　　幸好……我用旅行袋掩着……不然，现场所有人都会知道，我勃起了……

　　走到水清沙细、波平浪静的绵长海滩，佳琪姐活像久旱逢甘霖的小鱼儿，急
不及待地跑到清澈的水边，把修长的小腿浸在绿油油的海水当中。

　　「哗～好舒服呀～建宏你也过来呀～」她挥起右手，兴奋地呼唤着我。

　　「哦。」我没法推辞，随意把旅行袋放在一个当眼的地方，便战战兢兢的走
到姐姐身边。

　　「哈～好好玩呀～」这时候姐的身子都已经浸在水中，看着晶莹的水珠不断
打落在她细滑的肌肤上，我又是感到一股热血向着下体奔驰。

　　「不行。」我亦慌忙的跳进水里，为的不是其他，而是害怕自己的羞态会在
姐姐的面前呈现。

　　「真的好美啊……」潮水冲洗着岸边的砂粒，沙沙的海浪激出白色的水花，
所谓阳光海滩加美女，现时一切都齐全了，我被这完美的构图吸引着。

　　姐越游越出，娇灵的身子像无骨的柔软生物，在被温煦阳光晒得闪亮的碧波
上摆动着，构成各种最美丽的图案。而我根本就志不在游水，只是呆呆的让身子
浮在水面，细意地欣赏姐姐的美态。

　　「建宏，比赛游泳啰？」

　　我拨一拨手：「你以前是游泳部，以为我会这样笨找死吗？」

　　「哼，没意思～」被我一口拒绝，佳琪姐气呼呼的用脚踢着水，接着也就不
再理我，自个自在水上畅游。

　　　　　　　　　唉～你这样子也算是别人的妻子吗……

　　对于这个比我年长八年、但心态可能还要小的大姐，我哭笑不得。

　　游了好一阵子，到下午时分人潮开始越来越多，浅水的地方也变得挤迫起来，
佳琪姐看游得差不多了，于是向我提出：「不如去碎石滩那边看看啰。」

　　「哦。」我当然只有说好。

　　回到岸上，我从旅行袋拿出毛巾给佳琪姐抹干湿淋淋的秀发，姐的个子不高，
但手脚比例很好，尤其是一双雪白白的美腿十分修长，加上样子出众，单单是在
沙滩上一个擦干头发的动作，己经吸引周围不少目光。

　　「呀，突然想起小时候经常吃的甜筒雪糕呢，不知道现在还有没有呢？」姐
忽然笑说。

　　我没好气的说：「大姐呀，你真以为自己去了火星，离开地球一百年啦，那
种东西怎会没有了？」

　　「想吃唷…如果有人肯去买的话～」佳琪姐侧着头，向我抛出一个媚眼说。

　　哼！都猜到是这样的了～

　　我闷叫一声，从旅行袋拿了一点零钱说：「好啦好啦，绕大个圈子，我去买
就好了～」

　　「呵～果然是好弟弟呢～辛苦你了。」说时更给我一个花俏的飞吻。

　　「在、在这里等吧……」我脸上一红，也不好意思回答什么，转头便跑。

　　姐还是……没忘记昨天那个吻吧？

　　当我买好雪糕折返的时候，竟然看到两个穿着泳裤的高大男生围在佳琪姐身
边。

　　「你们是干什么的啦！」我半带怒气的冲向两人。

　　「嗯，没什么，他们说想跟我交个朋友。」姐笑面盈盈的说。

　　「交个朋友？」你、你们两个人渣想死吗？我要跟你们拼命！

　　「哦～这位是你的小男友吗？」其中一个下巴束着小胡子的男人面带猥亵笑
容的说。

　　被外人误作是姐的男友，我一瞬间竟然有高兴的感觉。

　　这两个人……眼光也不差嘛，可能不是坏人。

　　但立刻，姐就否定了：「不，他是我弟弟。」

　　弟弟……对啦，我是你的弟弟……

　　「那就好嘛，你回来渡假，我两兄弟可以带你周围去玩的呀，给我们手提电
话号码吧？」

　　「好喔。」佳琪姐想也不想，飞快地在对方递给的纸上写下了自己的电话号
码。

　　「谢了，明天找你去玩。」

　　「等你唷，一定要打给我哦～」姐心情愉快地向两人挥手。

　　「你怎么……会随便给人电话啦？」我把雪糕递给姐，狐疑的问道。

　　「嗯？他们挺好啦，是我喜欢的类型啊～」大姐轻松的笑说。

　　「姐……」

　　看到我奇异的目光，佳琪姐噗赫一声笑出来：「开玩笑啦，刚才那个电话号
码可以找到我，除非观音大士显灵啦。」

　　恶～这真是人妻的所为吗？

　　「不过啊～原来我还是蛮有吸引力的啦～真是天生丽质难自弃唷。」姐拨弄
着头发，粉脸甜丝丝的喃喃自语。

　　「那种……随处钓马子的男人呀，只要是女生，就是恐龙都会钓的啦，跟吸
引力没关系啊～」我啜着快溶掉的甜筒雪糕说。

　　「喂，说话不要这么难听好吗？你大姐现在很差吗？」

　　「也不是好与差的问题，不过你已经有俊荣哥了嘛。」

　　「呵呵～难得老公不在身边，可能我想找个小情郎，试试偷情的滋味哩？」

　　佳琪姐挥动着食指说。

　　「姐……」听到一向端庄的大姐说出这一句叫人意外的说话，我几乎连下巴
都要掉下来了。

　　「哈哈，开玩笑开玩笑。」姐的脸上又是挂着捉弄人后得逞的得意表情。

　　　　　　　　　　　　　　不要吓人嘛……

　　「不过啊，我的小弟真的长大成人啰，人家还以为我们是情侣啦～」姐又是
习惯性的摸着我的头发说。

　　「嗯……」我满面通红，没法子回答姐姐这个刺穿我心脏问题。

　　「好啦，反正你还没女友，今个暑假，就让姐姐当你的女友吧～」

　　「姐，不要开这种玩笑……」

　　没想到，话还没说完，佳琪姐已经若无其事的拖起我手，领着我慢慢的向前
行。

　　　　　　　　　　　　　　　　姐……

　　沙滩上人不少，但这一刻，我觉得，天地间就好像只剩下我们两个。

　　「好浪漫呀～～」望着被西沉太阳照得金光一片的大海，佳琪姐快意的向我
说。

　　「嗯。」我的心跳得好快好快，手心也有一种冒汗的感觉，幸好刚从海中上
来，不然就一定会被发现的了。

　　这样和姐手牵手在沙滩漫步，我觉得我们真的好像……一双情侣。

　　神，如果这是梦，我求您，永远都不要让我醒来……

　　「建宏……」走了一会，姐姐更亲匿地挽着我的手臂，连胸脯的软肉也轻轻
按在我的手肘之上。

　　「嗯？」我强装镇定的回答。

　　「有一天，你认识了心爱的女孩子，一定要带她来这里唷，女孩子最喜欢这
种浪漫的气氛。」

　　「姐……」

　　听到大姐的说话，我突然感到一阵激动，胸口郁抑的情绪再也按捺不住，我
下了决心，即使后果是怎样也好，亦要向心爱的姐姐表达我的心意。

　　埋藏了１６年的感情，终于要在此刻爆发出来。

　　「姐……」我深深吸一口气，凝望姐姐那闪动着星光的深邃眼眸，缓缓吐出
这几个一直藏于心底的字眼。

　　「我喜欢你……」

　　「嗯。」佳琪姐想也不想，以天使般的灿烂笑容回应我：「我也喜欢建宏唷，
你是我的好弟弟嘛。」

　　「姐……」

　　弟弟……的确，我只是你的弟弟……

　　这是我人生的第一次表白。

　　可惜，对方并没有感受到……

　　时间是下午四点，太阳仍高挂于天上的钟点。

　　但光线彷似从我眼帘一点一点地流走，我面前的，是一片黑暗。

　　　　　　　　　　是一片……带着绝望的黑暗……

　　我是一个没用的人。

　　成绩普通，运动一般，样貌平凡。

　　高二学生，经济能力……零。

　　相比于姐夫的事业有成，其实我真是十分的微不足道，我根本没法找出一些
优点来让姐去喜欢我。

　　特别是在被姐姐背着的这一刻，我就更加觉得自己是多么的没用。

　　本来是开开心心的一天沙滩畅游，结果都会因为我而变成败兴而归。

　　　　　　　　　　　我凭什么去爱我的姐姐……
----------
　　　　第五章

　　沿着浅水湾的沙滩往前走，我俩来到了丽海堤岸路，这条小径连接着浅水湾
和深水湾两个泳滩，途上风景美丽而恬静，栏杆外满布着长满藤壶的礁石，走了
一会姐说腿有点累，加上日落的景致十分好看，于是两姐弟便跨出栏外，坐在那
些不大光滑的岩石之上，欣赏斜阳夕照的浪漫景色。

　　「哎～腿好酸，老了老了，才游了半天就这么累了。」佳琪姐半倚着身子，
将一只脚抬起，轻拍打着自己雪白的小腿。

　　我取笑她说：「才２４岁就说老了？那以后的日子怎样过啦？」

　　「建宏唷，你觉得我是不是真的胖了？好像有点肚子了。」刚才被我说了一
句发福，姐好像十分在意的，摸着自己微突的小腹，半嘟着嘴说。

　　「哈～原来还在想这种事吗？坐着当然有小肚子，没啦，我大姐的身材最好
了，没胖没胖～」为了要令姐可以放心下来，我又是以轻浮的态度嬉笑着说。

　　「唷，我的小弟什么时候这样会说话了？懂得逗女孩子啦？」姐笑不拢嘴，
狐疑的问我。

　　「没、没哦，我只是实话实说。」

　　「哈哈～会面红了哦～好可爱耶～～」姐越笑越开朗，轻力拍了我的背脊一
下，索性把身子都挨在我肩上：「借个膊头一用。」

　　「随……随便……」

　　「呀～真的很浪漫哦……令我想起初恋的情形……」望着被橙黄色太阳照得
金光点点的海面，佳琪姐感慨的说。

　　从大姐口中听到初恋两个字，我的内心又是感到一阵波动，姐比我大八年，
我和她其实真是相差太远了，我一直自觉深爱姐姐，但实际上了解她什么？

　　在姐首次与心爱的男生享受着爱情甜美滋味的时候，我还是一个不懂事的小
毛头啊。

　　「姐……」我深呼吸一口气，小声的向佳琪姐说：「可以……告诉我……你
的初恋吗？」

　　「初恋？」姐有点诧异的望着我，粉面上亮出一阵红霞，哼着嘴说：「为什
么要问这个啦？」

　　其实，我自己也答不出为什么要问，虽然我明白到，听见姐跟别个男人的温
馨往事会令到自己很难受，但这个时候，我真的很渴望知道。

　　我想知道，我想知道多一点关于佳琪姐的事情，我想知道姐的全部。

　　佳琪姐望着我没有答话，凉了半响才自已解答自己的问题：「对了，一定是
我的小弟遇上了心爱的女孩子，想要问姐姐拿经验啦，是谁？是班上的女生？」

　　「你、你不要理嘛～」我已经告诉了你，只是你没会意吧。

　　「好好好，你这种年纪应该有私隐的，我不问就好了。」佳琪姐如玫瑰花般
绽开了一个可人的笑容，手指按在嘴唇摆出一个会守秘密的动作。

　　大姐真是好可爱呵。

　　接着，佳琪姐便温柔地向我诉说了学生时代的初恋情事，意外地，那个男生
并不是她现在的夫婿。

　　「靠哇～你２０岁就结婚，原来之前还有其他情人哩～」

　　「喂～～不要说情人这样难听好不好，你姐姐长得漂亮嘛，自然多男生追求
啰～」佳琪姐满面通红的嚷着。

　　「好吧好吧，你最美就是了，那后来呢？」

　　「什么后来？」姐不明所以的反问我。

　　「你说你和那个男生一起看夕阳嘛？那后来呢？」

　　「便回家啰。」姐理所当然的回答。

　　「回他的家？」我穷追不舍。

　　听到这里佳琪姐终于明白我的意思，面上一红，一拳猛地打在我肩上：「你
在想什么啦～是各自回家哦～」

　　「哎哎～对不起，我有点误会了……」我摸着受袭之处雪雪呼痛。

　　「什么时候我的弟弟都变得这样下流啦，我还以为你是很乖的……」姐姐嘟
着嘴说。

　　「老师也有说，是青春期荷尔蒙的影响嘛，跟乖不乖没关系啊～」我为自己
辩护着。

　　「好啦好啦，青春期的好奇嘛，我知道就是了～」姐姐在这话题上打住，不
想再跟我讨论下去，但我仍是十分有兴趣的：「那姐你的初吻，是什么时候？」

　　姐姐似乎不敢相信我会问这种问题，双眼登时瞪得大大的，连耳根也红得通
透：「你问这个干么啦，想要揭姐姐的底牌吗？」

　　「没啦，我只是好奇嘛……」

　　姐虽然满面绯红，一脸不愿，但是看到我那可怜的眼光，又心软下来：「好
啦，给好弟弟出血大告白了，不要告诉你姐夫喔，是……那一天哎～」

　　「那一天？」

　　「还不明白吗？笨蛋，就是很浪漫的那一天啦～」佳琪姐活像个可爱的小女
孩，羞红满面的大叫。

　　「哦…气氛好，所以就连初吻都被骗了啦，明白了，搞不好连初夜也……」

　　我按着从书上看到的恋爱方程度推算下去，但话没说完，姐已经用狠狠的眼
光望着我。

　　「好吧好吧～我不说就是了，也不要一副杀人的样子嘛。」我又是作出一个
投降的动作，接着搔着头说：「你都结婚了，也不用这样害羞吧？」

　　「反正……和弟弟说这种事就是怪怪的……」姐满不好意思的说着。

　　「是吗？和别人说就没问题吗…」我对佳琪姐这个答案感到有点愤愤不平。

　　这个时候，我真的很想很想告诉姐姐，我的初吻是在昨天为我最爱的人献出
了，而对手就是你。

　　但最终我都没胆量说出这话。

　　算了，可以这样和佳琪姐沉醉于美丽的黄昏景色中，已经是别无所求的了，
对于姐的过去，我还需要知道什么？

　　这一刻，风很清，海很美，一群一群识趣的海鸥在远处飞过，为动人的时光
添上几分浪漫。

　　我侧面看着姐轻倚在我肩膀上的脸，迎面而来的海风把她那半湿润的秀发稍
稍吹乱，我觉得真是好美好美，特别是那两片微湿的唇，就更是显得非常性感。

　　我再一次想起昨天的吻。

　　对于在外国生活了一年的大姐来说，跟弟弟睡前一吻可能算不上什么，但你
也永远不会知道，这一个吻，足够叫我萦系一生。

　　　　　　　　　　　　　我爱你……姐……

　　「嗯？」察觉到自己被我双眼痴痴的看着，佳琪姐下意识亦望向我，当四目
交投的一刻，我明白到需要说些什么来打破这个尴尬的时刻，但除了我爱你之外，
我实在找不到任何一句说话可以跟姐姐说。

　　而似乎她亦是找不到的关系，大家都不发一言。

　　在金黄色的落日下，经过了一年的离别，我们两姐弟有着千言万语，但此刻
却找不着半点头绪。
----------
　　第六章

　　「哎呀呀……」

　　「没事嘛？很痛吗？」看到我脚踝又黑又红的肿了一大片，姐担心的问。

　　「没事……小意思……」我勉强的回答，但额上冒出的冷汗已经出卖了我强
作镇静的表情。

　　随着海浪的潮涨潮退，礁石间的裂隙经常都藏着不少贝壳小螃蟹，而我那结
了婚但仍天真无邪的大姐，就总爱拾一大堆这种带了回家都不知放在哪里的无聊
事物。

　　当然，拾贝壳这种充满高尚情操的伟大工作其实是由我这个抗不了圣旨的小
弟去做，大女王只是负责发施号令。

　　唉～刚才在沙滩随地贝壳又不拾，只顾着玩水，现在这边礁石又湿又滑才兴
起要拾贝壳，我这位大姐还真的是蛮任性啦。

　　「哗～那个贝壳好漂亮哦～我要我要～」佳琪姐手舞足蹈，活像指挥官的指
这指那。

　　「好好好～」而我为了满足大姐的一时兴致，虽然明知这些可怜的小贝壳明
天就会出现在家中的垃圾桶里，但仍是唯唯诺诺的弯下身子，给姐拾了不少。

　　在天色已经开始灰暗的情况下，仍可以侦察到那些小小的花碎贝壳，我不禁
怀疑大姐在加拿大的一年是不是做了红外线镭射眼的整型手术。

　　由于礁石上长满藤壶和青苔，滑溜溜的，我在开始的时候都是非常地小心翼
翼，到后来习惯了才开始放松下来。

　　不过，就正如老师所说，世界上超过百分之八十的意外都是在放松的时候发
生的，过往我觉得这是废话，但这一刻，我不得不相信，老师始终是有他的道理
的。

　　「哎哇～」

　就在拾起其中一片浅蓝色贝壳的时候……我当然会记住是那该死的浅蓝色芋

　　螺，因为是它害我受伤的，右脚一滑，足踝踏在两礁石中间的裂隙，整个人
就重重的栽倒在长了青苔的礁石上。

　　本来想为佳琪姐做一点事，结果倒是出了洋相。

　　「建宏～～」姐也不理手上的贝壳，随手就扔下，惊慌地跑上前来：「没事
嘛？」

　　我勉强地坐好身子，拍一拍身上的青苔，装作没什么的回答：「没什么啦，
只是滑倒了一下，小事……哗～你怎么把贝壳都扔了？花了我很多劳力的哦～」

　　姐也没有理会我的说话，只是不断摸着我因为摔倒扭伤的足踝。

　　好不容易把我扶到栏杆的里面，坐在那条经过修筑的小路上，佳琪姐担心的
问我：「没事吧？要不要叫救护车？」

　　「不用吧？只是滑倒一下叫救护车，也太浪费政府财物了啦。」

　　「那……我扶你回去沙滩那边？」

　　「嗯……哎……」

　　「很痛呀？没事嘛？」姐脸上露出忧心的表情。

　　「没事……」我从来没有想过，只不过是这样轻轻的一滑，已经可以为自己
一向觉得还不错的身体带来如此的痛楚。

　　「你的足踝都黑了啦，是扭伤了，我背你回沙滩吧？」

　　「背？不用了啊～大姐，这儿人多得很耶～」

　　「唉，受了伤还要赌气的，这样不可爱啊，来，是大姐的命令！」佳琪姐以
从未有过的凶态度大声说。

　　「嗯……」结果，虽然万分不愿意，我还是乖乖的骑了在亲姐的背脊。

　　我身高１７０，本身属于比较瘦的类型，身重只有５２斤左右，想来姐背起
我也不会太吃力，只是那一阵酸酸的感觉就叫我很不好受。

　　作为一个男子汉，居然还要姐姐的照顾……

　　「这样子，令我想起以前呢～」在背着我的时候，佳琪姐突然说。

　　「想起以前？」

　　「嗯，你小时候，我也是经常这样子背着你去玩的啦，有一次还害你在公园
跌了一跤，流了很多血啊，今次背你一下，就当是赔给你吧。」姐轻松地说着。

　　「姐……」

　　在我记忆中，根本已经完全忘了有这一回事。

　　过往相处的日子，我对姐的认识是留着如此大片的空白，而她却好像知道我
的一切。

　　不知怎的，明明腿是很痛，明明足裸是瘀黑了一片，但当闻到姐头上那带着
海盐气味的头发，与及想起跟她背脊贴紧的身躯，我身体又有了生理上的变化。

　　不要，我求你不要，不要在姐面前暴露我下流的想法。

　　可是，我的身体并没有听我的说话，被姐姐背起的一刻，我勃起了，整支硬
蹦蹦的性器毫无保留地压在亲生姐姐的背脊。

　　本来可以跟佳琪姐到沙滩玩，我觉得这是快乐的一天。

　　但相对于此刻可以和姐姐可以有如此亲密的身体接触，我内心有的，只是一

　　　　　　　　　　　　片无地自容的愧疚……

　　回到家中，老妈子看到我手上扶着那条在沙滩拾的棍子，一拐一拐的回来，
惊慌地问我：「发生什么事了？」

　　姐笑了一笑：「没什么呀，这小子不小心的滚了一个大翻，扭伤了脚啦。」

　　「怎么那么不小心啦，快点搓跌打酒吧～」妈慌忙地从杂物房拿出那瓶黑漆
漆的跌打酒，姐接过后就扶我进房间。

　　「呼～」坐在自己的睡床上，我呼一口冷气，然后鼻头嗅得一阵浓烈的药酒
味，刹时整间房间都充满着跌打酒那种独有的气味。

　　「好臭～」我捏着鼻叫。

　　「笨蛋，没它就痛死你呀，还嫌这嫌那的，快点提起那大猪蹄吧！」

　　「干么啦？」

　　「你的足踝扭伤了嘛，我帮你搓一下。」

　　「不、不用了，我自己可以……」我扭扭怩怩的嚷着。

　　「唉～你哪会啦，跌打酒要搓至渗透入皮肤内才会有效的，还是我来吧，说
到底你是为了替我拾贝壳弄伤的，我也有一半责任啦。」佳琪姐一面说，一面已
经把黑色的跌打酒倒在手中，猛力擦掌。

　　「真……真的要吗？」

　　「不要用这种下流的声音说嘛，只是足踝呀，人家以为你在说什么哩～」姐
羞红着面说。

　　「嗯……」我无可奈何的抬高那只又黑又肿的右脚，姐想也不想，一手按在
右脚足裸就是用力的搓揉。

　　「痛痛痛！」我禁不住发出了惨痛的叫声。

　　「唉～男生都这样没用啦～」姐没好气的望着我说，好像要跟我赌气似的，
接着更是加大力度，掌心不断猛力的擦呀擦，痛得我叫苦连天。

　　虽然姐的玉手漂亮得可以柔若无骨来形容，但这样的所谓「身体接触」，还
真叫人难受啊。

　　「好了。」好不容易煞过这个超痛苦的时光，姐姐终于搓好了，她一掌用力
拍在我大腿上，站起来说：「妈子煮好饭了，出去吃吧！」

　　「嗯……」我想死呀～～

　　这个晚上，因为不能沾水，我没有洗澡，只是用毛巾抹了身子一遍，而姐姐
说我是病人，也把床让给我睡了。

　　「不用啦，我打地铺可以了，要姐姐睡地上，我始终是过意不去的。」

　　佳琪姐爽快地摇一摇头：「不了，你是伤者嘛，要好好休养。」说着便把身
子钻进铺在地上的被套里。

　　「姐……」

　　和昨天一样，狭小的房间内，只躺着我们两个身上流着相同血液的亲姐弟，
但在我的心头，已经完全失去了昨晚的兴奋，有的只是因为自己令姐姐添上麻烦
而自责。

　　我是多么的没用啊，什么也带不了给姐，就是连拾贝壳这种小事，最后都会
变成这样的一团糟。

　　我一直活在佳琪姐的照顾下，就是连一点点，都不能给她带来高兴。

　　　　　　　　　　　我凭什么去爱我的姐姐……

　　今个暑假之后，佳琪姐就会回到加拿大他丈夫的身边，而在她心目中，我就
永远只是一个要她照顾的小弟。

　　想到这里，我的眼眶很自然地溢满了泪水。

　　「嗦……」在静得连呼吸声音都可以听见的密室内，我虽然已经极力不发出
声响，但仍是被姐姐发觉了我在饮泣，她弓起身子坐在地上，从床的旁边竖起头
来，看到我满面泪水，以为我痛得哭了，担心的说：「真的很痛吗？还是去医院
吧？」

　　我摇一摇头：「没。……我只是……觉得自己很没用……」

　　「傻瓜。」姐叹一口气，摸着我的脸说：「只是滑倒了一下，不用说自己没
用吧？我的弟弟什么时候变得这样没自信了？男子汉，要挺起胸膛做人啊。」

　　「男子汉。……，我算是吗？１６岁了，连照顾女生这种事都做不了，还可
以算是男子汉吗？」

　　我制止不了眼眶不断涌出来的泪水，也不理会在姐面前露出软弱的一面，放
声恸哭，姐看了更是觉得伤心，她双眼通红，整个身子慢慢从地上攀跻到床上，
双手紧紧夹起的我面额，两片薄薄的唇很自然地贴到我的嘴上。

　　这是我们第二次接吻。

　　从脸庞滑下来的泪是咸的，但落在我嘴边的同时，已经变成甜味。
----------
　　　　第七章

　　虽然有了昨天的经验，但我仍是紧张非常，灵魂一刻间好像飞出了躯壳。

　　姐在主动吻我。

　　佳琪姐的唇很热很温，犹如带给我最温暖的支持，细嫩的樱唇紧密地封闭着
我的嘴巴，不让我再说出半句泄气的说话。

　　「姐……」

　　这一个吻比我想像来得长久，而最令我震惊的是，期间姐慢慢地张开两片花
瓣般的薄唇，然后一条又温又甜的软肉便柔滑地闯进我的口腔内。

　　是佳琪姐的舌头。

　　１６岁的我从未认识湿吻这一回事，甚至在电影中也没看过；佳琪姐这个举
动令我感叹到，接吻这个我一直以为只是嘴碰嘴的活动，原来要比想像中深奥得
多，我彷如一个生涩的小童，只是随着姐姐那灵活舌头的摆动，作出稚拙的模仿，
学着用舌尖迎合姐的节奏，偶然又稍稍伸入她的口中，贪婪地吸吮当中美味的蜜
饯。

　　「嗯…」在舌头的交缠下，姐的喉头发出阵阵性感的音符，对我来说没其他
声音比这个更具催化性欲的功效，加上这时姐的大半身子都已经压在我的身上，
隔着轻薄的被套，我可以清楚感受到佳琪姐那柔软而温暖的躯体。

　　「姐……」在心情激动下，我感到一股热烘烘的暖流急速地往分身流去，在
姐白嫩玉腿的挤压下，性器早已经血脉愤张，显露出从未有过的兴奋。

　　而正因为两人的身体正是如此的紧贴着，毫无疑问姐亦会察觉到我生理上的
变化。

　　再一次在心爱的姐姐面前败露自己的下流，我觉得又是惭愧又是羞怯，但同
时却又有一种说不出的兴奋。

　　我真是一个可恨的变态。

　　过了很长很长时间，姐的樱唇才缓缓离开我的嘴，看到我眼角的泪水都已干
成泪痕，姐柔声说：「哭够了吗？男子汉不要哭呵。」

　　「……我不是男子汉。……」我轻轻摇一摇头。

　　「是吗……」接下来，佳琪姐对我做了一件不可思议的事情，她的手慢慢向
下伸延，直至触碰到我那硬朗的分身上：「我觉得已经很男子汉呢～」

　　「姐……」我从来没想过，姐姐会对我做这种事，的确以往我曾多次幻想姐
自渎，但就从来没想过，跟姐会有这样的接触。

　　　　　　　　　　　　嗄……我是做梦吗……

　　我的心扑扑的跳，对于姐这个突如其来的举动期待之余又觉羞愧，在碰到我
的性器之后，姐的手没有停顿下来，而是继续温柔地探索着当中的虚实，从顶端
部份缓缓地向下伸展，细心地抚摸硬物的每一寸，甚至连肉囊都轻轻地揉搓了好
一阵子。

　　　　　　　　　　　　　　好舒服唷……

　　我讶异的望着姐，但她脸上放着的是一张心里有数的面容，我根本作不出一
句说话，只是有如一只弱小的动物，享受着亲人向自己施与的淫戏。

　　「你好大唷……」佳琪姐以世间上最性感的声线，在我耳边轻嗫一声。

　　对一个男生来说，这一句说话无疑是增加其自信心的最好魔法。

　　在来回抚摸了性器的全部多次之后，姐开始慢慢拉开我睡裤的裤头，然后将
柔软的小手伸进内裤之中，她的指尖先在刚硬的阴毛上游荡了好一阵子，然后再
用掌心包含着那充满褶皱的肉囊，轻柔地玩弄当中的春丸，最后当炽热的性器被
滑腻的手指头直接触摸到的一刹那，我浑身不自觉地打了一冷颤，全身的血液都
在体内胡乱地翻腾跳动着。

　　　　　　　　　呀呀……佳琪姐……现在握着我的……

　　佳琪姐的手指很柔，宛如无骨节的软体生物，黏附在我身体最脆弱的器官上，
而且亦彷似要知道它的全容一样，细长的手指贪婪地走遍性器的每一角落，令其
体积膨胀至最大限度，最后五根玉指围着硬物的圆周绕了一围，略带激动地将其
牢牢握住。

　　同一时间，在微微的光线当中，我看到姐的脸蛋亦是染满羞涩的红霞，她再
一次把唇吻向我，似是要阻止我发问任何一个会令双方感到难堪的问题。

　　「嗄嗄……」

　　在两嘴紧密的贴近下，我可以清楚听到姐凌乱的鼻息，握着阳具茎干的右手
开始缓慢地向肉囊的方向推前，直至整片包皮都被褪至龟头之下，接着拇指就放
在性器光滑的顶端上，开始有节奏的来回打圈。

　　　　　　　　　　　　　　呀……嗄……

　　就在敏感的粉红嫩肉遭受到指心玩弄的一刹那，我感到彷如热浪般的快感从
性器涌遍全身，虽然过往我亦曾用手指玩弄过自己的器官，但这一刻所感到的快
慰根本就不是自渎可作比拟。

　　　　　　　　　　　　　　呀……呀呀……

　　我没再在姐面前掩饰自己的快乐，嘴角发出享受的轻哼。

　　姐的手指沿着龟头的嫩肉打转，划过伞状的外环后，便将马眼渗漏出来的液
体磨遍顶端的全部，而其余四只手指就握着茎身的中央玩弄，在温柔而熟练的摆
动下，我很快就陷入了前所未有的快感当中。

　　　　　　　　　　　　嗄嗄……好舒服呀……

　　由于这一阵由下体带来的快感实在是过份地强烈，我根本无法一心二用，舌
头只是迎合着姐那巧舌的玩弄，完全不懂得反应抵抗。

　　姐的动作越来越快，五只青葱般的手指紧紧握着我的性器上下摇动，而自己
的小嘴亦不断呼出淫秽的香气，叫我无法不被带上快乐的顶峰。

　　　　　　　　　呜呜……太棒了……射……要射了……

　　我真的不想在姐面前展露出自己的能耐，但这种人世间最大的快乐着实令我
控制不了自己的冲动，一阵阵雪地白花的感觉直冲脑门，我就知道性器的忍耐已
经到达极限。

　　「呀～～」

　　在情绪和快感都攀到最高潮的一刻，我激烈地抽动着臀部的肌肉，一下神经
松弛的感觉，大量精液便啪啪地从马眼射出，直将阴毛和肉裤都沾得湿漉漉的。

　　「射了……建宏你射了好多哦……」由于一切是在内裤下进行，部份精液把
姐的手都沾湿了。

　　　　　　　　　　　　　　　呜呜……

　　我没法回答姐的说话，射出大量精液后的性器仍不停的抽搐和颤抖，白色的
精液断断续续，一下又一下的从龟头前端的裂缝流出。

　　「建宏你射了很久啊，好棒……」

　　当所有精液都射个精光之后，姐的手还是没松下来，而是继续使劲地握着那
仍然硬挺的性器不断向前捏压，务使把输精管内剩余的所有精液都挤压出来。

　　　　　　　　　　　嗄嗄……真是太舒服了……

　　高潮过后，房间内只充斥着一阵栗子花的气味……

　　当一切都从灿烂回归安静的时候，我带着诚惶诚恐的眼神，望着一刻前还在
替我手淫的佳琪姐。

　　「姐……」

　　姐的脸上仍是一脸绯红，她用手指温柔地替我轻抚因为射出大量精液而微酸
的肉囊，羞涩的说：「舒服了点没有？」

　　我点一点头，姐微笑说：「你射了好多哦，还不是男子汉吗？」

　　「男……男子汉是从这种事去判定的吗……」

　　「我怎知道……」姐羞得活像个初恋的小女孩，叫人难以想像她是个一刻前
才刚刚主动替弟弟手淫的女神。

　　「姐……谢谢你，为了我……要你干这种事……」

　　「没啦，青春期的好奇嘛～」姐向我作了一个俏皮的眼色，接着又换上一个
认真的表情说：「你对自己要有自信啊，家里只得你一个男生，妈子对你期望很
高，不要令她失望。」

　　「嗯。」为了姐你，为了妈，我会努力的。

　　「……要不要换一条内裤？都是那个了……」佳琪姐的手缓缓离开我那条已
经委靡的性器，从床边拿起纸巾，把自己掌心的精液都抹掉。

　　「嗯嗯……佳琪姐第一次给我弄出来的，我想再感受一下。」

　　「哗～～你好邋遢啊～～快去洗一下，不然满房都是那个的气味，叫人家怎
睡？」

　　在万分不愿之下，我扶着那仍然肿痛的足踝，被佳琪姐推进了洗手间。

　　脱下内裤，看到那被精液洒得一团糟的阴毛和内裤，我觉得一阵前所未有的
快乐和舒畅。

　　姐替我手淫了，她碰了我的性器，抚摸了我的肉袋子，连火热的白液都沾到
手上。

　　　　　　　　　　　　　　　　姐……

　　回到房间，姐已经再次躺在地上的被套内睡了，从那夸张的鼻鼾声音，我就
知道她是在装睡。

　　刚做完那种事，大概怕要面对我吧？

　　只是我也找不出半句可以跟姐说的话，于是只好乖乖的爬回床上，钻进温暖
的被窝，回味一下刚才的激情。

　　可是，就在我一下子躺在枕头的时候，一件硬物刮痛了我的脸。

　　「痛痛…是什么家伙啦？」我弹起身子往枕头一看，是一个浅蓝色的芋螺。

　　浅蓝色……芋螺？

　　是今天害我扭伤的浅蓝色芋螺。

　　我一直没有留意，原来姐姐在我不觉时把它拾了回来。

　　这个是纪念我扭伤的纪念品吗？

　　还是……纪念我们有了一个难忘的旅行。

　　想到这里，我不禁再次望向睡在地上的佳琪姐，我有一种冲动，想扑下去，
紧紧的拥着她。

　　但最终，我没有。我只是安静的坐在床上，默默地看着我心爱的大姐。

　　姐，谢谢你……

　　　　　　　　　　　　　　　我爱你……
----------
　　　　　　第八章

　　「喂，建宏吗？大姐呵～我在嘉雯的家玩……嗯……今晚不回来睡了……替
我告诉妈子不用等门……好好……拜拜～」

　　在我连搭嘴的机会都没有的时候，佳琪姐已经一口气说完要说的话，然后叮
一声挂断了线。

　　「嘟嘟──」听着对边那冷冰冰的电话空号声音，我胸口涌上的，是一阵说
不出的茫然若失。

　　已经是第三天了，自从那一个晚上，姐姐替我手淫后的一天开始，佳琪姐就
总是早出晚归，今天甚至说不回来睡了。

　　本来以一个离港一年的女生，回来后四处找旧朋友叙旧也是再正常不过的事
情，但可能是太巧合的关系，令我不得不很自然地把这个和一些无聊的事情联想
在一起。

　　　　　　　　　我觉得……佳琪姐好像在避开我……

　　在发生那件事后，本来以为我俩的感情可以更上一层楼，但事与愿违，我们
的关系非但没有拉近，反而有一种疏离的感觉。

　　　　　　　　　　　　　姐到底在想什么……

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　「建宏这么晚了还没睡吗？」听到妈子的声音，我随便地回了一句：「今晚
电视有好看的，想多看一会。」

　　由于是暑假不用早起床，妈妈也没像平日的唠叨什么，只是自顾自的回房睡
觉，而我就郁闷地侧卧在黑漆的沙发上，眼珠随着电视机中那色彩缤纷的影像晃
动，可是心思早已飞往九霄云外。

　　大姐今晚会回来吧？昨天已经没回家睡了，今晚总不会又在外面留宿吧？

　　望一望挂在墙上的大钟，差不多一点了，但我仍下了决心要等姐姐回家。

　　虽然我也不知道，即使给我见了佳琪姐又可以怎样，说我爱你吗？还是要求
她再替我手淫一次？

　　但这时候我也没管了，反正就只是想说一些话，什么也可以，只是要说一些

　　　　　　　　　　　　　　　　话……

　　一点半。

　　当大门终于响起咔嚓锁匙开门声音的一刹那，我原本懒洋洋躺着的身子像那
些已经荒废多年，再次开动的古老机器，笨拙地从沙发上端好。

　　同一时间，我的心脏亦是不断碰碰的跳动，彷似是即将要被老师接见家长的
小学生。

　　怎么了，只是大姐呀～

　　「咦？建宏还没睡吗？」门一打开，果然是身穿深蓝色吊带长裙，手提着深
啡色手袋的佳琪姐，她看到我这种时间仍睡在沙发上，稍稍错愕的问我。

　　「嗯，电视好看～」看到大姐动作优雅地把大门关上，我虽然紧张得差点要
流汗，但仍故作冷静的回答。

　　「哦～有什么那样好看吗？」关门后大姐好奇地走到沙发旁边，望望我看的
是什么节目，而当目睹那条深蓝长裙背后勾划出其浑圆屁股线条的时候，我的心
又是一震。

　　不要这样子好不好，总是盯着姐的身体，你的所谓爱难道就只是建立在肉欲
之上吗？

　　「有什么好看啊？都是看过的老节目嘛？」

　　「哈哈～你年纪大当然是老节目了，我没有看过可就是新节目的啦～」

　　「好呀～又是一脚踩过来哦，不跟你说了，洗澡～」佳琪姐甩一甩头，向我
嘟一嘟嘴就转身回房换睡衣洗澡。

　　唉～为了掩饰自己的紧张，我是不得不像平常一样跟你斗嘴的呀。

　　不过无论如何，想到今晚终于可以再次跟姐姐同房，我内心的喜悦还是多于
一切。

　　好容易又是半小时，佳琪姐是喜欢把浴缸注满热水慢慢泡的那种女孩，所以
洗澡的时间也比一般人长。

　　洗手间的门打开，姐用浅黄色的毛巾抹着微湿的发脚，看到我仍是对着那正
播着老片的电视，又是一个惊奇的面孔：「真的有那么好看吗？两点多啦，要睡
了～」

　　「还很早嘛……」我搔一搔头，装作那些不肯睡但又被迫要睡的孩童，老大
不愿意地关掉电视，其实内心却兴奋得不得了。

　　等了一天，这个时候终于来了。

　　回房后，姐姐熟练地铺好地上的被套，而我就抢着要钻进去：「姐呀，我的
脚已经不痛了啦，床还是让回给你吧～」

　　「呵～我的好弟弟什么时候变得那么好了？」姐两手叉腰，作出一个扬眉浅
笑的可人表情。

　　我笑笑回答：「我一向都是那么好的啦，只是姐姐不会欣赏了吧～」

　　「哈～满会说话的，好啦，以后多欣赏就是了，要睡啦。」姐扭一扭我的鼻
子，便着我要睡觉。

　　午夜两点半。

　　期待了一整天……应该说是等了好几天的共处时刻终于到了，却想不出一句
半句话来，躺在温暖的被套内，我暗暗怪责自己的没用。

　　而似乎，姐姐也是没有什么可以跟我说，寂寥的房间内出现了多次被褥拨动
的声音，显示出姐在床上不住地转动身子，以她一向良好的睡姿，我猜想她亦是
睡不着，而且在烦恼着某种事情。

　　不会是因为我吧？怎么会，对了，一定是挂念身处加拿大的丈夫，毕竟回港
已经有五天了，连同乘飞机的时间，两口子分别了一星期，有点挂念亦是很正常
的吧？

　　　　　　　　　俊荣哥真是世界上最幸福的男人……

　　可是就在我想东想西的时候，佳琪姐清脆的声音竟然又划破了安静的空气：
「建宏你睡了吗？」

　　「唷……没……今天早上睡太多了，还不倦……」听到女神突然向自己发出
呼唤，我的心脏像突然开动了古老的火车头，一刹那碰碰的跳动。

　　「哦……」佳琪姐哦了一声，语气欲言又止的，好像有什么事要跟我说。

　　气氛沉默了好一阵子，我像受刑的死刑犯等待法官的宣判，可是却迟迟得不
到答案。

　　「姐……你昨天在哪里留宿了？」由于实在受不了那种像等死的冷漠空气，
我终于按捺不住，主动将话题打开。

　　「嗯？在嘉雯家睡了……」

　　「嘉雯姐不是结了婚吗？哗～你２４岁高龄，还好意思阻着人家的啦？」

　　「什么阻着那么难听了，她老公文伟也是我中学的同学，只是太久没见聊得
高兴吧，哪有你说得那样讨厌～」姐不服气的说。

　　「是呢……那个时候你的确好像跟嘉雯姐感情最好，我也经常看到她过来玩
的。」嘉雯姐是佳琪姐从小学就认识的朋友，个子胖胖的，属于活泼女生型，至
于样貌嘛就不提也罢。

　　她可以嫁的出去，是神的恩赐，嗯。

　　「她有了身孕啊，胖了一个码……」姐继续说。

　　靠～那条本身已经是恐龙的嘉雯姐，居然还有空间可以再胖一个码？噢～她
的丈夫无疑是世间上最良善的好人，我有权相信他们的爱是真摰的，他深爱着嘉
雯姐的灵魂，而并非如世上其他肤浅的男人，只把着眼点放在虚幻的肉身之上。

　　「唉～小学时的同学都要当妈妈了，我也不得不认老啦……」佳琪姐感叹的
说。

　　「这只不过是你们太早经过了人生的某个阶段，才会有这种错觉吧？我觉得
姐姐你还是像个小女生啦……」我侃侃而谈。

　　「你这是赞我还是笑我啦？」姐从床边伸出头来。

　　「没、没什么特别意思啊，你们女人不要那么敏感好不好？说你成熟以为骂
你老，说小女孩又觉得笑你蠢。」我无辜的答着。

　　「好啦好啦，我不想太多就是了，一年没见，建宏真的长大了很多啦，居然
学会教训姐姐了。」

　　听到姐姐口中说出长大两个字，我的内心不期然又忆起三天前，佳琪姐以极
尽诱惑的声线说出的话。

　　「我觉得已经很男子汉呢～」

　　「你好大唷……」

　　在你的心目中，我是不是真的已经是一个男人？

　　「对了？建宏你明天有空吗？」在我仍陶醉于当日旖旎场面的同时，睡在床
上的佳琪姐突然干咳一声，问了我一个出其不意的问题。

　　「喔？有空喔。」

　　「嗯，明天我想去探一位朋友，你跟我一起去好吗？」姐小声的说。

　　「跟你一起去？你朋友我认识的吗？」我很自然的问。

　　「是我的旧同学，你应该都见过的。」

　　「那……你的旧同学我去见干么耶……」

　　「不要问那么多啦，当是陪一下大姐成不成？」

　　「好啦好啦～小弟为了亲爱的大姐，上刀山下油锅在所不辞。」我勉为其难
的回答。

　　「嘻嘻～算你吧，好啦要睡了，明天约好１１点的啊。」

　　「是的是的。」

　　明天一整天都可以跟佳琪姐一起了……对于姐姐这个突然的邀约，我内心有
着的，是说不出的甜滋滋。

　　果然，甜会变酸这种道理，我中学时已经有学过……

　　「这个是我的旧同学雅琼，你以前也见过吧？这位是她妹妹雅仪。」到了姐
姐同学的家中，佳琪姐向我介绍着。

　　「你们好……」望着两位初次见面的女生，我礼貌的点了两下头。

　　姐的同学……我有见过吗？怎么好像一点印象都没有……我总觉得，姐带我
来是有另一种目的。

　　「佳琪这么久没见，还是一个样子啦，保养得不错啊～」雅琼姐亲切地拉了
大姐往一边。

　　「才一年想怎样了，变了大肥婆才满意吗？」坐下不久，两位老朋友就嘻嘻
哈哈的聊起琐碎事来，而我坐在旁边，就活像一个……白痴……

　　「对了，上次表哥给我们买了新的电玩都不会玩，你教雅仪一下吧？」看到
我无所事事，雅琼姐体贴的说。

　　「哦……」玩电玩，总算比当石像好吧。

　　我走到电视机前，把电玩的电源接驳好，然后转头问雅仪：「你不会玩什么
啦？」

　　这位样子还算可爱，但表情冷若冰霜的女孩简单直接地回答道：「什么都不
会！」

　　　　　　　　好……好一个精确而又毫无犹疑的答案……

　　「那……玩赛车吧？」我提议道。

　　「好！」雅仪的答案，简直可以用斩钉截铁来形容。

　　这一位女生，将来必定非池中物……

　　「哈哈～那儿还有变色的指甲油卖吗？好想看看啊～」聊了大约一小时，两
个人说到女人生活上的必需品。

　　「那不如去逛逛？加拿大买日本化妆品贵一点吧？」雅琼姐提议道。

　　「好啊好啊～～」说到装扮，姐像小女孩的兴奋大叫，然后转个头向我说：
「建宏，我和雅琼去逛一下街，你和雅仪继续玩电玩吧。」

　　靠？不是吧？你们跑了留我在这儿？我可不认识她的啊～

　　可是连反抗的时间都不留给我，两位女生已经提起手提包，像灾难片中的女
主角般，以逃难的脚步跑了出去，只留下两个今天才认识的「孤男寡女」。

　　这……算什么？

　　我望一望旁边的女孩，只见她仍是没有半点表情，好像对面前的突变毫不在
乎，冷漠得叫人不寒而栗。

　　你不会……是机械人吧？

　　「一点了，我想看体育台。」女孩望一望表，声线毫无抑扬顿挫的说。

　　「哦……好。」这是你家，难道我有权反对吗？我关掉电玩，重新把电视频
道调到有线电视的体育台。

　　是摔角节目吗？你不是看这个吧……

　　女孩没答话，但从她不动一动的眼神，我想这的确是她要看的节目。

　　而且当电视上那些摔角手遭受到对手的攻击，即是什么倒头桩呀，夺命锁呀
的时候，这个全日没任何表情的女孩，嘴角竟然会流露出一丝笑意，看到摔角手
被打得一片红一片肿，面容发出惨痛扭曲表情的同时，眼神亦闪烁着兴奋的神彩。

　　　　　　　　　　　　　救命……我想走……
----------
　　　　　第九章

　　晚上九时。

　　这两个鸡婆……虽然我的确是很爱我的姐姐，但此刻内心无尽的愤慨仍是不
得不使我用没礼貌的态度对待她，你们竟然可以一去就是九个小时呀。

　　「好啦，打扰了，今天很开心啊～」佳琪姐像中学生分手一般，和雅琼姐紧
紧的拥抱道别，临走雅琼姐还不忘说：「建宏有空要多点来跟雅仪玩哦～」

　　还……还会来吗？你知不知我今天做了什么？看了一天电视呀，还要是拳拳
到肉的「凶残夺命摔角」、血肉横飞的「死亡真面目」，与及两个小时都是映着
那些全身溃烂、离死不远病人的「AIDS. 患上爱滋病的末路」。

　　回家路上，姐看我全程印堂发黑，不发一言的，主动地拉起话题：「怎样？

　　今天玩得开心吗？」

　　「哈哈～开心死了～」我干笑两声。

　　「那就好……」姐满意地点头。

　　「你以为真的好吗？这算什么了？把我放在那里自己跑了去？」看到我这位
呆大姐真的以为自己的弟弟过了很「快乐」的一天，我终忍不住怒吼出来。

　　「嗯？我们以为给你们一点单独共处的时间嘛……」姐表情无辜的说着。

　　给我们一点单独共处的时间？你指我跟雅仪？告诉你，这个女生长大后只有
两条出路，好的当验尸官，不好的当杀人犯！

　　「雅琼的妹妹不错吧？今年１５岁，当我家小弟的女朋友正好啊～」姐双手
按在我的肩膀，笑着说。

　　「姐……你今天是为了……给我做媒？」我盯着佳琪姐问。

　　「也……也不要说做媒那么老套，只是雅琼刚巧有个妹妹，看你们还蛮合衬
的，便介绍一下，当个朋友啰……」姐满不好意思的说。

　　「是这样吗……」听到这个事实后，我不知怎的心中突然涌起一阵说不出来
的怒意，眉头一紧，也就不理会穿着高跟鞋的姐姐跟不上，只是加快脚步，独个
走回家中。

　　到家后我仍是不发一言，吃过妈妈煮好的饭，洗一个澡，便一股脑钻进铺在
地上的被套，装作要睡觉。

　　而到了１２点左右，佳琪姐才进入房中。

　　「喂。」她轻轻踢我一下，小声问道：「睡了吗？」

　　我没有回答，只是夸张的呼了两声鼻鼾以显示自己的不满，姐姐有点没趣的
跳到床上，还不忘故意踏了我扭伤的足踝一脚。

　　「哇勒～」痛处被踏，我忍不住叫了出来：「小心点呀～才刚好了一点，搞
不好会断的啊～」

　　「哼～我是故意的啦～你这种没良心的小弟，断脚亦是应该的！」佳琪姐像
个赌气的小女孩，嘟着嘴说。

　　「哗～谁没良心了，我被放鸽子放了一天啊，还说没良心吗？」我抱着痛脚
叫嚷。

　　「我哪有放你鸽子了？人家是看着小弟没个伴，特地给你介绍一个啊，有这
样好的大姐别人感激都来不及了，你还要发脾气耶！」姐不满的说。

　　「我…我不用你那么多事要给我介绍女朋友啊！要交女友不会自己找吗？」

　　我大叫。

　　姐啊…难道你不明白，我生气不是为了其他，就是因为你要给我介绍女生，
难道你一点都不明白我的心意吗？难道你真的没感到我对你的爱吗？

　　对于佳琪姐这个出于关心但却令我痛心不已的答案，我情绪立刻激动起来。

　　没想到，就在这个时候，原本躺着的姐会直起身子，双手交叉抱于胸前坐在
睡床上，呆呆的望着我。

　　「姐……」这时候我从地板仰望向她的身影，只见漫丽的月亮光线从她背后
倾泻出来，勾出佳琪姐动人的线条。

　　真的……好像一位夜空的天使。

　　「建宏……那一天……我替你做了那件事……」隔了好一阵安宁的时间，姐
吸了一口气，静静的说。

　　姐说话了。

　　是关于那一个晚上的事。

　　那一个晚上后，我们两姐弟没谈过半句关于当日手淫的事情，可能是出于姐
弟间的羞涩，可能是发自内心深处对于伦理的不容，佳琪姐替我手淫虽然叫我回
味不己，但就从没想过要再提起。

　　但这一刻，姐主动说了。

　　「那一天……我替你做了那件事……我很后悔……」姐幽幽地说道。

　　后悔……姐说的是后悔……在我感到无比快乐的同时，姐感到的是后悔。

　　我的心一刻间被打进了谷底。

　　姐叹一口气，继续说：「建宏……这次从加拿大回来，我发觉你变了很多，
已经不是以前的小男孩，而是……一个男生……」在说到男生两个字，姐微微低
下头来。

　　「青春期的苦恼……姐是过来人……我也经历过，特别像我们没爸爸的，我
就更是明白你会遇上的问题。……对性……你会有好奇……我觉得你对我，好像
有一点特别的目光……」说这话时，姐已经不是三天前那天真的小女孩，而是一
位成熟的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　　姐……

　　你以为我对你的爱，只是出于青春期的好奇吗？

　　你会以为……我对你的思念，就只是为了身体排泄过多的精力吗？

　　面对姐说出她对我的理解，我突然有一种悲伤的感觉，虽然我亦不知道，自
己的所谓爱是否只建立于迷恋佳琪姐的肉体上，但自问良心，我真的很爱我的姐
姐。

　　我爱你对我的关怀，爱你的笑脸，爱你的性格…难道这一切一切在你眼中，
都只是出于荷尔蒙的转变吗？

　　看到我眼内转出水波般的悸动，姐没有太激动的反应，只是点一点头：「我
知道……你喜欢我……」

　　你知道！你的答案竟然是知道？我对亲姐抱有爱情这事实，原来对方早已感
受得到。

　　「开始的时候……我是很高兴，好像……有一种被爱慕的虚荣，而且被最疼
爱的弟弟，所以在那天，当看到你悲伤的样子，我的心很痛，很想可以为你做一
些事情……」姐默默的说。

　　「姐……」

　　「但事后……我感到的是一种犯罪的感觉，你是我的亲弟啊，我们怎么可以
这样……所以，这两天我很烦恼，我怕……因为那天的事情，我们姐弟间的感情
会变色……」姐毫无保留，向我尽诉抑郁于胸中的心事。

　　「姐……」

　　「我怕…自己会陷入迷阵…建宏…你明白吗？你永远都是我的好弟弟……」

　　在这一句说话后，我但觉房间内弥漫着一种阴霾的空气。

　　听到佳琪姐如此直接的剖白，我还可以说些什么？

　　意思已经简单清楚，姐明白我对她的爱情，但她不会接受，在佳琪姐的心目
中，我永远都只是个弟弟。

　　郭建宏啊，到了这种时候，你还要想什么？是男子汉的，就切切实实的接受
这个伤心的事实吧。

　　你看到姐姐为了你而苦恼的样子吗？你口口声声说爱她，这时候就应该断绝
她的悲伤呀。

　　我强忍眼眶的泪水，故意装作满不在乎的笑说：「哇靠～我还以为姐你在说
什么～你看太多言情小说了，我们没那么复杂啦～」

　　「建宏……」

　　「我只是因为泡不到班上一个女生，有点失落罢了，你知道嘛，男人都是好
色的，只要是有胸有屁股的女生都会多看两眼，跟喜不喜欢没关系啊～沙滩那么
多女生，你以为我只看你一个吗？」我点一点头说：「而且你都２４岁了，又结
了婚，不要把自己想得那么高好不好？」

　　「喂～也不用说得那样难听吧？」佳琪姐扁起嘴说。

　　「总之嘛～不要误会哦，我们永远都只是好姐弟啦～即使你到了加拿大，过
年时还是会向你讨红包的啦～」

　　「知道了～小鬼头～～」在我的拼命踩踏之下，姐总算像是释开了心中的忧
虑，回复了平日傻大姐的模样。

　　「还有啊……一场姐弟不瞒你说……你打手枪的技巧很烂，回去要找姐夫多
实习一下～」

　　佳琪姐满面通红的嚷着：「要你管！」

　　最后，我为这次伤心的剖白打了完场：「好啦好啦～后天就要搭车回乡了，
好好休息吧，小女孩，怎么每个女生都以为自己是女神？真是的～」我自言自语
的咕噜着。

　　「知道了～反正我是没魅力的女生啦～哼！」姐向我伸一个鬼脸。

　　「睡了睡了，很无聊耶～」

　　说完这句，我便一手把被子都牢牢的盖在头上，呼呼大睡。

　　为的，是不让姐姐听到我偷泣的声音……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一直以来，小芳写文，最爱的是看回应。

　　赞美的当然照单全收，骂的「偶然」也会反省一下。

　　而当中印象较深的，是一位朋友说：「无论小芳写什么大家都说好，如果这
篇是男生写的，读者还会有同样的反应吗？」

　　嗯，这的确是我亦经常想到的问题，由于一开始就强调自己如何漂亮可爱，
在尊重女生的情况下，仁慈的读者对小妹的文章往往会多一点包容。

　　那文章本身的真实反应呢？有时候我也很想知道，所以无聊的时候，偶尔会
用男生的笔名贴文，试试会否被骂个狗血淋头。

　　而这篇亦是其中之一。

　　有趣的是，当日在羔羊和海岸线都有读者指出觉得作者是女生，反而回应数
较好的风月却没人看到，令我再一次体会到，男人的确是很粗心的（笑）。

　　他朝有日如果你身边的男性朋友告诉你其实他是女生，而且暗恋了你很久，
可惜你没发现，只好放弃这段感情的时候，千万不要怪她骗了你。

　　要怪，就只有怪自己没留心～嗯
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　「衣服买了，还要买饼干、巧克力、糖果……」

　　超级市场内，佳琪姐逐一点算回乡的手信有否办齐。

　　「不是说大陆现在什么都有的吗？怎么还要买这样大包小包的？」我随后推
着超市的手推车，奇怪的向姐姐问道。

　　「这种东西当然有，但回去嘛，总不成一点手信都没有吧？这是礼貌的一种
啊。」佳琪姐回头答我。

　　「那索性给钱他们自己买嘛，省得拿这么远的…」我望着面前沉甸甸的「行
李」咕噜着。

　　「唉，难道回去派钱吗？又不是衣锦荣归，手信是一种心意，不代表人家买
不起，不要以为是乡下就看不起人唷。」姐姐有点生气的教训我。

　　「对不起……」我摸摸后脑，对自己的失言感到抱歉。和自己的轻佻比较，
佳琪姐的确成熟世故得多。

　　「呀，有牛奶糖，雄哥最喜欢吃这个。」来到摆放糖果的一列，大姐看到那
白色包装袋的牛奶糖，欢喜地放在手推车内。

　　「雄哥？」听到这个陌生的名字，我禁不住亮起好奇的眼眸。

　　「嗯，雄哥是我的初恋情人。」佳琪姐甜丝丝的说。

　　又、又是初恋情人？你到底有多少次初恋啦？

　　看到我瞪大的双眼，姐姐像捉弄完人般露出奸笑：「开玩笑的啦，雄哥是那
时候住在旁边的男生，可算是跟我青梅竹马的好朋友吧，几年没见，不知道现在
怎样了？」

　　青梅竹马的好朋友？你都２４岁了，乡下人早婚，那个什么雄哥的大概都有
妻有儿了吧？还送牛奶糖？

　　和在香港土生土长的我不一样，佳琪姐７岁随爸妈来港，而且在爸爸过身前
的几年都有跟他回乡探亲，所以对家乡的感情是比我来得深厚得多。

　　想着可以亲历接触一下姐姐的童年，其实我都是蛮高兴的。

　　「哗～原来你的「男性历」是这样丰富的啦，如果给俊荣哥知道，我想一定
会后悔娶你…」在我自言自语说着的同时，身旁划过的，又是一个杀人的眼神。

　　　　　　　　　　　　说笑的……说笑的……

　　在超市搜罗一会后，我们终于找齐要买的项目，两姐弟一人手执四袋的踏上
归家之途。

　　回到家后，佳琪姐把刚才从超市买来的大包小包放到那些回乡必备的红白蓝
间条大胶袋内，而我则帮忙将需要替换的衣服收拾于旅行袋。

　　「呀，差点忘记了！」忽然间，姐姐像想起什么似的，拍一拍手，匆匆忙忙
的跑入我的房间，应该说是她过去的睡房。

　　我好奇的跟了进房，只见佳琪姐翻开书桌的抽屉，着急地找寻什么，不一会
才高兴的笑说：「找到了。」

　　我靠前一看，是她过去的生活照，亦是这一年来我每天都会拿出来细看的照
片。

　　「姐姐你找这些干么啦？」我有点失魂落魄的问道。

　　「嗯，是姑母要我带点生活照回去，但最近拍的都放在加拿大忘了带回来，
幸好这儿还有一点。」佳琪姐轻松地回答我。

　　什么？你要把这些照片都拿回乡下吗？你知否这些照片对我有多重要？

　　在姐姐不在的期间，她的照片就成了支撑我生活的唯一事物。

　　我极力抑制激动的情绪，强装平静的说：「反正人都回去了，不如就到了当
地才拍照吧，没必要特地把这些带回去啦？」

　　但姐摇一摇头：「不行唷，姑母说想看我读书时的照片……」

　　「都说不要拿！」可佳琪姐话未说完，我已经按捺不住，冲前一手把她手上
的照片抢走。

　　「建宏……」姐姐脸上尽是一副茫然，大概她从来不会想到，我会有如此激
烈的反应。

　　我……我在做什么？

　　一刹那我就后悔了，我昨晚不是亲口跟佳琪姐说过不会对她有歪念的吗？但
现在这算什么，这是一个弟弟应该对姐姐作出的举动吗？

　　但我真的很不愿失去佳琪姐的照片。

　　姐姐错愕的望着我，呆了好一阵子，才像终于清醒过的说：「那就不拿吧，
反正也拍得不好看……我先去做晚饭……」说完便急步离开房间。

　　当佳琪姐出去后，我呆呆的拿着一张张照片坐在床上细看，内心一阵愧疚，
明明说好要断绝姐姐的担忧，可还是在不自觉的情况下暴露了自己的情绪，我真
是太口是心非了。

　　我在睡床上坐了很久很久，除了是责备自己刚才的不智举动外，亦不知如何
面对外面的姐姐。

　　她昨天已经说的清清楚楚，她根本不愿意我这个作为弟弟的人去爱她，我对
她的爱在她而言，只是一种苦恼。

　　「建宏吃饭啰！」

　　「是……」直到晚上母亲从外面回来，我才拖着沉重脚步离开睡房。

　　「今晚是红烧牛腩唷～」姐姐从厨房拿出一碟碟热腾腾的菜肴，脸上表情从
容，似乎并没把刚才的事放在心上。

　　姐姐，对不起……我不应该这样，我惭愧得不敢直视佳琪姐的脸。

　　然后，饭间妈妈又告诉我们一个意外的消息。

　　「妈子你明天不走？」我俩同时大叫。

　　「是啊，今早伯父来电，说因为公司的工作取消，可以跟我们一起回去了，
他三天后从菲律宾过来，十几年没回去都不知怎样走了，所以我等他来到才一起
去。」母亲解释道。

　　「那我们都是三天后才去吗？」佳琪姐问道。

　　妈妈摇头：「不，车票是不能退款的啊，不要三张都浪费了，佳琪你明天和
建宏先起程，在家里会合吧。」

　　「我和建宏先去，但妈妈你一个人行吗？」大姐有点担心的说。

　　「你两个都是我一手一脚养大的呀，有什么不行，加上伯父也一起去，会有
什么问题呢？」

　　「嗯，那好吧。」佳琪姐点一点头。

　　「你们要小心点啊。」临睡前，妈子向我俩叮嘱。

　　「知道啦，又不是小孩子了。」姐姐笑容灿烂的回应妈妈。

　　晚上收拾好碗筷后，我和佳琪姐便再次回到睡房，躺在铺于地板的被套内，
我挣扎了好一会，才终于鼓起勇气向姐姐道歉：「佳琪姐，刚才对不起……」

　　「嗯？没事啦，那些照片的确拍得很难看，回去大家一起再拍吧？」姐姐若
无其事的笑说。

　　「嗯，好的。」

　　「不要乱想了，早点睡吧。」

　　不要乱想？你是叫我不要在意刚才的事，还是再次提示我不要对你有杂念？

　　对于佳琪姐的这一句轻描淡写的说话，我找不出其真正意思。

　　而这一刻，我和姐姐亦当然没有想过，今次回乡探亲的旅程，将会使我们永

　　　　　　　　　　　　　　世不能磨灭……
----------
　　　　第十一章

　　次日傍晚七点左右，我和佳琪姐每人拖着一大袋，来到乘搭直通车的汽车总
站。

　　「哗，怎么搭晚车的啦？这种时间在路上走不是很危险？」来到旅游车前面
我问佳琪姐。

　　「嗯，搭这种直通车挺不错唷，九小时车程，我们在车上睡一觉，起来就正
好到了。」姐姐举起食指，满有道理的解释着。

　　「是这样的吗？真的很会善用时间啊……」车票是妈子买的，我对她的「巧
妙」安排感到赞叹。

　　踏上旅游车，坐在宝蓝色的软椅上，我轻呼一口冷气。

　　九小时车吗？这可是我人生最远的旅程啊。

　　「怎么了？第一次远游很紧张吗？」姐姐看到我不自然的表情，漾出可人的
笑脸说。

　　「也没有啦。」我脸一红，把头甩向窗边：「只不过搭晚车担心治安吧。」

　　「没事的，不用怕……要不要口香糖，这种薄荷味挺好的。」佳琪姐把一片
口香糖递给我，但我摇一摇头：「不要了，我不爱吃口香糖。」

　　「是吗？好吧，我省回～」姐姐有点不满的把糖塞在自己的嘴巴。

　　到达预定时间，旅游车便开动出发，通过了香港跟中国的海关后，我正式踏
进从未到过的中国大陆，想着即将要在一个陌生的「家乡」居住两个星期，老实
说其实真的有点紧张，只不过刚才在大姐面前，不好意思表露了吧。

　　稍稍侧头望向旁边的佳琪姐，正咬着口香糖的她原来亦是一直望着我。

　　「什么事呀？」我问道。

　　「嗯？没什么唷，在看风景。」姐姐不以为意的说。

　　原来在看窗外吗？吓得我……

　　想清楚，姐姐又怎会望我。

　　「建宏你有什么理想？」隔了好一阵子，佳琪姐忽然问道。

　　「理想？」

　　「嗯，中四了嘛，应该有志愿了吧？将来的目标是什么？」

　　「目标吗……」我对姐姐如此严肃的问题打了个突，一时间不知如何回答：
「我对电脑比较有兴趣，如果可以的话，希望能向这方面发展……」

　　「嗯，电脑也不错唷，挺有前途的，那不如毕业后就过来加拿大留学吧？」

　　「去加拿大留学？」我惊奇的说。

　　「是啊，到时候你可以住在我家里，不是挺好吗？」

　　我望一望佳琪姐明亮的眼眶，想了一想，带点不好意思的低下头说：「还是
不要了，没可能留妈妈一个在香港……」

　　姐姐满轻松的说：「其实妈子昨天亦有跟我说过，她也想你到加拿大去唷，
男儿志在四方嘛，学多一点见多一些充实自己是好事，她说反正建了祖屋，到时
候就回乡定居，横竖好几个亲戚都在乡间，也不会比在香港闷的。」

　　「但…」我沉默了一会，幽幽地说出自己的想法：「如果我去加拿大的话，
还不是要俊荣哥付钱？老是麻烦他也不好意思嘛。」

　　要再次成为姐姐的负累，实在不是我愿意的事。

　　「哈，果然是长大了呢，很有男子气概哦，那你可以半工半读，每月给我们
付房租便成啰。」佳琪姐笑笑说：「可以天天吃姐姐煮的早餐，你不想吗？」

　　「你以为真是那么好吃吗……（汗）」我略带腼腆的说：「毕业后再说吧，
还有好一阵子呢。」

　　「嗯，也是的。」

　　对于佳琪姐突如其来的提议，其实我有点喜出望外，可以和姐姐一起生活，
实在是太美好的一件事。

　　但随着开心的同时，接踵而来的又是一阵担忧。

　　自从前天跟大姐晚上的一段话后，这两日我一直强颜欢笑，尽力令自己不多
想那些没可能的事，但每当看到佳琪姐动人的笑脸，心就不期然浮现出一种说不
出的戚然。

　　可以和心爱的人一起生活，本来是一个很快乐的事，但当你明白到自己跟她
根本是永没可能，那种痛苦就好比身处于无间地狱。

　　要笑着迎看姐姐和她的男人过日子，我不知道自己是否承受得了。

　　　　　　　　　　　如果我不是她弟弟的话……

　　每当一想起自己身上流着跟佳琪姐相同的血，我就不禁会涌起一阵伤感，为
什么我最心爱的人，偏偏就要是我的亲姐？

　　但回心一想，如果我不是佳琪姐的弟弟，她会理会我这种黄毛小子吗？如果
我不是与她生于同一个家庭，我又可以接触到她的完美吗？对于上天的安排，我
实在不知应该埋怨还是感谢。

　　上帝呀，您让我碰上了世上最好的女生，却又要我永远得不到。这个问题，
两天内没有一刻在我的脑海中消失过。

　　不过，在下定决心不再让佳琪姐伤心的一刻开始，我发誓不会再在姐姐面前
展露出一秒钟的愁容，可以看着姐姐活得快乐，脸上挂着幸福的笑容，就已经是
我这个作为弟弟的最大幸福。

　　能否感受到佳琪姐作为女人的温柔，已经不是一件重要的事。

　　旅游车一直向前走，外面的景色由大厦变为森林，无尽的树叶透过暗黄的灯
光发出沙沙的舞动，我托着头望向重复的景象，不知过了多少时候，眼皮仍是没
有半点垂下的意思。

　　坐在身旁的佳琪姐早睡着了，她的右臂搭在我手肘上，头亦轻挨于我肩膀。

　　再一次和姐姐有身体上的接触，我极力强忍，尽可能把视线集中于公路上的
景色，因为我知道，回头望向姐姐只会令自己更加痛苦。

　　我是不能爱她的，我一定要从她的影子中站起来。

　　但可恨的是，我着实不是一个有自制力的男人，在经过一轮内心交战后，始
终还是忍不住回头窥望姐姐的睡姿。

　　不知是什么原因，自从佳琪姐从加拿大回来后，我就迷上了偷窥她的睡相，
那完美无暇的脸颊，犹如人世间最动人的画面，只有这一张脸，才可以和谐我凌
乱的心灵。

　　虽然我明白到，最终这只会使自己更无法自拔。

　　「佳琪姐……」

　　姐姐睡得很甜，那两片曾二度抚慰我心灵的红唇半张，在街灯微微的光线下
散发出亮丽的光泽。

　　我用指尖轻轻触碰佳琪姐的唇，感到的是一阵不能言喻的温软舒适。

　　现在已经是半夜的三点，车上除了司机仍聚精会神驾驶着车子外，其余大部
份乘客都已经入睡，加上座位都是半卧式的，根本没有人可以看到我的举动。

　　从嘴唇向下伸延，瓜子形状般的尖尖下巴，雪白滑溜的粉颈，然后就是……

　　两团高耸结实的肉球。

　　「嗄……」我深吸一口气。

　　轻薄毛毯下，佳琪姐丰满的胸部随着呼吸轻柔起伏，浑圆的线条叫我无法抽
开注视的目光。

　　姐姐真的很美。

　　「佳琪姐……」我试探性的把头伸向她的耳边，一阵强烈的女性体香扑鼻而
至，轻呢一声，就像是听到我的呼唤一般，睡着了的姐姐很自然地把身子挨得更
近我的肩，连右边胸房亦轻轻碰在我的手臂上。

　　「嗯嗯。」姐发出睡得正甜的梦呓。

　　　　　　　　　　　呀呀……是佳琪姐的胸部……

　　虽然这已经不是第一次感受姐姐乳房的温柔，但此刻内心的震撼并没比过往
任何一次少，我但觉浑身烧得火烫，喉头干涸，连呼吸也变得困难，心脏的跳动
更是前所未有的激动。

　　靠在窗旁的右手战战兢兢的伸出，整片手掌都在打震，缓缓拉开盖在胸口上
的毛毯，露出穿在外面的丝质衬衫。

　　在这里面，就藏着佳琪姐雪肤凝肌般的温香软玉。

　　　　　　　　　　　　　　好想……摸……

　　在半夜的高速公车上，我竟然无法控制自己的欲望，作出了禽兽般的举动，
盯着佳琪姐的胸部一会，只觉一阵头眩目晕，右手像不受大脑控制般，不自觉地
搭在其左乳之上。

　　说是不受控制当然只是自欺欺人，其实这根本是我的内心渴望。

　　纵然有着胸罩的阻隔，加上害怕惊醒大姐不敢用上半分气力，但这种真实的
触感，已经叫初次抚摸女性胸脯的我激动非常。

　　呀呀…姐姐的胸好大、好柔软，丰盈的软肉大得我整片手掌都握不下一边…

　　原来女人的乳房是这样美妙的啊，加上这是佳琪姐的乳房。

　　我不敢触碰那露在衣领上雪白的肌肤，只是顺着上衣轻轻探索胸脯的线条，
感受其伟大。

　　姐姐今天戴的胸罩不算太厚，到达圆周的中央，我甚至可以感觉到一点突起
的物体。

　　这就是佳琪姐的乳头吗？

　　脑内思念一转，我瞬刻间勃起了，在亵渎亲姐的同时，我的思绪异常凌乱，
中指自然地向着突出之处柔柔打圈搓弄，下体挺硬的阳具更有一种强烈想射精的
冲动。

　　胸罩下的乳晕会有多大？乳头会是如何娇艳的颜色？岭上双梅衬托在雪白无
暇的乳峰上会是怎样的引人入胜？

　　曾经幻想过无数百遍的美好乳房，现在居然实实在在的接触了，这一种接近
梦幻般的虚无体会，为我带来说不出的兴奋。

　　我全身五感百官都绷紧非常，只有右手指头随着本能活动，放肆地抚玩着姐
姐的胸脯。

　　但就在这最美好的时间，可能因为我过度兴奋加强了指尖的力度，熟睡的佳
琪姐突然发出「哎」的一声，这一下叫我有如惊弓之鸟，慌忙的把手缩回。

　　幸运的是，姐姐没有醒来。

　　「嗄嗄……」我心跳得好快好快，活像从高山跃下过后的激荡余韵，过了好
一阵子确定姐姐继续沉睡才逐渐平伏下来，稍稍将头一望，车上并没有人注意到
我刚才的恶行。

　　冷静下来重新把视线放在佳琪姐身上，但在她清楚的脸蛋上，一刻前的情欲
竟消失无踪，换来是说不出的内疚自责。

　　郭建宏你刚才在做什么了？不是说深爱你的姐姐的吗？怎么刚才会趁她熟睡
非礼她了？

　　什么是爱？什么是真心诚意？我迷恋的根本只是姐姐的肉体，我甚至纵容自
己去做出伤害她的事，如果刚才佳琪姐醒来了，她会有什么感受？

　　世界上最没资格说爱我姐姐的，其实就是我。

　　眼角的泪水再次涌上来，自姐姐回来后，到底哭了多少遍？我从没有想过再
次碰到佳琪姐竟会令自己这样痛苦，或许一切一切都是活该的，因为我根本不应
爱上自己的姐姐。

　　我是世界上最不可以对佳琪姐带有欲念的男人。

　　这一刻开始，我没再望身边的佳琪姐一眼，我痛恨我自己，我痛恨自己的虚
伪。

　　然后，在这个被良心煎熬着的晚上，我终于因流干眼泪而入睡。

　　接着的早上，把我从梦中推醒的，是佳琪姐。

　　「喂，要醒啦，我们到了。」

　　张开朦胧的眼眸，是姐姐天使般的面容。

　　「糟了！」察觉佳琪姐就在面前，刹那忆起昨晚的事儿，我生怕被姐姐发觉
脸庞的泪痕，慌张地往面上一摸，却似早已被人抹干抹净。

　　「好啦，要下车了，我们到乡下啦～」佳琪姐完全没在意我的举动，心情愉
快的扬起双手拉着我就走。

　　「嗯。」

　　而就我在随意应她的时候，却发现嘴角飘扬着一种特别的甜味。

　　是那种，类似薄荷树叶的芳香……
----------
　　　　第十二章

　　「怎样？乡下的空气很清新吧？」

　　从旅游巴士下来，佳琪姐轻松的伸记懒腰，我则呆呆地看著马路上车来车往，
只见满街尘土飞扬，著实不明白姐姐的所谓空气清新是有什么凭据。

　　这就是所谓月亮是故乡的最圆了吧？

　　「不过唷，乡下也不是我想像中的落後啊。」我望望环围四周的建筑物，和
一辆辆擦身而过的车子有感而发。「傻瓜，以为真是连车子都没有吗？所以就说
你老是看不起人。」佳琪姐有点不满的扭扭我耳。

　　我惨叫自辩：「哎呀呀……谁叫福建乌龙茶那么有名，我当然以为四处都是
茶叶，你怪不得我的啊……」

　　「阿琪！」而就在我初次感受家乡风情，兼遭大姐教训的一刻，迎面而来的
是一个长著胡子，身穿一件深蓝色恤衫长裤，皮肤带点黝黑中年男人，他友善的
走到我俩面前，嗯，正确应该说是走到佳琪姐的面前吧？

　　「叔叔！」姐姐看了，亦是欢喜的向来人问好，亲切地握了手後，转头向我
介绍：「叔叔，这个是建宏啊，建宏，快向叔叔打招呼唷。」

　　「叔叔，你好。」我礼貌的点一点头，但立刻被佳琪姐喝止：「用褔建话啊，
褔建话！」

　　「你明知我只会听不会说嘛……」我咕噜两声，无奈的向姐姐嚷著，对於在
香港土生土长的我来说，会听已经是很难得的唷。

　　「唉，没用鬼，亏你还自认是褔建人，跟我说一次，！」

　　我勉强地学著姐姐说了一篇：「……」

　　「哈哈……建宏长大了不少嘛，是个男子汉了！」中年人豪爽的大笑起来，
还伸出粗大的手掌在我的头上乱按一通，弄得我那梳理得英俊非凡的发型乱七八
糟，像一个鸟巢。

　　「大叔，我１６岁了呀，还摸头……」我满面咕噜著。

　　佳琪姐在旁边笑得合不拢嘴，嗯，我怀疑她根本在笑我。

　　「好了，你们坐了一天车也很累吧，来，我先载你们回去。」胡混了好一阵
子，中年人便著我们登上他的四轮车，原来是专程来接我们的吗？看来这个叔叔
也不坏啊。

　　可能日常是用作送货用途的吧，四轮车後座的座位相当窄狭，加上有一种独
特的气味（作为一个有礼貌的年青人，我姑且不用臭字来形容），挤上去可还真
不好受，不过佳琪姐似是完全没有介意，一路上面带笑容，跟阔别多年的叔叔有
说有笑。

　　挤在佳琪姐的旁边，车上的气味和姐姐的体香交互地散在我的鼻头，让我体
会到什么是处身於天国与地狱之间。

　　车子开了３０分钟左右，外面景色逐渐由大厦变成郊野，驶过的路亦由修筑
好的马路变成凹凸不平的泥泞烂路。

　　真是好农村啊。

　　「建宏唷，看，我就在那间小学读了一年，呀！这边也一点没变啊……」路
愈走愈远，佳琪姐开始兴奋地指著四周围的景物向我解释叫嚷，活像一个长不大
的小女孩模样。

　　和香港的建筑物比较，这里的房子当然是比较破旧和简陋，不过面对著眼前
种种洋溢著乡土气息的事物，我却没有太大的抗拒感，可能因为这里始终是自己
的故乡吧？

　　姐姐的小时候，就是在这种地方长大的吗。

　　再大约十分钟，我们便到了一个类似小农村的地方，一间间以深枣红色砖头
建成的古旧房子，周遭一片片渗绿的田园，叫我仿如进入了电视片中的奇异世界。

　　「建宏，这就是我们的家啦！」佳琪姐兴奋地指著一间特别破旧的房子向我
介绍，多年未经修葺的门槛，随时倒塌也不会感到奇怪的破落外墙，让我知道我
家的确相当穷。「来，去跟伯父打招呼……」佳琪姐一点没有在意我扭曲的面容，
一股脑的把我拉进屋内：「伯父，伯母，我回来了唷！」

　　「等、等等，我亲爱的大姐，你最少先跟我练习一下伯父伯母的福建话怎样
讲……」

　　我承认自己不是一个很懂得尊敬长辈的人，亦知道自己对远亲的感情不深，
所以当佳琪姐高高兴兴地和伯父伯母、叔叔嫂嫂聊著的时候，我只是坐在一旁，
偶然看到他们望向我，便礼貌而又带点拘束的点头笑笑。

　　唉，虽然是亲戚，但说到底只是第一次见面，而且我又一句不会说，可以怎
样啊？

　　不过嘛，家里没电视没电脑没VCD ，平时的日子还真是闷呢。

　　可能佳琪姐亦见我著实无聊，笑著望了我几眼後，便跟大家说：「舅父舅母
去了干活还没回来，我先带建宏四处逛逛。」

　　呼……终於可以出外走走了。

　　踏出大门後，佳琪姐看我舒一口气，掩嘴笑说：「怎样？很闷吧？」

　　「唉，我现在才知什么是书到用时方恨少，刚才你们说的呀，我半句听不明
白。」我叹口气说。「所以就说你这小子没良心罗，一点也不关心自己的祖籍。」

　　姐姐以半教训我的语气笑说。「嗯。」我不好意思的点点头。「来，我带你
周围走走。」佳琪姐拉著我的手，沿著小路一直往前走，经过了一间又一间高高
低低的房子，来到一片比较开扬的空地：「我们的祖屋就是要建在这里罗。」

　　「哦，建一间屋吗？要多少钱？」对於生活在１４楼的我来说，建房起屋这
种大规模的工作，似乎只有资产数十亿的大地产商才能做到。

　　「几万块吧？反正不是要太大间的，像旧居那种就可以了。」佳琪姐用手比
划著。

　　看到姐姐手舞足蹈的样子，我真的觉得今次的回乡她比我投入得多，我满脑
子只是想著只要可以与你一起，其他就什么都不用管了。

　　我这种可以称为别有用心吧？

　　「来唷，我带你到山上走走，那边可以看到很远的风景，很漂亮的……」佳
琪姐拖著我的手就要跑。

　　「嗯……嗯……」

　　再走了一段，便看到一条似是山石堆砌而成的小路，佳琪姐把高根鞋脱掉，
光著雪白的脚底直接在石上走。

　　「石子这样尖，不怕割伤吗？」我问姐姐。

　　佳琪姐笑笑摇头：「不怕，我小时候经常赤脚周围跑的，习惯了。」

　　「是小时候嘛，现在你都２４高龄了……」我顺口溜著，但姐姐没有像平日
般跟我斗嘴：「哈……尽管说吧，本小姐今日心情大好，才不跟你这小子计较。 」

　　嗯，这个我都看得出来。

　　大约半小时吧？我们来到山坡的最高之处，这个其实只是个小山丘，说是最
高其实也不算太高。

　　「呀……怎样？感觉很好吧？」佳琪姐用力地吸一口气，我看看四周环境，
没电视中看到的一面云海（我知道，这儿不是高山绝顶嘛），也没有处处仙境的
雪峰崖壁（好啦，我认我在煞风景），实在跟到香港的郊外野餐旅行相差不远。

　　不过为了体贴佳琪姐，我还是微笑的点一点头。「小时候喔，我每天放学都
会同学一起爬上来玩，每个月妈妈发工资的时候会给我５毛钱，我就总拿来买一
瓶小的可乐，一面坐在这里跟朋友聊天一面喝，日子真的很快乐唷。」佳琪姐一
面望著正下沉的昏黄落日，一面忆著童年的往事细说：「呀呀……很怀念那时候
的日子呢。」

　　在佳琪姐说此话时，我彷佛亦可以看到只有７岁的姐姐在田园嬉闹笑逐的可
爱模样。

　　可惜那个时候我仍未生於世上，不然可以亲眼看到当年的你，将会是多么美
妙的一件事。

　　「只是一瓶可乐吗？你还真是容易满足呢。」我笑著说。「是啊，农村的小
孩子是特别容易开心的，穷嘛，有汽水喝已经是很快乐的了。」佳琪姐继续轻松
的笑说：「那时候我很丑的啊，天天晒太阳皮肤黑黝黝的，大家都叫我丑小鸭。」

　　我以取笑的语气向姐姐说：「不过当年的丑小鸭，今天都变了白天鹅罗。」

　　「嘻嘻，白天鹅吗？你姐姐的确又满漂亮的……」听到我的赞赏，佳琪姐满
意的点一点头，我补充说：「是啊，一个农村的小女孩可以找到心目中的白马王
子，兼且嫁到先进的城市，真是童话中王子与公主的故事呢。」

　　但令我没料到的是，在我说出这一句话後，一整天欢天喜地的佳琪姐没有答
话，脸上竟一刹那现出点滴的愁思，默默地望著正在下沉的夕阳。

　　姐姐？

　　良久，佳琪姐才感慨的自言自语。「王子和公主结婚之後，就一定是快乐的
吗……」
----------
　　　　　　　第十三章

　　是我的错觉吗？

　　虽然只是少於十秒钟，但在夕阳余晖的映照下，我的确是看到佳琪姐不开心
的一刹那。

　　从来从来，姐姐在我心目中都是找得了完美的人生。

　　容颜美丽，学业优异，虽然是欠了父亲，但母亲的无微不至足以弥补这方面
的不足，２０岁遇到可托终生的好男人，出嫁到海外过少奶奶生活，这可以说是
世界上每一位女孩都渴望得到的好剧本啊。

　　难道佳琪姐对这样美好的生活仍会抱有怨言？只是一瓶可乐就可以满足的小
女孩，会对这种令人羡慕的人生感到不满？

　　对了，我一定是弄错了什么，佳琪姐只是太久没有接触过去的生活，一时感
慨而已，亦有可能是想起过世的父亲。但另一件叫我在听到姐姐说话後，忽然间
在意的是，在回港的两星期内，佳琪姐连一次长途电话都没打给俊荣哥。　　算
了，爱在心里，根本毋须每天通电话的，郭建宏你不要乱想了。

　　这才是成熟的爱啊。

　　在天色开始渐黑的落日时分，佳琪姐拖著我的手沿同路回去，来到家中，里
面的境况已经比下午时热闹得多。

　　「佳琪回来了吗？」

　　「漂亮了很多啊。」

　　「这个就是建宏了吗？第一次回来呢……」

　　伯父、伯母、叔父、表哥、舅父、舅母，加上附近的邻居都跑过来凑热闹，
宽阔的大厅顿时塞满了人，漫天都是福建方言。

　　亲友中有不少是佳琪姐过往的好朋友，由於农村早婚，跟姐姐同龄的女生大
都抱著子女来，论样貌嘛还是不提也罢。虽然说这边的审美眼光跟香港可能会有
差别，但我想佳琪姐在这里还可算是鹤立鸡群的一位吧？

　　我努力地在混乱的人群中找寻著姐姐所说的「雄哥」，虽然这根本与我没半
点关系，但不知怎的总想看一看。

　　毕竟是佳琪姐的初恋情人嘛。

　　然而可能上天亦感到我诚恳的呼唤，在我寻寻觅觅的一刹那，姐姐主动供出
了答案。

　　「雄哥……」佳琪姐向外面呼叫。

　　一个高大英俊、风流倜傥的男士，手持一束漂亮的千朵玫瑰，以坚稳的步伐
从外面走进，刹那吸引现场所有女仕的目光……算了，这是骗人的，进来的是一
个圆圆胖胖的中年汉，咦？不是说跟佳琪姐同年的吗？怎么好像老这么多？

　　嗯，如果给俊荣哥看到这个雄哥，真不知是喜还是愁，一方面知道老婆的旧
爱肯定不会比自己好，但另一方面原来佳琪姐对男生的眼光还不过如此呀。

　　看到我两眼几乎变成黑点，佳琪姐大慨也猜想到我在想什么，粉扑扑的俏脸
庞漾起可爱的笑容，大有「都说只是青梅竹马的朋友罗」的意思。

　　如果当年没有申请到香港定居，姐姐可能已经跟这个雄哥结婚生子，变成和
身边这班「妈妈」一模一样了，所以说，一个际遇往往就可以改变一个人的下半
生。

　　到了晚饭的时候，餐桌上放满了丰富的送菜，伯母替我们杀鸡杀鸭，烹煮了
味味可口的佳肴。本来这一餐算得上是很丰富的，但因为实在太不习惯这个陌生
环境，加上周遭都是听不惯的说话，故此稍为吃了一点，我便跟佳琪姐推说想逛
一下为理由，独个溜到後面饲养鸡只的庭园去。

　　「呼……」来到後园我松一口气，终於可以清静下来了。

　　不过，接著连上网打机都没有的两星期，你叫我如何渡过呢？

　　就在我叹一口气的同时，带著微笑的佳琪姐亦从外面进来。

　　「怎么样，才一天就挂念香港了吗？」姐姐劈头一句问我。

　　我摇头：「没有，只不过有点不习惯吧。」

　　佳琪姐以看穿我心事的语气说：「建宏啊，我知道你可能会很看不过这里的
生活，没有丰富的娱乐，简陋的房屋，日出而作，日入而息的沉闷生活……但这
并不代表我们生活在城市的就是高人一等，要知道我们的根都在这里，本来都是
平等的……」

　　「我没有看不起人啊……」我连忙否认。「是吗？但我今天好像没见你跟亲
戚说过什么啊？不会说不是借口，懂得尊重人大家自然就会感受得到你的诚意。」

　　佳琪姐不愠不火，以平静的态度向我说。回心一想，我可以理直气壮地说我
从来没轻视别人的心意吗？我可以大声说内心深处从来没有自觉高人一等吗？相
比起以劳力换取生活的农村住民，我只不过是一个衣著光鲜一点，从来没有赚过
一份钱的井底蛙而已。

　　听了姐姐的说话，我反省的低下头来：「对不起，我知道了……」

　　姐姐摸著我的头说：「我不是责骂你，只不过希望你知道这是你的家乡，既
然回来了，就要好好地体验家的感觉，不然日後回到香港，就一定会後悔。」

　　「我知道了，佳琪姐。」

　　「那回去吃饭吧，今天这餐是伯母特别为我们做的啊，要知道鸡鸭在这里不
是每天都可以吃的。」

　　「嗯。」

　　再次回到大厅的时候，我尝试改变自己的态度，以蹩脚的福建话向大家聊天，
与及好好品尝伯母为我们而煮的菜肴。想起来，小时候每次做错什么的时候，佳
琪姐都一定会细心的向我解释，她从来不会骂我，但那种和蔼的语气中却总充满
威严，叫我不由得从内心的信服。

　　在人生的旅程中，我这个小弟还有许多许多的不足之处，而每次就只有姐姐
可以给予我指引。

　　饱餐一顿後，经已是晚上９时许，农村人早睡，部份亲戚打浑了一会後便回
家休息，只剩下几个姐姐小时候的玩伴留在这里谈天说地。

　　这个雄哥……可能我真的特别在意他吧，所以亦跟他谈得最多，意外地跟其
粗犷的胖胖外形不相同，他是满好人的。

　　如果姐姐没到香港的话你就可能是……算了，不要乱想。

　　「你这小弟满有趣的，来，跟大哥喝过痛快！」谈得高兴，雄哥从外面的小
办馆买来两支米酒，说要跟我喝酒。　　佳琪姐一听慌张的走过来说：「不行唷，
建宏还没成年，不可以喝酒！」

　　我跟姐姐说：「姐姐你说要体会家乡的生活嘛，这也算是一种吧？」

　　老实说，我一直想试试喝酒。

　　「不行！反正就是不行！」佳琪姐坚持。

　　「喂，阿琪你怎么这样专制了？才只是一点米酒嘛，我记得你以前也没这样
凶巴巴的。」雄哥雅致被阻，有点不满的嚷著，转头向我说：「女人呀，老了就
是这样，我老婆也是呀，小弟你日後要考虑清楚。」

　　「什么以前？那时候人家才７岁嘛！」佳琪姐面红红的嚷著。

　　「好吧，你弟弟不喝你来喝好了，说起来你在香港的喜酒我也没喝，就当在
这里敬你一杯好了！」雄哥把目标转到姐姐身上。

　　「我、我不会喝酒啊。」佳琪姐惊慌的嚷著。

　　「才一杯嘛，没事的！」雄哥不等佳琪姐答话，已经把透明的米酒倒进杯中，
递到佳琪姐面前。

　　「嗯，好吧，只是一杯啊……」姐姐没法子，只有接过把酒吞下，不过果然
是酒量零分的大姐，才一杯已经立刻像火烧脸一般，连耳根都红得透透的。

　　不过这样子的佳琪姐，还真是很漂亮。

　　「哈哈，好，再来再来！」雄哥十分高兴，把自己一杯乾完後，又替姐姐倒
酒。

　　「喂，你不会是想灌醉佳琪姐，然後……」

　　「呜……我真的不行……只一杯是吗？好吧……」姐姐满面醺酣，但却想也
不想便把酒进口中。

　　活了１６年，我还没见过一向端庄的佳琪姐，原来是会露出如此的样子。

　　这就是传说中女人最爱使用的「欲拒还迎」了吗？

　　三杯过後，姐姐终於不胜酒力，倒在餐桌上醉呼呼的睡著了。

　　「这种时候，理所当然地雄哥就和其他亲戚一涌而上，然後把佳琪姐……」

　　我又在乱想什么了？雄哥仍是提著酒瓶，笑嘻嘻的跟我说：「小弟，搞定你
大姐，我们可以喝过痛快了……」

　　「什么？原来你的终极目标还是我吗？难不成你想……」

　　不过这就是传说中的米酒啊，在香港的时候我连啤酒都没喝过，想不到第一
次就会喝这个了。

　　我对这充满好奇的尝试抱著兴致勃勃的心情，但正当雄哥把透明的米酒都倒
满水杯，想和我乾一杯的时候，一个抱著小婴儿的村妇走了进来：「哎哎阿雄你
还不回去吗？什么时候了，明天还要干活啊。」

　　「这个就是……嫂子了吗？失敬失敬……」

　　不过从初恋的佳琪姐变成现在的妻子，雄哥你对女生的包容度还真是大啊。

　　「呀，老婆知道了。」雄哥有点害怕的样子，跟我说：「小弟今天玩晚了，
明天再过来跟你喝过饱。」然後便随著老婆回去。

　　唔？这样就走了吗？这个雄哥外表看来威威风风的，原来满怕……应该是蛮
敬重太太的。

　　相敬如宾，的确是夫妻相处之道。

　　其他朋友见没戏看，也就跟随雄哥一起离去，一时间热闹的客厅只剩下我两
姐弟。

　　我纳闷的望一望酒杯，好奇地把酒沾一沾唇，哇靠，好辣……这种东西佳琪
姐可以喝三杯？还真不简单哟。

　　定一定神看看四周，伯父和伯母都早去睡了，望望手表，原来１１点了吗？

　　难怪大家都回去了。

　　「姐姐，回房睡吧？这儿晚上会冷……」我推推伏在餐桌上熟睡的佳琪姐，
只见她睡得死死的，根本半点会起来走路回房间的动静也没有。

　　「喂，佳琪姐……」我再推两下，一点没姐姐的办法，都这么大个人了，还
像小孩子般爱赌气。

　　没法子之下，我只有当一个见义勇为的男子汉，把姐姐抬到房里，想不到佳
琪姐手脚幼幼看来满窈窕的，原来……挺重。

　　经过了昨天车上对姐姐侵犯的後悔，今天我对佳琪姐的身体十分避讳，在「
搬运」她的过程时小心翼翼，生怕碰到她的重要部位。

　　在答应过不再对佳琪姐抱有歪念的一刻开始，我知道继续沉沦迷恋自己的姐
姐只会令自己更添痛苦。

　　好不容易把姐姐抬到房间，拉开白色的蚊帐子，我终於平安无事地把她放到
床上。

　　「呼……终於好了。」我呼一口气，抹抹额上的汗水。

　　不知道为什么，在把佳琪姐放在床上的一刹那，我突然有种像新郎把新娘放
到新床时的幻觉。摸摸蚊帐子，大慨是因为这个吧？满像那些蜜月房中的装饰。

　　虽然这间破旧的房子绝对跟蜜月套房拉不上关系。看看整个身子软瘫瘫倒在
床上、海棠春睡的佳琪姐，我不禁想起早前教训我的成熟模样，与及刚才跟雄哥
喝酒时的小孩子风味比较，构成一种相映成趣的独特感觉。无论你是哪一个佳琪
姐，我都是那么喜欢。直视著姐姐的容颜，我但觉她很可爱很可爱，那片因酒气
而变得夸张的红红粉脸，加倍添上一种抚人的韵味。

　　「再吻一口……可以吗？」

　　「我不敢多求，只是一个吻，姐姐你只是再给我一个吻，就一切都已经足够。」

　　我轻轻把脸推上去，但到最後一刻，仍是悬崖勒马。「不可以不可以！」我
拚命摇头。说过多少次了，爱一个人，就是要珍惜一个人，特别是当她是你永远
不可触及的女人。

　　佳琪姐，我爱你，我真的很爱你，亦正因为如此，我发誓不会再做出伤害你
的事，我要战胜欲望。

　　我拍拍自己的胸腔，让心内乱哄哄的情绪给压抑下来。

　　然而，就在我正站起身子，准备离开姐姐睡床的同时，一直在沉睡的女孩突
然捉住我的右手。

　　「姐？」

　　我被这冷不防的突然举动吓了一跳，右腿稍微一侧，整个人反而被拉倒在睡
床上。

　　迎著面的，是佳琪姐的脸。

　　和那一张鲜艳的红唇。

　　「建宏……」

　　佳琪姐媚眼半张，闪烁著星光点点的眼珠散出柔情万千。

　　在听到姐姐轻轻吐出我的名字後，我已经不再顾忌一切，刻前缠绕内心的道
德伦理都抛绪脑後，慢慢地把自己的嘴唇压了上去……
----------
　　　　　第十四章

　　佳琪姐的唇是甜的，混合了米酒的余韵，嘴角间遗留下一种叫人醉倒的芬香。

　　有人说，女人的唇就像美酒，必须要品尝多了，才会懂得分办好与坏。

　　但我确信，我的第一个吻，我亲姐姐给我的吻，就已经是我人生最美的吻。

　　我喝的酒不多，但此时全身却像被火烧一般，失控地将身体压在佳琪姐之上。

　　姐姐的身体很软、很热，因为酒醉而无力的身躯，显得比平日更为柔弱，我
双手按著她的脸庞两侧，轻轻细抚那吹弹可破的肌肤，被欲火燃点著的舌头疯狂
地伸入姐姐的小嘴，相互在对方口腔内交叠缠绕。「佳琪姐……」我急速的喘气，
思想早早只余一片空白，只是任由情欲驱动身体，做出一直抑压心底的事。

　　同一时间，我知道我的下体早已经硬得不行，亦知道被我压著的佳琪姐是完
全可以感到我的勃起，但我不再逃避，反过来说我是多么希望姐姐知道我的兴奋，
是因为你而兴奋。沉醉於犹如梦幻的空间之内，不知不觉，我发觉自己的手已经
放在佳琪姐的胸脯之上，放肆地揉搓著那一双丰满的软肉。

　　我在做什么了？不是明明说不再侵害佳琪姐的吗？但男性的欲望却叫我无法
自拔，纵然明知这是千错万错的事儿，手掌仍是无法离开姐姐的身体。佳琪姐的
胸很软，和过往的任何一次都不一样，在这个回到故乡的首个晚上，在姐姐清醒
的情况下，我尽情地释放了自己的情欲。混乱的心已经不再理会对方是否会对我
的举动感到反感，甚至没有想到自己到底有否明天。

　　即使这是我人生的最後一个晚上，我亦不再有半点遗憾。

　　「嗄嗄……」姐姐的呼吸跟我同样起伏，但我真的没有感到她对我的过份有
半分拒绝，一个在数天前仍告诉我只视我为弟弟的女人，有这样的举动是否合理，
此刻的我实在无从得知。

　　我知道的，就只有我爱我的姐姐，无论如何欺骗自己，如何努力把这份心意
埋藏於多深多远的无低深渊，最终都只是徒劳无功，因为这根本是无法改变的事
实。

　　佳琪姐，我爱你，虽然我是这样的软弱无力，虽然我跟你是永不可能，但一
切都不重要了，这时候我只想告诉你，我真的爱你。　　两个人的动作逐渐变得
激烈，我跟佳琪姐的唇离离合合，除了以嘴巴交换唾液外，大家亦不断用脸颊去
磨蹭对方的脸，令到身体内燃烧的火炎更为高涨。我们像两条无骨的蛔虫，在简
陋的睡床上翻滚转动，过程中我摸遍了佳琪姐的整个上身，从胸脯而下，穿过腰
身转到背部，姐姐的身子很软，我可以毫不费力地到达任何一个想要到达的地方，
而她亦没有任何反抗，让我可以放任地在她的身上搜索。

　　我贪婪地抚摸姐姐的全身，渐渐不满於衣服的隔离，於是把双手伸到佳琪姐
的腰间，笨拙地将她的外衣拉起。

　　「呀呀……很烫……」

　　身体直接的接触，叫我再次惊叹佳琪姐肌肤的幼滑，雪白的小腰随著吸气，
一下一下地向上蠕动，形成一个淫靡的诱人动作。

　　我紧紧地抱著姐姐，而她亦是肉紧地抚著我的背，这种跟姐姐紧抱的感觉实
在太过美妙，一瞬间我可以感觉到，她现在需要的是我。

　　吻向姐姐的颈项，渗著汗水的身体叫人更为留恋，阵阵女性的优香从身体各
个毛孔涌至，使我变成一只无法自制的野兽。「呀……」随著我的向下伸延，佳
琪姐发出轻声的呢喃，那是一种包含著快乐的叫声，我心头一刻间快活起来，我
知道自己的动作令心爱的姐姐感到欢悦。

　　我再也受不了过份涨满的情欲，像疯狂般把姐姐的上衣完全拉起，然後伸到
她的背脊。

　　「啪。」

　　在只余夜蚊和两人喘息声的同时，一下生硬的响声稍稍划破夜半的宁静。由
於情绪著实太过激动，我竟猛力拉破了姐姐胸罩上的扣子，对著神圣的佳琪姐做
出这样的事情，过往我大慨会立刻羞得无地自容，但这时我真的没想到任何事情，
而是呆呆地望著那经已松开的胸罩。　　「这就是……佳琪姐的胸……」

　　我慢慢地那鲜红色的胸罩挪开，让两个丰满结实的乳房完全暴露於空气之中。

　　自１２岁起就一直令我魂牵梦萦的雪白乳房，这一刻就完全出现在我的面前。

　　佳琪姐的胸部很美，美得叫我不懂形容，这是我首次亲眼目睹女性的身体，
而且这是我最爱的人的身体。呼一口气，战战兢兢地把手伸向乳房，安静地握著
那雪白色软肉。

　　「好软……」

　　佳琪姐的乳房比我想像中柔软，像刚从冰箱拿出来的布丁般颤巍巍的，彷佛
脆弱得随时会被弄坏一样。

　　我开始把掌心围在左右乳房的两边，像要量度它们的重量，指头则轻轻地触
向中间嫣红色的乳头。那诱人得像随时让人吃掉的樱桃随著我的抚弄而微微抖动，
而且更一点一点的涨立起来。

　　从没有性经验的我完全不懂得性的技巧，亦不知道怎样爱抚才可以令对方感
到舒适，但就像天赋的才能一般，我很自然地把口伸向那雪白得有如通透一般的
胸脯上，然後张嘴把顶尖那膨涨了的乳豆含在口中。

　　「呀呀……」佳琪姐再一次发出低吟。

　　由於全身冒著汗水的关系，舌尖感到的是一阵微微的咸味，混合著胸脯散发
出的乳香，构成一种人世间最美好的滋味。

　　我学著幼小儿童吃奶般的姿势，恣意地吸食著姐姐的乳房，用舌头，用牙齿，
用嘴唇，反正就是拼命地用尽一切去感受佳琪姐身体的美好。

　　「佳琪姐……佳琪姐……」

　　人可能根本就是一种永不满足的动物，过往我曾无数次告诉自己，只要可以
一亲姐姐的胸脯就死而无憾，但此时我却不断的往下推进。在得到了梦寐以求的
一刻，我的内心不单没有半点满足的平伏，反之然欲望更像是无止境的在体内蔓
延。

　　我的舌头一直往下吻，经过了佳琪姐的小腹、肚脐，然後来到牛仔裤头的位
置。

　　「姐姐……」

　　望著那在微暗光线下稍稍闪亮的金属钮扣，我有一种想立刻把它解开的冲动，
可是就在这迷乱的一刻那，某种感觉叫我自然地抬头望向佳琪姐的脸。

　　相同的是，姐姐亦是在看著我。

　　然而牵动著我视线的，并非那深邃眼神中闪出的点点白光，而是在嫣红的脸
上，躺著的那两条晶莹的眼泪。跟佳琪姐的眼神一碰，方前的旖旎春情瞬间消失
得无影无？，我彷如被打入最深的牢狱，浑身感到一阵冷颤。

　　姐姐哭了，是因为我吗？是因为我对她的侵犯感到难过吗？刚才我对佳琪姐
的动作，原来令她感到厌恶。

　　「佳琪姐……」我不知愕了多久才懂得吐出姐姐的名字来，在她凄怆的眼内，
我从来没有看过如此伤心的大姐。

　　然後，大家都没再发一言，两姐弟只是呆呆地对望，任由时间在闷热的空气
间流逝。

　　过了好一阵子，佳琪姐姐默默地把被我拉起的上衣盖回身上，正当我以为一
切要结束的时候，姐姐却说出令我意外不到的说话：「我好热，想洗澡，你陪我
好吗？」
----------
　　　　　第十五章

　　从房间走出，通过露天的小庭，佳琪姐把我带到以砖块建成的浴室，由於仍
是旧屋的关系，这儿没有热水炉的装置，不过在盛夏的晚上，就是洒一个冷水浴，
大慨也不会有什么问题。我俩挤进窄小的浴室，一路上的我心跳得好快好快，姐
姐竟然要我跟她一起洗澡，从佳琪姐面色看来，刚才的酒醉已经醒了七八分，我
此刻实在搞不清她的用意。

　　关起铁皮制的掩门，姐姐打开昏暗的小灯，然後蹲下身子，扭开哑黄色的水
龙头，让冷水一点一点的注满塑胶盆。

　　水落在盆上发出的声音，从最初的的的滴滴逐渐变成沙沙作响，这种声音就
彷似驱动著我的心脏，使我的心跳同样变得高扬。我完全搞不清姐姐的打算，全
身的血液都在奔驰乱动，一方面感到抗拒，一方面又抱著某种期待。

　　当红色的胶盆被注满微凉的冷水後，佳琪姐缓缓站起来，开始一件一件的把
身上的衣服脱下。

　　佳琪姐在我面前脱衣服。

　　我的呼吸再一次变得紧张，看著心爱的姐姐以优雅的动作逐件把上衣、胸罩、
裤子，甚至内裤褪去的时候，我简直觉得全身的器官都停顿下来，甚至不敢相信
眼前的是事实。

　　「是姐姐的全裸……」

　　是一副雪白得在黑夜都显得清晰可见的完美胴体，乳房在没有任何承托下仍
是如此的坚挺耸立，充份表现出姐姐的身躯仍是处於盛放的美好年华。我稍稍瞄
向佳琪姐最神秘的部位，但当那一束乌黑的毛发映入眼廉的同时，却又立刻自意
识地把视线转开，彷似生怕亵渎了神圣的姐姐。

　　那是一个我很想看，但又不敢看的地方。

　　佳琪姐似乎完全无视我的存在，只是默然不语地坐在矮小的木椅上，开始以
毛巾一点一点地把水洒在自己的身上。

　　亲眼目睹姐姐的出浴，我但觉这是一种距离真实很遥远的虚无世界，虽然佳
琪姐是背著我洗，但只是看著她那晶莹剔透的玉背，与及忆起刻前的正面全裸，
已经足以使我全身绷紧得像一尊石像，无法活动身上任何一个部位。

　　然而，更令我吃惊的是，洗了好一阵子，佳琪姐忽然回过头来，向我说：「
建宏你也还没洗吧？」

　　「嗯……」我整个人震了一下，在仍未了解姐姐用意的情况下，双手已经开
始无意识地把衣服脱下。

　　佳琪姐真的要跟我一起洗？

　　直到褪下最後一件时，我犹豫了，虽然佳琪姐曾亲手接触我的下体，但要这
样赤条条地出现在姐姐面前，我仍是觉得尴尬非常。

　　「来这边，我替你洗。」佳琪姐没有回头的说。我找不到拒绝的说话，只有
硬著头皮把内裤都脱下，然後用毛巾稍稍掩著早已挺立的性器，颤抖地坐在姐姐
的面前。

　　佳琪姐不发一言，把毛巾往胶盆里拈了点水，开始往我的身上抹。

　　湿漉的毛巾在我身上游走，我感到一种从未有过的兴奋，可是从佳琪姐目无
表情的脸孔，内心却同时又渗出一份凉意。

　　「姐……你到底……」

　　从这个位置，我可以完全看到姐姐的身体，一对丰满的乳房随著她抹擦我身
体的动作轻摇摆动，特别是一双嫩红色的乳头一抖一抖的好看得很，不过在这种
面对面的情况下我不敢直视，虽然姐姐可能并不介意，但在她的面前，我实在不
想表现出过於下流。

　　佳琪姐的动作很轻、很柔，她细心地替我抹遍手臂、颈项、胸膛、小腹，直
至来到两腿之间，我羞红脸的说：「姐姐，可以了……」

　　但佳琪姐的动作并没有停顿下来，她温柔地拨开我掩著下体的手，让整支挺
拔的性器暴露在她面前。

　　我害羞极了，整个男性的器官，包括阴毛、阴茎和肉囊都是如此毫无保留地
映入姐姐的眼里，而且是完全勃起的状态。我稍稍望著佳琪姐的脸，只见她原来
红红的脸亦是染上了一阵薄薄的粉红，水汪汪的双眼一直注视著我亢奋的性器，
握著毛巾的右手则轻轻从下伸过来，细心地抹著阴茎下的肉囊。

　　「呀……不要……」

　　我鼻头发出一声舒适的呢喃，但佳琪姐仍旧没有做声，只是缓缓的用左手握
著我的阴茎，然後徐徐向根部往下拉，使整个粉红色的龟头从半包著的包皮中冒
出来。

　　「呀呀……好舒服……」

　　我快乐得想叫出声来，但羞耻心却不容许我这样做。勃起的性器硬得甚至有
点微痛的感觉，连龟头的顶端亦微微渗出透明的液体。接著，姐姐替我抹上肥皂，
从龟头开始，慢慢的向下清洁，沿著茎身直到阴囊，我受不了从身体最敏感器官
传来的快感，只有闭起双眼，抑制著由姐姐带给我那过份的快乐。

　　「好舒服……」

　　但一刻间，一种温热的感觉叫我猛地从沉醉中惊醒，张眼一望，佳琪姐竟然
已经跪了在地上，一张樱桃般的嘴唇像品尝美酒一般，轻轻地吻向我龟头前端。

　　佳琪姐在替我口交！

　　「姐！」我叫了，但姐姐彷佛什么没听到，而是继续缓慢地将整个龟头含入
口中。

　　「呀呀……这是……」

　　一种温暖、炽热的电流从器官的尖端逼近，我对此完全反抗不了，阳具在姐
姐的口腔内愈胀愈硬，全身包括脑髓也几乎被溶化一般，变成一种再无自主能力
的死物。

　　「好……好舒服……」

　　舌头、嘴唇、牙齿，佳琪姐用了所有去替我进行这个人生首次的口交，她像
品尝最珍贵的宝物一般，小心翼翼地吻遍我性器的一切，我拼命屏住急速的气息，
宁静的浴室内只余下口腔跟阳具磨擦发出的「擦擦」声音。

　　「不……」

　　姐姐的头在急速活动，一下前、一下後地刺激著我的阴茎，那反覆而来的磨
擦像一浪又一浪的波浪，叫我有潮涨的感觉，身体所有水份、血液、精力都彷佛
交会在阳具的顶端，下一秒钟，我已经再也忍受不住，一阵收缩，大量的精液啪
啪的从性器射出，我想推开姐姐的头，但却被牢牢地抱著我的腰。

　　「射……射了……」

　　膨大的精液以爆发的姿态，完全地射入佳琪姐的口中，她没有躲避，反而更
像要没剩下一滴般，用力地吸吮阳具上的马眼，发出淫靡的「嗦嗦」声音。

　　「嗄嗄……」

　　我像乘坐摩天的过山车从高处坠下，浑身一阵被抽离的快感，好不容易待一
切平静下来，佳琪姐终於徐徐离开我的身体，喉咙稍稍的动了一动，看来是把我
射出的精液都吞下肚中。

　　我从来未见过如此淫秽的佳琪姐。

　　「姐姐……为什么？」当快乐过後，茫然的我再一次问姐姐。

　　「建宏……」佳琪姐没有一动，不知道在哪时候，刚才乾了的泪水再次沿著
脸庞流下，一面缓缓地呼唤我的名字：「你觉得……我是不是一个很坏的女人？」

　　「姐姐……」我不知如何回答姐姐的问题，因为我根本理解不了她问题中的
意义，亦不明白佳琪姐口中坏女人所指为何。

　　「我本来就是一个不值得爱的女人，纵使幸运地找到自以为的幸福，但最终
都会被遗弃……」佳琪姐没有等待我的答话，自言自语似地说出心底的说话：「
为什么？答应过我的事，这么容易就会忘记……一生的承诺，是不是随便可以说
出口？」

　　从佳琪姐简单的说话，我大慨可以猜到发生了什么事。

　　「你跟俊荣哥……出了问题吗？」我静静地问向姐。

　　佳琪姐没有答话，但由她幽幽的眼神，我确定他俩４年的婚姻出现了裂痕。

　　这是怎么回事？俊荣哥不明明是个很好的人吗？在两人结婚那天的喜悦，谁
也不会怀疑他跟姐姐是一对天作之合。

　　_ 　　从加拿大回来的一星期，佳琪姐看似欢天喜地的，原来在笑容背後，
一直藏著眼泪。听到佳琪姐跟丈夫可能出了问题，我没有像第三者般幸灾乐祸，
甚至渴望姐姐跟他离婚，投入我的怀抱，可以看到姐姐活得快乐，已经是我人生
最乐於面对的事情。

　　我轻声的安慰姐姐说：「可能是出了什么误会吧？我知道俊荣哥是很爱你的，
夫妻间吵架总会有……」

　　可是，在这时候佳琪姐却说出叫我刺破心房的说话。

　　「开始的时候，我也认为错的是他，但到现在，我明白到根本一切都是我的
不好……如果给他知道我现在跟弟弟做这种事，你认为他还会觉得我是一个值得
他爱的女人吗？」

　　「姐……」我再一次被打入了地狱。「被你抱著的一刻，我觉得很舒服，亦
很想跟你接吻，甚至刚才如果你提出要跟我做爱的要求，我也许会答应。」佳琪
姐幽幽的说著：「女人都是渴望被爱的，当我知道阿俊不再爱我的时候我很失落，
所以虽然明知不可，但我仍一次又一次地诱惑你……」

　　「姐姐……」

　　「我本来就是一个口是心非的女人，一方面说口拒绝，一方面却一直和亲弟
干这种事……」佳琪姐滴著泪说：「阿俊不再爱我是应该的，他不过是看清了我
的真面目，婚前的郭佳琪只是一个骗人的假象……」

　　「姐，没有，你是一个好女生，真的，你是世界上最好的女生！」我激动的
说，可是姐姐张开了双臂，暴露出赤裸的身体，问我：「这样也算是？」

　　我感到一阵晕眩。

　　原来，佳琪姐刚才为我做的一切，就只为了向自己证明，她是一个不值得被
爱的女人。

　　我终於明自己在此担当的角色，无论有什么理由，我的确是在加害姐姐跟她
丈夫的关系，虽然俊荣哥也许永远不会知道佳琪姐跟我做过的事，但在姐姐的心
中，这将会成为永远的自责。

　　没有一个男人愿意看到自己的妻子跟弟弟乱伦，我口口声声说爱佳琪姐，其
实只不过在摧毁她的人生。在她跟丈夫关系开始破裂的同时，我成了她将责任放
在自己身上的缺口。

　　我实在再找不到藉口为自已所犯的罪开脱，在佳琪姐的面前，我只是一只完
全没有替她设想过的禽兽。从一开始爱上我姐姐，我就一直在伤害她。

　　我激动得几乎要落泪，以小得不能再小的声音向姐姐说：「对不起……姐姐
……我……我以後也不会……」我猛然想向姐姐道歉，但被她叫停了。

　　「不要再说了，好吗？」

　　我呆住了，佳琪姐的决绝令我再也说不出半句说话。 "} 脑袋像一部没了开
关的留声机，反覆地出现姐姐的说话。

　　「我是一个不值得爱的女人……」

　　不！姐姐你是最好的！

　　我努力想告诉姐姐，但现在的我，试问又有什么资格？

　　窄小的砖砌浴室内，我跟最爱的人赤身露体相对，却再也燃不起一丝欲望。

　　天国的旁边，原来往往就是地狱。
----------
　「合集」姐姐的网友　1 ～８

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　注：本文由真人真事改编

　　　　　　　　　　　　　　　严正声明

　　这绝对不是一个合理的故事，因为剧中出现的网友都是温柔可爱，美丽动人
兼且善解人意。而现实生活中你想泡女网友，被恐龙捕获甚至残害的机会率高达
百份之八十七点五（数字来源：泡死女生网上交友俱乐部）。

　　所以切勿当真！亦万不可模仿！！如有意外，作者不负任何责任！

　　　　　　　　　　　　　　　切记切记～

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

　　「吃饱了，今天是阿康你收拾啦～～」筷子刚放下，姐姐就一溜烟的跑进房
间，好像有什么大事等着要做似的。

　　「虽然说是公司高层，也没忙到这个地步吧？居然要男生收拾碗筷，你会嫁
不出去的啦！」我望着餐桌上经过两条食肉兽蹂躏过后那满目疮痍的壮烈场面，
禁不住咕噜两声。

　　两个人可以吃掉这样的份量，我家族都可以算是蛮贪吃的吧？

　　算啦算啦，能吃就是好，反正家族遗传，多吃也不会胖就好了。

　　林健康，１８岁，学生。

　　跟我说话的是姐姐林雅婷，２５岁，学生时代曾经在加拿大留学，现职国际
某大机构的总经理，管理的下属少说也有２００多人，以这个年纪就担此重任，
称之为女强人也不为过吧？

　　不过啊，虽然姐姐在工作上是如此精明，但实际上啊，却是一个相当冒失的
女生，特别是下班后经常发生的那些糗事，你简直不会相信和公司里，对市场决
策精确无比的女强人是同一个人。

　　反正，上天就是很公平的啦。

　　不过话分两头，虽然姐姐有时候是冒失一点，但容颜秀丽，谈吐大方，举止
温文，即使在我这个眼角颇高的弟弟眼中，都算是一个不错的大美人吧？

　　经过一轮收拾后，我将碗碟抹得干干净净的放在厨房的架子上，姐姐自己有
洁癖，如果不幸给她发现碗洗得不好，我这个小弟就难免要遭殃了。

　　「好啦～」

　　就在连餐桌都抹好，干完这种不应该由男人做的沉重「苦工」后，我拍一拍
身子，呼一口气，预备好好洗一个漂漂亮亮的澡，星期六没约会，最好就是安安
乐乐的躺在沙发上，欣赏那精彩万分的黄色影碟。

　　姐姐在家都敢看？不怕不怕，根据日常经验，她每次一到房间玩电脑就会忙
得天昏地暗，没时间理我的啦，而且父母又老早移民到外地，家中只有我和姐姐
「相依为命」，搞不好给姐姐看到我看黄片这么可怜，同情心大发之下会顺道给
我这个处男小弟上一下啦。

　　才没这种好事？哈哈～我当然知道，说说罢了，又不是色情小说的情节，怎
会有这种荒唐的事了。

　　正当拍拍屁股，预备泡个澡的时候，姐姐的房门突然碰一声的打开，看到我
手上拿着睡衣，姐姐瞪大眼问我：「阿康你要干么啦？」

　　「干么？当然是洗澡了哦，还用说吗？」我理所当然的回答说。

　　姐姐想也不想，一手就制住我：「先给姐洗！」

　　哇靠～这是什么道理？人家洗碗干活时你不洗，现在又偏偏要跟弟弟抢，不
是那么小孩子吧？

　　不过正所谓公理往往难敌强权，作为小弟的我试问又怎可以敌得过给我零用
钱的大姐？最后在反抗无效之下，只有乖乖让出「洗澡权」给亲爱的姐姐啰。

　　临进去前除了睡衣外，我还看到她手上拿着一本厚厚的言情小说，哦～原来
是要开大号吗？难怪这样「刻不容缓」了。

　　上厕所加洗澡，以姐姐的骄人速度少说也要４５分钟以上，我只有乖乖地等
啦。

　　可是就在我纳闷之际，姐姐房间内电脑萤光幕发出的光线却吸引住我。由于
刚才急着「办事」，姐姐连房门都没关就跑出去了，所以我可以自出自入。

　　一回家就赶着上网，公事不会真的那么忙吧？而且又一天锁在房间的，难不
成偷偷看黄片？

　　姐姐有一个要好的加拿大籍男朋友，是念书时认识的，不过因为工作关系，
两人一直分隔两地，一年也见不了两次，在平日缺少男人滋润的情况下，姐姐上
色情网站看看黄片发泄一下也是很正常的事吧？搞不好有网交耶。

　　到底女人会不会看色情网的呢？这是我一直存着的疑问。

　　由于平日姐姐的电脑都是上了锁的，我根本无从接触，今天却少有地「中门
大开」，想着最少有４５分钟的「偷窥时间」，在年青人应有的好奇心驱使下，
我蹑手蹑脚地偷进姐姐睡房里，希望可以窥探一下平日没机会看到的秘密。

　　把滑鼠指向上网纪录一看，都是什么艺术、英国文学等严肃的正经网站，不
要说什么火热内容，就是连色情的色字都看不到。

　　　　　　　　　　　　　都说没这种好事啦～

　　「超闷耶～」难得进了宝山，却找不到什么超爆的看头，我暗暗失望，毕竟
姐姐是一个很正常的女生嘛，又怎会看那种东西。

　　还是出去看电视吧。

　　可是就在我打算离开的时候，右下角那橙色闪亮的格子却吸引了我的目光。

　　是ＭＳＮ　Ｍｅｓｓｅｎｇｅｒ的格子，原来姐姐在跟别人线上聊天了？

　　不会是网爱吧？我好奇地按动格子一看，立刻就出现了一个四方型的对话方
格。

　　看一看人名，小芬、小雪、红孩儿，都是女孩子吧？

　　虽然姐姐是按了「离开」的状态，但由于还在线上，所以我可以看到大家的
对谈。

　　小芬说：「所以我才不让男朋友接近那个女生哦，你知道嘛，男人最受不住
诱惑。」

　　小雪说：「是啊是啊。」

　　红孩儿说：「反正少让他们去玩就会安全点啦。」

　　呵呵～原来是在谈论男人吗？这班娘子兵团。

　　我还以为姐姐在忙什么公事，原来是无聊得在聊天，这种年纪了还像小孩子
的。

　　不过口说无聊，可以有机会一窥女人的内心世界，始终并非经常有的事，我
满有趣味的坐在电脑前面，看着这些女权份子在数落男人的是非。

　　小芬说：「男人都是好色的啊，前两天搭公车时，迎面而来一个穿得不多的
大胸脯女郎，附近所有男人就看得眼定定的。」

　　小雪说：「好讨厌啊。」

　　红孩儿说：「太肤浅了啦。」

　　靠～男人当然是爱看胸大的女生了，连这个也要不满？

　　看到这里我忍不住按动了键盘。

　　小猫儿说：「这也没什么不妥啦。」

　　小雪说：「咦？猫儿回来了吗？」

　　糟糕！一时大意说了话！

　　反正暴露了，我也只好硬着头皮充当姐姐跟大家聊下去。

　　小猫儿说：「是啊，心急跟大家聊，快了一点洗。」

　　红孩儿说：「嗯，那就好，说到哪里了？」

　　小雪说：「男人好色啊。」

　　小芬说：「反正男人都是讨厌的啦。」

　　看到这里，我又忍不住要还击一下。

　　小猫儿说：「其实女人也一样好色的嘛，看到英俊的男生还不是会多望两眼？」

　　小雪说：「哗～猫儿替男生说话啦～少见耶～」

　　糟～又露出马脚了。

　　为了避免越描越黑，我急忙转换话题，手指快速地在键盘上敲着。

　　小猫儿说：「各位喜欢怎样类型的男生啦？」

　　小芬说：「咦？这个昨天不是谈过了吗？」

　　哇靠，又踩地雷了。

　　小猫儿说：「我忘记了嘛，再说一次啦。」

　　小雪说：「我木村。」

　　小芬说：「我喜欢刘德华。」

　　红孩儿说：「周杰伦。」

　　看～还不都是帅哥，你们以为自己就很清高吗？一样是以貌取人吧？

　　小猫儿说：「大家的眼光都不错啊。」

　　小芬说：「还不及猫儿你啦，喜欢谢霆锋。」

　　什么？２５岁的姐姐竟然会喜欢谢霆锋这种小伙子？真是想不到噢～

　　呵呵～这样就知道了姐姐的秘密，真是大收获呀，如果给你公司的同事知道
平时一脸严肃的上司竟然是个小伙子的影迷，肯定笑个翻。

　　红孩儿说：「你还说想躺在他臂膀睡觉呢。」

　　靠～还要是出墙红杏啦？这一段抄下给未来姐夫看，少不免可以勒索五千大
洋。

　　小芬说：「听说下星期刘德华会到我家附近的公园拍外景啊，到时候去看一
下＾＾」

　　小雪说：「不过啊，我是一定没机会的啦，偶像住在日本＞＜」

　　呵呵～原来都是发情的小女孩吗？这个好玩了。

　　小猫儿说：「那大家有没幻想跟偶像做爱的？」

　　红孩儿说：「做爱？当然没有啦～」

　　小雪说：「我们是很清纯的啊。」

　　小芬说：「猫儿你好像怪怪的。」

　　又露马脚了？不过到这时候我也懒得理这么多了，可以跟女生聊房事啊，真
是千载难逢的机会啦。

　　小猫儿说：「没什么啦，大家都是女生，不怕说吧？」

　　小雪说：「嗯，如果有机会的话，我也想试一下（面红）。」

　　小芬说：「可能会不错的……」

　　小猫儿说：「红孩儿呢？」

　　红孩儿说：「我不要啦，我不要和男友以外的人做……」

　　哦～原来是纯情女生吗？有趣有趣。

　　小猫儿说：「红孩儿你就只和男友做过吗？」

　　红孩儿说：「怎么问这个啦？（面红）」

　　小猫儿说：「好奇嘛，都是女孩子～」

　　红孩儿说：「嗯，是啊。」

　　小猫儿说：「那小芬呢？」

　　小芬说：「真的要说吗？（超面红）」

　　小猫儿说：「嗯。」

　　小芬说：「两……两个。」

　　哈哈～被两个男人上了？这个真是小淫娃～

　　小猫儿说：「呵，那第一个男友大一点还是第二个？」

　　小芬说：「哗～这个怎样答啦？」

　　小猫儿说：「不行，一定要答！」

　　小芬说：「第一个吧……（想死）」

　　小猫儿说：「有多大？」

　　小芬说：「人家不知道啊～」

　　小猫儿说：「猜一下嘛？」

　　小芬说：「好像是５寸左右吧？（难为情）」

　　才５寸就算大？那你的小逼一定仍十分紧的了。

　　小猫儿说：「那小雪呢？」

　　小雪说：「很怪啊～你不是猫儿吧？你到底是谁？」

　　　　　　　　　　　　　　靠～被看穿了～

　　小芬说：「对啊，猫儿不会说这种的，你是谁？」

　　小猫儿说：「哈哈～果然都是聪明的才女，我是猫儿的弟弟，不好意思。」

　　小芬说：「弟弟？你是男的？（想跳楼）」

　　红孩儿说：「你好变态啊，怎么扮猫儿来骗我们？」

　　小猫儿说：「没有啦，只是看你们聊得那样高兴，所以才插一脚呀，没恶意
的，不要介意。」

　　小雪说：「不要介意？你都在问变态的问题啊？（生气）」

　　小猫儿说：「那只是学术性的研究啦。」

　　小芬说：「你叫什么名字？」

　　网名吗？我一向没聊天可真没有啊，于是随便取一个。

　　小猫儿说：「士林大香肠。」

　　红孩儿说：「大香肠？这么下流的名字，你真的是猫儿的弟弟？（不可思议）」

　　小猫儿说：「如假包换的亲弟，不然怎样进入姐姐的房间？香肠只是一种食
品啦，有什么下流了，只是你自己想法不好吧？」

　　小雪说：「好啦，那你想怎样？」

　　小猫儿说：「没怎样啊，只是想跟大家聊天，你们也很少跟男生在网上聊吧？」

　　小芬说：「我们不聊变态的啊。」

　　小猫儿说：「我不变态喔，是个纯情可爱的好男生。」

　　小芬说：「哈哈～纯情男生会自称大香肠的吗？」

　　红孩儿说：「没说服力耶。」

　　小猫儿说：「纯情男生都可以很大的嘛～我有７寸啦。」

　　众人：「（面红）」

　　哈哈～虽然是看不到面孔，但感觉上就真的好像在讨三位可爱女生的便宜，
真的很不错。

　　小雪说：「猫儿呢？」

　　小猫儿说：「还在洗澡。」

　　小芬说：「你没偷看吧？变态鬼。」

　　小猫儿说：「当然没有，我姐姐没什么好看的，只有两颗葡萄干。」

　　红孩儿说：「葡萄干（流汗）」

　　小雪说：「你怎知道是葡萄干，你偷看过吗？变态鬼！」

　　小猫儿说：「没偷看，不过姐姐在家中有时穿运动衣做体操，连胸罩也没有
戴，可以看到突了两粒葡萄干出来。」

　　小芬说：「猫儿是这样开放的吗？（流汗）」

　　小猫儿说：「是啊，家中只有我们两个，她是放松一点，不过也没用，反正
都是没看头的。」

　　红孩儿说：「很难想像啊……」

　　小猫儿说：「呵呵～葡萄干不好说，不如说说大家的胸罩吧？红孩子你的名
字很可爱啊，一定是个美女吧？有多大了？」

　　红孩儿说：「２２。」

　　小猫儿说：「我是说胸罩啊。」

　　红孩儿说：「……（面红）」

　　　　　　　　　　哈哈～好可爱～实在是太好玩了～

　　跟女生聊天，原来是这样有快感的。

　　小猫儿说：「小芬你呢？」

　　小芬说：「才不告诉你！」

　　小猫儿说：「太小不想说吗？」

　　小芬说：「人家不小的啊（怒）」

　　　　　　　　　　　　　哈哈哈～过瘾过瘾～

　　小猫儿说：「对了，小雪都没说跟多少个男生做过呢？」

　　小雪说：「你不要管啦，变态鬼！」

　　小猫儿说：「这样害羞，不会是处女吧？」

　　小雪说：「喔……（刺中心房的声音）」

　　可是，就在我泡女生泡得兴高采烈之际，冷不防背后突然传来一阵阴森可怖
的杀气。

　　「谁是葡萄干了……」

　　　　　　　　　　　　哎……是亲爱的姐姐……

　　「洗完了吗……姐姐……（流汗）」
----------
　　　　　　　第二回

　　　　　　　　　　　　　　　轰隆轰隆～

　　就在我那位美丽动人、和蔼可亲的大姐姐，以一双原本充满灵巧秀气，但现
在却只剩杀意满盈的眼神望着我的同时，十分钟前，外面还挂着一弯皎洁明月、
宁静无比的夜空竟忽然雷声大作，兼且寒风阵阵，大有要刮暴雨飓风之势。

　　果真是溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼耶。

　　忘了说明，姐姐除了是女强人外，还是空手道白带二段、柔道六段与及跆拳
道五段，什么？不合理？世事就是这么多不合理，看我一表人材，个子高大，可
是到现在都还没女生主动献身给我开苞，而你温文有礼，相貌堂堂，理应建家为
国，女伴无数，却要躲在此处偷看色情小说，还不是一样不合情理？

　　我死定了（流汗）。

　　虽然此刻我真的很想不顾一切地推开姐姐，然后拼命地逃跑出去，但课本有
教，一只被狮子盯上的小羊，如果还胡乱跳动的话，只有死得更快。

　　「姐……我要做家课。……想上网找资料……」

　　我抹着头上的冷汗，勉强地说着这个三岁小孩也不会相信的谎话……应该称
之为笑话吧？

　　「哦……那找到没有？」姐姐冷冷的望着我说。

　　「还好……好啦，不阻你了……请便……」我战战兢兢的从椅子站起，把座
位让给我这个温柔可人的大姐。

　　「嗯。」姐姐身穿印上浅黄色菊花图案的睡衣，眼角稍稍盯了我一下，便拿
起深啡色的ＧＵＣＣＩ手袋，从钱包取出一张一百圆给我。

　　「啊？」想不到不单只不用挨骂，居然还有钱收？也真是太峰回路转了啊。

　　可是，姐姐接下来的一句说话，就使我明白到这始终是一个合情合理的故事。

　　「你今个月的零用钱。」姐姐冷冷的说。

　　哦……原来如此……什么？今个月的零用钱才一百圆？你以为这是美金吗？

　　我大声怒吼：「不是吧～这也太过份了啦～」

　　姐头也不回，默然不语。

　我继续争取作为低下阶层应有的权益：「我只是看你洗澡替你跟网友说明一

　　下嘛，就像突然有朋友打电话给你，我好心替你接了，难道也算是罪吗？不
要看我是小弟就好欺压啊～」

　　　　　　　　　　　　　　　轰隆轰隆～

　　就在我大叫的同时，外面的震耳欲聋的雷声再次响起，姐终于亦回个头来。

　　但在她闪烁的眼神之内，我看到的是……地狱。

　　这一刻，活了１８年的我终于明白到，金钱对一个人来说虽然的确是十分重
要，但世界上，没有任何一件事，比生命更宝贵。……

　　姐，我希望你原谅我这个年纪还小的弟弟，毕竟我年纪尚幼，社会经验不足，
少不免会犯错，我抱歉因为少许金钱而埋没了上帝赐予的理智和良知，竟敢大胆
地去冒犯你，姐呀你是如此的清丽脱俗，何等的优雅大方，有如天上仙女，银河
灿烂的闪星，夜空上的皎洁明月，尘俗间的普世明灯……

　　总之就不要打我啊～救命呀！！！

　　第二天。

　　「哇靠～痛啊～」

　　我抱着又红又肿的「残肢」，伏在书桌上罚抄１０００遍「我以后不准碰姐
姐的电脑」。

　　好痛…被倒吊了一晚还要罚抄，这篇真不是人写的文章。由于伤势太严重，
今天我连学都没上了。

　　不过想起来，昨天那三个女孩真是蛮可爱啊，不知道真人是怎样子……

　　　　　　　　　　那个叫小雪的看来还是处女……

　　哎～算了，色字头上一把刀，切记切记。我摸着那仍痛不欲生的手臂警惕自
己。

　　可是就在我「痛定思痛」，发誓永远不再触碰大姐电脑的同时，客厅的电话
居然铃铃作响。

　　「喂～林宅～哦～亲爱的（加重语气）姐姐吗？没有没有，我绝没有碰你大
人的电脑。…什么？忘了把重要的文件抄进磁碟片？今天开会要用？想我替你用
电邮发到你公司？不是开玩笑吧？我还在罚抄「我以后不准碰姐姐的电脑」啊…

　　什么？这次是例外？替你寄了可以不用罚抄？好吧好吧……开机密码是１１
２２３３４４吗……知道了……真的没骗我吧？不要又扁我一顿啊……」

　　挂线后，我叹一口气，再次战战兢兢的回到这间害我被倒吊了整晚的「罪恶
之房」。所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，真是一点没错啊，只是进入这个同属自己
「家」里的一部份，居然都会有心惊胆跳的感觉。

　　不怕不怕，这次是姐姐下命的嘛，是经过当局授权，正式取得圣旨的啊。

　　打开电脑，输入密码，又再次进入那个熟悉的画面，咦？原来姐的ＭＳＮＭ
ｅｓｓｅｎｇｅｒ是会随着开机自动登入的吗？

　　算了算了，不要理这个，昨晚已经太惨了。

　　受过昨天的猛烈教训，我再也不敢有什么杂念，只是想尽快完成任务，然后
速速离开这个「是非之地」。

　　可是天意往往就是如此弄人，就在我立定决心不理一切的同时，画面的右下
角突然弹出了一个格子。

　　小雪说：「猫儿你好」

　　　　　　　　　　　　　哇靠～小处女来了～

　　不要理她……再被姐姐知道的话，少不免遭受杀身之祸。

　　我故意不理会闪亮的小格子，但这位小八妹却仍是喋喋不休。

　　小雪说：「这种时间很少见到猫儿你啊，没上班吗？我今天也没上学啊，因
为肚子痛，没什么事啦，只是那个来了，反正开学没什么忙的，便索性休息一天
啰，想不到会碰上猫儿你……」

　　靠～明明没人理你了，还要在自言自语的，这个真是长舌妇一号哩～

　　看到这网友一口气说了一大堆，我终忍不住又回了她一记。

　　小猫儿说：「我不是猫儿啊」

　　小雪说：「那你是谁？（呆住）」

　　小猫儿说：「猫弟」

　　小雪说：「哗～又是你这个变态，怎么了？又想扮猫儿骗我吗？（怒）」

　　小猫儿说：「谁骗你啦，是你自己一口气说话吧，我都没理你了」

　　小雪说：「谁跟你说话了？我以为你是猫儿啊，谁知道是变态猫弟」

　　小猫儿说：「好啦好啦，反正我是变态好吧，不跟你说，免得又被扁～」

　　小雪说：「呵～原来有人被扁啦～活该活该～（幸灾乐祸的表情）」

　　小猫儿说：「恶～最毒妇人心啊～我差点连鸟蛋都被踩破了～你还笑！」

　　小雪说：「鸟蛋？（不明所以）」

　　小猫儿说：「你没读书的吗？就是睾丸啊～（大声怒吼）」

　　小雪说：「……讨厌～」

　　小猫儿说：「睾丸有什么好讨厌了？他日你的老公没睾丸才哭哩」

　　小雪说：「下流！又在说变态的了」

　　小猫儿说：「不是变态啦，只是想告诉你，我因为你们，身与心、跟微弱的
财产都重重受创了，所以求你不要再跟我说话，我有大好人生，不想就此活埋在
这里～」

　　小雪说：「好哇～明明是你偷听人家说话，反而倒过来怪我们，是不是男人
啊？」

　　靠～不是男人？你立刻过来，老子当面脱裤子，让你看看我是不是男人～

　　不过为怕这小八妹向姐告密，我仍是以最大限度的容忍力去按捺自己。

　　小猫儿说：「好啦，我认昨天是我不对，都已经受到应得、甚至是过多的惩
罚了啦，所以希望小姐你高抬贵手，放小生一马～」

　　小雪说：「你即是说，是我在烦住你啦？好吧，我向你道歉……」

　　小猫儿说：「也不用道歉……」

　　小雪说：「……（沉默）」

　　小猫儿说：「……（也沉默）」

　　小雪说：「……（继续沉默）」

　　小猫儿说：「喂……你没事吧？（开始担心）」

　　小雪说：「……（哭泣声）」

　　小猫儿说：「……你不是在哭吧？（流汗）」

　　小雪说：「……（不答话）」

　　小猫儿说：「喂……没事吧？（更大汗）」

　　小雪说：「关你什么事了，不是说不要和我说话的吗？」

　　哇靠～这是个什么女生了？不答就不答，怎么打一堆「……」和（沉默）出
来，害我以为你要自杀～

　　小猫儿说：「我以为你有事嘛……」

　　小雪说：「会有什么事了？难道会为你这种变态鬼自杀吗～」

　　小猫儿说：「好啦好啦～我投降了～你不要不开心了，一切都是我不好行了
吗？」

　　小雪说：「哼～还用说？变态鬼～」

　　小猫儿说：「吓得我唷～（呼气）」

　　小雪说：「哈～原来变态鬼都会关心女生的吗～」

　　小猫儿说：「笑啦笑啦～反正男人生出来都是给女生取笑的了（悲叹）」

　　小雪说：「谁叫你是变态鬼～」

　　结果，在这样推推拉拉之下，我竟然和这位名叫小雪的网友……正确来说是
姐姐的网友聊了一个下午……最后，还交换了电邮地址……

　　　　　　　　　我发觉这个小雪原来……挺可爱……

　　当然，在这一刻我是完全没注意到，这一个原来是色情故事……
----------
　　　　　　　第三回

　　「什么事了？整晚笑盈盈的，又做什么不见得人的事了？」晚饭时，看到我
脸孔笑得像极那被烹熟的狗头，姐姐以厌恶的表情看着我说。

　　骂吧骂吧～本少爷今日心情大好，才没空跟你这种刁妇斤斤计较。

　　　　　　　因为今天跟小雪整整聊了一个下午耶～呵呵～

　　人家说恋爱是甜蜜的，这一刻我深表同意。

　　最幸运的是小雪今年亦是１８岁，和我同年，真是天生一对。

　　什么？连样子都没看过就说什么天生一对？你没听过相由心生的吗？拥有良
善心肠的女生，样子也不会差得到哪里去。再加上作者早已表明本故事所有女角
都是美人，对，不可以有丑女出现是色文的基本条件呀。

　　这就是所谓网上情缘了吗？嘻嘻～真是做梦也会笑出来。

　　「喂～看你心情这样好的，到底发生了什么好事了？说给姐姐听听嘛～」看
到我一面吃饭一面偷笑，姐姐的好奇心更是愈加旺盛。

　　告诉你？被你知道我偷偷用你的电脑在泡你的网友，你以为我会有命吗？

　　「小女生，不要那么多事嘛～呵呵～」我故作神秘的笑说。

　　「哼～不说就不说啰～有宝么？我吃饱了！今天你洗碗！」得不到要领，姐
发出一个不满的表情。

　　好好好～你这种没有爱情滋润的女生阴气过盛，脾气就会大一点，我大人有
大量，不跟你计较就是了～

　　　　　　　　小雪……真的好可爱啊～嘻嘻～（又偷笑）

　　洗完碗后，我望一望洗手间的门锁上了，想想姐姐大慨在洗澡，于是便直接
回房，打开自己的手提电脑。

　　为了以后可以和小雪聊天，我特地申请了一个ＭＳＮ　Ｍｅｓｓｅｎｇｅｒ
的户口，而且把小雪的电邮地址加进联络人，即是以后她一上线，我都会看见。

　　这就是千里姻缘一线牵了～哈哈。

　　没想到，上帝对我实在太好了，下午才刚刚聊完，现在上线就立刻又看到小
雪的芳踪了。

　　　　　　　　　　　果然是很有缘份呢～嘻嘻～

　　７寸大香肠说：「ｈｉｈｉ」

　　小雪说：「又是你吗？」

　　７寸大香肠说：「是啊，怎么你一天都在这里的啦？真的很清闲呢～」调侃
一下是打开话题的好方法，大家要好好学习哩～

　　小雪说：「没有啦，我一星期只上三天网，今天下午是特别的啦」

　　７寸大香肠说：「我知道，是亲戚去探你嘛！」

　　小雪说：「（满面通红）讨厌，关你什么事了～」

　　这一刻跟我当然没关系，但迟一点儿就会有关的了，因为以后每个月的这几
天我都可以放心地射进去，哈哈～

　　小雪说：「你先改个名字啦，叫什么香肠的好讨厌」

　　７寸大香肠说：「但……这个是最可以表达我真正一面的名字啊」我用心良
苦的解释着。

　　小雪说：「下流，你这样我要把你列作拒绝谈话的人了」

　　７寸大香肠说：「等……等一等……我改就是了……超级大肉棒行不行？」

　　小雪说：「（面更红）不行！」

　　７寸大香肠说：「那处女鬼见愁？」

　　小雪说：「我要走了！」

　　７寸大香肠说：「不要呀～开玩笑的……不如倾城浪子吧？」

　　小雪说：「倾你个鬼，都不是认真的，不跟你聊了！」

　　７寸大香肠说：「哎……哎……不要……那叫小馄饨吧？」

　　小雪说：「小馄饨？」

　　７寸大香肠说：「对啊，我喜欢吃馄饨，所以就叫这个啰？」

　　小雪说：「这个……也可以啦」

　　哈哈～小姐，你不知道男生除了香肠外，还有两颗小馄饨的吗？

　　小馄饨说：「对了，你晚上没上街玩的吗？」

　　小雪说：「不行啊，妈妈不准我晚上去玩的」

　　呵呵～太好了，家教严即是没机会交男朋友啦，仍是处女的比率高达９０％
以上了。

　　小馄饨说：「那不会很闷？」

　　小雪说：「也不会的，我喜欢看书，有时候也跟朋友通电话，又可以在网上
聊」

　　小馄饨说：「那……有没有想要找一个男朋友？」

　　终于……要进入正题了，很紧张啊～

　　但等了很久，小雪都没有回音。

　　喂～不会是说到敏感话题，生气走了吧？但电脑显示是在线的啊。

　　隔了好一会儿，小妮子才终于回复：「对不起，我要忙，不能跟你聊了」

　　什么？明明好端端的啊，为什么突然不跟我聊了？真的生气了吗？

　　小馄饨说：「是……男朋友来了？（心情紧张）」

　　小雪说：「没有啦，是大家来了」

　　小馄饨说：「大家？」

　　小雪说：「嗯，我们昨天约好今天继续聊」

　　继续？哦～原来是昨天那两个小三八吗？吓得我喔，还以为是情敌～

　　小馄饨说：「有什么重要事吗？要天天聊耶～」

　　小雪说：「也没有啦，只是说闲话，真的不说了，两边打字很累啊」

　　　　　　　　　　不要走啊～美人～～～～（泪）

　　小馄饨说：「不要这样扔下我嘛」

　　小雪说：「没法子啊，我打字又不快」

　　小馄饨说：「不如……我跟你们一起聊吧？」

　　小雪说：「一起聊？不行不行～全部都是女生」

　　小馄饨说：「我也说自己是女生不就行了？」

　　小雪说：「又要骗人吗？我才不要！」

　　小馄饨说：「我知道了，一定是你们在聊变态的下流话题，所以不想被知道
（激将法）」

　　小雪说：「（生气地）才没有哩，以为我们是什么人了？」

　　小馄饨说：「那就不怕我参加了嘛～（要上钓了～）」

　　小雪说：「但猫儿也在哦～」

　　姐姐也在？打开房门看一看，发觉姐姐果然已经洗完澡，锁了自己在房间。

　　听到姐姐的名字，我不由得再次浮现起昨天经历的惨况，善良的小心脏也碰
碰的跳了两下，但又真的想跟小雪多聊一会，于是咬紧牙关，死就死吧～

　　小馄饨说：「明人不做暗事，我和姐姐感情好得要命，没什么不可以说的，
不怕不怕」我强装镇定说。

　　小雪说：「嗯……你真的不会乱说话？」

　　小馄饨说：「不会不会（拍拍心口）」

　　小雪说：「是你自己说的哎，有什么不要怪我～」

　　小馄饨说：「当然当然」

　　小雪说：「好吧……（有点无奈）」

　　对方一按钮，电脑上立刻就出现了「你已经加入对话」的字眼。

　　终于可以光明正大的偷窥女生的谈话了，呵呵～

　　小雪说：「我来介绍，这位是小馄饨」

　　红孩儿、小猫儿、小芬说：「你好」

　　小馄饨说：「大家好」

　　小猫儿说：「小馄饨是小雪的朋友吗？」

　　小雪说：「嗯……是我的同学」

　　小芬说：「很特别的名字呢」

　　小馄饨说：「是啊，我爱吃馄饨」

　　小猫儿说：「哦，我也很爱吃的」

　　我当然知道姐你爱吃了，是男朋友那两颗馄饨嘛～

　　小馄饨说：「大家在聊什么了？」

　　红孩儿说：「是教训男生的必杀技啊」

　　小芬说：「大家都在说意见」

　　红孩儿说：「对了，昨天猫儿弟弟的下场怎样了？」

　　小猫儿说：「哈哈～当然是受到应得的惩罚了」

　　哇靠～变态姐姐居然拿亲弟的惨痛来聊，还沾沾自喜？你是不是人啦？

　　小芬说：「是怎么教训了（兴致勃勃）」

　　红孩儿说：「是啊是啊～很想知道（幸灾落祸）」

　　小猫儿说：「我先用柔道揍了他一顿，又用空手道劈断他手臂～」

　　恶～还有呢～还有用脚踩我的鸟蛋呀～怎么不说出来？怎么不告诉大家你是
这样变态，用脚踩亲弟弟的鸟蛋！？

　　红孩儿说：「哈哈～好玩呀～（欢呼）」

　　小芬说：「活该活该～（拍手）」

　　小猫儿说：「最后还用麻绳把他倒吊起来（愈说愈兴奋）」

　　是啊是啊～所以就害我血都冲了上头，今天一整天都没硬起来呀，还好意思
说！

　　小猫儿说：「小雪你怎么不说话了？」

　　小雪说：「嗯？我没有……（望一望旁边的人流汗）」

　　小馄饨说：「不过这样很痛吧？你弟弟很可怜啊～（面铁青色）」

　　小猫儿说：「才不哩～他这样变态，是活该的，那小子满房都是黄书，上厕
又不关门，有一次一星期没换内裤呀～」

　　恶恶～这样在外人面前数落亲弟，你有人性吗？

　　红孩儿说：「是啊，我也认为猫儿是对的，昨天他真的好变态啊，都在说下
流的话」

　　小芬说：「还说猫儿是葡萄干呢～」

　　小馄饨说：「（冷言冷语）可能他只是实话实说了吧？」

　　小猫儿说：「才不是哩～人家有３６Ｃ的呀～」

　　３６Ｃ？靠～姐你居然张开眼说谎？我明天就去买一个３６Ｃ的胸罩，你那
两颗葡萄干可以把它塞满的话我即场自宫！

　　小馄饨说：「３６Ｃ吗？哈哈～（冷笑）」

　　小猫儿说：「有什么好笑了？（心虚）」

　　小馄饨说：「没什么，只是羡慕吧～」

　　小猫儿说：「也没什么好羡慕的，胸部大小并不代表什么（心更虚）」

　　小馄饨说：「不过嘛，口说不介意，其实还是希望大一点的吧？始终没胸
（加重语气）就不像是女人了啊」

　　小猫儿说：「嗯……（滴汗）」

　　红孩儿说：「不会啦，大胸只不过是男人的喜好吧？女人没必要为讨好他们
而烦恼啊，我才３４Ａ，还不是好好的」

　　小芬说：「是啊，我也只有３２Ｂ，没什么不妥啦，对了，小雪有多大？」

　　看！同一个问题我昨天问被骂变态，今天还不是乖乖的给我报上来。

　　红孩儿３４Ａ……小芬３２Ｂ……要笔记下来……接下来是小雪，说啊～有
多大～说啊～（色迷迷）。

　　小雪说：「我？我不说喔（有口难言）」

　　红孩儿说：「不用害羞啦，大家都是女孩子」

　　小雪说：「呜……（叹一口气，无可奈何）３４……Ｂ」

　　　　　　　　噢～３４Ｂ吗……正正～（双眼眯成一线）

　　小芬说：「哦～小雪还是学生吧？以后还会更大的啊～」

　　红孩儿说：「小馄饨你呢？」

　　嗯？我？没量过啊，男人之家量胸围干么？不过为了暪下去，还是胡扯了出
来。

　小馄饨说：「我……跟小雪一样……（望一望对方名字）是十分好摸的３４

　　Ｂ」

　　小雪说：「讨厌……（满面通红）」

　　小芬说：「嗯？小雪你说谁讨厌了？」

　　小雪说：「喔？没有喔……」

　　红孩儿说：「不过这里还是小猫儿最大呢～」

　　小芬说：「对啦，真好～摸上去一定很有份量吧？会不会很重的？」

　　小猫儿说：「嗯……还可以啦……（流汗）」

　　靠～姐枉你接受过高深教育，老师给你循循善诱，父母对你悉心照顾，居然
养了一个骗子出来？你的良心容许你说这样可笑的谎话吗？我林健康对天发誓，
凭着以姐弟共对１８年的「临床实验」告诉大家，你们面前这个所谓「最大的」

　　最多最多只有３０Ａ，而且还要包括那两颗大得不合比例的葡萄干！

　　想像不到３０Ａ是怎样子的吗？跑到一面空地，左右放两粒石头就是了～
----------
　　　　　　第四回

　　　　　　　　　　　　　　　　好闷～

　　跟女生聊天，原来一点也不好玩，特别是当说话的全部都是女生，而她们又
不知道你是男的。

　　就像我现在。

　　看在小雪的情面，我不敢胡乱说话，对女生的话题又插不了口，结果只有眼
巴巴的看着她们说一些自以为天大军情、其实只属芝麻绿豆的婆妈小事，偶然还
要陪笑两声。

　　法国诗人还珠格格曾经说过：即使是多么温柔，如何善解人意的女生也好，
只要聚集三个或以上，就会产生一种非常奇特的化学作用，将她们转化成另一种
新的生物——八婆。

　　这一句，的确是经过深入考究的至理明言。

　　「呵欠～想睡～」望着不断闪出无聊字句的方格子，我伸一记懒腰。

　　这样子不要说泡小雪，就是连想谈一下情都没可能，与其如此，不如还是早
点睡吧？

　　望一望钟，１１点了，今天休息了一天，明天还要上学耶。

　　不如走吧？

　　不过就在我正想打退堂鼓的一刻，原来平静无比的画面又突然起了波澜。

　　红孩儿说：「哗！（惊呼）」

　　众人：「什么事了？（紧张）」

　　红孩儿说：「我。。。我表。。。表弟。。。」

　　众人：「怎么了？（更紧张）」

　　红孩儿说：「他。。。他。。。（面红）」

　　众人：「他。。。他怎么了？（非常紧张）」

　　红孩儿说：「没穿衣服。。。（满面通红）」

　　众人：「噢～（兴奋的感叹声）」

　　小猫儿说：「是完全没穿？（求证）」

　　红孩儿说：「嗯。。。刚洗完澡就光脱脱从浴室跑出来（掩面）」

　　众人：「噢～（再一次感叹）」

　　小芬说：「那。。。看到了什么？（非常有兴趣）」

　　红孩儿说：「全。。。全部。。。（害羞）」

　　众人：「噢～（激动的感叹）」

　　小雪说：「全部。。。（汗）」

　　小芬说：「是包括。。。把子？」

　　红孩儿说：「嗯（含羞点头）」

　　众人：「噢～（异常兴奋，口成O 型）」

　　小芬说：「好看吗？（好奇）」

　　红孩儿说：「还。。。还可以吧。。。（正在回味）」

　　小芬说：「感觉怎样？（吞口水）」

　　红孩儿说：「挺。。。可爱。。。」

　　众人：「可～～爱～～？（拉长尾音）」

　　红孩儿说：「嗯，像笔盖子。。。（举起尾指）」

　　各人：「笔～盖～子～？（分别连想起粗黑的箱头笔、地狱判官的大铁笔，
与及沾上黑墨的大毛笔）」

　　小猫儿说：「等等，你表弟多大了？（比较清醒）」

　　红孩儿说：「８岁（理直气壮）」

　　众人：「噢～（喝倒采的感叹）」

　　小芬说：「喂～８岁没什么好惊慌吧？（流汗）」

　　红孩儿说：「但人家只看过男朋友的呀～」

　　小馄饨说：「难不成。。。你男朋友比这个还小？」

　　红孩儿说：「当然不是喔，我男友大一点的哎（叉腰扬眉）」

　　小馄饨说：「那就是嘛，大棒棒都看过了，怎么会怕小棒棒～（没好气）」

　　红孩儿说：「。。。人家只看过一个嘛。。。而且突然出现，始终有点不习
惯。。。（为自己开脱）」

　　小雪说：「对了，红孩儿是独生女呢～」

　　红孩儿说：「是啊，今天表弟来我家玩（点头）」

　　小芬说：「我也没有弟弟，这儿好像只有猫儿有吧？」

　　小雪说：「嗯嗯，我只有哥哥，也想要一个弟弟」

　　小猫儿说：「有弟弟才不好呢，烦死了～」

　　小馄饨说：「几时烦过你了？（不满）」

　　小猫儿说：「嗯？小馄饨你说什么？」

　　小馄饨说：「不。。。我是说。。。你那位英俊有为，好学不倦的弟弟，应
该不会烦你吧？」

　　小猫儿说：「才不哩，他和姐姐刚刚相反，貌丑如猪，好逸恶劳」

　　小雪说：「噗赫（偷笑）」

　　小馄饨说：「恶～（咬牙）」

　　红孩儿说：「不过昨天看他好像蛮大的，有多大了？」

　　小馄饨说：「７寸！（坚定地）」

　　红孩儿说：「我是说年龄。。。（面红）」

　　小猫儿说：「今年１８岁」

　　小芬说：「哗～很危险的年纪啊，猫儿你和他是独居的吧？」

　　小猫儿说：「是喔」

　　小芬说：「那小心一点喔，昨天他说话那么变态，搞不好对你也。。。」

　　喂～我一直保持缄默，怎么烧到上我的祠堂去了？

　　小猫儿说：「不怕不怕，那小鬼没什么胆的～对我不敢做变态的事～」

　　这是什么意思？在向我挑衅吗？

　　小雪说：「我也觉得他是没胆的（点头认同）」

　　靠～小处女你在说什么了？

　　小芬说：「那他有没有女朋友？」

　　咦？怎么问起我有没女友，难不成这个小芬也对我。。。（淫笑）

　　小猫儿说：「当然没有啦，他那种小子才没人要」

　　姐你说话可不可以积点阴德？

　　红孩儿说：「好可怜啊，猫儿你有这种弟弟。。。（同情）」

　　恶～没好话说，你男友有你这种长舌女友才可怜耶。（做鬼脸）

　　想不到，这个时候一直把我踩到地底的大姐居然会突然为我说好话。

　　小猫儿说：「不过唷，这个小弟有时候还挺可爱的啦～」

　　喔？（有点意外）

　　小雪说：「什么时候？」

　　小猫儿说：「小时候～」

　　众人（小馄饨除外）：「哦～（一面释然）」

　　小猫儿说：「小时候我们感情蛮好的，我经常和他一起洗澡～」

　　和姐一起洗澡？怎么我都记不起来。

　　小芬说：「哗～好温馨啊～姐弟情深啦～」

　　看～我说看了姐的葡萄乾骂我变态，现在姐公然说洗我的鸡鸡又赞温馨，你
们女人的准则到底放在那里？

　　这样说起来，以前和姐的感情的确是不错的，倒是愈大愈爱斗嘴了。

　　不过，姐姐接下来的说话又令我完全改变了想法。

　　小猫儿说：「可惜他长大了就不可爱啰～还愈来愈变态～」

　　众人（小馄饨除外）：「嗯嗯（赞同）」

　　靠～连样子都没见过，只是看着萤光幕上那几个中文字，你们凭什么点头了？

　　什么？色文中所有男人都是变态这是不可以改变的定律？好我认就是了。

　　到了这个时候，我又忍不住反击一下。

　　小馄饨说：「也不一定是弟弟不对啊，可能姐姐也有问题吧～」

　　小猫儿说：「不是啊，他真是很变态的，有一次我还看见。。。（欲言又止）」

　　小芬说：「看见什么？（好奇）」

　　小猫儿说：「没什么。。。（面红耳热）」

　　红孩儿说：「不行不行，一定要说（超好奇）」

　　小芬说：「是啊是啊（求知欲１００％）」

　　小猫儿说：「哎。。。有一次。。。我看到他在做那种事～（面红发紫）」

　　小雪说：「那种事？（不明白）」

　　小猫儿说：「就是用手那种啦～（摇手）」

　　众人（小馄饨除外）思考一会，晃然大悟：「好讨厌啊～（全部面红）」

　　什么。。。？我打手枪。。。被姐看了？（面青）

　　小馄饨说：「你真的看到了？（流汗）」

　　小猫儿说：「嗯，那天早了点回家，经过他房间时看到的，不过他好像也不
知道～（继续面红）」

　　嗯。。。我的确是不知道。。。（流汗点头）

　　红孩儿说：「哗～那不是很刺激？像A 片的情节耶～」

　　小猫儿说：「才不刺激哩，只是像小孩子拿着笔杆玩吧」

　　喂。。。姐你乱说什么了。。。

　　小雪说：「笔杆。。。（侧望旁边掩嘴偷笑）」

　　小雪你不要相信啊～我的绝对不会是笔杆～！

　　小馄饨说：「小姐。。。我想是角度问题。。。你看错了。。。我认为你弟
弟应该挺大的。。。（企图解释）」

　　小猫儿说：「嗯？小馄饨你怎知道？你认识我弟弟吗？」

　　小馄饨说：「我当然不认识，但刚才小雪跟我说你弟弟挺大的，还想跟他试
一下。。。」

　　小雪说：「（满面通红）喂～我什么时候说了！？」

　　小猫儿说：「唉～男生就喜欢夸大嘛，他是很小儿科的啦，都没我男友一半」

　　恶。。。听到这里，自问修养极好的我终於都忍不住了，我拉开裤头用手量
一下，的确说７寸是夸大了点，但也不小哎，你男友有我一倍？你在跟马交往吗？

　　老姐我立刻跑到你房，看看你去哪儿找这么大的笔盖子给我盖住笔杆！！

　　小雪说：「哎～不要说这个了，怎么又变了那种话题。。。（面红）」

　　红孩儿说：「是啊，反正提到猫儿弟弟就没好事的，以后不要说他了（仍在
心跳）」

　　小芬说：「嗯，我也认为他不是好人」

　　小猫儿说：「就是嘛～」

　　喂喂～明明是你们在谈论我的性器官，怎么又是我不好？

　　小雪说：「好啦，晚了，我明天要上学，下星期再聊吧？」

　　小猫儿说：「嗯嗯，晚安」

　　小芬、红孩儿说：「８８」

　　小雪说：「再见啰～小笔杆～（掩嘴笑说）」

　　喂～姑娘不要误会～我不是小笔杆～（泪）。

　　小猫儿说：「小雪你说谁小笔杆了？」

　　小雪说：「喔？没啦，麻烦猫儿替我向你那爱摇笔杆的弟弟问好啦（继续偷
笑）」

　　小猫儿说：「说来。。。他一直锁了在房间，搞不好又在做下流的事～」

　　众人（除小馄饨外）：「嗯～（面红）」

　　我。。。我没有呀～（有口难言兼落泪）

　　红孩儿说：「那大家早睡啦～」

　　众人：「８８～」

　　在离线后，我简直有一种想自杀的冲动。

　恶恶～完全被误会了～我心爱的小雪一定以为我是一个爱打手枪的好色男

　　生了（虽然我的确爱打）。

　　全部都是大姐～哪有人会这样陷害自己的弟弟？

　　我要报仇～为了刚才的屈辱，我一定要狠狠地报这个仇！！

　　愈想愈气，虽然明知不敌大姐，但愤慨的怒火已经把我推到一个失去理性的
地步，我怒气冲冲的跑出客厅，预备和这个无良的姐姐开战！！

　　没想到，走到外面后，却给我看到一个奇异的光境。

　　姐也是刚刚从自己的房间走出来，她在冰箱拿了一盒鲜果汁倒进杯里，只见
她身上穿着一件丝质的浅黄色睡衣，短促的裙脚令一只雪白的大腿露了一大截，
而睡衣的质料就更薄得连当中粉红的胸罩也微微透现，看起来颇为性感。

　　没胸的女生。。。原来也要戴胸罩。。。

　　「嗯？还没睡吗？阿康要不要果汁？」姐完全不知道刚才说我坏话的事被我
知道了（当然了嘛），一脸笑容的问我。

　　「哦。。。好。。。」毕竟我是个知书达礼的知识分子，碰到这个漂亮而良
善的笑容，一时间也发作不起来。

　　接过姐给我倒的果汁后，我俩便一起坐在沙发上看看电视，而我却竟然有一
种说不出的不自然感觉。

　　不会是因为知道了姐看过我打手枪，所以有点不习惯吧？

　　「嗯？什么事？」望着电视的姐看到我一直瞪着她，奇怪的问道。

　　「没。。。没什么。。。」这样温柔的姐，和刚才说尽我坏话的猫儿好像两
个人耶。

　　姐侧头望一望我，一只猫儿眼微微眯起：「还说没什么，一定有事的！」

　　「真的没呀。。。是新睡衣吗？」为了避开姐的注意，我转换话题。

　　「是啊，上次李察回来时给我买的，都没穿过便试试啰，好不好看？」姐摆
摆身子，这一下动作令粉红色的胸罩更透视了点。

　　「咳咳。。。睡衣有什么好不好看的，还不是一个样子～」我故意望向别处
说。

　　「对了，你洗澡了吗？」姐看到我仍没换睡衣问我。

　　「还没。」

　　「那还不去？」

　　「嗯。」

　　在浴室内，我很自然地想起刚才的对话。

　　小时候，我曾和姐姐一起洗澡吗？我５岁的时候她１２岁。。。（面红）。

　　十五分钟后我洗好出来，姐仍在看电视，当她一看到穿着睡衣的我就哗一声
的大叫出来：「阿康你怎么满身瘀伤了？」

　　我看一看大腿外侧和手臂的瘀伤，没好气的说：「你还好意思说哩～不知道
昨天是被那一个凶残（加强语气）的女生弄伤的～」

　　没想到姐一点没怪我用凶残来形容她，反而满关心的说：「哎呀，我是这样
大力的吗？」

　　「哈哈～杀人者会不知道自己杀人的时候是多么狠毒的吗？」我冷笑。

　　「好啦好啦～算我不对，但昨天真的是你不好嘛～伸手出来吧！」

　　「干。。。干么？」不会是想断我四肢吧？

　　「笨蛋，给你涂一点跌打酒，会快一点好哎。」姐一面嘟嘴说着，一面从急
救箱拿出跌打酒出来。

　　「怎么。。。突然转死性了？」对於姐这种忽然其来的温柔，我狐疑的问。

　　「没什么。。。只是刚刚和朋友聊起弟弟，觉得姐弟一场，也要好好对你啦
～」姐笑说。

　　嗯？刚才有聊要好好对我吗？好像只是说我打手枪吧？

　　「聊起我？说我坏话吧？」我明知故问。

　　意外地姐也没掩饰，坦白的笑说：「是啊，说我的小弟是个变态啦，还有。。。」

　　还有看到我打手枪的事嘛，但姐也不好意思说出来。

　　想到这里，我的脸亦不自禁地红了一片，看着姐在替我涂药酒时从睡衣当中
轻摇的胸罩，居然还有种心动神驰的感觉。

　　我大姐。。。可能不只３０A.。。

　　「哎呀呀～轻一点～～」姐用力在我的手臂上擦着。

　　「忍耐一点啊～男生嘛～～」

　　「早知如此，当初又何必打我呢～」我一面呜哗怪叫，一面投诉着。

　　「谁叫小弟不听话，哼哼～」姐得意地伸着舌头说。

　　「我什么时候不听话了？」

　　「反正我就得一个小弟，要好好听姐姐话啦～」

　　「知啦知啦～」

　　这一刻，我觉得姐其实也没我想的糟。

　　嗯～剧情转变的蛮快呢，什么？「姐姐的网友」重点其实不是网友而是姐姐？
这不是「必－」（消音）的故事吧？

　　当然，如果你告诉我，原来姐姐和网友都是重点，我也是不会介意的～

　　喂～姐你干什么？鸟蛋是不用涂跌打酒的啦～～

　　　　　　　　　　　　　　　喂喂～～

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　　　　　　　　姐姐的网友５～８
----------
　　　　　　姐姐的网友５

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　这篇烦死～结果偷情和童话脱脚了……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「当当当……」

　　当下课钟声响起，面容严肃的何主任那廉价的深啡皮鞋踏出课室的一刹那，
我立刻以第一时间收拾书本，然后一个美妙的侧手空翻跃过书桌奔向门口，打算
抢闸回家。

　　今天是星期四，已经有整整一星期没见过小雪在线了，她曾经说过一星期会
上三天，所以今天会上线的机会超大！

　　一定要把握时间，只有在其他人登入之前，才可以单独和小雪谈心！！

　　小雪，等我！！！

　　可是就在我以９。９秒的高速奔到门口之际，竟然有一个彷如闪电、残像四
飘的身影挡住了我的去路，速度之快叫人目瞪口呆。

　　这是武侠片吗？

　　「林同学，你要去哪儿？」说话的是一把本身称得上颇悦耳、但此时却带有
低沉杀气的女声。

　　是同班同学兼班长欧映雪。

　　「我？当然是回家啰？」我莫明奇妙的回答，小弟自问成绩差劲，一向跟班
长大人没两句，去哪里关你什么事了？

　　「今天是天文社今个学期第一天开会的日子哦，你是会员没可能不去吧？」

　　欧同学扬着一弯柳月眉说。

　　天文社？我什么时候参加了？噢，是呢，开学时每位同学都规定要选一个社
团，于是我就随意写了一个，不过也没打算出席呀，正常来说高三己经不用参加
社团的了，可恨作者不是台湾人，因为个人喜好胡乱要加上去！

　　算了～反正就不是合理的故事。

　　「我今天有事，下次再去～」我打发班长就想逃。

　　但这位女生仍是守在门口：「不行喔，去年天文社是社团中出席率最低的一
科，原因就是同学们都抱着玩耍的心态，所以今年一定要纠正过来。」欧班长表
情认真的说。

　　唉～怎么赶时间偏偏遇着这种烦人？出席率低就代表没叫座力啰，还用问原
因？

　　我没好气的说：「欧班长，我家真的有事呀，你去找其他同学吧？」

　　「我们班……就只有你一个参加！」欧班长难为情的说出这并不「体面」的
答案。

　　噢～原来如此吗？只有我一个运气不好～～

　　「是什么时代了，天文社当然没人去，你把名字改为天体社，亲自示范，保
证场场爆满，客似云来！」

　　欧班长面上一红，瞪着我说：「你乱说什么？」

　　面红？靠～我们这所是什么学校了？别的学校男生１８岁已经阅女无数，女
生写拳拳到肉的色文，怎么我校的男生还是处男，女生说天体就面红？

　　「无论如何哎，今天是第一天一定要去喔，不然郭老师会很失望的。」欧班
长说。

　　恶～那个变态苦瓜干老师吗？跟我有什么关系了，我泡女要紧呀。

　　本来这个欧班长的样貌亦算不差，可惜性格有问题，反正就是过份认真的女
生，这种人是很难相处的啊。

　　「好吧。」时间紧迫，我不想再跟这小妮子纠缠下来，于是随意撒一个谎：
「我先打电话给妈妈，说晚一点回家，你到开会的课室等我喔？」

　　「你真的会来？」欧班长喜出望外的说。

　　「当然当然，君子一言，快马长鞭！」

　　「是快马一鞭耶……」欧班长面红红的纠正我。

　　　　　　　　　　　那快马的鞭的确很长嘛……

　　「总之你等我啦！」

　　「好哇，那一定要来啊～」

　　「嗯嗯，不来就打我一顿好了～」我拍一拍心口说。

　　好不容易离开课室后我松一口气，对不起，我老妈在加拿大哩（伸舌）。

　　这种女生真是好骗，想来日后她的第一次多亦是被男生两句就骗走了。

　　不过嘛，为什么我去欧班长会这样开心的呢？难不成亦是爱上了我？喂～我
英俊女友多是理所当然的事，但要知道百鸟在林不如一鸟在手的道理啊，起码先
上完一个才另一个吧？人物多但没床戏还是没意思的呀。

　　什么？本故事其实是套史诗式大河爱情长剧，全套１０２４集，合共有９２
８位女主角，而首１０２３集是故事发展和铺排，最后一集才来一场扣人心弦、
血肉沸腾的激烈床戏？

　　靠～读者要看的不是这个呀，第５集没床戏已经有人不满了，在某羔羊网站
（为存忠厚，以假名代替）甚至有非常富教养和充满内涵的读者投诉超闷和没深
度啊，大家渴望的是１０２４集中有１０２３集是床戏呀。

　　什么？不满的叫他们自己写？噢～这种态度难怪没人回应了。

　　什么什么？他妈的白烂回应又不能当饭吃才不希罕？好好好，你下次不要哭
哭啼啼的道歉就好了，你要知道人家可是一等一的社会精英、知书识礼的国家栋
梁，所谓字字珠玑句句铿锵，是可怜你才姑且给你「宝贵」意见的啊，真是狗咬
吕洞宾，不识好人心耶。

　　唉～算了，不要说那些不识时务的变态女生，赶时间要紧。

　　顺利逃离学校后，我像一支飞箭般冲到公车站，然后一个饿狗抢食，应该是
雄狮迈步的奔回家里，气喘喘的打开手提电脑的电源。

　　呼～没人在线。

　　嗯……可能还没放学吧？小雪是个又漂亮又用功的学生，不会一放学就飞奔
回家的吧？

　　早知不那么赶劲。

　　无论如何，为了表现我的真心，我等。

　　「小妹妹，你找我吧？」

　　「我……（羞涩的眼神）」

　　「哈，你从上一个车站就跟着我，一定是很想被我上吧？」

　　「嗯……是啊……」

　　「嘿嘿，真是淫荡的姑娘，呵呵……都湿了，好吧，先给我含一下！」

　　「好哇，你的棒棒好棒嗳。」

　　「是不是很想要我的大肉棒唷？」

　　「是……是啊，人家好痒……受不了……」

　　「好一个欠干的女生，让我用我的大肉棒好好满足你吧！」

　　「你……你愿意上我吗？实在是太开心了～（感激流泪）」

　　「当是日行一善吧，怎样？是不是插得你好爽？」

　「喔……喔……是啊……轻一点……人家是处女哦……（抽插两下后）大哥

　　哥你插得我好舒服……要死了……爱死你的鸡鸡了～～呀呀～受不了～～」

　　「哈哈～又一个女生臣服在我的大肉棒下了～怎么现在的处女都这么骚？」

　　「是啊～我是好色女生，以后天天都要哥哥的肉棒啊～」

　　「是吗？哈哈～虽然我一晚七次，但毕竟女伴众多，你要排队的啊～」

　　「我排……我排……呀呀……舒服死了……」

　　「哦……真的很利害呢，要好好学习～」为了不浪费生命中一去不返的宝贵
时间，就在我一面诚心地等待小雪的同时，也不忘看看当今网上最受欢迎的色情
文学「保证真事，爱上我大肉棒的小女生们」，一面参考如何才可以像作者「一
世处男」般拥有如此高超泡女技巧。

　　等好久了，但还是没来。

　　不会是发生了什么意外吧？

　　　　　　　　　　　　好挂着小雪啊……唉～

　　打完手枪后，我再次想起心爱的小雪。当然了，打手枪时要专心一致，这是
每位负责任的男生都应该做的事呀。

　　看一看题目，本集已经是第５集了，作为一个色情故事，至今我竟然连一位
网友的真面目都没看过，的确是莫明奇妙的发展。

　　这样子守株待兔可不是办法呀。但我又只知道小雪的电邮地址，连电话也没
有，有什么办法呢？唉……她不上线就没戏演了。

　　看来这篇「姐姐的网友」命不久矣，大家还是收拾心情，看「恶魔岛的使者」
吧……（广告）

　　等一等……想清楚我是怎样认识小雪的呢？是姐姐！

　　对了，既然故事是「姐姐的网友」，姐姐当然就是一个最重要的线索，只要
从姐姐入手，机会就大多啦。

　　说得上是网友，姐大概亦认识她们的吧？只要知道了她们是什么人，按图索
骥，不就可以查出来？

　　在调查的途中当然亦要和姐姐什么一番，才算是一篇有前景的作品啊。

　　我真是太聪明了！！

　　事不宜迟，望一望挂在墙上的大钟，才６点，姐姐肯定没下班，于是也不多
想，直奔往姐姐的房间，然后偷偷打开案头的电脑。

　　密码是１１２２３３４４！！

　　接着我以迅雷不及掩耳的速度将姐姐的电邮地址全抄下，然后立刻将电脑关
掉，全个过程不花五分钟，媲美中央情报局的一流特工，跟大部份男生的持久力
不分高下。

　　　　　　　　　真是神不知鬼不觉耶～（沾沾自喜）

　　之后就只要等姐姐回来，好好地吐一下口供。

　　嗯，反正有时间，再看一会色文吧……「真实个案！如何在三秒内把女生泡
上床」？这个好，够真实……

　　晚上８点。

　　「卡擦」

　　当大门发出锁匙打开声音的同时，我已急不及待、连跑带滚的出去「恭迎」

　　圣驾：「姐啊～」

　　「什么事了？」看到我夸张的表情，姐面上露出一个奇怪的嘴脸。

　　「没什么没什么，只是看到亲爱的大姐为着家庭奔波劳碌、尽心费力、含辛
茹苦、出卖肉体，我这个小弟当然要一尽绵力，为敬仰的大姐服务啦～来来来，
先换拖鞋～」

　　「你又搞什么了？」姐狐疑的问。

　　「没搞没搞～小弟我完全是发自真摰内心，绝无半点搞怪，请姐先慢用小弟
为大姐准备之满汉大餐即时面，然后好好泡一个香香，小弟会伴随左右，甚至替
大姐磨皮擦背，搓胸揉腿～」

　　「呸～谁要你擦背了，鬼灵精怪，不理你了，先洗澡～」大姐闷哼一声，将
小手袋抛在沙发后，便不理我跑进自己的房间换衣服。

　　好好好，你说什么都可以，只要能够顺利帮我泡到小雪，就是再给你踩一次

　　　　　　　　　　　　　　鸟蛋又何妨～

　　呵呵～一切的谜，今晚就会解开！（学侦探片的声线）

　　好容易等到大姐沐浴更衣完毕，终于都到盘问的时候了，可是这小妮子竟然
坐在客厅看电视。

　　「哈……今天没上网吗？」我试探性的问。

　　「嗯，没什么忙的，不上了。」姐的眼神专注地望着电视，随便的答我。

　　　　　　　　不是吧……这样子我进行不了套口供哦……

　　有什么办法可以要姐姐上线……我苦思一轮，但毫无头绪，毕竟我只是色文
的男主角，只要鸡鸡大就可以了嘛，可不需要什么脑袋的呀。

　　喂喂～写这篇文那个女生在笑什么？我想不出来难道你又想到吗？以为自己
是谁了，还不是色文小说作家一名～

　　什么？真的连你都想不出来所以下星期再算？哇靠这是什么道理了～

　　待续？

　　你确定会有续？
----------
　　　　姐姐的网友６

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　呜谢御京香大大借出狗丈夫片段＾＾

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吉多停在了原地，「佑达，求求你不要离开我，你不能丢下我一个人啊！佑
达……」筠萱悲伤的哭喊着，吉多摇摇头转回到筠萱的面前，它舔了舔筠萱的大
腿，筠萱又伸出手抚摸着自己的私处。

　　「佑达，」筠萱的声音突然变得娇嗲，「佑达……」这是她向佑达撒娇时的
声音：「快来嘛！我已等你好久了，怎么那么慢啊！」筠萱又开始淫声浪语了：
「佑达……」吉多的身体颤了一下，如此醉人的声音怕是狗儿也抵挡不了，吉多
的舌头再一次占领了筠萱的阴部，它继续在筠萱的私处舔着。

　　「嗯……嗯……」筠萱开始呻吟起来，「噢……」她开始扭动着她的身体，
不断的向吉多的舌头贴近：「佑达，别再弄我了，快进来吧！」吉多突然停止了
动作，「嗯？快一点嘛！佑达。」筠萱的臀部抬了抬，她在需索更多的满足，吉
多却向后退了一小步并且摇摇头。

　　湿冷的空气让筠萱的身体开始发抖，「佑达，我好冷喔！」筠萱开始用手抱
着身体，双脚也准备要并拢，这时吉多突然又往前进了一大步，最后它不顾一切
的扑在筠萱身上，把……

　　「哗……怎么现在九点档播这种……」姐满面通红的说。

　　就我和姐一起坐在沙发上，看着近年最受欢迎电视剧狗丈夫的时候，原本充
满悲情的画面突然出现意想不到的情欲片段，看得姐尴尬非常。

　　「姐你怎可以用有色眼光看喔，这套片子描写夫妻间至分不渝的动人爱情，
是一套非常有深度的片子哦～」我理直气壮的点着头说。

　　「啊！……你慢点慢点。」筠萱开始咿咿呀呀的叫着。

　　「……我不看了～」看到吉多和筠萱激烈的「感情交流」，姐忍不住掩嘴大
嚷，羞红的急步跑回房间。

　　嘿嘿～给看这种片子果然有效～九点档播兽兽，现在的电视台真够开放。

　　为了要把姐赶回房间，我故意把电视调至动物情缘频道，果然不消一刻就成
功了，现在才９点，没那么早睡吧？那在无所事事的情况下，当然就是上线了。

　　呵呵～我果然是哗啦啦的霹雳天才小神童。

　　「好～」确定姐不会出来后，我鬼鬼祟祟的偷进自己房间，等了大约十分钟
左右，便开启ＭＳＮ　Ｍｅｓｓｅｎｇｅｒ，然后在新增连络人一栏填上姐姐的
电邮地址。

　　拜托～亲爱的大姐，按接纳～

　　十分幸运地，姐真的给我按了！看到格子出现小猫儿的名字，我欢喜若狂。

　　要开始了！

　　小馄饨说：「你好」

　　小猫儿说：「安安」

　　小馄饨说：「抱歉，有点唐突，是小雪告诉我你电邮地址的。」为了圆谎，
我只有这样说。

　　小猫儿说：「没关系唷＾＾」

　　小馄饨说：「其实我有点关于日本历史的事情想请教，然后小雪告诉我猫儿
你比较清楚，所以厚面皮找你。」

　　小猫儿说：「不用客气，是什么事呢？」

　　小馄饨说：「我想请问什么是三大奇迹战役？」

　　小猫儿说：「嗯，三大奇迹战役是日本战国史上最辉煌的一页，分别是河越
夜战，北条纲成以三千士兵守住古河城足利将军的八万联合大军的猛攻，获得胜
利。从此北条家在关东坐大，成为关东第一诸侯。第二个是严岛会战，毛利元就
以寡击众，打败大内家的叛徒陶晴贤，从此逐步统一本州西部。第三个是桶狭间
之战，织田信长用三千士兵，偷袭今川义元，将其杀死。今川两万多大军就此溃
散，从此被亲友背叛，被老师平手政秀视为败家子的织田信长终于免于亡国。」

　　小馄饨说：「原来是这样吗？谢谢你哦」

　　小猫儿说：「不客气。」

　　小馄饨说：「是呢，很久都没看到小雪上线呢？（进入话题）」

　　小猫儿说：「嗯，我也没看见，她没什么事吧？」

　　小馄饨说：「你问我？（错愕）」

　　小猫儿说：「是啊，你们是同学嘛，上学会看到吧？」

　　对……对了，前两集小雪把我介绍是同学。

　　小馄饨说：「还好啦…不过今年分班了，所以也没怎样见面……（抹汗）」

　　小猫儿说：「嗯，原来如此，这两天大家也没上线呢。」

　　小馄饨说：「不会是都要陪男朋友吧？（流汗）」

　　小猫儿说：「可能吧，不过也没听过小雪有男朋友的……」

　　小馄饨说：「真的吗？（欢呼）」

　　小猫儿说：「好像是吧，你明天问一下她吧？」

　　小馄饨说：「嗯……（可以看到她就不会在这里跟你说了）对了，猫儿你和
小雪是怎么认识的呢？（再抢攻）」

　　小猫儿说：「嗯，是在兴趣班上认识的。」

　　小馄饨说：「兴趣班？」

　　小猫儿说：「是喔，是空手道班。」

　　小馄饨说：「空…空手道？（即时浮现出恐武有力，强健如牛的筋肉女）」

　　小猫儿说：「是啊，她挺天才的」

　　小馄饨说：「还要是天才……？（想起被劈断四肢，血流成河的惨况）」

　　　　　不如……还是算了吧……（看到贴上自己相片的墓碑）

　　小猫儿说：「小馄饨你们是同学，不知道的吗？」

　　小馄饨说：「嗯？知道～当然知道～（慌张起来）」

　　小猫儿说：「空手道挺好玩的啊，小馄饨你也来吧？」

　　我也来？只怕没有命出去耶。（看到新闻头条：「英俊小弟被残暴姐姐活生
生劈死，全身无一器官完整，包括七寸长之性器」）

　　小馄饨说：「哈哈……不要客气了……（汗）对了，猫儿你有一位很英伟勇
敢、俊逸秀美的弟弟吧？不如就介绍给小雪啰？（转入重点）」

　　小猫儿说：「那小鬼吗？不行不行（摇头）」

　　小馄饨说：「有什么不行了？（不满）」

　　小猫儿说：「反正就是不行啦…说来小馄饨你好像对我弟弟有点兴趣呢～」

　　小馄饨说：「嗯？我没有啦（就是本人啊）」

　　小猫儿说：「下次来我家玩吧？给你介绍我弟弟，说不定可以发展呢？」

　　小馄饨说：「哈哈……好的……（拨扇乘凉）」

　　　　　　　　林健康和小馄饨交往吗……这只是自慰啦～

　　小猫儿说：「哎～今天很闷耶。」

　　小馄饨说：「是吗？」

　　小猫儿说：「心情有点不好。」

　　小馄饨说：「你会吗？」

　　哈哈～我大姐身居要职，平日高高在上，欺压小弟，要风得风，要雨得雨，
连厕所也要我洗，都会有心情不好的时候吗～

　　小猫儿说：「是啊……和男友吵架了……」

　　小馄饨说：「猫儿你男友不是住在外地的吗？」

　　小猫儿说：「小馄饨你怎么知道？」

　　小馄饨说：「唷，是小雪告诉我的……那发生什么事了（转换话题）」

　　小猫儿说：「他……有一点事骗我……」

　　小馄饨说：「骗你？」

　　开玩笑开玩笑，你这么天才，谁骗得了你？

　　小猫儿说：「嗯，我最讨厌人家骗我了，男人就应该光明磊落，堂堂正正的
嘛。」

　　光明磊落，堂堂正正吗……（冷风吹向面）。

　　听到姐姐这样说，我的内心突然感到一阵内疚。

　　说骗人，我是骗得最多的一个吧？开始的时候骗大家，现在为了泡女生又来
骗你，还要拖小雪下水。

　　小雪骂得不错，我可能真的不是男人……

　　小猫儿说：「为什么，男人会这样喜欢说谎的呢……」

　　小馄饨说：「可能……是迫于无奈的吧……」

　　小猫儿说：「说一个谎，是一件很简单的事，但知不知道，当一切揭开的时
候，被骗的会多伤心？」

　　小馄饨说：「……」

　　　　　　　　　　　　　　　姐姐……

　　小猫儿说：「所以今天很心烦啊，又没有人可以倾吐一下」

　　小馄饨说：「你……不可以跟弟弟说吗？」

　　小猫儿说：「那小子长大了都没理我啦，经常跟我吵嘴，而且这种事怎跟他
说。（叹口气）」

　　从姐姐的说话，我彷佛可以看到她在萤光幕前憋闷的表情。

　　想起来，今天姐真的好像有点没神没气似的，而我就一直只想着自己，嘻皮
笑脸，一句关心的说话都没说过。

　　小时候一直对我照顾有加的姐姐，什么时候变得那样陌生了，父母、男友都
不在身边，在香港我就是她唯一可倾诉心事的亲人，而这一刻我两个拥有相同血
液的至亲就在同一间屋里，却竟然要靠冷冰冰的机器来传话？

　　我们之间的亲情到哪里去了？

　　最可悲的是，在姐姐剖开心扉向我倾诉心事的一刻，我还在欺骗她……

　　我真是一个卑鄙的人。

　　小馄饨说：「你……试一试跟他说吧……你弟弟……是不会取笑你的……」

　　小猫儿说：「真的吗……」

　　小馄饨说：「（坚定地）当然了，世界上没一种感情比兄弟姐妹更深厚，放
开怀抱向他说吧，这样心也会舒服多的。」

　　小猫儿说：「……我怕他笑我……」

　　小馄饨说：「他不会笑的！（含泪点头）」

　　小猫儿说：「嗯……如果他笑我，我就把他一天打三次手枪的事告诉他班主
任。」

　　小馄饨说：「喂～（流汗）」

　　小猫儿说：「不过小馄饨你好好人啊……」

　　小馄饨说：「没有啦，我是最坏的人……（惭愧非常）」

　　小猫儿说：「我觉得不会啦。」

　　小馄饨说：「（激动地）隔着电脑你怎么知道？我问你，如果你弟弟有某种
事骗了你，你会怎样做？」

　　小猫儿说：「骗我？不会吧？」

　　小馄饨说：「我是说如果。」

　　小猫儿说：「我会原谅他吧，毕竟是两姐弟……」

　　到了这里，我终于再忍不住，天呀，我的大姐是如此的良善，她对我的感情
是这样的真挚，直到最后一刻她都是那样疼我，试问我又怎可以再继续欺骗她？

　　我要告诉你真相，不管有什么后果，我林健康发誓不会再骗我的姐姐林雅婷！

　　「其实我就是你的弟弟！」我飞快地在键盘上输入这至真至诚的一句。

　　小猫儿说：「不过在原谅前要先劈断他的腿」

　　　　　　　　　　　　　还是算了……（汗）

　　我用一秒钟把充满真情的句子删掉。

　　小馄饨说：「那……不多聊了，你好好跟你弟弟谈吧，世间上没一种比亲情
的连系更紧密。」

　　小猫儿说：「谢谢你，下次有时间来我家玩吧？」

　　小馄饨说：「嗯，一定一定（摸一摸将会被劈断的大腿，满头大汗）」

　　在下线后，除了一阵说不出的空虚外，我感到的是一阵自责，是欺骗姐的自
责。

　　「姐……」

　　唉～原本泡女生大计，怎么会变成这样子了？

　　我在房间等了好久好久，但完全没看到姐的影子。

　　「没什么事吧……」我担心的走出去，看到姐的房门半掩，轻轻推开，眼前
是一个样子郁抑、半瑟缩在睡床上的女生。

　　一直以为是女强人的姐，原来都可以是个弱者……

　　「姐你没事吧？」我关心的问道。

　　「嗯。」姐摇一摇头。

　　「你……好像有点不开心呢？」

　　「没有呀……我的小弟什么时候会注意到我的心情了。」姐的声线呜咽，眼
神有点倔强。

　　的确……如果不是刚才的对话，我根本不会知道姐不开心的事，你说得对，
我几时有注意过你的心情。

　　「没有啦，姐弟一场，有不开心的就说出来啰……」我走到姐的床边，轻轻
搭她的肩膀说。

　　姐没有说话，双手只是紧紧围在自己并拢的小腿上，但全身却不住在打震。

　　「你没事吧？」

　　我从来没看过姐有这样的表现，一直以来她都是好胜心强、高人一等的女中
豪杰，但这一刻，面前的跟我认识的林雅婷完全是两个人。

　　毕竟，你只是个女人。

　　「姐……」我把头趋向姐的脸，只见豆大的晶莹眼泪在姐那通透的眼眸滚滚
转动，不待我说一句话，已经像失控的伏在我的肩上痛哭。

　　「姐姐……」

　　「呜呜……李察骗我……他在加拿大有别的女朋友……」

　　姐和男朋友分手了。

　　姐哭得很惨，可是这一个晚上，我这个没用的小弟除了看着至亲的姐姐饮泣
外，实在做不了什么。……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　心地良善的读者甲：「小芳，这种时候来一场激烈的床戏，可以将故事带上
高潮」

　　小芳：「你以为我是最长笨（必－）吗？」
----------
　　　姐姐的网友７

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「嗄～」对着镜子，望着自己英俊的面容，我深深觉得，这实在是一张可恶
的脸。

　　我曾经调戏纯洁的女生。

　　我曾经欺骗善良的网友。

　　我曾经诋毁仁慈的亲姐。

　　我林健康对苍天发誓，从今日起要做一个承担责任、尊重女性的好男人，以
后洗心革面，不再欺骗女生。

　　这是我早上起床后对自己发的誓。

　　「说一个谎，是一件很简单的事，但知不知道，被骗的会多伤心……」

　　回想起昨天姐哭那么惨，我深深体会到男人的谎言对女生的伤害有多大，所
以我向自己立誓，以后也不要女生为我哭。

　　嗯，决定了，下次碰上小雪我就要向她说清楚，昨天下流贱格的林健康已经
死掉，今日的我，是一个全新的生命。

　　包括鸡鸡都是没使用过的新品！

　　「出发吧！」吸一口新鲜空气，我大步的向着充满光辉的人生道路前进，啊
以前真的不知道空气原来是这么美好，当一个好人，果然就是不一样。

　　看～马路上的人群多么有冲劲，闪烁出社会不息的活力。

　　啊～好宏伟的校舍啊～可以在这种设备优良的地方渡过我充实的学生时代，

　　　　　　　　　　　　　实在是太幸福了～

　　「各位亲爱的同学早晨～」我以扬长的朗声为各位同学揭开新一天的开始。

　　「林～同～学～」

　　咦？好一把幽怨的声音，回头一看，噢～是美丽动人的欧班长。

　　不过……脸色好像不大好。

　　「有什么可以帮到你呢？亲爱的班长！」今日的我，已经是一个懂得尊重女
性的好人，所以我应该是很乐于助人的。

　　「昨天等了你很久～」欧班长以接近尸变的声音说。

　　等我？对了，昨天为了可以早点回家泡女，我的确是欺骗了面前这位良善可
怜的少女，伤害了她的弱小心灵，唉～真是太下流了，我要为自己的罪过忏悔。

　　「天使般的班长啊～你是昨天那个万恶不赦的人渣林健康的牺牲者，虽然我
已经跟他一刀两断，但作为一个负责任的男人，我还是要代他向你道歉～」我深
切的向班长鞠躬。

　　「恶～你在乱说什么了，骗了我还要捉弄人家吗？」小班长看到我说出一堆
没头没脑的对白，面上一阵疑惑，眼神更是充满杀气。

　　「没有啦，我是诚心向你道歉的喔。」我以抑扬顿挫的声气说。

　　「但你的样子不像啊～」欧班长的面色更难看。

　　唉～毕竟直至昨天我都是一个败类，一时间要人信服，的确又是很难的。

　　「青春无敌的班长啊，我真的已经洗心革面了！」真挚的眼神显示出我的坚
持。

　　「好哇，昨日你说不守约就给我打的啊～」

　　哦～是打情骂俏那种吗？像欧班长这种柔弱的女生，有谁会怕？

　　啪（轻轻拍在脸上）。

　　「咦？班长怎么那样轻？」

　　「人家……这样喜欢你，又怎舍得……」欧班长羞红满面，低着头说。

　　「哈哈……（预演中）」

　　「来吧！为了表示我的诚意，我愿意被你教训！」我大义凛然的拍心口说。

　　「好……」欧班长低沉的吟了一声。

　　「哗～要开战耶～」

　　「阿康好可怜唷，听说欧班长的爸爸是国术馆教头，她亦尽得真传的呢。」

　　兴致勃勃看戏的同学们在旁边窃窃私语。

　　嗯？国术馆教头？

　　说时迟，那时快，欧班长已经从书包取出一支二尺长、号称「天下第一棍」

　　的五郎八卦棍，以单手舞出好看非常的棍影。

　　你那个是小叮铛的八宝袋吗？

　　「喂～班长……等等……这是班房……老师会来……」虽然我的确是诚心改
过，但这样子，好像跟想像不一样哎。

　　欧班长完全没听我的说话，只是继续舞动手上的木棍，而在这一刹那，我在
班长眼内看到的，是一股燃烧的火炎。

　　「啊，听说班长身上流着一种武者之血，只要握着武器，就会失去常性的啦。」

　　「而且敌手被击毙前是不会停手的啊。」

　　刚才那两位多管闲事的同学继续小声说，同一时间其他同学亦快手快脚的将
周围的桌子推到一旁，让课室留空一片，方便班长可以有足够地方教训我。

　　喂……你们是什么人了？（满头大汗）

　　「班长……等等……」

　　「吔～纳命来～～～」欧班长彷如神打上身，也不理我的求情，拿起木棍就
是一招「白蛇吐信」，直刺往我的要害。

　　　　　　　　　　　　　　　　铛～

　　你可以相信吗？我班成绩优异，平日温柔良善的小班长，竟然第一下就击向

　　　　　　　　　　　　　我的……袋袋……

　　而那铛的一声，就是鸟蛋被击中的声音，什么？木棍打鸟蛋怎么发出铛声？

　　没解释，反正作者觉得睾丸被打没有比铛铛声更为悦耳，于是就用铛啰。

　　「呜～」我面色惨白，连掩护下体的动作也来不及，班长已经又再次手起棍
落，以接近打桩的高速向同一地方敲打。

　铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛

　　　　　　　　　　　　　　（重复一千下）

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「嗯……是睾丸破裂……」保健室内，样子长得满漂亮的教务主任黄老师检
查着我那涨得像牛丸大小的发黑阴囊说。

　　「呜……会不会有事？」如果换了平日，这样漂亮的女老师替我检查下体，
我早已爽得要命，但此刻我只是担心日后的机能问题。

　　「正常人是早变太监的了，不过幸好本篇是胡混文章，而你又是色文主角，
阉了就没戏看啦，所以休息一个月就没事的了。」教务主任满轻松的说。

　　「呼～那就好～」虽然是痛不欲生，但听到重要部位以后还可以用，我总算
放下心头大石。

　　想起来那个部位会一而再、再而三的受袭，想来一定是作者受了这器官的某
种苦，才会有如此的报复行动。

　　女人始终是记仇的！

　　「不过嘛……阴囊受创，早上勃起的时候就不免会有点痛，喔，算了，会勃
起才说吧～」

　　「不是开玩笑吧……色文男主角，可以不勃起的吗？」我抹着头上的冷汗说
道。

　　「不一定唷，如果这篇是「拿家人喂猫」，男主角根本没勃起的必要吧？」

　　黄老师理所当然的笑说。

　　　　　　　　　　的确……这也有道理……（流汗）

　　「不过林同学你这个年纪了，发育……好像慢了一点……」教务主任顺便望
望我那垂下的鸡鸡说。

　　「发育慢？７寸还算小吗？」我不服气的说。

　　「唉～都说现在的学生搞不清量词，ｃｍ的中文是公分不是寸呀。」教务主
任没好气的说。

　　嗯？原来是这样的吗？

　　「对了，是谁害你这样子的？」诊疗完毕后，黄老师拿起纪录笔记问我。

　　「是我班的欧映雪！」我大声投诉。

　　「哦……那算了。」黄老师把纪录笔记放回架子上。

　　「算！？这是校内暴力哦！！」

　　「欧映雪成绩好操行又乖，去年还替学校拿校际作文比赛的全台第一，难道
你认为校长会因为你这种烂学生而放弃她吗？」黄老师笑眯眯的说。

　　　　　　　　　　　　　　恶～黑狱呀～～

　　我一拐一拐的离开保健室后，立刻就在门口看到楚楚可怜的欧映雪站在外面，
想起刚才的惨况，我不由得退后两步。

　　有谁会想像得到，像欧班长这样外表纯良的女生会是凶恶杀人狂？

　　「对不起……」欧班长满面歉意，低着头说。

　　「哈哈～你刚才打得那样高兴，还会有不好意思的？」我掩着下体，冷言冷
语。

　　「不是啊……我天生是这样，拿起武器就会……控制不了自己……」欧班长
小声的说。

　　「这是什么理由？不受控制就可以杀人的吗？」

　　「可是……是你骗我在先嘛……我最讨厌人骗我的了……」

　　「只是小事啊，算是什么骗了？你被男生骗过贞操吗？那么大反应！」我愤
怒的吼叫。

　　欧映雪没有和我争辩，只是垂着头不作一声。

　　可是看到她这个委屈的样子，不知怎的，我又生气不出来。（虽然下体仍是

　　　　　　　　　　　　　　　　很痛）

　　「说一个谎，是一件很简单的事，但知不知道，被骗的会多伤心……」

　　欧映雪的说话，叫我又想起昨晚姐姐的哭泣。

　　的确……无论谎话的「规模」有多大，骗了人就始终是骗了人，说到底是我
先欠你的。

　　唉～我不是说过要当好人的吗？

　　「好啦好啦，算是各不拖欠好了，谁叫我是男生，也不好跟女生计较。」看
到打人者居然两眼通红，我无奈的说。

　　「你真的不生气了吗？」听到我终于说各不拖欠，女孩面上露出欣喜神色。

　　「是喔，不过真的很痛唷，怎么你一个女生，会专攻那种地方。」虽然一直
掩着下体不大雅观，但我实在没法子不用手托着，因为我怕鸟蛋会掉出来。

　　「我……爸爸自少教我防狼的打法，所以……」欧班长羞红着面说。

　　「哦～原来是变态老爸残暴女吗？难怪难怪……」

　　「你还很痛哩？」欧班长担心的说。

　　「哈～你用木棍敲一千下自己下体就知道的了～」

　　「那……要不要药？我家开国术馆，有不少草药……」

　　「哈哈～有用草药敷鸟袋的吗……」就在我正想一口拒绝之际，脑袋突然浮
现起一个温馨的场面。

　　「欧班长，这种药……是怎样敷的？」

　　「是我害你的，我帮你吧……哎……受了这么重的伤，怎么又……」

　　「又什么哦？」

　　「这样……大……」

　　「你没看过这样大的吗？」

　　「我没看过男生的……（摇头兼面红）」

　　「那……如果用女性下体的蜜饯敷一下，我想效果会更好……」

　　「嗯……你说怎样……就怎样……（含情脉脉）」

　　　　　　　　　　　呵呵～毕竟这是一篇色文啊～

　　偷望一下旁边的欧映雪，其实样貌亦实在不差的，特别那两片小小的樱唇，
如果拿来（必－），一定会很爽。

　　什么？你不是洗心革面当好人的吗？靠，好人就不要性生活了吗？人类在５
０００年前就绝种了。

　　「好吧，看你诚心诚意要补偿自己的罪过。……你家远吗？」我免为其难的
说。

　　「嗯，乘公车３０分钟就可以了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「爸爸～」

　　「哦，映雪，回来了吗？这位是？」

　　「我同学，林健康。」

　　「世伯好～」

　　面前的，是一个肤色黑黝的中年大叔，他上半身没穿衣服，裸露着结实的肌
肉和浓密的胸毛，非常有男子气概，而且亦一眼看的出是练武之人。

　　不过说是爸爸……就和欧班长的落差大了一点，大概是妈妈午夜偷情后的结
果吧？嗯。

　　「爸爸，林同学受了伤，想要点药……」欧班长面红红的跟父亲说。

　　「好喔，进里面拿吧～」

　　我随着欧世伯来到放满药瓶的小房间，回头一看，咦？欧班长到哪里去了？

　　「是鸟袋受创吗？敷这个，一瓶见效！」欧世伯从架子上拿下一个深啡色的
药瓶，我正想接过，却看到世伯完全没交给我意思，只是自顾自的扭开瓶盖，然
后用粗壮的手指拈满发出浓烈气味的药膏望着我说：「怎么了？还不脱裤子？」

　　脱裤子？不是你来吧？

　　　　　　　　　　　不如……先等你女儿进来……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　读者甲：小芳，第７集了还没色，这篇不会又是伪色文吧？

　　小芳（满面汗）：当然不是，下集有……信我最后一次，下集一定有……
----------
　　　　　姐姐的网友８

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　鸣谢ＫＩＴ君借出「姐姐的暑假」人物～

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嗄嗄……」

　　窄小的房间内，只充满着我跟佳琪姐两姐弟的喘气。略带凌乱的呼吸声回荡
耳边，像一首最美的乐曲，满足着我俩的心灵。

　　「建宏……」

　　「佳琪姐……」

　　我们互相呼唤着对方的名字，目光真摰地看着映在眼眸的倒影，所有焦点都
凝聚在乌黑的眼球内，仿似要一直烙印在心底最深之处。

　　佳琪姐的身体好暖，好热，成熟的肢体展现出完美的曲线，散发出一种混合
了纯洁和淫靡的奇异魅力，我抵不住淡红乳头发出芬芳香气，把嘴扑向其顶尖之
处，拼命吸吮姐的乳房。

　　「呀……呀……建宏……好舒服……」

　　「嗄……嗄……」

　　姐的手再一次熟练地摸着我的性器，她的掌心有点湿润，暖烘烘的玉手包围
着我的性器前端轻轻抚弄，令我陷入走不出的迷失乐园。

　　「呀……呀……姐……」我血脉贲张，以带着渴望的眼神望着姐，火热的目
光透露了肉欲的需要。

　　「嗯……」佳琪姐温柔地点一点头，然后把我硬蹦蹦的性器，带领到自己湿
润的幽谷入口之上。

　　「呀……」我开始一点一点的进入，姐姐的身体很热，很湿，为我刺激着性
器的每一骨节，有如强烈电流的快感不断从这个脆弱的器官窜向身体的各处。

　　「嗄嗄……」佳琪姐的气息喘动得很急，柔若无骨的两手不自觉的在我的背
脊抓紧，流露出了罕见的激动。

　　「呀……全部插进去了……」当整个器官都插进姐姐的体内，我开如缓慢的
抽动下体，使两人的性器在磨擦下产生叫人陶醉的快感。

　　姐的呻吟声很轻，很柔，仿如一位初尝性事，不愿被听到纵情的声音之羞涩
女生一样，强行抑郁着自己的性欲。

　　「姐……」我开始加快下体的动作，一下又一下把坚硬的下体顶入姐的性器

　　　　　　　　　　　　　　　　内……

　　「嗯～好真摰的情怀，实在是挺感人呢～」说话的是欧世伯。

　　晚上七点，我在同学欧映雪的家中，跟她和她的父亲同桌吃晚饭。

　　为什么会变成这样呢？我也不知道，反正欧世伯就是一位很好客的老好人，
看到我是女儿的同学，就无论如何要留我下来吃晚饭。

　　「你是映雪的小男友吧？来来来～吃过晚饭才可以走～」

　　「爸、爸爸哎～林同学不是我男友～」欧班长满面通红的大叫。

　　「是吗？不是男朋友会打人鸟蛋的吗？日后人家不举你当然要负全责了。」

　　欧世伯理所当然的说。

　　「爸爸呀～」欧班长面更红了。

　　「性器官是一个人身体最私隐的地方，只有最亲密的人才可以玩，或打。」

　　欧世伯点着头说。

　　亲密的人就可以打了吗……难怪超过９０％的成年人都爱玩ＳＭ……

　　不过，最糟的还不是这个，而是在这种七点档的合家欢时间，欧世伯竟然坚
持要看拳拳到肉的情色节目「姐姐的暑假」，害得我和欧班长两个纯情的高三生
看得面红耳赤。

　　「呀……呀……建宏……用力……」

　　「姐姐……姐姐……」

　　「好！干死她！！」看到激动之处，世伯甚至摇旗呐喊。

　　「真是超猛的世伯哦～」我自以为跟姐姐看「狗丈夫」已经很开放的了，想
不到一山还有一山高，虽然我本身也很想专心地欣赏这一幕没马赛克的床戏，但
在同班同学的面前，还是不大好意思的吧？

　　「对不起哦……林同学……」欧班长低头看着我，一脸不好意思。

　　「没关系……我在家也有看Ａ片……」我额头滴着汗说。

　　「呀～呀呀～～姐姐～～要射了～～～」

　　「呀呀～～用力点～～用力点～～～」

　　好不容易，在两位主角连续做了３次之后，节目才告播完，欧世伯满意的呼
爽：「嗄～好看～很真摰感人～」

　　真摰感人？只不过是套纯粹的乱伦Ａ片吧？肯跟外婆做，我就说你是真摰的
爱。

　　「哈哈……世伯挺开通呢……」我斜视着这位公然在女儿和其同学面前看Ａ
片的长辈说。

　　「哦？你难为情了吗？不用怕不用怕，看多了就会习惯，这是性教育的一种
呀，正常男女有哪个不做爱的？映雪以前还不是一样怕，现在都没问题了。」

　　世伯发出粗豪的笑声。

　　「欧班长也经常看Ａ片的吗？真是看不出来耶～」听到世伯的说话，我不禁
偷瞄对面的女孩一眼，只见她装着看不见我继续扒饭，碗子高得几乎都遮盖着自
己的脸。

　　「小男友你有没兄弟姐妹？」欧世伯突然问我。

　　「嗯，有一个姐姐。」我点头回答。

　　「家人不会都在外国吧？」欧世伯继续问。

　　「嗯，是啊。」

　　「哦～那不是和刚才那片子的剧情一样……搞不好……」世伯以奇怪的眼神
看着我。

　　　　　　　　　　　　　　喂……（汗）

　　「爸呀～你乱说什么呀～」这个时候班长终于忍不住站了起来，满面通红的
拉着我就走：「林同学不要跟爸说了～」

　　「嗯……」我还来不及回答，欧班长已经一口气拖着我来到自己的房间，不
好意思的说：「对不起，我爸爸就是这样……为老不尊……」

　　「也没什么……挺可爱的…」对于有这种父亲，我也只能如此安慰班长吧。

　　「你不要告诉……班上的同学……我爸爸……」欧班长欲言又止。

　　嗯？不要告诉大家你跟父亲看Ａ片的事吧？知道啦～

　　可是静下来我才意识到，怎么竟然进房来了？情况不是比刚才更糟吗？

　　欣赏一下欧班长的房间，哗～女生的房间果然跟男生的不一样，整间睡房以
粉红色为基调，四围都是各种可爱的毛毛公仔，不过就收拾得整整齐齐，不会给
人很凌乱的感觉。

　　如果不是刚刚领教过班长的利害，又怎可以想像得到拥有如此睡房的女生，
真正身份竟然是一个可以连发一千下重棍的凶暴女？

　　铺着吉蒂猫的被套亦是粉红一色的，我简直可以幻想到身穿轻薄睡衣，软绵
绵地躺在上面安睡的小班长。

　　咳咳……不错呢。

　　「在看什么啦……」看着我如入奇洞般四处张望，欧班长俏面红红，嘟的着
嘴说。

　　「没，只是第一次来到女生的香闺，有点好奇～」我摸着后脑笑说。

　　「嗯，我是很普通的啦，没什么好看……」欧班长继续面红。

　　看到案头的电脑上放了一个天文望远镜的模型，我好奇的问：「你爱看星的
吗？」

　　「嗯。」说到自己的兴趣，欧班长兴奋的说：「我很喜欢的啊，所以才参加
天文社嘛，难道林同学你不喜欢的吗？」

　　这女孩……大概把天文社会员等于爱观星看成为同一件事吧？世界并不是这
样单纯的啊，就像写色文的女生也不一定喜欢爱爱，写「如何干死一百个女生」

　　的亦大多是处男。

　　不过，这种时候即使是再不体贴的男生也知道没可能说：「其实我半点不喜
欢」那么煞风境，我掩着良心说：「我当然喜欢。」

　　虽然我立誓要作好人，但这种希望可以令同班同学开心一点的谎言基本上是
没恶意的吧？

　　「是吗？那真好喔，找一天一起到郊外观星喔？」欧班长兴奋的说。

　　嗯？这算是约会吗？在晚上到郊外观星，少不免要顺道打一场野战的啊。

　　说起来，现在我和班长孤男独女的共处一间睡房，本来就是色文的最佳场境
了，看完Ａ片入房爱爱，是全世界受用的黄金条段唷。

　　这时候不来一发，就算我忍得住，恐怕亦会被亲爱的读者骂死！

　　望一望欧班长的脸，也挺好看的，今天她梳着一头清纯的直发，两颗亮丽的
大眼睛羞涩地眨呀眨，小脸蛋尖尖的红扑扑带着微湿感觉，而一张樱桃小嘴傻呼
呼的半张半合，就更是显得可爱万分。

　　开学不久，我还没清楚观察班上的女生，想不到原来也有此美女。

　　可我这样呆板板的看着班长，女孩亦是现出尴尬神色，偶然四目交投，两人
都连忙把头飞快地转到别处。

　　什么？上两集你不是把女生调戏得头头是道的处女鬼见愁吗？怎会突然这个
模样？天～和大部份色文作家一样，我们对着电脑当然可以胡扯自己泡女生如何
了得，但生活上，还只是初接触女生的纯情男呀

　　　　　　　　　　呀呀～有点心跳……有点面红……

　　偷偷看，侧侧望，班长亦是颇不自在呢，是因为刚看完Ａ片，还是因为跟我
一起？

　　要找点话题……要找点话题……我拼命思索，想着那些可以用作泡女孩的古
老笑话，可是脑袋忽然又像被掏空了一般，什么都想不出来。

　　有、有了……我听过一个……有一个女生的家长某天接到学校电话，是班主
任林老师：「王先生，令千金小雅在公车上遇到色魔，受惊过度晕倒了！」

　　王老爸一听，不以为然道：「靠～受精过度晕倒？那种是爽毙啦，会有什么
事？」

　　嗯，这个好，欧班长爱看Ａ片，应该有共鸣。

　　「班长……」我鼓起人生最大的勇气，打算向欧班长说这个超有节操的有趣
笑话。

　　「嗯？」

　　可是在再次眼神接触的一刹那，我竟然说不出话来，只是跟可爱的女同学默
然相视，空气一刹那仿似是凝固起来。

　　　　　　　　　　　　好……好美的眼睛……

　　已经是第８集了！亲爱的版主已经警告了！！善良的读者已经投诉了！！

　　第一天到同学的家就做那种事，虽然是超不合情理，但没人会计较的，对，
大家都是明白事理的好人，没人会说不好的。

　　　　　　　　　　　　　那……就来吧……

　　我将身子倾前，准备跟班长来个深情的一吻：「欧……欧同学……」

　　「林……林同学……」欧班长面上的，是一阵讶异，但要记着，是讶异，不
是拒绝。

　　毕竟，这是一篇色文，你有看过色文中的女生会拒绝男生的吗？

　　　　　　　　　　　　　要……要吻了……

　　但程咬金，往往就在这种时候出现。

　　「碰～！！」

　　就在我们正要水到渠成的一刻，房间突然碰一声被踢开，又是欧世伯：「切
了西瓜，你们要不要吃？」

　　然后望望我俩衣衫没有不整，世伯面上明显现出失望自言自语的说：「哦～
还没开始吗……」

　　「爸你又乱说什么了～」班长面红大叫。

　　还好意思说？明明要开始的了，是你啊！全部都是你啊！大叔！！（愤愤不
平）。

　　你没有勾引过女孩的吗？才３分钟你认为我有足够时间脱光你女儿的衣服，
甚至干上吗？

　　你以为做一次爱跟泡一个即时面相同这种无稽之谈是可信的吗？

　　你以为这是一篇会以……代替爱爱片段的伪色文吗？

　　　　　　　……………………………………………………

　　「你可以独个回去吗？」看着我仍抱着擦过药酒的鸟袋，欧班长担心的说。

　　结果是谁跟你擦药酒了？你居然还记住这种事？你不是变态吧？

　　我警告你，这种问题就如问色文女作者是否真的如文中所写靓绝人寰一样，
是绝不可以说出口的禁忌问题。

　　「没问题啦，也没可能要女生送我回家吧？」我装着男子汉气慨说。

　　「嗯，那小心一点……」

　　这一刻，我觉得跟欧同学真的像那些轰烈的爱情故事，有一种依依不舍的感
觉。

　　恋爱，往往就是在不知不觉间降临。乱写的故事，无时无刻都是那么乱写。

　　「下次再来玩喔，我女儿挺好玩的～」世伯笑说。

　　　　　　　　　　　　知……知道了……（汗）

　　有这种父亲，欧班长可以正常地成长，除了可能她前世至少拯救过十万个无
辜难民修回来的福外，就只可解释为上帝行的奇迹。

　　踏上公车后，我的脑海仍不断都是欧班长的面容，怎么一个早上还狠狠教训
我的女生，到晚上会突然有喜欢上她的感觉了。

　　１８岁的年纪，本来就是看一个爱一个的吧，而作为色文主角，博爱所有女
生亦是天经地义的事。

　　　　　　　　　　不过……欧同学真的挺可爱啊……

　　乘了四十五分钟，回到家里已经是９点多，姐姐还没回家，哎，连作业也没
做呢。

　　我随意开动案头的手提电脑，ＭＳＮ　Ｍｅｓｓｅｎｇｅｒ自动连线，意想
不到地，刚刚才和班上的映雪分手，立刻又碰上另一个阿雪。

　　是我期待了一个星期的小雪。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　少女的欲望第一话

　　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：11/20（01：46）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　如无意外，` 少女的欲望` 将会是小芳最淫乱的作品，在本故事我将不会设
定固定的男主角，每次都由不同男生上场。（女主角则永远是三位女生）

　　亦由於是长篇故事的关系，为免太混乱，预算以一星期更新一次的进度贴上
（应该是星期一吧），如果短篇集是不定期连载的话，这就是周刊连载吧？（那

　　　　　　　……希望不会因为反应太差而变休载吧……）

　　纯粹以` 欲望` 为题材的故事，在小芳笔下会变成怎样呢？连本人亦有点担

　　　　　　　　　　　　　　　　心……

　　　　　　　　　　　　　　　少女的欲望

　　　　　　　　　　　　　　　　第一话

　　我是一个好色的女孩吧？

　　本来我一直没这感觉，但三个月前的一件事，令我开始怀疑自己。

　　我名叫柔儿，是一个17岁的留学生，现在於东京攻读日语。我自小喜爱日本
文化（其实是迷日本帅偶象^^），所以一直下决心要学好日语，幸而我的家庭亦
算是开通，爸妈给我百份百的自由和支持，答应送我到日本留学，以了女儿的心
愿。

　　刚来到东京的时候我爱死这儿了，一切事物都是那么棒，我经常到原宿和涉
谷等潮流之地逛街，眼看耳闻的都是那么新奇有趣。

　　不过，过了一段日子，新鲜感过後就开始觉得闷了，爸妈不在身边，所有事
都要自己处理，加上学校的功课不少，令我有吃不消的感觉。

　　幸好同室的两个室友秀儿和欣儿都是香港人，闲时可以聊聊天，不然就真是
闷死了。

　　秀儿是个21岁的女孩，而欣儿则19岁，两人都是超可爱的女生（有我那么可
爱吧？嘻~ ），我们三人因为住在同一宿舍，所以被称为` 日研三小花`.（我们

　　　　　　　　　　　的学校是日本语文研究学校）

　　可能是年纪较大的关系，秀儿是三人中比较豪放的一人，有时候会到涉谷的
的士高流连，用不太纯正的日语去泡男孩。

　　至於我和欣儿就` 清纯` 得多了，每天九点以後就一定会回宿舍，从没出去
鬼混，即使是秀儿多次邀我们一起去玩，我们都不为所动。

　　那作为一个正常的女孩，我们当然都会有` 性欲` ，日本的电视节目又比较
开放，晚上的剧集经常有裸露的画面出现，甚至是大胆的爱爱镜头。

　　看到这些画面我和欣儿都会面红耳热，尴尬地相视一笑。

　　不过这也是很正常的吧？我从来没怀疑过自己的心理。

　　　　　　　　　　　　直到三个月前的一天……

　　当日是星期天，由於不用上课，我睡到十时多才起来。

　　[ 呜……好想睡~~] 虽然我仍睡眼惺忪，但因为十一时有我心爱的电视节目，
所以还是勉强起来了。

　　我像往常一样，跑到洗手间盥洗，在我漱口的时候，背後突然传来一阵叫声
：[ 柔儿，你来得正好，给我拿毛巾吧？] 我回头一看，只见秀儿全身赤裸，看
来正在洗澡，她的头从浴房的玻璃间隔伸出来，向我挥手求救。

　　由於浴房充满热气的关系，虽然秀儿是全身赤裸，但我都不能清楚地看到她
的裸体，只能从蒙胧不清的玻璃间隔看到她透视出来的身影。

　　虽然说是蒙胧不清，但我都可以看到胸前微暗的两点，与及下体黑色一团的
阴影。

　　我愕了一愕，才不自觉地把挂在旁边的毛巾递给她。

　　[ 谢谢~]秀儿接过毛巾，便轻松地抹乾身子，而我则透过面前的镜子，继续
偷看她的身影。

　　一面看我的心一面跳，好像在偷窥似的，明明是自己都有的嘛~ 怎么会这样
子？

　　我甚至期待秀儿会赤裸裸地跑出来，让我看看她的` 真身`.

　　但可惜她把替换的衣服都带了进去，出来时已经穿好衣服。

　　秀儿完全没留意到我的失态，只是一脸自在，还问我：[ 你要不要洗？]

　　[ 不……不用了……] 我慌忙回答。

　　到她离开洗手间後，我深深吸了一口气。

　　怎么会有这种感觉？我不是有问题的吧？

　　回到房间，我看到秀儿坐在床上看电视。由於这里只有女孩子，大家都比较
放松，一般都不会戴上胸罩。

　　只是，这本来是日常生活的一幕，我竟突然有奇妙的感觉，看到秀儿胸前突
出的两点，我……想摸一摸。

　　当然我知道真的这样做的话一定会被认为是变态，於是我只乖乖地坐在她旁
边。看我喜欢看的电视。

　　不过我的心郤一直牵在她的胸前。

　　我不会是有同性恋倾向的吧？共住了半年，现在才有这种感觉？

　　[ 我喜欢这种男生~]秀儿突然发言。

　　[ 哦~~] 我望著电视，是堂本光一。

　　[ 可以跟他干一炮多好~]秀儿叹气。

　　喂喂~~怎么你说话会像一个男生？哪有女孩会说要跟男孩干一炮的？

　　听到秀儿的说话，我的脑袋又很自然地联想到她全身赤裸，跟男孩躺在床上
的情形。

　　呜呜~~我感到面上一阵热哄哄，我想我的脸现在一定很红。幸好秀儿的视线
只专注於电视上的男生，没留意到我。

　　[ 哈~ 不用跟他~ 很多男生你都喜欢的啦~~] 说话的是躺在秀儿旁边的欣儿，
她也起床了。

　　[ 哼~ 怎么这样说~ 我也不是随便跟男生上床的啦~~最少要跟我有缘！] 秀
儿不满地说。 [那跟你有缘的就真是数不清了~~] 欣儿语带讥讽。 [你认为我是
个随便的女人吗？] 秀儿说。 [可以跟没有爱的男人上床，还不随便吗？] 欣儿
反问。

　　又来了~~这两人总喜欢吵架，不过我也见怪不怪，反正之後一定不会有什么
事的，所以也没什么所谓。

　　[ 这么说，欣儿你认为一定要有爱才可以做爱吗？] 秀儿说。 [当……当然
了啦……] 欣儿面红红回答。

　　[ 那，我问你，万一你爱上了一个男孩，而到结婚之日才知道他在那方面十
分不行，甚至是性无能，那怎么办？一生都不爱爱吗？] [ 我……如果爱他，我
可以不爱爱！] 欣儿说。 [哈~ 你以为这么容易吗？一个女人可以没有性欲吗？

　　] 秀儿摇一摇头，继续说：[ 算了算了，你们连男孩都没碰过，根本不知道
性爱的滋味，你知不知道被一根阳具插入时有多爽？]

　　听到阳具一词，我俩的面都红透了。

　　[ 待会去新宿买支电动阳具试试吧~ 哈~~] 秀儿边说边笑，接著独个跑到洗
手间。

　　[ 什么啦！把我们当是小孩子！] 欣儿不满地说。 [不过……做爱到底是怎
样的呢……] 我好奇地问。

　　[ 我……我怎知道……我都没试过……] 欣儿一直都是低下头来。

　　算了吧~ 我们连经验都没有，又怎样去讨论这种问题呢？地球人讨论火星人
的生态发展，根本就不会有答案。

　　[ 其实哎……我连接吻都没试过……] 欣儿自言自语，说出了自己的秘密。

　　哎哎~~真是` 同病相怜` 啦~ 不瞒你~ 我都没试过。

　　很不可思议吗？这么可爱的女孩对这方面的经验竟会是零，但事实就是这样，
有什么办法？

　　[ 也没什么大不了吧？都只是两片唇碰在一起，跟这个差不多吧？] 我把上
唇和下唇碰起来，以求体验接吻的感觉。 [是这样吗？] 欣儿也学著，老实说，
这个时候我们跟两个白痴没大分别。弄了一会，我们看到对方的呆相，相视而笑。

　　[ 感觉怎样？] 我笑问。

　　[ 好假……] 欣儿笑说。

　　　　　　　　　　　　　　　就是嘛~~><

　　[ 唉~ 不知道我的初吻什么时候才来呢？] 欣儿叹一口气。

　　[ 你想跟怎样的男生呢？] 我问欣儿的择偶条件。

　　[ 唔~~一定要温柔体贴，心肠好，样子最好像木村，经济不错，对我专一…

　　…] 哗~ 要找这种男孩，恐怕要到木星。

　　[ 只是接吻？不用这么严重吧？] 我说。 [那……初吻当然要留给心爱的人
嘛……] 欣儿理所当然的说。对此我持反调：[ 第一次留给心爱的人我都很赞成，
但初吻就不同了，如果连这个都没试过，那他就一定会觉得你是一个没人喜欢的
女孩，不然怎会一个追求者都没有~ 很没面子啦~] [会……会这样的吗？] 欣儿
担心地问。

　　[ 当然了，所以我认为初吻随便找一个打发了就可以了~]怎么我好像满有经
验的，其实我自己都是没经验者啦。

　　[ 是这样吗？不过跟不喜欢的男孩子，我想我不行……] 欣儿低下头来。

　　看到她娇羞的可爱样子，我竟忽然有一种奇异的冲动，我想吻欣儿！

　　我大著胆子，跟好朋友说：[ 欣儿，不如我们来试试罗~]欣儿一听，问：[
试什么？] 我一字一字吐出来：[ 接……接吻……] 欣儿屏气敛息，满面通红：
[ 接吻？我跟你！？] 我点一点头。

　她大叫：[不是吧~~我们都是女孩子哎~~]我胆粗粗的提出我的理由：[就

　　是女孩子才好点嘛……这是我俩的秘密，最少日後都可以跟男孩说是吻过的
啦。

　　这个年纪都没试过，你不觉得很羞人的吗？] [ 但……] 欣儿一脸为难，似
在犹疑这是否应该做的事。

　　我把面伸到她的脸庞，嘴与嘴的相隔只有数厘米。

　　[ 试试吧？] 我再一次问欣儿。

　　好奇加上欲望，我知道欣儿其实都是蠢蠢欲试的了，只见欣儿羞红了脸，微
微点一点头。

　　哎~~要吻了~~我老实不客气，把嘴凑向欣儿……

　　好……好奇怪的感觉……只是两片唇贴在一起，我居然有全身酥软的感觉，
脑袋更像被轰了一枪，一片空白。

　　哎……原来接吻就是这样子的吗……我忍不住好奇，微微张开双眼，近距离
看到欣儿闭起的眼皮和一条条又长又翘的可爱眼睫毛。

　　好漂亮……难道我真是有同性恋倾向的吗？

　　这时候我又想起刚才秀儿的胸脯，欣儿的胸部又会是怎样的呢？

　　这种时候不经意的摸一下大概没什么问题吧？

　　我战战兢兢地伸高右手，预备` 找住` 欣儿胸前的` 东西`.

　　只是这个动人的时候，一声咳声中断了我的` 阴谋`. [咳咳~~] 是秀儿！

　　[ 哗~]被撞破` 好事` ，我俩羞得要死，原来紧贴的嘴唇立时` 弹开`. [哦
~~难怪说不爱跟男孩玩，原来是有这种倾向的吗？] 秀儿取笑我们。

　　[ 不……不是哎~~我们只是~~] 被误会了有那种关系，欣儿急得哭了出来。

　　说到底秀儿都是我们的好朋友，大家相处了一段时间，知道对方的底细，也
不再取笑欣儿以免好朋友难受，但听了我俩的` 招认` ，还是忍不住笑了出来。

　　[ 哈~ 原来两个小妮子春心动吗？还装成没兴趣的模样。]

　　我俩像被捉住了错处的小偷，除了低下头来，就不懂得其他的反抗。

　　[ 怎样？要不要试试去` 冒险` ？] 秀儿问我们。

　　是什么冒险啦？

　　[ 今晚在六本木有个派对，要不要去？] 秀儿说。欣儿立刻拒绝：[ 我不喜
欢去那种地方认识男孩，那种地方没好男人~]秀儿听了一笑：[ 当然是没好男人
了，因为那是` 淫乱派对` 哎~~] 听到` 淫乱派对` 四个字，我们的面红得发紫
：[ 那当然更不会去啦！] 秀儿吃吃笑说：[ 不是哎~ 你们先听我说，这个是戴
上面具的派对，大家到了派对可以互相抚摸对方的身体~]

　　哗啦啦~~抚摸身体？这么吃大亏的事情，真是你去啦！

　　欣儿大叫：[ 我们又不是妓女，怎会跑到那儿给人摸？] 秀儿笑说：[ 凡事
要向两面想嘛，人摸你，你也可以摸人喔~]我插嘴：[ 谁要摸那些男人啦~]秀儿
继续引诱我俩：[ 不是啦~ 那儿是由女孩选男伴的，你们可以挑一身形好的男生
作伴，想一想，你们连男生的那儿都没看过，可以摸一摸，不是很好玩吗？加上
没人看到你的面孔，也不会不好意思哎~]

　　话虽如此嘛~ 但哪有女孩会自愿跑去给人摸的哎？加上我们还是处女，没可
能会做这种事吧？

　　只是，一直表现得最保守的欣儿居然问秀儿：[ 不会……给强奸的吧？] 哗
~ 你不会是有兴趣吧？

　　秀儿说：[ 当然不会啦~ 男女伴要解决的话就要到酒店，那儿是绝不容许有

　　　　　　　　　　　　　　　性行为的~]

　　我望著欣儿，只见她一面听一面连耳根都红透，但又很想去似的。

　　结果，我们还是拒绝了，当然了啦，这种才不是我们良家妇女会去的地方！

　　　　　　　　　　　　小女生还是早点睡吧~~

　　不过到了晚上七时，当秀儿预备出发的时候，又再一次问我们：[ 真的不去
吗？] 我俩坚决摇头。秀儿语带可惜的说：[ 其实只是去见识一下嘛，真的不想
被摸的话你们可以装成一对，自己跳舞就可以了，加上女孩是不用入场费的~]

　　哦~ 原来可以只是看的吗，这样就好像安心一点。

　　当了乖乖女17年，我连男孩的手都没拖过啦，想到秀儿描述派对内匪夷所思
的情况，早已有点点心动，只是碍於矜持而已，现在多了一个可以只` 参观` 的
借口，我的心又跳起来。

　　望一望欣儿，她的面也是红了起来，紧紧咬著下唇，似是考虑什么。秀儿看
到我们春心大动，知道差不多了，於是加倍推销：[ 你们这么纯情，认识了男朋
友後就不会再去玩的啦~ 趁现在去看看吧！]

　　听到这里，欣儿真是像是下定了决心，她紧紧拖著我的手，在我耳边说：[
柔儿，去看看吧！]

　　不是吧？真的要去？

　　我可不想被不认识的男孩摸（认识的也不要！）。只是，想到刚才秀儿说我
跟欣儿可以装成一对，那我不是可以名正言顺地摸摸欣儿？这真是挺吸引……

　　[ 嗯……] 我点一点头。

　　两个小处女的冒险旅程，就这样展开了~~~

　　　　　　　　　　　希望不会搞出什么乱子来吧~~

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：11/26（01：35）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　哗啦啦~~到了晚上，刚突然记起说过` 少女的欲望` 是一周写一次~~

　　　　　　　　　　　　　第二回就脱期了啦~~

　　慌忙下笔，写得不好请不要介意~~
----------
　　　　　　　　　　　　　　　少女的欲望

　　　　　　　　　　　　　　第一话第二回

　　我俩和秀儿一起登上火车，还未到达，就已经後悔了。

　　哎~ 说到底都是那种地方哎~~日本的男孩这样好色，万一待会给人霸王硬上
弓，强奸了怎么办？

　`两名中国少女於淫乱派对内被轮奸`这种可不是什么好新闻啊~~给爸妈知

　　　　　　　　　　　　　　道我就死定了~

　　我忐忑不安，甚至途中有临阵退缩的想法。

　　看看欣儿跟我差不多的表情，我想大家都在想同一事情吧？

　　只是看到秀儿笑吟吟盯著我们的样子，又不好意思说其实怕得要命。

　　有什么事就立刻跑！我只好再三叮嘱自己。

　　终於，经过半小时的车程，我们来到了目的地，这儿是六本木的一所的士高。

　　[ 是这儿了~ 进去吧~~] 秀儿带领我们。

　　[ 嗯~]我低声应了一下，然後便拖著欣儿的小手，一起步进一个人生未曾到
过的地方。

　　握著欣儿的同时，我感到她的手心冒汗，大概你亦是很紧张吧？我们相视一
笑，便随了秀儿进去。

　　来到接待处工作人员交给我们三个面具，戴上後便让我们进场。

　　推开大门，哗啦啦~~好利害~~我们来到倘大的舞池，只见场内烟雾迷漫，四
周飘扬著一阵绵花糖般的香气，强劲得近乎吵耳的扬声筒正播著滨崎步的歌曲，
所有人都随著乐曲起舞。

　　令我和欣儿意外的是这里并没有想像中不堪，基本上像一间普通的的士高多
一点吧？

　　秀儿小声在我俩耳边说：[ 现在时间尚早，所以还没有什么，待一会播慢曲
的时候你们便可以去挑男孩的了~]欣儿听了，紧紧拉著我的手，向秀儿说：[ 我
们只是看看就可以了！]

　　对，对……我来的目的也只是为了摸摸欣儿。

　秀儿笑说：[好好~你们喜欢怎么也可以~今晚就各自回宿舍吧~]我惊奇地

　　问：[ 不是一起回去的吗？] 秀儿又是一笑：[ 我可是明天才回去的，你们
行吗？

]然後继续说：[我有预感~过了今天世上又会少了两个处女~] [不会啦~~我们

　　只是看看！！] 我们齐声大叫。

　[是啦是啦~~只是看看啦~~不过我提示一下……到厕所做是很剌激的~] [都

　　说过不会做啦！] 气死人了，在这种地方失去第一次，我会自杀！

　　最後，秀儿向我挥挥手，便独个去` 觅食` 了。

　　[ 怎么会有这样大胆的女孩子啦！] 秀儿走後，欣儿不满的说。我问欣儿：
[ 你在香港有没有去过的士高？] 欣儿摇一摇头：[ 没有~ 我爸妈很严的啦，都
不淮我上夜街~] [是吗？那又怎么会让你一个来日本留学？] [ 嗯~ 他们很信任
我的~~] 欣儿点点头，自信的说。 [那……如果给他们知道我们来了这儿？] 欣
儿的声线明显很惊慌了：[ 不要吓我啦~~] [ 嘻~~还不是害怕~~] 我调笑她。

　　由於我俩都不会跳舞，只好坐在椅子上聊天，但因为音响声浪大，我们又戴
上了面具，根本不容易说话。呆坐了一会，我向欣儿提议：[ 不如去跳跳罗~]欣
儿担心的说：[ 我都不会~] [大家都是乱跳的吧？又不是表演，没什么关系吧~]
结果因为实在无聊，欣儿便跟了我出去，我们笨笨的学著跳那些` 劲舞` ，连自
己也觉得不堪非常>.

　　过了一会，舞池上转成较为柔和的音乐，我们才松一口气，因为慢慢的跳总
比刚才好多了。

　　但……我们没在意到，原来现在才是高潮所在，只见舞池上的男男女女都突
然变得紧贴对方，女的主动挨在男的身上，而那些男的手也开始不规矩起来。

　　[ 要……要开始了……] 我紧张地向欣儿说。 [嗯……] 欣儿似乎也十分`
专心` 观看四周的情况。

　　哗~ 日本人真的好大胆哦~~大家都旁若无人，完全好像没在意场内的其他人，
放任地抚摸舞伴。只见有些人愈来愈过份，甚至把女孩的衣服拉低，直接搓揉她
们的乳房。

　　哎~~我可是第一次看到别个女孩的胸脯，心中竟有一种莫明奇妙的兴奋。我
向欣儿说：[ 看~ 那个女孩的胸好大哦~] [嗯~~] 从欣儿略带娇柔的声线，我想
她一定都已经是满面通红的了。

　[其实哦~~]我带著疑问的说：[怎么那些男人会这样喜欢摸女孩的胸脯的

　　呢？还不是一团肉？] [ 嗯~ 我也不知道~]欣儿说时也不自觉地摸了自己的
胸部一下。

　　这个没意识的举动郤挑起了我的神经线，我很想摸摸欣儿。

　　哎~~这本来就是今次来这儿的目的嘛~~我下定决心，向欣儿说：[ 可能摸别
人的是不一样的嘛？] [ 是吗？我不知道~ 我又没摸过别人~]欣儿说。我大著胆
子说：[ 那……不如我们试试摸摸罗？] [ 不是吧？我们可是女孩子啊~~] 欣儿
大叫。

　　[ 就是女孩子才好，最少不会尴尬嘛，今早的吻还不觉太难受吧？] 我又用
回早上的招数了。

　　[ 嗯……不过……] 看到欣儿一副不愿的样子，我知道要说服她不是易事，
於是也不待她回答，双手不客气地按在她乳房之上。

　　　　　　　　　　　　　　哗~~好柔软~~^^

　　由於九月份日本还一般般暖，欣儿身上穿著一件米黄色的绵质外衣，我本来
就十分喜欢这种软绵绵的质料，加上现在底下托著一对胀卜卜的乳房，那种感觉
就更棒了~.

　　[ 哎~~柔儿你要干什么啦~~] 欣儿被我一摸，尖叫起来。

　　[ 别人的真是不同的啦……] 我一面轻轻在乳房上探索，一面自言自语。 [
摸一下就好，不要这样！] 我想欣儿现在一定是又兴奋又怕羞的了，最少她没很
反感的推开我。

　　性格上我觉得自己和欣儿是挺像的，而且又都没那方面的经验，我想试的，
我想她亦一定有兴趣，只不过是没胆而已。

　　这个时候我认为不彷放胆一点，反正都是女孩子，也不会说我非礼吧？

　　　　　　　　　　　而且我觉得你亦十分爽呢^^

　　当了女色狼，我也不愿什么廉耻了，老实不客气在欣儿的胸脯上搓揉。她本
身可能是一个较为敏感的女孩吧，被我摸了一会，也显得浑身乏力，连声线也微
抖起来。

　　　　　　　　　　　[柔儿……不……不要……]

　　好有趣~~说老实欣儿胸部的大小跟我差不多，但摸别人的就是有一种说不出
的兴奋。可惜她的胸罩是比较厚身那种，这种隔著一层的感觉不够` 真实` 啦。

　　我连乳头都摸不出来。

　　　　　　　　　　　　　哎~~我想伸手进去~~

　　[ 哎~~柔儿……不……要……] [ 怎样？是不是和自己摸的不一样？] 我问
欣儿被摸的感想。

　　[ 我……我不知道啦~~] 欣儿羞得要死，又怎有心情回答我的` 问题`.

　　不过这也不是重点所在，反正我的目的也只是要摸摸我的同房同学。

　　真的好兴奋哎~~难道我真是有那种倾向的吗？

　　[ 够了啦！柔儿！] 欣儿似乎是受不了，大声地叫。

　　我完全不理会她，反而转过话题：[ 欣儿，你的胸罩是多少？] [ 不告诉你！

　　　　　　　　　　　　　　　　　]

　　哼哼~~以为不说我就不知了吗？我也是个女孩子哎~ 你和我相近，大概是32b
吧。

　　不过多摸了两下，我便停下来了，因为始终是第一次嘛，太过份，我怕会吓
怕了她。

　　[ 嗄……嗄……你好过份哦……] 欣儿一面喘气，一面娇声说。 [是我不好
啦……你要不要报仇？] 我也很想试试被` 非礼` 的感觉。 [我才不要！] 欣儿
又是大叫。

　　[ 不是哎~ 真的不同的哎~~] 不是吧，人家弄得你这样舒服，你居然不` 报
恩` ？

　　[ 有什么不同？] 欣儿还是受不了诱惑，好奇地问我。

　　[ 你自己试试吧？] [ 不过……好像很变态哦……] 欣儿不安地说。 [你这
样是不行的啦~~女孩子嘛~ 一点胆量都没有~ 看~~那种女孩在摸男孩的那儿呢！

　　] 随著我手指的方向，欣儿亦望过去，看到一个女郎正抚摸著男伴的下体，
慌忙转过头来。

　　[ 好下流~~] 欣儿羞赧非常。

　　[ 就是嘛~~你连女孩子都怕，日後怎交男朋友呢？结了婚，还要替丈夫摸那
儿呢~] [我不要男朋友好了！] 欣儿明显怕了。

　　[ 那……现在就要习惯一下了~]我顺势把欣儿的手搭在自己的胸口上。

　　噢~~原来是这种好玩的。

　　欣儿羞得低下头来，怎么摸人的会比被摸的更羞？

　　　　　　　　　　　　　　不过挺舒服呢~~

　　[ 怎么样？] 我问欣儿。

　　　　　　　　[好像……好像……一包热热的猪肉……]

　　喂喂喂~~这是什么意思？

　　　　　　　　　　　　好歹我都是个美女啦~~

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：12/01（18：42）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　` 少女的欲望` 第一回的回应是30. 第二回跌至13. 如此类推，第三回应该
是5.接著第四回是3 ，甚至2.照道理，应该不会有第五回吧……

　　（小芳，你还是在数回应吗？）

　　　　　　　　　　　　　　　　是喔~~

　　第三回已经不知道怎样写了~~两个主角的性格有些分裂，希望不要太介意…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…
----------
　　　　　　　　少女的欲望

　　　　　　　　　　　　　　第一话第三回

　　欣儿只摸了我一下，便立刻把手缩回去：[ 摸完了~]

　　不是吧？我连一点` 感觉` 都还没有呢！

　　不过以认识欣儿半年，我知道硬来也不是办法，於是也没勉强，双手以环抱
拥著她的腰肢，跟她浪漫地跳起慢步舞来。

　　两人都紧贴著对方，胸脯碰胸脯的感觉……挺特别。

　　[ 欣儿，你以前有没有跟男孩子跳过舞？] 欣儿摇一摇头，答道：[ 没有~]
[ 想不到挺好玩呢~ 不如去学吧？] [ 嗯……] [ 唉~ 什么时候才可以跟男生跳
呢~~] 我叹一口气。

　　欣儿听了，问：[ 柔儿你真的很想跟男生玩吗？] 我连忙答：[ 也不是，只
是我真想试试恋爱的滋味哎~~] [ 我都想……] 欣儿有感而发。

　　两个女孩子同时叹了一口气，爱情这种东西不是说要就有的哎~~

　　[ 不如……] 我向欣儿提议：[ 今天我们当对方是男朋友罗？] [ 怎么行？

　　明明是女的嘛~~] 欣儿怪叫一声。

　　[ 都说是` 当` 嘛，又不是真的~~] [ 柔儿你……不会是有那个倾向吧？]
欣儿不安地说。

　　哎~~不跟你说了！

　　我按不住自己心急的情绪，也不待欣儿答应，便强行拉起她的腰，手慢慢沿
著她外衣的下方向上游走，轻轻地抚摸她幼滑的蛮腰。

　　[ 柔儿……不要这样……] [ 你的腰好滑哦……] 我兴奋地说著。

　　[ 不……不要啦……这样是不好的……] 欣儿带著上下不一的喘息说。成功
了~ 我看到她的样子，知道大概不会作什么反抗，这时候，我心里燃起一团火。

　　一定要摸到胸部的小豆豆！

　　我的手在欣儿的衣服下慢慢向上蠕动，可能是紧张的关系，欣儿身上的汗不
少。

　　[ 好湿哦~~] 我不禁说了出来。

　　[ 没……没有湿啦！] 欣儿大叫。

　　[ 我……我只是说你很大汗嘛，你以为我说什么了？] [ 没……没什么……

　　] 知道误会了我的意思，欣儿又是低下头来。

　　[ 哦~~你以为我在说坏事吧？] 我开始调笑欣儿。

　　[ 不……不是哎~~] 欣儿慌忙摇头。 [好~ 就让我看一看是不是真的湿了~~]
我装作要向欣儿的裙子下摸，吓得她连忙按著裙子。

　　我吃吃笑说：[ 是开玩笑的啦~~不过原来欣儿你真的会湿的吗？我都没试过
~~是怎样的感觉呢？] 所谓的湿，我只是从书本上看过的啦。

　　欣儿又是摇头：[ 我不知道！] 我装作生气：[ 我是很认真请教你的啦~~]
欣儿是个善良的女孩，看到好朋友生气，真的害怕起来：[ 我真的是不知道怎样

　　　　　　　　　　　　　　形容嘛……]

　　哈……真是太好玩了，我愈来愈觉得我的室友很可爱：[ 那怎样才会湿的呢？

　　] 欣儿似乎感到不可议：[ 柔儿你真的没试过吗？] 我摇摇头：[ 没有~] [
这…

　　…这是很正常的生理反应哦……即是看一些浪漫的爱情片子……到感人的情节时

　　就会有感觉的嘛……] 欣儿一本正经地和我讨论这个问题。 [你说的感人情
节是不是做爱？] 我不明白，直接地问。

　　欣儿羞著点头。我叹一口气：[ 但我真的没试过哦~~难道我是个性冷感？]
[ 不……不会吧……] 我的好朋友亦替我担心起来。

　　说话时我的手其实一直没有停过，趁著欣儿不觉时已经到达胸脯的位置，轻
轻抚摸著胸罩的花边。

　　[ 哎~~柔儿你干什么啦？] 欣儿惊觉已经太迟了！

　　　　　　　　　　　　　　　终於到了~~

　　我的手指摸著胸罩上饱满的嫩肉，还以手指向下一沉，伸入乳罩杯内，直接
触碰那挺立了的乳豆。

　　[ 哎~~] 欣儿发出了一声` 痴怨` 的叫声。

　　　　　　　　　哗啦啦~~怎么……和我的不一样……

　　唔……我的乳头是尖尖小小的那种，而欣儿的则是比较大，加上是硬了，份
外` 突出`.

　　我把胸罩微微向下拉，让乳豆可以冒出来，然後用两只手指绕著乳头团团转。
间中还捏了中间的乳头一下。

　　[ 不……不要这样……] 欣儿被我玩弄著乳房，著急地说。

　　只是这种好玩的情况又有谁会停下来呢？我使劲地抚摸她的小豆，还在她耳

　　　　　边小声说：[欣儿你好大哦……] [才……才没有……]

　　这时候我明显感到她的脚步浮浮，好像有点站不稳。

　　只是摸一下哦~ 不是这样夸张吧？

　　是不是真的很舒服的呢？

　　[ 欣儿……] 我小声说。 [嗯？] [ 这样……你会不会湿？] [ 不会不会！

　　] 欣儿拼命摇头。 [摸一下好吗？] 我问道。

　　[ 不行不行！] 这女孩又是拼命摇头。

　　只是，经过了一轮的` 进攻` ，我都知你是只会说不而不会反抗那种，问你，
只不过是礼貌吧？

　　我老实不客气，把她的裙子掀起，右手在她小裤上轻轻揉弄。

　　哦~~真的湿了啊~~连在小裤外面都可以感到一阵阵湿气了。

　　[ 不要~ ！] 欣儿扭动著屁股，作出毫无作用的` 反抗`.我在她耳边` 恐吓
` 她：[ 你看~~对面有个男人在盯著我们呢~~] [ 不是吧？] 欣儿大惊。 [是哎
~~你再动，他就会看到你的屁股的了~]欣儿更是害怕：[ 柔儿你不要再弄了嘛…

　　　　　　　　　　　　　　　　…]

　　哎~~好不容易才进入` 佳景` ，我现在停下来，读者都不会高兴啦，难道你
真的想回应太少而腰斩吗？听说小芳已经在想新故事了~~

　　为了自己的` 未来` ，我没理会欣儿的恳求，继续自顾自的发展下去。

　　我的手在小裤上揉了一会，手指头可以感到` 擦擦` 的感觉，这应该是欣儿
的阴毛吧？

　　想不到，一脸清纯的她原来挺多毛的~~

　　我的手继续向下移，到了那凹陷的地方。

　　　　　　　　　　　　　哗~~真的很湿啊~~~

　　[ 不要~~] 欣儿以近乎哭的声线说。我用不满的语气` 教训` 欣儿：[ 你这
样好不可爱哦~] [怎，怎么了？] [ 就是嘛~ 做人一定要忠於自己嘛~ 明明舒服
郤又说不要，这不是很矛盾吗？] 我满有道理的说。 [不过……] 被我强词夺理，
欣儿居然不敢反驳，这种女孩真是太可爱了~~

　　我想，你日後的丈夫一定会很幸福。

　　我看到她答不出话来，也不再等，心急地想摸摸湿了是怎样子的，谁知用力
在中间的小缝摸了一下，欣儿立刻大叫了一声：[ 哎~]两腿还紧紧地向中间夹起。

　　上半身倾向前方，软绵绵的胸脯刚好伏在我的心口。

　　不知怎的，这一声娇俏的叫声，居然像` 叮` 一声把我从梦中叫醒，我的下
体突然有一种热流涌至的感觉，这是17年来都没试过的啦~~

　　我……我不会是都湿了吧？

　　我不自觉地伸手拍一拍自己下体，感到一阵粘粘。

　　　　　　　　　　　　　　　不是吧~~

　　欣儿看到我突然停了下来，奇怪地问：[ 怎么了？] 轮到我拼命摇头，她望
望我按著下体，意识到我发生了什么事。

　　[ 你有感觉了？恭喜你啦~~] 欣儿喜欢地说。 [有……有什么好恭喜！？]
我羞著要命。

　　[ 不是嘛~ 刚才你还担心自己是不是性冷感，现在证明了不是，当然要恭喜
啦~]欣儿笑眯眯说，还伸手过来：[ 我都要摸一下~~]

　　恶~~刚才明明是我作主动的嘛，怎么现在被反客为主。

　　那……一直我都只是抱著好玩和好奇的心态，但现在竟然有一种……害羞的
感觉。

　　欣儿格格笑说：[ 我怎么还以为只有我一个人怕羞，原来柔儿你还未开窍~~]

　　呜~~原来欣儿知道的比我多，正因为她懂得所以才会不好意思，反而不知天
高地厚的我未尝过` 性` 带来的快感，不知道是这样一回事。

　　就像亚当夏娃吃过树上的苹果，骤然发觉自己是赤身露体一般。

　　侵略者和被侵略者的心情，原来可以相差这样远~~

　　只是，小芳，角色的性格转得这样快，也太不合理了吧？

　　什么？你只是业余，又没钱，恕不接受投诉？

　　说时迟那时快，欣儿已经把手伸到我的下体，直摸在那个部位：[ 哗~~好像
尿尿了~~] [ 没有啦~~] 我大叫。

　　被她一摸，我的大腿禁不住颤抖了一下。

　　　　　　　　　　　　　哎~~好奇妙的感觉~~

　　[ 好了~~我们都有对方的秘密了~~] 欣儿满意地笑说。

　　女孩知道我对这方面的认识比她少，连胆子也大起来。

　　反而我突然觉得金星四冒，羞涩无比。

　　[ 柔儿你没试过湿，那即是连摸这里都没试过啦？] 欣儿问我。

　我半带迟疑的说：[没有……有什么好摸……] [这个……是很舒服的啊…

　　…] 欣儿说。我对欣儿的说话感到惊奇：[ 欣儿你会摸自己那里的吗？] 这
……

　　难道是传说中的` 自慰` ？

　　欣儿想了一想，才难为情的答：[ 不要告诉别人哦……] [ 嗯……] 我不会
说出来的，相信我。虽然我会告诉小芳，然後贴出来。

　　之後欣儿点一点头。 [怎……怎么摸？] 我一脸茫然。我和你同住一室，怎
么一直都不知你有自慰的` 兴趣` ？

　　欣儿不好意思地答：[ 这个是本能啦~ 哪用人教？] [ 但我真的不会嘛~~]
[ 嗯~~真没你法子……只教一下嘛~~] 欣儿没办法，伸手到我的小裤裤位置，拉
开裤沿，经过阴毛，用中指往阴蒂轻触了一下。

　　　　　　　　　　　　　哎~~这是什么~~~~

　　我但觉一阵电流冲往下体，全身发软，失神恍惚。

　　[ 柔儿你好敏感哦~~] 欣儿说。我哀求地说：[ 好……好怪……再摸一下好
吗？] 我像吃了世界上最美妙的食物一般，想再吃一口。

　　欣儿想了一想，说：[ 这……这些大庭广众……怎好意思弄这个……] [ 不

　　　　　　　　　　会哎……看……大家都在摸……]

　　环顾四周，男男女女在昏暗的灯光下都尽情放纵，室内充满淫靡的空气。加
上那绵花糖般的香气，令我们的思想逐渐放松下来。

　　望到旁边的女孩纵情地摸著男伴的那儿，我俩都面红耳热。

　　欣儿在耳边小声问我：[ 柔儿……你有没有看过男生的那儿？] 我摇摇头：
[ 没有……欣儿你有吗？] 欣儿羞著说：[ 嗯……以前在家中看过爸爸的一次…

　　…] [ 那是怎么样？] 我好奇。

　[有什么怎么样……还不是和书本上的一样……像一条小香肠……] [哦…

　　…] 我一面听一面感到异常的兴奋，欣儿的手指虽然没有动，但就一直放在
我的阴户之上，令我感到很舒服。

　　[ 柔儿……] [ 嗯？] [ 再替我摸一次好吗？] 欣儿居然主动要求。

　　[ 嗯……] 我再次伸手到欣儿的胸脯之上，轻轻地揉抚她柔软的乳房。

　　同一时间，她的手指亦开始在我的花蕊上游走，每一下都是那么轻柔，弄得
我有一阵奇怪的痒痒感觉。

　　　　　　　　　　　　　哎~~这真是太美了~~

　　[ 柔儿你好湿啊~~这真是你第一次湿？] 欣儿问我。

　　我点一点头，她继续满意地抚摸我的下体，手指不断一下一下地在阴唇滑过，
到了阴蒂又轻巧地扫了两下。

　　[ 唔……唔……] 我禁不住这未曾有过的快乐，喉头不自觉地发出的低沉的
叫声。

　　[ 柔儿……要不要……再舒服一点的？] 欣儿小声说。 [嗯……] 现在这一
刻……我是什么都依你的了。

　　欣儿用两只手指把擘开阴唇，慢慢把中指插进去。

　　　　　　　　　　　　　　哎~~痛哎~~~

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：12/17（00：50）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　两个入世未深的女孩，第一次到的士高，在大庭广众下会做这种事，连写的
也觉得超不合情理。

　　不过为了加快故事发展，也没理太多，以欲望为题的文章，不想在其他枝节
上拖得太长。

　　那~~以小芳般的天生丽质可爱女孩都会写色文，世界本来就是充满不合情理
的事情吧？请不要太计较了~~^^
----------
　　　　　　　　少女的欲望

　　　　　　　　　　　　　　第一话第四回

　　被欣儿触摸那儿，我本来舒服无比，但她出奇不意的把指头插进来，快乐在
一刻间变成痛！

　　[ 哎~]我忍不住叫了出来，双手紧紧捉住她的右手，以防她继续` 前进`.

　　看到我的失态，欣儿不但没有半丝怜悯，反而洋洋得意：[ 柔儿你好窄哦~~

　　　　　　　　　　　日後你的丈夫一定好幸福~]

　　我被插得痛死了，泪水都几乎涌出来，才没心情说什么窄还是阔，只是带著

哀求的语气说：[痛……先……先把手指拿出来再说……]万……万一处女膜被

　　插破了怎么办，我怎告诉日後的男朋友在的士高内玩被同伴弄穿了？

　　怎料这可恶的女孩还不肯放人：[ 看你这样子，真的没有自己玩过呢~ 不过
真奇怪，连小孩子都会对自己的身体好奇啦，你怎会对这些一点都没在意？]

　　好过份的问题哦~~难道不摸自己都有罪吗？

　　其实哎~ 我也不是完全没有摸过，洗澡时都会洗洗那儿的，但就……从来没
试过这种感觉。

　　自己摸的和别人摸的，反正就是不一样啦。

　　她好像还嫌我不够苦，手指居然还在窄窄的阴道挖动。

　　真……真的好痛哎~~！！

　　[ 你……你这样会弄穿我的膜膜啦……] 我把自己的忧虑说出来。但欣儿回

　　　　　　以嫣然一笑：[不会啦~我只插了小指头那么多啦~~]

　　是吗？但……怎会这样痛？

　　欣儿继续说：[ 是你自己太紧张了，放松一点就没事了~~]

　　放松一点？在大庭广众给另一个女孩挖那儿，有哪个女孩子可以不紧张？

　　欣儿看到我著实痛得要命，开始慢慢把指头抽出，不知怎的，这一下动作给
予我强烈的快感，在差不多完全离开我身体的时候，我反而有点依依不舍。

　　明明是痛的嘛，怎么会这样的呢？

　　欣儿抽出来後，将手指按在阴蒂上，开始有节奏地给我按摩著女孩子身上最
敏感的地方。

　　哎~~~ 这~~这真是~~~ 太~~太奇怪了~~（嗯~~理论上，这应该用舒服来形容，
但作为一个纯洁皓素的美少女，如果第一次就说：哎~~太爽了~~就实在太没矜持
了啦~~所以经过思前想後，我还是用了奇怪一词。就像小芳明明淫乱无比，但在

`暴露自己`中就从不会说：呵呵~~我跟多少个男孩干上了~~给插得好爽~~~矜

　　持往往令女孩写的色文变得不好看~ 这是局限，请不要介意~~）

　　在欣儿的抚弄下，我愈来愈迷失自己，双腿一面抖动，一面向里向外开开合
合，身子软得差不多站不稳来。上身挨在欣儿的肩上，手则搭在其胸脯。

　　[ 舒不舒服哎？柔儿] 欣儿轻声说。我不懂回话，只是点一点头。

　　[ ……那……我都要舒服哎……] 欣儿在我耳边软软地呼了一口气。

　　我像著了魔一般，慢慢伸手再次往她的衣内走去，轻柔地抚摸她的乳房，然
後用小指撩开胸罩，以拇指擦弄她那豆大的乳头。欣儿舒适地呼了一口气，小声

　　　　　　　　　　　　　说：[好舒服……]

　　听到好朋友从我的动作获得快乐，我的情绪微微激动，手指更使劲地夹著乳
首中心团团转动。我只觉欣儿的胸杯好大好大，柔软的嫩肉把我指头的力都化走
了，彷佛溶入大海一样。

　[嗄嗄……好棒哎……柔儿……你真的没试过自慰吗……怎么……可以弄得

　　这样好……] 欣儿愈来愈兴奋，按在我下阴的指头也开始缓慢下来，变成沉
醉於我的抚摸当中。

　　其实……我真的没试过这玩意，只是胡乱地弄，不过作为女孩子，我大慨亦
知道怎么会比较舒服。

　　奇怪的是……看到欣儿享受的样子，我竟然比刚才被摸时更为兴奋。难道这
就是所谓……施比受有褔？（嗯~~这种时候抛书包，老师听了一定会哭！）

　　本来……这时真是十分快乐，但我感觉总像欠缺了什么，可能是因为戴著面
具的关系，我看不到欣儿的表情。

　　噢噢……现在的她一定是十分性感的了。

　　　　　　　　　　　　　　　好想看哎~~

　　坐言起行，我贴在她耳边说：[ 欣儿，我想再试一试今早那个……]

　　[ 那个什么？]

　　　　　　　　　　　　　　　[接吻……]

　　[ 不是吧？我们现在戴了这个，怎么可以……]

　　　　　　　　　　　　[脱下来就可以了哎……]

　　　　　　　　[不……不要哎……会被看到脸的啦……]

　　[ 这儿灯光那么暗，不会看到啦……好吗？] 说时我加大了指头的力度，把
她的乳头都按得陷了下去，欣儿舒服得不得了，只是嗯了一声，我乘机从她衣内
伸出右手，把自己的面具微微拉高，然後同样把欣儿的都拉起，接著把嘴揍向她。

　　当双唇紧贴的一刻，我俩的鼻头都情不自禁地发出一声叹息。

　　好湿哎~~可能是一直藏在面具内的关系，大家都脸都湿湿的，不过这样反而
更觉性感。

　　今早的只是玩玩试试，现在的才是真正的接吻吧？

　　在我完全陶醉的时候，欣儿突然作出一个意想不到的举动。

　　我感到……在两片嘴唇中间突然多了一样事物在慢慢向前蠕动，彷似要打开
我紧闭的小嘴。

　　这……这不会是……舌头吧？

　　我不懂反抗，只是慢慢放松唇上的肌肉，让欣儿的小舌可以钻进来，当触碰
到我舌尖的时候，我感到的又是一阵震憾。

　　　　　　　　　　哎……这就是……湿吻了吗……

　　人生首次被侵占小嘴，我感动不已，当欣儿的舌背叠在我的舌头之上时，我
感觉一阵电流和温暖，本能叫我急速把舌尖反叠於她之上，她又重新抢过位置，
在这样不断交叠之下，我们的舌头可以用缠在一起来形容。

　　我没跟男孩吻过，无从作比较，只知道现在的感觉十分棒，我们的嘴都是温
柔的，大家的舌头像是充满欲望，想探索和征服对方软绵绵的境地。

　　我闭上眼享受这动人的一刻，突然觉得一阵清爽，张眼一看，已经看到欣儿
俏丽的脸庞近在眼前。

　　　　　　　　　哗~~欣儿把我们的面具都脱下来啦~~

　　不过，我也不作反对，这样无阻碍地与她面贴面热吻，感觉比刚才好多了。

　　她的手已经离开了我的下体，取而代之的是提起右腿，在我的跨下蠕动著。

　　我的双腿慢慢张开配合她的动作，甚至主动拉高裙子，让大腿内侧可以直接
触碰到欣儿滑溜的腿。

　　哎~~好舒服哎~~这和刚才比较，又是另一种快感。

　　同一时间，欣儿的手又开始揉弄我的胸脯。经过刚才的` 比试` ，我知道我
没她大。但在这美丽的一刻我没心情去计较，只是觉得好美好美，身体最敏感的
地方同时深深体验到醉人的快感，我真兴幸我是一个女孩子。

　　本来这种时候我应该也替欣儿服务一下，但初次感受到性欲快乐的我实在不
懂得反应，只是默默沉醉於不断从各个器官如潮水涌过来的剌激感。

　　欣儿的手没伸进来，只是在我的外衣上徘徊，甚至连胸罩也没拉下来，但…

　　…她实在太了不起了，每一下的力度都是那么适当，指头的每一下揉弄都是
那么准确。

　　她的大腿活动得十分慢，一下一下地在我的下阴拖著，弄了一会，更提高右
腿，以膝盖磨擦我的阴户。

　　　　　　　　　哎~~不~~不要这个~~好~~~好难受~~~

　　被欣儿一弄，我下体突然有想尿尿的感觉，身体所有的水份都像涌到那儿去，
而且更有一种不能形容的痒痒感觉。

　　　　　　　　　　　　　不要~~不要这样~~~

　　为什么会这样的呢？我觉得难受，但又不想欣儿的腿停下来。

　　就像……一方面知道插进来会痛，另一面郤想试试再被插一插的滋味。

　　这时候，我全身的气力像泄了一般浑身无力，整个人都支撑在欣儿的右腿上。

　　太美了~~~~活了17年，我一向以为对自己的身体了如指掌，但现在才知道，
原来身上还有多个器官不曾开发它的` 功能`.

　　同样地，在这时候一些器官也像失去了应有的作用，我感到一些液体从某个
地方流出，郤无力制止。

　　现在的我，像个控制不了小便的婴儿。

　　吻了不知多久，我们的唇徐徐离开，欣儿的动作亦慢慢停下来，看到我睡眼
半开的样子，笑说：[ 柔儿你怎么了啦~ 想睡吗？]

　　我脸上一红，身体还沉溺於快感之中，但又不好意思露出淫态，虽然双腿发
软，仍只好勉强站著，说：[ 我……我想去洗手间……]

　　[ 去洗手间干么啦？] 欣儿明知故问。

　　[ 当……当然是尿尿……] 如果这里有小裤裤卖的话，我想买！

　　[ 哈……我以为你已经尿了啦，把我的大腿都弄湿了……看……这么湿……

　　] 欣儿又半带取笑地提高大腿，向我展示腿上湿了的一片。

　　[ 讨厌~~] 看到自己的罪证，我羞得低下头来。

　　[ 要不要我跟你一起去？] 欣儿笑问我。

　　当然要啦~ 在这种地方我一个人去，给人强奸了怎么办啦~~

　　欣儿看到我不作声，笑笑地牵著我的手，向著那亮著` 手洗` 字样的方向走
去。（手洗是日语的洗手间）

　　我一面行一面问：[ 不用戴上面具吗？]

　　欣儿不以为然：[ 这儿这么暗，不会有人看到吧？加上那戴上了那东西很不
好受。]

　　哎哎~~你和刚才进来时完全变了两个人啦，女人，原来真是变幻莫测的。

　　一路上，我们看到周围的男男女女都大胆非常，有些女孩甚至肉紧地抚弄男
伴的那儿（虽然没脱下裤子），把我和欣儿两个小处女看得面红耳热。

　　如果现在有男孩脱下裤子，我想我们真的会驻足观看。

　　可惜，就是没有。

　　经过了一大段` 情欲` 之路，好不容易才来到洗手间，我俩同时松一口气，

　　　我跟欣儿说：[日本人真是好大胆呢~]欣儿亦表同意：[就是嘛~~]

　　话刚出口，我们相视一眼，大家的脸都红得发紫。

　　哎哎~~我们似乎忘了刚刚自己也是在外面表演完` 情欲秀` 呢，还好意思批

　　　　　　　　　　　　　　　评人家啦~~

　　洗手间前的灯光比外面通明，我们可以清楚看到对方的脸，想到刚才在共处
半年的室友面前表现出不曾有过的淫乱姿态，不禁难为不堪。

　　[ 不……不要再想那些事了！] 在灯光下欣儿恢复了` 常性` ，拉著我说。

　　[ 嗯~]虽然很爽，但我也不好意思说其实我想你多摸我一会。

　　我们跑入洗手间，准备洗洗脸，清醒一下，谁知一进去便听到一阵阵淫声浪
叫。

　　不是吧~~原来这儿才是最荒淫的地方？

　　对了，刚才秀儿说过有人会在洗手间爱爱，难道是真的？

　　厕格内传出大小不一的叫声，从这些叫声的` 音调` ，即使我们没经验，但
都可以估计到是……在干那回事。

　　在我屏气摄息的一刹那，欣儿推推我肩，小声说：[ 听……这声音……]

　　她拉著我到其中一格，紧张地听著从里面传来的声音。

　　　　　　　　　　　　　好……好熟悉……

　　欣儿肉紧地握著我的手，听了一会，以肯定的语气说：[ 是秀儿！]

　　不是吧~~~ ？？？

　　你在这儿干什么？不会是拉肚子吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　女女的故事，原来很难写~~

　　欣儿的性格掌握不定，一时大胆一时害羞，连自己也觉得精神错乱。

　　　　　　　（小芳~是不是因为没有你最爱的处男啦~~）

　　　　　　　　　　　　　当……当然不是罗~~
----------
　　　　　　偷情的午夜（全）

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「今晚公司要开会吗……嗯，我知道了……没关系……小心点喔。」

　　挂线后，我禁不住叹一口气。

　　生日都不回来吃晚饭，无论如何都是不可以饶恕的，尽管你说的是怎样堂而
皇之的藉口。

　　下班后，我独自在旺角闹市游荡，身上什么都没带，携着的只是一个没灵魂
的空壳。

　　什么爱你一生，什么天长地久都是骗人的，跟你上一百次床后，就即使是怎
样的好男人都会变脸，这是改变不了的事实。

　　有良心的到外面找外遇，美名为逢场作戏，没良心的索性换个新的来玩。

　　不要告诉我你是剩下的好男人，你没变坏只不过代表你没魅力，没有能力出
去玩。

　　２４岁的我对一切都看透，没有人可以骗得到我。

　　「咏芳，你是咏芳吗？」就在我於街上纳闷地逛着的同时，一把似曾相识但
又已经非常久远的声音叫住了我。

　　回头一看，是你。

　　志雄。

　　「很巧合呢，在这种地方碰上。」你搔一搔头，以带着羞涩的表情向我说。

　　「是呢，很巧。」我作出一个陌生人最基本应有的微笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　在散发浓烈咖啡因的咖啡店内，你点了西班牙咖啡，我要了一杯蓝山。

　　「很高兴可以碰上你。」看到你用吸管呷着点缀於咖啡上的白色雪糕球，眉
开眼笑的对着我说出怀念的字句。我有一种惊讶的感觉，怎么一个出了社会几年
的人，还可以保持一种这样的……纯朴。

　　直接来说，是幼稚。

　　「毕业以来都没见了，咏芳你还是一点没变。」你继续说。

　　我没变？我整个人都变了，只不过是你看不出来。

　　我礼貌地点一点头，回答：「志雄你也没变耶。」

　　「真是幸福的一天，可以看到你。」从你喜悦的神色，我感受到了一点点自
豪，至少你的表情告诉了我，在我已经把你忘记得一乾二净的今天，你心内还是
有我。

　　虽然这是与我无关，但女人就是享受这种单纯的被爱。

　　看着你喋喋不休地说出当年的琐碎往事，我面带笑意，笑的是你居然花那么
多脑筋去记这种无聊的事。

　　我早已忘记你了。

　　的确，在中五的时候，我们曾有一段时间以男女朋友相称，这些一切对我来
说早已成为微尘泡影，可是你那思念的表情却告诉了我，多年来从没有忘记当年
那一段豆芽之恋。

　　真是没长大的人。

　　不过，即使是如何叫女人享受的说话，都总会有厌倦的一刻，听着你仍兴高
采烈的高谈阔论，我开始想走。

　　「不如……结帐吧？我赶时间……」我不留情面的说。

　　不过，在最重要的一刻，你居然说出叫我意外的一句。

　　「对了，今天是咏芳的生日吧？该我来请客。」

　　小子，还记得今天嘛。

　　我嘴角一刹那泛起微微的笑意：「生日，就只是一杯咖啡吗？」

　　「嗯？」

　　一个笨拙的回应，但在我眼中，这个回应倒带着半点可爱。

　　「最少一顿晚餐吧？」我笑说。

　　「你……你愿意跟我吃晚饭？」你眼中散发出不可思议的目光。

　　「是啊，而且……要到你家煮……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　８年不见，你的家和你的人一样，毫无进步。

　　只不过，家人都移民外地，一个人住这种大屋，还说是不错的生活吧。

　　为了要你更迷恋我，在厨房里我施展着女人独有的魔法，叫你啧啧称奇。

　　我知道，经过这一个晚上，你更忘不了我。

　　「咏芳煮的饭太好了～」晚饭，你赞口不绝。

　　「也没有啦。」对於这个预料中的结果，我带着迷人的微笑接受。

　　「还是一个人吗？」饭后，我在你家作不经意的四周张望，从家中孤陋的布
置，我问了这个理所当然的问题。

　　「是呀……」你落莫的回答。

　　「哦……为什么不找个女朋友？」我再次明知故问。

　　「哈……我这种闷蛋，哪里找得到……」你苦笑着说。

　　嘿～我心头一笑，这个我当然知道，８年前，我就领教过你的无能。

　　「加上……这么多年……我都还是……」你欲言又止。

　　「是吗……我真不知道会那样伤害你……」我抱歉的低吟。

　　你摇一摇头：「没有啦，可以看到你活得快乐，我已经很高兴……」

　　还在装君子吗……我对你的故作坚强感到可笑，但我并没可怜你，而且更想
狠狠地刺伤你。

　　「还可以啦，健强对我还好的。」我故意在你面前提起他的名字，对，是你
同班同学的名字，当年他就在你的手中抢走我。

　　「是吗……那就好……」你仍旧苦笑。

　　没用的男人！我发出轻视的眼光。

　　「其实……当时是我不对……」我装着怅然若失的说。

　　「没有，是我不好，像这样闷蛋的男生，换了我是你，也会走……」你将一
切罪名放在自己的身上。

　　笨蛋……我轻蔑的一笑。

　　「不过……都８年了，这段时间你一个人怎么过？」我从椅子站起，走到你
的身边。

　　「没啦，还不是一样，闷蛋有这种好处，习惯了闷……」

　　「是吗……有没有想起我？」我发出调皮的笑容。

　　「当……当然有……」

　　「什么时候？」

　　「什么时候……就是………」可能是一刻都没忘记我吧，你一时间选不出答
案。

　　「在……自渎的时候？」看着你无知的表情，我决定要玩弄你。

　　「咏芳……你……说什么？」你不可置信地反问我，大慨你不会相信，中学
时跟你踏步校园、说着绵绵情话的我，会说出这种下流的话。

　　我从来不清纯，那只是你看到的幻象。

　　你一直只活在自我陶醉的世界。

　　「你说一直没女朋友嘛，那一定……有自渎吧？」我继续追问你。

　　「我……」

　　「不用害羞喔，都是大人了嘛，健强在我月经来的时候，每天都要我替他自
渎。」我轻松的笑说。

　　你的脸，一瞬间变得又红又绿，是不敢相信心中的女神会替别个男人打手枪
吗？还是听到心中女神说出这话觉得兴奋？

　　我可以感到，你的呼吸变得急速。

　　「你一直说想我，如果现在告诉我，从来没幻想我自渎，我会很失望。」

　　我幽幽的说。

　　「有呀，我有……」看到我失落的表情，你生怕会伤害到我，紧张地说。

　　　　　　　　　　　　　　真是白痴……

　　「那……是从什么时候开始？」我将头伸向你，以诱惑的声线说。

　　「什么时候……开始……？」你双手打震，似在犹疑，应否将下贱的自己在
我面前表白。

　　「是不是……我们拍拖的时候就有……」我小声问。

　　你没答话，只是点一点头。

　　「那么为什么……你一直没……」

　　中学时代，我跟你一起半年，但你只吻过我的手臂。

　　「我觉得……我们还小……而且……怕你生气……」你战战兢兢的回答。

　　哼……这算是好男人吗？将自己的胆怯放在我的身上，是最叫女人看不起的
男人。

　　「所以……你就宁愿在家中幻想我自渎，都不敢跟我……」

　　你拼命点头。

　　「那……你有没有幻想过……我的身体……」我以媚惑的语气说。

　　你再次看着我，脸上是一片不知所措。

　　「想不想……证实一下……现实……跟幻想有什么不一样……」

　　你无言。

　　我微微一笑，然后缓慢地将身上那深蓝色开胸的吊带拉下，慢慢一点点地，
露出当中杏色的胸罩。

　　你在吞口水。

　　我用力挤压着乳房的脂肪，指尖沿着胸脯的形状向下滑，直到露出微啡的颜
色。

　　看到没有？这就是你思慕多年、梦中情人的乳房。

　　我的指尖继续向下滑，直至露出大半乳晕，但一路小心翼翼地压着乳头，不
让它在你的面前曝光。

　　「跟你……幻想的颜色……有没有分别？」我以恶魔的笑容问你。

　　你死命摇头。

　　「不会吧？你当时那么小，就这么色，去猜人家的乳头颜色？」我讥笑着。

　　你面上又是一脸茫然。

　　我继续玩弄你：「不要怕，我不是责怪你，青春期嘛，很正常的……」

　　我将嘴唇贴近你的耳根，小声说：「当时，我也有幻想你的……」

　　你深呼吸一口气。

　　「那……今天可以让我证实一下吗……」

　　「证实……什么……？」

　　「我幻想的……跟现实……有多少差距……」

　　「咏芳……」你以不可思议的眼光望着我，似乎明白我在愚弄你。

　　的确……你猜的没错。

　　我伸出手，慢慢到达你的裤链，然后轻轻地把那金属链拉下。

　　　　　　　　　　　　　卡达卡达卡达……

　　是一阵普通不过的声音，但配合你的呼吸，我可以感到空气中散发着一种说
不出的淫靡。

　　当从裤链打开的小洞露出那纯黑色男装内裤的片断，我已经可以看到，藏在
里面的是一条早已涨得不可再硬的肉棒。

　　嘻嘻。

　　看到我不由自主地失笑出来，你带着羞耻的声线问我：「笑什么了？」

　　「没什么。」我摇一摇头：「只是觉得好玩。」

　　「好玩？」

　　「嗯，幻想了几年的东西要揭晓了，当然会觉得兴奋。」

　　「是吗……」对於我明显把你视为玩具，你的表情有点扭曲，但眼内的欲望
又告诉我不愿我停下来。

　　真是犯贱的男人。

　　我轻轻在你的裤上抚摸，然后以半捉弄你的表情说：「很大啊，应该比我想
像的大……」

　　你再次吞咽。

　　我望着你那活像无助羔羊的双眼，手指头一弹一弹的在你的器官上跳动，在
接连玩弄了好一会后，用拇指和食指尖轻轻夹起那黑色的布条，慢慢向下褪。

　　是一条不错的肉棒。

　　脱离内裤的束缚，你终於展露出来的器官有着无比的硬度，从牛仔裤那小小
的洞口骄傲地挺立着，我用中指量了一量，然后以赞叹的语气说：「好大啊，比
健强大多了。」

　　你面上的，是一阵不应该出现在２４岁男人面上的青涩。

　　我用拇指和中指一环，然后围着你器官的顶端，慢慢地将包盖着前面的外皮
向下褪。

　　眼前的，是一个大小彷如鸡蛋，赤红而又坚硬的男根顶端。

　　「好大哦～这个插进去，一定很舒服了。」我以诱惑的声线说。

　　「咏芳……」

　　「要不要……试试……？」

　　「咏芳……你已经有健强……我们不可以……」

　　到最后一刻，你仍是如此的不成半器，我发觉，对你这种人根本不可以有半
点怜恤之心。

　　只有狠狠地去催毁你的心，粉碎你那自以为是的仁慈，才是你应有的下场。

　　「你很好人呢……但好人……不会有好报的啊……」我奸滑的笑说：「你还
记得，当年分手前的一星期，也是我生日……那天我告诉你要跟家人庆祝，其实
是骗你的……」

　　你的眼光变得空荡。

　　「那一天，健强来我家了，我们整个晚上都在做爱……」

　　对於这个埋藏多年的残酷真相，你一瞬间被打进心死的谷底。

　　而从你变得死灰的绝望眼神，我得到的，是说不出的快感。

　　「健强……操得我好舒服哦……我想知道，你有没有他棒……」

　　**********************************************************************

　　读者丙：喂～不是说好情欲的吗？都没床戏？

　　小芳：差不多一点啦，人家明天要上班，下集全部床戏～星期三继续～
----------
　　　　（中）

　　「咏芳……」你在喘气。

　　「你好硬哦……」我用指甲刮着你的龟头嫩肉：「是不是很兴奋了？」

　　你没作声，但吁吁的急喘告诉了我，你的确很兴奋。

　　「在旧同学的女友面前这么硬……你好怀呢……」我娇憨的笑说。

　　「没有……咏芳我……」你想狡辩，直至这一刻虚伪的你仍想证明自己是一
个好人。

　　你好假。

　　「好哇，如果你说你不想跟我……做那种事，那先把他弄出来吧？」面对你
的惶恐失措，我作出提议。

　　「弄……弄出来？」你疑问。

　　我点一点头：「男人嘛，在那话儿硬起时都是不可信的，只有射了出来，才
会有半点理性……怎样？还是……你根本打算……射在这里……」

　　我轻轻掀起吊带裙的裙脚，露出一双白晰细滑的大腿，与及粉红色的透花Ｌ
ａｃｅ内裤。

　　你再次乾咽。

　　「来……给我看看我的中学男友……是怎样自渎……」我用舌头在你的耳根
留下一吻。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「嗄嗄……嗄嗄……」

　　在昏黄的吊灯下，你的西装裤褪至大腿，右手握着自己粗硬的器官，拼命地
套弄。

　　我坐在对面的沙发，恣意地观看你在作这最下流而又最可怜的举动。

　　暗恋多年的对象就在面前，但你却只能以自己的手去发泄。

　　你连这半点的勇气也没有，我问你，你凭什么说你爱我？

　　你的器官好大，好长，充满着男子汉的魅力，和你懦弱的个性不相同。

　　我奇怪，怎么我曾经会爱上这种人。

　　你的龟头已经冒出了露水，我不再是中学时代的纯情少女，我懂得男人的一
切。

　　我知道你已经受不了。

　　微微一笑，我从小手袋拿出画眉笔，再次走近你的身边。

　　「哎……都湿了啦……我帮你扫一下……」我用眉笔顶端的毛扫在你那光滑
的龟头上轻拂。

　　「芳……不要……」你的声线变得紧张，身体最敏感部份受到敬爱女神的玩
弄，那种肉体和精神上的刺激令你有快感加速的兴奋。

　　「怎么啦？这样不舒服吗？」我嫣然一笑，同时加快笔触的跳跃，你的龟头
不断抖动，彷佛受着最刺心的搔痒。

　　「呜呜……芳……」

　　「要射了吗？」

　　「呜呜……」你的冲动已经到达极限。

　　「来……我要看着你射精。」

　　你泄了。

　　好多。

　　白色的浆液把我的眉扫都沾湿了。

　　刹时间，整个客厅都弥漫着你精液的气味。

　　我一双媚眼微微眯起，默默地望着那污秽的白液从龟头的马眼一下一下地射
出，可能份量太多，这个动作持续了好一会。

　　这已经不知是我第几次亲眼目睹男人射精，但因为对手不同，这时候我有一
种新鲜的快感。

　　你的性器随着你的射精萎缩，直至变成一团荒废的烂泥。

　　好恶心。

　　发泄过后，男人的阳具可以说是世界上最丑陋的东西。

　　「你射好多啊～」在你终於把输精管内的最后一滴都挤出来之后，我温柔地
从沙发旁的纸巾盒取出纸巾，左手托着你的阴囊，细心地揩抹性器上的每一寸，
包括散落在阴毛上的精液。

　　「咏芳……」你活像刚刚尿床的小孩子，以感激而又羞愧的眼神看着我。

　　我摇头笑笑：「没啦，这是很正常的事。」

　　我的手抹着你的龟头，与及成棱角的顶端。读书时代大慨你从没想像过，有
这一天我会给你清理性器。

　　处理好污秽后，我以亲匿的态度拥着你，双脚打开，跳上你的大腿上。

　　你的西装裤仍是褪至膝盖，萎缩的性器垂头丧气地摆在两腿中间，不复刚才
的神勇。

　　我两手环抱着你的颈项，将面贴近你，小声的说：「我今天好开心哦～」

　　「咏芳……」

　　「想不到……生日可以再次跟你一起渡过……」我施展我的戏法。

　　「咏芳……」

　　你眼内是一阵受宠若惊，单纯的你根本不会明白，这是我要你痛苦一世的技
俩。

　　「你真的不怪我？」

　　「怪……怪你？」

　　「那时候……我跟健强……」

　　「没有……你的选择……是正确的……」你故作稳定的说。

　　我恨你。

　　就是你这种自以为事事为我设想的柔弱个性，把我推向了他。

　　我恨死你！

　　在未有真正尝试爱我之前，就断定放弃。

　　和刚才一样，我再次缓缓掀开裙脚，直至露出一双细长嫩的大腿。

　　「哎～看着你干那种事，我都湿了。」我漫不经意的笑说。

　　你没做声，只是吞一吞口水。

　　「志雄你……知道女人有感觉的时候是会湿的吗……」

　　你点一点头。

　　「要不要……看一下？」

　　你瞪眼。

　　我微微一笑，然后捉起你的右手，是你刚刚握着阳具自渎的右手，往自己的
阴户伸去。

　　「怎样……是不是很湿……」隔着轻薄的蕾丝内裤，你可以感到我下体的火
热。

　　你不懂得回答我，只是像第一次接触女性身体的小家伙，发呆地沉溺於这种
新鲜的游戏一般。

　　我可以看到，你两腿中间的器官再次升起。

　　蛮不错嘛。

　　「嗄……」空气中只有两人的喘息。

　　男性的本能叫你愈来愈知道接下来的步骤，你发疯地抚慰我的阴户，然后在
我的带领下，你的手伸进我的内裤，指头直接触碰到我的性器。

　　是两片湿润的阴唇。

　　「嗄嗄……」

　　你的手贪婪地抚弄，掌心不断挤压耻骨上的柔软阴毛。

　　真是冲动的家伙。

　　但到最终，你的手指仍是没胆量插入我的禁地。

　　「志雄……」

　　在你极度兴奋的一刻，我把你从美梦中惊醒。

　　你以为我怪责你玩弄我的私隐之处，面上的，是一阵惊愕与惶恐。

　　我解开你的担忧。

　　「你刚才说，你一直没女朋友？」

　　你点头。

　　「那……有没有跟女生玩过？」

　　你摇头。

　　可悲的男人。

　　「那……要不要……看看女生的……小穴……」我伏在你的耳边沉吟。

　　听到这话的同时，你放在我下体的手指显出一秒的激动，我的说话，牵动了
你的心扉。

　　「替我把它脱下。」我小声说。

　　你不可置信，但仍本能地把手从我的内裤中抽出，然后搭在我丰腴的臀部之
上，笨拙地尝试把包裹着我下体的衣物褪去。

　　不用心急，我们有的是时间。

　　由於我是双腿打开坐在你的大腿，这个姿态根本不可能把内裤脱下，但被性
欲冲昏了头脑的你根本没有理会这点，只是拼命地尝试用各种方法，希望可以得
尝所愿。

　　笨男人。

　　「你这样是不成的啦～～」在你乱冲乱撞一论仍徒劳无功的一刻，我蓦然一
笑，双腿往上一夹，变成跪在你大腿上的姿态。

　　「色鬼……」我边笑边把自己的内裤拉下，露出的，是一团乌黑色的毛发。

　　「好不好看？」我问你。

　　你点头。

　　「１６岁和你拍拖的时候……我已经是这样浓密……」我勾起你的伤心。

　　但你没有反应，只是呆呆看着我的下体。

　　「哎～这样跪着很累哦～有没有可以休息的地方？」当内裤脱至大腿中间的
位置，我娇嗔着。

　　「休息的地方？」

　　「例如是……床……」我望着仍关上电源的睡房一笑。

　　「有……」

　　「那……我要你抱我过去……」我柔声说。

　　「哦。」你慌乱的想站起身来，大慨你从来没想像过可以将我和床连结成一
起，但这时你才留意到，自己的西装裤仍只脱了一半，此刻已失去蔽体作用的衣
物交缠着你的小腿。

　　「那就脱掉嘛～」我嘟着嘴说。

　　「哦……」你尴尬地弯下身子，由於我一直坐在你的大腿上，这个动作并不
容易，但你努力。

　　　　　　　　　　　　　　嘿～君子～～

　　好容易解除了下身的束缚，你小心翼翼地抱起我，彷如身上最珍贵的宝物一
般。

　　「我有没胖了？」我笑问。

　　你摇头。

　　　　　　　　　　　　　好粗壮的手臂……

　　被你抱在怀中的一刹那，我感到你还是有半点好处。

　　当然，这半点好处永远永远都未能抵上你的罪过。

　　到了你那毫无情调的睡床后，你珍而重之的把我放在床上，同一时间，我笑
了。

　　「有……有什么好笑？」你搔着头问我。

　　我指着你那仰得半天高的性器说：「你又想什么坏事了？」

　　你尴尬地陪笑一下，没有了衣物的阻碍，你的性器高高挺起，下面吊着的，
是一个充满皱纹的肉袋。

　　「好丑～」我抛下一个淫荡的笑容，然后整个人躺在睡床上，双手按着内裤
的边沿，两腿展开像灵蛇扭腰般的挪动，直至把整条内裤褪至左脚的足踝。

　　你目不转睛地盯着我，乾涸的喉咙不住发出吞咽的声音。

　　「这就是……我的阴户……」我缓缓地张开大腿，出现在你眼前的，是一个
湿透的女性阴户。

　　　　　　　　　　　　　呀呀……好舒服……

　　你看得呆了。

　　「嘻～～」我娇艳的轻哼一声，弓起身子，用右手食指和中指掰开紧闭的阴
唇，露出当中粉红的嫩肉。

　　「有没有想过……女生的这儿……是这样的？」我问你。

　　你点头。

　　「那……有没有想像过……你初恋情人的这儿……是这样的？」我继续问。

　　你不懂反应。

　　「想不想知道……健强跟我做爱时……是怎样的？」

　　你呆住。

　　「是这样的……」

　　我将右手的中指微微向中间移，然后缓慢地向阴道插入。

　　「呀……」

　　湿润而空虚的阴壁受到指头的充实，我发出愉悦的说声。

　　我稍稍望向你，你的器官亦已经变得好硬好硬。

　　「就是这样……嗄嗄……健强的肉棒，就是这样一下一下的插进来……」我
的手指插入，然后抽出，润滑的爱液令我动作毫无阻碍，而且浮起一波一波的快
感。

　　我纵情的在你面前自慰。

　　你终於按捺不住，手再次提起自己粗长的器官上下套弄。

　　　　　　　　　　　　　呀呀……好舒服……

　　「嗄嗄……」

　　房间内只有我们的喘气。

　　真是这样吗？真的是这样你就满足了吗？

　　你是不是男人？我想问。

　　我把手指抽出，然后提起放在你的嘴边：「敢不敢……试我的味道？」

　　你张开唇，把我的手指含住。

　　　　　　　　　　　　　　　　乖……

　　我整个人站起来，把乳房压向你的胸膛，双手玩弄你那勃起的性器：「志雄
哎……我想要……」

　　「咏芳……」

　　「来……干我……」

　　**********************************************************************

　　读者小丙：又说是床戏？

　　　　　　　　小芳：你平时爱爱那么快的吗～（生气）
----------
　　　　（下）

　　「嗄嗄……」

　　在我手掌熟练的套弄下，你的性器早已达到一触即发的地步，连龟头都涨成
了像鸡蛋般，浑圆的阴茎充份显示出它的硬度。

　　　　　　　　　　　的确……这比健强大多了……

　　「你好强壮啊……」我一面温柔地抚摸你的下体，一面挑逗性的解开你的衫
钮，两只青葱般的指头在你微突的乳头上团团打转。

　　不错的肌肉，和胯下的性器官相比，你伉健的胸膛毫不逊色；脱光你的所有
后，我满意地欣赏自己的猎物。

　　好长好刚的阴毛，衬托在挺立的粗长阴茎上，的确是个不错的玩意。

　　「来……替我脱掉……」我用大腿夹紧你笔直的器官，让不断向上翘动的阴
茎来回磨擦彷似被火烧烫的阴唇，同时小嘴又发出娇媚的声音，胸前两片软肉压
在你的乳头上，你激动地掀掉我的连身裙，带点粗鲁的替我解下碍事的胸罩，当
两个浑圆的胸脯坦露在你面前的时候，你发出了深沉的叹气。

　　「好美……」望着我胸前两点浅啡色的小蓓蕾，你轻叹一口气。

　　「傻瓜……」我轻佻地一笑，如果不是你的无能，早在８年前樱桃初熟的一
刻，你就可以把它采摘下来，哪用等到今天仍是一个什么不懂的笨蛋。

　　「你没看过女生的……吗？」我笑问。

　　你死命地摇头，这个单纯的举动叫我更是看不起你。

　　「要不要……吻一下？」我以诱惑的声线问。

　　你当然不会反对，一阵从胸脯漂来的乳香早已把你硕果仅存的理智都敲得粉
碎，你像只饥饿多时的豹狼，一张贪婪的嘴唇立刻伏在我的樱桃上拼命吸吮，虽
然笨拙的动作令我感到些许痛楚，但这种独有的痛楚却又有如洪流澎湃的热浪，
为我带来一波波的快感。

　　「呀……呀……好舒服……」

　　在嘴巴不断含蕴我乳头的同时，你粗壮的指头亦不断用力抚摸我的乳肉。

　　你的掌心很热、很湿，显示出你的激动，初次的接触使你的动作在不觉间带
点粗暴。

　　但我就正是爱这粗暴。

　　「咏芳……咏芳……」你不断呼唤着我的名字，夹杂在凌乱的喘息声中。

　　　　　　　　　　　　　好可爱……嘿嘿……

　　在你没完没了的吸食我乳房的同时，我已经轻柔地把你拉倒在床上，两条赤
裸裸的肉虫在厚厚的床铺上翻滚折腾。

　　你的呼吸声很急、很重，不曾接触过女人的你，此刻无疑是急如热锅上的蚂
蚁，想一试破身的滋味，发泄肉袋内烫热的精液。

　　但我不急，想得到你要的，首先要来取悦我。

　　我把你按倒在床上，整个人坐在你壮硕的胸膛，右手一刻没离开过你那一柱
擎天的性器。

　　阴户流出的露水把你的胸口都沾湿了，我微微一笑，右手继续向你的根部沉
进，直至到达那温暖的肉袋。

　　「好暖的袋袋啊……一定还有很多精液了……」我带着淫秽的声音笑说。

　　你的面上一红，在你仍对女生一无所知的同时，我经熟悉明了男人身体的一
切。

　　「每一次……跟健强做爱我都会这样玩他的袋袋，就是第一次跟他做时已有
玩了，当时我还幻想志雄你的会是怎么样，原来是这样可爱的，我爱死了……」

　　我尽情地嘲弄你，要你感到无地自容。

　　「咏芳……不要说了……」你不忍心听我的话，你不忍心我在你面前叙述跟
别个男人的温存，这并不是代表你珍惜我，只是证明你不想面对过去的失败。

　　「好吧……那要不要再看一下女人的小穴？」我稍稍提起膝盖，将整个阴部
朝向你脸；你像被取去意识的空壳，呆滞地看着我那因为提高身子向后弓着而微
微张开的阴唇，与及生长於白晰小腰下的小束阴毛。

　　从中学起梦寐以求的肉户，现在就完完全全地展露在你的面前，两片因为性
欲刺激而透出露水的阴唇，在微弱的灯光下发出妖艳的色泽。

　　你吞一吞口水。

　　「给我……舔一下。」我以近乎命令的语气说。

　　你没有犹豫，的确这对你来说可能是一件种恩赐，你把颈项向前仰，伸出细
长的舌头迎进蜜穴中心，尽着最大的努力去取悦我。

　　「呀呀……好舒服……」

　　你的舌头不错，舌尖不断在阴唇的周围游走，没有放过任何一个可以到达的
地方。

　　「嗯嗯……」随着你的舌技，我发出轻声的亵语，阴壁的露水愈发愈多，但
你丝毫没有逃避，反而有如天降的甘露，贪嘴地吸吮每一滴女神的蜜饯。

　　是不是……很不错的味道？

　　「呀呀……好舒服……志雄你骗我……又说没有试过，怎么会这样懂得弄人
家……」

　　「没……没有……我只是乱搞的……以前看Ａ片时看到的……」

　　「哦……那你即是把我当是……Ａ片的女生……」我娇纵的笑骂着面前羞涩
的男生。

　　「我没有……」你连忙辩白。

　　「没关系啦……我现在就是Ａ片女生……一套只属於我们两个的Ａ片……」

　　我用指头压弄你的器官，脆弱的嫩肉在极度充血之下变成一不屈的硬物，犹
如有骨节的生物，与我的指头对抗。

　　「咏芳……」你的忍耐已到极限。

　　「我都好痒啊……来……好吗？」

　　　　　　　　　呀呀……那儿一烫一烫的好难受……

　　「但……我不懂……」

　　「我教你！」我笑说。

　　我缓缓站起身子跨到你的大腿，以半蹲的姿势，双手紧紧地捉着你粗长的性
器，嘟嘴笑说：「哎呀～～真的好可爱耶～～一分钟后，这小家伙就不再是处男
啰～」

　　「咏芳……」你又是满面通红。

　　「嘻嘻～让大姐姐给你破处啦～」

　　在占有你的一刻，我笑靥靥的打开双腿，将你光滑的龟头对准蜜穴的入口，
两只手指微微掰开闭起的阴唇，然后慢慢将身子向下沉。

　　「呀呀……好粗……」

　　你的器官实在太大太粗了，把我塞得好胀好胀，一阵充实的感觉随着硬物的
进入逐渐扩大增强，令我原本痕痒空虚的阴道得到慰藉安抚。

　　和健强比较，这实是舒服得多。

　　可能是第一次跟男友以外的人做，在这一刹那，我竟然感觉到一种不曾有过
的兴奋，我不知道阴道是否真的敏感到可以分办这是另一个男人的器官，但这实

　　　　　　　　　　　　在是……太刺激了……

　　「哎哎……」我一点一点的坐下，直至两片阴唇完全贴在你根部的底端。

　　　　　　　　　　　　呀……全部插进来了……

　　「嗄……嗄……」你亦是带着茫然的目光，似乎不相信自己在现实中，真的
可以跟我有这样的接触。

　　「志雄你好大啊……在里面都好像一跳一跳的。」我坐在你的盘骨上，享受
阴道被撑开塞满的快乐。

　　「咏芳……我好舒服……」

　　「我都好舒服唷。」我微微一笑，身子开始再次抽起，阴壁与阴茎的磨擦形
成了给予双方套弄的感觉，你再次发出兴奋的呻吟。

　　「嘻嘻……我会令你更舒服的呢………」我换个姿态，从刚刚的坐着变成蹲
起，双手按着你的小腹，屁股开始大幅度地上下摆动。

　　「咏芳……不要……不要那么快……我……」

　　「没有那么多射吧？」我取笑你说。

　　「是……慢……慢一点……」

　　「要射便射啰，你这么利害，待会再来一个嘛～」我没有理会志雄的叫喊，
只是沉醉於享受肉体上的刺激，我猛烈地摇摆自己的臀部，令阴道更真切地感受
到志雄阴茎的坚硬，以满足自己脆薄的心灵。

　　「呀呀……好舒服……要死了……呀呀……志雄……摸我的胸……」

　　你虽然亦是全情投入享受从阴茎灵敏处带来的无比快感，但受到我的呼唤，
仍是顺意地伸手搓揉捏弄两个随着身子摆动而一晃一晃的乳房，纵情地玩弄我的
身体。

　　「呀……呀……好舒服……用力一点……」我拼命地摇着自己的下体，令每
一下的接触都带来狂飙式的波浪，虽然小腿剧烈的运动量令我有酸软的感觉，但
在快感有如缺堤般的从四方八面涌过来的情况下，我根本无法停下。

　　本来我可以选择跟你换个更舒适的姿势，但在此刻实在不愿，在这小子的面
前我就是女王，永远只有我可以压着你，而不会被你压下。

　　你要知道，现在是我玩弄你，不是你玩弄我！！

　「呀呀……志雄……用力顶……呀……呀……好舒服呀……你比健强好太多

　　了……呀……呀呀……」被阴户吸纳了一会，你亦逐渐学会了抽插的技巧，
屁股懂得配合我的节奏，一下一下的向上顶。

　　「呜……呜……咏芳……我……我不行了……」

　　「嗯……嗯嗯……射哎……射进来……我要你射进来……」

　　在你射精的一刹那，我有一种想法，如果因为这次做爱怀孕了，就考虑跟你
一起。

　　当然，这种不切实际的想法，往往在高潮过后就会灰飞烟灭。

　　毕竟，你只是一件玩具，即使多好玩，厌倦之后都少不免要被主人扔掉，变
成垃圾。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你……和健强吵架了？」

　　完事后，你一面惶惑，带点仍是不敢置信的问我。

　　不知所谓的男人。

　　你认为我是因为生活上遇到不快，在心灵空虚下才会跟你做爱吗？你以为女
人出轨一定要给予自己千万个藉口的吗？为什么男人可以想玩就玩，而女人就要
给自己开脱的理由。

　　男人都是那么自以为是。

　　老实告诉你，没有原因，我跟你上床只是一个游戏，玩游戏从来不须要原因
和理由。

　　不过，你刚才说的话确实是一个不错的提议……

　　我用海蓝色的被套盖着自己赤裸的身躯，双手掩着略微苍白的脸，良久不作
一声。

　　「咏芳……」你关心的问我。

　　「我……我怎么了……今天健强没有陪我……居然跟你做了这样的事……」

　　我抽咽着说。

　　「咏芳……」

　　「八年前……我负了你……到今天……我又负了他……」我眼角红透，晶莹
的泪光在眼眶内滚滚转动，凄凄然地看了你好一会儿，终於情绪失控，呜咽的伏
在床上饮泣。

　「咏芳……你……不要伤心……如果跟健强不开心的话……就和我一起吧…

　　…我还是很爱你的！」你以真摰诚恳的语气安慰我。

　　爱我？你凭什么？

　　白痴！

　　「谢谢你……」我抹一抹面颊上的泪痕，然后伸手轻抚这一位多年来一直对

　　我不离不弃的痴心汉子：「但……我真是不能没有他……一个女人跟着一个男人

　　久了，就会离不开……你明白吗？」

　　你点一点头：「我明白的……」

　　你明白吗？你根本没法子可以得到我，你比我正在背叛的男人更糟透。

　　「志雄…其实我都……很挂念你的，只不过有些事发生了就改变不了……」

　　我幽幽的说。

　　「嗯……」你心碎又无奈的看着我。

　　「世界上…有时候就是这样，心爱的跟相处的，往往不会是同一个人……」

　　我痴视着你，深深叹一口气说。

　　「咏芳……」

　　太有趣了……这简直是完全在我计算内的反应，看着你那忧郁的眼神，我就
明白到，你的一生都会活在我的生命之下。

　　最后我向你献上柔情的一吻。

　　对我来说，这只不过是一次平平无奇的性行为，但在你而言，就将是刻骨铭
心的一夜。

　　这个男人，将永远忘不了我。

　　「咏芳……我们还会是朋友吗？」临别前，你诚惶诚恐的问我。

　　「当然是，志雄你永远是我的最好朋友……」以为跟你干了一次就发展到另
一种关系吗？都是大人了，不要那么幼稚好不好？

　　对着一个在我生命里消失了八年而毫不擦觉的男人，竟然可以说出永远这种
话，连我亦觉得自己十分虚伪。

　　但可悲的是，你居然相信。

　　「谢谢你……咏芳……我爱你……」你含情默默，抚摸着我的头发说。

　　去死吧！以为自己是情圣吗？

　　除了那谈得上合格的鸡巴，你实在是一无是处。

　　午夜。

　　回到家后，客厅只亮着一盏小小的日光灯。

　　他已经回来了。

　　打开睡房的门，他躺在床上，浑身带着驱之不散的浓郁酒气，散漫的眼神彷
佛找不到焦距，酒精已经把原本也很差劲的神经系统腐蚀得体无完肤。

　　这是鬼混后的证据。

　　「回来了吗？芳……」可能害怕我发现他曾经做过的行为，虽然明明是疲惫
不堪，但他仍是强装作精神抖擞，企图藉此瞒过去。

　　他害怕失去我，当然了，因为以他的条件和能耐，就只可以拥有我。

　　有人说男人在鬼混后千方百计去掩饰做过的事，是代表着他们珍惜身边人，
因为他们不想令对方伤心。

　　真是太白烂的说法，珍惜身边人会去鬼混吗？在抽插别个女人时怎么不想起
自己的老婆。

　　所以同样地，在跟志雄做爱时，我亦一秒没想起他。

　　游戏之后会忏悔，不代表你是一个好人，只证明你是最恶劣的伪善者。

　　「嗯，先洗澡……」我从抽屉拿出替换的内衣，扭一扭腰将身上的吊带裙脱
下，然后一手抛到他的头上。

　　「芳你的衣服很香啊～」他故意逗我说。

　　当然了，是经过别个男人滋润的啊～哈哈～

　　「嘻嘻……滑头鬼～」在一声娇艳的轻笑后，我甩一甩肩，带着轻松的步伐
来到浴室。

　　「嗄～」长吸一口气，偷情后的午夜，感觉实在太好。

　　脱下内衣照照镜，哎呀怎么身上四处都是红红的一片一片，志雄那小处男第
一次太激动了，毫不懂怜香惜肉，把人家雪白的身躯弄得又瘀又红的。

　　不过……你的鸡巴的确不错……下次有兴致的话可以再跟你玩一次。

　　想清楚，横竖要玩的话还是找个新的吧？毕竟玩具还是新鲜的比较有趣。

　　当然，这个时候我已经暗暗下定主意，下次一定要带备一架部手提摄影机，
把我跟别个男人做爱的整个过程拍下来，放在他随手可得的地方。

　　然后，默默地期待什么时候会被发现……与及猜想他看见时的面色……

　　我要你知道在你跟别个女人鬼混的同时，你的女人玩得比你更开心。

　　这算是报复吗？当然不，在我而言，这只是一个游戏，世界上，没有比粉碎
一个人的心更有趣。

　　　　　　　　　嘻嘻……这的确是个好玩的游戏……

　　在这个出轨的晚上，我找到人生新的乐趣。

　　「全文完」

　　**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　当大家看完这篇后，可能会有一种疑问：「哎～原来小芳是这样讨厌好男人
的哎……」

　　错了，其实我最喜欢这种男人，从过往短篇集的内容可见，比起风流倜傥的
万人迷，我更爱纯情专一的小男生。

　　那为什么本篇会这样写呢？开首说过，这不是一篇故事，是一篇性幻想。

　　一个痴恋自己多年的初恋情人，一天遇上，仍是那么爱慕你，仍是那么死心
塌地，甘愿为你糟塌自己，甘愿被侮辱玩弄，到最后脸上仍是流露出只有你一个
的真情。

　　　　　　　　　　　　这的确是挺有快感的～

　　当然，作为一篇性幻想，主角的性格亦会比较恶劣，因为天下间最美妙的快
感，往往就是从欺压别人中得到，现实中不敢，文章就让我坏一次吧。

　　一早知道这种文对男读者不会有太大共呜，就像我看强奸的虐文从来不会觉
得有趣，不过作为一篇发泄文，自己觉得倒是挺好玩就是了。

　　值得一提的是，本篇非常感谢元堂先生抽空替小妹校对，要知道小芳虽然写
了一年，但文笔稚嫩，有劳先生费神，实在是感激非常。

　　至於较遗憾的是……本篇开首说明这是因为看了小色鳖先生的讨论而写，期
间却一直未见先生提出一言半语，令小芳好生失望～

　　算啦～引不了小鳖入笼，只是证明小妹魅力不足，怪不了谁啦～哼哼～
----------
　虐暴男生第一话恐怖！凌辱男生之美少女出现（上）

　　　　　　　　　作者：小芳日期：2002-12-31 12：43

　　写这篇故事的动机，是看了垂死老头大大在暗香轻拂发表的题目，深有同感。

　　在一般色情小说中，女性大多是受害人，最可恶是被奸的往往还要说：[ 大

　　　　　　　　哥哥~好棒~~多奸我一会吧~你插得我好爽~]

　　女人真是男人的附属品吗？

　　太太太过份了~~~~虽然小芳都明白到色情小说当然以男性为主导，满足男生
的妄想~ 但实在咽不下这口气。

　　所以，停下手上要写的，先开新故事~~男生不一定有得爽的哎！

　　　　　　　　　　　　　　　虐暴男生

　　第一话恐怖！凌辱男生之美少女出现（上）

　　[ 绍男~ 宿营的事准备好了吗？] [ 嗯……差不多了……] [ 那拜托你啦~
理事长~~] 阿基笑笑拍著我的肩说。 [呼~ 什么理事长，只不过是个杂工啦~~]
我苦笑。

　　若绍男，16岁，非常非常平凡的高中生。我个子不高，还要是四眼田鸡，学
业一般，无特别长处，在班上是最不起眼的一群。

　　奇怪的是班主任竟然选我为班会理事长，处理班会事务。对此班上没同学反
对，当然了，在大家都忙於谈恋爱的年纪，这种事有人去做当然是最好。

　　对於这个我也没太大抗拒，反正我都没女朋友，又没什么特别兴趣，可以替
班上同学服务一下，总算是发挥一下唯一的功效吧？

　　那……对於恋爱，其实我都是有兴趣的，而且连对像都有了，那就是同班同
学菊儿。她是班上最漂亮的女生，一只大眼迷人不已，圆圆的脸蛋配上白白的肌
肤，可以称得上是最完美的人类。

　　只是，作为班上最弱小的一位男生，我又怎会有勇气去追求菊儿呢？最差爱
最好，结果可想而知，我没什么好处，反正还有一点点自知之明就是了。

　　可以远远望著菊儿，已经是最快乐的事情了。

　　不过最近连望望菊儿都没时间了，因为我班班会决定在圣诞节到长洲宿营，
作为班会理事长的我，当然要打点一切，事实上除了班会理事长外，我亦是班会
委员，简单地说，即是一手包办所有事务。

　　　　　　　　　　　算了算了~~也不要太计较了~~

　　[ 三十人参加，即是要订六间房间……呜~~~]正当我计算人数之际，头又开
始痛了。

　　这……这是什么事……自从一个月前起，我的头就每天最少痛一次，严重的
甚至痛三至四次。

　　不会是有什么病吧？我还这样年轻，可不想死啊~ 只是最近班务实在繁忙，
没时间去看医生。始终宿营这种活动一年才一次，也不可能因为私事而放下吧？

　　如果因为班会而死，我想我班的同学应该会记住我的名字？那……菊儿也会
记住吧……可以这样，亦算挺有价值~

　　　菊儿……是一朵高岭之花……是我这种人永远触不到的幻像……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　经过一个多月的辛苦，今天终於到了宿营的日子。似乎大家都没在意我的辛
劳，算了吧，不问收获，是我这种弱者最基本的特质。

　　晚上，经过一天的活动，到了自由时间，大家都休息作乐，可惜的是我在班
上连谈得来的同学也没几个，一个人纳闷得很。

　　可能在家会更轻松吧？

　菊儿……不知在那里呢……算了吧……反正她都一定不会把我放在心上的啦

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　无所事事，我一个人在房间里看书，看的是课本。像我这种不长进的男生，
一定要花多别人一倍时间去用功。

　　才九点钟，大家都还没回房间，当然了，难得到外面玩，每位同学都会把握
时间，玩过痛快吧，会这样笨的，大慨只有我一个吧。

　　其实我只是想借课本去催眠自己，让自己忘记菊儿的倩影。想到她这个时间
仍在附近，心就不其然碰碰的跳起来。

　　虽然……明知跟自己是没关系的，但心仍会不自在。

　　　　　　　　　　　　　　　[呜~~~]

　哎~~什么事~~头又痛了~~~而且这……这次的痛比以前更……更强烈……

　　　　　　　　呜……好痛……我……我不会……死吧……

　　　　　　　　　　　　　　救……救命……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　哎……大约过了五分钟……头痛才慢慢消失……我想……我应该还没死吧…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　呼呼……好辛苦……这样呆在房间也不是办法……不如到外面透透气吧……

　　想到这里，我放下课本，到外面走走。长洲晚上的空气，真是颇清新呢~~

　　大自然……始终是不错的~~吸进新鲜空气，我的头也似乎好了一点。

　　走著走著，我来到一间小屋前，在墙的一角，看到一丝丝白烟飘出来。

　　嗯，这是什么？好像是热气呢。

　　我好奇地上前一看，是一个小洞。

　　咦？会是什么呢？在好奇心的驱使下，我伸头到小洞一看，不可相信地，看
到的竟然是……一个浴室！

　　对了，这种地方，是用公共浴室的啦~~

　　我……发梦也想不到……会看到浴室，更想不到的是……这是个女浴室！

　　更更更想不到的是……里面有人！

　　是……是班上的同学，对，是女同学……一个个赤条条地在洗澡！

　　不……不是吧？我居然偷窥我班上的女同学洗澡？被知道的话，是一定被赶
出校的啦！

　　　只是……这实在太吸引了……女生的裸体……原来是这样的……

　　　胸脯……小腰……还有……下面的……碰……我的头要爆炸了~~

　　不……不能这样……这样下流的行为，我怎可以……不……不能再看……真

　　　　　　　　　　　　……真的不能再看……

　　　　　　　　　我要走……我要离开这里……我……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　结果，还是看了，而且是澈澈底底的看了，班上所有女同学，都被我看光了。

　　为了这一刻，我死，也是值得的。

　　当大家都洗好澡，离开浴室的时候，我才彷如全无力气，虚脱地坐在地上。

　　但胯下的小弟弟仍是紧绷绷的。

　　太剌激了，简直像做完剧烈运动一般，女生的身体……没想过是那样……奇

　　　　　　　　　妙的……加上那是认识的同班同学……

　　　　　　　　柔儿……美儿……爱儿……全都很棒……

　　至於菊儿……菊儿？刚才看不到菊儿啦？

　　对了，想清楚，刚才菊儿真的不在里面！

　　这……这真是太可惜了……怎么……我的梦中情人……怎么会不在当中？

　　最想看的居然看不到……你一个的裸体，拿全班女生去换也愿意……

　　正当我叹气之际，神似乎没离弃我，我带著失望的眼神再次望向浴室，竟然
……看到一个手持毛巾，全身赤裸的少女……是菊儿！！

　　原来菊儿还没洗的吗？真真真是太好了！！

　　菊儿看来甚为羞赧，毛巾紧紧遮著身子，都只是一个人罗，不用怕羞吧。快

　　　　　　　　　　　　　快快脱下来吧~~~

　　期待已久的美体，即将要呈现在我的眼前了。

　　胸部……会有多美？乳头……会是什么颜色？阴毛……会有多少？

　　正当我期待最美好一刻的时候，背後突然一痛，回头一看，竟然是……两个

　　　　　　　　　　　　面目清秀的女孩子……

　　[ 小子~ 看得很爽吗？]

　　小姐……我……可不可以先看完再跟你们说话？

　　　　　　　　　　　　　明天继续~哼哼~~

　　小芳芳色情集－嘉慧篇１作者：小芳日期： 04-12-03 05：07今天心情大好，
回回各位的回应。

　　靖先生：没什么效果啦～小妹把戏不多，右抄左抄，不要期待～（笑）

　　蓝玫瑰先生：当然是为了骗回应的啦～你以为小芳是负责任的好女孩吗？

　　梦郎先生：随便选的名称，没什么含意，短篇集仍是会继续的。

　　恶德神父先生：小芳没变啦～仍是清纯可爱的小美女（笑），其实女生诱惑
男生的故事小芳一向有写，加上以前更露骨的都写过（白雪公主篇甚至是多人群
交啦），今次只是被夸张的标题吓怕了吧？相信我，无论出现怎样的情节，小芳
芳仍是小芳芳啊～（另外要多谢您在冒险者天堂的回应，一段时间没过去，最近

　　　　　　　　　　　　　　才看到……）

　　夜欲轩主人先生：对不起啊，小芳芳资质有限，生性又愚昧，是这样子的了，

　　　　　　　　　　　　　　　请多见谅～

　　以立先生：谢谢您的夸奖，小芳虽然出文多，但没什么质量，真是不提也罢
～另外色情集也请不要期待，因为反应差己决定要腰斩～

　　树状显示先生：其实小芳爱吃海鲜多一点。……

　　某人先生：不要被题目骗了，还是跟以前一样的～没什么转变。

　　　　Sumny：谢谢支持了啦～小芳这种女孩都有人……好开心啊～

　　茎乘五先生：老实说，先生的大作是小芳少有觉得有感觉（即是会那个……）

　　的作品，请继续努力啊。

　　LH178 先生：慧心篇……尽了力啦～小芳文笔有限，加上性子急躁，写太

　　　　　　　　　　　　长的只会又断尾的啦～

　　再说一次，文中的什么大小是故事内容，和作者喜好无关！

　　接下来的，是附录。今後小芳贴所有文，都会附上这连载故事。

　　以前最不喜欢一些只是干而没内容的故事，认为很无聊。

　　但今天，突然想写……

　　纯色情，没故事，俗套非常的文章～有点像以前写的「诱惑男生」。

　　　　　　　　　　　　希望不会断尾……（汗）
----------
　　小芳芳色情集－嘉慧篇１

　　「浩然～替我拿洗头水过来好吗？」

　　「哦～」听到嘉慧在洗手间大声的呼唤，我急步跑出客厅，慌张的从杂物房
拿出备用的洗发液。

　　今天，是我头一遭邀请女朋友来家玩的大日子，由於父母到了大陆旅行，我
知道这是可以跟我心爱的女孩单独共处的大好机会。而最叫我高兴的是当我向她
提出时，嘉慧亦笑盈盈的一口答应了。

　　作为一个清纯的高中生，我期待的并不过份，可以和女朋友共渡一个快乐的
下午，聊聊心底情话，那就已经是心满意足。

　　当然如果可以加一个吻，事情就更为完美。

　　但令我意外的是，嘉慧却好像从没打算要回去似的，电影看过了，天聊过了，
连饭也吃完了，到了一个高中生应该回家的时间，纯情有如天使般她竟然对我说
：「今天在你家睡好吗？」

　　我当然没法说不好。

　　然後她说要洗澡，只是向我拿了一套我的睡衣，便蹦跳跳的进了我家的洗手
间。

　　你到底在想什么？

　　我……只是期待碰一碰嘴唇啊～也没想过你会在我家留宿。

　　　　　　不会……发生那种事吧……我们只是高中生啊……

　　不要乱想了，嘉慧是个跟我手拖手都会脸红的女生啦！又怎会……

　　但万一……我是说万一……那怎么办？

　　我居然对这没可能发生的事抱有一丝幻想。

　　毕竟……人都是应该有幻想的吧？

　　「我……放在门外好吗？」我拿著那深蓝色瓶子的洗发液，在洗手间的门外
扬声问道。

　　「哎～人家满头都是水啦～替我拿进来吧～」嘉慧以半带娇憨的声线叫嚷著。

　　「哦……」我没办法，只有硬著头皮的推开洗手间的木门，直接把洗发液递
给嘉慧。

　　但当门一打开，里面的光景实在是叫我没法不瞪大双眼，嘉慧站在浴缸旁边，
正以温水冲洗著她那乌黑的秀发，最令我吃惊的是她身上的衣服都已脱光，只剩
下一件胸罩和一条粉红色的小内裤，有如白雪般的细腻肌肤几乎全都裸露在空气
当中。

　　好美……跟嘉慧交往半年，我从来没看过如此赤裸的她，顿时不懂得反应。

　　「怎么了啦～不是拿给我的吗？」嘉慧看到我像木鸡般呆站在她的身边，微
微侧著头对我笑说。

　　「没。……没有……只是没想过你这。……打扮……」我的说话简直是一只
字一只字吐出来的。

　　「哈～洗头当然是这样子的啦～待会洗澡还要脱光光呢～」嘉慧的笑声有如
银铃，清脆得叫人心动。

　　加上面前这景致又确实使我没法去冷静下来。

　　嘉慧滑溜的手臂我当然不会没看过，白嫩的大腿在暑假时亦老早见识过，但
加起来，威力竟然可以增大百倍。

　　特别是因为正在以温水冲洗的关系，嘉慧的身子微微向前倾，头不时左右摆
动，那种充满柔软感觉的美态就更是诱人。

　　好白的皮肤。……真想摸一摸……不知会有多滑……

　　我感觉到喉头一阵乾涸，全身的血液彷似四处乱撺，下体更有涨硬的冲动。

　　「怎么了啦？色迷迷的盯著人家～」嘉慧看到我呆呆的望著她，笑笑的说。

　　「哦～对不起～」发觉在女朋友面前失仪，我不好意思的搔搔头发，但正当
准备出去的时候，嘉慧竟又叫著了我：「喂～反正你有空～替人家洗头啦～」

　　「替你……洗头。……？」

　　「不好吗～」嘉慧露出依然可人的笑容说。

　　「哦……」想到可以站在半裸的女友旁边，欣赏她光滑娇嫩的肌肤在充满水
珠的空气中跃动，不要说是洗头，就算是要取了我的小命，也是心甘情愿。

　　我不敢相信我这个平日天真无邪的女友竟会有如此大胆的举动，受宠若惊之
余却又无法按捺激汤的心情，我怕在嘉慧面前出羞，但又不愿意、兼且没法子不
答应她，只有顺从这小恶魔的意思，乖乖地当一个洗头小子。

　　当沾满洗头水的手慢慢接触到嘉慧那轻柔如丝的秀发时，我心不禁一碰一碰
的。

　　平日经常裸露在外面的发丝，原来也可以带给人无限的遐想。

　　很顺滑的头发，嘉慧身上另一处的毛发，会不会也是如此柔软……

　　浴室内弥漫著一阵阵叫人欲醉的香气，我一时间也分不出这是洗发液的香气
还是嘉慧身上发出的女儿香。

　　接著我拿起花洒，朝著嘉慧的头发冲水。

　　　　　　　　手在震……怎么了啦……只是洗头吧……

　　我的手指在嘉慧的头上轻揉著，眼睛却是没一刻离开过她那胸前饱满的软肉。

　　好大……嘉慧今天穿的是一件纯白色的丝质胸罩，质料看来比较单薄，但这
小道具就好像根本包不住她那伟大的胸脯，软绵绵的胸罩被塞得满满的。

　　　　　　　　这个下面……就藏著嘉慧娇嫩的乳房……

　　由於精神不集中，加上手又打震，花洒射出来的水不断经过嘉慧的头发往下
流，其中一些不听话的就沿著粉颈流下，直至都滴在胸罩之内，做成一种湿透的
效果。

　　「哎～你怎么了啦～心不在焉的，都弄湿人家了啦～」嘉慧嘟著嘴说。

　　「对……对不起……」我连忙道歉。慌张之下几乎咬著舌头。

　　「浩然你好坏……一直在看什么啦～」嘉慧以半带调弄我的语气说。同时又
用力拍拍自己平滑腹部的下面，让那浅色内裤中间显得微微深色的一片，令我更
为口乾舌燥。

　　「我没有……」我结巴巴的回答。

　　「你想看……便看罗……人家是你女朋友嘛……又不是不给你看……」

　　嘉慧羞红著面，低头轻声说。

　　「真……真的吗……」我吞一吞口水，心中碰碰的跳。

　　「我现在要洗澡啦～要看随便你～」女孩弄个鬼脸，伸著舌头跟我说。

　　「嘉慧……」

　　这一刻，嘉慧已经不再是我的纯情女友，而是……一只小恶魔……

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

小芳芳短篇集－小华篇+小芳芳色情集－嘉慧篇２作者：小芳日期：04-13-03

　　　　　　　　　　　　　　　　13：05
----------
　　小芳芳色情集－嘉慧篇２

　　「嘉慧……」我从没想过我的女朋友会在我面前脱衣服，虽然对大部份男女
朋友来说这是平常不过的事，但我真是从没想过，因为我的女朋友是如此纯洁，
我怎可以相信我的天使会作出诱惑我的举动。

　　这不会是梦吧？

　　但当嘉慧轻松的解下胸罩背後的扣子，让紧贴乳房的胸杯慢慢离开自己身体
的时候，我就知道这不是梦。

　　连发梦都幻想著的美好乳房，就这样毫无保留的展露在我眼前。

　　对，是完完全全的……包括那两点粉红色的小乳豆。

　　　　　　　　　　　　　　　好美……

　　就在这一刻，我完全勃起了。是整根硬蹦蹦的，翘得连穿著裤子都掩饰不了。

　　嘉慧当然亦看到我的羞态，但她没太大反应，只是俏脸红嘟嘟的，小声的说
：「有什么好看啦～色鬼～」

　　嘉慧的乳房好像两只漂亮的竹笋，丰满而结实，前端彷似两颗具有生命力的
小跳豆，在雪花一般的肌肤上骄傲的挺立著，乳头的颜色很浅，连乳晕也只是像
一个小硬币的大小。

　　太美了。嘉慧看到我几乎连下巴都掉了下来，含羞地低下头来，却也没吝啬
自己美好的身段，索性来双手放在後面，挺起腰肢，耸立著乳头，让我看过饱。

　　好想摸哎……我的阳具已经不得再硬，欲火叫我不能自持，我吞一吞口水，
战战兢兢的说：「你好美啊……」

　　嘉慧满面红透，半笑的说：「是吗？」

　　由於胸罩刚才被弄湿了，现在嘉慧的胸脯上仍留有一点点晶莹的小水珠在流
动著，可爱的小乳头更是随著她略带急速的呼吸微微抖动，美得叫人窒息。

　　嘉慧的胸……会有多柔软……？

　　好想摸……我忍不住向女孩说：「摸……摸一下可以吗？」

　　嘉慧没有答话，只是闭起双眼点一点头。我内心激动得不得了，伸出不停震
动的右手，胆战心惊的放在她最细嫩的地方上。

　　呀……太软滑了……这竟然会是人体的一部份？当我手掌刚接触她的乳房时，
不禁发出一阵赞美的叹声。

　　嘉慧胸脯的肌肤是如此光滑细腻，白里透红，简直就好像没有毛孔一般。乳
房那种柔软而又结实的触感，更是显得饱满细嫩。

　　可能是因为太激动的关系，我手掌的力度比较重，嘉慧被我捏得哎一声叫了
出来。

　　「对不起……弄痛你了吗？」

　　「是哎～那么大力……人家又没给男孩子摸过。……」嘉慧娇憨叫著。

　　我愈觉紧张，右手的拇指不自觉的轻轻触动那可爱的小乳头一下，竟然立刻
涨硬起来。

　　「哎～痒呀～」嘉慧轻呼一声，却没有表示反感，我胆子顿时大了起来，用
食指往乳晕部份打了一个小圈。

　　这里的触感和乳房比较又是有另一番风味，多转两圈，中间的小乳头便完全
挺起，而乳晕周围的小粒粒亦像起了鸡皮疙瘩一般，鼓涨得更为明显。

　　这个……是性兴奋吗？

　　我跟嘉慧说：「你这儿……硬了啊。」说著用两指往中间硬挺的乳尖搓拉一
下，嘉慧登时发出销魂的娇哼声。

　　嘉慧喘一喘气，羞臊的说：「被你这样弄，当然会……硬了，摸够了没有啦，
人家还要洗澡喔。」

　　听到洗澡这个字眼，我的双眼不期然落在她的小内裤位置。

　　胸脯当然令人留恋，但下面亦是很吸引的啊。

　　为了可以一睹嘉慧的全裸，我强忍抚摸胸脯的欲念，硬生生把手掌抽回，故
作镇静的说：「可……可以了……」

　　嘉慧娇媚地笑了一声，然後对我说：「我想浸泡泡浴啦，给我弄点热水好吗？」

　　「哦～」我慌忙扭开水龙头，把滚烫的热水放到浴缸里。一息间浴室便充满
热腾腾的湿气，但我却还是觉得喉头乾涸无比。

　　当水都注满之後，嘉慧满意的说了一声谢谢，接著便转个身子，把身上唯一
的衣物都脱下。

　　看到她那圆浑而又充满弹性的屁股，加上弯身时屁股中间裂缝微微露出来的
小毛发，这一刻，我方知什么为死而无憾。

　　如果这时候用刀子把我的阳具切下，我想我身体所有血液都会从这儿流光…
…

　　嘉慧脱光衣服後，却迟迟不肯转身让我一窥全豹，反而转过头来，含羞答答
的说：「还是不给你看了～」

　　我以为女友反悔，顿时焦急不己，大叫：「为什么呀？」

　　嘉慧满面绯红，低下头说：「人家就这样给你看光光，不是很不公平吗？」

　　「那你要怎样啦？」

　　「嗯～人家听说男孩子冲动时会硬硬的，你现在有没有硬啦？」嘉慧调皮的
笑说。

　　「硬……硬了啦……」这时候我都不得不认了。

　　「我不信……除非……」

　　「你……不会是要看吧？」我吞一吞口水。

　　「我要摸……」嘉慧面上露出从没有过的鬼黠笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
----------
　　小芳芳色情集－嘉慧篇３作者：小芳日期：04-14-03 12：36

　　今天，在香港SARS又夺去了7 个人的宝贵生命……

　　这种病到现在已经到了不受控制的阶段，而小芳却仍有心情拿来开玩笑，说
什么「被传染只是迟早的事」……真是太过份了，我要为自己的漫不经心道歉。

　　事实上在今次事件不少人尽了很大很大的力，甚至有人失去了生命……

　　在此容许小芳向各位勇敢作战的医护人员说一声感激您们的辛劳，同时亦希
望事件可以早日解决。

　　经济可以重建，隔离亦终有完结的一天，唯独是生命……有什么比生命更

　　　　　　　　　　　　　　　重要……

　　无论如何，保重身体。

　　喔，因为今天忙，也不一一答谢各位的回应了，不过mefaint 先生也不要说
些不吉利的话嘛，要注意身体啊，小芳帮不上什么，只有诚心祝福您……小芳最
少还要写５０年（如果没死的话），所以您亦要支持到底啊，始终我的读者不

　　　　　　　　　　　　　　　多嘛……

　就当是为了我……活下去啊～呜呜～（怎么好像电视剧啦～人家只是伤风

　　　　　　　　　　　　　　　感冒吧～）

　　　　　　　　　　　不过都是无聊故事居多……

　　　　　　　　　　　另外今天在KISS又被骂了～

　　「为何总是有这么多白痴的狗屁之人，写这么多白痴的狗屁文章，放上这白
痴的狗屁纲站，难度你们不感到自己是很狗屁的白痴吗？」

　　　　　　　　　　　　嗯～这个要怎么回应呢～

　　其实性无能是有得医的啊～心烦气燥也是无补於事，早些去看医生吧～

　　　　　　　　　　　　　希望早日康复啦～

　　今天没心情写故事，色情集独立上场，希望不要介意。

　　　　　　　　　　　　小芳芳色情集－嘉慧篇３

　　「摸？」听到嘉慧的发言，我几乎连眼珠都跌下来了。

　　「当然了罗～人家给你看光光的，如果不拿回一点好处，岂不是亏大本？」

　　是吗？但我觉得这种事无论看和摸都是女孩子吃亏的啦。不过听到女朋友肯
替自己摸小弟弟，真是求之不得了，我连口水都差不多流光：「随、随你喜欢吧
……」

　　嘉慧嘻一声的转过身来，以双手掩著下体，然後小心翼翼的绕到我的身後。

　　但数条可爱的小毛毛仍是从手掌两旁顽皮的跑了出来。

　　　　　　　　　　　呀呀……真是太吸引了……

　　嘉慧来到我背後便伏在我的背脊，一双赤裸的胸脯贴按在我的背肌之上，那
种柔软而充满弹性的感觉～简直爽死了。

　　　　　　　　我的嘉慧……就赤条条的站在我的後面……

　　「嘉慧……」我陶醉在女友的温柔之中，她小声在我耳边轻哼两声，然後便
对我说：「浩然你好强壮哦……」

　　「也不是……」就在我回答的时候，她已经把手伸进我半湿的裇衫内，手指
轻轻的由下至上抚摸上去，直至到达我胸肌的位置，才慢慢的停下来：「刚才你
摸我的时候……人家好舒服啊……我这样摸你……你会不会舒服的啦……」

　　说著一面用食指在我的乳头上打圈。

　　「舒……舒服喔……」这真是……１６岁的女学生应该做的事吗……

　　「那……这样呢？」嘉慧说著用薄薄的指甲轻轻刮了我半挺的乳头一下，弄
得我又痛又痒。接著又把双掌牢牢按著我的胸：「哗～原来浩然你的胸部都挺有
肉呢～可能比我还大吧？」

　　我的跟你的，又怎么一样？

　　「你的上衣……都湿掉了啦……这样会不会……不舒服？」刚才替嘉慧洗头
的时候水花溅起亦弄湿了我的衣服。

　　「还……还好吧……」我没说完，嘉慧的手已经伸出裇衫外面，然後一粒一
粒的替我解开上衣的钮扣：「我觉得……还是脱下来……好一点喔。」

　　天喔～我的天使居然给我脱衣服～有什么比这个更诱惑？

　　当所有钮扣解开後，嘉慧的胸脯就稍稍离开我的背，温柔地把裇衫脱下来，
然後又重新紧紧的从後拥著我。

　　呀呀……太棒了！这样没有阻隔的接触令我不但完全感受到嘉慧胸脯的温软，
甚至连挺立的樱桃亦直直接接的压在我的肌肉之上。

　　　　　　　　　　呜……你要我死……我也愿意……

　　「浩然你的身子……好烫哦……」

　　「你的胸……都很热啊……」

　　「我要继续下去啦～准备好了吗～」嘉慧纤巧的手指在我的胸膛轻轻的游走
著，半带挑逗的说。

　　「喔……无任欢迎……」

　　嘉慧抚弄了我的上半身一会，手又慢慢地向下面进发，直至我小腹位置，才
颤抖抖的叹一口气：「快……到了吗……」

　　「快……快了……」我浑身感到一阵又一阵的酥麻，彷似期待一件即将要发
生的事情。

　　「好紧张啊……我还是……第一次碰男孩子的……」嘉慧的呼吸有点急速，
而且因为是贴著我耳朵说话，淡淡的香气不断从侧面传来，加上背脊那柔软的感
触，真是……太美妙了……

　　嘉慧的手继续向下伸，经过了皮带，然後到达我阴毛的附近，可能她亦是有
点紧张的关系，手刻意向右面伸延，我轻声提点她：「在……在中间。……」

　　怎料小妮子嘟一嘟嘴：「我知喔，但……人家怕嘛，给我一点心理准备都不
可以吗？」

　　「可……可以……」

　　差不多到了大腿的位置，嘉慧的手才缓缓的向中间接过去，她的呼吸愈来愈
快，我简直可以听到她的心跳声。

　　当然其实我亦是全身硬直了。

　　她的手慢慢在我的裤子上游走，直至到达血脉奔窜之地，才缓缓的停下来。

　　摸到了……我的性器官，就这样被女友的手按著……

　　嘉慧搭在阳具上的手完全没有用力，只是轻轻的吸一口气，以近乎呻吟的声
音说：「这。……就是……浩然的……好大啊……摸一下……可以吗？」

　　我强作镇静，取笑她说：「你现在不是在摸了吗？」

　　「哎～笑我吗？你的小宝贝现在就在我手中喔，信不信我切了他？」

　　「不要喔～老婆仔～」

　　「谁是你的老婆啦！」

　　「不是老婆，会这样给老公摸吗？」

　　「我……我只是好奇了罢。……你再笑我，不给你摸啦……」

　　「不要不要……嘉慧你摸得我好舒服啊～」

　　经过一轮调情，大家的紧张心情都舒缓了不少，嘉慧开始稍稍用力，拇指和
食指绕著阴茎，中指则稍稍向右侧按下，令整支阳具的形状都现出来，虽然是隔
著两条裤子，但嘉慧都大约可以知道阴茎的粗度了：「好利害啊……有这么粗…
…」

　　她的小手由阴茎中间慢慢向上升，直至到达龟头环部，又是发出一声惊叫声
：「这是什么啦……怎么突了出来的？」

　　「那就是龟头罗……」

　　「这么大……给插不是痛死？」

　　「不会吧？我看Ａ片那些女孩都很舒服的……」

　　「你……经常看Ａ片的吗？」

　　「也……不是喔……」

　　「那看Ａ片，有没有……那个……」

　　「有……有时。……」

　　「那……」嘉慧羞著面说：「有没有……想起我……」

　　「有喔……我经常都想著嘉慧你打手枪的喔！」

　　「色鬼……」

　　不要说是与嘉慧有如此亲密的接触，就是说这样露骨的说话亦是第一次，我
又是舒服又是兴奋，只是任由女友把玩身上最敏感的地方，嘉慧弄了一会胆子亦
逐渐大起来，她贪婪的摸遍每一个骨节儿，甚至把手指尖伸到阴囊的位置，用手

　掌量度我的长度：「真的好大哦～比我的手掌还要大啦……男人……真的是

　　这样吓人的吗？」

　　「没。……没什么吓人啦……」

　　「呀……这个软软热热的就是阴囊了吗……生物课时看过图画……怎

　　么是这样软软的……中间还有两颗。……」嘉慧看来亦很兴奋的，贴著我背
脊的胸脯愈贴愈紧，两团软绵绵的肉球在一压一压的按摩著我的背，弄得我亦忍
不住伸手去摸她那光滑的大腿。

　　「呀……呀……那是蛋蛋喔……」我向女友解释著。

　　「好奇妙啊……」

　　被女朋友这样隔著裤子抚摸阴茎，我的兴奋程度可说达到「迫切」程度：「
嘉慧……我受不了……给。……给我好吗……」

　　「给你什么？」

　　「就是……那个呀……」

　　「你是说。……做爱吗……」

　　「嗯……」听到做爱这字眼出自我女友的口中，我的理智已经被抛到埋在

　　　　　　　　　　　海底三千里的遥远底层……

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　噢噢～有点短啊……但其实……我爱短的……（笑）
----------
　小芳芳色情集－嘉慧篇4作者：小芳日期：04-15-03 13：25

　　哗啦啦～谢谢各位的关心啦，其实小芳的心情一点都没有不好啦～小妹子脸
皮超厚，刀枪不入，连男朋友都没我奈何，又怎会为了一些无聊人生气呢～不用

　　　　　　　　　　　　　担心～不用担心～

　　至於Charter 先生说的滑蛋牛肉问题。……其实小芳最棒的是猪排炒即食面，
不要看轻是即食面喔，要煮得好吃也不易的哎，接著就是豉汁蒸排骨～不过最近

　　　　　　　　　　　一回家就写文都很少煮了～

　哎～怎么搞的～原本只是附录的色情集居然写上了瘾～我不会真的是小色女

　　　　　　　　　　　　　　　　吧～

　　　　　　　　　　　　小芳芳色情集－嘉慧篇4

　　「我……我怕……」

　　「怕什么？」

　　「怕痛喔……」嘉慧羞答答的说出自己的顾虑。

　　「人家说。……女孩子湿了就不会痛的啦……」这是我从书上看来的。

　　「但……这么大……」嘉慧摸著我那硬绷绷的阳具说。

　　「嘉慧……我真的想要喔……你知道嘛……男孩子这样很辛苦的……」

　　我知道女朋友颇心软，多求两次，可能真的可与她有进一步的发展。

　　「嗯……好像还是很吓人的……你先给我看一看，如果不可怕……我才考虑。
……」

　　「嗯……」我知道这种事不好勉强，加上又实在疼惜嘉慧，於是答应了女朋
友的提议。

　　我慢慢拉下裤链，让坚挺高举的阳具从裤中冒出来，然後将嘉慧的小手放在
笔直的家伙上。

　　「呀……」当嘉慧那软若无骨的小手直接接触到我小弟的时候，我禁不住发
出长长的叹气。

　　「你怎么了啦……」嘉慧好奇的问我。

　　「没有……只是被你摸著……好感动……」我几乎想哭。

　　「傻瓜……这种事会感动的吗……好硬啊……怎么。……好像比刚才更大了
……」嘉慧略带惊讶的说。

　　「他被可爱的小女友握著，兴奋得紧要嘛。」

　　「前面……怎么光滑滑的？」

　　「龟头当然是光滑滑的啦，这儿是最敏感的地方啊……」被嘉慧的手掌轻握
著最敏感的龟头，我爽得要命。

　　「但这样粗……又这样大……真的可以插进去喔？」触碰到实物，嘉慧似乎
更害怕了。

　　「湿了就可以的啦……是了……嘉慧你有没有湿？」为了转移嘉慧的视线，
我把话题绕到她身上。

　　「哎～哪有人会问这个的哎～」女朋友不愿回答我这直接的问题。

　　「我怕会弄痛你嘛。」我关心的说。

　　「那就不要做罗。」嘉慧嘟嘟嘴说。

　　「但我又想……」

　　「色鬼……」

　　「给我摸摸好吗？」女友的手不断在我阳具上挪动著，好像蛮有兴趣的，我
知道她亦是蠢蠢欲试。

　　「有什么好摸啦～」

　　「摸摸有没有湿嘛……」

　　「讨厌哎……人家……湿了啦……」

　　「你怎么知道？你自己摸了吗？」

　　「笨蛋……人家有感觉的嘛……我怎会自己摸……」

　　「给我摸摸喔……」

　　嘉慧知道推不了，只好轻声的答应：「好……好吧……但轻一点哦……」

　　我抱著兴奋非常的心情，把按著嘉慧右腿的手一寸一寸的向中间移动，经过
了一段滑滑的肌肤後，不久就碰到一条一条柔软的毛发。

　　　　　　　　　　　这就是……嘉慧的阴毛……

　　「哎～你的……大棒棒跳了一跳啊……」嘉慧在我耳边轻嗫一声。

　　「我摸到亲爱女友的毛毛，当然是特别兴奋了。」

　　「会这样的吗……」

　　我的心愈跳愈快，手指头像在触摸最宝贵的物件一般，在嘉慧的乌丝上轻轻
接触，因为真是很轻的关系，用蜻蜓点水来形容亦绝不为过。

　　嘉慧的阴毛很顺很软，像薄薄的一层轻盖於阴阜之上，范围不大，轻抚两下，
已经走到尽头。

　　女孩的阴毛……原来和我们是相差这么远的呢……我还来不及感激，就已经
摸到另一片更迷人的软肉。

　　这儿的感触明显和身体任何一处都不同，简直……就不像属於皮肤的一部份。

　　我的中指向著双腿夹紧的神秘地带缓缓推进，但嘉慧大腿的紧闭令我无法进
入，我轻轻向俏脸红得发紫的女友说：「你……放松一点。……」

　　「嗯……轻。……轻一点哦……」嘉慧微微张开双腿，我的手指便立刻

　　　　　　　　　　　　　摸到一阵湿润……

　　「嘉慧你好湿啊……」

　　「讨厌……不要说喔……」

　这就是女孩的阴唇了吗……我的手指继续有如瞎子摸象般摸索著女友的小

　　蜜穴，凭著指头传来的感觉猜测所到的地方。

　　「哎……」女孩最私人的地方被碰，嘉慧忍不住发了轻轻的吞气声，握著我
阳具的右手亦微颤了一下。

　　真的好湿哦……嘉慧的阴唇好像两片紧紧闭起的花瓣，花瓣上的嫩肉又软又
涨，中间是一条小小的裂缝，裂缝中央不断渗透出微黏的爱液。

　　我虽然没接触过女孩的小洞，但亦知道这就是仙境的入口，手指头在上面磨
了两下就已经沾得一丝丝春水，这种滑溜的感觉令我很自然地尝试向紧闭的地带
寻幽探秘。

　　爱抚了两下，我发觉嘉慧没有反抗，於是尝试把中指伸向春潮泛滥的小肉洞。

　　「哎～痛哎～浩然……不要插进来……」嘉慧小穴受袭，整个人像触电一般，
双脚一软，便软柔柔的挨在面盆的边沿，让身体依靠於冷冰冰的陶瓷面盆旁边。

　　「不用怕哎……只是插一点点。……」

　　嘉慧的小穴口彷佛有如具有生命一般，虽然是紧紧闭起，但仍是一吸一吮的
带动我的手指进去，不久我的整个中指指头便完全纳入夹得紧紧的肉壁之中。

　　「嘉慧……我插了一点啦……觉得怎样……」

　　「有……一点痛……不过还好啦……」嘉慧喘著气说。

　　「那……这样呢？」我本能地活动中指指头的第一节，尝试给予嘉慧一点刺
激。

　　「哎～痛哎～不要挖喔～」嘉慧小穴一痛，臀部反射地向後一退，但这样反
而使她阴部的感觉加强。她轻喘两声，却又完全反抗不了。

　　「只是痛吗？没有舒服吗？」

　　「有……有一点点。……但……不要喔……」

　　嘉慧虽然口说不要，但握著我阳具的手却愈来愈肉紧，甚至开始主动用手指
往龟头的前端揉动起来，我知道其实她亦是很舒服的，於是放胆的把塞在她下体
的指头向肉壁的四方八面蠕动著。

　　「哎……不要喔……你这样……会擘开人家……那儿的啦……」

　　嘉慧以带著呻吟的语气哀求著。

　　「不会……我只是在外面喔……嘉慧你舒服吗？」

　　「舒……舒服喔……」嘉慧的小穴热烘烘的，温暖的春水亦流过不停。

　　「你知不知道男孩是怎样打手枪的？」看到女友春潮激荡的可爱模样，我亦
忍不住想要发泄体内的兴奋。

　　「不知道喔……」

　　「是这样的……」我用左手捉著她的小手，然後开始教导她在我的阳具茎身
前後搓动。

　　「好……好羞啊……你们男孩子都爱做这种事的吗？」

　　「嗯……这个很舒服的啊……」

　　听到我说舒服，嘉慧开始用心的替我套弄著，她学得很快，两下子就握著了
窍门，开始不疾不徐摇动起来：「是……这样吗……」

　　「是喔……嘉慧你太棒了……」我一面享受著女友的手淫，另一方面亦加快
手指的活动，指头不断在她湿滑的小穴口出出入入，弄得女孩娇喘连连。

　　「不要喔……我真的受不了……好痒啊……」

　　「是哪儿痒啦？」

　　「小洞洞……的中间。……」说时两个膝盖还夹得紧紧的。

　　嘉慧的爱液流了很多很多，弄得我的手掌心都湿透了，而随著她的激动连带
手部的活动亦开始急速起来，我不曾试过如此刺激的玩意，阳具前所未有的坚硬，
但觉一阵热流从睾丸直冲往尿道，在女朋友带动下，我知道我即将要发泄出来：

　　　　　　　　　　　　　　　「嘉慧……

　　我要出来了。」

　　「嗯嗯……我都很舒服哎……」嘉慧也彷似著了魔一般，身躯像被捞了上岸
的小鱼，不断向左右扭动著。

　　「嘉慧……嘉慧……」我的手指愈插愈深，也不管是否会插破女友的处女膜，
只是任由欲望往身体的深处奔走，而嘉慧亦显然到达了一个不曾到过的天国，她
的小嘴喃喃唤著我的名字，身子无力的伏在我的背上，左手则以指甲紧紧地捏著
我的手臂。

　　「嗯……喔……浩然……浩然……」

　　「嘉慧……嘉慧……」

　　此时我们都沉沦於玩弄对方的性器之中，嘉慧的气息是如此动人，美妙的呻
吟声销魂入骨，紧贴我背脊的乳头涨硬得像两颗成熟的小果实，浴室里除了开始
放凉的温水外，就只是充满著淫靡的空气。

　　「嘉慧……我射了……」

　　「哎……哎……我也……不行了……」

　　我回过头来，把嘴揍向嘉慧的樱唇之上，两人的舌头像两条充满著欲望的野
兽在交缠著，我们互相交换著自己的体液，彷似要利用肉体去填满爱侣内心深处
的渴求。

　　「嗯嗯……」不到十秒，一条白浊般的精液便从我涨红的龟头射出，直落

　　　　　　　　　　　　在光滑瓷砖的墙壁上……

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　如果人齐，明天继续。……
----------
　小芳芳色情集－嘉慧篇５作者：小芳日期：04-16-03 13：24

　　看到大家的回应，有点无奈。

　　写纯色的故事和一般的不一样，因为内容只是描写一件事，题目变得清晰，
好坏只是取决於爽与不爽。

　　一般故事即使色的部份不济，也可以用其他去搭救，例如是加点点恶搞，或
是温馨的情节。

　　但纯色就不可以，读者看得不爽，就没意思。

　　那小芳是一个女孩，其实也不知道男生爱看什么，只是按想当然的方法去构
思：如果我是男人的话，会这样……所以我有点期待读者的回应，是好是坏也没
关系，有人羞著说：「小芳妹……我硬了点点。……」小妹固然高兴，即使你说
：「老实说，假得不得了，男人不是这样的～」也没关系，反正小芳本来就是女
的，写不出男生的欲望，理所当然喔～

　　所以这篇基本上是没什么压力的！

　　今天回家一看，昨天有不错的回应，小芳当然开心，但看清楚……大家的回
应……都没提到文章，只是都在说吃的！

　　嗯……这样子……不如改写「小芳芳杂谈集」可能会更好……（汗）

　　　　　另外要谢谢味吉阳一先生替小芳写了做炒即食面的方法：

　　1.像一般程序般，把面用滚水煮开，但是先不要下面内的调味包，

　　2.将煮面的水倒走，在镬里加油，乾炒那些滴乾了水的面，

　　3.炒到半路中途时，把调味包加进去，一起炒，

　　4.完成，可以吃了。充满味精的口味，由小至大我都很爱吃。

　　方法大致如上，不过小芳爱先用小许水把调味包煮开，然後才跟面一起炒，
因为这样可以令面条上的味精均匀一点，同时亦不会太咸（因为没汤，太咸容易
口乾），炒的时候先用蒜头往镬里爆一下就更香口了～（爆字是广东话，不知台

　　　　　　　　　　　　湾的朋友看不看得懂）

　　另外可以的话多煎两只荷包蛋（蛋黄不可以煎熟），待面条上碟後再把蛋黄
淋上，味道是超好的哦～

　　今晚就试试做吧！

　　　　　　　　　　　　　芳太教室完（笑）

　　　　　　　　　　　　小芳芳色情集－嘉慧篇５

　　高潮过後，我酸软的躺在嘉慧的胸前，手指仍插在她的小穴内，嘉慧轻喘两
声，便以半带投诉的语气说：「还不拿出来，要插到什么时候啦～」

　　我看著满面绯红的女友，直觉得她的俏脸红红嫩嫩的好看非常，当然不会就
这样放过她：「我射了，但你好像没舒服够嘛……」

　　「没舒服啦～人家痛死了～」

　　「痛吗？但你刚才很舒服的啊～」

　　「才……才不舒服哩……」想起刚才自己的淫态，嘉慧不禁又低下头来，双
眼骨碌碌的转动，一副困窘非常的表情。

　　想到女友一向是个行为检点的纯情女生，今天不知怎的突然一反常态过来挑
逗，兼且还全裸上阵，我不解之余亦感大乐，笑笑的说：「对了，怎么今天要引
诱我？」

　　「谁引诱你了啦～」嘉慧扁著小嘴说。

　　「又要看洗头又给我看波波，还不是引诱我？」

　　「没有啦～人家只是……丽珊说这样跟男友玩很好玩的嘛，人家便学著罗…
…

　　谁会想到你这样色……」嘉慧的声音愈说愈小。

　　「是吗，是丽珊跟你说的吗？那她都一定给男友插了罗？」丽珊是我们的同
班同学。

　　「我怎知道啊～人家又没你那么色～」

　　我看到女友还口硬硬的，忍不住又活动一下塞在她小穴的指头，嘉慧又是大
叫：「不要弄啦～人家的……膜膜都给你弄破了啦～」

　　「你今天……不是打算给我开膜的吗？」

　　「哎～想得美唉～谁给你……开膜……你那么大……想痛死人吗……」

　　我乘机转个身来，在嘉慧面前摆弄著半软的阳具：「我的不大喔，不会痛的。」

　　嘉慧看到刚才握在手中的大家伙缩小了一截，亦是好奇得把头伸向下面：「
怎么小了那么多哎……」

　　「刚才嘉慧你弄得我舒服，射了精当然就变小了，看～那些就是我为好女友
射出的精液啦～」我故意把弄一下下体，并且指指墙壁上的白液说。

　　「吥！谁要你为我射精了～那么脏的东西～」

　　「不脏啊，日後我们结了婚，这个跟嘉慧的卵子结合，就会成为小浩然和小
嘉慧的啦。」

　　嘉慧愈听愈羞，娇嗔一声：「谁给你生小孩子了～不要脸～」

　　「把这个插著你的小洞洞，就会生小孩子的啦。」我把阳具的包皮拉下，让
嘉慧可以完全看到整个半软的龟头。

　　「谁给你插了……」说这话时嘉慧眼定定的盯著我的性器，始终女孩子对这
家伙仍是挺有兴趣的。

　　在和嘉慧说著情话的同时，我的双眼当然亦不会闲著，全神贯注欣赏嘉慧美
丽的小蜜穴，看著自己的指头就被女友窄小的阴唇紧紧夹住，真是太兴奋了。

　　嘉慧定一定神，亦发觉自己的下体都被我看光光了，兼且是被插著，不由得
羞著大叫：「不要看哎～还有快点拿开他喔。」

　　我把中指拿出一点点，然後又立刻插回，重覆了两三下，嘉慧的淫水又是潺
潺流下：「嘉慧你好湿啊～」

　　「不要……不要弄哎……」刚才我背著她还算受得了，现时嘉慧就这样正面
被我弄著处女小穴，自然又急又羞，不消一刻，水汪汪的眼眶已经泛满泪水：「
不要哎……」

　　看到女友羞怯的样子，我暗暗心痛，但也没可能就这样停下来，於是使出了
男人最恶劣的招数，我把嘴揍向嘉慧耳边，以极具深情的声线小声说：「嘉慧，
我爱你……」

　　嘉慧听到我深情的爱的宣言，心儿一软，半闭的红润嘴唇顿时不发一声，我
亦趁机把嘴揍往她的小唇，再次来一个激情的吻。

　　「嗯……嗯……」一时间浴室内只剩下两人急速的呼吸声，我的左手顺势向
上推移，直至来到嘉慧那饱满的乳房。

　　「嘉慧的胸……好柔软喔……」女孩的乳头被我再一次揉捏著，稍为软化了
的小红豆立刻又挺立起来。

　　「嗯……嗯……」胸脯传来的快感叫嘉慧喉头发出轻微的呻吟，而我亦慢慢
抽出插在她下体的手指，全力集中於她那动人的乳房之上，我像在把玩最完美的
艺术品一般小心翼翼的搓揉著，指尖在两个淡红色的乳晕上不断打转，更用指缝
轻轻夹起中间的乳头。

　　太棒了……嘉慧的胸不但大，而且柔软结实，真是摸上一天也不会厌。

　　当两人的嘴分开之後，嘉慧第一句的说话就是：「不要哎～好酸哎～喔……」

　　但我当然不会停下来，凭著男性的本能我一步步向女孩的痒处进攻，从粉颈
一直向下吻著，甚至用双手托起乳杯的位置，贪婪的吸吮著可爱的乳头。

　　「不要哎……浩然……你这样人家会疯掉的啦……」嘉慧一面抖震著，双手
用力按著我的肩，一双眼儿半闭，桃红色的樱唇微启，嘴角不住发出世间最动听
的呻吟声。

　　我感觉到嘉慧的身体愈来愈热，而且双腿已经几乎软得要坐在地上，於是稍
稍用力提著她的腋窝，一口气把她举起，让她整个人坐在面盆之上。

　　「你要做什么啦～」嘉慧知道我的不轨企图，羞著大叫。

　　「没有啦，我看你很累的，所以让你坐一会嘛～」但同时间已经开始轻轻把
她修长的小腿向左右拨开。

　　「不要呀～」嘉慧用力夹起双腿，并且用手掌掩著下体，不让我得逞。

　　「嘉慧，你好漂亮喔，我想看……」

　　「不要哎……那种地方……很丑的……」嘉慧连耳根都红透，叫喊著说。

　　「不会喔～我女朋友是最漂亮的呀～我求你喔，给我看看吧～」

　　「我不要～刚才被你弄得那样……还要看～」

　　「不是喔～如果你不喜欢我不会再弄的呀，只是看一看，好吗？」

　　「真的……只是看一看吗？」

　　「嗯！我发誓！」要男人发一个可信的誓言，基本上跟要求一头母猪爬上树
没什么分别。

　　「好……好吧……」

　　嘉慧的腿一放松，我便顺利的打开雪白的大腿，顺道温柔的牵起她掩盖著阴
户的手，让美丽的小花园毫无保留的展现在我的眼前。

　　　　　　　　　　　　　　　太美了……

　　面对人世间最美好的景色，我不禁喃喃赞颂上帝的伟大。

　　嘉慧的阴阜十分饱满多肉，如同刚才手指所触一样，阴毛稀稀薄薄的，阴唇
周围没什么毛发，显得乾乾净净的，中间的小门户虽然刚刚被我的指头硬生生闯
入过，但已经又像含羞草一般紧紧闭起，只余一条粉红色的小裂缝，裂缝口的形
状有如两片最鲜嫩的蚌肉般漂亮，周围更留下点点被爱液沾湿过的形迹。

　　太吸引了……我学著从A 片上看到的情节，低下头预备一尝阴户的美味，但
嘉慧就无论如何都不许：「不要哎～这么脏～」

　　「我想试试嘛～」

　　「不行！你要这样，我跟你分手！」嘉慧几乎要哭了。

　　「好吧……那看一看处女膜是怎样子的行吗？」我按著两片阴唇的旁边，预
备把这小花瓣翻过来看看。

　　「都不行！」

　　「那……」面对眼前的美景却又动弹不得，我只觉一片无奈，不过想著今日
女友已经牺牲了不少，也不想令她太难受，说到底下体始终是女孩子最羞耻的地
方，为了令她松懈下来，於是我又转个话题：「你的胸部真的好漂亮啊～又大～」

　　「这样……算大吗？」果然对嘉慧对胸部的防御没那么强，我把手指在她的
乳晕外打转著，她亦没太大反抗。

　　「大喔……看……我的手掌都装不下……」

　　「浩然你……喜欢这样子的……胸吗？」嘉慧红著脸问。

　　「当然喜欢了，这是最漂亮的胸脯了～」说著我用手臂紧紧抱著嘉慧的肩，
令她的乳房直接压在我的胸膛：「嘉慧的一切……我都喜欢。……」

　　「滑头鬼……」

　　接著我伸出舌头舔弄著她的小耳珠，只觉得嘉慧的耳根热烘烘的，颜色相比
脸额的淡红又是深了一圈，我小声说：「嘉慧……你好漂亮啊……」之後把舌尖
稍稍伸进她的耳孔中间，轻轻触动这窄小的洞穴，而似乎嘉慧亦十分受用，闭起
眼睛享受著我的温柔，小嘴不时发出满足的呻吟声。

　　　　好可爱啊……嘉慧……今天无论如何……我都要把你插了……

　　我摸一摸下体，粗长的阳具已经又准备就绪了。

　　确定可以进攻後，我的双手慢慢扶著嘉慧的小蛮腰，把她的身子缓缓拉出一
点。

　　呀……到了……不知不觉间嘉慧的大腿已经被我打开，硬挺的阳具正好对准
小穴的穴口。

　　「嗯……」我把龟头的前端轻轻放在裂缝中间的小扇门，而嘉慧亦感觉到下
体受到威胁，柔声的跟我说：「浩然……你的……那个碰到我了啦……

　　怎么。……

　　又变大了……」

　　「他想你嘛……这样舒服吗……」我用龟头在阴蒂和穴边的位置磨著。

　　「嗯……一点点。……不过好痒哦……」嘉慧看到我的大家伙跟自己的小洞
穴作了直接的接触，俏丽的粉脸又是像充了血一般，涨红得可以，我吻一吻她的
脸额，小声说：「嘉慧……给我好吗……」

　　嘉慧的阴户已经被阳具磨得麻麻痒痒的，加上刚才用手指玩都己经十分舒服，
虽然是害怕破瓜之痛，但看得出她仍是心猿意马，蠢蠢欲试。

　　「我怕啊……今天你都射了，不如留待下次……」

　　不行！嘉慧完美的身体已经勾起我火热的欲望，不好好的跟你干一顿，我可
是怎样都受不了。我深情的说：「不要喔……我要喔……现在就要……我很想操
你喔……」

　　听到我说个「操」字，嘉慧不禁瞪大双眼：「你怎么说粗话啦……你平时没
说的啊……」

　　「如果可以跟你……再粗的话我都会说。……」听说平日愈清纯女孩会愈喜
欢男生在那个的时候说粗话，於是我故且一试。

　　「你好坏哦……」嘉慧似乎不相信正直的男友亦有这样的一面。

　　「嘉慧，我要操你的穴喔！」

　　「嗯……但如果真的很痛……」女孩还是担心著。

　　「我保证，你痛的话，我立刻拔出来！」

　　「不过。……」我看到嘉慧仍是一副犹疑的样子，於是握著下体更肉紧的向
她那幽闭的小穴口磨弄，多弄两下，可爱的小穴又是流水滔滔。

　　「嘉慧，你好湿啊……是不是很舒服？」

　　「嗯……你这样弄人，搞得人家中间痒痒的，很难受哦……」

　　「那……把这个插进去……就会不痒的啦～」我顺势把嘉慧的手搭在坚硬的
阳具上，她一触摸到这粗壮的话儿又是一阵红晕，喃喃自语：「怎么又粗了啦…
…」

　　「看啊……我的龟头都被你弄湿了啦，这样滑滑的，应该不会太痛的啊～」

　　「真的吗？」嘉慧的手彷似不舍得离开我阳具似的，一直在抚弄著坚挺的茎
身。

　　「我哪有骗过你？看……你的阴唇都开始包著我的龟头啦，她亦是很想的啊
～」

　　嘉慧受不住我的又哄又骗，在半推半就之下说出这样的话：「那……好吧…
…

　　不过要慢一点哦……」

　　「嗯！」

　　终。……於答应了！

　　我的可爱女友，终於答应把第一次献给我！

　　　　　　　　　　　　　太……太好了啦～～

　　　　　　　　　　　　再见了～我的处男～～

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　　　　　　　呼～一连写四天～超累～

　　虽然说是不能上街玩，但这样子也是不好的，如果明天又贴，恐怕大家会想
：「小芳芳这样闲，一定是没人要啦～」

　　所以，为著面子问题，要好好休息一下～

　—————————————————————————————————

　　　　　　　　　　　　　　　—————

　　　　　　　　　　　　　　　新作预告

　　「老师～早晨～」

　　「早。」

　　「老师早晨～」

　　「早晨。」

　　「年轻。……真是好……」在阳光普照的早上，我带著愉快的心情回到工作
岗位，看著一个个青春少艾展露著她们秀丽的脸庞，发育中的骄人胸部，加上惹
人怜爱的雪白大腿，我就份外觉得自己的工作有意义。

　　郭仕伦，２５岁，私立圣加利女子高中三年级A 班班主任，独身。

　　作为一个平凡的高校教师，我日出而作，日入而息，平日过著正常不过的生
活，最幸运的是班上３６位女同学全都是天姿国色，个个貌美如花，我简直可以
用活在花丛中来形容，羡煞旁人。

　　同期於师范学院毕业的同期老师甚至说，可以跟我换，短命两年也是值得。

　　但在一星期前，我那平淡不过的日子起了变化，这天成熟高雅的校长告诉我，
原来３A 班上的女同学并非普通学生，而是负责保卫人类和平的特派部队……

　　「Attack Alien Alliance ，对抗异星人联盟。」

　　「对抗异星人联盟？」

　　「对。这位是行动组队长利佩仪。」

　　「利同学？利同学是队长？」

　　「老师，请多多指教！」

　　「平日利佩仪是你的学生，但行动期间她就是你的上司，你必需完全服从她
的说话。」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「老师，有敌人！」

　　「要……要怎样做呀～」

　「把脂肪、蛋白质颗粒、色素颗粒、卵磷脂小体、酶类和果糖混在一起就可

　　构成分解外星人的分子。」

　　「但一时间怎可以找齐这么多物料？」

　　「……你这样也算是老师吗？男人的精液不就有齐了吗？」

　　「你是说。……用精液可以对付他？」

　　「对！没时间了，麻烦老师把精液装在填充器里！我要向他开火！」

　　「但……临时临急……」

　　「你不会打手枪的吗？快～只有一分钟了！」

　　「一分钟？」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　小芳芳２００３年首部科学幻想长篇故事～

　　「THREE A 」

　　　　　　　　　　　　　　锐意创作中～

　　　　　　　　　　　　　　　要支持哦～
----------
　　　　　　小芳芳色情集－嘉慧篇６

--------------------------------------------------------------------------------

　　主题发表人：小芳（210.3.79.196）

　　　　　　　　　　　发表时间：04/20（00：20）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　小芳芳色情集－嘉慧篇６

　　「嘉慧……我要进来了……」得到女友的答允，我开始慢慢把自己的阳具向
小穴挺进。

　　「哎～等一等哎～」嘉慧突然叫停了我。

　　「什么事？嘉慧……」不会是……反悔了吧？

　　嘉慧羞著说：「先……先到睡房去嘛……」

　　嗯？对了，在洗手间做始终是不大舒服的，我怪别扭的说：「对不起，我太
急了……」说著我便把嘉慧抱在怀里，小妮子娇憨地说：「我自己走过去可以啦
～」

　　我笑说：「不行，嘉慧是我的新娘子嘛，老公当然要抱新娘子进房的啦～」

　　嘉慧吥了一声：「谁是你的新娘子了～」

　　我又是笑说：「待会我把大棒棒都插进去你的小洞洞，还不是我的新娘子？」

　　「哎～你好坏……」

　　我抱起身态轻盈的嘉慧，推开洗手间的门，直接走进自己的睡房，一路上只
见嘉慧含羞答答的，活像一个出嫁的小新娘，而我望著她娇美的乳房和散发著抚
眉的卷曲阴毛，心情就更是兴奋。

　　进入房间後，我温柔的把嘉慧放在自己的睡床上，只见她就像一件未拆开的
小礼物，等待著我替她解开包装纸上的丝带。

　　「嘉慧……」躺在淡蓝间条被铺上，我轻轻吻了嘉慧的唇一口，便在她耳边
小声说：「我来了……」

　　「嗯……」嘉慧闭起双眼，轻轻点一点头。

　　我正坐在床尾，小心的把嘉慧略带蹦紧的大腿打开，直接把阳具对准仍带著
淫水的阴唇。

　　「呀……要进去了……」我用手指微微擘开两片合起的阴唇，让两片温湿的
小花瓣包裹住龟头的顶端。

　　可以进去了……确定了位置没错後，我便用手捉著嘉慧的小蛮腰，然後缓缓
向前推进。

　　真的好紧哦……我但觉阳具像在钻进一条未经发掘的洞穴一般，四周都是紧
紧夹起，根本没路可进。

　　不会是插错了吧？我开始有点怀疑，毕竟我都是第一次。

　　但看到嘉慧眉头紧紧颦著，小嘴像缺气的小鱼半张，一副很痛苦的样子，直
觉又应该没错。

　　原本我以为要慢慢进入，以减低嘉慧的痛楚，但到这时候才意识到，这样子
根本进不了。我把身子爬到嘉慧的胸前，小声问：「嘉慧……痛吗？」

　　女孩抹一抹头上的汗珠，以勉强的语气说：「还可以啦……都插进来了吗？」

　　我摇一摇头：「才一点点。」

　　嘉慧惊奇的说：「才一点点？但我觉得好像已经被擘开了哪？」

　　我轻声说：「你太紧了，这样子很难，所以我想再用力一些，一口气插多一
点……」

　　嘉慧大惊：「现在已经很痛了啦，再用力我会受不了的呀～」

　　我安慰她说：「我都知道第一次会有点痛，但这个是一定要跑过去的呀，否
则下次和再下一次都会一样的痛，求你忍耐一下啦。」

　　嘉慧几乎要哭了：「还要有下次吗？」

　　我吻一吻她的额：「当然会有，我们结婚後天天都会做……拜托，忍耐一下
可以吗？」

　　嘉慧勉强地点一点头：「嗯……我试试吧……」

　　我重新端好身子，右手握著硬挺的阳具，左手微微托起嘉慧的屁股，暗自数
了一二三後，便出尽全力的向前推，屁股一挺，整根大家伙一口气插到最底。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　太短？先生，说到底只是「可有可无」的附录嘛～不要要求太高啦～

　—————————————————————————————————

　　　　　　　　　　　　　　　———－

　　　　　　　　　　　　　　　新作预告

　　「老师～下星期的宿营可不可以带泳衣去？」

　　「可、可以喔。」

　　「那三点式呢？」

　　「那……还是高中生不是太好吧……」

　　「不是太好即是可以罗？喂～大家听著～老师说去宿营所有人都要带性感的
三点式泳衣去喔～」

　　「……」

　　郭仕伦，２５岁，私立圣加利女子高中三年级A 班班主任，独身。

　　同期於师范学院毕业的同期老师甚至说，可以跟我换，短命两年也是值得。

　　但在一星期前，我那平淡不过的日子起了变化，这天成熟高雅的校长告诉我，
原来３A 班上的女同学并非普通学生，而是负责保卫人类和平的特派部队……

　　「仕伦，你好棒哦……」

　　「你都好漂亮啊……倩儿。」

　　「如果我们可以结婚……那多好……」

　　「多给我一年时间吧……」

　　「我等不及了……」

　　「倩儿……为什么这样说？」

　　「我……被附身了……」

　　「……！」

　　「只剩下三小时。……」

　　「倩儿！」

　　「来……替我注射S-A 激素吧……我是不可以留下来的。」

　　「倩儿……」

　　「仕伦……我爱你……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　小芳芳２００３年首部科学幻想长篇故事～

　　「THREE A 」

　　　　　　　　　　　　　　锐意创作中～

　　　　　　　　　　　　　　　要支持哦～

　　　　　　　　　文章曾经修改过（04-20-03 04：13）
----------
　　小芳芳色情集－嘉慧篇７

--------------------------------------------------------------------------------

　　主题发表人：小芳（210.3.79.202）

　　　　　　　　　　　发表时间：04/25（01：36）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　看了方方篇的回应，有点无奈～

　　一篇用作取笑别人的文章居然取得了近来最好的回应数～这令我不禁觉得，
平时用心写的那一些都是白费的～原来只要多找其他作者消遣一下就可以了（泪）。

　　这到底是代表著……大家爱幸灾乐祸，还是根本有很多人打从心底里喜爱兽
兽！？

　　　　　　　　　　　　小芳芳色情集－嘉慧篇７

　　「呀呀～」就在我完全占有嘉慧的同时，女孩亦发出前所未有的夸张叫喊声。

　　「嗄嗄……」都插进去了，真、真是太爽，嘉慧的小穴又热又湿，阴壁像千
层重叠的软肉一般，紧紧包著我的阴茎。

　　原来插穴，真是那么爽的，我第一次感到，自己的阴茎好像到了另一个不同
的世界。

　　我已经是一个堂堂正正的男人了！

　　我禁不住内心的兴奋，以感激的语气向嘉慧说：「嘉慧，都插进去了！好舒
服呀。」

　　嘉慧的反应和我完全相反，面上露出痛不欲生的样子，泪水不住的流在脸蛋
上，哭著大叫：「痛死我了～你快拿出来呀！我好像被你撕开了啦！」

　　拿出来？这个可是舒服得要命，我又怎会肯停下来，我轻轻在嘉慧的脸庞一
吻，温柔的说：「嘉慧……我都知道你是很痛的，但要忍耐一下啊，这是我们值
得纪念的第一次。」

　　「忍不了哎～人家痛死了啦～」嘉慧呱呱的哭著说。

　　「嘉慧……我爱你……就当是为了我，忍耐一下好吗？」

　　「但……真的是很痛啊……」

　　我用手掌捏著嘉慧可爱的乳房，舌头不断在涨立的乳头上打转，嘉慧被我弄
得痒痒麻麻的，屁股稍微一动却又是一阵撕心裂肺从小穴攻上，她又哭又闹，哀
求著我：「浩然，我求你不要弄我了，我真的受不了啦。」

　　「嘉慧，我真的很舒服呀，我太爱你了……」说著我把嘴揍向嘉慧，舌头开
始激烈的在她的口腔内打转。

　　呀呀～太爽了，虽然我亦对女友的痛苦表情感到心痛，但从阳具传来的快感
实在是太过瘾了，就当是我自私一次也好，今天一定要把嘉慧插过翻！

　　两人的嘴唇离开後，我小声的跟嘉慧说：「忍耐一下，好吗？」

　　嘉慧都已经痛得不懂答话，我也不再等待她的回答，开始自顾自的把阳具抽
出。

　　「呀～痛哎～慢一点～要裂开了～」嘉慧又是大叫。

　　这样子都痛吗？但如果连这个都不行根本是做不了的啊。

　　反正怎样做你都是痛的了，那就不如让我爽一会吧，我对嘉慧说：「嘉慧，
不如试试动快一点，可能会没这样痛的。」

　　「不会吧～你动一动我都痛得要命了，动快一点，我肯定会痛死啦～」嘉慧
哭著说。

　　「不，这个就像拔牙一样，慢慢拔是会很痛的，一口气反而会好一点。」

　　「是……这样的吗？」

　　「当然了啦，世界上所有女人都喜欢做爱，难道只有你一个例外吗？第一次
当然是痛的了，过了就会舒服的啦。」

　　「好吧……但不要太大力唷。」

　　「好……我答应你……」在这一刻，我已经决定要残忍一点，待会即使嘉慧
如何叫痛，都不会停下来。

　　我慢慢的把阴茎抽出，期间嘉慧的样子表现得非常痛苦，我瞧著阳具拉出来
时因为被夹得太紧，连阴唇内侧都被翻开来了，露出阴壁鲜红色的嫩肉，加上沾
在肉棒上的血水，就更是觉得爽透。

　　「嘉慧，你流血了啦……是第一次的处女血啊～」

　　嘉慧没有答话，只是紧紧的闭起双眼，似在强忍下体传来的痛楚。

　　不知怎的，这样看著女友面上流露出痛楚表情的同时，我竟有一种说不出的
快感油然而生，这大慨就是男人替女人破身时所谓的征服感吧？

　　阳具的插入其实就像在女生的身上刻下一个标记一样，印证著她的一生都忘
不掉你。

　　到阳具差不多全部露在於外面的时候，我再次狠劲的用力插入，这一下使嘉
慧又是发出撕心的惨叫，但我没再理会，只是一口气的插到最深处，重覆动作两
三次後，便索性一下一下的用力抽插。

　　「呀～呀～浩然你插死我了啦～好痛啊～停呀～我求你～停呀～呀～呀～」

　　嘉慧不断哀求著，但我的身子实在没办法停下来，每一下的抽插都给我带来
强烈的快感，嘉慧的惨叫就更是带给我作为征服者的快感。

　　嗄嗄～我心爱的女人现在就是这样臣服在我的性器上。

　　「呀～呀～我要死了～～呀呀～～」看著嘉慧雪白的身躯被我插得冒满了晶
莹的汗水，浑身都是带著一片薄薄的红潮，样子真的好可爱啊。

　　我愈插愈大力，每一下都出现「啪啪」的耻骨碰撞声，而嘉慧那可爱的乳头
亦随著我的活动而上下摇动著，实在是太性感了。

　　嘉慧的脚。……又白又长。……

　　　　　　　　　　嘉慧的肚脐……是那么的漂亮……

　　　　　　　　　　嘉慧的乳房……是如此的圆浑……

　　　　　　　　　嘉慧的阴毛……散发出妖艳的魅力……

　　我女友的一切一切都是这样完美的。

　　现在，这个完美的女孩就正被我干得死去活来！未曾被进入的小穴被我的大
阳具擘得开开的。

　　　「呀～呀～浩然～我……我不成了……停下来……好吗……我……

　　我好辛苦啊……我……我……」抽动了一段时间，虽然嘉慧仍是没停过的喊
叫著，但我听得出，那呻吟声明显和开始的时候不一样，即是……痛苦中好像带
著点点啛楚，似是一种包含著舒服的叫声。

　　大慨是适应了阴道被破开的痛楚，开始感到被插的快感吧？

　　「嘉慧……你也舒服吗？」

　　「不……不哎……痛死了啦～怎么会舒服～」经过了一阵子撕声力歇的叫嚷，
嘉慧的喉头也有点沙哑。

　　「一点舒服也没有吗？没刚才那么痛吧？」

　　「好……好像好了一点点。……但……外面仍是很痛呀……」

　　「外面？你是指小穴口吗？」听到女友说小穴口痛，我竟然抬起她的右脚到
肩上，使小穴口可以张得更开。连嫩红的阴蒂也被翻了出来。

　　「哎～人家都说痛了～你怎么还～～好过份哎～」

　　「哈～这样插不是更爽吗？」我居然以戏弄女友为乐。

　　但其实这样亦有另一个好处，就是我可以更清楚的看到小穴被抽插时那一张
一合的美丽景色，而同时因为整个人变成侧著身子，半躺在床上的乳房看来又有
另一种美态。

　　「你……你还说疼人家，弄得我这样痛……都是骗人的……」嘉慧喘著气说。

　　看到嘉慧开始又可以说话，我估计她的痛楚应该比刚才减低了，於是开始逗
她：「嘉慧……你的小穴夹得我好紧呀……要不要看看……」

　　「人……人家才不看……」

　　「嘉慧……我想问你……你的小穴怎么会这样好操……」

　　「人……人家怎知道啊……我又没给别人操……操过。……」

　　听到纯情的女友学著我说出个操字，我知道她一定都已经爽翻了：「嘉慧…
…

　　我的肉棒……操得你爽吗……」

　　「喔……喔……才……不……舒服哩……」

　　「现在不痛了吗？」

　　「喔……一……一点点。……没刚才那么痛了……但……塞得……

　　好涨。……哎……」

　　「这样呢？」接著我把嘉慧整根小腿都托在肩上，把阴茎抽出半支後，就停
下来不再抽动。

　　嘉慧的小穴被我插得正爽的时候突然停了下来，阴道顿时痒痒麻麻的，女孩
娇声说：「怎……怎么停了下来？」

　　「你说不舒服嘛，我便不让你那么辛苦罗。」我故意戏弄她说。

　　「哎～你这样我会很痒的啦，再动一动吧～」说时嘉慧连屁股也禁不住向著
我的阴茎摇摆，想往自己的小穴顶去，用我那坚硬的肉棒去搔搔当中痒极的肉壁，

　　「我很累呀～要动你自己动吧～」

　　「你好坏呀～弄得人家这样辛苦又……还要欺负人……以後都不跟你做

　　了～」

　　「那你告诉我……是不是操得你很舒服？」

　　「我不说！」

　　「那我就不动罗～」

　　　「哎～你好坏哎……人家……好痒哎……你……你操得我很舒服哎

　　～」

　　「这还差不多……」我满意的扶著嘉慧的大腿，然後又重新用力的抽插，每
一下都插到最尽头，甚至连阴囊亦碰到小穴口。

　　「呀……呀……好涨呀……哎哎……」嘉慧的小穴被我插得噗滋噗滋的响起
来。

　　我但见嘉慧的淫水分泌愈来愈多，阴茎每一下抽出来时都有一滩带著血丝的
潮水，弄得两人的阴毛都湿透了。

　　嘉慧的小穴，真是太紧了……而且阴道内的肌肉好像会动一般，不断紧紧抓
著我最敏感的龟头，那种强烈的快感简直叫我欲仙欲死。

　　　「呀……呀……你……你操死我了……哎……哎……好难受哎……

　　我……我要死了……」嘉慧的举动已经失去平日的常态，我知道女孩快要高
潮了。

　　「要不要用力一点喔？」

　　「要……要喔……用力一点。……喔……不……不行了……你怎么。……

　　这样子操人家……都……给你……弄死了……」

　　「嘉慧……你的波波不痒吗？要不要给你摸一下？」

　　「痒。……痒哎……要……要摸哎……」

　　「还是不摸了……你自己摸吧～」

　　「嗯……嗯……」女孩被我干得要死了，也就真的把双手放在胸前，肉紧的
挤著那两团软肉。

　　「不……不是这样……你的乳头不痒吗？」

　　「痒。……痒哎……」

　　「那就搔一搔吧……」

　　果然嘉慧亦十分听话地用手指抚弄著自己樱红的乳头，嘴角还不断发出舒服
的淫叫：「哎……不行了……我的头好白哦……都是白色的……」

　　「呜……呜……我也要不行了……」面对著女友的淫姿，我再也压抑不住体
内的兴奋，阴囊内数以亿计的精虫都蓄势待发，随时要发射在嘉慧那可爱的小穴
内。

　　「嘉慧……我要射了……」

　　「不……不要啊……你没戴套子……」

　　「我……我想射进去啊……第一次……就让我射进你的小穴好吗……」

　　「嗯……嗯……好……好吧……」

　　其实也不到嘉慧是否答应，因为我已经忍不住了，但觉一阵热力有如江河堤
缺的急速涌到输精管，热腾腾的精液不消一刻就通通轰进嘉慧的子宫内。

　　「呀……呀……好热呀……你都射进来了吗……」

　　「嗯……都射了……」趁著在阴茎软下来之前，我拼著最後的努力，继续用
肉棒重重撞击嘉慧的阴户。

　「哎～哎～我都不行了～浩然你的精好热啊～都把我注满了～我要死了～哎

　　哎～」

　　我感觉到嘉慧的全身一阵紧绷，到达高峰後发出「喔」的一声，整个人硬直
的抖动了一下，然後便有如从高处急速降下来一样，缓缓的放松下来。

　　在我射精的同时，嘉慧亦体验了人生的第一个高潮。

　　「嗄……嗄……好累哎……怎么。……做爱是这样累的……」嘉慧双眼半闭，
喘著气说。

　　我捏著她的鼻头说：「你差不多爽死了，当然会累。」

　　「我、我没有爽死啦！」嘉慧回个神来，羞著的大叫。

　　「不过第一次就有高潮，想不到你还挺骚的呢～」我摸著自己的下巴说。

　　「谁骚了啦～你再说，下次不跟你做了～还好说，第一次就把人家弄得那么
痛～」

　　嘉慧投诉著说。

　　我摸一摸女友的头，笑说：「我都知是辛苦你了啦～」

　　「快把那讨厌的家伙拿出来哎～」

　　「哎～刚才还叫我用力点，怎么用完就不认人了啦～」我慢慢把阳具从嘉慧
的阴道抽出，看著自己的精液和嘉慧的处女血混成白白红红的，真是爽死了～

　　「嘉慧要不要看？小穴被插著的样子。」我笑说。

　　「人家才不看！」

　　「是吗～你今天第一次，阴唇把我夹得紧紧的，下次就没有这样紧的罗～」

　　「哎～才插一次怎会就不紧了，你插完人不想要人家就说吧！」

　　我扶起嘉慧的身子，笑笑说：「是开玩笑的啦，我的女朋友这样好，又怎会
不要你，日後就算生了孩子变松了，我都还是只喜欢操嘉慧的小穴。」

　　「哎～谁说跟你生孩子了～」嘉慧嘟著嘴说。

　　我抱著嘉慧的身子，慢慢把阴茎抽出：「看～我的阳具出来了啦～」

　　在好奇心的驱使下，嘉慧也就低头看看，她羞著大叫：「好羞啊～怎么是这
样子的～」

　　不好看吗？当整支阳具都抽出来的时候，我故意把龟头向女孩晃了一晃：「
看～好多血啊～」

　　「还好意思说～人家的第一次就这样给你搞惨了～你射了好多进去啦，都流
出来了～」嘉慧掩著自己的下体说。

　　「是吗？但我觉得你刚才好爽啊～」

　　「喔～你还说～」

　　「哈～不说了不说了～一起去洗澡吧？」

　　「水都冷了啦～」

　　「再弄些热水嘛，我……想在洗手间再做一次。」

　　「吓？还要做～不是吧？」

　　「你不想吗？我觉得你好像蛮舒服的。」我一面玩著嘉慧的胸脯，一面说：
「顺便给我机会补偿刚才弄痛你了的罪过。」

　　「怎样补偿？」

　　「再插一次爽翻的罗！」

　　「咦～鬼才给你插～讨厌鬼～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　读者甲：都做完了还有继续？

　　小芳：你没试过一连做三次的吗？
----------
小芳芳色情集－嘉慧篇８+小芳芳色情集－佩珊篇１作者：小芳日期：04-25-03

　　　　　　　　　　　　　　　　22：46

　　一天写一篇，不但累，时间亦是大敌，基本上写完就贴，连修改一下的闲情
也没有。

　　「那就慢慢写嘛～」

　　可惜小芳开出的空头支票已经太多了，不努力点，只怕一生也还不了。

　　　　　　　　　　　　小芳芳色情集－嘉慧篇８

　　经过了首轮激战後，我带著愉快的心情握著嘉慧的柔若无骨小手，甜丝丝的
说了一阵情话，便拖著她进洗手间冲洗。

　　想到终於和嘉慧来了人生的第一次，而且女友又是把宝贵的处女之躯交了给
我，内心就更觉兴奋。

　　到了洗手间後，我先用花洒冲洗一下沾了血的阳具，然後便重新调好热水，
请我的小公主洗个漂亮的泡泡浴。

　　嘉慧把身子浸在温暖的热水里，期间也禁不住掩著下阴雪雪呼痛：「哎～好
痛哎～都怪你插得那么大力，人家的小穴都被你插损了～」

　　有那么利害吗？我把头瞧向嘉慧小穴的位置，果然看到阴唇有点又红又肿的，
连原来紧紧贴起的小穴口亦微微张开著。

　　看到女友被插得那么惨，我也有一点不忍，但想著这也算是自己的杰作，不
禁又得意洋洋的笑著。

　　「哎～人家痛死了你还笑，以後都不给你做啦～」嘉慧看到我一副幸灾乐祸
的样子，生气的大叫。

　　我连忙解释：「不，我当然不是幸灾乐祸了，只是想著你已经是我的人了，
有点开心吧。」

　　嘉慧羞著嚷道：「谁是你的人了，做了一次爱，就等於以後都跟著你吗？」

　　我扬著眉毛：「你不是一世都跟著我的吗？」

　　嘉慧嘟一嘟嘴：「很难说，要看你怎样待人家罗，如果还是像刚才那样子，
又粗鲁又不疼人，真的才不要哩～」

　　看到可爱的女友在撒著娇，我不禁又想起她刚才淫叫连连的美态，半小时前，
嘉慧就躺在床上被我干得呀呀大叫。

　　想到这里，我那大家伙又再起动了。

　　「哗～你又做什么啦～」嘉慧坐在浴缸，正好瞧到我又再涨硬的阳具，眼见
这曾在自己身体内乱冲的大家伙慢慢站立起来，我想她大慨会觉得触目惊心吧？

　　我拿著阳具在嘉慧面前把玩两下，笑说：「他看到心爱的女孩美人出浴，当
然又兴奋了。」

　　「哎～好讨厌哎～」嘉慧虽然口说讨厌，双眼却没离开过近在眼前的大肉棒，
我猜她甚至想拿在手上玩一下的了。

　　「怎样？是不是觉得很可爱？」我把包皮翻开，让大龟头跟嘉慧对个正著。

　　嘉慧吥了一声：「可爱个鬼～难看死了～」

　　「嘉慧……我又想要哎……」

　　「想要？想要什么？」嘉慧听见我说这话，脸上现出异常惊慌的神色。

　　「我想再插嘉慧的小穴穴～」我像求父母赐点心的小孩子哀求著。

　　「不要说笑了～人家被插死了啦～还要来！？」嘉慧连忙掩著自己的下体。

　　我按著她的肩膀：「今天是我们大好的日子嘛～多让我爽一次啦～」

　　「你好过份哎～人家不给的都给了你，怎么还这样～」嘉慧半带生气的说。

　　「好吧好吧～你不想就算了……」我知道这种事也不能强来，於是开始用手
套弄著阳具，一前一後的抚弄起来。

　　嘉慧看到我在她面前自渎，样子又是羞红一面：「你在做什么呀？」

　　我一面打手枪一面说：「我不想再让你辛苦嘛，但又怕忍不住，所以索性把
他打出来罗～你知道男人是要射了出来才会恢复常性的嘛。」

　　「好讨厌哎……」嘉慧看得面红耳热，但想著我这样也是为了自己，所以也
没反对什么。

　　其实这样看著赤裸裸的女友打手枪亦是挺爽的，我把阳具对正嘉慧的面，手
部的动作愈来愈快，有时又故意慢慢的从根部拉上去，令龟头看起来更巨大。

　　嘉慧想来亦是首次看到男孩打手枪，一双大眼目不转睛的骨碌碌地转动著，
似是在研究著男生这种奇怪的行为。

　　太、太爽了……幸好刚才已经射了两次，不然恐怕不到一会就在女友面前弃
械投降。

　　「哎～怎么还不出来的～好讨厌哎～」我隐约亦看到嘉慧在水中的屁股开始
不自觉的左右摆动著，似乎亦是被现场淫靡的气氛感染了。

　　「嘉慧，看著男生打手枪的感觉是怎样的呀？」

　　「还有什么怎样～还不是难看死了～」嘉慧说这话的声线好性感啊。

　　「我的阳具漂亮吗？」我阳具现在距离女友的俏脸最多只有５cm.

　　「才不漂亮～又粗又黑的丑死了，连毛都是又多又黑的……」嘉慧在仔细研
究著男友的性器官。

　　「那小袋袋呢～看～好漂亮吧？」我把阴茎提高，让整个阴囊都吊在女友面
前。

　　「好丑呀～怎么。……这么多皱纹的……又啡又黑……」嘉慧颦著眉说。

　　「嘉慧，你现在……小穴是不是也很痒呀？」我看到女友的大腿愈磨愈肉紧，
故意调侃说。

　　「嗯……一点点。……你快点打完吧……我这样看著，感觉怪怪的啊……」

　　「那你替我摸摸袋袋，这样会快一点。……」

　　嘉慧这时候已经满面通红，果然也伸手抚弄著我的肉袋，而且还细心地摸著
当中两粒的丸子：「呀……连这儿也是涨涨的……」

　　同一时间我亦看到她的右手开始伸入水中，慢慢按摩著自己的阴户。

　　呀呀……你也忍不住要自慰了吗？

　　「嘉慧……嘉慧……你摸得我好舒服呀……也给我摸摸龟头好吗？」

　　「是……是这样吗？」嘉慧的手指生硬地在光滑的龟头上打转，每一下都是
那么强烈的刺激著我的神经线，让我爽得透顶。

　　「呀呀……嘉慧你弄得我好舒服呀……」

　　「要……要射了吗……」嘉慧亦是喘著气说。

　　「差不多了……你的小穴穴还有没有痒？」

　　「痒。……痒呀……」我看到嘉慧手指的动作不断加快，虽然从我这角度看
得不是太好，但我想她一定己经都把手指插入了自己的私处。

　　「嘉慧……嘉慧……我要射了……」

　　「嗯……你射吧……」

　　「我想射入你的小穴穴……好吗……」

　　「射进去？又要插吗……」

　　「嗯……好吗？」

　　「嗯……只是插一下哦～」其实看著我的大棒棒在一抖抖的，嘉慧的阴道都
已经痕痒难耐，所以也就没像刚才般一口拒绝。

　　可以再插一次！

　　我连忙跳进浴缸内，温柔的把嘉慧的身子提起，一摸阴户，都已经是一片黏
黏滑滑。

　　　　　　　　　　　　真是好一个小色女啦～

　　这时候我心暗暗感谢父母，选了一个这样大的浴缸，让我可以有足够空间干
死我的好女友。

　　我从後拥著嘉慧，双手贪婪的玩著她饱满的胸脯，阳具则慢慢向著屁股中间
挺入。

　　嘉慧红著脸说：「要……从後面来吗？」

　　我笑笑说：「不好吗？」

　　「人……人家不知道……」

　　我稍稍定好位置，把龟头对准湿漉漉的小穴入口，确定没错後，便向前用力
一挺。

　　「哎～」插入的同时嘉慧又是轻叫一声，但可以听得出，这种声音已经不再
包含著痛苦，有的只是快乐。

　　而我肉棒传来的强烈快感就更是比刚才更过瘾，可能是因为嘉慧没表现出像
刚才那么痛苦，所以我亦可以更全程投入享受插穴的快乐，不必有太多顾虑。

　　有了之前的经验，这次我大致掌握了抽插的节奏，插了数下浅的，便来一下
狠狠的。

　　「呀～呀～～浩然轻一点呀～都给你插到底了～」嘉慧的呻吟声一直没停下
来。

　　「插到底不好吗？你不是说很痒的吗，我就用大棒棒给你搔痒痒嘛。」

　　「嗯……嗯……好舒服嗯……塞得好涨嗯……插死人家了……嗯……

　　嗯……怎么会这样的哎……好舒服喔……真的受不了……」嘉慧也没有了刚
才的羞涩，插了数下，已经又自己淫叫起来。

　　「呀～呀～好爽呀～」女友的阴道把我包得紧紧的，不断刺激著龟头最敏感
的部份，加上这姿态不但可以玩著嘉慧那可爱的小屁股，甚至连粉红色的屁眼亦
瞧得清清楚楚的。

　　呀～呀～有一天～一定要连这小洞都插了！

　　我愈插愈爽，甚至把嘉慧的一只脚提起放在浴缸边缘，让肉棒的每一下抽插
都可以直抵花心顶。肌肉的碰撞和淫水发出夸张的「啪啪……啧啧。……啪啪」

　　声音，再加上两人的呻吟叫春声，一时间浴室内简直只可用春色无边来形容。

　　「呀……呀……不要这样哎……插坏了……人家都给你插坏了……」

　　「嘉慧，说粗话给我听吧……我爱听你说粗话……」

　　「哎……哎……你操死我了……哎喔……」

　　「我的棒棒粗不粗哎？」

　　　「粗……粗哎……人家都给你塞满了……哎……哎……怎会这样

　　的哎……你操得我好爽哎……喔喔……快一点。……快……要死了……

　　哎哎……」

　　我但觉嘉慧的小穴突然涌出一阵热腾腾的淫水，温润著我的肉棒，那种感觉
实在太棒，屁股多动两下，射精前的感觉又再来临：「嘉慧……要射了……

　　我要射进去你的穴穴里了。」

　　　「嗯……好喔……射进来吧……我要那热热的……喔……喔……

　　舒服死了……」

　　太神奇了，嘉慧的小穴竟然像有生命一般，阴道忽会儿紧紧的收缩著，把我
的阴茎包得更紧更贴。

　　　　　　　　　　　　　插穴实在是太爽了～

　　「唷」的一声，我紧紧的向著嘉慧的屁股顶了几下，千军万马一口气全数发
射出来，热热的精液再一次注满她的子宫。

　　「嗄……嗄……嘉慧你太好操了啦……害得我这么快又射了……」

　　嘉慧半躺在冷了一大半的温水内，有气没力的说：「人家都累得要死了，还
说快……」

　　我拥著嘉慧的身子，温柔的说：「今天实在是太好了啦～我们有了第一次…
…」

　　「哼～你们男生就只会想这个，难道第一次接吻，第一次约会就不重要了吗？」

　　我笑著说：「都重要，但始终跟这个是不同的啊～还要是一连干了两次～」

　　「干了两次就很了不起吗？」

　　「那……你认为要干多少次才够？」

　　这个时候，一直面红红的嘉慧竟然摸著我的阴茎，以极诱惑的声线说出这样
的话：「这个就要看你了～今晚我在这里睡嘛……如果你可以的话……」

　　我纯情女友眼中闪烁著的，是一种前所未见的性感神色。

　　看来，她已经爱上了做爱……

　　　　　　　　　　　　小芳芳色情集－嘉慧篇完

　　　　　　　　　　　　　　　　後记

　　反正是写，就来个激烈一点的吧～

　　这是小芳开始写色情集时立下的第一个决心。

　　亦因此，虽然是描写两个少男少女的第一次，但因为考虑到本篇的主题是爽，
於是大胆地让女主角第一次就尝到高潮，这种安排算是小芳作品中较少有的吧？

　　相较以前用「……」来代替爱爱的场面，本篇可能会令很多读者感到不习惯，
怎么小芳会写这种纯色情的东西，甚至有人问是不是代笔～（笑）

　　要说的是，这的的确确是小芳一个人写的！是百份百小芳的作品。

　　没故事，没需要表达的意义，只是纯粹描写性行为的文章……原来亦是挺有
趣的，写完後连自己也好像干了一遍舒服的事情，整个身子软软的（笑）。

　　这种没故事的文章其实也没要求什么回应，如果有一个半个读者红著面的对
我说……其实有硬了一点点，小妹都已经是十分满足的了～

　　那如果你认为小芳功力不足，完全引不起欲望，不要紧，因为色情集会继续
下去，我想会慢慢进步。

　　　　　　　　　　　　始终这只是一个开始……

　　　　　　　　　　　
----------
　　主题发表人：小芳

　　　　　　　　　　　发表时间：06/27（22：36）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　　诱惑男生-小咏篇

　　我的名字叫小咏，16岁，是个平凡的高中生。处女。

　　为什么要强调是处女呢？因为在班上，非处女的比例实在比我们高。

　　我在一间全女校上学，大家可能会以为女校的学生会比较纯情一点，其实正
好相反。可能是因为班上没男孩子的关系，女同学们反而更大胆，下课的时候经
常都谈论性的问题，有些有经验的女孩子甚至会以跟几个男孩子上床为荣，连做
爱的情形亦绘影绘声地描述出来，听得一班没经验的同学面红耳热。

　　在这种开放的风气下，渐渐大家都觉得没跟男孩睡过的都是恐龙女，没吸引
力所以没男孩子要。

　　当然小咏不会赞同这种说法，第一次嘛对女孩子始终是十分宝贵的，一定要
和心爱的男孩子才可发生。

　　不过，其实小咏都想试试的啦，而且连对像都有了，他就是与我交往了差不
多一年的阿俊。

　　阿俊比我小一年，在旁边的男校读书。（不知为什么，女校旁边总是有男校
的~ ）当年我在巴士站天天都遇上他，后来他逗我说话，渐渐便拍起拖来。

　　阿俊对我非常好，可以说是一个合格有余的男朋友吧。经常和我逛街，而且
两人一起时，他也十分规则，从没出轨的举动。认识了一年，最亲密的都只是吻
吻面额而已。

　　开始的时候我对他的自律是十分高兴的，因为觉得自己受到尊重，他和我一
起不是为了` 那个`.但时间一久，便开始怀疑自己的魅力。

　　阿俊是不是不当我是女朋友？

　　会不会因为小咏年纪比他大，所以对我没兴趣？

　　甚至是：小俊某方面有缺憾？

　　种种无聊的问题，都不其然涌进脑中。

　　每逄有节日之后，回到学校的时候总会听到有同学失身，对于她们的奇妙遭
遇，小咏感兴趣之余，亦觉得非常羡慕。

　　第一次的感觉是怎样的呢？

　　被男孩抱着睡的滋味又是多好的呢？

　　对一个怀春女孩来说，一切一切都是太吸引了。

　　再加上，小咏有一个蛮色的姐姐：小欣。

　　小欣姐姐比小咏大四年，是位OL. 我家只有两个女儿，而爸妈在星期天又多
数不在家，姐姐便总在这些时候带男朋友来玩。最利害的是每次都是不同的男孩，
我从没看过同一男孩上来两次。

　　最初的时候姐姐都会在意小咏的存在，时间一久，便愈来愈放松，两个人关
在房内好几个小时都不出来，吟呻声又大，完全没顾及我这个处女妹妹的感受。

　　有时候男生更会光着身子从房间跑到洗手间，有两次几乎让我看到重要部位，
吓得我要死。

　　姐姐的理论是：结婚前多跟男孩玩，就会更了解男人，看透爱情的真面目，
日后处理感情亦会更为成熟。小咏对这种理论当然不表赞同。做爱这种私人的事
情，只和最爱的人做才有意思。

　　今天姐姐又带了新男友来，这个男子的脸蛋十分英俊，身材亦相当结实。忘
了说的是小咏和姐姐都属于美女一族啦，所以姐姐能钓上俊男亦是轻而易举的事。

　　两人一回来便进房，搞了差不多两个小时。

　　` 哎~~哎~~阿雄你很棒哎~~插得我很舒服~~哎哎~~` 虽然都见怪不怪了，但
小咏仍是会面红的。

　　我坐在客厅看电视，阿俊逄星期天都要和父母去探外婆，不能陪小咏玩，对
于他的孝心，我亦不会生气的。

　　整整一套电影都看完了，两人还未出来，今次的男友很利害呢~

　　过了一会，终于听到房间开门的声音，姐姐一出来便跑进洗手间。

　　我也没理两人，只是独个在看电视。

　　这时候阿雄突然走出来，身上只穿着一条短裤子，上身什么都没有。

　　我看到他结实的肌肉，面不禁红了起来，双眼只好集中在电视的荧光幕上。

　　　　　　　　　　　　阿雄主动跟我说：`hi`

　　　　　　　　　　　我也礼貌地回了一声：`你好`

　　阿雄问我：` 你姐姐有很多男朋友的吗？` 我不知怎么回答，说实话可能会
害了我姐姐，始终不知道这个是不是真命天子嘛。

　　　　　　　　　　　　　我回答：`不是喔~`

　　阿雄一笑：` 不要说谎了，从她在床上的表现，我就知道她是个大淫妇` 听
到淫妇一词，我更不好意思。

　　阿雄继续说：` 不过她实在十分好干，如果可以的话，我都想多和她干几次。
`

　　　　　　　　　　　　很难了啦~以姐姐的性格~

　　阿雄转向我，淫淫一笑：` 你有没有带男朋友来玩？` 我连忙摇头。

　　阿雄竟然一手抱着我，小声地说：` 那你是不是处女？` 哗~ 这么过份的问
题，我竟然都不懂回答了。

　　从我的表现阿雄已经看穿小咏是没经验的。

　　他把我抱得更紧，说：` 那有没有看过男人的那话儿？` 我对着这色鬼，竟
小声地回答：` 没，没有` 阿雄一副满意的表情，诱惑的说：` 想不想看看？`
听到他这说话，我的视线不其然落在他的裤子上。

　　隔着薄薄的布，男生最秘密的地方就在下面喔。

　　阿雄看到我没答话，又一副害羞的样子，更是得意，他缓缓拉开裤子的橡皮
筋，露出浓密的阴毛。

　　我这时真是羞得不得了，但又真的很想看一看。

　　阿雄继续拉下裤子，阴茎的茎身慢慢出现在我面前，是很深的啡色，深得几
乎接近黑色。茎身亦十分粗长，长度大概比我的手掌还要长吧。

　　之后出现在我面前的是一个又红又圆的物体，虽然我第一次看到实物，但从
小咏仅有的性知识，我知道这个名叫` 龟头`.头顶有一条小裂缝，样子的确和乌
龟的头部十分相以。

　　可能是刚刚和姐姐做完的关系，整支阴茎都是湿湿的，特别龟头部份就更是
闪闪生光。

　　第一次看到男生的秘密地方，我双眼牢牢盯着，也不自禁地吞了一下口水。

　　怎么啦~ 和书上画的都不一样嘛。

　　阿雄看到我嗟异的神色，沾沾自喜起来。

　　他小声向我说：` 这个还是平静的样子啦，硬起来时会粗大一倍以上。` 大
一倍？现在已经很吓人了，大一倍真不敢想象啦。

　　阿雄继续引诱我：` 要不要摸一摸？` 作为一个处女，我明白我实在不应该
接触一个陌生男子的性器官，但这时候真的觉得十分有兴奋。

　　阿雄看到我迟迟没动作，便拉起我的右手，慢慢放在他的器官上。

　　` 试试拿着它~`阿雄拥着我一面说，左手一面隔着胸围抚摸我的胸部。

　　我的注意力完全集中在他的阴茎上，也没留意自己正被占便宜。

　　突然后面传来一声：` 你在干什么啦！` 把我从梦中吓醒一般。

　　原来姐姐洗完澡，从洗手间出来了。

　　她身上只穿着胸围和内裤，一面喷怒的样子。

　　我受一吓立即坐好，阿雄亦不好意思地站起来，跑回房间。

　　` 你个死鬼，竟然碰我妹妹~`姐姐大骂，阿雄急急忙忙穿回衣服，落荒而逃。

　　姐姐赶了他走后，仍是一面生气，气冲冲地坐在我的身边。

　　` 小咏，男人都没好东西啦，你不能太大意的哎~`姐姐说。

　　我以为姐姐生气我碰他的男朋友，低下头来：` 对不起，小欣姐。` 看到我
道歉，姐姐的气也立即下了：` 我不是生你气啦，这种男人，我跟他只是玩玩吧，
只不过，小咏你年纪还小，要小心一点啊。`

　　　　　　　　　　　　　我小声说：`知道~`

　　姐姐气完了，开始关心我起来：` 刚才看你面红红的，难道没跟男孩玩过吗？
` 被问到这样私人的问题，我面更红了，急忙摇头。

　　姐姐一面奇怪：` 你不是有个很要好的男朋友的吗？好像都拍拖很久了，怎
么没玩过？` 唉~ 这个问题叫人怎样回答呢？难道要人家说：` 他不肯上我！`
吗？

　　我连头都不敢望向姐姐了。

　　小欣姐自言自语：`16 岁是最好搞的时候，你男友也真太不懂玩啦~`我想我
现时的脸比喝醉酒更红了。

　　小欣姐继续说：` 我都见过你男友一次，木木独独的，不会玩也很难怪。`

　　　　　　　　　　　　　　　就是嘛~

　　小欣姐把脸伸向我，面对面说：` 小咏，其实你想不想和他搞？` 哗~ 又是
这种问题，叫人家怎答呢？

　　姐姐看我没回答，都知我是想的了，她俏皮地说：` 你这样子即是想啦，怀
春少女，让姐姐帮你吧~`我连忙说：` 不用了啦~`但姐姐笑说：` 不用害羞了，
反正是两姐妹~`我也不懂说话了。

　　这时候我才留意到姐姐的内衣是超性感的，黑色的胸围中间是透明的，一双
乳头完全暴露出来，下面的阴毛亦露了一大截，姐姐是为了和男友玩而特别买的
吧。

　　看到姐姐，小咏不禁自卑起来，姐姐的胸部比我大多了，又有成熟美，难怪
有这么多男孩喜欢。

　　哎~ 事情会变成怎样呢？小咏都不敢想象了~

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　唔~格局和小芳另一故事十分相似呢~（笑）小芳的创作力也实在太差了~

　　主题发表人：小芳（210.3.79.217）

　　　　　　　　　　　发表时间：06/29（22：18）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　首先，小芳想说明，为什么题目后有NG版的字眼呢？因为这是一篇失败的文
章。

　　受到某位读者批评小芳的文章不够激情，淡而无味后，小妹下定决心，要写
一篇全篇都是` 激情` 的文章。但完成后才发觉，实在是太糟了。可以用不堪入
目来形容。

　　同是女孩子写的，看宝宝小姐的文章，真的可以感觉到她是一位享受做爱过
程的女孩子，文章亦可以带读者进入她的世界，感受她的快感。

　　但小芳写的，就像一个局外人去描述一件` 事情` ，没感觉，亦不感人。

　　唉~~我本来就是一个没试过几次高潮的女孩子，要我描写性行为的快乐，简
直就像叫一只不会生蛋的母鸡讲述生蛋的感觉。（笑）

　　这篇基本上小芳是不采用的，下星期将会重新写` 诱惑男生` 第二篇，再贴
一次。

　　那既然是不采用的文章，又为何要贴上来，浪费版面呢？

　　我只是想证明给读者知道，以往不是小芳不肯写，而真的是写不到，以后都
不要期望或要求小芳写一些激情的文章了。（笑）

　　今后，遇上性爱场面时，还是用` 就这样，两人狠狠的来了一个~`算了。
（笑）
----------
　　我名叫小欣，是个OL. 基本上我都可以算是一个十分普通的女孩子吧，只是
因为生得漂亮，所以身边的男孩子特别多。

　　原则上我是一个性欲颇强的女孩子，我每星期都会约会不同的男孩子，而且
亦大多会上床。有些人可能会认为我这类女孩人尽可夫，看不起我们，其实我不
以为然。15岁前我都是个纯情女孩，不过经过两次恋爱失败，令我明白男人根本
就没什么良心，什么天长地久都是骗人的，即使是结婚多年，亦都可以为新欢而
摒弃原配，所以我对男人已经完全失去信心，更不要说找一个终身伴侣了。

　　不过，如果不把男人当是人，而只当是玩具，这个玩具倒是不错的。最少他
们会为得到你的欢心，而做尽一切，当然这只限于和你上床之前，所以每次跟男
孩子上床后，即使他多好，我都不会再跟他交往，因为男人始终有玩厌的一天，
与其待他跟你说：` 我不再爱你~`倒不如自己拒绝好玩多了。加上你只跟他做一
次，他一定会期望有第二次，之后对你的态度总是十分尊重的。见好就收是女孩
子必须要明白的要诀。

　　我享受做爱的过程，每个男人有不同的好玩之处。但要了解，我需要的只是
欲，而不是爱。

　　我的父母有两个女儿，是我和妹妹小咏。小咏今年16岁，是一个情窦初开的
小女孩，我亦经过她的年纪，当然明白她对爱情的憧憬，而作为她唯一的姐姐，
我亦不想妹妹这么快认识到世途的险恶。始终，每个人有不同的人生，我得不到
真正的爱情，亦希望妹妹能找到吧。

　　每个星期天父母不在的时候我都会带男朋友回家玩乐，妹妹亦已习以为常。

　　大家不要以为小欣是个滥交的女人，因为每个跟我发生关系的男人，都一定
要我对他有兴趣，不是随便那个都可以。

　　今天，有幸跟我玩的是个篮球健将，身材高大而且一副英俊相貌，作为一夜
情朋友，可算是不错吧。

　　和他约会第二次我已经试探他有没兴趣玩，他当然是受宠若惊，以小欣天生
美貌，想不到会自动提出吧，可能他会认为自己魅力不凡，其实我只是不想浪费
时间在无聊的应酬上而已。

　　到我家后妹妹看到我带阿雄回来满脸通红，可能她亦认为阿雄外表不凡吧，
不过可以告诉你，外表如何好看，内里还不是臭皮囊一个。

　　进入房间后我立即向阿雄投怀送抱，阿雄笑说：` 不用那么心急吧？` ` 人
家想要嘛~`到了这儿，我都不怕开宗明义了。

　　阿雄主动脱掉上衣，我看到他一身肌肉，不禁兴奋起来，不愧是运动健将，
肌肉的线条相当优美，两个小小的乳头居然还是突出来的，我不禁轻吻了一下。
但当他想脱掉裤子时，我制止了他。

　　` 让我来脱~ 我要亲手把你的小弟弟拿出来~`我诱惑地说。

　　阿雄当然不会反对，我把他的西装裤拉下，现出胀鼓鼓的三角裤，这种裤最
诱人的是外面已经可以看到阳具的线条。

　　` 你好劲哦~`我微笑，虽然还未看到真面目，但从外面的线条我大约己知道
阿雄的` 尺码`. `你喜不喜欢？` 阿雄问。

　　我答：` 当然喜欢，但都要看你会不会逗人家了~`

　　阿雄明白我的意思，轻轻一笑，替我解开身上的衣服。他温柔地解开我衫扣，
脱掉上衣后隔着胸围轻抚乳房，又不时扫我的小腹，令我感到一阵阵的舒适。

　　接着阿雄没有心急，先脱掉我裙子，双手不断抚摸我光滑的小腿。

　　` 小欣~ 你好美~`阿雄赞叹。对于男人这种称赞，我基本上是习惯了，不过
还是礼貌地说了一声谢谢。

　　之后阿雄替我解开黑色的胸围扣子，从他纯熟的手法，我知道他一定是个识
途老马。

　　脱下胸围后，我两个鲜嫩的肉球便弹了出来。我的乳房大约有两个大号橙子
那么大吧，一般男人用手按着都仍然会有大部份遮蔽不到，形状是两个漂亮的碗
形，两颗乳头坚挺向上，颜色是迷人的珊瑚粉红，配合白晰的肌肤，令阿雄再次
发出赞叹之息。

　　阿雄从后像野兽一般用力按着我的乳房，双手彷佛不断量度我双乳大小，贪
婪地肆意乱摸。在抚摸的途中他的中指轻扫我的乳头，一阵阵快感亦随之而来，
待乳头硬起，又用食指和中指不断把我的乳头夹在手指之间捏弄，乳头受压，令
我感到畅快的感觉。

　　他一面抚摸我的乳房，咀则在我的小颈上游走，不时吻向我的耳珠。又把舌
头伸进耳内舔弄。

　　我被他吻得舒服，右手自然地向后伸去，一手捉着他硬起的阳具，隔着内裤
上下抚摸。间中还会用力向茎身捏弄，唔~ 大概我都知道其长度了。

　　我侧起头来，在阿雄耳边小声说：` 我要看看你的小宝贝~`

　　我们两个换个姿势，我蹲在阿雄大腿前，双手不断隔着三角裤轻抚阳具的头
部。之后慢慢把内裤拉高，阿雄笔挺的阳具便跳了出来。

　　每次跟不同男孩子做爱，第一眼看其阳具都是令我兴奋的时刻，就像小孩子
拆新礼物一般，虽然少说都有看个好几十条了，但这种兴奋到现时仍是没有减少。

　　阿雄的阳具应该算是标准形吧，因为已经勃起，包皮也完全翻起，龟头硬得
发光，没一丝皱纹，茎身现出不少红筋，笔直地挺向肚脐位置，从这硬度看来，
应该是最硬了吧。

　　我轻轻一笑：` 你好大哦~`然后用中指俏皮了弹了茎身一下。

　　阿雄自信地：` 你满意吗？` 我笑笑回答：` 满意~`我舔了龟头几下，就把
整支阳具含进口中。

　　其实以小欣阅人无数，这绝不是最大的，不过每个男人都喜欢女人称赞，只
要不真是小得太过份，我一般都会说：` 你好大哦~`来逗一下对方。

　　大概受到我口腔传来的温暖，阿雄身子一震，发出畅快的呻吟声。

　　我的小咀把整支阳具包围，龟头几乎顶到我的喉头，之后徐徐把它吐出，再
急速地含至根元，这几下一收一放的动作，令我直觉到阿雄的阳具愈来愈挺。

　　重复了几次，我便没再将阳具吐出，而是含着阳具，然后用舌头不断卷着龟
头的外环，有时候又急速地以舌尖摩擦头的顶部。阳具在我口中一跳一跳的，彷
佛像一个有独立生命的物体。

　　阿雄被我含得忍不住了，慢慢站了起来，双手捉着我的后脑，腰部则一前一
后地推动起来。

　　说得粗俗一点，他是在干我的口啦。

　　我看着阳具在自己的口中出出入入，阿雄浓密的阴毛不断撞向我的鼻子，一
阵浓烈的男性气息直冲脑海。

　　　　　　　　　　　　　　哎~~好兴奋哎~

　　我的双手不知不觉地抚摸地双乳来。

　　我看到阿雄腰部的动作愈来愈快，我的颈亦配合其活动前前后后地抽动。

　　很多女孩子都不喜欢口交，但我郄十分喜爱，几乎每个跟我做爱的男孩子我
都会替他口交。

　　阿雄的阳具不断地在我的口内进出，虽然口部是没性感带的，但感觉到龟头
不断在舌头上抽动，就不其然有一种难以形容的快感，我双手加快抚弄自己乳头
的速度，下体亦有一种湿湿的兴奋。

　　一点点咸咸的味道溶在舌上，阿雄已经受不住剌激，龟头口流出透明液体。

　　我觉得差不多了，始终第一次和这男人做爱，不知道他有多少能耐，待会忍
不住射了出来，岂不是白费心机？

　　我把阿雄的阳具从口中吐出，拉出来时一条银线连着我的小咀和他的龟头。

　　我摊软身子，双眼微张，说：` 人家都要~`阿雄咀角微微一笑，轻轻把我抱
起，端正地放在床上。

　　他双手重新玩弄我的乳房，用拇指按着我的乳头，我的乳头不大，加上乳房
脂肪多，被他一按，便像凹进乳房内一般。

　　阿雄是个颇有经验的人，懂得用巧力，按起来不会弄痛我，有的只是快感。
我舒服地` 哎` 了一声。

　　阿雄看到我有反应，更是满意，两个指头加快了速度，就像按摩穴位一般，
我的双乳被他双手按得一弹一弹的，胸部的脂肪不断上下摆动。

　　` 哎~~哎~~哎~~~`我发出愉快的叫声，右手则握着他的阳具，上下套弄着。

　　过了一会，阿雄把咀伸向我的胸部，伸出舌头，轻轻在乳晕四周打圈。左右
两边都转完之后，便直接在乳晕上打圈。

　　经过刚才一弄，我的乳头已经完全硬起，现在被舔弄乳晕，就更是受不了，
我期待乳头被舔的快感，但阿雄像作弄我一般，总是避过中间的一点。

　　我忍不了说：` 我要嘛~`阿雄亦明白我的意思，开始以舌尖轻轻地在乳头下
方舔动，舌头每一下都把乳头提起再弹回去，之后又用舌背从乳头下端按下去。

　　哎~为什么会这样美妙的呢~但不足够啊~我要整个乳头被含住的快感啊~

　　阿雄似乎看透我的心意，也不再引我，咀张成小圆型，慢慢把我的乳头吸进
咀内。阿雄的咀张得极小，比我的乳头还小，用力一吸，乳头拉长点点慢慢挤入
咀中，那种由咀唇压迫而来的感觉令我舒服得不得了，当乳头被完全通过咀唇后，
我感到碰到一点硬的东西，是他的门牙，他继续吸吮，乳头就继续前进，门牙带
来的快感比刚才的还要大，直至整个乳头通过了，我的全身才放松下来。

　　之后阿雄并没有停下来，他的舌头不断舔动含住的乳头，这种热热的感觉论
舒服实在不下于插入的一刻。他右手也没空着，拇指和食指在右胸的尖顶转动，
又是另一种不同的快感。我觉得下面愈来愈湿，腰部也不自觉地摇动起来。接着
他又以同样手法对付我的右胸。我不得不承认，阿雄是个不错的性伴侣。

　　经过一连前戏，虽然胸部的快感令我感到陶醉，但下半身的空虚郄使我受不
了，我不断摆动屁股，以提醒阿雄不要只顾我的美乳，阿雄亦注意到我的需要，
他爬在我的上面，双手仍在玩弄我的乳头，坚挺的阳具郄用力顶向我的阴户。我
的内裤还未脱下，他的阳具当然插不进来，但阴唇受到的冲击郄令我倍感难受，
终于我忍不住：

　　　　　　　　　　　　　　`喔喔~我要喔~`

　　阿雄奸奸一笑，把我的小裤裤底部向右一拉，我湿透的阴户便展露了出来。

　　他熟练地用中指把盖着阴蒂的皮翻开，指头直接摩擦起来。

　　我的小穴本来己经奇痒无比，现在被他一摸敏感地带，更是倍觉难受。

　　　　　　　　我发出的声音已经分不出是吟呻还是说话：

　　　　　　　　　　　`喔~我~我要喔~~~喔喔~~`

　　阿雄慢慢将中指插入我的阴道，时快时慢地进进出出，但小小的指头又怎能
满足我的空虚？

　　　　　　　　　　　　　`喔~人家~要哎~~`

　　阿雄捉弄我：` 你要什么啦~`我肉紧地套弄他的阳具，说：` 我要你的小弟
弟~`阿雄装作不懂：` 我的弟弟还在家哦，你去找他吧~ 告诉我多一次，你要什
么？`

　　　　　　　　　我真的受不住了：`我要你的小鸡鸡~`

　　　　　　阿雄仍是不肯给我：`我不知道什么是小鸡鸡啦~`

　　他的手指仍不断在抽插，我只有求他了：` 好老公~ 人家要你的大肉棒啦~`
阿雄满意地说：` 好吧~`说完把我的小裤裤拉下。露浓密的阴毛。

　　阿雄问：` 小欣，为什么你这么多毛毛？`

　　　　　　　　　我小声说：`喔喔~因~因为我淫荡~`

　　阿雄又是满意地一笑。

　　他把阳具在我的阴户前摩擦，我感到阴蒂受到龟头的推动，感觉更是强烈。

　　就当他想插进来的时候，被我叫停了：` 先戴套子~`阿雄一面不满：` 气氛
这样好，不用戴了吧~` `不行~`我坚持。始终小欣只是享受人生，我人又漂亮身
材又好，可不想白白送命。

　　阿雄虽然一面不愿意，但仍是戴上了，我把他按在床上，说：` 这才乖嘛~`
我蹲在阿雄身上，双腿像青蛙般打开，两手擘开小穴，露出鲜红色的嫩肉：` 我
要小穴漂不漂亮？` 阿雄吞了一下口水，说：` 好漂亮~`有人说女孩子玩得愈多
下面便会变黑，但以我玩了这么多年，小穴仍像处女般鲜嫩，便知是没什么根据
的吧。

　　我笑说：` 我要干你啦~`阿雄躺在床上，阳具笔直向天，我拿起龟头，对准
自己的阴户，缓缓地把阳具完全吞噬。

　　` 哎~~好舒服哎~~` 这种感觉~ 就像拿一支棒子去搔痒一般。（笑）

　　说起来几乎每次做爱开始的时候我都是采用女上男下的，可能是女权作祟，
这样子会觉得是小欣在干男人，而不是什么被插吧。

　　我把屁股沉至最底，几乎到达肉袋的位置，哎~ 好充实的感觉，停了大约十
秒，才缓缓把阳具吞出，再慢慢重新吞噬。这种慢慢活动的感觉令我充份感受到
阳具的坚硬，每一下都像擘开我的阴道一般。

　　阿雄明显受不了，他的腰不断向上顶，想快速地在我体内抽插，以满足自己
的欲念，但我就偏偏按着他的腰，不让他得逞。

　　阿雄说：` 小欣~ 受不住了，给我动快一点~`我淫淫一笑，上身向下弯，双
臂抱着他的头，一双乳房紧贴他的胸膛，我用力地抱着他，压得乳头亦有点点痛
楚，但我就是享受这种由痛楚而来的快感。

　　阿雄的喘息声在我耳边愈来愈急速，我都觉得差不多了，开始加快屁股活动
的节奏，而他的腰部亦配合我而向上摆动。

　　　　　　　　　　　`哎~~呀~~呀~~呀~~哎~~~`

　　性器的每一下撞击都给我带来快感，渐渐我停止屁股的活动，专心享受被抽
插的快感。我的爱液非常多，流湿阿雄肉袋的每一寸。

　　阿雄终于忍不住体内的欲望，他需要狠狠的抽插，他上身一挺，坐了起来，
然后用力把我的上身按下，我俩立时换了位置。

　　他双腿跪起来，右手拿自己阳具根部，对准我的阴户，一下子用力地插至最
深入地带。受到这带狠劲的插入，我大声地发出：` 哎~~` 的叫声。

　　之后阿雄每下都插至最深处，性器官的撞击激烈得发出` 啪啪` 声响。我紧
闭双眼，享受这种由阴道传来的快感。唔~~唔唔~~我觉得脑海空白一片，除了下
体外，其余器官都像不属于自己一般，简直就像进入了另一个世界~

　　阿雄喘气问我：` 小欣~ 插得你舒不舒服？` 我迷糊地回答：` 舒~ 舒服~~
好哥哥，你插得我好爽哎~~` 从阿雄愈来愈急的喘息声，我知道他快要射精了，
虽然我有想过弄停他，以延长他发射的时间，但他实在插得我太舒服，屁股竟不
受大脑控制，仍不断配合他郁动，我~~我~~都不行了~~

　　　　　　　　　　　　　哎呀~~呀~~呀~~~~~~

　　身体的快感达到顶点，这种感觉就像火山爆发一样，一阵热流充满我的全身。

　　一个浪还未过去，另一个又已涌过来~~

　　　　　　　　阿雄亦忍不住了：`小欣~我~我要射了~~`

　　` 哎~~射~~射吧~~射给我~~吧` 阿雄右手猛然提高我的左脚，让阳具插得更
深，这个姿态每下阳具根部都撞向阴蒂，令我更为难受。

　　之后阿雄在我身上震了几震，我的右脚亦肉紧地夹着他的屁股，以增加他射
精快感。

　　阿雄射精后阳具仍没离开我的身体，阴毛和阴毛连在一起。我的脑彷佛像心
脏般会心跳一样，` 一碰一碰` 的在头内跳动。

　　隔了几分钟，阿雄依依不舍地把阳具从我的体内抽出，我看到套子内有很多
很多奶白色的液体，他射了好多哦~ 哎~~完结了~~我像做完剧烈运动一般，躺在
床上不断喘气。心情仍然沉溺于快感中。

　　　　　　　　　他向我一吻：`小欣~你太好干了~~`

　　我也报以一笑：` 你都很利害啊~~` 他的手再次捏弄我的乳头，我因为刚才
高潮的余韵，每一下被捏，屁股都会无意识地动一动。

　　阿雄情深款款地望着我：` 宝贝，我们什么时候再来？` 望着这个已经再没
价值的躯壳，我只是微微一笑：` 我想先洗澡哦~~` 说完便拿起毛巾，走进洗手
间。

　　呀~~都算是一次不错的性行为吧~~不过，我跟你就只有这一次哦。

　　洗完澡后我回到房间，不见了阿雄，到客厅一看，竟看到他抱着我的妹妹小
咏！

　　可恶的家伙，连我妹妹都不放过吗？我一怒之下连衣服都不他穿上，便踢了
他出门口。

　　想起刚才那虚假的情深表情，真令人作呕。

　　如果你以为我被你的俊俏迷倒，就太天真了，在小欣的眼中，你只是一件玩
具。而且只是一次性的。

　　我和妹妹谈了一会，被她的纯情吓了一跳。

　　看到她对性的憧憬，更是觉得可笑。几年后你就会知道，所谓心爱你的男人，
如果遇到有吸引力的女孩，还是会背弃你的。

　　不过，作为好姐姐，我还是会帮助小咏的~ 要一个男孩和一个女孩做爱，真
是太简单的事情了~
----------
主题发表人：小芳（210.3.79.221）

　　　　　　　　　　　发表时间：07/01（14：31）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　我名叫小欣，是个OL. 基本上我都可以算是一个十分普通的女孩子吧，只是
因为生得漂亮，所以身边的男孩子特别多。

　　原则上我是一个性欲颇强的女孩子，我每星期都会约会不同的男孩子，而且
亦大多会上床。有些人可能会认为我这类女孩人尽可夫，看不起我们，其实我不
以为然。15岁前我都是个纯情女孩，不过经过两次恋爱失败，令我明白男人根本
就没什么良心，什么天长地久都是骗人的，即使是结婚多年，亦都可以为新欢而
摒弃原配，所以我对男人已经完全失去信心，更不要说找一个终身伴侣了。

　　不过，如果不把男人当是人，而只当是玩具，这个玩具倒是不错的。最少他
们会为得到你的欢心，而做尽一切，当然这只限于和你上床之前，所以每次跟男
孩子上床后，即使他多好，我都不会再跟他交往，因为男人始终有玩厌的一天，
与其待他跟你说：` 我不再爱你~`倒不如自己拒绝好玩多了。加上你只跟他做一
次，他一定会期望有第二次，之后对你的态度总是十分尊重的。见好就收是女孩
子必须要明白的要诀。

　　我享受做爱的过程，每个男人有不同的好玩之处。但要了解，我需要的只是
欲，而不是爱。

　　我的父母有两个女儿，是我和妹妹小咏。小咏今年16岁，是一个情窦初开的
小女孩，我亦经过她的年纪，当然明白她对爱情的憧憬，而作为她唯一的姐姐，
我亦不想妹妹这么快认识到世途的险恶。始终，每个人有不同的人生，我得不到
真正的爱情，亦希望妹妹能找到吧。

　　今天，我就对性的问题和妹妹谈了一会，被她的纯情吓了一跳。

　　看到她对性的憧憬，更是觉得可笑。几年后你就会知道，所谓心爱你的男人，
如果遇到有吸引力的女孩，还是会背弃你的。

　　不过，作为好姐姐，我还是会帮助小咏的~ 要一个男孩和一个女孩做爱，真
是太简单的事情了~

　　我对小咏说：`15 岁的小男生，没可能对性没兴趣的，你只要穿得性感一点
勾引一下他，我就不相信他忍得住。` 小咏一脸为难：` 人家怎会穿得性感？`
说的也是，妹妹根本还是小女孩，衣服都尽是卡通图案的可爱款式，又真是性感
不来。

　　我跟她说：` 那就跟他睡一晚，漫漫长夜加上肌肤之亲，我就不信他不上你
~`妹妹一听到` 上` 字，脸又是红红的，真的很纯情~ 我继续说：` 不要说姐姐
不帮你了，我明天替你租一间长洲的渡假屋（长洲是香港一个旅游景点，有沙滩
和渡假屋，是小情侣失身圣地），下星期你约他去玩一天，保证第二天世界上又
少一个处女~`小咏看我说得高兴，胆子也大了起来：` 小欣姐，其实第一次会不
会很痛的呀？` 唔~ 对我来说这已经是归纳于历史科的问题啦，我说：` 痛就当
然会有的了，你要忍耐嘛。`

　　　　　　　　　小咏担心的样子：`我怕我受不了呢~`

　　想起来我当时都是蛮痛的，我给妹妹点点建议：` 前戏是不可缺少的啦，你
们不能太心急。` 小咏茫然问：` 什么是前戏？` 哗~~不真是那么纯情吧，连这
个也不知道就学人做爱？

　　我耐心地解释：` 就是做爱前的爱抚，你先要他吻吻你的胸部，摸摸你的下
体，先弄湿才可进入~`小咏像个勤恳的学生：` 怎样弄湿，用水吗？` 天哎~~想
不到这个年代还会有这种女孩子，还要是我的妹妹。

　　我问她：` 你没试过自慰吗？` 小咏摇头。

　　我真的有点生气了，不耐烦地说：` 那你今天睡觉时试试吧，用手抚摸一下
自己的乳房，然后再摸摸自己的妹妹，想想男朋友的样子，便可以湿的了。` 小
咏听到我说，恍然大悟：` 我明白了，你是说尿尿的感觉啦，小咏以前都有试过。
`

　　　　　　　　　　我满意地点头：`就是那个啦~`

　　小咏说：` 以前听到小欣姐和男朋友玩的时候发出的呻吟声，小咏都会想尿
尿的啦，原来就是这个吗！` 什么？原来我叫床真是那么大声的吗？

　　无论如何，一个男孩要女孩和他上床，是一件颇难的事，但一个女孩要男孩
和她做爱，就简单不过了。我觉得今次的任务毫无难度。

　　但想深一层，妹妹和她男朋友认识了一年仍没爱爱，本来就已经是这方面的
白痴吧，会发生什么事，真不是我们正常人可以想象的，所以，最后我还是决定
送佛送到西，与他们一起去，在必要时给予帮助。

　　当然，我亦不忘邀一位男伴去，跟我玩一玩啦，已经很久没玩过野战了~~.

　　很快就到了星期六，阿俊一早便到达码头等我们，看他满有礼貌的，是个不
错的男孩子，难怪妹妹会喜欢他。我们三人一起乘船出发，而我那位男伴因为有
事，要晚上才可过来，不过我倒觉得还好，反正你的价值只在晚上吧。

　　到达后我们把行李安放好，换过泳衣便到沙滩玩。

　　当日小咏穿着一件深蓝色的一件头泳衣，纯情得来带点可爱，其实以小咏16
岁的年纪来说，身材一点也不差，待发育完成，准是个美人，就像她姐姐一样。
（哈~ ）

　　至于小欣呢~ 不好意思，虽然我不想抢妹妹风头，但我就只有性感的泳衣。
我穿着一件三点式泳衣，胸部的布料只刚刚掩盖乳房，还要是没胸垫的，连乳头
的形状亦显现出来。下面的布也非常小，比盘骨位置还要低一点，为了穿这套泳
衣，我特地要剃去部份体毛。

　　阿俊则穿上一条学校游泳课般的泳裤。可能是少晒太阳的关系，他的皮肤相
当白，也没太健美的肌肉，活像一个害羞小男孩的模样。

　　不知怎样的，可能我少接触小男孩，竟然觉得有点新鲜，如果他不是妹妹的
小男友，恐怕我真的会把他上了。^^

　　我们在海中游了一会儿，便坐在沙滩上休息，期间我看到两口子有说有笑，
好一副小情侣模样，也替妹妹高兴。不过留意了一会，除了拖拖小手外，两人真
的没有什么身体上的接触，看来妹妹说得不假，这个叫阿俊的真是呆呆的。

　　休息了一会，我们玩起沙滩波来，每次接波时我的胸部都会一荡一荡的，害
得阿俊有点不知所措，始终对他的剌激还是大了一点吧。这时候我突然有一个邪
恶的念头，我居然想引诱一下阿俊，当然看在他是妹妹小男友的份上我不会对他
做点什么，但看到他面对一个成熟女子的慌张表情，又实在是很好玩的。（神呀
~ 原谅我吧~ ）

　　我对两人说：` 反正来了，我们到张保仔洞深险吧~`小咏有点怕，但我说日
光日白没什么好怕，结果还是去了。

　　到了洞口，我拿着手提电筒准备进去，小咏看到洞口阴阴深深的，还是不敢
进去，我不满地说：` 都来到了，阿俊你陪我看看吧。` 阿俊哦了一声跟我进去，
小咏则在外边等。（对不起了~ 妹妹）

　　进去后我趁阿俊不注意把泳裤拉低一点点，阴毛便跑了出来。张保仔洞的洞
口颇窄，只能一个人通过，于是我先进入，阿俊随后跟来，这儿可以用伸手不见
五指来形容吧，进去后我们手拖手向前行，我突然说：` 哎呀~ 好像有什么粘在
我身上啦~ 我很怕虫的哎~`阿俊立刻把电筒照向我身，一照便看到我跑了出来的
阴毛。

　　阿俊的语气带点不好意思，说：` 小欣姐姐，没什么小虫呀？` 我说：` 是
吗，那可能是我的错觉啦，这儿挺恐怖的~`我装作害怕，双手紧紧捉住阿俊的左
臂，胸部也贴在他的臂上。

　　嘻~~这种软软的感觉十分不错吧~ 我心中暗暗偷笑，作弄小朋友，原来是这
样好玩的，行了四分钟左右，我们便到了出口，临出去前我稍稍拉起泳裤，以免
给妹妹看到。

　　出到去时我看到阿俊脸红红的，泳裤撑起一大个帐篷，哈~ 想笑又不好意思
笑出来。不过都差不多了，再玩恐怕我真的会忍不住上了这小男孩，那就真的对
不住妹妹了。

　　之后我们回到沙滩，大家都有点累了，于是打算回渡假屋休息。在冲身时我
看到小咏的裸体，均匀的体态相当优美，小小的乳头还是粉红色的，阴毛小小一
团十分可爱，真是一副处女模样。

　　不知怎么的我突然又不想妹妹给人干，有一点点后悔今天的安排。

　　小咏看到我望着她，害羞地说：` 小欣姐你看什么啦~`我说：` 小咏，你是
不是真的很喜欢阿俊？` 小咏面红红地点头。

　　唉~ 小女孩就总是这么容易把心交出去，我捉着小咏肩膀，认真地说：` 如
果今晚你真是受不了，就不要给他硬来啊。要懂得拒绝。` 小咏想不到我会说出
这样的话，不知怎样回答，只是不断点头。

　　天啊~ 我怎么会说这样的话呢，我难道忘了今天的目的吗？

　　始终，我还是关心我妹妹的吧~~

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　哎呀~~写完了才发觉，这不是跟` 暴露自己- 阿浩的一天` 一模一样吗？又
是去沙滩玩，又是露出小乳头。看来我只需把名字都改做小芳就可以再贴了，好
一个一物两用~ 第三回将会以阿俊的角度去写，写男孩的第一次，对小芳是一个
挑战啊，要不要先找一个男孩实战一下呢？（笑）

　　不过，在之前小芳想先写` 少女冒险团2`，所以没这么快可以贴上了~bye bye
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：08/02（00：08）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　我是阿俊，是一个高中一年级的学生，15岁。

　　我在一间全男校就读，因为学校里除了老师外就没其它女孩子，所以外间会
称我们为` 小和尚`.在我们学校旁边有一间女校，理所当然地校内的女学生就成
了我校男生的目标。可能是该校校长亦察觉到有问题，所以女校的上学时间和下
课时间都比我校早半小时，以减低两校学生碰面的机会。（当然这个理由只是我
想当然的推测，没任何理据）

　　14岁那年，因为一次要准备早课用的工具，我比平日早了半小时上学，没想
到这半小时就成就了我的初恋。

　　我在巴士站上遇到一个非常漂亮的女孩，从她的校服我知道她是邻校的学生。

　　第一天遇上她的情形我现在仍历历在目，长长的秀发，粉红色的脸蛋，大大
的眼睛，她肯定是我人生中见过最漂亮的女孩。

　　那天开始我每天都会提早半小时上学，以求可以碰到女孩，幸而她亦是个十
分准时的人，天天同一时间便会来到车站，不早不迟。

　　经过一个月的相遇，我终于忍不住逗她说话，因为我知道这样子下去我是一
生都没机会的，虽然我本身是个胆子小的人，但都明白` 试就五十五十，不试就
零` 的机会率。

　　没想到事情来得比想象顺利，我向女孩打招呼后她亦向我微笑，后来还谈了
起来。

　　我知道了女孩名叫小咏，比我大一年级，从言谈间我得知她是个十分开朗的
女孩，最令我感到高兴的是：经过几次的闲聊，我知道她是没男朋友的！

　　开始的时候我有点不相信，像小咏这种漂亮的女生竟会是单身的，我鼓起人
生最大的勇气，向她展开追求。结果很幸运地，小咏接受了我。

　　神呀~ 实在太感谢您了。像小咏般的女生，我原本只是可以见见她，就已经
感到心满意足了，真的没想过她会当上我的女朋友。

　　我俩一起的时间真的过得十分快乐，和小咏相处久了，愈来愈觉得她是一个
可爱的女孩，不但有天使的外表，亦有天使的心怀。

　　但过了一段时间，我开始对我们的关系有点担心了，因为小咏变得愈来愈美
了，漂亮得可以上电视拍广告那种，而我只是一个极其普通的高中生。不但样貌
平凡，成绩也不突出，毕业后大概会去当一些小文员，营营役役的过一生。

　　小咏为什么会和我一起呢？可能只是因为暂时没别的追求者吧？日后她一定
会碰上比我好上百倍的男生，面对这个我最爱的女孩，如果一天她告诉我她找到
一个比我好的新爱，我想我一定会祝福她。

　　可能就是因为这种自卑感作崇，我和她认识一年了，连吻她小咀的勇气都拿
不出来，虽然每次看到她呼吸起伏的胸脯，轻巧的小蛮腰，我都会感到心跳……
但我深怕会吓怕她，以为我是个下流的人。

　　我觉得，我们根本是居于两个世界的人，小咏是颗亮丽的明星，而我只是凡
人，纵使现在是一起，但终有一天小咏会离我而去。

　　今天，小咏的姐姐约我们到长洲玩，看到小咏穿上泳衣，我真的觉得自己的
女朋友好美好美，像个不能亵渎的天使。唉~ 我实在配不起她。

　　晚上，小咏的姐姐拿着手机，大发脾气：[ 什么？现在才说不能来？你不如
去死啰~ 你以为就得你一个男人吗？] 哎~ 小咏的姐姐小欣亦是个漂亮的人，不
过脾气就比较火爆，和小咏的柔顺性格差天共地。从她谈电话的说话，我大概猜
到她的男朋友不能来了。

　　看到她怒气冲冲的样子，我和小咏都不敢做声，只是默默的烧烤，气氛有点
尴尬。

　　吃饱了后，小欣姐姐突然站起来，说：[ 好闷哎~ 我去买点东西回来~]之后
便独个跑到外面的小士多。

　　我和小咏无言以对，不知她的姐姐去买什么东西。不久小欣姐姐便回来了，
手上拿着一袋东西。

　　她一鼓气把袋子放在卓上，把当中的东西拿出来，是啤酒！

　　[ 好闷哎~ 一起来喝些酒吧~]小欣姐姐说。

　　什么？喝酒？我和小咏都是未成年的学生啦，我不好意思地说：[ 小欣姐姐，
我们太小不好喝酒啦。] 只见小欣姐姐一句话都没说，狠狠的盯着我。

　　是一种恐吓人的眼神~~.

　　小咏小声在我耳边说：[ 姐姐心情不好哎，陪她喝一点吧~]我和小咏勉为其
难，把酒倒在杯中。喝了一口，哗啦~~好苦，怎么会有人喜欢喝这种东西。

　　原本只打算喝一点打发一下小欣姐姐，怎知她不断给我们倒酒，结果很快我
和小咏都喝了一瓶，小咏不胜酒力，头挨在我的肩上，好像很想睡觉的样子。

　　我也是第一次喝酒，郄没什么醉意，只是头有点晕，面有点红而已。

　　反而是发起喝酒的小欣姐姐同是喝了一瓶，已经满面通红，头也在摇摇晃晃
的。

　　原来她们一家人是没什么酒量的。

　　我低下头来，看到两个醉醺醺的女孩，一时不知如何是好。突然小欣姐姐开
口问我：[ 喂，小子，你有没有跟我妹妹上过床？] 我想不到她会问这种问题，
不知如何回答，只好急忙说没有。

　　她摇一摇头：[ 你们认识都一年了，怎么还未搞上，你不喜欢我妹妹吗？]
我满面通红，和女友家人谈这些真是很奇怪哎，我只好直说：[ 我……我好喜欢
小咏，但……我们年纪还小，而且……我想珍惜小咏……] 小欣姐姐不以为然：
[ 拍了一年拖都没什么表示，你以为你这种是珍惜吗？你只是在侮辱一个女孩子，
令她觉得自己没魅力。]

　　我迟疑了一会，问了一个自己都知道不应该问的问题：[ 小……小咏会不会
有别的追求者？] 小欣姐姐一听，勃然大怒：[ 什么？你以为我妹妹是那种人吗？
你怀疑她吗？] 我急忙解释：[ 不是，我不是这个意思……只是，像小咏这样好
的女孩子，我想没可能没其它男生追求吧。] 小欣姐姐有点不耐烦：[ 小子你想
说什么？] 我继续说：[ 我意思是，像她这样好的女孩，怎会看上我，总有一天，
她会遇上更好的……] 小欣姐姐听我说后，心情好像有一点平伏：[ 什么，原来
是对自己没信心吗？你这种男人最烦了~ 你觉得自己没用，配不上我妹妹吗？]
我点头。

　　[ 才15岁就这样自卑，日后的日子怎样过？觉得自己没用，不会努力一点，
令自己成为一个有用的人吗？觉得配不起小咏，不会充实一下，令自己成为可以
带给她幸福的人吗？什么都没做就自怨自艾，你这种人最讨厌。] 被小欣姐姐一
说，我无言以对。

　　[ 如果你真是爱小咏的，由另一个男人带给她幸福，你会甘心吗？没跑都认
输了，还有谁可以帮助你？你知不知我妹妹多喜欢你，她从没和别的男孩约会，
连今天的旅行都是想找个机会想把处子之身交给你！] 我望一望旁边熟睡的小咏，
眼圈不禁红了起来，我真是太对你不起了。可能小欣姐姐说得对，我真是从没想
过要令你幸福。

　　小欣姐姐走过来，拍拍我的肩膀：[ 小子，你的鸡鸡大不大？] 我急忙摇头。

　　她伸手向我下体用力一捏，笑说：[ 也不小嘛~ 所以嘛，做人要对自己有点
自信哎~ 你们这样小，很难说日后会怎么样，总之对得起自己，不是在欺骗感情
便行了~]不知怎的，我竟点头，好像答应了她什么似的。

　　小欣姐姐看到我不知所措的表情，忍不住又笑了出来，说：[ 好了，不阻你
们了，好好享受吧~]之后便走入其中一间房间，碰一声把门关上。

　　什么享受？我还未回过神来，才想起这间房子是只有两间睡房的，小欣姐姐
独占了一间，那我和小咏不是要……？

　　原来享受就是这种意思吗？我觉得面额热烘烘的，望望旁边的小咏，睡得那
么甜，看样子是怎样都不会醒来的了。

　　哎~ 没办法哎，我鼓起勇气，站起来把小咏扶进房，途中右手不小心碰到她
软绵绵的胸部。

　　[ 千……千万不要醒来哎~]这是我碰到她胸脯的第一个反应，我怕小咏突然
醒来会误会我在非礼她，直到把她扶到床上，松一口气时才懂回味那种感觉。

　　[ 原来女生的胸部是这样柔软的……简直就像另一种生物……] 我惊觉小弟
弟也站起来了，望着小咏的胸口，高挺的胸脯随着她呼吸一高一低的起伏，真的
很想再摸一次，但就是不敢。

　　我摇一摇头，不让自己胡思乱想，打开旅行袋，换过睡衣，替小咏盖好被子，
便打算在外面的沙发睡。

　　当我走出去时，郄看见小欣姐姐已经从房间走出来，坐在厅子的沙发上看电
视，她看到我拿着睡枕，奇怪地问：[ 你怎么了？] 我面红红说：[ 小欣姐姐，
不如你和小咏睡吧……我……] 小欣姐姐摇一摇头，像捉弄我：[ 不行，我不喜
欢和女孩子睡~]我没办法，说：[ 那么我在厅子睡吧？] 小欣姐姐还是摇头：[
也不行，我要看电视~]我一时无言以对，小欣姐姐突然站起来，拉着我的手：[
这样吧，我们一起在沙发上睡~]我忙说：[ 不，不用了~]小欣姐姐笑问：[ 你是
处男吗？] 我不懂反应，只是点头。

　　小欣姐姐的手不知什么时候伸了下来，隔着睡裤摸索我的小弟弟：[ 好大哦
~ 我都没上过处男，就让姐姐来教你成为真正的男人吧~]我简直有点害怕了，突
然小欣姐姐推开我：[ 你想得美喔，我才不跟处男来，一点技巧都没有，回房搞
自己的女朋友吧~]

　　哎~ 我从没看过这种姐姐啦，只是呆站着不懂动弹，小欣姐姐看到我还没回
房，突然拉高外衣，露出没胸罩的乳房：[ 再不回去我就真的把你奸了~]我急忙
回到房间，口在急速喘气，像刚受惊吓的小兔。

　　我望着床上的小咏，她的睡姿不好，把被子踢了一半下床，我看到她的胸口，
不其然想起刚才小欣姐姐的乳房。

　　圆圆的，一弹一弹的，这还是我第一次亲眼看到女孩的胸部。

　　小咏的胸部又会是怎样的？

　　我心一碰一碰的跳，响得几乎弹了出来一般，我走到床前，蹲在地上，看着
小咏的睡姿。

　　真的好美……小咏的面额绯红，小唇微微张开，连耳根都泛红一片，像个安
睡的小天使。

　　小颈的皮肤白晰得很，和红润俏面的对比很强烈，我双眼随着白嫩的肌肤一
直向下滑，到了被衣服和胸罩遮盖的胸脯之上。

　　　　　　　　　　　　　　好想摸一摸……

　　但如果小咏突然醒来怎么办？

　　我犹疑了一会，结果还是欲望战胜了理智。我爬上床，蹲在小咏的小腹上，
双手伸到小咏的胸前，颤颤巍巍地摸下去。

　　好，好大哎……没想到和小咏一起一年了，都不知她的胸部是这样大的，又
柔软……

　　虽然只是隔着胸罩摸，我都己经觉得自己是世上最幸福的人了。

　　我像着了魔一般，双手只是不停地摸，享受那种由手掌传来，柔软乳房带来
的快感。

　　我觉得自己的小弟弟好硬好硬，像快要爆裂一般。

　　就在我全情投入的一刻，房间的门突然碰一声弹开，我吃惊地一望，是小欣
姐姐！
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：08/13（01：29）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　以男孩子角度写，原来是十分累的，以下一切心理描写都是小芳凭空想象的，
如有什么不对请勿见怪~

　　　　　　　　　　　　　诱惑男生-小咏篇4

　　就在我全情投入的一刻，房间的门突然碰一声弹开，我吃惊地一望，是小欣
姐姐！

　　我与她四目交投，这时候的情况简直就像录像带中的定镜画面一样，四周的
气氛彷似凝固了。

　　我蹲在小咏的身上，双手按着她的乳房，而小咏又是睡着的。怎样看，这都
是一种色狼的行为吧。

　　隔了数秒，小欣姐姐才说：[ 哦~ 开始了吗？] 说完从裤袋拿出一个小东西
来。

　　[ 玩还玩，要做好安全措施哦~]她递给我的，是一个避孕套。

　　我看到了，更是尴尬非常，忙说：[ 我们没有……] 但不要忘记我正在按着
小咏的胸部，说这话真是一点说服力都没有呢。

　　小欣姐姐看到我的窘态，也不说话，只冷笑了一声，便关门出去了。

　　唉~ 如果有个洞，我真会匿起来~

　　被小欣姐姐一吓，刚才兴奋的心情立时冷了一半，连小弟弟都软了下来。我
双手不舍得地离开小咏的胸部，心中不断责骂自己：[ 阿俊你不能干这样下流的
事啦，小咏是睡着的哦，你这样和非礼没两样啊~]

　　我摇一摇头，企图压着心中的欲念。对啊，爱一个人，你就必须尊重她！

　　但很可惜，我的理智很快又被另一样事物踢到九霄云外去了。

　　小咏躺在床上，被子都被踢下来了，短短的裙子下露出雪白的大腿。

　　当然我与小咏认识了一年，不会没看过她的大腿，但这样躺下来让我欣赏，
还是第一次。

　　大腿之下没有任何衣服，整条腿都是那么白晰，包括脚趾也是白雪雪的，除
了膝盖成一点点粉红色外，简直可用白玉无瑕来形容。

　　但最吸引我的，当然是大腿的尽头，亦即是被裙子掩盖着的地方。

　　女孩的那儿，会是怎样子的呢？虽然我在A 片上都有看过，但就始终没接触
过实物，加上，这是我最爱的女孩的……秘密地方……

　　很想看很好奇很吸引。

　　这种引诱令我按捺不住自己的情绪，只是看一下，小咏应该不会醒来吧？

　　我一面暗骂自己的下流，但右手郄不受控制似的，慢慢伸到裙角处。

　　我深深吸一口气，然后慢慢把裙子掀起。

　　终……终于看到了……小咏的小裤裤！

　　是漂亮的粉红色。

　　　　　　　　　　　　　　　好可爱~

　　小裤裤紧紧地包着小咏最隐密的地方。中间之处有点点凹陷。

　　我吞一吞口水，右手微震，心跳得很利害。

　　接着轻轻拉起小裤裤的一角，然后慢慢向下拉。

　　由于深怕小咏会醒来，所以我的动作非常缓慢。看到小咏下腹的嫩滑肌肤，
我觉得兴奋无比，然而又期待另一种颜色的出现。

　　` 碰碰……碰碰，，` 我彷佛听到自己的心跳声。

　　终于数条弯曲的毛发出现在我眼前，是……是小咏的阴毛！

　　我实在再忍不住了，一口气把小裤裤拉下，由于小咏双脚是紧贴着的，所以
我只能拉到大腿的位置，但她可爱的小毛毛，已经纤毫毕现。

　　小咏的阴毛小小的一团，范围很小，乌黑得发亮……真是这世界最美丽的东
西。

　　我不禁轻轻在毛发上抚摸。

　　　　　　　　　　　　　　　好柔软~~

　　小咏的阴毛令人有一种舒服的感觉。

　　同是一根根的毛发，怎么会和男孩子的相差这样远？

　　我知道自己的下面已经硬得不能再硬了。

　　阴毛之下，我看到一条粉红色的小缝。

　　是……是小咏的小……小穴！

　　神啊~ 如果您要惩罚我现时的不君子行为，我是绝对愿意接受的。

　　为了这一刻，我真是死也愿意。

　　可惜小咏的腿是闭起的，我不能把小裤裤再拉下些，以致未能一窥小穴全豹。

　　但我都是很满足的了。

　　不过我的小弟弟郄反对我的想法，他告诉我：[ 我也要~]

　　我不自觉地套弄自己的阳具。

　　　　　　　　　很……很想和小咏……做……做爱……

　　这时候我想起小欣姐姐的说话：[ 如果你真是爱小咏的，由另一个男人带给
她幸福，你会甘心吗？没跑都认输了，还有谁可以帮助你？你知不知我妹妹多喜
欢你，她从没和别的男孩约会，连今天的旅行都是想找个机会想把处子之身交给
你！]

　　找个机会想把处子之身交给你！

　　难道小咏都是想……与我做爱的吗？

　　这个假设令我的胆子大起来，我脱下睡裤，爬在小咏的身上。

　　看到小咏睡得像个天使般，我的欲望提升至顶点。

　　和小咏交往了一年，我想小咏都是爱我的吧。即使今天和她做了，她也不会
怪我吧。

　　我把坚硬的阳具压在小咏的阴毛之上，轻轻摩擦。

　　噢~ 这种感觉实在太美妙了，从小弟弟传来的快感已经把我都支配了。

　　好想插进去！

　　我跪起来，预备把小咏的小裤裤脱下。

　　但这时候，小咏的声音惊醒了我。

　　[ 阿俊~]小咏小声的说。我以为她醒来了，吓得魂飞魄散。

　　定神一看，原来她没醒来，只是说梦话，嘴角还要是甜甜的，好像在做好梦。

　　听到女友唤自己的名字，我顿时觉得羞愧非常。提到我，小咏的梦境一定是
与我有关的吧。从她无邪的笑容，我亦相信是个快乐的梦。

　　连做梦都想起我，我真的有点感动。

　　但我呢？现在郄是满脑子肮脏思想，正准备奸淫自己最爱的女孩。

　　惭愧令我从欲望中清醒过来，我面带歉意，离开睡床。

　　对不起啊~ 小咏~.

　　不过嘛，我的小弟弟郄不了解我的苦恼，还是独行独断的站起来。

　　我暗暗责骂自己没用，但眼郄仍没离开小咏的阴毛，手也自然地套弄小弟弟
起来。

　　唉~ 我居然在女朋友面前手淫，真是太没用了。

　　但毫无疑问，没其它的境色比眼前所见的更能令我兴奋了。

　　很快，我就丢盔弃甲了。

　　哎~ 这是我人生中最快的一次手枪，不过也是最舒畅的一次。

　　这样也好，如果不把多余的东西弄出来，我想我今天一定睡不了。

　　用纸巾清理好后，我依依不舍地把小咏的小裤裤拉回，临别前多看可爱的阴
毛两眼。

　　不知道什么时候才有机会再见了。

　　把一切都安顿好后，我也要睡了~

　　这时我才猛然想起，今晚在那里睡？

　　我偷偷摸摸地打开房门，向外面一看，都一时多了，小欣姐姐仍在看电视，
吃零食。大概是因为男友没来，心情不好睡不着吧。

　　没办法之下只好再次关上房门，这时候视线很自然地落在睡床之上。

　　这是一张双人床，当然能容纳我们两人睡。我犹疑了一会，到底应否睡上去？

　　只是睡，应该没什么问题吧？

　　我鼓起勇气，爬上床上，睡在小咏的旁边。

　　从侧面看着小咏俏丽的睡姿，又是另一种享受哎~ 看到她红唇欲滴的小嘴，
我忍不住抬起身子，近距离望着她的俏脸。

　　　　　　　　　　　　　　　　好美~~

　　还有一阵香气扑鼻而来，我肯定这不是洗发水或化妆品的气味，而是……女
孩的香气。

　　我忍不住，轻轻地把嘴往小咏唇上一碰。

　　好柔软的唇~ 在这醉人的时刻，我那不听话的小弟弟又站起来了。

　　　　　　　　　　　唉~你又怎么了啦~乖一点吧~

　　为了压抑自己的欲望，我把身子背向小咏。

　　　　要睡要睡要睡……不要胡思乱想~一只羊二只羊三只羊……

　　就在我极力对抗恶魔的同时，小咏竟然转个身子，从背后拥着我睡。

　　　　　　　　　　　神哎~我知错了~您放过我吧~~

　　这可能是我最高兴，而又最难受的一个晚上……

　　第二天，我模模糊糊的醒过来。

　　呼~ 最难捱的时刻总算捱过了。

　　我双眼缓缓张开，竟然看到小咏托着下巴，在看着我。

　　她见我醒来，温柔的说：[ 早晨~]

　　　　　　　　　　　　我也回了一声：[喔~早]

　　之后她面红红的问我：[ 我们……昨天是不是……一起睡？] 糟了！小咏生
气吗？但这样子，实在又没余地让我否认，我只有老实的答：[ 是……喔……]
小咏立刻面露不悦之色。

　　[ 你真的生气吗？] 我慌忙地问。

　　小咏扁一扁小嘴：[ 当然了啦~ 第一次一起睡这么重要的事情，都要在我不
知道的情况下发生了~]之后盯着我说：[ 还有没有做什么？] 被小咏盘问，我诚
惶诚恐的说：[ 还有……吻了你一口……] 摸胸和看阴毛的事，就真是怎样都说
不出口了。

　　[ 好过份啊~ 连初吻都不是一起分享的~]小咏敲打我的肩膀。

　　　　　　　我连忙道歉：[哎~对不起啊~我一时忍不住~]

　　　　　　　　　小咏还不肯罢休：[衰人~赔给我哎~]

　　　　　　　　　　　　我问：[要怎样赔哎~]

　　[ 至少~ 在我清醒的时候补一个吻，让我感受一下初吻是怎样子的~]小咏提
出条件。

　　[ 要……要吻吗？] 我颤颤巍巍的问。

　　小咏闭起双眼，面红红的点头。

　　我也不多想，把嘴唇伸过去。

　　昨天的，说到底只是碰碰吧~ 现在的才是吻。

　　小咏的唇好柔软，好甜蜜，而我因为是压着她身子，胸膛也感到她乳房的温
软。

　　哎~ 我那讨厌的小弟弟又硬起来了，这样子，小咏一定都感到的了。

　　吻了不知多久。我们的嘴唇才离开。

　　小咏面泛红潮，小声说：[ 原来接吻是这样子的。] [ 感觉好吗？] 我问。

　　[ 喔……好棒……] 小咏答时满面通红，我才意识到自己坚硬的小弟弟压在
她腿上，急忙把身子离开。

　　这时候气氛有点尴尬，两人沉默了几分钟。

　　为了打破这个僵局，我尝试转个话题：[ 小咏，昨天我看到你睡着时笑笑的，
做什么好梦了？] 谁知这个问题竟然令她面更红了，一声不响。

　　这时候我突然想起昨天小欣姐姐都有看到我摸小咏的胸部，如果现在不自招
出来，待会被她识破，岂不更糟？

　　我硬着头皮，向她自首：[ 小咏，其实……昨天我摸了你的胸部一下……]
小咏一听，双手下意识地掩着乳房，娇声说：[ 你好下流哦~] [对……对不起…
…] 我看到她的反应，也惊慌起来。

　　怎料她接着说：[ 会不会太小？] [ 当然不会啦~ 很大哎~ 很好摸~ 你是最
好摸的~]刚说出口，我才惊觉说错了话。

　　小咏又是盯着我：[ 最好摸的吗？你和谁比较过？] [ 不是啦~ 我只摸了你
一个~]幸好小咏认识了我一年，都知道我是没别的女孩子的，不然就惨了。

　　[ 口花花……] 小咏撒娇：[ 那你摸了我，又要怎样赔给我啦？] [ 赔？难
不成让你摸我的胸部吗？] 我带笑说。

　　小咏不服气：[ 你以为我不敢吗？] 说着双手在我的胸口乱摸。

　　[ 不好摸~]小咏摸了一会说。

　　我取笑她：[ 当然了，我又不是女孩子，有什么好摸？] 小咏赌气说：[ 这
个不算，我要摸别的~]别的？难不成是说……？

　　作为一个男孩子，难道我会怕吗？我随便说：[ 好好好~ 你敢摸，摸那里都
可以。] 小咏不服气：[ 以为我不敢吗？] 她的小手慢慢从我的胸口向下伸，经
过了腹部和肚脐。

　　不……不会是真的吧？

　　我心乱成一片，还未整理好思索，小咏的手已经到达阳具的位置。

　　由于小弟弟是挺着的，她一摸便摸到了。

　　好……好舒服啊~ 虽然是隔着睡裤，但小弟弟落在小咏手上，我不禁舒服得
哎了一声。

　　她并没有摸了一下便把手收回，而是一直温柔轻抚，彷似在摸索我小弟弟的
长度。

　　我们两人的位置这时候可说是对调了，现在小咏压在我的身上，胸部也紧紧
贴在我的心口。

　　她满面绯红，小声跟我说：[ 舒服吗？] 我都不懂说话了，只是回答：[ 舒
服……] 之后她的嘴伸向我，两人又吻起来。

　　我兴奋极了，手不自觉地抚摸小咏的胸部，她也没反抗，反而把舌头伸向我
口内。

　　　　　　　　　　　　　　　　哎~~~

　　这就是湿吻了吗？好奇妙的感觉~ [ 唔……] 两人的嘴虽然是紧贴着，但小
咏的喉头仍发出舒适的叫声。

　　过了一会，我们的嘴才分开，但大家的手仍在不断摸索对方的身体。

　　就在最兴奋的时候，我突然发觉房门不知在什么时候打开了，小欣姐姐站在
外面，一直看着我们的缠绵……

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　本来这是` 诱惑男生- 小咏篇` 的最终回。

　　阿俊和小咏同睡一床，男的忍不住，两人爱爱起来，浪漫了一个晚上，故事
圆满结束……

　　但细心一睡，以前描写两人认识了一年连接吻也没有，这个阿俊本来就是这
方面的白痴吧，如果这样简单就跑进终点，岂不是前言不答后语？

　　再加上，故事名为` 诱惑男生` ，但小咏郄没诱惑过阿俊什么的，真是名不
符实啦。

　　所以，经过思前想后，还是决定把故事延长一点……

　　各位等了很久的朋友可能会说：[ 小芳，你又在拖时间了吗？] 唔~ 的确是
这样，但请希望多给小芳一点时间吧~ （褔克斯先生，对不起啦，结果小芳还是
不能如期完成……）
----------
　　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：08/27（00：52）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　实在想不出应该怎样写，结果把上集的重复了一次，请不要见怪~~另外一提，
可能是小妹的表达有问题，不少朋友都以为` 小芳芳短篇集- 小灵篇` 是未完的，
但其实那是一集完的短故事，暂时并没写续集的打算，谢谢~~

　　我是小咏，今天，我和姐姐小欣及男朋友阿俊来了长洲旅行。

　　但其实，我的真的目的是……要跟我的男朋友发生关系~

　　相信很多女生都会有这样的想法，爱上一个男孩，就会想把自己的所有都献
给他，包括……女孩子最重要的东西。

　　但我的男朋友是个呆呆的人，认识一年了，都没什么行动。

　　所以在姐姐的鼓励下，我决定主动一点，以求达成任务。

　　可惜的是当晚我因为喝了点酒，竟然醉了，第二天起来，看到阿俊睡在我的
旁边。

　　哎~~人生第一次与阿俊共睡的经验，竟然就这样过去了，后来他还承认在我
睡着时吻了我一口。

　　不过我知道并不只这样，因为我在梦中有点被抚摸胸部的感觉，所谓酒醉三
分醒，虽然睡了，但仍有一点知觉的。

　　不过也好，最少证明阿俊对我是有兴趣的，加上他摸我时，我也感到很舒服。
^^

　　第二天早上，我醒来的时候看到阿俊睡得模模糊糊的，样子十分可爱，我俩
第一个晚上，不知他是怎样想的呢。

　　过了一会，他亦醒来了，我小声说：[ 早晨~]

　　　　　　　　　　　　他回了一声：[喔~早]

　　之后的虽然是明知故问，但我仍是说了：[ 我们……昨天是不是……一起睡？
] 阿俊好像有点怕我生气，不好意思的说：[ 是……喔……] 我虽然满心欢喜，
但为了捉弄他，故意面露不悦之色。

　　[ 你真的生气吗？] 我扁一扁小嘴：[ 当然了啦~ 第一次一起睡这么重要的
事情，都要在我不知道的情况下发生了~]之后还盯着他说：[ 还有没有做什么？
]

　　　　　　　　　　　[还有……吻了你一口……]

　　哎~ 这个我是不知道的了，最宝贵的初吻，这样就没有了啦~.

　　　　　　　　　[好过份啊~连初吻都不是一起分享的~]

　　　　　　　阿俊连忙道歉：[哎~对不起啊~我一时忍不住~]

　　　　　　　　　我当然不肯罢休：[衰人~赔给我哎~]

　　　　　　　　　　　　　　[要怎样赔哎~]

　　[ 至少~ 在我清醒的时候补一个吻，让我感受一下初吻是怎样子的~]认识了
你一年，都没吻过我啦，你知道吗？

　　[ 要……要吻吗？] 阿俊问。

　　当然了啦~ 我闭起双眼，期待初吻的来临。

　　阿俊的唇好温柔，这种感觉好甜蜜，我觉得我们好像合了为一体般。

　　哎~ 好像有点东西压着我，不……不会是……那个吧。

　　吻了不知多久。我们的嘴唇才离开。

　　虽然只是嘴唇与嘴唇的接触，但我都觉得我们的关系好像进了一大步：[ 原
来接吻是这样子的。] [ 感觉好吗？] [ 喔……好棒……] 我满面通红的回答。

　　这时候气氛有点尴尬，两人沉默了几分钟。

　　之后阿俊问我：[ 小咏，昨天我看到你睡着时笑笑的，做什么好梦了？] 昨
天？我想一想，是和阿俊爱爱的梦啦~ 我怎样告诉你~~

　　这时候阿俊突然向我说：[ 小咏，其实……昨天我摸了你的胸部一下……]
哼~ 终于认了吗，但为了保持矜持，我装作不知：[ 你好下流哦~] [对……对不
起……] 阿俊看到我的反应，惊慌起来。

　　其实胸部是我一向最没自信的啦，和小欣姐姐比较，实在太小了：[ 会不会
太小？] [ 当然不会啦~ 很大哎~ 很好摸~ 你是最好摸的~]阿俊说。

　　什么？你摸过很多女孩吗：[ 最好摸的吗？你和谁比较过？]

　　　　　　　[不是啦~我只摸了你一个~]哼哼~信你才怪~~

　　[ 口花花……] 我撒娇：[ 那你摸了我，又要怎样赔给我啦？] [ 赔？难不
成让你摸我的胸部吗？] 阿俊带笑说。

　　[ 你以为我不敢吗？] 说着我双手在阿俊的胸口乱摸。

　　　　　　　　[不好摸~]其实我的真正目标不是这里啦~

　　阿俊取笑我：[ 当然了，我又不是女孩子，有什么好摸？] 我居然大胆起来
：[ 这个不算，我要摸别的~]哗~~终于说出口啦~~苦练了一个星期，终于用上场
了，还要是没口吃~~

　　阿俊居然以为我不敢，也实在太看小我啦：[ 好好好~ 你敢摸，摸那里都可
以。] [ 以为我不敢吗？] 我的小手慢慢从他的胸口向下伸，经过了腹部和肚脐。

　　哎~~差不多到了吧……想起当日看到姐姐男友的那里，已经很好奇想摸一摸
是怎样子的了……

　　　　　　　　　　　　　　呀~~到了……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　好，好硬哦……怎……怎么会是这样子的……这样又硬又大的……东西……
要放入……下面~ ？！

　　　　　　　　　　　　　　不是说笑吧~~

　　我尝试用手指量度一下……怎么比我的手心便要长……这……这真是人体的
一部份吗？

　　虽然曾在书本上读过，但实物的感觉，实在是相差太远了……

　　难怪小欣姐姐每次做爱时都叫得那么大声了，被这样大的东西插进去，一定
很痛吧？

　　不如还是下次才来吧……我有一点想退缩。

　　不过看阿俊的样子又好像很舒服的，如果这时停下来，又好像太可怜了，我
问他：[ 舒服吗？]

　　　　　　　　　　　　阿俊回答：[舒服……]

　　可以令心爱的人感到舒服，也是值得的吧，不如怎的，此刻我好像第一次感
到自己是个真正的女孩子……

　　之后我把嘴伸向阿俊，两人又吻起来。

　　阿俊的手也大胆起来，开始抚摸我的胸部：[ 真的不会太小吗？] 我有点担
心……

　　不过，这样摸原来亦是挺舒服的，我竟然有一种想他更用力点摸的渴望。

　　好舒服……我的呼吸有点急速，想……想……发出一声音……但又怕难为情，
如果阿俊以为我是十分有经验的，就真是太糟了啦。

　　爱情片中的接吻，好……好像是要把舌头……我竟然真的伸出舌头，开始的
时候碰到阿俊的门牙，但很快他亦张开牙齿，便我俩的舌头碰在一起。

　　　　　　　　　　可能用缠在一起会比较合适吧……

　　　　　　　　　　　　　　　　哎~~~

　　这就是湿吻了吗？好奇妙的感觉~ [ 唔……] 我强忍不住，喉头发出了舒适
的叫声。

　　这时候我看到床头放了一个东西。

　　虽然我从没碰过，但从袋子的形状看来，这不是……传说中的避孕……套？
（我在电影看过啦~ ）

　　哎……原来阿俊都有这个打算的吗……？连这种东西都预备了。

　　我有点欢喜，但亦有点害怕……

　　期待一件事和要实行一件事的心情，原来是可以相差这样大的……

　　突然我看到阿俊的目光定了下来，我随着他视线向外一望，是小欣姐姐~

　　哗~~怎么了~~怎么会是小欣姐姐！？那我刚才摸阿俊的……那儿，不都是被
看到了？

　　　　　　　　　　　　　　真的羞死啦~~

　　我连忙站起来，幸好我们两个都衣衫` 完整` ，不然就真是太糟了。

　　　　　　　　我连忙说：[早……早安……小欣姐……]

　　小欣姐冷冷说：[ 早~]然后把旅行袋放在卓上：[ 不好意思，阻了你们，我
以为这个时候你们都醒来了，想不到在打早炮~]

　　　　　　　　　　什么打早炮啦~~我们没有哎~~~

　　小欣姐盯一盯床头，说：[ 还没用套子吗？昨晚不是来真的吧？小子，我妹
妹才16岁，弄大了肚子你养不起她啦~]哎~~怎么说这种话哎。阿俊连忙说：[ 我
……我们没有……] [ 哦……原来是还没来吗？其实我就知道了，昨晚一点声音
都没有，破处不是这样子的~]哎~~还在说吗，我的头都不知要藏到那么去了~~

　　小欣姐问阿俊：[ 那还要不要来？] 阿俊被她一吓，连忙说：[ 不来……不
来……] 唉~~真是太没用了，男孩子，应该坚强一点吧~~

　　小咏~ 是你拿出决心的时候了。

　　　　　　　　　　　　我硬着头皮：[来哎~~]

　　此言一出，顿是鸦雀无声，两人都呆望着我。

　　　　　　　　　　　　　哎~~羞得想死啦~~

　　小欣姐顿了一顿，说：[ 哦~~那不阻你们了，我先去游水……待会才回来…
…] 回头跟阿俊说：[ 小子，你们大概要多久了~]阿俊面红得紧要，不懂得回答。

　　没办法了~ 我强装镇定，举起两只指头：[ 两小时吧~ ！] 小欣姐望着我，
又看看阿俊：[ 你太看得起你的小男友啦~ 我半小时后回来吧~~] [ 最少一小时
~]我讨价还价。

　　[ 好好好……] 小欣姐冷笑一声，便出去了。

　　　　　　　　　　　　　　呼~~终于走了~

　　看到小欣姐姐出去了，我与阿俊呆望着。

　　　　　　　　　　哼~~刚才你也真是太没用了啦~~

　　谁知他竟然说：[ 那现在怎么办？] 怎么办？最难堪的都由我说了啦，你还
问我怎么办？

　　我面红红说：[ 有什么怎么办？不说的都说了啦，难道给小欣姐看小吗？]
世界上没几个女孩子要作主动提出这种事吧~ 我真是那么差吗？

　　事到如今，都没什么不可以说的了，我鼓起勇气，小声说：[ 不如我们来试
试啰……] 阿俊一听，满面通红：[ 试……试什么……] [ 爱爱……] 我低下头，
不好意思的说。

　　[ 咕噜~~] 我明显听到阿俊吞口水的声音，他似乎不相信我的提议：[ 爱…
…爱爱？我和你？在这儿？] 我抗议：[ 当然是我和你了，难道你还想和别人吗？
] 阿俊忙解释：[ 我不是这个意思……只是……会不会快了一点？] 我们交往都
一年了啦~ 还算快吗？我小声说：[ 你不想吗？] [ 想……] 阿俊难为情的答。

　　　　　　　　　　　　　是想哎~~太好了~~

　　我心花怒放，但为了保持女孩的形象，强忍不作声音。

　　之后我睡在阿俊旁边，小声问他：[ 你爱我吗？] 阿俊想也不想便说：[ 当
然爱，小咏是我最爱的人~]听到他坚定的语气，我心不禁甜甜的。

　　不过我也作弄一下他：[ 最爱的？那第二爱是谁啦~]阿俊以为我生气，有点
害怕：[ 是……是妈妈吧……] 算你吧~ 我说：[ 哼~ 你妈妈养了你十多年，认
识我才一年便代替她了，你好不孝啊~~] 听到我的刁难，阿俊都不懂答话了。

　　　　　　　　　　　　　　哈~~好有趣~~

　　有这样可爱的男朋友，小咏都算幸福吧。

　　我俩对望了一会，我忍不住说：[ 没时间了……待会小欣姐回来，给她听到，
就真是羞死了……] [ 嗯……] 阿俊似乎也下了决心，把身子压向我。

　　我们的舌头又缠在一起了。

　　阿俊的手开始抚摸我的胸部，探索了一会，问我：[ 小咏……脱下衣服好吗？
] 什么……那不是要给你看到胸部？我还没这个心理准备啦~~（虽然都打算做爱
了）

　　[ 不脱都可以做吧~~] 我尝试反对。

　　[ 嗯……] 阿俊真的没强迫我，这应该说是体贴还是呆呆的呢？

　　他继续隔着上衣摸了我的乳房一会，然后便把视线放了在我的下身。

　　他掀起我的裙子，我的小裤裤就这样暴露了在他面前。

　　　　　　　　　　　　　　　好羞哎~~

　　他双手拉着我小裤裤的边缘，想把它拉下。

　　这样我的阴毛不就要被他看到？我不要哎~~ [不要哎~~] 我叫了出来。

　　[ 但……不脱内裤，是不能做的啊~]阿俊难为的说。

　　哎~ 说得也有道理，但，但我真不想给他看到啊。

　　　　　　　　　　　　　[那先关灯嘛……]

　　　　　　　　　　　阿俊望了一望：[都没开灯~]

　　　　　　　　　　　对了~现在还是大白天啦~~

　　唉~~还是应该选在晚上，不如还是算了吧？

　　我面红透了，说：[ 那先用被子盖起来~]幸好阿俊还算疼我，真的用被子盖
着我的下身。

　　之后他双眼望着天花，伸手进被子内，再次尝试脱我的内裤。

　　哎哎~~你摸到那里去啦~ 由于看不到，他的手指竟一下子摸了在三角的中间，
虽然说是隔着小裤裤，但我仍叫了出来。

　　[ 呀~ 还是我自己脱啦~~] 阿俊也没反对，我把身子缩进被，内快手快脚地
把内裤脱下，为了不让阿俊看到小裤裤，我立刻把它放在地上。

　　呜~~现在下面光脱脱的，好难为情啊~~如果阿俊说我那儿很难看，那怎么办
呢？有没有办法永远都不让他看到的呢？

　　但我这种天真的想法，很快就被阿俊的话击沉了~ [ 现在……要怎么办呢？
] 阿俊问。

　　我怎知道啦，你以为我有很多经验吗？什么都来问我？

　　看到我没答话，他作了一个提议：[ 我……我以听人说，先要把儿弄湿才可
以插进去的……] 对了，小欣姐也说过的。

　　但这样，不是要被阿俊摸那儿？好脏啊~

　　　　　　　　　　　　　　　我才不要~~

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
----------
　　　　　　　　四、小芳短篇集

　　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：08/31（09：37）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-爱儿篇

　　　　　　　　　　　　　　　　呵欠~~

　　无聊的一天，又要开始了。

　　想起又要对著那些黄毛小子，我的心情就差起来。

　　当了教师二十年，基本上对这个职业己经没什么期望了。

　　开始时的干劲，早已灰飞烟灭。

　　什么作育英才，教育社会栋梁都是骗人的。

　　上班，也只是为了工资吧。

　　老实说，现在的学生实在很难缠，特别是今时今日大家都提倡什么人权，连
体罚一下学生都会被家长追究，我们当教师的，压力著实不少。

　　不少学生都表示讨厌老师，哼，难道我又不讨厌你们吗？

　　如果可以给我重选，我一定不会当老师。

　　不过都45了，又没什么特殊技能，不当老师，还可以干什么？

　　只有认命吧。

　　最近，有一位老朋友问我有没有兴趣投资。是一间色情影带店，听说出资五
万，三个月已可以回本，搞不好每个月有万多圆收入。

　　什么？老师和色情影带店有什么关系？没关系，但又怎么样，你以为老师不
是人吗？你以为老师就没性欲的吗？有钱赚之余还有一大堆色带可看，何乐而不
为？

　　不过我决定不会告诉老婆这项投资，日後赚了钱当私己好多了。

　　都45岁了，连一点私己钱也没有，也可真是悲哀吧。

　　唉~~想到这里，我的头又抬不起来。

　　如果一个好运，店子钱赚多了，我一定辞工不干，以後都不要对著那些讨厌
的小子。

　　不过，梦想，似乎还很远呢……

　　今天，和平日一样，我拖著沉重的脚步，回到学校。

　　想起又要对著一班根本没听我授课的学生，而我又不得不向著空气演我的马
戏，实在是无聊又无奈。

　　午饭前的一节，保健室的何老师过来找我。

　　[ 王老师，有点事想跟你相量一下~]平日我和何老师没两句，找我一定是有
事所求吧。看在你是女性份上，我孤且一听。

　　[ 是这样的哎，今天午课是我当值，但碰巧我的男朋友又来找我吃饭，所以
想请王老师你帮忙，替我顶一会儿……] 何老师不好意思的说。原来是这样吗？

　　看你的样子，有男仕约会已经是很难得的事，说不定还是老处女呢~ 为了表
现出男仕风度，我想也不想便答应了：[ 没问题~ 反正我没事做~ 何老师你放心
吧~] [谢谢~]何老师发出感激的声音。

　　趁这个千年一次的机会好好打一炮吧~ 我心里暗暗祝福何老师。

　　为什么会找我呢？原因是我在大学时是读医科的，现在在学校教生物，万一
有同学受伤，我也可以作出适当的处理。

　　到了午饭时，我带著饭盒来到保健室，在这个充满药物气味的地方吃午饭并
不是一件舒适的事，我开始有点後悔早上的慷慨。

　　午饭後我拿著报纸阅读，可惜这儿是学校，不能看色情杂志。根据中文大学
研究所得，吃饱了看看裸女是男人人生中最大快事之一。

　　正当我埋首於观察娱乐新闻，看看能否从细小的图片找到女明星走光照的时
候，保健室的门响起。

　　十年都没一次意外，不会这样倒楣吧？我叹一口气，还是说了一声：[ 进来

　　　　　　　　　　　　　　　　吧~]

　　推门进来的是一位女学生。

　　这女孩名叫爱儿，是中一第二班的学生，她们班上的生物课都是由我教的。

　　[ 怎么了？不舒服吗？] 我问爱儿。

　　爱儿面红红，一脸不好意思的说：[ 没什么……老师，今天我迟到了……]
迟到？那跟来这儿有什么关系？

　爱儿说出到来的原因：[今天是身体检查……我回到学校时都做完了……]

　　那又怎样？我说：[ 那以後补做不就是行了吗？] [ 不行哎~ 教育处晚上就
会来收检查记录，没我的资料，妈妈就一定知我迟到的事了，我妈妈白天要上早
班，很凶的……] 爱儿说时十分紧张，看来是十分怕她的母亲。 [那你想怎样呢？
] 虽然我谈不上是一位好老师，但看到小女孩一副可怜的样子，都想帮帮她。

　　爱儿带点哀求的语气：[ 老师你可不可以现在替我检查一下，然後把记录放
回去……] 我看一看何老师的卓面，的确是放著一份份的报告。

　　身体检查吗？在这学校二十年了，我都没有做过，不过这样子拒绝了小女孩，
又好像很不近人情……想了一会，我勉为其难的答应了。

　　[ 多谢老师~~] 爱儿开心得大叫起来。

　　帮助学生，始终是件好事吧~

　　我拿起其他同学报告，看看要填写些什么资料，然後按所需要替爱儿检查。

　　磅重，度高之後……

　　竟然是胸围？

　　哎……对了，女孩子是连这些都要写的。

　　我呆了一刻，但还是说了出来：[ 接著要量胸部……] 没想到爱儿毫不犹疑，
飞快地脱下上身的校服，还连纯白色的胸围都脱下了。

　　13岁的刚发育乳房，便完全展露在我的眼前。

　　好美……雪白的胸脯上没半点瑕疪，一对小巧的乳房微微隆起，当中的乳头
挺出，微微向上撬，乳晕成微粉红色，完全是一副处女模样。

　　白滑的小蛮腰也没半点多余的脂肪，可以说是一件完美的艺术品。

　　是一件活生生的艺术品。

　　一阵阵处女独有的幽香，亦传入我的鼻头。

　　我想不到这突如其来的` 礼物` ，下体竟不自觉挺了起来。想起来已经有十
年没有在这么短时间内令阳具完全充血了。

　　不过，为了保全老师的尊严，我压著心中的兴奋，不让自己在学生面前出丑。
我把软尺围在爱儿的背脊，然後用力向中间一拉，爱儿胸部的数字便出来了。

　　在两手按著软尺的同时，我的尾指也不忘微微伸开，让指尖刚好碰到爱儿那
美妙的乳头。

　　噢~ 好弹手的感觉，软尺一拉，胸脯的软肉便随即凹下去，倍显乳房的温软。

　　好想摸一摸，亲手感受一下那种柔软……如果这儿不是学校……你不是学生

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　大概爱儿都没被碰过乳房，现在被软尺轻轻一锁，竟然微微吸了一口气，双
额绯红。好美……我感到阳具已经硬得不能再硬了……

　　可惜这诱人的场面并不能定镜下来，我度好数字後便把软尺松下，两颗小乳
头顿时像脱离了束缚一样，如布丁般弹了出来，微微抖动。

　　爱儿满面通我，问我：[ 老师……我会不会太小？] 当然不会，我这个老师
都几乎要射精了，我强装镇静，笑说：[ 不会，你很正常……] 爱儿听了，满心
欢喜，身子动了一下，双乳亦晃动起来。

　　哎~~不要动了~~再来~ 老师就要射出来了。

　　接下来的……是心跳！

　　不用了吧~ 我的心已经跳得很利害，我庆幸自己没有心脏病，不然就是刚才
那一下，就足以叫我一命呜呼。

　　我拿起听筒，一双眼盯著爱儿的美乳，手震震的将听诊器放在她左胸乳头之
上。

　　伸贴乳头时我故意稍稍用力，把整个乳房都挤得凹陷了下去，隔著冰冷的听
筒我亦可感受到乳房的柔软，而手指亦不经意地碰到胸脯的嫩肉。

　　　　　　　　　　　　　　`碰碰``碰碰`

　　耳筒传来爱儿的心跳声音，但我这时听到的，彷似是她胸脯的跳动声音，加
上她那逐渐急速的呼吸声……我觉得我的下体简直要破裤而出了~ ！

　　爱儿看到我良久不动，脸上又流露出一片陶醉的表情，带著担心的问我：[
老师~ 我的心跳是不是有什么不妥了啦？] 这一声彷如把我从梦中唤醒，我连忙
答：[ 没事，很正常……] 就在听筒离开乳头的一刹那，我故意把听筒微微提高，
一离开，乳头便立刻向下摆，做成抖动的效果。

　　哎~~如果一个人两边胸都有心脏，你说多好。看著右边同样俏丽的美乳，没
方法去触摸一下，真是叫我遗憾不已。

　　我再看一看报告，找找有没有其他可以触碰爱儿身体的项目，可惜都没有观
察阴毛，量度小穴等检查，叫我没借口去看一看这俏丽女孩神秘的地方。

　　不过，上天总算待我不薄，这时候爱儿竟提出了一个意想不到的问题。 [老
师，我这儿有一块硬硬的东西，不知是什么呢？] 爱儿摸著右胸问我。

　　好问题~~！问得实在太好了~

　　我当然不会放过此大好机会，立刻说：[ 是吗~ 那让老师看看，乳房硬块有
机会导致乳癌，要小心处理~]小女孩一听到乳癌一词，吓得花容失色，忙说：[

　　　　　　　　　　老师~那你快帮我检查一下吧~]

　　好好好~ 这种检查，我当然义不容辞，我向爱儿说：[ 你先把双手握住置於
脑後，手稍往前压，让我观察一下乳房的外形和轮廓是否有不正常~]爱儿立刻照
做，只见她把双手压著後脑，上身向前弯著，一对乳房便垂了下来，两颗乳头彷
如吊著一般，微微抖动，著实太美妙动人。

　　[ 唔~ 看来没什么问题，再来这个动作让老师看看吧~]

　　我指示著爱儿的动作，她将双手放於腰部，上身往前倾，肩膀及手肘稍往前
压，我看似细心观察乳房有没任何异常，实际是欣赏小女生胸脯的美态。

　　太美了~ 我沉沦在女学生的美乳之间，但我知道不能耽搁太久，万一何老师
突然回来那怎么办，我一定要亲手摸一摸这完美的胸脯。

　　我对爱儿说：[ 看形状应没问题，现在让我替你检查一下硬块是否良性吧~]
爱儿听到我说形状没问题，大松口气，以感激的语气说：[ 麻烦老师了~]怎会麻
烦，你喜欢的话我天天替你检查都没关系~

　　我伸出粗大的手掌，一手碰在爱儿的乳房之上。

　　终……终於可以碰到了……我抬高爱儿的手臂，右手指头伸直并合起来，用
指腹以螺旋进行方式，压在她的左乳之上。

　　好柔软……又滑……年轻女孩的乳房就是不同……雪肌凝肤一词，就是为此

　　　　　　　　　　　　　　　而设吧……

　　爱儿发育不久，乳房不是太丰满，不过郤很结实，手感亦很强。

　　我仔细地检查她的左边乳房，其实应该用玩弄来形容，这时我可以肯定此女
孩不曾被人玩过乳房，因为被我一摸，已经满面红润，闭起双眼，呼吸加速，甚
至发出轻轻的呻吟声。

　　我愈摸愈兴奋，将乳房想像成一面钟，由12点顺时针方向仔细绕圈按压，再
回到12点，转了一圈後，便到达最诱人的小乳头。

　　我的姆指轻轻放在乳头之上，当指尖一碰光滑无瑕的小乳豆，爱儿便立刻发
出小声的` 呀~`. 呜~ 受不了~~我的阳具已经……胀得顶了出来，把西装裤都撑
起一大个帐篷。

　　我微微用力向下挤，坚挺的乳头并没被压下，而是跑到旁边去，我可以感受
到，爱儿的乳头已经完全充血。

　　弄了一会，我的手指开始在乳晕上打圈，可能因为受到剌激，中间的乳头好
像愈来愈硬，我将乳房看成以乳头为中心的圆，由外往内一圈圈按压检查，再轻
挤乳头。

　　哎~ 青春实在是太美好了。

　　看到爱儿闭起双眼，我也放胆起来，将乳房每部份均仔细检查，逐寸肌肤都
不放过。左乳完了，就到右乳，我以同样手法，再次玩弄爱儿的胸部。但我的左
手又舍不得放下，结果双手齐摸，享受嫩肉带来的快感。

　　可能爱儿也有感觉，她发出断断续续的` 呀~~呀~~呀呀~~~~呀~~` 这种声音，
比任何一套日本A 片的女主角都要动听。

　　呜~~真的受不了~~就在最兴奋的一刻，我突然感到下体一阵说不出的舒畅，
彷似是把堆积於体内的一切不满都发泄出来。定一定神，原来在不知不觉间，阳
具竟受不住剌激，把精液全数射出。

　　呀~~没接触就射了出来，我还是第一次有这种体验。

　　正当我回味高潮过後的余韵，爱儿清脆的声音把我唤醒：[ 老师~ 我没问题
吗？] [ 哎~ 没问题~ 没问题~~这种小硬块在发育期间是很常有的~]我连忙说。

　　爱儿放下心头大石，高兴得跳起来，一双美乳亦随著晃了一晃。

　　看到这光景，我的阳具竟又挺了起来，都40岁了，还能射完即硬，看来我还
十分青春。

　　检查过後，我没借口再摸爱儿的胸部，看著她慢慢的把胸罩穿上，小乳头再
次藏於胸杯之内，我真有一种想上前去制止，然後用力把她的内裤都撕破，再将

　　　　　　　　坚硬的阳具插进她那处女小穴的念头……

　　可惜我只是个平凡的教师，没胆量做出此等事情，我怕被捕，亦怕坐牢，所
以只能幻想一番。

　　爱儿穿好衣服後，再次坐回椅上，问我：[ 老师，还有没有其他需要检查呢？

　　] 还有你的小穴……可惜我就是说不出口，只好说：[ 可以了~]这时我突然
有点担心，如果待会爱儿回到课室向其他同学说我抚摸她胸部的事，我可不是死
定？

　　我暗暗後悔刚才的大胆。

　　男人，在做过某些事情後就总会後悔，特别那是一些快乐的事情。

　　幸好爱儿主动说：[ 老师，你替我检查的事，不要告诉别人哦~ 我怕被妈妈
知道……] 说时低下头来，一脸不安。

　　[ 当然了~ 当然了~ 这是我俩的秘密~]爱儿又是开心得连说谢谢老师。

　　要说谢谢的，其实应该是我……

　　我好奇的问爱儿：[ 你刚才在老师面前脱衣服，不怕的吗？] 爱儿笑说：[
怎会怕~ 老师是可以信赖的人嘛，我当然不会担心~]说时一脸天真烂曼。

　　听了这话，我不禁羞愧非常，我的学生对我如此信任，我刚才居然视奸了她
一回。（甚至可以说是非礼！）而且还引发了一次兴奋的性高潮。

　　爱儿继续说：[ 王老师你是我最尊敬的老师，以前我是很讨厌生物课的，不
过因为老师你教得很生动，现在都有兴趣学了。]

　　原来我的课，是有学生认真去听的吗？

　　临走前，爱儿回头，向我笑说：[ 我要用功读书，将来也要像王老师般做个

　　　　　　　　　好老师~]还向我挥手：[谢谢老师~~]

　　这句说话，真是叫我无地自容。

　　13岁的小女孩，思想可能比我这老头还要成熟。

　　校钟响起，我赶紧回到教员室，拿起课本，跑到课室。

　　老李说那店子，还是算了吧……

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-爱儿篇完
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：08/15（01：16）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-宝儿篇1

　< br>[……嗯……啊……嗯……喔……嗯……啊……嗯……喔……]宝儿在

　　我的驾驭下，发出淫荡的叫床声。

　　[ 怎样？舒服吗？老婆~] [舒~ 舒服~ 哎~~老~ 老公~~] 宝儿的手臂肉紧的
抱著我肩膀，和刚结婚时对做爱的羞怯比较，她现在已经是个会享受性爱乐趣的
女人了。

　　[ 射~ 射进去好吗？] 我的抽插愈来愈快，精液都彷佛要跑出来了。

　　宝儿惊叫：[ 不~ 不要~ 今天不安全 ~~]但太迟了，宝儿还未说完，我的精
液已经` 扑通扑通` 的射进她的阴道内了。

　　[ 哎~ 叫了你啦~ 待会又有了怎么办哦~]宝儿投诉。我笑笑说：[ 有了便生

　　下来罗~你看我们的宝宝多可爱~]说完两人都不期然望向睡在旁边婴儿床的小宝

　　宝。

　宝儿扁起脸：[你来生啦~知不知生小孩多辛苦~]我笑笑拥著她：[知道了

　　~ 老婆大人~~知道辛苦你了~~] 宝儿还是一副不满，我趁机检查她的小穴，
看到自己白色的精液缓缓流出，满意地一笑……

　　我是张文基。30岁。我和普通的升斗小民没大分别，现时在一家颇大型的电
脑公司当主任，生活没舍特别。但我非常安於现状，因为我有一个接近完美的妻
子——宝儿。去年还添了一个小宝宝，构成一个十分完整的家庭。

　　我和宝儿认识了1 年便结婚，当年我才25岁，以香港男子来说，这可以说是
早婚吧，有朋友取笑我怎么这样快就进入坟墓，但我一点都不感後悔，因为宝儿
实在是个很好的女孩，样貌，身材固然是万中选一，最难得是性格都温柔体贴，
善解人意。可以和她一起生活，就算牺牲多少自由都是值得的。再加上婚後幸福
的生活更令我感到自己的选择是没错的。

　　完事後，宝儿拥著我说：[ 老公，下星期巧儿会到这边度假啊，让她在这里
住几天好吗？] 巧儿是宝儿的妹妹，18岁，正在美国留学，因为过暑假所以特地
过来香港探亲。 [没问题，巧儿是你的妹妹，难道我会反对吗？] 我笑说。宝儿
亦是微微一笑，我们便相拥而睡。

　　第二天，我如常上班，下午的时候接到一个电话，话筒传来久违了的声音：
[ 阿基吗？是我啦~ 阿智呀~] < br>我听到老朋友的声音，感到非常高兴：[ 是
你吗？怎么了，回来香港了啦？] [ 是呀~ 回来渡假的哎~ 怎样，很久没见，出
来聚聚吧？] [ 当然没问题了~]阿智是我大学时要好的朋友，几年前全家移民到
加拿大，我们都有很久没见过了。

　　晚上，我和阿智约好在酒吧见面，这是我们以前经常来泡女孩的地方。

　　[ 怎么了，有没有出来泡女孩啦？] 男人一起，多是说有关女孩的话。

　　[ 没有了，最近天天放工都回家陪老婆啦~] [哈~ 结了婚的男人收心养性了
啦。] 阿智取笑我。

　　[ 那你又何时结婚呀？] [ 还未找到对象呢~] < br>[ 你要求太高了，这样
子一生都找不到喔~] [你不记得读书时我说过要上一佰个女孩子的吗？这个理想
都还没达到~] [哈，你那种是妄想啦，还差多少？] [ 一半……] < br>[那就上

　　　夜总会凑够他嘛~] [当然是要泡回来的才算~] [哈~那加油吧~~]

　　喝过几杯啤酒後，阿智指著我的颈，问我：[ 阿基，这是什么？] 我摸一摸，
颈项好像有两个小伤口，但又不痒不痛：[ 不知道，可能是蚊子咬到吧。] 这时
阿智问我：[ 时间尚早，都没看过嫂子，不如到你家坐坐吧？] 我当然没反对。

　　到达家後阿智一看到宝儿便赞不绝口，大说好话，逗得宝儿好开心。

　　哈~ 你现在明白我早婚的原因了吗？

　　当晚阿智留在我家吃饭，席间不断与宝儿谈笑，逗得她笑盈盈的。

　　大约到了11时，阿智才回去。但奇怪的是一踏出我家门口，他的笑容便立刻
收敛起来，彷似心事重重。

　　我问：[ 怎么了，饭不合口味吗？] [ 不，不是，只是突然想起一些事，对
了，不用送了，大家都是男人，你早点回去陪老婆吧~]看到阿智这个模样，我也
没有多问。可能是看到我有如此娇妻，有点感怀身世吧，始终如何爱玩的男人都
是希望有一位能陪伴自己的红粉知己的。 < br>看到好朋友这个样子，我就明白
到什么钻石王老五都是假的，找到真爱才是最宝贵。

　　之後平安没事的过了几天，星期六晚上，我正逗著小宝宝玩的时候，门钟响
起。

　　宝儿赶紧开门，人还未进来已经哗的一声和门外人拥抱起来。

　　是巧儿来了。

　　作为宝儿的妹妹，巧儿亦是美人胎子，脸蛋尖尖的，加上年纪轻的关系，甚
至可以说是比宝儿更为娇俏吧。

　　巧儿染了一头金发，身穿一件小背心和热裤，春青迫人。

　　看清楚，胸前两点奋奋突起，原来连胸罩都没戴，仗著春青无敌，乳房挺挺
的，好一个引人入` 性` 的小女孩。

　　哎~ 各位不要误会，我已经有一位深爱的妻子，绝不会对这个小姨子起色心

　　　　　　　　　　　　的……理论上不会……

　　[ 哎~ 姐夫果然是个美男子啊~ 姐姐你好会选啊~]巧儿笑说。 < br>虽然已
经三十岁了，但被赞为美男子仍是甚为受落的，对这个可爱的小姨子，又加了几
分好感。

　　我家是两房一厅的小型单位，为了这个小姨子，我特地替她准备了床铺。 <
br> 买床单的时候我只是随便买，没想到吉蒂猫正好是巧儿的最爱，她看到大喜，
情不自禁地拥著我，吻了面额一下。

　　喂~ 你姐姐在看的啊~ 如果她不在，和你拥吻多一会我也不介意。

　　一宿无话，第二天早上因为不用上班，我睡到十时多才起来，宝儿已经出去
买日用品和晚饭用的菜。

　　我像平时一般，预备到客厅看看新闻，怎料一出去便看到一个女孩在看电视。

　　对了，我都忘记巧儿来了。

　　巧儿身穿一件薄薄的睡衣，和昨天一样没戴胸罩，一双白嫩的乳房完全显露
出来，连粉红色的乳头亦看得清清楚楚。

　　< br> 除了老婆外我都有很久没看过其他女子的乳房了，虽然面前的是小姨
子，但仍忍不住多望两眼。

　　不过这样盯著又实在太张扬，於是我逗巧儿说些闲话，这样便可以名正言顺
的望著她。

　　[ 在外国的生活怎样了啦？] [ 还可以吧，不过没家人在身边，有时候会无
聊一点。] [ 外国这么开放，一个女孩子会不会很危险？] 我开始试探巧儿。

　　[ 是啦 ~那些男孩子好讨厌的啦，约会不到两次便要和你上床] 没想到巧儿
会说这种话，我有点喜出望外。

　　巧儿继续说：[不过哎~我是洁身自爱那种啦~到现在还是处女~]哦哦~原

　　来是处女吗？

　　　　　　　　　　　[最多有时跟他们吹吹喇叭~]

　　吹，吹喇叭？他，他们？即是复数？

　　巧儿看到我嗟异的表情，奇怪地问：[ 姐夫你怎么了？] 我连忙说：[ 没，
没什么~]她邪恶的一笑：[ 你和姐姐都结婚了，不要告诉我没吹过喇叭吧？] 哎，
想不到这女孩会问这种问题，我直答：[ 当，当然有吹过~]巧儿继续问：[ 那吹
得好不好？] 我都不懂答了：[ 还，还可以吧~]巧儿笑笑说：[ 要不要我替你吹
一下，比较一下？]

　　什，什，什，什么？

　　你替我吹？你是我的小姨子，怎能做这样荒唐的事？

　　不过……如果你坚持，我也不会反对。

　　就这个重要的时候，电话竟然响起来。

　　　　　　　　　　　　　哎~~我想杀人啦~

　　我拿起电话，凶神恶煞的问：[ 找谁！] 电话传来的声音：[ 是我呀，阿智
哎~ 其实是这样，有件事情我烦了好几天，不知应否告诉你……] 呀~~有事便说
吧~ 吞吞吐吐的，我的小姨子还要替我吹喇叭的呀~~阿智顿了一顿，说：[ 阿基，
你要放松心情，冷静一点……] < br> 冷静！？我下面快要胀到爆啦~

　　　　　　　　　[你太太……其实是只……吸血鬼……]

　　吸？血？鬼？

　　宝儿是吸血鬼？

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：08/17（02：03）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　[ 小芳~ 怎么不守诺言，不先写完` 诱惑男生` ？] 唉~ 不是小妹不想写啦，
而是还未想好剧情。（小芳是一面写一面想那种啦~ ）

　　阿俊立刻把小咏上了，好像没什么特别~ 再拖下去又怕挨骂~ 还是多给一点

　　　　　　　　　　　　　　　时间吧~
----------
　　　　　　小芳芳短篇集-宝儿篇2

　　听到阿智无聊的玩笑，我不禁生气起来：[ 大哥呀~ 不是大清早就来开这种
玩笑吧？] 我还有更` 重要` 的事要做啦~ 阿基还是很认真的说：[ 我不是开玩
笑的，阿基，你看看自己颈项的伤口，那就是证据！]

　　这时候巧儿从沙发站了起来，行了进厕所。看到本来已经上吊的` 猎物` 这
样就跑了，我心急如焚。

　　[ 都说是蚊子罗，不跟你说了~]我没好气的说了声再见，便把电话盖上了。

　　哎~~如果不是这家伙~ 巧儿可能已经在替我那个啦~ 我无奈地坐在沙发上，
怎料很快巧儿便从厕所出来，还换了一件小背心。

　　[ 姐夫哎~ 这件好不好看哎~~] 这是一件大U 字领口的背心，巧儿没戴胸罩，
一双乳房的形状完全展露出来，当然好看罗。

　　[ 不错~]我说：[ 巧儿你真的很漂亮~]这句说话倒是真心的。

　　[ 那这一件呢？] 听到我的赞美，巧儿更显兴奋，手上拿著另一件浅绿色的
tube-top给我看。

　　[ 都不错啦，不过要穿起才知道好不好看~]其实这句话是多余的啦，小姨子
这么漂亮，怎样穿都好看的啦。

　　想不到巧儿听到我说，竟然说：[ 是吗？那我穿给你看看吧~]说完便脱去小
背心。

　　哗~~是在我面前脱去小背心啊~ 小背心比较紧身，脱时一对乳房简直有弹出
来的效果，白白的美乳和粉红色的乳头就这样展露在我的面前了。

　　噢~ 我怎也没有想过，才第二天就已经可以` 拜见` 巧儿美妙的波波。

　　处女的乳房真是份外美丽，我眼定定的盯著巧儿丰满的胸部。

　　巧儿预备穿上tube-top，郤看到我盯著她的乳房，面红红说：[ 姐夫你看什
么啦~]我也放胆直说：[ 巧儿你的胸部好美哦。] 巧儿不好意思地说：[ 我和姐
姐是两姐妹，胸部还不是一个模样，你看姐姐的还看不够吗？] [ 当然不一样了
~]说起来宝儿的乳房形状都是属於很完美的，但28岁对18岁，始终还是年轻的较
吸引吧，加上第一次看到巧儿的胸部，吸引力自然较大。

　　这时候巧儿突然说：[ 姐夫你好讨厌哦~]她的视线望向我的下体，原来因为
诱惑太强，我竟然勃起了，加上身穿睡衣，那话儿撑起一大个帐篷。

　　我老实说：[ 都怪你太可爱了。]

　　巧儿看到我这个当姐夫的都受不了她的魅力，有点高兴，蹲在我跟前，俏皮
地说：[ 我以为姐夫你这样成熟，不会喜欢我这种小女孩~]我一面抚摸她金色的
头发，一面说：[ 你这么漂亮，有谁会不喜欢你？] 巧儿近距离望著我那大帐篷，
笑笑说：[ 要不要我替你吹喇叭啦？] 虽然这说话非常合我心意，但基於道德伦
理上，我还是说了一句：[ 你是我的小姨子，怎能做这种事？] 巧儿机灵地说：
[ 只是吹喇叭嘛，又不是做爱~ 一句话，要还是不要？] [ 要~~] 唉~ 还是本能
战胜了良心。

　　巧儿满意地笑笑，大概是满足於我受不了自己的诱惑。她立即替我拉下睡裤
和内裤，我那笔挺的小兄弟便弹了出来。

　　巧儿一看，大叫：[ 姐夫你好大哦~]这句说话我当然知道是客套话，我的大
小在东方人来说大概都只能说是中等，巧儿玩过这样多外国男孩，又怎会没看过
更大的。

　　巧儿伸出舌头，在龟头上舔了几下，便一口把整个龟头都含住了。还前後套
弄起来。

　　[ 好高超的技巧~]我怎样也想像不到，巧儿年纪轻轻，吹喇叭的功架竟然如
此精纯。

　　我小兄弟享受著这种意想不到的服务，双眼和双手也没闲著，开始的时候我
只是抚弄她的秀发，但看到巧儿的两个乳房随著她头部的活动而摇动著，便情不
自禁地伸到乳头处摸一摸。

　　好柔软的乳房，虽然宝儿的亦很好，但18岁的年轻肉体，就始终更胜一筹。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　巧儿含了一会，把我的小兄弟吐出，说：[ 姐夫，我怕姐姐回来不好意思，
今天就玩到这里好吗？] 什么？要停吗？但的确我亦怕宝儿突然回来，於是只有
无奈地点头。巧儿一看，笑了一笑，再次把我的龟头含住，用牙轻咬著龟头底部，
舌头急速地在龟头上面舔动。

　　哎~~这是什么啦~ 我感到无比快感，当了三十年男人，都没试过这种感觉。

　　不到一分钟，我已经受不住剌激，在巧儿的小嘴内全数射了出来。

　　在我发射的时候巧儿没有把小兄弟吐出，反而更肉紧地把精液全部吞下。

　　我奇怪地问：[ 很多女孩子都怕吞精液的啦，怎么你肯吞掉？] 巧儿微微一
笑：[ 精液有大量蛋白质，可以美容嘛~]

　　　　　　　　　　　　　　哦~原来如此~

　　想起来刚才巧儿说玩到这里的意思是要我立刻射精，小小一个女孩连射精的
时间都可以控制，我不禁暗暗佩服。

　　巧儿拿起纸巾替我清理，虽然已经发泄过，但我仍忍不住摸摸她的乳房。

　　清理後，巧儿坐在我的大腿上，给我正面玩她的乳房。

　　我老实不客气，双手握著她的美乳，又舔又吸，小妮子不禁呻吟起来：[ 姐
夫好舒服啊~]巧儿双臂抱著我，喘气说：[ 姐，姐夫~] [什么事？] 我笑著问。

　　[姐~姐夫~你好可爱哦~如果姐姐~不介意……我想……我想把我的处女

　　　　　　　　　　　　　　给……你……]

　　什，什么？处……处女？

　　听到这话，我那刚软下的小兄弟又兴奋起来，顶在巧儿的阴户上。

　　她当然不会感觉不到，立时满面通红，轻启朱唇，呵气如兰。抱得我更紧。

　　可惜在这醉人一刻，门铃响起，是宝儿回来了，巧儿一听，立刻光著上身，
拿起小背心便跑回房间。宝儿进屋後也没察觉什么，我暗呼好彩，但亦有点点可
惜。

　　不过冲动过後，细心一想，没和巧儿发生关系还是好的，毕竟我深爱宝儿，
如果就这样把她的亲妹上了，还是说不过去。

　　下次再有同样情况，我一定会克制自己！（至於吹喇叭嘛，我想这倒无伤大

　　　　　　　　　　　　　　　雅吧~）

　　第二天星期一，我如常回到公司上班，在午饭的时候，看到阿智站在我公司
楼下。

　　[ 怎么了？特地来找我吃饭吗？] 我笑说。阿智点一点头，愁眉深锁。

　　到了一间餐厅，还没点菜，阿智已经抢著说：[ 阿基，关於昨天跟你说那件
事。] 那件事？哦~ 是吸血鬼那个玩笑吗？我都已经忘记了。

　　[ 我是说真的！] 阿智一脸认真，指著我的颈：[ 你看，这两个伤口，就是
证据！] 我笑一笑：[ 阿智，都三十岁了，还开这种玩笑，今天又不是愚人节~]
阿智不理我，继续说：[ 那次看到你的伤口，我开始怀疑，直到看到嫂子，我就
肯定了。阿基，你是我最好的朋友，不妨跟你直说，我家族几代都是追捕吸血鬼
的。我自小受父亲的教导，但从没碰过吸血鬼，没想到第一个碰上的，居然是好
朋友的妻子。] 说时满面悲伤。

　　我不以为然，笑说：[ 阿智，现在是什么年代了，不要以为这样认真，就可
以捉弄到我这个老朋友。] 阿智叹一口气：[ 你是寻常人，不相信也很正常。我
可以给你更真确的证据，今晚午夜时分你装著睡觉，二时左右，你老婆便会起来
吸你的血。] 哎~ 这家伙真的坏上脑了，我也不想和他争持下去，只是笑说：[
好好好，我今晚就看宝儿怎样吸我的血~]

　　哈~ 这种笑话真的一点都不好笑。

　　不过看到阿智又不像说笑，我也勉为其难，捱著不睡，看看有什么事发生。

　　结果是：什么也没有。宝儿睡得很甜，小宝宝晚上也没哭，很和平的一个晚
上。

　　倒是我睡眠不足，第二天几乎迟大到，这种事都信，我也实在太蠢了。

　　[ 怎样？] 阿智打电话来问。

　　[ 当然没有事啦~]我带点责难语气。

　　阿智仍不死心：[ 吸血鬼也不是天天都吸血的，你多看两天吧。] 唉~ 你好
无聊哎~ 我结婚五年，如果宝儿是吸血鬼，我老早就死掉啦~

　　今晚我当然不会蠢到再等，老早就呼呼大睡。

　　哎~~今天做了个好梦，梦见巧儿向我自动献身，不过正当玩得高兴之际，宝
儿突然出现！

　　哗~ 我从梦中惊醒，冷汗直冒。

　　看一看，宝儿还不是乖乖的睡在旁边，偷情这种事，我还是玩不来~

　　正当我预准重新睡的时候，宝儿换个睡姿，紧抱著我。

　　[ 好妻子~]我亦幸福地拥著她。

　　但令我意外的是，她缓缓张开口，伸出一双犬齿牙咬向我颈项……

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　明天不用上班，今天写得好晚。接著小芳要休息一星期，请多等一会吧~ 再

　　　　　　　　　　　　　　　　见~~
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：08/24（15：08）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　这大概是我人生最恐怖的一个晚上。

　　我最爱的妻子竟然拥著我，以牙咬向我的颈项，从我身体吸取血液。

　　虽然历时只不过少於一分钟，但这经历我一生都不会忘记。

　　宝儿居然真的是一只吸血鬼。

　　如果不是亲身经历，我是绝不会相信的。

　　但事实真是如此。

　　事後宝儿像吃饱的豹狼，再次熟睡。

　　而我则彷如惊慌的小羊，良久平息不了内心的恐惧。

　　我两手打震，深怕宝儿会再次起来，向我吸血，甚至变成一只可怕的怪物，
把我吞食。

　　确定她睡著了後，我满身打颤，不愿再睡在宝儿旁边，独自走到客厅去睡。

　　但老实说，受到这个打击，我又如何能入睡。

　　我曾以为自己是世上最幸福的人，娶得像宝儿这种完美的妻子。现在我才知
道，原来自己是世上最不幸的人，我竟然娶了一只吸血鬼！

　　我想逃，但想到小宝宝还在房内，一时不知如可是好。

　　这个晚上的时间比过往任何一天都难过得多。

　　好不容易煞到第二天，直到天亮透了，我才敢爬回睡房换衣服。看到睡在床
上，一脸俏丽的宝儿，昨天的简直是梦。

　　但那绝不是梦，这个我是很清楚的。

　　离开家门，我第一时间去的地方不是我的公司，而是阿智的家。

　　阿智回港渡假，不用上班，我到达他家时他仍未睡醒，我拼命拍门，好容易
才把他吵醒。

　　他看到我慌乱的神色，知道我发现了宝儿的真面目，反而一脸冷静。

　　「怎样~ 我没说错了吧~ 」

　　「大哥哎~ 你想我赞你神机妙算吗~ 我怕得要死呀~ 」我近乎疯狂的说。「
那怎么办？」阿智问我。

　　「天哎~ 是我问你才对呀~ 」我大呼。

　　阿智淡淡的说：「宝儿是你妻子，要怎样做，当然是由你来决定了。」

　　听到这种不负责任的说话，我几乎想捏死他：「我可以怎样做，难道要我跟
一头吸血鬼睡在一张床吗？」顿了一顿再说：「我什么时候会死？」

　　阿智望一望我，说：「看你面色红润，离死还有一段距离吧~ 」

　　我松一口气，但仍请教阿智方法。

　　阿智叹一口气：「我家族与吸血鬼誓不两立，换是别人当然已经为民除害，
把这只吸血鬼杀死了，但这次的是嫂子，我也不好意思说啦。」

　　接著阿智从房间拿出一支十字架型的小刀来：「这是我的家传除魔法器，只
要把它插在吸血鬼的胸膛，他就灰飞烟灭，永不超生。」

　　我接过小刀，心里忐忑不安：「永不超生？那岂不是要杀死宝儿？」

　　阿智点头：「我知道你心爱你的妻子，所以最後决定在你手上。」

　　哎~~这样突然的事情，我一时间真的接受不了，我将小刀交回阿智手上：「
这种事我真的做不了，阿智，你让我想一想吧……」

　　阿智安慰我：「不要太担心，顺其自然吧……」

　　唉~~你当然说得轻松，吸血鬼又不是在你的身边。

　　但确实现时担心也不是办法，我只有尽量放开心情，不想太坏的事。

　　我问阿智：「我被宝儿咬了，会不会也变成吸血鬼？」

　　阿智摇头：「不会，吸血鬼是遗传的，又不是传染病，不会传到普通人的身
上。」

　　我松一口气，但同时郤想到小宝宝：「遗传？那我的儿子也不是……」

　　阿智又是摇头：「也不会，吸血鬼是传女不传男的，男的那种叫作吸血僵尸，
和吸血鬼是不同的。」

　　听到这里我开始平静下来，但想到自己最爱的人竟然天天都在害自己，心也
不禁哀痛起来。

　　阿智安慰我：「阿基，其实很多吸血鬼都是不知道自己的真正身份的，她们
只在睡著了之後才起来吸血，我那天看你嫂子的样子，我相信她也是不知道的。」

　　就这样，阿智整整安慰了我大半天，我才幸幸然离开他的家。

　　看一看表，是下午五时多，换是以前，我已经下班，高高兴兴地回家。

　　但今天，脚步郤非常沉重，我要如何面对这位吸血鬼妻子呢？

　　我提不起勇气回家，独自在街上流离浪荡。

　　途中每一秒钟都几乎想著宝儿，过去相处的光景彷如影片般重现出来。她的
一颦一笑，对我的爱，对我的真，曾是我生命的支柱。

　　走了几个小时，我经过一间婚纱店，看著一件一件漂亮的婚纱，不禁想起当
天我和宝儿结婚时的情况，虽然已经是五年前的事，但当时的场面至今仍历历在
目，彷似是昨天。

　　执子之手，与子皆老……难道我真的不能做到？

　　突然我想起结婚时，在证婚人前发的誓词：「……无论疾病，贫穷都甘苦与
共……」

　　我是不是被吸血鬼一词吓怕了呢？如果换个角度，宝儿患了一个病，需要我
每天损血给她才能活命，我是否就此放弃她呢？

　　我俩相处五年，宝儿真心爱我，我是知道的。

　　阿智说为民除害，但宝儿做了什么坏事呢？除了命运之神的作弄，安排了这
个身份给她外，我想不出她的其他缺点。相夫教子，她是都做到的了。

　　但刚才我竟然为了自己的性命，而想过要杀死这个爱我的人，虽然这种想法
只是一闪而过，但我都觉得羞愧非常。

　　和宝儿相处的几年时间，是我人生中最快乐的时光，即使要用我的生命去换，
都没什么好後悔和遗憾的吧。

　　想到这里，我眼圈一红，眼泪想掉下来。

　　　　　　　　　　宝儿……你始终是我最爱的人……

　　要吸我的血，就尽管吸吧，从结婚那一天起，我已经是属於你的了。

　　我愈想愈伤心，快步跑回家。

　　　　　　　　　　　　对不起……我的妻子……

　　回到家门，我拼命按钟，不知怎的，我突然有一种不好的预感。

　　开门的是巧儿。

　　怎么回事，过往我每天回家，宝儿都是第一时间跑过来给我开门的。

　　进屋後，我更吃惊。

　　「姐夫，你的朋友来了啦~ 」巧儿说。

　　阿智坐在沙发上！

　　他对我笑说：「怎么了，这么晚才回家，去走私了吗？」

　　我没心情跟他开玩笑，走到他身边小声说：「你来干么？」

　　阿智笑说：「我知道有些事情你决定不了，所以过来帮你~ 」

　　这时我留意到他西服内有一硬物，是那刀子！

　　他要过来杀死宝儿！？

　　对了，阿智是追捕吸血鬼的杀手，他亦说过从没碰过吸血鬼，不想放过这机
会也是十分正常。

　　我慌张说：「你不要乱来哎~ 」

　　阿智拍拍我的肩膀：「放心吧，我只是干我应做的事……」

　　听了这话，我心一寒。他果然是要来杀死宝儿的！

　　说起来，宝儿呢？我惊慌地问。

　　巧儿轻描淡写：「姐姐感冒，在房里睡~ 」

　　我大惊，冲入睡房：「宝儿~ 」

　　巧儿奇怪地望著我：「喂~ 只是感冒嘛。」

　　打开房门，我便看到宝儿躺在床上。

　　「宝儿~ 」我惊呼。

　　宝儿睡眼惺忪：「怎么了？」

　　我抱起她：「你没事吧？」

　　「没事，只是有点小感冒。」

　　「BB呢？」

　　「嗯，我怕传染到他，所以叫妈妈抱回她家。」

　　哦~ 听到大家都平安，我才松一口气。

　　但仍未能安心，阿智还在外面，危机并没解除。

　　我拉起宝儿：「宝儿，跟我走吧。」

　　宝儿一脸奇怪：「去哪儿啦？」

　　「不要问，跟我来！」宝儿看到我认真的表情，也不多问，起床换上便服。

　　我跟她说：「待会我先出去，挡著阿智，然後你趁机跑到外面。」

　　「阿智？不是你那个朋友吗？为什么要挡著他，又怎么要跑到外面？」

　　我一时不知如何说明，只好握著她的手，望著她，以真摰的语气说：「信我，
不要问。」

　　宝儿点一点头，我俩神色凝重的打开房门，通过小走廊，走到客厅。「要杀
过措手不及才能冲出重围！」我心想。

　　我挡在前面，然後让宝儿去开门。谁知，跑到外面，郤看到一个意想不到的
景像。

　　阿智的裤子脱至小腿之下，巧儿跪在地上，正替他吹喇叭。

　　宝儿一看，满面通红，连忙跑回房内：「讨厌~ 」

　　喂喂喂~ 前一分钟的气氛还这样凝重，怎么突然来个180 度大转变。

　　我也莫明奇妙，拉著阿智说：「喂，你们在做什么？」

　　阿智嘻皮笑脸：「这是吹喇叭嘛，你三十岁人都不知道吗？」

　　我几乎气爆：「不是哎~ 我说你……怎么跟我的小姨子……？」

　　「对不起，你的小姨子实在太风骚，我忍不住~ 」

　　我小声在他耳边说：「你来不是为了……宝儿？」

　　阿智摇摇头：「当然不是，我刚才打电话给你，你的小姨子接电话，我听到
有位美少女在此，便跑过来看看罗~ 」

　　天哎~ 这个大色鬼~ 「那怎么带刀子来？」我追问。

　　阿智看一看，说：「刀子？这是报纸啦~ 」

　　我，我想一刀杀死你啦~~

　　我继续在他耳边小声说：「但你说吸血鬼是遗传的啊，宝儿是，那她的妹妹
不也是……？」

　　阿智轻松地说：「那又怎样？除了会吸吸血外，还不是普通人一个？何况所
谓十滴血一滴精，不想她吸血，便喂她多点精罗~ 」

　哎~这是什么理论啦~~阿智自顾自说：「不过你的小姨子口技也真是好啦~

　　我从未试过这样舒服的~ 」

　　这个我当然知道，我昨天才领教过。被阿智一说，我目光不其然放在巧儿的
小嘴上，看到好朋友粗壮的阳具在她的嘴唇一出一入，心竟然酸起来。

　　唉~ 昨天才属於我的东西，今天竟然给了好朋友。心情真是复杂得很。

　　不过巧儿也真不愧在外国生活，看到我在望著她，也没停下来的意思，还全
情投入替阿智口交。

　　看了一会，我终於忍不住，拉起巧儿到她的房间：「你们才第一次见面，怎
能干这种事？」

　　巧儿笑笑说：「我和姐夫还不是在第二天便来了~ 」

　　哎~ 小妮子，居然抽我後脚。我强词夺理：「那怎一样，我是你的姐夫嘛，
但你都不知他是什么人~ 」虽然不知这是什么道理，但我仍说了出来。

　巧儿说：「嗯~我觉得这人有点特别的感觉……可能这就是一见锺情吧……

　　我想我们有点缘份。」

　　什么缘份啦？想不到你在外国生活，都信这种东西。男人看到漂亮女子都是
想先干一炮的啦~.

　　就在我心还乱七八糟的同时，巧儿竟说：「姐夫，，，我想把……第一次给
他……」

　　什么？才第一次见面就给？早知你这样讨厌处女之身，昨天给我就好多啦~
我急忙说：「你们才第一次见，怎能这样随便？」

　　巧儿竟然脱下小裤裤，坐在床上，打开双脚说：「不是啦~ 我是第一次有这
样想要的感觉，你看我下面都湿了啦~ 」

　　噢~ 巧儿可爱的处女小穴就这样展露在我眼前，小小的阴毛配上可爱的阴唇，

　　　　　　　　真是人间绝境啊~好想试试插进去的滋味~~

　　正当我看呆了之际，阿智从後拍拍我的肩膀：「老兄，不要阻著我们嘛，所
谓春宵一刻值千金呀。」

　　说完走过我面前，抱著巧儿，不客气地抚摸她的胸部。巧儿亦发出欢愉的叫
声。

　　可恶哎~ 又一件本来属於我的宝物白白送给别人~ 我也不忍看下去，垂下头
来，挺著下体，跑回自己的睡房。

　　宝儿坐在床上，看到我进来，以怪责的语气说：「刚才还以为是什么事，原
来是要人家难为情~ 」

　　我狡辩说：「我看到你妹妹有危险，想著要救她嘛~ 」

　　宝儿面红红：「巧儿都这么大了，有男朋友很正常啦~ 年青人……有性生活
……也没不妥吧……」

　　什么男朋友，他们才第一次见的啦~ 但当然这句话我没说出口。

　　这时我听到旁边房间传来巧儿的一声惨叫。唉~~没了没了~~什么都没了~~.

　　宝儿看到我隔著裤子都挺得高高的小兄弟，又是面红：「你又在想什么讨厌
的事啦~ 」

　　我转移目标，搂著宝儿：「娇妻在此，小兄弟当然不安静啦~~」

　　「讨厌~~」宝儿口说讨厌，其实我知道她是很喜欢的。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　完事後，我拥著她，有感而发：「老婆~ 我爱你。」

　　宝儿亦甜甜的：「我都爱你~ 」

　　我望著她：「为了你，我死也愿意。」

　　宝儿嘟了一声：「不要乱说话，谁要你死~ 我要你陪我一生一世~ 」

　　「好好好……一生一世……」我满意的说。

　　为了不让宝儿再吸我的血，我决定以後每天都和她爱爱一次，实行实践阿智
的` 十滴血一滴精` 理论。

　　三个月後，阿智居然宣布决定和巧儿结婚，我听到这个消息，大感意外。

　　「你不是说要上一佰个女孩的吗？怎么这么快便……？」

　　阿智幸福的说：「巧儿这样好的女孩，一个都抵得上一佰个啦。」

　　我再问：「但你们两个家族不是誓不两立的吗？」

　　阿智笑答：「冤冤相报何时了，更何况爱情的力量是可以解决一切纷争的。」

　　噢~ 想不到好几百年以来，吸血鬼和追捕吸血鬼两个家族的仇怨，在这一代
终於解决了。

　　最可惜的是，这样我就一生都没机会上我这个可爱的小姨子了，怎至是吹喇
叭都不可能了，唉~~

　　无论如何，事件是否就这样便解决了呢？我觉得不是，因为我跟宝儿的爱情
是一生一世的，今後要解决的事还多著呢。

　　不过，只要有宝儿伴著我，我相信一切都可以在快乐中圆满解决的~ 更何况，
我们还打算多添一个女儿呢。

　　　　　　　　　　　我始终是世界最快乐的人吧~~

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-宝儿篇完

　　　　　　　後记

　　两星期前一天午饭时，男同事的一句` 十滴血一滴精` 令小芳促起写这故事
的念头。虽然是无聊了一点，还请多多包涵吧~.

　　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：09/10（19：55）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　今天打开电脑，看到各位大大的支持，真的很感动。

　　一篇连自己都受不了的文章，居然获得称赞，真是受宠若惊。当然，我知道
这只是各位看著小芳是女孩子，格外宽容而已。

　　不过无论如何，小芳都十分感激，以前说过，人生最感动的，莫过於雪中送
炭。

　　　　　　　　　　　今後小芳会继续加油的啦~

　　[ 那又怎么故态复萌，前文未完，又来新故事了？]

　　哈~ 其实` 丽儿篇` 已经写完，只是还有一些地方需要修改，我想这两天可
以贴上。

　　　　　　　　　　　请不要怪小妹的三心两意啦~
----------
　　　　　小芳芳短篇集-宝琳篇

　　我做错了什么事情？

　　我只是个12岁的孩童，我可以做些什么错事？

　　但上天，为什么要这样对我？

　　一年前，我还是一个普通的孩子，和一般学生一样，预备升读中一。

　　悲剧，就突然发生在我身上。

　　在一个平凡的下午，我放学回家，看到楼下围了一大堆人，之後一位邻居带
著责骂的语气告诉我，你爸爸妈妈在家中放石油气，引来大爆炸。

　　[ 要死怎么不吃毒药~ 这样子连累无辜嘛~] [陈先生平时与我们无仇无怨，
怎么这样狠心，想我们陪他两个一起死？] [ 这种人真是不死都没用！]

　　因为爆炸影响到附近的住户，邻家的墙壁甚至倒塌下来，所以大家都对当事
人没半点同情，有的只是痛恨，斥责。

　　连我这个事件中的最大受害人，亦成了众矢之的。

　　後来从警察先生的口中得知，父母因为生意失败，欠下人家数佰万，走投无
路，一时想不开走上自杀一途。

　　过去，我真的不知道他们欠债的事，可能他们以为我是小孩子，不想我担心，
亦可能他们认为我太小，说了也不会明白。

　　所以当我听了这个消息後，除了悲伤外，内心就只有愤怒，你们怎么不带我
走？你们死了一了百了，我这个当小孩子要怎么办？

　　事情过後，有关部门有安排过我到亲戚家里居住，但因为大家都怕追不到欠
债的债主会找上门来，所以不敢收养我这孤儿。

　　世态炎凉，本来就是这样，连我的亲生父母都放弃我，又怎可以苛求别人拿
出同情之手？

　　最後，我被安排进入孤儿院。

　　这种一直以为是电视剧才会出现的情节，今天发生在我身上。

　　以前，我甚至不相信世界上还有孤儿院这种地方。

　　毕竟，没真正体会过悲剧的人，是不会明白这种情节其实并不动人。

　　在孤儿院生活的日子，我看到的是绝望。

　　在这里居住的都是被社会遗弃的一群，不是父母双亡，就是孤苦伶仃。更可
怜的是父母明明在生，郤置之不理。

　　在这里，笑容可以说是奢侈品，大家虽然和普通孩童一样可以接受教育，受
到照顾，但就总是欠缺一种家庭独有的` 温暖`.

　　半年後的今天，我终於忍受不住，逃离了这个原本不属於我的地方。当然，
我这样说是有点过份，因为没一个孩子会愿意属於孤儿院，亦没有人想挂上` 孤
儿` 的额子。

　　离开孤儿院後，我步行了整整一天，回到我家的附近。

　　应该是，曾是我家的附近。

　　再次走到过往时常走过的街道，一切一切都是那样陌生。

　　只不过是半年时间吧，世界怎么都变得不一样。

　　真的连世界都离弃了我吗？

　　经过一整天的流连，我瑟缩於街边一角。

　　我身上没钱，对，是连买一点食物的钱都没有。

　　我既冷且饿，全身没有气力。但就是不想回孤儿院。

　　回去的话，就即是承认我是一个孤儿。

　　　　　　　　　爸爸妈妈……我还是去找你们吧……

　　　　　　　　　　　　　　　我想死……

　　饿死虽然不是一个理想的自杀方法，但以我这个年纪，我实在想不出其他可
以自我了断的方法。

　　撞车，跳楼又太可怖，不是我这种初次自杀的新手可以接受。

　　这时候天上降下微雨，雨点打在身上我也懒得躲避。哼~ 在雨夜中死去，真
是十分有诗意哎。

　　不知过了多少时候，我听到一把语带关心的声音：[ 小朋友~ 你没事吗？]
我微微张开眼睛，看到一个面带和善，容颜标致的女孩。

　　说女孩可能不大合适，因为眼前这位女的看来有20岁以上，以我这小伙子来
说似乎应该称她为大姐姐。

　　[ 我好饿……] 本来我打算饿死，不应该泄露这个` 秘密` ，但可惜因为年
纪尚小，还是说了出来。

　　[ 是吗？好可怜啊，为什么不回家呢？] 大姐姐问我。

　　[ 我没有家……] 虽然不想在女人面前示弱，但我仍是告诉了这个陌生人最
难堪的话。

　　[ 是吗……] 大姐姐发出怜泯之声。

　　[ 不如来我家吧，我请你吃饭~]大姐姐拉著我手。

　　哼哼~ 你这是可怜我吗？我不用人家可怜，反正世界都放弃了我。我在这儿
只是自杀，不是行乞，不用你的施舍！

　　就在大姐姐拉起我的时候我心中不断怒号：[ 不用你多管闲事！我死关你什
么事？] 不过可悲的是双腿郤还是一步一步的跟著她回家。

　　因为我的肚子实在饿。

　　请不要怪我，我只是一个12岁的孩童，尊严不多，你们不可能要求我有骨气，
断然拒绝这大姐姐的好心。就像不能要求一个可爱的女孩子写出什么出色的色文
来。

　　大姐姐所住不远，走了大约十分钟便到达。是一间五百尺左右的房子，谈不
上布置得很漂亮，但倒算整齐清洁。

　　进入屋後她叫我坐在沙发上，笑说：[ 不好意思，我也是刚回家，什么都没
准备好，要等一会哦~]说完便跑进厨房。

　　我四处张望，虽然这只是一个平凡的家，但对我来说都彷如皇宫，始终` 家
` 这个字实在太陌生了。

　　过了大约半个小时，大姐姐便拿著一碟碟的饭菜出来。

　　[ 我很少下厨啦，弄得不好不要投诉哦~]大姐姐笑说。

　　本来作为一个男孩子，我不想接受这种施舍，但著实太饿，也顾不了什么原
则，拿起筷子便爬进口中。

　　好吃~~太好吃了~~这种味道~ 实在太好了~ 我竟然有想哭的感觉。

　　可能这是一种温暖的感觉。

　　大姐姐笑笑望著我狼吞虎咽的样子，眼神流露出关怀的神情。

　　你大概是可怜我吧？哼~ 我不用你可怜，虽然今天我给你面子吃你做的饭，
但到了明天，我仍是会继续我自杀的计划。

　　[ 好吃吗？] 大姐姐问。

　　[ 好……好吃……] 我小声答。可能你会认为我这是客套的回答，但其实我
真的觉得刚才一顿饭是我有生以来最好吃的。

　　[ 你叫什么名字？] 大姐姐问我。

　　我不敢回答。以免後天你在报纸上看到有小孩饿死的新闻，会知道那个就是
我。

　　[ 是啦~ 我应该先自我介绍，我叫宝琳，你的名字呢？] [ 小……小国……

　　] 明明是不想说的，但还是说了出来。始终我接受过教育，是个有礼貌的孩
子，别人告诉你名字你应该回答人。虽然我是个孤儿，但这种礼貌，我还是没忘
记的。

　　[ 哦~ 很不错的名字呢~ 你刚才说没有家，那你是住在哪里的呢？] 哼~ 终
於问了吗？我就知道你不是真的好心，只是出於好奇吧，就像在街上拾了一只流
浪猫一般。

　　[ 我是个孤儿……] 说了出来，我还是说了出来，最不想说的终於都说了。

　　我竟然向面前这女子示弱，说出我的身份。

　　[ 哦~ 那很可怜呢~]大姐姐叹一口气。

　　是啊~ 所以你就可怜我吧？哈~ 想笑就笑吧~ 跟你这种幸福的女孩相比，我
本来就是活於最下层。

　　在一个陌生女子前说出我最抗拒的名词，我心不其然产生一种莫名的自悲感。

　　但我明白到这根本是骗不到人的，有父有母的孩子会是这样子的吗？

　　[ 那你不用回去吗？为什么要坐在那种地方？] 大姐姐好奇地问。

　　[ 我以後也不要回去孤儿院……我想死！] 我斩钉截铁的说，语气带著肯定
和坚持。

　　大姐姐听了个` 死` 字，明显呆了一刻，大概她不会想到这个字眼会出於一
个12岁小孩的口中吧。

　　可以告诉你的是：生活於不幸中的人，思想总是会比普通人成熟一点。

　　[ 死？为什么要想死呢？] 大姐姐问我。

　　哎~ 这问题应该怎样回答呢？毕竟我年纪尚轻，想不出好的理由来，如果强
要我想出来，生无可恋就是最好的理由吧。

　　不过考虑到我的年纪，我还是用了配合我年纪的说话方式来表达：[ 没有人
喜欢我，不如死掉算了……] [ 哦~ 原来是这样吗？那你刚才坐在地上，就是等
死吗？] 好利害~ 连这样都看得出来，你一定不是个普通人！

　　我无奈点头。 [不过，在香港冷死和浸死我都听过，就是没有饿死，你用这
种方法自杀，似乎也没什么决心吧？] 大姐姐轻松地说。

　　我早知这世上再没好人，原来你根本不关心我的死活，只是对我死的方法有
兴趣，甚至作出一些提议来满足自己变态的思想。

　　[ 小孩子为了学业，恋爱自杀都不出奇，但为了没人关心便要找死就真是不
多呢？怎么现在的小孩子都变得那样没用了？] 大姐姐自顾自的说。

　　没用？你没经历过我悲惨的过去，当然可以说风凉说话。

　　我有点生气，但碍於面前女子比我大，刚刚又吃了她一顿饭，也就不好意思
发作。

　　[ 有什么不高兴的事，不如告诉我吧？] 大姐姐问我。

　　[ 我……我不想说……] 我拒绝回答她的问题，虽然你对我不错，但我不想
提起那些伤心的事。

　　大姐姐也没勉强：[ 好好好，小孩子还是有私隐权的~ 不过这么晚了，今晚
就在这里睡吧？] 我没有拒绝，事实上我也不能拒绝，因为天寒地冻，我没别处
可去。

　　可能你会说，你不是要死的吗？怎么还怕冷？对不起，如果你问这样的问题，
就代表你根本没留心看这篇故事。我刚才说过，我选择以饿死作为自杀方法，而
不是冻死。

　　大姐姐笑了一笑，便开始收拾碗筷，我想帮忙但郤被她制止，结果只有坐在
沙发上看电视。

　　过了一会，她从厨房伸出头来，大声说：[ 你身子好脏啊，先去洗澡吧~ 会
用热水器吗？]

　　我当然会，以为我是土巴子吗？我当了孤儿才半年而已。

　　我进了浴室，脱去衣服，开动花洒把水淋在身上。

　　热腾腾的水射在身上时我有一种奇异的感觉，这可能是我人生中最後一次洗
澡。

　　以前在电视上看过，古时那些死刑犯在行刑前会先给他吃一顿饱的和冲洗好
身子，我现在就正是经历此阶段吧。

　　这残酷的世界，明天我就要离开了……

　　正当我呆想之际，浴室的门突然打开。

　　大姐姐拿著一套衣物，说：[ 对不起，我没有男生的衣服，这套运动服是我
学生时的，可能会大了一点，不过忍耐一下吧~]

　　我此时全身赤裸，对这突然的举动不懂反应，大姐姐看到我一动都不动，说
：[ 怎么啦~ 这么大了连洗花洒都不会用吗？] 说著脱去衣服：[ 我跟你一起洗

　　　　　　　　　　　　　　　　吧~]

　　什么？一起洗？我虽然年纪小，但男女之事大抵都懂的了，听到大姐姐这样
说，不禁慌张起来。

　　[ 不用怕，只是个小孩子嘛~]大姐姐飞快脱光衣物，走到我身边。

　　哗哗哗~ 女孩的裸体以前我在图片上看过，但真正的现在还是第一次见。

　　好，好大的胸脯……难怪大人都用` 波波` 来形容，圆圆的……的确十分像
个皮球。

　　上面还有两颗粉红色的豆豆，女人，原来是这样子的。

　　至於下面就更是令我震撼，以前都有听过女孩子是没鸡鸡的，但想不到竟然
会有一大片胡子。

　　相比起来，我的鸡鸡上只有少许毛毛，原来女孩的胡子都是生在下面的。难
怪脸上没有。

　　大姐姐似乎没留意到我不自然的表情，只是若无其事的替我用肥皂洗身，一
阵酸酸的感觉在身上游走，我虽然有点抗拒，但也觉得很舒服。

　　到了洗鸡鸡的时候，她发出一阵惊讶的叫声：[ 怎么这么小都长毛了啦，现
在的小孩子发育得真快。] 不过手倒没停下来，她翻开盖著鸡鸡的皮，细心地替
我清洗。

　　就在这时候，我觉得有一种难以言喻的愉快感觉，这种感觉以前也有过两次，
不过都是在睡梦之中，我看一看鸡鸡，竟然比平时变大了很多，而且是硬硬的。

　　我从书本上知道这叫作` 勃起` ，是要和女孩子结婚时作出的` 准备` ，我
现在勃起了，即是表示我可以和女孩子结婚了？

　　大姐姐手握著我的鸡鸡，当然不会不知道我已经` 勃起` ，只是看来一脸惊
奇，好像有点不可置信：[ 年纪小小，怎么都这样子了？] [ 大姐姐，我这样子，
是不是可以做爱了呢？] 我从报纸上看过` 做爱` 这个字眼，一直对这行为感到
兴趣。

　　[ 是可以……不过以你的年纪还太早了吧……] 大姐姐自言自语的说，突然
又大叫：[ 喂~ 你不会是看上了我吧？]

　　难道你现在才发觉我们都是没穿衣服的吗？

　　[ 大姐姐，做爱是怎样的呢？] 我带点好奇，又带点兴奋的问。

　　[ 哎~ 小孩子问这个干么，日後就自然会明白的了~]大姐姐面红红的说，但
双手也没停下来，不断在我的鸡鸡上搓揉。

　　呀~~这是什么感觉哎~ 我觉得有一种不曾有过的快感从鸡鸡涌上来，不消一
分钟，已经有想尿尿的感觉。不行啊，我是男孩子啊，又这么大了，怎能在女生
面前撒尿？

　　但不由我控制，一种抽搐，我的尿尿已经射了出来。

　　怎么了啦，原来尿尿是这样舒服的吗？怎么我以前都不知道？

　　我定神一看，怎……怎么今天的尿尿是白色又黏黏的，难道我生病了吗？

　　算了，反正都要死了，是不是都没关系啦。

　　不过想起来，刚才那感觉实在太棒了，好想再来一个……

　　当我再次留意眼前事物时，发现大姐姐亦像我一般惊奇：[ 不是嘛……这么
小都会射精了吗？现在的小孩子真不能看小……]

　　射精？刚才的叫射精？不是尿尿吗？

　　大姐姐一脸尴尬，问我：[ 是不是很舒服啦？] 我点头，但双眼还是自然地
望著她的波波，不知怎的，我总觉得这玩意好像很有趣。

　　大姐姐注意到我盯著她，连忙掩著胸口：[ 看什么，还以为你是小孩子，都
会射精了还算什么小孩子，你这小色鬼！]

　　之後她把毛巾丢向我，要我抹乾身子回到外面。

　　我到底做错了什么？大人，真是不可理喻。

　　十分钟後，大姐姐才从浴室走出来，只见她满面通红，一副不好意思的表情。

　　我还是对刚才的体验感到好奇，於是问她：[ 大姐姐，刚才你说的射精是什
么啦？] 谁知大姐姐竟生气起来：[ 还要问？难道你会不知道吗？小色鬼！] 我
想不到她会突然这样凶，一时吃惊，眼泪就涌了上来：[ 呜~~] [ 不是吧~ 这样
子就哭？你是男孩子吧？] 大姐姐看到我哭，慌忙过来安慰我。

　　[ 那刚才的是什么啦？] 我当然不会放过机会，老师教过我们，要每事问！

　　[ 刚才的是射精，是男孩子处於兴奋时的生理反应~]大姐姐没好气的说。 [
那做爱又是什么呢？] 我打蛇随棍上，问这个一直想知道的问题。 [哎~ 怎么问
这个哎，我还没结婚呢~]大姐姐满面红红的，但又知道不解答我的问题是不会放
过她的，於是只有勉为其难的回答：[ 做爱就是把男孩子的鸡鸡插进女孩子的小
穴……] [ 小穴？女孩子有穴的吗？我刚才只看到大姐姐你有胡子，哪有什么小
穴。] 寻根究底是小孩必须有的精神，虽然我明天就要死了，但这种好奇心还是
有的。

　　[ 好难为情哦，你不会想说……你想看看吧？] 大姐姐的面红得像个苹果。

　　我点头。大姐姐哗的一声叫了出来：[ 不行不行~ 这种地方怎能给你看？]
我垂下头来，算了，反正世界上没人会关心我，就连一个小小的问题，都不愿给
我答案。

　　大姐姐看到我一脸悲伤的，也就心软下来：[ 你真的很想看吗？] 我拼命点
头。 [唉~ 拿你没法了，只是看一下嘛……] 她带我到她的睡床上，背著我脱去
裤子，满面害羞的转过身子来，坐在床上，打开双腿。

　　可能大姐姐亦没让人看过尿尿的地方，我觉得她好像很羞的样子，连双眼都
闭起来，不敢望向我。

　　女孩子的裙子下，原来就是这样子的。

　　两腿中间……好像一个切开了的苹果心。

　　如果我是成年人，可能会觉得好美，但以我现在的年纪，实在不懂欣赏。甚
至老实说，我觉得颇难看。

　　不过好奇心仍是令我流连於这个我没有的地方之上。

　　中间的像极两片嘴唇。

　　我好奇一摸，中间竟然有一些透明的水流出来。

　　　　　　　　　　　　　哗~姐姐尿尿了啦~

　　大姐姐被我一摸，明显也著急起来：[ 哎~ 说好是看看的嘛，怎么要摸~] [
不是哎~ 大姐姐你尿尿了啦，我替你抹掉~]我连忙从床头拿起纸巾，往湿湿的地
方抹下。

　　谁知一抹，大姐姐竟然更湿了，而且还[ 哎呀~]的一声叫了出来。

　　我不知为什么会这样，看到大姐姐尿尿，我居然又有刚才的感觉，看一看鸡
鸡，又是硬了起来。

　　　　　　　　　　　　　我的病又来了啦~

　　我慌忙把裤子脱下，向大姐姐说：[ 大姐姐，我的鸡鸡又这样了，我是不是
会死？] 大姐姐气喘得很急速，喃喃的说：[ 不是病，你这是正常的，把硬了的
鸡鸡插入女孩的穴穴，就是做爱……] [ 是这样子吗？] 我按照大姐姐的说话，
把鸡鸡放在苹果心的中间。 [是这样……哎~ 我只是告诉你什么是做爱，不是要
与你做爱哎~ 呀~~呀~~] 我觉得苹果心好像有吸力一般，慢慢把我的鸡鸡吸了进
去。

　　好热哎~ 又湿湿的，这种感觉很奇妙，但又……很好受。

　　很快，苹果心就把我的鸡鸡都吸了进去。

　　[ 哎……哎……] 大姐姐已经不懂说话，只是躺著喘气。

　　我也觉得很舒服，问她：[ 大姐姐，这就是做爱了吗？] [ 不是，要一插一
出的，才叫做爱……] 我听了她的说话，开始挺动屁股，让鸡鸡一出一入的。

　　[ 哎~ 我只是告诉你方法，不是要你实践啦~ 哎~~不要哎~~不……] 过了一
会，叫声就变成了：[ 不要……不要那么浅……深一点……大力一点……好舒服

　　　　　　　　　　　　　　　哎……]

　　到底是要还是不要？女孩子真的很难理解。

　　不过我也没意思去深究，因为我亦觉得这感觉很奇特，与及……很有趣。

　　不久，我刚才尿尿的感觉又来了，大姐姐郤不许我拔出来：[ 射进去……哎
~~射进去……] 怎么女孩子竟然会喜欢人家在她身体里尿尿？真是不可思议的动
物。

　　当我再次尿尿後，大姐姐也抽搐几下，便好像没力气一样，把身子软下，躺
在床上喘气：[ 哎……哎……太棒了……你真是第一次吗？现在的小孩子怎么这

　　　　　　　　　　　　　　样利害……]

　　我的鸡鸡还未离开她的身体，这样子躺下双手刚好碰在她的波波上。软绵绵
的感觉十分有趣，於是尝试摸一下。

　　大姐姐也发出了叫声：[ 哎~ 不要了啦~~哎哎~~好舒服~~] 听到她说舒服，
我的双手便加强了力度，你对我这样好，我当然应该报答一下吧。

　　奇怪的是我觉得我插在她身体里的鸡鸡又要胀起来了，刚才也不是喝太多水
啦，怎么今天一天都要尿尿？

　　大姐姐的反应比我还要强烈：[ 不是吧？又硬了吗？怎么会这样？哎~~好胀

　　　　　　　　　　　　　　　　哎~~]

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　连续尿尿4 次之後，我的鸡鸡终於不再硬了，经过一轮的冲动，大姐姐身上
的衣服都已脱光光，她拥著我喘气，说：[ 呀……呀……你太棒了，日後一定会
弄哭不少女孩。] 我不明白她的意思，尿尿都会弄哭女孩吗？是怕我把尿撒在她
们身上吗？

　　这时候大姐姐突然大叫：[ 是啦~ 你只有12岁，那我不是诱奸小童，罪名不
小啊，要坐牢的啦~]看到她的样子，我安慰她：[ 我不会告诉警察叔叔的。] 她
笑笑说：[ 算你吧~]之後摸一摸我的鸡鸡，又是大叫：[ 怎么又硬了啦~ 还要吗？

　　] 我点头。 [哎~ 很累哎~ 不来了，明天才来吧~~] 好吧~ 大姐姐对我这样
好，我也不想你太累。

　　当晚，大姐姐拥著我睡。不知怎的，在她温暖的怀抱下，我想自杀的念头，
都不知去了那里。

　　人生，还是有令我值得留恋的吧……

　　第二天，我们起来又尿尿了4 次，大姐姐便带我到外面吃早餐。

　　今天，天色好得很。

　　[ 还想不想死哎？] 看到我吃著汉堡饱，大姐姐笑笑问我。

　　我摇头。 [这就乖了~]大姐姐满意地笑笑。

　　[ 我……我想在大姐姐你那里住~]我大起胆子说。大姐姐摇头：[ 我是一个
空中小姐，经常不在香港，照顾不了你……加上，男孩子无论遇到什么事都应该
勇敢面对，而不是去逃避，死，只是一种逃避，你明白吗？] 虽然其实我不太明
白，但仍是点点头。 [这样就对了，要勇敢去面对，不要以为没人关心你，最少，
我就是其中一个。] 大姐姐望著我说：[ 看，昨天还是雨天，今天就放晴了，人
生，亦是一样。] 老实说，其实我喜欢下雨多一点，我爱玩水。

　　[ 迟一点……我长大了，和姐姐你结婚好吗？] 我提起勇气，说出这爱的宣
言。

　　[ 哈~ 到你20岁时我都30岁了，只怕那时是你不愿娶我啦~]大姐姐笑说。 [
我……我愿意的！] [ 好好好~ 先吃完这个饱才说吧。]

　　临行前，大姐姐对我说：[ 我送你回孤儿院，好吗？] 我点头。 [答应我，
要坚强做人，我相信你日後一定是个有用的人！] 大姐姐以坚定的眼神望著我说。
这时候我看到，她的眼中只有我。

　　我点头。

　　不知怎的，从这一刻开始，我感到自已不再是孤儿。

　　最少，我不是孤独的……

　　光阴似箭，日月如梭。

　　一转眼，又是几十年。

　　[ 国安航空宣布，由於业绩不断倒退，加上欠债未能清还，将於下个月清盘，
解散三千名员工，所有购买该公司机票之人仕请致电……] 从电视上看到主播字
正腔圆的读出此新闻，我眉头一皱。

　　[ 林秘书，替我接去国安航空吧，对……我要找总裁……

　　喂~ 你是国安航空的负责人吗？是，我是建国集团的陈建国……我打算全面
注资贵公司……对对……是注资，不是收购，管理层和所有员工不变……没什么
理由，只是你们公司历史悠久，又是代表我们香港，这样子倒闭太可惜了……初
步投入50亿美圆吧……不用道谢，好好管理好公司吧……如果可以的话，不彷提
高员工薪金，加强他们的士气，要记著，员工就是公司的灵魂……好吧……再见

　　　　　　　　　　　　　　　　……]

　　打开窗廉，今天的蓝天清朗得出奇，一片云都没有。

　　　　　　　　　　　　　　就像当天……

　　[ 三十年了……她可能老早已经嫁人退休，儿女成群了……我真傻……]

　　望著蔚蓝的天空，我的心情忽然愉快起来。

　　无论如何，今天都是美丽的一天……

　　　　　　　　　　　　突然想去吃汉堡饱……

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-宝琳篇完
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：10/23（00：09）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　本篇是以风月大陆的站长为题材，KISS的读者可能会看不明白，不过还是贴
了在这儿，请不要介意。

　　看了各位朋友的回应，不懂说话。

　　这大概是小芳唯一一次超过30的回应吧？但看到各位用心的回应，真如流氓
先生所言：死得眼闭。

　　也不逐一答谢了，因为大家都写得那么用心，要全部回应，加比来的恐怕比
一篇文还要长。

　　　　　　　　　　只是以前听最强笨象先生说过：

　　　　　　　　　　　　　　　`说实在的

　　　　　　　　假若有天小芳芳文章的回应数超过30的话

　　你真的要留意自己女性心理方面是否出了问题了！

　　　　　　　　　　　　　　　（－笑）`

　　　　　唔~这篇以男孩为第一身的文章居然引起男生共呜……

　　　　小芳真是要留意自己的女性心理是不是出问题了……（汗）

　　　　　另外怪人先生和最长笨象先生的问题亦令小芳会心微笑：

　　` 但在下此终不明白你出文为何会如此快！

　　小芳芳真的不需上学的吗？

　　一个月出十篇八篇文，题材从何而来？

　　奇怪奇怪！`

　　小芳当然要上班（又没人养我~~^^），一般文章都是下班之後写的，有空的
时候写3 ，4 小时，要陪男友的时候就不写（有时候连星期天都会写）。其实我
想大家都会发现小芳的文章用字方面都是十分简单的，因为贪快的关系，小芳绝
少会用复杂的字眼，通常是想都不想就写了~ （笑）

　　至於一个月出十篇八篇文，哈~ 小芳每次的文章都是非常短的，八篇加起来
才等於C.H.先生一篇，还要多谢版主没删掉呢~

　　但因为完全想不到` 贝儿篇` 应该怎接下去，所以先写短篇的。

　　可以的话，` 贝儿篇` 会在周末贴出。

　　只是，今天贴了一篇这样的，小芳还能不能贴文呢……有点害怕……C.H.先
生~ 小芳是相信你哎~~要……要封IP就一起封好了~ （笑）

　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-抱瓮的贱人篇

　　初秋傍晚。

　　微风吹起街头落叶，繁华的路上人来人往，车水马龙。

　　大家都为生活奔波劳碌，无暇留意擦身而过的路人。

　　只是，一个不平凡的身影出现於电脑商场之内，该人目光如炬，双眼闪出异
样神采。

　　当然了，他每天都要花上十数小时在网上，以维持网站的和平与安宁。

　　他，就是风月大陆的站长~~抱瓮的贱人！！

　　当然，街道上没人知道他的身份，而他，亦不愿意被知道，因为，他不爱签
名。

　　但可惜，一个夺目耀眼的人，就是隐姓埋名，仍会像黑暗中的一点亮光，惹
来灯蛾扑火。

　　今天，他又遇上一个。

　　[ 先生……] 贱人回头一看，是一个面容俏丽非常的女高中生。

　　[ 小姐……找我有事吗？] 对女孩子的搭讪贱人见怪不怪，毫不稀奇。

　　[ 请问……可不可以干我……] 说了，说出来了！女孩从三十分钟前在马路
上碰到贱人，就一直被对方的魅力所吸引，不过始终是女孩子，不好意思说出口，
但一路上愈看愈爱，终於忍不住说了出口。

　　贱人望著女孩清丽得脱俗的美目，冷冷的说：[ 不好意思，我只爱干IP！]

　　　　　　　　　　　　　　　太酷了~~

　　世上有什么事情，比淡然拒绝一个女孩的诱惑更令人羡慕？

　　不过，贱人并没觉得这是什么一回事，反正拒绝读者投诉是他日常生活的一
部份，对此，他早已习惯。

　　贱人独自在电脑商场内闲逛，无意中，看到一个萤光幕。

　　10万……萤光幕上贴上10万的价钱牌。

　　这是什么一回事，一个普通不过的电脑萤光幕，竟然要十万？

　　[ 老板，这是贴错了吧？] 贱人面带好奇的问。

　　店主大声说：[不是啦~这是最新推出的视像传送机~可以通过互联网看到对方的样子~]

　　哦~ 原来是这样~ 只是这种东西并不新奇，不需要卖这种价钱吧？

　　店主看到贱人一脸狐疑，继续解释：[ 这家伙最神奇的是对方可以不用设有
镜头亦可影在萤光幕上~]

　　[ 对方不用镜头？那怎么拍下？] 贱人不大相信。

　　店主把机器接到电脑上：[ 看~ 把这个连接在电脑上，然後探索对方的IP，
机器便可以影出对方的面孔。]

　　[ 但，没有镜头，影像如何摄进电脑内呢？] 贱人问。

　　店主满意地笑说：[ 这就是这机器最神奇的地方了，它可以将对方萤光幕的
屏幕变成摄影机镜头，把画面摄进电脑~]

　　[ 那会有这种荒唐的东西，以为我是笨瓜吗？] 贱人笑说。

　　　　　　　　　　店主自信地说：[不信可以试试~]

　　贱人是一个有理智的人，当然不会相信此等无稽之谈，但为了要证明对方在
胡诌，仍是输入自己的IP.

　　但，最不可思议的事发生了，画面上……居然映出自己的房间！

　　是真的？居然会是真的？有了这种东西，世人的私隐何在！？

　　店主看到贱人惊讶的表情，笑得更是开朗：[ 看到了吧~ 最利害的是对方的
电脑没开机亦能映出来~]然後小声向贱人说：[ 老兄，有了此东西，你想偷窥任
何女生都可以~]

　　贱人瞪了店主一眼，店主连忙说：[ 当然老兄你不是那种人~]

　　贱人抱著疑问：[ 但这种东西严重侵犯私隐，政府怎会容许？]

　　店主小声说：[ 就是不容许嘛，其实哎~ 这个机器在申请专利权的时候就已
经被列为禁品，不准公开发售~ 这是偷出来卖的，所以呵，连招纸都不能贴出来
~]

　　原来如此……但10万始终太贵了……贱人问：[ 有没有便宜一点的？] 店主
倒也老实：[ 这种新东西开始的时候当然贵一点，三个月後有第二代推出，大约
会便宜一半……]

　　　　　　　　　　　　　　　三个月……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　结果，还是买了。硬生生付了10万。

　　对，作为一个有责任的站长，这种对网站有建设性的工具，是刻不容缓的。

　　贱人将机器装在电脑上，然後随意输入一个IP. 噢~ 果然看到了。

　　科技，果然是日新月异。

　　贱人又输入其他IP，今次，他选了风月的常客C.H.先生。

　　……没有人，这个时间，还没回家。连他的女儿小仙都不见。贱人有点失望。

　　然後又输入Charter 先生的IP.

　　　　　　　噢……是一片蓝色的海底……对方仍在潜水……

　　这时候，贱人突然想起一个人。

　　是小芳！

　　本来，贱人对此女子并没兴趣，她的文烂得不得了，完全引不起男人的性欲。

　　最少，贱人就从未回应过小芳。

　　只是，小芳经常强调自己是一个可爱又漂亮的女孩，她的真面目，是一个问
号。

　　本来，一个作者的样子跟文章没有关连，但小芳的文章经常以自己为主角，
以肉体换取回应。

　　即是说，有部份无知的读者可能真的会相信她，认为她是个可爱女生，甚至
以她为打手枪的对象。

　　只是，如果她不是漂亮女孩，甚至是个入目不堪的丑女，那就构成诈骗罪，
最少，她浪费了广大读者的精液。

　　就如一个纯情女明星，以清纯见称，但实际上是个淫娃荡妇，你可以想像，
事件曝光後对广大影迷的伤害吗？

　　所以，作为一个负责任的站长，贱人有义务去证实小芳的真面目。以免亲爱
的网友继续受骗。

　　如果是丑女~~即封！

　　贱人输入小芳的IP，立刻出现一间房间的影像，但没有人。

　　望一望表，9 时，还没回家……

　　但，贱人很有耐性地等，为了广大的网友，他愿意等。

　　等了30分钟，终於看到有一个女孩的身影出现在萤光幕上，但一闪而过。

　　[ 是刚回家吧？] 贱人心想。

　　过了一会，女孩又出现在萤光幕上，今次是正面好端端的对著镜头，看来大
概是开动电脑。

　　小芳的面孔，终於映在画面上。

　　[ 只是一般货色嘛~]贱人咕噜。

　　虽然面前女孩的确是个温柔可爱，美丽动人的女孩，但引不起贱人的兴趣。

　　对，作为一个站长，读尽无数色文，看尽天下美女，你以为一个寻常女子可
以叫他动心吗？太天真了~.

　　小芳身穿一件粉黄色的薄衣，看来，是件睡衣。她专心地打字，完全没在意
正在被偷窥……不，是被证实。两者的分别非常之大，请不要弄错。

　　看了十分钟，贱人觉得纳闷。

　　转台吧~ 正当他准备离去之时，突然被画面上的一点阴影吸引著。

　　阴影出现在小芳的胸前……从这位置，可以看得出……应该是女性的乳头。

　　为了证实，贱人把头挨到萤光幕前，仔细观赏。

　　果然是……可能是独个在房内，小芳睡衣之下并没胸罩。两颗小乳头若隐若
现。

　　现在的女孩真是……贱人摇头叹息，但双眼一直没离开过萤光幕。

　　当然，我要重申，他并不是在偷窥，他只是……看到一个女生埋头於写作当
中，有点感动，默默为她打气。

　　虽然，他的眼光一直没离开过那阴影。

　　写了一会，贱人看到小芳叹一口气，然後把双手交叉胸前。

　　大概是没题材吧？不要灰心，写作不是一朝一夕的，要加油。贱人暗暗替面
前女孩打气。

　　但首先，请你放下双手，这样子，不会想出好题材。

　　好闷~~过了一个小时，贱人开始又想转台。

　　毕竟，风月是需要人看守的，我不能休息太久。

　　但这个时候，画面又突然出现变动。镜头映著小芳站起来，然後把睡衣脱掉。

　　原来，现在的女孩子是喜欢不穿上衣上网的吗？

　　这时候，贱人又想到另一问题：小芳以前在文章说过，她的胸部成梨子形状。

　　对，这个亦是重点！

　　作为一个有责任的站长，当然亦要加以证实。

　　小芳脱下睡衣後，又重新坐在电脑前。一对乳房亦尽收贱人眼底。

　　[ 太小了~]贱人咕噜，这时候，房中出现另一声音。

　　[ 是吗是吗？我也要看~]原来是贱人的小弟弟。

　　[ 不要烦嘛~]贱人不满地说。偷窥……不，是证实……这种事情，还是独个
干会比较安心。

　　　　　　　　但他的小弟弟并不罢休：[给我看嘛~老哥~]

　　贱人忍受不住小弟弟的吵闹，终於拉下裤链，把他放出来。

　　　　　　　　　　　　　　始终是兄弟嘛~~

　　小弟弟呼吸到新鲜空气，不禁精神一振，连忙站起来，一柱擎天。

　　同一时间，小芳似乎是找到了题材，开始埋首打字，胸部亦随著手部的活动
而晃动。

　　虽然她的胸部不大，但乳头一摇一摇的，视觉效果仍算不错。

　　[ 不错呢~]小弟弟发出兴奋的声音。

　　贱人听了，有点不满：[ 大惊小怪，都没看过真正美女~~]

　　小弟弟反而怪责贱人：[ 都是老哥你不好，一天把我藏在里面，都不把我带
出来见识见识。]

　　贱人有点愤怒：[ 哼~ 我看美女还不是为了你？你以为你就看美穴看得少吗？
]

　　[ 不要装伟大了，我爽难道你不爽吗？还不是为了自己？不要以为我刚才没
看到，你为了一个酷字，推掉一个美女哎~ 害我没得爽~]小弟弟怒号。

　　真是不识好人心~~贱人愈想愈怒，为了教训这不识相的小弟弟，贱人握著他
的身子，开始上下摇动。

　　不过，作为一个负责任的站长，虽然和小弟弟吵架，但贱人的眼睛始终没离
开过萤光幕。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　小弟弟被摇了一会，开始头晕目眩，忍不住眼老哥说：[ 不……不成了啦~~
我……我认错了~~] 但太迟了~ 贱人可是说了就要做的人，对於直接以搞破坏的
方式来反抗的人，他会封掉IP，你换一个IP，他就封掉一个，你换几百个，他就
封掉几百个，绝不手软。

　　对自己的小弟弟，当然亦不会心软。

　　终於，他的小弟弟受不住，呕吐不堪，满口白泡。

　　[ 怎样~ 还敢多事吗？] 贱人向他的小弟弟说。

　　[ 不……不敢了……] 可怜小弟弟头晕眼花，从刚才雄纠纠气昂昂变成萎靡
不振。

　　再看看萤光幕，小芳似乎已经写好文章，按一按键盘，把文件贴上网上。

　　[ 连校对也不校对一下，难怪这么多错字~]贱人叹一口气，幸好风月这种作
者不多，不然一定把水准拖下。

　　看到小芳把电脑关掉，然後关灯睡觉，看一看表，都已经半夜一时了。

　　晚上，时间真是溜走得特别快……

　　这时候，案头的电话响起，拿来一听，是工友先生：[ 喂~ 那个叫小芳的又
贴没色的文章，要不要干掉IP？]

　　贱人点起香烟，缓缓呼出烟圈。

　　男人，就总爱在事後抽一根烟，不管那是` 单性运动` 抑或是` 双性运动`.

　　[ 算了吧~ 毕竟是个小女孩……] 贱人平静的答。

　　挂线後，贱人望著外面的风景。将烟圈吐出窗外。

　　　　　　　好和平的一个晚上……彷如一似都没发生……

　　[ 老哥……要工作了……] 经过休息，小弟弟又重新站起来，提醒贱人的工
作。

　　　　　　　　　　　[对……是干IP的时候了……]

　　　　　　　　　风月大陆的和平……亦是这样美好……

　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-抱瓮的贱人篇完
----------
　　主题发表人：董建华（~^o^~ ）（202.64.33.190 ）

　　　　　　　　　　　发表时间：10/21（02：44）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　　　　作者：小芳

　　写了数篇恶搞的，开始有点担心。

　　小芳经常强调自己是如何温柔，如何可爱，但从文章完全看不出来。

　　一般来说，女孩子写的色文都会著重心情意境，用纤细的文笔，优美的词汇，
去描写女性柔弱，最好加点楚楚可怜，令文章更显精致，挑动男性读者的情欲。

　　相比之下，小芳写的就非常粗枝大叶，一点都不温柔。

　　连龟头，小穴等字眼也经常出现，怎样看，都不是出自漂亮女生的手笔。

　　所以，为了形象，以後都是少写点恶搞的吧~>

　　另外得到两位先生的指导，小芳亦感到非常感谢……

　　容小妹有此回应一下。

　　Charter 先生：连续两次看到先生，高兴非常。

　　在风月呆了一阵子，其实小芳都体会到男人爱看那种色文，只是碍於性格所
限，未能写出迎合之文。

　　以前听过先生指导，曾立心要加强描写环境和心理的字眼运用，可惜天性疏
散，最近又重蹈覆辙，用最简单的方法去写，希望不要见怪。（就是贪快嘛~ 哈

　　　　　　　　　　　　　　　　~）

　　C.H.先生：十分感谢先生的指导，小芳对排版方面真是一窍不通啦，万望日
後多加提点。另外~ 心怡篇也是给先生看穿点子吗？有点生气~ 记得当日` 雅儿
篇` 时也是在第一回便被先生看穿了~ 果然是高手，小芳的小动作完全逃不过先
生法眼。

　　幸好只在网上相会，不然以小芳的愚笨个性，一定会被先生骗到床上~ （是

　　　　　　　　　　开玩笑啦~先生才不会看上小芳）

　　看一看，今次的回应又有21了~ 心情好得很。

　　虽然当中杰斯先生回了2 次，C.H.先生回了2 次，靖先生回了3 次，mefaint
先生又回了2 次，有充数之嫌，不过小芳仍是照单全收~^^ 谢谢了罗~~~

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-贝儿篇1

　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

　　你有试过` 爱人结婚了，新郎不是我` 的滋味吗？

　　在连爱情都随便可以用金钱去买卖的今天，会珍惜女生的男人已不多见。

　　旧的走了，找个新的就可以罗，反正女生满街都是，不会为一棵树放弃一个
森林是男人的至理明言。

　　可惜，我郤偏偏是那种痴心到愚蠢的男人。

　　贝儿，是我的中学同学。

　　我们自15岁就认识，志趣相投，可以说是青梅竹马。她是一个非常迷人的女
孩，第一天看到她，我就一种惊艳的感觉。而且她的个性亦很迷人，柔顺之中带
著刚强，平时可以小鸟依人，但面对一些自觉得有道理的事情，她会勇敢地抱打
不平。

　　由於她住在我家附近，所以我们经常一起上学，亦会一起去玩，与及研究功
课上的问题。我们的感情可以说是相当不错吧，我们无所不谈，有一段时间我甚
至觉得我们像……一对情侣。

　　中学毕业後我们各有不同路向，我到了一间电脑公司工作，而她则继续升读
大学，虽然是分开了，不过因为住得近，所以仍有连系。我们经常都有见面，每
次工作上有什么不顺意，只要见到贝儿美丽的笑容，所有烦恼都会一扫而空。

　　　　　　　　　　　　贝儿真是我的天使……

　　直至有一天，她告诉我，她认识了一位男孩子。

　　对了，在过往的日子，我们一直以好朋友相称，我根本从来没向她表白过。

　　只是，知道心里喜欢的女孩原来一直只把自己当是普通朋友，心还是有一点
愁蹙。

　　一个星期後，她甚至带我去见那男孩。

　　[ 觉得怎样？] 贝儿紧张的问。

　　[ 什么觉得怎样，又不是我的男友~]我轻松地答。

　　[ 不是啦~ 我是问，作为一个男孩子，你觉得他怎样？] 贝儿有点生气。

　　[ 还可以啦~ 以你这种性格，有人要都已经是很好的了，还想挑三择四吗？

　　] 我带著讪笑的语气说。 [我真是那么差吗……] 贝儿嘟起小咀，不满的说。

　　其实你是最好的啦……我真心想著。只是因为太熟稔，大家都习惯了用这种
语气说话。

　　当晚，我後悔了一整晚，为什么我不可大胆一点，如果我今天向她说，其实
我都是喜欢你的，可能还有机会吧。

　　只是，这句话一直没说出来。

　　想起早上的时候，贝儿在男孩面前表现出非常娇羞，这个样子是我过往不曾
见过的，单是这一点，已经叫我知道我跟男孩的分别。

　　之後的日子，我和贝儿仍有交往，很多时甚至三个人一起去玩，我和他的男
朋友也熟稔起来。

　　可能是受到爱情的滋润，贝儿变得愈来愈美，而每次看到她，心中那种不是
滋味的感觉就日益强烈。

　　她和她男友的感情愈来愈好，约会时的举动愈来愈亲密。而我，就愈来愈像
一个局外人。

　　三年前的一个圣诞派对，贝儿穿上一条粉黄色的连身长裙，露出雪白的肩膀
和饱满的胸部，这一刻，我真的觉得她像极一个公主。

　　只可惜，我并不是王子。

　　派对结束後，她的男友负责送她回家，我当然没有反对，因为根本就无力反
对。

　　我独个回到家後，故意藉词致电给她，但她的家人告诉我，贝儿并没有回家。

　　这个圣诞夜，对我来说，是暗灰色的。

　　由於我和贝儿都喜欢看恐怖电影，而她的男友又怕极这品种，所以伴她看电
影的工作，就落在我的身上。

　　陪别人的女友去看戏，我大概谈不上是一个男人吧？只是，可以多见贝儿一
刻，对我来说仍是美好的。

　　後来有了小影碟，我们便多在家里看。

　　在一次，在贝儿家中看戏的时候，她突然要上厕所。

　　　　　然後在厕所内大声跟我说：[阿光~没纸啦~给我拿吧~~]

　　哎~ 哪有女孩子会这样子的，真是一点矜持都没有。

　　[ 我不知纸放在那里啦？] 我大叫。

　　　　　　　　　　　　　[在房间的柜下~]

　　我哼了一声，走进贝儿房间，替这位大小姐拿纸巾。

　　但无意中，在衣柜的一角，看到了一样不应该看到的东西。

　　　　　　　　　　　　　　是一盒套子……

　　望到这东西，我突然有一种想哭的感觉。贝儿……离我更远了……

　　我的眼泪不自觉的涌上来，但我迅速控制自己的情绪。

　　都已经是成年人了，有这种关系也很正常吧？

　　虽然知道这是侵犯别人私隐，不过我仍是好奇地打开盒子一看，原本12个装
的剩下3 个。

　　即是说，最少都做了9 次……

　　算了，人家做了多少次关你何事，就算是一次都没做过，贝儿的心也不会向
著你。

　　当晚，我哭了一整晚。

　　因为自己的软弱，因为自己的畏怯，我放开了最爱的女孩。

　　虽然就是追求也可能没结果，但不战而败的心情，比失败更要难受。

　　往後的日子，我觉得我愈来愈爱贝儿，我甚至有邪恶的念头，希望她会和她
的男友分手。

　　只是，碰到这样好的女孩，又有谁会放过。除了我这蠢材……

　　然後，一年前的今天，我永远会记住这个日子；贝儿告诉我，她要结婚了。

　　看到我先是一阵落魄，然後强颜欢笑的恭喜，贝儿一脸不满：[ 怎么了~ 不
替好朋友开心吗？] 我强忍内心悲伤，笑说：[ 没什么，只是替新郎可怜~]

　　其实，最可怜的是我吧？

　　但我有什么资格说这种话，我根本没付出过什么，对，连表白的勇气都拿不
出来，哪有资格说爱一个人？

　　贝儿结婚当日，美得像一个落入凡间的天使。

　　可笑的是，我居然当起伴郎来，以一颗破碎的心去替人欢喜。

　　看到两人宣读爱的宣言的时候，我才真正体会到，一些事情在可以留住的时
候你不去珍惜，她就会溜走。

　　　　　　　　　　　再见了……我的初恋女友……
----------
　　　　　　　第二回

　　要振作哎~ ！

　　这是贝儿婚後第二天，我起床时第一句向自己说的话。

　　这样子也不是办法，爱人找到好归宿，我应该替她高兴。而且，我也不可能
永远迷恋别人的妻子。

　　我以为，贝儿结婚後，我们的关系会疏远，始终她已经是有夫之妇，而我又
是一个男人，总会有各种不方便。

　　减少见面，我想可以慢慢忘掉她吧……

　　只是，事实并非如此，贝儿结婚不久，她的丈夫就到了一间国际性的大公司
工作，经常要到海外出差。

　　结果，我和贝儿见面的时间反而更多。

　　[ 看你这么久都没女朋友，给你介绍一些好女孩吧？] 贝儿向我提议。我们
去过数次约会，但所介绍的女孩，总没一个谈得上。

　　爱过100 分的女孩，难道还可以看得上50分的吗？

　　今天，贝儿又给我电话：[ 喂~ 阿光吗？我借了3 套鬼片哎~ 今晚来看吧？

　　] [3套？那要看到什么时候啦？] 贝儿婚後搬了居，距离我家甚远。 [过来
再说吧！] 她以命令式的语气说。 [这样子不好嘛~]我咕噜。

　　结果，没用的我还是去了。

　　自贝儿婚後我们虽然有见面，但她的新居，我倒是第一次去。

　　[ 不错喔~]房子不算太豪华，但布置极有品味，而且整齐清洁，令人有舒适
的感觉。

　　这间屋的主人，真是世上最幸福的人……

　　[ 过来吧~ 这套片子好恐怖的哦~]贝儿兴奋的说。我拿起小影碟，眉头一皱
：[ 三套加起来6 个小时？明天不用上班吗？] 还满口怨言：[ 这种片子才30圆
一套，要我老远跑过来看，真是车费都赔上了~]贝儿笑吟吟的说：[ 不要这样计
较嘛~ 有这样的美女陪你看电影，都赚到了吧~]我笑说：[ 都结了婚~ 还算什么
美女？] 贝儿不满地叉起腰支：[ 我现在很差吗？]

　　怎么会……现在的你不但愈显漂亮，而且更多了一种成熟的美态。仿如一颗
熟透的美味果实，千娇百媚。

　　[ 要不要先吃点东西？] 我问。

　　贝儿心急地拉著我：[ 不吃了，我心急想看哎~]我望一望客厅，看不到电视。

　　[ 哎~ 电视和影碟机都在房啦~]贝儿拉著我进去。

　　去到房间，我看到一张双人睡床，床尾放有一个柜子，电视和影碟机都放在
柜上。现在不少人都喜欢躺在床上看电视。

　　看到贝儿的睡床，我的心不禁又是一阵伤痛。

　　贝儿和她的丈夫，就在这儿……

　　我看到这情况，犹疑了一下。说到底都是你们的睡床吧，这样子……

　　但贝儿完全没在意我的尴尬，想也不想便跳上床上，向我说：[ 过来吧~]我
面红红的说：[ 但……这不太方便吧？] 贝儿呆了一呆，明白我的意思，笑说：
[ 怕什么，难不成你会强奸我吗？只是看电影吧~ 不要婆婆妈妈了~ 过来吧！]
听到贝儿的说话，我心中悲喜交杂。悲的是贝儿根本没把我当成一个男人看，喜
的是：我终於可以和贝儿上床了，虽然只是看电影……

　　我脱下鞋子，不好意思地坐在床上，而贝儿则是躺著的。

　　本来，躺著会舒适得多，但我实在没胆。

　　给你躺上去又怎么样？你永远也不会成为这间房的主人，而你身边的女孩，
就永远都只是别人的妻子。

　　贝儿一点都没察觉到我的思绪，而是专心一意地看她喜欢的电影，碰上可怕
的画面，还会紧紧捉著我的手臂。

　　她身上的体香从旁边传来，对我来说，是极大的诱惑。

　　在如此情况下，我根本完全没法集中精神。24岁了，我竟然还像中学生般感
到心跳加速，俯视一下身边的依人，只见她看得著迷，艳丽的面容不时随著电视
画面的牵动，露出惊慌的神色。时笑时惊，每个表情都散发出娇媚美态，任何角
度都是如斯完美。

　　这一刻，我们真像一对夫妻，即使是幻想也好，可以被印证和你是一对，已
经心满意足。

　　剧情愈来愈紧张，贝儿捉住我臂的手也愈来愈紧，我的手臂甚至可以感受得
到她胸脯的柔软。

　　衣服下的胸部，会是怎么样？

　　我开始有点心猿意马，当然作为一个男人，我并不是今天才对贝儿的身体产
生遐想，只是认识九年，今天才算是最亲密的接触，加上孤男寡女共处一室，杂
念当然特别多。

　　我眼睛斜斜一望，看到贝儿的胸口露出一条空隙。她身穿一件T 恤，虽然不
算太暴露，但因为角度问题，我的眼神居高临下，可以看到当中高挺的胸部挤压
出一条深深的乳沟。

　　　　　　　　　　　　　　　好美……

　　我有点不相信，一个良家妇女，会背著丈夫，和别个男人在床上看电影。

　　如果你不是不把我当是男人，就只有一个解释：你在诱惑我！

　　　　　　　　　　　　抑或是：你在折磨我……
----------
　　　　　　第三回

　　人说快乐的时光特别快。虽然我分不清是享受还是折磨，但这二个小时真的
彷似在一刹那飘过。我一路上陶醉於贝儿的依偎，有时又欣赏依人的俏丽面容，
实在是如梦似幻。

　　可惜旁边女孩完全未有留意到我的心情，只是沉醉於电影的虚幻世界。

　　其实，我自己刚才何尝又不是处於虚幻当中？

　　当电视播出完场音乐，贝儿才如梦初醒，用一对水波汪汪的眼睛望著我：[
实在太精彩了~ 想不会结局会这么样~ 你觉得怎样？] 根本我刚才一直凝望著你，
那有什么心情看电视上的画面，我只是随便回应：[ 还可以啦~]

　　贝儿坐起来，伸一伸腰，笑说：[ 怎样，先看第二套还是吃东西？] 我随意
的说：[ 先吃东西吧~ 但你有准备吗？] 贝儿笑得更是可人：[ 这么远叫你跑来，
不会连晚饭都没有吧，不过只是简单的面条，不要介意哎~] [认识你这么久，都
不知道你会弄吃的。] 我说。贝儿交叉双手，自信地说：[ 好歹也是个家庭主妇

　　　　　　　　　　　　　　　　哎~]

　　　　　　　　家庭主妇……只可惜是别人的家庭主妇……

　　晚饭时，我一面吃著贝儿弄的面条，一面说：[ 你丈夫呢？] 贝儿轻松的答
：[ 去了加拿大，下星期才回来。] 我问道：[ 他经常不在香港呢？] [ 是哎~
最近忙得不得了，上个月才在这逗留了三天。] [ 那你一个人不是很闷？] 我关
心地问。

　　贝儿抬头望向我：[ 不会哎，公司有同事一起玩，又有你陪嘛~]把我和同事
混为一谈，我多少有点不自然：[ 但你们结婚才一年，经常两地相隔，他不怕的
吗？] 贝儿说：[ 怕什么？我又不是小孩子~]但随即明白我的意思：[ 你说什么
啦~ 以为我是那种人吗？] 我连忙解释：[ 不是啦~ 只是你这么漂亮，身边一定
很多浪蝶狂蜂吧？] 贝儿听了，不怒反笑：[ 哈~ 终於说我漂亮了吗？认识你这
么久，还是第一次赞我啦~]听了这话，我内心不禁自责非常。以前小孩子的斗别
气，我们一直没有停过，我甚至连一句赞美的说话都没说过。贝儿投向别人怀抱，
或多或少是我的责任吧？

　　贝儿没留意到我的表情变得晦暗，仍自顾自的说：[ 他是很信任我的啦~ 我
以前又没跟其他男孩混过。] 简简单单的一句，都足以剌穿我的心窝。

　　原来你根本没在意过我，甚至连你的丈夫，都不曾把我放在眼内……

　　我强忍心情，问：[ 但你的丈夫呢？他长期不在你的身边，不怕他鬼混吗？

　　] 说这话只是普通谈谈，也没打击她两夫妻感情的动机。贝儿大概从没想过
这问题，瞪大双眼：[ 不是吧~ 会的吗？] 我没好气说：[ 男人嘛~ 都是较冲动
的~ 妻子不在身边，就很难控制自己啦~] [是吗~ 难怪每次回来都捉著我要爱爱
……

　　] 贝儿自言自语的说。突然听到梦中天使说出闰房之事，我的面不自觉地红
起来。

　　想不到的是，贝儿居然说出此问题：[ 那阿光你一直没女朋友，又是怎样解
决的？] 我被突如其来的问题吓了一跳，差点被面条呛死：[ 咳咳……那有女人
问这种问题的哎？] 反而贝儿不以为然：[ 好朋友嘛~ 怕什么？又不是小孩子…

　　　　　　　　　　　　　　　　…]

　　好一句又不是小孩子……的确对那方面，你认识的会较我为多……

　　　　　　　　　　这时我突然有一种奇怪的想法……

　　如果这个时候，我问贝儿，她和她丈夫性事上的问题，她会不会答我？

　　虽然我知道答案一定不会叫我好受，但可以知道一二，幻想一番，仍是好的。

　　即使她不答，大抵只是生气两句，不会就此翻脸。

　　是你叫我来的，刚才更同坐一床，可能，你根本在引诱我。

　　但可惜，当我提起勇气，想问她时，她已经站起来，要收拾碗筷：[ 快点哎
~ 人家心急要看续集哎~~] 我无奈地打消念头，拿著未吃完的面条，眼睁睁地看
著最心爱的人，把卓上的物件拿进厨房。

　　看到贝儿婀娜多姿的背影，我轻叹一口气。

　　天使，始终是遥不可及的……

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　完全没头绪接下去应该怎样，所以请不要期待太快有下文……
----------
　　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：11/06（00：07）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　　　　　第四回

　　看一看表，已经是十二时。

　　连第二套电影都看完了。贝儿伸一伸懒腰，打一个呵欠，笑说：[ 好好看~
不过好累~~] [ 千万不要问我感想~~因为我根本没看……] 我心想。

　　和刚才一样，我的心思一直都是牵在贝儿身上。电视播出的画像有如浮光掠
影，一点都吸引不到我的目光。

　　一个认识了九年的女子，到今天竟然还未看够，我禁不住苦笑一声。

　　我有点不明白，你的丈夫，世界上最幸运的人，居然可以把你放在家中，独
守空房。

　　是为了工作？是为了生活？我觉得这些都不是理由，可以和贝儿一起，即使
生活再苦困，日子再艰难，都是快乐的。

　　　　　　　　　　　　只要可以和你在一起……

　　[ 我想洗澡……] 贝儿坐在床上，双臂叠於膝盖，两手托头，斜视著我。

　　一个有夫之妇，说出这等话来，无非表示：[ 时间已到，请君回去] 吧。我
识趣地站起来，说：[ 都晚了……我先回去。]

　　但，不可思议地，这女孩竟然捉著我的手，柔声说：[ 你不陪我了吗？] [
我想继续看，但一个人……我怕……] 贝儿的眼神，流露出点点孤寂和恳求。

　　　　　　　　　　　　　　　好美……

　　认识多年，我从未见过如此柔弱似水的贝儿，心不其然稍稍震动。

　　[ 我怕……] 我小声说。 [怕什么？] [ 我怕……你会强奸我……] [ 吥~
谁要你~~] 贝儿嬉笑著说。然後站起来打开衣柜，拿出一套睡衣来，正当她准备
取内衣之际，突然转个头来，面红红的说：[ 阿光……你在外面等我吧……]

　　[ 哦~~] 我如梦初醒，没头没脑的跑出厅外。

　　为什么这个时候你才当我是一个男生？

　　不能看到贝儿的内衣，我有点失望。

　　不过，想到待会又可以与她共渡二个小时，我还是有点喜出望外。

　　想起来这是我与贝儿最长的一个夜晚吧。你以前都好像不曾如此对我，难道
和丈夫发生争执了吗，还是真的觉得太寂寞？

　　我不想乘人之危，亦不希望心爱的女孩告诉我：你活得不快乐。

　　只是无论是任何原因，这样已经叫我欢喜若狂。我从没想过可以与你共渡长
夜，更不要说是在孤男寡女的情况下了。

　　就在我胡思乱想之际，贝儿已经洗好身子，从浴室走出来。

　　好漂亮……我又是一阵叹息。她身上的是一件长身睡袍，虽然并不暴露，但
因为质料较薄，衣物顺贴地划出身上曲线，包括那高挺的胸脯也显得份外诱人。

　　本来这只是一件普通不过的睡衣，我想你亦没引诱我的意图，只是你不知道，
这一切都叫我太难受了。

　　[ 要不要果汁？] 贝儿跑到冰箱，拿了两盒纸包饮料，便急步回房：[ 快点

　　　　　　　　　　　　　　吧~~好心急~~]

　　唉~~真是个小女孩~~我没贝儿办法，只有跟著进房。

　　只见贝儿已经躺在床上，身上盖著被子，指指小影碟机，说：[ 嗯~ 碟子放
在那儿~~] [ 你真是懒得要命啦~]我没好气的说。 [算了吧~ 不要斤斤计较啦~~]
贝儿扁起小咀。

　　我摇一摇头，蹲到电视机下面，把小影碟放进机械内，这时我看到一枚印有
裸女图案的光碟，是套A 片。

　　我拿起来，说：[ 哗~ 你女孩子人家都看这种片子啦~]贝儿看到，羞的满面
飞红，慌忙说：[ 那不是我的啦~ 是阿勇的~~] [ 还不是一样？他看难道你会不
看吗？] [ 我……我没有看啦~~] 贝儿面靥红得发紫，大声地说。我以教训的语
气说：[ 那最少也要放好吧~ 这种东西都乱放……] 贝儿没有答话，只是伸一伸
舌头，露出一副犯错小女生的表情。

　　夫妻间看看这种片子，增加生活情趣，其实也是很正常的事吧？

　　所谓触景伤情，看到躺在床上的贝儿，我又想起她跟丈夫一面看A 片，一面
打架的情形。当然，这次是夹杂了一点点兴奋……

　　贝儿大概亦意识到我在想那种事情，大叫：[ 快坐好啦~ 要开始了~~！！]

　　　　　　　　　　　　是是是~~我的大小姐~~
----------
　　　　　　　　第五回

　　　　　　　　　　　　　　　睡著了……

　　这个一直呱呱吵的小妮子，居然只看了一半，就依偎在我的臂弯睡著了。

　　其实你都是很累的吧？既然如此，你又何必把我留在家中？此时此刻，你叫
我如何是好？

　　难道……你是有心把我留在家中……？

　　我一直以为我对贝儿了解透澈，但她今日的表现真是令我意想不到；我完全
摸不清，猜不透她的心意。

　　　　　　　　　　　女人……果然是深不可测……

　　本来我有想过君子一点，自行离去，但终究不舍得贝儿，不舍得这个第一个
属於我俩的晚上。

　　我望著睡得正甜的她，内心思绪凌乱。

　　你竟然可以对一个男人如此毫无防备，你是信任我，还是轻视我？

　　　　　　　　　　　　　　　贝儿……

　　这么多年来，我的目光不曾离开过这女孩，她的一颦一笑，举手投足，我连
做梦亦可想起。

　　只是，每次凝望著她，都总会找到新鲜的感觉。

　　可惜，我并不是你最爱的人，尽管多努力，仍然有太多事未能与你分享。

　　就像一个小影迷，即使多热爱银幕上的大明星，始终都是个旁观者。

　　此刻，我呆著欣赏贝儿海棠春睡，心中竟然泛起阵阵荡漾。

　　认识多年，我几曾有这样细心品味过心爱女孩的俏丽面容。为了装成一个君
子，每次见面，我都不敢表露我的心意，只是装作若无其事，生怕被揭发对你爱
慕之情。

　　到你认识你男朋友後，这种感觉就更强烈，有一段时间我甚至不敢正视你的
面容。

　　我想对你说：知不知我有多爱你？

　　可是，多年前没勇气说出来的话，到了今天，更是显得没甚意义。

　　　　　　　　　　　你的眉……是多么的娇灵……

　　你的鼻……是如何挺秀……我将食指头放在贝儿的鼻孔前，静心感受她呼出
的暖气。

　　你的嘴……为什么……可以如此湿润，发出妖媚的光泽？

　　白里透红，柔滑胜雪的肌肤就更是叫我心醉。

　　什么时候，青涩的中学生会变成一位如此动人的少妇？

　　其实我怎会不知，多年以来，我一直默默看守著这朵玫瑰盛放。

　　只可惜，我并未成为那个幸运的采花人……

　　　　　　　　　　　　　　　好美……

　　我按捺不住，作出了最下流的举动。

　　我缓缓提起贝儿柔若无骨的右手，打震的嘴唇徐徐贴近她的面颊。

　　轻轻在脸旁亲了一下之後，我终於禁不住心内激情，将乾涩的唇慢慢凑向贝

　　　　　　　　　　　　　　儿的小嘴……

　　这是我的初吻。

　　以24岁的年纪来说，不曾一吻，实在是可笑。

　　只是，对像可以是心仪已久的女孩，等待，还是值得的。

　　　　　　　　　　　　　虽然这并不君子……
----------
　　　　　　第六回

　　　　　　　　　　　好软……好香……好甜……

　　不知过了多久，我的嘴才依依不舍地离开她的唇。

　　接吻……原来是这样子的……我感动的并非在於初吻这行为，而是初吻的对
象。

　　此时贝儿红唇半张，俏脸现出点点红晕。

　　彷佛感觉到被吻了一口。

　　我的视线沿著她的白白的粉颈伸展下去，直到那被被子盖著，但仍难掩其高
挺的胸脯之上。

　　我深吸呼一口气，慢慢将被子拉开，直到落至贝儿小腹位置。

　　看到白润娇嫩的肌肤隐藏在轻薄的睡衣下，我心头又是一震。双手竟然不由
自主地伸向这禁忌之地，拇指和食指刚好碰在乳房两边，稍一用力，胸罩上的碎
花图案立时透现出来。

　　之後我的双掌慢慢向下沉，直至整只手掌紧贴贝儿的胸脯。

　　　　　　　　　　　呀呀~~这就是贝儿的玉乳……

　　凝望多年，一直未敢直视的胸脯，现在就在我的手掌之下。

　　不过虽然如此，我体会不到乳房的温软，因为害怕弄醒贝儿，我的力度实在
十分轻，基本上似是抚摸胸罩多一点。

　　我的双掌不敢动弹，只是任由拇指在胸罩上缓缓打转，偶然碰碰从胸罩顶尖
暴露出来的嫩肉，感受一下其真实。

　　可是这个举动不但不能一解我单思多年之苦，反而引发男性的欲望。我的双
手竟然在不知不觉间开始解开贝儿睡衣胸前的钮扣。

　　说是不知不觉其实只是推卸责任，我又怎会不明白此刻自己在干最下流之勾
当？只是一个男人往往就是不能战胜体内的欲望，即使明白到此事愧对自己。

　　我将钮扣解至腹部，然後把睡衣左右拉开，贝儿清楚可怜的躯体，便完全展
露在我的眼前。

　　太美了……过往我不曾一次幻想贝儿曼妙的身态，但做梦也没想到，竟然是
可以如此美得出奇。

　　我双手纵意在她平滑的腹部游荡，每一寸肌肤都是那么细腻动人，吹弹可破。

　　不过，我的双眼就一直没离开过她饱满的胸脯。可恨的是胸罩的扣子是设於
背面，现在贝儿仰卧而睡，我根本没法解开这可恶的束縳.

　　我急如热锅上之蚂蚁，但又苦无对策，只有默默等候，可惜贝儿的睡姿又极
优美，半刻钟都没转动身子。

　　没奈何之下只有强来，我轻轻拉开胸罩的边沿，希望可以看多一点点，可惜
贝儿的乳房十分丰满，把胸罩塞得满满的，根本找不出一点空隙。

　　小姐~ 哪有人会戴这样紧的胸罩睡觉的？你不会不舒服的吗？

　　胸太大，原来也不是太好的。

　　当然这种时候其实我可以强行以暴力把她的胸罩撕破，甚至把贝儿强暴。

　　只是一个连表白都没种的男子，你认为我有胆量干这种事吗？不要太早估我
了。

　　结果呆了一个小时，都没任何进展，我又怕弄醒贝儿，不敢有太过份的举动，
最终只有乖乖把她的睡衣钮扣上。

　　无奈一词的真正意义，我想现在没人比我更为清楚。

　　望一望，午夜3 时。

　　我望著床上的贝儿，不知应该怎样做。

　　如无意外，这是我一生唯一有机会与她共枕的一夜，尝尝当她丈夫的滋味。

　　虽然明知是假的，但我仍是很想。

　　结果我壮起胆子，躺在贝儿的旁边。

　　明早起来，就装作我也是看戏途中睡著好了。

　　谁知，这个整晚都没动一动的小姑娘，居然在我躺下之後，便转个身子，变
成半拥著我。

　　小姐，难道你真的这么讨厌我吗？要这样子戏弄我？

　　你知不知我的下体现在有多硬？

　　连我都不知这种是苦还是乐了。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　连同` 诱惑男生` 和` 丽儿篇` ，今次已经是第三次写男生跟睡著的女生同
床了，写完後一看，居然连用字也差不多，小芳果然是在原地踏步。早知照复印
一次好了，不用写上一个晚上~ （笑）

　　不过剧情到了这样就很容易写了，因为发展只有两种，` 做` 还是` 不做` ！

　　（以小芳的个性，还是後者居多吧~ ）
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：11/11（00：51）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　　　　　第七回

　　早上七时。

　　我记不起昨天睡了多少时候，如果要认真算的话，大概要用` 分钟` 去计算。

　　拥著贝儿，我激荡的心情一刻都没平伏过。

　　随著两人逐渐的贴近，我把怀中的天使越抱越紧。

　　我可以感受得到她和暖的体温，与及娇柔无比的身体，这一刻，她彷似把自
己都交托给我。

　　当她丰腴的胸脯压於我的身上，当她的脚踝触碰到我的小腿，我更是心头一
震。

　　我尝试尽量不去想各种杂念，但当闭起双眼，脑袋就不其然浮现起贝儿的笑
脸。张开眼盖，真实的她更是就是近在眼前。

　　她睡得好酣，可能是在做好梦吧？清丽的脸蛋不时还流露出甜美的笑容。

　　我轻轻抚弄她柔软贴服的长发与及白皙无暇的脸庞，试图感应她的思想，希
望可以跟我心爱的女孩做同一美梦。

　　只是，我俩的思绪根本没一刻接通过……现在她梦见的，大概也是身在遥遥
万里的丈夫吧？难道我可以代替他？

　　我愿意当一个暂替品，但我怕你会告诉我，我连当暂替品的资格也没有。

　　想到这里，我的眼眶竟然流下泪来。

　　自从贝儿婚後，所谓大局已定，我以为我不会再为这个女孩落泪，我以为我
可以忘记你，但此刻我的泪腺告诉我，我心中一直有你。

　　可以和贝儿共枕，是我过往连想也不敢多想的痴心妄想，但在这个梦寐以求
的晚上，我居然会哭，这是我始料不及的事。

　　　　　　　　　　大概……我并没想像中坚强……

　　之後的时间，我没再触碰过贝儿身上任何地方，只是让她的臂胳放在我的胸
膛。

　　在这个可以得到天使的晚上，我什么都没得到。因为我怕，我会沾污天使的

　　　　　　　　　　　　　　　翅膀……
----------
　　　第八回

　　[ 早晨……] 贝儿醒後，带著睡眼惺忪向我说。 [早……] 我微笑回应，自
从毕业以後，我们都不曾在这个时间见面，这句简简单单的问安，都令我有久违
了的感觉。

　　[ 对不起……我竟然睡著了……] 贝儿半带微笑的说，看到我睡在她身旁居
然没半点嗟异和惊慌，我反而有点点不自然。

　　[ 就是嘛……就这样睡了，不怕我会强奸你吗？] 我开玩笑说道。

　　[ 怎么会？我跟你认识都这样久，要奸老早就奸了啦~~我想你不会看上我吧
~~] 贝儿面带轻松的说。 [那也很难说哎~ 始终是男人嘛~ 欲火攻心，说不定不
理好丑，上了再说~]又来了，我就是喜欢和贝儿斗嘴，这种性子总是改不了。

　　[ 哼~ 好一句不理好丑啦~ 我真是那么丑吗~~] 贝儿扁起嘴，口藐藐的说。

　　好漂亮……早晨的阳光透过玻璃窗射进屋内，直照贝儿的身上，肌肤显得晶
莹剔透。

　　这时候，不知那里来的勇气，我居然说出了真心话：[ 其实……我觉得你…

　　…是满漂亮的……] [ 真的吗？] 贝儿听了，表现出十分欢喜：[ 虽然我知
你是在逗我，不过还是蛮高兴的，谢谢了啦~~] 我叹气一声，谎话说多了，到你
说真

　　　　　　　　　　　　话时就没人相信了……

　　[ 贝儿……] 我鼓起勇气，问她：[ 如果昨天我真的跟你……什么了……你
会怎样？] [ 你不会吧~~我相信你为人！] 贝儿笑吟吟的说。 [我是说如果……

　　] 我真的很想知道这个问题的答案。

　　贝儿想了一想，小声说：[ 我们是好朋友，你都知道我是一个怎样的女人啦，
如果你要我对我的丈夫不忠，我就觉得你不再是我的朋友了~]搁了一搁，继续说
：[ 我想我以後都不会跟你见面。]

　　呼~~好一个以後不见面的答案，听到她此话我反而安心下来，我兴幸没因一
时胡涂而做了错事。

　　[ 不过~~] 在我想著的时候，这娃儿突然翻过身来，爬在我的身上：[ 这么
多年来都没听过阿光你拍拖，我以为你对女生是没兴趣的呢~]

　　喂喂喂~~你不知我的心意还算了，还要以为我有那种倾向？

　　就在她爬过来的同时，由於是俯前身子，睡衣和胸口出现了一条大隙，露出
白白的胸脯，那条深深的乳沟更是显得耀目，而大腿侧正好压在我的胯下，触碰
到我硬起的下体。

　　[ 哗~~] 她立即亦察觉了，立刻跳了起来，满面通红：[ 我以为你是好人啦
~ 原来还是一个样子~~] [ 早上嘛~~] 我反驳：[ 我宁愿你以为我是一个变态，
好过以为我是一个性无能。] [ 好讨厌~]贝儿红著俏脸，过了一刻，情绪稍定，
又以认真的眼神望著我：[ 阿光……告诉我一件事……] [ 嗯？] 我很少看到她
这个表情，眉宇间充满真挚的情怀……

　　[ 你……是不是处男？]

　　哎~~这娃儿~~原来还是在捉弄我！

　　[ 哪有人问这种问题的~ ？] 唉~ 没男人比我更没用了吧？

　　[ 我好奇嘛~ 我认识你这么久，都没看过你跟女孩子一起，我想你也不是会
去找妓女那种人吧？那应该是没机会那个的啦~]贝儿满有道理的说。 [你挺留意
我呢？] [ 当然了啦~ 我们是好朋友嘛~~怎样？是不是？] 这女孩完全没放过我
的打算。

　　[ 是……是哎……] 我无奈回答。

　　贝儿似乎十分满意这个答案，好像自己猜对了什么似的：[ 就是嘛，果然不
出我所料~~那你不会想的吗？] [ 想……想是想……但没对象都没法子嘛……]
我快被这小恶魔迫疯了。

　　[ 那我再介绍一些好女孩给你吧？我的朋友都很好的啦~~] 贝儿关心的说。

　　听到这里，我心头一酸。

　　难道你一点都没察觉到我的心意吗？难道你一点都不知道我是为了你的吗？

　　终於，抑压多年的情绪在此刻爆发出来，我向著我最爱的人，说出了我一直
最想说的一句话：[ 贝儿……我喜欢你！]

　　贝儿先是呆了一呆，但很快就平静下来，她静静的说：[ 我都喜欢你，所以，
我希望你可以找到值得你去爱的女人，我不想看到你不开心……]

　　隔了一刻，贝儿继续说：[ 如果你现在告诉我，你找到了她，我想我会是最

　　　　　　　　　　　　　替你高兴的人……]

　　看著贝儿乌黑而闪动的眼光，我不懂说任何说话。

　　之後，她的唇主动吻向我……

　　这一个早上，我们互相抚摸了对方身体的每一个部份。

　　但最终，我们仍然维持著` 好朋友` 的关系……
----------
　　　　第九回

　　[ 今天不上班行吗？] 贝儿问我：[ 我想到那小山边看看……] [ 小山边？

　　　　　　　　] [嗯~是学校旁边那小山边……] [嗯……]

　　自毕业以来，我就没来过这边了，相隔多年重游旧地，想不到居然没大改变。

　　学校位於山区，和繁华的都市相比，这儿仍然保持阵阵大自然的清爽，绿油
油的草茵叫我想起学生时代的稚嫩。

　　[ 哎~~空气好清新哦~~] 贝儿轻松地说。一双眼珠滑溜溜的四处张望。

　　[ 真的一点都没改变呢~ 政府也真是的，一点都不想法子加建一下~~] 我又
在说一些没情调的话。

　　[ 哎~~是那儿哎~ 过去看看！] 贝儿不知看到了什么，兴奋的拉著我过去。

　　是一条楼梯，我依稀记得这楼梯可通往山顶。

　　[ 我以前数过，这条楼梯有348 级，不知有没记错呢？] 女孩子就总爱记著
这些无谓的数字。

　　接著，贝儿拉著我，喂~ 不是要走上去吧？

　　果然这小恶魔对著我笑说：[ 再数一次，看看有没有记错~]算了吧，小姐，
又不是修路工人，知道这些干吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　[ 呼呼~~~~] 好不容易才数完，果然是348 级，你记性真好。

　　这时候我们已经身处山顶，这女孩不知哪里来精力，走完一大段路，居然还
是蹦蹦跳跳的。

　　[ 阿光，以前我们经常上来玩的呢~ 你记得吗？] 是吗？这么长的楼梯我们
以前真是很容易就上来的吗？才24就已经老了？

　　[ 还有啦~~] 贝儿吱吱喳喳地说了许多往事，意外地有很多是我老早已经忘
记了的。

　　听著听著，我才醒觉到，我一直以为我珍惜跟贝儿共对的每一刻，但其实她
又何尝不是把与我的一切一切都记於心中？

　　我一直以为我有太多事未能与贝儿分享，但其实我与你亦分享了许多你丈夫
永远感受不到的记忆。

　　凉风吹散她的秀发，亮丽的容颜显得更是脱俗。

　　看到她有如数家珍的说著往事，我的泪水竟又涌上来。

　　　　　　　　　　　原来你心中都是有我的……

　　贝儿……虽然不能得到你，但可以认识你，已经是我人生最大的幸运。

　　　　　　　　　　　谢谢你……我的好朋友……

　　你永远是我的天使。

　　[ 你记得今天是什么日子吗？] 说了一会，贝儿问我。

　　[ 是……九月一号嘛？有什么特别？] 我奇怪地答。

　　贝儿望著山下的母校，微笑说：[ 十年前，我们就在那儿认识……今天是十

　　　　　　　　　　　　　　周年纪念啦~]

　　原来是这样吗？女孩子果然是特别重视日子。

　　[ 各位好~ 我是贝儿~]上学第一天各位同学自我介绍的光景，又再重现我的
面前。

　　十年人事，一切都起了莫大的变化，幸运的是，贝儿今天仍在我的身旁。

　　回去前，贝儿向我说：[ 有一天阿光你结婚，我要当伴娘~] [你都结了婚，
怎样当？] [ 我不理！我一定要！] [ 好吧~ 好吧~] [二十周年再来吧……] [

　　　　　　　　　　　　　　　嗯……]

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-贝儿篇完

　　　　　　　　　　　　　　　　後记

　　对大部份男性读者来说，这个结局，一定很不爽。

　　[ 最少也要打一炮吧~]我听到电脑前的你在咕噜。

　　只是，爱一个人是不是一定要得到她呢？如果明知会伤害她仍要干，我觉得
这种不是爱，是占有欲。

　　看到心爱的人找到幸福，小芳认为已经是最大的快乐，即使给予幸福的不是

　　　　　　　　　　　　　　　　你……

　　作为一段色文，这篇实在不合格，但今次，真的找不到位置可以色情，就让
小芳自私一下吧，反正大家都习惯了。（笑）

　　愿天下有情人勉之。
----------
　　　小芳

　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－处男同盟会篇

　　　　　　　　　作者：小芳日期：05-19-03 12：45

　　首先说明一下，写这篇文的经纬。

　　话说某一天，小芳到蓝羽小姐的地方玩，闲谈之际被Charter 先生说了一句

　　　　　　　　　　　　　　　　　：

　　　　　　像小芳……最喜欢捉弄处男……所以森就很可怜……

　　哎唷唷～人家什么时候捉弄处男了，小芳比较喜欢纯情的男生，那故事当然
就多找他们为主角罗，而且大多数都是大团圆结局，顺利破处的啊，何来捉弄之
有？

　　不过无论如何，这的确是个好题材……（笑）

　　立刻来一篇！

　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－处男同盟会篇

　　「阿东，昨天怎样了？」说话的是我公司的同事阿蓝。

　　「有什么怎么样，还不是老样子，昨天到了兰桂坊泡女孩。」我以不经意的
语气回答。

　　「咦？有什么收获了？」

　　「有呀，昨天泡到一对姐妹花，样子漂亮得不得了，胸又大屁股又挺，超棒
的。」

　　我说得口沫横飞，手舞足蹈的比划著姐妹花的胸部线条。

　　「姐妹花那么好？有没有一箭双雕呀？」

　　「当然有，说来你不信，这对姐妹花真是连叫床声都是一模一样的呀，在耳
边简直好像二重奏一样，爽得不得了。」

　　「哈～真有那么棒～」阿蓝淫笑两声，挨在走廊听我的艳遇。

　　「那你又去那里玩了？」说完自己的威水史，我亦向阿蓝打听一下。

　　「到了夜总会玩啦，那里的女孩真不是赖的，居然在房间就搞起来。」

　　「就地正法那么爽？」

　　「是啊～我干到一半有位女侍应生不知就里跑进来，看到我那大肉棒一下一
下的猛插小穴，简直是当场呆住了。」阿蓝笑著说。

　　「有没有顺路上了那侍应生？」

　　「哈～下次啦，她是跑不了的～」以阿蓝的魅力，的确很少女孩子能逃出他
的魔掌。

　　「又在说下流的话吗？你两个人渣～」

　　就在我和阿蓝谈得兴高采烈之际，同部门的阿北又来插嘴。

　　「没法啦，我又没有两位漂亮的姐姐和妹妹，只有向外求啦。」我半带调侃
的笑说。

　　「对了对了，哪像阿北哥你夜夜笙歌～」

　　「哈～这个没得羡慕，谁叫我命好，有两个又甜又正的姐妹～小梅小兰的小
穴又湿又骚，是恨不来的了～」阿北笑著说。

　　「知你艳福无边啦～」

　　「大家彼此彼此吧～」

　　「哈哈～做男人真好～」

　　「女人生出来就是给男人干的嘛。」

　　每天上班第一件事，我们三个男人就必定是吹嘘自己的风流事迹，如何把一
众女生干得死去活来，在床上是怎样威风凛凛，旦旦而伐。

　　我名叫王东林，花名阿东，２５岁，独身。

　　我现时在一间出入口公司工作，日常处理出入口事务，工作还算轻松，又没
女朋友束缚，於是下班後总是清闲得很，四处泡女就成了家常便饭。

　　这位是阿蓝和阿北，是我的同事兼老死，两人的特点都是和我一样，是天生
的情场杀手，无女不欢，经验老到。

　　「咦？够钟下班了，又要出击去慰藉各位女士寂寞的心灵～」

　　「哈～是慰藉你的大肉棒吧～」

　　「一样啦，各取所求嘛～」

　　下班後，我们各散西东，虽然我们三人感情要好，无所不谈，但却从来不会
一起泡女孩，以免女人为我们三位貌胜潘安的美男子争风呷醋，作为男人我们知
道玩亦要玩得有原则，所谓兄弟如手足，女人如衣服，无谓为了垂手可得的东西
伤害感情嘛。

　　只是，在跟他们分手以後，我就成了另一个人……

　　回到家後，我打开电脑一看，忍不住说了一声粗话：「干，怎么亚里巴巴和
男人四十哗啦啦都还没更新，今晚哪有题材打手枪哎～」

　　什么？这种时间我不是应该在外面风花雪月，怎么会回家为打手枪的问题而
烦恼？

　　干，你以为我真是风流倜傥的大玩家吗？那只是装出来的假面具吧。

　　实际上我不单不会泡女孩，亦从没女友，活了２５年，小弟仍没进入过任何
一个小穴。

　　对，我不曾试过做爱，我是处男！

　　为什么要说谎？天，难道你要我在朋友面前承认自己连小穴都没看过的事实？

　　２５岁了，难道你认为这是一个有自尊的男人可以承受的耻辱吗？

　　　　　　　　　　算了吧～这个我是绝对做不到的～

　　最叫人难堪的是：如果一个女孩子承认自己是处女，大慨会给人一种很圣洁
的感觉，好像是……神圣不可侵犯，就是色情小说亦会用冰清玉洁、白璧无瑕来
形容，但如果一个男人承认自己从没征服过女孩子呢？换来的只是鄙视、取笑，
甚至会觉得你是性无能。

　　所谓的男女不平等，莫过於此。

　　阿蓝和阿北……现在大慨都在爽吧，他们那坚硬的大肉棒一定在插得女孩

　　　　　　　　　　　　　　　呱呱叫了～

　　　　　　　　　　　　　　我都想插喔……

　　唉～夜深，我拿著自己那全新的小弟在打著手枪，一面幻想同事们正在风流
快活，不禁空虚非常。

　　女人的小穴，到底有多奇妙？小说中那些直捣黄龙的感觉到底又是如何感人？

　　这些对我来说实在是太遥远了。

　　本来我亦有想过大著胆子，试试找个妓女开通一下，但这种事没大伙朋友一
起去，一个人总是很难起行的呀。

　　唉～什么时候才可以脱离处男的行列呢？望著冰冷的萤光幕，我一脸无奈。

　　精子们，难为你们了，我都知你们很想死於暖烘烘的阴道之内，但人生并不
是这样如意的呀～我现在这样把你们发射出来，总比梦遗好吧？最少叫做激烈过
喔。

　　这晚，我又是用纸巾包好白白浪费的宝贵精液，怀著空洞无奈的心情入睡。

　　　　　　　　　好想抱著一个暖暖的女孩睡觉呀……

　　神，你何时才赐一个女人给我……我要求不高，只要有一个小穴，一对像样
的胸脯就可以的了。

　　唉～愿望什么时候才可以实现呢？

　　第二天回到公司，一如往常，我又是和同事们吹嘘著昨晚的风流韵事，当然
他们永远不会知道，我所说的其实是色文「一遇风云便化龙」的情节。

　　「一对四？干你妈的不是那么好玩吧？」

　　「是呀～两手各摸一小穴，真是手口鸡鸡尽用呀～」

　　听到阿蓝的超强经验，我真是羡慕得口水直流，不要说一对四，随便给我一
个都千多万谢了。

　　「那不是一连射四次？」阿北笑问。

　　「是五次啦，mary死缠烂打，要插两次才饱～」

　　「不要玩太尽呀，小心玩残了。」

　　「哈，人不风流枉少年，趁著精力旺地盛的时候不玩过饱，日後岂非後悔莫
及？」

　　对了，听说男人的性能力在３０岁後就会大幅下降，我都２５岁了，岂非只
剩５年玩？天～搞不好在封条打开前都已经过了使用期限啦～

　　女人呀～怎么这种比例达一半、满街都是的生物，我要找一个半个都那么难？

　　　　　　　　　　　神你也真是太不公平了……

　　就在我羡慕得牙痒痒的同时，老板林先生突然走过来，向我们说：「阿东，
阿蓝，阿北，今天有个日本客要见，你们跟我一起来吧？」

　　「知道，老板。」

　　「好，我先去取车，在公司楼下等吧？」

　　我公司是一间小型企业，全公司只有１２位员工，而林老板本身亦算是一个
才俊吧，才３０岁就有一间管理和生意都不错的公司，前途一片光明。

　　这种钻石王老五，想来打开大腿等他干的女人亦一定不会少，唉～只能怨句
同人不同命吧？

　　我们三人收拾好会议需要的文件，便一起到下面跟老板会合，谁知竟然看到
一件大车祸。

　　一辆法拉利以高速在马路上风驰电掣，由於天雨路滑，车子不受控制，轰隆
一声直撞向老板的BMW.

　　这真是太突然了，我们三个呆住一刻，才懂急忙跑到老板的车子前，阿北是
最镇静的一个，二话不说立刻报警求助，而我和阿蓝看到浴血车厢的林老板，都
吓得目瞪口呆。

　　「好多血……流这样多血……不会死吧……」我惊慌的说著。

　　过了五分钟後，救护车终於赶到来了，医护人员花了２０分钟才把老板从被
压得变了形的车厢中救出来，我们三个亦忧心忡忡的跟到医院。

　　经过了二小时的抢救，医生告诉我们由於老板伤势严重，兼且失血过多，现
时仍未脱离危险期。

　　最糟的是护士小姐说出一个更坏的消息：「医生，这个病人的血型是O 型正
负９３，血库没有这种血液呀～」

　　医生亦是露出一副担心的表情：「天～临时临急去哪儿找这种血型来？」

　　我奇怪的问：「医生，O 型不是很普通的吗？我就是O 型的啦，我捐给老板
不就可以了吗？」

　　「对，我们都是O 型的呀！」阿蓝和阿北同声说。

　　医生摇一摇头：「你们以为是普通O 型那么简单吗？是O 型正负９３呀！」

　　「什么是O 型正负９３？」

　　「这是一种荷尔蒙未经变化的特殊血液，必须要未跟女性发生过性行为的男
生身上才有的呀～」

　　「未跟女性发生过性行为？」

　　「对，你们三个都这么大了，没可能还是处男吧？所以对林先生是没用的！」

　　医生激动的说。

　　「怎么。……我从来没听过处男的血跟普通人是不一样的……」

　　「嗯，这是美国医学研讨小组经过３０年的研究，３０００次临床实验，在
３天前才发现的……」医生向我们解释著。

　　原来会有这种事的吗？原来处男的血……跟处女血是同样有着特殊意义的吗？

　　「医生，病人的情况又恶化了，这样子只能维持一小时了～」护士量著林老
板的血压紧张的说。

　　老板……会死？

　　如果……我这个时候说出自己是处男的事实，不就可以救到老板？

　　但……这时候我望著阿蓝和阿北两人……如果我说了出来，不就即是暴露了
以前说的都是谎话？那我以後还有什么面目在他们面前出现？

　　我怎样有面目在公司立足？如何面对各位同事？

　　　　　　　　　　　　　可是……老板……

　　「医生，病人的心跳又降低了呀～」

　　「没救了……」医生亦表示无能为力，只有无奈的摇头叹息。

　　呜……林老板……的确是个好人……对我一向不差，最近经济不景气，

　　　　　　　　　　　　都没减我们的薪金……

　　阿东呀……人命关天，这种时候你还在想著什么尊严面子？你不是那么没人
性吧？

　　「我……我……」经过了一阵内心的交战，我终於决定要不顾一切，救回老
板的性命，我用尽人生最大的勇气，大声的说：「医生，用我的血吧～我是处男！」

　　没想到，在同一时间，阿蓝和阿北都说出了同样的说话，我们不禁互相对望。

　　「你们怎会……」我不可思议的望著两人。

　　「哈……我以前说的都是假的啦……那些对白都是从「晴天下海」抄回来的。」

　　阿蓝面红红的说。

　　阿北亦表白自己：「我还不是一样是骗人……干妹妹？我家那两个女生凶得
要命，碰碰她们的胸罩都没命啦。」

　　　　　　　　　　原来……大家都是为了面子……

　　「我们可算是天涯沦落人啦……」阿北摇一摇头。

　　「这真是男人的悲哀哎……」阿蓝亦苦笑著说。

　　这时候医生催促著我们：「好了，没时间了，既然你们都合资格，那就一起
来吧，但你们真的确定自己是处男吗？」

　　我们点一点头，医生慎重的问：「你们真的知道处男的定义吗？」

　　阿北第一个发言：「知道，就是从没把性器插进女性的身体内！」

　　我大声说：「我只打过手枪！」

　　阿蓝亦补充：「我的性器连女生的任何部份都没接触过！」

　　医生对我们的答案十分满意，但仍小心翼翼：「输错了血就麻烦大，又没时
间验血，王姑娘，你先替三人检查一下吧！」

　　「知道医生，麻烦三位脱下裤子，我替你们检查一下！」样子生得颇为标致
的王姑娘对我们说。

　　为了争取时间，我们都显得义不容辞，立刻脱光下体，拿出三条全新未使用
过的阳具让护士姑娘细心检查：「嗯，包皮包得紧紧的，龟头又红润，肯定是处

　　　　　　　　　　　　　　　　男……

　　嗯，这个一摸就硬，不用说一定是……哗～这个不到三秒就口吐白沫，不用
说了，医生，我肯定三个都是童叟无欺的男孩子呀！」王姑娘以专业的态度回答
医生。

　　「好～那立刻替他们抽血，洪姑娘，准备输血……」医生满意地点一点头，
连忙命令我们躺在床上，接受抽血的程序。

　　「护士小姐……是不是应该先让我们穿回裤子……」我问可爱的护士姑娘。

　　「不要那么小家吧，这儿的女护士都没看过几个处男的鸡鸡，现在大家都在
外面排队轮候入来看呀～」

　　「哦……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　结果，得到我们三人的输血，老板终於脱离了危险期。而经过今次的事件，
我们不单没为以前的谎言感到羞耻，而且和阿蓝阿北的感情比以前更好了。

　　「处男又算什么？难道没做过爱就不可以堂堂正正的做人吗？」

　　「对，我们是最纯洁的啊，最少一定不会有病。」

　　「女人算什么，打手枪一样很爽的啊～哈哈～」

　　面对著美丽的晚霞，我们可以大声的笑出来，因为我们问心无愧，是顶天立
地的真汉子！

　　「以前为了面子胡说八道，真是太幼稚了……」

　　「对，我们是应该值得骄傲的！」

　　「等等，老板都是O 型正负９３，那不是说。……」

　　「什么，老板又有钱又有面，又怎会……」

　　「哼哼～老板就不可以是处男的吗？我一向勤於事业，没交女朋友，又洁身
自爱，不嫖不饮，这个是我最自豪的啊～」就在我们谈论林老板之时，老板竟然
突然出现在在背後，三人连忙向老板请安：「老板，你出院了吗？」

　　「不用客气……今次都是多得你们……公司有你们这种肯帮助别人的员

　　工，我感到很高兴！」老板面带感谢的搭著我们的肩头。

　　「老板……但我们是处男啊……」我怕会被看扁啦。

　　「处男有什么问题？当一个处男总比当一个嫖客好多了。」老板以肯定的语
气说。

　　「对，我们要挺起头来，高声向外间展示处男的团结啊～」阿北感动得流下
泪来。

　　「好，我支持你们，那公司就办一个处男同盟会，一起发扬处男的互助精神。」

　　「真的吗？老板～」我们三人同声大叫。

　　「哎，放了工就不要叫我老板，叫我阿筛吧！」

　　「知道！阿筛！！今晚我们一起交流一下打手枪的技巧吧？」

　　「好提议！我还建议向政府申请专利牌照，聚集世间孤独的处男！」阿蓝愈
说愈兴奋。

　　「好！我跟作曲家林大鸟熟稔得很，就找他作一首处男的主题曲吧？」

　　「嗯，大家团结一致，一定可以干出大事来～」林老板……应该是阿筛亦满
意的点点头。

　　对啊，没有女人的世界，一样是可以很漂亮的。

　　只要我们团结一致！就绝对不会给人看扁！

　　就是这样，这个纯洁无垢的同盟会就在一片和谐的气氛中诞生了，当一个处
男，都可以是活得光明正大的啊！

　　大家要挺起胸膛哦～堂堂正正的打手枪吧！

　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－处男同盟会篇完

　　　　　　　　　　　　小芳：呵呵……好好玩～

　　　　　　读者甲：小芳……写这种东东会惹起公愤的呀……

　　　　　　　　　小芳：最多明天写处女同盟会罗……

　　　　　　　　　文章曾经修改过（05-20-03 05：36）
----------
　　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：08/25（19：35）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　诱惑男生5 正在赶工，希望今天可以贴上吧~

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-翠儿篇

　　[ 人体写生？] 听到这个字眼，我双眼瞪大。

　　[ 是呀~]小宜平静的答。

　　我是翠儿，20岁。现时在一间美术学校读美术设计，志愿是当一位画家。

　　跟我说话的是我的同学兼好朋友小宜。

　　[ 人体写生是素描训练的重要课程嘛，我们学了风景和死物的写生这么久，
应该向高难度挑战了，加上老师都说若能有效掌握人体的造形规律，可以帮助我
们全面认识素描的各种问题，是亲近绘画的一条便捷途径嘛。] 小宜向我解释。

　　[ 我都知道……] 但要画一个赤裸裸的模特儿，实在是很尴尬的嘛。

　　小宜看到我难为情的样子，知道我心所想，笑了出来：[ 不是害羞吧，只是
画嘛，又不是要你当模特儿~]被她说穿心事，我强装镇定：[ 当然不是啦，难道
我会怕吗？但在哪儿有课程哎~]小宜从背包拿出单张：[ 嗯~ 这儿有个课程，合
共十堂，学费800 圆~]唉~ 都没法推辞了，我硬著头皮答应，当天晚上更和小宜
一起去报名。

　　可能我本身是个比较害羞的人吧，以前读书上体育课换衣服时我总是遮遮掩
掩的，也不敢望其他同学，现在要画一个赤身露体的模特儿，真是有些怕啦。

　　办完了报名手续准备离去的时候，我们在学校门外碰上了学长阿南。

　　阿南是美术学校高我们两级的前辈，人又高大又英俊，可以说是我喜欢的类
型啦，不过我天生害羞，加上都这么大了，难道还像中学生向人示爱吗？所以这
份心意一直暗藏心里。

　　[ 咦~ 这么巧的？] 学长看到我俩，友善地打招呼。

　　[ 是哎~ 我们来报名。学长你都有在这里读书的吗？] 小宜回答。

　　[ 不，我在这里兼职。] 学长的素描底子相当好，对绘画著色方面又有触觉，
一直是我们学校的高材生。

　　[ 是吗……] 小宜说：[ 那要加油哦~]学长对我们笑了一笑，便上去了。

　　糟了~ 难得碰见，连一句说话都没说过啦~~白白错过好机会了~

　　唉~ 都20岁了，怎么还是这样子？我有点懊恼自己的没用。

　　到了星期六，我和小宜都带备了用具，准时到达学校。

　　进了课室後老师便向我们教授人体的造型，比例和解剖，全班合共18位同学，
当中有男有女。

　　首两堂就在理论下渡过了，完课前老师说：[ 下一课将会有模特儿供各位练
习。] 男同学听了都雀跃不已，哼~ 不会是为了这种事而来的吧？

　　很快又过了一个星期，我和小宜如常回到学校，但一踏入课室，就已听到男
同学议论纷纷。

　[听说今天的模特儿是个男的呢~] [不是吧~怎么不是女的~期待了很多天

　　哦~] [要我画男人的那话儿？不是说笑吧~]

　　男！？男的？？

　　不是开玩笑吧？我连男人的……那……那儿都没看过啦……

　　我慌张地问小宜：[ 不会是真的吧？] 小宜一脸平淡：[ 那又怎样？男的女
的还不是一样的画？] 哎哎哎~~怎么你可以这样冷静的啦？

　　我小声问小宜：[ 你……你不怕的吗？] 小宜大方笑说：[ 我以前有位男朋
友是经常光著身子的，所以看惯了~]哎~~说起来小宜曾到德国居住，在外国生活
过的女孩果然是特别大胆的。

　　不久老师进来，有位男同学忍不住问他：[ 老师，今天的模特儿是男还是女？

　　] [ 是男的哎~]老师一答，顿时惹来一阵哗声。

　　　　　　　　　　　　　天哎~~我要走啦~~

　　但随後身上围著毛巾的模特儿便进来了。

　　竟。竟。竟然是学长……！！！

　　我感到一阵阵头晕~ 原来所谓的兼职，就是这一回事。

　　学长看到我俩，微微一笑。

　　哎，亏你还笑得出来哎，作这种模特儿，你不会是个暴露狂吧。

　　看到他健壮的上身，我心跳耳热。

　　接著学长便脱去毛巾，坐在椅上，摆了一个沉思的姿势。

　　看。看。看到了~ 没想过要看的东西竟然就这样看到了~~

　　我人生第一个看到的全裸男生……居然是学长，这到底是奖励还是惩罚呢？

　　最不幸的是我坐的位置正好是学长的正面，他……他那……那话儿想避也避
不了，幸好他的头是侧向左望，不然就真是难堪死了。

　　我望一望旁边的小宜，她已经在全神贯注的开始画了。

　　不行不行，翠儿你要知道今天上课的目的啊，要心无杂念，要心如止水，要

　　　　　　　　　　　　　　心平如镜……

　　但我的眼光就只集中在` 那儿` 之上。男生的那儿原来是这样子的啊，还是
静下来已经这样子了，如果硬起来的时候……不行不行，不能想这种事啊，要画！

　　要画！要画| 知道了吗？

　　我放松激动的情绪，集中精神於绘画之上。

　　过了几分钟，我定神一看，怎……怎么竟画了一支那话儿出来，还要连阴毛
都画得那么仔细！！

　　我慌忙把画纸收起，幸好旁边的同学都全神贯注，没人留意到我，不然真是
羞死啦。

　　这个地狱（还是天国？）般的一个半小时就这样过去了，我最终只画了骨格
的外观构图出来，难得老师还赞我有潜质，真是没话可说啦。

　　放课後小宜对我说：[ 老师都说翠儿你有潜质啦~]我满面通红：[ 潜过鬼，
我羞得要死啦，今天还是头一遭看到男生裸体哎~] [什么？原来翠儿你还是处女
吗？] 小宜奇怪的问。

　　糟了~ 一时放松，竟然说了出来，但不应说的都说了，只有乖乖承认吧：[
处……处女很奇怪吗？] 小宜笑笑：[ 不是，只不过翠儿你这么漂亮，我以为早
就被人追到了啦~]唉~ 你这是赞还是嘲啦~ 我连拖都没拍过呀。

　　就在我们说话的时候，学长跑了过来：[ 小宜~] [嗯？] 小宜回头。

　　这样近距离看著学长的脸，我竟然又想起了他的……那儿……

　　学长把小宜拉过一边，谈了一会，交了一点东西给她，便离开了。

　　原来他们是这样亲密的吗？我暗暗失望。

　　小宜回来後，我问她：[ 是什事啦~]谁知小宜笑笑说：[ 秘~ 密~]有什么事

　　　　　　　　　　是我这个好朋友都不能说的啦~

　　有可疑！！
----------
　　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：08/29（22：09）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　不经不觉又是一个星期，我怀著复杂的心情来到学校。

　　为什么说是` 复杂的心情` 呢，因为我一方面期望可以看到学长（还要是裸
体的！），一方面又害怕知道他和小宜原来是情侣的事实。

　　虽然我亦明白到自己有这种想法是很傻的，因为我从来没付出过什么，只是
一厢情愿吧。学长认识其他女孩子是正常不过的。加上，我俩根本连说话也不多，
在他的心目中，翠儿极其量是一个普通不过的後辈。

　　想深一点，小宜是我的好朋友，如果她可以找到学长般的男生当男朋友，我
也应该替她高兴吧~ 我敲敲自己的头，深呼吸一口气，企图忘记这段从没开始过
的` 初恋`.（其实是暗恋吧~ ）

　　不过，上到课室，我原本复杂的心情变成了失望的心情，因为今次的模特儿
不再是学长，而是换了一位年纪较大的女生，虽然说不上是美人，但一众男同学
的表情明显好多了。

　　[ 真讨厌~ 还不是为了看女生而来……] 我心暗想。

　　但回想上星期自己的表现，还不是一样因为看到男生裸体而感到兴奋，可以
说是五十步笑百步吧。

　　下课後，小宜跟我说：[ 对了，翠儿，下星期三我哥哥生日，你来不来玩啦？

　　] [ 你哥哥我只见过两次，又不是太熟稔，不好意思吧？] [ 不会啦~ 你是
我的好朋友嘛，加上我们在这里的朋友不多，多点人好玩点嘛，还有哎~ 学长都
会来呢~~] 小宜笑笑说。学长？我听到此话，不禁呆了一呆，不过立刻强装镇定
：[ 他去不去关我何事啦~]小宜似乎也看出我难为情，笑说：[ 是了是了，不关
你的事，那我这个好朋友叫你去不去？] 最後说不过她，我终究答应了。

　　回家时我暗暗欢喜，虽然不期待会有什么发展，但可以跟学长一起玩，还是
值得高兴的吧~ 不过到了晚上，这种兴奋的心情又没有了。

　　小宜说学长都会去，但为什么他会去呢？理论上，他和小宜哥哥是不认识的。

　　这样说，难道他是以小宜男朋友的身份出席？

　　想到这一层，就有一点不想去了。

　　不过，既然已经答应了小宜，如果因为妒忌不去，又好像太小家了啦，始终
她都是我的好朋友嘛。

　　结果当日，我还是去了。

　　晚上七时，我便到达了约定的KTV ，进房後，我才发觉认识的只有学长一位，
我问小宜：[ 怎么不约多点同学来玩？] 小宜微微一笑：[ 我只请我最好的朋友
来嘛~]听到此话，我忍不住问她：[ 那学长都是你最好的朋友吗？] 小宜看到我
紧张的表情，禁不住噗哧一笑：[ 不是啦，他本来就和我哥哥认识的~]哦~~原来
是这样，早知道前两天便问问小宜啦，害我失眠了好几天。

　　小宜看到我安心的样子，调侃我说：[ 哦~ 原来有人真是为别个目的而来的。

　　] 我满面通红：[ 不是啦~ 你胡说什么~]为了掩饰尴尬的场面，我不理小宜，
走到她哥哥小志的身边，把礼送给他：[ 小志哥哥，生日快乐~]小宜的哥哥小志
比她大一岁，由於母亲早已过世，父亲又经常出外公干，所以两兄妹的感情十分
要好。

　　等到所有朋友都到齐後，大家便开始唱生日歌和切蛋糕了，这时我问小宜：
[ 你哥哥没女朋友的吗？] [ 嗯~ 我哥哥的女朋友过身了……] 小宜原来高兴的
表情突然暗淡下来。我知道自己说错话，连忙道歉。

　　[ 没关系，其实他的女朋友过身都有好几年了，但哥哥就总是忘不了。] 小
宜说。

　　哦……小宜二十岁，她的哥哥也只是二十一岁，年纪轻轻便这样长情，算是
很难得的了。

　　为了不再说错话，我拿起分到的蛋糕，独自坐在一角吃。

　　这时一把声音向我说：[ 翠儿~ 今天好漂亮呢~]我抬头一看，是学长啦~

　　哗~~学长主动逗我说话~~可能实在是太紧张，我竟然连谢谢都不会说：[ 你
……你好~]学长面上露出微笑，坐在我旁边的椅子。哗~~我们并排而坐啦。

　　他问我：[ 上课怎样了，学得好吗？] [ 还……我可以吧……] 这是什么答
案啦，待会他以为我讨厌他就糟了。

　　之後大家都没话说了，就这样坐著吃蛋糕。

　　翠儿哎~ 这可能是一生一度的机会啦，找些话题吧~~幸好学长又主动逗我：
[ 最近小宜很喜欢看` 流星花园` 呢，你有没有看？] [ 有哎~ 我爱死F4了~]话
一说出，我才知道说错了，哪有人会在喜欢的男孩面前说爱其他男生的呢，我完
蛋了啦~ [ 那他们下个月的演唱会，你会不会去呢？] 学长问。

　[我都想去哦~不过门票第一天便卖完了~]唉~其实我想说的是：他们四个

　　加起来也不及你啦~ 学长听到我的说话，竟然抬头瞄了小宜一眼，小宜看到，
立刻做了一个抱歉的表情。

　　他们果然是有什么的！

　　我心生怀疑：[ 学长你和小志哥很好朋友的吗？] 学长露出了一副奇怪的表
情：[ 我今天是第一次见他啦，小宜说想多点人一起玩，便叫了我来。]

　　果然是……！

　　虽然不知小宜为何骗我，但我都有一点点生气。

　　是情侣的话，说一声就可以了嘛，干嘛要这样像捉弄我般？

　　之後和学长闲聊了一会，我便跑进了洗手间。小宜也太过份了，和她一场朋
友，为什么要骗我？

　　正当我想东想西之时，小宜亦进来了。

　　[ 为什么要骗我？] 我忍不住问。

　　[ 呀~ 你知道了吗？] 小宜发出清脆的笑声说。看到我的凶巴巴的表情，小
宜竟然失笑起来。

　　[ 有什么好笑啦~]小宜带著暧昧的神色：[ 哈~ 看你这种表情，你想不认喜
欢学长都不成啦~] [什么啦~~] 我面红。这样子，想不承认都不行了。

　　小宜忍不住笑了一会，好不容易喘定了气：[ 哈~ 我以前都想不到这种中学
生的谈恋爱方式，原来是可以出现在成年人身上的~]我不明白她的说话，她继续
说：[ 其实哎~ 阿南学长我在先修班时已经认识的了，他见过我和你几次在一起，

　　　　　　　　　　　便经常借意问关於你的事~]

　　不是吧~ 我不敢相信，学长居然问我的事？

　　小宜俏皮的说：[ 我叫他亲自向你表白嘛，他又没胆，其实我从你的样子都
知道你都是喜欢他的啦，只不过你们两个都是面皮薄得紧要的人，不敢说出口吧
~]我还是不相信：[ 学长连在人面前赤裸裸都敢啦，怎么会是害羞鬼？] 小宜摇
摇头：[ 这个是不一样的啦，在喜欢的人面前是会特别害羞的，虽然这种情形很
少出现在成年人之上~]喂~~你不是语带相关，其实在取笑我吧？

　　接著小宜从手袋拿出两张票子：[ 他知道你喜欢F4，连票子都买好了，就是
不敢亲口约你，要我转交，不过嘛，第一次约会还是本人亲自约有意义些吧，所
以我预备在今天把这个还给他，要他自己交给你，谁知这么快便穿帮了~]说时吐
一吐舌头。

　哎~~原来小宜是一片好心的啦~我怪错好人了~~虽然听到学长喜欢自己是很

　　高兴，但想到刚刚枉作小人，不禁内疚非常：[ 对不起……小宜……] [ 嗯
~ 不要紧~ 只要你们开心便可以了，始终互相暗恋这种事不是常有的哦，要好好
珍惜~]小宜笑说。

　　我忍不住几乎想哭出来，女孩子的友情原来是这样子的，当了二十年人，今
天才第一次深深体会到。

　[多谢你……小宜……] [嗯~日後结婚不要忘了我这个媒人就是了~]小宜

　　又捉弄我。

　　没……没那么快就说这种事吧……我心里甜丝丝的。

　　　　　　　　　　　　　谢谢你……小宜……

　　之後的事就不用多说了，我和学长顺利地交往起来，像童话故事的王子公主
般，快快乐乐的生活下去……

　　光阴似箭，日月如梭，很快就过了半年。

　　在阿南的房间内，我俩全身赤裸，他将我按在床上，双手使劲抚弄我胸前的
小蓓蕾，舌头则不断钻入我下体的小肉洞，弄得我混身无力。

　　[ 好舒服哎……吻一下波波吧~~] 身上最敏感的地方同时被搞，我忍不住发
出欢声。

　　不过阿南并没理会我的要求，而是继续舔弄我的阴蒂，我被他愈弄愈舒服，
下体的淫水好像源源不息的流出来。之後他吻我的大腿内侧，哎~ 这又是我感觉
最强烈的地方，作爱才三个月，阿南已经很清楚我身上的性感带了。

　　吻了一会，他竟然将我的双腿托在肩上，用鼻子按摩我的小穴。

　　　　　　　　[哎~~这个姿势很羞人啊~但又很舒服……]

　　突然我感到全身有一阵起鸡皮疙瘩的感觉，这种从未有过的快感从屁股的花
蕾传来，阿南竟然舔我的……後面？

　　我慌忙说：[ 不要哎……好……好脏啊……] 但心里郤不想他停下来，因为
这种快感实在是……太新鲜了。

　　阿南当然亦不会乖乖停下来，他的舌尖不断舔弄，右手的中指亦开始伸进我
的小穴里。开始的时候他的动作相当慢，过了一会儿动作愈来愈快，手指的进出
令我小穴发出` 啧啧` 的淫水声。简直可以用` 水花四溅` 来形容。

　　[ 呀……呀呀……呀呀呀……呀……] 太舒服了，我感到小穴己经完全打开
了，手指的抽插虽然亦带来很大的快感，但就似终欠了一点点，就是那种充实的
感觉。 [阿……阿南……我要哎……]

　　[ 你要什么啦？] 阿南听到我说，舌头的动作停了下来。

　　[ 我要你干我……] 说时我摇动屁股，摆出一副受不了的模样。小穴的淫水
都流了落屁眼之上。

　　阿南看到我的淫态，更是得意，站起来把阳具伸在我面额出：[ 是不是要这
个哎？] 看到坚硬的阳具，我再也忍受不住，一手握著茎身，用小嘴把整个龟头
吞住。

　　[ 哎~~好硬哎~~好想要~~] 本来我亦想多服务一下阿南，但下体的空虚实在
是受不了，只吐弄了一会，便已经吐出来，哀求阿南给我：[ 阿南……不行了…

　　　　　　　　　　　　　　…我要哎……]

　　[ 好好好……] 阿南也没吊我胃口，缓缓地把龟头对准我的阴道口，屁股一
沉，整支阳具便插了进来。

　　哎~~好爽哎~~阿南的每一次插入都令我感到实在的快感，加上他的双手不断
搓揉我挺起的乳房，更使我舒适无比。

　[插……插深点哎……好粗哎……你插得我好胀……阿南……哎哎哎……]

　　阿南听到我的淫叫，亦兴奋非常，卖力的干我小穴。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　完事後，我俩赤裸地相拥著，我的小手在他的阴毛上轻抚。看到他那缩小了
的阳具，包皮包住了半个龟头，十分趣怪的样子，忍不住笑了出来。

　　[ 有什么好笑啦~]阿南知我笑什么，不满地问我。

　　[ 没什么，只是这家伙刚才还那么恐怖，现在就变了软软的小鸡鸡~]这时候
我想起第一次在写生班上看到他裸体时那种震撼，哈~ 好像是昨天的事一般。

　　在我们交往之後，阿南仍继续在写生班当兼职模特儿，想到男友经常赤身露
体给人看光，我心里不是味儿，但这份工作是我认识他时都已经知道的了，也没
理由现在才说介意吧。

　　[ 阿南，你当模特儿要在女生前脱光光的，不会尴尬的吗？] 我好奇的问。

　　[ 当然不会，那是艺术嘛~ 加上又是工作~ 来写生班的同学都是为学习的，
不会带有色眼光。] 阿南轻松的说。是这样的吗？但始终男女有别啊，女孩看到
赤裸裸的阳具，很难说完全不动情吧，最小我当日看到都有一个星期睡不著了。

　　　　　　　　　　　　　　（好羞哦~）

　　[ 那会不会看到可爱的女同学，忍不住硬了起来的哎？] 阿南笑说：[ 当然
不会了，我是很专业的嘛，怎会有情欲。] 顿了一顿：[ 当日看到翠儿你这样可
爱的女生，还不是相安无事？]

　　　　　　　　　　　　　哼~不要卖口乖了~~

　　虽然是这样说，但对这种事我始终未能释怀，说到底女孩子都是有独占心理
的嘛，男朋友这样给人看光，总觉得怪怪的。

　　如果有一天，美术班的同学说：[ 喂，今天没事做，一起去参观一下翠儿男

　　友的大鸡鸡罗~]甚至是评论我男友的性器官：[翠儿男友的鸡鸡好大啊~] [那翠

　　　　　　　儿一定被插得很惨罗~] [可能下面已经很松呢~]

　　搞不好遇上一些小淫娃，都不知会不会引诱他：[ 大哥哥，你的鸡鸡好大哦
~ 有没有兴趣来一炮？]

　　哎~~我不要哎~~男朋友的身体，我才不要与人分享~ 想起来，连小宜都看过

　　　　　　　　　　　　　　　　啦~~

　　阿南看到我想得发呆，知道我在想` 那个` ，叹一口气：[ 翠儿，你连艺术
和色情都分不开来，还是没有当艺术家的资质吧。]

　　什么？只是凭这一点就说我没天份？难道每个人都要脱光光才有资格当艺术
家吗？

　　我生气地说：[ 你才不明理哎~ 我有这种心态是很正常的呀，有谁会喜欢心
爱的被别人看光，如果换了是我脱光衣服在那儿给人看，你又会不生气吗？] 谁
知阿南竟轻松的说：[ 如果是艺术性质的，我怎会介意？]

　　哗~~这是什么说话啦~~自己的女朋友脱光给人看都说不介意，你以为这是`
凌辱女友！` 吗？

　　我听了怒上心头，赌气说：[ 好~ 那我就去当写生的模特儿，脱光光让其他
男生看，看看你还会不会这样镇定~]阿南居然说好：[ 这样子也好，让你感受一
下艺术与色情的分别，这样对你作为画家的修养亦有帮助，难得你有兴趣，我替
你安排一下吧。]

　　说完他就拿起手提电话：[ 喂~ 何老师吗~ 我是阿南哎~ 没什么，我女朋友
翠儿想试试当人体写生的模特儿，你替我安排一下吧~~哦~~没问题~~那就下星期

　　　　　　　　　　　　六吧~~谢谢~~再见~~]

　　收线後，他若无其事的对我笑说：[ 成了，要加油哦~]

　　　　　　　　　　　天哪~~我要跟他分手啦~~~

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
----------
　大韩万岁先生：谢谢您对小妹的支持~ 您要到那里去啦？

　　　　　　　　　　　　希望不会离开我吧……

　　　　　　　杰斯先生：我当然记得您了~以後也要支持哦~

　　福克斯先生：很久没看到您了，还以为您生气小芳没守诺言，不来找我啦~
害得我担心了一阵子，下次出国要告诉我哦~~

　　董建华先生：每次看到您批评小芳的文章就忍不住生气，但看不到您又有点

　　　　　　　　　　　失落……好复杂的心情……

　　银色瓢虫先生：对不起，` 少女冒险团2`还没想好应怎样写……请不要介意

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　另外，亦要多谢各位支持小芳芳的朋友，snk 先生，魔鬼之主先生，凯^0^
先生，最爱小芳先生……（要感谢的朋友太多，不逐一写了，请不要介意，每一
位朋友的名字我都是记得的），最近小芳总是写一些没色的文章，难得各位亦肯
支持，真的很感谢~~

　　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：08/31（09：37）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-翠儿篇3

　　[ 是吗？那挺有意思啦~]小宜听了我的诉苦，居然这样说。 [有意思？不是
吧？要脱光光让人看哎~]我大叫。

　　小宜持不同意见：[ 翠儿你这样看就不行啦，人体本来就是一种艺术嘛，又
不是要你在街上脱光光。如果你带著有色眼镜去看，就表示你还未分得清色情和
艺术的分别啦~]怎么你们的意见都一样，难道不裸露就不能从事艺术工作吗？难
道不拍A 片就不是演员吗？

　　[ 其实这是很好的机会呀~ 如果有机会，我也想试试~]小宜说。那换你来吧
~ 我不禁想。

　　[ 不过哎~ 要脱光哎~ 想起要在一群陌生人前裸露，我怎能做到啊~]我是换
泳衣都要躲起来那种人啦。

　　小宜听了我说，也表赞同：[ 说的也是，对翠儿来说，又可能真是太急进了
点。] 就是嘛~~ [这样吧~ 不要说好朋友不帮你，你先让我画一遍，感受一下在
人面前脱衣服的感觉，那到时就不会那么害羞罗~]小宜提议。什么~ 在你面前脱
衣服~ 我不要~~~.小宜看到我面露难色，知道我不肯，竟然以责骂的语气说：[
翠儿，大家都是女孩子，有什么好害羞呢？如果你这一关都过不了，那又怎可以
在写生班上当模特儿啦？] 我摇一摇头：[ 我还是不去了~]小宜听到，更为愤怒
：[ 你这样子就更不行啦！你反对男友做他喜欢的事，而又不去体验一下个中究
竟，那怎可以了解到自己的想法是不是对的呢？] 这是什么道理啦~ 难道男友吸
毒，自己也要试试才可以领会到毒品的祸害吗？

　　正当我想反驳小宜之际，她郤说出了致命的一句：[ 你到底是否真的爱阿南？

　　　　　　　　　　　　　　　　　]

　　呀~~当然是爱啦~~就是因为爱，才不想他暴露人前吧？

　　不过这时郤想不出回答的话，我垂下头来，小声说：[ 那我试试吧……] 小
宜立刻叫好：[ 这才是女孩子嘛~~] 唉~~事到如今，还有什么办法呢~ 谁叫我喜

　　　　　　　　　　　欢上一个这样的男孩子……

　　我叹一口气，无奈地解开身上的钮扣，但郤看到小宜笑靥靥的望著我，好像
在看表演一般。

　　喂~~你不会是有那种倾向的吧？

　　我面上一红，说：[ 我还是进去换~]小宜也没反对。

　　我跑进洗手间，其实是什么换衣服啦，根本就只是脱衣服嘛。

　　我脱光衣物，用大毛巾包裹著身体，便回到客厅。看到小宜已经准备好画具，
端正的坐著，一脸认真的样子，我更是不习惯。

　　呼~~死就死吧~~我深深吸一口气，然後便以正坐的姿势坐在小宜铺在地板的
毛布上。

　　看到小宜双眼紧紧的盯著我，实在没法集中精神。

　　[ 不要看著人家嘛~]我抗议。小宜也知道我怕羞，转过头去：[ 是是，不看
你了。] 唉~ 那又怎样，还不是要让你看~~我最终还是硬起头皮，把身上的毛巾
拿开。哎~~我还是第一次在女孩面前赤身露体啦~~ [行了没啦~~] 小宜有点不耐
烦。

　　虽然这时我已经脱光了，但郤不好意思说：[ 行了。] 只是呆呆的低下头来。

　　小宜听不到回应，忍不住回头一看。

　　哎~~我的裸体，就这样给好朋友看光了啦~.小宜看了，倒没什么反应：[ 这
样才是嘛~ 要有勇气才行啊。] 对了，女孩子看女孩子其实也没什么吧，可能只
是我太在意了~.

　　看到小宜平静的反应，我的心情也有一点点舒缓下来。

　　怎料她接著说了一句：[ 想不到翠儿你平日穿得密密实实的，波还不小啊~]
哎~~还是说了，所以我就是讨厌在人前脱衣服。

　　我紧紧夹起双腿，令阴毛看起来不那么多。

　　[ 千万不要说什么阴毛也不少啊等话哎~]我暗暗祈祷。可能小宜也不想加深
我的尴尬，再也没说一句，而是开始专心的画。

　　这时候一切都好像停止下来一样，除了小宜画笔与画纸的磨擦声外，听不到
任何声音。

　　为了减轻自己的压力，我刻意双眼望天，避免与小宜有眼神上的接触。

　　不知怎的，这时我竟有一种受重视的感觉，虽然我没望小宜一眼，但我可以
感觉到她在全神贯注捕捉我的神韵和体态，这种奇异的感受令我彷佛当上了电影
的女主角。

　　开始的15分钟我觉得很难受，光著身子坐在地上，空气中的小尘埃与我的肌
肤有直接的接触，赤裸裸的乳头暴露於阳光之中，高昂的挺立著；一条条柔软的
阴毛近著微风吹送，显出她们的娇柔。但过了一会，我便好像习惯了，彷佛这才
是我们与生俱来应有的形态，一切都是那么和谐……一切都是那么安详，和平…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　在小宜的笔下，翠儿会是怎么的呢？我的乳房经过她画笔的演绎，会是如何
动人，我的阴毛将会怎样呈现在她的画纸上？

　　一切一切，都是充满期望和喜悦……

　　就在我开始感觉到投入於艺术世界的一刻，一声` 叮当` 把我带回现实世界。

　　　　　　　　　　　　是门钟声音~有人来哎~~

　　[ 是哥哥哎~]小宜站起来，预备去开门。不是吧~ 我可是光脱脱的呀~~我自
然反应想跑进洗手间，但小宜郤喝止了我：[ 还未画好哎~] [但有人来啊~]我大
叫。

　　[ 那又怎样？今天的目的本来就是要训练你的胆量嘛，只是一个人来已经这
样，又怎能当模特儿？] 小宜说。 [说得也有道理，但……] 明知要进来的是个
男孩，我又怎可以当作没事呢？

　　小宜笑说：[ 不用怕，小志哥哥连白雪公主的裸体都看过，不是等闲之辈啦

　　　　　　　　　　　　　　　　　~]

　　不待我回答，小宜已经打开门，进来的果然是她的哥哥小志。

　　唉~~我都没法子动了，还是坐著好一点吧，最少这样他只能看到我一点点阴
毛，如果站起来，就真是纤毫毕现了。

　　[ 哥哥，翠儿今天来当我的模特儿哎~]小宜向小志解释为何会有个裸女在此。

　　小志哥哥看一看画纸，说了一声：[ 嗯~ 不错哎~]什么不错？是画得不错，
还是我不错？

　　[ 不阻你们了~]说完便跑回自己房。

　　什么？不要多看一眼吗？我真是那么没吸引力吗？脱光了都不受男孩注视，
原来是那么难受的，彷似一个写色文而又没人回应的女孩子。

　　[ 你哥哥……挺酷呢……] 我跟小宜说。 [他就是这样的了……] 小宜陪笑。

　　之後我们两个若无其事的继续。不过我的心情郤集中在小志哥哥的房间。 [
会不会装有事出来看看呢……] 我竟然有点期待暴露自己的裸体给其他男人看。

　　唉~~男人多看两眼又说色狼，不看又怀疑自己的吸引力，女人就是这样麻烦
的了。

　　画了一个多小时，小宜终於大功告成。而小志哥哥就始终没有出来。

　　[ 完成了~]听到小宜的说话，我急不及待的站起来，想看看小宜的` 大作` ，
但一站起来郤觉双腿发麻，连续坐了三个小时，几乎站不起来了。

　　我走到画纸前，看到裸露的` 自己` ，心有一种奇异的兴奋：[ 这就是我吗？

好美……]小宜看来亦十分满意自己的作品：[不错吧~]之後瞄一瞄我的下体：

　　[ 其实翠儿你下面的毛挺多的啦，不过画太多又好像降低了格调，还是这样
好吧~]什么啦~ 阴毛浓密就代表没格调吗？是什么道理？

　　之後小宜兴奋地把小志哥哥叫了出来，看看她的` 杰作`.小志看一看画，望
一望我：[ 小宜，翠儿的乳首是应该更挺一点的啦，你这里的透视技巧用错了~
还有下身的线条用得太多，看来大腿好像很粗似的……] 唉~~这样赤裸裸的给男
孩评论，感觉原来是……挺奇妙的。

　　　　　　　　　写生模特儿……原来是颇有趣的呢……

　　之後我穿回衣服，小宜拍一拍我的肩膀，问我：[ 怎样了啦~] [嗯~ 还不错
吧~ 我想我可以的……] 我小声答。

　　[ 这样便好了~ 要加油哦~~] 小宜鼓励我。

　　谢谢你，好朋友，你帮我的实在太多了……

　　这时候我看到电视机顶上有一张照片，是小宜两兄妹和一个外国人……这人
竟然是光脱脱的！

　　我看得呆了，问小宜：[ 这个是谁？] 小宜答：[ 我以前不是说过我有一个
朋友是经常光著身子的吗？这个就是了。]

　　哗~ 不是吧~ 就算怎样说光著身子，都不会连裤子都不穿吧？而且……还相

　　　　　　　　　　　　　　　当大呢……

　　[ 那他现在在那里啦？] 我好奇地问。

　小宜幽幽的说：[他在一个很遥远的地方……我们是以後都不会见到的了…

　　…] 神情一片落漠。

　　我又说错话了~ 我向小宜道歉：[ 对不起……] 小宜笑了一笑：[ 不要紧，
和他一起的时间是我最快乐的时光，想起他，我心内有的也只是美丽的回忆。]

　　想不到小志小宜两兄妹平日嘻嘻哈哈的，原来都有不快乐的一面。

　　相比起来，我可以和喜欢的人一起，已经算是非常幸福的了~

　　向两人道谢後，我便回到家里：[ 翠儿~ 要努力哎~]我下定决心！

　　终於到了星期六那天，我和阿南一起来到学校，途中大家都没说一句话，可
能是都有点紧张吧。

　　到了休息室，阿南终於开口问我：[ 真的没问题吗？] 我拍一拍心口，强装
镇定：[ 没问题~]实际内心如临大敌，怕得要死。

　　[ 我想上一上洗手间~]其实我害怕半途内急，今天整天滴水不沾，现在根本
一点尿意都没有，只不过著实紧张，借意到外面走走。

　　我在走廊逛著，心跳的声音几乎连自己都听到，这时我看到` 写生班` 的门
牌，是这里了。

　　探头一看，学生都到齐了，怎……怎么都是男孩子？

　　哗~~我大吃一惊，慌忙跑回休息室。

　　那儿少说也有二十个男生，我要在他们面前脱光？

　　乳房，阴毛都要被他们看见？

　　二小时後，他们每一个人都会知道我乳头的颜色，阴毛的多寡，甚至是小穴

　　　　　　　　　　　　　　　的形状……

　　　　　　　　　　　　　　哗~~我不要哎~~

　　就在我抱头悲怆的同时，阿南走过来，手上拿著一件露肩的衣服，向我说：
[ 翠儿，换上这件吧~]换衣服？不是脱衣服吗？我是不是听错了？

　　[ 有衣服穿的吗？] 我问阿南。

　　他笑说：[ 当然了，今天是人像写生呀~] [不是人体写生吗？] 我有点意外。

　　阿南不好意思的说：[ 你第一天当模特儿就这样，好像太激烈了啦，还是先

　　　　　　　　　　　　　习惯一下才决定吧~]

　　呼~ 原来是这样吗？我呼一口气：[ 怎么了，还是怕女朋友给别人看光吗？

　　] [ 当然不是，如果你不怕，现在脱光也可以哎，我真的不会介意~]算了吧
~ 第一次，就让我先拿点经验吧。

　　明白了不用脱衣服，我的心情立时放松下来，轻松地步进课室，当我今天的
女主角。

　　二小时後，我看著各位同学的作品，在不同学生的画中，我呈现出不同的美
态，感觉好完美。

　　[ 原来我在你的心目中是这样子的吗？] 每一幅画都有不同的风格，唯一相
同的是：都是那么美。

　　[ 怎样~ 明白了我的工作吗？] 阿南问我。

　　[ 嗯~ 好像有点明白了……] 我含羞笑答。

　　　　　　　　　　　　　这就是艺术了吗……

　　我学画多年，现在才第一次真正领略到。

　　[ 阿南……] [ 嗯？] [ 下次……让我试试当人体写生的模特儿吧……] [

　　　　　　　　　　　　　　　嗯……]

　　　　　　　　　　　　我想……我是可以的……

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-翠儿篇完
----------
　　　小芳芳短篇集－方方篇

--------------------------------------------------------------------------------

　　主题发表人：小芳（210.3.79.199）

　　　　　　　　　　　发表时间：04/24（00：45）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　话说某天，某位天天写稿，但大半年才贴上一篇的作家告诉小芳，他当晚会
贴新文，虽然小芳一向少看色文，但想著朋友一场，又半年才一闰，总要给面子
嘛，於是爽快地答：「嗯～好期待～」

　　然後，第二天夜深人静的时候，小芳抱著捧捧朋友场的心态点入内文，看到
的却是一篇变态的兽兽文。

　　天哪～竟然要天真无邪、纯洁可爱的小芳芳看这种东西，其可恶程度基本上
跟在我面前露械没什么分别啦。

　　当晚，小芳发了恶梦，像那些失眠的人，整晚看到的，都是绵羊。

　　所以，小芳决定要报仇～～～

　　（由於本篇只是为了取笑某位变态男生而写，所以比较草率，希望大家谅解，
始终工作繁重的小芳是没可能放太多时间在变态男生身上的啊。）

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－方方篇

　　我的男友是一个变态。

　　不、不是在晚上偷偷看色情小说那种，虽然爱看色文的亦已经可以被列入非
常程度的变态，但我男友那种，肯定更为严重～

　　他爱小动物。

　　什么？这种男生的心地好？你错了啦～他不是普通那种喜欢，而是想干那些
可爱的小动物。

　　不、不是干掉，是干，即是将他的男性性器官插入动物的生殖器内。

　　学名是兽交。

　　你不会反对我称他为变态吧？什么？其实你也想试？对不起，恕我来错地方。

　　发现这个可怕的事实是於三个月前，那天男友跟我说，天气好想去农场玩，
我想著蛮有趣的，於是便跟著他一起去，顺道吸吸郊外新鲜的空气。

　　「方方～你看这小羊多可爱～」男友阿净摸著一头小山羊对我说。

　　「真的啊～好可爱～」方方是个心地良善的女孩，当然也是十分喜欢动物的
啦。

　　大自然，真是叫人身心都十分舒畅呢～

　　但就在我们沐浴於清新空气、跟可爱动物玩著的时候，一件匪夷所思的事情
在我面前发生了，阿净竟然按著小山羊的屁股，把自己的下体贴近，然後不断向
前挺。

　　期间他闭起双眼，样子好像十分享受似的。

　　这。……这是什么？

　　我虽然连A 片都没看过，但作为一个正常的女生，我可以理解到，这是做爱
的姿势。

　　可是我从没听过、甚至想过一个人……原来可以跟一头羊干这动作。

　　「净～你在做什么呀？」看到净奇异的举动，我大吃一惊，以不可思议的声
线大叫。

　　「呀？对不起……我一时忍不住……」样子十分陶醉的男友好像被我的叫声
惊醒一般，如梦初醒的回个神来，临离开小山羊身边时还依依不舍的摸摸它的屁
屁。

　　「忍……忍不住什么？」我的面简直要变成青色了，因为这一刻从净眼内流
露出来的，是一种欲望，一种有如野兽的欲望。

　　眼神像极那些非礼女生的色鬼。

　　但……非礼女生，最少都叫做正常一点呀，可是我男友碰的是一头山羊啊

　　　　　　　　　　　　　　　　　～

　　我简直目瞪口呆，一时间说不出话来，小心脏有如刚受重大刺激一般，碰碰
的跳过不停。

　　不、不会的，方方你不要乱想了，阿净只是喜欢动物，他拥有一颗良善的心，
他绝不会是个变态。……

　　但面前亲眼看到的，又怎样解释？

　　虽然我实在害怕，但始终仍是心爱著男友，加上思绪一时凌乱，所以也就没

　　　　　　　　　　　　在此话题继续跟他说下去

　　想起来，跟认识阿净都有半年了，但他一次也没碰过我，一直只是沉迷於写
色情小说（噢，这个要说明，虽然他经常写，但出稿超慢，有拖稿王的美誉）和
观赏小动物，开始的时候我以为男生都是这样子，但经过了这件事後，我开始害
怕了。

　　阿净。……会不会根本不想跟我做，而是想跟山羊做……

　　有一段时间我甚至会发恶梦，梦见阿净跟小山羊爱爱，然後生下一只小羊女。

　　噢～不要想这种事了～我可是个正常的女孩啊，怎么会想这种极度变态的事
情？

　　不会的……不会的……一定是我的胡思乱想……净是个正常的男生……

　　期间我多次想向阿净问清楚，但我没胆量，我怕我的男友会告诉我，他是变
态的事实。

　　这件事情困扰了我好一阵子，每晚我都会用各种方法去催眠自己，以求能在
混乱不堪的迷阵里找到出路。

　　但今天，我再次看到恶梦……

　　这天我像平常一样，下班就到阿净的家替他打扫，在清理房间的时候，我竟
突然有一种奇怪的念头。

　　阿净的电脑。……会藏著什么？一直以来，我都给予男友空间，我明白到男
女交往要有著一些私人秘密，所以我纵使知道他有写色情小说，但也从来不会过
问他写的是什么，可是……那天阿净的表现，实在折磨我太久了，我一定要弄清
楚。

　　我要知道我的男友是不是心理变态！我要证明，阿净是一个正常的男生！

　　我战战兢兢的打开电脑，尝试寻求男友的秘密。

　　找到了……是我的文件……我细心的阅读当中的文章，以确认他平日写的是
什么。

　　呼～没事嘛～翻阅了半天，找到的都是一些有关赛车的故事，虽然还是讨厌
的色文，但也没什么嘛～

　　　　我疑心太大了啦～怎可以连最亲爱的男朋友都不相信的啊～

　　就在我放心下来，正想关掉电脑的时候，桌面上一个写著「Sheep 」的档案
吸引了我的目光。

　　Sheep ？不会是……不不不，一定是有关煮羊排的食谱吧？

　　不会的……不会的……看到这个疑惑的字，我的心又重新紧绷起来，於是带
著诚惶诚恐的心情，颤颤抖抖的把滑鼠按到这个奇特的档案上。

　　一刹那，我的脸色变得仓白，画面上出现了一篇有关羊羊的故事。

　　天……竟然会是真的……我的男友真的是个变态。……

　　我不相信眼前看到的事物，眼泪禁不住夺眶而出：「怎么会这样子……阿净。
……」

　　我哭了，为著自己心爱的男人是一个变态而哭。

　　我……我怎可以再跟你一起……我怎可以容忍跟一个爱把性器插进家畜

　　体内的男朋友？

　　但更令我惊吓的是，就在我掩面饮泣的同时，阿净竟然像一只可怕的鬼魅一
样，带著阴深的表情，突然出现在我的背後：「方方……」

　　「嗄！」我又惊又怕，这简直是电影的情节啦～男友是变态，而我，在这种
时间怎样看都是无助的小羔羊了，根据一般剧情发展，他说不定会为了保持自己
的秘密杀人灭口。

　　不会吧……阿净你是爱我的吧……？

　　阿净伸出冰冷的手，一下著捉起我，直拖出客厅外。

　　　　　　　　　　不要哎～不要～不要杀我哎～～

　　我惊呼，我惨叫，我反抗，但身为一个弱质女流，我又怎可以敌得过面前的
男生？

　　阿净把我带到沙发上，面上出现著微愠的表情，为了缓和他的情绪，我虽然
浑身发抖，但仍强作镇定的说：「阿净。……对不起……我偷偷打开了你的电脑。
……」

　　期间我的手不断在震，我害怕接下来会发生那些我连看都不敢看的可怕电影
情节。

　　阿净一声不响，只是缓缓的按著手上的遥控器，把电视的电源打开。

　　出现的是有线频道的动物台。

　　接著阿净坐向沙发，平静的对我说：「方方……你有没有想过，我们人类其
实是十分愚蠢？」

　　「吓？」我没想过在如此惊吓的时刻阿净会说出这种说话，一时不懂反应，
只是呆呆的听著他说。

　　「我们自称为万物之灵，霸占其他动物的栖息之所，残害各种自然界的生命，
令大自然生态失去平衡……看……这些善良的动物，它们其实也是和人类一样，
有共存在地球上的权利，它们和我们是平等的，但为什么。……竟然要把大家的
距离划分了？」净感触的说。

　　「净。……」

　　「我们真是一种自私的生物啦～」净向我苦笑著说：「方方，你知不知道，
世界大同，各种动物不再有高底之分，这是我的人生目标……虽然这个并不容易，
但我会身体力行，希望有天可以做到……」

　　净。……想不到……原来你是有这样高尚的情操……

　　「我都没听你说过。……」我嘟著嘴说。

　　净的面上一红，不好意思的说：「这种文艺腔的对白，我说不出口……」

　　「傻瓜……你是我的男朋友，有什么不可以说。……我永远都是站在你那一
边的嘛。」

　　净又指著电视上的节目说：「方方，你看，这些动物是多么的可爱，它们的
生命力是多么的耀眼……」

　　净。……这时候，我看到男友的眼神中闪出光芒，是一种对生命尊重的光芒。

　　对了，生命本来就不应该有轻重之分……所有生命都是尊贵的……

　　我们有权把生命去界定吗？我们有权把生命扼杀吗？我们根本是在做最自私

　　　　　　　　　　　　　　　的事……

　　我们有什么权利，去釐定哪一种动物是家畜，然後大条道理的把它们杀害？

　　我们凭什么去界划哪种是益虫，哪种是害虫？对人类有好处的就可以留下，
没用的就要杀害吗？地球什么时候变成只得人类一种生物了？我们是神吗？

　　受保护动物的定义是什么？还不是人类把它们赶尽杀绝，到剩下一小部份时，
又假慈悲的说要保护它们。

　　如果不是人类，你以为它们就会濒临绝种了吗？

　　可能……要到没有了人类，地球才会得到真正的公平……

　　看著男友那充满热诚的眼光，我突然觉得很惭愧的，我在做什么了，我在怀
疑自己心爱的人吗？在决定跟你交往的时候，我不是已经认清你的为人吗？怎么
还会怀疑自己的男友。

　　我居然扭曲了我男朋友那纯朴的心灵。

　　净拧拧我的脸说：「怎样，还会胡思乱想吗？」

　　我面红红的说：「你怪不得了我呀～谁叫你写那种东东，我以为你寜愿跟羊
羊爱爱，都不跟……」说到这里，我才惊觉说了女孩不应说的话，於是急忙停下
来。

　　「哈～原来是小妮子春心动吗？对了～我们都还没试过那个呢？想要吗？」

　　净取笑我说。

　　「才不哩～人家才没这种意思～谁说要给你了，去找你的羊羊吧～」

　　净拥著我说：「不行不行～今天一定要试试方方的利害～」

　　「哎～人家没利害啦～哎～你摸到哪里去了～不……不要哎……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　事後，我幸福的拥著净，小声的跟他说：「对了，怎么。……你爱爱都不脱
人家衣服的？」

　　净笑笑的说：「怎么了？急著要给我看裸体吗？其实我喜欢方方你这种不经
意的暴露，看起来比脱光光更具吸引力，而且我们是一生一世的嘛，我希望每次
都有新的惊喜～」

　　听到净说出一生一世这种叫女孩心醉的说话，我嘴角不禁扬起甜丝丝的笑容。

　　净。……可以当你的女朋友……实在太好了……

　　就在这个动人的时候，净温柔的抚弄著我的外衣，自言自语的说：「不过。
……

　　你今天这件外衣真的是很漂亮……」

　　嗯？有那么漂亮吗？只是一件普通的纯白色羊毛外衣吧？

　　羊……羊毛……？

　　　　　　嗯……说起来……刚才净一直都是从後上我的……

　　喂……你不会把我当是……吧？

　　　　　　　　　　　　　　　喂～（汗）

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－方方篇完

　　　　　　　　　　　　　　　作者：小芳

　　　　　　　　　日期：２００３-０２-０９１２：４２

　　在有８个故事未完之际，小芳竟然又写新故事了。

　　「小芳～你在耍读者吧～」我大慨可以想像到各位的怒吼。

　　但……因为这是生日贺文的关系，不得不先写。

　　　　　　　　　　　　　　请体谅一下吧～
----------
　　　　　小芳芳短篇集－方仪篇１

　　我是一个坏女孩。

　　最少，在一般人心目中，良家妇女绝对不会是这样子的。

　　我姓方，单名一个仪字。一头粉红头发，中三已经辍学，现时日常工作是卖
卖翻版小影碟。晚上会到游戏机中心打打机，又或是与其他的小混混斗斗酒量。

　　基本上，我没一天是会在中午一时前起床的。

　　这种生活，大部份卫道之士听了都会摇头叹息吧？

　　但我想问，有人会自愿当坏女孩的吗？自小父母离异，跟著一个终日混混的
哥哥，可以像我这般，其实已经算难得。

　　至少我没吸毒、我没卖淫，所做的坏事也只是跟著一班年纪差不多的小混混，
过著那些自以为很酷的生活而己。

　　我自问活得对得住自己。

　　算了～我根本不需向你们解释，对於一群有心看色文的读者，说太多私人事
并没意思，没有人想知道你的背境，大家都只是想见识你的叫床和被干时的样子
而己。

　　甚至乎或许现在已经有人跳到最後，看看有没有床戏，没有就看下一篇。

　　就像我身边那班小混混，口口声声说喜欢我，但其实谁不知道，大家都只是
想和我上床，试试我这小女生好不好干。如果我哥哥不是老大，恐怕我老早就被
上了。

　　好歹都是老大的亲妹喔，你以为我会轻易跟手下爱爱的吗？太天真了～

　　想上我，就最少证明你有什么能耐，会说两句粗话、虾虾霸霸，这只是小角
式所为。我可不是那种没脑袋的小女孩。

　　虽然我只有１７岁。

　　我尊敬我的哥哥，除了他是管理３０多个小混混的老大外，他亦飙得一手好
车。

　　青山公路路霸，你听过没有？

　　算了算了，我竟然又问这种问题，你只是来看色情小说的吧？

　　适当的场合要问适当的问题，虽然我读书不多，但仍是明白这个道理的。

　　想看床戏的可以离开了，因为写这篇的是个女生，她亲戚刚来探望她，心情
不好，表明不会有床戏。

　　最少在本集不会有。

　　而我，其实亦讨厌亲戚来探班的日子，因为我的身子不好，亲戚来的时候心
情已经烦躁，还要特地去招呼她，实在很烦，一般在这种日子，我都会以打人发
泄。

　　但想深一层，如果亲戚不来了，可能我会更烦恼吧？毕竟我和哥哥相依为命，
有人来探探望一下都是好的。

　　「妹～今晚我们到大帽山飙车，你来不来～」哥问我。

　　「去～当然去～～」我兴奋地说。

　　我哥哥是我觉得世界上唯一可付托的男人，最少我不曾看过其他像他那么有
男人味的男生。

　　他粗犷、勇敢、有当老大的霸气，但对著我这小妹，还是会流露出作为一个
好哥哥应有的细心。

　　如果他不是我哥哥，我想我会爱上他，其实有这种哥哥并非好事，因为身边
已经有一位这样棒的男生，其余的都会给比了下去。

　　方仪，你这样喜欢你的哥哥，那会不会……白痴，都说过写这篇的是女生，
才不会写这种东西。

　　连作者名称都没看清楚就跑进来，然後作出过份的期待，这种只可以称为痴
心妄想，怪不了谁。

　　再说一次，不要期望本篇会有色情，更不要期待第一女主角──即是我会脱
衣服。就像不要妄想纯情女星在MTV 会露波波给你看，大家都知道这是不可能的
事。

　　晚上，我们一班小混混浩浩荡荡来到大帽山，目的是要跟另一班小混混飙车。

　　与其说是比赛，其实只是由哥哥作个人表演，因为一直以来，哥哥从没输过。

　　既然是输定的，为什么还会有人愿意老远跑来掉面子，这个不要问我，反正
世上就总是有人相信会有奇迹。

　　就像某些作者大家都知道是专写烂文的了，但每次有新文仍是会跑进去逛一
逛，看看今次会否有什么突破，例如有可以令人挺起的情节。

　　要女作者写可以令人挺起的色文？算了吧～你不如要求女作者脱衣服更为直
接。

　　如果你说：这位作者脱了衣服仍是挺不起，那就只能怪你自己的机能有问题，
而不能说该位女作者不漂亮。

　　把责任推到别人身上，本身已是罪过。

　　「喂～龙哥～今天要让一下小弟喔～」另一班小混混的头目大哥成说。

　　「哦～不敢当～要大哥成指教才是～」哥哥以充满自信的笑容回答。

　　好假……大哥成和哥哥平日明争暗斗，早上争地盘不在话下，晚上连面子也
爱抢。明明是想对方死的嘛～还说这种客套话，这就是所谓大人的交际学吗？

　　这个年头，连当混混的都要懂交际。

　　这时候，我留意到大哥成後面站著一位身穿白衫的小伙子，是我从没见过的，

　　　　　　　　　　　　　样子……挺俊……

　　为什么我会特别留意到他呢？因为一般来说，小混混当中很少有俊的。

　　样子较好的小混混，都跑了去当明星。

　　再加上，这种男生是我喜欢的类型。

　　他那种酷酷的眼神……算了～我今天是来替哥哥打气，不是泡男生。

　　当两位大哥各自登上自己的GTR 绝尘而去之後，我们这班当小的就开始斗起
嘴来，我故意大声说：「哈～不知道今天哥哥会赢多少呢～」

　　「以前是让你们的啦～今天大哥成赢定了～」对方亦不甘示弱。

　　就这样子，我们就你一言我一语的吵起来，基本上每次都是这样子的。

　　只是，我最有兴趣的那位男生，郤一直默然不语。

　　居然连我这种漂亮的女生也不逗逗，你一定是有问题的吧。

　　偶然，我留意到他的眼神稍稍瞄向我，那种感觉很奇异，竟然会叫我这位看
惯世面的小女王感到面红耳热。

　　　　　　　　　　　　　天～这是怎么回事～

　　如果早点知道今天会遇到这种帅哥，我大慨会多花半小时去打扮一下。

　　另外如果天气不是那么冷，也许我会穿上那条只盖著屁股的迷你裙。露出那
双耀目的雪白长腿。

　　十分钟後，一辆汽车射灯从山路照下来，我们两帮人都屏气敛息，等待著结
果。

　　是一辆红色的GTR.……哗～是哥哥赢了～

　　虽然明知这是应有的赛果，但我们还是兴奋得叫了出来。

　　而对面当然就是鸦雀无声，一群丧家之犬模样。

　　一分钟後，大哥成那辆车才回到起点，他从车子出来时明显泄气得很，在手
下面前败阵，始终面目无光。

　　难得这家伙仍可以强颜欢笑，向哥哥说：「龙哥不愧是青山公路路霸，真不
同凡响～」

　　哥哥以胜利者的语气笑说：「都是大哥成承让而己～」

　　干～怎么哥哥那么好态度，换了是我一定会说：「只不过是运气好吧～碰上
你这种对手～」

　　得势不饶人，是我认为做人处世的至理明言。

　　这时候，那个一直不发一言的小伙子突然说：「大帽山下斜，我试过在七分
钟完成，龙哥你刚才用了十分钟，是未尽全力吧？」

　　大家都没想到这个毫不起眼的小伙子会突然口出狂言，在场的所有目光不禁
全都望向他。

　　哥哥笑说：「七分钟？这是没可能的吧？小兄弟，不如我跟你较量一下，看
看是否真的可以吧？」

　　小伙子摇头：「今天是大哥成与龙哥你的比赛，我不好意思打扰两位～」

　　我立刻大笑：「哈～输了还不认～都说是没胆子啦～」

　　大哥成亦想手下给自己拿回面子，说：「阿靖～不如你来吧试试～」

　　就在大家都争持不下的时候，那小伙子突然指著我，面无表情的说：「除非，
我赢了的话，这小女生陪我一晚～」

　　什……什么。……？

　　我们都不相信一个小子竟然会够胆说出这种话。哥哥生气地说：「小子，你
凭什么要我妹妹陪你～」

　　男孩仍是一点表情都没有，冷冷的说：「她刚才一直盯著我～」

　　　　　　　　　　　　哗哗哗～～～谁盯你了～

　　我满面通红，大叫：「你……你以为自己是什么，谁盯你了？」

　　哥哥意气难平，说：「小伙子，如果你输了又怎样？」

　　男孩不慌不恐的说：「要烹要煮，适随尊便～」

　　「好大口气的家伙，妹，你信不信哥哥？」哥哥问。

　　「信……信……」我战战兢兢的回答。

　　「小伙子，我就要狠狠的赢你，然後把你的鸡巴切下来送酒！」

　　当两人登上车时，我强忍心中的担心，以轻松的语气向哥哥说：「哥～要赢
得漂亮一点！」

　　哥满有自信的说：「我有输过吗？」

　　对……我怕什么。……哥哥可是无敌的呢～

　　偏偏，在车子正要开动之际，我方其中一个小混混竟然打击我的信心，小声
说：「那小子……不是欲望车队的车手……？」

　　什么？是车手？

　　喂～怎么你不早说？

　　　　　　　　　　　　　人家可还是女孩喔～

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　　　　　　　　　　明天继续～
----------
　　　　　作者：小芳

　　　　　　　　　日期：２００３-０２-１０１２：２７

　　好累～但生日贺文又不能拖太久，要睡了～晚安～

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－方仪篇２

　　两辆车子发出有如野兽大肆咆哮的叫声，洪洪作响一会之後，「蓬」的一声，
车轮在地上卷起片片沙尘，活像闪电疾风般扬长而去。

　　「哥～加油哎～」这几分钟对我来说，简直就像整整一年那么漫长。我只觉
得心肝碰碰的跳得好快好快，彷佛有如自己出赛一般。

　　毕竟今次的赌注是我啊。

　　如果输了，那怎么办？

　　但另一方面，不知怎的，我的心底竟然又暗暗藏著一种期待，好像渴望首先
看到回来的会那辆纯白色的GTR.

　　方仪～你不会真的是欠干吧？（什么？小女孩不应说粗话？操～你以为是淑
女吗？我可是小混混啊！）

　　不知过了多久，那漫长的痛苦时刻才渐渐看到终点，我们看到远处闪来一阵
光线，他们回来了～

　　点点黄色的车头灯由远至近，我的心跳亦愈来愈快。

　　是哥还是……？

　　看……看到了！

　　天～竟然是白色的！！

　　在我还未整理好凌乱的思绪之际，呼的一声，那辆GTR 己经不偏不倚、好端
端的停在我的面前，刮起的气流把我的长裙轻轻吹起，像是在向我示威。

　　想不到，真的可以这样快……

　　一分钟後，哥哥的车子才回到起点。同一辆车，落败後连车身颜色看来都没
刚才那么有神采。

　　救命～哥哥呀～你从未输过的哎～怎么偏偏在这种时候才输？

　　那个叫阿靖默默步出车厢，大哥成那边大家都欢呼叫嚷，只是他仍是一点高
兴的表情都没有出现於脸上。

　　你以为这样子很酷吗？

　　哥则像斗败公鸡般从自己的车子走出来，脸上挂著从没出现过在他脸上的失
意神色。

　　我从没看过哥这样子……但也没心情想那么多了，我们可是输了哎～

　　「好小子……果然有点料子……」虽然一脸不忿，但光明磊落的哥哥还是老
老实实的认输了。

　　阿靖看到哥哥，继续默然不语，双眼只是牢牢的盯著我。

　　喂～你不会真是要我陪你吧？

　　看著他凌厉的眼神，我的心头不禁涌起一阵凉了一截的感觉，心虚地避开他
的视线。

　　我大声说：「不是说七分钟的吗？都过了时～不算哎～」

　　阿靖不以为意的说：「说好只是分胜负吧？跟时间有什么关系？」

　　　　　　　　　　　　　　恶～好可恶呀～

　　哥看到我满头大汗的，也知道没可能要我守诺言，於是也不顾面子，替我这
小妹出头：「小兄弟～我认输了，你不会真的要我妹陪你吧？」

　　呜～哥哥为人一向最重口齿，但为了我，今次还是出尔反尔了。

　　对不起啊～哥，不过今次你都有责任的啊～

　　难得我这个当老大的哥哥都认输了，那个死鬼阿靖却仍是一声不响的，你

　　　　　　　　　　　这样子分明是不给面子啦～

　　大哥成知道哥哥最疼我，看到现场情况尴尴尬尬的，想来如果继续僵持不下
就一定会发展成武斗，於是出来笑笑的打完场：「哈哈～那当然是开玩笑，其实
我家的小猴又怎会赢得过龙哥，只不过是龙哥让小的吧了。」

　　说著随意应酬两句，便领著一众手下离去。

　　　　　　　　　　　　　呼～总算脱险了～

　　临走前那男孩再次望一望我，叫我的小心脏又跳了两下。

　　说到底，始终是自己理亏吧～

　　但难道真的要本小姐陪你吗？

　　事後，哥哥带著抱歉的语气向我说：「对不起～妹～我输了～」

　　看到哥在手下面前现出垂头丧气的样子，我也觉得不好意思，摇摇头说：「
是我不好……害哥哥你没面子。」

　　「其实……如果刚才那小子一定要你陪他，你怎么办？」哥问我。

　　我想也不想，嘟著嘴说：「陪他老妈～」

　　反而哥哥自言自语：「我倒觉得这小子挺有种的，是个不错的小子～」

　　不是吧？样子俊一点又怎样？车开得快一点又如何？很赶时间吗？还不是

　　　　　　　　　　　　　　小混混一名～

　　　　　　　　　　　　　哼～有什么了不起～

　　就这样，这次的飙车事件便告一段落了。

　　没想到，一星期後，大家都以为这个已经完结了的故事竟然会有续集。

　　这天，我无所事事，一个人到附近的游戏机中心打机，由於最近警察搜得很
严，那档翻版小影碟档子都开不了。

　　「去死吧～干你老妈～」就在我玩得兴高采烈之际，一位男生突然拍拍我的
膊头。

　　「哪个杂种敢阻著本小姐打机？」我回头怒吠，怎知……竟然是那男孩……

　　阿靖！

　　「是你？」看到「债主」，我明显有点吃惊。

　　「不用理我，继续玩好了～」阿靖冷冷的说。

　　不理就不理罗～我继续自顾自的玩，但不知怎的，平时玩得烂熟的游戏今天
手风超不顺的，不消一会就己经把手上的零钱都输掉了。

　　不……不会是因为他看著吧？

　　「哎～黑得要命～不玩了！」我用力拍向那萤光幕出气，之後便站起来，大
摇大摆的走出游戏机中心。

　　稍稍看一看，那个阿靖竟然一直跟在我的背後。

　　怎么了啦～被这家伙跟著，我竟然有一种浑身不自在的感觉。走了一会，忍
不住回头破口大骂：「你跟著我干吗？」

　　他淡淡的说：「那天你不是答应陪我一晚的吗？」

　　说出来了！你果是来讨债的～

　　我大声说：「不是摆平了的吗？大哥成都说是开玩笑嘛～」

　　阿靖说：「那是大哥成说的，但跟你哥哥比赛的是我。」

　　　　　　　　　　　　　　　　呜～

　　「那你想怎么？」我瞪著他说。

　　「愿赌服输，陪我一晚～」靖说。

　　你……你以为自己是谁吗？要本小姐陪你？发梦没那么早！

　　「我是龙哥的亲妹啊～大哥成也要给两分面子哎！」我恐吓这小喽罗。

　　阿靖仍是面不改容：「那又怎样？龙哥的妹就可以没口齿了吗？」

　　　　　　　　　　　　　　呜～～（汗）

　　说到底哥哥都是老大嘛……也不可能因为我而要背上没口齿之污名吧？

　　我沉住气，战战兢兢的问：「陪……陪你一晚就可以了吧～」

　　「当然，我只要取回赢了的～」阿靖说。

　　赢了的？你真是把我当是货物啦～

　　好讨厌！！！

　　本来以为这家伙还有一点点好处，怎知这种人原来才是最可恶！

　　算了吧～看他木口木面的，大慨也没跟女孩子谈过多少次话吧，这种纯情小
子陪他逛逛沙滩便肯定己经迷死他了。

　　　　　　　　　　　　就当是不好彩吧～哼哼～

　　「那要去哪里？」我横了他一眼，脸黑黑地问道。

　　「你即是肯去了？」阿靖说。

　　「哼～谁叫哥哥输了？我们混江湖的可不是没信用的哎～快说！要去哪儿？」

　　我满不在乎的说。

　　「哪儿你都肯去？」靖问。

　　我哈哈大笑：「我方仪姐天不怕地不怕，哪里不敢去～」哼～你这种小混混，

　　　　　　　　　　　　　　敢带我去哪儿～

　　阿靖拍拍停泊在街边的摩托车，说：「先上车再算吧。」

　　我虽然老大不服气，但仍是乖乖的坐上他的摩托车上。

　　反正我今天就是「奖品」啦。

　　一路上伏在他强壮背脊的时候，其实我都有一点点心跳的感觉。这大慨是我
第一次和男生这样贴近吧？这种感觉原来挺特别的……

　　但一想到他是那么可恶的人，心情就更恶劣了。

　　如果你是温柔一点、细心一点去追求我的话，可能我都会大发慈悲，给你机
会的嘛，但现在这样子，就肯定是没机会的了。

　　这大慨是天下间最讨厌的家伙吧？

　　想不到十分钟後，我就更讨厌他了。

　　他……竟然把我载到一间情侣酒店！

　　「二小时还是过晚？」阿靖在付款处问我。

　　我面红耳热，大叫：「我、我、我怎知道？」我又没来过～

　那个坐在柜面的欧巴桑也来插咀：「女孩子当然是怕羞的了～看你们这么

　　好～就玩一晚吧～」

　　「唔～那就麻烦你租一晚～」阿靖爽快回答。

　　哗～～～这、这是！？

　　胡里胡涂的被带进那附有水床的房间後，我仍是不可置信。怎、怎么第一次
约会就上酒店？我连你的全名也不知道啊！

　　阿靖若无其事的把外套除下，问我：「要不要先洗澡？」

　　「洗、洗澡干什么？」我结巴巴的问。

　　「一男一女来这种地方，当然就是做爱了嘛～」阿靖理所当然的说。

　　做、做爱！？

　　阿靖看到我变成青白的脸，奇怪地问：「你是混混的，不会没做过吧？」

　　呜～我的确是没做过呢～但我当然不会在这讨厌的家伙面前示弱，只有放声
大叫：「本小姐不知操过多少遍，但谁说要跟你做了！」

　　阿靖点点头说：「要你陪，当然就是做爱了，难道去逛沙滩吗？又不是小孩
子～」

　　「我只是答应陪你嘛～又没说过做爱！」我瞪大眼睛怒吼。

　　阿靖笑笑说：「出来混混的，谁都知道陪一晚，就是包括做爱的吧～」

　　「我、我、我～」面对这种强词夺理的家伙，我简直答不出话来了。

　　「你先去洗澡吧～」说著这个超可恶的人渣就把一条毛巾抛给我，然後顺手
推我进浴室。

　　救命哎～怎会变成这样的哎？

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　喂～小芳～不是说好不会有床戏的吗？什么？寿星指定？怎么你那么没立场

　　　　　　　　　　　　　　　　的哎～
----------
　　　作者：小芳

　　　　　　　　　日期：２００３-０２-１１１２：３９

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－方仪篇３

　　我独个呆站在那附有鸳鸯浴缸的浴室当中，一时间未能完全消化这不可思议
的事情。

　　　　　　　　　　　这根本是完全不合理的嘛～

　　我身为一个小太女，怎么会跟这种小子开房，接著还要做那我１７年来都没
做过的事情？

　　虽然作者爱写恶搞，但这亦太过份了吧？

　　对了，这个叫阿靖的一定是在吓唬我。

　　　　　　　　　　　　　　这是一个计划～

　　他只是大哥成手下的小混混，给天大胆子，量他也不敢真的上我这个对家的
小女王。

　　他一定以为我会临阵退缩，然後用这个来下我们面子。

　　对了，一定是这样～

　　哼～以为我们是没料子的吗？真是太天真了。

　　我可是龙哥的妹妹啊！

　　为了保住哥哥的面子，我咬紧牙根，决心要拼下去。

　　我扭开水龙头，用冰冷的冻水洗洗面清醒一下。

　　给人家知道赫赫有名的小女王竟然是什么都不懂的小处女，这可是天大的耻
辱啦。

　　对！这场仗一定不能打输！

　　我对著镜子，望著当中映照出来的漂亮脸庞，紧紧握著拳头：「方仪，要加
油啊～」

　　就在我自言自语之际，浴室的玻璃门突然被打开，只见阿靖手上拿著一条毛
巾，奇怪地说：「什么？还未洗吗？」

　　我故意装作若无其事，一副轻松的模样：「哈～我不爱在做前洗～」

　　「是吗？那我先洗了～」说完便独个跳进浴缸扭开开水。

　　我一摇一摆的步出浴室，心中暗呼好彩：「幸好没脱衣服，不然就被看光了
～」

　　想清楚，天～刚才他是光脱脱的啊～

　　幸好……没看到那讨厌的东西。

　　　　　　　　　　　　　这家伙不会真的……

　　不、不、不，他只是在諕吓我而己～

　　这种小子，给他豹子胆也不敢上我！

　　难道你不怕会被切成肉饼喂狗吗？

　　对～一定是这样～哼哼～小混混就总爱靠諕，这种的技量不要以为我不知

　　　　　　　　　　　　　　　　道～

　　本小姐可不是善男信女啊！

　　我是绝对绝对不会怕的！！

　　从洗手间出来後，我好奇地摸摸那张宽大的水床，哗～凉浸浸软绵绵的，

　　　　　　　　　　　　　　　好有趣啊～

　　一屁股坐下，哈～整个人像没力气的沉了在中间，好好玩＾＾

　　由於这玩意实在太有趣，我一时忘了正在跟人对拼，在床上圈圈转的，享受
那像浮起的感觉。

　　　　　　　　　　　好爽喔～不如我也买一张吧～

　　玩了一会，阿靖突然从浴室大声问我：「你真的不洗吗？」

　　「哈～你怕我脏吗？」看～想当缩头乌龟了吧～本小姐猜的又怎会错。

　　有谁会为一次爱爱而不顾生命？有种的老早跑去当老大，还用做小混混～

　　「我没关系～」阿靖从浴室走出来，一面用毛巾抹乾头发。

　　他身上连一件衣服也没穿，以正面全裸向著我，那粗壮而可怕的家伙在两腿
间一摆一摆的，吓人非常。

　　　　　　　　　救命哎～我第一次看了男孩的那里～

　　　　　　　　　　　　（原来是这样子的……）

　　对这超羞人的画面，我简直羞呆了，只觉小脸红得发紫，完全不懂反应。

　　阿靖轻松的跳到床上，问我：「怎么不脱衣服？要我给你脱吗？」

　　给我脱衣服！？你敢！

　　没想到，他不待我回答，就己经想也不想地把手伸到我的腰间，一下子把我
身上的鲜红色毛衣掀起，然後俐落地将整件上衣脱下。

　　怎么你可以这样快？比我自己脱还要快啦～

　　你经常替女孩脱衣服的吗？

　　在我仍未理解到正在发生何时事的同时，他竟然老实不客气的一手按在我的
胸脯之上。

　　「你的胸那么小，怎么戴大一码的胸罩？」阿靖问我。

　　　　　　　　　　　　天～连这个都被知道了～

　　「很小吗？」我大叫。

　　阿靖完全没理会我那被现场情况弄得不懂反应的样子，只是自顾自的把手指
伸住我的胸罩内，用食指抚弄我的乳头。

　　「看～空隙这么大，连手指都可以放进去～」阿靖问我：「你不会选胸围的
吗？」

　　　　　　　　　　　　这样看来大一点嘛……

　　哎～不是和你讨论买胸罩问题的时候哎～你怎么。……摸我的胸～～

　　更令我震惊的是一个不在意，啪的一声，背後的扣子己经被解开了。

　　　　　　　　　　　　呀～连波波都被看了～

　　我、我竟然会赤裸上身躺在床上向这讨厌的家伙展览胸部！！

　　阿靖开始用手弹动我那小巧的乳头，像在研究的说：「和你的头发一样那种
粉红呢。挺可爱～」

　　这算是称赞吗？我竟然有一种飘飘然的感觉，那热烘烘的脸蛋更是红透了。

　　怎么了哎～本来我应该推开这无礼的家伙，然後打电话给哥哥，派十多个小
混混来把这小子制成芝士肠。

　　　　　　　　　但这时候……我却想给他多看一会……

　　阿靖欣赏了一会，便彷佛品尝美味的蛋糕一般，伸出舌头轻轻舔一舔左边那
挺立的小樱桃。

　　哎～当暖暖的舌尖触及乳头时，我禁不住轻哼了一声，小腰也自然地向上挺
了一下。

　　谁叫你舔的哎？

　　靖看了奇怪的问：「你没试过的吗？」

　　「你老妈就没试过～」我大叫。

　　阿靖没再答话，开始专心玩弄我雪白的双乳，他用嘴把整个乳晕含著，舌头
在内里卷动著乳头。

　　不要哎～你以为是雪糕吗？

　　　　哎～这是什么哎～热热又痒痒的……好像被虫虫咬著一般……

　　这种感觉。……理论上……可以用舒服来形容吧？

　　不、不行！不能让他这样的哎，但我的嘴怎么像不受控制的，总是叫不出「
不」字来。

　　阿靖的舌头不断急速舔弄，那种痒痒麻麻的感觉叫我不懂拒绝，双腿只是不
由自主地向中央夹起。

　　　　　　　　　呜～好舒服哎～这、这真是太奇妙了～

　　「呀～呀～」我忍不住那直刺心房的舒适，在不知不觉间喉头竟然情不自禁
的发出呻吟声。

　　　　　　　　　　　　好羞哎～但又好舒服……

　　阿靖看一看说：「你挺敏感呢～这么快就硬了～」

　　什么敏感了？人、人家没试过嘛～

　　接著他用双手直接按著我的胸脯，说：「看清楚其实也不算小，刚好让手握
著～」

　　　　　　　　　　　哎～不要说了～羞死人啦～

　　不如多舔一会好吗？（当然这说话我是绝对说不出口的）

　　想著想著，阿靖竟然拉起我的手，放在自己那经己发硬的棒棒上，说：「也
给我摸一下～」

　　碰～我简直像火山爆发了。

　　好硬哎～一跳一跳的……怎么会这样恐怖？

　　所谓做爱，就是指把这个插进去吗？

　　开玩笑吧？

　　什么？方仪你自小在三教九流的地方混混，怎会不懂这些？

　　天～我只是小混混哎～你以为是色情小说作家吗？

　　　　　　　　　就是色情小说作家也不一定懂的哎～

　　像某个美女作家告诉我，虽然她有写，但其实自己都是没试过的哎，一切都
只是凭空想像。

　　所以她就最讨厌写爱爱。

　　我的手落在阿靖的棒棒上，那种硬硬的感觉叫我心惊胆跳，根本不懂要怎样
摸。

　　好像还在变大呢～也太可怕了吧？

　　靖看到我只是紧紧握著动也不动，奇怪地问我：「怎么不动？」

　　　　　　　　　　　　　　　我不会哎～

　　但面子尤关，我可不能认低威的嘛，我拍一拍那讨厌的物体，大叫：「为什
么要本小姐给你摸？」

　　这样子应该不会穿帮吧？

　　阿靖也没强迫我，开始自顾自的用舌头在我的身上游历，到了肚脐位置，竟
然还没有停下来的打算。

　　我微微咪起眼睛，只见他一粒二粒的替我解开牛仔裤上的钮扣，接著擦的一
声，就连拉练都被拉下了。

　　不行哎～要制止他～换了是平时我己经施展独门的飞腿，一脚把这讨厌的死
色鬼踢到床尾，但这一刻腿却像完全不受控制，只是软软无力的摆动著。

　　　　　　　　　　　不要哎～他要脱我的裤子啦～

　　那、那不是会被看到……那儿？不要哎～

　　可是还没时间让我细想，阿靖己经一口气把我的裤子拉下，最过份的是竟然
连粉红色的小裤裤都一并拿下。

　　你没常识的吗？哪有这样给女孩子脱裤的哎～

　　　　　　　　　　　　天哎～毛毛都被看光了～

　　阿靖顺手把小裤裤脱到足踝位置，温柔的把我那双白嫩的大腿微微打开，舌
头继续向下移。

　　你、你不会是想舔那儿吧？

　　　　　　　　　　　　　　没洗过的呀～

　　我拼命扭动腰肢，大叫：「不要～我不要舔那儿～」

　　阿靖却一点都没理会我的说话，用手指稍稍拨开中间的毛毛，接著毫不在意
的舔了下去。

　　你是变态的吗？哪有人会舔这儿的哎？

　　　　　　　　　　　　　　呀呀～好痒呀～

　　　　　　　　　　　　　　　哥救我哎～

　　我的腿不断向下踢，像一条被快要被屠宰的小鱼般摆动著尾巴，手指紧紧地
抓著那软绵绵的枕头，用以盖著自己的脸。

　　　　　　　　　　　停哎停哎～人家会疯掉啦～

　　由於我不敢直望那残忍的「酷刑」，所以不知道阿靖在怎样作弄我，只觉下
体像被翻开了一般，连阴唇中间亦感到那阵阵的痒痒。

　　　　　　　　　　　哎～真的受不了～我想尿尿～

　　痒呀～痒呀～你不知道这样是很辛苦的吗？

　　　　　　　　　　　　　　我几乎要哭了～

　　过了一段时间，阿靖终於停了下来，我如获重释，胸口急速的娇喘几下，以
为煞过了，却又感觉到一支硬硬的物体顶著下体。

　　哎～不是吧？你真的要上我？

　　不是只是吓吓的吗？

　　我的哥哥会把你斩成肉饼，又或是装烤肠的啊～

　　对，他一定是靠吓的，他、他一定不敢……

　　小芳，你是女孩子，明白到干这个一定要有爱情才可以做的嘛～我是相信你

　　　　　　　　　　　　　　　　的……

　　但当阿靖把身体压在我的身上，双手按著我腰两旁的时候，我就突然有一种
可怕的预感。

　　天～小芳～怎么连你都出卖我？不是说好没床戏的吗？

　　「我来了～」阿靖温柔的说。

　　来什么？喂～先说清楚是来什么！！！

　　这、这家伙不会是认真的吧？

　　我看到他双眼牢牢的瞪著我，脸上挂著一片真摰的表情，心儿稍软，下体那
刺痛就像排山倒海的涌过来。

　　　　　　　　　　　　　　　　哎～

　　　　　　　　　　痛痛痛痛痛痛（下删５００字）

　　　　　　　　　　　　　　　痛哎～～～

　　我实在受不了这超乎我想像的极度痛楚，手和脚都拼命敲打靖的四肢。

　　「停、停、停、停哎～」

　　靖真的停了下来，问我：「有那么痛吗？你不会是处女吧？」

　　我虽然痛得要命，但作为一个坚强的小混混，我仍是强忍泪水，尽最大努力
大吼：「处你老妈～」

　　靖听了竟然放心下来，说：「哦，那就好了～」

　　说著便不客气的拉著我的腰，用力一挺，一口气把棒棒插到尽头。

　　　　　　　　　　　　喔～～～（断路声音）

　　　　　　　　　　　　　　我己经死了……

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
----------
　　　　　作者：小芳

　　　　　　　　　日期：２００３-０２-１１１３：３２

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－方仪篇４

　　被上了。

　　连同今早的一次，合共来了三次。

　　我竟然会将处女交了给这个只交谈了几句的讨厌鬼。

　　如果被其他追了我很久都还未得手的小混混知道，我想他们一定会气死。

　　我全身赤裸，望著旁边那睡得呼呼作响的死鬼，简直有想一拳打过去的冲动。

　　　　　　　　　　　　但又有一点不舍得……

　　我从来没碰过这样讨厌的一个人。

　　人家才第一次，居然一连干三次，你不懂什么是怜香惜玉的吗？

　　最可恶的是看到人家流血，居然还说：「你那个到吗？」然後更安心地把那
污秽的精液都射进来。

　　你到底是真傻还是假傻？

　　其实最白痴的还是我吧？

　　哎～洗个澡吧？我拉开被子，瞧见那讨厌的家伙软趴趴的，简直有想把它切
下来的冲动。

　　昨天你把人家弄得好痛哎，知道吗？

　　只是看到它没神没气的垂著，像是向我道歉一般，心又软了下来。

　　你不生气的时候，其实还蛮可爱的。

　　　　　　　　　　　　　就像你的主人……

　　哎～怎么了？我昨天还是第一次接触到这家伙，怎么好像很熟稔似的。

　　所谓物似主人形，想来你还是像他一样讨厌吧？

　　我向熟睡的死鬼嘟一嘟嘴，便一步一步的步进洗手间。

　　哎～真的很痛哎～中间好像还有被插著什么的感觉。

　　以後都不来了，我发誓。

　　进入浴缸後，我用花洒全身洒了一片，看看微微发红的乳房，不禁想起昨天
被阿靖玩弄时的情景。

　　明明是讨厌的嘛，怎么又会有一种挺欢喜的感觉。……

　　我摸摸小乳头的前端，粉红色的乳晕也真的好像深色了一圈。

　　我变成了女人吗？

　　望望镜子，感觉也真的好像不一样了。

　　阿靖会不会觉得我那儿很丑呢？毛又那么少……

　　呀～想到这里，我的脸又是一红，身体突然有一种暖卜卜的感觉。

　　　　　　　　　　　好像就是成了另一个人般……

　　不要想了，他只是为赢了比赛来讨奖品的啦。

　　他根本连我是谁都不知道，换了是别个女孩，都一定是上了才说吧。

　　可以弄得人家这样舒服，我想他一定很多女朋友。

　　所以我就最讨厌这种人了。

　　洗完澡後，我穿好衣服，走出房间时，阿靖仍未起来。

　　我望著这个上了我的男人，自言自语的说：「债还给你了，我要走啦，以後
都不要看到你～」

　　就在我开门的时候，阿靖突然起来高叫：「你要走了吗？」

　　我大叫：「都做完了，当然要走啦！」我跟你又不是情侣～

　　「不去吃早餐吗？」阿靖问我。

　　「不去了～我答应陪你一晚，没说要陪吃早餐嘛～」听到他的说话，虽然有
点甜丝丝的，但为著面子，还是说了不去。

　　谁知这死鬼竟然说：「哦，是吗，那小心点～」之後又抱头大睡。

　　多叫一声都不行吗？你去死啦～

　　看到阿靖爱理不理的，我生气的跑出酒店，不知怎的，一路上眼眶的泪水就
像是不受控制般大颗大颗的淌下来。

　　反正只是一夜情吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　衰人～

　　　　　　　　　　　　我以後都不要看见你哎～

　　但结果我的愿望没有成真，到了晚上，我在游戏机中心又再次遇上这人渣。

　　「喂～一个人吗？」阿靖问我。

　　「又是你？我多少个人关你什么事！」看到这色鬼，我怒吼。

　　「没事做去玩罗？」阿靖居然还好意思约我。

　　「玩你老妈！不去！」

　　「就是跟我老妈玩嘛～来我家搓麻雀吧～」阿靖轻松的说。

　　结果……白痴的我真的去了，而且更在阿靖的家吃了一顿饭……

　　我、我可不是有什么意思的哎～只是看著伯母一把年纪，又输了一百块给我
……

　　虽然是小混混，但我还是很敬老的哎～

　　最可恶的是他把我介绍给爸妈的时候，居然说：「阿仪是我拍了三年拖的女
朋友。」

　　操～谁跟你拍拖三年了，才干了三次吧～不要持熟卖熟哎～

　　以为把那小东西插进来，我就是你的吗？

　　「今晚不要走吧？」到了晚上１１时，阿靖问我。

　　又要做吗？你当我是白痴吗？

　　但意外地，阿靖主动跟我说：「今天不要做了，只是抱著你睡很舒服，所以
……」

　　很、很舒服吗？怎么我不知道？

　　　　　　　　　　　　　人家又不是抱枕……

　　当然，我留下的原因并非因为阿靖，而是他的父亲，始终人家一把年纪，又

　　　　　　　　　　　　　　盛意拳拳……

　　再说一次哎，我真是没其他原因的哎～

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　很快，我就当了阿靖的抱枕半年，期间哥哥有问过我，怎么不回家睡了？

　　还说要小心被骗。

　　噢～当混混的居然会叫人小心被骗，世界也真的是变了啦～

　　这段时间我对阿靖的认识加深了很多，他根本不是大哥成的手下，只是他的
远堂亲戚。

　　正职是职业车手。

　　开始的时候，我觉得这酷极了，始终是飙车高手啊。

　　但过了一段日子，我就不想阿靖赛车了。

　　因为，我坐过他的车，真的很快，快得叫人相信任何时候发生意外都不是奇
事。

　　阿靖告诉我，在赛车场内是更快的。

　　我开始感到害怕。

　　这根本是一种接近死亡的职业。

　　虽然……阿靖的成绩很好，每次都是三甲之内，但每当他出赛我都会很害怕，
害怕有人会告诉我：欲望车队的车手出意外了。

　　但作为阿靖的女人，我又怎样叫他因为我的胆小而放弃自己的梦想？

　　其实我很自私吧？

　　而自从跟他一起之後，我亦没出来混了。

　　因为我不想人家知道，冠军车手阿靖的女友是个小混混。

　　虽然，我不知道他有没有当我是女友，因为无论做什么事，他都是木口木面
的。

　　甚至连一次我爱你都没说过。

　　情人节当然亦没花。

　　但我没细想，因为我爱上了做菜。

　　等他回家吃饭，己经是一天里面最大的快乐。

　　後天阿靖又要出赛了。

　　我从来不会看他比赛，对我来说，要等他的车到终点，一分钟都是那么难受。

　　如果你不是车手，那多好……

　　晚饭时，我跟阿靖说：「後天要到澳门吗？」

　　「嗯。」

　　我吸一口气，说：「今次又会赢呢？」

　　「大慨吧。」这绝对不是他的自大，事实上认识了一段日子，我了解他的性
格，他是一个不会装饰自己的人，想到什么就说什么，非常直接。

　　这个可以说是优点，亦可以说是缺点吧？

　　我小声说：「靖，其实你会不会觉得很危险？」

　　「嗯？」

　　「我是说比赛……」

　　「有什么危险？」

　　「那是很容易会有意外的嘛～」

　　阿靖听了，想了一会说：「你担心吗？」

　　「嗯」我点头。

　　「那我不去就是了～」阿靖满不在意的说。

　　我不敢相信，瞪大双眼说：「不去？你意思是……你放弃赛车？」

　　阿靖点点头，漫不经意的说：「你担心，我不去就是了。」

　　我说：「但赛车不是你的梦想吗？」

　　阿靖一面吃饭，一面看著电视的说：「你怕嘛，有什么比你重要？」说时没
望我一眼，一切都像是那么自然。

　　「靖……」

　　听到这里，我不禁感动得哭了。

　　他是一个不浪漫的人。

　　认识了半年，连一次我爱你都没说过。……情人节当然亦没花……

　　但此一刻，我觉得你真是天下间最浪漫的男人，而我则是世界上最幸福的女
人。

　　靖，我爱你……

　　两天後，阿靖参加了人生最後一次的比赛。这天，他赢得十分漂亮。

　　而赛後那引退宣言，就更是叫各界为之震惊。

　　在颁奖台上那副永不会喜形於色的脸，成了他的标记。

　　　　　　　　　　　　　亦是我最爱的脸……

　　最後一次站在台上，他仍是满不在乎的，好像没留意到拥护者因为他退出而
流下的泪。

　　这才是天下间最酷的表情吧。

　　在最光芒的一刹那退下来，有人认为是聪明，亦有人认为是愚笨。

　　反正只要是当事人觉得适合就可以了。

　　之後阿靖决定转行写小说。

　　想不到，原来除了一手好车，他还是挺有文采的。

　　虽然写的都是教烹煮芝士肠。

　　但爱做饭的男人，基本上都没几个会是坏人吧？

　　你说是吗？

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－方仪篇完

　　　　　　　　　　　　　　　　後记

　　说实话，小芳对赛车一窍不通，根本完全没头绪，胡乱的写，作为生日贺文，
其实不太尊重，请不要太介意……祝生日快乐。

　　　　　　　　　　　　２００３年２月１２日

　　　　　　凌晨２时５０分（这个一定要记下～超累的＞＜）

　　作者：靖（——。——。——。——）

　　　　　　　　　日期：２００３-０２-１５０４：４０

　　前言：本来想在西方情人节发这文，怎料突然有时要做，推到中国情人节才
发这篇~ 最近写黑暗系的文章太多，但情人节怎可以写这些，所以写了一篇光明
系的文章，还要是纯恋……对於香港的爱情小说，我有很大的抗拒……不过，这

　　　　　　　　　　　　　肩的题材却是……

　　事先声明：这一篇绝对和小芳的芳仪篇绝无关系，所以人物均是虚构，如有
雷同，实属巧合~
----------
　　卖巧克力的小女孩

　　很寒冷，为何春节过後的今天仍那么寒冷？

　　望著周围的人穿著厚厚的衣服，已经令我觉得天气十分寒冷。不过，就算他
们赤裸上街，也不会比我更觉得天气寒冷，因为这天街上的人，都是成双成对，
就连十多岁的人也是一样，令我觉得自己形单影只，身心俱寒。

　　这一天对我来说，意义不大，但对街上的人来说，这一天简直比他们父母的
生日更有意义。

　　没错，今日就是一年一度的西洋情人节，街上的男人差不多拿著一大束的鲜
花，女的则拿著甜蜜的情人巧克力。

　　香港的情人节真是厉害，居然可以抛低自己的父母和手上的工作，去和自己
心爱的人庆祝一番。

　　可是，早已放弃了爱人的我，又怎会对这个节日有感觉，至从失去了恋人後，
我已经再没有去爱人的勇气。

　　毕竟，一去不返的东西，很难再会找回来，也不能找到一样东西去取代它。

　　人也是一样，我曾经深爱过的女人，甚至为她放弃了我的梦想，她居然一声
不响去了另一个很远的地方。

　　或许，我一直是不配拥有这个小美人，只是我一厢情愿以为自己相当幸福。

　　有人说过，幸福有如玻璃碎，当你抓著它时，可能会令自己受伤。

　　我深深的在街上呼了一下气，若无其事地在街上逛逛，但是我的心里是边行
边痛。

　　看著街上的人，其中不乏负资产阶级，但我想他们相当幸福，能同自己心爱
的人渡过每一天。至於我，尽管我写的小说街知巷闻，世界各地的出版社找我出
版，但是没有感情生活的我，这些已经没有用了。

　　突然间，我见到一个小女孩，站在酒吧旁，拿著一个小篮子，正兜售一些东
西，令我好奇地走上前望一下。

　　小女孩只是穿了两三件薄衣，而且不断摩擦著自己细小的手掌，还在手心吹
气，看样子她站在街上相当冻了。

　　「先生，买一粒巧克力啦！」她将一个包装得相当精美的巧克力粒，递在我
面前。

　　我看到这个小女孩站在大街，饱受著严冷的寒风，於心不忍的想将她手上的
巧克力买下来。

　　「很便宜的，一粒才十元！」她一副天真无邪的笑容看著我。

　　十元一粒，怪不得你卖这么久也卖不出。不过，看她篮子上只有百多粒，一
千元对我来说不是很大的问题。

　　「小妹妹，我给你全部买下，可以吗？」我掏出自己的银包问。

　　「那……我数数先。」她真的仔细一粒粒数下来，正如一个网路女作家会仔
细数著她有多少回应一样。

　　「先生，总共是一百零五粒。」她数完之後，将整个篮子递在我面前。

　　我在银包中，随手那了两张一千元出来说：「不用找了。」

　　这个小女孩见到我随手拿著两只一千元纸币，很明显给我的豪爽吓了一跳。

　　她战战兢兢伸出双手去拿，好像怕我会拿回那些钱一样。

　　「先生，这个篮子送给你吧。」她露出少女独有的微笑对我说。

　　「不用了！那些巧克力我也不要了，那就当作送给你的礼物吧！」我将篮子
推在她面前。

　　就在我准备转身离开时，那名小女孩却对我说：「先生，我不想回家。可以
到你家坐一会吗？」

　　这个小女孩在街上卖巧克力，已经是一件奇怪的事情，再加上她不想回家，
就知道她出来卖东西，是家里所逼的。

　　反正我也没有事情要做，留她在家里才一会，也不是太大的问题。我对她说
：「好吧！只是我要先拿回车子。」

　　她跟著我去到停车场，看到我那辆车子时，很兴奋地说：「先生，原来你是
驾驶GTR ？这辆GTR 已经相当难找，没想到你会有这辆车子。」

　　我说：「我驾驶这辆车子，已经有十多年了。你这个小妮子，居然懂得GTR ，
看来你蛮喜欢车子。」

　　小女孩说：「才不是呢！我只是在电视中看过一遍，有个赛车手用白色的GTR
飙车很快的，而且那车手的样子相当酷，所以我才会知道GTR 的名字。」

　　我帮她开著助手席的门说：「你是第二个女仔上我的车子。」

　　当然，我知道这个少女不会第一个是谁，也不会知道为何我会让她上我从来
不会载人的车子。

　　用了二十多分锺也没有，我就由荃湾回到自己在元朗的屋子里。

　　小女孩一走到我的屋子门口，呆站在我面前，没有再行前一步，於是我问她
：「为什么你不入去？」

　　小女孩很细声地回答我：「家人每次要我最後一个入屋子，所以先生你入去
先吧！」

　　听到小女孩这么说，我觉得自己不好意思，以前和女友回我家，总是我比她
先入屋子。

　　不过，最後我也是先入屋子开灯，才让小女孩进来坐。

　　入到屋子後，我问小女孩：「你饿不饿？我煮点东西给你吃吧！」

　　小女孩最初一声不吭，但是她的肚子发出「咕咕」声时，我就立刻走入厨房，
为她做我最擅长的菜式，那就是芝士肠肉酱意粉。

　　这一道菜是我和前度女友想出来的，以前飙车的我，只会煮芝士肠，後来和
她拍拖，她觉得芝士肠太单调，所以叫我加些肉酱意粉上去。

　　小女孩津津有味吃著我煮的食物，小舌头不断舔食著她嘴角的酱汁，她和我
前度女友一样，吃东西总是那么不小心。

　　她将我那碟东西完全吃光後，抚摸自己微微隆起的小肚子，深深的呼了一下
暖气。

　　她吃饱後，我便和她闲谈起来，原来这个小女孩只有十二岁，名叫潘小仪。

　　「先生，那你呢？」小仪有如网友谈话的方式问我。

　　「我？我叫文靖。至於我的年龄。……不要提了，岁月不留人。小仪，你要
先生前，先生後的叫我了，叫我靖哥哥就可以了。」我若有所思摸著自己的头发，
不太愿意告诉小仪我已经四十岁了。

　　小仪很失落地望著我，不过几秒过後，又回复以小女孩的微笑望著我。

　　「先……不，靖哥哥，你一个人住这间房子？」小仪觉得我一个人不会住千
多平方尺的屋子。

　　「以前我是和前度女友和我住的，可是她已经不在了。」我在小仪面前点起
香烟，对著上空呼了一口气。

　　同这个第一次见到的小妮子，我居然对她说我从不向人提起的往事，例如我
曾经是欲望车队的成员，和我的女朋友以前是有黑道背景，加上以後所发生的不
幸事，或许这个小妮子给我的感觉很特别。

　　「靖哥哥，你还喜欢姊姊吗？」小仪将沙发旁边的相片递给我看，那是我和
她唯一一张合照。我不是一个喜欢拍照的人，记得这一张相片是我被迫和她拍的。

　　我凝望著照片很久，认真一看，发觉小仪好似阿仪，阿仪就是我前度女友的
名字。除了小仪的样子比较乖巧一些外，其他如声线、行为都和阿仪很相似。

　　这就是我愿意给她坐我的车子，和告诉她我的往事的原因了……

　　「靖哥哥……你怎么呆起来？」小仪的声音将我拉回现实。

　　「是了，以你这样的年纪，怎么会在街上卖巧克力？」我岔开话题，令小仪
不再提起阿仪的事情。

　　小仪突然呜咽起来：「呜……是我的後母，她从来都没有当我作她的女儿…
…

　　我的父亲长期不在，所以她可以把我当作仆人看。」

　　这样父母真是可有可冇，慢著，阿仪自小父母离异，这岂不是二人的遭遇也
很相似？

　　就在我仍怀念和阿仪的往事时，小仪突然街进我的怀里：「哥哥，我不想回
家，你可以收留我吗？」

　　她以水汪汪的眼眸仰望著我，令我找不到什么理由去拒绝她，我将手搭在她
的歹背上，温柔地爱抚著她。结果，我让她睡在我张床，一张多年只有我睡的双
人床。

　　不过，我是和她一起睡的。在被窝中，我的手臂将这个小妮子拥在怀里。从
很久开始，我这个大男人就有一个小孩子的习惯，就是要拥抱枕才可以安睡。

　　我仔细打量著我怀中的小妮子，她和阿仪真的很相似，而且她的脸蛋比阿仪
幼滑得多，或许她的年纪仍相当细。

　　为什么我知道小仪皮肤幼滑？因为我的手正放在她的她小鳃子上，以爱怜的
方或抚摸它。

　　我突然间不再摸下去，因为我觉得自己很有罪恶感，对著一个十二多岁的女
孩，居然有性冲动，这是一个正常人应有的行为吗？

　　可是，她如阿仪般迷人的身躯，令我舍不我不再摸下去，我埋藏了十二年的
欲火，慢慢乎被这个十二岁的小女孩引发出来。

　　我开始控制不了自己的情欲，我的手掌伸入她微蒋的衣间里，十二岁的她，
由於未戴著胸围的关系，所以我的手直接和她的乳头有亲密的接触。

　　我那双因以前长期赛车而起茧的手，正放在她刚开始发育的乳房上，尽管她
现在的乳房，没有阿仪的那么大，但是娇滴滴的乳房，正是我最喜欢的乳房。

　　我这时想：「如果小仪现在醒来，见到我这般兽行的话，她会怎么想？」

　　不过，不到一秒後，这问题就有了答案。

　　小仪睁开了双眼，以一双流露出满怀怜惜的眼神，痴痴的望著我。我先是呆
著的望著她，但她立刻吻上我那很久没被人碰过的口唇。

　　她的唇好甜，有如巧克力一样甜，记得这种感觉，是和阿仪一样甜的，或许
是天下女人的香唇也是甜的。

　　我完全忘了自己尴尬的立场，只是忘情地和小仪吻下去，在这一刻的脑海中，
小仪和阿仪是分不开的。

　　舌头如探险队伸入小仪的小嘴里探索，和她口中的长蛇甜蜜地交缠著，而且
互相吸吮对方的琼瑶玉液。

　　大概吻了二分钟，我们才依依不舍地分开，当我眼开眼再次望著她时，她的
样貌此刻和阿仪完全一模一样。

　　「靖，我有很多事想和你说，但是现在的我，却无法再为你分享你的一切。

　　今晚，就让我给你一点快乐吧！」现在她说话的口气，居然完全不似一个十
二岁

　　　　　　　　　　　　　的小妮子难道……

　　我没有时间再细想，小仪的小嘴再次凑上来，今次吻得比刚才那次更激烈，
她的小舌伸进我的口腔内，令我一时间不知如何应付。

　　而且，她的小手开始探进我的裤裆里摸索，细小的手掌直接和我的肉棒有极
亲蜜的接触。

　　好舒服，很久也没有试过，记得以前我第一次，叫阿仪用手抚摸我的肉棒时，
她那副含羞搭搭的样子，现在也没有忘记。她所有的一切，我根本没有忘记，她
对我来说，是一个拥有天下也不能代替她。

　　在我面前的小仪，玉手套动得相当温柔之余，也显得相当热情，完完全全正
在激发我的兽欲。

　　我面对这个小孩的热情，不敢再怠慢，双手掀起她微薄的衣衫，观赏她那双
刚发育的乳房之余，也再次重温它的质感。

　　「啊……」当我的手掌搓压她的胸部时，她的反应比阿仪当年的反应更加激
烈。

　　比一粒樱桃的形状细小的乳头，在我的两只手指的指头最尖端，勉勉强强地
搓揉茱。

　　小仪好像受不了我的淫玩，整个人缩在我的怀里，但是头儿却仰望著我，口
里发出娇柔的呻吟声。

　　「靖，好舒服！」小女孩不隐瞒自己的情欲，或许这正是小女孩纯真的本性。

　　「你……」我很想问她一些时情，但我未开口，她再度送上自己的香唇。

　　小仪以弱小的身躯，将我压倒在床上，接著做著令我惊讶的事情，她居然握
著我涨得发烫的肉棒，对著自己没有毛的小穴，准备将它放入未开苞的小穴。

　　我没有阻上她，因为我没有打算阻止她，不是性欲驱使我这样做，而是情欲
令我这样做，因为我现在只是当了她是阿仪。

　　我默默地看著她的小穴，一步一步的吞吐著肉棒。在我的肉棒整根没入她的
小穴时，我清清楚楚听到「戳」一声，为什么这个小女孩要将她的第一次奉献给
我？

　　她的表情有著一百八十度的转变，由略为淫邪的样子，变成相当痛苦，破瓜
之痛的痛楚，不比生孩子的痛楚为弱。

　　但是，小仪却不顾一切的，狂野地套动著，或许这个小女孩想让我享受一次
美好的性爱。

　　我又怎舍得只为我一己的性欲，而糟蹋了小女孩的第一次，我将双手扶著比
模特儿更纤幼的小腰，由我转为主动，让她可以分享性爱的欢愉。

　　我感到她的身体越来越热，而且小穴里变得和我的肉棒相当吻合，让床上经
验丰富的我，很快有著射精的欲望。

　　小仪很像了解我身体的一切，喘息的告诉我：「靖，我现在连月经也没有，
你可以放心地射进我的子宫，让我一生与你合而为一。」

　　这一句话，完完全全使我崩溃。我将她的小腰压低，使到我的精液可以射到
她的子宫里。

　　小仪在完事後，一声不响的躲在我怀里睡了，以前当阿仪是抱枕的我，现在
轮到小仪当我作抱枕。

　　这一晚，是我十二年来最开心的一夜。

　　因为，十二年前的今天，就是阿仪离开我的日子：十二年後的今天，她再度
回到我的身边。

　　到了明天早上，睡醒的我，发觉小仪不见了，只是留低著一张纸条，上面写

　　　　　　　　　　　　　　　　著：

　　「靖哥哥，让我长到五尺四寸，才回到你身边。」

　　　　　　　　　　　　这个小仪真是傻女……

　　今日，天气回暖，大阳的光线照射著我的家，今天应该是一个好日子，让我
去见十二年以来，一直不敢去阿仪所在的地方。

　　　　　　　　　　　　若干年後的情人节……

　　「来来来！各位情人们，试一试这一只巧克力！」一个少女正卖力地为她的
产品宣传。

　　有一个途人被她吸引，走过来问：「姐姐仔，为什么你这种年纪，会来这里
卖巧克力？」

　　少女说：「那是爷爷叫我们出来的，他说这一天，曾经是他失去爱火的一天，
也是重燃爱火的一天。至於那个人就是……」

　　就在少女想说下去时，身边的少年说：「姊，爷爷的往事，怎可以未经他同
意，就对其他人说。」

　　少女同意她的说话，就对那个人说：「先生，那你可以帮我买一粒吗？」

　　少女以含情蜜蜜的眼神，望著这个初次令她动心的少年，现在的她相信爷爷
的说话是真的。

　　在这一条繁华的大街，情人们对彼此的爱意，永远地流传下去……

　　後话：这是送给淫民们的元宵节礼物，也是当作我生日礼物後的回礼，希望

　　　　　　　　　　　　　　　大家喜欢~

　　　　　　　　　　　　我是风月的拖稿王……
----------
　　　欲望赛车外传飙之蓝（庆祝欲望赛车一周年）

　　　　　　　　　　　　发表於：靖（IP已纪录）

　　日期： August １２，２００３１：０９PM

　　　　　　　　　　　　　欲望赛车外传飙之蓝

　　晚上三时，在这一条只有微小灯光的公路里，四周寂静无声，在远处的地方
可以见到，有一辆闪著两盏晚亮车头灯的车子，正风驰电掣的驶过来。

　　如果在半空中的人看到的话，大概会猜想来者是什么下三流的飙车狂，但是
在平地一看，在汽车滑过这个U 形弯时一听，就知道这车的主人是什么人物了。

　　如今，这辆白色车子的主人，身上穿了一件白色的背心，底下只著了一年黑
色的短裤。在那个时代，衣著显得非常时髦，加上她的样貌造形，令旁人误以为
她是坏女孩。

　　那名女人的左手握紧波棍，望著已经去到时速二百二十，转数也达到７５０
０转的速度计，看准车子进入弯角的时间，立刻用脚踏了离合器和扭动车子的波
棍。

　　「很好！」女人很满意刚才车子和她的配合，以近乎完美的姿态过了这个弯
角，女人看到自己出色的表现，心想：「今届的汽车部联赛冠军是我拿定的了，
总算没有丢了学校的面子。」

　　就在女人的车子过弯角的几秒间，在草丛里的人群发出惊讶的欢呼声，他们
都想不到女人的惊驶技术是多么优秀。

　　不过，在一两秒也没有的时间，有一辆蓝色的车子滑过这条弯路，动作显得
比刚才的女人更流畅。

　　握著方向盘，车上的男人冷静地思考怎样超越前方的女人，比起刚才的女人，
男人的穿著不算什么新潮，只是穿著啡色的皮褛，里面加了一件黑色的背心，裤
子则是一条有很多洞的蓝色牛仔裤。

　　「这名女人，将NSX －R 的实力，发挥得淋漓尽致，要追上她不是一件易事。

　　单靠我的S １３实在，很难在比拚上占到便宜。不过，她的对战经验未够火
喉。」

　　男人的车子紧贴追上女人的车子，双方之间只有两三个车位。

　　「７０００转。……快要到极限，和女人的NSX －R 相比，我的车子显得极
无力，怎样踏著油门，也没法超越时速２６０的界限。难道只有时速三百，才可
以在道路中生存吗？」男人不满意将车子漫无目的的改装到时速三百，他的车子
本可以改到那种程度，但他知道S １３去了时速三百，就不再是他心目中的S １
３。

　　「下一个弯角是最後摆平的机会，难道我要用那招吗？如果不用的话，根本
是赢不到她……S １３，对不起了。」男人将车子的转数，一直维持在红线水平，
打算以在日本看到的招数，在这条道路中发挥出来。

　　前方的女人虽然一直领先，但未敢完全松懈，因为她知道後方的男人是什么
人，他就是浸大汽车部有史以来的最强赛车手，被众人认为车香港车手之光，有
著各种厚望的他。在各式各样的汽车杂志中，都会出现他的名字──蓝迪。

　　「好了！今日赢了他的话，我便没有白费众人为我付出的努力，国贤，倩怡，
多谢你们！」女人握著方向盘时，可以感受到汽车血液在整个车厢里流动，四周
的空气变得闷热，使得她的胸口起伏不定，加上汽车四处摆动的关系，丰满的乳
房在背心里弹来弹去。

　　随著旁观的人越来越多，两人都知道自己快要到达终点，也知道这一场对决，
将会在最後一个弯位决定。

　　在後面的蓝迪，察觉到前方NSX －R 的表现有所变化，在长时间以高速行走，
高速入弯後，车胎在地面上所受到的摩擦力，已经令到车胎摩得非常光滑，在直
路上，也轻微的出现失速的现象。

　　「看来，她似乎未真正和车子合而为一。」蓝迪小心翼翼控制车子，被誉为
「飞鸡」的S １３，在操控上比较困难，但车子的实力，是在车坛上有目公睹的。

　　「剩下五百米吗……最後这个弯位，该怎样以最快的速度过弯，如果扭得太
过的话……」前方的女人谨慎地驾车，不想到最後一刻犯下大错，始终现在自己
是过了数百米後，就会到达胜利之门，不想自己在完成前有什么闪失。

　　就在自己进攻最後的弯角时，女人发觉自己扭得太过，车子的前头移到内方，
面对著内方的栅栏，眼看自己快要撞下去时，情急之下，立刻用修长的左腿踏著
煞车制。

　　同样地，在短短几秒间，後方的蓝迪，开始施展他高人一等的驾驶技术，在
弯位之前，他在弯位的外方时，将左下角的车尾轻轻的撞向栅栏，利用在撞击下
的反动力，车子突然加速，刚好在女人将车子拉回正轨时，在她的左方超越了她。

　　「丽芳，我再一次赢了！」蓝迪知道自己是赢定了，再也忍不住内心的喜悦，
加快自己的油门速度。

　　车子距离终点在望，欢呼声非常吵耳，况且刚才蓝迪超出色的演出，在场所
有看到这一幕的人，无不发出惊讶的赞叹。

　　结果，这一场比赛，蓝迪轻易而举地胜出，将女人的车子抛离十数个……

　　在蓝迪打开车门的一刻，在外面有一女子抱拥了他，并大肆地吩著蓝迪的脸
庞，而蓝迪也用他的下颚，摩擦那名女子的额头。

　　「丽芳，我再一次赢了，多谢你给我鼓励！」蓝迪将丽芳拥在怀里，两人大
放地坐在微热的车头盖上，让其他大学的传理系学生拍照。

　　在闪光灯充斥在两人之下，她们也没有留意到有一位男人，正安慰著刚才落
败的女人。

　　在他们面前的，只有彼此的存在，现在整个大学汽车部也知道，丽芳和蓝迪，
是大学里的金童玉女。每一个女人看到丽芳那么令人动容的脸孔，使得所有女追
求者也望而却步。

　　在场的记者向这位联校汽车部大赛中的胜利者发问：「蓝迪，今次的胜利，
你有什么看法？」

　　蓝迪迟疑了一会才说：「嗯……首先是称赞对手的表现，今次这一战，以一
个女人来说，和她上次一战相比，确实有很大的进步，为大家带来精彩的比赛。

　　另外，这件事是最重要，就是我能够得到今场比赛的胜利，全靠我女友丽芳
在背後全力支持我。」

　　「多谢你，丽芳。」蓝迪亲了丽芳的嘴唇一下，为全场哗然。

　　丽芳闭目享受情郎的吻，样子相当陶醉，心里甜丝丝的感觉，使得她全身发
烫，心想今晚一定要激烈地和蓝迪相爱一番。

　　在记者们拍光所有照片後，轮到那班支持者拉著蓝迪，希望能够能为这个首
位连续得到两届冠军拍照，在日後也可以向其他人面前大逞威风。

　　蓝迪不负众人所托，无论是辣妹或帅哥，皆是来者不拒，甚至是宿敌港大的
人，在和他们拍照时，蓝迪都挤出特别灿烂的微笑。

　　最後，有一位令在场的人物出现，并且令本来喧哗的情景沉静起来，蓝迪望
向来者的方向，有点眼熟的印象。

　　「蓝先生，我是丰田的设计师郭林雪，我们公司想邀请你作我们的试车驾驶
员，替我们驾驶新车SW２０的FC版，不知先生你有没有与趣呢？」郭太亮出自己
的证件，证明自己不是欺骗蓝迪。

　　怎料，蓝迪却摇摇手说：「对不起，你的心意我心领，但我自己只专情於日
产的车子。」

　　郭太见蓝迪的眼神很坚决，相信她自己无论怎样说，也改变不了蓝迪的想法，
於是回到自己之前驾驶的司力架，开著车子走了。

　　「蓝迪，你……」丽芳不明白蓝迪为什么会拒绝，驾车是他最爱的东西，在
这个世上，很难找到自己喜欢的事物，来当自己的职业了。

　　「丽芳……我迟些和你说吧！」在一切事情了结後，开动了数百匹的S １３，
载著丽芳离去了。

　　在车上，坐在座手席的丽芳首先开口：「蓝迪，今天你比赛很努力，今天，
就让我好好地侍奉著你吧！」

　　听到情人有点挑逗的言词，也使得驾驶中的蓝迪忍不住望了他爱人一眼，她
两颊红霞，春潮荡样的样子，使得蓝迪的心跳也急剧频繁，呼吸声也和比得上前
方的引擎发出的声音。

　　「蓝迪，你是不是想快点想看我的身体？」察觉到爱人对自己的言语有所反
应，丽芳加强自己的挑逗攻势。

　　蓝迪再也忍不住丽芳的挑逗，加快了自己脚下的油门，速度表版上的数字由
三千转，不到一秒已经去到七千转。

　　刚才的一战，S １３看起来没有一丝疲惫感，水温和油温一切也很正常，车
子的加速力上仍保持出色的表现。

　　蓝迪的S １３飞快地驶到大帽山，以这个时间来说，平常挤满人的大帽山，
今夜显得有点儿寂静，或许是蓝迪今日汽车部一战，吸引到众多车迷观看，而使
得今日大帽山变得失色了。

　　蓝迪上山顶的原因，不是为了和高手较量，而是有著和赛车一样重要的事去
做，就是去要好好地疼爱自己所爱的女人，丽芳主动求爱，实在令蓝迪找不到理
由拒绝。

　　他们驶到山腰附近一个小丛林，内里的花花草草因夏天的关系，生得特别茂
盛，在这里可以清清楚楚听到昆虫的叫声。

　　夏夜，月光圆圆的挂在夜空上，在这达阴暗的地方，也因为月光照耀下，变
得有点明亮，连丽芳身上白皙的肌肤，给月光反射得发出淡淡白光。

　　「蓝迪，平时我们用惯了的东西，我放在车尾箱里，你先去拿它出来，我先
躺在车头盖上等你。」丽芳抛出一个妩媚的眼神，使得蓝迪急不及待的去拿车尾
箱的物品。

　　当蓝迪拿了车尾箱的东西回来时，丽芳早已躺在床上，张开她那双引人暇想
的双腿，香气四盗的粉红色内裤因而从黑色的百摺裙中露了出来。

　　「蓝迪，快点拿那东西束缚我，我好想要……」丽芳扭转乾坤摆臀，渴求蓝
迪快点给她爱的行为。

　　蓝迪手中是一条褐色的大麻绳，准备用它绑住前面的丽芳，这是他俩人一直
爱玩的游戏，而他们都知道，两人都没有性虐或被虐的倾向，只是用来增加性爱
上的情趣而己。

　　一般人用绳子用在性爱上时，都会将被绑对象的身体扒光，一丝不挂，但蓝
迪不喜欢这样做，他怕绳子上的麻质会擦损丽芳的肌肤，形成一条条的红痕。

　　因此，蓝迪只是将绳子套在丽芳身上，那条麻绳如蛇子的缠在丽芳身上，首
先是划过丽芳的雪颈，之後沿下的将胸前的玉球套紧，在绳子的承托下，胸部也
比之前更加丰满。

　　涨卜卜的胸部，使得丽芳的身段更加美，更加诱人，也显得肉体更为成熟。

　　看见这么饱满的胸部，蓝迪不期然吞了一下口水，心跳的声音在他的全身回
响著。

　　蓝迪的动作变得迟疑，或许是他专心欣赏爱人胴体的关系，绳子缓慢地她的
身上缠绵。

　　绳子从丽芳的背後捆绑到她的双手时，刚好就用光了，这也意味著，事前的
准备工作已经做妥，蓝迪不再迟疑，如饿狼的扑向丽芳的身躯。

　　「啊……我的蓝迪，快点上我吧！」丽芳闭目享受蓝迪的烈吻，吻唇打落在
她的雪颈，她的香唇上，使得她意乱情迷，小手不断在蓝迪的身上摸索，渐渐地
将蓝迪裤头解开，并且拉开了他的拉练。

　　丽芳先是用玉手轻抚蓝迪的肉攀，之後搓揉他的棒头，肉棒很快地被搓得又
大又通红。

　　「嗯……丽芳，让我亲亲你的小妹。」蓝迪温柔地拉著内裤裤头向下一拉，
之後用右手按著右小腿，将它向上一推，将右脚脱离内裤的束缚。

　　雪白的玉腿上，挂在上面的粉红内裤，在月光的照射下，肌肤更加被反射出
不同种类白色的美。

　　蓝迪把头埋在小穴前，嘴唇紧紧的贴在小穴上，给了小穴一个深情的吻，不
单如此，蓝迪更加调皮的伸出舌头，舔弄丽芳小穴的外侧。

　　被舌头舔得全湿的小穴，全是蓝迪的口水外，就是丽芳自己小穴流出的亵液，
激情的淫戏使得她的玉露，弄得整个车头也沾有淡色的玉液。

　　「丽芳，你看看你的玉液，量很多唷！」蓝迪用手指沾了一些来，放在丽芳
的小嘴前，丽芳目光呆滞的将蓝迪沾了淫液的手指放到口中，著迷的吸吮一番。

　　蓝迪经过一轮口舌攻击後，蓝迪转移用两只手指，轻轻的拨开丽芳的两片玉
门，然後轻轻的放了一只手指进去。

　　「嗯……啊啊……」小穴里面的满足感，使得丽芳快感上脑，满足的发出娇
艳的呻吟。

　　「蓝迪，不要这样逗我了，我自己很想快点和你抱抱呢！」丽芳双腰将蓝迪
的身躯缠得更贴近，两人的肌肤互相的和对方摩擦。

　　蓝迪握著自己的肉棒，在丽芳的洞口徘徊有不少淫水沾在上面，使得龟头又
大又通红又光泽。

　　「唔……啊……唔……」受到蓝迪的挑逗，小穴要急切需要被填补的感觉，
使得丽芳不断摇屁股，很想将蓝迪的肉棒吞了进去。

　　蓝迪怜惜丽芳，知道她对自己的渴望，肉棒於是不再玩弄丽芳的阴唇，而是
长驱直进的捣入丽芳的花心。

　　「啊啊啊……嗯呀……好舒服，蓝迪，动快一点！」丽芳的双手抱拥蓝迪的
背部，十指的指骨也陷进蓝迪的皮肉里。

　　「丽芳，丽芳，丽芳！」蓝迪在抽插时不停叫喊丽芳的名字，歹肉紧窄的感
觉，也使得他的意志，全放在忍耐的感觉上。

　　「蓝迪，你想射的话，就尽情射给我吧！我很想要你的精液，去填补这个月
的空洞。」

　　「丽芳，我好舒服，我也想和你一起到高潮！」蓝迪自知自己不是什么性爱
高手，做了几分钟已经是自身的极张。

　　为了和爱人一起到达高潮，丽芳於是主动摆动自己的屁股，增加自己从小穴
中感受到的快感。

　　肉棒和小穴超贴合的紧贴度，使得双方也不到数分钟就高潮了，在射精的一
刻，丽芳像是有心灵感应，将爆发精液中的肉棒套在穴里不放，直至最後一滴射
完为止。

　　「丽芳，你是不是有事情问我？」蓝迪在完事後，将丽芳搂在怀里，一起在
车盖上欣赏天空的星星。

　　「你为什么拒绝丰田的邀请，你非常喜欢车，这一种工作是非常难得的！」

　　丽芳痴迷的抬头望向蓝迪，刚作爱的他，脸色较为红润。

　　「丽芳，我不是不想做，但你知道我一直有心脏病，万一我在替人家试车时，
心脏病发死了的话，对人家公司的声誉有很大的影响。」蓝迪在怀里抽出一包烟，
将里面其中一支点了起来，放在嘴里深深的吸了一下。

　　「蓝迪，我和你一起几年了，我知道你一向喜欢追求死亡的，但你为何不想
一下我，为我好好的生存下去呢？」丽芳在高潮余韵後，粉红面颊下的热泪盈眶，
令到身旁的蓝迪有点难过。

　　「丽芳，我的病，实在令我找不到生存的意义，只有现在的挑战死亡，才令
我知道的在这世上的价值。」蓝迪咳嗽了几下，掉手中的香烟掉在地上。

　　「蓝迪，我实在怕有一天会失去你……」丽芳的头紧贴在蓝迪的胸膛上，鼻
子轻轻的摩擦著。

　　「丽芳，不要哭了，我也怕自己有一天会离开你……」蓝迪味味的望著夜空，
若有所思的想起今日比赛场上的一切。

　　翌日，蓝迪回到汽车部的活动地方，和他的同好一起讨论港大昨日的表现。

　　「蓝迪，昨日你和港大黄心儿一战，实在相当精彩，尤其是最後一个弯，我
以为你会以飘移过弯，怎料你以车尾撞向栅栏，实在有你的，怪不得你是当今车
坛上的才子。」这个戴著眼镜的人，他的车子是司力架，和他其人相当合衬。

　　蓝迪手中拿著一支香烟，深深的吸了一下後，才轻轻的呼出一团团的白烟：
「我不明白，港大心儿的驾驶技术，居然在短时间进步神速，其厉害程度不下於
京子，她究竟受了什么高手的教授？」

　　四眼仔说：「蓝迪，不要想太多了。在当今香港车坛上，实在找不到和你媲
美的人，就算远在日本的BB，在公路上未必是你的对手。」

　　蓝迪说：「香港这地方卧虎藏龙，也有谓' 天外有天，人外有人' ，明日可
能出现一个比我更厉害的人。」

　　四眼仔说：「蓝迪，你这么谦虚，实在令我说下去的话，像是替你擦鞋一样。

　　不过，我想问你一件事，你真的不想将你的S １３改到去时速三百？」

　　蓝迪抽著烟说：「时速三百，我觉得对我来说不太重要，在日本，这个是盛
行的想法，远在多年前，有一位在湾岸走的车子早己打算用时速三百的车子来走，
可惜，他英年早逝……我只记得，他驾的车子是现在SUPRA 的前期形。」

　　谈到这位车坛知名人仕，众人不禁黯然，尤其是蓝迪，如果他在世的话，蓝
迪一定会到日本和他切磋一番。

　　就在两人谈得起劲时，突然间有几辆车子驶来，蓝迪定眼一看，隐隐约约看
到最前方来的是SUPRA ，听到远方传来的声音时，蓝迪已经发觉车子不简单。

　　「真的不要谈起SUPRA ，一谈居然走来一辆了。」

　　蓝迪对SUPRA 的认知不是很多，和主流车子相比，SUPRA 的确逊色得多，和
香港三大战车比较下，SUPRA 的确比不下去。

　　「哼！原来是港大的人来找喳！」四眼仔见到右方有一辆NSX －R ，是昨日
败给蓝迪的车子。

　　SUPRA 的引擎的声音，使得周遭的环境相当嘈吵，刚才四眼仔的说话，蓝迪
半个字也听不到。

　　SUPRA 和蓝迪距离数十米时，它轻轻的一个侧身，在直路上飘移起来，当和
蓝迪的距离，不足一米时，车子刚好停下来。

　　蓝迪没有被吓著，他很镇静地看著SUPRA 的表演，知道能控制变成怪兽般的
SUPRA 的人，应该是香港数一数二的高手。

　　蓝迪拿著烟的点著，SUPRA 入面的驾驶车是何许人，在香港里面，能将车子
改到这样也能控制自如的人，一定是进军职业车坛的。

　　SUPRA 的车门打开了，蓝迪看到这人时，呆立当场，原来驾驶SUPR A的人，
居然是一个比自己还少的黄毛小子。

　　蓝迪初时有点吃惊，不过凭著个人的经验，很快的镇静下来，等待著这位少
年的出言挑战。

　　「你就是蓝迪吗？」这位少年说得很平静，情绪并没有什么大的波动，或许
这位少年从未向人挑战，所以不知言词上的语气，对对手最少可造成一个气势的
威胁。

　　「我就是了，你是……」蓝迪对这个年轻人的印象相当陌生，在他的记忆中，
没有一个像他大的年轻人可以驾驶出一手好车。

　　「我的名字叫李国贤，是这位女仕的朋友，上次的比赛，我已经看在眼里，
不知道我可否和你比试一下？」国贤说得很有礼貌，但蓝迪这一刻感觉到他有浓
烈的车手气势。

　　「你想和我一斗？换作是平时的话，我一定不会答覆，但世上有些事，要来
的始终挡不了。好吧，我和你切磋一下吧！反正现在有空，我们就在这里决斗吧！」

　　蓝迪知道今天将会有特别的事降临自己身上。

　　国贤没有说什么，他返回车中，开动自己的SUPRA ，没想到自己这一战来得
这样突然，不过他有知道蓝迪一样没有准备，换怡话大家是以平等的实力应战。

　　蓝迪开动车子，不经意的望向放在柜子里的照片，是他和丽芳在相识那天拍
的，回想起他们两人相识那天，互相对大家一见锺情，在当晚就征服了对方的肉
体。

　　「丽芳，我毕业後，就会带给你幸福。我应承你，我结婚後一定会和你一起，
之後不再赛车，好好的生存下去。」蓝迪对著照片喃喃自语，好像自己这一战後，
会一去不复返。

　　车子的状态还好，刚才绕了一圈，轮胎处於烫热状态，对车子的行走相当有
利，加上自己对现在的路面相当了解，或许在自己身体承受不了前，已经分出胜
负。

　　他摸一摸自己的心房，认为自己今天身体的状态可行的，他本想在赛车前吃
一颗药，但吃了药会有负作用，使得他不能发挥出好表现。

　　两人将车前驶到出发点前，两人的脚掌距离油门不足一毫米，左手握紧波棍，
等待前方的四眼仔开始倒数。

　　「丽芳，保佑我可以胜出！」蓝迪知道，国贤将会是他一生中，最厉害的对
手。

　　「对方开了一回，已经做好了热身，我也在途中开了一段路，车子的状态可
算是被谷起了，换句话大家是五五之数。」在开始之前，国贤也为自己分析两人
的状况。

　　「开始！」随著四眼仔将手中的赀子拨下的一刻，两人的车子同时如火箭般
的起步。

　　「好快的起步！」四眼仔不相信自己的眼睛，国贤和汽车部冠军的蓝迪，居
然在开首数百米保持一致距离。

　　「S １３的表现真强，在改装上他都是自己一手包办，他真是一个不简单的
人。」在NSX －R 里面，除了心儿在驾驶席外，她的旁边，坐了一位身材矮小的
女人。

　　「放心吧！倩怡！国贤一定可以赢出的。」NSR －R 在两人起步後立刻掉头，
向国贤前往的方向追去。

　　两辆车子以同样的方式越过第一个急弯，在内角保持车子的中线，尽可能以
极速穿过首个弯位，两辆车同样是FR，因此大家在驱动形式上取不到任何好处。

　　在外弯中的蓝迪，并没有因为这个关系而落後，相反紧紧的贴住SUPRA 的旁
边，咬著国贤不放。

　　「咬地力很强，车身有强劲的韧力，完全可以承受引擎的马力，加上以这种
能力过弯，最少有五百匹马力。天呀！能将SUPRA 改成这种怪物，港大真是能人
辈出。」蓝迪在走出弯角後，迅即被SUPRA 慢慢的抛离。

　　「看来我自己有点儿轻敌了！」蓝迪突然觉得车子变得无力，或许被前方五
百匹的SUPRA 吓坏了。

　　不过，局势并不是对蓝迪完全不利，在被抛开後，蓝迪立刻走到SUPRA 的後
方，以气流将自己车子加速力提升。

　　数百米的直路，令到两车贴住的前进，蓝迪并没有打算在直路扒头，因为知
道只会浪费实力。

　　「哼！不愧是蓝迪，吃住我的气流前进。」国贤仍然认真地比赛，将自己体
内的潜能完全发挥出来。

　　丽芳刚好从图书馆借了资料出来，打算步行到汽车部的根据地，去找自己心
爱的蓝迪，当打开她袋入面的手提电话时，收到一个口信，是说蓝迪正和港大的
人斗车。

　　「蓝迪，你今天的状态不能斗车的！」丽芳立刻全部奔跑，希望及时可以阻
上蓝迪和别人斗车。

　　今早，丽芳为蓝迪检查身体，作为医科生的她，非常担心蓝迪的身体，每日
都到图书馆和与博士交流，希望找到可以治疗蓝迪身上重病的方法。

　　在蓝迪的身体每况越差的情况下，丽芳曾经劝喻蓝迪保重身体，但蓝迪仍坚
持要继续赛车，因为那是他知道自己存在世上的证明。

　　「蓝迪，你不可以有事，我一定要和你结婚的。」

　　国贤和蓝迪两人激斗正酣，两人不相让的争取最前方的位置，在汽车实力上，
新兴起的SUPRA ，实力不容忽视。

　　「为了倩怡，为了心儿，为了自己！我一定要赢出这出比赛。」国贤的右手
紧握方向盘，驾驶得相当沉实稳重。

　　SUPRA 已经去到时速二百二十，虽不是极速，但在弯路中途加速到这种程度，
足以在公路上问鼎公路之王。

　　「S １３……飙之蓝，你的确很强，但是，现在这个时代，不能到达时速三
百，就不能问鼎车坛。」国贤按了在方向盘背後的按钮，全力将车子最极速的实
力发挥出来。

　　「什么？在中途就想用TURBO 来抛离我？」蓝迪也按了方向盘的按钮。

　　两辆车子同样以车子超水准的速度发挥出来，时速二百二十，在两人的TU PBO
开动了後，变得有如蜗牛的慢。

　　前方的引擎，有如打了强心针，被燃起最後的实力，时速二百五十，两车初
时以这种速度滑过所有弯度，以梦幻般的姿态在紧窄的公路中穿插。

　　两人同以不可能的速度前进，蓝迪更加不可相信自己，今天居然能以超越自
己的实力来比赛，将体内百分之二百的实力爆发出来，在几公里的路上，TUR BO
的警报器没有响过。

　　突然，蓝迪的左胸心口出现疼痛的感觉，蓝迪心想：「怎么在这个时候来的，
现在的我，还想赛多一会儿。神啊！请让我赛到最後吧！」

　　知道自己死期将至，蓝迪没有留恋，只是他想做完人生的最後一件事後，才
放心的魂归天国。

　　在这一刻，他丝毫没有想起丽芳，在他脑海及眼前，只有这条灰色的公路。

　　蓝迪强行集中自己的意志，不理会胸口的疼痛，强行驾驶自己的S １３，希
望在自己临终前，可以超越前方的国贤。

　　蓝迪的视野开始模糊，现在单凭著他的直觉去驾驶，他没有理会车子表板上
的数字，也没有理会自己入了什么档次。

　　最後那数百米是一段小直路，两车在穿过最後的弯位後，已经去到时速二百
八十，最後的直路上，两车都以八千转加速，蓝迪的车子的表板更加指到时速二
百九十九。

　　「S １３可以走到这个程度！可是也追不到，难道它已经走到时速三百？原
来这个时代，真的要时速三百……」蓝迪咽下最後一口气，在驾驶席上倒下来。

　　脚下的油门放开了，车子缓缓的减慢速度，在越过终点的一刻，车上也有时
速一百。

　　刚好，丽芳跑了过去S １３的旁边，见到爱在车厢中倒下，双眼眼角立刻涌
出两行眼泪。

　　「为什么会这样？」这句不断在丽芳的脑海中出现。……
----------
　　小芳芳短篇集－芳儿篇

　　　　　　　　　　　　　　　作者：小芳

　　　　　　　　　　　日期：2003-01-28 13：08

　　嗯～本来打算乖一点，好好回家写未完的故事，谁知到暗香轻拂一看，最长
笨象先生竟然给小芳题了「芳儿篇」的名字，噢～这个是不能不写的了～

　　原题是「性感的芳儿篇」，不过小芳不敢照用，怕要付版税。

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－芳儿篇

　　「小雅姐姐的男朋友是色情小说作家？」听到小雅姐姐的说话，我不禁瞪大
双眼。

　　「嗯～是喔。」

　　「不是吧～～你怎么可以忍受的喔～」看到小雅姐姐满不在意的，我更加觉
得不可思议了。

　　「也没什么不妥喔，还不是普通人一个～」小雅姐姐一面吃著红豆雪糕，一
面说。

　　「普。。。普通人？看色情小说本身己经是变态，还要是写？」我大叫。

　　「没你想像的夸张啦～只不过是兴趣的一种嘛～」小雅姐姐仍是若无其事的
说。

　　救命～怎么你可以看得那么轻松。这可是一个极度的变态哎～

　　「你的男友。。。没有把蜡蠋滴在你身上吧？」

　　「。。。。。。」

　　我名叫潘芳儿，是一名18岁的中六女生，瓜子口面，眼大大，美女。

　　今天，我偶然和姐姐小雅谈到她的男友，说著说著，姐姐竟然告诉我，她的
男友是个色情小说的作家。

　　天～姐姐好歹都是个美女哎（大慨有我一半漂亮吧～嗯），怎么要找这种男
生作男友。

　　换了是我，如果男友看色情小说、A 片、黄书都己经是死罪，更不要是写了。

　　我不敢想像那些男生晚上一面写那种下流的东西，然後一面淫笑的样子。。。

　　　　　　　　　　　　　　实在太可怕了～

　　说不定，他们会写得兴奋，跑到街上非礼女生呢～

　　至於那些写色情小说的女生就更不要提了，我想她们会强暴男生～

　　如果给我遇上，我一定会扁那些变态一顿。（我可是柔道白带啦～）

　　幸好，这种事对我来说基本上只是当故事来听，因为本小姐美丽动人，己经
有一位英俊不凡的男朋友，跟那些变态是永远拉不上关系的。

　　我的男朋友名叫阿丈，是同班同学，交往都己经有三年了。阿丈不但英俊，
人又细心，而且更写得一手好文章，班上的同学都很羡慕他，当然其中一个原因
就是有我这美丽的女友嘛（笑）。

　　今天是星期天，听了姐姐说那些可怕的事情，连我也害怕起来，还是不跟你
说了，打电话给阿丈：「喂～是我哎～今天到你家玩好吗？」

　　「嗯～过来吧～」

　　　　　　　　　　哼～还是跟心爱的男友玩最好啦～

　　我从衣柜拿出新买的粉红色蕾丝花边胸罩，穿上同样配上粉红色的小裤裤，
兴高采烈的跑到男友家中。

　　到男友家玩，内衣是比外衣重要的啊～

　　「在忙吗？」到达了阿丈的家後，我像小猫一般依在他的身边撒撒娇。

　　「也不是太忙。。。」阿丈一面将原本在做的文件关好，一面跟我说。

　　「要不要可乐？」阿丈问我。

　　「嗯。」我点一点头，跟著阿丈便过去拿了。

　　真的好细心啊，这种才是真正的男人啊，跟那些写色文的真是差太远了吧。

　　阿丈回来後，我们一起谈著一些无聊的闲话，虽然是闲话，但跟他谈的，总
是觉得那么有意思。

　　谈了一会，我以开玩笑的方式跟阿丈说：「今早姐姐告诉我哎～原来她的男
友是写色情小说的哎～」

　　「唔？」

　　「真的很变态哎～怎么会有人喜欢写这个～」

　　「写色情小说很变态吗？」

　　「当然了啦～是写那什么爱爱、插插的啊，难道不变态吗？」

　　「我觉得没什么哎～」

　　「没什么？你有看？」

　　「我有写。」

　　「你有写？」

　　「嗯。」

　　「写什么？」

　　「就是那个嘛～」

　　「那个什么？」

　　「色情小说。」

　　「你说，你有写。。。色情小说？」

　　「嗯。」

　　「你是说，你。。。即是我男朋友。。。有写色情小说？」

　　「嗯。」

　　「。。。。。。」

　　「。。。。。。」

　　「你知道什么是色情小说吗？」

　　「当然知道，都说我有写嘛～」

　　「怎么不告诉我？」

　　「我以为你知道嘛～」

　　「你在开玩笑吧？」

　　「我说真的。」

　　「。。。。。。」

　　「。。。。。。」

　　「我不信！」

　　「这是我写的，要不要看看？」

　　由於好奇心作崇，我望著阿丈的电脑，读著上面的文字。

　　「「呀～～呀～～插得我好舒服哎～～哥哥～～大力点～」

　　此时小芬己经被他哥哥小杰的大鸡鸡插得神智不清，完全来不及反抗。。。」

　　。。。真。。。真的是色情小说喔～～～～～～～～～～

　　这。。。这样下流的东西，真是你写的吗？

　　　　我、我的理想男友居然会是色情小说作家～～～～～～～～

　　　　　　　　　　　　　　救命哎～～～～

　　我有什么不好吗？我有什么满足不到你的吗？怎么要写这种变态的东西？

　　看一看，那么什么哎哎吔吔的叫床声，不是和我爱爱时一样的吗？甚至连女

　　　　　　　　　　　角身上的特徵都和我一样哎～

　　难怪你总爱在白天爱爱。。。原来是观察女生的反应和。。。小穴的实况。

　　你。。。你好变态喔～～～～

　　我完全接受不了这个事实，大叫：「你怎么会写这种下流的东西喔～」

　　「很下流吗？这种事，我和你还不是一样在干？只是用文章形式表达出来吧？」

　　「但。。。为了钱，写这种东西，你不觉得有问题的吗？」

　　「钱？」

　　「写稿，当然有稿费的罗～」

　　阿丈听了，笑笑摇头：「芳儿你大慨不知道，在网上发表小说是没钱的～」

　　没。。。没钱？没钱你都写～～

　　　　　　　　　　　你比我想像中更变态喔～～

　　「阿丈你不喜欢我了吗？」我问。

　　阿丈平静地答：「喜欢喔。」

　　「那怎么要写这种东西？」

　　「写色文跟喜欢你有什么关系？」

　　「那。。。写色文就是幻想跟小说中的人物爱爱吧，既然你幻想跟别个女孩
做，就证明了不再爱我啦～～」

　　「这是什么道理，不要再小孩子了，芳儿～」

　　「我小孩子气？我可是很讲道理的啦～有哪个女孩子会喜欢自己的男友是色
情狂？」

　　「色情狂？」

　　「一天到晚脑中都是色，还不是色情狂？」

　　「唉～小姐～那你想怎样啦？」

　　「不准再写这种下流的东西！」

　　「不准？」

　　「对，不然我就跟你分手！」

　　「那分手好了～」阿丈想也不想的说。

　　什。。。什么？你。。。你宁可分手也要写色情小说，你当我是什么啦～～

　　我从没想到，最爱的男孩。。。竟然把我的位置放在色情小说之下，听到这
里，眼圈一红，不禁哭了出来：「你爱色情小说还多过爱我～？」

　　阿丈没好气的说：「我不是这种意思，只是。。。一对情侣一起我觉得应该
有自己的空间，就像我从没管束你买衣服，如果你连我的兴趣都容不下，我觉得
我们很难在一起。」

　　天～你竟然把买衣服和写色情小说相提并论？我气得快要疯了：「所有女生
都爱买衣服的啦～」

　　阿丈亦平淡的说：「所有男生都好色的哎～」

　　　　　　　　　　救命～你己经是无可救药的了～～

　　我感到一阵头晕，再不想和这种不讲道理的人对话，大叫一声：「分手吧～」

　　便夺门而去。

　　之後，我在门外等了十分钟，这死鬼居然没追出来，偷瞄一下，他。。。他
又在写了。

　　一。。。一定要分手哎～～～～～～

　　想分手，其实也不是易事，因为阿丈和我同一间学校，又是同班，基本上在
学校我们是经常碰面的。

　　我一心暗暗等待阿丈来逗我，但过了一星期，他完全没任何行动。

　　气。。。气死我了～到底是怎么一回事哦～

　　难道你真是不爱我的吗？

　　我连将来到那里渡蜜月都想好了，你竟然真的要跟我分手？当我是什么哎～

　　我愈想愈气，但这种时候作为女生的又的确没什么可以做，分手又是我提出
的嘛。。。

　　以为我没有你会死吗？以为我没人要吗？

　　　　　　　　　　　　　真是太过份了～～

　　就在我最苦恼的时候，班上的小敏突然大叫：「有人要跳楼哎～」

　　不是吧？跳楼？这儿可是学校哎～～

　　我们一班同学都立刻涌到窗前，果然看到一个男生危坐在对面校舍天台。

　　那男生。。。是B 班的高材生小明喔～

　　怎么他会跳楼？他的成绩很好的哦～～

　　一众师生看见这吓人的情景，无不惊慌非常，校长向著对面大叫：「小明同
学，不要乱来啊，有什么事大家商量一下吧～学校和同学会帮你的哎～～」

　　小明同学的情绪似乎非常激动，一面哭一面大叫：「没人可以帮我的哎～～」

　　「到底是什么事哎？」

　　「呜呜～～反正要死了～我也不彷告诉你们。。。我。。。我是性无能哎～」

　　「性。。。性无能？」听到这个字眼，我们所有女同学都面红了。

　　「对。。。我。。。１８岁了。。。连勃起都没试过～～」小明同学说。

　　不是吧。。。这年纪都没试过吗？难怪说是性无能了～～

　　校长听了大叫：「也不一定是的哎～是弄错了吧～」

　　「弄错。。。有什么会弄错了。。。黄书、A 片都看过了，还是不行，还会
有错吗？」

　　「可能。。。可能要别的剌激哎？」校长说。

　　「还有什么剌激？不行就是不行，我还是死掉算了～」小明反问。

　　这时候，班长小洁突然提出：「各位同学，我们可不能白白看著小明同学自
杀的哎，想办法帮帮他吧！」

　　「要怎样帮哎？」

　　「我们是女生，就只有用女生的武器了～」

　　「女生的武器？」

　　「对～」小洁一面说著，一面望著自己的胸部。

　　不是吧～要用这个？

　　「没时间了～大家一起来吧～我数一、二、三便来～」小洁转个头来，向小
明方向大叫：「小明同学～看这边哎～」

　　说著，我班上的２２个女生便一起拉高校服和胸罩，露出了白白的胸脯。

　　这种时候，也没可能就只是我一个这么狠心不去帮同学吧，虽然是不好意思，
但我还是拉高了衣服。

　　　　　　　　　　　　　　　好羞哎～

　　小明同学大慨从没看过这种多波波吧，顿时定了神来。

　　同一时间，我们班上的男生，也都眼定定的。

　　但。。。过了一分钟，他郤露出了失望的神色，摇摇头说：「不行。。。还
是不行。。。我的小兄弟还是没反应哎。。。」

　　说著竟然踏了一只脚下去：「各位同学，多谢你们的好意，但。。。我还是
死掉好了。。。」

　　　　　　　　　　　　　哎～不要哎～～～～

　　「等等！」就在千钧一发之际，我们的背後突然传来一把刚猛有力的声音，
我一听便知道，是阿丈喔。

　　阿丈大声叫：「小明，你真的用了所有方法吗？有没有看色文？」

　　「色文。。。？」小明缓缓读出这两个字。

　　「对～这是我写的，先看看吧！」说著阿丈便把手上的手提电脑抛到对面，
电脑在空中像一枚纸牌般呼呼的高速转动，不消两秒便飞到对面天台。小明扑一
声把电脑接著。

　　两座校舍的距离小说也有数佰米，你们是武林人物吗？

　　「这是。。。色文？」小明似乎从没接触过这种东西，坐下来细心阅读。

　　这时候，我们所有师生都屏息凝气，不发一点声音，期待有奇迹的出现。

　　小明愈看愈入神，好像著了迷一般。

　　过了一会，小明似乎看完了，只见他缓缓站起来，深深吸一口气，大叫：「
我挺起来了啦～」

　　我们一看，果然看到他裤子胀起了一团。

　　他以不思议的声线问阿丈：「怎会这样？只是一堆文字。。。竟然会有这样
的威力。。。」

　　阿丈平心的说：「你没听过，世上最强的就是笔杆吗？」

　　太。。。太有型了～～

　　这是我第一次觉得自己的男朋友。。。应该说是前男友。。。是这么酷的。

　　小明带著感激的语气说：「我。。。我挺起了。。。」接著还高兴得哭了出
来：「。。。我想打手枪。。。可以吗？」

　　阿丈点一点头：「看色文，当然就是为了打手枪。」

　　「嗯～我明白了，阿丈同学～」於是，小明同学便放开怀抱，脱下裤子，拿
出粗粗的。。。来。。。打那个。。。（好羞啊，女孩子不好意思说出来。。。）

　　数分钟後，在全校师生的见证下，小明就射出了人生第一次的精液。

　　面对这感人至深的场面，我们所有人都感动得拍起手来，替好朋友完成了人
生的一件大事亦感到兴奋。不少女生还哭了出来。

　　事後小明告诉我们，当众打手枪，原来是挺爽的。

　　可惜我是女生，不然也想试一试哎。

　　事件解决後，阿丈成了学校的大英雄。男的爱看他的色文，女的则认为他有
文采。

　　不过，各位女同学都是没希望的了，因为。。。他有一个最漂亮的女友嘛～

　　　　　　　　　　　　就是芳儿啦～～（笑）

　　今天，阿丈的文章救了一位同学，色情，原来不是我想那么一无是处的哎。

　　这就是所谓无私的献出吗？

　　写色文。。。原来是这样高尚的。。。我今日才体会到。。。

　　　　　　　　　　　好吧～今次就原谅你啦～～

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「哎～～不要这样大力哎～～」

　　「你不是喜欢我这样干你的吗？」

　　「不喜欢。。。」

　　「真的？」

　　「哎～好坏哎～你在捉弄人家～」

　　「我把今次爱爱的情况都写在文章好吗？」

　　「不要～」

　　「你还是蛮喜欢的吧？大家都知道了文章是我写的，那亦知那些叫床声是你
发出的罗～」

　　「哎～好讨厌～」

　　「大声点叫嘛～没题材了哎～」

　　「呀～呀～～～呀呀～～～～」

　　讨厌。。。色鬼。。。

　　不过。。。我还是喜欢你。。。

　　阿丈。。。

　　我爱你。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　完事後，阿丈温柔的拥著我，小声说：「芳儿，我想了一个新题材，但要你
帮忙。。。」

　　我带著亮晶晶的眼光，柔情地说：「是什么哎？」

　　「我想。。。你当我下一部小说的女主角。。。」

　　色。。。色文的女主角吗？一般色文女主角都是身材又好，样子又漂亮的大
美人。。。我有。。。这样美吗？我含羞笑了一笑，说：「你喜欢怎样写便怎样
写罗～」

　　「我女友这样漂亮，大家一定爱看。。。」

　　「那。。。故事叫什么名字？」

　　阿丈想了一想，说：「「拿女友喂狗」」

　　　　　　　　　　　　　喂喂喂～～（汗）

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－芳儿篇完

　　（喂～小芳，同一种故事写四次，不闷的吗？）

　　　　　　　　　　　　　其实都挺闷的啦～
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：11/24（17：45）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-粉红战士篇

　　我是一个小兵。

　　是一个无名无姓，死了也不会有人在意的小兵。

　　什么？听不明白？

　　好，那就请给我一点时间，容我说明一下。

　　我并不是地球人，我是艾比斯星球人，艾比斯星球距离地球一万光年，即使
以我们高度的科技，仍要一年时间才可到达地球。

　　我现在身处地球。为的不是其他，而是要侵略这个星球。

　　为什么要老远跑过来侵略地球这种小星球？不要问我，反正是上头的决定，
我们当小兵的从来只有听命。听说是因为地球的环境跟我们星球相似，方便移民。

　　本来，以我们的高度科技，要占领这种小星球真是易如反掌，但很奇怪地，
整整一年了，我们都没法达成计划。

　　令事情受到阻碍的其中一个原因是：地球有一队名为` 五色战队` 的家伙。

　　顾名思义，五色战队是由五个不同颜色的战士组成，分别是红战士，蓝战士，
白战士，黄战士和粉红战士。

　　老实说，我讨厌死这五个家伙。

　　因为，他们太强了，无论用什么战略，我军每次派出的怪人都总会被打得落
花流水。

　　可能是我们的计划太糟了吧？也可能是我们的怪人太差劲了……

　　不过，我也不好批评太多，因为根本我亦是最低层的一群，我只是一个小兵，
对，是那些在大怪人面前跳来跳去，永远都被正义之士踢走那种。

　　最可悲的是连自己人也看不起我们，我们甚至连名字也没有，那些怪人只是
唤我们：[ 喂~ 小兵，给我打手枪！] 从来没呼叫我们的名字。

　　其实这也难怪，因为像我这种小兵军中少说也有十万八千，又个个都一个模
样，连分办都不易，更不要说要记下名字了。

　　不过，有时候我也会替五色战队那些小子打气。

　　因为怪人中真的不乏讨厌的家伙。

　　[ 喂~ 小兵，给我拿东西！] 看~ 又来了，我好歹也是个士兵哎~ 又不是你
的小仆~~真希望你下集就被五色战队踢死~ ！！

　　反而我们这些小兵，往往就可以活命下来。因为我们的样子都是差不多，死
十个跟死十二个根本没人会发觉。只要懂得躲避，就大多可以保住小命。

　　什么？这是懦夫行为？白痴~ 这只是适者生存！你有看过这种片子邪可以胜
正的吗？

　　反正明知胜不了，可以留住性命都是好的吧？

　　今天，战斗又要开始了。

　　大怪人率领著一众小兵，大声道：[ 上~ 杀死五色战队~~] 笨瓜，待会被杀
的是你啦，像你这种怪人，老子都不知见过多少了。

　　不过作为一个战士，我还是手持小刀，乖乖的冲上前去。

　　什么？不是说好要躲起来的吗？不行不行，也没可能一开始就这样的嘛，太
瞩目了，最少也要打一两分钟，做做戏。

　　我们一行五十个小兵，分别向五位战士袭击，什么？五十个小兵都输给五个
地球人？算了吧，基本上他们一脚就可以解决一个小兵，我们人数再多也没办法
伤他们分毫。

　　这就是命运，有什么好说？

　　我第一时间，冲到粉红战士跟前。

　　粉红战士是五色战队唯一的女生，亦是我每次攻击的目标。

　　其实也不是特别讨厌她，只是她是个女生，腿力没那么好，被踢中也没那么
痛。万一不幸被杀死了，最少也是死在女生手下哎。

　　所谓` 牡丹花下死，做鬼也风流` 嘛~ 虽然我是个外星来的小兵，但都是挺
努力研究文学的。

　　甚至有一次在混乱中，我偷偷摸了她的胸脯一下，满柔软的^^.

　　什么？只是摸一下波波有什么好自满的？算了吧，我们的女生都留在艾比斯
星球，除了大干部会有女孩作情人外，我们都是以打手枪渡日的哎，你们怎么会
明白我们的悲哀。

　　不过，今次的战斗似乎有一点转机。因为吸收了过往失败的经验，首领今次
一口气派了三只大怪人同时进攻，即使强如五色战队，也不容易对付。

　　当然，你不要问我军团少说也有数佰只怪人，怎么不一次进攻？我怎知道，

　　　　　　　　　　　　　　又不是我作主~

　　打了将近一个小时，两军都未能分出胜负。以一套半小时的动画片来说，这
已经是极限了，要分两集才可播完。

　　不过这也不关我的事，因为打了数分钟，我已经乘大家不觉，偷偷走进附近
的小山洞。

　　没办法，因为今天下雨，而我们的制服又只得一套，我不得不避一下雨。

　　我怕洗衣服。

　　[ 呜哗~~混身湿透啦~~] 我咕噜著，早知应该早点躲进来。

　　` 咚咚~~滴滴~~~~` 雨愈下愈大，连山洞深处亦听到雨水声。

　　好舒服~~其实我最喜爱这个时候，忘掉战斗的压力，享受悠闲的一刻，作为
一个士兵，有什么比这更快乐。

　　如果这时候可以抽一根烟，泡杯咖啡，就真是太棒了。

　　明天早上才回基地吧~~我决心要偷空一天，反正那怪人是死定的了，没人会
指证我。

　　躺著躺著，我竟然觉得眼皮愈来愈重。老实说，地球的气温蛮好的，容易叫
人入睡。

　　好吧~~反正没什么事可做~~我搁起一双二郎腿，像大爷般休息一下。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　睡了不知多久，我隐若听到山洞传来一阵声响，因为这儿的回音较大，只是
小小的声音都容易察觉得到。

　　不……不会是被发现了偷懒吧？我死定啦~~~

　　虽然明知这机会很低，但我仍是十分害怕，大概这就是所谓作贼心虚吧？

　　[ 哎……哎……] 是一阵呻吟声，我沿著声音的来源，摄手摄脚地走过去。

　　走了一会，我感觉到声音愈来愈近，那个人应该就在不远。

　　……看到了……此人穿著一身粉红色衣衫，半躺於石块上，手抱著一个小婴
儿，看清楚，这不是五色战队的粉红战士？

　　你怎么会在这里？这个时候，你应该是已经收拾了怪人，和队友回到基地的
嘛？

　　此时，我才留意到，粉红战士的小腹在淌血。

　　是受了伤？难不成故事来了个大突破，我军居然胜了？不会吧？世上会有这
种好事。

　　[ 哎……好痛……] 粉红战士发出阵阵悲惨的叫声，看来伤势不轻。这时候
我意会到，这是一个好机会。她的伤势么重，即使是我这种小兵，都可以轻易取
其首级。

　　不要看轻这个女流之辈，她的腿功可不赖的，加上五色战队必须要集合五人
才可以使用绝招和大机械人（对，是大机械人，玩具店卖三百多圆，可以合体那
种，最近本文作者亦忍痛买了一个给小表弟），只要杀死一个，其余四人就不足
为患了。

　　　　　　　这是个立功的好机会哎~搞不好会升作大干部~~

　　我胆颤心惊地拿起腰间小刀，慢慢向敌人走去，所谓烂船也有三分钉，万一
她的伤势没想像中重，一枪已经可以了结我的小命。

　　但愈走愈近，我的胆子就愈来愈大，因为她真的一点都没发现我，看来已经
陷入半昏死状态。

　　太好了~~真是天助我也~~想不到我这等贪生怕死之辈竟会碰上如此天大好运，
一定把那些平日勇敢出战的同僚气得牙痒痒的。

　　终於我走到她的面前，提起手上的刀子，预备立此大功。

　　但，当看到她身上的粉红战衣开了一个大洞，小腹的血液缓缓流出，把下身
都染成红色，加上虽然伤势不轻，仍死命抱著那个小婴儿，居然又有一点於心不
忍。

　　哎哎~~你在想什么啦~~你是个侵略者哎~~还要是个小兵，竟然学人说有恻隐
之心？你搞什么鬼啦？

　　想想以前有多少个同僚被杀死了啦~~难道他们的又不是命吗？

　　心虽然是这样想，不过就总下不了手。

　　唉~~即使是个小兵，也算是个男子汉吧？面对女流之辈，还要是此等情况，
又怎能下手呢？

　　算了~~看她伤到这样，也命不久矣，我不用出手，结果亦是一样。

　　最後，我还是决定了等，等待眼前的一烛火光熄灭。

　　呆了一会，无聊得很，我的目光很自然地投向我的敌人，她的衣服破损之处
露出点点白嫩的肌肤。

　　因为洞开在腹部位置，加上可能痛楚令她呼吸急速的关系，小腹的嫩肉在一
抖一抖的，挺美……

　　高一点，不就是胸脯？想起来，上次战斗时曾摸了一下，害我回基地後打了
一个月手枪。

　　那……到底是怎样的呢？

　　在好奇心的驱使下，我在地上拾起一支小树枝，向粉红战士衣服的破洞向上
挑。

　　呵呵~ 看到了看到了~~望著白白的肌肤愈露愈多，我的心也愈觉兴奋。

　　但到了胸部位置，就再看不到了。因为她是抱著一个婴儿，小子正好挡在胸
前。

　　好可恶哎~~本来我应该一刀把婴儿的头切下来，但又没胆。

　　差一点点就看到了嘛~~这种心情，各位大概都会明白吧？

　　小子~ 跑过一点~~跑过一点，但这小家伙就总是不动。

　　　　　　　　　　　　哎哎~~~你想怎样哎~~

　　结果，在无可奈何之下，我出动了最後一招：把婴儿抱起。

　　[ 来来来，叔叔给你抱~~] 听了我的叫声，这小子居然真的睁开眼睛，向我
笑了一笑。

　　唉~ 地球人的小孩真的太天真，难怪你们要被侵略。

　　但正当我准备抱起小孩时，粉红战士竟然不肯松手。

　　这个是你的儿子吗？怎么这样紧张？

　　我没法子，在她的耳边小声说：[ 我是孩子的爸爸，现在来接他啦~~] 听了
这话，半昏迷的粉红战士才徐徐放开手。

　　太好骗了~~都说了，不侵略你们还要侵略谁？

　　这是我第一次抱婴儿哎，先不要说是地球人，就是在艾比斯星球我也不曾抱
过，现在居然一抱上手，看来我挺有这方面的天才呢~~

　　粉红战士将婴儿交给我後，似是放下心头大石，整个人也放松下来。

　　自己都要死了，还这么关心别人？你们也太蠢了吧？

　　不过，我也没空研究这个问题，因为有更重要的事等我去做~~就是看波波~^^

　　我抱著婴儿，半蹲在地上，拿起树枝，继续向上挑。

　　呵呵~~看到了看到了~~我把衣服挑高，终於到了胸脯的位置，露出了一小半
乳房。

　　好剌激~~但可惜，差不多要到达乳头的时候，树枝就挑不动了。

　　那个破洞本来就只得那么小，有什么办法？

　　但作为男人，在这种时候又怎可能停下来，我心急如焚，拼命把树枝向上挑，
以求能看多一点。谁知因为太著急的关系，竟然一下错手，把树枝碰到粉红战士
伤口之处，痛得她` 哎` 的一声大叫起来，伤口的血亦如泉水涌出来。

　　哗~~我不是有心的哎~~~ 我只是想看看波波，打一下手枪的嘛~~

　　这个突然而来的局面叫我不知如何是好，只好从地上拾起叶子，慌忙按著流
血不止的伤口。

　　天喔~ 可不要这样就死去哎~ 因为看胸脯而弄死一个女生，我会发恶梦。

　　正当我不知所措的时候，我才留意到，面前的女生醒来了，而且正盯著我。

　　虽然她戴上了头盔，看不到眼睛，但我可以肯定，她在盯著我。

　　[ 乘人之危……卑鄙！] 粉红战士语带不屑。

　　卑……卑鄙？我卑鄙！？刚才我只是看看胸部，你可以说我下流或好色，但
不可说我卑鄙~ 虽然我只是个小兵，但总有尊严哎~

　　不过身为一个侵略者，我明白这种时候应该说什么：[ 都快死了~ 还这么口
硬~~] 我学著电视上的歹角。老实说，作为一个小兵，我没想过会有机会说对白。

　　[ 你死了之後，我们大军便会攻占地球~~嘿嘿~~] 这句对白颇有气势吧？

　　粉红战士仍是口硬：[ 哼~ 我死了~~地球仍有千千万万正义的战士，绝不会
让你们这种恶魔得逞！]

　　哦~ 好坚强的娃儿，我们艾比斯星球的科技比你们进步得多，但久久未能占
领地球，可能是和你们的意志有关吧？

　　不过，当我还未来得及想到要说什么，眼光已转向她的腹部。

　　　　　　　　　　　我的手感觉到她在打震……

　　大概是很痛吧……加上流了这么多血，想必是很冻……

　　这也不是什么好心，只是想到自己也有点点责任，也就伸手过去她的右腰之
处。

　　[ 你要干什么？] 粉红战士想向後退，但稍微一动又痛得呜一声叫出来。

　　我也不理会她，一手提起她腰间的死光枪。

　　这种东西，作为小兵的我是不会拥有的。

　　粉红战士以为我要解决她，把头转过去，准备受死。

　　但我并没有射向她，只是在地上拾起一堆树叶，生了一堆小火。

　　我这举动似乎是出了粉红战士的意料，我看到她在默默的望著我。

　　一个小兵会被重视，这是什么世界了？

　　我手上的婴儿，居然亦对著我笑。

　　小子，如果你知道我们的目的是要杀死所有人类，占领你们的土地，恐怕你
就笑不出来了。

　　只是，这一刻，在此山洞中，一切暂时都是和平的……

　　[ 你到底想怎样？] 粉红战士的声音打破沉默。

　　[ 没什么，只是你都要死了，我在等著拿你的尸体回去领功。] 我说。 [无
耻！]

　　我无耻？对啦~ 每次你们都是用大炮啦，剑啦把怪人杀个片甲不留，从来不
用拿走敌人的尸体。所以在你的眼中，我算是无耻吧？

　　但我都想出人头地的哎~ 没有人想一生当小兵！

　　之後我们再没交谈，不经不觉又过了一个小时。我看到粉红战士的呼吸愈来
愈不稳，看来是快不行了。不知怎的，看到自己即将立大功，我的心竟然有些不
忍。

　　我站起来，将婴儿交回给她。然後跑出山洞。

　　半小时後，我重回旧地，手上拿著一堆粮食……和一点药物。

　　粉红战士看到，一脸不惑。

　　[ 你想怎样？] 我说：[ 想清楚，还是活捉功劳大一点~~] 然後问她：[ 你
的强化服怎样脱下来？] [ 你要干什么？！] 粉红战士大惊。 [没什么，只是替
你包扎一下。] [ 我不用你这样好心！] 粉红战士断然拒绝我的好意。

　　不过我也不用你的同意，我捉起她的手腕，按一按小机械的按制，强化服就
立刻解除了。

　　[ 你……你怎么会知道？] 粉红战士大惊。我没好气的说：[ 你们每集都是
这样变身，笨瓜才会不知！] 她听了一时语塞。

　　定睛一看，面前女孩还算清丽脱俗，要这种美少女上战场，地球人也真是太
过份了。

　　同一时间，我又意识到，我们侵略地球，其实算不算是一种罪过？

　　我也没有多想，上前去拉起她的榇衫，替她包扎腹部的伤口。

　　她极力想反抗，但本来已剩下半条人命，又怎有力气？

　　当然，包扎的时候我也不忘偷望两眼她身上雪白的肌肤。

　　　　　　　　　　呵呵~~最少也足够打一年手枪了~~

　　[ 是枪伤还是剑伤？] 我问粉红战士。

　　[ 剑伤……] 看到我似乎没有恶意，她也开始答话了。

　　[ 今次的怪人还算利害嘛~~] 我居然在敌人面前说这话。

　　[ 就是嘛~~] 女孩回答。喂喂喂~ 怎么我们好像成了同伴。

　　包扎好之後，我问粉红战士：[ 要不要吃点东西？] [ 你……这是抢回来的
吧？我不吃！] 这女孩挺有骨气。

　　[ 不是抢的啦~ 是那店子送给我的~]看到我这一身打扮，谁都知道是外星人
吧？那些看店子的老早跑掉啦。

　　[ 不吃，侍会死了你的同伴就输定啦~]我恐吓。

　　结果这招真的管用，女孩果然拿起包子，慢慢地吃起来。

　　同一时间，我在喂奶。

　　对，有一个婴儿嘛~ 当然要给他奶水，虽然我是个侵略者，但也挺细心的哎

　　　　　　　　　　　　　　　　　~

　　[ 要不要水？] 看到她吃完後，我问粉红战士。

　　[ 嗯] 我听到她的回答，便把水递给她。

　　我竟然像个仆人。

　　[ 想不到恶魔军也有你这种人……] 吃完後，粉红战士说。 [恶魔军？是指
我们吗？] 我从没听过这名字。

　　[ 当然了，你们侵略地球，难道要叫你们正义军吗？] 女孩一副理所当然的
说。

　　　　　　　　　哦~原来地球人是称我们为恶魔军的~~

　　隔了一会，女孩又问：[ 为什么要侵略地球？] 我……我也不知嘛……但总
没可能说这答案吧，结果我随便说：[ 我们星球人口已达饱和，所以要找新的星
球~] [这样就要侵略别人的星球了吗？无耻！] 女孩生气地说。

　　我……我也不知道嘛~ 又不是我决定的，我只是个小兵哎~~不过，为了不灭
自己威风，我也和女孩争论起来：[ 你们地球人还不是为了自己就占领其他生物
的凄息地方，大家彼此彼此吧？]

　　结果，我们吵了将近一个小时，不过因为这是色文，题外话还是可免则免了。

　　[ 总之就是你们不对！] 女孩愈说愈激动，几乎想站起来。但一动就触动到
伤口，痛得呱一声叫了出来。

　　我於心不忍，说：[ 不要吵了，你先休息吧~] [哼~ 假慈悲~]女孩不屑地说。

　　唉~ 算了~ 反正说什么我也不是好人就是了。

　　过了一会，女孩突然又叫唤我：[ 喂……] 什么事啦~ 大小姐~~想不到，她

　竟然面红红的说：[你……你先转个面去……]我怒号：[又是什么事啦~我可

　　是你的敌人哎~] [人……人家要方便哎……] 她羞得低下头来。

　　哦~ 原来是这样吗？听了这话，我也识趣地转过身子去。

　　接著，听到的是脱下裤子的声音，然後是一阵沙沙的流水声。

　　噢~ 好想看~~听到这里，我的那儿都挺起来了。

　　忍不住了！反正我是坏人！我出其不意，突然把身子转过去。

　　[ 哎~ 还未行哎~~] 粉红战士大叫。

　　只见她半蹲在地上，粉红色的阴户正在喷出迷人的清泉。

　　好漂亮~~地球女性的那儿，原来是这样子的~~（对不起，因为我还是男孩，

　　　　所以不知道地球女孩的穴穴和艾比斯星女孩的有什么分别~）

　　我禁不住开动我面罩内的` 长距离侦察器` ，把小穴放大一百倍来细心欣赏。
[ 你好讨厌哎~~] 女孩满面通红。我也强词夺理：[ 我怎知你会不会在我背後插
上一刀！] 在说这话的同时，我的双眼也没离开过她的阴户，看到小穴上乌黑的
毛毛，我的那儿都撑起一大个帐篷来。

　　粉红战士看了，胀红了面，待尿尿完後连忙把裤子拉起，但我实在忍受不了，
走上前去按著她，双手还不客气地按著她的胸脯。

　　[ 哎~ 你要干什么啦！] 女孩大叫。

　　[ 哈~ 还用说~ 当然是要强奸你啦~~] 我是坏人，干这种事也合情合理吧？

　　女孩拼命挣扎，但受了伤的她根本不是我的对手，我活像一只饥饿的野兽，
猛然撕开她身上的衣物，很快就给我脱清光。

　　好美~ 她浑身雪白无比，一对小乳头现露出俏人的粉红色。

　　　　　　　　　　粉红战士的乳头果然是粉红色的~

　　我受不了这种美丽的景像，於是慌忙脱下裤子，把早早坚硬的阳具对准她的
小穴。

　　[ 不要~~] 女孩哭了，她知道反抗不了将要被奸的命运，泪水不断往脸上淌。

　　但我也顾不了这么多，男性的欲望令我只知道要往前冲，当龟头顶在女孩阴
户之时，一阵温暖的热力淹至，令我感到无比畅快。

　　　　　　　　　　　　再见了~我的处男~~^^

　　但正当预备一插而入之际，女孩的哭声阻止了我：[ 不要~~我的第一次~~要

　　　　　　　　　　　　　　留给红战士~~]

　　红战士？不是本片的第一男主角？

　　对啦~ 所谓郎才女貌，第一女主角当然是要被第一男主角上的了，难道会和
我吗？我只是个连面目都看不见的小兵哎~~

　　想到这里，我突然觉得无地自容，毕竟地位相差太远了~~

　　甚至是，连性趣都没有了，我缓缓的向女孩说：[ 对不起~ 我一时冲动……

　　] 然後默然坐在老远。

　　女孩以手掩著赤裸的身躯，一脸惊慌，瑟缩一角。

　　我面带歉意，小声说：[ 不用怕，我不会侵犯你的……]

　　她的表情带著不可置信，似乎不相信我的君子。

　　什么君子？其实我只是自卑作崇，像我这种人，连当一个色狼的资格都没有。

　　看到她打震的身体，我感到一阵阵不安，刚才的冲动把她身上的衣服都撕破
了，於是我走上前去，一面把自己的上衣脱下来。

　　她看到我的举动，眼神现出惊恐的神色，我无奈地苦笑一声，把脱下来的衣
服盖在她身上。然後又重新离开。她以不惑的眼神望著我，大概没想过一个侵略
者会有如此的举动。

　　但我也没心情再说其他，反正有理说不清，怎样你都不会把我当是好人就是
了。

　　之後我俩没有说一句话，我重新抱起婴儿，看著他睡得甜甜的脸，呼出柔和
的气息，我突然感到生命的尊贵。

　　虽然说战事是残酷的，但这么小的一个生命，到底做了什么坏事，要遭受这
样折磨？虽然现在好像很和平，但之前发生了什么事呢？搞不好你的双亲都已经
被我们的怪人杀死了。

　　想到这里，我的泪水竟然滴了下来，为敌人而哭，我实在是最差劲的战士。

　　由於泪水沾湿了密封的头盔，我缓缓脱下这个碍事的家伙。

　　女孩看到我的真面目，呆了半刻：[ 想不到你们的样子和地球人是一样的。

　　] 我理所当然的说：[ 当然了，如果不是因为生态环境相近，你以为我们会
来侵略你们这种烂星球吗？] 粉红战士听了，面色一沉：[ 什么烂星球？小芳写
的才是烂文章！] 算了算了，我根本不想跟你吵，对於星球与星球间的政治纠纷，
我一点兴趣也没有。

　　之後，我们就没说过半句话了。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　过了不知多久，大概是晚上吧？我感到气温愈来愈低，女孩的身躯亦开始打
震。

　　你不会死吧？我开始有点担心。

　　我尝试把火生大一点，但郤听到她小声发出：[ 好冻……] 的呻吟。

　　我走上前去，小声说：[ 没事吧？] 谁知，不可思议地，她竟然捉紧我的身
子，以打震的声线说：[ 我好冷……] 於是……我坐在她的身旁，紧紧拥著她的
躯体，以求给女孩多点热暖。

　　这是怎么一回事？作为敌对者，我对眼前人竟没半点仇狠，甚至是欲念都没
有，现在的我……只想你不要死……

　　女孩拥著我，说：[ 说些什么吧？] 我不明所以：[ 有什么好说？] [ 随便

　　　　　　什么都可以……这样静……我怕我会一睡不起……]

　　一睡不起……听了此话，我又哭了，怎么我会像跟你相恋了很久似的。

　　我不懂说话，但在此情况下只有硬著头皮，说了一些连自己都觉得没味的过
去。

　　怎料……女孩居然听得津津有味，还说：[ 想不到你们的星球都是蛮有趣的，

　　　　　　　　　　　　有机会我都想去看看~]

　　喂~ 你以为是旅游记事吗？我们可是侵略者啊，哪有人会说要到敌人的地方
去玩的，不过为了不煞风景，我还是礼貌地回答：[ 有时间一定要来，我会带你
四处游玩的……] [ 嗯……] 女孩抬头望我，微微一笑。

　　太美了……我觉得……这简直是世界上最美好的笑容。

　　我不会是坠入爱河了吧？对方可是敌人啊~~

　　接著，女孩亦说出了自己的过去。

　　一面听，我的心一面痛。

　　如果不是我们的野心，大概你还是过著普通的生活吧？谈著正常女孩的恋爱，
但现在……郤要跑上战场，过著出生入死的生活。

　　纵使不是主谋，纵使只是为了自己的星球，此刻我还是觉得自己罪孽深重。

　　听到这里，我把拥著她的手拉得更紧，小声说：[ 对不起……] 反而她摇一
摇头：[ 算了吧……我都明白的，大家各有不同立场……总之……尽了自己力量

　　　　　　　　　　　　　去做就可以了……]

　　太伟大了……这样明理而纯真的好女孩，我怎可能与你为敌？

　　女孩又说：[ 不知怎样的，和你说了一顿话，感觉好多了……我觉得……你
挺好的……] 被赞` 挺好` ，我面上一红：[ 有什么好了？] [ 刚才你不是要强
奸我的吗？怎么半途停下来？] 女孩突然问我。

　　　　　　　　　　　[我……我怕……你会哭……]

　　[ 嘻~ 还挺细心呢……刚才……我是骗你的……] 女孩说。 [骗我？] [ 嗯

　　……我根本不喜欢红战士……他和蓝战士是同性恋哎……讨厌死了……只是为了

　　自保……才撒了个谎……] 粉红战士面红红的说。是这样的吗？但你告诉我
这个干么？

　　女孩羞红了脸，娇声说：[ 如果是我要求的，那便不算是强奸罗……] 什…

　　…什么……这是什么意思？

　　　　　[跟外星人爱爱……我想会是挺奇妙的吧……] [嗯……]

　　接著……是儿童不宜的情节……但奇怪是，那个躺在石头上小婴儿郤一直望
著我们，小嘴还笑咪咪的，好像明白是什么事情。

　　喂~ 小子~ 说好是儿童不宜的啊，这么小就看A 片，将来会变成怎样呢？

　　　　　　　　地球女孩的温柔……原来是这样奇妙的……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　第二天早上，我拥著赤身的女孩，看著她那清丽的脸蛋和可爱的乳首，不禁
叹一口气。

　　[ 怎么了？] 女孩问我。

　　[ 没什么……只是以後都看不到你了……] [ 怎么会，我们经常都在战场上
见的嘛？] [ 但……我只是小兵……你怎会认得我……] [ 我会认得的……]

　　接著，我们又来了深情的一吻……

　　这个绝不是罗密欧与朱丽叶的故事，我们地位悬殊，本来就没可能发生这种
事情。

　　　　　　　就当是一场梦好了……是一场十分美好的梦……

　　临别前，女孩叮嘱我：[ 要小心啊……我们下个月有新武器，很利害的……

　　　　　　　　　　　　] [嗯……我知道了……]

　　我看著女孩按动手腕上的通话器，通知同伴自己的所在地，不明地问：[ 怎
么昨天你不通知他们？] 女孩笑了一笑：[ 我想跟你一起嘛……]

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　看到战机飞至，女孩抱著婴儿缓缓登机，躲藏树後的我不禁泪流满面。

　　只是，可以和这样完美的女孩渡过一个晚上，已经算是今生无憾了，我还想
要求什么？

　　两人走後，我抖一抖肩，重拾精神。

　　哎~~要加油哎~~即使是小兵，都是有他的存在价值的。

　　最少，在今集里，我就是主角……

　　望著蔚蓝色的天空，我但觉心情好得很。

　　　　　　　　　　谢谢你……我心爱的粉红战士……

　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-粉红战士篇完

　　作者：小芳（210.3.79. ——）

　　　　　　　　　　　日期：2003-03-02 02：58
----------
　　　　　　　小芳芳短篇集－红玫瑰篇上

　　「医生，怎样？」看著医生聚精会神的检查，我紧张地问著。

　　「唔……是肌肉海绵体充血不足……先生你打太多手枪吧？」医生直接了当
的问。

　　「也不算多，一晚才大慨三、四发吧……」我算著回答。

　　我是汤尼，笔名红玫瑰，日间是花店老板。但其实正职是色情小说评论员，
每天晚上我都会到各大网站阅读各种色情小说，然後给予评价。虽然我自己没写，
但就会评，像那些影评人一样，这是推动学术文化的一个重要工作。

　　有时候看到一些无可再烂的烂文，根本连评价都给不了，我仍是会留下「笑
笑吧~~~ 」去安慰作者，毕竟我是个体贴的人。

　　其实评论色情小说是一种比较特别的工作，因为除了要看文法是否通顺、故
事是有可观性外，能否引起人情欲亦是相当重要的一环，说到底是色情小说呀，
如果不能让人兴奋就失去其价值了。

　　就像烹煮一道滑蛋牛肉，鸡蛋煮得多美都没用，牛肉没味道就己经是败笔。

　　可幸对於一位男性评论家来说，要评定一篇色文是否够色实在是容易不过，
因为我们天生有一支评价棒，看到好的色文就会自动站起来给予分数，非常简单
方便。

　　当然评价棒的功用不只是站起来，要令他可以畅快地发射才算是尽了色文的
功用，有些特别好的文章甚至可以射两次。

　　但问题出来了，由於我是一位尽责的评价员，一天至少会看十数篇文章，而
当中可以发射的又总有三、四篇，一年下来，就射了１４６０遍。

　　虽然我年轻健壮体力又过人，但晚上评文之余早上又要应付那些狂蜂浪蝶，
实在有一定压力。你要知道，花店老板大都很受女性欢迎的。

　　近一个月，我发觉评价棒不再动了。

　　是没有好的色文吗？不不，早前徵文篇篇佳作，看得人血脉贲张，偏偏那些
血就是没有流进棒棒内。

　　我不得不承认：是我的评价棒坏了。

　　在无可奈何之下我只有去看医生，结果连医生都断定是不举。

　　不举吗……对一个色情小说评价员来说，这简直是死刑，试问一只不会生鸡
蛋的母鸡还有什么存在价值？

　　但我没有放弃，我找回过往各位大师的杰作：如胡作非非的「凌辱你友」、
H.C.的「晴天下海」仔细阅读，可惜这些过往令我兴奋了一遍又一遍的大作居然
毫无作用，一点也起不了头来。

　　　　　　　　　　　　天～我真是没救了～～

　　从这天开始，我的世界变成了灰黑色，就像一个被弟弟遗弃了的失败者，终
日愁云惨雾，而且再也不敢上网看我那过往最喜欢的色文网站，以免触文伤情。

　　这样子也不是办法呀～红玫瑰，你要积极面对人生呀，始终色情文学界仍是
需要你的。

　　经过一个月的冷静，虽然评价棒仍是站不起来，但我的心情就恢复了很多，
要为色文界作一点事也不一定要举起棒棒才可以的，有些女作家连棒棒都没有，
还不是一样参与？

　　对，有否兴奋不是重点，一颗真诚的赤子之心才是最重要。

　　我承认我好色，就是这种毫无掩饰的赤子情怀开启了我。今天，我再次开动
了我的电脑，去探望那些久违了的色鬼……不，是为了色情文学界出力的好汉们！

　　但很奇怪地，当我登内风月的网站时，画面却出现了一个裸女。

　　怎么了，风月明明以文学为最优先，是一个高尚而富有情懆的网站，又有品
格正派的拥瓮的贱人看守著，没有贴图区的嘛，怎么会有裸女图？

　　更奇怪的是，这个赤身露体的女生竟然向我挥手：「救我哎～」

　　是援助交际的宣传手法吗？风月不是被黑客侵占了？现在那些卖广告的也真
是的。

　　但更离奇的是：女孩居然说得出我的名字：「红玫瑰先生～救我哎～」

　　这是怎么回事？难道是黑客入侵我的电脑，然後从中取得我的个人资料？

　　女孩继续说：「我不是打广告的啊，我是守护著色情小说界的守护圣女仙儿，
现在色情小说界被大魔王扰乱了，所以不能正常运作呀～」

　　守护圣女？大魔王？

　　「我说的是真的，不信你现在可以透过萤光幕跟我说话～」仙儿说。

　　这怎么有可能？但我仍是试了：「你说的是真的吗？」

　　「当然是真的～」仙儿点头。

　　天～居然会有这种事，我竟然可以跟电脑里的裸女说话，我问道：「那……

　　到底是怎么一回事？」

　　「是这样的……一个月前大魔王入侵色情文学界，他透过电脑向写小说的作
家输入脑波，令所有作家和版主在不知不觉间都受到催眠。」

　　「这会有什么问题？」我好奇问道。

　　仙儿继续说：「这会令大家的精神不受控制，例如文章写到一半不续下去、
版主突然把版上所有文章删掉等等。」

　「你的意思是……早前有一位美女作家一连写了８个故事的开头而又没继

　　续下去，都不是她的责任？」

　　仙儿认真地点点头：「当然不是她的责任，她又漂亮又动人，绝对是个好女
孩，才不会有头没尾，这都是大魔王的影响而已。」

　　「原来如此，我们都错怪好人了……」我不禁自言自语。

　　「这情况还会继续下去，再过一星期就所有的作家都不会续写的了～」仙儿
说。

　　「什么？这不是连欲望火车和男人九十都没得看，这个可是大问题啦～」

　　「所以我们需要先生你的帮忙～」仙儿哀求我。

　　「为什么。……是我？风月的作家都不少哎？」

　仙儿点一点头：「只有大公无私、不存偏袒的正直之士才可以进行今次的任

　　务。一般写作的作家都不免有个人喜好，我们需要的是一个较全面的人，评
论家就是最好的选择了。」

　　「原来如此……但我要怎么才可以帮到你呢？」

　　仙儿看到我愿意协助她，面上露出一丝曙光：「其实是很简单的，说到底大
魔王都只是一种电脑病毒，你只需回答他三个问题，将他的程式混乱他就会消失
的了～」

　　「就是这样简单？关於色文我阅文己多，上天下地无所不晓，有什么可以难
得我？好～我跟你一起去吧！」

　　「多谢你呀～红玫瑰先生～」仙儿露出感激之色。

　　「但我要怎样才可以进入你的世界呢？」我问道。

　　「很简单，你只需把信用卡号码输入就可以了～」

　　「信用卡号码？」

　　仙儿扭扭屹屹，一面不好意思的说：「风月捐款……都是很重要的啊～」

　　「……要捐多少？（汗）」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　进入风月世界後，我但觉风光明媚，四周绿草如茵，一片明朗境地。赤裸裸
的仙儿一看到我便高兴得冲上前来拥著我：「多谢你呀～」

　　美女入怀，虽然是不举，但我的心仍是高兴不己：「不、不用客气……」

　　「我们立刻出发吧，已经有很多作家因为受到大魔王的影响，决定要潜水了
啦～」仙儿握著我的手说。

　　「嗯，但要怎样才可以找到大魔王呢？」

　　仙儿向我解释：「大魔王在南天五重山上，你只要打败六兽十三阵就可以去
到。」

　　「六兽十三阵？」

　　「对，顾名思义即是要对付龙、虎、凤、豹、鲨、象六大圣兽，与及十三个
阴阳大阵。」

　　「那不是很麻烦？」我只是色情小说评论员哎。

　　仙儿点一点头：「不用怕，因为今天作者约了男友去街街没时间写，所以简
化程序，现在只要一推门便是了～」

　　「哦～原来如此，吓死我啦～」我松一口气。幸好作者不是认真的人。

　　推下大门一进，只见一个像閰王的巨人坐於正中，旁边站著两位面目娇美的
小美人，似是左右门神。

　　「小子，你就是要拯救色情小说界的勇者吗？」巨人问我。

　　「是……是！」我提起勇气答道。

　　「其实……色情小说有什么好？这种东西令人间的道德腐烂败坏，文中男的
都是种猪、女的人尽可夫，没有了不是更好？」巨人说。

　　我大声说：「先生你错了，色情文学是一种高尚的艺术呀，它可以带我们进
入幻想的世界，化解现实生活中的苦恼和积压！正因为大家有了这种逃避残酷现
实的地方，社会才可以更享安宁。」

　　「有那么好吗……」巨人抱有疑问。

　　「当然了，你以为这只是一堆人在聊天吗？他们是认真的去研究人性的呀，
大家愿意放下休息的时间，默默去做这些没有报酬的工作，都只是出於无私的献
出，而且在素未谋面的空气当中，大家互相关心问候，交流心得，可不是你们想
像中的下流集会哎～」

　　巨人空叹一口气说：「道不同不相为谋，看法不一样说什么也没用，反正我
是很公平的，你闯了六兽十三阵，证明是勇气之士，再回答我三条问题，我便收
回摧毁色情小说界的行动。」

　　「好！」我满有信心的。

　　「第一条：色情小说中充满乱伦的故事，你认为这是否正确？」巨人问。

　　　　　　　　「这个容易……容我引用某位作家的发言：

　　性欲是先天的本能，发自天性，无法以後天教条抑止。

　　伦理道德是文明社会所创造出来的行为规范，因时，因地，因风俗民情，时
时在变化。

　　今日的罪行，未必於未来是罪行，当然更不用说过去了。

　　你相信今天世界上仍然有国家法令规定女人必须蒙面裹身，不能让家人以外
男人看到肌肤吗？你相信有些部落处女出嫁前要由族长或巫师代为破身吗？凡此
种种，在当地都叫做当地的伦理道德，是後天的规范，身於其中的人视为当然。

　　日本在中华儒教传入以前还没有伦常观念。欧洲在新约以前，乱伦不是罪恶，
连上帝也宽恕，还可以写入圣经中。

　　什么叫禁忌？在中国古代有些族群父死子继，兄终弟及，如果你生在当时不
「继」，不「及」，就是犯禁忌，有罪！

　　我绝非提倡乱伦，家庭中的至性亲情不容亵渎，并不因为时代地域有所差异，
我们不会去做这样的事，不是因为惧怕法律制裁，而是本性中不愿去做这样的事
～除非生活环境被扭曲。

　　问题不在於能不能做这样的事，而在於会不会想要做这样的事，个人以为在
正常生活环境中，不会，即使法律允许，也多半不会。

　　如果社会中没有那见鬼的男女礼教大防，多数人应该不会对从小一起长大毫
无神秘感的家中姐妹感兴趣。

　　我会认为乱伦是压抑下的反弹，凡是得不到的，禁忌的，愈加使人憧憬。

　　没有什么该不该的，只是最好不要。

　　幻想是性欲的原动力，风月本来是幻想的国度。想像而已，笔下天马行空，
只要维持住与现实社会的那条界限，什么光怪陆离黑暗浪漫的事都可以在此宣泄。

　　但是切记，下了网以後，不要身体力行，否则後果难料……」

　　巨人想了一会，说：「好有思想的答案，想不到一群看色文的人会说出这种
话来……对，人性本来就没分对或错，这条算你答对……第二条是对联题，我要
考一下看色文的人有没有文采，是否只懂一个干字～」

　　「好，即管放马过来！」

　　「上联是天上白玉京！」

　　我想也不想，大声道：「人间红玫瑰！」

　　巨人没想到我会答得如此工整，呆了一呆，继续发问：「第三条比较私人～
你认为本文作者是否美女？」

　　我同样非常有自信的答道：「当然是美女～虽然我没看过真人，但从其尽责

　　的态度、和善的心灵、典雅的题材、高尚的品格就可以证明她是一位不折不扣的

　　大美人！」

　　「尽责的态度？连开八个故事不续写都是尽责的态度？」

　　「三心二意是女人的专利，这亦证明她是一位美女，因为只有美人才可以三
心二意！」我大叫。

　　巨人恼了一下，说：「的确如此……我的女朋友亦是一位美人，但脾气也是
坏得很……」

　　「就是嘛～」我附和。

　　巨人想了一会，说：「好，这条也算你答对……」然後叹一口气：「原来…
…

　　色文也不是我想得那么糟……看色文的都有像你这种有见识之仕……

　　好吧，我就再给你们一个机会……」

　　　　　　　　　　　　　哗～完成了啦～︿︿

　　「红玫瑰～你成功了～」仙儿高兴得拥著我说。

　　想到替色情小说界出了一分力，我也是兴奋不己，吻了仙儿脸额一下，问道
：「这样就可以了吗？」

　　仙儿笑笑摇头：「还差一点点，你只需把自己的精神力涂在那左右两美女的
脸上，封印著她们，就大功告成的了～」

　　「精神力？」

　　仙儿面上一红，笑说：「就是你的精子啦～」

　　精……精子？

　　我低头一垂，小声说：「对……对不起……我不行……」

　　「不行？为什么？」仙儿没想到最难的都过了，这最简单的事情我竟然反而
不成。

　　「我……我不举。……」虽然是难以启齿，但这种时候我也不得不承认。

　　「不会吧～我来试试～」仙儿二话不说便拉下我的裤子，用小嘴含著我的棒
棒，但无论她怎样努力，仍是没有半点起色。

　　「算了吧～真的不行哎～」我叹气。

　　仙儿无可奈何，拿出刀子：「可不能功败垂成的哎，不如我用刀子把蛋蛋切
下来，直接取出精子吧？」

　　「喂～小姐～」我不禁滴下汗来。

　　巨人看到我们俩推推拉拉了一段时间，开始不耐烦：「怎么了～」

　　我没有办法，只有直认：「我……我不举。……」

　　「什么？你年青力壮怎会不举？」

　　「医生说打太多手枪了……」

　　「可恶～」这时候巨人突然大怒，面色变为赤红：「这分明是看了色情小说
的後遗症，你还敢说这种东西没害处？好～我要永久封印这种毒害人心的东西。」

　　说著四周顿时一片黑暗，地上伸出大量乌黑树根，把我重重包围。

　　「仙儿～这是什么回事！」我大惊叫道。

　　仙儿满眶泪水，咽呜说道：「对不起，是我害了你，你触怒了大魔王，将被
封在这里，永不超生。」

　　什么？我只是不举喔～

　　「对不起……」说著仙儿便抹抹眼泪，化成一阵金光消失风里。

　　喂喂喂～是你要我来帮忙的，怎么有事便跑？

　　　　　　　　　　　　　那我怎么办哎～～

　　　　　　　　　　　　　　　救命呀～～

　　作者：小芳（210.3.79. ——）

　　　　　　　　　　　日期：2003-03-02 11：09
----------
　　　　　　小芳芳短篇集－红玫瑰篇中

　　「芳宜，你又忘记把报价单做好了吗？」当老板张先生目无表情望著我的时
候，我很自然地低下头来。

　　「对不起……」哎吔～怎么了啦～最近记性好像很差似的，什么事做了一半
就忘记了。

　　才２４岁呀，记性就这样差，不会是未老先衰吧？好可怕啊～

　　我名叫芳宜，是一个居住於香港的可爱女生，职业是文员。本来工作一直都
干得不错，但不知怎的，最近总是头头碰黑，才一星期就已经出错了５次。

　　可能是太晚睡所以早上没精神做工作吧？好了～最近还是不要写文章好了。

　　写什么文章？哦～是这样的，由於下班後没什么事做，所以我一向有写文章
在网上发表的习惯，这大约是一年前开始的，算来都写了有好几十篇了，虽然没
什么进步，但总算挺好玩啦。

　　我写的是色文，即是带点色那种啦～芳宜你怎么写这种东西来取悦男生？才

　　　不哩～那些死男生兴奋与否根本不关我事～我只是取笑他们罢了～

　　不过不知道怎么的，最近因为记性不好的关系，明明构思好整个故事，但往
往才写了第一回就把之後的都忘记得一乾二净，想接也接不上，结果有了阉文皇
后的「美誉」，真是气死我啦～

　　到底是发生了什么事呢？我觉得事情一定不是那么简单的……

　　今天下班後我如常回到家中，明明是有工作还没做好的啊，但仍是忍不住开
动案头的头脑，看看有没有新的回应。

　　喂？都进不了去啦？网站不会是没钱关门了吧？早知还是捐一点钱吧～

　　「芳宜～吃饭啦～」听到妈妈在客厅大叫，网站又上不了，於是我便跑出去
医医肚，最近大家都说我瘦了，连胸部都没了，还是要吃多一点东西补充一下。

　　半小时後，我再次回到房间，哗啦啦～怎么萤光幕上出现了一个没穿衣服的
女孩，不是接上了色情网站吧？

　　为了害怕给爸妈看到，我慌忙按动滑鼠企图离开这个画面，但奇怪的是无论
如何都动不了。

　　这时候画面中的女孩竟然对我说：「芳宜～救我哎～」

　　哗啦啦～怎么你会认识我？

　　我露出匪夷所思的表情，把脸朝向电脑，以战战兢兢的语气小声说：「你是
叫我吗？」

　　「是哎～我是色情小说界的守护圣女仙儿，现在色情小说世界有大灾祸哎～
需要你的帮忙～」

　　「我？我只是个普通不过的女生哎，这种事怎么要找我？」

　　「但你有写吧？」仙儿说。

　　「哈哈～那只是贪玩啦～我可没想过要为色情文学界出什么力，反正我又不
会拿著这种东西打手枪～你去找男生吧？」

　　「找过了……但全部都因为打手枪太多，不成了……所以只有找女孩子……」

　　「哈～那就活该啦～我最讨厌色鬼的了～」

　　「芳宜，这件事是关系到你的哎……因为你的朋友、红玫瑰被捉住了，所以
你一定要去救他哎～」

　　「红玫瑰？是谁？」

　　「就是评文那个。」

　　「那个死鬼吗？活该活该～又说我的文不够色不好看，要求多多的，才不会
理他～」

　　「但他总算有给你回应哎～」

　　「那又怎样？难道个个有给我回应的有事我都去吗？本小姐可没空啦～」

　　「是吗……你真的不肯我也没办法……对不起……烦到你了……」

　　说著仙儿便抱著失望的表情预备离去，看到她无奈的背影，我好奇问道：「
会有什么大灾祸啦～」

　　仙儿转过个头来说：「就是会倒站，然後会公布所有曾参予的作者的资料，

　　即是包括姓名、年龄、住址、电话、性经验和曾发生性行为的性伴侣的名字都会

　　被登刊在各大报章上，以警告世人他们是害群之马。……」

　　「登刊在各大报章上？」我瞪大眼睛。

　　「对，还会附照片～」仙儿认真的说。

　　「那我……不是……」

　　「你是作者之一当然会刊登，而且因为女生较少的关系会获特别优待，你的
大头照会刊在头版上，附上色情小说女作家的称号。还有你的家人都会上报，甚
至CNN 都会来采访。」

　　「……（汗）……我还是帮你好了……」

　　「真的吗～谢谢你哎～～」失而复得，仙儿高兴得哗一声叫了出来。

　　我摇一摇手：「不用道谢～所谓助人为快乐之本，这是作为一个负责任的女
孩子应该做的事嘛～」

　　「那就出发吧～你先把美金１０００圆寄到以下地址就可以进入的了～」

　　Josh Chang 602 Aspen Rd. Pickering， Ontario L1V 3S8， Canada

　　「这是什么？」我从没看过这地址，怎么要寄钱？

　　「风月捐款～」仙儿笑说。

　　「怎么那么贵。……（汗）」我在咕噜著。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　进入风月世界後，我看到四周黑漆一片，巨大的树根一支支的耸立著，活像
一个地狱般。赤裸裸的仙儿一看到我便高兴得冲上前来拥著我：「多谢你呀～」

　　「怎么这样恐怖？」看到这儿的环境，我不寒而栗。

　　仙儿摇一摇头：「没办法，色情小说世界以男性为主导，女孩自然吃亏一点，
在这里女生不是被奸就是被出卖，连老婆都可以用来交换，对我们来说是比较黑
暗～」

　　「唉～男生也真是的～」我紧握拳头，想到两个女生竟然要为了这种色鬼的
世界去拼命，我和仙儿都不禁叹了一口气。

　　「对了，我要怎样才可以救到红玫瑰啦？」我问道。

　　「嗯，你先要闯六兽十三阵，不过。……」

　　我抢先回答：「作者不想写嘛？知道了啦，如无意外他应该就在附近啦？」

　　「对……就在你旁边～」

　　我回头一看，果然看到一个男生被困於树干中央，浑身被树根牢牢缠著。露
出光脱脱的下身，与及……一支沮丧非常的棒棒……

　　「小姐……救命……」被困的男生气若游丝，一副快死的样子。

　　「你就是红玫瑰吗？」虽然在网上谈过几次，但就没看过真人。

　　「在下正是……」男生勉强回答。

　　我打量著面前男生，特别是那软软的棒棒，然後转头问仙儿：「他被困很久
了吗？怎么快死似的？」

　　仙儿摇一摇头：「才两个小时，不过他说色文是他的生命，半天不看就会死
掉……」

　　「真是死色鬼啦～」我露出不屑表情，摆一摆手：「那我要怎样可以救他出
来？」

　　仙儿说：「你令他勃起就可以的了。」

　　我瞧一瞧仙儿，奇怪问道：「你都算是一个美人儿哎，身材不差，又没穿衣
服，应该不难的嘛？」

　　仙儿面上一红，含羞说道：「我试过了，甚至在他面前跳了一顿脱衣舞，但
都不行……」

　　我走上前去，问红玫瑰：「你没事吧？要怎样才可以令你挺起啦～」

　　红玫瑰有气没力的说：「只……只有色文可以令我硬起来……」

　　「色文吗？没问题～我也是色文作家哎～」我拍一拍心口，笑著说。

　　「你……是谁。……」红玫瑰问我。

　　「我就是芳宜啦～」我自信的叉著腰肢，响亮的叫著。

　　谁知这滚蛋听了竟摇一摇头：「那个烂文作家吗？不行不行～」

　　恶～好一句不行～就是这一句话，为了维护作为女生的面子和尊严，我怎样

　　　　　　　　　　　　　都要你硬起来～～

　　我走到红玫瑰身边，用极度诱惑的声线在他耳边小声说：「那天哎……我忘
了穿胸罩便和小红一起去玩，途中碰上了中学时的同学阿进啦，他一看就盯著我
胸前突出的两点，一副色迷迷的样子，之後他说旧同学很久没见，想聚一聚旧，
於是便一起到KTV 玩罗，谁知他又叫了另外两个男生来……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　　　　　呀～口好乾～

　　己经是第十八个故事了，什么乱乱、春色、杂交、纯恋都出齐了，但这家伙
的小棒棒仍是一点反应都没有。

　　　　　　　　　　　　根本是你自己有问题吧～

　　这时候我都已经抱著放弃的心态，蹲在地上用小树枝撩拨著那被断了死症的
小棒棒。

　　仙儿在旁边看著，亦是一脸无奈。

　　红玫瑰以温柔的声线说：「小姐……我是不行的了，多谢你的努力，不用理
我了，你走吧……」样子像极那些电视片集中快要死掉的男主角。

　　笨瓜～如果不是怕上报，你以为我会理你那小家伙吗？不举的男生还装出一
副自以为很酷的样子，叫我和仙儿哭笑不得。

　　唉～老远跑过来，却什么也做不到，如果明天见报那怎么办啊～老妈知道我
写色情小说，一定打死我啦～我为了自己的生死存亡苦恼著。

　　不过虽然如此，但作为一个尽责的女生，我的小嘴仍是机械式的活动著，不
断吐出各种色情故事的内容。

　　「今天～小明忘了穿裤子上街，途中遇上一头大狼狗……」谁知奇迹地，当
我说到这段的时候，那垂死的小家伙居然动了一动。

　　「有反应啦～」仙儿大叫。

　　「我都有看到！」找到一线生机，我和仙儿都紧张得手心冒汗，沿著这故事
发展：「那大狼狗的下体又黑又大，看到小明便追著他……」

　　　　　　　　　　　啊～～啊啊～～挺起了～～

　　　　　　　　　　　　　棒棒变大了啦～～

　　你可以想像这时候大家的心情吗？我们就像那些垂死伤者的家属一样，看到
亲人奇迹地站起来，场面充满感动和温馨。

　　我继续努力的说：「除了大狼狗外，还多了一只松鼠狗，之後又来了两头牧
羊狗……」

　　直至那小棒棒完全变成大棒棒的时候，我和仙儿都不禁高兴得流下眼泪，相
拥而哭：「硬了啦～太好了～」

　　救命～我们可是女孩子啦～～怎么要为了一个男孩的勃起而哭？

　　同一时间，红玫瑰的棒棒发出一阵异样光芒，逐渐包围全身，波的一声，把
缠著他的树根都震断了。气势相当逼人。

　　唉～只是挺起吧～那会有这样利害？所以都说色文是为了讨好男生的。

　　红玫瑰挺著坚硬的棒棒，慢步走到我俩面前，轻轻吻了我一口，温柔的说：
「谢谢你～芳宜小姐～」

　　　　　　　　　哎……其实……他都是不错的呢……

　　我面上一红，嘟著嘴说：「任务完成了啦？我要走了～」

　　仙儿连忙制止：「还不行哎～芳宜小姐，红玫瑰先生必须把精子涂在左右门
神的脸上，才可以阻止色情文学界的灭亡的呀～」

　　我望望那硬得不能再硬的棒棒，冷冷的说：「都硬了嘛～很容易就搞出来的
啦～你给他多说两个猫猫、牛牛的故事不就行了吗？」

　　就在这时候四周突然一阵地动山摇，一个像閰王般的巨人呼一声从天而降，
旁边站著两位小美人。

　　「哈哈～你们以为是这么容易的吗？」巨人说。

　　「大魔王～你不是说把精神力封著她们就可以了吗？」仙儿大叫。

　　巨人摇一摇头：「我改变了主意～看，这些看色文太多的人除了色文以外都
不能勃起，这已经证明了色文的祸害，如果将来所有人都要看色文才能勃起，那
岂不是天下大乱？」

　　仙儿无奈问道：「那你想怎样哎？」

　　巨人想了一想，指著红玫瑰说：「除非……你可以证明你能够进行一次正常
的性行为，那我就相信色文没有害处了～」

　　「进行一次正常的性行为？」我和仙儿齐声大叫。

　　巨人点头，嘻嘻说道：「对，还要在我面前～」

　　其实这是你的兴趣吧？我板著脸，正想向仙儿说话的时候她却抢先一步拍拍
我的肩头说：「芳宜小姐，辛苦你了～」

　　喂～为什么是我？

　　仙儿满面通红，羞羞的说著：「人家是处女嘛，也没可能在这种地方当众做
那种事……芳宜小姐你应该不是吧？加上你又是写色文的……」

　　恶～的确我不是处女，但那又怎么样？不是处女不就代表会随便和男生做的
啊～还有你以为写色文的就一定是淫荡的吗？

　　这时候红玫瑰亦走到我的身边，牵著我的手说：「芳宜小姐，事到如今没办
法了，我们大家就忍耐一次吧～」

　　喂～这是什么意思？和我爱爱很失礼你吗？

　　　　　　　　　　　　　我要走呀～～＞＜

　　作者：小芳（210.3.79. ——）

　　　　　　　　　　　日期：2003-03-04 11：41
----------
　　　小芳芳短篇集－红玫瑰篇下

　　这大慨是一件非常不可思议的事吧？

　　一个以男性为主导的世界，居然会派一个女生当守护圣女，其实这是相当不
合理的。就像如果告诉你版主拥瓮的贱人其实是个女的，相信也没几个人会信服
吧？

　　但世界往往就是如此，我样子甜美、身段迷人，却偏偏被设定为看守色情小
说世界的圣女，天天要对著那些充满大男人主义的色情小说，看著那些男生说两
句话便把女孩骗上床、强奸犯不但不会受到法律制裁，被奸的女孩还会哀求你：
「好哥哥～你太棒了～多奸我两回～」这种超不合理的情节。

　　最过份的是还要光脱脱的连衣服也没一件，也真是太过份了吧？

　　其实我是极度讨厌这种角式的，可以有选择的话我都想当爱情小说中的女主
角、和英俊的男生谈恋爱。但世事往往就不是那么顺利的嘛，听说这是作者为了
讨好男性读者而作出的安排，对啦～始终还是裸女会养眼多吧？要知道万一有天
这故事被拍成动画片，而我这个角式又是男性的话，你说到时候的画面会多难看
呢？

　　所以嘛，明知是要作点牺牲，我还是接了这工作下来，反正人生就是这样无
奈的罗～最糟的是作者一向爱用女主角的名字作题目，但偏偏这篇就因为男主角
是知名人仕，於是顺理成章用了男的名字，看～我全程脱光光都只是大配角一名
唉，你说多没价值呢～＞＜

　　「啊～今次轮到玫瑰兄被整了啦～不知道下个是谁～」

　　反正大家谈论的话题都只是落在那个什么红玫瑰身上，而没有人会记住我的

　　　　　　　　　　　　　　　名字的啦～

　　我是仙儿，色情小说世界的守护圣女。虽然职位是守护圣女，但要怎样守护
呢？其实连我本人也不知道，反正有事的时候就去找外援帮手啦。

　　今天为了阻止大魔王破坏色情文学界，我特地找来色文界大名鼎鼎的评文员
红玫瑰来帮忙，谁知呀他是一个不举的男生啦，真是太糟了～难怪一直都说本作
者的文不好看啦，原来根本是自己有问题～

　　後来没法子我又找来这个名叫芳宜的女生过来，怎么要找她？因为她实在是
一个很漂亮的女生罗，性格平易近人又没有架子，我就知道这种可爱女生一定是
十分乐於助人的嘛，结果她亦没有令我失望，一听到色情小说界有危险呀，就二
话不说的跟我过来，的确是位具有正义感的好女生呢～

　　不过呀，虽然我们是完成了所有考验，但这个可恶的大魔王却要红玫瑰和芳
宜爱爱一次才肯放过色情文学界呀，真是太过份了，试问他们才刚认识，又怎会
立刻做那种事呢？虽然说这并不是一个认真写的故事，但最少也要有起码的情理
嘛？

　　最可恶的是那些读者还留言说什么不要令他们失望，唉～男生就总喜欢不劳
而获～最好连话都不用说女生就自动献身。其实那有这么简单的呢？想一个女生
跟你好就最少要表现出你是爱她的嘛，你以为三言二语就可以骗到手的吗？不要

　　　　　　　　　　　　　　　太天真了～

　　男生就总以为拿出大鸡鸡来女生就一定会神晕颠倒，真是超单纯的生物啦～
老实说，你们那件微不足道的小东西对我们来说根本是没什么好怕的啦，不要以
为自己有一根就高人一等呀，我们女生露露胸脯，就想要多少根有多少根啦～哼

　　　　　　　　　　　　　　　　哼～

　　哎～也不说太多了～反正男生们期待的都只是床戏，对女生的心事都是没兴

　　　　　　　　　　　　　　　趣的啦～

　　镜头一转，又回到现场，只见大魔王非常细心的替两人准备了一张印有嘉菲
猫图案的大圆床，旁边还有一个附有冷热水设备的豪华浴室，连蒸气室和健身室

　　　　　　　　　　　都有哎～真是相当体贴呢～

　　「小妹子，坐这儿吧，这儿角度好一点～」大魔王挥手叫我过去。

　　「哦～」虽然我们是对立的，但想著人家一番心意，不领情也不太好嘛。

　　我快步走过去，一屁股坐在舒适的真皮沙发上，手上拿著热烘烘的甜爆谷和
汽水屏息以待，准备观看这一场扣人心弦的世纪大战。

　　「不知道是不是真做的呢？」

　　「好紧张啊～」一路上没说过话的左右门神坐我的旁边手握著手，眯著小嘴
说。

　　哈～小女孩连A 片都没看过吧？真是的～我不屑地笑说：「当然会做罗～你
以为风月的作者是浪得虚名的吗？好歹也是一篇色文啊～就算抄也抄一段出来啦
～」

　　其实我自己也是挺紧张的哎，小说就看多了，看真人表演还是第一次呢～

　　这时候红玫瑰和芳宜己经坐在床上，两人小声说了几句後红玫瑰便开始脱芳
宜的衣服。

　　哦～己经达成共识了吗？

　　「哗～你要干什么？不是说好只是假扮的吗？」芳宜大叫。

　　「殊～这么大声他们会听到的哎～虽然说是假扮，但最少也要摸摸胸部才有
说服力的吧？」红玫瑰小声说。

　　「我不要～」

　　「你怕胸部太小不好意思吗？」红玫瑰指著芳宜那的确不大的胸脯说。

　　「才不小哩～不要看我瘦瘦的，胸部挺多肉的哎～」女孩挺著胸脯反驳说。

　　「是吗，那给我看看吧～」红玫瑰二话不说就己经把手按在芳宜的胸脯上，
还用力捏弄那软绵绵的软肉：「真的不小哩～」

　　「哎～摸够了没有～放手哎～」

　　红玫瑰点头说：「想不到你挺大哩，样子又漂亮，一定很多男朋友吧？」

　　芳宜叉著腰说：「当然了啦～本小姐很受欢迎的啊～」

　　「那玩多了，乳头不是会很深色？」红玫瑰问道。

　　「你是白痴吗？乳头的颜色是天生的，跟玩了多少次没有关系，你是评文的，
怎么连这点常识也没有？」芳宜不满的说。

　　「那即是很深色？」

　　「才不哩～本小姐是可爱的粉红色～」芳宜强调自己的乳头很漂亮。

　　「是吗？我不信～除非给我看看罗～」

　　「呸～不信便不信～关我什么事？为什么要给你看？」

　　「那果然是黑色的～」

　　「都说不是罗～～＞＜」

　　「那为什么不给我看？」

　　「这是两回事呀！！」

　　「来～只是看一看我就心息的了～」

　　「你好烦哎～真的只是看一看吗？」说多了，女孩也有一点心软。

　　「我发誓！」红玫瑰举起三只手指。

　　芳宜微微拉开领口，羞羞的说：「真的只是看一下哦～」

　　你太笨了啦～依我看这么多色情小说的情节，这种男生才不会看一下便罢手，

　　　　　　　　　　　他会摸你然後顺道上你的啦～

　　红玫瑰把头瞄进里面，发出赞叹的声音：「真的很漂亮呢～」然後双手掀著
芳宜的外衣，一口气把上衣脱下。

　　「哎～你干什么呀～不是说好只看一下的吗？」

　　　　　　　　　　　　　　看～都说了吧～

　　「对不起～你太美了～我忍不住～」说著红玫瑰两手还按著鲜红色的胸罩乱
摸。

　　「哎～不要哎～色鬼～～」芳宜只是乱叫，双手却没挣开他，任由红玫瑰抚
摸自己的胸脯。

　　其实你也是挺喜欢的吧？

　　红玫瑰愈摸愈兴奋，在不知不觉间拍的一声，连胸罩也被脱了下来。芳宜那
一弹一弹的胸部就完全暴露在我们面前。

　　赢了！还是我大一点～＾＾

　　「哎～好羞呀～不要～」芳宜连忙掩著乳房大叫。

　　也没什么太不了吧？我一直都是光脱脱的啦～

　　红玫瑰当然没理会芳宜的反抗，双手拼命乱摸之余还把嘴揍向那嫩嫩的小乳
头，毫不客气的吸食起来。

　　呀～不知道会是什么感觉的呢？

　　「呀呀～不要～不要这样～好酸哎～」

　　「芳宜你的胸脯好柔软啊～」

　　「不要弄了啦～人家好辛苦呀～」口说辛苦但女孩却闭起双眼，把身体蜷在
红玫瑰的臂膀，享受著他的爱抚。

　　这么快便有感觉？

　　嗯嗯～根据故事发展，你是被上定的啦～

　　红玫瑰愈舔愈兴奋，一只手甚至用指缝把乳头夹著玩弄，弄得芳宜只懂嗯嗯
的乱叫。

　　　　　　　　　　　　　这真是个高手呢～

　　另一方面，芳宜的裙子也在不觉间被那色鬼掀起了，露出粉蓝色和上面印有
米老鼠图案的小裤裤，中间位置还湿了一大片。

　　红玫瑰左手抱著芳宜的纤腰，舌头一面继续舔著胸部那小豆般的乳头，右手
则一面把小裤裤往下拉。

　　哗～这个叫芳宜的怎么那么多毛毛？

　　「呀～不要呀～」在男生面前暴露了下体，芳宜哭著说。

　　没啦没啦～到了这种地步，哭人家也不会放过你的啦～

　　红玫瑰摸了几下，便把中间嫩嫩的阴唇翻出来，笑著问芳宜：「你这两片很
漂亮啊，还不是干过很多次啦～」

　　芳宜大叫：「都说颜色跟次数是没关系的啦～」

　　「那即是干过多少次？」

　　「三……三次……」

　　「之前的男生……有没有我这么大？」说著便把芳宜的手搭在自己的棒棒上。

　　芳宜只碰了一下便立刻甩开红玫瑰的手，羞著大叫：「我不知道哎～」

　　红玫瑰笑一笑，用手指向阴唇的中间摸了一会，便把手指伸到芳宜的小嘴：
「你好湿啊～要不要试试自己的味道？」

　　芳宜面红得发紫，口说不要却又反抗不了，只有任由红玫瑰把湿湿的指头放
进自己的口中：「嗯……」双腿只懂微微的发抖。

　　「是什么味道？」

　　「有……有点咸……」

　　红玫瑰知道差不多了，便把坚硬的棒棒对准湿透的小穴，问芳宜：「那开始
好吗？」

　　芳宜扭了一下身子，有气没力的说：「我不要哎～」

　　「但……这样是没法封印大魔王的啊……」

　　「我不理，没法就不封好了～」

　　　　　　　　　　　　　　这样怎么行啦～

　　「那这样吧，我把身子压著你，然後假装插进去骗他们～」

　　「可、可以假装的吗？」

　　「当然可以，那些A 片都是假装的啦，难道你以为那些女生真的会为艺术而
牺牲吗？」

　　「那……只是假装一下……不要骗我啊……」

　　「当然了～」说著红玫瑰便把身子压在芳宜之上。

　　　　　　　　　　　　　不骗你就见鬼啦～

　　噢～真的要开始了吗？好紧张啊～

　　「喂～小妹妹～」就在我非常看得投入之际，坐在旁边的左右门神突然拍拍
我。

　　「什么事啦～」不要阻著本小姐看戏嘛～

　　「你尿尿了啦～」左右门神指著我的下面说。

　　我看一看，哎～看得太投入，连自己湿了也不知道，对了，因为我是赤裸裸
的，所以骗不了人。

　　　　　　　　　　　　　　　好羞呀～

　　「你弄污了沙发啦～这样子不行～妹～帮她抹乾吧～」左门神摇头说。

　　「嗯～」右门神拿著卫生纸，想也不想便走到我的前面，蹲下来用力的抹弄
我湿透的下体。

　　「哎～不要哎～你们要做什么啦～」

　　　　　　　　　　　呀～好痒呀～不要弄我呀～

　　右门神抹了一会，说：「姐，不行呀，这女孩的水流过不停，怎么抹都有呀
～」

　　左门神摇一摇头：「没办法，拿这个塞著它吧～」说著把一支按摩棒抛给右
门神。

　　　　　　　　哗～你们要干什么啦～人家可是处女哎～～

　　同一时间，躺在床上的芳宜亦己经被红玫瑰弄得气喘连连，只懂小声的反抗
：「不、不要哎～」

　　「不用怕，我只是装著的。」

　　「但、但我觉得有支棒棒顶著那儿哎～」

　　「那只是装给大魔王看的，不会真的插进去。」

　　「哎～痛～但我觉得好像插了啦～」

　　「不、不，只是一点点，这只是装的～」

　　「哎～但我觉得好胀哎～好像被塞满了～」

　　「没有没有～看～还有半支在外面～」

　　「哎哎～～好痛哎～好像全都插进来啦～」芳宜皱眉头说。

　　「对不起，你那儿又湿又滑，一时不小心滑进去了，我立刻拔出来。」说著
红玫瑰抽腰把棒棒拔出，但才拔了一点点，屁股一沉，又立刻用力的插回去：「
哎～对不起，太湿又滑倒了～」

　　接著又拔又滑倒的，连续重覆了好几次。

　　　　　　　　　　　　　这分明就是抽插嘛～

　　红玫瑰连续干了几下，芳宜也由最初的哎哎声变成呜呜声。

　　「呀……呀……你又出又入的弄得我好辛苦呀，这么烦，还是不要拔出来好
了……」芳宜满面红晕，一喘一喘的说。

　　接著红玫瑰便老实不客气的打开芳宜那白嫩嫩的双腿，狠劲的一下一下插进
去。

　　「呀呀～好舒服呀～～用力点～～」芳宜的小穴被插得红卜卜的，扑滋扑滋
的发出性交时独有的声音。

　　什么？这样就被搞定了？真是完全不合理啦～

　　　　　　　　　　　所以我就最讨厌色情小说了～

　　不过我也没心情理芳宜的感受了，因为我都被那两个女孩弄得很苦＞＜

　　「呀呀～痛呀～轻一点～～人家的小穴那么窄，怎么把整支大棒棒都插进来
哎～」两个门神一点都没理会我的反抗，只是用那粗粗的电动玩具玩弄著我的小
穴。

　　红玫瑰和芳宜干了一会後便换个姿势，他将芳宜整个人反转从後抽插，只见
芳宜的胸脯垂下一晃一晃的，连女孩子也觉得挺好看。

　　「呀呀～不行了～我被插死了啦～～轻一点～～」芳宜大叫。

　　红玫瑰抬起芳宜的右腿，让我们可以清楚看到两人性器交合之处，芳宜阴部
的嫩肉被棒棒插得一翻一合，连乌黑的阴毛也湿漉漉的，气氛淫靡非常。

　　这样子，不会被插坏吧？

　　看到如此淫乱的场面，我也忍不住把电动玩具在自己的下体一出一入，这个
挺舒服呢……不如送给我吧？

　　「呀呀～～真、真的不成了～停、停呀」

　　「呜～差不多了～～我～我要射了～～」

　　「不行呀～～」听到红玫瑰说要射精，芳宜大叫。

　　「你不想我射进去吗？」

　　「不、不是……我、我要躺下来！我要你看著我射！」原来这女孩是有这种
癖好的吗？

　　「好吧……」说著红玫瑰便把芳宜翻过来躺在床上，芳宜活像一只八爪鱼般
牢牢的夹著红玫瑰，看样子亦十分激动。

　　「呀～呀～你插得我很舒服哎～」

　　「我都很舒服～」

　　「我们以後天天都做爱好吗？」

　　「但我要评文嘛～」红玫瑰面有难色。

　　「那你评两篇，然後留一次给我吧～」芳宜哀求著。

　　「唔～好吧……」考虑了一会，红玫瑰才勉强答应。

　　　　　　　　　唉～怎么现在的女孩子那样不值钱了～

　　　　　　　　　算吧～反正这里是讨好男生的世界啦～

　　接著，红玫瑰在抽插了１６７５下、换了３５种姿势之後，就紧紧的拥著芳
宜说：「我……要射了。」

　　「射吧～我要你的精子～」此时芳宜的小腿紧紧勾著红玫瑰的屁股，像是等
待他把精液射进自己的体内。

　　听到两人的声音，我手部的动作亦愈来愈快了。

　　　　　　　　　　　呀呀～我……我都要来了……

　　等等？射进去？不要呀～你的精子可是要用来封印左右门神的呀～

　　呀呀～但太迟了，就在我正想大叫之际，红玫瑰己经把屁股用力的向芳宜下
体挺了两下，然後慢慢的放松下来。

　　　　　　　　　　　　　天～都射进去了～

　　我用力甩开左右门神，也不理电动玩具仍是塞在自己的两腿间，拼命地走上
前去拉开红玫瑰，只见他的精子己经一滴不剩的射进芳宜的小穴里。

　　哎～这样子不行呀～我拉起呼呼喘气的芳宜，用力拍动她的小腹，以求令精
液从阴道里倒流出来。

　　红玫瑰看了，奇怪问道：「仙儿你在干什么？」

　　「还用问？你忘了我们今次的目的了吗？」我气急败坏的说。

　　谁知红玫瑰一点都没担心，笑笑说：「不用了啦～我现在医好了不举，可以
连续射三次，再射一次不就行了吗？」

　　真的吗？这也不失为一个好办法啦～

　　这时候左右门神也走上前来，轻抚红玫瑰的肩头，满面娇媚的笑说：「你那
么棒～我要你射在我们的脸上～」

　　看～又是这样～几个女生就这样被大棒棒征服了～怎样～没话说了吧？在群
众的压力下作者都写了这种典型的超现实色文情节，以後不要说某位大美女不负

　　　　　　　　　　　　　　　责任了啦～

　　但正当红玫瑰握著挺起的棒棒，预备向左右门神打手枪的时候，芳宜却嘟起
小嘴，一副不愿的表情。

　　「怎么了？你不高兴吗？」红玫瑰问道。

　　「当然了罗～你刚才还对人家那么好，现在却又要射向别个女孩子，我自然
不高兴～」芳宜扁著嘴说。

　　红玫瑰笑了一笑，摸摸芳宜的头，笑说：「傻孩子，好吧，你不高兴，我不
射就是了～」

　　什么～好不容易才弄到这地步，你们居然耍花枪说不射？不要寻本小姐开心

　　　　　　　　　　　　　　　　好嘛～

　　我大叫：「不可以呀～这样色情小说界会消失的啦～」

　　谁知红玫瑰不慌不忙，摇摇头笑说：「色情文学界是不会消失的～」

　　什么？

　　「世界上根本就没有大魔王，所谓的大魔王只是我们的心魔，色文创作本来
是一样没回报的工作，所以我们往往会给自己藉口，忙啦、没题材啦、没时间写
啦……这一切一切都是为了逃避完成一件事而对自己说的借口，世界上只要有决
心没事是完成不了的，所以我们要战胜的不是大魔王，而是昨天逃避责任的自己。」
红玫瑰气定神闲的解释著。

　　什么？我回头一看，发觉大魔王和左右门神果然都不见了。

　　摸一摸下体，呼～幸好那电动玩具还在～

　　　　　　　　　　　　原来……是这样的吗……

　　好大义凛然啊……但想请问一下，这个怎么不在上芳宜之前说？

　　「但站长告诉我，这样子下去会倒站的啊～」我仍是不安的说。

　　红玫瑰不以为然：「要维护一块土地并不是一两个人可以做到的事，大家不
捐款作者不出文读者不回应网站就自然维持不了，说到底，我们所有人要团结到
底，为著自己的理想努力，才可以战胜心中的大魔王。」

　　「记著，大魔王其实是你自己！」红玫瑰重申。

　　此时金黄色的夕照阳光刚好射在红玫瑰的身上，他拨一拨飘逸的头发，脸上
露出雪白的牙齿和迷人的笑容，加上那一摆一摆的棒棒，构成一幅动人的图画，
直叫每个女孩子为之心动。

　　　　　　　　　好酷呀～早知刚才我跟你爱爱好了～

　　此刻，我真的有点後悔……

　　想不到……看色文的男生原来是这样有型的，我还以为是一群变态的大色

　　　　　　　　　　　　　　　　鬼啦～

　　不过，连写的女生都可以是超级大美女，这其实也不是奇事吧～

　　接著的相信不用说大家都知道了，红玫瑰和芳宜高高兴兴的返回人间世界，
继续他们认为有意义的工作。

　　而我就只有继续留在这个重男轻女的世界，看著那些毫不现实的幻想故事。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　时光飞逝，很快又二十年了。

　　我无所事事，一面吃著土司，一面看著小傻芳的新作「露露自己」第２６４
话、数著芳龄４４岁的小傻芳第７２９次暴露那接近扁平的胸部，清闲得很。

　　　　　　　　　　　　　真是和平的一天呢～

　　但正当我伸个懒腰、无无聊聊躺著的时候，突然背後传来伏伏两声，回头一
看，只见两个眉清目秀、瓜子口脸的女孩站在背後，瞪著杏眼，一副来者不善的
样子。

　　「你们是谁？」我大叫。

　　「我们是红玫瑰的女儿红百合和红剑兰！最近风月有大量作者潜水，又有很
多文章中途烂尾，我们怀疑是大魔王所为，所以特来看看～」其中一个女孩说。

　　我笑笑说：「没什么事啦～作者潜水是很普通的事，给多点回应他们就回来
的啦～」

　　谁知这两个凶巴巴的女生竟然拿著皮鞭指著我：「事情一定不会这样简单的，
说～大魔王在那里～」

　　我无奈的说：「都说没什么大魔王罗～对了～你们是怎样进来的？」风月世
界明明是外人免进的嘛。

　　小的那个说：「我们捐了一万块，拿了自由通行证。姐姐，这女的不肯说大
魔王的所在，一定是与她有关，可不能就这样放过她！」

　　红百合点头：「对，软的不行用硬的，妹，拿蜡烛、眼罩和麻绳来！酷刑之
下我就不信你不招认。」

　　喂～你们要干什么？好歹我和你们父亲都是深交哎～喂喂～～现在的女生怎
么这样不讲理？

　　　　　　　　　　　　　喂喂喂～～～＞＜

　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－红玫瑰篇完

　　　　　　　　　　　　　　　　後记

　　本篇原题巧儿篇，故事描述吸血鬼巧儿的新婚丈夫被色情小说界的大魔王捉
住，於是小女生勇闯色情小说界拯救丈夫。但在开始写的时候因为刚巧看到蓝玫
瑰先生在小芳篇V 的回应，突然有一种想哭的感动，所以斗胆用了先生作为本篇
的主角，而为了增加气氛，文中设定对先生有不敬之处，希望不要介意，事实上
小芳一向怕得失朋友，只有自觉非常亲密的男生才敢拿来开玩笑。我想气量宽大
的先生是应该不会嬲小芳的（笑）。

　　就平时先生对小芳的关怀，现实中我想先生亦一定是位非常棒的男生︿︿。

　　　　　　　　　　　　今後亦请多多指教喔～

　　最後一提，本篇关於乱伦看法的一段是照抄C.H.先生的文章，小芳才不会写
那种有思想的文字。而爱爱一段的描写则由四处抄集而成，如果发觉熟口熟面请
勿见怪，因为的确是抄的，在此特别向各位受害的大大请罪。

　　　　　　　　　　　　　　　再见罗～

　　　　　　　　　作者：小芳日期：04-12-03 05：07

　　风月重开了，可喜可贺～

　　　　　　还以为工友先生四月一日开的那个玩笑变真了……

　　由於今天要去玩，没时间写，所以这篇是重贴的，希望不要介意～
----------
　　　　小芳芳短篇集－慧心篇

　　「这么久还没出来，不会有什么问题吧？」妈一面看著挂在墙上的大钟，一
面心急地踱著脚步。

　　「妈，姐还是第一胎，是这样子的啦～」我尝试安慰妈，但其实自己的内心
亦是十分害怕。

　　进去都有五小时了，难道真是出了什么问题？

　　观音大士，求你保佑姐……

　　我姓江，名慧心，是一个十八岁的女孩，祖籍褔州，三年前我随母亲来港定
居，因为教育程度不高和英文不好的关系，这个年纪仍是就读高中一年级。

　　初来的时候我每天都会哭，在这里我没朋友，住的地方又只有二百尺，比家
乡的差远了，但妈告诉我，留在家乡始终没出色，希望我可以好好煞过这段日子。

　　由於年纪比同班同学大一截，广府话又说得不好，所以在学校里我一向遭受
到其他同学的排斥，男同学爱以「褔州妹」来称呼我。不过我也没太介意，反正
本来就是生在褔州嘛，没偷没抢，怕什么承认？

　　每天放学後我都会立刻回家看电视，其实我也不是太喜欢看，但因为老师说
多看香港的节目可以令我的广府话进步，於是我拼命的学，希望可以早日溶入这
个新的地方。

　　今天我和母亲一起来到附近的政府医院，为的不是什么，而是姐姐要临盆了。

　　我家没男丁，只有我和姐姐两个女的。姐姐比我大两年，由於当年申请来港
只批准两个，爸又一向多病，於是变成由我和妈过来。早於半年前，姐姐以探亲
为理由申请双程证来港三个月，其实当时她已经有了四个月身孕，来港的目的是
希望可以在这里诞下儿子，让他取得居留权。

　　这种方法很卑鄙吗？我知道你们香港人一定看不起我们，但没办法，我们的
家乡实在太穷了，可以的话，没一个做父母的不希望自己的下一代可以过一些较
舒适的生活。

　　姐姐在我家中匿藏了三个月，连街也不敢踏出一步。终於到了昨晚半夜她肚
子忽然痛得很利害，想来是作动了，於是我跟妈便慌忙的送她到医院。

　　可是进去半天了，看著其他孕妇一个一个的被推进去产房，然後又一个一个
的推出来，却还不见姐姐的，我和妈真是心急如焚。

　　过了一小时後，姐姐终於都出来了。

　　「慧敏，你没事吗？」妈紧张地问。

　　「嗯……」姐姐似是很疲倦的，只是点一点头後，便被推进去病房。

　　　　　　　　　　　　姐……不会有事吧……

　　幸好，接著护士姑娘告诉我们：姐姐是顺产，母子平安，生的是一个男孩。

　　　　　　　　　　　　　太好了……姐姐……

　　但接下来，医院的人就跟我们谈一些较为现实的问题，因为姐姐是过期居留，
所以她基本上是没权利留在香港的，她可以选择留在医院休养，又或是出院。但
一出院就会立刻被带返警署，今晚她和她的儿子亦要在监狱中渡过。

　　天～一个才刚临盆的母亲，和一个出生只有几个小时的婴儿，又怎可以住那
种极不卫生的地方？但护士姑娘告诉我们，因为姐姐不是香港居民，所以不获医
疗津贴，住医院需要付全费，一天是三千八佰圆港币，三天就是一万多块。

　　我妈做的只是在酒楼扫地清洁，一个月才三千多块，生活已经很难苦，而我
又是学生，根本一个钱也拿不出来。

　　医院说我们可以用分期付款，但……就是连这个我们也付不起呀。

　　姐姐知道了事情後，躺在病床上说：「不用担心我，我没事的，今晚住监狱
就可以了，不会有事的……」

　　我知道姐姐不想连累我们，她不听护士姑娘的劝告，坚持要出院。她知道这
笔费用将会成为我们日後沉重的负担。

　　隔著玻璃窗看那刚出生的小婴儿，他那红扑扑的脸蛋是如此可爱，我实在不
忍心要他受这样的苦。你做错了什么？怎么生下第一天就要住监狱？

　　姐苦笑著说：「这儿本来就不是我们的地方，受罚亦是活该呀……」

　　妈哭得很惨，但又真的没有办法，而我亦是忍不住眼眶的泪水，鼻头一酸，
就不禁哭了出来。

　　姐姐可是一向都很疼我的，事实上三年前本来她亦有机会跟妈来定居，但最
终姐都把这个不会再有的机会让了给我，所以我一直都很希望可以报答她，但现
在我却连一点点事情都做不了。

　　　　　　　　　　　姐姐……我实在对不起你……

　　为了不让姐姐看到我伤心的样子，我跑到洗手间里大哭了一场，直至抹乾眼
泪後才出去。

　　但正当我离开洗手间的时候，一个陌生的男人叫住了我：「小妹妹，有心事
吗？」

　　我转身望向这个男人，是个大约四十来岁的中年男人。他的衣著光鲜，样子
也没怎么样；男人向我全身打量了两眼，便略带微笑的跟我说：「刚才你们的事
我都看到了，你想帮你的姐姐吧？」

　　我点一点头，男人露出一个奇怪的笑容，说：「小妹妹你是处女吗？」

　　我不知怎样回答，男人继续自顾自说：「如果你是的话我可以跟你来个交易，
我替你姐姐付这三天的费用，但你就要陪我三天。」

　　陪你……？

　　「说是陪其实也只是半小时吧？我的意思当然是这个，你不会不明白吧？」

　　从男人奸险的笑容我可以理解到他的意思，你要我跟你……？

　　我没想到有人会向我提出这样的建议，一刻间呆住了，然後男人又拍拍我的
肩：「你们这种大陆妹没这样值钱的啦，这是个好交易。」

　　「我……我……」这一刻，我的脑袋中只有姐姐和那被包裹在浅粉蓝布的小
婴儿。

　　结果，为了可以令姐姐留下来，我跟他进了洗手间。……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　拿到钱，我替姐姐付了住院费後便拿著收据交给姐姐，妈问我：「哪里来的
钱？」

　　我只是说跟一个有钱同学借的。

　　这天晚上我哭了，为的是出卖了自己。在离开家乡的时候我曾答应过父亲绝
不会做出有辱家门的事，爸爸是个封建的人，他不想人家认为大陆女子来香港都
只是为了赚皮肉钱，他告诉我要洁身自爱，不要让人看扁。

　　但结果我做了。

　　　　　　　　　　　　　　我卖淫了……

　　接下来的两天我都有来到医院，跟那男人干著我不愿意的事……

　　「真是不错的娃儿～这万多块物有所值……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　三天後，姐姐出院了，由於有亲人在香港，婴儿可以留下来，但他的妈妈就
在当天被遣返大陆。

　　接著的日子因为没人照顾婴儿，我也没上学了。平日早上BB由我照顾，晚上
母亲下班我才到二十四小时的便利店做兼职，帮补一下家计。

　　这段日子并不好过，但看著小婴儿一天一天的长大，我就觉得一切辛苦都不
是白费的。由於姐姐是故意留港产子，被列作了黑名单，将来可以申请来港定居
的机会微乎其微，妈的年纪又不小了，於是我亦作好心理准备，要替姐姐负上当
母亲的责任。

　　这些年来我的广府话进步了不少，工作方面亦找到一份在夜间上班，而工资
又挺不错的，曾经有男生表示过想追求我，但我对这方面就一直表现得很抗拒。

　　除了因为本身带著一个小孩子外，一直缠绕著我的心魔亦是原因之一。

　　我害怕谈恋爱……我害怕会被人知道我曾经卖淫的事实……每次跟男生

　　单独一起，我都会想起当日跟那男人在洗手间干那回事的情形……我会想吐
……

　　算了吧，自己做的事，当然就要承受後果，到了现时我仍没有後悔，看著小
俊一天天的长大，我视他为亲生儿子，既然选择了跟这个小孩一起，没有恋爱，
我仍然是愿意的。

　　余下的日子，就让我跟你走过去吧。

　　小俊是个很懂性的小孩子，活泼得来非常讨人欢喜，逗得我和妈开心不已，
这个小天使成为了我们生活上的精神支柱。

　　但有一件事令我痛心的，是自半年前起，即是小俊上了小学之後，他就不肯
再把我叫作妈妈。

　　姐姐不在，小俊自牙牙学语开始就一直叫我妈妈，但从那时开始，他不肯叫
了。

　　「你真的是我的姨姨嘛～怎么要我叫妈妈～」每次接小俊放学时，他总会在
同学和老师面前郑重解释。

　　童言无忌，但这小小的发言真是伤透了我的心，我曾经为你如此……

　　算了吧……我的确不是你的妈妈嘛，这是个改变不了的事实，就是给我抢到
这个名份又如何，骗得了谁？。

　　说到底，我都只是一个局外人吧？

　　到了今天，小俊的上学期结束，是老师见家长的日子，我以监护人的身份陪
小俊来到学校，直到单独与他的班主任见面的时候，他仍是强调我不是他的妈妈。

　　「你很疼你的外甥呢。」班主任王老师对我说。

　　「嗯……我当他是亲生的啊……只可惜他没当我是妈妈……」我苦笑著说。

　　就在这个时候，这个只有六岁的小孩居然说出这样的话：「那姨姨你的确是
没结婚的嘛，万一给人家误会了怎么办呢？王老师亦是独身的呀～」

　　　　　　　　　　　　　　　小俊……

　　「老师，我都说我姨姨很漂亮的啦，可以考虑一下嘛～」

　　　　　　　　　　　小俊……你真是个傻孩子……

　　就是这几句说话，尽管日子再苦，我都觉得还是值得的……

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－慧心篇完

　　　　　　　　　作者：小芳日期：2003-02-08 11：05

　　看了两篇关於超越时间的一千零一夜，好感动～原来色文也可以这样写呢～
一时兴起，也写了回到过去的故事。

　　当然以小芳之文笔与说故事技巧不能跟两位大大相比，纯粹自娱，请勿见笑。
----------
　　　　　小芳芳短篇集－嘉儿篇上

　　「呀～呀～痛～阿恒～轻一点。……」

　　看到女友全身白晰得可以的肌肤带著点点红润，圆浑的乳房随著我的动作前
後摇摆，粉红色的阴户被坚硬的肉棒抽插得半张半合，我但觉无比的兴奋和快感，
不消一分钟，已经有想泄的冲动。

　　「呜呜～～」

　　　　　　　　　　　　　呀……射精了……

　　这是我第一次在女生体内射精。

　　这亦是我第一次将阳具插入女生的身体内。

　　简单来说，这是我的第一次……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「我……先去洗澡……」

　　「嗯……」

　　看著全身赤裸的嘉儿手上拿著一条雪白的大毛巾，羞答答的跑著洗手间，我
心不禁飘起一阵空荡荡的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　　好空虚……

　　这是所谓射精过後的空虚感吗？

　　不是……首次性交带给我无比的欢愉，这玩意著实比我想像中更棒。

　　令我感到失望的是我的女友……嘉儿。

　　她的表现不好吗？她不好干吗？

　　通通不是，无论身材样貌，嘉儿都是一等一的，就是连在床上的表现，亦是
那样完美。

　　不过，就是太完美了，第一次不可能是这样。即使以我从没有经验的处男亦
可以察觉得到，她不是处女！

　　她没有落红、她没有处女膜、她并非完璧！

　　怎会这样？

　　和嘉儿交往一年，她是如此的纯洁、她是如此的善良，我从来没怀疑过，我
的女朋友居然会不是处女。

　　我们在１８岁认识，我不相信在和我交往之後嘉儿会跟别的男生上床，唯一
的解释，她是在认识我之前就破了身。

　　天～～一个在成年前已经干了那回事的女生，怎么还可以装作一副圣女模样？

　　我央求了整整８个月，嘉儿才勉强答应跟我共赴巫山。怎么。……原来你一
早便己经试过。

　　　　　　　　　　　　　　好假的面具……

　　我另一生气的是，你从来没向我提出过自已并非处女的事实。

　　你想怎样？永远不说吗？以为我是处男，什么也不会，骗我一世吗？

　　还是等待和我上床後，米已成炊，奈不了你何？

　　　　　　　　　　　　　好狡猾的女人……

　　「我洗好了，你要不要洗？」在我想著的同时，嘉儿梳洗完毕从洗手间出来，
暴露出来的手臂和大腿跟身上围著那条白色的毛巾同样雪白，美丽动人。

　　只是，看到这美好的光景，我再没半点兴奋，我脑中所想的，已经是另一回
事。

　　早在我之前，已经有人欣赏过嘉儿的裸体。

　　饱满的乳房，老早已经被别个男人蹂躝过。

　　乌黑的阴毛，老早已经被别个男人抚摸过。

　　幼嫩的小穴，老早已经被别个男人抽插过。

　　你的淫姿、你的叫床、早已被见识过。

　　想到这里，我的心不禁又是一阵凄痛。

　　有人说：爱一个人就不应计较她的过去，但这种事说易行难，我只是闭起双
眼，就己经幻想到嘉儿臣服於别个男人的胯下，试问又如何能不去计较？

　　我面无表情，不发一声的走入洗手间。

　　「阿恒。……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　之後的两天，我都没打电话给嘉儿。

　　这是自我们拍拖以来最长时间没说话吧。虽然我亦知道这样某程度上会伤害
到女友的心，但……我实在没心情想出什么可以用作交谈的话题来。

　　与其是相对无言，就不如大家分开冷静一下吧？

　　终於，到了星期六，嘉儿致电给我：「……明天……去逛街好吗？」

　　「嗯……好吧……」

　　「现在去哪里。……」到达约定的地点後，我们在太古城闲逛了一会，嘉儿
似乎亦知道我的不高兴，带著战战兢兢的语气问我。

　　「随便吧～」

　　「上次……你不是说过想看那套电影的吗？不如现在去看吧？」

　　「随便吧～」

　　「……阿恒你生气吗？」

　　「嗯？没有喔～」

　　「对不起……我不是有心想隐瞒你，只是……不知道怎样开口……」

　　嘉儿小声的说。

　　终於肯说了吗？如果不是我发现，你会说吗？这样还不算是有心想隐瞒？

　　我没有回答，嘉儿看了，表情更是哀伤，一字一字的吐出真相：「我们只做
了一次……他是我的初恋男友……」

　　初恋男友？才初恋就被上了？你真是比我想像中更糟啦～

　　我嘴角略带轻蔑的态度说：「算了吧，都己经是过去了的事……」

　　「阿恒你介意吗？」嘉儿小声说。

　　介意？这个还用问吗？你会不介意买了一双旧鞋子吗？

　　我不作一声，彷佛就是告诉了答案。嘉儿的头垂得更低，默默的走在我後面。

　　过了１０分钟，我终於忍不住问她：「他现在在哪里？」

　　「他……他死了……」嘉儿淡淡的说。

　　「死了？」对於这个意想不到的答案，我禁不住叫了出来。

　　「嗯……二年前因为癌症……」提到悲伤的往事，嘉儿不自觉的眼圈一红。

　　天～居然会是一个死人！

　　有人说：第一次是女孩子一生都不会忘记的，如果是悲恋，就更会深刻地印
在女孩的心里。

　　死人是无敌的，他永远不会做错事，在女孩的心中，他永远是完美的。

　　我根本没可能取代这个男人！

　　听到女友的前度男友己死的消息，我连一点兴奋的感觉都没有，心反而变得
更暗淡。

　　但此时此刻，在嘉儿面前，我还可以说什么？难道说自己在生一个死者的气
吗？

　　反正嘉儿永远都不会忘记那个男的就是了。

　　这。……亦意味著我俩一生都要活在这个死人的阴影下。

　　我俩默默无言的走到电影院，买了票子，由於离开场还有３０分钟，於是我
向嘉儿说：「不如先去吃一点东西吧？」

　　「嗯……」

　　看到嘉儿忧戚的表情，其实我也有一点点心痛，本来我应该是高兴的。毕竟
我终於和我心爱的女孩有了亲密接触，嘉儿第一次将自己交托给我……

　　只是，男性的自尊叫我无法欺骗自己，我怎可以对女友的不洁装作若无其事？

　　我实在笑不出来。

　　到了麦当劳餐厅，我问：「嘉儿你要什么？」

　　「嗯……一个汉堡饱好了。」

　　「那……一个芝士汉堡和一个汉堡，还有两杯可乐～」我向服务员说。

　　「先生真的是要一个芝士汉堡和一个汉堡吗？」

　　「嗯～」

　　「真的是吗？」服务员再次确认。

　　「对～」

　　「你确定没有错吗？」

　　「没有错了～」我不耐烦的望著那收银员，你是新人吗？怎么一个问题要问
这么多次？

　　就在这时候，面前那个男的服务员不发一言，只是鬼魅的笑了一笑。

　　这。……这是怎么一回事？突然间，整间餐厅暗黑一片，一阵狂风卷起，四
周的顾客和店员都在一刻间消失得无影无踪。

　　「阿恒～」嘉儿惊慌地拉著我的肩膊，但其实在这种时候我还不是一样的害
怕。

　　我俩定神一看，只见面前只剩下那名带著浅笑的店员。最奇怪的是他的面貌
被画上了白色和红色的花纹，活像一个小丑模样，再加上那红红的爆炸发型和黄

　　　　　　　　　　　　　　　色的衣服～

　　这、这不是麦当劳叔叔？

　　「你……你是谁？」虽然在广告上都看过不少，但在此不可置信的情况下，
我仍是发问了此明知故问的问题。

　　「呵呵～我是～」麦当劳叔叔顿了一顿，故作神秘的说：「麦当劳叔叔！」

　　　　　　　　　　　　　　我们早知了啦～

　　「恭喜你们～你们中了奖～」麦当劳叔叔大声说道。

　　「中奖？中什么奖？开心乐园餐吗？」

　麦当劳叔叔摇头说：「当然不是那么简单罗～你们是本公司售出第一千亿个

　　汉堡饱的顾客～是非常非常幸运的顾客哦～」

　　「那会有什么奖品呢？」我好奇问道。

　　麦当劳叔叔举起三只手指，说：「你们可以有三个愿望～」

　　三个愿望？你是灯神吗？

　　「那是不是可以选一个汉堡饱、一包薯条和一杯中可乐？」嘉儿问。

　麦当劳叔叔又是摇头：「不是不是～当然不是那么小规模～你们可以有三个

　　真真正正的愿望啦～」

　　「真真正正的愿望？」我们同声高叫。

　　「对～除了钱，其余什么都可以～」麦当劳叔叔满有自信地点头说。

　　「什么都可以？你有那么利害吗？」你只是卖汉堡饱的吧？

　麦当劳叔叔听了不服气的说：「当然了啦～你以为麦当劳叔叔是浪得虚名的

　　吗？我可是小朋友的偶像哦～」

　　「那……」我转头向嘉儿说：「你有什么愿望？」

　　嘉儿低头想了一想，满脸通红，似是下定决心的说：「我……我想变回处女
～」

　　「嘉儿……」听到女朋友这个奇怪的愿望，我不禁呆呆望著她。

　　她的眼神非常坚定，怎么看都是很认真的。

　　「处女吗？这个有难度呢～」麦当劳叔叔一脸为难的说。

　　要卖汉堡饱的干这种事，又似乎真的是离题了一点。

　　「不是说什么都可以的吗？人家说了出来又说不行～」嘉儿羞著大叫。

　　「但……对於一些己经发生了的事，是没办法的嘛～」麦当劳叔叔现出无可
奈何的表情。

　　「哈～果然是浪得虚名呢～难怪大家最近都去吃肯德基家乡鸡了～」嘉儿居
然出动了激将法。

　　「我……我……」麦当劳叔叔满面胀红，令那原来己经红红的脸显得更为滑
稽，想了一会，他终於说：「有办法！虽然我不可以改变一些经已发生的事，但
是可以令它不曾发生！」

　　「不曾发生？」我俩又是齐声大叫。

　　「对～我可以将你们送回你破处那一天，你只需制止当日的自己爱爱，不就
可以保住处女了吗？」

　　「你是说时光倒流吗？」我不可思议的问。

　　你只是卖汉堡饱的吧？怎么这么大规模。

　　「怎样？去吗？」麦当劳叔叔问道。

　　「嘉儿……」我望著我的女友，只见她咬咬下唇，像是考虑著什么，五分钟
後，终於吐了出来：「去！」

　　「好～那请你说出当时的时间～」

　　「是２０００年５月４日晚上１１时！」嘉儿说。

　　连想也不想便说出日子，你敢说你有忘记过他？

　　人说女孩不会忘记第一次，原来是真的。

　　「好！那我就送你们回去那个时间，但因为根据时间管理局的法例，同一个
人不可能同时出现於同一空间内，所以我会将你们隐形，只有你们两个可以看到
对方～」

　　「嗯～」我俩点点头。

　　「还有，你们只能在那儿逗留２４小时，２４小时後就会自动返回现在的时
间。」麦当劳叔叔向我们解释著。

　　「嗯～」

　　「明白了吗？」

　　「嘉儿……真的要去吗？」我抱著忐忑不安的心情问。

　　「嗯～去吧！」她紧紧握著我的手。显示出她的决心。

　　「好了～那就出发吧～一、二、三……GO！」

　　结果，我和嘉儿就在一头雾水的情况下，踏上了这次超越时间、回到过去的
奇妙旅程。

　　在这一刻，我禁不住问问自己：我到底是否错了……

　　　　　　　　　作者：小芳日期：2003-02-08 12：43
----------
　　　小芳芳短篇集－嘉儿篇下

　　在黑漆一片之後，我们又重新站在麦当劳餐厅之内，但不一样的是似乎没人
留意到我们。

　　刚才……看到的是梦吗？我呆一呆住，看看站在旁边的嘉儿，她的眼神亦是
和我一样带著迷惘。

　　「这就是三年前的５月４日吗？」嘉儿自言自语。

　　原来你也看到刚才那梦的吗？那……即是不是梦……？

　　我看看顾客手上拿著的报纸，上面果然写著２０００年５月４日。

　　天～竟然会是真的！

　　　　　　　　　　　我们只是来买汉堡饱的哦～

　　我俩一时未能接受这个事实，有气无力的坐在椅上，我问：「嘉儿，你真的
觉得没问题吗？干这种事……」

　　「嗯……」嘉儿想了一想，小声的说：「如果……这样可以令阿恒你开心一
点，我还是觉得有价值的……」

　　「嘉儿……」

　　「今天阿书会到我家……」嘉儿平静的说：「所以我们到家里等，就可以碰
到两年前的我和他……」

　　说完之後，嘉儿深深的呼一口气，似是在整理自己凌乱的思绪。

　　「你真的不会後悔吗？嘉儿……」不知怎的，反而像是我担心多一点。

　　嘉儿说：「阿书……已经是一个过去的人，现在我心中就只有阿恒你，我愿
意为你去改变自己……」

　　「嘉儿……」我顿了一顿说：「那我们应该怎样做？」

　　她摇一摇头，说：「我也不知道，先到我家再想吧？」

　　「嗯……」虽然，我觉得这次的行动并不是太适当，但想到既然来了，还是
去看一看吧。

　　之後，我们来到了嘉儿的家，她用身上的门匙打开了大门，跑进自己的房间。

　　没什么改变……还是那么有条理，一切整整齐齐的，原来嘉儿自中学时代就
己经是个好学生。

　　坐在自己的床上，嘉儿的心情似乎相当沉重。而我为了逗她，也说说笑：「
很快就可以看到小女友中学时的样子了～好紧张啊～」

　　嘉儿脸上一红，嘟著嘴说：「才两年会有多大改变～」

　　我问嘉儿：「你打算怎样做？」

　　嘉儿想了一想，羞红了脸说：「我记得那天爸爸妈妈去了加拿大，阿书来我
家玩，直至晚上１１时。……」说著望著我：「阿恒你不能生气哦～」

　　我笑笑说：「现在这还是一件未发生的事，我又怎会生气呢？但问题是我们
要怎样制止两人呢，他们又看不到我们……」

　　反而嘉儿满有自信的说：「就是看不到才好办，我们待会扮作鬼怪，吓吓他
们，就一定做不了啦～」

　　吓吓他们？那个好像是你自己哦～

　　嘉儿从衣柜拿了一张被子，盖在身上，说：「我们是隐形的嘛，把这个盖在
身上，怎样看都是鬼啦～」然後作出可怖的声线：「你们在一起就会遭遇不幸的
事～～」

　　唔～的确是可以吓到人，但……这样做……就始终好像有点儿那个。

　　对著一个将会死的人说会遭遇不幸的事，其实不是太好吧？

　　「呀～八时了，他们差不多会回来～要准备～」嘉儿像个军师指挥著我。

　　我们一同坐在铺著小猫图案的地毯上，等待猎物的到来。

　　我的心跳得很快的，感觉上……这是一件错事……

　　果然，大约十分钟左右外面便传来开门声音，是１６岁的嘉儿和他的男朋友
……

　　即是我的「前度」情敌……

　　「嗯～我们一起做饭吧～」外面传来两人的嘻笑声。

　　到底……嘉儿第一个男人会是怎样的，好奇心叫我蠢蠢欲动，想到客厅看一
下，但想著嘉儿就在身旁，也不好意思跑出去。

　　「嘉儿，那……」我转头望向嘉儿，想不到，她那大大的眼眶内早己溢满泪
水。

　　是想著外面那位已经过身的初恋男友吧？

　　你以为你有勇气再次面对他吗？

　　你以为你已经忘记了他吗？

　　你以为你可以若无其事地回首昨天吗？

　　大慨，你没你自己想像中坚强。

　　我轻轻拍拍她的肩，问道：「你没事吧？」

　　嘉儿用力地摇头，豆大的眼泪沿面颊徐徐流下：「我没事……对不起，你等
一等我……」

　　看到女友为别个男人流泪，此刻我没有半点儿妒忌，有的，只是说不出惭愧。

　　初次恋爱就要接触到生离死别，本来己经是一个悲剧，而因为我的小器，要

　　　　　　　　　　嘉儿再次回忆起伤痛的记忆……

　　我……竟然在我心爱女孩的伤口上洒盐。

　　嘉儿……是在认识我之前和这男生发生关系的，当时他们真心相爱，有这种
行为亦很正常吧？

　　到底她做错了什么？要再一次受到这痛楚。

　　看到嘉儿强忍著鼻头发出的声音，只是不断抹掉那流过不停的泪水，我也不
禁心酸起来。

　　听到外面传来那一阵阵充满欢乐的笑声，我就更觉自已的无耻。

　　一对爱侣陶醉於爱河间，我凭什么去摧毁他们？

　　更何况，这幸福只是短暂的……

　　我拍一拍嘉儿的肩，小声说：「我们走吧……」

　　她以不可置信的眼光望著我：「走？」

　　我摇摇头：「我想过了，你这方法还是不行，即使阻得了今天，他们明天仍
是会做的，始终我们并不是要制止一件事情的发生。而是要制止一对恋人啊，你
认为这是有可能的吗？」

　　「阿恒。……」

　　「还有，如果我们这样做，他们真的以为你家里闹鬼，才真是麻烦呢～」

　　「不过，这样我们今次来的目的岂不是？」

　　我摇摇头说：「过去的就让它过去好了。你肯为我这样，我已经是很感动的
了。」我拥著嘉儿说：「告诉我，当时你是不是真心爱他的？」

　　嘉儿不知道怎样回答我的问题，只是真切地点一点头。

　　我双臂紧紧抱著她的头，说：「只是这样，不就已经够了吗？」

　　对……没後悔，就已经是足够了……

　　这时候的嘉儿己经泪流满面，我拉著她走到她父母的房间，直到第二天早上，
当１６岁的嘉儿和她的男友睡著了之後，才稍稍离去。

　　期间，我听到旁边房间传来女孩的微微叫声，但一切对我来说，都己经不再

　　　　　　　　　　　　　　　重要……

　　这晚，我紧紧拥著嘉儿，共同渡过了一个心伤的晚上。

　　对不起……我心爱的女友。

　　我永远都不会再令你难过。

　　临走前，我问嘉儿：「要不要再见他一眼？」

　　嘉儿摇一摇头。

　　结果，这次的时光旅程我们什么也没做，我没看过１６岁的嘉儿，亦没见到
她的初恋男友。

　　有的，只是到在去年己经倒闭了的新光酒家吃了一顿早饭……

　　但是，我不觉得这是浪费了一次难得的机会，因为，我己经得到了世界上最
宝贵的女孩。

　　当时钟踏正２时，即刚好到达２４小时之际，我俩便再次沉入黑漆一片的空
间中，张开双眼，已经又重新站在麦当劳餐厅之内，麦当劳叔叔笑盈盈的说：「
怎样～成功了吗？」

　　我俩没答话，他继续说：「那～第二个愿望是什么？」

　　我望著嘉儿：「你还有什么愿望？」

　　哭了一整晚，嘉儿双眼通红，静了一刻，向麦当劳叔叔说：「麦当劳先生…
…

　　我希望……到一个很远很远的地方，永远都不回来……」

　　「嘉儿……？」你在说什么？

　　嘉儿幽幽的向我说：「阿恒。……我爱你……但给你看到昨晚的事，叫我怎
么有面目再与你一起……」

　　「傻瓜～我不会再介意那种事了～我爱的是现在的你哎～」我大叫。

　　但……嘉儿再也听不到我的说话，一阵大风卷起，她己经不见了……

　　　　　　　　　　　　　嘉儿……走了……

　　我的心空白一片，没力气的跪在地上，这时候，那个变走我女友的小丑又来
问我：「第二个愿望都达成了～那第三个呢？」

　　我大叫：「那还用问～当然是给我变嘉儿回来哎～」

　麦当劳叔叔面露不悦之色：「喂～你们不是耍老子吧～好歹都是小朋友的偶

　　像喔～」

　　「我是认真的哎～立刻给我变她回来哎～死小丑！」我几乎要疯了。

　　「好好好～反正愿望是你的～」麦当劳叔叔挥一挥手，碰的一声，嘉儿又再
次出现在我的眼前。

　　「嘉儿～」我紧紧抱著我最爱的女孩，生怕她会再次消失。

　　我发誓，永远都不要你再离开我。

　　「这是……怎么一回事……」嘉儿不可思议的问。

　　「没事……只是这小丑的法力不灵光，始终只是卖汉堡饱的啊……」

　　「什么～还有辣鸡腿饱啦～」麦当劳叔叔不满的说。

　　知道了，还有薯条和雪糕嘛……

　　　　　　　　　　　　　我爱你……嘉儿……

　　从你昨晚的眼泪，我知道你心内仍有他，但不要紧，我会努力去爱你，不输

　　　　　　　　　　给世上任何一个曾生存过的人……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　一年後，我们再次踏足这间不思议的快餐店。

　　「那……一个芝士汉堡和一个汉堡，还有两杯可乐～」我向服务员说。

　　「先生真的是要一个芝士汉堡和一个汉堡吗？」

　　「嗯～」

　　「真的是吗？」服务员再次确认。

　　　　　　　　　　　　　嗯……这个对白……

　　果然「碰」的一声，四周又再黑漆一片，那熟口熟面的家伙又再出现：「恭
喜你们～你们是本店售出第一千亿个芝士汉堡饱的幸运。……喂～又是你们吗？」

　　看到我们两个瘟神，麦当劳叔叔面露不悦之色。

　　我倒像看到老朋友般，笑笑说：「又是我们哎～又有三个愿望吗？」

　　麦当劳叔叔摇摇头：「不～经济不景气，公司收缩成本，只有一个愿望罗～
想要什么～快说～」

　　我望一望嘉儿，笑笑说：「我们己经是天下最幸福的人啦～不需要什么愿望，
你给有需要的人吧～」

　麦当劳叔叔皱皱眉头：「这样不行的啊～我只能送给中奖的人嘛～哪可以转

　　送的～不要让我难为嘛～大家都只是打工～」

　　我想一想说：「那好吧～既然你去年成就了我们，今年就把这个愿望送给你
吧～我吃了麦当劳这么多年，都从没听过你有女朋友的，大慨还是处男吧～那…
…

　　我这个愿望是……给麦当劳叔叔破处！」

　　「什么？」麦当劳叔叔一听面色大变，这时候，那只黄色的大鸟小飞飞走上
前来：「喂喂～是谁叫我？」

　　「哗～不要哎～～～」

　　　　　最後……这间和平的餐厅内只剩下一阵阵的惨叫声……

　　幸好，今天这里没有小朋友顾客。

　　　　　　　　　　　　　　玩得开心点吧～

　　我亲爱的麦当劳叔叔。

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－嘉儿篇完
----------
　　读者甲：小芳，你不怕被人告吗？

　　小芳：谁告？

　　读者甲：麦当劳餐厅。

　　　　　　　　小芳：那……明天多吃两个汉堡饱好了……

　　第一章缺主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：11/30（20：38）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　　　　　第三回

　　[ 哎哎~~~]洁儿完全没在意有人推门进来，仍是卖力地淫叫著。由於是被按
在沙发上，从我的角度看不到她的样子，但从声音，我大概都能想像出她现时的
表情。

　　此情此景，叫我怎再欺骗自己，说洁儿是只卖笑不笑身。

　　看到中学时的初恋情人被上，我感到脑袋一片空白，腿自然退後一步，手不
自主地把门关上，面无表情地回到大厅。

　　本来就是这样的嘛……我对之前的自欺欺人感到可笑。

　　半小时後，客人满意地结帐，洁儿临走前还热情地吻了他一口：[ 下次再来

　　　　　　　　　　　　　　　找我哦~~]

　　看到这个光景，我头又是一阵眩晕。

　　接著，洁儿若无其事的跑回休息室，彷似一切都是那么自然，一切都是如此
日常。

　　当天，洁儿合共上了三间房间。每次看到她蹦蹦跳跳的走进房间，我的心都
会痛。

　　只是，我有什么资格心痛？我是她什么人？只是个多年没见的旧同学哎~ 人
家都不认得你了。

　　　　　　　　算了吧……现实……往往就是叫人无奈……

　　[ 你怎么了啦？] 晚上宵夜的时候，看到我神不守舍的样子，洁儿好奇地问。

　　望著她骨碌骨碌转动的大眼睛，我一时不知如何回答。

　　这张清秀的脸……如果刚才不是亲眼所见，我又怎会相信面前这个可爱得要

　　　　　　　　　　　紧的女孩是个……妓女……

　　如果不说，所谓的大家闺秀，只怕也是一个模样。

　　[ 没……没什么……] 我勉强回答了女孩的` 问题`.

　　[ 哎~~不过真的很怀念学生时代哎~~] 洁儿双掌合起来，默默的望著我说。

　　　　　　　对……我亦很怀念……那时清纯如水的你……

　　曾经，你是我们班上最受人羡慕的一位，大部份男人倾慕你不在话下，连女
生亦被你开朗的个性吸引著。

　　这种完美的女孩，在中学时代几乎已经可以看到一生的遭遇。

　　在学校里受同学欢迎，万千宠爱在一身……踏入社会後遇上心爱你的人……

　　　　　　　　　　　一生都应该是无风无浪……

　　那时候我连追求你的勇气也没有，因为我觉得大家实在相差太远了……

　　所以，我不相信这两日看到的一切，上天的爱顾什么时候变成诅咒？

　　到底……是什么原因便你流落风尘？

　　[ 洁儿……] 我按捺不住心中的激动，发问了一个极为愚蠢的问题：[ 为什
么要到这儿？]

　　洁儿爽快地答：[ 以前的倒闭了嘛，便随妈妈生过来了~~]

　　[ 不……我是说……为什么要做这种工作……？]

　　洁儿呆了一刻，反问我：[ 那你又为什么要在这里做？]

　　[ 我？……是为了钱吧？] 我苦笑。

　　[ 那我都是一样啦~]洁儿轻松地答。

　　这怎么一样！？我付出的是劳力，而你付出的是肉体啊！

　　我希望你告诉我，这并不是你心甘情愿做的事。

　　我希望你告诉我，你是被迫的。

　　我希望你告诉我，你家中有垂危的父亲，需要你的钱去治病。

　　但……你的答案叫人失望……甚至是绝望。

　　[ 好玩嘛~~钱又赚得容易~~毕业後找不到工作，便做了这个] 洁儿理所当然
的说。

　　这个简单而直接的答案，著实叫我太心痛。
----------
　　　第四回

　　我是个傻瓜！

　　为了一个事不关已的女孩，我居然会伤心了一整天。

　　她根本就不是个好女孩，出卖自己肉体而不当是一回事，这种毫无廉耻的女
生，我为什么要为她痛心？

　　连自己都不珍惜自己的人，又何需其他人去珍惜？

　　在这里工作了一年，自认这类女子我见过不少，我奇怪自己竟会有如此无知
的情绪。

　　可能因为是中学同学吧？如果开始的时候不认识她，我想会好过点。

　　算了，知道洁儿的真面目之後，我下定决心不会再为她动一下思念。

　　以後都不会！

　　[ 喂！] 洁儿在我耳边大叫。

　　[ 什么事啦~~] 我转过头来。

　　[ 昨天你不是说那儿的粥很好吃的吗？刚才上来时看到店子开了，给你买了
一份~~] 洁儿把热烘烘的米粥递给我。

　　[ 谢谢……] 对她这出奇的举动，我有点感到不自然。

　　昨天，我们到了她住处的附近宵夜，我说了一口好吃，她便给我带了过来。

　　[ 好吃吗？] 午饭时，洁儿问我。

　　[ 唔，好吃，这种好吃的东西天天吃也不会厌~]我说。

　　[ 胡说啦你~~天天吃肯定会厌！] 洁儿不信我的说话。

　　[ 我不会，我是一年三百六十五天吃同一种东西都不会厌的人！] 这是我的
优点之一。

　　[ 好！我以後天天买给你吃，看你厌不厌~]洁儿不服气的说。小嘴还扁了起
来。

　　　　　　　　　　　　　　　好可爱……

　　我不知道……早上下的决心，可以维持多久……

　　接著的一星期，洁儿果然天天都给我带粥。

　　我极力抑遏心中的感动，每次都只是淡淡的说谢谢。

　　我怕……我怕自己真的会喜欢上她，我知道万一真的发生了，这将会是个悲
剧。

　　只是，感情这一回事有时并非理智可以驾驭……
----------
　　　　　　　第五回

　　今天，夜总会来了两个恶形恶相的客人。

　　那本来会到这种地方玩的也没什么善男信女，但这两个人又的确是下流得要
紧。

　　我把酒水送进去房间的时候，其中一个从袋里拿出一支电动阳具，毫不避嫌

　　　　　　　　　的说：[待会一定要玩死那些淫娃~]

　　另一个也格格笑说：[ 老大，今天一定要试试两王一后，你插前我插後~~]

　　看到他们卑劣的样子，我想吐。

　　走出房间後，我慌忙来到休息室，跟洁儿小声说：[ 洁儿，来了两个不好的
客人，你千万不要过去！] 谁知洁儿竟说：[ 有什么下流的客人我没见过？] [
不……这两个真的不要！] 我以恳求的表情说。洁儿看到我不知所措的样子，居
然笑了出来：[ 你这是关心我吗？] [ 就当是吧~ 答应我，不要去！] 我再一次
要求。

　　[ 好吧好吧~~不去就不去了~~] 洁儿说。

　　但，事情并没想像中顺利，两个男人看了整间夜总会的所有女孩，都没一个
看上眼。

　　[ 不是吧~ 一个漂亮的没有？你他妈的不想干了啦~~] 妈妈生没办法，强行
地拖了洁儿出去。

　　结果，洁儿没有回来。

　　这一个小时，是我人生最痛苦的一个小时，我连小小的一件事都保护不了她。

　　我躲在洗手间，不敢出去面对世间的一切。

　　直至我听到那两位客人进洗手间解决，两人的对话才猛然把我带回现实。

　　[ 他妈的~ 那娃儿真的好干！] 其中一个说。 [回去再来一炮吧~ 今次我要
干前面！]

　　听到这里，我哭了。

　　再一小时後，两人才施施然离开。

　　洁儿……我想见她，但实在没胆量。

　　结果过了十多分钟，洁儿都没出来，我有点担心，终於忍不住，静静走到房
间前面。

　　没人吗……？房内的灯都关著，我推门往内一看，只见一个女孩瑟缩四肢，
在沙发上抽泣。雪白的小腿现出一条条的血痕……

　　　　　　　　　　　　　　　洁儿……
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：12/01（23：24）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　　　　　第六回

　　看到女孩悲惨的模样，我突然有一种冲动，想上前拥著她和安慰她。

　　但当她察觉到有人进房，就立刻歇斯底里地大叫：[ 走哎~]

　　　　　　　　　　　　　[洁儿……是我……]

　　[ 我叫你走哎！！] 洁儿的声音比前更大。

　　最後，我无奈地步出房间，对了，我有什么资格去作安慰的角式？当洁儿受
苦的时候，我只是在逃避。

　　我根本就什么都不是。

　　当天，我没再看过洁儿。

　　之後的数天都没有，听妈妈生说，她请了病假。

　　然後，某天的下午，在我干活的时候，有一个电话找我。

　　　　　　　　　　　　　　　　[喂~~]

　　[ 是阿深吗？] 是洁儿的声音。

　　[ 我是……你没事吗？]

　　[ 我没事……只是有点感冒……你下班有空吗？]

　　　　　　　　　　　　　　[有……有……]

　　[ 那到我家附近那粥店等吧？]

　　　　　　　　　　　　　　　[嗯……]

　　挂线後，我感到一阵不曾有过的奇怪感觉。

　　在这数天，我一直想念著洁儿，此刻听到她的声音，除了是安心外，更有一
种说不出的和暖。

　　　　　　　　　　　我想……我是爱上她了……

　　晚上，我到达约好的粥店，洁儿已经坐在里面，看到她一脸轻松，似乎心中
的伤口经已痊愈。

　　我心头一松，坐在她旁边，笑问她：[ 没什么事吧~~] [ 没什么~~] 她在我
耳边说：[ 只是那个来了，不能上班。] 原来是这个原因吗？吓死我了，还以为

　　　　　　　　　　　　　　有什么事……

　　[ 那找我有什么事吗？] 我问道。

　　洁儿摇一摇头：[ 没事……但没事不可以找你吗？] 我连忙说：[ 不……我
不是这意思……] 接著洁儿凑向我耳边：[ 今天是我生日，陪我去玩好吗？]

　　生日……我从没想到会是这个。

　　不过……生日会找我陪你，难道……

　　[ 怎么了啦~ 不想就拉倒！] 洁儿看到我不答话，一脸不耐烦。

　　[ 当然不是……我只是在想陪你到哪儿玩……] 我解释著。

　　[ 算你吧……] 洁儿甜甜的笑著。

　　接著我问洁儿想到什么地方，意外地她说想逛公园。

　　结果，我们去了香港公园。途中，两人都是静稍稍的，整个过程都没说过多
少句话。

　　那……其实我也有尝试逗她说话，但实在不知谈什么。工作固然不能提到，
最糟的是我连她的兴趣没知多少，根本没什么话题。

　　这时候，我才真正了解到我跟洁儿是多么的陌生。

　　到了她住处的楼下，洁儿跟我说：[ 不用送了，我自己上去就可以……] [

　　　　　　　　　　　嗯……那你小心一点……]

　　在我转身想走的时候，女孩拉住我的衣角：[ 其实……不走可以吗？]

　　　　　　　　　　　她淡淡的说：[我很闷……]

　　　　　　　　　　　　　　　[嗯……]
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：12/01（23：24）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　　　　　第六回

　　看到女孩悲惨的模样，我突然有一种冲动，想上前拥著她和安慰她。

　　但当她察觉到有人进房，就立刻歇斯底里地大叫：[ 走哎~]

　　　　　　　　　　　　　[洁儿……是我……]

　　[ 我叫你走哎！！] 洁儿的声音比前更大。

　　最後，我无奈地步出房间，对了，我有什么资格去作安慰的角式？当洁儿受
苦的时候，我只是在逃避。

　　我根本就什么都不是。

　　当天，我没再看过洁儿。

　　之後的数天都没有，听妈妈生说，她请了病假。

　　然後，某天的下午，在我干活的时候，有一个电话找我。

　　　　　　　　　　　　　　　　[喂~~]

　　[ 是阿深吗？] 是洁儿的声音。

　　[ 我是……你没事吗？]

　　[ 我没事……只是有点感冒……你下班有空吗？]

　　　　　　　　　　　　　　[有……有……]

　　[ 那到我家附近那粥店等吧？]

　　　　　　　　　　　　　　　[嗯……]

　　挂线後，我感到一阵不曾有过的奇怪感觉。

　　在这数天，我一直想念著洁儿，此刻听到她的声音，除了是安心外，更有一
种说不出的和暖。

　　　　　　　　　　　我想……我是爱上她了……

　　晚上，我到达约好的粥店，洁儿已经坐在里面，看到她一脸轻松，似乎心中
的伤口经已痊愈。

　　我心头一松，坐在她旁边，笑问她：[ 没什么事吧~~] [ 没什么~~] 她在我
耳边说：[ 只是那个来了，不能上班。] 原来是这个原因吗？吓死我了，还以为

　　　　　　　　　　　　　　有什么事……

　　[ 那找我有什么事吗？] 我问道。

　　洁儿摇一摇头：[ 没事……但没事不可以找你吗？] 我连忙说：[ 不……我
不是这意思……] 接著洁儿凑向我耳边：[ 今天是我生日，陪我去玩好吗？]

　　生日……我从没想到会是这个。

　　不过……生日会找我陪你，难道……

　　[ 怎么了啦~ 不想就拉倒！] 洁儿看到我不答话，一脸不耐烦。

　　[ 当然不是……我只是在想陪你到哪儿玩……] 我解释著。

　　[ 算你吧……] 洁儿甜甜的笑著。

　　接著我问洁儿想到什么地方，意外地她说想逛公园。

　　结果，我们去了香港公园。途中，两人都是静稍稍的，整个过程都没说过多
少句话。

　　那……其实我也有尝试逗她说话，但实在不知谈什么。工作固然不能提到，
最糟的是我连她的兴趣没知多少，根本没什么话题。

　　这时候，我才真正了解到我跟洁儿是多么的陌生。

　　到了她住处的楼下，洁儿跟我说：[ 不用送了，我自己上去就可以……] [

　　　　　　　　　　　嗯……那你小心一点……]

　　在我转身想走的时候，女孩拉住我的衣角：[ 其实……不走可以吗？]

　　　　　　　　　　　她淡淡的说：[我很闷……]

　　　　　　　　　　　　　　　[嗯……]
----------
　　　　　第七回

　　坐在洁儿的客厅，我有一种不自然的感觉。

　　独居的女孩，原来是这样子的吗……

　　家具布置比想像中平实，洁儿的钱，大概都花在衣物上吧？

　　不自然的另一个理由是……洁儿在洗澡。

　　　　　　不知怎的……我感觉到……今天会发生一点事情……

　　十五分钟後，洁儿从洗手间出来，一面抿发，一面跟我说：[ 对不起……我

　　　　　　　　　　　这里没男装给你替换……]

　　[没关系……我这样就可以……对了……刚才都忘了跟你买蛋糕……]

　　洁儿伸一伸舌头：[ 对不起，我是骗你的~~我的确是30号生日，不过是五月

　　　　　　　　　　　　　　　　30号~]

　　看到我哭笑不得的表情，洁儿奸黠地笑道：[ 这种女人很讨厌吧？]

　　　　　　　　　　　　[我……我没有说啦……]

　　[ 但你心是这样想！]

　　　　　　　　　　　　　　[我没想……]

　　[ 你有！]

　　[ 怎么你会这样想我？]

　　　　　　　　　[哼~男人想的难道我还会不知道~~]

　　[ 你太自以为是了。]

　　　　　　　　[……反正就连你都觉得我是不好的啦……]

　　　　　　　　　　　　　[……对不起……]

　　经过了一阵的沉默，洁儿站起来说：[ 你好闷……]

　　　　　　　　　　　　[我本来就是这样嘛……]

　　　　　　　　　　　[这样没女孩子会喜欢的啦~~]

　　　　　　　　　　　　　[没有就算了……]

　　[ 在装酷吗？]

　　　　　　　　　　　　　[不……不是……]

　　洁儿走过来，拥著我说：[ 你是男人，没女孩子可以吗？] 我被她突然的举
动呆住了：[ 可……可以吧……] [ 你有试过吗？] 洁儿在我耳边轻摄。 [没…

　　　　　　　　　　　…没有……] [我想做爱……]

　　我不敢相信听到的说话，只是呆呆地听候女孩的差遣。

　　想不到……洁儿接著说：[ 我付你钱……跟我做爱好吗？]

　　这一句说话，使我原来兴奋的脑海变成一片空白：[ 为什么……要钱？]

　　洁儿幽幽的说：[ 我发过誓，没钱我是不会跟男人做爱的，但又不想收你的
钱，只有付你钱吧……]

　　钱……难道一定要谈到钱吗？

　　洁儿的说话，叫我痛苦非常。

　　看到面前楚楚可怜的女孩，心就更是悲不可抑。

　　　　我缓缓地将自己的情绪说了出来：[洁儿……我喜欢你……]

　　但洁儿简简单单的问题，郤叫我接不上来：[ 为什么？]

　　为什么……？

　　洁儿说：[ 我和夜总会内其他女孩有什么分别……只不过因为你以前认识我，
所以才会有这种好奇吧？]

　　　　　　　[深……你不是喜欢我……你只是可怜我……]

　　後来，洁儿跟我说了很多说话。

　　亦有谈到她的过去。

　　没有渲染，没有修饰。只是一个少女误入歧途的故事。

　　第一次跟心爱的男生做了，但少年人只迷恋她的肉体。

　　结果，胡里胡涂做了妓女，第一次跟客人做爱，哭了一整天。

　　後来为了骗多点钱，还跑到深圳做了一片假的处女膜。

　　一切都来得那么顺其自然，所有事都真实得叫人心痛。

　　洁儿说得淡然，其实一切一切都是由眼泪构成。

　　我感觉到，女孩的心在淌血。

　　最後，洁儿向我说：[ 我告诉你，不是想你可怜我……只是想你知道，我这
种女子不值得你去爱……在第一次卖淫之後，我就知道我的人生不会再有爱情。

　　　　　　　　　　　　　　　　　]

　　　　　　　　　　　　　　　[洁儿……]

　　这一天，我跟洁儿睡了一晚，但没有色情。

　　　　　　　　　　　　　有的只是眼泪……
----------
　　　　第八回

　　[ 你认识我什么？除了是一个妓女外，你还知道我什么？]

　　[ 爸妈跟我说，洁儿这名字是希望我洁身自爱……但我叫他们太失望……]

　　[ 你现在的，只是一时冲动，以後你就会後悔，怎么会跟一个妓女在一起…

　　…世界上，任何一个男人，只要给我钱，我就会跟他上床。看过我裸体的男
人，我自己亦不知道有多少……你喜欢那个洁儿，在四年前已经死了……]

　　洁儿的说话，像一部录音带，一直在我脑中反覆出现。

　　洁儿说的是否事实？

　　在一段时间後，我的冲动是否会淡下来……我是否会介意她的过去……

　　连我自己都不能肯定自己的思绪，我怕我没自己想像般伟大，会再一次伤害
女孩的心。

　　今天，洁儿如常上班。

　　我有想过制止她，但我有什么资格。

　　一个月收7000的侍应生，可以给爱人有什么保证？

　　我觉得自己是一件废物。

　　但是，当看到那两个人渣嫖客又来到的时候，我心中出现从没有过的怒火。

　　[ 今天那个叫洁儿回来了吗？等了她一星期哎~~] 个子高的壮汉说。

　　[ 回来了~~请你们等一等~~] 妈妈生陪笑说。

　　我跑到休息室，拉著洁儿：[ 不要去哎~~]

　　但她面无表情的说：[ 客人指定，是不可不去的……我们有什么资格选择跟
谁做？]

　　接著，她便进房了。

　　我讨厌我自己……我讨厌自己的无能……这种时候，我应该带最爱的女孩离
开这种地方，我应该跑入房间，好好扁那两个嫖客一顿，但我做不到……

　　甚至，我连自己是否爱洁儿都不知道……

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：12/01（23：24）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　作者：小芳日期：2002-12-02 11：58

　　哗啦啦~~御能神术先生好利害~~连回数错了都看出来，其实贴了後才发觉，
但风月是不能改正的，所以也没办法，说起来，之前太心急，连校对也没便贴，
错字不少，请不要介意~~
----------
　　　　　第九回

　　[ 是你吧？] 经过四小时的拘查，刚刚於警局出来的洁儿扁著小嘴对我说。

　　[ 那……没别的办法嘛……] 我无可奈何。

　　我报了警。

　　看到洁儿要再受那两个人渣的蹂躏，我实在无法忍受，结果我选择了最下流
的做法，报警！

　　[ 喂~ 警察局吗？旺角风月夜总会发生命案，犯人仍在现场！]

　　结果，事实证明香港警队的效率不差，不消三分钟一大批荷枪实弹的警员就
来到` 封场` ，那当然不会找到什么杀人犯，但因为发现有女孩在房间卖淫，结
果全间夜总会的女孩包括嫖客都被带返警局。

　　那……夜总会内有卖淫这种事虽然是公开的秘密，但警员亲眼看见，也不能
视若无睹。

　　这个方法其实并不光明正大，但没其他办法。

　　[ 被老板和其他小姐知道你就死定啦~~] 洁儿抿嘴说。

　　　　　　　　　　　[我……以後都不上班了……]

　　[ 为什么？]

　　[ 我受不了……再看到你受摧残……] 我望著女孩说。

　　　　　　　　　　　　[是吗……那也好……]

　　　　　　　　　　　　　　　[洁儿……]

　　[ 嗯？]

　　我望著洁儿，正色地说：[ 你也不要上班了，好吗？]

　　[ 不上班，怎么有钱？]

　　　　　　　　　　　[我……我给你钱好了……]

　　[ 哈~ 你月薪那么少，怎够我用？现在还要是失业汉呢~~]

　　[ 我会努力赚钱的，你要多少钱才够？]

　　　　　　　　　　　　　[一个月三万吧~~]

　　[ 我，我会努力的！]

　　　　　　　　　　　[好吧~~到你有钱时再说吧~~]

　　　　　　　　　　　　　　　[洁儿……]

　　　　　[哎~~都说你是一时冲动啦~~一年後你就会後悔的了~~]

　　[ 我不会的！]

　　[ 好吧~~那我们一年後再见吧！]

　　[ ？]

　　[ 一年後的今天，如果你有三万一个月，就来夜总会找我吧！]

　　[ 好！你等我！]

　[哈~~一年後你都忘记了我啦~~笨瓜~~我就最讨厌男人不自量力~~空口说白

　　　　　　　　　　　　　　　　话~~]

　　说完，洁儿便跳上计程车，绝尘而去。

　　　　　　　　　　　　　洁儿……你等我……
----------
　　　　　　第十回

　　[ 深，这个干得不错，加油，我对你有信心！] 董事长拍拍我肩，笑著对我
说。

　　[ 谢谢董事长~~] 不过嘛~~还是加薪实际点吧？最好由现在的12000 加到30000.

　　这句说话，我就是说不出口。

　　一年了，在这一年里我按捺著对洁儿的思念，拼命工作，现在於一间中型的
企业公司当助理，前途虽然不错，但薪金就和目标还有一段距离。

　　现实，始终不是那么理想的吧？我有点後悔当日把目标定得太高。

　　　　　　　　　　　今天……就是约定的一天……

　　没达到目标，我没面目见洁儿，但等了一整年，又实在是再忍不住。

　　只是看一眼都好啊，不知道她怎样了。

　　晚上，我硬著头皮，来到夜总会，但妈妈生告诉我，洁儿老早已经没在这里
做了。

　　不是吧……我等了一年啊。

　　我没死心，跑到洁儿的住处，可惜新租客对我说，搬进来都差不多一年。

　　　　　　　　　　洁儿……原来根本没给我机会……

　　找不到心爱的女孩，我面如死灰，漫无目的在街上游荡。

　　忽然，我想起第一次与洁儿宵夜的粥店。

　　为了重温与洁儿的浪漫，我跑到那小小的粥店，没精打彩地坐在店内。

　　[ 先生要什么？]

　　　　　　　　　　　　　　[牛肉粥吧~]

　　[ 今天没牛肉啦，要别的吧~~]

　　　　　　　　　　　　　[那……鱼片粥……]

　　[ 鱼片都没有啦~~不如要米粥吧？]

　　米粥……？

　　我抬头一看，是洁儿！

　　[ 还说吃一生都不厌，才一年就忘记了啦~~哼~~男人~~] 身穿店内制服的洁
儿哼著说。

　　[ 洁儿……] 看到思念已久的女孩，我眼眶禁不住溢满泪水。

　[还说喜欢吃啦~~一年都不来一次~~如果每个客人都像你我们就要倒闭了啦

　　　　　　　　　　　　　　　　~~]

　　　　　　　　　　　　[洁儿……你好吗……]

　　[ 不跟你说了~ 要干活啦~~] 说完，女孩便蹦跳跳地跑去把粥点拿给客人。

　　看到洁儿一副卖力的样子，熟练地把卓上的小碟收拾好，我真的觉得，面前
这女孩是世界上最美丽的。

　　这一晚，我在店子坐了四个小时，吃了五碗米粥。

　　清清淡淡的米粥，加上我咸咸的眼泪，但吃起来每口都是甘甜的……

　　[ 怎么不做那份工了？] 晚上店子打烊後，我跟洁儿在街上一面行一面说。

　　[ 觉得不好玩了~ 便不做罗~~] 洁儿轻松地答。

　　[ 那……为什么搬了？]

　　[ 唔~~现在那儿工资不高，想省点钱，便回家跟老爸老妈住了~~对了~~找到
三万的工作没有？]

　　　　　　　　　　　[没有……只有一万二……]

　　　　　　　　　　　[哗~~好哇~~骗了我一年~~~]

　　　　　　　　　　　　　　[对不起……]

　　[ 没钱又来找我干吗？]

　　[ 我想见见你……加上我不知你在粥店做哎！]

　　[ 哦~~好哇~~原来不是有心找人家的！现在见过可以了吧？再见~~] 洁儿说
完，头也不回便跑了。

　　　　　　　　　　　　　　　洁儿……

　　但不消一分钟，她又回来了：[ 还钱！]

　　[ 还什么钱？]

　　[ 哎~~你答应给我三万的哎~~我等了你一年，一个月少赚了二万二，那一年
就是二十六万四啦！]

　　　　　　　　　　　[我……我没这么多钱……]

　　　　　　　[哎~~好可恶哎~~那没钱就卖你自己给我好了~~]

　　[ 我……才值二十六万四？]

　　[ 臭男人一个还想要多少？除了我就没人要啦~~]

　　　　　　　　　　　[好吧好吧……成交了……]

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　[ 对了……为什么你喜欢吃米粥？]

　　　　　　　　　　[嗯……我爱那种清清的味道……]

　　[ 你是嫌弃我啦？]

　　　　　　　　[没有啦……你在我心目中是最清纯的……]

　　[ 你真的不後悔？]

　　[ 後悔什么？]

　　[ 那……如果有一天在街上碰到我的旧客人怎么办？]

　　[ 我会告诉他：老兄，我比你幸福，你只幸运了一次，但我将会幸运一生。

　　　　　　　　　　　　　　　　　]

　　[ 滑头鬼……什么时候变得这样口花了？说！有没有去泡女孩！？]

　　　　　　　　　　　　　　　[没有……]

　　[ 哼！你敢说，待会我试试，如果你不是男孩你就死！]

　　　　　　　　　　　　[唔……不会有事吧……]

　　　　　　　　　　　　　　　[哼哼哼~~]

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-洁儿篇完
----------
　　小芳芳短篇集-君儿篇1作者：小芳日期：2003-01-06 12：46

　　看到了各位朋友热心的回应，面皮厚如小芳都面红起来。

　　　　　　　　　　要大家担心了~再一次说明……

　　小方篇是小芳芳短篇集的其中一篇故事，不是自传。就像圣诞老人篇一样。

　　不是真事。

　　小方和小雅都是虚构人物。现实中我想不会有女孩会威胁男友写色文（笑）。

　　100 篇回应是故事内容，不是要求。即使真的到了100 ，也绝不会发生什么
（笑）。小芳以写文为乐，有人看己经很快乐，不敢有什么其他要求。

　　今次麻烦了各位，小芳再次郑重道歉，同时亦感谢大家对小妹的关心。

　　　　　　　　　　　　　　　谢谢……

　　　　　　　　　　　　　再一次对不起……

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-君儿篇1

　　我尊敬我的哥哥。

　　我哥哥今年３５岁。是一家中小型企业的老板。哥哥２２岁创业，干了１３
年，现时公司有２５人。虽然算不上太有钱，但白手兴家，总是叫人敬佩。

　　哥哥聪明、能干、对人有礼，作为他的弟弟，我引以自豪。

　　我名叫徐子杰。２２岁。今年刚刚大学毕业，过往我家家景不好，爸妈的收
入不高，我可以升读大学，亦是托哥哥的支持。

　　「两兄弟计较什么～～」每次我向哥哥道谢的时候，他都会和善地回答我。

　　由於兄弟间有１３年的差距，哥哥对我来说，其实像父亲多一点。而在他眼
中，我就永远是个小孩子。

　　哥哥有一位十分漂亮的妻子，和两个天真活泼的孩子。在我而言，这可以说
是完美的人生。

　　哥哥是我的典范。

　　我要努力，我要像哥哥一般，做一个有用的人。

　　我尊敬我的哥哥。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

　　「唔～～没经验吗？我公司不是大公司，没时间去培训新人……」

　　己经是第二十间了……我都知道现时香港经济不好，我们这种刚毕业的大学
生满街都是，要找工作本来就不易，加上我毫无工作经验，更是难上加难。

　　经过个半月的见工，我开始有点心灰意冷，花这么多年辛勤读书，好不容易
才修毕学业，却连一份基本的工作也找不到，我到底是不是浪费了青春？

　　学生时代无风无浪，我一向以高材生自居，没想到到了今天，社会无情的挫
折叫我大受打击。

　　外间的嘴脸彷佛在告诉你：你读的其实不是什么有用的东西。

　　算了吧……著急也不是办法，今天是星期六，还是好好地让自己放松一下吧？

　　哥哥对爸妈极为孝顺，每个星期六晚，他都会和大嫂回家与爸妈吃饭，结婚
八年从未间断。

　　和哥哥比较，我是一个多没用的人……

　　晚饭时，大嫂看到我闷闷不乐，好奇问道：「小杰，有什么心事啦，今晚一
直没什么表情似的？」

　　「没什么。……」我勉强回应嫂子的关怀。

　　「这孩子找不到工作啦～～」老妈笑说。

　　「什么？是这种事吗？傻孩子，才刚毕业著急什么？日後想休息也没时间哎
～～」哥哥听了，轻松说道。

　　一个成功者往往可以笑对一切事物，你可不会明白我现时的心情呢。

　　「不过。……现在没经验又的确比较难找工作，进杰，不如让他到你公司学
习一下，吸取工作经验吧？」大嫂提议道。

　　「这个……也可以……不过我一向公私分明，虽然是亲兄弟，但都不会有特
别优待的哦～～」

　　「子杰，那你到哥哥的公司要好好学习罗～～」妈妈亦赞成这个安排。

　　「谢谢哥哥……」

　　其实……我并非太喜欢这个安排，以前欠哥哥的己经太多，好容易完成大学，
郤仍要麻烦著他，这个著实不是我愿意的。

　　只是，可以多一个学习机会，对我来说，还是好的吧。

　　当一切决定了之後，我对大嫂点一点头，始终今次的机会都是由她提出的。

　　「要多谢的是大嫂～～」哥哥亦笑著说。

　　大嫂听了，微微一笑。她和哥哥的感情非常要好，结婚多年，从没听过他们
吵架。

　　大嫂名叫小清，比哥哥小七年，今年２８岁，虽然是两儿之母，但样子成熟
娇美，一点都不像己经结婚的家庭主妇。

　　什么时候，我才可以像哥哥一般，有事业、有妻有儿，与及有一个幸福的家
庭呢？

　　今天，我实在答不上这个问题。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二回

　　[ 文文，这位是新来的阿Ben ，负责出口事务，你大概向他说明一下工作的
范围吧。]

　　「是。」

　　秘书文文向我详细解释有关工作上要注意的事项，基本上这些对我来说都未
算太难，但就真是需要一段时间去学习和掌握。

　　哥哥的公司比我想像中宽敞，大家都有足够的工作空间，而且从同事间融洽
的气氛，我可以体会得到，在这公司工作是颇愉快的。

　　这一刻，我更佩服我的哥哥了。

　　经过一个月的试用，我顺利通过了试用期，诚如哥哥所说，他没特别对我这
个弟弟放松，上班下班甚至午饭都从不会与我一起，不过这亦是我渴望的，因为
我不希望其他同事会把我当是王亲国戚，以有色眼镜来看我。

　　同事中和我谈得最好的是阿基，和我一样他是一个科幻模型迷，闲时我们会
互相交换心得，又或是一起去买模型玩具。在公司里认识的新朋友，都总算相处
得来。

　　不过说实在，公司里最吸引我的，还是一位名叫君儿的女生。

　　君儿是个非常优秀的女孩，对人和蔼可亲，即使对我这种新人都毫无架子，
加上，她是一个大美人。

　　君儿比我小一年，但因为比我早一年进公司，而且负责的美术设计又是专门
技能，所以工资整整高我一倍。

　　对於这样的美人我可是绝不敢动什么杂念。事业都未有，又怎有心情谈儿女
私情？

　　最重要的是，我不认为她会看上我这种小伙子。

　　但是，很奇妙地，一次偶然的情况下，我和君儿发现了有共同兴趣。

　　「子杰你都是爱看星的吗？」

　　「嗯～中学时我是天文学会……」

　　看星……这种活动要找知音者不会容易吧？

　　「那你有没有望远镜？」君儿如同找到知己良朋，欢喜不己。

　　「嗯～家里有一台……」

　　「好哎～那下次一起去看吧～～」

　　「嗯……」

　　男同事们看到我和君儿交谈全都羡慕不己，这么容易就跟全公司最漂亮的女
同事打开话题？而且还要一起看星那么浪漫？

　　对此，我不以为意，因为事实上观星的确是我的兴趣，而且，我亦没想过可
以泡到君儿。

　　没想到，星期天君儿真的和我去了。

　　「哗～你看～～这颗好大啊～」望著那多年没「出动」过的老爷望远镜，君
儿高兴得大声叫了出来。

　　星期天晚上十时，我从没想过这种时间会和一位这样的美女在郊外观星，凉
风吹过，君儿的脸在月色下显得好美好美，我真感谢自己在读书时爱上了这种「
高尚」的嗜好。

　　「太棒了～没想到可以找到同好，以前哎～我一个人都不敢晚上跑来这种地
方看星的啦～」君儿兴奋地说。

　　不会找男朋友陪的吗？结果我还是没有发问这个问题。

　　「下星期再来哎～」临走前，君儿向我说。

　　「嗯……」对於这突如其来的幸运，我不懂拒绝。

　　上天，原来没有忘记我。
----------
　　　　　第三回

　　「哗～你都不知火星多美哎～」回到公司，君儿高谈阔论，听到我和公司第
一美人共渡浪漫星夜，惹得一众男同事牙根痒痒的。

　　「君儿，下星期一起去看吧？」男同事阿平说。

　　「才不和你们去，我只和真心喜欢看星的人去～～」说时还要拖著我的手。

　　喂～小姐～～你想我成为公敌啦？

　　不过。……我倒是乐意当这角色……

　　从那天起，我和君儿每个星期天都会见面，去图书馆啦，去太空馆啦，又或
是去到各处观星。

　　虽然我不曾问过君儿，但我认定她是没男友的，如果有的话，你会在每个星
期天陪别个男子去玩吗？

　　甚至乎，我觉得我就是君儿的男朋友。

　　经过一段时间的相处，我愈来愈喜欢君儿，她实在是个不可多得的好女孩，
美女大都脾气骄傲、高不可攀，但君儿郤完全没有这些缺点，她是那么的平易近
人，说话充满知慧又有思想，叫人如沐春风。

　　君儿……如果可以共你成为一对，那会是多好……

　　只是，原来这只不过是个痴心妄想……

　　某个星期三的晚上，我回到家门才发觉，当天爸妈到姑妈家中搓麻雀，而我
又把锁匙遗留在公司。

　　　　　　　　　　　　　　真是太笨了～

　　我连忙赶回公司，途中一路上期望公司仍有人在。因为我只是一个小职员，
并没公司锁匙，而最近工作又不算繁忙，大多数人都不用加班。

　　幸运的是，到达公司门口灯火通明，呼～好彩好彩～。

　　我跑到自己卓上取回锁匙，正想回去之际突然想起，这种时间，还会有谁在
这儿？环顾四周，明明空无一人。

　　我好奇地到会议室一看，仍是未有发现。

　　接著我随意地四处走动，直至来到哥哥的房间门口，才听到微微的交谈声。

　　「哥哥还未走吗？」我心生好奇，正想推门进去，郤听到一把熟悉的声音：
「你太太不在家吗？」

　　这声音……是君儿？

　　「嗯，她今天和小孩回外家玩……」

　　什么？大嫂回外家的事，怎么要跟下属讲？

　　我心中问了这个问题，但没人回答。因为房间一片寂静。

　　我可以感到，房中的人在接吻。

　　良久，才再次传出哥哥的声音：「今天到你家吧？」

　　「嗯……」

　　然後，又是一阵拥抱发出的磨擦声。

　　　　　　　　　　　　　我尊敬我的哥哥……

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
----------
　　小芳芳短篇集-君儿篇2

　　　　　　　　　　　　　　　　第四回

　　「今天天气不好，看不到星……」君儿望著乌云密布的晚空，皱著眉说。

　　现在是星期天，傍晚七时。

　　这数天，是我人生中最感旁徨的日子，世上有太多想像不到的事情，即使活
生生呈现在自己面前，仍是叫人不可置信。

　　像君儿，一个这样漂亮、如此完美的女孩子，身边不乏条件优异的追求者，
但竟然会愿意当上第三者、做上司的情妇。

　　你知道吗？你在破坏别人的家庭……

　　你明白吗？你在伤害另一个女人的心……

　　大嫂是个好人，为什么要这样对她？

　　一连串问题不断在我脑海中重覆反问，但没有答案。

　　当然了，我根本只是一个局外人，君儿是你的什么人？只是普通不过的同事
喔，跟你一起看星又算什么？只不过因为星期天闲著，找一个伴而己。

　　以前我奇怪君儿星期天怎么不用陪男朋友，到现在才知道，不是不用，而是
不能。

　　因为，星期天是哥哥的家庭日，这天，他要当一个好丈夫、好爸爸。自然不
能陪他的……情妇。

　　你甘心这样吗？

　你甘心永远都不能向外界公布男友的身份、永远不介绍给自己的家人认识、

　　永远都匿在一角吗？

　　我不明白，你为的是什么？

　　为哥哥的钱吗？经过一段时间的相处，我知道你不是一个贪钱的女子。

　　为权力吗？你聪明能干，月薪一万多圆的工作，到那儿都可以找到，没必要
委屈自己。

　　一切一切，对我来说，都是问号。

　　或许，我根本没资格发问这种问题。

　　自从四天前，我在公司发现了君儿和哥哥的私情後，我曾极力回避君儿。我
怕的是：我会爱上她。

　　我害怕会爱上一个不应该、亦不能爱的女人。

　　虽然也许我已经是爱上了。

　　可恨的是，我并不是一个意志力坚定的人，当星期六下班前，君儿向我说：
「明天去看星吧？」时，我仍是答应了。

　　我明知这将会是个深渊，但还是踏了进去。

　　由於天气不好，我和君儿放弃了观星的行程，正当想回去的时候，君儿向我
提出：「反正都出来了，去看电影吧？」

　　「嗯。」

　　不知是什么原因，我们竟然看了一套名为「一屋两妻」的电影。故事描写一
个风流丈夫讨了两个妻子，发生的种种糟事。

　　电影是套笑片。一星期前，我大慨会觉得好笑，但今天看，著实笑不出来。

　　同样地，君儿亦没笑过。……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「电影好看吗？」回程时，我故意问君儿。

　　「还可以吧……」

　　「不过，一个男人讨两个妻子，还真是糟……」

　　听了此话，君儿不发一言，过了一段时间，才缓缓说出：「一个男人，可以
带幸福给一个女人己经很棒，可以给两个，不是更好吗？」

　　我对君儿的话觉得不可理解。

　　这是你的真心话吗？你觉得幸福吗？

　　只是，我们没就此话题继续争议，望著君儿闷闷不乐的脸，我己经知道她的
答案。

　　　　　　　　　　　　　　我心很痛……

　　看到你悲伤的表情，我亦有欲哭的冲动。

　　我知道，我己经爱上你。

　　「君儿你有男朋友吗？」在情绪走投无路的一刻，我问了一个明知故问的问
题。

　　只是，我还是期望会有奇迹、我期望君儿会告诉我：那天的只是误会。

　　甚至乎，即使你跟我说的是：「跟哥哥的只是肉体关系，没有感情。」我也
不会介意。

　　我爱你。我不在乎你跟任何男人发生过关系，即使那个是我的哥哥。

　　但，你的答案是如此的直接了当，给我带来绝望。

　　「有……我爱他，只是，我永远都不能拥有他……」
----------
　　　第五回

　　「今个星期六我的旧同学办生日派对，子杰和我一起去好吗？」

　　今天午饭的时候，君儿问我。

　　「我又不认识你的旧同学，为什么要去？」

　　「哎～那些烦人嘛，硬说一定要带男朋友来～」君儿扁起嘴说。

　　星期六……因为哥哥要回家跟爸妈吃饭，所以不能来吗？

　　「我又不是你的男朋友～」

　　「是男性朋友嘛～不要太计较啦～最多便宜你，让你当本小姐一天的男友，
机会难逢喔～」

　　对於要再一次当上代替品，我的心并不好过，但为了不要让君儿难堪，我还
是答应了。

　　加上，对我来说，男朋友这字眼实在太吸引了，即使明知是假……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「哗～君儿你胖了啦～有拖拍，心广体胖了～」君儿的旧同学灵儿笑著说。

　　「吥～你才胖了～」不愧是儿时玩伴，看到旧同学，君儿明显比平时在公司
活泼多了。

　　灵儿一面笑，一面打量著我：「还不错哩～」

　　「当然啦～可以当本小姐男友的，当然不错！」君儿叉著腰，挺著鼻说。

　　对於两人的对话，我是蛮高兴的。

　另一个叫小茵的亦笑嘻嘻地拍拍我的肩说：「不过小心啊～～这小妮子的「

　　需要」很强的，我怕你受不了～」

　　唔？才第一次见面吧～怎么现在的女孩子这样开放。

　　君儿一听，亦是满面通红：「吥吥吥～谁「需要」很强了，人家才没你们下
流！」

　　「不是吗？这个就要问你的小男友了～」

　　「不跟你们说了～」君儿连耳根都红透，拉著我便往别处跑。

　　「你的朋友……挺有趣呢……」我不意思地说。

　　「不要跟她们胡闹～」君儿羞得要命，口里喃喃的诅咒她的旧友。

　　女生的友情，的确不是我们男人可以理解的。

　　过了一会，灵儿便拖著他的男友向我们介绍：「这个是阿志～」

　　君儿看到灵儿的男友，想著报刚才的「一箭之仇」，笑笑说著：「哈～可以
当灵儿男友的，一定又是有「过人之长」的啦～」

　　听到这种说话出於君儿口中，我不禁呆呆望著她，平时在公司淑女非常的天
使，原来还是会开。……这种玩笑。

　　「哼哼～当然了～而且还很棒！」这个叫灵儿的倒是没半点害羞。

　　　　　　　　　哎～我愈来愈不明白现在的女生了～

　　看到几个女孩吱吱喳喳的说著，我和灵儿的男友都不好意思继续站在其中。

　　「你的女友还不错呢～」我对灵儿的男友杨先生说。

　　「嗯……还可以吧……就是凶了一点。……」

　　「这些……就是女生的真面目吧……（流汗）」望著她们愈说愈大声，我们
两个男生都只得相对苦笑。

　　可是，原本欢欢喜喜的君儿，因为灵儿的一个消息，脸色又变得低沉下来。

　　本来，那是一件值得高兴的事……

　　「我和阿志下个月要结婚了啦～」灵儿笑眯眯的向旧同学宣布自己的喜事。

　　结婚……对大部份女人来说，是一个梦。

　　可是，对於一个恋上有妇之夫的女孩，这是一个永远都实现不了的梦……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　派对结束，我送君儿回家，期间大家都不发一言。

　　自灵儿公布婚事之後，君儿虽然装作替好姐妹高兴，但谁都看得出来，那种
是强颜欢笑。

　　我想，在君儿决定和哥哥一起的时候，己经有了这个心理准备，但事实上，
有准备和真正遇上往往又是两回事。

　　「嗯，你到了，我先回去……」尽了好朋友的责任，正当我预备离去的时候，
君儿郤拉著我的衣角。

　　「我不是说，要你当我一天男朋友的吗？」

　　「嗯。」

　　「是男朋友的话，这种时候，会独个回去的吗？」

　　「……」

　　今天晚上，我首次吻了我心爱的女孩。

　　　　　　　　　　　　虽然她是哥哥的女人……

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
----------
　　小芳芳短篇集-君儿篇第六~七回作者：小芳日期：2003-02-05 12：53

　　哗啦啦～看到了久违了的极品雅词先生，高兴得很～

　　我怎会忘掉先生呢？先生可是唯一一个跟小芳「网交」的男生嘛～嘻～倒是
我还以为先生认识了新女友，忘了小芳这个旧相好啦～哈～

　　　　　　　　　　　　　　　　第六回

　　「要咖啡吗？」

　　「不……不用了……」坐在君儿客厅的沙发上，我显得异常的不自在，连这
种超普通的问题都要战战兢兢的回答。

　　「哼～本小姐冲的也不要？你不想活了啦～」这娃儿居然威胁我。

　　「那……麻烦你好了……」其实……君儿泡的咖啡，我是很想喝的。

　　「这才是嘛～」听到我的答案，君儿满意地笑了一笑，然後便急步跑进厨房
准备。

　　当她离开後，我才算是放松下来，禁不住如释重负的大口舒一口气。

　　摸一摸，绷紧的脸像发烫般难受。

　　晚上坐在女孩子的家，原来是这样紧张的……

　　望望四周的环境，可能是独居的关系，君儿家里没太多杂物，简单整齐的布
置显示她是个有条理的女孩。电视机上放著一个木制的相架，当中是一张君儿与
家人的合照。

　　原来君儿是独生女吗？这个我真是没注意到。

　　「今天到你家吧？」

　　这时候，我竟然又想起哥哥的说话。

　　哥哥……是不是经常来这里的呢？

　　想到这里，我摇一摇头，制止自己继续胡思乱想。现在坐在这里的是我，不
是哥哥，我不应该想起其他无聊的事情。

　　很快，君儿已经捧著哑白色的咖啡壶过来，俐落地把咖啡倒入杯中。

　　我不知应该将眼神放在那里，视线只是集中於咖啡杯中散出来那热腾腾的暖
气之上，直至君儿问我：「多少粒糖？」我才呆呆的从梦中醒过来。

　　「不……不用糖了……」我随口回答。

　　「黑咖啡吗？你今晚不想睡了？」君儿把咖啡递到我的面前，我拿起便随口
呷了一口。

　　　　　　　　　　　　　　　　好苦～

　　君儿看到我脸露滑稽的表情，笑了一笑：「不会喝又学人喝～还是加一点糖
吧？」

　　「嗯～谢谢～」我不好意思的说。

　　君儿温柔地微微一笑，一粒两粒的数著，把方糖放进我的杯中。

　　现在……是晚上十二时。

　　虽然，这不是我首次与君儿独处，但这种时间，孤男寡女共处一室，感觉就
始终不一样。

　　在失落的晚上，君儿让我进她的香闺，难道是……我拍一下自己的脸颊，不
容许自己再作下流的联想。

　　「你怎么了？」看到我面露不自然的表情，君儿亦似乎注意到我的窘态。

　　「没。……没什么。……」我企图让自己轻松一点，不要让君儿知道我现在
心中所想，我装作镇静，抬头望著面前的女孩。

　　君儿长长的直发盖在瓜子脸蛋的两旁，水汪汪的眼眸流露出一份只在深夜发
出的不安份，微翘的嘴唇半闭，似有万千说话，欲语还休。

　　进屋时君儿把毛衣外套脱下，现在身上只穿著一件贴身的小背心，这种衣服
绝对谈不上暴露，但因为是弯著腰坐的关系，胸部的线条圆滑地从小背心下浮现
出来。

　　　　　　　　　　　　君儿原来……挺大……

　　拍在两旁的白晰手臂，亦散发出迷人的神采。

　　君儿亦擦觉到我直视她胸部的眼神，以似笑非笑的语气说了一声：「在看什
么啦？」

　　「我没有……」我强行替自己作辩，但老实说，真是一点说服力都没有。

　　只是，夜深人静，有这种遐想，也是很正常的吧？始终是个男人嘛。

　　我们相对无言，过了一会，君儿纳闷地说：「找点话说嘛～」

　　我说出了极无聊的一句：「说什么？」

　　君儿有点生气了：「说什么都可以～」

　　「那……你认为美伊会否开战？」

　　「……你是笨蛋吗？」

　　「算……算是吧……」

　　「哎～烦死了～说些正常的话嘛～例如是谈谈兴趣、或是日常的趣事～」

　　「但……我们在一起工作，天天见面，兴趣又知道了……」

　　君儿想了一想，觉得也有道理，便嘟嚷著说：「那说一些不知道的嘛～」

　　「喔……你是一个人住的吗？」我勉强找到一个可以用作交谈的话题。

　　「嗯～爸妈去年移民到加拿大，剩下我一个。」

　　「你为什么不一起去？」不会是因为哥哥吧？

　　「嗯～我喜欢留在香港嘛，到加拿大又没什么事做～」君儿不经意的回答。

　　「今天……你的心情好像不大好呢？」我说著。

　　君儿想了一想，答：「嗯……没什么，只是听到小时候的玩伴要结婚了，好
像很突然似的……好像老了很多……」

　　「什么老？才２１岁嘛～」

　　「所以我说是「好像」老了嘛，又不是真的老了～」这小妮子还有心情跟我
斗嘴。

　　「君儿你……有没有想过什么时候结婚？」我单刀直入，问了最致命的问题。

　　经过了一段时间，君儿的心情明显比刚才平伏得多，她没有半点激动，淡淡
的说：「没想过。……也许。……不会结婚……」

　　不会结婚……这句说话真的是直插我的心弦。君儿和哥哥的感情似乎来得比
我想像还要深。单单凭这四个字，我己经可以感到君儿是深爱哥哥的。

　　我感到一阵说不出的痛楚，突然有一种冲动，说出了一句从来不敢问的问题
：「君儿你的男友是谁？」

　　果然，君儿呆了一呆，但没有回答：「你不认识的……」接著，她反问我：
「那子杰你的女朋友呢？」

　　我再次吸一口气，感叹的说：「我没女朋友……」

　　「那……心仪的女孩呢？」

　　面对君儿这个直接了当的问题，我不知如何作答。只是望著她的双眼，君儿
亮光光的眼睛告诉我：她渴望知道答案。

　　这种时候，我到底应该掩饰自己的感情，还是豁出去？表白自己的心迹。

　　君儿，我爱你……但……我怎么可能拥有你。

　　看到我久久没有答话，君儿似乎有点不安，结果，她静静地替我说出了答案
：「子杰你喜欢的……应该不会是……我吧？」

　　君儿说出来了。

　　我想，你是没可能不知道的。

　　我想，你是没理由不察觉的。

　　我想，你是没法子不了解的。

　　我没有答话，只是微微点头。

　　这不是我的初恋，大学时我曾有过女朋友，亦有过亲密关系，但这时跟君儿
的对答，我竟然会觉得极度难受。

　　像等待法官的审判。

　　很可惜，结果是坏的。

　　君儿看到我的回答，双手托著额头，沉思了一会，然後徐徐跟我说：「对不
起……」

　　　　　　　　　　　　　　是对不起……

　　这是一个接近绝望的答案。

　　「我是一个自私的人，我没顾及你的情绪，可能……我近来的行为，会令你
产生误会……」君儿带著抱歉的语气向我说。说时目光刻意望向别处，似是回避
跟我有眼神上的接触。

　　一刻间，我的脑袋像被掏空了一般，之後的，一句也听不下去……
----------
　　　　第七回

　　徐子杰，你是个傻瓜吧？

　　你只是个初出茅庐的小子，一事无成，凭什么要君儿喜欢你？

　　如果给哥哥知道这事，他又会怎样想？

　　我的一切，都是哥哥施舍给我的，现在，我竟然斗胆爱上哥哥的女人？就是
在知道了她跟哥哥的关系後，我仍没有放弃她的念头，期望会有奇迹的出现。

　　如果那一天，君儿引诱我，我想，我一定会跟她上床。

　　我还算是人吗？我居然想得到哥哥的女人？

　　这几天，同一个问题像梦魇般，一直围绕著我驱之不散。我尝试不去想，但
就总是没有一刻可以停下来。

　　愈想就愈自卑，愈自卑就愈想。两件事像恶性循环，不断在折磨我。

　　自那天开始，君儿亦没再约我去看星。

　　甚至可能是知道了我有不安份的企图，在公司内亦刻意避开我。

　　公司里的男同事看到君儿和我明显疏离了，开始偷偷窃笑。

　　大慨是被甩了吧？真是活该～

　　其实，我想告诉他们，根本从来没开始过。

　　无可否认，这一个星期，是我人生的最低潮。

　　我不敢面对我哥哥，我不敢正视君儿，我甚至害怕面对一切一切的同事。

　　我是一个失败者。不自量力，是我最失败的地方。

　　星期六的晚上，我独个在街上闲逛。

　　今天，是哥哥和大嫂到我家与爸妈吃饭的日子，以往我也会与他们一起共众
天伦之乐。但此时此刻，我实在没胆量面对他们。

　　有时候，我会想哥哥对大嫂的不忠是否很过份。

　　但一想到君儿的话，就禁不住苦苦地嘲笑自己。

　　「一个男人，可以带幸福给一个女人己经很棒，可以给两个，不是更好吗？」

　　对……难道跟著一个、连一个女人也照顾不了的男人好吗？

　　　　　　　　　　　　　　　像我……

　　我的情绪低至极点，漫无目的地在街上游荡，到了一家化妆品店前，望著那
些不同颜色的口红，再次想起君儿的唇。

　　君儿的唇……是甜的。

　　只是吻过一次，那种感觉己经叫我不能忘怀。

　　可惜，到此一刻，那种甘甜变成苦涩。君儿当日吻我，并不是因为喜欢我，
而只是为著发泄心里的情绪。

　　这个我是很清楚的。

　　如果可以给我选择，我宁可从没吻过她。

　　同样地，如果可以给我选择，我宁可从没遇上她。

　　　　　　　　　　　如果可以给我选择的话……

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　和洁儿篇一模一样的故事，小芳的创作力也真是的……

　　作者：小芳（210.3.79. ——）

　　　　　　　　　　　日期：2003-03-05 12：24
----------
　　　　小芳芳短篇集－凯儿篇

　　「凯儿，这么早就回去了？今天不用值班？」

　　「嗯～今天我早班～」

　　向同事说了byebye後，我便带著轻松的步伐离开医院。今天因为不用值班的
关系，我可以早点回家享受私人时间。到超市买了点简单的食物後我便直接乘车
到达梓的家，开始准备一顿不算丰富但会合梓口味的晚餐。

　　「哗～今天全部都是我爱吃的呢～」望著餐卓上热腾腾的食物，梓瞪大眼睛
说。

　　我笑笑回答：「当然了罗～认识了这么久，难道连你爱吃什么都不知道吗？」

　　「我不客气了～」梓合一合双掌，作出一个感激的表情，便立刻提起筷子开
动。

　　而我则在旁边以手背托著下巴，笑笑的看著男朋友品尝我的精心杰作。

　　宁凯儿。２４岁，现在於一间公立医院当护士，隶属产妇科，有一个感情要
好的固定男友梓。美人（笑）。

　　我生於一个中等家庭，自小无风无浪，生活安稳。护士这工作是小时候的梦
想，男友梓就更是小学已经认识的同学，一同渡过了１４个寒暑，中学时开始交
往，感情到现在仍是。。。热恋中＾＾。

　　有人说两个人相处久了，爱情就会慢慢失色，逐渐变成平淡的感情。但这对
梓和我来说好像是全不管用的，我俩自小青梅竹马一起长大，对大家的一切都清
楚非常，基本上己经没有什么神秘感的了，但时间并没有冲淡两人的爱火，到今
天我们仍像刚认识的恋人，每次见面都是那么新鲜、如此愉快。

　　由於双方父母老早认识，对互相的家底又十分清楚，所以从来没反对过我们
交往，现时每星期不用值班的日子我都会到梓的家过夜，共渡浪漫的时光。

　　「我来洗吧～你忙了一整个晚上，休息一下吧？」饭後，在我收拾碗筷的时
候，梓从後轻轻握著我的上臂，体贴地笑说。

　　「嗯～不用了啦～你去看电视吧～」我摇摇头，示意不用梓的帮忙。但他没
有离去，反而顽皮的捉弄我：「嗳～怎么有人的胸口突出两小点了～什么时候这
样性感了，连胸罩也没戴？」说著还用手从下托著我的胸杯。

　　「在家嘛～又没别人，这样舒服点～」

　　「是吗～但这样看来好性感啊～两点突出来胀卜卜的～」

　　我面红红说：「怎么了啦～又不是没看过～」

　　「对～我可是看著她们长大的呢～还记不记起中一时你给我看胸脯，那时候
还是扁平平的～」

　　「还好说，才那么小就那样色色了～」

　　「那时候你还不是拿著我的鸡鸡玩～」

　　「哎～不说了～人家要收拾啦～不要阻著我～」

　　「这个。。。待会才做吧，现在有更重要的事要做。。。」

　　「不是吧～才刚吃完饭啦～」

　　「就是吃完饭才最好搞。。。」

　　「哎～真的不要哎～你把手伸到那儿去啦～」

　　「上床去吧？」

　　「。。。色鬼。。。」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　到了熟悉的睡床，梓粗鲁地把我的上衣脱掉，双手恣意抚摸我柔滑的胸脯。

　　他完全熟知我的性感带，很快便把我弄得不懂反抗。双手一拉，一口气把我
的睡裤和小裤都一并拉下。

　　「哎～不要舔～人家都没洗～」看到梓要把舌头伸到我的阴户，我紧张地说。

　　「我就是喜欢你的味道。」梓没理会我的反对，单手按在我的阴毛上，伸舌
在肚脐下舔了一圈後便用手指翻开我的阴唇，舔弄中间粉红色的嫩肉。

　　　　　　　　　　　　哎～不要哎～好苦哎～

　　他双手使劲地找著我的乳房，舌头不断向裂缝中伸展，弄得我有像被热流侵
占著阴壁一般，痕痒中又带著说不出的舒适。

　　「呀～不要弄了～人家受不了啦～」梓没有停下来，只是努力地埋首於我两
腿之间，那一阵阵激汤的电流彷如没完没了，不断刺激著我的性欲。

　　接著梓慢慢转动自己的身子，直到双腿刚好张在我仰天的头前，我识趣地替
他拉下牛仔裤的拉炼，然後把那半挺的肉棒含在口中。

　　这是一种很独特而又熟悉的味道。。。是属於我的男人的味道。。。

　　我细心地舔弄著龟头上的每个部份，包括那被平日被薄皮包裹著的地方，直
至肉棒完全勃起。

　　梓的阳具是属於大号的一种，当完全勃起时我的小嘴几乎容纳不了，但我仍
是渴望尽力包容他的一切。

　　好大。。。我的舌头一面灵巧地舔著肉棒，双手亦一面把玩那软软的肉袋。

　　那种暖暖的热力令我彷如感到当中活跃的精子。。。对。。。是属於我和我
男人的精子。。。

　　我按著阳具的根部，不断把他推向自己的小嘴，令肉棒可以与我的口腔碰撞，
以求令梓能得到更大的快感。

　　「凯儿。。。我想要了。。。」口交了一会後，梓温柔地的向我说。

　　「嗯。。。我都想要。。。」我们挺起赤裸的身子坐在床上，嘴唇自然地吻
在一起，舌和舌的交叠彷似是互相交换对方的爱液。

　　「呀。。。好大呀。。。梓。。。」当梓把那巨大的分身插入我身体的时候，
我不禁大声的叫了出来。我是一个不爱叫床的女人，即使身体的感官如何强烈我
都不愿意把它表露出来，但自从某一次梓跟我说爱听我叫床之後，我就每次都尽
力把自己的情感藉著声音宣泄出来。

　　「呀呀。。。梓。。。好棒呀。。。。我好舒服哎。。。呀呀。。。老公。。。

　　我爱你。。。呀呀。。。老公。。。。」

　　我可能。。。是世界上最幸福的女人。。。

　　梓。。。我爱你。。。

　　但。。。幸福就似是被咀咒，乐园一瞬间可以变成地狱。一个平凡不已的晚
上，我如常带著轻松的心情回家，大约十一时，梓致电给我。

　　和平时不一样的是，一向开朗的他今天罕有地心情不大好。

　　「喂～怎么了啦～今天都没几句话～」我笑笑地问梓。

　　「嗯。。。我生病了。。。」梓平静的回答。

　　「嗯？没事吗？是感冒？」我轻松的问。

　　之後，梓告诉我：是血癌。

　　是血癌。。。

　　对於一向活於幸福里、无忧无虑的我来说，这是人生中第一个哭泣的晚上。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　为什么要这样？为什么要是他？

　　世界不是有真理的吗？好人不是有好报的吗？

　　梓还这样年轻，２４岁，是人生最光辉的时候。

　　告诉我，为什么会是他。。。

　　真的是血癌，主诊医生告诉我：情况坏的话梓的生命可能短於一年。

　　一年。。。

　　这是一个多么残酷的答案，听到这消息後我已经不懂再说任何话，只是掩著
嘴饮泣。

　　反而梓的心情没太大激动，倒过来安慰我：「医学进步，也不一定会有事的
～」

　　梓。。。

　　我本来是个无神论者，但自从梓有病後，我几乎到了所有庙宇，拜了所有的
神。

　　可以救到梓，我愿意做任何事。

　　对，是任何事。。。

　　「真的是任何事吗？小姐～」就在我合起双掌，向观音大使祷求之际，一把
略带粗鲁的声音突然在我背後出现。

　　你怎会知道我的心声？我回头一看，只见一个身穿笔挺西装、油头粉面的男
人站在我的背後。

　　你是谁？

　　「小姐，这种年代求神是没用的了，只有恶魔可以帮得到你～」男人以带著
自豪的声音说。

　　恶魔。。。？

　　「对～我就是恶魔啦～小姐～」男人走贴我的身後，小声在我耳边说。

　　「你是恶魔？」

　　「对～你有烦恼吧？是不是为了男友？」

　　「是哎～你怎知道？」

　　「都说我是恶魔嘛～人间的事有什么会不知道～你的男朋友生病，活不久了
吧？」

　　听到男人说出梓的处境，我不禁瞪大眼睛，以近乎歇斯底里的声音说：「是
哎～你可以救他吗？你可以救他吗？」

　　「呵呵～我是恶魔～当然可以了～」男人乾笑两声，以鬼魅的声音说。

　　梓。。。可以得救。。。？

　　「那当然就不会无条件的嘛～好歹我也是恶魔～」男人说。

　　「要什么条件？什么我也肯做的呀！」可以救得梓，做什么我也愿意。

　　男人竖起一只手指，缓缓的说：「很简单～一命换一命～」

　　一命。。。换一命。。。？

　　「要用我的生命去换吗？可以救得梓的话，我愿意！」

　　但男人摇一摇头：「小姐你和那个男生同年，是没意思的。。。告诉你，人
的生命在出生时是最光亮的，亦最有价值，长大了那种光芒就会逐渐消失，你和
你的男友都是２４岁，光芒已经褪了三分一。。。」

　　「那。。。你的意思是。。。？」

　　「婴儿！婴儿的生命是最有光芒的！」男人大声说。

　　「你是说要我用婴儿的生命来换？我哪里会有婴儿！？」

　　「你有的。。。小姐。。。你是在医院做的吧？」男人露出奸狡的笑容。

　　听了男人的说话，我呆了一刻，才明白他的意思，以发抖的声音说：「你是
说。。。要我杀死初生的婴儿？」

　　「聪明！答对了～」男人拍拍双手。

　　「天～我怎能做这种事～我怎可以杀人！？」

　　「哎～小姐～不要那么快便说不～其实事情也不是你所想那么恐怖，我不是
叫你去杀死健康的婴儿喔，你可以选一些有问题的嘛～」

　　「有问题的。。。？」

　　「对～每天那么多婴儿出生，总有些是健康有问题，活不了的吧？你选那些
本来就要死的，不是什么责任都没有罗？」男人一口气说出一大堆话来。

　　的而且确。。。以出生率来计算，是会有数个巴仙的婴孩在出生时有问题，
而当中又的确有部份是天生残疾救不活的，但。。。

　　男人看到我在犹疑，开始加强说服：「小姐～你在妇产科工作，一定知道那
些婴孩是没救的，只要晚上偷偷把喉管一拔，五分钟。。。不，三分钟就搞定的
罗，之後把喉管插回，就神不知鬼不觉～」

　　「但。。。这始终是杀人啊。。。」

　　「不不不～你想清楚，那些父母多可怜哎，辛辛苦苦生下孩子却活不了，你
只是早点让他们的痛苦减少吧？加上又可救到你的男友，不是一石二鸟吗？你们
人类都有安乐死啦～」

　　「但如果给发现了？」

　　「不怕不怕，你和那些婴儿无仇无怨，谁都不会考虑你是故意的，大不了当
是失误没有了工作，但可以救回男友，还是值得的吧？加上也未必一定会被发现
的喔？」

　　话虽如此，但。。。

　　男人看到我仍是露出不惑的表情，笑笑地拍拍我的肩膀：「不用著急，可以
慢慢想，这是我的卡片，有需要找我，反正就只有我可以救到你的男友～」

　　当我接过卡片後，男人便挥挥手离去，临走时更附上一句：「告诉你，你男
友的名字己经登上了死亡册，只有７个月命～」

　　７。。。７个月。。。

　　这天晚上，我失眠了，脑海中不断浮现起男人的说话。

　　回到医院後，更不自觉的走进初生婴儿深切治疗部。在这儿，躺著三个生下
来就有问题的婴孩，经过医生诊定，其中一个的生存率甚至低於２０巴仙。

　　这真是一件没关系的事吗？只是让一个迟早都要死的人早点了结，这样就可
以救回梓的生命。我一面想著上面的问题，一面看著面前的小生命。

　　由於不是健康的，这些婴儿没有一般的可爱，只是安详的躺在箱子内，甚至
看不到人类应有的生命力。

　　反正都要死的吧？

　　男人说得没错，这的确算不上是一件错事，我只是替他们安乐死而已，根本
没害什么人。。。

　　对他们来说，甚至是一种解脱吧？

　　中午饭的时候我致电梓，听到他温柔的声音，我更是想哭。

　　「我没事嘛，不用担心，你要好好工作，你的责任是很大的哎～」

　　我的责任。。。很大吗？我只是个护士嘛。。。

　　梓。。。我是不可能失去你的。。。没有你我怎可以活下去？

　　我爱你。

　　在挂线後我下定决心，无论怎样，都要救梓！

　　我拿起手上的名片，按照上面的电话号码拨号，果然又听到那男人的声音。

　　「我想好了，我答应你，但我怎知道是不是真的？」

　　「小姐～恶魔是不会骗人的？」

　　「你怎样证明你是恶魔？」

　　「你不相信吗？那立即跑入洗手间，我证明给你看～」

　　我听从男人的指示，跑到女洗手间关上门，果然碰的一声，那男人像一阵烟
般立刻出现在我的面前。

　　「你。。。你是真的。。。？」我目瞪口呆。

　　男人自信地笑说：「都说恶魔不会骗人的嘛～」

　　接著他按著我的肩膀，在我耳边小声说：「今晚１２时。。。我不贪心，只
要一个就够了～」

　　男人看到我木无表情的，又安慰我说：「开朗点，你应该高兴才对，这样简
单就可以救到你的男友啊～要知道，这是一件好事～」

　　「嗯。。。」

　　这是一件好事。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　晚上，我一如计划稍稍跑到深切治疗部（即台湾的「加护病房」），巡病房
本来就是我的工作，这是不会有任何人会怀疑的。

　　来到箱子的面前，不知怎的，我的手震得很利害。

　　怎么了？现在是要救你最心爱的人啊。

　　我打震的手向著输出氧气的喉管伸去，准备把它拔下，但当望著那皮肤细嫩
得像一团面粉般的小婴孩，我突然又有一种想哭的冲动。

　　即使是明知没救的，但始终是一个生命啊～就是他的父母亦没有权利把他夺
走，而我又有什么？

　　每天，婴孩的父母都会特地来到这里探望他们这个从没张开过眼睛的小宝。

　　即使明知是没希望的，但大家仍是期望会有奇迹。

　　虽然我没有子女，但我都体会到他们的伤心。

　　他们信任医院，把小生命交予我们，但我竟然因为个人的好处要夺走他？

　　读书时我的志愿是当一个护士，帮助有需要的人，现在怎么变成杀人了？

　　我。。。

　　想到这里，我掩住鼻头，眼眶的泪水只是不停的向下流。

　　对不起。。。梓。。。我爱你，但我真的是做不到。。。

　　之後，我没做任何事，只是把男人的名片掉进废纸箱中，我实在不敢再面对
他。。。

　　对不起。。。梓。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　两个月後，梓的病情愈见严重，需要到医院留医，在最後一次於自己家中渡
过的晚上，我终於忍不住向梓说了自己曾经有机会可以救他、但又见死不救的事
实。

　　我渴望梓会大发脾气，质问我怎会不把握这个机会，我渴望梓会打我，责骂
我的不是。

　　但梓没有。

　　「你说的是真的吗？」

　　「嗯。。。」

　　梓默然不语，安静了好一阵子，我只是低下头来，任由眼泪在面额流下。

　　「傻瓜，你做了一件正确的事啦，有什么好哭？」

　　「梓。。。」

　　「如果你做了，我会恨你一世。」梓认真的说。

　　「梓。。。」

　　「活多久不是问题，无愧於心才是最重要。」梓望著我笑说：「我女朋友所
做的事，就已经见证了我没白活在这世上。」

　　「梓。。。」

　　「多谢你，凯儿。。。我爱你。。。」

　　这晚，我们做了今生的最後一次爱。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　五个月後，梓死了。

　　血癌的疗程很痛苦，看著他身体一天一天的虚弱，我哭了很多很多遍。

　　只是，直到最後一刻，梓都是带著笑容的。

　　「你令我感到自豪！」这是梓最後一句对我说的话。

　　一个月後，那婴儿亦过身了。

　　由於大家都有心理准备的关系，婴儿的父母没有太伤心，只是不断多谢我们
多月的照顾和对婴儿的关怀。

　　可能有人会觉得我很蠢，平白放弃了可以救梓的机会，结果一个都救不了。

　　但我没後悔，至少我没因为自己的自私而令梓的生命留下阴影。

　　最少，直到最後一天，他都是活得光明磊落的。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　五年後，我带著三岁半的康儿来到梓的墓前。（澳雪按：不要怀疑。小芳已
坦白承认自己计错数。康儿应该是四岁半。^__^；）

　　「梓。。。我和康儿来探你哦。。。康儿，叫爸爸罗～」

　　「爸爸！」

　　「你可以放心吧，他是个好孩子。。。」

　　「妈！」

　　「嗯？」

　　「告诉我多点爸爸的事嘛～」

　　「嗯，今晚回到家，我慢慢告诉你。。。」

　　你的父亲，是世上最棒的人。。。

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－凯儿篇完
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：09/22（15：03）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-可儿篇

　　「嗯……好舒服……」

　　被阿翔卖力地抚弄我的乳房，我闭锁的眉头禁不住蹙起来。

　　他的舌头非常灵巧，舌尖在乳晕上团团转动，时而触及乳头，因为我俩并不
是第一次有肉体上的接触，因此我也不用顾及什么女性矜持，可以放胆地享受渗
透於每个毛孔的快感。

　　他的掌是那么的有力，粗暴地握著我的乳房，虽然令我有点痛楚，但我著实
喜欢这种同时而来的快感。

　　就在他指头触摸到我下体柔顺的毛发时，我也情不自禁地伸手找寻他的分身。

　　好挺……好硬……我感觉到自己的下体彷似被千虫万蚁所咬，痕痒难当，於
是发出渴求的叫声：「翔~ 我要~~」

　　阿翔听到我的呻吟，显得颤颤兢兢，毕竟我们虽然有过多次肉体上的爱抚，
但说到真正共赴巫山，则仍未实践过，再加上，他是个处男！

　　[ 嗯……] 我听到他紧促的呼吸声，双手不舍地离开我的乳房，缓缓将坚挺
的阴茎放在我的阴户前轻轻磨擦。

　　[ 呀~~要进来了~~] 我在阴茎的挑弄下情欲高涨，期待这精神抖擞的家伙将
我的空虚填满。

　　[ 呜~~] 阿翔已经如箭在弦，但看来有点紧张，始终这是他第一次与女体接
触，动作自然生硬笨拙，不过我不介意之余也没打算给予指导，虽然对男女之事
我不算陌生，但作为一个女孩子，在最爱之人面前并不想表现出对这种事有太多
认识。

　　　　　　　　　[可儿……我要来了……] [嗯……]

　　就在最动人的一刻，案头突然响起一阵急速的`bbbbbbbbb` 声。

　　唉~ 又来了~~我听到这熟悉声音，不禁叹一口气。

　　阿翔听到响声的反应比我大得多，他慌张地从床上站起来，扑向书桌前，拿
起发出响声的小机械。

　　[ 又有事故~]阿伟高举机械，大喝一声：[ 变身~ 神勇侠~~]

　　只见一阵金光包围他全身，不消一秒，他已经变成一个全身穿著紧身衣裳，
只露出口部的英勇侠士。

　　哎~~老实说，我不知道应该怎样去形容这玩意，总之就和小时候看到那些漫
画中的英雄人物十分相似。

　　[ 可儿，我要出发了~]阿翔拉开窗户，向我说了一句话，便` 呼` 一声飞了
出去，头也不回。

　　我独个赤条条坐在睡床上，对於整个不足十秒钟的突变，脑袋一时未能完全
适应。虽然此事经常都发生在我身上，早已见怪不怪。

　　我是可儿，十九岁，是个大学生。阿翔是我的男朋友，他平日看来和一般人
无异，是个普通不过的插图画师，但他其实具有另一个不为人知的身份，就是无
人不晓的神勇侠！

　　什么是神勇侠？就像美国有超人，日本有咸蛋超人，风月有抱瓮的贱人一般，
每一个地方总要有一些正义之士去维持平和及安宁。

　　香港的就是：神勇侠。

　　那为什么要由你的男朋友去当呢？这个我也不知道，反正我认识阿翔时他已
经是了，听他说是被一个神秘老伯选中的。

　　开始的时候阿翔还是偷偷摸摸的不想被我知道，但试问作为你最亲密的人，
我又怎会不知，你以为我是漫画中那些笨笨的女主角吗？

　　最初的时候我是十分兴奋的，自己的男友竟是充满正义感，受万人景仰的超
级大英雄，但时间一久，就发觉不是那一回事了。

　　因为他无时无刻都要出动，实在令人相当烦扰。

　　像刚才那种情况，都不知发生过多少次了，最过份的是，我们每次爱爱时那
该死的警报器总是会响起，不迟不早，所以认识二年，我们仍未发生过一次完整
的关系。

　　我可是一个正常的女孩子哎，有正常的性需要，尤其是被挑起情欲後又没有
下文，那种痛苦确实非笔墨能形容。

　　唉~ 又不知要什么时候才能回来了~ 我没趣地穿回衣服，盖好被子睡觉。幸
好我不算是个性欲强的女孩子，不然恐怕早已成为出墙红杏了。

　　第二天早上，打开报纸，就已经看到阿翔的新闻，又是头条呢。

　　[ 神勇侠又立大功！大破犯罪集团！！救出一少女]

　　我细心一看相中人物，又是小蓝！？

　　小蓝是我班上的同学，与我同龄，样子十分可爱，性格更是娇柔型，说话时
总是娇滴滴之中带点害羞，又容易面红。这种女孩子应该是最能讨男人欢心的吧。

　　那为什么要说` 又` 呢？因为小蓝本身是个恶运相当强的女孩子，经常都遇
到一些意外事件，密度相当惊人，几乎是两天一次吧。就以上星期为例，她星期
天逛街遇上打劫被贼人挟持为人质，星期二酒店大火她又身陷其中，星期三遇上
大桥倒塌，星期五台风袭港她乘的船整条翻沉……总之如果她跟你说整个星期什
么都没遇上，就真是天下奇闻了。

　　不过幸好每次阿翔都会及时赶到，所以小蓝至今都能化险为夷，没丝毫损伤。

　　[ 哗~ 昨天你没事吗？] 回到学校碰到小蓝，我劈头一句就是此话。虽然说
是见怪不怪，但总不能若无其事的说：[ 哈~ 你还没死吗？] 吧，始终这是性命
尤关的事情。

　　[ 是啦~ 昨天吓死我了，我和朋友到酒吧玩，怎知遇上黑帮在那儿谈判，他
们谈不合拢大打出手，後来惊动警察包围酒吧，那些黑帮竟然把我捉住当是人质，
还说要炸掉那儿，真把我吓死啦，幸好神勇侠及时赶到，将他们一网成擒~]

　　哈~ 好荒谬的故事~ 如果把这种故事贴到网上，回应恐怕是零。

　　[ 不过嘛~ 神勇侠又来救我了，每次都是他~ 我觉得他好像一直在看守我一
般……看~ 昨天已经是他第357 次救我了~]小蓝从书包拿出厚厚的剪报册，每次
被救後小蓝都会把相关的报导剪存下来，只是两年，已经存了整整了二十多本。

　　如果找你当灾难影片的女主角，你一定胜任有余吧~ 实战经验那么丰富~

　　[ 我觉得~ 神勇侠好像跟我很有缘份呢~]小蓝拿著剪报册，双眼放出闪耀的
光芒，彷似一个热恋中的少女。

　　[ 你只是跟恶运有缘吧~]我心想。

　　[ 哈~ 小蓝你连神勇侠是谁都不知道，怎么说有缘份呢？] 我取笑我的好朋
友。

　　但小蓝以一副陶醉的声音向我说：[ 唔~ 虽然没看过，但从他正义的性格，
我可以想像到他真是个俊朗的男仕，加上那性感的声线，迷人的眼神……可儿，
你没见过他，是不会明白的了~]

　　没见过？哈~ 我连他的那话儿都不知见过多少次啦~

　　不过听到别个女孩这样称赞自己的男朋友，我实在不知道应该是高兴还是生
气。等一等~ 小蓝喜欢的只是神勇侠哦，又不是面具下的阿翔，可儿，你干么那
样小器了？

　　女孩子对拯救过自己的男子有好感本来就是很正常的事，加上这只是小蓝的
一厢情愿，阿翔可没有出轨的行为啊。

　　不过小蓝接下来说的话，就完全推翻了我的想法。

　　[ 还有啊~ 他的唇亦太美妙了~]小蓝兴奋的说。 [唇？你怎知他的唇？] 我
好奇的问。

　　[ 昨天……他救了我之後，我感激得不得了，紧紧拥著他，接著……] 接？

　　接著什么？

　　[ ……来了个深情的吻……] 小蓝含羞地说。

　　哗啦~~~ 林翔伟~~你好哇~~不和我爱爱，居然走去拥吻别的女孩！？

　　知道男孩友和自己的好朋友来了个` 激情的吻` ，我的心情真是激动得想哭
出来。

　　　　　　　　　　　人赃俱获~你今次死定啦~~~

　　小蓝自顾自说得兴奋，完全没在意到我的面色已经变成铁青色，还继续说：
[ 还有哎~ 有拥吻时我偷偷摸了他一下，是挺著的哎，又大又硬~~如果下一次再

　　　　　碰到他的话……我想……我会把我的第一次献给他……]

　　　　　　　　　　　　　　　　碰~~~

　　　　　　　　　　　我头上的火山彷佛爆发了~~

　　我的好朋友居然在我面前说出要引诱我男友的计划？

　　想起来，神勇侠全身都是包得密密实实的，唯独是那话儿的位置有一条大拉
练。

　　我最初以为那是用作方便的，但现在想清楚，不会是设计来让他方便随时和
女孩爱爱吧？

　　[ 可儿~ 你会支持我吧？] 小蓝一脸天真的说。哈~ 你想我怎样回答？要加
油，好好和他干一炮吗？还是有情人终成眷属？

　　阿翔可是我的男朋友哎~ 连我都没` 干` 过他哩~~我几乎忍不住要说出来了，
但又想到曾经答应过阿翔会帮他保守这秘密。

　　　　　　　　　　　　　　唉~好烦哎~~

　　放学後，小蓝看到我满怀心事似的，完全不知道我的烦恼是因她而起，反而
过来安慰我：[ 怎么了，没精打采似的？] 算了~ 你都是一番好意吧，难不成我
恶言相向吗？我只是回答：[ 没什么，只是天气有点热……] [ 拿起精神来吧~
人生是充满希望的~]小蓝笑说。唉~ 一个两年内遇上357 次事故的女孩子都可以
这样开朗，我也太差了吧？

　　[ 对了，反正有空，不如去游水吧~]小蓝提议。也好~ 浸在水中清醒一下，
也许不会那么烦恼吧。

　　我们回家拿了泳衣，便到附近的泳池，享受了一个凉快的下午。

　　游完水後，我和小蓝一起到淋浴室冲身，这时候我才留意到小蓝娇嫩的身躯。
她全身骨肉均匀，肌肤白如细雪，丰满柔软的胸脯上挺立著两颗小小的粉红乳尖，
娇艳欲滴。腰身顺滑幼细，没半点赘肉。连阴毛都是小小一个圆形，完全是未经
开发的处女模样。

　　哎~ 真是太美了~ 连同为女生的我亦不禁赞佩非常。

　　而我呢？虽然亦称得上是美人胚子，不过……胸部可能没她那么大吧……乳
头是深啡色（这是天生的，跟什么玩过几次没关系！），腰……也可能粗一点吧
……阴毛……是一片倒三角型，而且颇为浓密……听说这是代表荷尔蒙旺盛，性

　　　　　　　　　　　　　　　欲较强……

　　最重要的是……我不是处女……而且以前曾交过两个男朋友，基本上，除了
屁屁外，其余什么都玩过了……

　　那……都十九岁了嘛……这很平常吧……特别是像我这样漂亮的女孩子，当
然多人追求，那理所当然地跟男生发生关系的机会亦较多……

　　老实说，如果小蓝不是一直恶运缠身，你又认为像她这种美女可以把处女之
身守到现在吗？

　　不过无论如何，事实就是：在过往我和阿翔有195 次上床的纪录，但每次都
是到了紧张关头，他就一定是去了救小蓝。

　　可能这是天意吧~ 我和阿翔根本就冥冥中受到作弄，甚至是……我俩本来就

　　　　　　　　　　　　　　没缘份吧……

　　小蓝看到我呆呆的看著她，满面通红，下意识掩著胸部，娇嗔一声：[ 可儿
你看什么啦？] 我看见她白嫩的双腿紧紧夹起，小腿向外弯出，更是显得可爱，
男生看到，一定也受不住诱惑吧？

　　　　　　　　　　唉~说不定~你们才是天作之合呢~~

　　不行~ ！

　　经过一整晚的苦恼~ 我还是决定不会让出男友。

　　我可是真心爱阿翔的哎，又怎会因为遭到小许挫折，就放弃这段真摰的感情？

　　再加上，他和小蓝根本什么都没发生过嘛，今时今日吻一吻也很平常吧？

　　即使他们真的爱爱了……不行，想到男友背叛自己，还是不能接受。

　　不如直接问问他吧？但说到底男友做的都是好事啊，如果我还投不信任一票，
就好像太小家了。

　　不过……也没理由只是我一个在烦吧？

　　最终我还是按捺不住，打电话给阿翔。

　　[ 喂~ 阿翔吗？是我哎……唔……刚刚回家……] 男友听到我的声音好像很
高兴似的，我的心情也顿时好起来。

　　[ 是啦~ 其实你可不可以不当神勇侠呢……都已经三年了嘛，什么责任都尽
了啦，也不可能只靠你一个吧，香港又不是没警察……不如先过来再说吧……你
可以飞过来嘛……什么？不能用神勇侠的力量去做私事？你都用了那么多私人时
间去帮助别人啦，偶然私用一下也不可以吗？小蓝叫你就立刻跑去，我找你就不
理睬我~ 算了~ 以後不要找我了！]

　　我愤怒地断了他线。事後虽然我亦知道自己有点蛮不讲理，但是嘛~ 这种事
真的很难再让步了。

　　为大众服务还要不能被人知道，你以为自己是网络上的小说作家吗？

　　　　　　　　　一个陌生人都比我这女朋友重要多了~~

　　这一晚我真是十分生气，但过了一天，心又软了下来。

　　始终阿翔都是` 还` 没做什么错事，一切都只是我在` 猜想` 的吧。

　　没可能这样就放弃吧？

　　不过，他与小蓝的阴影……就始终放不下来。

　　终於，我想到解决的方法。

　　跟踪小蓝不就行了吗？以她的恶运，不消两天，一定又会和阿翔见面，到时
候，我不就可以看清楚他们有否私情罗？

　　这可算是没办法中的办法吧。

　　但如果……我真的看到了不想看到的事情，那又怎么办呢？

　　唉~ 不想了，到时再算吧。

　　於是，接著的一天我特地买了一顶黑色毛冷帽子，一副太阳镜和一件外套，
预备用作跟踪小蓝之用。

　　放学後小蓝问我：[ 可儿，去不去逛街？] [ 哎~~今天有点事，不去了~~]
说完便匆匆和她分手。

　　看到她独个在街上闲逛，我穿起预备好的装束，偷偷从後跟踪。

　　一路上我的心有点内疚，好像很对不起好朋友似的，怎么要做这种下流的事
呢？

　　不过，我只是想弄清楚事情的真相吧，如果我知道小蓝和阿翔真是有缘的，
说不定我会拱手相让。

　　当然，这只是个` 假设` ，不希望会变成真实。

　　小蓝在街上流连了一会，便乘火车到了火炭的一所工业大厦。一个女孩子，
来这种地方干什么？

　　这时我才想起小蓝曾经说过，她以前在网络上发表小说，後来被出版社看中，
邀请她将作品结集成书，还在周刊上连载。和那些免费贴都没人回应的三流女作
家，真是相差太远了。

　　今天大概是来交稿吧。

　　看到小蓝到了12楼，我也立刻乘升降机到13楼，躲在楼梯旁边。

　　会是怎样的恶运呢？我竟然对即将可能` 大祸临头` 的事情感到期待。

　　过了一会，我看到小蓝从出版社喜孜孜的走出来，看来是新作得到好评吧。

　　和那些免费贴都没几个回应的三流女作家，的确是有所不同。

　　嗯~ 都没发生什么事嘛，万一待会小蓝回到家後才发生，我就不能跟踪了。

　　好奇怪，这还是我第一次对和平感到失望。

　　在小蓝进升降机後，我亦跑到门前，狂按另一升降机的按钮，万一被她走失
了，就白费功夫啦。

　　就在这一秒间，我突然听到大厦传来一阵` 轰隆` 的巨响。响声之大，连地
面亦震动起来。

　　发生了什么事？

　　虽然预计到会有事情发生，但预料和一旦真实遇上时的心情是折然不同的，
而且从刚才夸张的响声，事故的` 规模` 亦远远超乎我的想像。

　　这时12楼所有公司的员工都蜂涌而来，人人面露惊慌，有人大叫：[ 恐怖份
子说要炸掉这大厦，还霸占了4 楼~]

　　什么？恐怖份子！？香港有这么多具代表性的建筑物不炸，老远跑到火炭这
一座超过三十年楼龄的残旧工业大厦来炸？小芳，你也太就地取材了吧？

　　不过，现在也不是谈论这些问题的时候，因为部份电机被炸掉，连电源没有
了，幸好这时仍是下午四时多，天还未算黑，从外面有光线射进来，不然大家一
定更恐慌的了。

　　面对这突如其来的壮观场面，我也害怕起来。

　　　　　　　　　　　　　　我不会死吧~~

　　想清楚，小蓝平安被救是意料中事，但我呢？

　　作者啊，可不要告诉我：[ 可儿~ 其实小蓝才是这篇的主角，你？要壮烈牺

　　　　　　　　　　　　　　　　牲了~]

　　幸好在这绝望的时候，一名员工指著外面，大叫：[ 看~ 是神勇侠哦~~] 大
家一听，顿时发出热烈的欢呼。包括我在内。

　　救我呀~ 阿翔~ 不，这儿每一个人都是无辜的哎~ 你全部都要救！

　　在无助的时候渴望救世主的降临，那种绝望中诉求的激动，今天我才第一次
体会到。

　　这时候如果你跟我说，神勇侠的女友因为要跟他爱爱，所以要十五分钟後才
能过来，我一定会狠狠教训她一顿。

　　想到这个无知而自私的女人就是我，我不禁羞愧非常。

　　生命的尊贵，此刻我才深深领略到。

　　神勇侠没有第一时间来救我们，而是飞到4 楼，对了，如果不先收拾那些恐
怖份子，我们根本离不开这里。不消十分钟，已经听到有人大叫：[ 已经把他们
一网成擒啦~]大家又是一阵欢呼。

　　[ 怎么会这么容易？] 有人问。

　　[ 听说是作者嫌这种场面太难描写，所以就此略过~]大家七嘴八舌。

　　原来如此，偷工减料的小芳芳之名，果然名不虚传。

　　不过还未可以松懈下来，因为4 楼仍是大火，大厦内的人一群群地疏散，虽
然浓烟密布，但秩序总算是良好。

　　就在大部份人都逃到地面的时候，突然有人大叫：[ 升降机内仍有人啦~]

　　对了，小蓝就在升降机里~ ！！

　　神勇侠听了，立刻飞到大厦顶层，打破天花，将整座升降机连人带机移到地
上，打开机门一看，连同小蓝在内几个人都已晕倒，但都没生命危险。

　　我看到小蓝没事，激动得哭了出来，事後从报纸上看到对事件的报导跟现场
经历根本就是两回事。

　　小蓝的性命……我最好朋友的性命每次都是从死亡边缘拾回来的啊，我竟然
起了妒忌之心，实在太对不起这个好朋友了。

　　我哭过不停，就在这个时候，一名老妇从外面走来，呼天抢地：[ 怎么生火

　　　　　　　　了~我那只有三个月大的外孙在里面啊~]

　　什么？一个老婆婆会把三个月大的外孙放在一所工业大厦里？是什么道理？

　　[ 老婆婆，你外孙在哪一层？] 神勇侠问。

　　[ 呜呜~~在五楼B 室~]婆婆哭得连声线都沙哑了。

　　[ 好~]只见神勇侠向大厦望望，` 呼` 一声便飞了进去。

　　虽然……我们都知道神勇侠有神奇力量，但看到4 ，5 楼陷入一片火海当中，
熏黑的浓烟不断由窗户散出来，在场人仕无不屏息以待。包括我这无知妇孺。

　　　　　　　　　　　　　神哎~求求你……

　　过了数分钟，其中一人大叫：[ 看~ 出来了~]大家都仰望天空，只见神勇侠
手抱著婴儿，从天台飞出，缓缓降落地上。

　　[ 婆婆，你的外孙哎~]神勇侠把婴儿交给老婆婆，除了小脸熏黑了一点外，
婴儿丝毫无损，还呱呱大哭。

　　在场人仕无不热烈鼓掌，场面十分温馨。

　　这种时候你不要问我在热力超过100 度的火场内一个婴孩怎可能不死，也不
要说没烧死都被浓烟呛死等无关痛痒的问题。世界己经太多不幸，我们需要的不
是理论和常识，而是奇迹！

　　看到神勇侠缓缓升起，协助消防人员救火的一刻，我眼眶的泪水又不自觉地
涌出来。

　　这一刻，我真的觉得我的男朋友很酷，很伟大，很棒……

　　　　　　　　　　　　　　无私的关怀……

　　　　　　　　　　　　　　无偿的爱心……

　　　　　　　　　　　　　　无求的献出……

　　有这种男朋友，我大概是世界上最幸福的女人吧……

　　　　　　　　　　谢谢你……阿翔……我爱你……

　　当晚，我特地安排了一顿丰富的晚餐，等待我亲爱的男朋友回来。

　　门钟一响，我赶紧开门，看到他面带笑容的，有谁会想到，他今天又拯救了
多少个家庭。

　　饭後，他微笑对我说：[ 今天你也在现场吧？] 咦？为什么知道的，我可是
戴上毛冷帽子的啊。

　　阿翔没好气的说：[ 大热天时，又是在火场，你那种装扮很瞩目哎，加上，
你不知我是有透视能力的吗？] 透视能力？没听过哦~ 那不是可以看穿任何女孩
子的衣物？

　接著阿翔果然自言自语：[那个小蓝里面今天穿了一件粉红色里士小可爱…

　　　　　　　　　　　…挺性感的……]喂喂喂~~~

　　饭後，阿翔温柔地拥著我，小声说：[ 可儿……我爱你……] 我都爱你……

　　　　　　　　　　　　　　　阿翔……

　　今晚，我们终於渡过了一个温柔的晚上，阿翔虽然是第一次，但……十分棒

　　　　　　　　　　　　　　　　……^^

　　[ 哈~ 为什么那家伙今天会不响呢？] 事後我一脸甜丝丝，拥著阿翔说。 [
它是以後都不会响的了~]阿翔笑说。 [为什么？] 我惊奇的问。

　　阿翔向我解释：[ 因为神勇侠是为期三年的，今天就是最後一天……以後我
都不是神勇侠了，只是个平凡的阿翔。] 是这样吗……对我来说，这个消息不知
是好是坏……虽然可以得回整个男朋友，但以後世界的和平又由谁来维持呢？加
上没人救小蓝，她以後怎么办？

　　阿翔看到我担心的样子，笑笑安慰我说：[ 不用怕，我的任期届满，联盟会
选出新的人选，世界不会因此而没有神勇侠的。] [ 嗯~]我安心地笑一笑，幸福
地躺在男友的臂弯。

　　　　　　　　　　　辛苦了……我的神勇侠……

　　第二天，我如常到附近的超级市场买日用品，哎~ 挺重的，今天好像买太多
了。

　　回到家後，我才发现袋中放了一张抽奖券。

　　[ 咦~ 原来在举行抽奖吗~ 刚才都没留意到~]我拿出一枚硬币，刮走抽奖券
上银色的部份，看看有否得奖。

　　就在这时，突然` 碰` 的一声，一个满头白发的老人出现在我面前。

　　哗~~你是谁？

　　老人笑笑口说：[ 恭喜你，小姐，经过严正而公平，公开而公正的程序，你
已经被联盟选为新的神勇侠，为期三年~]什，什么？神勇侠？我？？？？？

　　[ 但我是个女生啊~]我大叫。

　　老人摇一摇头：[ 今年政府多了个` 平等委员会` ，连选神勇侠都不能有性
别歧视~]不是吧？我结结巴巴的说：[ 但……我的男朋友是上一任的神勇侠啊，
好不容易才可以过回平凡的生活，怎么老是找我们？] 老人一听，居然笑得更开
朗：[ 什么~ 原来如此~ 这样就太好了，你男朋友明白到神勇侠的工作，可以给
你指导，我们也节省不少工夫，好，就选定你了~]说完变出一支神仙棒，说了一
声：[ 加油了~ 神勇女侠~~] 便消失了。

　　　　　　　　　　　喂~~~这是怎么一回事啊~~~~

　　我拿起神仙棒挥一挥，身上就立刻变成神勇女侠的装束。

　　但……男的是全身密封的紧身衣裳，只露出口部，怎么我这套是三点式泳衣
模样，衣料薄得可怜。胸前两点透现出来不在话下，连下体的阴毛亦从纯白色的
小裤裤中显现出来。

　　你以为这是` 暴露自己` 吗？

　　　　　　　　　　　　　　我不要哎~~~

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-可儿篇完
----------
　　小芳芳短篇集-丽儿篇1

----------------------------------------------------------------------

　　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：09/01（22：33）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-丽儿篇1

　　我姓林，朋友都叫我老林。事实上我今年60岁，加上` 老` 字的确非常合适。
我以前是个公务员，去年刚刚退休，拿了一笔不算多亦不算少的退休金，现时的
生活总算无忧。可惜的是伴我半生的老妻於十年前因车祸过世，想到以前一起捱
过不少穷日子，到儿女出身，可以享享安乐时她才舍我而去，真是令我抱憾非常。

　　我育有二子一女，两位男的早已成家立室，我现在与22岁的小女儿同住。本
来小女儿亦有固定男友，不过她怕我独住会孤单，所以一直不应男友同居的要求。

　　宁可陪我。今时今日，这种孝顺女算是很难得的了。

　　今个暑假，她拿到几天假期，约好男友到日本旅行。本来小情侣到海外旅行，
预支一下蜜月也没什么不妥，加上丽儿的男友阿山我也见过，是个颇为可靠的有
为青年，所以我这老父都可以安心将女儿交托给他。

　　不过，因为丽儿怕我一个在家会感到纳闷，於是建议与我一起去。

　　[ 你们去拍拖散心，我这老头跟著干么？不去了~ 你们玩得开心点吧~]我一
把年纪，当然明白不应当电灯泡。

　　[ 不要嘛~ 我们连你的机票都买好了，爸爸你平时连饭都不会做，我走了你
怎么办啦~]丽儿哀求我。

　　[ 买饭盒都可以嘛，我又不是老人痴呆症~]女儿长大了，就把我这老爸看成
小孩，以为我什么都不行吗？不要忘记你们都是我养大的啊。

　　[ 不是这个意思，不过爸爸你都没出过国，趁著今次机会，去外面看看嘛~]
说起来，我又真是连飞机都没乘过，但想到一个老头跟著两个年轻的活像个呆子，
我还是推辞了：[ 日本有什么好玩，我最讨厌日本鬼子了，又不吃生的食物，不
去~ ！] [ 不要这样说嘛，就当是陪乖女儿一次吧~]

　　其实我都知道女儿两个人独自去会玩得更开心，要我去只是出於一片孝心吧。

　　结果，我还是推不了，最後一同踏上飞机。展开我人生的首次外游。（亦大
有机会是最後一次。）

　　我们参加了一个名为` 九洲温泉游` 的旅行团，全团十五人，包括我女儿共
有六名女孩，不是我这个做父亲的夸口，丽儿肯定是团友中最漂亮的一位。

　　不过，可能是年纪比较接近的关系，跟我最谈得来是江先生夫妇，虽然他们
都比我小十多年，但总算比那些黄毛小子好多了。

　　江太太四十二岁，虽然都算是中年，但保养得十分不错，可以用` 风韵犹存
` 来形容吧。

　　乘了三个多小时飞机，我们便到达了机场，但之後又要立刻乘火车，累得要
命，所以我就不想来这种地方。

　　到达酒店已经是晚上了，我们到一间日式火锅店饱餐一顿，接著往附近闲逛
一会後，便回到酒店。

　　临睡前，导游向我们说明：[ 这儿是一间温泉酒店，各位可以自由享用旅馆
内的温泉。] 大家听了，互相对望一下，一名女生举手发问：[ 那这儿是男女分
开还是共浴的呢？] 导游听了，笑笑回答：[ 这里是共浴的，不过你们可选一些
较少人的时间进去，加上这里较多外国游客来住宿，明白到外国人可能会不习惯
日本的风俗，所以可以让各位包著毛巾进去。] [ 那可不可以穿泳衣呢？] 女生
又问。

　　导游笑笑说：[ 这个就不行了~]几位女孩子哗一声叫了出来，始终大家素未
谋面，都不愿赤裸共对吧。

　　导游似是见惯这种场面，向我们解释：[ 没人要你们一起浸嘛，挑一些较少
人的时间不就可以了吗？] 话虽如此，但根本不知道什么时候会有人来，加上酒
店又不是只得我们一个团，要浸的就始终是逃不掉被看的命运吧。

　　不过这个问题暂且放下，因为你不喜欢的话可以选择不浸，没人会强迫你。

　　反而是分配房间时出了一点点问题，因为根据旅行团的安排，所有团友都是
入住双人房的，而我因为是单身一人，所以就被安排了和另一男团友共住一房。

　　乘了一整天飞机和火车，其实大家都疲惫不堪，不要说还来什么活动了，加
上第二天早上又要七点起来去游名胜古迹，所以早早便睡觉。

　　但我十分不幸地，同房那位男团友竟然是个超级打鼻鼾大王，响声之大简直
可以用` 如雷贯耳` 来形容，我彷佛睡在一台蒸气火车旁边，虽然十分疲倦，但
整晚都未能入睡。

　　第二天，丽儿看到我一脸疲累，问我何事，我告诉了她原因，她大为紧张：
[ 太过份了，我要向导游投诉！] 我制止了她：[ 这种事有什么好投诉？打鼻鼾
是生理问题，又不是人家故意的，加上还有四天旅程，被人家以为我们一家是刁
难之人就不好啦。] [ 但这样爸爸你怎样睡啊，来旅行是为了休息轻松，没有得
睡岂不是自找辛苦？] 丽儿关心我说。 [嗯，反正明天会转到别的酒店，到时我
才跟导游说吧。] 我们这种年纪就是不喜欢多生事端。

　　[ 早晨~]这时候江先生两夫妇来到，向我们打招呼。只见江太太穿著一条连
身短裙，一双白滑的大腿耀目非常。听说她已是两儿之母，可以保养得这样好，
实在不可多得。

　　此日我们到了多处地方游览，但老实说其实我对这些一点都不感兴趣，想当
年日军侵华，从我国劫去不少人命金钱，这些所谓名胜，说不定也流著我们中国
人的血。

　　到了晚上回到酒店，我累得几乎站不起来，毕竟年纪不少了。丽儿看到，心
痛起来：[ 爸爸，对不起啊，要你这样辛苦……] 唉~ 女儿请我旅游，都是出於
一片孝心，我又怎能怪责她：[ 没事，你以为爸爸是这样不济的吗？我现在老虎
都可以打死两只啦~]我摆出打虎姿势，谁知一动，腰已经痛得要命：[ 哎……]
丽儿立刻上前扶我，唉~ 这个老父真是一点面子都没有了~.

　　[ 怎么办呀？阿山~]丽儿的男友阿山一听，说：[ 你爸爸要休息一下啦，反
正我们的是双人房，不如今晚来我们房间睡吧。] 什么？和你们一起睡？虽然你
们交往三年，有性关系都是很正常的了，但要我看著自己女儿被别个男人拥著睡，
就始终不是味儿，我连忙说：[ 不用了，不用打扰你们~]丽儿说：[ 不用客气啦，
我怕你今天又睡不了，和我们同房，晚上有什么不适都可以知道嘛~]

　　　　　　　　　　　　　　　不过……

　　丽儿继续说：[ 我们的房间是睡TATAMI的，将被子打开一点，你和阿山睡一
张不就可以吗？]

　　　　　　　　　　　　　　哦~原来如此~~

　　听到女儿的提议合情合理，我也不再推辞，答应搬过去睡。

　　这时阿山提议：[ 丽儿，听说温泉可以舒筋活血，难得来到，不如带爸爸去
浸浸罗？] 丽儿听了，也表赞同：[ 嗯~ 也好……]

　　什么？和女儿一起浸温泉？这种有违伦常的事，我怎可以做！

　　丽儿的裸体，自她八岁以後我就已经没见过了。

　　就在我们讨论这事的时候，江先生夫妇走了过来：[ 林先生你们开家庭会议
吗？] 丽儿经过一日的旅游，也与他们熟稔起来：[ 我们打算去浸温泉呀~] [是
吗？那就好了~ 我们也想去，就是害怕，现在多点人可以一齐去罗~]江太太兴奋
的说。

　　什么？浸温泉就是怕给人看到，我们是认识的就更难为情了，怎么你会说好？

　　旁边的江先生听了亦说是好提议。当然了，我的女儿年轻貌美，现在有机会
给你一窥全豹，你岂有反对之理。

　　的而且确我亦是对江太太的身材十分有兴趣，但想到宝贝女儿要被江先生这
秃头中年汉看光，就不是太愿意。

　　这种感觉好像拿女儿来交换别人妻子一样。

　　事件中应该以阿山最为吃亏吧，自己的女朋友要被人看，而我亦相信以他这
种年纪是还未懂得徐娘半老的美态。照理是全输局面，但我看他又没什么的，好
像不大在乎。

　　如果换了是我，当年有人说要看我老婆裸体，我不杀死他才怪。

　　到底是现代的年青人够开放，还是你并非真心爱丽儿？

　　正当我呆想之际，丽儿唤醒我：[ 爸爸，你在想什么啦~ 大家都去了~]什么？

　　真的要去吗？我什么时候答应了？

　　丽儿拉著我的手走向温泉区，从後面看到她那摇曳多姿的屁股，我竟然浮起
了对女儿的遐想。

　　包裹在衣服下的裸身，会是如何优美？

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
----------
　　丽儿把我拉到更衣室，便笑著向我挥手：[ 待会见~ 爸爸~]一副淘气的样子。

　　我胡里胡涂地走入男更衣服，只是阿山和江先生已经开始脱衣，还有说有笑。

　　这是怎么一回事，你们最爱的女人，即将要以赤裸裸示人，怎么还可以这样
若无其事。

　　而我这个得益者郤要为你们担心？难道我真的老了，与时代脱了节？

　　我内心充满混乱，在想东想西之时两人已经脱个精光，阿山向我说：[ 爸爸，
我们先进去了。] 只见两人把浴巾放在肩上，下身无遮无掩，两支大阳具一摆一
摆的，活像游街示众。

　　喂~ 阿山是丽儿的男友，丽儿看你的裸体没关系，但江先生你的……？我的
女儿可是良家妇女啊，你竟然向她露体！？

　　我气得几乎爆炸。想到一向如珠如宝的乖乖女即将要被这两个男的视奸一番，
不，甚至是更多人，因为温泉内一定不只我个几个，搞不好被人知道我的爱女出
浴，全团的男团友都蜂涌而至也说不定。

　　我心乱如麻，但也没有办法，想罢立刻脱去上衣，始终我是最爱我女儿的人，
只有我可以保护她！

　　但当脱光衣服之後，我又开始犹疑。

　　在温泉里，连我也是赤裸裸的……我望一望连阴毛都发白的下体，三个人中
以我年纪最大，性能力早已退化，想起刚才两人的阳具都颇为巨大，相比之下，
我这已缩成一团的小兄弟真是` 微` 不足道，待会同场比试，岂非高下立见？

　　江太太以後都没什么机会碰上倒无甚所谓，问题是要在丽儿面前失去父亲的
尊严就万万不能接受。

　　但事到如今，担心又有何办法，难不成我这个当老父的临阵退缩？身为男人
连这种事都不能面对，日後颜面何存？

　　[ 小兄弟，你与并肩作战多年，虽然休息十载，但今日要争一口气，不可失
威人前呀！] 我叮嘱我的好兄弟，学著两人将浴巾放在肩上，一副从容不迫的样
子，大步向前，直捣温泉。（唉~ 待会不要变成从容就义便好了……）

　　打开门户，已见泉水的烟雾飘至，我通过一小石径，来到一大堆岩石之前，
已经见到两男两女，浸在泉水之中。

　　糟了~ 我这时候进去，大家的目光一定会投向我，我应该` 英勇` 地把浴巾
挂於肩上，赤条条的直冲前去，还是用手拿著，遮遮掩掩呢？

　　可惜还未待我细想，丽儿已经发现了我，她挥手大叫：[ 爸爸~ 这边哎~]唉
~ 不去不去还需去~~连考虑的时间都没有，我便要面对这人生最大的难关之一，
结果我还是选择了将浴巾放於下体。唉~ 始终英雄不是每个人都可以担当得起的。

　　我小心翼翼的走进泉中，因为害怕池边湿滑，一个不慎跌倒地上，出丑人前。

　　丽儿看见，立刻游上前来，扶我一把：[ 爸爸小心呀~]我拿著浴巾的手被她
一扶，悬挂於胯下的小兄弟便尽入丽儿眼廉之中。

　　唉~ 这老家伙结果还是要与乖女` 共聚天伦` ，真是临老失守呀。

　　进入泉中，我定过神来，此时才注意到丽儿身上围著大条的白色浴巾，包裹
到大腿位置，呼~ 总算没被那老色鬼江先生看光。

　　女儿拖著我的手，一同走到三人之位置。我看到江太太身上亦同样包著大浴
布，暗暗失望。

　　但最令我愤怒的是两名男的竟然手执浴巾，任由下体无遮无掩，虽则是晚上
加上浸於水中，但只要向水底一望，两条阳物仍清晰可见。

　　你们不会是借意暴露，享受淫欲少女的乐趣吧。

　　正因为两人如此，我亦不便把小兄弟遮遮掩掩，只有故作轻松，学著两人把
浴巾放於肩上。

　　之後我们五人说著闲话，享受温泉之乐，想不到浸在热腾腾的暖水当中，真
的有舒活筋骨的感觉，全身肌肉活像被按摩一般，受用非常。

　　由於我坐在中间位置，可以看到四人的眼神，我留意到江太太不留偷望我和
阿山的下体，所谓四十如狼似虎，果真不假。

　　至於丽儿则一贯目不斜视，还不时整理毛巾胸前位置，检查有否走光。看到
女儿表现大方得体，我亦老怀大慰。

　　谈了一会，江先生突然说：[ 谈得这样高兴，不如我去拿些清酒来，一面赏
酒一面谈。] 大家也无反对，於是江先生独自游到池边，爬上岸上。但这时他突
然回个身来，问江太太：[ 老婆，你要不要点红酒？] 此时江先生的浴巾放於肩
上，下面赤身露体，这样转身，下体就正面对著我们，加上突然大叫，众人的眼
光自然放在他的身上，那不堪入目的东西亦避无可避，尽收眼底。

　　[ 不用了啦~]江太太答。

　　哼~ 这种地方哪有什么红酒白酒？分明明知故问，其实想引我女儿观其下体，
这老狐狸，真不能小看！

　　丽儿一直回避尴尬之物，如今不慎直望，顿时满面红霞，她拉著阿山，在耳
边说了两句，想必是投诉江先生的失仪。

　　可恶呀~ 既然你不怀好意，我亦不必以君子待人，淫我女儿之仇，我要你的
妻子偿还~ ！

　　我看到丽儿和阿山一对小情侣绵绵细语，於是走到江太太身边，逗她说话：
[ 江太，刚才听你说两位公子都十多岁了，你仍像三十出头，实在很难得呀。]
江太太一听，满心欢喜。哼~ 不要看我年纪老迈，泡女功夫可还未生疏，想当年
丽儿妈妈美艳超群，都是被我三寸不烂之舌泡回来。

　　[ 不要开玩笑了，林先生，人家都一把年纪，还说什么三十出头。] 江太太
笑著回答，从刚才她偷望我和阿山的神情，我就知道这妇人骚在骨子里，只要落
点功夫，不难得到甜头。 [不不不，你刚才和我女儿浸在一起，不知道还以为是
姐妹呢。] 年岁是女性最大把柄，从这里落手，万无一失。

　　我伸头向江太太耳边：[ 看你肩膀和小腿都幼幼的，没有什么多余的肉，说
不定，你身材比我女儿还好呢~]江太太笑得合不胧嘴：[ 林先生你取笑我啦~] [
不是说笑~]我小声说：[ 你可不可以告诉我你的身段？]

　　江太太一听，满面通红：[ 真的要说吗？] 我嗯了一声，她面红红的说：[
上围34，其他的生育过胖了很多，不想说了……] 我笑说：[ 其他的不用说也猜
得出来吧……我想是24和34！] 江太太娇嗔一声：[ 那有这么好~] [我不信，除
非你给我看看~]我打蛇随棍上。

　　[ 不是吧，怎么好意思……] 江太太大惊。

　　我搬出一大番道理：[ 怎会不好意思，这儿是温泉地区，赤身露体本来就平
凡不已，你看我们还不是光脱脱，我女儿入世未深，才会不好意思，江太太你成
熟娇美，到了这种解开怀抱的大自然仍把自己收藏起来，实在太浪费了。]

　　江太太仍是一脸犹疑，但从她蠢蠢欲动的眼神，我知道离成功不远。於是加
点嘴头：[ 江太太你是良家妇女，当然有所顾忌，你可以把毛巾铺在身上，这样
看起来便不会太暴露，待会你老公回来，你扮作用毛巾抹面，他亦必定没有话说。
] [ 嗯……好吧……] 江太太经不起我的游说，终於答应。只见她转过身子，把
毛巾脱下对接，披在裸身之上。虽然因为过程是背著我进行，看不到什么，但转
回身子的时候毛巾在水中一浮一浮的，下体的毛发若隐若现，更是诱人。

　　丽儿看到我俩说了一大堆话，之後江太太又脱下毛巾，跑过来问我：[ 爸爸，
你跟江太太说了什么啦，不是在泡女吧？] 我连忙否认：[ 当然不是，只是江太
太觉得包著毛巾不舒服，脱下来透透气吧~]但说话时仍难掩得意的神色，在女儿
面前展示出老爸魅力尤在，宝刀未老，的确是兴奋非常。

　　怎料丽儿郤说：[ 是呢，这样围著的确不大舒服，不如我都脱下来吧~]

　　什么，你老爸好不容易才刚取得一个回合，白白就来个打和？

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
----------
　　哎~ 本来是父女的故事，怎么不知不觉间变了泡中年妇女？小芳你在写什么
啦~ ？

　　非常後悔写了` 丽儿篇`.

　　开始的时候只想这是换个角度来写` 暴露自己` ，一定会十分简单，谁知开
始了就觉非常困难，要以男性角度去写已经要幻想一番，要写一个老头子的心态，
就更是如入一个未接触过的世界。寸步难行。

　　换了别的作者，可能已经写丽儿和老爸在温泉区大搞一番，说不定连阿山，
江生江太亦加入战团，精彩万分，可惜小芳就是不喜欢写这个。像一个拍A 片的
女星，想引起人情欲又不想脱衣服，结果出来的文章忸怩不堪，尴尴尬尬的，叫
小芳为之面红。

　　本来有想过途中作罢，但又怕` 没完没了，有头没尾的小芳` 之恶名会继续
流传下去，最後还是硬著头皮，写了下去。

　　唉~ 写了文章一段时间，这篇都算是最痛苦的了~

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-丽儿篇3

　　幸好这时候江先生刚好从里面出来，丽儿看到，也就不敢脱下浴巾。我暗呼
好险。

　　只见江先生手上拿著一个木盘，盘上放满清酒。他仍像刚才一样将浴巾挂於
肩上，下体赤条条暴露出来，不过今次丽儿早有准备，离远看到他已经把脸转到
别处，避免直视其裸体。

　　接著江先生下到泉中，走到我们位置，大声说道：[ 刚才在走廊碰上同团那
两个女孩子，好像亦想过来浸浸，怎料一看到我就转头便跑，现在的女生怎么这

　　　　　　　　　　　　　　　么怕羞~]

　　哼~ 看到你这老色狼怎会不跑？我心暗暗责骂江先生，如果不是你，说不定
我们现在已多两位少女相陪呢。

　　江先生将木盘放於泉上，任由其漂浮水面。我们各人自取一瓶，享受对酒赏
月之乐。

　　[ 唔~ 味道不错~]江太太发出欣喜之声，此时江先生才发觉自己老婆己经解
下束缚，浴巾只是披在身上，一双乳房从浴巾两旁跑了一大半出来。

　　本来天色昏暗，浸在水中的下身不易看见，但因为江太太皮肤白晰，加上泉
水清澈，两腿之间的黑色一团隐若可见。

　　看到老婆暴露人前，江先生的表情明显有点错愕，但众人在此又不好发作，
只有默默哑忍。

　　我看到此状心中暗笑，你自己有暴露癖好，不让老婆也表演一下，岂不是好
不公平？

　　三杯下肚，加上泉水暖身，大家都面带红晕。江太太流露出阵阵娇美自然不
在话下，丽儿更是俏得动人，红红脸蛋加上含羞答答的表情，美得不可方物。绝
不会下於其亡母。

　　如果老伴在天有灵，此刻一定与我同样，为自己的乖女感到骄傲。

　　江太太见丈夫在侧，较为收敛，不敢与我多谈，但眼神不时偷望过来，发现
我瞄著她的身体，羞得含笑低头。还不时以浴巾抹面，一双乳房自然难逃老子法
眼。

　　其实不是我自写自赞，虽然本人一把年纪，但英伟不减当年，比起江先生这
秃头笨贼，实无所不及。

　　加上我明白到女人爱听好话，江太太受我赞赏一番，欣喜满面，自然愿意多
给甜头。丈妻结婚多年，生活趋於平淡，容易被外人乘虚而入，此等道理又岂是
你们年轻小辈可以明了。

　　江先生哪会看不出妻子媚态尽现，但郤无可奈何。想反攻一口，我女儿又由
此至终包得密密实实，加上两位至亲如左右护法看守两旁，根本无从入手。

　　眼看此通赔局面，江先生显得有点不耐烦。不消一会，已经嚷著要走：[ 老
婆，今天跑了一整天，明天又要早起，不如早点睡罗~]江太太不敢反对，向我们
道别一句，两人便先行回去。

　　临别前我发觉江太太依依不舍，上到岸还转身向我们挥手道别，手上浴巾半
开半掩，重点部份不加防避，似是有意相增，让老子一饱眼福。

　　两人走後，丽儿大松一口气：[ 呼~ 吓死我啦~ 原来和别人一起浸温泉是这
么害羞的~]阿山笑说：[ 我女朋友身材这样好，给人家看一下都没什么关系吧~]
[ 你敢~~] 丽儿娇嗔一声，敲打阿山肩膀。我看见两人公然打情骂俏，故意乾咳
一声，这时两人才发现我这老父还在旁边，立时收起嘻笑表情，一脸难为情。

　　三人共对，一时鸦雀无声。

　　唉~ 其实小情人来共享温馨，我这老头子跟著前来，怎样看都是颗碍事的电
灯泡吧。

　　阿山向丽儿说：[ 丽儿，都浸了这么久，不如回去吧？] 谁知乖女竟说：[
嗯~ 你先回去吧，我要和爸爸谈谈心事~]阿山见状，柔声说：[ 好~ 但要知道时
间，不要太晚啊，明天还要早起。] 说完便向我道别，独个回房。

　　我奇怪女儿怎么不肯离去，笑著问丽儿：[ 有什么心事要和老爸谈呀？] 丽
儿一脸俏皮，跑到我的背後：[ 人家看爸爸你今天跑了一天，辛苦了嘛，现在帮
你锤锤背~]说完在我肩膀细意按摩。

　　真是乖女儿……到我此等年纪，没什么比享这天伦之乐更为幸福吧。

　　[ 爸……对不起，今天辛苦你啦……] 丽儿在我背後小声说。 [怎么会，你
一片孝心，难道我不知吗？今次的旅行我都不知多开心……] 此番说话仍发自内
心，一点都没经修饰。

　　[ 是啦，平日我忙著上班，放工又只顾陪男朋友，都很少跟爸爸谈心事了，
你不会恼我吧？] 丽儿问我。

　　[ 当然不会~ 你永远是我的乖女儿~]其实丽儿白天要上班，晚上又要做饭，
家里大小杂务几乎全部一手包办，即使两位哥哥结婚搬到外面住她仍坚持要陪我
这老头子。有这种女儿真是几生修到，说感激神灵都来不及，又怎会生气。

　　如果不是你妈死得早……想到这里，我不禁眼圈一红。

　　丽儿两位哥哥比她大十年，老伴过世时两人都经已成年，可以照顾自己，唯
独丽儿当年还只得十二岁，这个年纪正好是女孩生理起变化的时期，亦是最需要
母亲的时候，丽儿郤要孤身走过，加上家中没其他女性，孤独之情，可想而知。

　　当时我刚遇丧妻之痛，对子女的关怀明显不足，现在想起来实在对不起这位
小女儿。

　　缺乏母爱之下，丽儿不但未有误入歧途，反而更身兼母职，尽一个女孩子的
本份，替我们几个大男人理妥起居饮食，小小年纪，真是辛苦了……

　　此刻对著明月，我俩谈起以往的趣事，洋溢温情片片。

　　[ 爸爸……] 就在我们谈得高兴之际，丽儿突然小声唤我：[ 你还记不记得
我十六岁那年，离家出走的事……] 喔……被女儿一提，令我想起几年前的一件
事件，当时丽儿在学校认识了一位小男生，感情十分要好。但我个老爸的思想比
较顽固，怕她年纪太小容易受骗，一直反对两人交往。後来一次小男生打电话来
我家，刚巧我接电话，痛骂了他一顿，事後被丽儿知道，哭得死去活来，我怒从
心起，打了她一把掌，结果当晚她没回家睡，第二天傍晚时分才回来。

　　其实当时我亦後悔不已，女儿年纪不小，交朋结友份属正常，我郤妄加制止，
完全没考虑过丽儿的难受。後来她回家後虽然我欢喜不已，但碍著父亲面子，不
说一声，其实心中有愧。

　　这次的冲撞，可以说是我心中的一个缺口。

　　想不到此时女儿突然重提，我一时不知何作答。

　　丽儿不待我回答，继续自顾自说：[ 妈妈临终时我答应过她要照顾爸爸，结
果还是要弄得你生气，真是很不孝啦~]唉……明明是我不对，你仍袒护这无理父
亲，更是叫我难堪。

　　我按捺不住，首次向女儿道歉：[ 要说对不起的是我吧……] 这句话，八年

　　　　　　　　　　　　　前就应该说了……

　　[ 怎会啦~ 我明白爸爸只是因为疼我~~] 丽儿停了下来，以双臂从後紧抱著
我。语气带点咽呜。

　　面对女儿真情流露，我心亦悲凉一片。

　　世界上，没什么人可以犯任何错都获得原谅的，除了那是家人……

　　谁料不消一分钟，丽儿已经转过语气，俏皮的说：[ 其实说来，阿山要多谢
爸爸啦~]我不明说话意思，女儿自动解释：[ 如果当时爸爸当时没阻止我跟那男
同学来往，说不定我也留不住那个给她啦~]

　　哎，原来说这个，我想不到女儿会说这种话，一时语塞不懂答话，只是一脸
尴尬。

　　这时丽儿紧抱著我，我肩膀感到她胸脯的温香软玉。

　　　　　　　　　　　这个女儿……真的长大了……

　　本来我亦想多与丽儿在此共聚天伦一会，但想到时间已经不早，加上虽为父
女，赤身露体始终不好，於是打算提出回房休息。

　　但我还未说出，丽儿已经抢先一步：[ 爸爸你的肉好松啊，一点弹性都没有，
要多做运动了~] [是~ 是~]我微笑回答。年纪大就是这样的了。

　　[ 今天跑了一天，一定很累吧？好~ 让乖乖女替你按摩一下~]不待我回答，
丽儿便拉著我走，

　　上到岸上，丽儿要我躺在地上，我无奈照办，由於岸上的石地亦有一定热力，
於是我把身上的毛巾垫在地上，然後躺下，虽然这样老屁股便光脱脱的对著女儿，
但郤毫无难堪之情，可能是我俩身为父女，无甚杂念的关系。

　　丽儿轻轻坐在我的屁股上，细心替我的背脊推按，力度适中，使我感到无比
舒畅。

　　今天奔波了一整天，我本来就疲惫不堪，如今享受如此体贴的服务，竟有昏
昏欲睡之感。

　　过了不知多久，我迷迷糊糊的清醒过来，凭感觉我想我只小睡了十来分钟，
我侧身张眼一望，看到一条浴巾放在地上，而屁股则有一阵温暖而柔嫩的肉感，
和刚才隔著浴巾的感觉完全不同，令我意识到丽儿是脱下毛巾，直接坐在我屁股
上。

　　转头一望，果然看到全裸的丽儿。

　　我带点吃惊的语气问她：[ 你怎么脱下浴巾？] 丽儿吃吃笑说：[ 这样围著
浴巾坐下弯身子是很辛苦的哎，这么晚了我想没其他人会来吧，便脱下了浴巾。

　　　　　　　　　　　　　　　　　]

　　原来如此，知道丽儿是全身赤裸裸，我也不好意思直望，只好再次伏起头来。

　　不过丽儿郤说：[ 爸~ 你醒来了便一起回去吧，都很晚了~]原来丽儿老早按
完，只是见我睡著，不好意思吵醒我。

　　[ 哎~]我也没反对。於是丽儿站起，我亦缓缓起来。

　　女儿没刻意地拾回浴巾包著身子，我正面对著她，娇美可人的裸体便完完全
全呈现在我眼前。

　　玲珑剔透的身段，完熟饱满的胸部，加上一片成倒三角型的小花园，一切都
可以用完美来形容。

　　我的小女儿，什么时候变得这样美了。

　　看到女儿的躯体，我不其然想起了亡妻。

　　柔滑的乳房，娇嫩的花蕾，更胜其母年轻时的美态。几曾何时，我亦沉醉过
在这温柔当中。

　　当然，对著自己的亲女，我有的只是感动，亲情……不带半丝情欲。

　　但丽儿的一声：[ 哗~]完全否定了我没情欲的想法。

　　她望著我的下体，发出了惊奇的叹声。我低头一看，这……这十年没醒过的
小兄弟，今天看了女儿的裸体，竟然再次站了起来，而且还显得` 精神奕奕`.

　　丽儿看了一眼，面红红说：[ 爸爸你还很利害呢~]在女儿面前勃起，我其实
是尴尬得不得了，但这时不知那里来的风趣，居然对著丽儿说：[ 哈~ 以为老爸
一把年纪了吗？其实我宝刀未老啦~]之後我轻抚丽儿赤裸的肩膀，感叹地说：[
你很像妈妈啦~]丽儿脸上一红，低头说：[ 有妈妈那么漂亮吗？] 我笑说：[ 当
然有，你看我这小兄弟都以为自己的妻子回来了，特地起来迎接。]

　　哈~ 我这老而不什么时候会说这种玩笑了。

　　丽儿听了，更是害羞，但也没有反抗，只是光著身子，任由我欣赏。

　　而她的眼睛，亦离不开我的小兄弟。

　　同样是赤身露体，刚才江先生的丽儿不敢直望，现在郤大胆盯著我的阳具，
这就是外人和父亲的分别了吗？

　　看到女儿惊讶的神色，我不禁沾沾自喜，虽然我的小兄弟不算很巨大，但颜
色乌黑，加上前端粗壮，在女性看来都有一定` 可怖` ，而且这年纪仍有这种硬
度，算是很自豪的了。

　　小兄弟，多谢你~ 十年不见，今日总算在女儿面前给我拿回点点面子。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：09/16（00：34）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　听了各位大大的意见，决定加长一点。大概还要多二回才会完吧~~

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-丽儿篇4

　　不过这样被亲女儿直视性器官，感觉也是挺不好意思的，於是我轻轻拍一拍
丽儿的肩膀，说：[ 很晚了，还是回去吧？]

　　丽儿微微一笑，嗯了一声，便拉著我离开温泉。

　　我们各自来到男女更衣室换上酒店提供的日本式浴衣，只见丽儿从更衣室出
来时含羞答答，举起双手至肩膀位置，括像一个大娃娃，问我：[ 好不好看哎？

　　] 我摸一摸她的额头：[ 我女儿这样美，穿什么都好看~]丽儿听了扁起小嘴，
娇嗔一声：[ 哎~ 这种答案很行货啦，一点都不真心~~] 什么行货？我可是认真
的啦，看到女儿不相信，我就按著心口，举起三只手指：[ 老爸怎会说谎？是真
心的啦~ 保证并无虚言~]丽儿看到我突然认真起来，不禁吃吃笑说：[ 我还是第
一次看到爸爸会逗人呢~ 想不到平时满严肃的，原来还是会开玩笑的啦~]

　　什么？原来我平日是个不苟言笑的老顽固吗？

　　丽儿脸上飘起淡淡红霞，明眸生妍。长长的秀发束成一条马尾。发脚仍未乾
透。笑盈盈的拖著我的手，沿走廊步回房间。

　　由於刚刚从温泉上来，她混身发出阵阵暖气，配上女子独有体香，比世上任
何一种香气都要迷人。

　　我看到其手上拿著刚才进来时穿著的衣物，知道她浴衣下应该没穿任何东西。

　　我女儿动人的身躯，就包裹在深蓝色的浴衣之下……

　　这儿的浴衣谈不上厚身，我可以看到丽儿高昂的乳头从浴衣之下挺立出来。

　　特别是因为没有胸罩承托，步行时乳房出现诱人的起伏效果，加上身子被浴
衣包著与及穿上日式拖鞋，她走路时的步履甚小，一步接一步慢慢的，曳摇生姿，
尽现传统女性的优良美态。

　　对我这种年纪的老人来说，如此装扮感觉上居然比刚才脱光衣服时更为性感。

　　当然，我只是以欣赏的眼光去看，没带半点邪念……噢~ 小兄弟，怎么又起
来了，这里没你的事。

　　回到房间後，我们看到阿山躺在TATAMI之上，早已睡得正浓。

　　听到他的鼾声不算太大，心想今晚总算可以好好睡一觉了。

　　我拉好被子，打算睡在阿山旁边，谁知丽儿铺好自己的床铺後，竟然过来拉

　　　　　　　　　　　我过去：[我要和爸爸睡哎~]

　　[ 什么？我们是父女哎，怎可以干这种事情？] 我不禁叫了出来。

　　[ 只是睡觉哎~ 什么` 干这种事情` 啦？] 丽儿奇怪的说。

　　对……对啦，只是睡觉嘛……我在想什么了……

　　[ 想起来，都有很多年没跟爸爸睡啦~]丽儿拖著我的手，笑笑说。

　　是呢……丽儿小时候一向都是和她妈妈一起睡，到老伴过世後有一段时间因
为挂念母亲，天天晚上都哭哭闹闹，我没法子便伴著她睡，这情况大概维持了半
年左右，丽儿才可以独睡一床了。

　　不过，当时你只是个小女孩，又怎能跟现时亭亭玉立的成熟少女相比呢。

　　乖女，你到底在想什么？

　　可是我也没法子推辞，结果任由女儿把自己拥进被窝。 [呀~ 爸爸的身子好
暖哎~~] 丽儿天真的说。一副小女孩模样。

　　说到底，无论多大，儿女在父母的心目中，就始终是个小孩。

　　只不过，她现在是一个会令我勃起的小孩。

　　我拥著丽儿，她身上散发出来的香气就直接地涌到我的鼻头。

　　　　　　　　　　这种香气……跟你的母亲好像……

　　早上奔波了一整天，丽儿其实都十分累了，只是躺了一会儿，我已经听到一
阵微微的呼吸声。

　　听到女儿睡著了，我才舒一口气。

　　丽儿只是像小女孩一般撒撒娇嘛，老林，你在乱想什么了？

　　同样是睡著了发出的鼻鼾声，跟昨天同房那男人发出的` 噪音` 相比，丽儿
均匀的呼吸声竟然是可以那样悦耳，那样迷人……像一首首旋律美妙的轻音乐。

　　可能是年纪大了的关系，我平日本来就睡得不多，今天拥著女儿在怀，更是
久久不能入睡。

　　过了一会丽儿突然转身，整个身子变成爬在我身上，丰满结实的胸脯亦压著
我的胸口。我感觉到两团胸前肉软绵柔滑，加上因为是压在上面的关系，令我更
深切感受到乳房的弹性。

　　呀~ 不知有多少年没如此近距离接触一个年轻女子了，如果这个不是亲女儿，
恐怕我就算不淫欲一番，亦少不免过过手足之欲。

　　　　　　　　　　　　　　　只可惜……

　　此时丽儿的俏面亦非常接近我的面庞，我但觉她的呼吸呵气如兰，睁眼一看，
虽然在黑暗之中，仍可看到小嘴微微张开，红唇欲滴，面对此情此景，我竟有心
如鹿撞之感。

　　唉~ 其实都一把年纪了，加上还要是亲女儿，还好意思说什么心如鹿撞，其
实应该说是为老不尊才对吧。

　　本来对我来说，这已经是无比折磨，谁知隔了一会，丽儿居然提高左腿。她
身穿的浴衣是於腰间打结那种，这样提高一腿，浴袍下露出来的修长美腿便直接
地触碰到我下身的肌肉。最糟是她的大腿内侧正好压著我小兄弟位置，磨擦几下，
我这老家伙便又挺了起来。

　　　　　　　　　　　　　　好滑的腿……

　　年轻，就是有这种好处，不需要特别修饰装扮，身体任何一部份都可以发出
摄人魅力。

　　如果她是清醒的话，我这生理反应是一定躲避不了，幸好她好梦正甜，完全
没醒来的迹象。

　　不过这就可苦了我这顽固老爸，临老才享到此种女儿带来的` 温柔` ，真不

　　　　　　　　　　　　　　知是喜是悲……

　　无论如何，一把年纪难得仍有乖女儿陪伴左右，总算是修来之福吧。

　　不知过了何时何刻，我才迷迷糊糊地进入梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　睡了一会，我突然感到一阵久久没有尝过的感觉。

　　是一阵痒痒的感觉，但又很舒服畅快。

　　好像……是被舔弄的感觉。

　　我惶惑地张眼一看，竟然看到丽儿爬在身上，小舌在舔弄我的乳头。难怪会
这样舒服。

　　我惊讶地问：[ 你在做什么哎？]

　　丽儿抬起头来，笑靥满面，小声问我：[ 爸，老实告诉我，除了妈妈外，你
有没有和其他女子胡混过？] 我想不到会突然被问到这种问题，但又不想对著女
儿说谎，只好直说：[ 年轻时当然有风流过，但和你妈一起後，就没有啦~]唉~
怎么我们好像倒转了关系，现在是我被父母质问一般。

　　丽儿笑了一笑，似是甚为满意这答案：[ 那即是妈妈过身之後都没有啦？]
我点头。 [呀~ 那不是整整有十年没有来过？那平时是怎样过的？] 女儿语气带
著疑问，似乎在她心目中，男人是不能缺少性爱的。

　　看来这个阿山，一定是个性欲颇强的人吧。

　　如果这个问题由其他人来问，我就一定胡扯一番，说什么宝刀未老，老而弥
坚等说话，但在女儿面前，郤认了这个低威：[ 老爸都一把年纪了，有没有都没
什么关系啦。] 丽儿听了，笑得更是嗳昧：[ 是吗？我觉得爸还挺年轻啦~ 看~
今天一天都是硬硬的~]说著，她的玉手竟伸到我的下体位置，隔著内裤抚摸我的
阳具。

　　怎……怎会有可能有这种事？我平日的乖乖女，居然会说出这样的话，做出
这样的事？

　　我们可是知道礼义廉耻的中国人家庭呀！！！

　　丽儿看到我一面不可置信的样子，表情更是显得鬼马。

　　女儿哎~ 你在想什么？

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　　　　哎~又是爱爱场面~好累~~下次才写吧~~

　　　　　　　　　　　　　　　　缺5、6
----------
　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-丽儿篇7

--------------------------------------------------------------------------------

　　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：12/29（20：47）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　一连看了小猫小姐数篇作品，感动之余更表佩服。

　　一连看了小猫小姐数篇作品，感动之余更表佩服。

　　留意到网上写色文的女性作者有一共通点，就是文笔大多细致精美，欲中带
情，引人无比。

　　唯独小芳，粗枝大叶，一点也不` 深情` ，割包皮，粉红战士，圣诞老人…

　　…完全是个不成熟的小鬼头。

　　　　　　什么时候才可以变成可爱动人的女生呢~~（叹气）

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-丽儿篇7

　　　　　　　　　　　　　　　　第七回

　　[ 丽儿……给我弄一下好吗？] [ 不……不要……] [ 那你不想要吗？] [
不想……！] [ 但都这样湿了……还说不想……] [ 呜……不要弄人家啦……]
[ 你不给我弄，我就要弄你罗……] [ 哎……不要……] [ 你的乳头好挺哦~~怎
么样？今天是否特别兴奋？] [ 有……有什么好兴奋啦？] [ 给两个男人看光了，
不是很兴奋的吗？还有一个是爸爸呢~] [人家才没你变态~~] [ 什么变态？刚才
我瞧到他们的鸡巴都挺起了，一定是看上了我的小女友啦~~你没有看到吗？] [
才没有……] [ 想不到你的爸爸还挺行呢~~] [ 哎~~不要再说了~~] [ 不想我说，

就用别的来封著我的口罗~] [我想睡哎~~] [不插你一下就怎都睡不了~~] [明

　　天才来吧？] [ 不行！] [ 那……要来就来吧~~人家想睡哎~~] [ 我要你先
说老公来干我~~] [ 不要！] [ 那我就强来罗~ 待会大声点~ 吵醒你爸爸~~] [
不要哎~~] [ 那叫吧？] [ ……老公……人家要……] [ 哈……先给我含一下吧
……

　] [唔……] [呀~~呀~~丽儿你好湿哦~~] [唔……唔……] [哎……好舒服…

…丽儿你的技术真的进步了……] [不要说了……人……人家要哎……] [你刚

　　才不是说不要的吗？不如明天才做吧？] [ 不要……人家现在想要哎~~] [
小淫娃……你自己坐上来吧……] [ 嗯……] [ 哈~~不用那么快吧？你真的很想
要呢……] [ 哎哎哎……] [ 怎么？我的鸡巴如何？] [ 好哎……好舒服……]
[ 有没有你爸爸粗？] [ 嗯……我不知道……] [ 不行，一定要答！] [ 你……
你粗一点……] [ 想不想给其他男人插？] [ 我不要！] [ 是吗？丽儿的穴穴就
只给我插吗？] [ 嗯……一生一世……只给你插……] [ 哈……你动得这样快，
不累的吗？] [ 嗯……不累……好舒服……] [ 什么时候这样喜欢插插了，我还
记得第一次时你哭得要命，现在已经变成小淫娃罗~~] [ 人家不是小淫娃！] [
那又怎么动得这样快？] [ 舒……舒服嘛……] [ 这样喜欢做爱，还不是小淫娃？
] [ 咦~~人家不依~~] [ 为什么不叫？平时你不是叫得大声的吗？] [ 我……我
怕爸爸听到……] [ 躺下来吧，我要干你！] [ 嗯……] [ 哎~~还是这样最好玩
~~] [ 有什么不一样了？] [ 当然不一样，看到小女友的小穴张得开开的，很兴
奋哎~] [讨厌~~] [ 讨厌吗？好！] [ 哎~~不用这样大力~~] [ 不是大力点才舒
服的吗？来！] [ 哎~~不要~~人家给你干死了~~] [ 但舒不舒服？] [ 舒……舒
服…

　　…] [ 来……弯起身来，看看自己的小穴被插得多胀~] [不要~~] [ 不行~~
看~~]

[好羞哎~~我不要看~~] [羞什么~~又不是没看过~~刚才还把这家伙含得津津有

　　味呢~~] [ 不……不……哎哎……哎哎……] [ 到了没有？] [ 哎……到…
…到了……] [ 躺下来……我要射到你嘴里……] [ 不要……] [ 不要就射进去
罗？

　] [哎……哎……哎哎……] [呜~~~~] [哎……哎~~~~~~哎~~~~~~] [呀……

　要射了……丽儿……] [哎……] [呜呜……] [哎~~人家的身子都是啦~~] [

　　哈~~没办法，谁知你这样好干~~再去洗一次吧？] [ 不要……这种时间……
我怕……] [ 哎！对了！] [ 什么事？] [ 刚才忘了玩你的波波啦！] [ 讨厌！
色鬼

~~] [但你的波真是好玩嘛~~] [哎~~好酸哎~~] [看~~又挺了~~还说不喜欢做

　　爱？] [ 哎~~不要啦~~~] [唔~~唔~~~] [哎哎……哎哎……] [ 丽儿你的乳
头好好吃呀~~] [ 有什么好吃~~我又没奶~~] [ 乳头尖尖的，好可爱哦~~] [ 哎
~~不要再弄啦~~~ 好酸哎~~] [ 是哪里酸？] [ 波波……] [ 那里没有吗？] [
没…

　　…没有……刚刚才插过……] [ 但又湿了哦……我用手指给你插一下吧？]
[ 不

要……] [呵……是小穴吸我进去的哎……] [哎……哎……不要……] [这样

　　舒不舒服？插进二根了……] [ 舒……舒服……] [ 要不要挖挖？] [ 不！
] [ 哎~~不舒服吗？] [ 哎！不要哎~~] [ 哗~~好湿哦~~~] [哎~~哎~~~] [你自
己玩波波给我看~~] [ 哎~~哎~~~] [不是这样！要双手一起来！] [ 哎~~~~哎~~~~~]
[ 小淫娃~~来！抬起屁股~ 我要再插！] [ 嗯~~] [ 哎~~~ 哎哎……] [ 呀！轻

一点……] [哎哎……呼呼……] [呀呀~~~呀呀~~~] [哈~~这样大声……不怕

　　被爸爸听到吗？] [ 不……不怕……呀呀~~~ 呀呀~~~] [老公插得你爽不爽？
] [ 爽……爽哎……] [ 怎样？在爸爸旁边做特别爽吧？] [ 嗯……爽……爽哎
…

　　…] [大声点……叫给爸爸听吧……] [哎……哎……哎……哎……]

　　　　　　　　　　　　　　　　……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第八回

　　好累的晚上。

　　小女儿竟然和男友做了三次。真不愧是年轻人。

　　正所谓年少气盛，回想自己年青时还不是跟丽儿老妈旦旦而戈，论疯狂程度，
我们当年可不会差过女儿。加上丽儿和阿山正当交往，有此行为亦正常不过，换
了是我，有这样娇俏的女朋友亦肯定早晚各来一个。

　　只是，作为父亲，亲耳听到宝贝女儿的淫声浪叫，始终不是味儿。她的叫床
声实在很难令我相信她就是日常亲切唤我：[ 爸爸~]的乖乖女。

　　最惭愧的是期间我的小兄弟竟然一直处於兴奋状态，加上昨晚那扰人绮梦，
对女儿产生情欲，唉~ 真是愧对亡妻哎~

　　不过看到女儿灵与欲都得到满足，我这老头总算感到安慰。但到了第二天，
这对小情侣一大早就吵架了。

　　[ 不是吧？说好来玩的嘛~ 怎么又要见客人？] 丽儿大叫。

　　阿山一脸没法子：[ 老板知道我来九州，吩咐我一定要顺道拜会山本先生的
公司，山本先生是我们的大客人……] [ 但这是私人旅行嘛，跟公司有什么关系，
加上你那客人的公司在福冈，去了今天都回不了来啦~~] [ 嗯~ 我今天晚上会回
来……] 阿山无奈的说。 [哎~~根本不是有心带我来玩的~~] 丽儿大吵大闹，非
常不满。

　　结果，阿山还是去了。身为男人，我明白到有些事情并非个人可以控制。正
所谓事业为重，基本上我亦支持他的决定。只是，丽儿这小娃儿就一点都没体谅
男友的处境，一整天都黑起嘴脸。

　　我苦笑半声，小妮子始终还是个小女孩啊。

　　到了晚上，游览了大半天，我们回酒店用过餐後，便又到自由时间。

　　　　　　丽儿这小鬼头拖著我说：[爸~我们去浸温泉罗~~]

　　又是浸温泉？一听此话，女儿娇美的赤裸体态立时活现眼前，但想到昨夜梦
见老伴，心想再次要与女儿赤裸共对始终不合礼教，於是推郤了丽儿的好意：[
今天太累，不去了~~] [ 是吗……] 丽儿的语气有点失望，但还是独个去了泡热
汤。

　　十时左右，我坐在房间内看著电视，虽然不通内容，但聊胜於无。此时电话
响起，我拿起一听，是阿山来电。

　　[ 世伯吗？我是阿山呀，丽儿在吗？哦~~是吗~~是这样的，今天跟客户谈晚
了，已经没有火车，要明天早上才可以离开，烦你替我向丽儿说一声吧……还有
……最好叫她不要生气……] 阿山的语气带著歉意，似怕小女友大发雷霆。

　　我笑说：[ 放心吧~ 丽儿不会生气的~]交待两句，我便挂线了。幸好此电话
不是由女儿接听，否则小不免一阵地裂天摇。

　　过了一会，丽儿便回到房间，只见她与昨日同样，身穿酒店的纯白浅蓝碎花
浴衣，脸上一抹红晕，妩媚之极。

　　看到女儿美态，我心神一荡，笑问她：[ 还好吗？] [ 嗯~ 还好啦~~] 丽儿
说时羞人答答，诱人非常。

　　[ 有没有碰到男生啦？] 我开玩笑地问道，谁知丽儿一听竟然满面飞红，以
尴尬的语气说：[ 没……当然没有啦……是呢……阿山还没回来吗？] 我知道女
儿性情，但此等情况也不敢隐瞒，只有直说：[ 他刚打电话过来，说要明天才能
回来……] 丽儿生气地说：[ 哼~ 我就知道他是这样子的啦！] 看到丽儿一脸不
满，我急忙打完场：[ 都是为了工作啦，男人始终不能放下工作……]

　　但话未说完，丽儿已经拥著我的脖子，柔声说：[ 我才不管他回不回来……

　　　　　　　　　　　　今晚有爸爸陪我嘛……]

　　我侧视女儿，此时她浴衣跌至肩膀，双乳隐约从中间领口交接之处显露出来，
我还来不及吐气，已经听到她在我耳边说：[ 爸爸我要……]

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　小芳芳短篇集-灵儿篇1作者：小芳日期：2003-01-20 12：14哗啦啦～这

　　个真是超难写～～短短二千字，竟写了数个小时，怕了～～

　　小芳才疏学浅，今回班门弄斧，万望各位公子切莫见笑～就此谢过～
----------
　　小芳芳短篇集-灵儿篇1

　　　　　　　　　　　　　　第一回天脉神教

　　节近新春，街道上人声鼎沸，里巷小民於市集叫嚷摆摊，洋溢一片升平景象，
好不热闹。

　　平凡道上，只见两名身材高大、俊俏不凡之青年手执长剑，肩上背著一小包
袱。两人双眼闪烁有神，脚步坚稳，一看便知为内家高手。

　　「师兄，此行收获甚丰，师妹瞧见，想必开怀。」其中一名青年说道。

　　走在前面之俊朗青年笑道：「师弟你心思细密，小师妹又怎会不被你逗得欢
欢喜喜的。」

　　「老头儿～这里不是叫化来的地方，快走！」

　　此时两人於一小客栈前目睹一满头乱发、皱纹深陷之老翁被店小二驱赶，急
忙上前将之扶起：「老伯你没事吗？」

　　店小二瞧见两人，态度立时变得恭恭敬敬，陪笑道：「原来是天脉神教两位
公子吗？请进请进～」

　　大师兄笑了一笑，拉著老翁污秽不堪之手，说道：「老先生，咱们萍水相逢，
如不嫌弃，可否让晚辈恭请先生一顿饭？」

　　店小二见老翁浑身臭味，厌恶非常，实不想让其进入店内，奈何此事由鼎鼎
大名之天脉教大弟子亲自提出，断不敢多言半句。

　　席间师兄弟俩对老翁毫无介蒂，视为旧友，把酒言欢，叫其他客人为之侧目。

　　堂堂武林第一大教之两大弟子怎么会完全不顾身份，与这种老叫化混在一起？

　　但两人完全无视途人眼光，只为自得其乐。

　　饭後二师弟从衣袖取出银子，交予老翁：「老先生，这里小许心意，万望笑
纳。」老翁料不到自己只为一个叫化子，竟然得到江湖上最杰出之才俊一片关怀，
顿时跪於地上，感激流涕：「谢谢两位公子～谢谢两位公子～」

　　向老翁道个别後，两人便继续上路，急切赶回总教。

　　时为南宋理宗年间，其时江湖上风起云涌，教派甚多，当中良莠不齐，有正
有邪。正派当中以武当、少林、天脉三派最为盛名，而其中又以天脉神教立教时
间最浅，近年郤冒起甚速，一招八式之天脉神剑享负盛名，此剑法刚中带柔，连
绵不绝，被誉为无可解破之完美剑法。

　　一个月前，天脉为民除害，由两位嫡系弟子率领三十教徒，大破武林最大之
魔教六道门，其中有老魔头称号之教主寒雪老仙更被杨志、林恩两师兄弟联手围
剿，一时引为佳话。

　　经此一役，天脉之盛名亦居於三派之上，成为江湖第一大派。

　　杨志，天脉神教大弟子，为人光明磊落、世故成熟，年方二十，己经统领教
中上下大小事务，为师父最得力之徒儿，深得教中上下爱戴。

　　林恩，杨志之师弟，比师兄小两年。智慧过人、武功天赋甚高，小小年纪，
己经把天脉神剑运用得出神入化，尽得师父真传。

　　江湖传言天脉有此两大高徒，统领天下武林正邪各派指日可待，唯教主天脉
真人与世无争，一向不喜参与江湖纷乱，除魔杀妖尚为己任，要逐鹿中原、争做
武林盟主，则非其所望。

　　天脉神教位於一小山之上，山型呈雄狮伏地，刚猛非常。

　　经过半个月之赶路，师兄弟两人终於来到教坛山下，望见处处熟悉而又挂念
之景色，胸怀顿时更觉开扬，林恩加快脚步，兴奋大叫：「师兄快点吧～」

　　杨志笑说：「师弟，我们离山两个多月，也不急在一时吧？难不成是挂念某
人？」

　　林恩被师兄取笑，脸上一红，慌忙说道：「哪里有挂念某人，教中上下都是
我的好兄弟，我全部都挂！」

　　「是吗～原来我跟那些师兄弟是一样的吗～」突然林上传来一片清脆女声，
美得彷如银铃，两师兄弟一听大喜，抬头张望，只见一妙龄女子坐於树枝上，一
身轻如小燕，不占半分力儿。

　　「师妹～」杨志及林恩同时高叫，小师妹微微一笑，缓缓从树干跃下，著地
不动一片叶子，有如天仙下凡。

　　「大师兄～二师兄～」女子急步跃至杨志怀中，亲吻脸庞一下，又转拥林恩
：「我好挂念你们哦～」

　　此女子名为清儿，是两人的小师妹。清儿年方十六，美得不可方物，一双大
眼水波荡漾，肌肤胜雪，是天脉神教第一大美人儿。

　　三人自小一起长大，感情极好。虽以师兄妹相称，但杨志林恩两人均对清儿
抱有情意。

　　「师父好吗？师妹～」杨志问道。

　　「嗯，师父在闭关，要後天才完功～」清儿点头回答。

　　三人慢步回到山上，一路上有说不尽的话儿。

　　当晚，教中上下都为欢迎两位大英雄凯旋归来，设下盛宴替其洗尘，一时热
闹非常。

　　席後林恩拉著杨志，笑说：「大师兄，今天真是我人生最高兴的一天～」

　　杨志亦点头：「可以为武林除害，实是我们习武之人应该做的事，我亦明白
到师弟你的心情。」

　　林恩一面喝酒，一面说道：「除魔杀妖是我的心愿之一，现时这个达成了，
余下的，就只有一个……」

　　杨志问：「你是说师妹吗？」

　　林恩点头：「师兄，我们共处多年，亲如手足，大家都知道对方的心意，我
亦不必避讳，你我同锺情师妹，但终究一女不能待二夫哎，以前约定谁斩杀寒雪
老仙就有迎娶师妹的权利，如今老仙死於我俩联手之下，问题又变成解决不了。」

　　杨志道：「那老魔头的功力著实深厚，倘非兄弟联手，恐怕死的是我俩。」

　　林恩亦表同意。

　　杨志顿一顿继续说：「你跟师妹说了吗？」

　　林恩点一点头，道：「师妹早有听闻此事，她说倘若分不出高下，最好由我
们较量一下，谁胜她就嫁谁。……」

　　杨志一听，摇一摇头：「太不像话了，学武之人以主持正义为已任，我们怎
能为儿女私情而动武？」

　　林恩道：「但师兄你有更好的方法吗？我知道师兄你对师妹的爱慕不下於我，
感情一事纵是兄弟也不可能有相让，以武论胜负，我认为是最公平的方法。」

　　「但……」

　　「师兄，我视你为亲兄长，所以才望事情有公平的解决方法，我不希望任何
一方会为此事抱憾终生。」

　　杨志考虑半晌，道：「好……师弟，但说明只是切磋武艺，点到即止。还有，
任何一方落败都不可有怀恨之心。」

　　林恩一听大喜：「好～师兄，无论谁胜谁败，我们永远都是好兄弟。」

　　杨志问：「那於什么时候？」

　　林恩说：「後天师父出关，他老人家严厉非常，定不容许我们干这荒唐之事，
不如就明儿下午吧？」

　　杨志说：「好……明午後山丛林再见……」

　　「师兄，你真是我的好哥哥。」

　　「我有你这种弟弟，亦是天修来的褔气。」

　　当晚，两师兄弟把酒言欢，谈过不易乐乎。

　　　　　　　　　作者：小芳日期：2003-01-21 09：03

　　超难写……幸好网上有金庸先生的大作可以照抄，不然真是过不了><

　　小芳才疏学浅，今番班门弄斧，万望各位公子切莫见笑～就此谢过～
----------
　　　　小芳芳短篇集-灵儿篇2

　　　　　　　　　　　　　　第二回兄弟相残

　　次日正午，日上三竿，杨志、林恩相继步入丛林，杨志一见师弟，随即问道
：「师弟，你今晨告知师妹没有？」

　　林恩点头：「告了。」

　　杨志问：「她怎答道？」

　　林恩说：「小师妹说此方法尚算公平，她只愿嫁天下第一。」

　　杨志一听，摇头叹息：「这小妮子就是被宠坏了，刁蛮任性。」

　　林恩笑道：「谁叫她有你我这种师兄？」

　　杨志亦是一阵苦笑。

　　林恩续说：「师兄，你我共学多年，从未切磋比试，今番定要倾尽全力，决
不可手下留情。」

　　杨志点头。

　　两人提起阵势，林恩暗想：「论剑法我较胜一筹，但师兄精通心法，内力深
厚，时间愈久就对我愈不利，必须以快打慢，方能获胜。」

　　杨志提一提手，说道：「师弟请先出招。」

　　林恩缓缓抽出长剑，道：「师兄请指教！」说罢一个箭步，手起剑落，往杨
志肩头劈去。杨志不闪不避，剑鞘一斜，轻轻将力度缷去，右手同时拔剑，叮叮
当当连挡数招。

　　林恩不敢怠慢，急忙使出天脉神剑，一连三式，均被杨志尽数化解，剑锋往
往从身子掠过，郤又总差数分。

　　林恩愈打愈急，右手出剑，左手出掌。只见杨志边闪边挡，情况稍稍狼狈，
看似处於下风，但林恩心知肚明，师兄明显比自己高强得多，只是为顾全师弟面
子，故作危急。

　　两师兄弟共学多年，一个精於内力，一个巧於剑法，本以为各有所长。唯今
日一战，区区数招，优劣立见，林恩暗暗佩服之余，亦顿觉自己无能。

　　林恩心想：「师兄比我何止胜一筹，我一向只知师兄内功炉火纯青，原来连
天脉神剑亦不下於我。以师兄之力，当日与老魔头大战，就是一人亦稳操胜算。」

　　此刻林恩明白师兄不贪一人之功，故意让师弟共同杀敌，心里不禁又敬又佩。

　　林恩知道己无胜算，当下章法大乱，而杨志由始至终都只是闪避挡开，未有
出过一招半式。

　　天脉剑法使了大半，连杨志衣服也碰不到半点，林恩摇一摇头，向後弹开，
将剑收回剑鞘。

　　杨志瞧见，问道：「师弟为何收式？」

　　林恩苦笑：「胜负己分，再打亦没意思，我俩共事一师，难道不知道师兄你
处处相让，方才师兄稍稍出招，我这个当师弟的都己经头颅不保。」

　　「师弟……」

　　林恩抬头望天，双膝跪地，喃喃自语：「我自知天资不及师兄，以为多加修
炼，将勤补拙，可以追上半点，谁知仍旧差天共地……」

　　杨志见师弟面露悲伤神色，心亦不安，走上前去，拍拍林恩肩膀：「师弟，
你我共同进退，不应有高低之分，况且学武之人以德服人，武功根本并非重要。」

　　林恩望向杨志，说道：「但师妹说过，只嫁天下第一。」

　　杨志摇头：「所谓天上有天，人上有人，何谓天下第一？我俩纵使分出胜负，
难道又胜得过师父？师妹年纪尚小，才会胡乱要求。」说著扶起林恩，继续说：
「师弟，现时天下仍未太平，江湖到处纷乱，咱们应当兄弟同心，维持师父教义，
发扬天脉教派。」

　　「师兄……」

　　「哎！」就在杨志安慰林恩之际，突然小腹一痛，低头一望，一枚小刀己经
插在腰间。

　　「师弟……」杨志不敢相信至亲的师弟会暗算自己，心中的震骇比刀伤更为
利害。只见林恩双手打震，眼泪不自觉地徐徐落下：「师兄……对不起……

　　我实在不能失去师妹……」

　　「师弟……」杨志但觉一阵寒气从刀锋直冲上来，知道沾有剧毒，急忙点住
身上穴道，以防毒性攻心，但寒气仍不断往体内五脏六腑横冲直撞，杨志灵光一
闪，知道此为寒雪老仙之独门暗器「寒雪刀」。

　　「师兄……师兄……」林恩看到师兄双腿乏力，一刻倒在地上，心下更是大
惊。虽然他为夺师妹，一时胡涂，不惜暗算师兄，但毕竟情如手足，如今眼见师
兄毒气攻心，禁不住声泪俱下。

　　寒雪刀为寒雪老仙最利害之武器，中毒者浑身发冷，经脉尽被冰封雪凝。不
消半句钟己经可以致人死地。

　　杨志内力极厚，暖暖的热气围著心房，但寒雪刀不愧为天下奇毒，即使杨志
如何运用内力，仍未能将其逼出。

　　林恩见状，心突懊悔不已，俯身跪在地上，伸掌按於杨志胸膛之上，将内力
缓缓输入，但经过一刻钟努力，杨志的情况不但未有好转，身子更是愈来愈冷。

　　「师弟……不要费力气了……寒雪刀果然是天下第一奇毒……」

　　林恩知道杨志命不久矣，内心又乱又慌，双掌加强内力，唯杨志唇上己经渐
现薄霜。

　　「师兄……对不起……师兄……你不要死……」林恩愈哭愈大，陷入半疯狂
状态。杨志以冰冷之手掌握著师弟手心，缓缓吐出：「照……照顾师妹……」

　　「师兄……师兄……」林恩见杨志气息渐薄，自责之情更然，他不断敲打自
已胸膛，哭至力竭声嘶，直到杨志全身被雪霜覆盖。……

　　「师妹……」杨志断气前隐约望见清儿容颜，想到就此永别，眼泪夺眶而出，
泪水还未涌到眼角，己经结成冰块。

　　此时天朗气清之上空突然黑云密布，豆大之雨水凄然落下，似是诉说兄弟相
残，天理不容。

　　　　　　　　　作者：小芳日期：2003-01-24 11：15

　　看了大家的回应，感觉好有趣。

　　各位在想：「嗯～小芳还是不适合写武侠呢～」

　　这个我亦知道。

　　抱歉的是……这篇并非武侠。……（笑）
----------
　　　小芳芳短篇集-灵儿篇

　　　　　　　　　　　　　　第三回千年之约

　　　　　　轻舟短棹西湖好绿水逶迤芳草长堤隐隐笙歌处处随

　　　　　　无风水面琉璃滑不觉船移微动涟漪惊起沙禽掠岸飞

　　听著清儿清楚的唱出北宋大词人欧阳修的「采桑子」，内容描述春日的颍州
西湖，景色是那样引人入胜，绿水蜿蜒曲折，长堤芳草青青，春风中隐隐传来柔
和的笙歌声。不面波平如镜，不待风助，小船忆在平滑的春波上移支。杨志但觉
心旷神怡，脸上现著欣喜神色。

　　「师兄，我唱的如何？」清儿眨著大眼，笑笑问道。

　　杨志微微一笑，答道：「师妹唱得感情投入，声浪有如清泉，当然是好。」

　　女儿家自爱称赞，虽知师兄有心夸奖，清儿仍是低下头来，含羞带笑。

　　望著无涯碧空，最爱之小师妹又在身边共唱欧词，杨志只觉人生如此，夫复
何求？

　　「师兄你在看什么啦？」清儿见师兄牢牢盯著自己，一时不甚自在，俏脸胀
得通红，一双大眼骨碌碌地转动，有如秋波流转，更是娇媚动人。

　　杨志看得心醉，笑道：「师妹美若天仙，看一生一世也不会生厌。」

　　杨志生性正直呆板，少有说出嘻笑情话，清儿只觉一颗芳心怦怦乱跳，又喜
又慌，低头问道：「师兄所言，可有虚假？」杨志对清儿爱慕之情己久，此刻被
问，也不再掩饰，率直回答：「自是当真。」

　　清儿一听，欢喜神色挂於面上，唯不消一刻间立即转喜为悲，脸上露出失望
之色。

　　杨志不明所以，问道：「师妹转喜为悲，所为何事？」

　　清儿凄然摇头，答道：「师兄口说爱我，心里郤记挂别人，我自是不高兴。 」

　　杨志想不到师妹有此回答，呆立半刻，问道：「我一心只记挂师妹，未明何
出此言？」清儿反问：「你我认识多久？」杨志答道：「师妹六岁上山，我便陪
伴左右，今年刚好十年。」

　　清儿叹气：「才不过十年时间，可不及你跟别个女子，一约千年。」杨志一
听，但觉有如丈八金刚，摸不著头脑，问道：「师妹到底有何含意？」清儿语气
更是凄苦，缓缓吐出：「二百年前，你跟别个女子河堤相约，千年之後，再续前
缘，虽然分开己久，师兄你郤一直未有忘怀。」

　　杨志听了，以为小师妹刁蛮任性，故意刁难自己，笑说：「师妹又在开玩笑
了，试问人生在世，谁能活上千年？」

　　清儿低声道：「精诚所至，金石为开，师兄你俩心意坚定，上天亦被你感动，
今特开先例，让你活上千年。」杨志但觉清儿愈说愈荒唐，自己年方二十，何来
二百年前跟别个女子相约河堤？

　　杨志迳自起来，笑说：「师妹少开玩笑了，时候不早，咱们先回教坛吧。」

　　杨志伸手预备轻提清儿小手，郤一抓落空。清儿明明近在眼前，郤触不到、
摸不上。

　　「师妹……」杨志大惊，慌忙问道。清儿郤是不惊不恐，似是知悉一切，幽
幽的道：「师兄你我缘份至此，再也不可相会。」说到伤心之处，心头一酸，两
滴泪珠夺眶而出：「你我缘份不过十年，相比你跟她千年之约，实是微不足道。」

　　面对此荒诞奇事，杨志又慌又乱，一时答不上话来。只见清儿坐在地上，低
头痛哭，身影愈来愈浅，直至有如轻烟，消失风里。

　　「师妹……」杨志不敢相信眼前所见，四处张望，己不见清儿影踪。同一时
间，忽觉脑袋剧痛不己，有如千刀万斩，四肢动弹不能，好比千绳万索。身上血
液奇冷无比，彷似结霜积雪。

　　不消一刻，杨志己经失去知觉，堕入无涯深渊。

　　沉睡千年，为的就是一言之约。
----------
　第四回八百年後

　　「好重……」

　　「小心点啊～一人抬一边～」

　　「行了吗？我放水了～」

　　「哎～为什么要这样做呢～不如报警吧？」

　　「不行不行～这是大发现呢～」

　　「但都一个月了，仍是一点效都没有……」

　　「再试一点时间吧……」

　　「灵儿我觉得你怪怪的……」

　　「哎～不要说了，水满了啦～」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「今天有没有反应？」

　　「没有……」

　　「不如算了吧？」

　　「再试一星期吧，再不行，就叫警察来好了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「喂～看！他的脸有点血色啦～」

　　「是吗？还不是一个样子？」

　　「不！面上长一点点须子了～」

　　「嗯～本来就有的吧？」

　　「不不不，明明是没有的啦～」

　　「真的会醒来吗？我反而有点害怕了……」

　　「怕什么？」

　　「怕什么！？当然怕了，他可不知是什么人啊～说不定不是人呢～我们又是
女孩子～」

　　「不用怕不用怕～我保证没事就是了～」

　　「你凭什么保证呢～」

　　「女人的第六感～」

　　「喂喂……（汗）」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「这是什么地方？」这是杨志脑袋可以活动後，第一个发问的问题。

　　杨志想张开眼睛，眼皮郤不受控制。脑袋有如千斤重压，一阵阵欲裂的痛楚
充斥神经触觉，身体四肢亦全无感觉。

　　「我下地府了吗？」在不明一切的同时，杨志彷佛听到两把女性的声音。

　　「喂～真的醒来了啦～看～他有呼吸了～」

　　「好可怕……好像僵尸复活呢～」

　　「乱说什么，明明是个人嘛～还要挺俊呢～」

　　「唉～色字头上一把刀，就是灵儿你这种了～」

　　「不要说了～抬他去浸水吧～今天我想可以加一点暖水～」

　　「是是是～大小姐～」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「我真的死了吗……阎王冥界，原来是如斯模样……」

　　自恢复感觉以来，己经过了一星期。杨志身上的器官一天一天地回复过来。

　　四天前他可以张动嘴角、二天前可以发出微微呻吟，到了今天，连眼皮也能
张开了。

　　只是，眼前仍是一片黑漆，什么也看不到。

　　「哗～小茵你看～他张开眼了啦～」

　　「嗯～真的呢～不知道看不看到我们呢？」

　　「视觉应该还没这么快恢复吧？」

　　「不过听觉大慨有了吧？嘴也能动了，说不定能说话呢～灵儿你逗逗他说话
吧？」

　　「我？我怕……」

　　「怕什么！是你坚持要抬他回来的哎～」

　　「……不如明天才说吧？」

　　「好！明天不说，我就报警了啦～」

　　「嗯。」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「喂～你醒来了吗？」听到耳边又是响起那女子的声音，杨志亦尝试回答她
的话：「呀……呀……」

　　「哗～真的会说话啦！」

　　「镇……镇定点。……先问问他是谁～」

　　「你……你叫什么名字？」

　　「呀……呀……杨……杨……杨志……」杨志出尽吃奶之力，好不容易才吐
出自己的名字。

　　「哗～真的会说话的啦～小茵你听见吗？他叫杨志哎～」

　　「听到啦～听到啦～不过我们要知道他是什么人哎～」

　　接著，两个女孩问了大量问题，但杨志己经再答不上。

　　随後的数天，杨志的情况一天比一天好，除面部外，手指、脚踝均可轻微动
弹。

　　「我名叫灵儿，这位是我的朋友小茵。你到底是什么人呢？」

　　「在下姓杨名志，师承天脉神教天脉真人。」经过几天的训练，杨志己经可
以缓慢地说话。

　　「天脉真人？这是什么名字？武侠小说吗？」

　　「喂……你不会……不是现代人吧？」

　　「现。……现代人？」

　　「等等，你……有听过清朝吗？」

　　杨志摇头。

　　「那……你国家的国号是什么？」

　　「南宋。奉理宗为帝。」

　　「南……南宋！？那不是三百多年前？」小茵大叫。

　　「笨瓜～南宋是１２００年左右，即是八百年前啦～」

　　「八……八百多年？哗～发财了～我们找到一个超级化石人啦～」小茵听後
兴奋到不得了，拿起电话便拨：「要找电视台～说不定可以得诺贝尔奖呢～世界
纪录大全也一定少不了～我们会变成名人～上电视～拍电影～接著出唱片～」

　　灵儿一手按著小茵，说：「先看清楚再说吧～说不定他是个疯子，我们就出
洋相啦～」

　　小茵听了，也觉有道理，於是便暂时放下发财的念想，好好等待这个可以令
她名利双收的「原始人」恢复过来。

　　接著又过了数天，杨志的视力己经恢复了四、五成，可以看到模模糊糊的影
像。他望著天花上的白光灯，奇怪地问：「此光好生奇怪，又不像阳光，又不是
烛光，怎么。……会是白色的？」

　　灵儿听了笑笑说：「这是白光灯，当然是白色的了，不过你那个时候还没有
电灯，所以不明白吧了。」

　　这几天灵儿每天下班都会立即回家，跟杨志谈上好几小时。虽然当中的对话
杨志大部份都不明其意思，但亦知道自己被这两名女子所救，而且对方并无恶意。

　　「谢谢姑娘相救。」听到杨志的道谢，灵儿高兴得满面通红。而她的同伴小
茵虽然多次提出要将杨志的事公布，但就总被灵儿阻止。

　　过了一星期，杨志的视力恢复了八、九成，可以清楚看到两位女生的面貌。

　　「怎样？都是美人吧～」小茵在杨志面前搔首弄姿，摆出一副漂亮女生的模
样。

　　杨志只觉两位女子的相貌尚可，唯一身奇装异服，眼盖又蓝又紫的，实在谈
不上漂亮。

　　「两……两位姑娘都是美人……」

　　「哈～算你懂说话啦～」小茵得意地笑笑。

　　杨志环望四周，只见一切陌生奇异，禁不住问：「两位姑娘，请问此为何地？」

　　小茵抢著答：「这是我们的家～」

　　灵儿笑了一笑，答道：「他不是问这个啦～这儿是香港，现在是公元２００
０年１月１５日。」

　　杨志完全听不明灵儿的意思，继续问：「请问……此地离天脉神教多远？」

　　「天脉神教？完全没听过啦～」小茵摇摇头说。

　　杨志心生奇怪，暗想天脉神教仍天下第一大教，居然还有人不知晓，想必是
远离人世之乡村小地。杨志道：「天脉神教位於一小山上，山型奇特，成雄狮伏
地。」

　　灵儿拍一拍手，说：「狮子型的山吗？你说的是狮子山啦～」
----------
　　第六回初到异地

　　「我们是去郊外旅行时，从一个山洞找到你的啦～当时你全身冰冷，像被冷
藏了一般，於是便抱了你回来，没想到真的是没死的哎～」灵儿跟杨志说明真况。

　　杨志听後，低头沉思：「寒雪刀竟有如此威力，可以将我活活冰封……」

　　原来寒雪刀毒性奇烈，可以源源不绝发出冰冷寒气，贯通杨志全身经脉，形
成冷藏效果。经过接近八百年的岁月，居然可以令杨志丝毫无损。

　　接著小茵又问：「那你是怎么会被冷藏的呢？」

　　杨志见两人仍救命恩人，又并无恶意，於是一一说出自己身世，与及跟师弟
师妹的交割。

　　灵儿听了兴奋大叫：「哗～那你不是武侠小说中的大侠？好有型啊～」

　　反而小茵不以为意：「吥～有什么有型了～为女孩打生打死，都不知有什么
宝？这只是「争女」吧？」

　　「小茵～！」灵儿听到小茵乱说话，慌忙把她叫住。

　　提到与林恩一战，杨志不禁又想起小师妹及师弟的现况，心中暗想：「不知
师弟师妹正在身处何方？」

　　灵儿看到杨志闷闷不乐的样子，感到气氛有点尴尬，拉著小茵转换话题：「
差不多是时候浸水了，小茵来吧。」

　　「嗯。」两人将杨志身上的被子拉开，夹手夹脚地将他抬起。杨志全身仍未
能动弹，两人抬起他时诈见自己全身赤裸，不禁满面通红，大叫：「姑娘，怎么
我会……如此失礼？」

　　灵儿说：「我们找到你时你身上的衣服己经成了冰块，一碰就碎，而且替你
解冻又必需每天把你浸在水中，所以索性用被子盖著会方便点。」

　　「但……男女有别，赤身露体，始终於礼不合～」杨志堂堂大男人，郤羞得
像个小孩儿。

　　小茵嘻一声笑了出来：「有什么关系，男孩子又不是没见过，还不是小鸡鸡
一只～」

　　两人将杨志浸在热水中，灵儿解释道：「开始的时候因为你身体太冻，所以
浸冷水，现在大抵恢复了，便可以换热水来浸。」

　　杨志满面羞愧，但又知道两女出於好意，只得低头道谢。

　　小茵问道：「你现在都恢复知觉了，身子还是一点感觉都没有吗？」

　　杨志摇一摇头。灵儿亦说：「冷藏了这么长时间，大慨需要多一点时候的啦
～」

　　「不过。……」小茵奸黠地笑说：「我看，你身上己经有一个地方「率先」

　　起来了啦～」

　　两人听小茵一说，低头望望，果然看到杨志赤红的阳具己经血脉愤张，青筋
暴现，巨大的龟头硬得闪闪生光，翘得笔直的挺立於水面之上。

　　「灵儿你还说这个是什么大侠，还不是色鬼一个～我看以後晚上要小心点哎
～」

　　「嗯……以後关好门睡好了……」

　　「姑娘……我……（汗）」

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：11/09（01：44）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　贝儿篇，小如篇和丽儿篇的结局都太长，这两天没时间写，先来无什么看头

　　　　　　　　　　　　　　　的短篇~

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-美儿篇

　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

　　好美……这是我对那个女孩的第一个感觉。

　　我承认，一个男孩第一眼看一个女孩就是看她的样子，内在美这种东西是要
给时间慢慢去发掘的。

　　在我初中三年级的时候，她出现在我的眼前。

　　美儿，是我班最漂亮的同学，她具有一种可以叫人晕其大浪的吸引力，我想
我们班上最少有一半男生被她迷倒。

　　最不公平的是，这种美丽的女生往往成绩又是很好的，无敌的面孔配上慧黠
的个性，完美得叫人叹息。

　　有一段时间，我有想过下决心要追求她，但最终并没有付诸实行，因为她太
动人了，我实在没有自信。

　　後来过了上学期，美儿就名花有主了，对方同样是班上的高材生。

　　老实说，我觉得这个组合挺好的，最少可称得上郎才女貌吧，难道这种女孩
会和20名不入的我相衬吗？

　　我虽然不聪明，但自知之明还是有的。

　　本来，尘埃落定，我们作为旁观者的也没什么好说的了，只是，一次无意的
窥视，又令我心中泛起莲漪。

　　那是一个晚上，我把最重要的课本留了在课室，虽然已经八时多，但因为明
天要交作业，所以还是老远跑回学校去拿。

　　来到课室後，我到了自己的座位，把忘了的课本拿好後，就打算回去。

　　但突然听到一点声音，不知怎的，我竟然害怕起来，慌忙躲藏在卓子下。

　　喂~~你怎么了啦~~又不是做小偷，怎么要躲？

　　想不到，很出乎意料地，踏入课室的竟然是美儿和她的高材生男友。

　　哗~~这种时间还留在课室？不会是偷搞吧？还只是中学生哦~~

　　他们进入课室後，我听到两人在小声的聊天。

　　这时候我不知怎办，突然出现吗？又好像故意偷听人家的。

　　加上，我也很想知道继续下去的情节。

　　我从卓下偷向他们的方向望，隐约看到两人在热吻。高材生的手还不规举的
抚摸美儿的胸脯。

　　噢噢~~平时一脸纯情的班花，原来也是会干这种事的。

　　看到这种情况，我的心跳得好快。对於未碰过女孩的我，这种诱惑实在是太
剌激了。

　　搞吧~~在这里搞吧~~明知不可能得到的女孩，可以当一个旁观者，看看她的
淫姿，还是十分痛快的吧。

　　[ 不……不要……] 我听到美儿的喘息声，下体顿时硬了起来。

　　[ 哎……美儿……我想要……给我吧……] 是高材生的声音。

　　[ 不……我不想这样……] 哦~ 都已经是情侣了，还会这样吗？这就是所谓
欲拒还迎吗？

　　　　　　　　　　　　[美儿……我爱你……]

　　[ 不……不要……] 班花以近乎哭泣的声音说。

　　干吧！！干吧！！！我在期望看这套` 精彩` 的色情片。

　　说是看，其实只是听，因为怕被他们发现，我只是藏在卓下，就角度问题，
根本看不到真正的情况。甚至连两人的面都看不见。

　　只是，听到班花消魂的淫叫声，已经叫我感到非常满足了。

　　[ 不……不……哎！……] 噢~~被上了~~

　　虽然听到为这位自己亦曾经暗恋过的女孩被上，心中有一点点心痛，但此时
仍是兴奋高於一切。

　　在他们干得最激烈时，我暗暗伸出头来，只见班花被按在卓上，一双白白的
小腿抬得高高的，高材生光著的屁股则在用力地推进。

　　一定很爽吧？我也想干哎~~

　　班花的叫声挺大的，女孩子被干，原来是这样子的。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　事後，班花哭了。

　　难道会是第一次吗？

　　第一次就在课室里做，你们也太猛了吧？

　　我听到高材生一面安慰美儿，一面替她抹去面上的泪水，隔了一会，两人才
回去。

　　呼~~幸好没被发现~~确定两人都走了，我才慢慢地起来。

　　　　　　　　　　　　　　　太剌激了~~

　　回家後，我整整打了三发手枪。

　　第二天，班花没有上课。

　　不会是干得太爽，都没心情回校了吧？不知道之後又干了多少次呢？

　　隔了两天，才再次看到她出现。

　　不过，心情好像很差似的。

　　之後那个学期，我就没看到她跟高材生一起了。

　　不会是分手了吧？

　　我中三的学期，就这样过去了……
----------
　　　　　第二回

　　升上中四的第一天，回到班上，因为分科的关系，大部份男生都进了理科班。

　　而我则选了文科，因为成绩不好，读哪一科根本都没分别，我选文科的原因
是：文科女生较多^^.

　　结果，很幸运地，班上四十二位同学，占了三十五位是女生，当中包括最漂
亮的美儿。

　　呵呵~~真是太快乐了，有什么事比活在花丛中好？

　　由於班上大部份是新同学，本来已经认识的我俩，谈话的机会也多了。

　　[ 很少男生会选文科呢~]美儿笑说。 [哎~~我比较喜欢文学~~] 见鬼~ 我居
然会说自己喜欢这种东西，其实我只是为了泡女孩吧~~

　　过了一段时间，我和美儿一起的时间愈来愈多，不可思议地，我们居然拍起
拖来。

　　你可以想像吗？世事往往就是这样奇妙，毫不合衬的两人，竟然可以在一起。

　　除了感谢主，我还可以说什么？

　　当然，我并没忘记当天看到和听到的一切，虽然内心有一点点不舒服，但也
没太介意，因为我谅解到当时美儿跟高材生是情侣关系，有这种行为也很正常，
换了是我，恐怕也会一天干到晚。

　　在这方面，我可以算是开通的吧？我从没在意自己女朋友不是处女的事实。

　　也不曾在她面前提及我知道什么。

　　只是，我也十分想试试第一次的滋味，我很想跟美儿` 同级`.

　　圣诞节的晚上，机会来了。

　　在舞会派对完了之後，我送美儿回家。

　　她的双亲在外国居住，而她的哥哥又未回来。

　　没有比这更好的状态了，我心中暗喜。

　　结果，我厚著面皮，赖在美儿家中不走，而她也没有太大反应。

　　始终，圣诞夜是失身的最好时机吧？

　　我和她坐在沙发上，看著动人的爱情片子，情到浓时，禁不住吻了起来。

　　　　　　　　　对了……是这样了……之後的是……

　　我按著步骤，一步步朝著破身的道路进发。

　　我们的舌头交叠著，同一时间，我已经盘算著下一步。

　　先摸摸胸部，然後就是最吸引的地方……

　　我乘著这个良好的气氛，慢慢进行我的计划。

　　我的手不经意地踏在美儿的胸脯上，隔著毛衣轻轻搓揉。

　　　　　　　　　　　　没有反抗……很顺利……

　　我看到美儿亦好像蛮舒服的，於是胆子也大起来，接著稍稍地拉起她的衣服
和胸罩，直接抚摸她的乳房。

　　　　　　　　　　　　　好大……好舒服……

　　这时候，美儿的小嘴慢慢离开我，小声说：[ 不……不要……]

　　　　　　　女孩子还是爱说不要呢~明明是很想要的了~~

　　我没理会她的说话，反而变本加厉，向她的裙子进发。

　　好滑的大腿……我沿著大腿内侧向上，很快就摸到暖暖的小裤裤。

　　哎~~不行了~~我已经很硬了，我想要~~

　　美儿的喉头发出不均的吸气声，只是不断说：[ 不……不要这样……]

　　女孩口说不要就是要……这是书上教的。

　　但是，当我准备把小裤脱下来的时候，美儿就猛力地推开我。

　　[ 不要……我不想这样……] 她面带惊慌的说。

　　哈~~这就是情调了吗？不错~~一开始就配合反而不好玩。女孩子还是要表现
一下矜持吧？

　　但之後的并不如我所想，因为美儿的反抗很激烈，我根本无从入手。

　　这是什么回事，你愿意和其他男子做爱，怎么偏偏我不成？

　　难道你不爱我吗？我及不上他吗？还是你根本还记挂著他？

　　经过了一阵角力，我终於沉不住气：[ 这样有意思的晚上，不要破坏气氛好
吗？] [ 但……我不想这样……] 美儿以咽呜的语气说。

　　看到她这样子，我不但没有同情，反而更觉愤怒，你真的不想与我做爱？

　　我俩无奈地相对了一会，我说：[ 真的不想与我做？] 她说：[ 我……我不
想……] 听了这话，我怒火中烧：[ 什么不想？你又不是没做过！]

　　美儿看著我的眼睛，呆了一呆。

　　[ 你以为我不知道你跟你以前的男朋友做过吗？还装什么纯情！]

　　话一出口，我已经後悔了，因为我知道这话实在很过份。

　　我知道这样会令我心爱的人伤心。

　　美儿一句话都没说，就只是哭。

　　　　　　　　　这大概是我人生最错的一句话吧……
----------
　　　　　　　　第三回

　　　　　　　　　　　　　　　分手了……

　　虽然没正式说出分手这两个字，但自从圣诞後，我俩就没交谈过。

　　要避开一个人，原来并不是一件太难的事，即使每一天都见面，即使每天都
在同一课室上课，但没机会说一句话，就是没机会。

　　结果，接著的日子我们都没说过一句话，而我也没太刻意去找她，可能是：
我心中有愧吧。

　　春去夏来，很快就到了暑假，还有一个星期，我们这学年就要结束了。

　　[ 哗~~想不到第一名会是你呢~~] 同学们看到壁布版上的成绩单，大家发出
嗟异的神色。

　　[ 也没什么吧~~] 我耸一耸肩。

　　然後，一星期後，是毕业典礼。

　　[ 请各班的首三名同学上台……] 教务主任透过广播器宣布。

　　美儿……就站在我的旁边。

　　可能是过了一段时间，又是最後一天，她的心情似乎平伏了，礼貌地向我说
：[ 恭喜你呢~] [嗯~~男生在文科班拿第一名，也没什么作用吧？] 我淡淡的说。

　　接著，我继续说：[ 只是……我等了这天好久哦~ 只有考上第一名，才可以
站在你的旁边，向你说一句话……]

　　美儿不惑地望著我。

　　[ 对不起……] 我向著我最爱的女孩说。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　[哗~~那两人怎么了啦~~只是班制第一吧了~~又没什么大不了~~~] [那个叫

　　美儿的以前都是考第一名的啊，大概是不甘被抢去了第一的位置吧~~] [ 高
材生

　　　　　　　　　　　　就是有这种压力呢~~]

　　台下的同学在七嘴八舌地评论著。

　　只是，没有人会知道，我们淌眼抹泪的原因……

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-美儿篇完

　　以前在kiss看了一段小故事，这个结局就是根据当时看的改篇的。

　　贴了这种文章，想必又会收到投诉：[ 又害我挺不起来啦~~] 算吧~ 小芳的
文章，又有多少篇可以叫人挺起来的呢？

　　to杰斯先生：不要生气嘛~ 最近申请了电邮地址，给我你的地址，我会回覆

　　　　　　　　　　　　　　　　的~^^
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.199）

　　　　　　　　　　　发表时间：04/06（17：16）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－敏儿篇

　　「哎。。。哎。。。阿刚。。。用力点。。。」

　　「舒服吗。。。敏儿。。。我插得你爽吗？」

　　「嗯。。。好舒服哎。。。插到子宫了。。。哎～」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　完事後，我娇滴滴的躺在阿刚的胸前，一副满足的样子。他温柔的对我说：
「敏儿，明天是你的生日，想要什么生日礼物？」

　　我甜丝丝的笑一笑，小声说：「什么都可以啦，有你陪我一起已经很足够了
～」

　　「好吧～那我就把自己送给你吧～」

　　「嗯～」我开心的拥著我的男友。

　　温馨了十五分钟後，阿刚就穿好衣服离开了，因为这儿是女生宿舍，是绝不
许男生进入的啊，我也是趁室友没回来偷偷让阿刚进来的。

　　不多不少，阿刚刚走後小婷和小雅就回来了，看到我慌忙的整理身上的衣服，
两人异口同声的取笑我：「又爽完了吗？」

　　我脸一红，不好意思的说：「哪。。。哪有啊。。。」

　　小婷笑笑说：「还说没有～我们是看著阿刚离开才进来的啊～你以为我们不知道

　　你跟他的温存吗？」

　　小雅亦附和：「只是不给你穿帮了吧～」

　　我的表情更是尴尬，只好勉强地吃吃笑说：「都说你们是好姐妹啦～」

　　我名叫敏儿，是个大学二年级的学生，现时寄宿在学校的宿舍里，而小婷和
小雅则是我的室友。我们三个女生的感情相当好，简直是到达歃血为盟的地步，
而亦由於三位都是小美人的关系，同学们都称我们为「大学三小花」。

　　至於阿刚呢，他是我在半年前认识的男朋友，可以给我选得上的，当然亦是
不错的男生啦～而小雅和小婷则还未有男朋友，这并不是代表她们没追求者喎，
事实上学校里倾慕她们的男生不少，只是两人的眼角实在太高了。

　　嗯～不过也对的，条件好就自然要慢慢选合心意的罗，反正男生多的是。

　　有好情人又有好死党，敏儿都算是幸福的女孩吧～

　　　　　明天还要是我的生日呢～不知道会有什么生日礼物呢～

　　　　　　　　　　　　　　好期待哦～^^

　　一觉好梦醒来，很快就到了第二天，由於今天是星期六不用上课，我睡得很
晚才起来，搓著睡眼望望钟，哗啦～都已经１１点多了，不过生日睡晚一点也没
关系吧？

　　我在床上拉锯了半小时才起来，望一望对面的床，小婷和小雅都不见了啦，
怎么这么早就出去了？

　　难道去买礼物给我吗？呵呵～会是什么呢～

　　就在我还没睡醒的时候，一件不可思议的事情发生了，一把奇怪的帮音居然
在我的耳边响起：「小姐，你就是敏儿吗？」

　　「谁？」我四周张望，郤又看不到任何人，不会是大白天有鬼吧？

　　这一吓非同小可，我怕得跳下床来，但却仍是什么都看不见。

　　「你先不用害怕，我是好人哎～」声音又响起了。

　　「你。。。你在哪里？」

　　「我和你们居住在不同的世界，所以你是看不到我的哎～」

　　「居住在不同世界？那不是鬼？」我愈来愈害怕了。

　　「不，我不是鬼～我是守护色情文学世界的守护圣女仙儿哎～是个好人啦～
其实今天来找你的目的是关於你的男朋友阿刚的呀～」

　　「阿刚？你认识阿刚？他发生了什么事？」听到男朋友的名字，我大吃一惊。

　　「嗯，是这样的，由於色情大魔女要伸展她的势力，所以立下咒语，凡看色
文打手枪超过一百次的男生都会遭受到她的魔咒影响。」

　　「影响？有什么影响？」

　　「这个因人而异啦，有些会变作性无能，有些会变作爱看变态情节的心理不
平衡，而你的男朋友因为太爱看了，因此获VIP 优待～」

　　「那即是怎样？」不会是变成了爱暴露自己的变态男生吧？

　　「他哎。。。被变成了一支自慰棒啦～」

　　「自。。。自慰棒？」我听到这个传说中的「神器」，不禁失声大叫。

　　「对哎。。。还要是大号那种。。。」

　　不是吧～我定一定神，说：「不是吧～我从来没听过阿刚爱看色情小说的呀
～」

　　「唉～有哪个男生会在女朋友面前看的呢～他不但喜欢看呀，还最爱那些凌
虐女朋友的故事啦～」

　　「原来如此，难怪阿刚最近总是买些性感的衣服给我啦。。。那。。。要怎
样才可以令他恢复过来？」

　　「对，其实我找你就是为了此事，现在可以救他的就只有你唉～」

　　「可以救得阿刚，我是什么都愿意做的！」我语气坚定的说。

　　「这个太好了，其实方法很简单，色情大魔女一直只相信人间有色无情，所
以只要你向她表现出对男友的爱情，就可以破解咒语。」

　　「表现出对男友的爱情？」

　　「对，你只要用你的爱包围著你的男友，他就可以变回原状。」

　　「我愿意，但要怎样才可以用我的爱包围著他呢？」

　　「很简单，其实我已经用自己的法力把他带到这儿，看，你案头上那奶白色
的自慰棒就是你的男友啦～」

　　我不可置信地走到书卓前，果然看到一支超大号的棒棒：「这个。。。就是
阿刚。。。」

　　「对。。。你看他现在多可怜哎，只有你可以帮助她的哎～」

　　看到男友被变成了一件死物，我不禁悲从中来，滴著眼泪说：「我要怎样。。。」

　　「嗯，你只需用自己的身体包著它，让它感觉到你对它的爱就可以的了。」

　　我立刻紧紧的抱著阿刚：「是这样吗？」

　　「当然不是了，你这样子是不行的呀，必需要用全部的爱，即是将它放进你
的身体内！」

　　「放进我的身体内！我哪儿可以放呀？」

　　「你认为呢？」

　　我想了一会，满面通红：「你。。。是指。。。那儿吗？」

　　「答对了～」

　　「但这么巨大的棒棒，我又怎可以～」会被插死的啦～

　　「女性的阴道连婴儿都可以通过，又有什么棒棒不可以，只是看你对你男朋
友的爱情有多少吧？」

　　「但是。。。」我拿著超巨型的大棒棒犹疑著。

　　「要快点啦，魔女的咒语经过三小时便会定型，到时候你的男朋友就变不回
原状的啦～」

　　被仙儿一吓，我心中更怕，於是下定决心：「好吧。。。阿刚，我是爱你的，
我要向色情大魔女证明，人间的爱有多伟大！」

　　我按照仙儿的说话，脱下裤子躺在床上，慢慢地把大棒棒朝著自己的阴户放
去。

　　不行哎～太大了，根本没可能放进去的哎～

　　声音又再次响起：「你都还没湿当然不行了，先想一些兴奋的事吧？」

　　我面红红的说：「兴奋的事？我不会哎～」

　　仙儿的声音有点生气：「不会？那你的男朋友平时是怎样插进去的哎？」

　　「平时。。。都是他作主动的嘛。。。我怎懂得。。。」

　　「那你就幻想跟他爱爱时的情况罗～」

　　「哦。。。我试试吧。。。」於是我便开始幻想跟阿刚爱爱时的情况，但搞
了很久，下面仍是一点都没湿的。

　　「还是不行吗？」仙儿又问。

　　「嗯。。。」

　　「怎么搞的，你到底是不是真心爱你男友的呀？」

　　被她这样一骂，我急得哭了：「我是真心爱他的呀，但不湿都没办法嘛～」

　　「那你幻想跟别的男人做，效果可能会好一点～」

　　「跟别的男人做？」这个是我连想也没想过的啦。

　　「对，你跟你男友做得太多了，失去了新鲜感，不如幻想一下跟别人做吧？
应该会更刺激。」

　　「但我不想跟别人做啊～」

　　「都说只是幻想嘛，又不是叫你真做！难道你不想救你的男朋友吗？」

　　「嗯。。。我试试吧。。。」

　　「你学校有没有什么很帅的男生呀？」

　　「。。。何老师都不错的。。。」

　　「那就以他为对像吧。。。你有没有看过他的鸡鸡啦～」

　　「当然没有啦！」我紧张地叫。

　　「那就幻想一下吧～你猜他的鸡鸡会有多大？」

　　「。。。我。。。我不知道啊。。。」

　　「就是不知道才要猜嘛，知道就不用猜啦～」

　　「人家不会猜嘛。。。」

　　「算了算了，你根本不想救你的男朋友，就让他一生都当一支孤独的自慰棒
好了～我走了～」

　　「不要哎～我猜好了。。。何老师是教体育的，有时候上堂时我都会留意到
他的下面，好像塞得蛮满的。。。我想有六寸吧。。。」

　　「哦～想不到你颇留意呢～那不是比你的男朋友大？」

　　「嗯，大慨是吧。。。阿刚只有五寸。。。」

　　「怎么这样清楚？你有量过吗？」

　　「嗯。。。上次他睡著的时候我偷偷量了一下。。。」

　　「真是个坏女孩呢。。。那你男友插得你爽不爽？」

　　「还可以吧。。。」

　　「那为什么你叫床叫得那样大声？」

　　我满面羞红：「他。。。他喜欢嘛。。。」

　　「那即是假的罗？」

　　「也不算是。。。我都挺舒服的。。。」

　　「那如果何老师用他的大棒棒来插你，不是会更爽？」

　　「我不要何老师插我哎！」

　　「小姐哎～都说是幻想罗～」

　　「嗯。。。可能吧。。。」

　　「可能什么？」

　　「可。。。可能更爽。。。」

　　「敏儿你这么风骚，何老师一定很想插你的了～」

　　「人家没骚啦～」

　　「你现在下面光脱脱的又夹著一支自慰棒，还说不是骚？」

　　「我只是。。。为了救阿刚嘛。。。」

　　「你先打开旁边那个电制吧。」

　　「是这个吗。。。哗～怎么会震的呀？」

　　「唉～当然会震啦，自慰棒不震，不如买一条青瓜好多啦～你先把它放在阴
蒂上按摩一下。」

　　「我不要哎～」

　　「好吧～那让你的男友永远当一支自慰棒好了～」

　　「不要哎。。。我试试吧。。。」

　　我无奈地把这个震动得粉利害的大东西放在阴唇的上面：「哎～不行哎～它震得

　　很利害呀！」

　　「那是不是很舒服呢？」

　　「嗯。。。人家不知道哎～」

　　「你想何老师有没有这样大呢？」

　　「可。。。可能有吧。。。」

　　「如果何老师要你把他的棒棒含住，那不是很辛苦？」

　　「这么大。。。不成的啦。。。」

　　「不过插进去一定很爽吧？」

　　「嗯。。。可能吧？」

　　「对了，你跟小婷和小雅是班上最漂亮的女生吧？」

　　「是喔～」我对这个是满有自信的。

　　「那不是很多男生喜欢你们？」

　　「当然了啦～」

　　「那你想。。。有多少个男生会幻想跟你们做爱呢？」

　　「不。。。不会那样变态吧。。。」

　　「又试试想想。。。有多少个男生会拿著你们的照片打手枪呢？」

　　「我不知道哎～这么羞～」

　　「班上最大的会是谁？」

　　「嗯。。。我想。。。是阿雄吧。。。」

　　「你怎知道？」

　　我羞红著脸说：「上次游泳课时我不小心跑了进男生的更衣室。。。看到了
他在换泳裤。。。」

　　「哗～是吗～那有没有看到鸡鸡？」

　　「有喔。。。一垂一垂的、蛮大。。。」

　　「有多大？」

　　「大慨。。。有阿刚硬起时那么大吧。。。」

　　「那不是挺棒？硬起来很利害的罗？」

　　「我想是吧。。。」

　　「想不想他插你？」

　　「不想啊！」

　　「如果没人看见，又只是插一下呢？可以比较一下大棒棒跟小棒棒的分别嘛
～」

　　「嗯。。。如果只是一下的话。。。」

　　「这么大的棒棒，精液也不会少呢～」

　　「可能吧～」

　　「说不定会把子宫都搞得热腾腾的呢～」

　　「喔。。。」

　　「怎样？湿了没有？」

　　「一点点。。。」

　　「在想什么？」

　　「在想。。。何老师跟阿雄。。。」

　　「在做什么？」

　　「插。。。插我。。。」

　　「自慰棒进去了没有？」

　　「一点点。。。」

　　「怎么不插多点？」

　　「我怕痛。。。」

　　「现在痛吗？」

　　「没有。。。」

　　「你平时有没有自慰的？」

　　「没有哎～」

　　「觉得爽不爽？」

　　「。。。挺好啦。。。」

　　「有没有看过别人自慰？」

　　「嗯。。。有一次。。。回家。。。看到弟弟在房间。。。」

　　「做什么？」

　　「。。。自慰。。。」

　　「大不大？」

　　「大。。。大呀。。。」

　　「有没有射出来？」

　　「有喔。。。射了很多。。。一裤子都是。。。」

　　「有没有看得很兴奋啦？」

　　「有。。。有喔。。。」

　　「你弟弟知不知你在偷看？」

　　「知。。。知道吧。。。他出来时连裤子也没穿。。。鸡鸡一摆一摆的。。。」

　　「那你不是看光了？龟头大不大？」

　　「大。。。大喔。。。」

　　「想不想给他干？」

　　「不。。。不想。。。」

　　「那想不想给他看到你自慰时的样子？」

　　「也不要喔。。。」

　　「如果给他看到姐姐那么美，一定又会想打手枪吧？」

　　「大。。。大慨会吧。。。」

　　「他的精液都射在你的波波上面好吗？热烘烘的精液。。。」

　　「好。。。好喔。。。」

　　「他有没有看过你的波波？」

　　「。。。有。。。有喔。。。」

　　「什么时候？」

　　「爸妈不在家的时候。。。我洗澡。。。会不关门。。。」

　　「你是故意的吗？」

　　「嗯。。。」

　　「为什么？」

　　「想他。。。看我。。。洗完澡後。。。我会到他的房间玩游戏机。。。没
穿内衣坐在地上。。。从上面可以看到乳头。。。」

　　「你怎知他有偷看？」

　　「我有时偷瞄他的裤子，都是涨卜卜的。。。」

　　「你认为他想插你吗？」

　　「不。。。不会吧。。。」

　　「现在自慰棒插了多少？」

　　「一。。。一半吧。。。」

　　「在想什么？」

　　「在想。。。跟。。。跟。。。」

　　「跟什么？」

　　「跟。。。弟弟干。。。」

　　「你好坏啊～都插了没有～」

　　「差。。。差不多了。。。」

　　「爽吗？」

　　「爽。。。爽喔。。。」

　　「这个好一点还是男友好一点？」

　　「差。。。差不多吧。。。」

　　「一定要选一个！」

　　「。。。这个舒服一点。。。」

　　「如果男朋友也有这样大多好啊～」

　　「是。。。是呢。。。」

　　「有没有摸自己的波波？」

　　「有。。。有喔。。。」

　　「舒服吗？」

　　「舒。。。舒服喔。。。」

　　「都插进去没有了？」

　　「喔。。。都插进去了。。。」

　　「手的动作快吗？」

　　「快。。。快喔。。。」

　　「来了没有。。。」

　　「喔。。。喔。。。差。。。差不多。。。来。。。来了。。。」

　　「怎么你不叫的呢？」

　　「人家不会叫。。。」

　　「舒服就要叫嘛～」

　　「不。。。不要。。。喔。。。喔。。。嗯嗯。。。」

　　「要大声点你的男朋友才听到的嘛～」

　　「嗯。。。好舒服哎。。。阿刚。。。你插得我好舒服哎。。。用力点。。。
插死我吧。。。嗯嗯。。。不行了。。。」

　　「要激动一点才行的嘛～」

　　「哎～哎～～我死了～～好舒服哎～用力点～～都插到底啦～～呀呀～～好爽哎

　　～～我最爱插的了～～喔喔～～我要喔～～」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　完事後，我喘著气的躺在床上，看著被子都被弄得湿了一大片，简直羞得要
命。

　　望望那湿漉漉的自慰棒，就更是不知所措：「仙儿小姐，都全部插进去了，
怎么阿刚还没有变回原状的？」

　　「嗯～是这样的，因为刚才你拿著棒子玩说还舒服过比他插，他一时想不开
就说反正你都是爱自慰棒多一点，以後都不变回人了～」

　　「不是吧？」我一听惊得哭了出来：「阿刚～你不要误会啊～我不是这样的
～我最爱的是你啊～」

　　「太迟了～他知道了你原来是这样色的，连弟弟和老师都不放过，说不要你
了～」

　　「不要哇～我不是这样的哎～」听到阿刚说不要我，我不禁呱呱地大哭起来。

　　「哈哈～真是太好玩了啦～」就在我哭得死去活来的时候，仙儿居然笑得很
开朗的，更奇怪的是笑声并不由耳边传过来。

　　我抬头一看，竟然看到小婷和小雅都站在身前，嘴角笑盈盈的。

　　在这个又慌又乱的时候，只有朋友可以信赖的了，我拿著自慰棒大叫：「阿
刚被变成了这个啦～」

　　谁知两个女孩不但没半点同情，反而大笑起来：「敏儿你不是吧～都这种年
纪了还信有什么小圣女？」

　　「嗯？」

　　两人笑得翻了：「是我们跟你开玩笑的啦～这个是我们买的，刚才那个小圣
女亦是小雅扮的啊～」

　　「什么？但声音明明。。。」

　　「你睡得胡里胡涂的，连我们在你的耳里放了一个耳塞都不知道啦～」

　　我摸一摸右耳，果然有一个手提电话的免提听筒。

　　「今天是敏儿你生日，我们便送这个玩具给你罗～但想著你这么害羞大慨也
不会用，於是捉弄你一下，也想不到到最後都没发现，也真是太好骗了～」小雅
笑眯眯地说著。

　　小婷也来插嘴：「而且还挺色呢～嘻嘻～」

　　我望一望现时自己的景况，加上那湿湿的棒棒，与及刚才的说话，简直想死
啦。

　　「恶～你们。。。＞＜绝交呀～！」我可是从来没这样生气的。

　　後来两人看见我怒气冲冲的，都知道玩得太过份了，於是低下头来向我道歉，
当然作为三小花之一的我也不是善男信女啦～所谓以其人之道还治其人之身，我
要胁两人都要拿著那棒棒玩一圈才肯放过她们，结果？哼哼～两个小处女都是「
白的进去红的出来」啦～看你们日後怎样向男朋友解释，玩得那么开心～

　　到了晚上，我约好阿刚到时代广场等，一起去庆祝生日，但等了半小时都还
没见人。

　　「奇怪了。。。阿刚明明很准时的嘛。。。」

　　就在我奇怪的同时，耳边突然响起一阵声音：「小姐，我是守护色情文学世
界的守护圣女仙儿哎～你的男朋友阿刚有麻烦了啦～」

　　喂～又来吗？我没好气的说：「又什么事了～」

　　仙儿继续说：「嗯，是这样的，由於色情大魔女要伸展她的势力，所以立下
咒语，凡看色文打手枪超过一百次的男生都会遭受到她的魔咒影响。」

　　「又是被变成了自慰棒吗？」

　　「不是喔～由於他爱看兽交，所以变成了一头大狼狗～」

　　同一个游戏玩两次，你们不会闷的吗？我不耐烦的说：「那是不是要我跟那
大狼狗爱爱一次他才可以变回原形啦～」

　　女声显得十分高兴：「你太聪明了～就是这样啦～」

　　你们好无聊哎～正当我想把耳筒拿下的时候，摸一摸耳朵，郤没什么耳塞。

　　声音不会真是从别处传来的吧？

　　而同一时间，一只全身啡色的大狼狗又好像认识我一般，样子甚亲切的坐在
我的跟前。

　　唔。。。。（汗）

　　这样很好玩吗。。。

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－敏儿篇完
----------
　　　小芳芳短篇集－女人篇

　　　　　　　　　作者：小芳日期：04-18-03 04：34

　　放假在家，回一下大家的回应～

　UNU先生、流星剑先生、靖先生、蓝天先生、某人先生、jackc先生、Slayer

　　　　　Boxer先生、RTC007先生、Bigmouth先生、文勇先生：

　　谢谢支持了啦～不过不要期待，因为这是小妹的新尝试，只贴预告不写正文
……

　　　　　　　　　　　　　　　　（笑）

　　Allspig 先生：谢谢您的赞赏，其实小芳是乱写的，希望不要介意～

　　工友先生：重建风月辛苦了啦，新版面很漂亮哦，真的谢谢了，不过也不要
吃太多即食面，没营养的啊～

　　　　　　　　　蛋治先生：杂谈集吗……考虑一下～

　蓝玫瑰先生、无心之过先生、yatta先生：喂喂喂～你们在跟小芳芳算旧帐

　　吗？

　　男人这样斤斤计较是不行的啊，三心两意是女孩子的天性嘛～

　　Charter 先生：故事架构严谨有可读性吗？没可能没可能，小芳每次都是想
一回写一回的，所以根本写不出前呼後应的文章来（亦因此经常接不上变烂尾），
要您失望了。

　　淫心……是先生还是小姐呢？还在猜……「凰戏凤」很精彩啊～大家一

　　　　　　　　　　　　　　起努力吧︿︿

　　　　　　　滨岸居士先生：你还真多花款呢～佩服中……

　　恶德神父先生：是吗是吗～超面红的，小芳的英文可真差呢～那Anti　Alien
Alliance可不可以？

　　　　梦郎先生：过两天试试做～虽然有点害怕……甜的面条吗……

　　以立先生：嗯～先生可谓一矢中的呢～女生爱在做那个时谈谈情，而男人就
只爱「干」的啦～明白了～。还有您那篇「非典型肺炎短篇」在人物和场景的描
写都非常细致，值得小妹多多学习，谢过了。

　　味吉阳一先生：多写两篇食谱嘛，原来这里挺多人泡面的……

　　一连写了四天纯爱爱的，受不了～

　　说小芳有头没尾也好，没信用也好，今天怎样都要休息一下！写一点想写的

　　　　　　　　　　　　　　　　　～

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－女人篇

　　　　　　　　　　　　　　我要死了……

　　失业已经半年……口袋只剩下二佰块。……银行存款是零……

　　拍拖三年的男友突然舍我而去……没理由、没原因，只是说对厌了……

　　　　　　　　　　　　　其实是玩厌了吧……

　　样貌普通的女孩，就是连生活也过得特别难，公司裁员，第一个就想起我。

　　最近经济还这样差，又爆发SARS，要找工作难上加难。连朋友都不愿看到我
了。

　　人生……还有什么意义。……活著我找不到快乐。世间上没事值得我留恋，
我根本一无所有。

　　　　　　　　　　　不如……乾脆重新开始……

　　下一生可以给我选择的话，我希望可以漂亮一点，丑女遭受到的歧视，今生
己经体会太多了。

　　　为什么有些人可以活得这样快乐……为什么上帝要如此不公平……

　　这儿好高啊……当然了……是三十六楼的天台哦……从这儿可以望到

　　很远很远，连车子看来也小小的。

　　从这里跳下去，一定变成稀巴烂的了……

　　不过这样也好，反正我从来没漂亮过，这样的下场，最适合我。

　　我死了，不知道分了手的男朋友会不会哭……

　　大慨不会吧……想来交往了这么久，他也没为我流过一滴眼泪。……

　　像我这种人，不死也实在想不出有别的出路。

　　活了２４年也找不出可以令自己快乐的方法，三秒就可以忘却一切烦恼，算
起来其实挺划算。

　　只要轻轻一跃。……

　　再见了，残酷的世界……

　　就在我危立在天台沿围的时候，我突然发觉，旁边多了一个人。

　　我好奇地瞄一瞄他，始终，在这种地方我没想过会碰上别人。

　　是一个男人，大约三十来岁，样子一般，蓬松的头发被天台的猛风稍稍吹乱，
脸上戴著一副金丝眼镜，身穿一套深蓝色的运动服，双目无神，面容憔悴，一看
就知是个失败者。

　　他有礼貌的对我说：「小姐，来自杀吗？」

　　「嗯。」我淡淡的回答。好端端的站在这种地方，当然是自杀了，难道来看
风景吗？

　　「挺巧呢，我都是……」男人友善的说。

　　哦，原来是同道中人吗？我侧面看著这个陌生人：「你也是跳楼吗？」

　　「是呀……真巧……大家都到这里来……」男人苦涩的笑了一声。

　　「这里风景好嘛……有什么比看著晚霞跳楼爽？」我冷冰冰的说。

　　「嗯……我是看中这里下面没什么人，不会压到无辜的途人。」男人说出自
己选择这里的理由。

　　「你挺好人呢，都要死了，还会想著别人。」我带点讽刺的语气。

　　男人好奇的问：「小姐为什么要寻死呢？」

　　本来这种私人事我不想回答，但想著跟这个人也挺有缘的，连自杀也选同一
时间同一地点，於是冷冷的回答他：「失业。」

　　「嗯……这的确是个好理由……我生意失败……欠人家二佰多万。……」

　　男人笑笑说。

　　「是吗……」我没表情的回应，因为这个真的与我无关。

　　「你觉得我是不是很惨？」男人想我说出同情的话。

　　「是吗？我觉得你的债主惨一点。……」我直接的回答。

　　「是呢……」男人叹一口气：「我永远都还不了钱。……有一佰万还要是向
好朋友借的……」

　　就是嘛，所以我说男人最不可靠，有什么事都只会逃避。

　　我更看不起这个人了。

　　男人想了一想，又问我：「你的家人知不知道？」

　　白痴！你以为他们知道还会让我死吗？我摇一摇头。

　　「那男朋友呢？」男人喋喋不休。

　　我仍是目无表情的说：「分手了。」

　　「分手了吗……」男人自言自语：「但也总算是恋爱过嘛，比我好多了，三
十岁，连女孩的手也没握过。……」

　　你说这个干么？我发出一个轻视的目光。

　　「是不是很笨啦，到这个年纪还是处男……」男人苦笑著说：「我连女孩子
的胸部都没看过呢……」

　　你在说什么？以为跟我认识很久了吗？我可以告你性骚扰唷。

　　算了，都死了，还告什么？

　　「如果……可以在死前给我看看真正女生的胸脯……那多好……」说著男人
盯著我的胸。

　　我冷冷的说：「不要看著我，我没胸！」

　　「但你是女生喔？」男人好奇地问。

　　「女生又怎样？女生不可以没胸的吗？」我以瞧不起人的态度回答。

　　「你误会了我的意思喔，都要死了，我也不会这么刁难，要求看最完美的胸
脯啊，只要是胸……即使是最烂的胸也可以。」

　　听到男人的说话，我不禁露出一种不屑的神色，你这是什么？饥不择食吗？

　　我穿著整齐，你凭什么认为我衣服下的是「最烂的胸」？

　　我就最讨厌这种狗眼看人低的男人。我虽然不漂亮，但对胸部可还是有自信
的。

　　我以带著轻视的语气说：「想看胸部，花几佰圆找个妓女不就可以了吗？」

　　男人摇一摇头：「我不喜欢这样，你知不知道，男人第一次看女人的胸脯就
好像女人第一次做爱一样，是充满著神圣意义的，我不希望这样宝贵的第一次花
在一个不洁的女人身上。」

　　好白痴的男人，我冷笑一声：「你又怎知我不是不洁的女人？」

　　男人满有道理的说：「我相信你是，因为你失业宁可死也不考虑出卖肉体，
从此可知你是个纯朴的人。」

　　这是什么狗道理？我要死了，这还不算是出卖肉体？你以为我的心肝脾肺肾
就很愿意我停止他们的功能吗？你以为这是经过大家投票决定的吗？

　　不过看著面前这可怜虫，加上又想证明自己藏著的并非「最烂的胸」，我还
是有一点点心软：「你真的很想看我的胸吗？」

　　男人猛然点头：「如果你愿意的话，我一定死而无憾！」

　　听到有男人居然说为自己死而无憾，我不禁感觉到一阵身为女人的优越感，
想来这么多年几曾何时有男人对我说过这样的话？我示意男人先离开危立的沿边
：「你先下来，我给你看。」

　　「真的吗？但为什么要先下来？」男人大喜过望。

　　我淡淡的说：「你没看过，我怕你一时受不住跌了下去，你要自杀是你的事，
但变成好像我杀你的就不好了。」

　　「好！好！」男人活像一只饥饿的小狗连跑带滚的走下天台的沿边，而我亦
叹一口气跟著他下去。

　　　　　　　　　　就当是死前最後做的一件好事吧～

　　我脱下外套，把上衣的钮扣逐颗解开，期间男人目瞪口呆的，一副如入梦境
的样子。

　　看来真是没看过。

　　所有钮子都解开後，我那鲜艳的胸罩便展露出来，伸手往右边一拉，整个右
乳便完全的暴露在男人的面前。

　　「哗～好美喔～原来女人的胸脯是这样美的吗……」男人发出惊叹的神色，
而我亦沾沾自喜的，始终女人都爱被男人赞美。

　　「左边也看……可以吗？」男人请求著。

　　「哼～」好贪心的人，我不作一声，伸手把整个胸罩拉下，使左边的乳房也
暴露出来。

　　「太……太赞了……女人真是太奇妙喔……不但形状漂亮，连颜色也是这样
好看的唷。」

　　哼～当然了啦～我暗暗享受著被男人赞美的快感。

　　「小姐你的乳头好美哦～摸一下可以吗？」

　　面对这个陌生人的过份要求，其实我也有点点愤怒，但想著反正也要死了，
被轻薄一下亦没大相干，加上面前的是一个可怜的处男，於是便点一点头。

　　男人双手打震的慢慢伸到我的乳房前，当两掌压下时我可以明显听到他发出

　一阵悠长的呼吸声：「太……太棒了……真是比想像中最舒服……可以摸

　　到这样完美的胸脯，我也算是不枉此生了。」

　　好一句不枉此生，只不过是摸摸波波吧？我对男人的幼稚失笑一声。

　　但同一时间，我胸部所感到的感觉亦是怪怪的，始终这对乳房就只有前度男
友欣赏过，加上面前这个又是陌生人，我竟然有一种说不出的快感。

　　「呀～正～」男人愈摸愈兴奋，竟然用手指玩弄我的乳头，我不禁怒骂一声
：「喂，不要太过份哦！」

　　男人一听怕得要命，连忙把手缩回：「对不起啊～我第一次看到这样漂亮的
东西，一时乐极忘形了。」

　　我看到堂堂一个大男人竟然活像一个怕事的小孩子一般，气也气不上来：「
我不是骂你，但你这样女孩子会痛的嘛～」

　　男人低下头来，抱歉的说：「对不起啊～我不懂……其实要怎样才不痛的呢？」

　　我没好气的说：「你先要从外面开始，慢慢向中间进发，乳头是很敏感的，
要小心一点玩～」我一面解释，同时一面用手指在自己的乳晕上打圈，示范著爱
抚的动作。

　　「是……这样吗……」男人亦学著我的手法，依样画葫芦的在我的右胸上学
著。

　　　「对……是这样了……喔……挺好……挺舒服的……你相当有天

　　份喔……」我闭起双眼，享受著男人的抚弄。

　　「小姐你的乳头涨了啦～」男人大叫。

　　「你学会了，当然可以令女孩挺起……」我半眯著眼说。

　　「哦……真的好棒哦……这样就可以令女孩舒服了的吗？」

　　「对，你用嘴吸吮，效果会更好。」

　　「是这样吗？」男人立刻把嘴揍向我的乳房。

　　「嗯……对……可以轻轻用门牙咬……舌头也要……对，挺好啦……

　　嗯……嗯……」在我全程投入在「学生」的服务时，竟然又感觉到一支硬物
顶著下体，张眼一看，男人的裤裆居然已经撑起一大个帐篷来。

　　男人羞羞的对我说：「对不起，我太兴奋了……」

　　我摇一摇头：「没关系，这是很正常的～」

　　男人大喜：「小姐太深明大义了，我真的忍不住了啦，可以打手枪吗？」

　　人说见閰王要先吃过饱，那把精射过爽也是很合理的吧？我想了一想，点点
头说：「你打吧！」

　　「哦～」男人露出一副求之不得的样子，急忙拉下裤子，把已经挺立了的阳
具拿出来。

　　哎？这是什么？怎么。……这样大的？又长又粗，整整是前男友的三倍啦！

　　面对著眼前的大鸡巴，我稍稍不自在。

　　「呀呀～好舒服呀～看著美女打手枪真是不同的～」男人兴奋的操弄著大阳
具，口中不断说出感激的字句。

　　哎……怎么了……看著这男人手淫……怎么我下面也有一种热热的感

　　觉。……

　　　　　　　　　双腿……还不自觉的向中间夹起来……

　　　「呀……呀……受不了……小姐……我要射了……射在你的胸部

　　可以吗？」

　　笨瓜～我现在是站著的，哪有射得这么远？我轻蔑一声：「你可以的便射上
来罗～」

　　「哦……谢谢你……呜……呜……要射了……」男人右手的动作愈来愈快，
还把龟头对准我的上半身。不消一会，马眼便喷出一股浓浓的精液，

　　　　　　　　　　以极快的速度射向我……的脸……

　　「呜～满口都是啦～」我没想到这大钢炮有如此利害的威力，躲也躲不了，
俏脸硬生生接收了这陌生人的子孙。

　　「对不起呀～对不起～」男人慌忙替我抹掉脸上的精液，但动作笨拙，反而
把精液都抹在我的嘴里：「脏死啦～」我竟然吞了这毫不相干的死鬼的精液。

　　「对不起……」男人一脸抱歉的说。

　　我一脸无奈，但看著面前这个反正都要死的人，还可以追究什么？

　　「不过也太多谢小姐你啦～可以在临死前看到女人最漂亮的地方，也真是太
幸运了～」男人面带感激。

　　我冷笑一声：「这样就满足了吗？真是幼稚，连女人最美丽的地方都没看过
～」

　　话一说出口，我就知道自己说错了。

　　果然男人立刻紧紧盯著我那条深红色的碎花长裙，一副色迷迷的样子。

　　我惊慌大叫：「你不要乱想呀～那儿我只会给心爱的人看的喔～」

　　男人合著双掌，哀求著：「小姐，做人做到底，送佛送到西，就完成我这个
最後的心愿吧～」

　　「都说不行罗～」什么最後心愿～我不说你都没记起啦。

　　男人居然哭出眼泪来：「呜～我真是个失败的人喔～钱给骗了～一事无成，
待会给閰王知道三十岁人连阴户也没看过，一定被打进十八层地狱啦～」

　　女人最怕看到男人哭哭啼啼的，眼见这男人伏在地上抱头痛哭，我没法子，
只好说：「没那么夸张吧？我给你看看好了～」

　　「真的吗？」男人又是像一个收到玩具的小孩一般，面上露出欣喜之情。

　　真是单纯的生物啦～我摇一摇头，坐在地上掀起长裙，缓缓把裙子下的浅蓝
内裤脱掉。

　今天真不知是什么日子了啦～居然会碰到这种人……不过算了吧～自杀的

　　一天还想会是什么好日子。

　　内裤脱掉後，我便把双腿打开，让迷人的阴户正正对著男人。

　　「哗～好美唷～好像两片花瓣～」男人彷如发现新大陆一般，双眼定定的望
著。

　　　　哎～怎么了啦～这样露著阴户……我竟然……又很兴奋的……

　　男人指著我的屁眼说：「那做爱……就是插这里吗？」

　　我没好气的说：「笨瓜～插那里就变成肛交啦，是插这儿～」说著指著阴唇。

　　「插这儿？但只是两片花瓣啊，哪儿可以插？」男人不明白的说。

　　我把阴唇翻开，露出红嫩的阴壁：「这儿是小穴啦～湿了就可以进去～」

　　「原来是这样的吗……那你这样湿了，不是可以插了吗？」男人指著我的小
穴说。

　　「白痴～哪有湿了～」我摸一摸下体，居然真的是湿了！

　　一定是刚才看著男人手淫，加上被看又十分兴奋的……在我想著的时候，男
人己经爬在我身上，我一看不妙，大叫：「喂～你做什么啦？」

　　男人搔一搔头说：「小姐，我从没试过插穴穴的滋味，今天你我这样有缘，
不如就让我一尝心愿吧？」

　　给你插？我连你的名字都不知道啦～我大叫：「不行呀～你以为我是妓女吗？」

　　男人一听到妓女两个字，脸色顿时低沉下来，以自责的语气说：「对……

　　对不起……我不是这种意思……你是个很有善心的人，连天使都称不及了，
又怎会是妓女……我真是太过份了……对不起……」然後又仰天苦笑：「对著你
这样好的女孩子，我还这样……死亦是活该的……我想我会下地狱，然後变成魔
鬼吧？

　　哈……处男魔鬼吗……真是太可笑了啦……」

　　看到男人自言自语，疯疯癫癫的，两条不甘心的眼泪流在脸庞，我的心又是
一阵不忍。

　　说到底都是天涯同路人吧？大家都被逼上最後的一步，已经是很可怜的了，
如果连最後一个希望都不成全人，又真是好像太绝情了啦，反正也不是处女了…
…

　　我咬一咬唇，小声说：「如果只是插一下的话……」

　　男人一听，大喜地说：「你肯给我插吗？真的吗？」

　　我点一点头：「真的只是一下唷。」

　　男人拼命点头，我无奈地打开大腿，让他的阳具可以插进来。

　　「是这儿吗？是这儿吗？」男人兴奋得不得了，拿著大龟头在阴唇口左磨右
磨，弄得我痒痒的：「不是这里哎，我来吧！」说著便把大阳具拿在自己手中。

　　哗～真的好大喔，几乎连手掌都握不住哪，被这样大的阳具插，我都不知会
否受不了啦，我战战兢兢的把他对准阴户，然後用另一只手掰开两片阴唇。

　　「呀呀～小姐你夹住我了啦～好热呀～」

　　「笨蛋～还只是在外面啦，你不要太心急，我带你进去～」我把他的大家伙
慢慢放进自己的小穴，一路上只觉小穴口好像被一种巨物擘开一般，有一点点难
受。

　　　　　太……太大了……进不去啦……怎么可以这样大的哎……

　　「好……好舒服啊……都插进去了吗？我已经不是处男了吗？」男人兴奋得
大叫。

　　「还没有喔，只插了一点点，不要太心急。」但我还没说完，男人已经忍不
住，腰身用力一挺，一下子把整根家伙都插进来。

　　「哎～你怎么这样大力啦～痛死了～」小穴被大阳具擘得大大的，我痛得要
命。

　　「对……不起……但真的忍不住了……太舒服……」男人把整个身子都压在
我的身上，长长的舒一口气。

　　「不是说好插一下的吗？快点弄出来哎～」我抗议著。

　　「不……不行啊～实在太舒服了～」男人开始抽回阳具，但立刻又插进去。

　　「我痛死了啦～快点拿出来哎～」

　　「真……真的不行啊～好……好爽喔～」男人愈插愈快，每一下都是那么强
劲有力，把小穴操得「啪啪」声的作响。

　　「我欠了你的吗～要这样被你插～我跟你又没关系～」我可没被干得这样狠
的啦。

　　「就当我是欠了你～来……来生一定还给你的～」男人无师自通，开始懂得
打开我的大腿，让阳具可以插得更深入。

　　「来生？你骗鬼啦～我到哪里找你喔～」我一面喘气一面说。

　　「那……那先不要死……我还你後再死吧～～」

　　「你……你都生意失败……哪来还我……」男人不要空口说白话哦。

　　「重……重头来过好了……有手有脚。……我就不信不能东山再起……

　　你等我……」

　　「要……要等多久喔……」被干得爽，我的双腿已经主动缠著男人的腰。

　　「十……十年啦……」

　　「你当我是白痴吗？等你十年……」我今天就要死了啦。

　　「喔……信……信我……喔……喔……」

　　「呀呀……呀呀……受不了喔……大力点。……大力点喔……」我的阴道被
大阳具抽插著，只觉又痒又舒服，忍不住说出这样的话。

　　「是……是这样吗……」

　　「是……是喔……你插得人家好舒服喔……」男人加强力度，每一下都插到
底，连两人的阴毛也被弄得湿漉漉的。

　　　「我……我都好舒服呀……你的穴穴……夹得我好紧哎……以後天

　　天都给我插……好吗……」

　　「好……好喔……」小穴被塞得满满的，我几乎要疯了。

　　　　　　呀呀～原来爱爱是这样舒服的吗～以前都没试过啦～

　　前男友还说我的小穴不好插，原来根本是自己的东西小吧，男人就是喜欢推
卸责任。

　　大的跟小的，原来相差这样远的啊～～

　　　喔……喔……太……太爽了……这样舒服……都不舍得死了啦……

　　　　没工作又怎样……找兼职不就好了吗……大不了去扫街……

　　失恋……再找一个就好了……满街都是男人……以为没有你我就没得

　　爽吗？

　　　没钱交租……搬回老家跟爸妈住就可以了……爸妈最疼我的了……

　　　　　　做人……可……可以这样爽……我才不会死哩……

　　我被干得死去活来，嘴巴大口大口地喘著气。

　　空气……原来也可以是充满清香气味的。

　　上帝从没亏待我……他让我有著正常的身体，可以享受到做爱的快乐……

　　世界也并不残酷……最少像我这种平凡的人都可以获得性爱的奇妙……

　　　　　　有名有利又怎样……听说不少有钱太太是性冷感……

　　无论如何，活著……就是好。

　　「要死了～要死了啦～～这么舒服，我天天也要唷～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「呀～小姐你太好插了～」男人满足地说。

　　我嘟嘟嘴：「只是好插吗？色鬼！」

　　「不不不～你的胸部都是一等一的～」

　　「你就只会看这些吗～下流！」

　　「不是喔～你的样子都很可爱喔，心地又好～」

　　「第一次插当然这样说啦～十年後看看还会不会这样说～」

　　「会啦～我发誓会说，不信你跟我一起，我证明给你看～」

　　「跟你？白痴～我连你的名字都不知道啦～」

　　「对了，你失业有没地方住，不如来我家罗？」

　　「你生意失败，还有房子吗？」

　　「没有了～回老家跟老妈住罗～」

　　「那还叫我去？当我是笨瓜吗？」

　　「不是呀，我老妈很好的呀～一定喜欢你～」

　　「不不～我回家跟爸妈住～」

　　「那我去你家住好吗？」

　　「白痴～我连你的名字都不知道喔！」

　　「那还是到我家吧？」

　　「喂～你到底有没有听我说话的啦～」

　　「我有喔，不过嘛，其实我已经计划好了的哎，先花三年时间去打工，储一
点钱，然後……」

　　「你不是要自杀的吗？什么时候计划的了？」

　　「刚才……操你的时候。」

　　「你是白痴吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　傍晚，我和男人在街上走著。两人都打消了跳楼的念头。

　　因为要死，实在太多方法了，我们应该选择较舒服的。

　　而且，还可以每晚都死一次，多好～

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－女人篇完
----------
　　　　　　　　　　　　新作预告

　　「老师，这个我不会喔……」放学後，我在图书馆跟三位班上的女同学作课
外补习，只见她们都十分专心於听我的讲解，一点都没留意到自己的粉红色胸罩
从纯白色的校服透视出来，连圆浑的胸脯线条都清晰可见。

　　我虽然对自己的学生没半点邪念，但身为一个正常男人，还少不免偷望两眼。

　　「青春……真是好……」

　　郭仕伦，２５岁，私立圣加利女子高中三年级A 班班主任，独身。

　　作为一个平凡的高校教师，我日出而作，日入而息，平日过著正常不过的生
活，最幸运的是班上３６位女同学全都是天姿国色，个个貌美如花，我简直可以
用活在花丛中来形容，羡煞旁人。

　　同期於师范学院毕业的同期老师甚至说，可以跟我换，短命两年也是值得。

　　但在一星期前，我那平淡不过的日子起了变化，这天成熟高雅的校长告诉我，
原来３A 班上的女同学并非普通学生，而是负责保卫人类和平的特派部队……

　　「颖诗……」

　　「爸爸……妈妈都死了……我……我以後要怎么办啊……」

　　「人死不能复生……你振作一点吧……」

　　「我……我……呜呜……」

　　「……」

　　「老师……我以後住在你家可以吗？」

　　「住在我家？」

　　「我没亲人的了……我……是个孤儿了啊～」

　　「你先不要哭～问题总可以解决的～」

　　「那……可以吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「老师……」

　　「哗～你怎么穿成这个样子？」

　　「我在家中都是这样子的啊……」

　　「……那快点睡吧！」

　　「嗯～我要跟你睡！」

　　「跟我睡？我们可是师生啊～」

　　「放学後……就不是了嘛……加上一男一女共处一室，不做爱，不是很怪怪
的吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　小芳芳２００３年首部科学幻想长篇故事～

　　「THREE A 」

　　　　　　　　　　　　　　锐意制作中～

　　　　　　　　　文章曾经修改过（04-19-03 02：23）

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－佩佩篇

　　　　　　　　　作者：小芳日期：04-19-03 05：19

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－佩佩篇１

　　　　　　　　　　　　今天是最後一天了……

　　望著收拾得整整齐齐的办公卓，与及那熟悉的案头电脑，我一脸无奈。

　　被辞退了，只是犯了一个很少的过失，在经济好的时候，即使做了再过份的
事，也大慨只会被骂两句。

　　但在经济低迷的今天，公司业绩一季比一季差，管理层头痛得不得了，在开
源节流的大前提下，员工可以少一个就少一个，老板都巴不得找藉口去削减人手。

　　说到底，我都只是社会不景气的牺牲品吧？

　　我怀著绝望的心情，拿起自己仅有的私人物件，像失败者般离开这个永远都
不会再有机会踏进的办公室。

　　曾几何时，这是一处令我满怀希望的地方。

　　就是连大门口那看惯看熟的大理石像也彷佛像在嘲笑我一般，露出叫人讨厌
的笑容。

　　曾经一同并肩作战的同事们纷纷送上祝福的说话，但我知道大家其实都在暗
暗窃笑，这种日子公司少一个人，自己被裁的机会就相对减少。

　　人，始终是自私的吧？

　　踏出公司，看到大老板那鲜红色、抢眼非常的保时捷跑车停泊於对面的马路，
我不禁咬牙切齿。每月单单是养这辆名车的费用，已经足够请五个像我这种职位
的员工，现在我失业了，连生活也有问题，你却仍可驾著名贵跑车，逍遥快活。

　　自问一向勤奋工作，付出的不会比任何人少，２３岁了，连女朋友也没交，
五年来一心为公司拼命。但到头来，我一无所有。

　　世界，怎么这样不公平？

　　一个月之前知道被裁後，我立刻把房子卖掉，因为我明白到这种时势很难找
回同样薪金的工作，房子是一定供不起的了。

　　七除八扣，卖掉房子还要欠银行钱，回想当日欢欢喜喜签买楼书时，哪会想
过有这样的一天。

　　以为会住一世的房子，连装修也是用上最好的，想不到三年不够，就要离开
这个心爱的安乐窝。

　　老板，你知不知道失去一件心爱事物的伤痛？大慨不知道吧？对了，你高高
在上，平日住好吃好，哪会体验过这种事。

　　但你有否想过，你的成功，你的江山，亦全靠在下面的一群小职员给你打回
来，你的成就，我们著实亦有一份儿。

　　但最终，你放弃了我。

　　我心中抱著怨恨，我要你知道，失去一件心爱事物的悲痛，我要你明白，你
过往是如何自私！

　　回到那三百尺不够、月租二千大圆的破旧房子，被辞退的仇怨一直没有消散，
像没停下来的弹珠一般，在我的心深处内反覆弹动著。

　　在暗暗的房间内，我开始我的复仇计划。

　　听说，大老板有一个小女儿，才１６岁，是个任性野蛮的小公主。

　　我就最讨厌这种有钱人的千金小姐，自少生长於要风得风、要雨得雨的环境
下，目中无人是理所当然的事。

　　　　　　　　　　　　　就像她的老爸……

　　所以，我决定要干人生的一件大事：绑架老板的女儿！

　　这是让有钱人受教训的最好机会，我要让他们知道，穷人并不好欺负，赶狗
入穷巷要得到报应。

　　我打算勒索他妈的一千万，老板钱多的是，又只有一个女儿，一定肯付。

　　听说那女孩还是个小美女，绑架期间奸淫数遍亦在所难免，这是我们低下阶
层对上流社会的一种控诉。

　　这数天我看了大量黑暗系的色情小说，参考各种变态情节，发誓一定要把小
女孩玩过半死不活。

　　为了实践这个残暴不仁的计划，我花了两星期去研究和调查，知道老板的女
儿名叫佩佩，就读於九龙塘的一间女校，每天下校都会立刻回到位於半山的豪华
大宅，从来不会逛晚街。

　　这种入世未深的小女孩要对付并不困难，为了万无一失，我作了周详的部署，
首先我向朋友借了一辆车子，然後又到石澳租了间小屋，预备用作藏参之用。

　　太完美了～之後的一天，我就打电话给老板，一千万手到拿来。

　　当然，在这段期间，可怜的小女孩已经不知被我奸淫了多少遍。身上所有的
小穴都被我插过翻天覆地。

　　现在的我已经不再是一个人，而是一只野兽，一只被社会迫至走投无路的野
兽！

　　经过周密的计划，今天我驾著车子来到佩佩就读的学校，默默地等待目标出
现。

　　为了掩饰自己的面容，我架起一副深茶色的太阳镜。

　　糟了，到了现场我才想起，我根本不知道这个佩佩的样子，早知在公司时应
该先看看她跟老板的合照。

　　无可奈何之下我只有用最简单的技俩：问人！

　　「小姐，我想请问郭佩佩走了没有？」我随意找一个女生问。

　　「郭佩佩？我不知道啦～」女孩说完便走。

　　唔，这个不是她的同班同学，为了实行计划，我不气馁的逐个询问，终於有
一个认识她的：「哦～她还没走啦，刚刚才看到她……哦～来了～」说著指著後
面的女孩。

　　我伸颈一看，果然看到一个清丽的小女生。

　　这个就是……老板的女儿？

　　确定眼前人就是佩佩後，我简直目定口呆，因为眼前是个美得叫人窒息的女
孩。

　　白晰有如傲雪的肌肤，活像蓝宝石般闪烁著光芒神彩的眼眸，高挺笔直的鼻
梁，樱红的小嘴，配上亮丽顺滑的黑发，整个人在中午的阳光下散发著遥不可及
的高贵气质。

　　加上那稍稍贴身的校服裙勾划出女孩子发育途中的可人身段，裙脚下是一双
高雅修长的小腿，每一个「部件」都是如斯精雕细琢，每一个「组合」都是如此
相配得宜，构成一件叫人耀目眩视的完美艺术品。

　　这一刻，我深深体会到上帝造人的不公。要制作一个如此完美的人类，单是
用作规划的时间恐怕就己经足够再造一个世界。

　　「哥哥你找我吗？」从同学口中得知我这个素未谋面的陌生人在找自己，女
孩扬著月弯般的眉毛，眼中流露出奇怪的目光。

　　太美了……当与女孩眼神接触的一刹那，我禁不住痴痴的盯了她，但一秒钟
後，我就惊觉自己有更重要的任务。我强行压抑自己跳动的心房，以自以为镇定
的语气对佩佩说：「佩佩小姐，我是你爸爸公司的伙计，你爸爸刚刚出了点意外，
所以想请你跟我一行。」

　　「爸爸出了意外？」女孩一听大惊，俏丽的脸上露出一片害怕的神色。

　　美人，就是在惊慌时都是那样美的。

　　「对，所以请你立刻来～」说完我便打开车门，邀请女孩上车。

　　可能是听到父亲出意外震惊的关系，佩佩想也没想便跳上我的车子。

　　太顺利了，果然是个入世未深的小女孩……

　　我心中暗暗偷笑，也就驾著车子，以风驰电制的速度向著目的地进发。路上
不时望望上方的倒後镜，只见女孩忧心忡忡的，似乎是十分担心父亲的安危。

　　由於害怕露出破绽，纵使一路上我多次想逗逗小女孩说话，但仍是强忍了下
去。

　　难怪老板要女儿每天下校都立刻回家，这样漂亮的女生在街上走的确是十分
危险的，很容易会碰上色狼，就像我……嘿嘿。

　　到达了石澳小屋的门外後，佩佩以真摰的表情问我：「爸爸……在这里？」

　　我知道她已经插翼难飞，於是露出奸狡的笑容：「他……不在这里。……」

　　「不在这里？那你带我来这种地方干么？」女孩大叫。

　　我从头到脚细心的打量了穿著纯白色校服的佩佩一遍，她实在是个不可多得
的美人儿。这种像天使般的清纯女孩，大慨从没接触过男性吧？

　　毫无疑问，我面前的是一个处女！

　　嘿嘿……小妹妹……你即将就会体验到，人世间的黑暗一面……我将会带你
坠入屈辱的漩涡。……

　　今天写了一整天，超累，本来真的不打算回大家的回应了，不过大老儿先生
这样说，也不得不回。

　　唉……真没意思！

　　小芳都趁我没回应时心情大好，都不理人家！！

　　就是嘛～谁叫你不是每篇回啦，怪不了人家嘛～还有听说先生在别位姑娘的
地方都拿了小芳芳出来（说好话小妹当然欢迎，但先生可是又以小芳芳为坏榜样
呢～），真叫小妹很难做的啊～

　　下次看到有先生的出现才回，可以了吗～（笑）

　　还有就是……都说过文中什么大的小的只代表该篇人物的想法，跟小妹立

　　　　　　　　　　　　　　场没关的呀～
----------
　　小芳芳短篇集－佩佩篇２

　　我嘴角微微掀动，正想向可怜的女孩说明她已身陷险境的时候，佩佩居然一
下子拥上来：「哗～太好了啦～想不到爸爸真是答应我了啦～」

　　爸爸答应了你？

　　「今天我生日，求了爸爸很久要带我到沙滩玩都不肯呀，原来是给我惊喜啦
～」

　　　　　　　　　　　　佩佩嘴角满是幸福的笑容

　　你生日？今天？

　　我嗟讶的问道：「但你不担心你爸爸安危的吗？」

　　佩佩眯眯嘴笑说：「我刚才一听就知道是假的啦，爸爸有事难道不会打手提
电话给我吗？不过看到哥哥你装得那样认真，便陪你玩玩罗，想不到爸爸都会开
这种玩笑，虽然是幼稚了一点，不过都挺好玩啦～」说著从书包拿出手提电话：
「立刻打电话给他道谢～」

　　我慌忙叫停：「佩佩小姐不要哎，你爸爸今天有非常重要的会议，不要阻著
他呀！」

　　女孩听了，也真是把电话收回：「也好～那我们到哪里玩啦？」

　　我一时不能理解身处的景况，呆呆的望著佩佩：「去玩？」

　　女孩一副理所当然的说：「当然了啦，爸爸派你来不是陪我玩吗？以为不用
做吗？对了，我的泳衣呢？」

　　「泳衣？」我只是来绑架的啊？

　　「来沙滩当然要泳衣了啦，又不是在家中的泳池，难道可以裸泳吗？」佩佩
嚷叫著。

　　裸、裸泳……一听到这个字眼，我不其然盯著佩佩那发育良好的胸部，鼻血
也不禁要爆发出来。

　　如果可以看一看你裸泳时的样子，短十年命，我肯！

　　佩佩看著我久不做声，叉著腰说：「喂～泳衣呀～」

　　我摇一摇头，女孩大怒：「什么？那你带我来玩沙吗？立刻去买哎～」

　　「是……」看著这良善的小女孩居然可以发出有如小母狮的可怕表情，我的
弱小心灵也顿时害怕起来，只好急急忙忙滚回车上，但怎知这小公主仍是不满意。

　　「我、我现在就去给你买啦……」我战兢兢的说。

　　「那你知道我的胸杯吗？」佩佩以质问的态度说。

　　嗯……虽然刚才是很细心地注视了一会，但也没可能知道的呀～我摇一摇头
：「不知道……」

　　「那你独个去买什么？买给自己穿吗？」女孩没好气的说。

　　哎……对了，我不好意思的问：「那要怎么办？」

　　佩佩生气的说：「当然是带我一起去啦～还用问？死蠢！」

　　「哦……」我害怕的打开另一道车门。

　　「哎～我明明说要白马王子的啦，怎么爸爸派这种呆头来～」佩佩自言自语。

　　唉～现在的女生～怎么。……

　　我一路驾车一路咕噜著，按照计划，这个时候我应该是在逐件撕破女孩的衣
服，发出凶残的淫笑，然後用大肉棒深入她的小洞穴，怎么会变成……

　　但想著待会可以看到这小美人儿身穿泳衣的姿态，我还是挺兴奋的。

　　算吧算吧～穿著泳衣奸，可能更爽。

　　到达了市区的一所百货店後，我便把车子泊在停车区，谁知下了车的佩佩竟
然盯著我：「有什么事呢？佩佩小姐。」

　　「你不陪我买的吗？」佩佩嘟著嘴说。

　　「我？我在这里等你可以了……」你要我陪？难不成看上了我？

　　「傻瓜～你不去怎成呀？我身上都没钱～」佩佩凶巴巴的说。

　　「没钱？你一个千金小姐没钱？」这是不可能的事啦。

　　佩佩无奈的说：「爸爸怕我四处去玩，都不给我钱的啦，一天才刚好够饭钱
和搭车～」

　　哦～原来如此……难怪那么乖天天都准时回家，老板真是蛮利害的。

　　但我看看口袋，才三千块，这已经是我人生最後的积蓄啦。

　　佩佩看到我数著口袋的钱，不满的说：「哎～没人要你送啦～待会你可以找
爸爸消数的嘛～小家鬼～」

　　我……不是小家啊……如果不是走投无路，像你这种美少女，就是三万块的
宝石我都送你啦，但现在……

　　结果我无可奈何的被佩佩拖了上泳装部，小妮子一口气选了三、四件，过了
一会便穿著一件浅黄色的三点式从试身间跑出来。

　　「怎样？好不好看？」佩佩摆弄著小蛮腰，高兴地说。

　　我这个时候哪有心情给佩佩意见，双眼只是目不转睛的盯著她那曼妙的身体。

　　一个十六岁的小女孩竟然可以拥有如此美丽的身体，佩佩穿著的泳衣非常暴
露，胸部的布料小得可怜，背後只有一条深黄色的带子绑著，下面的三角泳裤更
几乎连少女那稀薄的阴毛都掩饰不了，有随时跑出来的危机。

　　太美了……佩佩裸露在外面的雪白肌肤，发亮得有如晶莹剔透的魅力。特别
是那高挺坚实的胸脯，是如此饱满动人，袅娜纤巧的小蛮腰更是彷佛初生婴儿的
皮肤般娇嫩。

　　在这动人至深的一刻，毫无疑问，我勃起了。

　　佩佩看到我定定的凝视著她，半点生气的说：「喂～到底怎么了啦～」

　　我如梦初醒，呆呆的答道：「好……好看……」

　　「真的好看吗……」佩佩甜丝丝的笑了一笑，接著带著羞涩的跑回试身间。

　　这一刻，我简直忘记了自己今天的任务，脑海内只是残留著佩佩迷人的倩影，
嘴角流著口水。

　　接著佩佩又换回校服出来，她把一件深蓝色的一件头泳衣交给我：「就要这
件吧～」

　　我奇怪的说：「不是要刚才选好那件吗？」

　　佩佩耸一耸肩：「笨蛋，刚才那件这么暴露，又怎可以穿到沙滩？」

　　我半带失望，笑笑说：「那你又试穿？」

　　小恶魔伸一伸舌头说：「穿给你看嘛～不可以吗～」

　　穿给我看？此刻，我又是失望，又是高兴。……

　　离开前，佩佩问我：「咦？你不游水吗？」

　　我笑著摇一摇头。始终作为一个绑匪，我要保持大家的距离，没可能跟肉参
一起在海上畅游，再加上，我宁可坐在沙滩上欣赏天使的身体，总比在水里扮小
狗爬好多了。

　　回到沙滩後，佩佩便换过泳衣，欢天喜地的跳进碧蓝色的海水当中。我坐在
沙滩上，无聊地伸著懒腰，视线一直没离开过佩佩优美的身影。

　　我在做什么啦～这算是绑架吗？我以为自己在渡假。

　　看著女孩展现著美丽的线条，光滑的肌肤在吸吮著大自然的养份，夕阳发出
有如父亲慈爱的斜辉，温暖地照耀著佩佩。

　　在我眼前的，的确是一位天使……

　　自学校毕业以来，我有多久没享受过像现在这种休闲的感觉了，为了可以早
日独立，为了可以在事业上创一番新天地，我放弃了青春，全程投入於工作当中，
所以失业後我感觉到绝望，我感到天地间一片黑暗，因为工作对我来说占的比重
实在是太大了，工作曾经是我的生命。

　　但在看著这小女孩的一刻，我竟有一种难以言喻的愉快感觉，这是单纯的色
欲吗？又不像是，可不可以干上这女孩已经不再重要，只要可以看著她笑……

　　是那充满天真烂漫的笑容，我就觉得一切都足够。

　　想到这里，我禁不住摇头苦笑，你这种心肠，难道还可以当一个成功的绑匪
吗？

　　你愿意看到女孩慌张流泪时的样子吗？不要再骗自己了。

　　有名有利是最快乐吗？不，看著心爱的人发出美丽的笑容，就已经是最快乐。

　　只要你快乐，我也会同样快乐……

　　就在我沉思在迷茫而漫无边际的思路之际，一个半大的海浪一淹而至，佩佩
一刹那湮没在清澈的海水之中。

　　佩佩？佩佩！？

　　我定一定神，发觉一刻前仍在海中畅游的女孩不见了，於是慌忙地跑到佩佩
消失的位置，但全没找到。

　　「佩佩～佩佩～」我向四周大叫，心脏碰碰的跳，一刻间思绪凌乱，我害怕
会失去女孩，不，是害怕世界上会失去这样的一个女孩。现在社会已经充满著失
望和不安，只有这些像天使般的女孩才可以救赎大家心灵上的缺失。

　　佩佩～佩佩～你在哪？

　　我愈跑愈出，直到发觉海水己经到了大腿位置的时候，才惊觉自己不习水性，
但同一刻间，一个惊涛骇浪己经淹面而至。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　当我清醒的时候，已经是躺在沙滩之上，我但觉浑身湿漉漉的，张眼一看，
佩佩已经蹲在我的面前。

　　「佩佩小姐，你没事吗？」再一次看到佳人芳踪，我也不理身势如何，兴奋
的大叫。

　　「你是笨蛋吗？不会游水又学救人～」佩佩嘟著嘴说。

　　「我以为……你没事就好了……」我不会是被你所救的吧？

　　「哎～我可是校内游泳冠军啦，加上你一点都不会游，我发生事也没能力救
啦～」

　　我不好意思的说：「那……今天是我带你来的，如果你有什么事，我也不能
活著回去的了……」

　　「怕爸爸会杀了你吗？」佩佩奸黠笑说。

　　「那倒不是……只是像你这样可爱的女孩子，万一就这样死了，天下间千千
万万的男生都不会放过我啦～」这可是我的真心说话。

　　佩佩脸上一红：「哎吔～好肉麻了啦～滑头鬼～」

　　想到自己救人不成反被佩佩所救，我内心又歉又羞，反正我就是个没用的人。

　　佩佩看到我目无表情的，知道我所为何事，笑笑说：「怎么了，被女孩子救
了很没面子吗？」

　　「也不是……」

　　「唉～不会游水也不是什么大不了啦～下次你来我家，我教你！」佩佩自信
的说。

　　听到小女孩的说话，我不禁感动得有一阵想哭的冲动，我只不过是你爸爸公
司里的小职员呀，怎么要对我这样好？加上想到这位曾想过要奸淫的对像竟然救
了自己一命，就更是羞愧非常。

　　佩佩看到我哭了，也就慌乱起来：「喂～只是说教游水吧？也不用哭嘛～」

　　我……我面前的是一个这样对人和善、纯洁可爱的女孩子，我竟然……

　　我再也按捺不住内心自责的情绪，一五一十的把这两星期的计划和盘托出：
「佩佩小姐，我骗了你～其实我不是你爸爸的伙计，应该说曾经是……今天也不
是你爸爸派我来的……」

　　佩佩听了我这惊天大阴谋之後，吓得目盯口呆，一脸不可置信的坐在沙滩上。

　　当然了，说到底你也只是个１６岁的小女孩呀。

　　佩佩呆了一刻，似是十分惊讶的说：「你说的是……真的吗？」

　　我虽然不愿伤害小女孩脆弱的心儿，但仍是点一点头。

　　佩佩抱头大叫：「天哪～世间上还会有这种笨贼呀～」

　　笨贼？

　　「当然了啦～你要绑架，最少也要参考一下前人的案例，又或是找一点推理
小说看呀，你现在这样子，不到半天就被找了啦～」佩佩大嚷著。

　　怎么会，我可是计划周详的啊～

　　「你计划周详？简直是错漏百出啦～第一，你今天到过我学校，我所有同学
都看到我登上了你的车，那警方大约都可以知道绑匪的年纪和样貌，第二，警方
一定先会从那些与我爸爸有过节的人去查，那你刚刚被解雇，当然亦属於可疑人
物之一，第三，这房子是用你自己名字租的，车子又泊在外面，你以为人家会找
不到吗？还有车子是问你朋友借的呀～」佩佩说出一大堆道理来。

　　「那……就是知道又怎么样～我今晚打给你老爸，警告他不淮报警，不然撕
票，难道他敢不服从吗？」我不服气的说。

　　「那之後呢？你往哪里收钱？你又没同谋，很难的啊，收到钱又怎样？潜逃
海外吗？证据这样多，恐怕是本港开阜以来最易破的案呢～」佩佩挠著手说。

　　「我……这个不用你理啦～」我都没想过嘛。

　　「好了，就当都不关我事，但我呢？我看过你的脸，你怎样做，把我撕票吗？」

　　佩佩牢牢盯著我说。

　　我……我一时之间不懂怎么回答，的确我是有想过绑架途中奸淫的过程，但
之後呢？就没想过了。

　　我叹一口气：「算了吧，小姐，我投降了，如果我舍得杀你，就不会告诉你
这么多啦～」

　　佩佩听了，脸上竟然露出不可思议的笑容：「我就是要你说不舍得杀我，量
你都不敢啦～笨贼！」说著还用脚踢了我一下。

　　我一脸无奈。

　　接著小女孩又拍打我肩膀：「没事了吗？那回去吧？太晚爸爸担心的呀～」

　　我勉强的站起来，佩佩扶著我说：「喂～你的衣服都湿了啦～你房子有没有
衣服，先换一件吧？」

　　「唔……有一套……」想著可能会在这里软禁小女孩两天，所以我准备了替
换的衣物。

　　到了小屋後，我就跑进洗手间换衣服，怎料出来後，佩佩竟然坐在我的床上，
手上拿著一个……避孕套：「喂～这是什么？」

　　我一看大惊，那原本是我准备来奸淫小女孩的工具，因为我怕精液射进去会
留下证据，所以……

　　当我把真相说了後，佩佩满面通红：「好哇～原来你真是打算奸我的啦～」

　　我连忙解释：「不是呀～我今天才第一天见你，连你的样子都不知道，所以
这是对事不对人的，我只是想奸老板的女儿……」

　　怎料佩佩面色更糟：「那更差，你连对方样子都没看过就打算奸了，那即是
随便一个女孩子都行罗？怎么你们男生可以这样下流的唷？」

　　我又是无言以对。

　　「其实你和爸爸有什么血海深仇，要这样恨他啦？」佩佩不明的说。

　　接著我说出了自己的委屈。佩佩听完点头一笑：「那爸爸有没拖欠你的薪金？」

　　我默默的说：「那又没有……」

　　佩佩一脸理直气壮的说：「那就是嘛，商业社会当然就是这样的，难道有天
你们集体辞职爸爸又跑去奸你们的女儿吗？男人可以没钱，也可以没成就，但不
可以不肯承担责任呀！」

　　「那你即是说我被裁是活该的罗？」我满肚屈气。

　　「那也不是，但世事就是很多不如意的啦，难道一遇上就找别人发泄吗？男
人要勇敢地闯过去啊，天无绝人之路，你才２３岁，我相信你一定有出头的一天！」

　　佩佩握著我的手，眼神真摰的说。

　　「你这。……是安慰我吗……」我也有点感动了。

　　「当然了啦～你以为我说两句你明天就会发达吗？」说著又甩开我的手。

　　「……」

　　「爸爸也不是一出生就发达的呀，他还不是要煞过受苦的日子，就是到现在
又怎么样？经济不好连大公司都随时有倒闭的可能呀，现在日忙夜忙，就连我这
个独个女的生日都没时间替我庆祝喔，他可是最疼我的了，你以为就只有你活得
差吗？」

　　「但……他住大屋用名车，总比我们好吧？」我下个月连租都没钱交啦。

　　「你以为他就不怕公司业务下跌的吗？连我这个女儿都怕成为坏人对像，要
天天准时回家啦～」佩佩面上露出纳闷的表情。

　　「对了，你每天放学就回家，不闷的吗？」我好奇问道。

　　「闷呀～那又怎样？难道我不想像同学般去玩吗？我都不知多羡慕同学们的
自由自在喔，但爸爸会担心的呀，他工作已经很辛苦，我也不想加重他的负担～
反正生来命子就是这样，我们只能尽力而为，做好本份的啦，妒忌和怪责别人又
有什么用，大家还不是你看我好我看你好，对得住自己才是最重要喔。」

　　　　　　　　想不到……这个小女孩颇会替人设想的……

　　１６岁女孩的思想，可能比我还成熟吧……

　　「对了，我都没有看过避孕套子，其实是怎么用的……」在说著严肃话题的
同时，佩佩竟然拿著手上的小玩意把玩。

　　「我都没用过喔，好像是套在阳具上的吧……说明书有写……」我也拿著研
究，毕竟我也是个处男呀。

　　「好有趣哦～你装给我看看～」佩佩居然对这伙有兴趣。

　　「大慨是这样吧……哎～倒转了～」我把袋子拆下，套在自己的指头上。

　　「你好笨呀～男生都不会的吗？」佩佩发出责怪的语气。

　　「男……男生就不可以不会的吗？」嗯，早知昨天先预演一下。

　　「哗～好松啊～这样子的吗？」佩佩盯著我手上那松松的套子说。

　　「不是，手指这样幼当然松了，套在阳具上就刚好罗～」我解释著。

　　「是吗？阳具有这样粗的吗？我刚才摸的时候好像都是小小的哎。」佩佩用
手指比划著。

　　「刚才？你什么时候摸了？」你摸的不会是我吧？

　　「你晕了的时候罗，我见你没醒又无无聊的，便摸摸罗～」佩佩理所当然的
说。

　　「喂～你这样还算是千金小姐吗？」好哇～你居然偷摸了啦。

　　「什么？千金小姐就不可以摸鸡鸡的吗？难道有钱人的孩子都是试管婴儿吗？

　　小鸡鸡～」

　　「我不小的呀～刚才只是没挺起，加上又晕了～」为了作为男人的尊严，我
反驳女孩。

　　「是吗？我才不相信～小鸡鸡～」女孩愈说愈过份了。

　　「唉～我拿出来给你看吧～看～怎样～是不是很大啊～」事实胜於雄辩，看，
怕了没有？还敢说小鸡鸡吗？

　　「哗～好难看哎～怎么你的鸡鸡这么难看的呀？」佩佩掩起小嘴，带著惊慌
的说。

　　「不是我的难看，所有男人都是这样的～」我得意洋洋的在女孩面前摆著弄
下体。

　　「你说奸淫我，就是要拿这家伙插我吗？」恶魔也有害怕的时候唷。

　　「当、当然了啦，还要连後面的小穴都插啊～」我摸著屁股说。

　　「你好变态哦～」佩佩惊惶叫嚷。

　　「当然了啦，好歹都是一个坏人啊，你以为是善男信女吗？」我再一次强调
自己的「坏」。

　　「喂～反正拿了出来，不如戴套看看罗～」佩佩居然提出这样的建议。

　　「好喔～是这样子吧……喔……又倒转了～」哎～又要试戴吗？怎么你这样
有寻根问底的精神？

　　「你好笨喔，让我来吧……是这样嘛……哎……怎么又大了啦～」佩佩抢过
我手上的套子，从小弟弟的头上盖上。

　　「他被你摸……当然会变大啦～」噢噢～爽死了～

　　「那怎么办啊～这么吓人……」佩佩看到这惊心动魄的家伙，脸面明显害怕
起来。

　　「打一下手枪就会好的了。」我解释著男人的生理问题。

　　「喂～反正戴了套子，也不要浪费嘛，不如试试罗～」佩佩眼中闪烁著求知
的光芒。

　　「试什么？」这是大问题，要解决一下。

　　「做爱罗～」佩佩噘著嘴巴说。

　　「做爱？我跟你？」我不可置信。

　　「这儿还有别人吗？」佩佩优游地抱起我的胳臂。

　　「但……你是老板的女儿啊，还１６岁。……」这个罪名可是不小的啦。

　　「今天１７岁了啦～而且你又被爸爸裁了，只是个潦倒的失业汉嘛～」佩佩
带点调侃我的态度。

　　「……」

　　「快喔～我想试试喔～」佩佩摇著我的臂，语气诱惑非常。

　　「你不是说不想你爸爸担心的吗？」我吞一吞口水。

　　「咦～不要这样古老啦，人家生日嘛，就让我出轨一次啦～快喔～」女孩蠢
蠢欲试。

　　「等等～我先关灯～」

　　「为什么？大家就是等这一刻的啊？」小女孩到这时候居然还关心别人的利
益。

　　「但你才１７岁嘛，这可是与未成年少女发生性行为啦，被写下来证据确凿，
我是要坐牢的啊～」我没好气的说。

　　「呵～笨贼聪明了呢～」佩佩又取笑我了。

　　「当然了啦～我可是有位金田一大小姐作老师嘛～」我乘机奉承一下。

　　「哎～快来吧～人家等不及了～同学说很爽的～」你们那间不是高尚的名校
吗？

　　怎么学生都这么开放？

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　结果，我和佩佩都完成不了，因为她怕痛，才插了一点点就说受不了。不过
我也没有失望，因为她不但用她的处女小嘴替我弄了出来，而且还答应下次再跟
我试。

　　佩佩的身材棒极了，吹棒棒时的样子亦可爱得不得了，可惜不能写出来。

　　在回程的时候我问她：「现在回家吗？」

　　佩佩摇一摇头：「嗯～先去警察局。」

　　「警察局？」

　　「当然了啦～本小姐今天被绑架了嘛～现在清楚了来龙去脉，绑匪又在身边，
当然要将犯人绳之於法啦～」佩佩笑笑说。

　　我低下头来：「对啦……我的确是个坏人……这亦是应得的……」

　　女孩又是狂笑：「开玩笑啦～我都说不出你今天干了什么，顶多是泡女生一
天游吧，我怕会被警察先生骂啦～搞不好反告我勾引笨处男呢～」

　　　　　　　　　　　呀呀……你到底想怎样……

　　对著这天使与恶魔的混合品种，我哭笑不得。

　　一路上我们的气氛都是愉快的，但到了佩佩住宅的附近，我俩就被对面的景
物吓了一跳，老板的大宅竟然起著熊熊大火。

　　「发生了什么事啦？」佩佩一看大惊，我把车子驶前，只见四周围著一大群
消防员在灌救，火势看来十分猛烈。

　　「爸爸～」佩佩看到自己的家里失火，急得哭了出来，幸好不久我就从人群
当中找到老板的迹影：「佩佩～你爸爸在那边呀！」

　　佩佩高兴得大叫，连忙跳出车厢，跑到父亲的怀里：「爸爸～爸爸～」

　　「佩佩～你没在家吗？太好了～太好了～我们还以为你在里面喔～」老板亦
是急得泪流满面。

　　我还是第一次看到老板流泪，想不到一向严肃的他原来是有泪腺的……

　　後来消防员告诉我们，住宅内的煤气管破裂，在七时左右发生了大爆炸。平
时这种时间佩佩一定在家里，恐怕已经首当其冲了。

　　这寿星女，还真是蛮好运气呢。

　　「容姐呢？容姐没事吗？」佩佩心情安静下来後，开始担心家里工人的安全。

　　老板笑笑说：「没事，那个时候她刚好去替你拿生日蛋糕……对了，今天怎
么这么晚回家？」

　　佩佩瞄一瞄我，甜丝丝的笑著说：「人家生日……男朋友替我庆祝嘛……」

　　「男朋友？佩佩你有男朋友？」老板一听大惊。

　　佩佩亦怕得拉著我，我什么时候成了你的男朋友啦～

　　我硬著头皮走上前去：「老板……」

　　「哦～你是我的伙计吗？」公司有一千多人，老板根本不认识我这种小角式。

　　我点一点头：「不过刚被辞退了……」

　　老板扬著嘴角，发出微微的愠怒：「你在跟佩佩交往吗？你知不知她今年只
有１６岁？」

　　「今天１７了啦～」佩佩补充：「爸爸不要乱想啦～我们可是很清纯的交往
唷～」

　　然後又在我耳边调皮的小声说：「只不过是插了半支嘛～」

　　老板看到女儿没事，其实心情也大为松缓下来，他叹一口气：「无论如何今
天要多谢你……你被辞退了吗？找到工作没有？我可以替你交排一下喔？」

　　我摇一摇头：「谢谢了，老板，我想不必了，因为我的确是犯了错，虽然是
小错，但亦害公司损失了不少，被辞退是应该的，加上……」说著我盯著佩佩：
「如果我在你公司工作，那跟令千金交往就会招惹闲言闲语。……」

　　老板点一点头：「男儿志在四方，如果你有发展的话，我也不会勉强你……

　　有需要帮忙的时候，找我吧。」

　　说完佩佩拉著我：「喂～你找到工作了吗？为什么爸爸请回你都不去？」

　　我笑笑说：「是某位大小姐教我要承担责任的嘛～」

　　「好哇～那么有骨气嘛～」然後又在我耳边说：「你说过要承担责任的啊～
刚才插了半支，下次要把余下半支都插进来啊～」

　　我笑说：「随时候教，只怕又是某位大小姐受不了啦～」

　　佩佩嘟了一声：「下次才不会哩～小鸡鸡～」

　　临走前，我把口袋中的小礼包交给佩佩，女孩奇怪的问：「这是什么？」

　　「你今早看中的三点式嘛，我看你穿得那么好看，便买下来罗～」我是在付
钱时暗中一并买下的。

　　「那刚才又不拿出来？」佩佩面红红的说。

　　「我怕……给沙滩上的人看光……」那的确是很暴露……

　　「笨蛋……好啦～下次只穿给你看……」说著吻了我面额一下。

　　我搭著佩佩的肩，凝视著女孩的目光说：「找到新工作後，我会再找你的…
…」

　　「不要去当贼啊，我觉得你没天份……」

　　「知道了啦～」反正我就是笨贼啦～

　　「也不要把条件定得太高啊……人家会想念你的……」

　　「知道了……扫街也是一份工嘛……是吗？」我拧拧佩佩雪白的脸庞说。

　　「嗯～到时我去探你～扫地佬～」佩佩又是作起那个爱捉弄人的表情，笑笑
的说。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　就这样子，我人生的第一次绑架行动便结束了，算一算，买了两套泳衣，加
上租小房子和给朋友车子入油的钱，口袋只剩下五佰多圆。但我的心情……是好
的。

　　这天实在是奇妙的一天。

　　我回到那狭小的破旧房子，开始计划明天找工作的行程。

　　干了５年，谈不上有什么大专长，但经验，始终还是有的。

　　望一望没什么装修的房间，虽然不算是太舒适，但要住人还是绰绰有余，其
实也不是太难受嘛。

　　我很难说将来会怎样，也猜不到跟佩佩会否再有见面的一天，但总言之，我
还是觉得很愉快。

　　希望……只要有希望就够了……成不成功，是题外话。

　　纵使有一天，我不能达到目标，甚至看著佩佩披上婚纱，当上别人的新娘，
我都不会再有怨恨，因为我知道，这可爱女孩已经救赎了我的心灵，能不能得到
她，已经不是最重要。

　　今天，我再次踏上人生的步伐，虽然我知道自己只是小脚色，甚至整篇连名
字都没有，虽然我亦知道未来的日子将不好过，但我有信心，在临终的一刻，我
可以问心无愧。

　　我相信，我可以……

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－佩佩篇完

　　天～刚刚才知道「未成年少女发生性行为」是指与１６岁以下的，小芳也没
留意这个的嘛～人家老早过了１６岁。……

　　以男生角度写第一次爱爱，对小芳来说，其实跟写科学幻想故事没什么大分
别。

　　　　　　　　　　反正都是凭幻想去写的故事……
----------
　　　小芳芳色情集－嘉慧篇６

　　「嘉慧……我要进来了……」得到女友的答允，我开始慢慢把自己的阳具向
小穴挺进。

　　「哎～等一等哎～」嘉慧突然叫停了我。

　　「什么事？嘉慧……」不会是……反悔了吧？

　　嘉慧羞著说：「先……先到睡房去嘛……」

　　嗯？对了，在洗手间做始终是不大舒服的，我怪别扭的说：「对不起，我太
急了……」说著我便把嘉慧抱在怀里，小妮子娇憨地说：「我自己走过去可以啦
～」

　　我笑说：「不行，嘉慧是我的新娘子嘛，老公当然要抱新娘子进房的啦～」

　　嘉慧吥了一声：「谁是你的新娘子了～」

　　我又是笑说：「待会我把大棒棒都插进去你的小洞洞，还不是我的新娘子？」

　　「哎～你好坏……」

　　我抱起身态轻盈的嘉慧，推开洗手间的门，直接走进自己的睡房，一路上只
见嘉慧含羞答答的，活像一个出嫁的小新娘，而我望著她娇美的乳房和散发著抚
眉的卷曲阴毛，心情就更是兴奋。

　　进入房间後，我温柔的把嘉慧放在自己的睡床上，只见她就像一件未拆开的
小礼物，等待著我替她解开包装纸上的丝带。

　　「嘉慧……」躺在淡蓝间条被铺上，我轻轻吻了嘉慧的唇一口，便在她耳边
小声说：「我来了……」

　　「嗯……」嘉慧闭起双眼，轻轻点一点头。

　　我正坐在床尾，小心的把嘉慧略带蹦紧的大腿打开，直接把阳具对准仍带著
淫水的阴唇。

　　「呀……要进去了……」我用手指微微擘开两片合起的阴唇，让两片温湿的
小花瓣包裹住龟头的顶端。

　　可以进去了……确定了位置没错後，我便用手捉著嘉慧的小蛮腰，然後缓缓
向前推进。

　　真的好紧哦……我但觉阳具像在钻进一条未经发掘的洞穴一般，四周都是紧
紧夹起，根本没路可进。

　　不会是插错了吧？我开始有点怀疑，毕竟我都是第一次。

　　但看到嘉慧眉头紧紧颦著，小嘴像缺气的小鱼半张，一副很痛苦的样子，直
觉又应该没错。

　　原本我以为要慢慢进入，以减低嘉慧的痛楚，但到这时候才意识到，这样子
根本进不了。我把身子爬到嘉慧的胸前，小声问：「嘉慧……痛吗？」

　　女孩抹一抹头上的汗珠，以勉强的语气说：「还可以啦……都插进来了吗？」

　　我摇一摇头：「才一点点。」

　　嘉慧惊奇的说：「才一点点？但我觉得好像已经被擘开了哪？」

　　我轻声说：「你太紧了，这样子很难，所以我想再用力一些，一口气插多一
点……」

　　嘉慧大惊：「现在已经很痛了啦，再用力我会受不了的呀～」

　　我安慰她说：「我都知道第一次会有点痛，但这个是一定要跑过去的呀，否
则下次和再下一次都会一样的痛，求你忍耐一下啦。」

　　嘉慧几乎要哭了：「还要有下次吗？」

　　我吻一吻她的额：「当然会有，我们结婚後天天都会做……拜托，忍耐一下
可以吗？」

　　嘉慧勉强地点一点头：「嗯……我试试吧……」

　　我重新端好身子，右手握著硬挺的阳具，左手微微托起嘉慧的屁股，暗自数
了一二三後，便出尽全力的向前推，屁股一挺，整根大家伙一口气插到最底。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　太短？先生，说到底只是「可有可无」的附录嘛～不要要求太高啦～
----------
　　　　　　　　新作预告

　　「老师～下星期的宿营可不可以带泳衣去？」

　　「可、可以喔。」

　　「那三点式呢？」

　　「那……还是高中生不是太好吧……」

　　「不是太好即是可以罗？喂～大家听著～老师说去宿营所有人都要带性感的
三点式泳衣去喔～」

　　「……」

　　郭仕伦，２５岁，私立圣加利女子高中三年级A 班班主任，独身。

　　同期於师范学院毕业的同期老师甚至说，可以跟我换，短命两年也是值得。

　　但在一星期前，我那平淡不过的日子起了变化，这天成熟高雅的校长告诉我，
原来３A 班上的女同学并非普通学生，而是负责保卫人类和平的特派部队……

　　「仕伦，你好棒哦……」

　　「你都好漂亮啊……倩儿。」

　　「如果我们可以结婚……那多好……」

　　「多给我一年时间吧……」

　　「我等不及了……」

　　「倩儿……为什么这样说？」

　　「我……被附身了……」

　　「……！」

　　「只剩下三小时。……」

　　「倩儿！」

　　「来……替我注射S-A 激素吧……我是不可以留下来的。」

　　「倩儿……」

　　「仕伦……我爱你……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　　　小芳芳色情集－佩珊篇１

　　始终这只是一个开始。。。

　　　　　　　　　　　　小芳芳色情集－佩珊篇１

　　　　　　　　　　　　　　　哎～好闷～

　　单身女人过的生活本来就是这样的吧～虽然某程度上都可以说是习惯- 了，
但有时候，仍是会觉得孤单单的。

　　特别是月经前後的日子。。。

　　李佩珊，２６岁，幼稚园教师。

　　会选择这份工作，我想我有资格说自己是一个充满爱心的女人，天天- 对著
那些天真活泼的小孩，连自己也好像长不大的样子。

　　我没有男朋友，应该说是现在没有吧，三年前的一次恋爱重创使我深- 深体
会到男人的自私，我发誓不会再依赖男人。

　　但始终作为一个正常女人，我仍是有需要男人的时候，孤单的时候都- 会希
望找一个可以让自己依靠的肩膀。

　　最好当然还有胯下那坚硬的玩具。。。

　　受到SARS影响，我们当教师的放了一个不短的假期，特别是我们教幼稚园的，
到现在复工一词仍是遥遥无期。

　　这种清闲日子，如果有男朋友的话，可能会是不错的呢。。。

　　就在我纳闷在家看著电视的时候，叮当一声外面的门钟响了起来，这- 种时
间会是谁呢？

　　我赶紧跑到客厅开门，瞄一瞄，只见外面站著两个意想不到的人——- 是表
姐和表弟！

　　「佩珊～很久没见了啦～」表姐现出亲切的笑容。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。-.。。。。。。

　　「哦～是这样吗。。。连表姐住的大厦都有人染病了。。。」SAR-S 真不是
闹著玩的，现时大家都人心惶惶了。

　　「就是嘛～大家都怕得要命啊～怕会受传染，所以都四出投靠亲戚。-.。」

　　「表姐你的意思是。。。想暂住在我这儿？」经过了一轮的倾谈，我- 大慨
了解情况。

　　「其实我和表舅都会到姨妈处去，但想著整家人打扰著他们也不好的- ，而
且明天开始小伟又要上学了，姨妈那儿离学校太远，所以希望把小伟暂寄住- 在
你家。。。」

　　表姐略带不好意思的说。

　　「哦。。。是这样吗。。。」我望望眼前的小表弟，他只得１５岁，- 个子
不高，面上仍带著稚拙的感觉。

　　「没问题喔～」我轻松的回答表姐：「反正我也是一个人住，多个小- 朋友
和我闲聊一下最好啦～」

　　表姐看到我一口便答应了照顾小伟的要求，顿时露出欢喜的神色，向- 我连
连道谢後临走前还叮嘱小伟要听小表姐的说话。

　　「嗯～」小伟仍是一脸稚气。

　　表姐走後，我带领小伟到空出来的房间：「这里以前是我朋友住的，- 她结
婚搬走後也没动过什么，你就睡这里吧？」

　　「嗯，谢谢表姐～」小伟礼貌的点一点头。

　　哈～１５岁都中三了吧，怎么还像小学生的，不过算是挺可爱啦～

　　「洗手间在这儿，冰箱有冻饮。」我向小表弟解释了一遍後，再次问- 他：
「对了，还有没有什么需要的？」

　　「嗯，衣服和日用品我都带来了，应该可以的了。」表弟露出一个友- 善的
笑容。

　　「好吧～那我先做饭了～你还没吃过饭吧？」

　　「嗯。」

　　接著我到厨房准备了一顿简单的晚餐，弄了一会後，便和小表弟一起- 用膳。

　　「怎样？味道还可以吗？」

　　「嗯～很好呀～」小伟开朗的回答。

　　得到称赞，我的心情也好起来啦，我甜丝丝的看著小表弟一口一口的- 把饭
扒进口里，彷佛在享受著手别人对自己的欣赏。

　　期间我眼定定的盯著小表弟，弄得小男生也不好意思的面红起来。

　　哈～好可爱，小伟其实都算是一个小俊男啦，这种年纪还会长高，再- 过两
年就是一个美男子了。

　　　　　　　　　　　说来这是我喜欢的类型︿︿

　　饭後我收拾好碗筷，便和小伟一起看了一会电视，想著明天小表弟要- 上学，
於是便催促他先洗澡。

　　「嗯～」小伟基本上是什么都说好的。

　　　　　　　　　　　　　真是十分听话呢～

　　就在小表弟进入洗手间後，我才猛然想起，自己的内裤和胸罩都是随- 意放
的（因为是独居嘛），这可不得了～於是赶快冲入洗手间：「等等喔～小伟- ～」

　　我的洗手间一向没上锁（都说是独居嘛），我一推便把门打开，怎料- 一件
非常尴尬的事情就这样发生在我的眼前，小伟已经把裤子都脱掉了，整条阳- 具
活生生的露在外面。

　　　　　　　　天哪～一般人都是先脱上衣的嘛～怎么你～

　　看到小表弟的裸体，我满面绯红，急忙把门关上，连连道歉：「对不- 起～
我没想到～」

　　我想，小伟现在的脸大慨跟我一样红透了吧。

　　我的心碰碰的跳，虽然说是年纪比自己小的表弟，但始终也是男生嘛-.

　　不过。。。说起来那一摆一摆的东西还真的不小呢～毛也长齐了，搞- 不好
比前男

　　　　　　　　　　　　　　　友还要大～

　　这个年纪，大慨仍是处男吧？

　　被这样的家伙插插，一定十分爽的了。。。

　　嗯。。。

　　就在这一刹那，一向心地良善的李佩珊心内竟然出现了一只小小的恶- 魔。。。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
----------
　　　　　　　新作预告

　　「老师。。。」

　　「婷。。。婷婷？你怎么。。。」

　　「哎。。。人家整晚都在这里啦～」

　　「你是说。。。我跟你睡了？」

　　「对了。。。老师。。。」

　　「什、什么？」

　　「。。。你好棒啊。。。」

　　郭仕伦，２５岁，私立圣加利女子高中三年级A 班班主任，独身。

　　作为一个平凡的高校教师，我日出而作，日入而息，平日过著正常不- 过的
生活，最幸运的是班上３６位女同学全都是天姿国色，个个貌美如花，我简- 直
可以用活在花丛中来形容，羡煞旁人。

　　同期於师范学院毕业的同期老师甚至说，可以跟我换，短命两年也是- 值得。

　　但在一星期前，我那平淡不过的日子起了变化，这天成熟高雅的校长- 告诉
我，原来３A 班上的女同学并非普通学生，而是负责保卫人类和平的特派部- 队。。。

　　「老师。。。」

　　「利同学。。。」

　　「我。。。要死了吗。。。」

　　「不要乱说。。。振作点。。。」

　　「呀～天色开始黑起来了。。。」

　　「。。。。。。」

　　「老师。。。」

　　「利同学。。。」

　　「叫我佩仪。。。好吗。。。」

　　「佩仪。。。。。。」

　　「老师。。。我喜欢你。。。」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。-.。。。。。

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－侨儿篇１

　　作者：小芳（210.3.79. ——）

　　　　　　　　　　　日期：2003-03-09 10：34

　　　　　　　　　　　　　　　救命～～

　　５－０。５＝４。５

　　这种小学生的算术，自认聪明绝顶、兰质慧心的小芳芳居然算错了～～超面

　　　　　　　　　　　　　　　红的～～

　　其实我当时是这样算的：举例梓在０１年５月去世，那５年後就即是０５年
吧？康儿在０１年１０月出生，到０２年５月时康儿就是半岁、０３年是岁半、
０４年是２岁半，０５年５月不就是３岁半吗？

　　所以我一直以为自己是对的！

　　但想清楚，０１年的５年後不是０５年，而是０６年呀～～～

　　　　　　　　　呀呀呀呀～～～小芳没人肯娶啦～～～

　　（幸好我在公司不是会计，不然一定会倒闭的了。。。）

　　　　　　　　　　　　　　我简直想死哎～

　　至於杰斯先生说：小芳这两篇为何一反常态，那么多色色部份。。。，不像
平时的你 -_-！！

　　小芳亦有同感，其实开始写时是没有开首那段的，不过因为看了版主先生指
出有情无色就删！一时害怕所以急忙加了上去，嗯～小芳亦知道自己不适合写爱
爱部份的啦，所以下篇开始还是以。。。。。。。。代替好了～

　　至於可以给小学生看。。。不行不行～５－０。５＝４。５这样的算数都计
错，会被小学生笑的啦～～＞＜

　　　　　　　另外Tom Li先生说：感觉有点像网路上的故事

　　虽然小芳有时亦会抄人，但这个就真是自己想的。。。不过其实故事结构这
样简单，就算有雷同也不出奇。。。如果是别人写的，我想除了小芳外，谁也不
会笨得连５－０。５＝４。５都算错。。。＠＿＠

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－侨儿篇１

　　就在此刻，只见十数头异兽同时出现，兰丝公主吓得连忙退至高尔王子的背
後。倒是王子没半点害怕，只是带著温柔的笑容，微微笑说：「公主不要惊惶，
我会把这群妖魔鬼怪通通消灭！」

　　「但。。。他们这么多数目。。。」公主虽然信任王子，但此时此刻仍是流
露出一点点担心的情绪。

　　「不用怕，我有三大精灵兽帮助～出来吧～飞龙～战虎～彩凤～」王子一声
大叫，三头精灵奇兽立刻从天而降，吓得一众异兽纷纷退後。

　　「麻烦你们了，好帮手！」王子向著他的仆人笑说。

　　「但。。。我们真的能胜利吗？」公主小声说。

　　「当然了，因为。。。」王子吻了公主面额一下，继续说：「胜利的女神就
在我的身边。」

　　接著高尔王子挥动手上的长剑，发出嗫人声线：「妖魔们！纳命来！」

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　　　　　　　　呼～又要等下回了

　　　　　　　　　好酷呀～高尔王子～我真的爱死你了～

　　我姓康，名侨儿。是一个１６岁的高中学生，处於这个爱做梦的年纪，我也
和一般的女孩一样，爱看一些充满浪漫感觉的恋爱漫画和小说，最近我就迷上了
网络小说「仙域良缘」。这篇真是一篇超有趣的小说哦，有王子啦、公主啦、魔
法啦、恋爱啦，可谓集齐了我们女孩子最喜爱的原素，所以一出便大受欢迎，听
说还计划拍成动画片啦。

　　如果我也可以像兰丝公主一样，遇上高尔王子般的俊男，那多好哦。。。

　　「喂～家姐～还未行吗？我要打机啦～」就在我沉醉於幻想世界的时候，一
把讨厌的声音吵醒了我。

　　「是啦是啦～好烦喔～」

　　「哎～姐姐你还在看这种超白痴的小说吗？都１６岁了不要那么幼稚吧？」

　　「你才幼稚，你以为自己玩的什么网络游戏又很高级了吗？还不是在浪费时
间～」

　　在我背後说话的是我的弟弟小夫，他呀是个超烦的男生啦，才１２岁就已经
不把我这个当姐姐的放在眼内，经常呼呼喊喊的，真是一点礼貌都没有。

　　如果不是看在姐弟一场，家里又没其他兄弟姐妹，我才不会让你啦～

　　唉～都怪爸妈没钱，连电脑也是我和弟弟共用的，不然便可以多点私人空间
罗。

　　如果我有的不是弟弟，而是妹妹那多好，我可以教她打扮啦、和她一起看小
说啦，最少不会像现在这样子，连电脑也要争著玩～

　　　算啦算啦～反正当姐姐的就是没什么好处的啦～怪自己命苦好了～

　　每天我只有半小时上网看小说的时间，之後的就要让给小夫打机。不过也没
关系，半小时就已经足够我看完心爱的小说。

　　「仙域良缘」。。。真是太好看了啦^^；

　　有时候，连晚上做梦的时候我都会做著梦见两位主角的梦。我真是对这故事
太著迷了。

　　第二天放学後，我便立刻第一时间赶回家，如常打开电脑，看看心爱的「仙
域良缘」更新了没有，谁知一看，吓得我大叫了出来。

　　「这。。。这是什么啦。。。！？」

　　　　　　　　　　　　　仙域良缘第三十三回

　　「大家上～我们要打败王子～」

　　呱的一声，异兽们纷纷冲上前去，只见高尔王子正预备挥剑，但动作却不及
异兽敏捷，啪的一声，握著长剑的右手已被切断落在地上，血如泉涌。

　　「哎～」王子大惊，但没时间让他细想，另一只异兽已经又冲上前来，一下
子把他重重围住，像鞭子般的手臂一挥，王子的下体便被割下，龟头抛得老远，
王子亦顿时痛得休克过去。

　　「王子～」兰丝公主看到王子惨状，失声痛哭，但自己的处境亦好不了多少，
三只异兽把她重重围起，一口气把乌黑的阳具插进未经开发的小蜜穴。

　　「呀呀～痛呀～不要～～」

　　同一时间，三只精灵兽亦不敌对手，被煮成龙虎凤大杂烩。

　　被干了三十分钟後，公主由痛楚变成快感，开始反客为主，骑在异兽之上：
「呀呀～好舒服呀～你们比那烂王子好多了～用力点～用力点干我～」

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　这是什么啦～我心爱的「仙域良缘」怎会变成这样？王子被杀公主被奸？看
到心爱角色的下场，我不禁哭了出来。

　　我不敢相信面前的事物，但多看两眼，网站仍是「纯情恋爱天地」，而作者
又的确是小芳儿。

　　这不会错的啦～这不是改篇，而是真正的正传。

　　「太过份了啦～怎么会写这种东西～太过份了～～」我伏在床上，眼泪不住
的流下，追看了一个多月，王子和公主简直就像我的好朋友一般啦。

　　这个作者原来是个变态！

　　我。。。我以後都不看网络小说了～～

　　就在这个悲伤的时候，电脑萤光幕突然传来一阵声音：「不要哭了，我都明
白你的心情，但都是没办法的哎～」

　　我抬头一看，萤光幕上说话的是一个全身赤裸的女孩，样子还算漂亮，她对
著我说：「侨儿，节哀顺变啦，虽然我都知你不喜欢这发展，但作者决定了都是
没法子的嘛。」

　　「作者决定？我才不相信作者会有这种决定。。。」我抹著眼泪说。

　　女孩叹一口气，说：「作者都是无可奈何的哎，因为色情大魔女入侵爱情小
说界，所有爱情小说都会变成黑暗系的色情小说啦～」

　　「色情大魔女？」我奇怪地问。

　　女孩点一点头：「对，为了要扩展色情小说世界，色情大魔女决定向其他的
小说世界进攻，很快就所有的网络小说都会变成色文的啦～」

　　我大叫：「这样子岂不是天下大乱了？」

　　女孩又是点头：「对，很快连小学生看的童话故事都会有性交情节的了～」

　　我摸著额头，作一头痛样子：「真是不敢想像啦～对了，你是谁？」

　　女孩笑了一笑：「我是仙儿，色情小说界的守护圣女～」

　　「色情小说界的守护圣女？那即是你都是色情小说界的人啦？」原来这个是
敌人！

　　仙儿叹一口气：「的确我是色情小说界的人，但因为色情小说界扩展了，变
成我的工作都加重了很多，经济不好老板又不加薪，所以其实我都不愿看到这个
情况的哦～」

　　哦～原来这个是奸细啦～我点点头说：「那有没有办法阻止？」

　　仙儿想了一想说：「办法是有的，只要一对童男童女献出他们的赤子之心，
就可以破解色情大魔女的咒语。」

　　要童男童女吗。。。我的确是童女喔，但要到哪儿找一个童男呢。。。

　　就在我苦恼著的时候，那讨厌的声音又在背後响起了：「姐～还未行吗？我
要打机呀～」

　　我回头一看，果然是死鬼弟弟小夫！

　　不过，今天我不会骂你，因为你有利用价值！

　　我捉住弟弟，大声问：「小夫，你是不是童男？」

　　「什么是童男啦？」小夫不明所以。

　　「我是说：你是不是处男呀？」你才１２岁，又没有女朋友，没可能不是吧？

　　谁知小夫的答案又的确叫我吓了一跳：「我老早不是了啦～」

　　老早不是？你竟然试过那回事？连家姐都没试过的呀～我大叫：「你试过？

　　什么时候？跟谁？」

　　小夫满面通红，一副不好意思的样子：「这是私人事嘛～家姐问这个干么？」

　　「天～我是你的大姐呀～当然有权问～说！什么时候？」

　　「小。。。小学六年班。。。跟同班的小惠。。。」

　　小？小学？救命哎～你们在小学就上了？怎么现在的小孩子那样早熟？

　　「你跟那个小惠上了？干了多久？」我捉著小夫的肩问。

　　说到这种事，小夫的脸更红了，慢慢的说：「大。。。大慨是两秒吧。。。」

　　两秒？弟弟你是早泄啦～

　　我定一定神，继续问：「等一等，你们干的是什么？」两秒就即是才刚放进

　　　　　　　　　　　　　　去就射了啦～

　　「就是。。。这样嘛。。。」小夫嘟起小嘴，发出「嗞」的一声。

　　我抹抹额上的汗，问：「就这样？」

　　「嗯～」小夫点一点头。

　　天哎～这只是接吻啦～以为接过吻就不是处男吗？连这个也不知道？我也真
是太看得起我的弟弟了。

　　我沉著气说：「小夫，我说的不是这个，我是问你，有没有试过爱爱？」

　　「什么是爱爱？」

　　跟弟弟说这个，我的脸也是一红，说：「就是做爱嘛～」

　　小夫仍是不明：「什么是做爱？」

　　天～都中一了还不知什么是做爱，你班上没性教育课的吗？

　　我无可奈何。只有细心地解释：「做爱就是把你硬起的鸡鸡插进女孩的尿尿
的小穴里。」

　　小夫摇一摇头，但补充说：「不过我会硬了罗～」

　　　　　　　　　知啦知啦～家姐知道你是男子汉啦～

　　确定了弟弟是处男，我放心地转头向仙儿说：「没问题了，我们都是童男童
女～」

　　仙儿笑了一笑，说：「好吧～这样爱情小说世界就有救了～」

　　小夫看到我和电脑中的裸女说话，大吃一惊，问：「姐姐～这是怎么一回事
～」

　我没好气的说：「不要大惊小怪啦～反正她就是好人啦～这种情节在之前一

　　篇出现过了，再重覆就没新意了啦～对了～仙儿，我们要怎样才能进入爱情
小说世界？」

　　仙儿说：「嗯，方法是要童男童女的阴毛交碰，产生一种阴阳相极的能量，
所以你们只要手上互相握著对方的阴毛，然後碰在一起，就可以来到的啦～」

　　「阴～阴毛？怎么要这种东西啦～」我面红大叫。

　　仙儿摇一摇头：「没办法，版主说有情没色就要删，只好勉强加一点色的上
去。」

　　我没法子，只有羞羞的向小夫说：「弟弟，你。。。长毛没有？」

　　「嗯～长了啦～」小夫又是一副男子汉的样子。

　　「那。。。拔一根给我。。。」女孩子要说出这种说话，真是超尴尬的啦。

　　「家姐你要来干么啦～」

　　「你刚才没听见的吗？要有阴毛才可以进入爱情小说世界啊～你以为我就很
想要你的阴毛吗？」

　　「我不要去～我要打机～」

　　「不行哎～这是家姐的命令～」然後我又指著萤光幕里的仙儿：「看～这个
女孩子是光脱脱的哎～我们现在就去找她～」

　　小夫看了仙儿赤裸裸的样子，面上更是红红的：「好。。。好吧。。。」说
完便伸手著裤子里，拔下一根毛发。

　　同样地，我也是背过身子，稍稍加开裤子和小裤裤，拔了一根出来。

　　当我把曲曲的阴毛交给小夫的时候，这小子居然拿来把玩：「这就是姐姐的
毛毛吗？好漂亮啊。。。」

　　漂亮过鬼！还不是毛一根？不过我望望手上那根粗粗的毛毛，脸上也不禁一
红。

　　这就是小夫的毛毛吗？想不到一向当成是小孩子的弟弟都长毛了，刚才听他
说鸡鸡还会硬起来呢～不知道会是怎样子的。。。

　　　　　　　　　　哎～现在不是想这种事的时候啦～

　　　　　　　　高尔王子和兰丝公主都等著我们去救的啊～

　　　　　　　　　　　　　好吧～要出发啦～～

　　　　　　　　　　　　　等我啊～王子～～

　　我和小夫将手上的阴毛碰在一起，一同闭起双眼，但等了十分钟，仍是没有
任何动静。

　　「喂～怎么都不行的？」我问仙儿。

　　「嗯～可能是一根不够能量吧～你们试试交碰一百根吧，应该没问题的。」

　　一百根？拔一百根会痛死的啦～

　　仙儿看到我讶异的表情，笑笑说：「不要怕，其实可以不用拔的，你俩脱下
裤子，然後直接压在你弟弟身上，让两人的阴毛交碰，不就可以了吗？」

　　。。。。。。你是变态的吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　接著的因为小芳外游，将会休息两星期，四月再见吧～＾＾
----------
　　　　　小芳芳短篇集－侨儿篇２

　　作者：小芳（210.3.79. ——）

　　　　　　　　　　　日期：2003-03-23 11：24

　　　　　　　　　　　　　　　上文提要

　　我是侨儿，是个１６岁的超级可爱美少女。由於我心爱的网上小说「仙域良
缘」

　　遭受到色情大魔女的入侵，变成了一篇暗黑系的色情小说，於是我决心要制
止这个大魔头的阴谋，跟随色文界的守护圣女到爱情小说世界，但这个叫仙儿的
什么圣女哎，居然要我和弟弟小夫的阴毛交碰才可以进入啦～真是太过份了～到
底我要怎样做呢？

　　（为什么要有上文提要？因为几乎连作者都忘记了。。。）

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－侨儿篇２

　　仙儿看著我迟疑不决，开始催促我：「要快点啦～太迟就制止不了～」

　　不是吧～要我和小夫干那种事啊～你以为这篇是「姐姐弟弟同乐日」吗？

　　我咬一咬牙，大声说：「我不去了！」

　　「你不去？」仙儿听到我出乎意料的答案，大吃一惊。

　　「对，要干这种事，我情愿不去～」

　　「但。。。这样子爱情小说世界就不能恢复的啊～」

　　我冷笑一声：「哼～不恢复便不恢复罗，反正只是网上小说吧，我又没付钱，
当没看过好了，但你就惨罗，以後连爱情小说界都要看守，说不定色情大魔女的
能力愈来愈强，迟些连什么日本、欧洲的小说界都侵占了，到时你就天天要看著
洋鬼子干炮啦～」

　　「我。。。」仙儿听後觉得也有道理，愈想愈惊。

　　「好了～我弟弟要打机了～byebye～」

　　就这样，因为主角跟配角谈不合拢，於是故事在中途腰斩了～

　　再见。

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－侨儿篇完

　　「等等～」就在我正要转台之际，仙儿又叫住我：「算了～我投降～不用阴
毛了，用头发代替吧。。。」

　　我不以为意的说：「真的可以吗？」

　　仙儿喘一喘气说：「可以可以，我说可以就可以～」

　　　　　　　　　　　　　哈～成功了～︿︿

　　看到没有？这就是女生必杀的讨价还价绝技啦，跟色文读者谈判就像对付男
朋友一样，是绝不能心软的啊，你退一步他就进一步，今天给他看胸脯明天就要
看小穴，今天让他玩屁屁明天就要来3p，总之就是没完没了，所以最好还是一开
始就say no！

　　不要让他们有过份的期望，反正我们作为女生的就是怎样都满足不了那些贪
得无厌的男生，对他多好男人都爱泡外面的女孩，还说什么家花不及野花好的风
凉说话，讨厌得要命，所以是一点都不用给面子的哎，各位好姐妹听到了没有啦？

　　「还有，旅程中我不要失身、不要乱乱、不要露胸脯、连性骚扰也不可以。」
我列出条件。

　　「好好好～你说怎样都可以，爱爱的部份我交给其他人去演好了～」仙儿没
法子的说。

　　「看样子还是不可靠，先在这里盖个手指印吧！」我拿出合约。

　　仙儿被我逼得想哭了，但又没办法，只有含泪乖乖签约，像那些被强逼拍A
片的女孩子。

　　「好了～那我们可以去啦～」我拿著合约满意地一笑，然後拉著小夫的手：
「弟弟去吧～太好了～很快就可以看到高尔王子和兰丝公主啦～」

　　「等等，我们是不会看到什么高尔王子和兰丝公主的啊～」仙儿大叫。

　　「什么？不是说好是进入小说世界的吗？那怎么会看不到？」

　　「小姐你误会了啦，我们是去对付色情大魔女，跟小说世界是没关系的，色
情大魔女消灭了，「仙域良缘」的故事就自然会恢复，根本不用去那个世界。」
仙儿解释著说。

　　什么？原来是这样的吗？

　　我甩开小夫的手，说：「还是不去了～」

　　「你又怎么了啦？」仙儿又是大叫。

　　我懒洋洋的说：「你当我是白痴吗？要帮你又没王子看，那不是入了歌迷会
只是看歌迷？鬼才会去～」

　　「那你想怎样哎～」这个圣女小姐又哭了。

　　「先见王子，不然拉倒～」

　　「好吧～好吧～我们顺道去「仙域良缘」世界吧。」仙儿无奈答应。

　　　　　　　　　哈～又成功了～这就是女生的特权啦～

　　一切条件谈好，我和小夫便把头发对碰，沙的一声，两人通过萤光幕来到仙
儿的身边。

　　「hi～圣女小姐你好～」心情大好，我轻松的向小圣女打招呼。

　　「你们好。。。」虽然表情明显不大漂亮，但这位有礼的小姑娘仍是乖乖的
向我们请安。

　　这时候我看见旁边的弟弟小夫一声不响的，原来他已经盯著仙全身赤裸的仙
儿。

　　唉～这就是男生啦～才１２岁，就已经是小色鬼了。

　　我拉著仙儿小声说：「喂，你怎么不穿衣服的哎，我弟弟才１２岁，会有不
良影响的啦～」

　　仙儿叹一口气：「这个连我都没办法了，作者说是为了讨好读者的安排。」

　　我喃喃自语：「这个作者是笨瓜吗？把你设定成赤裸裸又不加以详细描写，
以为一句「全身赤裸」读者就会看得爽吗？最少也要写写女生的面容、胸部的形
状、腰身的粗幼、阴毛的多寡、小穴的颜色与及绰约多姿的美态嘛～」

　　「就是嘛～」仙儿亦表同意。

　　「好了，不说闲话了，立刻带我去见高尔王子和兰丝公主吧！」这是我今次
来的

　　　　　　　　　　　　　　　目的啦～

　　「好吧。。。」

　　「等等～这篇是色文啊～作者又出名奸狡，待会带我们到什么下流的情节，
我可不要到什么公主被奸王子被杀的地方哎～」

　　「知道了～我们就到两人订情的一幕吧？」仙儿提议。

　　我细心一想，那幕是全篇最感人的地方啊～於是便答应了。

　　「去吧～」仙儿大喊一声，我们便立刻来到一片绿油油的草地上，四处鸟语
花香，彷如人间仙境。

　　　　　　　　好美啊～少女爱情故事果然是不同的呢～

　　正当我心中大喜之时，小夫突然拉著我说：「姐姐你看那边！」

　　我朝他指著的方向一看，天～竟然看到两个全身赤裸的男女在草地上，男的
以两腿中间的大棒棒使劲地在女的下体抽插，那大阳具一出一入的，这不是。。。
传说中的爱爱？

　　　　　　　　　　　我可没看过真人表演的啦～

　　我满面通红，慌忙掩著小夫的眼，大叫：「仙儿～」

　　「又什么事啦～小姐～」她肯定已经觉得我很烦的了。

　　「不是说好到「仙域良缘」世界的吗？怎么带我来看A 片？」还要是最羞人
的野战啦。

　　「这就是「仙域良缘」嘛，那两个便是王子和公主罗～」仙儿指著那两个正
在爱爱的男女说。

　　「他们是高尔王子和兰丝公主？你骗我，他们怎会做这种事？」

　　「是你指定要到两人订情的一幕嘛，这个就是啦～」仙儿不耐烦的说。

　　我满面通红：「但故事中只是写「王子和公主含情脉脉依偎在一起，只觉天
色明媚，彷如见证他们是天造地设的一对，两人卿卿我我，有著无限情话。。。」
的啊～」

　　仙儿没好气的说：「爱情小说就当然是要含蓄一点，以什么卿卿我我来代替
的啦，难道写大肉棒插进小蜜穴吗？」

　　「呜。。。但。。。」看著心爱的人物在做这种事情，我的心不禁沉了一截。

　　「节哀顺变吧～就是白雪公主和王子都会爱爱的，那些什么快快乐乐生活在
一起当然就是包括性生活的啦～」仙儿补充说：「没有正常的性生活，你认为可
以快快乐乐吗？」

　　恶～这是女生说的话吗？

　　这时候那死鬼小夫又插话：「哦～原来姐姐平日看的是这种小说，我要告诉
爸爸妈妈～」

　　　　　　　　　　　　　　　好讨厌啊～

　　　　　　　　　　　　　　早知不来了＞＜

　　接著王子还要把精液都射进公主的面上。

　　喂～有仪态一点好吗？也要顾顾小读者的感受啊～

　　这时候仙儿突然坐在地上，打开双腿，用手指把自己的小穴穴掰开。

　　喂？你在做什么？拍A 片吗？

　　然後她满面通红，羞著说：「小夫先生，你过来上我吧。。。」

　　什么？叫我弟弟上你？

　　我大叫：「他才１２岁，跟他爱爱你要坐牢的呀～」

　　仙儿转过头去，一脸没奈何：「没办法啦，这篇是色文，怎可以没爱爱情节，
第一女主角不肯来，只有我来吧～」

　　我指著那边：「刚才不是有了吗？」

　　仙儿摇头：「那种读者是不会认同的啦，现在读者的要求是很高的哎，打不
了手枪就说是烂文～一定要逐个细节描写才行的哎～小夫先生，我们来吧？」

　　小夫居然又没反对，开始脱下裤子：「姐姐，人家一片苦心，也不要拒人於
千里之外嘛～」

　　喂喂喂～（汗）你们想气死我吗？

　　下回我脱衣服好了。。。

　　　　　　　　　　　　　　　　待自续

　　读者甲：小芳，你认为这种内容大家可以自渎吗？

　　小芳：我的意思是「等待作者自动自觉续写」，不要心邪嘛。。。
----------
　　小芳芳短篇集－侨儿篇３

　　作者：小芳（210.3.79. ——）日期： 2003-04-03 11：51想不到，这个故
事竟然是小芳芳写文以来最难的，想了一星期都完全接不下去。。。一点点子也
想不出来。

　　看来，短篇集也差不多是时候要完结了。。。

　　　　　　　　　　　　　　　上文提要

　　我是侨儿，是个１６岁的超级可爱美少女。由於我心爱的网上小说「仙域良
缘」

　　遭受到色情大魔女的入侵，变成了一篇暗黑系的色情小说，於是我决心要制
止这个大魔头的阴谋，跟随色文界的守护圣女到爱情小说世界，但这个叫仙儿的
什么圣女哎，居然带我到王子和公主爱爱的情节啦～真是太过份了～到底我要怎
样做呢？

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－侨儿篇３

　　看到王子和公主干那种事，我连忙对仙儿说：「我不要看了，快点走吧！」

　　「但你不是要见王子的吗？」仙儿奇怪的问道。

　　「不看了～快点去对付什么大魔女吧～我还要回家睡觉啦～」人家可不是要
看这种啊，你以为我是晚上上网看色文那些好色又变态的男生吗？

　　「好啦好啦～那走吧～」仙儿看到我肯去对付大魔女，怕我反口，也就立即
答应。

　　镜头一转，仙儿已经带领我们来到一个黑暗非常的地方，只见四处一片可怖
阴深的，一看便知不是好地方。

　　我闻得远处传来一阵阵烤肉味道，挺香的，於是问仙儿：「很香呢～BBQ 吗？」

　　说起来还没有吃晚饭啦。

　　仙儿指一指对面的一间小屋，说：「对哇，七个小矮人在那边烧今晚的菜。」

　　「哦～七个小矮人吗？那白雪公主呢？」雪姑七友是我小时候很喜欢看的童
话啦。

　　「被烤的不就是白雪公主罗～」仙儿满不在意的说。

　　「被。。。被烤？」我没有听错吧？

　　「对啦，这是黑暗系的色文嘛，女主角被奸之後当然还要被吃的啦～」仙儿
点点头，理所当然的说著。

　　「噢～」听到这里，我想吐。

　　我们三人急步地跑离这个可怕的地方，不久便看到一阵金黄色的光线，是一
座非常漂亮的城堡，我大喜过望，问仙儿：「那儿好漂亮啊～是什么地方啦？」

　　仙儿一脸茫然的说：「我也没看过。。。」

　　这时一个骑著白马、英俊不凡的青年侠士来到我们的面前，以极具磁性的声
音向我说：「小姐，我是西域国的艾德斯王子，那儿是我的宫殿，可以赏面跟我
共住一天吗？」

　　「哗～好俊哎～比高尔王子还要棒啦～」我满面通红，像个入世未深的小女
孩，甜丝丝的点一点头。

　　这时候那个死鬼小夫又来搞事：「姐姐，这家伙样子怪怪的，不要跟他过去
呀！」

　　我恶唬了一声：「小孩子懂什么～这种时间不跟他去，我们还可以到那里去
啦～」

　　两人没有办法，只有随我一起去，骑上白色的骏马上，我轻轻倚在王子健壮
的背後，只觉小心脏碰碰的跳，难道这就是恋爱了吗？

　　可以和童话世界里的王子相爱，真是好像发梦一般呢～

　　到达宫殿後，王子便带我们到达一间非常华丽的房间，仙儿一看，在旁边提
醒我：「侨儿，要小心一点啊，这王子说不定在打你的主意。」

　　「知道了啦～」我笑笑地摇摇头：「虽然这王子是很英俊，但我也不是蠢的
啊，万一他有什么不轨企图，我就立刻逃跑～」

　　「大家饿了吗？不如先吃一点东西吧？」就在我们相量的时候，王子在旁边
笑笑的问。

　　真是太酷了～不过我是不会大意的！

　　王子为我们准备的晚餐非常丰富，我们饱餐一顿後，王子便对我说：「食物
还可以吗？」

　　我笑笑的点点头：「很好呀～」

　　王子又是露出温柔的笑容：「那就最好了。。。如果你不累的话。。。」

　　来了！肯定是想约我到你房间玩，然後。。。我才不会那么轻易上当啦～虽
然我爱英俊的男生，但也不是那么随便的女孩子啊～

　　想和我有进一步发展，最少都要一年半载啦～

　　我微笑说：「不用了～今天有点累，想睡觉～」

　　王子也没勉强我，只是和睦的向我说：「没关系，那你们早点睡吧，明天我
带你们去附近玩。」

　　接著王子带我们到另一间更漂亮的房间，这儿大慨是童话故事中国王的房间
吧，布置漂亮不在话下，最夸张的是连大浴池都有哎～

　　「你们好好休息吧～」王子跟我们打点了一切後，便离开了房间。

　　「哗～真是很不错～」我满有自信的向小夫和仙儿说：「怎样？都不是你们
说那种啦～」

　　仙儿一脸奇怪的说：「难道这儿没有被色情大魔女侵占吗？」

　　我摇一摇头，满意的笑说：「不用怕不用怕，说到底那个只是色情界的魔女
吧，力量没有太大，不可能连这地方都有事的啦～好了～先洗个漂亮的澡，然後
好好睡一觉～」

　　我望著偌大的浴池飘上来白茫茫的轻烟，心情好得很，这种豪华的地方我是
没来

　　　　　　　　　　　　　　　过的啦～

　　但正当我想脱下衣服的时候，我发觉我那色色的弟弟小夫呆呆的盯著我，於
是面红大叫：「小夫不准偷看哦！」

　　谁知这小子竟然一脸不屑的说：「姐姐都没什么好看的，我才不会看啦～」
然後又含情脉脉的望著仙儿：「要看都看仙儿姑娘啦～」

　　仙儿亦是满面通红，低声的说：「小夫先生你好坏～」

　　「不如一会儿一起洗罗～」两人细细私语的，简直不把我这个当大姐的放在
眼内～

　　哼～不理你们了！

　　我脱光衣服，独个跳进浴池之中，轻松的享受这个暖暖的热水浴。

　　回头望一望，小夫那死鬼竟然真的只是跟仙儿说说笑笑的，一点偷看的意思
也没有。

　　　　　　　　好歹也是大姐呀～怎么一点面子都不给啦～

　　算了～不看就不看～很希罕吗！

　　就在我浸得舒服的时候，突然轰的一声，正面的大门竟然被打开了。

　　不是吧～我可是光脱脱的啊～我惊慌非常，连忙掩著自己浸在水中的身体，
幸好进来的是两位漂亮非常的女孩子，她们身上只是穿著两件薄薄的小睡衣，十
分有礼貌的向我说：「侨儿小姐，我们是王子吩咐来服侍你的。」

　　两人说完便慢慢的脱去身上的衣服，露出白晰的肌肤，慢慢地踏进浴池。

　　「不是吧。。。这种事我不用服侍哎～」我面红得大叫，但两人并没有理会，
只是继续把赤裸裸的娇躯揍向我，双手还往我的身上乱摸。

　　　　　　　　　　　　　　哎～不要哎～

　　「侨儿小姐不要担心，放松一点吧，我们是跟你清理身体的。」个子较高的
女孩笑说。

　　两个女孩看到我面红得要死的样子，显得更是开怀，她们一个向我的胸部进
攻，而另一个则往我的下体乱摸。

　　不。。。那儿。。。好痒哎～

　　我从来没跟别个女孩洗个澡，本来已经羞得要命，不曾被弄过的乳房被摸，
反应就更是强烈，女孩用指缝夹著我的乳头不断的打转，樱桃般的小蓓蕾顿时胀
得紧要，弄了一会，我就忍不住的说：「真的不要了啦。。。我受不了。。。」

　　但另一位女孩却说：「是吗？但你的小妹妹都流了很多湿湿的啊～」

　　　　　　　　呜～我难道不知道吗～但也不要说出来嘛～

　　女孩们看到我默不作声，知道我其实也是很舒服的，於是继续自顾自做自己
的工作。

　　哎～不要把手指插进去哎～痛。。。痛哎～人家还是处女啦。。。

　　两个女孩看到我在水中一扭一扭屁股的，知道我舒服得在发浪，於是合力把
我抬出水中，放在池边的围沿之上。

　　不。。。不要哎。。。这样会被小夫看到的啦。。。

　　但已经舒服得浑身乏力的我，试问又怎样可以反抗？

　　我全身赤裸，肉体横陈，笔直的躺在围沿，小嘴只是一喘一喘的呼吸，喉头
发出微微的呻吟。

　　女孩淫秽的对我说：「你的小洞洞那么紧，是个处女啦，不过反应又那么强
烈的，真是个小淫娃啦～」

　　「我不是小淫娃！」我面红大叫。

　　那个女孩又是奸黠的笑说：「是吗～那为什么会这样？」她一面说著，小手
一面在我湿润的阴毛上轻抚，手指更不时在阴唇上滑动，摸了一阵子便往中间的
小缝一探，然後举起带著一丝银丝的指头向我说：「看～湿得多利害啊～要不要
试试自己的味道？」说著便把手指伸进我的口中。

　　呀。。。有点咸。。。怪怪的。。。

　　女孩看到我不自觉的用舌头舔著她的手指，表情更是兴奋：「好吃吗？侨儿
小姐你的小穴又红又嫩，真的很可爱呀，也让我吃一下好吗？」

　　「不要哎。。。」我娇喘著说。

　　另一个女孩也抢著说：「你的乳头也很漂亮哎，我也要吻～」

　　「不。。。」但两人当然不会听我的反抗，只是尽管自己的把头埋在我的私
人地方之上。一个拼命地搓弄我的乳房，另一个则用指头翻开我的小阴唇，挖弄
当中的嫩肉。

　　不是说好不会有爱爱的吗？怎么。。。

　　哎～但又很舒服哎～到底。。。要不要反抗好。。。

　　想叫出来。。。可是弟弟又在那边。。。

　　　　　　　　　　　　　这到底是怎回事啦～

　　什么。。。因为想不到内容，所以下一回将会全部都是爱爱充数？

　　　　　　　　　　　怎可以这样不负责任的哎～

　　　　　　　　　　　哎～不要把手指插进来哎～

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　这一篇，是小芳罕有地觉得大家不用回应的一篇，因为实在是太无聊了，连
自己也看不过眼，就让她没人理会，孤独地消失好了～（叹气）。
----------
　　　　　　　　　小芳芳短篇集－侨儿篇４

　　作者：小芳（210.3.79. ——）

　　　　　　　　　　　日期：2003-04-04 12：08

　　　　　　　　　　　　　　　上文提要

　　我是侨儿，是个１６岁的超级可爱美少女。由於我心爱的网上小说「仙域良
缘」

　　遭受到色情大魔女的入侵，变成了一篇暗黑系的色情小说，於是我决心要制
止这个大魔头的阴谋，跟随色文界的守护圣女到爱情小说世界，在这儿还碰到超
英俊的王子啦，本来是十分好的哎，但听说因为作者心情不好，硬要加一场床戏
过来～真是太过份了～到底我要怎样做呢？

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－侨儿篇４

　　「姐姐～这个女孩才弄了一回就这样湿了啦，我应该怎样做呢？」正在玩弄
我下体的女生说。

　　「容易湿就证明是喜欢爱爱的女孩子，这样是最好玩的了～妹妹你经验还不
够，待姐姐来教你吧～你先翻开她阴唇上面的皮，然後就会露出一颗小小的豆豆，
这个就是阴蒂，那儿是女生最敏感的地方哦，轻轻玩一玩，她就肯定会爽翻了啦
～」另一个女孩详细地解释著。

　　呀呀～你们把人家当是教材啦～我又不是青蛙。

　　女孩按照著她姐姐的教导，慢慢地打开我像两道扇门的小穴，手指向最上面
的位置一翻，我那红当当的小阴蒂便活生生的暴露在空气中。

　　「姐姐，就是这个吗？」

　　女孩点一点头：「对，你试试用手指轻抚一下吧，她的感觉会很强烈的。」

　　呀～连我自己也没细心看过的呀～怎么要拿来研究。

　　「哦～是这样吗？」女孩拿出青葱般的指头，在我的阴蒂上一划。

　　哎～这是什么啦？一阵像被电流击中的感觉从那敏感的地方传来，我的双腿
不由得轻踢了一下。

　　不。。。不要弄哎～

　　女孩看了，高兴得拍起手来：「真的好利害哎～」

　　「你多弄她两下，她会更爽的哎。」大姐姐满意地点点头。

　　「知道！」女孩继续把左手按在我的阴阜上，右手指头不断一下一下的在小
豆豆之上划著。

　　呀呀～好辛苦哎～这种应该算是舒服还是痛苦呢？我但觉下体像被千虫万蚁
爬著咬著，痒痒的感觉散布全身，不懂怎样形容，身体不断的扭动，手脚都只是
拼命的向外伸直和打震。

　　呜。。。不。。。不要哎。。。

　　「哗～小穴流出很多水来呀～姐姐你要不要尝尝味道？」

　　大姐姐笑笑说：「不用了，妹妹你玩得那样高兴，继续吧～」

　　女孩一听大喜，笑盈盈的说：「那我不客气罗～」说完便把头揍向我的阴户，
伸出丁香般的小舌在阴唇外面舔著，她细心地从左边的阴唇开始，慢慢地以舌头
逐步向上走，到了阴蒂的时候更调皮的用舌尖在上面用力的推了两下。

　　要。。。要死啦。。。不要。。。

　　我的呻吟愈见加速，女孩也没理会，继续舔弄著右边的阴唇，但拇指却轻轻
按在阴蒂之上，温柔地揉著。

　　　　　　　　　　呀呀～这个真是太舒服了啦～～

　　我。。。我想尿尿哎。。。

　　女孩沿著阴唇一直往下舔，到了尽处却也没停下来，而且还微微用力把我的
屁股抬起，顿时令我有一种不好的预感。

　　不会是。。。连那个也。。。

　　果然如我所想，女孩的舌头很快便到达了小菊门的位置，而且还卖力的向中
间钻著。

　　　　　　　　　　　呀～不要哎～那儿很脏的啊～

　　「呜。。。」本来阴户被弄著我还可以忍受，但连後面也被弄了，就真的忍
不住摆动著臀部，希望摆脱她的「魔舌」。

　　女孩看到我极不愿意，便把头抬起来，奇怪的问我：「你不喜欢这样的吗？
很舒服的啊～」

　　有。。。有什么舒服了～我又不是变态！

　　她的姐姐亦笑笑说：「妹妹你也太急进了啦，人家还是处女，今天才第一次
玩，当然受不了太刺激的～」

　　女孩哼了一声，不满的说：「是这样的吗～」

　　姐姐继续说：「你先把舌头伸进去吧，让她习惯一下被插入的感觉，待会便
不会那么害怕。」

　　「知道知道～」女孩听了姐姐的话，再次把舌头对准我的小穴门，卷起一圈
便直接的钻著去小穴中间。

　　哎～这。。。这是。。。。！？

　　我紧闭的小穴生平第一次被外物插著去，虽然只是软软的小舌，但已经够我
好受了。我只觉得阴壁像被一条小毛虫钻进去的，又痒又难受，但却又有一种说
不出的快感。

　　原。。。原来。。。被插是这样的感觉的吗？

　　挺。。。挺不错呢。。。

　　只是被软软的舌头已经这样舒服，如果是A 片中那些硬硬的大棒棒，岂不是
更利害？

　　虽然是不愿意承认，但我仍不得不说：这个真是很舒服。

　　我陶醉在性欲的欢愉当中，一面享受著女孩的服务，一面发出嗯嗯哎哎的呻
吟声，这时候那个当姐姐的向我说：「是不是很舒服呢？是不是很想被插插呢？」

　　我羞著摇头：「我不想！」

　　「哦～是吗～但被插了一下之後你就肯定会喜欢的哎～」女孩奸险地笑了一
笑，然後把一支又粗又硬的大棒棒放到我的面前。

　　「这。。。这是什么。。。」我已经被弄得半死不活的，几乎连面前的是什
么东西都看不到了。

　　「这个？这个就是可以令你爽得升天的大棒棒罗，刚才你不是很喜欢艾德斯
王子的吗？这就是他的大棒棒罗。」

　　艾德斯王子的？那不是。。。我一听到王子之名心头不禁一震，出尽吃奶之
力抬头一看，果然看到全身赤裸的王子就蹲在我面前，正套弄著自己的棒棒。

　　「侨儿小姐，你好～」王子温柔的一笑，但这种时候难道我还可以镇定的向
他还礼吗？我当然是大声惨叫：「你怎么会在这里的哎？」

　　王子一手伸过来，往我的右胸搓揉著，一面轻松的说：「你被玩得这样爽，
我当然要参加了～」

　　哎。。。不要哎。。。想到自己正在一个男生面前全身赤裸，又被玩得翻了，
我原来已经红得发紫的小脸不禁像被火烧著一般，热烘烘的。

　　王子向我的胸脯抚弄了一会後，便转到我的小腿去，他活像把玩一件精致的
艺术品一般，细心的轻吻著我双腿的每一寸肌肤，甚至连足趾也不放过，温柔的
用嘴巴吸吮著。

　　呀呀。。。原来连那儿都是有感觉的吗。。。

　　这。。。这种游戏真是太刺激了啦。。。

　　「哎吔～你也要替王子玩一下棒棒才成的嘛～」当姐姐的看到我的手在闲著，
便拉著我的手掌，搭在王子的大棒棒之上。

　　呀。。。好粗状呀。。。又很硬。。。这就是男孩子的。。。那儿了吗。。。
很奇妙啊。。。

　　第一次接触到异性的部份，加上又是在此迷迷糊糊糊的情况下，我竟然像著
了魔一样，紧紧的把玩著这羞人的玩意。

　　一跳一跳的，好像有生命一般呢。。。

　　被插一下。。。不知会是怎样感觉。。。

　　王子看我牢牢的握著他的下体，满意地一笑：「怎样？觉得还不错吗？」

　　我不懂答话，只是微微的点一点头，那个当姐姐的又问我：「那要不要插一
下呢？」

　　我。。。不要。。。但。。。又很想试试哎。。。

　　一直舔著我阴户的女孩亦抬起头来说：「王子，侨儿小姐的这边都很湿了啦，
可以插的了～」

　　「是吗。。。」王子满意地一笑，小声在我耳边说：「现在就插。。。好吗？」

　　「我。。。」我半喘著气，根本答不出话来。

　　王子看了也不要我的答话，只是端好我的身子，把坚硬的阳具对准我的阴户
：「那我要来罗。。。」

　　呀。。。不要呀。。。我们才刚认识。。。

　　不过。。。只是插一下。。。也没太大问题吧。。。

　　就在王子正要插进来的时候，两位女孩突然大叫：「等等啦～王子！」

　　「嗯？什么事？」

　　「她的弟弟就在那边哎～所谓姐弟情深，要不要叫他过来看哎？」女孩说。

　　「好提议！被弟弟看著开苞，肯定更有快感～」王子也拍手赞成。

　　什么？不要哎～

　　当然我反抗亦是没用，不消一分钟小夫和仙儿就已经被带到我的面前。

　　呀～～想著自己羞得要死的样子被弟弟看见，我简直想死啦～

　　弟弟看到我全身赤裸的，亦是一面不相信的：「姐姐你在做什么哎？」

　　王子笑说：「你都不小了，难道会不知道吗？你姐姐的小蜜穴立即就会被我
插破，怎样？看到亲姐姐的裸体，你也很兴奋吧？」

　　小夫满面通红，大叫：「我。。。我没有。。。」

　　王子单手伸向我的胸口，粗暴地揉搓著我的乳房：「你姐姐的胸挺不错哎，
很有弹性，一双乳头粉红色嫩嫩的，看，连阴毛也是那样漂亮，要不要过来摸一
下？」

　　小夫明显也是看得很兴奋，但嘴巴仍是十分硬：「我才没你变态。」

　　「嘿，是吗。。。芯儿，替我脱下他的裤子！」王子露出一个不屑的笑容，
向手下的女孩指使。

　　「是！」女孩立刻替小夫拉下裤子，那挺得高高的阳具便像被解开了束缚一
般，朝气蓬勃的向上弹了出来。

　　小夫！

　　。。。原来挺大的。。。

　　王子淫淫笑说：「还说不兴奋，看，都硬得这样子了，你平时一定很喜欢你
的姐姐，也有偷看她洗澡吧？」

　　小夫又羞又气，激动得哭了出来：「我没有！」

　　其中一个女孩走到他的面前，一手握著他的棒棒说：「那又为什么会这样子
呢？

　　小孩子这样不乖啊～」还一面用手套弄著龟头的部份。

　　王子大乐说：「好吧～看著我干破你的姐姐吧～」

　　不。。。不要哎。。。不要在小夫面前。。。

　　「姐姐。。。」小夫亦是哭著，但这情况，大家都知道是干不了什么。

　　王子把阳具对准我那流水潺潺的小穴口，龟头向著半闭的两扇阴唇中间慢慢
推进。

　　呀。。。要进来了。。。

　　「小姑娘，你的阴唇已经把我包得紧紧的了，想慢慢的还是一下挺到底？」

　　我。。。我两样都不要哎。。。

　　王子是识途老马，也没一下子插进来，大阳具只是在洞口磨著磨著，害得我
的屁股也随著他的动作摇动著。接下来还用手指把我的两片阴唇翻开来，包裹著
自己龟头的前端。

　　「怎样。。。舒服吗？是不是很痒呢？要不要一口气插到底？」

　　「我。。。我不要。。。」

　　这时候旁边那女孩又在大叫：「哈～这孩子看到姐姐被插，才一会已经忍不
住射了啦～」

　　我稍稍向小夫的方向一看，果然看到他的龟头已经半垂了下来，女孩则以调
笑他的态度把白色的精液抹在他的阴囊和阴毛上。

　　王子笑笑说：「小孩子是这样的了，小子，待会我插完也给你插一下，让你
试试干姐姐的滋味。」

　　不要哎。。。

　　但。。。我也没空闲再去想小夫的事了，因为下体传来的感觉愈来愈强烈，
好像。。。有一支坚硬的物体正逐步逼进来。

　　我感到小穴口一阵阵涨满起来，被塞得紧绷绷的。

　　「我的龟头都插了一半啦。。。要不要来个更爽的？」

　　我根本反应不了，只是感觉到王子的手牢牢的捉著我的腰，然後用力一挺。

　　　　　　　　　　　　　　　哎～～～

　　　　　　　　　　　　　　　痛痛痛～

　　好痛哎～～你要把我撕开吗？

　　　　　　　　　　　　　　　明天再续～
----------
　　　小芳芳短篇集-舒儿篇

　　　　　　　　　作者：小芳日期：2002-10-28 09：10

　　这是一篇变态的文章。

　　今天经过一间店子，看到写著` 猫狗蛇羊马` 的牌子，以为是宠物店，谁知

　　　　　　　　　　　　　竟是那种店子……

　　结果，写了一篇变态的文章……（汗）

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-舒儿篇

　　我是一个变态。

　　是一个不折不扣，无可否认，实实在在的变态。

　　因为，我喜欢兽交。

　　这也是数个月前才发现的，一次偶然的机会下，我在朋友家中看了一套人猫
的带子，心中竟有莫明奇妙的兴奋。

　　在这以前我从不知道自己的倾向，我一直以为我是喜欢女人的，实际上我是
一个处男，根本不曾享受过性爱的滋味。

　　只是，在那次奇妙的经验後，我感觉到，我可能喜欢一头小猫多一点。

　　不过，这类带子并不容易买到，而且我也不能与同好交流，因为这种兴趣，
实在不是太多人可以接受。

　　那次之後，我开始流连色情带子的店铺，希望找到心头好，但就总是很少收
护。

　　直到今天，我在距离公司颇远的一个小商场，看到一间成人影带店，最吸引
我的，是店子的牌子写著：猫狗蛇羊马。

　　连羊也有，就真是太吸引了~~

　　结果，在下班後我大著胆子，跑进店子内。

　　最叫我不好意思的，是店子坐著一位少女在看小说，是位美得出尘的少女。

　　这种店子怎会找一位这样漂亮的美少女来坐阵，男人怎好意思买那种带子？

　　最难堪的是店子并没有陈设带子，只有一些介绍的图画，要买就要向柜面说
出片子的名字。

　　这时我才意会到找一个美女看店子的原因，可能有些人会喜欢向著漂亮女孩
说出一些淫秽的字句。

　　[ 小姐，麻烦给我一盒` 高校淫娃性爱大全`~~]变态的中年汉说。然後看著
美少女面红红的把片子拿给你，说不定有人会因此而即场射精。所谓无奇不有嘛

　　　　　　　　　　　　　　　　　~

　　不过我也没资格评论别人，因为我根本亦是一个变态。

　　但在店子找了很久，仍是找不到我需要的带子。

　　入了宝山，总没可能空手而回吧，我大著胆子，向美少女说：[ 小姐请问…

　　…] [ 你要找什么呢？] 美少女现出亲切的笑容，友善地问。

　　太，太可爱了，望著她水汪汪的乌黑眼睛，我的下体竟然硬了！

　　原来，我还是喜欢人的。

　　[ 我……我想要猫狗蛇羊马……的带子……] 虽然是很难说出口，但在欲望
的驱使下，我还是说了。

　　她微微一笑，答道：[ 有喔~ 你要多少盒？]

　　[ 各两盒好了~~] 我不好意思的答。

　　美少女听到有生意，高高兴兴地跑进小房间，过了一会，拿出十盒带子来。

　　[ 盛惠5000圆~]美少女笑笑说。

　　5000圆！？那一盒不是要500 圆？居然要那么贵？

　　不过想想这是地下带子，不容易买到，也就乖乖付钱了。

　　[ 谢谢~~] 看到美少女一副高兴的样子，我顿时觉得这买卖实在太有意义了

　　　　　　　　　　　　　　　　　~

　　自己爽别人又高兴，世上有什么比这更有意思的事？

　　但回到家中，我的想法就完全改变了。

　　因为打开带子放进录影机一看，是两只猫在交配。

　　然後那些狗蛇马羊，通通都是一样。

　　这……这算什么成人影带嘛！？根本就是` 动物天地` ！！

　　被骗了！看那少女这样漂亮，居然是个骗子！

　　如果是一盒还算了，但……是5000圆啊！

　　第二天，我怒气冲冲，跑进那店子里，要找那女孩子` 退钱` ！

　　谁知她竟然一点歉意都没有，反而笑笑说：[ 满好看吧~]白痴~ 看这种带子
可以打手枪的，一定是个变态！

　　虽然我心中有点不忍，但想著钱不少，还是投诉：[ 但小姐……这带子……

　　是两只羊啊……] 她郤竟然露出一副不可置信的表情：[ 当然是两只羊了，
难道一头羊会和一头狗吗……？] 说时双眼水汪汪的，一副天真无邪。

　　应该是羊和人哎~ ！我心中怒号，但这话就总说不出口。

　　再看看她的样子，根本一点内疚之心都没有。

　　你不会认为你收了我的钱，卖了一盒令我满意带子给我吧？

　　但看到她默不做声，又不知如何发怒。

　　唉~~算了，当我倒楣好了~~

　　我知道拿不回钱，只有怨句运气不好，破财挡灾。

　　正当我想离去时，美少女竟然又向我推荐：[ 先生，我们今天有新带子到了
啦~~] 我回头以愤怒的眼光望著她，心想：[ 以为我是笨瓜吗？以为我会再一次
受骗吗？] 谁知，美少女竟低下头来，满面红晕，小声说：[ 这片的女主角……

　　　　　　　　　　　　　　　是我……]

　　是……是你！？在听到这说话的同时，我居然又挺起了……

　　[ 多……多少钱？] 我不意思的问。

　[一……一千圆……因为是自己拍的……数量不多……所以只有贵一点……

　　] 美少女面红红的说。

　　听到她娇的的的声线，我不其然从上至下打量她一次，瓜子般的俏脸，大大
的眼睛，高挺的鼻子，小小的红唇，再加上那细嫩的小颈，藏在衣服下胀卜卜的
胸脯，1000圆可以看到你的裸体，甚至是爱爱时的淫叫，真是太有价值了。

　　[ 给……给我一盒……] 我面红红的说。

　　[ 多谢哎~ 你是第一个买的~~] 美少女面带感激的说。

　　哦~~我是第一个买的吗？好，回家立刻看，我要成为第一个为这盒带子射精
的人。

　　回到家後一看，又被骗了……

　　的确，那位美少女是主角，但内容只是映著她坐在店子内看书，一小时的内
容，全都是这样。

　　　　　　　　　　这根本只是闭路电影拍下的吧~~

　　哈~~想不到生得可爱的女孩子原来是这样会骗人的。

　　开始的时候我又是一阵怒号，但看了一会，我竟然对电视中的女孩产生怜爱。

　　真的好寂寞呢~ 一个小时，连一个客人也没有。

　　　　　　　　　　　难怪看到我会这样高兴……

　　望著面前静静看书的女孩，我的下体竟然又站了起来。

　　　　　　　　　喂~没事吧~~人家可是穿著整齐的啊~~

　　结果，我打了手枪，亦射了精……

　　面对这种带子也可以这样，我果然是个变态……

　　第二天，我又到了那店子。

　　美少女看到我，立刻展现出一副高兴的表情。

　　　　　　　　　　当然了~~爱受骗的笨瓜又来了~~~

　　她兴奋地问我：[ 昨天那个带子，好不好看？] 哈~ 你还好意思说吗？问一
个被骗的人被骗的感想，也真是太厚面皮了吧~~

　　只是，如果以发泄情欲作为一盒色情影带的价值，你的确不能说是骗人，因
为我的确为这带子泄了一次。

　　今天，我不打算再买了，因为一连两天花了6000圆，再买就真是连租金都交
不出来了。

　　我来，只是为了见见这位少女。

　　[ 你……一个人看店子吗？] 我大胆地问。

　　她娇憨的答：[ 对……这儿本来是我爸爸的，不过他刚刚过了身，我便来看

　　　　　　　　　　　　　　著店子……]

　　哦~ 原来是刚有白事吗？怪可怜的……

　　我跟她聊了一会，临走前，她又拿起一盒新的带子：[ 这盒……是新的……

　　] [ 哈……今天不买了……] 我笑说。不过，她以极度微细的声音说：[ 这
盒带

　　　　　　　　　　　　子……有我洗澡……]

　　洗澡！

　　只是听见这个字，我的阳具又挺了起来。

　　[ 给……给我一盒……] 我面红红的说。

　　回到家後，理所当然地，我又被骗了。

　　带子只映著客厅，我只能看到她拿著毛巾进浴室，半小时後，穿著睡衣出来

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　只是，看到她白白的大腿，我又泄了一次……

　　之後，我隔天就到店子一次，每次都买一盒带子。

　　粉颈，手臂，小腿，脚趾……可以看到的，我都看过了。

　　当然，除了衣服下的身体……

　　一个月後，我如常去那店子，只是这是最後一次了，因为储了三年的积蓄，
都花光了。

　　我没钱再买带子了。

　　不过，进入店子後，美少女已经抢先向我说：今天是最後一天了……因为店

　　　　　　　　　　　　　　子要倒闭……

　　[ 就只有你一个客人嘛……] 少女笑说。

　　想著也不觉得奇怪，这种带子，就只有我一个会买吧。

　　虽然都作了以後不见面的心理准备，但离别，始终是不好受的。

　　这天，我们谈了一个傍晚。

　　晚上，我甚至替她收拾要清理的东西。

　　　　　　　　　　　　以後都看不到你了……

　　离别前，我打趣说：[ 真可惜呢~ 我还以为舒儿系列会继续下去……] [ 我
连颈部以下的都没看过呢~~] 我笑说。

　　想不到，这个时候，这位可爱的女孩，竟然露出一副娇羞的表情：[ 那种片

　　　　　　　　　　　　子……我不会拍……]

　　顿了一顿，继续说：[ 你替我拍……好吗？]

　　我不懂答话，呆了一会，才点点头。

　　　　　　　　　　[不过……不可以用来卖的哦……]

　　　　　　　　　　[给我一亿……我也不会卖……]

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-舒儿篇完
----------
　　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：09/10（21：28）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　前两天看了小望先生的` 史上最可怜的恐怖大王！！` ，觉得很有趣~ [ 原
来色文是可以这样写的呢~ 女孩子看了也不觉得反感~]暗暗佩服之际，小芳亦蠢
蠢欲动，想写一篇与恶魔有关的色文。

　　论色色度和文笔当然不能与小望先生相比，连故事都是改篇小时候看过的漫
画故事，纯粹为自娱之作，请勿介意。

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-甜儿篇

　　你相信世界上有恶魔吗？

　　可以告诉你，是有的，而且，我就是恶魔。

　　我是甜儿，是一只17岁的女恶魔。我们活在地狱之上，平日生活和你们人类
没太大分别，只是我们所有恶魔都干著同一工作，就是要得到人类的灵魂。

　　这是撒旦大王给我们的工作，不要以为很容易，在讲求人权的今天，连得到
一个人的灵魂，都要先得到该人同意。

　　怎样才算是同意？即是要他和你签定一份文件，证明他是真心情愿把灵魂卖
给你，没有强迫这回事。你以为恶魔是蛮不讲理的吗？错了，我们比你们人类守
规则得多，最少我们不会在色情网站发表有关政治的文章。

　　不过，今天要人类卖灵魂给我们是一件相当困难的事，这归咎於人类的生活
愈来愈好，以前战乱的时候只需一顿饭，就已经有人愿意把灵魂卖给你。

　　哪会像今天，人总是贪得无厌，曾经有人要求我给他十亿美圆，一百个美女
和一晚十次的性能力来交换。白痴~ 你以为你的灵魂那么值钱吗？不要说我没有，
就是有，也不会给你！

　　如果我有这么好的条件，你会以为我还需干这种勾当吗？

　　所以，到现在，我一次都没成功过。

　　明天就是18岁生日了，如果在这之前连一个灵魂都拿不到，我就会被挂上`
落第` 的名字，以後都被看不起啦~ 因此，我下定决心，一定要在今天完成我的
工作。

　　我的招数不多，最利害的当然是：我是一个女人，还要是17岁，身材优美的
美少女。

　　加上，我是处女。

　　对，我从没跟男孩上过床，是个不折不扣的处女。不要以为恶魔一定是很淫
荡的，我自问我的清纯程度不会下於你们人类世界的女孩。

　　只是，为了完成任务，我愿意献出我的第一次。

　　　　　　　　　　　　还要是毫无保留地……

　　我提起勇气，来到人类世界，找寻我的目标。

　　我要找的是一个男人……不能太俊的，因为他们身边本来就不乏女孩，不会
为了一次的性行为而付出他的灵魂。

　　也不能是小伙子，因为他们比较年轻，性经验不足，亦较冲动，我第一次，
怕痛，需要找一个温柔点的。（这是我从地狱的妇女杂志上看到的）

　　终於，我找到了……是个三十多岁的中年男人。

　　他样子一般，看来，没女朋友。

　　我跟著他回家，看看屋子，一点女人气味都没有，我更认定他是独居的。

　　在他洗澡时我偷偷望望，阳具不是太大，应该不会太痛。

　　好~ 就是他！

　　三十岁的男人最喜欢小女孩，我是吃定你的了~

　　我现出真身，坐在客厅，等待他洗完澡出来。

　　不久，他就出来了，可能是习惯了一个人住，他身上没衣服，只穿一条短裤。

　　他看到我，大吃一惊，这个我亦可以理解，当你看到一个陌生人坐在自己的
屋子里，吃惊是很正常的，加上，我是一个美少女！

　　[Hi~] 我带著挑逗的声线，向男人打招呼。

　　[ 你……你是谁？] 他明显很震惊。可能很久没接触过女孩子吧。

　　[ 我是一只恶魔，我想买你的灵魂~]开门见山是我的性格，我只是个小女孩，
不太会说客套话。

　　[ 买……买灵魂？买我的灵魂？谁会拿这种东西去卖？] 男人语气既惊且怒，
嗯~ 这个也是正常反应吧。

　　[ 是啦~ 如果你肯卖给我，我可以和你做一次爱~ 我是处女哎~]我拉开小背
心的一角，露出一点点胸部，男人，就是爱看这个。

　　男人吞一吞口水，问我：[ 把灵魂卖给你，会怎样？] [ 那你会去当撒旦大
王的仆人，辛苦一世~]我笑说。虽然明知这不是一个好答案，但我亦只有直说。

　　我们作为恶魔的不会说谎，世间上会说谎的只有人类。

　　[ 那我当然不会卖给你罗~ 你以为我是呆子吗？] 男人大叫。

　　[ 哎~ 不要这样说嘛，先看看再说吧~]我把身子挨向他，同时亦将小背心再
拉下一点，露出半个乳晕。

　　男人又是吞了一口口水，他问我：[ 有没有其他可以交换的？] 我摇头：[
没，有我只要你的灵魂~]为了加强诱惑，我把小背心拉到最低，让粉红色的小乳
头都露了出来。

　　　　　　　　　　　看清楚~是处女的乳头哦~~

　　男人看得呆了，向我说：[ 摸~ 摸一摸可以吗？] 哎~ 要摸吗？我还没给男
人摸过哎，不过想到这是客人，试玩一下也没什么吧，我含羞说：[ 只是摸一下
哎~]男人老实不客气，一手握著我的整个乳房，手掌的热力传过来，我也忍不住
扭扭胸部。

　　　　　　　　　　　　　好奇怪的感觉哎~~

　　男人并没停下来，打开手指，把我的乳头夹在手指中间，我忍不住那种舒服，
` 哎~`的一声叫了出来。

　　男人看到，笑了一笑：[ 小姐，你好敏感哦~ 不如和我来一次吧，我一定会
令你欲仙欲死。] [ 和……和我签约……我就……和你做爱……] 我坚持要得到
他的灵魂，这是我今次来的目的嘛，虽然实在很舒服……

　　男人一脸为难：[ 虽然我也很想和你做爱，但只是一次就要辛苦一世，也太
不值得了嘛……] 我索性把小背心脱掉：[ 不要这样说嘛，这……这是人家的第
一次哎……怎么说不值得……太过份了……] 我晃动著乳房，双眼亦湿湿的，以
提高面前男人的性欲。

　　男人看来亦忍不住了，他拼命抚摸我的乳房，赞不绝口：[ 太美了~ 真是太
美了~~我相信你是恶魔了，只有恶魔才有这魔鬼身材……]

　　哎~~好舒服哎，原来被摸是这么舒服的哎？

　　我看到他的短裤撑起一大个帐篷，知道差不多了，於是放胆一手握著他的阳
具。

　　为什么要用` 放胆` 来形容？当然了啦，我还是第一次主动摸男人的` 那个

　　　　　　　　　　　　　　　　`哎~

　　呀~~好大哎~~刚才软软的看似不大，原来……是这样大的哎……

　　　　　　　　　　　插进来……一定很痛吧……

　　男人被我一摸，忍不住大叫一声，向我说：[ 我……真的想干你哎……给我
……给我看看小穴吧？] 要……要看吗？好羞哦~ 不过想到这是工作，我也只好
脱下裤子。

　　　　　　　　　　　怎么我好像变了卖春女啦~

　　[ 好美~~] 男人发出赞美的叹声，而我则是害羞得满面通红，不敢望向他。

　　他打开我的大腿，我的私处便毫无保留的呈现在他面前。

　　稀少的阴毛下是粉红色的阴户，哎~ 不要这样望著哎~ 人家……人家都有湿
湿的感觉了。

　　男人居然还伸手过来摸。

　　[ 哎~ 不要摸哎~]我大叫。

　　[ 不摸摸怎知是不是处女？毕竟是用灵魂来换的啊~]男人说得挺有道理，我
也没办法，只有让` 他验明正身`. [啊~ 好窄~ 又柔软~~这真是处女的小穴~~]
男人兴奋的说。我羞得要命：[ 知道是处女就好啦~ 快给我签约~] [不行不行~
这样子是不知道的~]男人摇摇头，一面说一面脱下裤子，露出坚挺的阳具。

　　　　　　哗~好大哎~~龟头又圆又大~~插进去一定痛死哎~~

　　男人向我说：[ 我这小兄弟尝过不少处女，你让我插一点点，便知道是不是

　　　　　　　　　　　　　　真的处女了~]

　　什么？要插一插？

　　那有这样的，你以为这种事有试用的吗？
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：09/11（00：41）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　今天在KISS网上看到了` 小芳芳短篇集- 失身记 `. 但并不是小芳写的。

　　　　　　　　　（而且还要比小芳写得好多了啦~）

　　继大鸟（鹰）先生後，连小芳都有假的？

　　小芳只是个劣文作家，这样子都要假冒，似乎太抬举了吧。

　　谈不上生气，只是有点奇怪~~看到假的写得比真的好，也感到无奈~ （笑）

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-甜儿篇2

　　[ 我不要哎~ 要插进来，就先和我签约~]我抗议。男人郤突然站了起来：[
算了，不肯就拉倒，待会给你签约後才知道原来是个援交女，岂不是吃大亏？]
什么援交女？我可是货真价实的处女啦~

　　我不想答应他的无理要求，但又不想这个已经到口的` 猎物` 逃掉，只有苦
苦哀求：[ 我保证我是处女啦~]我拿出合约：[ 这是你将灵魂卖给我的合约，最
多我给你加上条款，如果待会证明了我不是处女，你便不用把灵魂给我~]男人拿
著合约一看，说：[ 哦~ 原来还可以加条款的吗？] 他细心地阅读，看完後摇摇
头：[ 这是什么合约，根本就是地狱~ 一生为奴，吃不饱，穿不暖~ 会签这种合

　　　　　　　　　　　　　　约的是白痴~]

　哎~我都知你看了是一定不会给我签的啦~本来就是要到地狱去嘛~但没办

　　法，事到如今，只有尽最後的努力。

　　我含羞打开大腿，面红红说：[ 大哥哥，不要这样说啦~ 人家的小妹妹好想
要你的棒棒哦~]还用手指摸摸小穴，摆出诱人的姿态。

　　男人看了，阳具挺得更高，忍不住伸头过来，闻闻我小穴的气味：[ 好香~
这真是处女的香气~] [就是嘛~ 插我啦~ 大哥哥~ 人家好想要哎~]我加点肉紧，
手指还挖挖小穴的软肉，以加强吸引力。

　　　　哎~~挺舒服哎~~其实现在我都有一点点想试试被插的滋味啦~

　　我发出轻轻的` 哎` 声，开始自慰起来，呀~ 这还是我第一次自慰啦，还要
在男人面前~ 我的手指不断在小穴进进出出，男人看了一会，终於忍不住：[ 好
吧好吧~~死就死吧~ 我和你签约！我要干你~ ！]

　　　　　　　　　　　　　　成功了啦~~~^^

　　我听到这个好消息，立刻站起来，拿出墨水笔：[ 你在这儿签个字就可以啦
~~] 男人拿起笔杆，又犹疑起来：[ 等等，你是处女，到底你明不明白什么是做
爱？] 什么？你以为我是小女孩吗？这种事我怎会不知道~ 我笑笑答：[ 当然知
道，就是把男人的阳具插进女孩的穴穴嘛~]我这个答案不错吧？

　　男人摇一摇头：[ 我就知你是不明白，以为只是插那么简单吗？待会我插了
一下，你便说` 先生，我们做完了~`，我岂不是血本无归？] [ 那你想怎样啦？

　　] 我不明地问。

　　[ 所谓做爱是指一次完整的性行为，包括爱抚，插入，抽插，和射精，必须
完成整个程序才算是做了一次爱。] 男人向我解释。

　　这个我知道嘛，虽然我第一次出来做买卖，但也没想过要骗人呀~ 男人继续
说：[ 所以你应该在合约上加上这些，以免待会有争议~]男人说。我想一想，觉
得也有道理，於是说：[ 那我在合约上加上` 要爱抚，插入，抽插，和射精才算
完成` 就可以了吗？] 男人还是摇头：[ 当然不行，你不知男人在兴奋时流出来
的润滑液都是含有精液的吗？待会只插了一下你便说` 好了~ 你已经射精了~`那
我怎么办啦？] 我有点不耐烦了：[ 那你又想怎样了啦？] [ 最好你加上` 所谓
射精的定义是将精液包括精子，精虫，蛋白质都狠狠轰进阴道内`]男人提议。我
想一想，觉得也无不妥，便答应了。

　　在写好一切後，男人看了一看，满意地说：[ 成了~ 我们来爱爱吧~]

　　等一等~ 轮到我有问题了，这男人加上这么多条款，如果我也不保障一下自
己，不会是很吃亏？

　　例如是：这男人根本是个高手，插上一个小时也射不出来，而我又是处女，
可能半小时已经受不了，到时候男人说：[ 看~ 都不是一次完整的性行为，我不
用给你灵魂了~]那我不是白白给他插了？

　　想到有这可能，我连忙说：[ 等一等~ 我也要加条款啦~ 待会如果你真的射
不出来，我明天开始天天都会来找你，直到你顺利把灵魂给我~]男人说：[ 不是
吧~ 那岂不是要天天干你？我才不要天天和同一个女孩做爱~]

　　哎~ 又想逃啦~ 好不容易才答应了啊~ 我说：[ 那这样吧，如果一个星期都
成不了，就由我的家人来代替我~] [你的家人？我才不要和你的老爸干~]男人不
肯。

　　我说：[ 没有啦~ 我老爸老早死了下了人间，家中就只有老妈和三个妹妹~]
[ 你老妈多大了？] 男人好奇问。

　　[ 才33岁嘛~ 身材挺好的呀] 事情紧急，都顾不了那么多了。

　　男人想了一想，便答应了。

　　我们加上所有条款，一同在合约上签了字。

　　　哗~~~真的是成功了啦~~~我第一单买卖完成了~~~~好开心哎~~~

　　男人看到我高兴的样子，拉著我的手臂，说：[ 那我们现在开始吧~] [嗯~~]
虽然第一次和一个完全没感情的男人好像不是太好，但想到终於完成了首次买卖，
我还是兴奋非常。

　　回去妈妈一定会夸奖我啦~~想到这里，我不禁笑了出来。

　　男人也没理会我的傻笑，把我放在床上，打开双腿，已经立刻把阳具挺进来。

　　　　　　　　　　　　　哎~~要进来了……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　哗~~痛死我啦~~他的阳具好像把我下体撕开似的，我觉得自己的阴道好像裂
开了。

　　[ 好……好痛哎~~轻一点~~~]我痛得哭了出来，哀求男人温柔一点。但男人

郤似乎十分享受看到我的痛楚：[当然要痛才像处女~大声叫吧~~好兴奋呀~~]

　　这男人是个变态哎~~居然喜欢看人家的痛苦表情。

　　他完全没理我的惨叫，只是自顾自的抽插。

　　呜~ 呜~~真的忍不住了，我痛得要死哎~~但为了完成今次的任务，我强行忍
著，期待痛苦的时刻快点过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　终於，大约过了十分钟，男人的动作愈来愈快，更发出急速的呼吸声：[ 不
行了~~好爽哎~~要射了~~] 要射了？我听到这说话精神一振，连忙加多点肉紧，

以求他快点完成：[射进来吧~大哥哥~~射进来吧~~哎哎~~]（这是我在地狱的

　　　　　　　　　　　　　　A片中学会的）

　　很快，我就感到一阵热腾腾的液体射进我的体内，他射精了！

　　太好了啦~ 没想到这么顺利便完成了~ 原来我刚刚想的都是阴谋论，这是个

　　　　　　　　　　　　　　正常的男人~

　　当他把阳具从我体内抽出的时候，整支都是红红的，怎么样，这就是处女的
证明了啦，没话说了吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　完事後，我穿回衣服，望望躺在床上的客人，笑笑说了一声：[ 谢谢了啦~]
然後便拿起合约，回到地狱。

　　虽然两腿之间还十分痛，但我的心情好得不得了。

　　一切，都是值得的哦。

　　在我回到地狱的同时，刚好是午夜十二时。是我18岁生日。

　　这个生日，真是太完美了啦。

　　我急不及待走到撒旦大王的宫殿。大王看到我，仁慈地笑了一笑：[ 怎么了，
甜儿，生日来讨礼物吗？] 我伸一伸舌头：[ 不用了~ 我已经有了最好的生日礼
物~ 看~ 我完成了买卖啦~~] 撒旦大王看到我的合约，也替我开心：[ 啊~ 很好
呢~~] 但看一看内容，便收起笑容：[ 甜儿，你有没有查清这家伙的底细？] 嗯？

　　不用了啦~ 他刚才才干了我一次，没什么不妥啦。

　撒旦大王一脸难色：[嗯~不知道应该怎样说……这男人在一年前离了婚…

　　…] 我点头，那又怎样？跟我有什么关系？

　　[ 哎……他在结婚时曾做过一次结扎手术……] 嗯嗯……那又如何。

　　撒旦大王不好意思的说：[ 即是说，他的精液里不会含有精虫……你跟他干
多少次，都不算是` 完整的性行为` ……]

　　哗啦~~~ 不是吧~~~~~ ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

　　[ 还有……在成功之前……你必须与你的家人，每天轮流跟他做爱……这是
合约精神，不可违背……]

　　　　　　　　　　　　　天哎~~~~~~~~~~~

　　　　　　　　　　　　不对~我是恶魔~应该说：

　　　　　　　　　　　　　地哎~~~~~~~~~~~~

　　我面如死灰，之後的，一句都听不下去了……

　　这时候背後突然传来一阵欢声：[ 甜儿~ 生日快乐~~] 我回头一看，是妈妈
与三位妹妹：[ 你果然是来了这里啦~]最小的妹妹手上拿著生日蛋糕，笑说：[

　　　　　　　　　家姐~生日快乐~]天呀~你才十岁啦~~

　　撒旦大王苦笑：[海伦~你的女儿取得了首张合约啦~]妈妈大喜：[是吗~

　　真是太好了~ 甜儿，你真是乖女~~]

　　如果你看了内容，恐怕你会杀死我……

　　上帝哎~ 不如让我投靠你，当个天使吧……

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-甜儿篇完
----------
　　第一章缺。

　　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：11/20（02：24）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　这一篇，写得不好。

　　自己亦知道，但实在太累，没精神再加以润饰。

　　小女孩幻想的性行为，差不多是这样子了，不要太介意。

　　另外再一次向一直期待激烈爱爱的读者道歉，要您们失望了~~

　　　　　　　　　　　　　　　对不起啦~~

　　　　　　　　　　　　　　　　第五回

　　[ 有没有看过女孩的胸部？] 婷儿笑问。

　　我摇摇头，但为了维护作为男性的尊严，我勉强说：[ 但……但有摸过……

　　] 婷儿听了，原来笑盈盈的表情微微收敛，问道：[ 是她？]

　　在这种时候提到别个女孩，可能是对眼前人一种不尊重，但说出的话就如泼
出去的水，想收也收不回，我只好点点头。她的语气明显变得低沉，：[ 那我跟
她……哪个好一点……？] 我摇一摇头：[ 我记不起来了……] 婷儿哼了一声：
[ 骗人……你这样喜欢她，连做梦都想著，又怎会记不起来……] 顿了一顿，轻

　　　　　　轻说：[不过……答应我……今晚不要想起她……]

　　[ 嗯……] 望著婷儿澄澈的眼眸，我答应了女孩的要求……

　　婷儿慢慢将手伸向背部，熟练地把胸罩脱下。

　　好美……我第一次看到真实女性的乳房，这种震憾本来已经不少，令我赞叹
的是，婷儿浑圆的乳房雪白非常，媲美纯白色的胸罩，淡红色的乳头在此相榇下
就更是显得娇嫩。

　　我禁不住伸手摸一摸这可人的乳头，只见一碰，岭上的小樱桃便立刻微微一
抖，可爱非常。

　　[ 哎~~] 婷儿羞叫一声，乳房上白雪雪的软肉泛起小米般鸡皮疙瘩，彷佛所
有毛孔都竖立起来。

　　我将脸庞贴近她的胸脯，只觉溢满香气，忍不住一口把这鲜美的果实咬住。

　　[ 痛~]婷儿惊叫，接著以娇柔的声线说：[ 不是这样……要温柔一点……]

　　[ 是这样吗？] 知道弄痛了女孩，我开始审慎起来，舌头在浅红色的乳晕上
团团打转，温软的触感令舌尖可以感到乳房的弹力。

　　[ 对……哎……唔唔……] 在婷儿的指导下我慢慢找得要领，开始知道取悦
女孩的方法，吻了右胸一会，她又主动把左边乳房朝向我：[ 这边也要……]

　　在我作弄她的同时，婷儿的手也没停下来，她细心地把玩我阳具的每一寸，
使我觉得我的分身从没有如此巨大过。

　　婷儿慢慢把我的阳具从裤链之间提出来，当她的眼神接触到它时，我感觉到
她急速地吞了一口气。

　　[ 你好大……] 她在我耳边小声说。 [你喜欢大的吗？] 我问。

　　[ 我喜欢你……] 然後又吻向我。

　　这时候我是坐在沙发，而婷儿则是跪著，双腿打开，跨在我的大腿之上。

　　我们的舌头贪欲地缠在一起，而我的手则不停抚弄她饱满的胸部。

　　她的右手坚坚握著我的阳具，左手则轻摸对上的阴毛。

　　吻了一刻，她半带喘息，面红红对我说：[ 我受不了……插一下好吗？] [
唔……] 我当然不可能会反对。

　　想不到，守了24年的` 贞节，会在这种时候` 交` 给这种女孩。

　　　　　　　　　　　　我明明是讨厌她的嘛……

　　婷儿缓缓站起来，把裙子和内裤都脱下来。

　　看到那小小的一束阴毛点缀在雪般的肌肤上。黑与白成极强烈的对比，配合
嫩滑的大腿，构成一幅完美的图画。

　　女人的三角地带，原来就是这样……

　　我看到如此可爱的景物，本来已经坚硬的阳具显得更挺立。

　　婷儿一直握著我的阳具，当然亦立刻感觉到他的变化。

　　[ 你好坏哎~~] 婷儿笑说。然後又问我：[ 要不要看？] [ 看……看什么？

　　] [ 看看自己怎样` 失身` 罗~~] 这娃儿奸黠的笑道。

　　不待我回答，她已经跳上沙发，蹲在我的身前，一屁股坐在我大腿上，把阴
户对正我的阳具。

　　　　　　　　　　　　　　　好漂亮……

　　婷儿的阴户是完美的粉红色，阴唇半张，两旁一点毛毛都没有，上面可爱的
小豆早已胀红。

　　我看见美景，忍不住伸手往中间的小缝一摸，她已立时叫了出来：[ 哎~~不

　　　　　　　　　　　　　　　　要~~]

　　只见她满面红晕，眼角竟有一点泪光，小声说：[ 我要用插的……]

　　[ 我……我不懂……] 这种事，没经验的我始终是不能逞强。

　　[是啦~我都忘了你是`男孩`啦~~]取笑我之後又说：[好好看著~~我要

　　　　　　　　　　　　　你一生都记得我~~]

　　说著婷儿单手把自己阴唇撑开，露出当中鲜红色的嫩肉。

　　好美……我来不及赞美，她已经握著我的阳具，把龟头直指向嫩肉当中。

　　当两人的器官一接触，我看到她的全身不自觉地抽搐了一下。

　　哎~~好热……我但觉一阵热力涌至，已经看到龟头被婷儿的两片阴唇夹紧，
然後粗长的阳具渐渐掩没於这女孩的阴户当中。

　　好紧……原来女性的小穴是这样窄小的。婷儿的动作非常缓慢，而且眼眶的
泪水愈来愈大颗，好像在忍受什么似的。

　　会这样的吗？正当我奇怪之际，婷儿似乎注意到我的注视，半带咽呜的说：

　　　　　　　　　　　　[你……你太大了……]

　　是吗……我还算大吗？

　　[ 呜……哎……] 进入时她不断发出低沉的呻吟声，直到整根没入之後，婷
儿长叹一声，双臂紧紧的抱著我，以近似哭的声音问：[ 舒不舒服？]

　　说此话时，她的泪水已经流在面庞。

　　[ 噢……] 我完全不懂回答，只是全心享受这种从未有过的快感。

　　好热……肉棒被火热的阴道包围著，我除了舒服和感动，都说不出其他形容
词了。

　　她看到我陶醉於自己的肉体当中，嫣然一笑，开始抽动下体，慢慢把阳具吐
出。

　　看到她又哭又笑的样子，我竟然觉得娇美无比，似是第一次认识这女孩。

　　想不到，平日吱吱喳喳的小恶魔，在这种时候，还是会有动人的一面……

　　[ 呜~~] 阳具的敏感之处被肉壁夹磨，我感到前所未有的快感。看到自己被
吞噬的阳具再次出现在眼前，感觉更是说不出来。

　　当龟头差不多再次露出之际，婷儿的身子又再次下沉，这次急速的插入为我
带来更强烈的感觉，不过她没有停下来，而是开始有节奏地利用小腿支撑著，阴
户不断吐出和吸入我的阳具。

　　只是，从她的面部表情，很明显她是在咬紧牙关……

　　不过这时候我较为投入自己的官能感觉，首次进入女性身体为我带来无比的
感动，我只觉阳具不曾如此坚硬过，身体不曾如此激动过，在婷儿滑动的同时，
我也不自觉地使劲地向上挺动，做成一下一下抽插的效果。

　　[ 哎……哎……哎……] 随著我的推动，婷儿的动作开始徐徐缓慢下来，变
成由我作主导。我每一次的挺动婷儿都会同时发出` 哎` 的叫声，加上两颗鲜嫩
的乳头一下一下的抖动，令我的兴奋达到顶点。

　　一阵沸热涌至，我才知道热烫的精液已经射进婷儿的身体内……

　　　　　　　　　　　　呀呀……太奇妙了……

　　这就是我第一次做爱，和第一次在女孩体内射精……

　　婷儿似乎也感觉到我的高潮到临，整个身子顿时放软下来，有气无力的躺在
我的身上。

　　她彷如一个泄了气的皮球，浑身发软，和刚才的绷紧有莫大差别。

　　她紧紧抱著我的颈项，在我耳边小声说：[ 喘喘……你太大了……插得我好

　　　　　　　　　　　　　　　痛……]

　　可能是第一次的感动吧，这时我也激动地抱著赤裸的婷儿，任由已经萎缩的

　　　　　　　　　　　　阳具留在她身体内……

　　在她赤裸的乳房紧贴我胸膛的同时，我有一种不曾有过的奇怪感觉……

　　　　　　　　　　　　　　她在颤抖……

　　加上，当她的泪水落在我肩膀的时候，那热暖的感觉就更是令我觉得被人掐

　　　　　　　　　　　　　　住自己的心……
----------
　　　　　　　　　　　　第六回

　　过了不知多久，婷儿才缓缓拉直身子，下体慢慢离开我的身躯，同时间快速
地拿起放在沙发顶上的纸巾，替我抹去阳具上的爱液。

　　抹拭完後她将纸巾握在手中，身体再次躺在我的胸前。

　　[ 要走了吗？] 婷儿突然问我。

　　[ 嗯？] 我对这出其不意的问题不懂回答。

　　[ 我是说……做完了……你要走了吧？] [ 我……我想留下来……可以吗？

　　] [ 嗯……] 婷儿听了这话，抱得我更紧。

　　隔了一会，她又对我说：[ 我有点冷……想进房……] [ 嗯……] 作为一个
男人，我把拥在怀中的女孩抱起，然後缓步进入婷儿的睡房。

　　睡房的灯是关著的，但当皎洁的月色射在婷儿的身上，雪白的肌肤竟美如一
片宝玉。

　　晚上的月亮，原来可以把恶魔变成天使……

　　我看著全裸的婷儿，眼睛无意瞥见她暴露於空气中的乳头，心中不其然有一
种奇异的感觉。

　　即是……一个平日衣著端庄，我对她从来没动过杂念的女同事，现在竟然赤
身露体在自己面前躺著，这种非现实的景像使我感到异常的奇妙。

　　可能……比瞧见贝儿的裸体更震憾吧？

　　这时候的婷儿紧紧夹起大腿，阴部小小的毛发经过刚才的湿润，发出诱人的
光彩，而且因为不算浓密的关系，纵使双腿夹起，仍可以稍微看到中间暗红色的
阴唇。

　　我突然有种冲动，想再一次欣赏美丽的小穴，於是预备轻轻将婷儿的大腿向
两旁打开，但女孩意识到我的举动，立刻大叫：[ 你要干什么！？] 我直说：[
我想看……] 她满面通红，大叫：[ 有什么好看！？不准看！！] 我奇怪非常，
一刻钟前你才主动要我看嘛，怎么现在？谁知她仍不肯，大声说：[ 刚才还刚才，
现在还现在！]

　　对婷儿与刚才判如天壤的态度，我只能说句：女孩实是莫明奇妙~~

　　但是，当我的手掌偶然触碰到她幼滑脚踝的时候，我的欲望又再次燃起。

　　我将身子挨向婷儿，说：[ 再做一次好吗？] 婷儿听了大惊，呼叫：[ 还要
做？] 我奇怪地问：[ 你不是很喜欢的吗？] 她呆了一呆才说：[ 喜欢是喜欢…

　　…但一晚两次很累啦……] 我拍一拍心口：[ 不用怕……这次由我来！] 她
还是面带憺心：[ 你才试过一次，怎……么会……] 我没好气的说：[ 只是挺腰
嘛，有什么难？]

　　婷儿不想拒绝我的请求，无奈地点一点头，然後闭上眼睛，任由我处置。

　　得到她的答应，我急不及待地吻向她的乳头，按著她左胸的手掌可以感觉到，
她的心脏跳得好快好快。

　　本来我应该花多点时间於前戏之上，但初尝性爱甘味的我实在按捺不住，只
是弄了一会，胯下的阳具已经胀得难受，急忙把龟头顶向阴唇中间。

　　但这次没刚才顺利，因为婷儿的阴户紧闭，加上房间光线不足，我花了很久
都找不到入口所在。龟头在阴户前横冲乱撞，弄得婷儿淫声大作。

　　好不容易，终於找到了，我把阳具顶端对准小穴，慢慢向前冲剌。

　　[ 痛！……] 婷儿似乎比刚才更为紧张，全身的肌肉绷紧非常，两脚的脚趾
用力地向被子挣踢。

　　[ 完全进入了！] 经过一段时间，我终於把整支阳具都插入，看到婷儿柔软
的阴毛被我粗硬的毛发压盖著，我感到一阵阵成为企服者的快感。

　　[ 嗄……嗄……] 婷儿此时的喘气声十分大，而当我抽动阳具时她的声调更
夹杂了不平均的吟呻声。

　　　　　　　　　[嗄……嗄……哎……哎……嗄嗄……]

　　我抱著她白嫩的大腿，腰开始使劲地挺动，她充满汗水的手掌亦牢牢抓著我
的双臂。

　　[ 舒服吗……婷儿……] 我问。

　　[ 嗯……嗯……] 她的叫声含糊不清，我完全分不清是痛苦还是享受。

　　只是，我没深究的余裕，因为性爱的欢愉已经把我带入未曾有的快乐当中。

　　[ 婷儿……婷儿……] 达到高潮的一刻，我不断呼叫出女孩的名字，我并非
要立心取悦她，而这的确是发自内心的声音。

　　无可否认，一个女人的肉体的确可以为男人带来无比的快感。

　　　　　　　　　　即使那并不是你心爱的女人……
----------
　　　　　　　　　　　　第七回

　　我会是你第几个男人？

　　这是我做了二次爱之後，躺在床上看著婷儿裸身的第一个想法……

　　平时在公司虽然都是呱呱吵的，但都只是顽皮吧？我从没想到会和你干这种

　　　　　　　　　　　　　　　　事……

　　是什么原因使你要勾引我呢？

　　在我打量著身边女孩的同时，她也望著我，幽幽的说：[ 你会看不起我吧？

　　] [ 怎……怎么会……] 我慌忙回答。

　　[ 哈~ 不用骗人了，我从你的眼神看得出来，你一定想：这女孩好滥吧？]
[ 我……] 被看穿心事，我尴尬非常。

　　[ 不用怕，我俩的关系只维持一晚，明天开始我不会再烦你……] 说时婷儿
语带咽呜，眼眶再次充满泪水。

　　我想不到平日一整天嘻嘻哈哈的女孩，在此会作180 度改变，我从来没看见

　　　　　　　　　　　　　　你这样子……

　　看到婷儿的异常举动，我一时不知所措。

　　[ 我喜欢你……] 婷儿小声说。声音小得彷似是说给自己听。

　　之後这女孩哭了。

　　我从没想到，一个滥交的女孩，在一夜情之後会有这种表现……

　　　　　　　　待续作者：小芳日期：2002-11-24 01：10
----------
　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-婷儿篇3

　　　　　　　　　　　　　　　　第八回

　　[ 对不起……虽然我们发生了那种事，但……我想以後还是以同事的身份会

　　　　　　　　　　　　　　好一点……]

　　我望著镜子，重覆了很多篇相同的` 对白`.虽然练习了大半天，但仍觉得自
己的表情生硬，总之就是不够自然。

　　这是12月26日晚上，即是我与婷儿发生了关系之後一天的晚上。

　　对於第一次性行为的震憾，我久久未能平伏，但另一方面，我亦开始担心。

　　　　　　　　　　　　　是婷儿的表现……

　　昨天在做了之後，这女孩哭了一个晚上。

　　之後，她一句话都没说过，在我离去时，只是低下头，默默地拉著我的手。

　　看到这种情形，即使我再蠢，都会明白到：她是爱我的。

　　只是，我并不爱她。

　　我承认，昨天晚上跟你的缠绵，我感到无比的快感，但这只是作为一个男人
的冲动而已，并不代表我对你有爱。

　　说难听一点，这种情况就是哪个女性挑逗我，我都不会拒绝。

　　这就是男人的悲哀哎~~没办法，下半身不是大脑可以控制的范围。

　　我以为这只是一次性的一夜情，如你所说：[ 圣诞节，没有那个……你不觉
得是欠缺了什么的吗？]

　　但看你事後的表现，又不像是。

　　我怕你会误会，我跟你作爱，是一种爱的表现。

　　我如一般的男人，害怕在疯狂以後要负上责任，我在想怎样跟你说清楚我的
立场，而又不会太伤害你。始终我跟你是天天见面的同事，加上有过一次亲密接
触，看到你哭，我也不好受。

　　对於自己有想逃避的心态，我感到可悲和下流，但不是这样，我又可以怎样
做？

　　在我苦恼的时候，电话响了，是贝儿！

　　[ 喂~ 昨晚去了那儿玩啦？] 透过电话筒，贝儿笑著问我。

　　[ 没……没去哪儿……] 我生怕最爱的女孩知道昨晚自己的` 鬼混` ，语调
带点不自然。

　　[ 是吗~~我在街上看到那女孩在等你啦~ 还说没有~]贝儿调弄我，原来被你
看到了吗？我没有办法，只好坦白承认：[ 没什么……只是偶然碰到……没……

　　没什么……] [ 呵~~我听你的声音` 成熟` 了不少哩，我看是发生了什么好
事吧？

　　] 什么？从声音都可以听得出来？现在的女生不是这样利害吧？

　　收线後，我立刻跑到洗手间，照照镜子。

　　唔~~只是身体某部份进入过某个地方嘛，怎么连样子都真的好像成熟了不少，
我觉得我与昨天不同了。这个年纪，还为这种无知的想法而沾沾自喜，也真是太
幼稚。只是男人都会为进入了另一阶段而感到兴奋的，这是天性改不了。

　　想到这里，又令我想起了婷儿。

　　　　　　　　　　　　明天要怎样面对她呢……

　　如果这真是一次纯粹的一夜情，那多好……
----------
　　　　第九回

　　一句话都没说过。

　　除了早上的早晨後，婷儿跟我就没说过一句话，我俩彷似是不认识的新同事。

　　以前一向都是她主动与我说话的，今天没有了那吵吵闹闹的声调，我反而不
自然。

　　这就是你说的` 以後不再烦我吗？` ，我在松一口气的同时，心竟有淡淡失
落的情绪。

　　下班的时候她若无其事的相约女同事去逛街，离开时连一声再见都没跟我说。

　　我们是陌路人吗？

　　之後的一个星期，都是这样。

　　今天，我终於忍不住，主动找机会跟婷儿攀谈：[ 哎~ 婷儿，我赶不及做这
份文件，替我打一下好吗？] [ 嗯] 她目无表情地接过文件，然後午饭过後，我
便看到打得妥妥当当的文件放在我的卓子上。

　　自一年半前你加入公司後，我们从没试过这样，但看你的样子，又不像有什
么伤心，最少你跟其他的同事就没什么异样。

　　从最初的奇怪，渐渐变成不忿。

　　你现在的冷淡反应，简直就是告诉我，以前的主动都是为了与我上床，现在
目的达成了，就再没跟我谈一句话的价值。

　　哎~~我怎会有这种想法？我又不是女人，男人在这方面算不上是什么损失吧。

　　只是，愈是看到婷儿的冷，我的心就愈痛。可能你真是很懂得男人吧，知道
一收一放的道理，在热情过後突然变冷，令我感到不解，继而落入你的手里。

　　你是爱我的！我确定这是事实。

　　我可不会上你的当，我不会爱上这种女人。虽然每个晚上我都会想起你……

　　但一个月後，我知道我错了。因为在一个不经意的早上，回到公司，婷儿的
座位空了，打听一下，才知道她於一个月前已经递辞职信，不过因为她要求主管
保密，所以没有人知道。她在公司的人缘不错，大家都对这个突然的消息感到愕
然。

　　原来26日当天，婷儿已经没跟我一起的打算。

　　本来……这对我来说应该是好消息，以後都不会有人烦我了，加上那天的事，
我不需再担心要负上责任。

　　只是，面对这天大喜讯我没半点高兴，有的只是失落。

　　其至可以用难过来形容吧？

　　望著空空的卓面，这种感觉就更是强烈。

　　难道我喜欢你了？不不不，只不过是你出乎意料的举动令我感到意外和不甘
心而已，这种想法不含半点` 爱`.

　　我不爱你……最少在此刻我仍坚持著。

　　不久，到了农历新年前的二天，贝儿邀请我参加派对，还叮嘱我要` 携眷出
席`. [都说没眷罗~]我不满地抗议。 [不行，一定要带她来！] 贝儿命令我。

　　结果我烦了一整天，虽然不愿，但我的内心其实也很想见见婷儿。

　　这当然不涉及爱，我只是有点挂念她吧。

　　如果我想你跟我去派对，你会不会来？

　　这两天，我一直在烦恼此问题。

　　那……即使是普通朋友，去派对都是很平凡吧，大除夕前一天我下定决心，
要再见这女孩一次，但这时候我才知道，我连她的电话号码都没有。

　　我们根本连普通朋友都谈不上。

　　没有办法之下，我来到婷儿住处，从下面望上她的房间，灯火通明。

　　　　　　　　　　　　　　你在家吧……

　　在想上去的时候，我的情绪又再次犹疑。这种日子，你不可能没节目吧？

　　而且跟你一起，又有什么好说？

　　结果，我在街上站了一个晚上，最後仍是独个回去了。

　　派对当日，贝儿看到我独个到场，奇怪地问我：[ 她呢？] [ 都说我们是没
什么的嘛~]我没好气的说。 [是吗……] 贝儿的语气带著失望。

　　看到她的表情，我哭笑不得，女人，实在是一种不可理解的动物。

　　在这种普天同庆的日子，我郤实在高兴不起来，在倒数过後，我便独个走到
露台，喝著闷酒。

　　贝儿看了，也跟过来和我闲谈：[ 很挂著她吗？] [ 没……没有……] 我酒
量不好，只喝一点点已经面红红。 [不要骗人了，跟你认识了这么久，难道我会
看不出来吗？我以前都没看过你这个样子的~]贝儿柔声的说。

　　听了贝儿的话，望著她温柔的眼神，我突然有一种感动的感觉。对了~ 虽然
我不可能得到你，但你始终是我的红颜知己啊。世界上，你可能是最肯听我倾诉
心事的朋友吧。

　　由於烦恼的确纠结在心里很久，加上喝了点酒，我也放胆起来，老实的对贝
儿说：[ 其实……圣诞节那天……我在她的家睡了……] 贝儿先是一愕，但随即
回复笑脸，以拳头轻力打我的肩说：[ 都说有什么好事的啦~ 还说没有~~] 我叹

　一口气：[不是什么好事啦~我烦死了……]贝儿哼了一声：[男人都喜欢那个

　　的啦~ 还有什么好烦？] 我淡淡的说：[ 她走了……] [ 唔？为什么？] [
我…

　　…我也不知道……] [ 你是她的男朋友怎会不知道？] [ 我不是她的男朋友
啦~ 那次是胡里胡涂做了的啦~~] 我大叫。

　　贝儿一脸狐疑：[ 胡里胡涂？我很清楚你的性格，你不是那种人啦，我想你

　　一定是有点喜欢她才会跟她爱爱的~] [不……不是哎……] [如果只是一夜情的

　　话，那她走了不是更好，现在又在烦什么？] 贝儿反问我。

　　我不懂回答，事实上，现在连自己都不清楚自己的想法了。

　　贝儿继续说：[ 阿光，你认为怎样才是爱呢？不一定是要有强烈的` 爱` 的
感觉才是真正的爱，挂念本身已经是爱的一种了~] [是这样的吗？] [ 嗯~ 不爱
一个人就不会挂念她的~~] 贝儿说。

　　活了25年，可能我真的不懂什么是爱吧？

　　贝儿顿了一顿，在我耳边小声说：[ 你以前不是说过喜欢我的吗？] 我想不
到她会突然这样问，一时不知所措。贝儿也不用我回答：[ 但和她一起後，就很
少想起我吧？] 被她一语破道，我尴尬非常：[ 没……没有啦……]

　　[ 哼~ 你敢说？] 贝儿嘟一嘟嘴，叹一口气：[ 唉~ 女人就是这样的啦，喜
欢被人暗恋，虽然口口声声说希望你找到心爱的人，但现在你找到了，又不是味
儿~ 我很自私吧？] [ 不……不会吧……] 我第一次听到贝儿说这种话，不明白
其中真正的意思。

　　[ 总之嘛……你这种犹疑不决的性格是最不要得的了！以前已经跑了一个，
今次就不要再这样了！知道了吗？] 贝儿说完便站了起来，回到派对。

　　以前已经跑了一个？这个不会是指你吧？

　　婷儿……难道我真的在不知不觉间，喜欢了她？

　　这个问题，连我自己都不能解答……

　　只是，这根本无需答案，因为在往後的日子，我再也找不到婷儿……

　　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：11/25（22：12）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：
----------
　　　第十回

　　很想见婷儿~ ！

　　在春节假期过後，我有尝试过厚著脸皮走到婷儿住处，扮作偶然碰到，但守
候了数天，完全看不到她的影踪。

　　最後我忍不住跑上去她的家门前，但邻居告诉我，原本住在这里的女孩在过
年那几天搬走了。听说是移民到加拿大。

　　看不到婷儿我有点失望，但也谈不上伤心，因为我觉得她对当晚的事只是玩
玩，最少她不会像我无时无刻都想起对方。

　　要走……都应该说一声吧？

　　不错……对我来说，这是人生中第一个女孩，印象当然较深，而对她来说，
可能只是一次不足为道的性行为而已。

　　对这种女孩，我居然动了感情，以为她有点喜欢我。

　　想到这里，我有点生气。我认为她根本早有离开的打算，於是在临走前与我
玩这个游戏，令我为她思念了好一阵子。以确定自己的魅力。

　　本来就不是好女孩嘛……我为自己的幼稚失笑。

　　算了吧……反正以後都不会见面，她是什么人，再也与我无关。

　　本来，这个结局对我来说谈不上是最好，但起码不是最坏。

　　只是，半年後，一个不速之客，向我说了一个残酷的事实……

　　[ 喂~ 阿光！]

　　我如往常一样，中午在附近的快餐店吃午饭，我对吃的要求不高，一向都是
简简单单便一餐。

　　但和平时不一样的是，今天在这儿碰上了我的中学同学小林。

　　可能是性格较内向的关系，我学生时代除了贝儿外，谈得上的同学就没多少
个，而小林亦可以算是其中之一吧？在刚离开学校时我们都有保持联络，但这两
年就较少见面。

　　[ 这么久没见~ 今晚到你家聚聚吧？] 由於午饭时间有限，所以小林提议放
工到我家坐坐，我想反正有空，也就爽快地答应了。

　　晚上，小林买了一打啤酒，说要跟我喝个痛快。

　[不过哎~~谁都以为你跟贝儿是一对~前年她结婚时大家还真出奇呢~~]喝

　　了一会，小林开始说起往事来，谈到我跟贝儿的往事，我只有苦笑。

　　当时因为贝儿的男友阿勇并非与我们就读同一学校，加上我俩又经常出双入
对，所以学校里根本没几个知道贝儿另有男友的事实。

　　在任何人眼中，我们都是一对。

　[其实哎~当年阿光你在学校颇受女孩子欢迎的啦~~如果不是大家都误会你

　　跟贝儿的关系，我想你必定有不少女朋友~~] 小林说。

　　[ 是吗？] 听到他这样说，我不禁脸红起来。自己受女孩欢迎这事，我真是
从来没察觉到。

　　[ 对啦~~那个叫婷儿的都是你的拥趸啦~~前年我在街上碰到她，说到贝儿结
婚的事，她都不知多高兴~]小林独个自语。

　　婷儿？你认识婷儿！？

　　[ 唔？你不认识吗？是高中三年邻班那个哎~~不过也难怪，当年你就只注意
贝儿，其他女孩都没看上眼~~]

　　婷儿……居然会是我的中学同学？

　　[ 不过我告诉了她你的公司哎~ 她没找你吗？说起来她的确是个害羞的女孩

　　　　　　　　　　　　　　　　……]

　　接下去的，我都听不进去了……

　　　　　　　婷儿到我公司工作……不会是为了接近我吧……

　　这时候，整个故事，都划出了真相。

　　一个不敢表白自己的女孩，默默守在男孩的背後，然後有一天，她受不了。

　　在勇敢献出自己之後，她选择了逃走……

　　在这一刻，我哭了。

　　但是相对你，这又算是什么？

　　在你下定决心的之前，你哭了多少遍。

　　　　　　　　　　　　　被人忽视的痛苦……

　　比遭受拒绝更为强烈。

　　你说得对……我的眼中的确不曾有你……我甚至对你一点印象也没留下。

　　你昨天的喜，你昨天的乐，甚至是你昨天的苦，我都没感受到。

　　我暗恋贝儿多年，深深体会到作为一个旁观者遇到的伤害。

　　　　　　　　　　但最少贝儿会知道我的存在……

　　而你……如果不是一次性接触，恐怕到死一天，我都不会在意到你。

　　只是，这样表现爱情的方法，也实在是太残忍了……

　　神，如果可以让我再见这女孩一次，只是一次，我已经心满意足……

　　世界上，有一个女孩，被我的愚笨伤透了心。

　　但上帝没答应我。

　　我甚至连一张婷儿的照片都没有。

　　只是，女孩的面孔，永远都会藏在我的心中。

　　　　　　　　　　　　　　伴著内疚和抱愧

　　　　　　　　　　　　　永远……永远……

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-婷儿篇完
----------
　　　小芳芳短篇集－文曦篇１

　　　　　　　　　作者：小芳日期：05-22-03 13：34

　　看了「处男同盟会篇」的回应，好开心，似乎大家颇有共鸣呢（笑），本来
想再来一个写「不举同窗会篇」，但又怕再吃一记什么流星拳、升龙霸，所以还

　　　　　　　　　　　　　　　是算了＞＜

　　之後今天看了淫心姐的「哥哥的电脑」，感觉超棒，又好看又引人，加上童
话集反应差劲，都没心机写了，转过来学著写带点乱乱的。

　　数一数，由２００２年５月１１日开始贴文，小芳合共写了７３篇，当中未
完成的有１０篇，而完成的有６３篇。

　　以这个数字去计算，其实烂尾的比例只是１５巴仙左右，一点都不高唷～

　　所以，在这种时候，再开一篇新的，甚至是再烂一篇，也不算太过份嘛～

　　是吗？呵呵～

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－文曦篇１

　　「同心为香港？」

　　「嗯，这是航空公司最近推出的新计划啦，只要在香港消费１３００圆，就
可以用半价买日本的来回机票。」

　　「哦～半价吗？的确是便宜呢……」

　　「是吧？反正最近公司又要我们放无薪假期，不如去玩罗？」

　　「嗯……这种时候你还有心情出外旅游啦？」

　　「呆著也是没办法的嘛，开心又是一天，愁著又是一天，不如开心点吧～」

　　说话的是我的同事兼女朋友雯雯，在这种不景气的经济下还这样乐天的，雯
雯都可以说是个天不怕地不怕的女孩吧？

　　我是欧文曦，今年２１岁，现职出入口公司，出来打工都有３年了，算是半
个社会人吧，但因为长得一副娃娃脸，这种年纪样子仍是一个高中生似的。

　　雯雯是我的同组同事，长得又漂亮又可爱，身材窈窕优雅，是公司数一数二
的小美人，她一双大眼睛水旺旺的，像颗明丽的钻石般闪出亮晶晶的光彩，瞧著
你说话时叫男人无法不在那美眸上停留半刻，加上挺直的鼻梁和樱桃般的甜美小
嘴，构成一个颇令人疼爱的俏美脸庞。

　　最近因为SARS肆虐，公司的生意跌了一大半，老板面黑过关公，同事们天天
胆战心惊，害怕随时失业，所以当雯雯提出旅行的提议时，我不禁呼一口气。

　　生死关头，你还有这种兴致呀？

　　不过想真的，跟雯雯交往一年了，都没出外玩过，甚至连长洲也没去过，其
实算是对不起这位可爱的女友吧，现在由她主动提出，难道我可以一口拒绝吗？

　　苦中作乐……一天板著脸也真的不是办法，反正工作几年存有一点积蓄，倒
不如放开心情和雯雯出外散心吧？

　　去日本吗？有什么好玩了……说老实我可以算是一个颇闷的人，对於海外旅
行这种舟车劳顿的玩意兴趣实在不大，不过看到女友兴致勃勃的，还是答应下来
了。

　　「好开心啊……是第一次跟文曦去玩呢……」看到雯雯羞答答的可爱模样，
我的心情亦顿时愉快起来。

　　　　　　　　　始终应该尽点作为男朋友的义务呢～

　　等一等……我跟雯雯是情侣。……到海外旅行，住同一间房都是很理所当然
的事吧？那一男一女共处一间，晚上有某种行为亦是很正常的吧？

　　按著情侣交往的方程式一路数上去，我很快便计算出应有的答案。

　　是做爱！

　　天～怎么我会忘了这个～外游根本就是做爱的代名词呀！

　　想起来跟雯雯认识一年，我们一直都是清纯交往，连衣服都没试过脱下来，

　　　　　　　　　　　更不要说是跟雯雯那个了～

　　这次……将会是破处的大好时机啦！

　　「你在想什么啦，样子怪怪的～」就在我沉沦於妄想的同时，雯雯哼了一声，
以清脆的声音唤醒了我，看到她亦是羞脸红红的，大慨是知道我在想什么吧？难
道她亦是有这个打算？

　　噢～这真是太值得期待的日子了！

　　回到家後我立刻狂翻各式各样旅行的网站，看看日本有什么好玩的观点，什
么？

　　迪士尼乐园？笨蛋，你以为这是小学生去旅行吗？都是成年人了，当然要玩
一些成人的游戏，我第一时间找的是……露天温泉的资料！

　呵呵～是全裸的混浴露天温泉啊～你幻想一下跟漂亮的女朋友赤裸裸的沐浴

　　在白雾弥漫的温馨场面中，那种暖溶溶的境况将会是何其动人啊～

　　「雯雯……你好美啊。」

　　「文曦，不要这样看著人家啦……」

　　「你是我的女朋友嘛，有什么不可以看～」

　　「但……人家好羞啊……呀……你那儿怎么。……这样大的……」

　　「看见你漂亮嘛，你不喜欢大的吗？」

　　「我怕喔……人家没试过。……」

　　「要不要摸一下？」

　　「不要……哎……怎么是这样硬的……」

　　「雯雯……我想要你呀……」

　　「在这儿吗？但我怕会被看到啊……」

　　「看到不是更好吗？刺激一点嘛。」

　　「哎～你好坏……哎～摸到那里去了……好痒呀～」

　　「雯雯……我爱你……」

　　「我都爱你……文曦……」

　　「来……好吗……」

　　「嗯……但轻一点啊……」

　　「……我要来了……」

　　「哎～痛哎～轻一点～你太大了～哎……痛哎～」

　　「第一次是这样的啊～忍耐一下，雯雯～」

　　「哎～哎～受不了～不要啊～你插坏人家了～」

　　「舒服吗？雯雯？」

　　「嗯……一点点。……但觉得好胀啊～」

　　「雯雯……你的胸部好漂亮哦～又满弹手的～」

　　「哎～哎～受不了～呀呀～好舒服喔～」

　　「哎哎～雯雯～要射进去了～」

　　「射进来吧～我要你的精子啊～呀呀～里面热烘烘的好怪啊～舒服死人了～」

　　「呀呀……雯雯……太棒了……」

　　「我都觉得好棒哦……」

　　「回房间。……再做吧？」

　　「嗯……我天天都要做……」

　　呀呀～这个真是太美妙了～在上网途中我一面幻想著跟女友动人的第一次，
一面打著手枪，激动之处，居然把精液都射上萤光幕上。

　　到时候……就会是射进雯雯火热热的的子宫。……又或是其嫩嫩的粉脸……

　　在粉红色的乳头上沾上白白的精液，都会是一个不错的选择啊。

　　　　　　　　　　　　呵～日本呀～我来了～

　　经过半天的查阅，我终於找到一个颇不错的地方，於是立刻致电雯雯，把这
个好消息告诉她。

　　「雯雯，我找到了好地方啦，是长野的鹿教汤温泉，这儿地方挺不错的啊，
离东京市中心才２个多小时车程～可以顺道去吉蒂猫乐园玩。」

　　「温泉吗……但我怕啊……」电话筒对面传来雯雯娇滴滴的声音。

　　「不用怕，这个不是旺季，加上这儿可以穿泳衣进去了，不必难为情。」我
安慰著女朋友说。

　　「哦……那好吧……」雯雯的声音实在太可爱了～这时候我简直可以想像到
她在另一边羞著红脸，玩弄著手指头回答我的情境了。

　　「OK吗？那我立刻订房罗～」

　　「嗯……」

　　哗～成功了啦～呵呵～其实这里不但不可以穿泳衣，而且更是要脱光光的混
浴温泉啊（这是旅游网写的），到时候就可以大饱眼福兼性福啦～

　　五天行程可以做多少次？一次３次，整整是１５次呀～

　　　　　　　　　　　　呀～要先吃点强精剂了～

　　「嗯？有杀气！」就在我跟女朋友甜甜的挂线後，才发觉身边不知何时涌起
一阵不寻常的气息，侧身一看，果然看到一双不怀好意的猫儿眼正在眯眯的盯著
我。

　　「什……什么事？小霞？」你是什么时候跑过来的？

　　「哎吔～哥哥你去日本玩吗？」妹妹小霞瞪大带点淘气的杏眼，骨碌碌的望
著我说。

　　「吓？不是……是公干！公司有事派我去工作……」知道事态严重，我战战
兢兢的回答。

　　「哦～但我好像听到什么温泉哦……还有吉蒂猫乐园。……」小霞是吉蒂猫
的小影迷，１３岁了，连书包笔盒都是猫头猫脑的。

　　「不……我只是说如果有时间的话……会经过那儿……」求你……

　　不要说。……想去……

　　所谓知妹莫若兄，当了小霞的哥哥１３年，难道又会不知道这小鬼的想法？

　　果然不到两秒，小精灵就推著我的手，撒著娇说：「哥～我都想去日本啊～
带我去啦～」

　　干～哥哥可是有重要任务的啊，难道你想哥哥一生都是处男吗？我无奈的说
：「小霞，今次哥哥是去工作，又不是去玩，真的不能带你去的啊。」

　　「不要嘛……哥……最近又不准出街，真是闷死我啦，求求你带我去～」

　　小霞哀求著我。

　　虽然我一直疼惜妹妹，但始终是关系到人生大事啊，我正色的向小霞解释著
：「妹妹，哥哥这样疼你，难道会不带你去玩吗？但有工作在身，你年纪又这样
小，怎放心要你一个人在街上走呢？」

　　看到妹妹失望的表情，其实我的内心亦有点不忍，但真是没办法啊。我苦口
婆心的教导著妹妹做人的道理：「小霞，你是不可以这样任性的，你已经不是小
孩子了，应该要明白，我们在成长中会遇上很多不如意的事情，人生有很多事不
是想有就有，有很多地方不是想去就可以去的啊，我们要按步就班，不可以有过
份的要求，你年纪还小，日後机会多的是……」总而言之，就是不要阻著哥哥去
爽啊！

　　我这野蛮的小妹子当然不肯就此罢休，多求我两声不肯，气鼓鼓的扁起嘴巴，
索性告上御状：「你不带我去我告诉妈妈！」

　　我有点生气的说：「你讲讲道理好不好？哥真的不是不想带你去啊～但工作
要紧……」

　　话还没说完，小霞已经哭哭闹闹的跑了出去：「妈～哥不带我去玩哎～」

　　哼～告诉妈妈又怎么样～难道她带你去吗？笨蛋～

　　没想到，答案居然是出人意表的……

　　「去日本玩吗？好啊～」妈妈心情大好的说。

　　「吓？好？」我简直呆住了。

　　「嗯，爸爸去了法国出差，我都闷死了啦，学校停课小霞又不用上学，一家
人一起去玩吧？」妈妈带著永远高雅的笑容说。

　　「一家人一起去玩？我是有工作在身的啊～」这是我的破处之旅啦～

　　「有什么关系？又不用你付钱，你去做你的工作，我跟小霞自己去逛街～」

　　妈妈摸著妹妹的头，满不在乎的说。

　　「但……」都说不关我事了，这种时候，我还有什么可以说。……

　　小霞奸计得逞，扬著眉毛，以一脸得意的神色看著我，还呱呱的嚷著说：「
哥哥还说会去温泉呢～」

　　「好呀～听说对皮肤很好的，我老早想去了～」女人爱美，妈妈亦是一脸兴
奋的。

　　救命呀～连这个都被知道了，我的破处之旅怎么会变成家庭同乐日？一起去
我哪可以跟雯雯同房，又哪可以干炮？加上那儿是混浴的露天温泉，一起去，难
不成要我看你们的裸体？不是吧？

　　就在这一刻，不知怎的，我那被恶耗打得散涣的眼神竟然不自禁的放在小霞
发育途中的胸部，与及母亲那丰满的乳房上。

　　由於是晚上在家，两人穿著简便，睡衣像薄薄一层的盖在身上，加上衣料颜
色又浅，细心一点甚至可以看到当中的胸罩的形状。

　　　　　　　　　　　　咳咳……还不错看呢……

　　我乾咳一声，静悄悄的斜视著家中两位女生的胸部，看得爽了，阳具竟然不
自觉的勃起来，天～才刚刚打完手枪啊。

　　对了，其实我家的两个女的都是不差的啊，妈妈虽然４０岁了，但保养得十
分好，皮肤白白净净的，体态又轻盈，一点都没有生育後发福带来的赘肉，可以
用风韵犹存来形容吧。而妹妹遗传著母亲秀气的面容，本身就已经是个小美女，
加上正值青涩之年，浑身更是散发出阵阵年轻女生独有的魅力。

　　可以看她们的……其实也不差嘛。

　　哎～我怎么对家人都会有这种变态的想法了，难道是看色情小说太多？

　　不过也不用那么紧张吧，只是看看嘛……又不是……

　　这一刻，我觉得这将会是个不错的旅程……

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
----------
　　　　　小芳芳短篇集-小方篇（上）

　　　　　　　　　作者：小芳日期：2003-01-05 05：34

　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-小方篇（上）

　　` 我从没看过女孩子会写这样的文，小芳，其实你是个男的吧？为什么要扮
女生？你这个死变态！`

　　看到这样的回应，我无言以对。

　　[ 都说了嘛~ 写那样变态的东西，读者当然会知道了~~] 小雅在我背後咕噜
著。

　　[ 但……不写剌激点，就没回应的嘛……] 我无奈地回答。

　　我姓方，人称小方，是个22岁的保险经纪。半年前，因为偶然的机会下，我
以小芳的名字在网上发表小说，不知不觉，已经写了半年。

　　其实我本身并不喜欢写作，甚至可以说是讨厌吧，我又不是书呆子，不爱一
天对著那个会放出杀人辐射的萤光幕前，写著那永远不会有回报的文章。

　　我写，其实是有理由的。

　　小雅……是为了我的女朋友——小雅。

　　其实，写文章的开始亦是由她而起，半年前，小雅告诉我曾与家人到日本浸
温泉的经验，我听了兴奋非常，幻想到女朋友赤裸裸地出现在家人面前，我竟然
……觉得很有趣。於是，我以故事的形式把它记录下来，结果成了我人生中的第
一篇故事。

　　小雅看到我将自己的亲身经验写下来，不但没有生气，反而十分高兴：[ 想

　　　　　　　　　　　不到小方你挺有文采呢~~]

　　听了女朋友称赞自己，我心顿时飘飘然的，对於一个中五会考连中文都不合
格的人来说，` 有文采` 本来是永远触不到的` 名词` 吧。

　　最讽刺的是，我和小雅虽然以男女朋友相称，但其实仍是处於非常清纯的交
往阶段，不要说做爱，我甚至连小雅的裸体也没看过。

　　所以，在写` 暴露自己` 时，其实我亦算是得益者，因为我可以藉著` 写文
章` ，而问小雅一些私人问题。 [小雅，你的乳头是什么颜色的？] [ 怎么要问
这种啦~ ？] [ 我是男生嘛，不问清楚，就会被发现的啦~] [那……] 小雅粉脸
通红，小声说：[ 浅……浅啡色……] [ 那形状呢？] 我追根究底。

　　　　　　　　　[讨厌呀……像……像个小梨子罗……]

　　说到这里，我禁不住盯著女友的胸部，幻想一下她胸脯的模样。

　　小雅其实是个很迷人的女孩，她漂亮，她善良。一双大眼睛又明又亮，和白
里透红的肌肤相映起来，美得叫人心动。最初追求她的时候，我亦是被她的美貌
所吸引。

　　於是，为了知道更多，我又继续写了第二篇，甚至第三篇……每次为了` 求
真` ，我都会追问小女友身体上的一些` 秘密` ，而小雅亦会不知不觉地向我透
露一些从不会告诉别人的` 私事`.

　　这实在是挺有趣的过程。

　　不过，过了一段时间，我就觉得生厌了，只是听没什么意思，我想……和小
雅干！

　　那……作为男生，和女友拍拖一段时间都会有此想法吧？我不知通过文章形
容过小雅的身体多少次，但偏偏……我是从没看过的。

　　我有想过以写色文为引子，在小雅亦有感觉的时候……顺水推舟……但……

　　小雅是个颇保守的女孩，她不介意和我一起看甚至写色文，但郤不想有……
那种行为。曾经有数次在写色欲片段时我问她：[ 小雅……女生想要时是不是这
样的？

　　] [ 我怎知道……我又没试过……] [ 那不如试试罗？] [ 不要……你参考
其他

　　　　　　　　　　　　作者的文章好了……]

　　就是这样，我连她的胸脯都没碰过。

　　我们算不算是异常呢？一方面在写有关性爱的文章，但另一方面其实两个都
是没经验的。

　　这算是瞎子摸象吧？

　　我不明白小雅怎么会多次拒绝我的要求，自己写了那么多，难道不知道男生
对这方面是非常需要的吗？

　　性爱的果实，我真的很想试试。

　　但小雅就是不肯。

　　有一段时间，我不想再写了，因为这本来就不是我的兴趣，我想打游戏机，
想看电视，想去玩……总之就不要再呆在电脑前了！

　　可是，小雅知道了我的想法後，竟然有点失望：[ 不写了吗？好可惜啊……

　　] 我苦笑：[ 有什么可惜，写色文，本来就不是什么光明的事嘛~] [但也是
兴趣的一种啊，又有读者说喜欢看……] [ 算了吧~ 反正我自己都不懂这个，又
怎可

　　　　　　　　　　　　　　以写下去……]

　　小雅知道我生气她不愿和我有进一步的关系，竟然用这种条件诱我继续写：
[ 如果小方的文章有一百个回应，我就和你……]

　　真的？真的和我……尝一尝禁果的滋味？

　　这个条件，又重新燃起我的动力。

　　但一百个，试问谈何容易呢？

　　之後的日子，我不断的写，但回应就如江河日下，一篇差於一篇。甚至连版
主都拿来开玩笑了，但就总是不到一百。

　　本来，作为男人我亦知道读者爱看那类文章，写爸爸奸姑姑，女友偷情就肯
定有较多回响，但可惜小雅每篇都有过目，我不想在女朋友面前表现出太变态。

　　她爱一些有情才有性的故事，文章中的女主角固然不可以偷情，连3P也不高
兴。有时甚至会提议我：[ 不要写得那样露骨。]

　　天~~不露骨哪有冲动，不冲动谁给你回应？

　　要在正常的性行为中描写出令人兴奋的文章？又要感人又要色情？这真是进

　　　　　　　　　　　　　　　退两难哎~~

　　难道你不明白，男人是最爱看不正常的性行为的吗？

　　逐渐，我的心又灰起来了，我明白到这根本是个不可能的任务，小雅出这种
条件，意思只有一个，你本来就不想和我做！

　　如果真是爱我的，又怎会拿这种东西来交换？我们的关系，居然要由一群不
认识的读者来决定？

　　爱情，难道要用回应去衡量？

　　到底你当我是什么？

　　愈想愈气，经过一段日子的抑压，今天，我终於决定要来个了断，小雅你不
爱我，我就找一个爱的好了，小雅你不跟我做，我就找一个肯跟我做的好了。

　　於是，我写上了短篇集的最後一篇` 小方篇` ，决定公布自己的真正身份，
同时亦跟读者说：你们被戏弄了~.

　　反正以後也不会再写，我也没什么顾忌。

　　同时间，我亦决定和小雅分手，不再做此等无聊的事情。

　　今天是星期天，一如往常，小雅在下午就到我家玩，当我文章的第一位读者，
给我意见。

　　当然，她不会知道这将会是最後一次……

　　　　　　　　　作者：小芳日期：2003-01-05 08：00
----------
　　小芳芳短篇集-小方篇（下）

　　看到小雅蹦蹦跳跳的跑进我房间，我心竟然有一种不曾有过的痛。

　　说分手，原来比想像比难受和困难。

　　如果你不是那样……变态……（拿写色文来威胁男友的女生，用变态来形容
也不过吧？）如果你像一个普通的女孩子，空闲时和我去逛街，休息时和我……

　　做爱……我想，我们的关系应该可以维持下去。

　　最少，我曾经认真想过要共你长相斯守。

　　是什么要弄至如此局面？

　　错的是谁？

　　我选择了以文章来向小雅说分手，我们曾经快乐过，不想亲口伤她的心。

　　她兴致勃勃的看著萤光幕，然後，是一阵沉默。

　　文章不长，大约数分钟就可以看完了，只是，小雅一直坐在电脑之前，不发
一言。

　　我看著小雅的背面，不敢做声，简单来说，我是不敢面对她。

　　都分手了，为什么还要担心女友的难堪？我但觉思绪凌乱，连自己说不出现
时心中所想。

　　毕竟，要亲手切断一段感情，并不是轻易的吧？

　　小雅抖动身体，从她的背影我可以看出，她在哭。

　　分手会哭，这实在是很正常的举动，我早有心理准备，但我……竟然会有一
同伤心的感觉。

　　令小雅伤心的，根本就是我。

　　房内的空气彷如停顿下来，过了不知多久，她才缓缓转过身子。

　　看到她脸上两条长长的泪痕，我的心好像也被割了一刀一样……

　　交往一年，这是你第一次哭吧？一向天真活泼的小女孩，没想到和眼泪会是
如此不相配。

　　[ 你是说真的吗？] 小雅淡淡的说。

　　我不知道她是指哪一方面，但只是点点头。

　　她的头垂得好低好低，良久才再次抬起来，然後带著苦涩的笑容说：[ 对不

　　起……我不知道你这样讨厌写……强迫你做了自己不喜欢的事情……对不起……

　　　　　　　　　　　　　　　　　]

　　　　　　　　　　　　　　　小雅……

　　[ 我爱看小方的文章……] 小雅继续说：[ 看到那些轻快的内容，我以为你

　　　　　　　　　　　是喜欢写的……没想到……]

　　　　　　　　　　　　　　　小雅……

　　[ 浪费了你的时间……对不起……] 小雅的声音愈来愈咽呜，我可以看得出
来，我的举动多么伤害了这女孩的心。

　　[ 以前……小方你是个不喜欢看书的人……自从写文章後，你看多了很多别
人的文章，我以为你会喜欢……对不起，我是个自私的女孩，我将自己的自私建
筑你的痛苦上……] 说著，小雅慢慢脱下身上的毛衣外套，露出雪白的肩：[ 你
想做爱吗？作为你的女朋友，我也没尽过女朋友的责任，对不起，我们来做吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　　]

　　　　　　　　　　　　　　　小雅……

　　我在做什么？

　　小雅做错了什么？我竟然要这样伤她的心？面前的是我曾经说过爱你一生的
女孩子啊。

　　做爱是作为女朋友的责任吗？是一种义务吗？因为不能做爱，我就迁怒在女
友身上，日後有一天，我下面不行了，难道女友就立刻舍我而去？

　　说出这样的话，我还是人吗？

　　小雅把身上的衣服一件一件地脱下，在她要脱下胸罩的时候，我像著了魔一
般，冲上前拥著她：[ 对不起……小雅……] [ 怎么了……你不是很想做的吗？

　　] [ 做完了，你是不是会走？] 小雅没有答我。

　　[ 那就不要做了……] [ 不做，你可以吗？] 我不会说动听的说话，在这一
刻，我只是说出心中唯一想说的话：[ 你在我身边，永远没爱爱，也是没关系的
……] [ 但，你明明写……] 我用手指封著她的唇：[ 那是用来骗回应的……]

　　之後，我们只是拥著，没说一句话。

　　　　　　　　　　　　　我错了……小雅……

　　过了一段时间，小雅才小声跟我说：[ 以後真的不写了吗？] 我反问小雅：
[ 那你是不是要走？] 小雅伸一伸舌：[ 是你自己说要分手啦，又不是人家提出
~]我知道又说错了话，连忙补上：[ 对不起~~] [ 其实……小方你真的那么讨厌
写文章的吗？] 小雅问我。

　[嗯……这个嘛……其实也不是太讨厌的……只是……] [只是永远跑不到

　　终点，就很没意思了吧？] 小雅今天第一次笑了。

　　[ 可能是吧……] [ 哼~ 那写文章如果是过程，我就是终点吧？] 小雅问我。

　　嗯……这个比喻也挺合适啦。

　　[ 那跑到终点又怎样，找一个新的终点吗？] 小雅继续说。

　　喂~ 什么时候说过要找新的终点了？

　　用跑步来比喻写文吗？我会不会是太著重结果，而忽略了过程。

　　过程本身其实也是一种快乐吧？每次想故事时的痛苦，完成时的松一口气，
甚至是看回应时的期待，难道就不是一种快乐吗？女朋友为我带来了这种兴趣，
怎么我从来没珍惜过。

　　我心中就只有做爱。

　　我根本不明白，怎么才是爱一个人。

　　看来，我还要好好的学……

　　[ 以後继续写好了……] 我小声说。 [不要太勉强啊，待会心情不好又写文
章来骂我……] 小雅调皮的说。 [不会了……以後都不会了……]

　　　　　　　　　　　　　我爱你……小雅……

　　[ 有点冷啊……我先穿衣服……] [ 哦……] 当小雅离开我怀里的时候，我
才发觉到，她是光著身子的，上身只有一个胸罩。

　　看到那白白的腰肢，饱满的胸脯，加上从粉红色胸罩边沿露出来，似是乳晕
的阴影，我有一点点後悔。

　　刚才太冲动了，其实应该……等她脱光衣服才` 深情剖白` 都未迟吧？

　　可是，现在到了这种感人的时刻，我又怎样露出本性，跟小雅说：[ 还是脱

　　　　　　　　　　　　　　光来看看~~]

　　如果刚才不经意地摸一下胸脯，她也不会察觉到吧？

　　　　　　　　　　唔~~男人……往往就是太冲动……

　　当小雅穿好衣服，娇娇的坐在我大腿的时候，我又试探性的问她：[ 刚才如
果我真的要……那个……你会怎么？] 小雅想也不想：[ 跟你来一个罗~] [那…

　　…做完後会不会走？] [ 我又没说过要走~]小雅耸一耸肩。

　　噢~~是这样吗~~原来可以爽完而又不用分手的吗？怎么不早说？我说：[ 那
不如……现在……] [ 哦~~刚才不是有人十分` 君子` 的吗？] 小雅笑说。 [不

　　是~~只是~~我没经验就总是写不出动人的文章来~~所以~~] [没有罗~~刚才人家

给你又不来~~机会过了就没罗~~] [那……要怎样……]小雅竖起一根指头：[

　　　　　　　　　　　　老样子~~一百个回应~~]

　　　　　　　　　　　　　　唔~~~（汗）

　　看来，打後一段日子都要继续用处男来当主角了……

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-小方篇完

　　　　　　　　　　　　　　　　後记

　哗啦啦~~对不起~~要大家担心了~~这……这篇是闹著玩的……小芳的确是个

　　　　　　　　　　　　　　　女孩子……

　　（小芳~ 开这种玩笑，版主要封你的IP啦~~）

　　　　　　　　　　　　　　　不要哎~~
----------
　主题发表人：董建华（~^o^~ ）（202.64.33.191 ）

　　　　　　　　　　　发表时间：10/23（01：51）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　　　　作者：小芳

　　心情大好，又睡不著，写了篇超无聊的，而且字数亦甚少，希望不要被骂…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-小芳篇

　　` 有想要尝试著写一篇让男性读者在营幕前虚脱的文章吗？那么，小芳可能
就要除了暴露自己之外，还得淫虐江湖了……`

　　[ 还是不行呢~]一个平凡的女孩子，望著房间的电脑，看到网友对自己文章
的回应，一脸无奈。

　　女孩的名字是小芳，23岁，自称美女。

　　小芳是个性格较倔强的女孩子吧，对一些自己认为做得到的事情，她不会服
输。

　　数个月前，因为偶然的机会，她在网上发表了以自己经验为题材的` 暴露自
己，获得不错的回应。

　　所谓胜利冲昏头脑，得到大家的赞美，这个不知天高地厚的女孩开始自大起
来，以为自己是个天才美少女作家，开始写不同的故事。

　　只是，回应该愈来愈少，甚至有人告诉她：你的文章烂极了。

　　有时遇上较为友好的读者，就以客气的语气：[ 小芳，女孩子是不会明白男
人的性欲的，你还是写一些以女性为第一身的故事吧~]

　　看到这里，小芳气极了。

　　难道没上过太空，就不可以写太空小说吗？难道只有老鼠，才可以画米奇老
鼠的动画片吗？

　　小芳不服气，於是写了更多以男性为第一身的故事。

　　但，回应一次比一次差。

　　[ 唉~~不会生蛋的母鸡，果然说不出生蛋的感受来~]小芳有点泄气了。

　　这天晚上，小芳又在写她的` 大作` ，但因为想不出题材，苦恼得很。

　　这时候，她的男朋友阿杰打电话过来：[ 怎么了啦~ 小芳芳~]本来，一个女
孩子在苦恼的时候有人关心是一件十分开心的事，但可惜，这个小芳是凶巴巴的
：[ 什么事啦？] [ 没事~ 只是爱你，想听听你的声音~]阿杰满口甜言，但小芳
不领情：[ 爱我就过来陪我嘛~ 很忙哎~ 不说了~]说完便挂线。

　　[ 如果不是你那么差……] 小芳居然把色文写得不好的责任都推在男友身上，
真是太过份了。

　　当晚，小芳下定决心：[ 明天写的没人回应就以後都不写了！！]

　　第二天，小芳如常回到公司，但整天都没心情工作，因为一直都想著她的`
大作`.

　　[ 一只小猫变了人，然後去奸了一个女生，後来发现原来女生是小狗变的…

　　…] 小芳正在努力构思，想出一篇她认为是十分有趣的` 作品`.

　　午饭後，小芳被老板大骂一顿：[ 怎么了~ 叫你开发票，怎么全是什么猫猫
狗狗？] [ 对不起……] 唉~ 本来以为早点回家写文章，现在又要加班了。

　　晚上，到了下班时间，但小芳仍未可以走，因为，她的工作未完。

　　7 时左右，小芳到附近的餐店吃过晚饭，准备回公司加班。

　　但当她回到公司，发现大门没锁，有点奇怪：[ 最近又不是太忙，这种时间，
还会有人？不……不会是小偷吧？] 小芳颤颤巍巍地推开大门，发觉四处无人。

　　[ 不……不会是有鬼吧……才7 时嘛……] 小芳的心更惊了。

　　这时，她听到会议室有响声，虽然是害怕，但为了求证，仍摄手摄脚的走过
去。

　　到了门口，她听到一阵嬉笑声，於是伏在门前，倾听内里究竟。

　　[ 哎~~不要弄哎~~人家好想要哎~~] [ 想要便给你哎~~好不好~~] [ 不要哎，

　　　　　这儿是公司哎~~] [在公司做更剌激嘛~~] [哎~~不要~~~]

　　是小琳和阿立！

　　两人是公司的同事，大家都早知他们是情侣，但想不到会在公司干起那种事
来。

　　　　　　　　　　　大概是以为没人会回来吧……

　　小芳听到是男女调情的声音，面红耳热，想立刻离去。

　　但这时候，读者的声音在她的心中响起：[ 小芳，你写的文章不够真实，要
多体验！]

　　体验？这就是最好的体验啦！

　　对！创作的热情令小芳留下来，继续` 体验` 男女间的七情六欲。

　　小芳悄悄地跑到卓子，拿起纸和笔，把会议室内的对白逐句抄下。

　[哎~~好舒服哎~~~] [用力点~~用力点~~] [想不到在公司做原来是这样爽

　的~~] [坐在主席卓上吧~~这样会舒服点~~] [哎~~哎~~要死了~~要死了~~~]

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　当晚，小芳就把抄回来的，全部用在自己的文章内。

　　第二天早上，小芳打开电脑，得到前所未有的回应。

　　` 小芳，这篇太好了~~充份描写出男女爱爱的真实和感动~~期待你的文章~~`

　　看到这里，小芳感动得想哭。

　　　　　　　　　　真实……始终是要经过体验的……

　　回到公司，小芳第一时间向小琳道谢。

　　[ 是什么事啦？] 小琳不明所以。

　　[ 嗯~ 没什么，总之是多谢你~~] 小芳真心地感谢。

　　[ 下一篇的主角，就用小琳和阿立的名字吧？] 为了表示感激，小芳芳心想。

　　这一刻，这个女孩子才真正体会到朋友的重要……

　　你看，写文章，我们可以学习到人与人之间的关怀，友情的真挚……

　　　　　　　　　　　　　　　多好……

　　所以，以後各位要多写喔~~

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-小芳篇完
----------
　　　　　作者：小芳

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-小芳篇II

　　「小芳你好～我是你的忠实读者～～」

　　「是吗？谢谢了啦～～」

　　「是哎～～你写得太好了～我每篇都有看～～」

　　「哈～是吗～～」（飘飘然）

　　「其实我认为一个作者的性格是会投射在作品当中，所以我觉得你真是一个
好可爱的女孩～」

　　「是吗…哈…一般般吧…」（面红）

　　「不过，我发觉你作品的男主角占了90% 都是处男，其实你是十分喜欢处男
的吧？」

　　「没…没有啦…只是偶然吧…」

　　「哼哼～～以为我在赞你吗？你的故事中所有男主角都是被欺压的一群，这
种安排你不觉得太过份了吗？」

　　「哎～～我没想到这个…」（不知所措）

　　「其实我是中港台处男权益委员会的会长，今天我就要替各位被逼害的同志
报仇！」

　　「不…不是吧～～」（惊慌非常）

　　「来吧～～试试处男的大鸡鸡吧！怎样！是不是很漂亮～」（脱下裤子）

　　「我不要哎～～」（想跑）

　　「哼～你不是很喜欢暴露自己的吗？来脱光衣服！」

　　「不…不要哎…」

　　「哈…不错的胸脯…让你试试我的利害吧！」（挺腰）

　　「哎～～痛哎～～轻一点」

　　「哎…哎…哎…好爽…」

　　「哎…不要…哎…」

　　「呜…受不住了…呜呜…」

　　　　　　　　　　　　　………………………

　　「哎～～想不到你挺好干呢…」

　　「呜…」（抽咽声）

　　「还哭什么了，以後小心点写吧～～」

　　「你…好快…」

　　　　　　　………………………………………………（泪）
----------
　小芳芳短篇集- 小芳篇II完主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：11/29（00：58）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-小芳篇III

　　　　　　　　　　　　　　　[好倦~~]

　　早上十时，我坐在家中的软皮沙发上，带著惺忪睡眼，呆呆地等待门钟的铃
声响起。

　　本来星期天这种时间按道理我应该还躺在温暖的睡床上，享受上帝给人类免
费的救赎——睡眠，但今天我醒来了，因为半小时前，我的男朋友阿杰致电我家，
说会在半小时後来探我。

　　今天一大早家人都出去了，以小芳一家人勤劳的性格来说，这种时间仍然可
以睡在床上的就只有家中的独女，即是我。

　　星期天对大部份热恋中的男女都是相聚的绝好日子，但对我来说，这个日子
男朋友郤绝少在身边，所以当他今天突然说要来我家，我自然喜出望外，也不管
强行推掉睡魔的诱惑，争取与男朋友相会的时间。

　　` 叮当~~` 门钟响起，半醒半睡的我慌忙从沙发跳起，一蹦一跳的跑去打开
大门。

　　[ 哈罗~~小芳~~] 阿杰以略带轻松的语气向我打招呼，脸上还挂著开朗的笑
容。

　　[ 有什么事啦~~这么早过来？] 虽然对男友的到访高兴非常，但性子爱逞强
的我就总不喜欢在男友面出展示` 嗳~~等了你很久~~` 的表情。

　　虽然我知道这种性格并不大可爱。

　　[ 送给你的啦~~] 进屋後，阿杰突然从背後拿出一束鲜妍的红玫瑰。对於他
这个突如其来的举动我有点出乎意料，本来冷冰冰的脸也禁不住露出讶异的神色，
揉一揉困倦的眼睛，那一股鲜艳夺目的颜色仍在眼前，这不是梦啦！

　　[ 怎么了啦？今天又不是什么日子？] 我奇怪地问，我的男友本来就不是浪
漫之人，自认识以来，这好像是第二次收花啦~~ [你是我的女朋友嘛~ 没事不可
以送花的吗？] 杰口甜舌滑的说道。

　　[ 不过……很少见嘛……] 我面红红的望著同样是红当当的玫瑰。收花的兴
奋对女孩子来说始终是无可抗拒的。

　　[ 其实是这样啦……情人节那时花太贵都没买，今天看到还漂亮的，就顺便
买了~~] 杰微笑。

　　[ 孤寒……] 话虽如此，但我的心仍是甜丝丝的^^.

　哎~~拍拖三年多~~这种时候突然令我想起初初认识时那种甜蜜啦~~平时不浪

　　漫的男孩突然浪漫起来，对女孩的震憾仍是不小的~~

　可能我是世界上最幸褔的女孩子吧~~（才一束花哦~~小芳芳~~看样子就知你

　　　　　　　　　　　　　`饿`了多久啦~~）

　　我将心爱的小花花安顿好後，便问我` 亲爱` 的男朋友有没有饿坏了^^. [
嗯~ 不用了~ 刚才过来的时候吃了一点~ 你好像很困呢，要不要多睡一会？] 杰
亲切地说著。

　　[ 不用了~ 我都醒过来了~]我摇一摇头。男友到访，我又怎好意思独个睡觉
呢？

　　[ 那……其实今天都没什么事做……不如看一会电视吧？] 杰说。 [嗯~]我
爽快地点头。

　　我俩坐在沙发上，杰强壮的臂弯拥著我的腰肢，挨在他的肩上，我感到一阵
暖洋洋的安全感。

　　[ 芳……] 杰柔声向我说。 [嗯？] [ 你这样子……好性感……] 杰的视线
落在我的衣领之上，因为是在家中的关系，我的睡衣下并没穿上其他衣物。从领
口可以看到点点乳首的颜色。

　　被男友一说，我面上一红：[ 有什么性感……又不是没看过……] 杰轻轻说

：[这不一样嘛……这样看来真的很性感……]同时他的手指又开始在我的睡衣

　　胸前打转。

　　哎~~一阵酸酸麻麻的感觉从乳头慢慢飘过来，虽然不愿意承认，但我的确是
个爱被抚摸胸部的女孩。

　　[ 不要啦……] 我小声说。声音确实很小很小，因为我害怕杰真的停下来。

　　作为我的男朋友，杰当然明白我喜欢这个，他的手指在乳晕位置团团转圈，
弄得两颗小蓓蕾亦不自觉地挺立起来。

　　[ 芳……为什么你这样敏感？] 杰笑问。

　　[ 我怎知道……] 对女人来说，敏感和淫荡几乎是同义词，没几个会在男友
面前承认自己` 敏感`. [不是嘛……你看，已经这样硬了……] 杰将我的睡衣领
口拉下，让左乳袒露出来。

　　经过男友的爱抚，我的乳头已经充血，活像一个奶嘴模样，期待让心爱的人
吸食。

　　杰愈弄愈兴奋，索性把我的衣服都拉高，而我亦顺著他的动作举高双手，让
他可以轻易把睡衣脱下来。由於我穿的睡衣是一件过的款式，脱去後就身上变成
只剩一条薄薄的内裤。

　　本来已经习惯在男友前赤身露体的我照理不会感到羞耻，但始终是光天白日，
又是在客厅，这种不自然的场景令我感到一阵阵羞赧：[ 不要这样……会给人看

　　到的……] [这样远对面的房子不会看到什么……加上……你不是喜欢暴露自己

　　的吗……] 杰取笑我。

　　[ 好讨厌……] 我娇嗔一声。其实我的确爱在不适当的地方干不寻常的事。

　　　　　　　　　　　　这个真是太剌激了……

　　杰环抱著我，两手温柔地抚弄著我柔软的胸杯：[ 芳……你好像大了……]
[ 哪有……都这个年纪……难道还有发育吗……你是嫌我太小了吧？] 我嘟一嘟
嘴。

　　[ 不……我喜欢这种大小……] 杰轻揉著我的乳头，还不时用力按在乳晕之
上。

　　　　　　　　　　　　　　[哎~~不要~~]

　　[ 芳……我要吃……] 杰不侍我回答，已经把我的乳头吸吮。他把整个乳晕
含在口中，然後用舌尖不断舔弄乳头，由於动作相当快而且使劲，感觉上，我的
乳头像在被敲打一般。

　　不过被` 打` 得这样舒服，也实在太棒了~^^.

　　哎~~好舒服……一阵阵热流加上麻麻的感觉不断从乳房的最敏感之处涌上来，
我禁不住小声地呻吟起来。

　　[ 不……不要……] 杰知道我受不了他的作弄，开始洋洋得意，左手也揉弄
著我右边的乳房，把挺起的乳头夹在手指中间，再用拇指上下磨擦。

　　哎……太棒了……受到他两面的` 攻击` ，我的小腿不自觉地向前伸直，甚
至有点点抽搐的感觉。

　　　　　　不……不要……这……这样子我……我会受不了……

　　在我全心享受浸淫在快感之时，杰已经在不知不觉间把我身上唯一的衣服脱
下。他把我的碎花小裤裤拿在手中，还往鼻上嗅：[ 好香……] [ 讨厌……] 我
面红红说。

　　哎……虽然是在自己家中，但也从来没试过在客厅上赤身露体，这种感觉…

　　　　　　　　　　　…很奇异……郤又很美妙……

　　[ 芳……你好湿哦……] 杰的手指在我的花瓣上轻轻滑过，我闭起双眼，但
觉下体好热好热，彷佛被浸在温暖的泉水当中。

　　杰的手指头轻柔地扫过我略带鬈曲的阴毛之上，弄得我有一点点痒痒的感觉。
然後我感到神经最深处突然有一种如同电流般直冲的快感，睁眼一看，杰居然用
舌头舔弄我那红扑扑的阴蒂。

　　[ 不要……都没洗澡……好脏……] 我嚷叫著，但杰完全没理会我那毫无说
服力的反抗，继续以舌头取悦我。

　　好痒……好烫……我感到小豆豆一阵热剌剌的快感，同一时间充满爱液的阴
道亦是热烘烘的。

　　我从没想像自己的下体可以这样湿润，这是为了迎接某种外物而作的准备吗？

　　人家说这称为` 前戏` ，是为了进行性行为的一种步骤。

　　但我觉得，这活动本身已经是一种独立的美。

　　把它称为步骤，实在太浪费。

　　哎~~~ 突然一种更剌热而充实的快感毫不留情地冲进我的阴道当中，杰居然
把舌头都硬生生伸进我的小穴。

　　[ 不……不要……] 我的心不断重覆著，但小嘴郤没泄出半点声音。我强行
按著喉头的声音，以求把呻吟声减至最低。手也肉紧地抓著沙发的一角。

　　大部份女孩子都不喜欢在心爱的人面前表现得太淫荡，最少在结婚前不想。

　　但……但这种感觉著实太美了，我还是情不自禁地摇摆著屁股，彷佛像向我
的男人诉求著。

　　杰的舌头向塞在我阴道之内，使劲地两边摆动，我可以感到紧闭的小穴被他
撑得胀胀的。

　　　的确……的确用舌头的感觉是十分棒……但……但不足够哦……

　　[ 芳……你要不要……] 杰吻了一会，在我的耳边小声说。

　　　　　　　　　　　　[嗯……我先要你的……]

　　在这种美好的气氛下，我少有地作出主动，伸手在杰的裤上抚摸，当中坚硬
而刚强的肉棒告诉我：他已经准备就绪。

　　[ 好硬……] 我小声说。然後慢慢将裤上的拉链拉下，以右手迎接那硬朗的
家伙。

　　　　　　　　　　　　　　　好大……

　　看到男友的阳具在面前神气地弹跳著，我的心也不禁跳动了一下。

　　杰的阳具其实不算太惊人，但在爱人的眼中，这绝对是完美的尺码。

　　[ 要……不要……我替你……？] 我问杰，他的眼神显然有些嗟异，我平时
是不大肯口交的女人，今天居然主动提出这样的问题。

　　[ 嗯……] 看到杰发出低喃的回答，我微微眯起眼睛，伸出尖尖的舌头，在
龟头的四周打圈。

　　[ 呼~~] 杰深深地吸入一口气，我知道这举动已经为他带来强烈的快感，但
作为他的女朋友，我知道他更爱下一步的行动。

　　我把小嘴卷成圈状，然後一口气把整个阳具的前端含住。

　　好怪的味道……平时讨厌的气味不知怎的，在今天竟不觉太难受，可能因为
……今天的气氛实在好，加上，这是我心爱男人的气味。

　　[ 芳……好舒服……] 杰发出享受的叹息，同一时间我们开始掉换姿势，我
含住他的性器慢慢跪在地上，而他则变成打开双腿坐在沙发上。

　　[ 唔……唔……] 我双手按著杰的大腿，口不断吞吐他的阳具，头亦带有韵
律地上下推送著。

　　作为一个女人，我不愿承认男人是比自己高一等，但这时我的动作的确很像
一个仆人，在崇拜男人的象徵。

　　夏娃是由亚当的肋骨造成，可能这真是不可否定的事实吧……

　　[ 芳……不要……我想要……] 过了一段时间，杰的冲动愈益强烈，终於他
忍不住把下体抽出，向我提出最後的要求。

　　[ 嗯……] 在别离的一刻，我仍是不舍地用小嘴再一次含著这可爱的家伙。

　　[ 要来了……] 杰把我按在沙发上，我的腿被抬得高高的，湿润的小穴早已
张开，期待我的男人将我充实。

　　　　　　　　　　　　　　哎……来了……

　　杰的动作非常非常慢，我甚至可以感觉到他逐寸逐寸地` 入侵` 我的体内。

　　但我爱这种速度，我爱享受与我的爱人再次成为一体的感动。

　　虽然这已不知是我俩第几次做爱了，但被插入的一刹那我的眉头仍是紧皱著。

　　杰把性器的全部都插进我身体，直至两人的阴毛都紧贴对方为止。

　　[ 芳……舒不舒服……？] 杰在插入全部之後，柔声在我耳边轻语。

　　[ 嗯……] 我点一点头，阴道被塞满那种美丽的感觉已经叫我说不出话来。

　　我喜欢这种被占有的感觉。

　　我喜欢这种充满幸福的感觉。

　　我喜欢这种与我的男人密著的感觉。

　　停留了一会，杰开始抽动自己的下体，哎……这个动作又和刚才带来完全不
同形式的快感，性器的磨擦令我的小穴亦兴奋地抖动起来。

　　当杰把整支阳具都抽出来之後，在我耳边小声说：[ 芳~ 喜不喜欢我操你？

　　] [ 嗯……] 我拼命地点头，期待杰再次把我填满。

　　但这可恶的家伙，完全不肯满足我的渴求。只是用硬物在我的阴道口擦拭著，
害得我不断扭动搁在半空的屁股。

　　　　　　　　　　要哎~~~插进来哎~~好想要哎~~~

　　　　　　　　　　我想再一次尝尝那种满满的感觉~~

　　[ 我想要……] 我忍不住发出欲望的叫声。

　　[ 你先说要我操你哎？] 杰笑说。

　　好羞人哎~~我可不喜欢说粗话。只是继续肉紧地摆动屁股。

　　[ 不说就不给~~] 杰要胁著我。

　　[ 我……我要你操我……] 哎~~我还是说出来了。

　　[ 听不到哎~~大声一点~]杰笑说。 [我……我要你操我哎~~] 我大声说。

　　杰满意地笑笑，一口气狠狠地把整支阳具都插进来。

　　　　　　　　　　　　　　哎~~好舒服哎~~

　　男人就是这样讨厌的了，怎么会喜欢女朋友在爱爱时说脏话的呢？女孩人家
又怎会说这种话呢？

　　但杰说，正因平日我不会说，现在听到我说就会更兴奋。

　　杰的阳具使劲地在我的小穴抽插著，其实他都是忍了很久的了，只是为了作
弄我，才一直忍著。

　　他每一下的插入，都把我窄小的阴道挤得满满的。

　　　　　　　　[芳……我想听你叫床……叫给我听听……]

　　[ 哎……哎……] 我本来是个很少叫床的女孩，就是……即使在很兴奋的状
态下亦很少，但今天为了增加杰的快感，我仍是学著看过A 片的女主角，卖力地
叫著。

　　[ 芳……芳……] 杰不断呼喊著我的名字。

　　就如他喜欢听我叫床一样，我亦爱在这种时候听到他呼唤我的名字。

　　我觉得……这也是一种爱的表现。

　　今天因为是光天白日，我可以清楚看到杰做爱时的表情。看到他是如此迷恋
自己的肉体，而我又为心爱的人带来快感，这种心灵上的满足可能比肉体上的更
为强烈。

　　看到自己的腿被擘得开开的，自己的乳房随著爱人的抽动摇摆，小穴上的毛

　　　　　　　　　　　　　毛被沾得湿湿……

　　我希望化身成一股羊水，永远包围著我心爱的男人……

　　我们两个都发出激烈的叫声，唯一静下来的，就只是两人接吻的时候……

　　高潮的时候，我脑海一片空白，只看到四周漂下一片片美丽的雪花……

　　　　　　　　　　　　　杰……我爱你……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　完事後，杰温柔地拥著我，看到沙发上都沾上了两人的体液，我面红红的说

　　　　　　　　　　：[都说不要在这儿做啦~你看~~]

　　[ 哈~ 但你刚才看来很兴奋哦~~] 杰笑说。

　　[ 谁兴奋了啦~~] 我不满地说。

　　[ 其实哎~ 昨天你的弟弟打电话给我~]杰说。

　　什么？阿志打了给你？我好奇地听著。

　　[ 他说下星期约了女朋友到长洲玩，说不定可以那个~]杰继续说。

　　[ 嗯嗯] 我点头听著。

　　　　　　　　　　　　哦~~弟弟都要那个了啦~~

　　[ 但他又没经验，怕不知怎样做~~]

　　[ 那……跟在这儿做又有什么关系？] 我不明地问。

　　[ 我跟他说，这是很简单的事情，但他仍是怕，於是我便答应他` 实战` 一
次给他作参考~]杰解释。

　　！！！什么？实战给他参考！？我脸色一沉，一字一字地吞出来：[ 你是说
……阿志在房里？]

　　杰点头：[对~他一直在房里啦~~]然後又自顾自说：[刚才听到好姐姐叫

　　得那么骚，说不定已经打了两发手枪啦~~哈哈~~我这个当姐夫的还算不错吧？
]

　　　　　　　　　　　　　　……恶恶~~~~~~

　　这一天，小芳宣布跟她拍拖三年半的男友正式分手。

　　　　　（虽然在三天後又复合了~~）（读者们：//think……）

　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-小芳篇III完
----------
　　　小芳芳短篇集-小芳篇IV作者：小芳日期：2003-01-26 08：18

　　今天，在暗香轻拂看了垂死老头先生的留言，觉得很有趣，於是写了无里头
的新文。（说来，这是第二篇受老头先生影响写的文章了，老头先生实在是个良

　　　　　　　　　　　　　　　师呢～）

　　另外大家在暗香轻拂讨论的话题亦十分有趣，有空的不彷去看一看～

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-小芳篇IV

　　时为２０２０年，当年靓绝人寰、美艳如花的小芳芳都己经四十有一，青春
不再了。（唉～）

　　这时候的小芳经己结婚多年，兼为两儿之母。大儿子名叫小杰，１３岁，小
女儿则名为小芬，８岁。

　　一把年纪，暴露自己当然是早早收山，连色文也没写了。这个时候小芳最重
要的就是相夫教子，照顾一对宝贝子女。

　　今天，小芳如同平常一样，预备到街市买菜准备晚餐，谁知刚刚跑到楼下，
才发觉忘了带钱包，於是急忙折返家里。

　　当时科技进步，家门感应到主人便会自动打开，不需门匙。不料一开门小芳
便看到一件尴尬万分的糟事，他的大儿子坐在沙发，光著下身，手上拿著一本掌
上电脑，正在看色文打手枪。

　　大慨没想到母亲会突然回来吧，小杰惊觉也来不及，一支挺起的阳具正好对
於惊惶的小芳，一时不知所措。

　　隔了两秒，小杰才如梦初醒，哗一声哭出来，害羞得掉头便跑回房中。

　　小芳虽然同样不好意思，但始终是过来人，也经历过青春期，明白到这是正
常不过的事，所以也没太大反应，心想不追究就是了。谁知过了一阵子，竟然听
到房间发出警号。

　　原来当时的家庭都装有室内保险提示，如果家居中有什么危险，例如是漏石
油气、小孩打开窗户等都会响起警号，以防有家居意外发生。

　　小芳一听警号BB声的大响，惊慌不己，立刻跑到儿子的房间，果然看到他打
开了窗户，预备跳下去。

　　看到这吓人的情况，小芳差点晕倒，但仍强装镇正，问小杰：「仔～发生了
什么事哎～」

　　小杰一面哭，一面说：「给妈妈看到我打手枪，我不死都不行了～」

　　小芳的儿子性格内向，一向比较怕事，没想到给小芳看到了自己出糗，竟生
寻死念头。

　　小芳连忙说：「打手枪很平常的哎，人家说有百份之九十的男生都打，你不
打我才怕哎～」

　　小杰仍是哭：「但……但我看的是色情小说哎～」

　　小芳为了安慰儿子，继续？：「看色情小说也是很正常的哎～」

　　但小杰仍不肯：「你骗我～那有妈妈会让儿子看色情小说的，待会我下来，
你一定会打我～」说著一只脚己经踏了出去。

　　小芳惊慌不己，大叫：「不哎～我不会生气的哎～其实～你妈妈都是写色情
小说的哎～」为了保住宝贝儿子的性命，小芳不惜说出了自己的秘密。

　　小杰听了，呆呆说：「妈妈都有写？是真的吗？」

　　小芳点点头，说：「是真的，你等一等我。」说著便跑回房间，拿出收藏了
多年的磁碟，拿给儿子看：「这就是妈妈写的啦～」

　　小杰仍是不信：「我不信，妈妈又怎么会写色文～」

　　小芳气坏了，把磁碟插入掌上电脑中，递到儿子面前：「是真哎～妈妈写的
是真事，看～连爸爸和大伯的名子都有哎～」

　　小杰看了一看，果然出现了亲人的名字，不由得不信：「想不到妈妈真的会
写色文哎～」

　　「信了吗？先下来再说～」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「不过。……想不到，妈妈会写这个呢～」小杰一面看，一面说。

　　「谁都有小时候的嘛～」被儿子知道了真面目，小芳羞极了。

　　最糟的是小杰竟然说：「妈～我想看你的文打手枪，可以吗？」

　　小芳面也红透，说了一声：「随便你～我去买菜罗～不要再乱来了！」

　　「嗯～有这样好的妈妈，我当然不会死罗～」小杰笑说。

　　「唉～真没办法～」小芳摇摇头，便出去了。

　　过了一小时，小芳便回到家了，只见小杰下身光脱脱，一面垂头没气的。小
芳问：「打好了吗？」

　　小杰摇头：「不行不行～妈妈的文烂极了，打不出来～」

　　被儿子批评，小芳气极了，想发作但又怕小杰会再自杀，於是叉著腰说：「
那怎样才算好啦～」

　「就是加多一点色情嘛～其实我觉得暴露自己还有空间可以发展的……对

　　了～妈妈怎么你现在不暴露了～」小杰居然像个小读者在给意见。

　　小芳没好气说：「老妈都一把年纪了～还暴露什么？」

　　小杰却走上前来，拥著妈妈说：「不～我觉得妈妈还可以啦～」

　　小芳大叫：「喂～你要做什么啦～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　过了一小时，小杰小声在母亲耳边说：「妈，我也想试试写色文……」

　　小芳整理好身上的衣服，老大不愿意的说：「随便你啦～我要做饭了～」

　　结果小杰真的写了。意外地，他那篇「暴露老妈」大受欢迎，回应有一千，
三个月後，更被结集成书，一年後，还拿了诺贝尔色情文学奖。成了色情文学界
的巨星。

　　在颁奖礼上，他更表扬了自己的母亲：「我今天的多谢的，是我的妈妈～～」

　　结果，这个以前没什么人看的烂文作家居然也受注目起来，而且因为甚有噱
头，有出版社甚至买下小芳旧作的版权，推出合集。

　　当然，如果用「小芳芳短篇集」这名字出版就一定是没人买的了，所以出版
社巧妙地换个名字：「暴露老妈的背後　一个杰出色情作家的诞生」

　　为了令自己的孩子也成为一个出色的色文作家，不少母亲都争相抢购，这本
十多年前写的「大作」居然也销售一空。

　　而因为出版社的要求，书内刊登了小芳的玉照，本来小芳极度反对，但後来
因为出版社坚持，又愿意付５０００块的版税，所以还是登了。

　　当然，刊出的是小芳写文章当时的照片。

　　事件中，最受伤害的还是当年风月和KISS的读者：「干！这个小芳原来是丑
女一名，害我当年给她那么多回应～」

　　世事，往往就是这样的罗～～

　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-小芳篇IV完

　　小芳，万一……这篇给儿子看到才是最糟的吧？

　　小芳芳短篇集－小芳篇V 作者：小芳（210.3.79. ——）

　　　　　　　　　　　日期：2003-03-01 11：37
----------
　　　　　小芳芳短篇集－小芳篇V

　　「哎～好闷呀～」新年时节，郤完全没地方可以去，小芳一个人闷在家里，
无聊得发慌。

　　林咏芳，花名小芳。２４岁。平凡文员一名。样貌是超普通的，长发及肩，
脸上架著一副大大的粗圆黑框眼镜，外表老土得不得了，身材更是不提也罢。

　　这种超老土而又毫无魅力的女生在公司中永远属於最不起眼的一群，即是在
公司团年合照上总是站在最靠边、突然消失了也不会有人过问那种。

　　说简单点，就是平凡得走在街上也不会有男人望一眼的类型。

　　不过小芳对此也没太介意，因为自小学开始她都就己经习惯了这种生活。反
正就不是美女嘛～天生的有什么办法？要怪就怪爸妈吧～

　　可是作为一个女生，小芳仍是渴望受到注视，享受一下被男生赞美的快乐。

　　有一段时间她曾下定决心，跑到化妆品公司狠狠的买下大量名牌化妆品，把
自己打扮得美仑美奂，但回到公司後因为老板的一句说话，又把她的自尊心完全
摧毁：「咏芳，怎么今天面色那么差，生病吗？」

　　算了算了～美女打扮就是理所当然，丑女就叫作丑人多八怪～

　　至於男朋友方面……就当然是没有……说来不好意思，活了２４年，甚至连
男生的手也没拖过。

　　那个……当然就更是绝缘体。

　　这可能是男女不公平的地方吧？男生没女友可以去找妓女，但女生呢？要主
动又太没面子，难道去嫖男妓吗？

　　第一次在那种地方失去了，小芳宁可死。

　　但……性到底是怎样的呢？有时候都会很想试试的啊……洗澡时把花洒射向
那儿的时候挺舒服的……最近甚至试试把手指插入两腿之中，感觉蛮奇妙

　　　　　　　　　　　　　　　　的……

　　哎～什么时候才可以碰上一位爱我的男生，告诉我性和爱的滋味呢？小芳心
想。

　　再加上偶然参加旧同学众会的时候，看到大家都一双一对的，有的甚至抱了
小孩子来，小芳真是羡慕非常。

　　唉～人家连孩子也有了，怎样告诉人我连恋爱都没试过？对女孩子来说，这
的确是一种侮辱。

　　这样子也不是办法啊……於是小芳尝试用各种方法结识男生，有什么派对都
一律出席，人家没邀请的宴会都照去不误，但就总是认识不到。

　　对了，所有男生都是以貌取人的啦，心肠好又有什么用，人家看到你的尊容
都退避三舍啦，还有什么机会认识你的内心世界？

　　呼～放弃吧？反正人生也不一定要男人的……

　　只是，虽然口是这样说，但小芳的内心其实仍没放弃过，她开始转移目标：
到网上徵友！

　　对～先用文字交谈一下，让人家知道你是一个有内涵的女孩子，然後才慢慢

　　　　　　　　　　　　　　　交往……

　　始终是会有明白事理的男生吧？

　　但小芳太天真了，网上交友的男生才没心情跟你谈心事，他们不外乎想干免
费炮，谈不到两次就说：「出来玩好吗？」又或是：「你爱不爱做？」

　　虽然……小芳的确很想试，但也没可能就这样给了一个不认识的男生哎，加
上她是一个性格内向的女生，如果出来後那男生说：「对不起，小姐，你实在太
丑，免费也干不了～」那就更是伤透心啦。

　　结果徵友行动当然是实行不了，但就意外地给小芳找到另一个新天地：小说
发表区！

　　噢～原来自己写的东西可以贴在网上给别人看的吗？这个好有趣哦～又不会
被看到样子，想把自己描写成多漂亮都可以啦～

　　结果小芳写了以自己为第一身的暴露文章，幻想自己是一个人见人爱，车见
车载的万人迷，有著坚挺而漂亮的胸脯、慧黠的个性与及聪敏的头脑。

　　想不到，居然有人会相信。

　　「小芳～我爱你～」网友留言说。

　　真是的，有这么好条件就去当明星啦～还会呆在家里写文章吗？

　　事实上小芳的胸平得不得了，差不多连胸罩都不用戴。皮肤又黑又瘦，跟漂
亮根本沾不上边沿。

　　不过小芳从来没介意大家对她的赞美，毕竟一个平日没人注意的女生受到注
视仍是高兴的，小芳彷似找到新天地，每天都沉迷於这个虚幻的世界当中，透过
空气去向电脑前的男生展示自己的魅力。

　　到了後来这女孩还愈来愈过份，居然写了以性爱为题材的文章。天～一个连
男性性器都没看过的女生竟然要幻想爱爱的情节，还要把自己说成满有经验的，

　　　　　　　　　　　　　　真是天方夜谭～

　　只是，大慨看这类文章的亦大部份是处男，写了数十篇居然都没人发现小芳
是胡乱写的。

　　「我可是天才呢～」想到骗得了人，小女孩沾沾自喜。

　　就是这样，虽然文笔不好，但小芳愈写愈投入，尽情把自己的幻想世界写出
来，有时甚至幻想自己是男生，把漂亮的女孩子干得死去活来。

　　那个什么男朋友阿杰当然亦是假的，这只是小女孩为了面子而胡说的谎话。

　　难道告诉你自己是没人要的吗？难道告诉你从没暴露自己，因为小芳根本不
穿衣服也没人看？

　　又不是上法庭宣誓，不用那么认真吧？

　　可是，这个原以为永远不会有男生缘的小芳在今年过新年的时候，居然给她
碰上了生命中的第一个男人。

　　阿健……在到好朋友家中拜年的时候，小芳认识了这个男生。

　　他是小芳同事小红的哥哥，２７岁。样子普通，但就有一种独特的气质。

　　算了吧～你自己这种条件还想选择别人吗？有男生肯跟你一起已经是很好的
了。

　　这男生最大的好处是：他主动跟小芳说话。

　　「你是小红的朋友吗？」

　　「嗯……」对於初次有男生主动搭讪，小芳不自然起来。

　　「放假到什么时候？」

　　「初……初六……」都２４岁了，怎么跟男孩子说话仍会面红？

　　「新年去那里玩啦？」

　　「写文章……不……去拜年……」

　　「你挺可爱呢～」

　　　　　　　　　　哦……有人赞……可爱啦……＾＾

　　如此这般，在小红家的一小时里，小芳一直弄著手指头。……这是她紧张时
不自觉发出的小动作。

　　最奇妙的是，临走时阿健向小芳们说：「有时间再来玩吧～」

　　虽然……小芳一行共有五人，他的说话未必一定是向小芳说。亦虽然，这可
能是只是礼貌上的客套话，但小芳就认定这是阿健向她提出下一次的约会！

　　这天晚上，小芳失眠了。

　　不是因为想不出故事而失眠，也不是因为没人回应而失眠，而是因为……

　　　　　　　　　　　　　　一位男生……

　　结果，一星期後，小芳下定决心，向小红提出：「上次到你家时看到你有「
恋上你新郎」的影碟哎～我一直都想看，不如今天下班到你家看罗？」

　　「不用那么麻烦啦～我明天带回来借给你看吧～」

　　「不要哎～我今天就想看～加上多人看气氛好点嘛～」借给我就失去了那种
意义啦～小芳心想。

　　「我都看过了……」小红嘟著嘴说。

　　最後小红仍是说不过小芳，老大不愿意的把她带回家中。小芳一路上喜洋洋
的，想著又可以看到阿健，不禁眯眯的笑了出来。

　　但很可惜，这天阿健不在家。

　　「哎～这个好看～不如多看一套吧？」１２时了，但小芳仍赖著不走，目的
当然是希望拖延时间，等待阿健回来。

　　「小姐～你看了三套啦～明天不用上班吗？」小红大叫。

　　「不要这样子嘛～难得人家来到……」

　　「不不不～你不睡我要睡哎～借给你拿回家看吧～～」

　　……结果虽然极度不愿意，但小芳仍是被推了出小红家。手上拿著那几片自
己家里也有的小影碟，无奈非常。

　　「今天白来了啦～早知回家写文章好多了……」小芳叹著气。

　　但……世上始终是有上帝的，社会毕竟是有公理的。就在升降机门打开之际，
期待已久的阿健居然好端端的站在小芳面前。

　　　　　　　　　　　　　　神呀～感谢你～

　　「咦？你不是小红的朋友？」阿健带著和善的笑容说。

　　「哎……你……你好……」噢～真是太糟了，这种表情，一看就知是没男性
经验的女生。

　　「来玩吗？很晚了，要小心啊～」阿健语带关心的说。

　　哎～真是太好人了～只是一句简单的说话，已经叫小芳甜丝丝的。

　　「再见～」在两人对调了位置之後，阿健便向小芳挥手道别。

　　「再……再见……」虽然是不舍得，但又有什么办法呢……看到升降机的门
缓缓的关上，小芳差点想哭了。

　　　　　　　　　　这可能是一生人才一次的机会啦～

　　对～要努力啊～小芳咬咬下唇，提起勇气按著升降机的按钮，升降机的门立
时又打开了。

　　「嗯？」阿健弄了一个奇怪的表情。

　　「我……我忘了手提电话在你家……」这当然是假的。

　　可是，叫人可恨的是小芳皮包中的手提电话居然就在这时间响起。

　　大慨是妈妈吧？为……为什么要在这种时候打来嘛～

　　「哈哈……原来在这里。……我也真是的……」小芳陪笑著。

　　如果这时候地上有洞，小芳一定会躲进去。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　几天後，即是当小芳经已放弃了的时候，机会又再次降临，下班时小红主动
约小芳：「今晚大家到KTV 玩哎，小芳来不来？」

　　「嗯～今天有事，不去了～」今天就要写「灵儿篇」的最终回啦～各位亲爱
的读者在等著我。小芳心想。

　　「有很多男生的啊～我哥哥会带他的朋友来～」

　　你哥哥会去？

　　那……还是明天再写吧，反正读者那么亲爱，大慨也不会介意多等两天。

　　最终小芳仍是选了现实的男孩。

　　结果这晚阿健真的来了，对於歌艺差得很的小芳来说当然不敢拿起咪来，不
过可以与心仪的男生共处一室，己经是很满足的了。（虽然实际是十多人共处一

　　　　　　　　　　　　　　　　室）

　　临走时，阿健向小芳说：「你住太古城吧？我送你回去？」

　　好啊～但碍於女孩的矜持，小芳还是拒绝了：「不用了，我乘地铁可以了～」

　　「不用客气～反正驾车嘛～」阿健体贴的笑说。

　　　　　　　　　　　　哗～太好了啦～～～＾＾

　　可惜的是因为小红是和阿健一起住的（兄妹嘛～当然了啦～），於是车上坐
了三个人，而小芳和小红亦理所当然地坐在後面的座位。

　　　　　　　　　　呜～这根本是没机会说话的啦～

　　　　　　　　结果第三次见面仍是什么进展都没有＞＜

　　想不到，第二天阿健竟然会打电话给小芳：「喂，你是小芳吗？不好意思，
我向小红拿了你的电话……今晚……你有时间吗？」

　　「哎？今晚吗？我……没空……」哎～怎么了～明明是闲得很的嘛，但因为
太紧张小芳居然拒绝了。

　　「哦～是吗？那不好意思了……」

　　「……明、明天好吗？」小芳怕对方挂线抢著说。

　　「但明天是情人节啊？」阿健说。

　　哎……是啦～小芳一直没男朋友，都没留意过这种日子。

　　不过阿健郤继续说：「其实我明天都可以，不如去吃饭吧……明天八时皇室
堡等好吗？」

　　「好……好哎……」

　　挂线後，小芳仍是不敢相信刚才的对话。

　　　　　　　　哗～他约我了啦……有男孩子约会了啦……

　　　　　　　　　　　而且还要是情人节当天哎～

　　　　　　　　　　　　　　好开心哎～～

　　这晚是小芳人生第二个失眠的晚上。当晚她更高兴得写了一篇情人节贺文，
祝褔天下的有情人，包括她本人。

　　第二天，小芳悉心打扮，更罕有地穿上了裙子，高高兴兴的赴首个与男生独
处的约会。

　　真是太快乐了……只是吃吃饭、逛逛街就可以这样开心，恋爱实在是奇妙的。

　　这一刻，小芳自觉是世上最幸褔的人。

　　加上，临走前阿健提出下次约会的时间，就更令小芳笑不拢嘴。

　　想不到，会是这样顺利～

　　这一个星期，是小芳自写文章以来首次在一星期内连一个字都没写的，因为
沉醉在恋爱中的她连睡著也会笑，根本没时间再去幻想。

　　　　　　　　　　　　　也没必要幻想了～

　　　　　　　　　　大慨……以後都不会写了吧……

　　然後又过了一个星期，阿健约小芳驾车到西贡玩。

　　晚上到那种地方吗？不会……是……哎～第一次终於要来了啦～～

　　文章就写多了，但真实会是怎样的呢？

　　小芳有预感今天晚上会发生某种事，但她没有抗拒，而且还特地换上了新买
的内衣，因为她认定阿健是爱她的。

　　　　　　　　　　　这将会是一个美好的晚上……

　　下班後，阿健驾著车子准时来到小芳公司的附近接她，然後便一起到香港仔
吃海鲜。

　　好浪漫啊～这种情况，就是他有那种要求我也不会拒绝吧……小芳心想。

　　结果，真的如女孩所想，饭後阿健把车子驾到西贡，因为已经是晚上十一时
的关系，这边连车都没几辆。

　　停好车子後，阿健温柔的向小芳说：「今天开心吗？」

　　「嗯～」

　　「你觉得我怎样啦？」阿健笑说。

　　「还……还可以啦……」小芳含羞答道。

　　接著两人闲聊了几句，然後在皎洁的月儿下，很自然地阿健把嘴碰在小芳唇
上。

　　好热……好软……我的心跳得好快啊……原来接吻是这样子的吗？

　　到２４岁才来初吻，其实也太迟了吧？

　　初吻对小芳来说是新奇而又美妙的。虽然她不习惯门牙碰撞时发出的声音。

　　阿健的吻带点疯狂，紧紧扣著小芳的舌头，右手亦在不知不觉间搭在小芳的
胸脯上。

　　哎～来了……他会不会嫌太小。

　　首次被触摸到胸脯，小芳直觉对方应该连自己的心跳声都听到了。

　　不知过了多久，当两人的唇分开後，阿健的手仍是没离开小芳的胸部，他贪
婪的抚弄著，还在小芳耳边说：「给我看看好吗？」

　　「不要……我很小……」

　　「不会哎……你的很可爱……」

　　阿健温柔的替小芳解开上衣的扣子，由於小芳的胸部实在太小，胸罩也在完
全没阻碍的情况下被拉高了。

　　　　　　　　　　　　　　哎～好羞哎～～

　　阿健不发一言，只是把嘴吻向小芳的乳头，当舌头一接触乳头顶端的时候，
小芳不禁哎了一声。

　　「不要……不要哎……」太奇妙了……这种感觉很舒服啊……小芳的嘴哝喃
著。

　　「小芳……我爱你……」吻了一会後，阿健在小芳耳边轻嗫了一下，顿时令
这女孩的心溶化了。

　　就像受热朱古力一般，溶掉了就不可变回原状。

　　当阿健把手伸进小芳的裙子内，要把那小裤裤脱下来的时候，小芳的身上就
更起了一阵鸡皮疙瘩。

　　才认识一个月啊……这样真的好吗？虽然己经作了准备，但当实际要来临时，
小芳仍是犹疑不定。

　　但这种时候小芳己经不懂计算道理了，她心中只想和心爱的男生结为一体，
让自己被爱情侵占。

　　哎～伸进来了……不知什么时候，阿健己经把手按在小芳的私处上，轻抚了
上面的阴毛几下，便用中指按摩著中间的阴唇。

　　「小芳……你好湿啊……」傻瓜……第一次被男孩子摸，当然会湿了……

　　小芳暗叫。

　　阿健的手非常温柔，他在外面轻抚几下之後，便慢慢的把手指向裂缝中间推
进。

　　哎……痛哎……小芳微微闭上眼盖、咬一咬牙，以减低私处被外物插入的痛
楚。

　　「嗄……嗄……」随著抚摸小芳的动作，阿健的呼吸亦急速起来，他小声在
小芳耳边说：「我们做……好吗？」

　　「嗯……」这种时候，大慨没女孩会拒绝的吧。

　　小芳被按在车的座位之上，头向车厢顶部仰望著，看到黑灰色的车顶，小芳
的脑海只感到一片空白。

　　「靳靳……」在一阵拉炼声之後，小芳听到布料被拉下的那种独有的摩擦声，
她知道阿健己经脱下了裤子。

　　　　　　　　　　　　　呀呀……要来了……

　　第一次……终於要来了。

　　人家说会很痛的～小芳作好准备，迎接大家都说会很痛的第一次。

　　但出奇地，这种痛楚迟迟没有来到，过了一会小芳奇怪地弯起颈项，只见阿
健呆呆的望著自己的下体，郤没有进来的打算。

　　「怎么了？」小芳问。

　　「对不起……」阿健叹了一口气说：「你是妹妹的同事，我都竟然干这种事
……」

　　「嗯？」

　　「我是有女朋友的……」阿健缓缓说出。

　　有……女朋友……？

　　「对……我是骗你的……那天我看到你对我有好感……於是以为可以

　　发展一夜情……」阿健面带抱歉的说：「你知道吗？除了女朋友外我就没跟
其他女孩子做过，所以……」

　　　　　　　　　　　　　　　阿健……

　　「对不起……我不是好人……」

　　很简单的剖白，意思显而易见，就算小芳再蠢，都明白阿健的意思。

　　你以为这是一生一世的爱吗？人家只视为游戏。

　　对了，照照镜子吧～你这样子，凭什么要人爱你一生一世？

　　小芳强忍眼眶的泪水，笑说：「傻瓜～你以为是什么年代了～我还不是一样
当是玩～」

　　「小芳？」

　　「是良家妇女的，你认为会在认识一个月、去几次街就跟你到郊外做爱吗？

　　不要太天真了～」小芳满作轻松的说：「我都是有男朋友的啦～只是对多闷
了，找别个男生来消遣一下吧～」

　　「小芳……」

　　「怎么了？不来了吗？不上白不上哎～」

　　「哦……」

　　接著，阿健把阳具慢慢的插入小芳的体内。

　　小芳亦不明白，怎么会让这个人跟自己干这种事，只是她实在不愿承认自己
是真心的。也不愿让阿健知道自己曾预备把女孩子最宝贵的东西献给他。

　　她不明白自己在做什么，就如世界有太多不能解释的事。

　　就当是被骗好了……骗小芳的不是别人，只是小芳自己。

　　一如所料，第一次很痛很痛，但对小芳来说，这怎都不及内心的痛。

　　整个过程痛苦得叫小芳想哭，但女孩始终没流过一滴眼泪，因为从一开始她
就发誓，怎样都不会在这个男人面前流泪。

　　怎样怎样，都不会为他流半滴眼泪。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　今天，小芳再次坐在卓子前，写著她那随心而写的文章，因为只有在自己的
幻想世界里，才会有好男人……

　　也只有在幻想的世界里，她才会得到快乐。

　　　　　　　　　　　即使那是没有爱情的快乐……

　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－小芳篇V完
----------
　　　　　　　　　　　作者：小芳

　　　　　　　　　　　　日期：04-13-03 13：05

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－小华篇

　　「老婆～开始啦～」

　　「不要嘛～小华就在旁边。。。」

　　「不用怕。。。她已经睡了。。。」

　　「哎～老公你好坏哦～」

　　「你不是最喜欢我这样弄你吗？」

　　「哎～好酸哎～不要啦～」

　　　　　　　　　　　　　呀呀～又要开始了～

　　其实有什么好害羞呢？夫妻嘛～有性行为也是很正常的吧？如果你们不爱干，
就不会有我啦～人家又不是小孩子了，难道会难为情吗？

　　一对夫妇必须要有正常的性生活才能够维持夫妻间的感情，这个是我读小学
一年

　　　　　　　　　　　　级的时候就知道了的啦～

　　「哎～老公～好舒服哎～要插到子宫了～好棒哎～」

　　算了吧～虽然我没亲眼看过爸爸的那儿，但因为他们就在旁边做，那些做爱
时发出的「啪啪」撞击声仍是听得十分清楚的啊，从阳具每一下抽插的时间大约
只少於二秒可以计算出，爸爸的那儿最长也不会超过四寸，试问又怎样可以插到
子宫呢？不过我都明白到夫妻间是需要你骗我我骗你的，妈妈这样说只是为了讨
好丈夫吧？这也是爱情的一种啦，嗯，作为女儿我是完全可以理解的。

　　各位好，先来自我介绍吧～我名叫小华，１６岁，身材均匀，样子甜美，可
以称得上是一个不折不扣的超美少女！

　　而且，我还是一个天才！

　　什么是天才？当然不是那些自以为有点小聪明、爱写两篇烂文章的无聊女生
啦，我的IQ达３００，不但思考敏锐，对书本有过目不忘的本领，理解力更高於
常人的三倍。

　　人说美女没脑袋，看到我，你就一定会明白到这句说话没道理。

　　我小学的时候已经开始阅读高中会考的课程，现年就读中四，近来爱看的课
外书是英文版「浑沌理论与量子密码的相关与运用」和「破解RSA 演算法与DNA
排列的原由」。

　　当然，作为一位洞悉先机、幼稚园时代已经看透人间世情的超美少女来说，
我老早就知道世人对天才的敬畏，他们会喜欢稍为聪明的人，但害怕真正的天才。

　　没人爱承认有人比自己聪明得多。

　　所以打从小学二年级开始，我就懂得保护自己，我明白到如果想过正常人的
生活，就必须要隐藏自己是天才的秘密。

　　　　　　　　始终天才要顾虑的就总是比普通人的多～

　　而亦因为不想出名，所以我亦像平常的学生一样，天天回到学校，接受那与
我年龄相符的教育。

　　虽然我认为其实是挺无聊的。

　　「小华你这样聪明，那你的爸爸妈妈也一定是很棒的吧？」

　　嗯～这个要怎样回答呢～作为女儿也没可能说父母坏话的嘛，总之就不过不
失，

　　　　　是对普通的爸爸妈妈啦～说到底天才并不是遗传的啊～

　　最遗憾的是，我并不是生於一个大富之家，甚至连小康家庭也谈不上吧，一
家人就塞在那只有３００尺的房子里，自小我就和爸妈一间房间，即使到了这个
年纪仍是没变，而他们就总爱在我睡了之後干那种事。

　　最有趣的是爸妈一直认为自己的保密功夫做得很好，以为我从来不知道他们
在我的旁边爱爱，其实我只是没说出声吧。

　　幸好我是个定力非凡的女生啦，不然晚晚听著这些淫声浪语，说不定早就偷
尝禁果了。

　　而正因为家景不好，所以我渴望可以早日踏出社会工作，以天赋的才能赚钱，
拥有属於自己的房子。

　　最近香港因为SARS肆虐，我们连学校都不用上了。对我来说这反而增加了用
功的时间，因为最少我不用再花时间呆在课室，听那早已读得滚瓜烂熟的课本。

　　不过，一整天呆在家中其实都颇闷的啦，我没什么朋友，也不想花时间去跟
同学们逛那些无聊的街。同年纪的女孩，总给我很肤浅的感觉。

　　但最烦的还是那些男同学，虽然我架子高，人又不好相处，但因为样子生得
漂亮，所以仍是追求者众，裙下之臣甚多。

　　当然，我一个也不会看上眼。

　　今天，就在我乘著空闲，读著消闲刊物「莎士比亚文学对日本经济发展的影
响」

　　的时候，那些无聊的苍蝇又来了。听到电话响起，我半带不耐烦的带起听筒
：「喂～」

　　「喂～小华吗？我是阿伟哎，没事在家吗？不如去看电影罗？」

　　是你这个白痴吗？本小姐才不会无聊到陪你啦，我没好气的说：「SARS那么
利害，你还敢去看电影？」

　　阿伟笑笑说：「不用怕啦～那有这么巧～」

　　我带著轻蔑的语气说：「你知不知道这种病可以人传人，举例一天里一个传
给两个，而接著的一天那两个人又分别再传给两个人，一个月後有多少人被传染？」

　　「有多少？」

　　「就是问你啊～算一下吧！」

　　「三佰人吧？」

　　「是２６８４３５４５６个啊～这么利害的病，你还当没什么事的四处去，
小心一点吧！」说完我就不耐烦的挂了线。

　　　　　　真是太烦了啦～连数学都学不好就跑来追女孩子～

　　想当我男朋友？最少要像我一般聪明啦！

　　不过，呆在家中其实也真是挺闷的，家里又没冷气，说起来写了一半的那篇
论文也要写下去啦，於是我戴上口罩，蹦蹦跳跳的跑到附近的图书馆继续我的工
作。

　　呀～太好了～大家都怕被传染，连图书馆也没几个人，可以静静地继续写我
的论文，题目是「精虫X 染色体与人体工学之相关法则」。

　　就在我全神贯注於自己的工作之时，突然发觉对面坐著一个熟口熟面的家伙，
虽然是戴上了口罩，但以小华过目不忘的超强记忆力，可还是不会看走眼的，盯
了三秒，我就确认他的身份。

　　是林聪！我班最笨的男同学！

　　呀～作为一位窈窕淑女，我也明白到不应该这样称呼自己的同班同学，但无
可否认林聪的确是很笨的哎。

　　「喂～林同学～」说来已经整整两星期没看到班上的同学了，我忍不住跟他
搭讪。

　　「吓？你是。。。」这呆子居然看了整整一分钟都认不出班上的第一美女来。

　　我沉不住气，稍稍拉下口罩，小声说：「是我哎～」

　　「哦～是小华同学吗？戴了口罩看不出来啦。」林聪呆呆的说。

　　唉～虽然说是遮起了俏丽的脸庞，但我的一双明眸亮晶晶的，你都看不出来，
也真是太差劲了啦。

　　算了算了，跟笨蛋也不好计较什么，反正人蠢就是没药医。

　　我好奇的问他：「你在做什么啦？」

　　「哦～我在温习。」林同学隔著口罩说。

　　咦？你是这么勤力的吗？也真看不出来啊，不过成绩怎么还是那么差的？

　　「你挺勤力呢～」这种时间会用功的，班上也没几个吧？

　　「没办法，人笨就只有努力一点。」林同学倒有自知之明的笑著说。

　　「嗯～那不阻你了～」跟你也没什么好说的啦。

　　「嗯。」

　　接著我就继续投入於自己的工作当中，但一小时後，我终於忍受不了。

　　对面的那个男生，怎么一直都只是对著同一页纸，从没翻到下一页。

　　你在研究课本的纸质吗？

　　但瞧瞧他，又真是很认真的样子，也没睡著哎。

　　我忍不住问他：「喂～你在做什么？」

　　「温。。。温习嘛。。。」

　　「但。。。怎么只看同一页。。。」

　　「哦，因为还没有读完，所以。。。」

　　还没有读完？一小时连一页也没读完？我忍不住好奇，站起来走到他的身边，
问：「是什么啦？有这么难？」

　　看一看，才只是第三课啦，这是超简单的啊？

　　林聪搔一搔头，说：「我算了很久都没算好。」

　　「哦～是这个吗？我教你吧，挺容易的。。。」我那好管闲事的性格又来了。

　　半小时後，我就发觉到自己在浪费时间，因为这家伙，根本一点都听不明白。

　　你不是真的那么笨吧？

　　我本身性子急，看著这木头学了大半天都不会，终於按捺不住，半带生气的
说：「还是不会？你不会是白痴吧？」

　　想不到这男生居然没半点生气，反而苦笑著说：「你说得对，我的确是个白
痴。。。」

　　嗯？

　　接下来，林聪告诉了我自己的缺憾，他小时候发了一场高烧，脑袋不是太好，
虽然称不上弱能，但智商就没平常人高，脑筋的转动亦比较缓慢。

　　打从小学开始，他的成绩就一直追不上，不过因为香港的填鸭式教育制度，
虽然成绩奇差，但仍是一班一班的升上去，而所有老师亦老早把这个学生放弃了。

　　林同学告诉我，其实他一直都挺勤力的，但不会就是不会，有时候今天读了
一整天，明天就会忘记得一乾二净。

　　「明知学不会，你还挺认真的呢。」做一些一定没结果的事，你都蛮奇怪啦。

　　「也没可能因为能力所限就完全放弃的吧？只有希望可以将勤补拙啦。」林
聪笑笑说。从他面上也看不出有什么自卑的感觉。

　　「是这样的吗。。。」看著这位同班同学认真的脸，我突然有一种从没有过
的奇怪感觉，怎么。。。世界上原来真是有这种人的吗？对自认是天才的我来说，
实在是不可思议。这种简单的作业，我只是读一遍就不会再忘记，怎么有人可以
被它难倒？

　　我突然。。。想认识这位同学多一点。可能是因为活於不同世界，我反而对
他产生了兴趣。

　　「这十多天，你就是在这里温习吗？」

　　「嗯。」

　　「没出去玩吗？」

　　「没呀。」

　　「你真是挺闷呢～今天不如到此为止，到铜锣湾逛逛吧？」我竟然主动约会
男生啦。

　　「去铜锣湾？不要啊～报纸说SARS利害，不要到人多的地方。」

　　我没好气的说：「我告诉你，这种病可以人传人，举例一天里一个传给两个，
而接著的一天那两个人又分别再传给两个人，一个月後有多少人被传染？」

　　唉～看你都是不会算的了，我随即说出答案：「是２６８４３５４５６个哎
～香港才七佰万人，地方又小，到哪儿都是跑不掉的啦～被传染只是迟早的事，
反正如此，怕也是没用的呀！」

　　「不过。。。」林聪仍是迟疑著。

　　「不要不过啦，难道我约你都不去吗？」班上不知多少男生会羡慕死你啦。

　　「哎！我忘记了今天还有地方要去，对不起，要先走了～」说完林聪便慌慌
忙忙的把桌子上的课本都收拾好，然後急步离去，活像落荒而逃。

　　这。。。这是什么啦～明明是呆子，怎么可以逃跑得那样快。

　　恶～本小姐贵为班上第一美人，成绩又好，竟然第一次约男生就吃闭门羹？
真是

　　　　　　　　　　　　　　太没面子了啦～

　　这家伙，我一定要「搞定」他！

　　接著的一星期，我天天都有来图书馆，看著这呆子温习功课，而最奇怪的是
每天到了六点，他就一定会匆匆忙忙的离去，好像是约了很重要的人似的。

　　不会是女朋友吧？你这样子都有女朋友？

　　老实说，其实我真的不是喜欢他的，只是有点心有不甘。一直以来都只有我
拒绝人，可不曾试过被人拒绝的，但这家伙却好像从来没放我在眼内。

　　终於到了今天我忍不住好奇，问林同学：「哈～你每天都是这个时间回去，
约了人吗？」

　　「嗯～我要去探朋友。」

　　「是班上的同学吗？」

　　「不是。」

　　「我可以一起去吗？」我一定要看看是谁那么有吸引力，连我你都可以甩下。

　　「我怕。。。小华同学你会不喜欢那种地方。。。」

　　「什么不喜欢啦～」本小姐可是天不怕地不怕的啦～

　　「嗯。。。好吧。。。」

　　结果，林聪带我去的是一间专门收容轻度弱能儿童的寄宿学校。

　　在全港学校都停课的今天，这儿仍是塞满了学生，或许，他们的父母根本不
想接他们回家。

　　我从来没到过这种地方，脸上不禁现出一阵厌恶的神色，林同学看到我皱著
眉头的，抱歉地笑了一笑：「我都说你不会喜欢这种地方。」

　　「我没有啦！」我强装不以为意。

　　接著我虽然不大愿意，但因为面子问题还是跟著林同学跑了进去，想到要对
著那些满面都是口水鼻涕的低能儿，我就不禁打了一下冷震。

　　意外地这儿的小朋友没我想像中糟，最少大家都是穿著整齐，还挺有礼貌的，
只是反应比我们迟缓一点了吧。

　　「阿聪你来了吗～」老师们看到林同学都表现得很热情似的，而那些小朋友
亦一涌而上，看来他真是挺受欢迎的呢。

　　「不要争～个个都有～」说著林同学从书包里拿出一大堆小玩具分派给小朋
友，我好奇的问：「你从哪里弄来的啦？」

　　林同学低下头来，不好意思的笑笑说：「是我造的。」

　　「是你造的？」我拿上手上一看，都是一些制作精巧的木制玩具，还以为是
买来的啦，想不到你对这方面颇有天份呢。。。

　　「多谢林老师～」小朋友收到玩具後，一同十分有礼貌的向林同学道谢。

　　「哦～你也是老师吗～」我笑笑说。

　　林同学面上一红，不好意思的说：「只是一个称呼吧。。。」

　　小朋友拿著手上的玩具都兴高采烈的，而我亦好奇的向林同学问：「你是经
常来这里的吗？」

　　「嗯。」

　　「你都挺有爱心呢～」

　　「也不是。。。只不过想著自己都是同类，所以希望可以令他们开心点吧。」

　　「不要这样说嘛。。。你只是蠢了一点，也未算是白痴嘛。。。」我可是实
话实说的啦。

　　这时候一个小朋友拿著林同学造给他的小汽车玩具，笑眯眯的跑过来：「大
姐姐你好漂亮啊～是林老师的女朋友吗？」

　　我戴著口罩都知我漂亮？你也不是太笨啦，我略为不好意思的说：「不是女
朋友，是同学。。。」

　　「那就跟林老师拍拖吧？他造的玩具很漂亮的啊～」小朋友都是天真无邪的。

　　「嗯，我考虑一下。」我笑著回答。

　　「对了，我学会了一条智力题啦，不如考考姐姐罗？」

　　智力题？你找错人了啦，我笑笑说：「好喔～」

　　「听好罗～有一天你驾著一辆公共汽车由总站开出，第一个站上了三位乘客，
第二个站又上了四位乘客，第三个站上了五位乘客，第四个站又上了三位乘客，
第五个站上四位乘客下了三位乘客，第六个站上四位乘客下三位乘客，第七个站
又上了四位乘客，第八个站上六位乘客，第九个站又上了二位乘客，第十个站上
四位乘客下二位乘客，第十一个站上了四位乘客下了五位乘客，然後到了总站。。。」
这个轻度弱能的小朋友居然可以一口气说出这样长的题目。

　　「不用说了，到了总站还有３０位乘客，期间有１３位下了车，整个行程合
共载了４３位乘客！」我满有自信的回答，对数字我可是超敏感的啦。

　　「姐姐好利害啊～」小朋友看到我想也不想便说出答案，目瞪口呆。

　　「哈～只是小意思吧～」我潇洒的拨一拨秀丽的头发，摆出一个胜利者的表
情。

　　「那。。。我想问：那位司机是男是女？」

　　嗯？是男是女？跟题目有什么关系？

　　我愕一愕，摸摸头说：「公车司机一般都是男的吧？」

　　林同学却说：「问题是说你驾著一辆公车，那应该是女的吧？」

　　「哈哈～原来姐姐是男的啦～大家听呀～姐姐是男人来啦～」那小朋友看到
成功捉弄了我，嘻嘻哈哈的笑作一团。其他学生亦笑得抱著肚子。

　　　　　　　　恶～这是什么智力题啦～只是捉弄人的吧～

　　想著被这些小朋友捉弄，我心生好气，大声说：「这种低能问题，就最适合
你们这些低能儿玩啦！」话一说完，四周顿时鸦雀无声。

　　我。。。我在说什么啦。。。

　　半分钟後，那些小朋友才又呱呱的大笑起来：「哈哈～我们是低能儿啦～我
们是低能儿啦～」

　　我。。。好像太过份了吧？对方只是小孩子啊。。。

　　接著我就没说过一句话。

　　直至回程的时候，我才低头跟林同学说：「对不起哎，我不是故意的。。。」

　　「喔？没关系，也没人生气嘛～」

　　「我真的不是那种意思的啊～」

　　「真的没关系嘛～」

　　看到林同学满不在意的脸，我真的觉得很内疚。

　　这种受人歧视的眼光，你们大慨早已经习惯了吧？

　　他们做错什么事了，只不过是没我们那么幸运吧，我凭什么去骂人？

　　我们这些连跑都不用跑就来到终点的人，根本不会明白那些永远落後的人的
心情。

　　白痴、傻瓜、笨蛋一向是我的口头语，我一直看不起愚蠢的人，目空身边一
切事物，以为自己胜人一筹，世界是绕著我来转，自大又自私。

　　但现在我才知道，蠢不是罪过，看不起别人才是最可耻。

　　其实。。。我才是最笨的一个吧。。。

　　「想不到，你也挺聪明喔，刚才那问题也会。。。」我带著佩服的语气说。

　　「不是会喔，只是我脑筋转得慢，他读到最後一句时我还在想著第一句。。。」

　　林同学不好意思的说。

　　「是这样子的吗。。。」但有些时候，第一句往往就是最重要的。。。

　　我再细心看一看这位同班同学的脸，我觉得他真是比我聪明多了，最少他懂
得关心别人，他明白到自己的缺点，会努力去做好一件事，又不会自怨自哎，哪
像我。。。

　　我从没感谢过身边的人，包括赐给我正常健康身体的爸爸妈妈。。。我只会
埋怨家里没钱。

　　过往我觉得一切都好像是理所当然的，但今天林聪告诉了我，幸福并不是必
然的，我已经比很多人活得好。。。

　　「林同学。。。」

　　「嗯？」

　　「明天。。。再带我去好吗。。。」

　　「嗯。。。」

　　可能是为了想补偿昨天的失言吧，接下来的一天，我跟著林同学再次去到那
学校与小朋友一起玩，但意外地，根本没人记得我说过的话。

　　他们的心根本没怨恨，相比起我们日夜猜测计算别人对自己的想法，这些小
朋友可能幸福多了。

　　「漂亮的大姐姐又来了啊～」小朋友看到我居然欢天喜地。

　　「你真的不是林老师的女朋友吗？」其中一个问。

　　「当。。。当然不是啦。。。他呀～连望也没望我一眼啦～」我嘟著嘴说。

　　「不是呀。。。但像我这种人怎么。。。」林同学不好意思的说。

　　「什么这种人了啦，我觉得你挺好喔！」

　　接著的日子我每天都有去跟小朋友玩，我明白到他们的人生的路会比较难走，
但我真的希望，你们可以勇敢的走下去。

　　而在这段期间我亦发觉林同学没想像中的笨，的确他的学习能力没普通人强，
但倒有出色的艺术细胞，他对颜色的触觉敏锐，指头亦非常灵活，可以制作出一
些精细的玩意来。

　　所谓天生我才必有用嘛，为什么要看扁自己？

　　这个年头，艺术家比律师还要吃香呢。

　　之後理所当然地，我和这呆小子交往了，想不到，好奇心居然可以演变成爱
情。。。

　　「喂～不如我们拍拖罗？」半年前，我大著胆子向阿聪提出。

　　「但我。。。这样笨。。。」

　　「我就是喜欢笨的，不会偷吃嘛～」

　　「但。。。」

　　「还想推吗？你这样笨，想得出理由来吗？」

　　「想。。。不出来。。。」

　　「就是嘛～我都说是吃定你的啦～」

　　最近，我看书的口味亦有改变，最喜欢看的书是：「如何煮一道色香味美的
滑蛋牛肉」。

　　始终，对一个女人来说，这比「制造核子弹的方程式与运用」实用多了。。。

　　我不知道明天会是怎样，但我有信心，我会幸福的，只要我跟著他一起。。。

　　我的恋爱故事，就是这样子的罗，谢谢各位收看，再见～

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－小华篇完

　　什么？连一点色都没有又怎么算是色文？哎吔，真的好讨厌哎，就告诉你一
点点吧。。。上星期阿聪第一次来我家玩，顺道见见家长，怎料爸爸十分喜欢他
的，竟然留他在家里睡。

　　　　　　　　　　　　　我们还是高中生啦～

　　我家只有一个房间，这样不是要在父母前抱著男友睡？我不要哎～

　　但结果还是睡了。

　　最过份的是到了晚上爸妈竟又来那个。

　　「呀～老公，这样会被她们听到的啦。」

　　「我就是要在她们面前表演一下，证明宝刀未老嘛。」

　　「老公你好坏哎～」

　　「你还不是一样都湿了，其实也是很兴奋吧？」

　　「哎～人家要哎～哎哎～好舒服呀～」

　　天呀～居然真的做起来，这种情况我们当然亦睡不了，我小声在阿聪耳边说
：「对不起哦～」

　　「没关系。。。」阿聪连耳根都红透了。

　　交往都一年了，还没那个，阿聪呆呆的，看来要作主动啦，我在他耳边吹一
口气，娇滴滴的说：「但我觉得好像有点硬硬的东西呢～」

　　「那。。。那是。。。」

　　「给我摸摸好吗？」

　　「不要～呀呀～」

　　「哗～好大啊～怎么这样粗的～」我使劲的在这个我没有的器官上摸索著。

　　「小华～不要哎～」

　　「呀。。。这个圆圆的就是龟头了吗？」论文写多了，实物还是第一次接触
呢～下面软软的大慨是阴囊吧？

　　「小华。。。」

　　「有一件事要你帮忙哎。」

　　「什么事？」

　　「我在写一篇新的论文，但因为没经验，总是写不好，所以想体验一下。。。」

　　「是什么论文？」

　　「女孩被插入时身体出现的结构性反应。。。」

　　「小华。。。」

　　「插一下。。。好吗？」我没待他回答，迳自拉下他的裤子，把那大家伙拿
出来。

　　接著，阿聪亦主动的抚弄我的胸脯和下体，然後。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　选男朋友，其实就好像抽奖一样啦，没可能认识当天就问：「你的那儿大不
大？」一般都是干那回事时才第一次看到的吧？到了这种时候，即使拿出来的是
超小型的，也只有默默接受罗。

　　「你鸡鸡小所以要分手！」会说这种话的女孩子始终不多吧？

　　那如果是这样比喻的话，我简直就可以用中了大奖来形容啦，阿聪那个不但
大得把我塞得满满的，而且还有一个好处，就是不要看他脑筋慢慢的，连那儿的
感觉亦没别人来得快，整整干了一个多小时才完事。

　　而我和他相反，脑筋转得快，身体的感觉又是超敏感的，这段期间，已经一
浪接一浪的来了二十多次高潮。

　　还有他那灵活的手指。。。

　　　　　　　　　　　　　　真是爽死了＾＾

　　加上，在父母旁边做原来真是很刺激的哦，爸妈老早做完了，索性坐起来学
习一番，一面泡茶一面观摩，他们都对阿聪的表现亦非常满意。

　　房子不大，原来还是有别个好处的啦。我还是继续住在这儿好了。

　　什么？很变态？算了吧～你在这种时间仍对著电脑看色情小说，还一面看一
面把弄著下体，只怕也好不了多少。

　　五十步笑百步，大家彼此彼此吧～

　　　　　　　　　　　　　　　　哼哼～

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－小华篇完
----------
　　　　作者：小芳日期：2003-02-11 10：45

　　看了「维园的小羊」，超害怕～

　　换了小芳写，大慨会是这样……（才６００字，会被封IP的啦～）

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－小静篇

　　　　　　　　　　　　　　　要结婚了～

　　与静相识三个月就决定结婚，朋友和家人都认为我太冲动。

　　「应该认识多一点嘛」大家都说。

　　但你们是我吗？你们知道静有多好吗？

　　不瞒你，第一次跟静上床的时候，我就己经有跟她结婚的打算。

　　她太好干了。

　　静的小穴简直是极品，那种狭窄的感觉是我从来没尝过的。

　　你说我被欲望冲昏头脑也好，反正我就觉得静是最好的。

　　今天，我们踏进教堂，接受亲友的祝褔。我发誓会一生一世爱我的老婆。

　　　　　　　　　　　　　无论发生任何事……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「呀呀～用力点～阿刚～」

　　晚上与静激情过後，她温柔的躺在我身边，小声说：「要不要吃点什么？」

　　「我想吃掉你～」我笑说。

　　「真的吗？」静的眼睛闪砾著兴奋的神采，发出异样光芒。说完便起来穿起
睡袍，到厨房准备。

　　我真是太幸福了。

　　十五分钟後，静就捧著一碟热热的肉酱意粉进来。

　　「你不吃吗？」我问静。

　　「我不饿。」静只是摇一摇头，带著甜美的笑容看著我品尝她做的菜。

　　我尝了一口，不禁惊叫起来：「太美味了～」接著便狼吞虎咽的把我爱妻为
我准备的整碟意粉都吞下。

　　饭後我满意的向静说：「这个太好味了，明天再弄给我吃吧？」

　　静笑笑说：「不行了～那种材料买不到～」

　　我好奇地问：「是什么材料会买不到？」

　　静站起来，脸上露出鬼魅的笑容：「手术前我说过，要把这个留给我最心爱
的人吃……」

　　「什么手术？」我好奇地问。

　　静没有答话，只是媚惑的笑笑。

　　这一刻，我才首次留意到：我这位美丽妻子的喉胧中间。……微微凸出了一

　　　　　　　　　　　　　　　　截……

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－小静篇完
----------
　　　　　
　　作者：蓝玫瑰（144.96.26.——）

　　　　　　　　　　　日期：2003-02-16 00：59

　　因海岸线俊男靖（或芝士肠阿靖？）的生日和其作品" 维园的小羊" 令咱家

　　　　　　风月人见人爱车见车载美少女小芳（怪长的名字）

　　得到启发完成了之後的"小静篇"和"方仪篇"而靖哥亦礼尚往来一篇"卖

　　　　　　　　　　　　　　巧克力的女孩"

　其间的互动和互相取笑都令人会心一笑文章之间没有直接关连（至少作者本

　　　　　　　　　　　　　　　人如是说）

　　但其中的笑话和情节，如" 卖巧的女孩" 就因为有些读者未看过之前文章而
有" 复杂" 的感觉当中的关连真是千丝万缕，说也说不完呢！！！

　　个人觉得这类文章很有意思，亦希望两位先生女仕继续加油……给我们更加

　　　　　　好文更祝福阿靖可以一脚踼开阿杰而抱得美人归……

　　阿……轰隆……是谁落雷轰我？？？？

　　（小芳：是我！！！受死吧！天猪！！！）

　　　　　　　　轰~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　======================================= 天上白玉京，人间蓝玫瑰

　　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：08/25（01：39）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　完全没色情的一篇，希望不会被删吧~~

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-小灵篇

　　走投无路！

　　毕业两年了，还没找到工作！

　　没一技之长！

　　成绩普通！

　　家没什么钱！

　　没工作经验！

　　我的人生将会是怎样，在20岁的今天，几乎都可以看到了。

　　家人由最初的支持，安慰发展成今天的埋怨、怪责。

　　「怎么不好好找一份工作？」

　　不是不去找，是找不到。

　　根本大家都没给我机会。

　　或许，我注定是社会的寄生虫吧。

　　看来，我只有当一个坏人了！

　　可惜，读书时我没投靠什么有背景人士，现在要坏，根本也坏不到什么出来。

　　所以，我决定由当一个坏蛋的最基本开始。

　　　　　　　　　　　　打劫、杀人、放火……

　　　　　　　　　杀人……暂时还没什么仇家要杀……

　　　　　　　　　　　放火……也还未有目标……

　　还是由最基本的打劫开始吧！

　　这种坏事较为简单，只需从家里拿一把刀子便己经可以进行了。

　　今天，我决定第一次踏上当一个坏人之路。

　　时间，我选择了晚上。

　　地点，我决定了较幽静的地方。

　　至於人选……由於是处男下海，所以我挑弱质女流。毕竟这是我第一次做坏
事，我不想让自己有太大压力。

　　大约七时左右，我就找到了我的目标。

　　是个女学生。

　　她身穿白色长裙，黄色上衣。怎样看，都是个弱者。

　　加上我看到她走进一条僻静的小路。

　　对於第一次作奸犯科，我的要求不高。几佰圆、一条小金链就可以了。如果
加一个手提电话，就更是锦上添花。

　　我跟著女孩的背面，她看来一点都没发觉，走到小路的一半，我确定四周无
人，便冲上前去，亮出刀子，大声说：「打劫！」

　　女孩表情惊慌，当然了，没几个人会在遇上这种情况还能保持镇静的。

　　不过她还算合作，很快便把钱包，手链都交给我。

　　我点算一下，只有三佰多，不能算是满意。

　　我吓她：「有没有手提电话？」

　　她颤抖抖的说：「我还是个学生，没有手提电话……」

　　说得也有道理，我没奈何，转身打算离去。

　　但女孩却叫住我：「请问……」

　　我回头望著她，她继续说：「你不是要侵犯我的吗？」

　　我摇头，我只是想打劫，没打算强奸。

　　女孩松一口气：「吓死我了，以为遇上了色魔啦～」

　　我望一望眼前女子，的确是位美少女，样子俏丽可人。可惜我当坏人还只是
个新手，未到强暴的境界，不然一定顺手……嘿嘿……

　　女孩奇怪地问：「那你跟著我，就只是为了打劫吗？」

　　这算是一个奇怪的问题吧～我点头。「那就奇怪了。怎样看我都是个学生吧，
你觉得我会有很多钱吗？」女孩问。

　　我一时语塞。难道告诉她因为我初出茅庐，所以找个女生小试牛刀吗？

　　女孩自顾自说：「如果说你是看上我的容貌，想侵犯我，那就还说得过去；
但为了钱，就似乎找错对像了吧？」

　　女孩想了一想，大叫：「明白了，你是个新手吧？」

　　被看穿了～！

　　我不理会她，快步离去，谁知女孩竟跟著我：「看你这样年轻，为什么要干
这种事呢？生活有困难吗？」

　　好烦哎～你是社工吗？

　　我回头大怒：「你想怎样？」

　　女孩摸摸头发：「我是奇怪嘛，在这幽静的地方，孤男寡女，就算没打算强
奸我，最少也要摸摸胸部，非礼一番吧？」

　　我已经不想跟你说了：「那你想我强奸你吗？」

　　女孩害怕起来：「不不不，我不是这个意思～没女孩会喜欢被强奸的，只不
过遇上这种事的机会不多，想研究一下罢了。」

　　我继续奔跑，女孩却仍跟著我。

　　我真的生气了：「信不信一刀杀死你？」

　　女孩双手叉腰，自信地说：「怎样看你都是个新手啦，还没到杀人的境界吧，
更何况，你不会为了三佰圆而杀死我，然後被警方通缉，最後潜逃海外吧？」

　　哎～～我投降了，我问女孩：「那你想怎样啦？」

　　女孩笑说：「没什么，只是我身边没几个坏人，所以想了解一下你们的心态
吧～」接著她问：「我的手表被你抢去了，现在是什么时候？」

　　我望一望，说：「九时。」

　　女孩大叫：「不好，我约了小美啦，要迟到了～」

　　那就快走吧！我怒号。

　　「但我还有事要问你啦～怎么办～？」女孩很烦的样子：「对了，不如你一
起来吧？」

　　什么？我是个坏人哎～女孩不待我回答，拉著我手便走：「快点吧，都说要
迟到啦～」

　　还补了一句：「呀～不过我的钱都被你抢去了啦，待会你请客～」

　　　　　　　　　　　　到底发生了什么事啦～～

　　我没头没脑地被拉到了一家餐厅。女孩看到另一位少女，便立刻跑了过去。

　　（其实两人的年纪相约，但为了容易识别，我分别用女孩和少女来称呼。）

　　「好迟哎～」少女不满。女孩伸伸舌头：「对不起，刚刚遇到点意外。」

　　少女看到我，问女孩：「这位是谁？」

　　女孩听了，转头问我：「对了，都不知你的名字？」

　　「阿……阿泰……」我无奈地答。

　　女孩拉著我坐下，一口气向少女说：「刚才呀，我遇上了色魔啦～」

　　「是劫财，没劫色～」我纠正。

　　「对对，是劫财～」女孩接受我的说法。

　　少女大惊：「那怎样了，没事吗？」

　　女孩笑说：「当然没事了，不是完好无缺吗？」

　　少女问：「那是这位阿泰先生救了你的吗？」

　　「不，是他打劫我的～」女孩轻描淡写。

　　「什么？你这坏蛋！」少女大怒，看到她这样子，我也害怕起来。

　　反而女孩替我解围：「没事没事，他只是个新手，没什么好怕～」

　　「那你带他来干么？」少女问。

　　女孩理所当然的答：「他是个迷途小羔羊嘛，我们当然要帮他了！你忘了「
少女冒险团」的宗旨是要帮助别人吗？对了，先点菜吧，你吃什么？」

　　我点了一份晚餐，两位女的则点了法国龙虾牛排餐。大家一起吃时，少女一
面问我：「是呢，为什么要沦落到打劫呢？」

　　我老实答：「生活迫人嘛～」

　　女孩说：「但这样也不是办法呀，一天才劫到几佰，可以做什么？」

　　少女亦插嘴：「对对，应该去劫银行嘛！一次劫他几千万，不是可以收山了
罗？」

　　神哎～～这两个是什么人哎？

　　「看～小美，他说神哎，即是说，你是信神的啦，那还未算坏透～」

　　我无言以对。

　　结帐时，是五佰多。

　　女孩望著我：「说好是你请客嘛～」我无奈付钱。临离开时，女孩问我：「
告诉我你的电话号码吧？」

　　我问：「为什么要告诉你？」

　　女孩理所当然的说：「吃了一顿饭，我们总算是个朋友吧？那你没理由打劫
朋友的钱嘛！这样说，刚才我那三佰多是借给你的，当然要还给我罗～」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「对了，忘了自我介绍，我叫小灵，这位是小美～」女孩笑著说。「多多指
教～」少女点头。「不过哎～我觉得你没当劫匪的天份啦～还是正正经经找份工
作吧～」

　　「对，或是学一门手艺～」两个女生七嘴八舌的说。我完全找不到插话的余
地。

　　分别时，小灵转头向我笑说：「那条链子不值钱，就当是送给你的见面礼吧
～」

　　我竟然答了一句：「谢谢～」

　　「好好做人吧～我觉得你是个好人～」女孩笑说：「如果你努力一点，也许
我会和你交往～」

　　听了这句话，我脸上一红。

　　明天，还是去找份工作吧……

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-小灵篇完
----------
　　作者：小芳日期：2003-01-20 12：06

　　本篇纯属虚构，与一切现实人物无关，如有雷同，实属……天意罗～

　　最後一提，小芳的确是女的……（汗）

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-小曼篇

　　「哈～这种节目好白痴～～」

　　看到哥哥一面骂著那无聊的电视节目，却又一面看得高兴，我心中不禁起了
一阵狐疑。

　　「今天也没写呢～～己经有一个星期了～」我数著手指，暗暗盘算著。

　　　　　　　　　平时哥哥一下班就会跑回房间的嘛……

　　到底发生了什么事呢~~？

　　哥哥不寻常的举动，令到充满好奇心的我泛起一串串问号。

　　哎～对不起，都忘了自我介绍。我名叫方小曼，１６岁。是个人见人爱，车
见车载的超级美少女。短头发，皮肤白晰加上身材均匀，在班上一向是万人迷。

　　不过，虽然我的条件是如此的好，但现时却没有男朋友。那当然不是没男孩
子追求啦～只是我的要求较高，加上自觉年纪还小，不想太早谈恋爱。最重要是
我太漂亮了，根本不愁男生，所以对此并不著急～（小曼你好有自信啊～没办法，
美女的自信就是多一点。）

　　当然，虽则我还未有交男友的打算，但作为一个处於青春期的正常女生，我
对「性」还是有兴趣的，偶然我亦会偷看妇女杂志那些关於性事的专栏，从中「
学习」一下。

　　我想，每个女生都是这样的吧？

　　家中除了我以外，还有一个哥哥方浩文，朋友都称他为小方。爸妈由於工作
关系经常不在家，平时就只得我和哥哥一起，我与小方哥哥的感情还算好吧，最
少我们甚少吵架。

　　本来，我一直当我的哥哥是普通男生，直到三个月前，一次偶然的机会下，
我发现了哥哥的一个秘密，原来哥哥是变态的！

　　那天我像平时一样放学回家，在做功课时想上网找一些资料，怎知电脑却当
了机，於是便借用哥哥的电脑，奇怪的是竟然要用密码开启～不会是藏了什么不

　　　　　　　　　　　　　可告人的秘密吧～～

　　要密码吗？这可难不了冰雪聪明的本小姐～哥哥一向粗心，大概不会用太难
的密码，我随意按了几个，果然就中了～原来是哥哥的手提电话号码！

　　顺利打开後，我满意地一笑，对自己的天才沾沾自喜，在找完需要的资料准
备关机时，我突然想起：哥哥的电脑藏著什么秘密呢？

　　在好奇心的驱使下，我大胆地做了不乖的女孩，偷偷进入文件一栏，果然给
我看到一堆奇怪的文件档案。

　　「会是什么呢？」我打开一看……哗～居然是一堆阳具、阴户的字眼，这可
不是色情文章！？

　　作为一个纯情可爱的美少女，看到这些下流的东西，我面红得发热，但面对
这些从没接触过的「新事物」，的确又十分有吸引力，在不知不觉之间，我竟然
一口气读了数篇。

　　什么挺起、抽插都一一记入脑中。

　　哗～原来色情文章是这样的……原来爱爱是这样的……挺有趣啊……

　　我彷如进入了一个未曾到过的新境地，一篇又一篇的看过饱，而且更有一种
浑身发热的感觉。

　　「呼～」一连看了十多篇後我才停下来，摸一摸，下面竟然都湿了～天哪～
我竟然看色情文章看到有感觉？我不会是个好色的女孩吧？

　　我用力地拍一拍自己的脸庞，没事没事，这只是正常的生理反应而己，我绝
对是个纯洁可爱的乖女孩！

　　想不到，哥哥会收集这种文章……

　　等一等！这些文章在哥哥的电脑中，难不成……是他写的？

　　不会吧……作者明明是位女生……哥哥不会是扮女生写色文吧？写色文本身
己是变态，扮女生写，就更是变态中的变态啦～～

　　我不敢相信亲爱的哥哥会做这种不可思议的事，但小芳和小方……又的确很
有可疑，於是我悄悄关掉电脑，装作没发生过任何事，静静等待哥哥回家。

　　到了晚上八时左右，哥哥就下班回来了，一如平时，晚饭过後他立刻跑回自
己的房间，过往我以为他这样尽职，连下班都做公司的工作，原来……嘿嘿……

　　为了证实自己猜想的没错，我决定要来个「突击」！

　　我在外面守候了半个小时，看到差不多了，便突然推门冲进哥哥房间，脸上
还装上一副惊慌的表情：「哥～～外面有蟑螂哎～」

　　小方哥哥大慨没想过我会突然冲进来，大吃一惊，我偷偷向电脑荧光幕一望，
果然是在打文章！

　　哈～～原来哥哥真的是个色文作家！哗～真是太震撼了～

　　哥哥不满地说：「都这么大了～还怕什么蟑螂～」

　　「人家真的怕嘛～你给我弄走它吧～」我娇憨的说。

　　「真没你法子……」哥哥虽然老大不愿意，但仍给我出去处理，离开前他顺
手把档案关上，以防给好妹妹瞧见「秘密」，不过都太迟了～我什么都看到了

　　　　　　　　　　　　　　　啦～＾＾

　　从那天开始，我每天放学回家第一件事就是偷偷打开哥哥的电脑，看看他有
没有发表什么「大作」，虽然他写得不好，但看到亲人写出自己的性幻想时就总
是有一种莫明奇妙的兴奋，这种感觉是别处找不到的。

　　有人说：每个人在心理底层都有一种想扮演别人的欲望，哥哥大慨就算是这
种吧？

　　听说，这种行为属於病态，学名「沉迷色情小说症候群」。

　　有时候，看到哥哥写以女孩为第一身的文章时，我也想给予意见：「女孩子
是不会这样的哎～」但又不好意思说出口，始终给妹妹知道自己有这种变态的兴
趣都不是太好的吧？

　　作为体贴的好妹妹，这个我是明白的。

　　本来，我没打算阻碍哥哥的兴趣，反正我也喜欢看。只是，由两星期前开始，
哥哥就没再写了。

　　是写厌了吗？

　　看来，又不像是哎～到底发生了什么事呢～

　　好奇心超强的我，被这个奇怪的问题弄至茶饭不思。（我可真无聊呢～）

　　不行！我一定要查出原因～～

　　但问题是……我应该怎样去查呢～也没可能问哥哥吧……我想了很久很

　　久，就总是想不出来。

　　不过，世事往往就是这样，要找的找不到，没办法时答案却会在不知不觉间
浮出来。

　　星期天，哥哥的女朋友小雅姐姐来我家玩，说是玩，其实都是替哥哥打扫一
下房间。只见她拿著一大袋餸菜，看来今天要在我家下厨。

　　「小雅姐姐～我帮你吧～」一般来说我星期天都会四处去玩，但碰巧今天没
约人，就当一天好女孩吧～

　　「谢谢你～」小雅姐姐笑说。

　　老实说，小雅姐姐又漂亮身材又好，人又聪明，还满勤力的。有时候我也会
奇怪以哥哥的料子怎么可以泡到这样好的女朋友。

　　就像今天，己经下午二时了，两个女孩在厨房弄得一头烟，哥哥却仍在床上
抱头大睡。

　　换了以前，即使是星期天哥哥都会早上起来写文章，现在却愈来愈糟了。

　　原来，不沉迷写色情文章亦是一种病，学名「色情小说失调症」，病情比「
沉迷色情小说症候群」严重百倍。

　　而根据牛津大学的研究报告指出，最严重的是一种名为「拒绝回应痴呆症」

　　的病症。

　　白吃，始终是不值得赞扬的吧？

　　作为妹妹，看到哥哥变成这样，我实在心痛。要怎样才可以帮助哥哥呢？这
时候我突然灵光一闪，小雅姐姐是哥哥的女朋友，说不定会知道什么呢？

　　我一面洗菜，一面带著试探性的问：「哈～最近小方哥哥好像很清闲呢～」

　　小雅姐姐听了奇怪地说道：「是吗？还不是跟以前一样？」

　　「不是哎～以前他下班都会跑进房间做工作的，最近都没做了～」我说。小
雅姐姐听了扑一声笑出来：「哪里是做什么工作，是写无聊小说啦～」

　　「写小说～？」听到这三个字，我两眼放光，小雅姐姐果然是知道的！

　　小雅姐姐知道自己说漏了，连忙闭起嘴来，但太迟了～己经被我听到了罗～
我装作不知，问小雅姐姐：「是什么小说呢？」

　　小雅姐姐满面通红，不好意思地说：「你还是小孩子，还是不要知道好……」

　　「哈～其实我是知道的啦～哥哥在写色文吧～」在小雅姐姐面前，我也不会
不好意思识破哥哥的「罪行」。

　　小雅姐姐脸更红了：「你知道就不要问了嘛～」

　　「那最近为什么不写了啦？」嗯，这是我最想知道的啦。

　　可是，小雅姐姐却不肯答。

　　「小雅姐姐原来是不疼我的啦～」没办子了，只有出动最後的皇牌武器——
撒娇。

　　小雅姐姐也属於心软之人，看到我苦起脸，就告诉了我实情：「其实哎……

　　那死鬼写文章是有目的的哎……上星期达成了目的……」说时脸红得发紫。

　　目的？会是什么目的呢……哎……难道「小雅篇」的故事是真的？

　　我掩著嘴，高声说：「是吗～那小雅姐姐你不是和哥哥……了？」

　　小雅姐姐像个小女孩，害羞得紧要：「不要说了哎……」

　　　　　　　哗啦啦～原来小雅姐姐跟我是不同级数的啦～

　　「小雅姐姐……那回事是怎样的哎～哥哥棒吗？」我好奇地问。

　　「棒过鬼～痛死了～」小雅姐姐扁著嘴。

　　「哈～那小雅姐姐真的成了小曼的嫂子啦～」有这样的嫂嫂，我也是很高兴
的。

　　「到底是怎样的啦～」我追问。

　　「就是痛嘛……其他的都不知道怎样说了……」

　　「哥哥大吗？」

　　「嗯……大慨这样长吧……」小雅姐姐用手比划著。

　　　　　　　　　　　　　哦哦～还不小嘛～～

　　但……就是这个原因，哥哥就不写文章了吗？

　　小雅姐姐点头：「男人就是这样的啦，达到了目的，就不会再浪费时间的了
～」

　　呜……原来如此……这样说来，哥哥也太差劲了啦～原来以前只是为了爱爱，
真的好下流哎～

　　就像追求女孩子一样，未得手前说怎样爱，完事後却不顾而去，真是太过份
了。

　　这一刻，作为妹妹的，我也有点看不起小方哥哥啦～

　　饭後，哥哥二话不说，己经拖著小雅姐姐进房，换了以前，他们会在房里一
起研究新故事的内容，但今天，我听到的只有小雅姐姐的叫声。

　　　　　　　　　　　　哥哥己经被性欲支配了～

　　本来，我真的很鄙视哥哥，但想深一层，说到底都是亲兄妹哎，也没可能眼
白白看他这样堕落下去吧？（什么？小曼，你认为不写色文就是堕落了吗？（汗））

　　对……今天哥哥的眼神己经失去了创作的神彩，活像没灵魂的一具行尸走肉，
我一定要救他哎～～

　　这天，是我１６年来最认真思想的一个晚上。

　　第二天，我特地把数码照相机带回学校，跟班上的女生逐一拍照，连女班主
任也不放过。

　　说来可能你会不相信，我班上的女生是全香港最漂亮的哎～所谓物以类聚就

　　　　　　　　　　　　　　是这个道理了～

　　「小曼你怎么这样有兴致拍照片啦～」同学笑问我。

　　「是为了救助一只迷途小羔羊～」我的比喻很贴切吧？

　　到了晚上，我将照片整理好，然後等待哥哥的回来。

　　「怎么了？小曼，没精打彩似的？」看到我一脸愁容，小方哥哥好奇的问。

　　「我没事……只是班上的同学都很不高兴，所以替她们担心吧了……」

　　「嗯？发生了什么事？失恋了吗？」

　　「不是……是这样的……其实我们班上的女生都喜欢看一个网上作家的

　　文章，但那作者封笔了……」

　　「是吗？所以就没心情了吗？那位是谁？」

　　「是小芳……」

　　「小芳？」哥哥一听，瞪大双眼。

　　「对……她是写色文的……最近没写了……」

　　「你……你们高中生怎么看色文！？」

　　「不是哎～很多女孩子都看的哎～而且还有回应……」

　　「有回应？真的吗？」

　　「嗯，不过因为大家怕羞，所以都用了化名，看……这个胸口挂著小花的是
蓝玫瑰……」我指著照片中长头发的女生说。「哦～挺可爱呢～～」

　　「还有这个是杰斯、SNK 、靖、无心之过。……哎～最漂亮的这个叫澳雪…
…」

　　「那这两个女老师呢？」

　　「嗯～她们是Charter 和C.H.……」

　　哥哥听我一连说了一大堆名字，彷佛如入梦境，自言自语：「天～我装女孩
子写色文，怎么一班女生却装男生给我回应……」

　　「对哎～她们还说，如果小芳是男的，就一定给他献身哎～」

　　「献。……献身！？」哥哥的眼内简直要冒出火来了。

　　「可惜……大家的愿望要落空了，因为小芳己经不在了……」

　　「小曼，你说的是真的吗？」

　　「嗯……」

　　「你错了～好妹妹～小芳怎会不在，其实我就是小芳啦～」在极度兴奋之下，
哥哥说出了秘密。

　　「哥……哥哥你是……？」虽然早知道，但为了神似，我还是用上了最佳的
演技。

　　「对～其实我就是～快带你的同学们来，我要实现她们的愿望～」

　　我摇摇头：「哥……不成哎……大家都以为小芳是女的，如果突然说是我哥
哥，大家都不相信的啦～」

　　「嗯，也有道理，那应该怎样做呢？」

　　「你应该继续写，然後在文中暗示一下，待大家有心理准备，日後便更容易
面对罗？」

　　哥点一点头：「你说得对……但还要写吗？我己经不想写了……」

　　「哥……你知不知道，其实大家都用你的文章来……来自慰的哎……」

　　哎～我竟然在哥哥面前说出自慰这样羞人的字眼。

　　「自……自慰！？」哥哥的眼又冒出火了。

　　「对……你幻想一下一群女生……那个时候的样子……」噢～我发现此时哥
哥的裤子己经胀起一团，真的很下流哎～「原来我的文章是这样重要的吗？

　　好～继续写就是了！」

　　哗～太好了～哥哥终於都继续写了啦～虽然小曼都知道其实没人想看，但为
了治好哥哥的「色情小说失调症」，我不得不说谎话，继续要各位读者受罪，与
及浪费宝贵的版面。

　　但这时小方哥哥又说：「小曼，其实不是我不想写，而是写不下去了……」

　　「为什么呢？」你这种色鬼都写不下去？

　　「你知道嘛，我以小芳身份发表，但其实我对女孩的认识不深，再写下去，
就会被发现的啦～」

　　「那……你不可以问小雅姐姐的吗？」

　　「她……是比较保守的女孩，不肯告诉我太多……」

　　原来是这样吗？的确没有真正体会过，是很难写出令人信服的文章来。

　　听到哥哥的难处，我这个当妹妹的自然义不容辞，我拍一拍心口：「你妹妹
也是个女孩子嘛～有什么不明白的问我好了～」

　「噢～那太好了～其实最近有关自慰的文章就因为不明白女孩的感觉所以写

　　不下去，不如小曼你告诉我吧？」

　　哎～自慰的感想！？

　　「还有哎～我连女孩的阴户都没看过～所以……」

　　「不是吗？你跟小雅姐姐都那个了～怎会没看过？」

　　「都说她很保守罗，一定要我关灯～妹～为了学术研究，给我看看吧？」

　　「不要哎～这种地方，怎可以给哥哥看～」

　　「不用怕罗～我是亲哥哥，难道会强奸你吗～」

　　好羞哎～但为了我的好哥哥，我还是乖乖脱下了裙子和小裤裤。

　　「好漂亮哦～毛少少的，听说摸一摸还会有水呢～」小方哥哥二话不出，己
经弄著人家的小阴户。

　　　　　　　　　　　不要哎～～不要翻开那……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　经过一个小时的学术交流，哥哥满意地坐回电脑卓上，喃喃自语：「女孩子
原来是这样的，我明白了～」说著便继续开始他的「大作」。

　　我全身赤裸，无奈地躺在床上。一篇文章……即使是烂文也好，背後都是包
括著各种不为人知的辛酸。

　　　　　　　　　　　　希望各位可以体会到吧～

　　只是，看到哥哥重新投入他的喜好之中，我还是觉得有价值的……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　一星期後，小方哥哥又拉著我说：「小曼～我想到一个新题材，一定会受欢
迎的，不过要你帮忙～」

　　「嗯～是什么呢？」

　　「故事名叫「暴露妹妹」，内容描写主角不断暴露自己妹妹的妹妹……」

　　　　　　　　　　　　　　喂喂喂～～～

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-小曼篇完
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：12/03（21：05）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　看了` 徵文公告` ，觉得母女这个题材挺有趣。

　　没胆量投稿，怕会被退。

　　　　　　　　　　还是以平常贴文的方式贴上好了~~

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-小美篇1

　　你是否相信超能力？

　　透视力，读心术，移形换影，心灵感应……

　　不论你是否相信，都总有听过吧？

　　一般人对世事都抱著没看过就不相信的心理，所以，不少人认为超能力是无
稽之谈。

　　不过，我可以告诉你，世界上是有超能力者的。

　　因为，我就是！

　　我是小美，18岁，香港人，就读於港岛圣加利男女中学高中部。

　　我的超能力是逐年递增的，每年生日前夕我都会兴致勃勃，像个期待新礼物
的小孩子，看看该年有什么新增的超能力。

　　还有两天就到生日，我心急得很，想知道今年有什么新鲜的玩意。

　　再加上，今年老早约好了我的小男友阿零，在生日当天一起庆祝。

　　噢~~不怕告诉你，其实我还是女孩子哎~~今年当好18岁，都应该是踏出人生
第一步的时候了吧？

　　所以，我决定要和阿零共渡一个浪漫的晚上，为心爱的人献出宝贵的第一次
……

　　　　　　　　　　　阿零……不要弄痛我哦……

　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

　　　　[嗯~~好啦~~那晚上七时就在电影院前面等……嗯……bye~~]

　　约了阿零，我的心情好得不得了~~

　　後天，我就要成为真正的女人了~~好期待~~^^

　　挂线後，我仍想著男友温柔的声线，心里甜丝丝的。好想快点到後天哎~

　　但一回头，就被一个意想不到的身影吓了一跳：[ 哗~~爸爸~~]

　　[ 小美~~又在和男孩子通电话吗？]

　　　　　　　　[哎~~没什么~~只是说功课上的问题……]

　　[ 唉~~你这种年纪不应该认识男朋友哎~~你还太小，会被人骗~~] 爸爸一本
正经的教训我。

　　不会吧？我可是独一无二的超能力者啦~~~ 不过对著父亲，我还是乖乖的说
：[ 知道了~~]

　　正当我想跑回房间时，爸爸突然叫停我：[ 对了~ 小美~~後天是你的生日，
我们一起去庆祝吧？]

　　[ 哎？我……我约了人啦……]

　　[ 不行！18岁这种日子当然要跟父母一起庆祝，推掉他吧！] 爸爸坚持。

　　　　　　　　　不是吧~~本来是个浪漫的晚上啊~~~

　　不过以我熟知爸爸严疠的性格，一定不肯放我出去的啦~~怎么办哦~~

　　算了~~明天妈妈回来，还是从那儿入手会容易一点吧？妈妈可是很疼我的~~

　　先来介绍一下我的妈妈吧？她是一间贸易公司的国际部主管，经常都要到外
地出差，所以不常在家。

　　那……虽然妈妈已经38岁，但仍是一个超级大美人。（所以才生下我这样的
美少女吧~ 哈~~）而且保养得甚好，外表看来还像一个二十多岁的小妇人。

　　有这样的妈妈，我可以说是很幸福的女孩吧~~我要向妈妈作榜样呢~~

　　其实爸爸也算不错的，虽然是恶了一点，不过都是很疼我的，为人又正直，
在小美心目中，爸爸是一个值得尊敬的好父亲。

　　第二天，我特地跑到机场接机，妈妈一看到我便高兴得很，回程路上，我稍
稍跟妈妈说：[ 妈……明天我生日，约了阿零去玩啦……但爸爸不淮……]

　　[ 难怪我的好女儿这么乖来接我机啦，原来是有目的，好吧~~让我跟爸爸说
吧~~] 妈妈笑说。

　　[ 多谢妈妈~~] 我兴奋得拥著妈妈吻了一口。

　　　　　　始终~~还是妈妈最疼我呢~~^^世上只有妈妈好嘛~~

　　晚饭的时候，妈妈向爸爸说出这事，爸爸虽然一脸不愿，但仍是勉强答应了。

　　[ 那个叫阿零的男孩子我也有见过，是个不错的男孩~~] 妈妈向爸爸推荐。

　　[ 好吧……女大女世界……不过要小心，不要被骗哎……] 爸爸说。

　　不会不会，我自动献身，就不算是被骗了啦~~

　　[ 那今晚就当是替小美预早庆祝吧，都快12点了~~] 妈妈笑说。

　　　　　　　　　　　我的父母真是太通情达理了~~

　　　　　　　　　　　　　一切都非常顺利~~^^

　　今晚，我一定要做一个跟阿零爱爱的梦，预演一次。

　　真的爱爱不知会是怎样的呢~~真的好期待哦。

　　　　　　　　　　　　　　　　^^嘻嘻
----------
　　　　第二回

　　[ 哎~~] 第二天早上，我如常准时起来。

　　今天不知道会有多少礼物呢？

　　不过，多少份都不及最（^v^ ）的一份啦~~

　　我心情大好，跑到洗手间，站著泡一顿尿尿，之後便打算换衣服上学。

　　等等……站著泡一顿尿尿？我怎会` 站著` 泡一顿尿尿？

　　我呆了一呆，拉开裤子一看，望到了一件我没见过多少次的` 东西`.

　　在浓密的阴毛下是一条粗粗的香肠，拉开前面的皮，露出了一个像乌龟头部
的` 物体`.

　　这……虽然我对此见识不多，但根据一个高中生应有的常识，这应该是男性
的性器官。

　　我拿著这家伙摇了两摇，有感觉……这肯定是我身体的一部份。

　　女人……会有这个的吗？我可没听过……

　　那……这种东西出现在我身上，难不成我……变了男人？

　　我不自觉地拍一拍心口，原来软绵绵的胸脯变成了一幅结实的胸膛。

　　望一望镜子，映出一个中年男人，熟口熟面的。

　　……是爸爸！

　　隔了数分钟後，我才懂得` 事态严重`.

　　不……不是吧……我变成了爸爸@^&^@ ……！？

　　　　　　　　……这……这是怎么一回事……（大汗）

　　我不敢相信自己看到的事物，感到一阵眩晕，脚步浮浮的走到小美……即是
我自己的房间。

　　果然，我看到一个女孩躺在睡床上，睡得正甜。

　　这个人……是小美……即是我！

　　　　　　　　　　　救命哎~~发生了什么事……

　　我心情沉重，走到女孩的身边，轻轻把她推醒。

　　[ 什么事哎~~] 小美揉一揉眼睛，似乎完全不知道发生了什么事情。

　　但当她清醒过来，看到了面前的` 我` ，就立刻大叫起来：[ 哗~~~ 你是谁
~~怎么会和我一个样子~~]

　　连我也不知是什么事哎~~我叹一口气，向` 小美` 解释自己亦所知有限的`
事实`.

　　　　　　　　　　　　　[爸~~我是小美啦~~]

　　[ 什么？你是小美，怎么会变成这个样子！？] 小美大惊。

　　　我叹一口气：[爸~不是我变了这个样子啦~~连你都变成我了……]

　　小美不相信，拿起镜子一看，又是大惊：[ 我~~~ 我变了女生！？]

　　……我都不知道要怎样说了……想起来，今天是我的生日，难道这就是新增
加的超能力？

　　如果是这样，上帝，您未免太贪玩了~~

　　最糟的是，根本连我本人都不知道要怎样解除这无作谓的超能力。

　　我无奈非常，望著同是惊慌得很的受害人，即是我自己……小美。

　　因为是刚睡醒的关系，小美没穿内衣，薄薄的睡衣可以看到在当中一晃一晃
的乳头。

　　原来我平时是这样子的吗……从别人角度去看自己，感觉挺特别。

　　这时候，我突然有一种从未有过的感觉，望著小美胸前突出的两点，和衣领
露出来的粉嫩白肉，我竟觉得身上的血液都像万马奔腾，急於要跑到` 某个` 地
方。

　　这个地方，好像是……下面……

　　一个不属於我的器官在慢慢胀大，一倍……二倍……三倍……直至把我的裤
子撑起一大个帐篷……

　　　　　喂喂喂……不是吧……这个……该不会是`勃起`吧……

　　　　　　　　　　　　我可是在看自己哦……

　　明显地，小美亦看到了我的丑态，满面通红。

　　我不懂说话，只是问：[ 爸……平时你看著我都是会这样的吗？]

　　　　　　　　　　小美羞著说：[有……有时吧……]

　　　　　　　　　[那……那我以後多穿点衣服好了……]

　　　　　　　　　　　　[嗯……这样也好……]

　　　　　　　　　　　　　　　……（汗）

　　[ 小美~~上学啦~~] 在我们两父女对著发呆之际，我的好朋友小灵已经来到
我的家门前，催促我上学。

　　[ 要怎么办啊~~] 小美大惊。

　　　　　反而我一脸镇定：[不要怕……先……先上学再算……]

　　[ 我不会哦……] 小美仍是害怕。

　　不行哦~~今天是我生日，不上学不是连礼物都没有？

　　这个可是绝对绝对不行的啦！！

　　[ 不用怕哎~~高中生的课程，你没可能不会吧？]

　　　　　　　　　　　　　　　[可是……]

　　[ 不准说~~去！]

　　结果，在我强迫之下，小美才老大不愿意的地跑进洗手间换衣服。

　　　　　　　　　　　　　　呼~~好烦哎~~

　　换身这种老套的故事都写，真是太过份了~ 各位亲爱的读者，千万不要回应
喔~ 我们要抵制这种没创意又不负责任的作者。

　　` 哎！` 突然，我想起一件不行的事，换衣服……那不是什么都被看了~~~ ？？？？

　　　　　　　　　　　　　　　不要哎~~

　　我慌忙推门进去，已经看到小美脱掉睡衣，一对乳房空荡荡的，而且正打算
脱内裤。

　　　　　　　　　　　哎~~被看光了啦~~~~（泪）

　　[ 不要看！] 我大叫。

　　[ 但……是自己的身体嘛……怎么不看？] 小美不明地说。

　　　　　　　　　　　　　话……话虽如此哎~~

　　小美没理会我，继续轻松地把小裤裤脱下来。

　　　　　　　　[小美……想不到……你的毛挺多呢……]

　　　　　　　　　　　　　哎~~不要说哎~~~

　　[ 胸也不小……] 小美居然还把弄自己的胸脯。

　　最过份的是连下面也要摸摸：[挺窄……应该是处女……唔……我的女儿还算乖啦……]

　　我……我要跟你断绝父女关系！
----------
　　第三回

　　好不容易，小美才换好衣服，跟小灵一起上学。

　　[ 要小心点哎！]

　　　　　　　　　　　　　　　[知道了~~]

　　[ 早晨~~世伯~~] 小灵满有礼的说。

　　　　　　　　[哦~~早~~]我什么时候成了你的长辈啦~~

　　[ 小美~~怎么了~~今天怪怪的~~生日太兴奋了吗？] 小灵笑说。

　　[ 是……是吧……] 小美胡里胡涂的回答。

　　看著她们离开的背影，我就愈来愈不安了……

　　[ 小灵~~今天放学去游泳吧？]

　　　　　　　　　　　　　　　[好哎~~]

　　　　　　　　　　　　[我要跟你一起换泳衣~~]

　　　　　　　　　　　　　　　[好哎~~]

　　　　　　　　　　　　　　　……呜呜~~

　　怎么……平时一脸严肃的老爸，在换身之後，竟然像十分乐在其中似的！

　　什么值得尊敬的好父亲啦！！

　　　　　　　哎~~始终是男人哎~~~希望不会出什么乱子吧~~

　　一定要想办法变回原状哎！

　　在我胡思乱想之际，房间突然传来一阵清灵脱俗的叫声：[ 老公~~]

　　是妈妈！

　　这是绝不能让她知道的啦~~我慌忙跑到爸妈的睡房，只见妈妈躺在床上，娇
的的地说：[ 怎么了？今天不用上班吗？]

　　上班？要我干爸爸日常干的工作，我死定啦~~

　　我抱著肚子，装著说：[ 我……好像有点不舒服……想休息一天……]

　　妈妈听了大惊：[ 是吗？那我替你打电话到公司请假吧？]

　　　　　　　　　　　好好好~~没比这个更好了~~

　　在妈妈替我打发了公司後，我就问她：[ 妈……不……老婆，你不用上班吗？
]

　　反而妈妈奇怪的说：[ 怎么了~ 每次出外公干後都有一天休假的嘛，你又不
是不知道~]

　　　　　　　　　　　　　噢~~我都忘记了~~

　　[ 那……你想去那里玩呢？] 也没可能呆在家中那么闷吧？

　　[ 你不是说不舒服的吗？]

　　[ 我……其实我没事的，只是太久没看到爱妻，想陪你一天~~] 爸~ 我这个
当女儿的还算不错吧？

　　[ 什么时候这样疼人家了~~] 妈妈被我逗得大乐。

　　　　　　[我一向都爱你嘛~~]呵呵~~我有泡女孩的天份啦~~

　　这时候，望著半倚床上的妈妈，看到清晰突出的乳头，加上嗅到那扑鼻而来
的浓郁香气。我刚才那种` 奇异` 的感觉又来了。

　　不是吧~~又硬了~~虽然这是我的妻子。

　　妈妈看到我的下体胀起来，居然笑得甜甜的：[ 怎么了~~天刚亮就要来吗？
对了~~昨晚太累都没来呢~~]

　　说著，她媚媚的抱著我，小声说：[ 老公~~我想要哎~~~]

　　不……不是吧~~~ 这是乱伦啦！！！

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　接下来的情节，我想各位精明的读者都可以想像得到，没必要写出来，所以
……这样子完了就可以了吧？是吗小芳？
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：12/08（16：56）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　　　　　第四回

　　正当我脑海烦著不知应该怎样做的时候，妈妈居然开始脱我的衣服。

　　哗啦啦~~不是真的要做吧？我可是你的亲生女儿啊~~

　　妈妈温柔地把我的上衣脱掉，尖尖的舌头舔弄我平坦的乳头。

　　哎~~好痒~~原来男人的乳头都是有感觉的吗，我还以为……只有女孩子才会
有。

　　妈妈一面舔，双手也抚摸我的下体。

　　哎哎……好奇怪哎……我但觉那个陌生的家伙胀得紧要，郤又有一阵舒适的
感觉，好像……有一阵血液在横冲直撞似的。

　　　　　　　男人兴奋时……原来是这样子的……好奇妙……

　　之後，妈妈把湿润的嘴吻向我，虽然……以前也曾吻过妈妈，但……感觉就
是不一样啊……

　　同一个人……亲情的吻和欲情的吻，原来可以相差这样远……

　　接著，妈妈慢慢把我的睡裤拉下，原本已经硬硬的阳具立时已` 跳弹` 之势
跑出来。

　　　　　　　　　　　　　　　好大~~~

　　我望著这吓人的家伙，禁不住双手掩面，深深呼了一口气。

　　对著` 自己` 的身体有如此反应，我也太大惊小怪了吧？

　　只是……我本来连爸爸的那个也没看过多少次（说起来刚才尿尿时还是第一
次~ ），现在郤要近距离` 欣赏` 它勃起时的样子，真的太难为情啦~~

　　惊魂稍定，我开始对这家伙产生兴趣，禁不住手震震地触摸它一下。当粗壮
的指头碰到龟头的时候，手指和那儿的触感都令我不自觉地打了一个冷震~~

　　哗~~好有趣哎~~我的兴趣愈来愈大了，胆子亦大起来（是自己的身体嘛~~喜
欢怎样摸就怎样摸啦~~），捉著大家伙的茎身，慢慢将包皮拉下。直至赤红色的
龟头完全露出来。

　　这就是男人……不……是爸爸的那儿吗……好大哎……前端紫胀发亮，像一
把威猛的兵器。

　　[ 喂~~怎么了啦~~好像没看过一样~~] 妈妈看到我望著自己的性器官发呆，
几乎要流下口水来的样子，忍不住问道。

　　[ 噢~~没~~只是很久都没这样……硬了……] 我不知怎样回答，随便说说。

　　妈妈笑了一笑：[ 是吗？那今天一定要多做几遍~~] 说著，便一口把我的阳
具含住。

　　哎~~这是什么啦~~~ 妈妈的口腔好热好热，那儿的神经又是非常敏感的，我
只觉身上所有感觉都集中在那个地方来了，真是……超舒服的……

　　妈妈含了一会，便开始慢慢吐出，然後又重新吞著，做成一出一入的效果。

　　哎~~不成哎~~这太舒服了~~我……我受不了哎~~~妈~~慢一点~~人家还未习惯的哎~~

　　叫我不好意思的是……看到平时一向尊敬的妈妈竟然会干出这种淫荡的事情，
实在是从没想像过的啦~~

　　不过，想清楚，现在妈妈只是尽妻子的责任在取悦丈夫，其实也没什么难堪
吧？反而，这是一种爱的表现。

　　对~~两夫妻感情要维持得好，情欲方面亦是十分重要的，作为一个女孩子，
我应该学习一下，日後亦要令丈夫这样舒服！做一个好妻子，像妈妈一样！

　　我下定决心` 学习观摩` ，眼定定的看著妈妈的嘴吐吞著自己的阳具。

　　　　　　　　唔~~舌头要这样~~嘴要这样~~明白了~~~

　　同一时间，望到睡衣下一晃晃的乳房，我又有一种冲动，想摸一摸。

　　小美哎~~你在怕什么啦~~你现在是爸爸哎~~两丈妻做这种事，摸摸胸部也是
很正常的吧？不用怕了！放胆去吧！！

　　我诚惶诚恐的伸出右手，慢慢触向妈妈的乳房。

　　　　　　　　　　哗~~好柔软哎~~比小美的大多了~~

　　不知道……我会不会发育到这样子呢？

　　妈妈被我一摸，连连深深吸气几下，便把我的阳具吐出，柔声说：[ 老公~~
人家想要哎~~]

　　[ 哦……] 我答道。

　　说著妈妈便缓缓脱下身上的衣服，当她脱内裤时，我可以看到透明的内裤上
沾上了湿润的爱液。

　　　　　　　　　　　　　　　好利害啊~~

　　看著全裸的妈妈，我的心不禁一碰一碰的跳动起来。

　　　　　　　　　　　　　　　好美……

　　妈妈的乳房浑圆丰满，岭上双梅鲜嫩娇美，高挺结实，实在很难相信是38岁
的年纪。

　　[ 老公……我要……] 妈妈将雪白柔软的胸部挺出，似是要我吸食她的乳头。

　　[ 唔……] 这个我不会哎……但事到如今，也只有尽力而为了……我伸出舌
头，慢慢沿著乳晕绕了一圈，然後便把整个樱红含著。用舌头舔弄前端。

　　[ 哎~~] 妈妈娇俏的脸泛起阵阵红潮，鼻息也沉重起来，一面享受我的服务，
双手也没停下来，不断温柔地抚弄我的阳具。

　　[ 哎~ 痛！] 在我全情投入之际，妈突然叫道：[ 你怎么用咬的哎~~]

　　是吗？不可以的吗？我怎知道？人……人家可是第一次哦~~

　　[ 老公……今天你好像和平时不一样呢~~] 妈妈看到我` 超生手` 的技巧，
开始发觉不对劲了。

　　不行~~这可糟了~~我硬著头皮说：[都是因为老婆你今天太美了~~害得我……都不知怎样做……]

　　妈妈扑一声笑了出来：[ 都老夫老妻了还这样口花~~不跟你说了，人家要哎
~~]

　　要？要什么！？

　　不用我问，妈妈已经告诉我答案了，她躺在床上，把屁股抬得高高的，隆突
如小丘的阴户对著我，乌黑而浓密的阴毛下是两片粉红色的阴唇。

　　这就是……我出来的地方吗……看到自己的` 故乡` ，我不懂反应。

　　妈妈摆动著屁股，以淫靡的声线说：[ 老公~~插我哎~~]

　　真……真的要插吗……我心中犹疑了一刻，但想清楚，虽然现在意识是我的，
但身体始终是爸爸的哎，拿爸爸的阳具去插妈妈，说到底，我都只是` 代父从军
` 了吧？理论上，这不是构成乱伦的啦？

　　加上，我亦很想试试感受一下插入的滋味^^

　　[ 哦~~] 我拿定注意，把挺起的阳具对著妈妈湿透的暗红小缝，预备` 行动
`.

　　但……这个看似简单的` 动作` ，我郤迟迟找不到入口。

　　在那儿哎~~我尝试强行插入，但龟头就总被顶著。

　　妈感觉到我的阳具在她的阴户附近乱冲乱撞，以为我在调情，但过了一会儿，
才愈来愈觉不妥：[ 你今天怎么了啦？]

　　我满头大汗，直说：[ 我不会……]

　　唉~~这个不能怪我哎~~第一，我真的没试过，第二，连这家伙我今天都是第
一次用，是比处男更糟的处男啦~~

　　但妈妈立刻就笑起来：[ 我明白了~ 想玩情调吗？好吧~~今天老公你是第一
次，让大姐姐来教你吧~~] 说完便坐在我的上面，双指擘开自己的阴唇，慢慢把
我的阳具吞著。

　　哎~~好热哎~~~ 比起刚才的口交，这又是另一种不同层次的快感~~

　　[ 哎~~~]面对这从没试过的剌激，我忍不住叫了出来，妈妈看了大乐：[ 爸
你真的好像没试过一样哎~~舒不舒服？]

　　我点一点头，妈妈屁股的动作亦开始加快，把我的阳具一吞一吐。因为是女
上男下干的关系，两人性器官连接的抽动秋毫毕现，尽入眼廉。

　　　　　　　　　　　　好羞哎~~但又好爽……

　　想不到……我会在破处女之身前……破了处男之身……好复杂的心情。

　　看到对手是妈妈，这种感觉就……更是……不懂形容啦……

　　说来这真是挺舒服的，这一刻我有点羡慕男人。

　　可是，当我还未完全领略到快感的全部之际，下体告诉我它愈来愈紧张，好
像有一点东西急於要` 发射` 出来。

　　不要哎~~我还要舒服一会儿，不要这么快哎。

　　[ 哎哎~~~ 好舒服哎~~老公~~] 正当我努力忍著，希望可以多弄一会的时候，
妈妈竟然发出一阵销魂的呻吟声，把我拼命守住的围墙击破。

　　　　　　　　　　　　不要哎~~要忍住哎~~~

　　[ 哎~~哎哎~~~~~ 哎哎~~~~] 妈妈屁股的活动变得急速，加上那兴奋的叫床
声，简直是和我的忍耐力对抗著。可惜我终究输了，哎了两下，龟头已经在妈妈
体内射出一股暖暖的液体。

　　　　　　　　　　　　都叫了不要这么快的嘛~~

　　这一刻，我才感受到，男人除了大脑和小脑外，下体还有一个脑，而且大家
是各自为政的，谁也管不了谁。

　　先不要说能不能控制它勃起和垂下，就是连发射，都不由主人决定。

　　　　　　　　　　　幸好我不是男人……（汗）

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　[ 嗄嗄~~] 射完精後，我觉得全身的力气都好像没有了，但又有一种快慰的
感觉，彷佛是……做完了一件伟大的事情。

　　　　　　这种事……实在是太爽了……难怪男人那么喜欢……

　　妈妈依偎在我的身边，轻轻笑说：[ 老公~~刚才你好捧哦~~]

　　是吗？这叫作棒吗？整个过程……好像都没一分钟。理论上，这可称为早泄
吧？看来，妈妈对这方面的要求不高。

　　各位亲爱的读者千万不要误会，以为小芳偷懒，几个字便交待了一次爱爱的
场面，事实上爸爸的确很快，小芳已经是尽了最大努力的啦~~

　　我搂著妈妈全裸的躯体，看著红扑扑的粉脸，和其玲珑有致的身段。当视线
落在饱满鼓胀的胸脯之上，我的脸又是一阵害臊，手更忍不住伸去揉捏一下那可
爱的乳头。

　　为什么我会这样喜欢玩这两点我自己亦见怪不怪的` 东西` 呢？这个我也不
懂回答。

　　可能虽然我和爸爸交换了思想，但身体的下意识仍是一个男人吧？

　　而那点缀在光滑小腹下的乌黑毛毛，就更是散发出诱人的魅力。

　　我被这种说不出的诱惑吸引著，手不自禁地抚摸那还湿润的花园。

　　好湿哎……而且阴户的嫩肉像有一种吸力，像在把我的手指吸进去阴道里。

　我以前……亦曾试过摸自己的阴户……但感觉……跟现在的就是不一样……

　　多弄两下，我感觉到下体又热热的，望一望，这老小子居然……又站了起来。

　　不是吧~~怎么你不肯乖一点？

　　妈妈看到我又胀起，笑笑说：[ 今天那么好精力啦？我们很久都没二回战了
~~]

　　~~想不到，以爸爸的年纪，这儿还挺可以呢~~

　　[ 不如……到小美的房间做吧？] 妈妈娇媚地笑说。

　　到我房做？为什么要到我的房做啦！？

　　妈妈继续说：[ 你不是最喜欢我穿小美的校服跟你做的吗？]

　　喂喂喂~~穿我的校服？我上学用的校服？

　　说著，妈妈也没理会我惊讶的表情，一股脑拉著我到小美……即是我自己的
房间，然後熟练地从小抽柜拿出我的小裤裤和胸罩，看来，这绝不是第一次！

　　原来在我不知道的期间，我的内衣是有另一种` 用途`.

　　穿上我的内衣後，妈妈又把我备用的校服裙都穿上。

　　想不到……我的衣服连妈妈都合身……你真的有18岁少女的身裁呢~~

　　等等~~现在不是佩服的时候啦~~怎么你们会这样！？要干什么了啦~~

　　妈妈躺在我的床上，双腿打开，雪白的大腿从校服裙下逐渐露出来，娇滴滴
的说：[ 爸~~我是小美哎~~过来干我哎~~] 手还按在自己的胸脯，摆出一副挑逗
的样子。

　　　　　　　　　　　　　喂喂喂~~~（汗）

　　原来你们是有这种爱好的吗？

　　　　　　　　　　似乎……我不应该知道这秘密……

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：12/14（01：19）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　完全想不出` 少女的欲望` 的发展，迫於无奈，只有停一星期，如无意外，
下星期应该……算了~ 还是不要开空头支票了~~

　　　　　　　　　　　　　　　　第五回

　　不知怎样形容的一次经验><.

　　性行为对我来说本来是一种新鲜的体验，而且挺好玩，但听到妈妈在做的时
候不断喊：[ 哎哎~~好舒服哎~~爸爸~~用力点~~] 感觉实在……怪异。

　　你在扮小美，那我岂不是在跟自己爱爱？

　　可悲的是：看到妈妈穿上自己的校服，那讨厌的家伙郤愈来愈硬。爸爸的身
体明显在告诉我，他是挺喜欢这样。

　　难不成爸爸真有那种倾向吗？我有一点点担心。（汗）

　　完事後，我躺在妈妈的身边，不安地问：[ 老婆~~怎么你会喜欢扮小美？]

　　妈妈对我这个问题显得不可思议：[ 是你说喜欢幻想跟年轻女孩做的嘛？]

　　但也不用扮我吧？我忍不住说：[ 哈~~你不会担心我真的看上自己的女儿吗？
] 哗~~我这个问题真的很有` 问题` 啦~~

　　妈反而毫不在乎的笑说：[ 你这么疼小美，怎么会~~]

　　听了妈这样说，我才有一点点放心，对~~爸这样疼我，又怎会做那种事啦，
是我自己顾累太多了。

　　望著妈完美的身段，其实爸已经是世上最幸福的人，我想他会珍惜上天的恩
赐吧~~

　　[ 你今天很怪呢~~] 妈带著奇怪的语气说。

　　[ 嗯……可能今天是小美的生日……有点感触……] 这当然是乱说的啦，因
为我真的不知怎告诉你，我其实就是小美。

　　[ 对……小美的确是个好女儿……] 妈感叹说。

　　哎~~听到被赞好女儿，我的脸不自觉红起来。虽然明知父母都是疼子女的，
但被赞始终是爽的。^^

　　我俯下身子，吻吻妈妈的颈项，随便说说：[ 老婆~ 不如多生一个小孩罗？
]

　　谁知这本来打算逗逗妈妈的玩笑，居然惹得妈妈不满，她先是一愕，然後皱
起眉头：[ 怎么了~~你想要二奶吗？]

　　[ 我不是……] 哎~~怎么会拉上二奶来了？

　　[ 那你明知我不可以再生育，怎么说这种话？] 妈淡淡的说。

　　不可以再生育？这是怎么回事？你才38啦，虽然是高龄产妇，但也不致於不
可以吧？

　　妈看到我目瞪口呆的表情，说道：[ 你今天真的怎么了啦~~好像变了另一个
人般~~]

　　[ 其实……我今天好像有点失忆……] 我勉强装作无辜，但其实心里凌乱不
堪。为了要知道妈说话的含意，我漫不经意地触碰她的肩，然後用读心术阅读她
心中所想。

　　我从没想过的事情，一句一句地涌上来。原来以前妈妈的身子不好，在怀我
的时候曾经几乎小产，後来虽然顺利把我生下来，但就被断定不能再生育。

　　听到这个沉重的事实，我的眼眶禁不住红了一圈。

　　妈……原来你为了我，曾受过这样的苦……过去，你没有向我说过半句，亦
不曾透露过什么不满。

　　只是，一个女人不可以再生小孩子，这种痛对同样作为女孩子的我来说，是
不会不明白的。

　　这时候，我才知道一个多年不解的问题。

　　这就是：为什么只生小美一个？一般来说，中国人家庭都希望有男孩继後香
灯，但我家很奇怪，小美出生後，爸妈好像从没想过要生小弟弟。

　　以前问过爸爸，总是不告诉我，现在才知道，一切都是因为我。

　　　　　　　　　　　对不起……爸爸……妈妈……

　　我搂著妈妈，语带哽咽的说：[ 对不起……妈妈……]

　　妈摇一摇头，微微一笑：[ 不要紧……小美……]

　　[ 妈……] 我再也忍不住，眼眶呛出泪来，身体像一条小虫般缩起一圈，躺
在妈的怀里。

　　[ 傻女儿……] 妈摸著我的头发，温柔地轻声。

　　傻女儿……？妈……难道你……我猛然想起现在自己是爸爸，抬头望著面前
的母亲。

　　[ 其实你是小美吧……？] 看到我一脸茫然，妈笑说。

　　[ 妈……怎么……？]

　　[ 我也不知道怎么说……反正看到你刚才的表情，就知道你是小美了……这
可能是……一种直觉吧……]

　　明白到被知道了真正身份，我再也按捺不住，倒在妈妈的怀里，放声大哭：
[ 妈……对不起……]

　　妈的声线亦变得哽咽，只顾说：[ 傻女儿……像你这种乖女儿，一个就已经
很足够……]

　　这一天，我们谈了很多很多，一些平时不会说的，都一一说了出来。

　　不过，她并没有问到我为何会跟爸爸换了身，一切，都彷佛尽在心内。

　　可能，我有超能力的事，她是一直知道的……

　　晚上，我望望放於电视上的钟，不安地说：[ 爸不知怎样……]

　　妈笑说：[ 今天是生日，当然会玩晚一点。]

　　[ 嗯……但一个女孩子，你不担心的吗？] 我居然真的像变了爸爸，担心起
` 女儿` 来。

　　妈满有信心的说：[ 不胆心，我信任我的女儿。]

　　说起来，过往妈妈真的没管我交朋结友，正因为她给予我自由，我反而没因
好奇而放纵。

　　在我还是不放心的同时，妈妈拥著我，娇柔地说：[ 爸……要不要再来……
]

　　我脸上一红，尴尬地说：[ 妈……但现在你知道了我是小美……怎可以……？
]

　　谁知妈郤一笑：[ 就是知道你是小美，这种机会不多，才要让你多试两次，
女儿，告诉我，其实当一个男人是怎么样的？]

　　我不好意思地说：[ 还不是一个模样，只是……] 我指一指挺起的下体：[
这家伙很难控制……]

　　妈扑一声笑出来：[ 真好玩~~我也想试试变成男孩子哎~~] 然後抚摸著我的
阳具：[ 不过，这样也很好，我现在……好像跟别个男人做一般……]

　　　　　　　我大胆地问：[妈……其实你有没有试过……]

　　妈的脸上泛起红霞，不好意思的说：[ 你问这些干吗？]

　　　　　　　　　　我好奇地说：[小美想知道哎~~]

　　　　　　　　　妈的脸更红了：[不要告诉爸爸哦~]

　　我点一点头，妈便娓娓道出跟爸认识前与男友的往事。

　　听著妈妈说出自己的少女时代，我觉得很温馨，很亲切。

　　之後，我们又做了。

　　　　　　　　　　　　[妈……我好羞……呀]

　　　　　　　　　　　　[不用怕……我教你……]

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　和之前两次不同，因为今次妈妈知道对手其实是小美，表现居然更兴奋，淫
叫声亦大得很。就如她所说，多了一份与别人做的新鲜感。

　　事後她还告诉我，她泄了两次。

　　而我，亦开始懂得控制那小家伙，获得了前所未有的快感。

　　我深深体会到作为男人的乐趣，不过，我亦更兴幸我是一个女孩子，而且更
值得高兴的是，我有一个好母亲。

　　将来，我也要与你一样，当一个叫女儿自豪的好妈妈。

　　今年的生日，对小美来说，实在太有意义……
----------
　　　　　　第六回

　　　　　　　　　　　　　　哎~~头好痛~~

　　我张开眼，看到一个熟识的天花。

　　是小美……即是我自己的房间。

　　我记不起昨天跟妈谈到什么时候，只是隐约记得谈得累了，不知不觉间躺在
她的怀里，像一个小婴儿般睡著了。

　　我缓缓从被窝拿出右手，看到纤细的指头，知道过了生日後，一切都回复原
状。

　　　　　　　　　　　　　我变回了小美……

　　[ 觉得还好吗？小美] 一把仁慈的声音在耳边向起，我向右边抬头一望，是
爸爸。

　　[ 爸……我们……没事了？] 爸祥和地点一点头。

　　不知怎的，经过了昨天，我觉得我好爱我的妈妈，亦很爱我的爸爸，可以成
为你们的女儿，是我的福气。

　　　　　　　　　　　　　　多谢你们……

　　[ 我昨天见过阿零，他是一个好男孩，我不会再反对你们交往……] 爸温柔
地说。

　　[ 爸……] 得到父亲的认可，我心中激动，想起来抱抱我亲爱的爸爸，但刚
一弯身，下体就传来一阵剌痛。

　　我望一望，痛的是两腿中间。

　　这……这是……！？

　　爸看到我不知所措的表情，脸红红说：[ 昨天是你生日，气氛挺好……]

　　那……那又怎样……？？？？？

　　[ 加上，那个叫阿零的又十分好……]

　　那……之後呢？？？？我问你之後的哎……？？？？

　　[ ……其实你要多谢爸爸哎……替你煞过了难受的一刻……] 爸忸忸怩怩地
说。

　　不是吧……你不是告诉我，你代我跟阿零……？？？？

　　爸不好意思地点头。

　　　　　　　　　　　　轰轰~~~~~（闪雷声）

　　　　　　　　　　　哗啦~~~~人家可是处女哎~~~~

　　第一次~~哪有顶包的呀~~~ ！！！

　　望著面前脸红红的爸爸，我无言以对。

　　　　　　　　　　你~~你~~要赔给我哎~~~~~~~~~~~

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-小美篇完

　　　　　　　　　　　　　　　　後记

　　小美是小芳的旧作` 少女冒险团` 的主角，这故事是小芳自己最喜欢的文章
之一，有兴趣的朋友可到大韩万岁和澳雪的网站看看，那儿收录了小芳大部份文
章，有时间的话，请赏面啦~~

　　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：10/14（23：49）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　　　　　　　　　声明

　　本文内容，全属虚构，小芳并没接受过这种手术（根本连那个都没有~ ），
故事一切皆为凭空想像，如与现实不符，小妹恕不接受一切投诉及指正，亦不需

　　　　　　要详细向我解释：[小芳~其实是这样子的……]谢谢~
----------
　　　　小芳芳短篇集-小如篇1

　　　　　　　　　　　　　　不割不行了~~

　　都25岁了，连女朋友也没有，甚至是……连第一次也没试过。当然，我不会
把一切都归究於这问题上，只是，过往真的有两次可以跟女孩作爱的机会，但最
後都因为害怕出丑而错失了。

　　害怕什么？那……那就是我的包皮过长……

　　读书时也没太注意这个问题，後来看书多了，才知道原来包皮不能翻开，露
出龟头，就称为包皮过长。听别人说，女生不但不愿意和包皮过长的男生作爱，
甚至会十分讨厌。

　　我本身可能属於比较迟熟的类型吧。在中学，当大家都在谈恋爱的时代，我
郤不以为意，也从没想像过要和女同学作爱。

　　直到出来社会做事後，才想到应该交个女朋友。但因为个性问题，我根本就
不是会去泡女孩那种人。

　　曾经有两位女生表示过对我有好感，但我看得出来，她们只是抱著玩玩的心
态，所以也没与她们交往。

　　只是，都这个年纪了，我说不想试试作爱的滋味就真是骗你的，所以，上个
星期，我跟朋友大伙儿一起到大陆旅行，准备找个女孩子，替我的小弟弟开通一
下。

　　可惜，还未开始嫖妓之旅，在跟大家一起淋浴时，就被其中一位朋友彻底打
击了我的心灵。

　　[ 阿东~ 你的包皮好长啊~ 都这年纪了，怎么还这样子？] [ 是啊~ 待会会

　　被女孩子取笑呢~] [我想连作爱也不可以呢~~]大家竟然拿我的小弟弟来作讨论

　　的题目。

　　想清楚，那些女孩每天都接触那么多男性，真是什么样子的小弟弟都看过了，
我想大概一眼就看出我的缺点。

　　[ 哼~ 我最讨厌这种男生了~ 不给你干！] 被妓女拒绝，世上没比这种更难
受的事情吧。

　　於是，那天我什么都没做过，甚至连裤子也没脱下。

　　终於，到了今天，我下定决心，要解决这个必须解决的问题。只是，这种事
我没经验，又难於请教别人。

　　算了算了，花了一大段，根本都写不出我的无奈。这篇文的作者是个女生，
她根本不会体会到我的感受，甚至在偷偷窃笑，心想：[ 这种题材挺有趣哦~ 拿

　　　　　　　　　　　　　　　来写写吧~]

　　把欢乐建筑於别人的痛苦身上，世上没比这更可恶的了。

　　看~ 写到这里，她又笑了！

　　不过，这里的读者大部份都是男性，看到这里，想必也会感受得到我的悲壮
和孤单吧。

　　事前我向公司请了一星期大假，说要到海外旅行。

　　事实郤是我一直都没离开香港，只是打算手术完成後好好在家休息一下。

　　这种事要不让人知道，事前必须有周密的计划。

　　我特地挑了星期三的下午，这段时间较少人会到医院。

　　我在一所公立医院外徘徊了一阵子，终於拿出人生最大的勇气，跑了进去。

　　阿东~ 你可是男子汉哎~ 要勇敢面对！

　　我决定在完成这个任务後，好好奖赏一下自己。最好就是找个漂亮的女孩子，
让我成为真正的男子汉。

　　只是，世事，往往就没那么顺利……

　　在我拿过牌子後，就坐在木椅上，等待叫编号。

　　这时候我心碰碰的跳，不会在这种地方碰上熟人吧？

　　不会不会，那有这么巧，这种情节只会在那些三流故事中出现。但我还未回
神，已经有一把熟识的声音叫唤我。

　　[ 你不是小东吗？] 呼唤我的是一把清亮的声音。

　　我回头一看，噢~ 是表姨。以前有听说过她是当护士，但就不知道是这间医
院。

　　表姨看到我，先是一脸欢喜，但随即关心的问：[ 怎么了？有什么事吗？]

　　我来割包皮……这句说话是如何都说不出来的了，我只好勉强装说：[ 没什
么，只是肚子有点痛……] [ 哦~ 是不是吃错什么了啦？不过这儿是专科，你应
该去门诊科，我带你去吧~]表姨拖著我便走。

　　　　　　　　　　　　　你真是十分好人呢~~

　　结果，我花了一个下午轮候，摸著根本一点事都没有的肚子见医生，还骗了
一些止痛药。

　　回家後老妈大为紧张：[ 听表姨说你今天去医院啦，没什么事吧？] 只是肚
痛都这样子，如果给他们知道是割包皮，恐怕全个姓叶的家族都知道了啦~

　　第二天我如常起床，换好衣服打算上班之际才猛然醒起，我告了一星期大假

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　呼~ 那要怎么办呢？难道在家中呆一天吗？

　　我无所事事，拿起公事包，往街上走走。

　　哎~ 因为这种事要放大假的，我可能是第一个吧？

　　闲逛了一会，一个牌子吸引著我的目光。

　　　　　　　　　　　　　　外科手术……

　　下面有一行小字写著[ 包皮过长].

　　对了，这种小型的私家诊所，人不会太多。

　　手术费可能会贵一点，但想到不用在外面轮候的尴尬，想想还是值得的。

　　我伸头往玻璃门望望，确定里面没其他病人，便摄手摄脚的推门进去。

　　一进去便立刻闻到那种药物的独特气味，始终都是诊所哎。

　　　　　　　我向登记的小姐说：[我……我想做小手术……]

　　说是小姐，其实是个四十来岁的中年妇人，不过也好，在这种地方，我才不
想碰到年轻貌美的女生。

　　小姐抬头问我：[ 是什么小手术？] [ 是……是割包皮……] 我结巴巴的答。

　　[ 哦~ 你坐在那儿等一下~]小姐著我坐下。

　　呼~ 总算说出来了，幸好这位小姐的年纪不轻，令我不至太难堪，因为她实
在像我的老妈，令我的不安也减少了一大半。

　　呆了大约十五分钟，医生便叫我进去了。

　　哦~ 是位男医生。当然了，其实在我进来前已经先看清楚医生的名字，以免
出洋相。

　　医生对我说：[ 你要割包皮吗？先给我看看吧，有时包皮过长也不一定要割
的。] 我无奈脱下裤子，让医生替我检查，虽然明知道这是必须的，对方又是男
人，但仍有点不好意思。

　　[ 唔~ 真是完全露不出来呢，一定要割了，你以前是怎样做爱的呢？] 医生
问。

　　哈~ 我怎告诉你我还是` 男孩` 呢？医生看到我没回答，也没再问。

　　[ 你打算今天割吗？] 医生问。

　　我点点头，这种地方，可以少来一次就少来一次。

　　[ 那你先躺在那里，护士姑娘会替你先麻醉……] 医生看到我混身不自在，
拍拍我的肩膞，笑说：[ 只是小手术，不用怕。]

　　唉~ 是你割人又不是人割你，你当然不怕啦。

　　我可是拿人生最重要的东西给你弄啊~ 万一割到了小弟弟，那怎么办？我的

　　　　　　　　　　　　可是未用过的新品啊~

　　只是，就像乘公车一样，当你上了车，性命就只有交给那位司机了。

　　割包皮割掉小弟弟的新闻，我好像也没听过，应该没事吧。

　　但这位医生，的确又是呆呆的。

　　真的没问题吧？

　　喂喂~ 写这篇文章的那位小姐，不要再笑了~ 你不知道这是一个男人最难堪
的时候吗？难道你没同情心的吗？

　　算了算了，还是不要说了，万一触怒了她，待会加句[ 哎~ 还是不小心割错
了，连蛋蛋都没了~]我岂不是完蛋？

　　现在的女生绝不好惹~ 特别是那些不讲道理，一天嚷著要人回应的厚颜女子。

　　我安静地躺在床上，像一只待宰的羔羊。

　　当然这时我下身是光脱脱的，小弟弟垂头丧气的等待受刑，样子十分滑稽。

　　　　　　忍耐一下吧~小弟~大哥都是为了你的终生幸福哎~

　　一星期後，你就可以吐气扬眉，向天下女生展示你的真正实力，发挥你埋藏
了25年的过人之长。在我不断安抚小弟之际，房门打开，是刚才那位护士小姐。

　　我又是暗舒一口气。面对这种中年女仕，我的小弟是怎样都不会起来的了。

　　最少也不会出洋相吧。

　　她熟练地戴上手套，预备替我最宝贵的地方消毒。

　　但同一时间，门又响了两声，她打开房门，只听到一把娇的的的声线：[ 对
不起~ 我迟到了~] [就是嘛~ 我还要接儿子下课的嘛~]护士小姐不满的咕噜，一
面脱下手套。

　　喂喂喂~ 这种超老套的情节，不会出现在这个二十一世纪吧？难怪没人回应

　　　　　　　　　　　　　　　　　~

　　果然，进来的是一个娇俏得可以的女孩。

　　一只大眼水旺旺的，可爱到极点。

　　本来，能遇到这种美女是上天的恩赐，可惜，这一刻我真的笑不出来。

　　因为我的下体正赤条条地对著她，加上，那个不争气的小弟藏在包皮里面，
彷佛在说：[ 我没面目见你~]唉~ 你的老大现时又颜面何存呢？

　　男人~~有哪个时候比现在更痛苦。

　　不过，更痛苦的还未出现。

　　女孩以天真的眼神望著我，笑说：[ 不用怕，很快就可以~]哈~ 小姐~ 请问
你，我现在可否不割？我想回家~ 然後全家移民到外国，永远都不回这个伤心地。

　　因为我真的怕会在街上碰到你。

　　但面前的女孩似乎完全感受不到我的悲情，漂亮的双眼反而牢牢的望著我。

　　怎么了，看过小弟弟都不够，连样子都要记下吗？

　　她望了一会，想了一想，拍一拍手，大声说：[ 我认出来了，你是小东！]

　　什么什么？

　　[ 我哎~ 小如哎~ 中学同学哎~~~]女孩兴奋地叫。

　　看清楚……的确很面熟似的……我中学时有这样的一个美女同学吗？

　　小如看到旧同学，兴奋得跳起来：[ 想不到会遇上你哎~~] 我也陪笑两声。

　　[ 对了~ 你来这干吗？] 小如问。由於兴奋的心情，似乎大家都忘记了原来
的处境。

　　当定过神来，我才想起我现在……

　　　　　　　　　　　　　　……我想死……

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　唔~~这篇好像就此完结完整一点吧？

　　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：10/26（02：23）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　` 抱瓮的贱人篇` 的回应叫小芳高兴了一整天。

　　当然，即使脸皮多厚，小妹都明白到大家的回应是冲著伟大的抱瓮的贱人先
生而来，而并非小芳的文章。这篇文章由谁来写，根本不是重点。

　　只是，人生中唯一一次超过80的回应，仍是叫小芳感动不已。

　　在此感谢贱人先生的宽宏大量，让小芳得到一次精神上的自慰。

　　为了感谢您，小芳打算写续集` 小芳芳短篇集- 贱人的反击篇`.（是开玩笑

　　　　　　　　　　　　的~以後都不敢了~~^^）

　　另外C.H.先生对小妹的关心亦在此谢过。请先生可以放心，小芳明白到写文
章是兴趣，不会影响到工作和生活。

　　` 小芳篇` 中的内容当然是乱写的，我从没在公司写文章，亦从没听过有同
事在公司调情（笑）。

　　只是，这又再一次叫小芳体会到先生的细心。

　　如果在现实碰到，一定又……

　　[ 小芳，不要太累哎~] [但我写得不好嘛~~] [ 那我教你吧~~先去酒店休息

　　　　　　　　　　　　　　一下……]……

　　（喂喂~~人家都说没兴趣上你了，还在说？想起来蓝玫瑰先生亦是香港人，

　　　　　　　　　　　　　可能更危险……）

　　[ 小芳，这样写不好看~~] [ 那要怎样写呢？] [ 到酒店慢慢研究吧~~] …

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　最近才知道，原来一篇文没写完就叫作` 太监文学` ……

　　算起来，小芳半途而废的文章是风月里最多的，那并不是成了` 太监女王`
（好酷的名字~~女的可否称太监呢？）。

　　　　　　　　　　　　　　我不要哎~~~

　　为了如此，小芳决定要完成未完成的文章。以前中途搁下，理由只有一个：
觉得开头的写得不好，接不下去。

　　只是哎~ 一篇如何烂的文章，总比一篇烂而又未完的好吧？

　　　　　　　　始终`烂文女王`比`太监女王`好听一点……

　　个人认为` 小如篇` 就此完结会有趣一点，但想到题目上写上了`1` 字，如
果不接下去恐怕又会被说是没完没了，所以还是写了。希望不要介意。

　　　　　　　　　　　　　　　重要声明

　　本文内容，全属虚构，割包皮的资料，是从` 医院在线` 网站抄回来的。故
事一切皆为凭空想像，如与现实不符，小妹恕不接受一切投诉及指正，亦不需要
详细向我解释：[ 小芳~ 其实是这样子的……].更不要叫我去参观割的情况，小
芳连一点兴趣都没有！

　　　　　　　　　　　　　　　　谢谢~
----------
　　　　　　小芳芳短篇集-小如篇2

　　[ 先替你消毒吧？] 小如微微向我一笑，以亲切的语气说。

　　噢~~天啊~~身为一个男人，有什么事比现在更难堪？

　　不过，想清楚，这可能是上天的恩赐吧？

　　像小如这样漂亮的女生，要碰上都已经不易，现在她竟然替我的小弟弟清洁？

　　这种事总叫人羡慕吧？

　　以前有人说过，凡事应该向好的一面想……

　　　　　　　　　　　　　　哎~~碰到了~~

　　虽然因为是躺著，我看不到小如的俏脸，但仍感觉到小弟弟被` 拿` 起了。

　　好爽~~现在小如……我的漂亮中学同学，双眼正在望向我的小弟，手正在替
他清洁……阴毛被看到就理所当然，连蛋蛋都一清二楚吧？

　　人生有什么这个更快乐？萤幕前的读者，你尽管握著自己的小弟吧~~你可以
想像被女生握著和自己握著的分别吗？哈~ 大概想像不到吧，谁叫现在爽的是我，
不是你。

　　上集还说什么主角太可怜了~ 看~~现在是谁可怜了？

　　呼~~我感到一阵激情涌向小弟弟，对~ 由於实在是太感动，血脉难免会贲张，
我感觉到，我的小弟弟已经完全挺起来。

　　想到小如正牢牢盯著这个情景，我的内心就更是兴奋。

　　怎样~ 不错吧？虽然包皮没割好，不过仍是` 强度十足` 吧~~

　　我抬头望一望，果然看到小如目盯口呆的样子：[ 好大~~~]她满面绯红，吞
一吞口水，向我说：[ 你这样子，怎样割啦？] [ 那……那要怎么办呢？] 我装
作不知如何是好，期待将要发生的事情……没错，这是篇色文，接下来的当然是
……呵呵……一些快乐的事情。

　　[ 不如……我替你用手弄出来吧？] 小如脸红红的说。

　　我立时站起来，愤怒地说：[ 小姐，你以为自己是什么人了，这是诊所，你
是护士，怎能这样不知羞耻？]

　　哈~ 你以为我会说上述的话吗？你以为我是笨瓜吗？当然不会，作为一个正
常的男人，此刻可以做的，就只有点头。

　　小如羞怯怯地拿起我坚硬无比的小弟弟，开始上下摇动起来。

　　好爽~~女生替自己手淫的感觉，原来是这样美妙的~~

　　[ 真的好大……好硬……] 小如可爱的脸蛋愈来愈红，而且从她急速的喘气
声，我感觉到她亦动情了。

　　面对如此情况，我知道机不可失。於是向小如说：[ 小如同学，你有没有看
过这样大的？]

　　小如摇摇头，小声说：[ 没……没有……]

　　[ 那……要不要试试大弟弟的滋味？] 我试探性质的问。

　　小如听到我突然大胆的问出这种问题，大吃一惊，猛然吸一口气，说：[ 不
可以，这儿可是诊所哎~~]

　　[ 是吗~~那就算了~~] 我满不在乎的答。

　　其实小如都是很想要的了，但又不好意思说出口，看到这个美少女又急又羞
的样子，我禁不住洋洋得意。

　　[ 还有多久才可以哎~]摇了十分钟，小如不好意思的问我。

　　我懒洋洋的说：[ 很难说，大约半小时吧？]

　　小如一听，更是大惊：[ 不是吧？半小时？医生要进来啦~~] 但一面又流露
出欣喜的表情：[ 不过，你实在太棒了……]

　　哼~~差不多了~~我看到时机成熟，挺起身子，在小如耳边小声说：[ 有没有
湿了？]

　　小如面红得发紫，慌忙摇头。

　　我笑一笑，伸手掀起她的白色护士裙，住小穴位置一摸，已经流水滔滔：[
还说没有？你看~]

　　小如羞得把头转过去，小声说：[ 人家不依~~]

　　我又是嘻笑一声，在她红透的耳根吹一口气：[ 怎样~ 要不要？]

　　这时候的小如已如一个小淫娃，又怎能拒绝，只见她娇羞地点一点头，摇动
的小手也变成肉紧地握著我的小弟。

　　[ 那你先脱下内裤~]我说。小如不肯：[ 不~ 人家不要~~] [ 那就不要做了
~~] 哈~~结果矜持还是敌不过情欲，小如虽然极度羞赧，仍是乖乖地把小裤裤脱
下。

　　我满意地笑一笑，向她说：[ 那你躺在这儿吧。] 我站起来，跟她换个姿势。

　　当她躺下来之後，我就老实不客气的打开她的双脚，欣赏一下这美少女的美
穴。

　　[ 哎~ 不要看~~] 小如大叫。

　　我装作听不明白，问她：[ 是不要看？还是不要干？] 小如小声回答：[ 要
干……不要看……] 我笑问她：[ 不看，又怎样干？] 说到这里，小如已不懂跟
我回应，摆出一副任我鱼肉的表情。

　　哈哈~ 世上没一件事比征服一个女孩更有快感吧？我恣意地打开她的双腿，
纵情欣赏她的小穴。

　　虽然已经湿得一塌糊涂，但阴唇仍是紧紧闭著，加上阴毛不算浓密，看来份
外漂亮。

　　我用食指沿著紧闭的小线中间一划，小如的屁股立刻抽搐得打震一下，小穴
亦渗出一些汁液来。

　　[ 真是很敏感呢~~] 我得意地说。 [好……好哥哥……我受不了……插……

　　插进来吧……] 小如只懂喘气，差不多连说话都不会了。

　　[ 好好……] 我也不想依人等得太苦，於是爬上床上，把坚硬的小弟弟对准
小穴。

　　[ 这是割包皮前的最後一次罗~~要好好感受一下哦~]我向我的小弟弟说。

　　[ 哎~~哎~~~]才只是刚插进点点，小如已经大声地淫叫。

　　好窄……还是我太大了？

　　[ 哎~~~ 好舒服哎~~插进来~~我要全部插进来~~~~] 小如兴奋得大叫。

　　好吧。让你试试我的利害吧！我双手捉起小如的腰，屁股一挺，狠狠地把小
弟弟整支插进去。

　　[ 哎~~~]一下猛烈的进入之後，我开始慢慢地抽插，小如的喉头亦随著我的
插弄发出有节奏的叫声。

　　[ 哎~~哎~~哎哎~~~ 哎哎~~~ 好……好舒服哎~~~] [怎样？我的大弟弟插得
你爽吗？] [ 爽……爽……] [ 以後要不要我插你？] [ 要……要哎……] [ 哈

　……小淫娃……] [是……我是小淫娃……被哥哥插得好爽的小淫娃……]

　　在激烈的抽插下，小如发出欲仙欲死的浪叫。

　　经过一个小时的冲击，我觉得差不多要射了，於是问小如：[ 射进去好吗？

　　　　　　　　　　　　] [嗯……嗯……好……]

　　哎~~要射了~~~ 小如的双腿紧紧夹著我的身子，彷佛要我把全部精液轰进她
的子宫，不许有一条精虫溜走。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　[ 嗄嗄嗄……] 事後，小如有气无力，躺在我身边说：[ 实……实在太利害
了……] 我笑笑问她：[ 以後还要不要我干你？] 小如嘟起小咀：[ 当然要，没
有你我怎么活下去？] 然後又说：[ 刚才你都没玩人家的奶奶~] [来日方长嘛~
下次再玩过够~~] 我洒脱地说。

　　哼~ 又一个女孩臣服在我的大弟弟之下了。

　　怎么样~ 萤幕前的你，是否羡慕得牙痒痒的？哈~ 没办法，谁叫你不是我，
就看我的` 精彩表演` ，好好打一发手枪吧~~哈哈~~

　　怎么？假得要命？像一个处男写的性幻想？白痴~ 干的是我，你当然不爽，

　　　　　　　　　　　　吃不到的葡萄总是酸的~~

　　这时小如站起来，问我：[ 你怎么了？] 我笑答：[ 什么怎么了？] 还想多
干一炮吗？

　　[ 我看你呆著好像在想什么的，没事吧？] 小如奇怪的问。

　　呆著？我？你？……？怎么刚才面红红的你，会突然变得这样清醒？连裙子
也穿好了？

　　喂~ 小芳？这是什么回事？什么？刚才真的都是我的性幻想？不是吧？开这
种玩笑？

　　[ 你整整呆了10秒啦~~] 小如说。

　　10秒？我刚才那荡气回肠，扣人心弦，惊天动地，鬼哭神号的性行为，实际
只维持了10秒？

　　什么？大部份自以为威猛无比的勇士，其实在女生眼中都是一般货色？也不
用这样老实吧？什么时候变成写实故事了？

　　在我弄不清事情究竟之际，小如已经向我说：[ 先替你消毒吧？]

　　噢~~来了~~刚才的一定只是演习，现在才是真的~~

　　　　　　　　　　　　　　哎~~碰到了~~

　　虽然因为是躺著，我看不到小如的俏脸，但仍感觉到小弟弟被` 拿` 起了。

　　好爽~~现在小如……我的漂亮中学同学，双眼正在望向我的小弟，手正在替

　　　　　　　　　　　　　　　他清洁……

　　呼~~我感到一阵激情涌向小弟弟，对~ 由於实在是太感动，血脉难免会贲张，
我感觉到，我的小弟弟已经完全挺起来。

　　我坚硬的阳具，就在我的中学同学面前，展示他的勇猛。

　　只是……小如并没有惊呼狂叫，反而是若无其事的跟我说著以前学校的事。

　　喂……小姐……不要告诉我……其实你不知道我已经硬了吧？分别真是那么
小吗？

　　噢~~还未来得及多想，我的下体已经感觉到一阵冷冰冰的感觉，大概是消毒
药水吧？

　　然後~~哎~~是一阵剌痛的感觉~~是麻醉针？

　　　之後……一切都好像没感觉了……我的小弟弟好像……死了……

　　这时候，医生施施然地推门进来，手术要开始了。

　　小如，你的工作完了，怎么还不出去？什么？护士要留在此帮忙？

　　想不到，我的中学同学会比我更早和我的小弟弟见面……

　　20分钟後，手术终於完了。

　　一定很多血吧？你会不会怕？

　　我的龟头，是不是很漂亮？

　　[ 行了~]医生向我说。我坐起来，看到被纱布包成一旧的小弟弟，一脸无奈，
因为样子甚滑稽。

　　最惨的是小如还望著我，笑说：[ 没事了，两天後可用水洗，三天後来覆诊
~] [可不可以打手枪？] 我想问。

　　但想不到小如已经以专家的口吻，抢著说：[ 因为伤口会痛，所以最好买些
承托力的内裤，以免触碰到伤口。] 顿了一顿，再说：[ 还有，十天内不可以坏

　　　　　　　　　　　　　　　　坏~]

　　坏坏？你是说那个吧？你放心，25年来我不曾坏过。

　　看到小如的若无其事，我真是觉得她已经是个大人，而我？则还是一个中学
生。

　　我像一只斗败公鸡，默然离开诊所。

　　笑吧~~尽管笑吧~~~ 反正我就是个处男，知道会被看不起~~

　　　　　　　　　　世人永远不会了解我们的悲哀~~~

　　当晚，是我人生最` 痛苦` 的一晚。

　　麻醉药力过後，那种痛苦，与及小弟弟发出的哀号，并非笔墨可以形容。

　　想知道，就自己去割吧~ 不要再问我感想。

　　三天後，我到诊所覆诊。

　　我的心忐忑不安，一方面想再看到小如，一方面又觉得没面目再见她。

　　　　　　　　　　　　　好复杂的心情……

　　只是，今天真的看不到她了，只剩上次的中年护士。

　　算了，反正这只是个恶搞故事，难道你认为作者会这么好，让我和小如有发
展机会，甚至可以干上吗？不。小芳不是那种善良的女孩，她根本没心写一篇好
的色文，也没想过让读者和我好好射出体内的精液，她写这种文章只是想发泄心
理上的不平衡，像刚才那段，让你以为爽一会之後告诉你一切都是假的，更要讥
笑一顿才满意。

　　碰上这种变态的作者，除了叹倒楣外，还可以怎样？

　　我拖著沉重的脚步，准备回家` 休息`.

　　[ 喂~~小东~~怎么会在这里？] 听到娇美的声线，我回头一看，是小如！

　　　　　　　　　　　　竟然会在街上碰到你~

　　她和两个女孩一起，看清楚，两人都有点面善。

　　[ 是小欣和小花啦~ 怎么了？都忘记了吗？] 小如笑说。

　　我连你这超级美女都记不起，更不要说这两只恐龙了。

　　[ 我们很有缘呢~~你去那里？] 小如问。

　　覆诊……但在两个旧同学面前，你叫我怎样说出口。

　　不过不用我说，小如已经替我说了：[ 对啦~ 你今天要覆诊！] [ 覆什么诊？

　　] 小欣好奇的问。

　　[ 嗯~ 他前两天到我诊所割包皮哎~]小如说。 [不是吧~~] 两个女孩惊奇地
说。 [怎样？没有痛吧？] 小如关心地问。

　　……小姐，我割包皮的事，要不要上报纸你才满意？

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　看到宝宝小姐在kiss写的` 解不开的链……` ，觉得很好看，很有女性的娇
柔。

　　然後，望一望自己，在写割包皮的故事。

　　　　　　　　　　　　　　　……（汗）

　　　　　　　　　　　　　　　作者：小芳
----------
　　　小芳芳短篇集-小如篇3

　　　　　　　　　　　　　　　　第三回

　　对於丑事被张扬，我内心满不是味儿，但看到小如一脸关怀的样子，又不像
在取笑我。

　　难道你真的出於好心？一点也没在意这种事是男人的死穴？

　　接著小如微笑向我挥挥手，便和两位女同学离去了。

　　再见了…我的美少女同学…我想我们没机会再见面吧？

　　看到小如渐远的背影，我的内心涌起一阵落莫。

　　　　　　　　　　　　　我想跟你一起哎～～

　　不知哪里来的勇气，可能是想著反正以後都不会见面，孤注一掷吧？

　　我走上前去，向小如说：「小如…不如…下星期天去看电影吧？」

　　说这话时，两位恐龙都望著我，大概是想：你这种包皮男都会泡女孩的吗？

　　只是刚才最难堪的都受过了，都不差这一点点吧？

　　不可思议地，小如笑了一笑，爽快地答了一声：「好喔～」

　　　　　　　　　　　　哗～～～成功了～～～

　　世界上，有些自以为一定没可能的事，其实都是在於勇气问题，试过了才会
发觉原来也没想像中困难。

　　结果，很幸运地，经过数次约会之後，小如与我坠入爱河，一切都是来得那

　　　　　　　　　　　　　　　么完美…

　　什么？这样漂亮的女孩子怎会没男朋友？这个当然是要多谢作者仁慈的安排，

　　　　　　　　　始终小芳都是一位良善的美女嘛～～^^

　　　　　　　　　　　　　　　三个月後…

　　小如的下班时间是傍晚6 时，由於我比她早半小时，所以总会跑过来接她放
工，一起去逛逛街。

　　在斜阳夕照下跟如此漂亮的女孩子把臂闲谈，我无疑是世上最幸福的人。

　　但今天，我的心情不大好，因为中午吃饭的时候，听到两位男同事在胡扯。

　　「喂～老王你休息了一星期到哪里去了？」

　　「我割盲肠～」

　　「那么好玩？那有没有什么艳遇？」

　　「当然有～～给我剃毛的是位小姑娘，一看到我的大阳具就当场呆住了，一
面剃的时候手震震的，还乘机摸了我的龟头两下～哈哈～～～」

　　简直是瞎说！手震震？最好把你的小弟弟都割去了！

　　不过，作为一个男人我明白大部份男人都喜欢对这种事夸大其词，加上的确
有不少人爱在女孩面前名正言顺的「露械」。我是过来人，当然知道这是叫人挺

　　　　　　　　　　　　　　爽的事情～～

　　只是，这就叫我想起自己的可爱女朋友，天天都要看这么多臭男人的东西，
甚至是要替他们「拿」起来，细心地清理一番。

　　小如是那种漂亮得单单看著都已经可以叫人挺起的美女，那些男人一定很爽
吧？除了是性无能，我想不会有男人被她握著小弟而不硬起来的，说不定有人会
为了多让她看小弟两眼而多次去覆诊。

　　单是这个情景，就可以叫人打十数次手枪。

　　如果一天三个病人…扣除假期，一年大概要上280 日班，那一年就即是要看
840 个男人的那话儿，十年就是8400个了…

　　算到这里，我的头开始痛。

　　这么多男人，当中一定有些是非常「伟大」的吧？不知道小如看到那些超大
型的会不会「目定口呆」呢？

　　想起来当日小如替我清理时一脸平静的样子，想必是习惯了吧？还是我真的
太小，不值一提？

　　对啦～什么钢炮铁炮你都看过了啦～～说不定我是归纳於「小」的类别呢。

　　想到自己的女友每天要被这么多可恶的禽兽作思想上的强奸，我的心就感到
莫名奇妙的不甘。

　　当然这天我没说什么，不过小如看到我闷闷不乐的样子，也知道我有心事，
她关心地问：「没什么事吧？」

　　我强颜欢笑，一直没表露自己烦恼的事情。

　　但在晚饭过後，我终於忍不住问了她：「小如，现在的工作还顺利吗？」

　　「嗯？挺好啦～我蛮喜欢的～」小如若无其事的回答。

　　蛮喜欢？难道你会喜欢看男人的那里？

　　我心头一黑，结巴巴的问她：「那你有没有想过转工呢？」

　　小如奇怪地说：「为什么要转工？当护士是我小时候的梦想，现在可以达成，
我当然不会放弃啦～」

　　「但…我觉得那诊所好像不大好…不如转别的诊所吧？」护士也有很多种的
嘛，为什么一定要割包皮？

　　说到这里，小如亦似乎感觉到我的意思，她脸色一沉，向我说：「你到底想
说什么？」

　　我小声说：「没什么…只是我觉得那工作不大适合你…」

　　「你在想那种事情吗？」小如不满地问。

　　看到我默不作声，小如知道了我的心意，脸色更是难看：「你认识我的时候
都知道我的工作的嘛，我又没骗你什么！」

　　听到小如的说话，我也忍不住反驳：「但哪有男人会喜欢自己的女朋友给人
洗鸡鸡！」

　　说错话了！看著小如杏眼圆睁，柳眉倒竖，我就知道这次真的惹怒了小女友。

　　「你…把我当是妓女吗？」小如面黑黑的说。「我…我不是这种意思…」我
不知所措，交往三个月，第一次看到她这种样子。

　　「想不到你是这种人…我们分手吧！」小如说完便拂抽而去，头也不回。

　　唉～～看到如此情况，我完全不懂反应。

　　要追吗？但这种风头火势，大概不是道歉的好时机。

　　还是等过两天待事情冲淡一点再去吧。

　　接著的数天我都没见过小如，这是我们交往以来首次这么长时间没见面，但
其实我的心一直都没离开过小如。

　　愈是见不到她，我就愈挂念她，想到她的一颦一笑和温纯的性格，更觉小如
完美。

　　而我又算是什么呢？难得人家不嫌弃你，算是几生修到的福份了，而我竟然
毫不珍措，还要惹她不开心。

　　　　　　　　　　　　　　　去认错吧…

　　第四天，我终於按捺不住，下班就立刻走到小如的诊所，准备负荆请罪。

　　但那个坐在登记处的中年妇人告诉我，上班时间不淮探朋友。

　　哼～过去三个月我天天都来接小如下班，你怎会不认识我，分明是有心留难
我。

　　不过想到今天来是认错，也就只好沉著气，乖乖地坐在椅子上等。

　　等了20分钟，到六时了！我立刻站起来，但护士小姐又说：「今天有客人预
约了，要到七时才可下班～」

　　好好好～～为了表示我的诚意，我还是在等。

　　看到护士小姐冷冷的面孔，我就知道小如一定是告诉了她我说的话，觉得我
在侮辱她们的专业，所以也很不爽。

　　我知错了～～在等的时候我连头都不敢抬起来，害怕和她有眼光上的交流。

　　只是一个无关痛痒的女人都这样，待会我到底有否胆量向小如道歉呢？我开
始有点担心。

　　这时候一个中年妇人走进来，喜孜孜地向护士小姐道谢了两声，然後把一面
旗帜交到柜面上。

　　我好奇伸头一看，是一面剌上「出人头地」的旗帜。

　　我问妇人：「这是什么啦？」

　　妇人笑说：「哦～我儿子以前包皮过长，一直没胆量认识女朋友，半年前来
割了後人就变得有自信，不但找到了女友，还定於下个月结婚，所以我特地来道
谢医生。」

　　哎～原来只是一层皮，就可以影响一个人一生的幸福…

　　想不到那呆呆医生的工作，还是有人会感激…

　　这一刻，我突然觉得自己的女朋友很伟大，她拯救了很多迷失的男生…当中

　　　　　　　　　　　　　　包括昨天的我…

　　割包皮，真是一种充满高尚情操的工作哎～～

　　同时间，我对自己过往的无知和自私感到羞愧。没有了你们，世上会有多少
男生不敢「抬头做人」？

　　想到这里，我的眼眶不自觉泛满了泪水。我忍不住大叫：「小如～」然後不
顾一切，拼命推门进去。

　　「先生～你不能进去的哎～～」护士小姐大叫，但也阻不了我。

　　冲到手术室，我看见一个赤裸下体，躺在床上的中年病人，而医生则握著手
术刀，看来正准备施刀。

　　但站在旁边那护士并非小如！

　　医生吃惊地问：「你…你来干吗？」

　　我气喘喘说：「我找小如…」

　　「她下班了。」医生说。「你骗人！我刚才一直在外面，根本没见过她出去
～」我激动非常，大叫：「小如～我知道你在里面～～出来好吗？」

　　但没人回应。

　　这时候病人弯起身子，小声说：「对不起…我在做手术…」

　　我大怒：「你都一把年纪了，还可以用多久？多等一会不行吗？」

　　中年汉听到我的怒号，不敢做声。

　　「你好自私…」此时一阵银玲般的声线响起，只见旁边的扇门打开，是小如！

　　看到女朋友，我激动得走上前去，向她道歉：「小如～我知错了～～原谅我
吧～～」

　　「你不是不可以忍受我的工作的吗？」小如嘟起小嘴。

　　「不…你的工作是最伟大的…」我诚心地说：「小如…我明白了你们的重要
…像这个中年汉，样子已经不行，那儿又短小，如果还要包皮过长，就一定找不
到女朋友的了…」

　　「你明白就好了…」小如面红红的说。「对不起…小如…我爱你…」

　　结果…故事当然是大团圆结局啦，我紧紧拥著小如，场面十分温馨…

　　「喂…先生…我可以割了吗…？」中年汉问。

　　对不起，我都知道这突然的事件可能会带给你很大的打击，甚至以後都挺不
起来，但请你原谅，要成就一段伟大的爱情故事，往往就要有人牺牲…

　　　　　　　　　当晚…我和小如来了人生的第一次…

　　没有包皮的阻碍，真的很爽…

　　「哎～痛哎～～」小如向我投诉。「对不起…我第一次…」

　　「那又怎样…难道人家就不是第一次了吗…」小如满面绯红。我轻揉她的乳
房，玩弄她樱红的乳头，阳具也继续使劲地插入她美妙的小穴。

　　这一天，实在是太美了…

　　　　　　　　　　　　　谢谢你～小如～～

　　　　　　　　　　　　　　　二十年後…

　　「喂～老公～～」吃饭的时候，小如鬼祟地问我。

　　「唔？」

　　「昨天阿树洗澡时我偷偷看了，那儿好像有点过长呢…」小如小声说。又来
了，这可以说是职业病吧？小如对那儿是异常留意的。

　　「你偷看儿子洗澡？」我问。

　　她面红红的说：「我只是关心他嘛～～不如你叫他去割吧？」

　　「不用吧？这种事他会有主意的啦？」

　　「不行哎～你们就总是不在意，我怕会影响他发育啦～～」小如说。「那你
自己向他说吧？」我提议。小如面更红了：「我是他妈妈哎～怎好意思说这种事？

　　你来吧～」

　　唉～～会偷看儿子洗澡而又会不好意思说？这是什么道理？

　　不过因为驳不过小如，还是由我来开口了。

　　「阿树…」

　　「唔？」

　　「你那儿…没什么问题吧？」

　　「什么那儿？」

　　「是…小弟…」

　　「没…没什么吧…」

　　「包皮…会不会太长？」

　　「不…不会吧…爸你怎知道？」

　　「哎？你是我的儿子嘛，我怎会不知，我以前都是过长的，所以我想你都是
吧？怎样？要不要去割？」

　　「我…我怕…」

　　「怕什么？」

　　「我怕…给人看…」

　　「哈～傻瓜～～这种事是最爽的啦～～最好找一间有漂亮护士的，当年我也
是这样认识你妈妈的哎～」

　　「真…真的吗？」

　　「对啦～～她看到我的大弟弟惊奇得不得了，还立刻与我干了一炮～」

　　「真的有那么利害吗？」

　　「当然了～～我把她插得哗哗叫啦～不断叫大哥哥插得我好爽～～哈哈～～」

　　「好利害…」

　　「说起来你妈妈当年的确十分好搞呢～不过现在也不差～～」

　　「妈妈做爱时会叫的吗？」

　　「当然会，都不知叫得多浪～胸又够大～小穴还是粉红色的呢～」

　　「哦～～好想看啊～～」

　　「我画给你看吧～～胸是这样子的～～小穴是这样～～」

　　「挺漂亮呢…」

　　「对～～胸好摸不在话下，特别是那个小淫洞一摸就湿了，实在很淫荡，你
妈妈都算是性欲强的女人吧～～」我挺动腰，模拟干小如时的动作。

　　「真想看一看…」儿子表现得非常羡慕。

　　「没问题～今天晚上我跟你妈妈干时不关门让你见识见识吧～～」我夸下海
口。

　　「真的吗？」阿树有点不相信。

　　「当然是真的～男人大丈夫一言九鼎！」

　　「我都想干女孩子…」阿树对性事抱著憧憬。

　　「那就快点去割吧！」我笑说。「嗯…」

　　经过父子真诚的「交流」，我终於说服了宝贝儿子。

　　这可以用「父子情深」来形容吧～～哈哈～～很感人吧～～

　　只是，当阿树离开了後，小如才面黑黑的推门进来。

　　「我什么时候第一次就给你干了…」

　　哎？你听到了？我慌忙解释：「没…只是要说服阿树，少不免要夸张一点…」

　　小如拿起卓上的图画：「那这个呢？」

　　唔？唔～～～～唔～～～～（汗）

　　小芳不是只会写搞笑的吗？怎么这篇要悲剧收场？

　　　　　　喂～～喂喂～～老婆～～不要割我的～～～哗～～

　　　　　　　　　　　　……………………………

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-小如篇完
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：01/09（19：11）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　　　　　　　作者：头昏的人日期：2003-01-08 13：10

　　回家打开电脑一看，差点想哭～～都说了不是真事，大家仍给予支持，真的

　　　　　　　　　　　　　叫小芳惭愧非常……

　　不好意思之余，立刻写了小雅篇，临时创作比较草率，希望不要介意。

　　　　　　　　　谢谢各位了～～以後都不敢再犯……><

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－小雅篇

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小雅…………」

　　午饭的时候，同事小杏拉著我说：「你今天……好像会有血光之灾呢～」

　　「血光之灾？」听到这四个恐怖的字眼，我禁不住瞪大双眼。

　　「是…………你的印堂发黑…………」小杏一脸认真的说。

　　「不会吧～我觉得很好喔，是不是看错了～～」小杏一向对命理算数有研究，
不过说到底只是闲来玩玩，也不可以太认真。

　　「希望是吧……总之小心一点吧……」小杏说。

　　「嗯……」

　　不是吧？好端端的怎会有什么血光之灾？

　　回到公司後，我照一照镜子，还不是一个可爱模样，什么印堂发黑了，小杏

　　　　　　　　　　　　　一定是看错了吧～～

　　潘小雅，20岁，是一个普通不过的ＯＬ，兴趣是买衣服及收集洋娃娃，最近
爱上了大眼妹Blythe，美女（自称），身材只是一般般，不过都还算是窈窕吧，
现时有一个固定男朋友小方，热恋中^^.

　　我和我男朋友见面的时间不多，一星期里除了星期天外就只会见一天左右，
不过这样也好，人家说拍拖时见面太多容易吵架，反而少见就会特别疼对方。

　　基本上，我是认同这个的。

　　见面时间那么少，小雅你不怕你的男友会泡别的女孩子吗？不怕不怕～因为
第一，我知道他是个很专一的男生，第二，他爱写文章，每天下班回家都花数小
时去写，根本没时间去泡女孩。

　　事实上，他写文章的兴趣是由我发起的，不错吧～用这种方法去管束著男朋
友^^.

　　隔天上网看看他有没有新文贴出，就知他有没有去玩罗～其实我是挺聪明的

　　　　　　　　　　　　　　　　啦~~

　　哦～你的男友是作家吗？那写的是什么文章？

　　说来惭愧……是色文……即是18岁以下不准看那种，不过也没关系啦，都这
个年代了，不要说是男孩子，就是女孩子写也没什么大不了吧？

　　听说，最近不少女生都爱写。

　　今天因为被小杏一吓，下班时原本我打算立刻回家，谁知小方却在这时候打
电话给我。

　　「喂～小雅吗？下班了没有？」

　　「嗯……刚要回去。」

　　「是吗？你先来我家吧。」

　　「到你家干什么？」

　　「有重要事喔，先过来再说吧～～」

　　「嗯～～好吧……」

　　……会是什么事呢？从声音听来小方好像很紧张似的，很少看到他这样子的

　　　　　　　　　　　嘛……姑且去看一看吧……

　　小方的住处和我家相差半小时，我从公司出去，大约要一个小时车程。

　　「小雅～～。」

　　小方一看到我便立刻现出甜丝丝的表情，一副有大喜事的样子。

　　「怎么了啦～中彩票了吗？」对著男友的傻笑，我莫名其妙。

　　「不是不是，这个比中彩票更好，今天是值得记念的日子啦～～」

　　我数一数手指：「不是你生日又不是我生日，有什么值得记念了？」

　　小方拉著我进房：「你先看看这个再说。」

　　他指著电脑说：「看～～」

　　我伸头一看，上面写著“小芳芳短篇集－小方篇”

　　「这是你写的嘛，有什么特别了～～」我奇怪地问道。

　　「不是哎~ 你看看这个小方～～」兴奋的指著萤光幕。

　　１０４……这是什么来啦？

　　小方大声地说；「是回应哎～～终於过了１００啦～～」

　　哦~~原来是这样吗？小方写了半年，这次是最好的成绩啦。

　　我笑一笑：「那真好哦～恭喜你啦～～」

　　看到男友欢喜的样子，我也替他高兴。

　　这个时候，小方竟然开始脱裤子：「那可以来罗～～」

　　「来什么啦～～」我大惊叫道

　　「来什么？当然是做爱罗～～」小方理所当然的说。

　　「做爱？～～」听到做爱一词，我满面通红，虽然和小方拍拖一年，但我们
可是清纯交往的啊。

　　「对，说好回应过一百就跟我做爱的嘛～～」小方说。

　　过一百……对……我的确是这样说过的……那……本来只是权宜之计，谁想

　　　　　　　　　到小方的文章……真的会到一百……

　　哎~~不是吧~~这种事，我打算结婚後才做的呀~~怎么突然要在今天~~人家可

　　　　　　　　　　　　　　没心理准备哎~~

　　只是，答应了的又怎拒绝？

　　我以万千柔情的眼神向小方说：「小方……」

　　「嗯？」

　　「其实……你觉得写文章好不好玩？」

　　「唔～～挺好啦～～」

　　「那……上次我们说过……写文章是一个过程，如果你享受这个过程，那终
点其实己经不是问题了～」我满有道理的向男友解释著。

　　「你的意思是：我们不应该计较终点？」

　　「对……」我笑笑点头，男友还算明白事理啦。

　　「唔！我明白了～你说得很有道理，写文章这个过程的确带给我乐趣……好
了！脱衣服吧～～」小方说。

　　「脱衣服干什么？」

　　「就是做爱嘛～～」他又是一副理所当然。

　　　　　　　　　　哎～～你根本不明白我的意思～～

　　小方完全没注意我难为的表情，只是自顾自的脱衣服。

　　不是真的要做吧？朋友告诉我，这种事是很痛的啦～～

　　我像个不想去看牙医的小学生，再一次拉著小方：「小方，你爱不爱我？」

　　「当然爱啦！」

　　「那……如果我告诉你，我怕……你会不会强迫我？」

　　小方以真诚的眼神望著我，配上温柔的声线：「小雅……我爱你……我不会
强迫你做任何你不喜欢做的事情……」

　　「小方……」我望著我的男友，此刻，我觉得他真是对我太好了。

　　然後，他又兴致勃勃的说：「好了～开始爱爱吧～～」

　　「哎~~你不是说不会强迫我的吗？」我大叫。

　　「没强迫啦～男女朋友干这种事很正常嘛，就是爱所以才做爱嘛，我们等了
这么久，己经是不对的了～～」小方一面说，一面点头。

　　「但……我不想……我怕痛……」

　　这时候，小方捉著我的肩，认真地说：「小雅……你要明白……这己经不是
我俩的事了，你知不知道，这一刻聚集了多少位朋友的支持和期待，每一个回应
都充满著关怀、勇气、斗志、信任、爱心……我们可不能有负大家的哎！」

　　这是什么鬼道理，明明只是好色嘛，跟关怀有何关系？

　　而且我也听不到什么支持和期待。

　　听到的只是一群等待看戏的男生在大喊：「干！」

　　我难为地说：「但……」

　　「不要说了～～爱爱吧～～～」小方继续脱衣服，直至全身赤裸。

　　哗～～男友第一次在我面前脱光衣服，他那硬硬的那儿己经挺得高高的，看

　　　　　　　　　　　　来像期待了很久一样……

　　好大！我才是第一次看男生的那儿，想不到会是这样大的，被这个插进来，
会痛死啦！

　　「小雅你还不脱衣服，是不是想我替你脱呢？」小方笑笑地走上前来，温柔
地替我脱下上衣。

　　好丢脸啊！虽然说是男朋友，但……我可没在男生前脱过衣服的哎！（想一
想，女生也没有）

　　「小雅你好美哎～～」小方在我的耳珠轻轻一吻，我立时浑身无力。

　　「不要……」我尽最後努力，但小方对我说：「不要说不要……这是答应了
大家的事啦……你都不想我变成" 小谎" 的嘛……」

　　又用大家来威胁我吗？明明只是两个人的事嘛……不过我知道这种时候说什

　　　　　　　　　　　　么都没用了……认命吧~~

　　明知反抗无效，我羞得闭起双眼，只感觉到身上的衣服一件一件的被褪去，
胸脯突然像被解放了一般，我知道胸罩己经被解开了。

　　我微微张开眼，看到小方正在呆呆的盯著我的胸部，看得入神。

　　　　　　　　哎～～～不要看哎～～我……那么小……

　　小方说：「小雅你的胸部好美哎……浅啡色的乳头好像两粒小豆般……」

　　看就好，不要说哎～～

　　他老实不客气的伸手抚摸我的胸部，我又羞又怕，只觉得胸脯传来一阵热暖
的感觉，痕痕痒痒的，胸前两点更像胀起来一般。

　　「小雅……」小方在我唇上轻轻一吻，然後开始向我的胸脯进发，他的舌尖
在小豆豆两旁转了又转，暖暖的舌头不时碰到中间的乳头，弄得我好辛苦，另一
只手也没闲著，使劲地弄著我的左乳。

　　　呜……这个……挺舒服啦……做爱……可能不是想像中可怕吧……

　　第一次被触摸胸部，那种奇妙的感觉令我禁不住小声地呻吟起来，但为了不
发出声音，我尽量压低声浪，间中加上：「不要~~」来作掩饰。

　　哎～～连下面也开始有一阵阵热热的感觉，那种怪怪的感觉叫我很想用手碰
一碰，但又怪难为情的。

　　吻了一会，小方向我说：「小雅……替我摸一下……」接著，他便把我的手
放在自己的那儿。

　　好硬哎……这就是男友身体的一部份吗？这么大……怎么我平时都没察觉到，

　　　　　　　　　　　　他是藏在哪儿的呢……

　　我不懂抚摸男人的那儿，手只是笨拙的摸著那挺立的话儿，想到待会这可怖
的物体将会进入自己的身体，我愈来愈害怕，心脏跳得碰碰作响。

　　小方看来也很舒服和很著急，他一面吻著我的胸，双手一面开始脱下我裙子。

　　不要哎！我按著他的手，小声说：「先关灯……」

　　小方说：「我想看哎～～」

　　「不要！」

　　「嗯……」小方没办法，乖乖地把房灯关掉，当他打算伸手脱我裙子的时候，
我说：「我自己脱可以了……」

　　我半站起来，慢慢把裙子和小裤裤脱下，然後用裙子包裹著小裤裤，放在椅
子之上。

　　现在才晚上七时多，窗户外仍有一点点光线射进来，小方看到我赤裸的身影，
叹一口气：「小雅你好美哎！」

　　美个鬼～～男人就是这样～～结婚二十年後你还赞我美才说吧！

　　我羞得面红耳热，连忙冲回床上，用被子盖著身体，小方走上前来，想打开
被子，但我不肯，他说：「给我看看嘛~~小雅。」

　　「不要！看了就不要做！」我大叫。

　　结果，这色鬼还是选择做。

　　　　　　　　　　　　　　好讨厌哎～～～

　　小方光著身子钻到被子里，想到自己的身子正赤裸裸地和男友的碰在一起，
我又羞又喜。自然地把身子缩起一团，用背脊对著小方，他慢慢从背拥著我，双
手使劲地抚弄我的胸脯，而赤裸裸的下体亦不断往我的屁股顶弄著。

　　呀……好难受……虽然这个动作令我有一点点舒服，但想到那大棒棒待会要
插进来，我还是害怕多於一切。

　　　　　　　　　　　呀～～不会很痛的吧～～～

　　小方的手从我的胸脯开始愈摸愈下，差不多到了阴毛位置的时候，我又按著
他：「这儿不要摸！」

　　「但……以前写故事时经常写，不弄湿会插不进去的哎～～」

　　我小声说：「已……已经很湿了……」

　　「那……来好吗……」小方温柔地问我。

　　这种时候，难道我还可以说不吗？

　　我以近乎哭的声音问他：「做了……你会不会不要我……？」

　　小方愕了一愕，然後笑说：「怎么会……」

　　他轻轻在我脸上一吻：「我会爱你一生一世的……小雅……」

　　虽然……我都知道男人在这种时候说的话并不可信，但听到男友亲口说出，
心里还是甜丝丝的。

　　　　　　　　　　　　好吧……就给你好了……

　　小方缓缓坐起来，跪在床中间，慢慢将我的小腿打开。

　　「小雅……你很美……」

　　小方伏在我的身上，再次吻向我的唇，我可以感觉到，他坚硬的性器，己经
顶在我最私人的地方之上，我下意识把大腿紧紧夹起，但又被他温柔地打开。

　　　　　　　　　　　　真的不可以不做吗……

　　「小雅……我来了……」小方柔声向我说。

　　「嗯……」

　　　　　　　　　　　　　呀……要来了……

　　我用双手掩著脸，以惊惶迎接成为女人的一刻。

　　小方的那儿好硬好硬，我只觉他不断在阴户门前乱冲乱撞，找了很久，都还
没有进入。

　　就像做手术一样，等的时候有时比做的时候更痛苦。

　　呀……我的呼吸愈来愈急，心一下一下的等待，但过了一段时间，预计的痛
楚还未过来，禁不住张开眼睛，问小方：「怎么了？」

　　他满头大汗说：「找不到……」

　　然後又自言自语的说：「怎么跟我写的都不一样～～明明很容易的嘛～～」

　　我没法子，说：「不如……让我放进去吧？」

　　小方一听，彷有救星，大喜过望：「早说嘛～～」

　　哼～～你以为人家很想这样的吗？你真是一点都不浪漫啦～～

　　我再次躺下，双腿打开，右手握著他挺起的性器，放在阴户中间。

　　小方奇怪地说：「是这儿吗？但没洞啊～」

　　我大叫：「当然了啦！人家可是第一次哎～难道打开小穴给你插吗？」

　　小方听了，不敢再作声，挺著阳具往湿湿的中间慢慢推进。

　　　　　　　　　　　对……是这儿了……唔唔……

　　　　　　　　　　哎……哎……慢……慢一点……

　　　　　　　　　　　　　　痛……痛哎……

　　小方亦知道找对了地方，兴奋地向前用力插入，完全没理会我的痛楚。

　　「痛哎～～慢一点～～」

　　「己经很慢了……好热哎……小雅你的小穴……」

　　「痛……痛……哎……先……先停一下……不……真的痛哎……」

　　这个时候，小方己经完全听不到我的悲呜，只是自顾自的向前冲。

　　痛……！

　　当小方的那儿到达我体内某个障碍的时候，我感到一阵前所未有的撕心痛楚
：「不……不要……」

　　我拚命想推开小方，但他就是不肯停下来，我可以感觉到他插了一大截进来
：「出去哎～～」我痛得说不出话来，眼泪涌上眼眶，内心只是祈求那硬物快点
从我体内退出，果然小方进了一段，便开始向後退出。

　　要完了吗？太好了……正当我暗暗兴幸之际，小方居然……又插进来！

　　哗～～！这比刚才更痛啦～～～我推著他说：「不是完了吗？」

　　「没这样快～～要一抽一插才是做爱嘛～～」

　　接著他开始实行在书上学到的，屁股不断向前後活动，那讨厌的家伙在我小

　　　　　　　　　　　　　　穴出出入入……

　　第一次不用那样认真吧～吓怕了我，以後都不跟你做啦～～

　　「好舒服呀……小雅……嗄嗄……你舒服吗？

　　白痴！看我的样子都知道啦～还要问～～」

　　「小雅……你包得我好紧哎～～连动都不能动～～」

　　　　　　　　　　　　　呀呀～～痛哎～～～

　　那些什么小说中说的快感高潮都是骗人的，现在我所感觉到的，只是痛。

　　骗回应的明明是小方，为什么最後爽的是他，痛的是我？

　　　　　　　　　　　　　这是什么世界～～～

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　过了不知多久，小方的动作才停下来，我痛得要命，也不知道他射精了没有
；但从他肯停下来，大慨是射了吧？

　　「呀～真是太棒了～～做爱，原来是这样爽的～真不是以前幻想的可以比较，
我以後一定可以写出动人的色文来～～」小方像完成了人生一件大事，兴奋得不
得了。

　　「人家才不好呢～～」而我，就彷佛做了人生最笨的一件事。

　　虽然那讨厌的东西离开了，但下体仍是痛得要命。我掩著那被插得红肿的小
穴，脸上的泪禁不住大颗大颗的滚下。

　　看到我痛得泪流满面，小方抚弄著我的头发，柔声说：「对不起，弄痛你了
吗？」

　　你还知道人家痛的吗？刚才又不停下来～

　　「小雅～～你好棒～～」说完在我的额上一吻。

　　不要卖口乖了～～我才不会做第二次！

　　以後你要做，找别人好了！

　　做爱，真是一点都不好玩……

　　看到床上点点红色，我才明白到血光之灾原来是指这个。

　　为什么我不相信小杏的说话，早点回家呢？

　　朋友，始终是比男友好，最少她不会将自己的快乐建筑在你的痛苦上。

　　事後，小方拥著我躺了一会，洗过澡後，便再次坐在电脑前面。

　　在洗手间冲洗时，我瞧瞧自己的身体，怎么真的好像和今早不一样了？

　　这就是……变成了女人吗？

　　我从浴室出来後，看看小方写的文章，写的居然是《小雅篇》。

　　「怎么写人家啦～～」我大叫。

　　「上集是我，今集当然是你啦～～」小方理所当然的说。

　　「但……也没可能把人家的第一次写出来嘛～～～」我脸红红的说。

　　小方笑笑说：「让大家知道我有一个好女友，不好吗？」

　　我胀红了脸：「不行～～还要写得这样露骨，什么「挺著阳具往湿湿的中间
慢慢推进」都写出来～～」

　　「那你想怎样写啦？」小方问我。

　　我想了一想：「既然由我当第一身的文章，由我自己写好了～～」

　　「哦～～女友大人亲自下笔吗？那最好了～～」小方听了大喜。

　　半小时後，我就写好了，小方一看，眉头一皱：「这就是？」

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（小芳芳短篇集－

　　　　　　　　　　　　　　　小雅篇）

　　今天，我的男朋友小方拿到了一百个回应，很高兴。

　　我在他的家跟他爱爱了一次。

　　　　　　　　　　　　　　很痛～～＞＜

　　以後都不来了！

　　　　　　　　　　　（小芳芳短篇集-小雅篇完）

　　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「有什么不妥啦～～」我不服气的大叫：「这篇文有事件的起因，地点，人
物，事情，感想，与及结果，是一篇很完整的文章啦～～」

　　「但……贴这种东西，会被封IP的啦～～读者也不再看我的文了……」小方
摇摇头说。

　　「有没有那么严重啦～把人家的文看到一文不值，你以为自己就写得很好吗？

　　还不是小学生思想，中学生文笔～～」我气得把衴头抛向这死鬼。

　　「好吧好吧……就贴这篇好了……」小方没法子的说。

　　结果，乘著我不觉，小方还是贴上自己那篇。

　　还有中间那段什么好大，好硬，是他自己加上去的，我根本没说过！

　　　　　　　　　　　　　　气死我了～～

　　　　　　　　　　　　　这就是男人啦～～

　　以後都不跟你爱爱～～～！

　　还有，以後也不要写我！

　　　　　　　　　　　（小芳芳短篇集-小雅篇完）
----------
　嗯～不断写被小方干，感觉很怪异～～好像……在自慰……

　　再一次说明，这篇是虚构的……

　　　　　　　　　作者：小芳日期：2003-02-13 12：32

　　呜谢C.H.先生提供「情天欲海」片段＾＾

　　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集小樱篇

　　「无止境的肉欲快感冲激著我们父女两人，我们用生殖器官的结合，向上天
印证我们是恋人，是父女，是世间最契合的男人与女人。我将小仙身体翻转至正
面，大阳具一刻不迟延再度插入，猛烈到达花心後，再抽出进行另一次更迅速猛
烈的侵入。小仙迅速将腿盘上我的腰，用整个身体腾动回应我的侵入，她嘶吼著
仰身勾著我脖子将我拉近吻我，抓我。

　　阴壁一再痉挛抽搐，小仙沉浸在无止境地欢乐高潮中，她反覆呻吟呢喃，在
我感受中都是肉欲沉沦的邀约，召唤我已陷入狂暴欲焰中。

　　这世间的爱有许多层次，最深层次最隐讳不为人知的爱恋，或许就像飞蛾扑
火般，用生命的热力去完成，用最狂暴的行为让那一刹那更灿烂。

　　巧婷走近与我一同站在水里，伏在我们身边说些什么我已听不明白。我的视
线也已经模糊，耳中只有小仙放纵的呼喊，瞳孔中只有小仙狂野的眼神。」

　　「呀呀～小仙很棒哎～」看著我最爱的网上小说「情天欲海」，我兴奋地打
著手枪，让阴囊内挤满了的精液随著激汤的快感倾泄出来。

　　「呼～」

　　完事後我满意地用纸巾替小弟清洁，看著纸巾上乳白的精液，不禁又涌起一
阵只有男性才了解的空虚感。

　　我彷佛看到数以亿计的精子们在投诉：「怎么把我们浪费了～」

　　对，的确不是每一条精子都有机会碰上卵子，发挥他们的功用，但我确切相
信：每一条精子都渴望死於阴道。

　　精液不射进女性的阴道中，本来就是一种对他们的不尊重。

　　死，并不可怕，死得没价值才是最可悲。

　　「对不起啊～你们安息吧……」我向著这些即将垂死，而又无从救助的小生
命叹气。

　　只是……如果可以有女孩给我上的话，你们以为我会在这儿打手枪吗？你们
以为我就不想插小穴穴吗？世事不是想就有的啊～

　　精子们，你们要谅解人生在世并不是事事顺景。

　　我姓程，名仁折。１８岁，处男。

　　和大部份处男一样，我不曾看过女孩真实的裸体，亦从没感受过女孩身体的
温暖。更不要说理解插进女性阴道的奇妙。

　　世人觉得处女是纯洁而高贵的，但告诉人你是处男，就只会被取笑。

　　性别歧视，莫过於此。

　　不过对我来说，处男这称号很快就会成为过去式，因为明天是情人节，在这
一年一度泡女孩的大好时机，不少少男都会把握机会向心仪的女孩倾诉心情。而
我当然亦会好好把握这个日子，好好当一个浪漫的情人。

　　再加上，跟我一起渡过的将会是我校最漂亮的女生小思。

　　对哇～像我这种不甚突出的男生都可以约会到全校最美的女生，你认为这是
可以相信的事吗？

　　虽然期间我花了几仟圆，买了很多最漂亮的鞋子和饰物送给她，但一切还是
值得的。

　　想得到最好的就要付出代价，这是常识。

　　明天我就会和小思到公园谈心，然後去看电影，吃一顿丰富的晚餐，喝一点
酒，然後……呵呵～

　　小思的胸脯会有多大？我张开双掌模疑著。

　　小思的皮肤会有多滑？我伸出舌头幻想著。

　　小思的小穴会有多紧？我挺起腰肢预演著。

　　一切一切都会在明天揭晓，因为明天我就将会和小思……呵呵～

　　「喂～死变态在干什么～」就在我沉醉於美丽的幻想之际，一把尖锐而略带
粗鲁的声音突然把我唤醒。

　　我望一望半掩的房门，只见一个女孩叉著腰肢，正在牢牢瞪著我。

　　是小樱！

　　先说明一下，小樱和我同年，是我的邻居，亦是同班同学。

　　「你又在看那些下流的东西吗？好讨厌～」小樱大声呼喝我。

　　「什么下流的东西？「情天欲海」可是「对２００２年情色文学的总结」都
点名称赞的大作喔，你以为是小芳那种不值一提的烂文吗？」我咕喽著。

　　「你连裤子都没穿好，还说不是下流？」小樱大叫。

　　我看一看下面，因为刚打完手枪的关系，裤子真的没穿好，那软趴趴的小兄
弟在下体一摆一摆的，完全没有男孩子应有的气势。

　　「你是女孩子也不害羞的嘛～」我不满地把裤子拉起，同时收好那宝贵的命
根子。

　　「有什么好害羞？又不是没看过～」小樱一脸不以为意的说。

　　的确小樱是不止一次看过我的小宝贝，有一次甚至在我打得兴高采烈的时候
突然闯进来，害得我当著她的面前射了精。

　　不过这小妮子从来不会觉得不好意思，甚至会取笑我的小弟难看。

　　她本来就是个男人头。样子一点都不漂亮，而且脸上挂上一副大眼镜，是典
型的四眼妹。

　　小樱自小就住在我家的旁边，和我可以说是青梅竹马。我父母与她双亲的感
情十分要好，大家甚至有对方家里的门匙，方便发生事故时可以互相照应。

　　只是，这样就严重侵犯了我的人权，因为小樱无时无刻都会过来，而且很偶
然地，经常乘著我打手枪时进来。

　　你知道这样很容易会导致不举的吗？

　　「哼～你本来就不是举得很好的啦～」小樱取笑我。

　　看～你可以相信这种说话是出自一个女孩的口中吗？

　　两小无猜，又经常一起玩，本来很有机会发展成情侣，但我知道我们是永远
都没可能的，因为小樱实在是太糟了。

　　就是脱光衣服我想我都挺不起。当然就更不能与小思相比。

　　只是，她也不是一无是处的。小樱的责任感颇强，对人也很好，会懂得关心
身边的人。

　　像我认识小思，其实亦是多得小樱替我搭桥的。

　　「明天去哪里玩啦？」小樱问我。

　　「约了小思～」我以示威的语气说。

　　「哗～情人节她也陪你吗？那不是挺好～」小樱听到我成功约了校花，开心
得拍手大叫。

　　「当然了～哼哼～小樱又约了谁？」

　　「未定喔～反正就是太多男生约，不知答应哪一个～」

　　「哦～小樱都会有人约吗？真是天下奇闻呢～」我点头说。

　　「你才天下奇闻～我很差吗？」说著便跑过来追打我。几乎把我枱面的电脑
都弄坏。

　　看～我们经常就是这样，试问又怎样有可能成为情侣？

　　算了，这个其实是好彩，和小樱一起，将会是最不幸的一件事。

　　加上，我明天约了最漂亮的小思～︿︿

　　「哎～仁折～～好舒服哎～～用力点～～」

　　这晚，我又做了跟小思爱爱的春梦，害我射得一裤子都是。

　　今天，美梦就会成真罗～～

　　早上回到学校时，我看到小思涂上了淡红色的口红，漂亮得像个公主。

　　而我，就将会是王子。

　　「晚上七时，皇室堡等～不能迟到哦，迟一分钟我都叫候补来跟我玩～可是
有很多人等著的哦～」放学时，小思满面笑容的跟我说。

　　「嗯～」我笑著回答。

　　小思真是太美了。听说今天就有超过十位男同学约会她。

　　可惜，胜利者永远只得一个，那个就是我～哈哈～

　　由於距离七时还有时间，我到附近的金饰店买了一条小手链，预备今晚送给
小思作为情人节礼物。

　　虽然只是一条小小的手链，但物轻情义重，我想她会喜欢吧？

　　我带著兴奋的心情，回家换上漂亮的新衣服，梳了一个非常酷的发型，再穿
上新买的鞋子。

　　一切都准备好了～可以出发！

　　就在我准备就绪的时候，我突然发觉好像缺少了一点东西。这是平日一定会
看到的。

　　是小樱！今天一整天都没看过小樱，就是在学校也没有。

　　她是从不会缺课的啊～发生了什么事？

　　在好奇心的驱使下，我拿了邻家的後备锁匙，打开小樱的家门看看。

　　对了，听妈妈说小樱的爸妈到了大陆工作，今天家里只有小樱一个。

　　不会有什么事吧？

　　果然，我的预感没有错，轻轻推开小樱的房门，便立刻看到一个女孩躺在床
上满头大汗，一副痛苦的样子。

　　是小樱！

　　我一看大惊，摸摸小樱的头，哗～怎么烧得这样利害～

　　你没事吧～这样都不去看医生？

　　「好冻……」小樱带著颤抖，微声的说。

　　「去看医生吧～」我紧张非常，立刻把她扶起，预备把她送到医院。

　　想不到这小娃儿……挺重。

　　我吃力地把她抬到计程车上，一路直冲医院。

　　到达医院後，我们整整轮候了３０分钟才到小樱，看到她热得烫手的脸和流
过不停的汗水，我真的很担心很担心。

　　发烧不会死吧？但始终是怕啊～

　　好容易轮到小樱，看著她迷迷糊糊的样子，我真怕会是什么大事。不会是什
么新类型的病毒吧？

　　幸好医生告诉我，只是小毛病，打一口针，吃点药休息一下就没事。

　　　　　　　　　　　　　　呼～吓死我啦～

　　就在放心下来的同时，我才猛然留意到，现在己经是６时４５分啦～

　　　　　　　糟了～约了小思７时～她最讨厌人迟到的哎～

　　现在赶去可能还赶得上！

　　但小樱呢？让她一个人回家吗？

　　如果途中晕了，那怎么办？

　　不过小思亦是超重要的啊～这次放了鸽子，就肯定没下次的了～

　　可是，小樱……

　　最後，我还是决定陪小樱回家，始终不可能看著儿时玩伴就这样没人理喔。

　　回到小樱的家时，己经是７时半了。我们只是学生，又没手机，想通知小思
也不行。

　　她一定不会原谅我吧？

　　躺在床上休息了一会，小樱的精神似乎有点清醒过来，她问我：「仁折你不
是约了小思吗？怎会在这里？」

　　「你这样子，我怎放下你？」我面带愁容的说。

　　「我没事啦，你快去吧～情人节要女孩子等不好～」小樱有气没力的说。

　　「你真的没事吗？」

　　「都说没事罗～看～多精神～男孩子婆婆妈妈的，快去～」

　　「嗯～」

　　结果，我就急步离开了小樱的家，拼命地赶到约会的地点。

　　但理所当然地，小思已经不见了。

　　　　　　　　　　　说明不会等的嘛～怪不了谁～

　　原本以为将会很浪漫的情人节晚上，想不到会变成这样

　　「唉～和小思的缘份完了啦～」我叹一口气，没精打采的独个回家。

　　想一想，小樱大慨没吃过什么吧？於是我到附近的饭店买了两个咸粥，拿到
小樱的家里。

　　谁知一去到，又是看到一个大吃一惊的场面，小樱竟然跌了在地上。

　　还说没事，都这样子了～我拼命把她抱到床上。哎～很重～

　　还是我太没力气了？

　　抱小樱的时候，我无意间到她的胸脯，想不到还满有肉的。

　　「傻瓜～还说没事～」我到洗手间倒了一盆温水，替小樱抹抹额头上的汗。

　　「要脱下眼镜～」我伸手拿开那粗圆线框的大眼镜。

　　想不到，小樱没眼镜时原来挺美。

　　而且那因为发烧而微微发红的脸蛋，就更是有一种性感的感觉。

　　随著粉颈流下的汗水就亦满好看的，白白的皮肤挺柔滑。半闭的小嘴不会比
任何一个卖口红广告的女孩差。

　　这小娃儿不呱呱叫的时候，原来还是会像一个女生。

　　洗过面後，小樱的意识逐渐恢复过来，看到我在身旁，小声问我：「这么快
便回来了？」

　　我摇摇头：「她走了～」

　　「是吗……」小樱略带抱歉，叹一口气说：「明天我回学校跟小思解释……」

　　我苦笑说：「算吧～给小思知道我因为别个女孩而失约，她会更生气啦～」

　　「会这样吗？我跟仁折你又没什么～」小樱嘟著嘴说。

　　「还在替人家想，先顾好自己才说吧～」我笑说。

　　「嗯」小樱呆了一刻，说：「谢谢你，我很开心……」

　　「病都开心？你是笨蛋吗？」

　　这时候，我留意到小樱的卓上放了一张红红的心意卡。

　　「哈～小樱你都有情人卡吗？谁送的？」我随手拿来看看。

　　小樱满面羞红，大叫：「哎～不要看～」但我己经打开了卡来看。

　　上款竟然是给。……仁折

　　　　　　　　　　　　　　还有I love You

　　　　　　　　　　　　　　　这是……

　　我呆呆的看著小樱，她羞羞的说：「只是贪好玩嘛～没寄出就不算的啦～」

　　我突然有一种奇怪的感觉，这种感觉是认识小樱十年首次有的。

　　其实，小樱真的很美。

　　一直在身边的女孩，因为太习惯了，一起时没什么，但看不到就会不自在。

　　其实和你一起时才是最舒服。

　　有人说平淡的感情乏味如开水，但事实上没有开水，我们会死。

　　我走上前去，拿出口袋中的小手链，说：「看你情人节都没收过礼物，这个
送给你吧？」

　　小樱不满地说：「这个是打算送给小思的吧？不要～人家又不是代替品～」

　　「什么代替品啦～」我问小樱：「今天我们都没情人节的对象，不如就装一
下是情侣罗？」

　　「有什么好装？」小樱嘟著嘴说。

　　「感受一下那种气氛嘛～」说著，我不再等待女孩回答，直接把嘴向小樱的
唇。

　　好甜……就像是樱桃般的美味。

　　「哎～」小樱喉头发出微微的呻呤声，我抱著她的身子，发觉满湿的。

　　「你很大汗呢～」我说。

　　「发烧是这样子的啦～」小樱红著脸说。

　　「我替你抹一下吧？」

　　「我不要～」小樱大叫，但我没理会，温柔的替她解下身上的衣服：「你看
过我那么多次，也让我看看嘛～」

　　「有什么好看～」小樱的脸红得像火。

　　眼镜，实在是一种奇妙的东西，它可以把一个美女变得平凡。

　　同样地，胸罩亦是一项超自然的发明，它可以把一双不小的胸脯藏起来。

　　我用温暖的毛巾替小樱抹过身体每一部份。包括女孩最细嫩的地方……

　　她没有反抗，只是满带羞涩。

　　好美，试问世间上有谁比你更像女孩子？

　　当我忍不住要爱抚她的时候，小樱不肯：「先关灯～」

　　「但关了灯看不到，作者不知要怎样描写的啊～」

　　「那就不要写好了～」

　　「没爱爱还算是色文吗？」

　　「开始的时候不是有了吗？」

　　「但那是别个作者写的嘛～」

　　「别个作者写的好多了～」

　　就这样，在小樱的坚持下，我们在黑暗中完成了两人的第一次。

　　好奇妙……我明白到，令我惊叹的并不是性行为这事情，而是跟我作这事的
对手。

　　抱著发烫的女孩，是最温暖的事情。

　　上帝，感谢你，原来最好的，一直就在我身边。

　　过去十年的情人节，我都没有白过，而我确信今後的亦会是一样。

　　事後，小樱拥著我，在我耳旁小声说：「我们以後在情人节当天，都假扮成
情侣好吗？」

　　「嗯～」我点点头。

　　只是，明天开始，每天都是我们的情人节。

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－小樱篇完

　　　　　　　　　　　　　情人节快乐～＾＾

　　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：10/17（22：52）

　　发表内容：看到` 杏儿篇` 的回应，十分满意～相比被赞色文写得好，被赞

　　　　　　　　　　　可爱那种感觉真是畅快多了～

　　心情大好，顺道回应一下各位大大的支持^^

　　hoffee，董建华（~^o^~ ），水、， marksix，日星，太郎，?法言语，星
光， istone88 ，无心之过， lh178，看海，克莱敦， time ，第一次叫好的人，
pikala， mice ，哈哈！，我爱灌水，医生， CBC，淫狐夜行：各位先生谢谢了，
小芳写这种文章还得到您们的支持，真是万分感激～正因为有您们才可以让小妹
胡乱写下去，太多谢了～

　　蓝玫瑰先生：每次都期待先生的评语。今後也要努力啊～

　杰斯先生：看到你的回应就有好心情～谢谢～^^以後也要两边都回应呵～～

　　赞先生：何时有新作呢？等了好久…

　　怪人先生：先生的` 岳父相` 好好看，要写快点嘛～

　　C.H.先生：结扎输精管…好可怕…会有很多血吧？

　　vgbird先生：狠字…只是错字，没特别意思^^（小芳的错字可真多啊～）

　　　　靖先生：小芳没看过割啦～割包皮的过程是从网上看回来的～

　　mefaint 先生：「这……这未免太凄惨了吧。如果我是小东，那么就只有2
条路。

　　1.把自己的？？割下？，一口吃掉？尸？？

　　2.用自己不能露？？的？？？奸？？同？，？在不行……用手指……」

　　　　　　　　　　　　　　　好残忍…

　　本来想写「丽儿篇」，但今天在杂志上看到关於翻译的电影，觉得颇有趣，
所以先写新的。

　　至於「小如篇」，感觉那样子完结好像引人遐想一点，还是不写好点吧？
----------
　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-心怡篇1

　　　　　　　　　　　　　　　好闷～～

　　我躺在床上，无所事事。

　　也不是偷懒，只是真的没事可做。

　　不如老老实实，去找一份工作做吧？

　　说到底，都是专才嘛。

　　人人说现在韩风正盛，怎么我会闲著无聊？

　　　　　　　　　　　　　　　呵欠～～

　　我名叫心怡，22岁。是个平凡中又带点可爱的女孩子。

　　我本身是个混血儿：爸爸是中国人，妈妈是韩国人。所以除了中文外，我亦
能说出一口流利韩语，现职即时传译。

　　本来以为近年韩风正盛，在香港会韩语的人又不多，这种工作一定很吃香，
但实际上除了偶然一些韩国歌星来港时需要翻译外，平日挺清闲。大公司大多有
自己的翻译，我们这种外劳式的，工作实在不多。

　　有时也会替电影译译对白，但一个月最多一两份。

　　已经差不多有一星期没工作，除了闷，连收入也出问题了～这种时候，还是
找个男朋友好点吧。

　　就在我闷得发慌的时候，床头的电话终於响起。

　　「喂～心怡吗？」来电的是传译公司的主任，我听到他的声音立刻精神一振，
因为他找我，就即是代表有工作了。

　　「明天有个客户需要一个即时传译，你有时间吗？」主任问我。

　　「有有有～」我著急地答。哼，工作都是由你安排的，难道你会不知道我闲
得很吗？真是多此一问。

　　「那客人希望你明天早上八时到丽东酒店，我先给你他的电话，你自己再确
认一下。」

　　「好好好～没问题没问题～～」

　　　　　　　　　　　哗～～终於有工作啦～～^^

　　我立刻致电我的客户。

　　「喂～请问是甘先生吗？」

　　「我是…」

　　「我是传译中心的，请问你是不是预约了一个韩文翻译？」

　　「是哎～我的韩国女朋友明天会来香港玩，所以想找一个传译…」

　　「哦～这个没问题的～」我爽快地回答。

　　「不过…我的女朋友来三天，而我又一点韩语都不会说，所以希望你可以贴
身给我们传译。」甘先生说。

　　什么？那岂不是要跟著你们三天？

　　甘先生接著说：「费用方面我一天付500 圆…」

　　500 圆？太少了吧？

　　「哎～对不起，我算惯了美圆…换算过来应该是4000圆一天。」

　　4000圆？三天不是12000 ！？

　　我想也不想：「没问题，我会尽力做的！」

　　「那就好了，明天早上八时丽东酒店，我在大堂等你。」

　　「OK，OK！」

　　挂线後，我高兴得欢呼起来。

　　哗～太好啦～～三天就有12000 ！

　　一定要努力做哎～～不过…现在的人也真奇怪，言语不通都可以当男女朋友，
虽然说爱情不分国界，但连谈情也要一个翻译跟著就太奇怪了吧。

　算了算了～反正有12000就什么都没问题了～～工作完後一定要买一件漂亮

　　的衣服奖奖自己^^.

　　　　　　　　　　　嘻～现在的心情真是太好了～

　　第二天，我准时到达约好的地方，甘先生亦已经到了。

　　「你好～你是郑小姐吗？」

　　「我是哎～甘先生你好～～」我礼貌地点头。

　　面前这个男子看到三十来岁，说得上是英俊吧，而且风度翩翩，从他的衣著
亦看得出是个有钱人。

　　当然了，可以付12000 圆去找个翻译会女友，经济也不会太差吧？

　　　　　好羡慕啊～如果心怡也有一个这样的男朋友就好了～～

　　不久，甘先生的女朋友金小姐就来了，看来是刚下机。

　　　　　　　　　　　　　　好漂亮的人…

　　以前都有听说过韩国多美人，但这样漂亮的就真是很少见了，你不会是模特
儿吧？

　　甘先生一看到女朋友，就立刻上前紧紧地拥著她。

　　真是俊男美女的组合…这种才是所谓的天作之合吧？我这个第三者都只能望
门轻叹了。

　　两人相拥了一会，甘先生向我说：「先去吃一点东西吧？」

　　你是客户，想去哪儿都没问题啦～

　　我们到了酒店的餐厅，甘先生客气的说：「这三天要麻烦你了，尽管吃吧，
不用客气。」说时还露出迷人的笑容。

　　「哦～」我面红红的答，这种俊美男子，只是看看都会面红了。

　　「对了～我想你应该先向我女朋友自我介绍一下。」甘先生提点我。

　　哎～～看到美男子就完全忘记了，我可是很专业的啊。

　　「你好～金小姐，我是你们的翻译，请多指教～」

　　「噢～请指教～这两天要辛苦你了～」金小姐满带笑容的说。

　　　　　　　　　　　　　　好温柔的人…

　　这次的差事实在是太理想了，伴著两个这样漂亮的人，吃的也不差。不要说
三天，这种好工作真是干一生也愿意。

　　「郑小姐～请问我女朋友刚才说什么？」甘先生问。

　　刚才？怎样看都是向我问好吧，连这个也要问？

　　「哎…金小姐说请指教～这两天要辛苦我了…」我回答。

　　「原来如此…对不起，我太爱我的女朋友，所以不想错过她的任何一句说话。」

　　甘先生带点不好意思的说。

　　哦～这就是所谓爱得难离吗？

　　「香港真的很美呢…」金小姐望著外面的景色。

　　「郑小姐，我女朋友又说什么？」甘先生紧张的问。

　　「哦～她说香港很美。」我说。「对不起，郑小姐，我实在不想错过任何一
句，请你可以全部译过来吗？」甘先生问我。

　　「哦～好哎～我明白了～」我带点奇怪的说。怎么好像是全球性的国际会议？

　　「我男友向你说什么呢？」这次轮到金小姐问我。

　　「他说想我把每一句都译过来。」我回答。

　　「郑小姐，我女朋友又说什么呢，怎么她是望著我说的？」甘先生愈来愈紧
张。

　　好烦哎～～但又不好发作，说到底这都是我的工作。

　　「金小姐她说你问我什么，然後我回答你想我把每一句都译过来。」我没好
气的说。「哦～太好了～」甘先生满意的说。我看到金小姐又望著我，知道她想
说什么，於是抢先回答：「我告诉你男朋友你跟我说了什么，然後你男友说太好
了。」

　　两人都满意地笑笑。

　　好烦哎～这样子，读者都要转台吧？

　　到底你们是怎样交往的？

　　「对了，要吃什么？」甘先生说。「哎～要杯奶茶好了。」我回答。

　　「噢～对不起，郑小姐，我是问我的女友。」

　　「哎？对不起…金小姐你要吃什么？」

　　「要杯奶茶好了。」金小姐说。「金小姐说要杯奶茶好了。」我向甘先生说。
「对不起，郑小姐，我希望你…可不可以不要加金小姐说呢？这样…好像隔了一
层似的。」甘先生面带抱歉的说。本来就是隔了一层嘛…我咕噜，但口仍说好。

　　吃完东西後，金小姐满足的说：「香港真是好地方呢～」

　　我也立刻翻译：「香港真是好地方呢～」

　　但甘先生仍有不满：「郑小姐，不好意思，我看到刚才我女友说这话时是带
著满足的声线，但你的…好像没什么感情…我希望可以原汁原味一点。」

　　呜～～～连这个也挑剔？你不是有问题的吧？

　　甘先生立刻补充：「对不起，郑小姐，我实在太爱我的女朋友了…」

　　　　　　　　　　　　这么爱就自己去学嘛～～

　　　　等等～～要控制脾气～～这可是价值12000圆的差事啊～～

　　我强颜欢笑：「甘先生…我会注意的…」

　　「郑小姐，你和我男朋友说什么呢？」金小姐问。

　　结果，我又要重新说一次。

　　　　　　　　　　　　　我要疯掉啦～～～

　　？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

　　晚上七时。

　　「你今天好漂亮…」

　　「是吗…不要取笑人家…」

　　「不…我是说真的…」

　　「你有多想我？」

　　「天天都想！」

　　「就这样？」

　　「不，是每一分钟都想…」

　　「你骗人…」

　　「不…我没骗你，你可以问任何一个人，我现在像是在说大话吗？」

　　「不跟你说了…」

　　「这么远跑过来，就是为了不跟我说？」

　　「唔～你笑人家～我不依～～」

　　「哈～你这样子最可爱了～～给我吻一下可以吗？」

　　「不行！」

　　「一下都不行？」

　　「一下都不行！」

　　「我偏要吻～」

　　「哎～色狼哎～～～」

　　以上对白，全部经由我口说出。

　　今天一整天，都是这样子。我自言自语了一天。还要连语气都学足。

　　简直像个白痴。

　　到了他们接吻的这一刹那，我的咀才可以停下来。

　　就在我舒一口气的同时，甘先生又盯著我。

　　不是吧？连接吻的声音都要翻译？

　　我拼命嘟起小咀，发出模拟接吻的声音。

　　呜～～这一刻，我才明白到什么叫作「人为财死」～

　　在香港公园逛了一个晚上，两人才打道回酒店。

　　　　　　　　　呼～终於完了～不过还有两天呢～～

　　到达酒店後，我向甘先生说：「那么～我先回去了～明天早上再来～」

　　不料甘先生竟露出一副嗟异的神色：「你要回去？不是说好是贴身传译的吗？」

　　什么？连睡觉都要在一起吗？

　　甘先生向我说：「我特地订了两张床的双人房间，你睡旁边好了。」

　　不是吧？三个人睡一间房？你们是变态吗？

　　在我还来不及答话之时，金小姐又问：「你们在说什么啦？」

　　你的男友说要跟你分手啦～～我差点忍不住说。

　　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：10/18（01：43）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　到了房间，我一脸茫然。

　　房间的布置美伦美奂，当然了，是高级套房，住一晚都要数仟圆。但这种时
候，我实在没心情欣赏。

　　因为房间内，有三个人，其中两个是我今天才认识的，但我今晚竟然要和这
两个陌生人睡同一房间，还要翻译他们的每一句说话。

　　不用连打鼻鼾都译出来吧？我几乎怒吠出来。

　　但也不容我多想，因为两人的说话一直没停过。而我，就一直在旁边自问自
答。

　　今天一天听到的情话，比过往22年合起来都要多。

　　同样地，今天出自自己口中的情话，亦比过往22年合起来都要多。

　　本来以前认为是感人至深的爱的誓言，此时此刻，都觉得是癈话一堆。

　　如果日後有男生向我说相同的话，我肯定会K 他一顿，因为实在太烦了。

　　唉~ 不说太多了，因为我的口真的很累~

　　这时候两人依偎在床上，说著绵绵情话。

　　而我则是坐在旁边，` 替人` 说著绵绵情话。

　　[ 我真的太爱你了……] 我含情脉脉的问。

　　[ 我都爱你……] 我情深款款的答。

　　[ 有多爱？] 我情深似海的问。

　　[ 比海更深……] 我情词恳切的答。

　　[ 我希望永远不要与你分开……] 我情意绵绵的说。 [我都是……] 我情比
金坚的回应。

　　　　　　　　　　　　　　　哗~~~~~~~

　　真的受不了~ 受了你们这么久，真是仁至义尽了~

　　我不做了~ 我要回家，你只发今天的薪水给我便可以了~~

　　为了钱，我竟然要这样出卖自己，我说过，就是乞食，也不愿再做这变态的
工作。

　　正当我忍受不了，要翻面之时，甘先生郤突然出其不意的说：[ 谢谢你~ 郑
小姐……] 唔？这一句也要翻译吗？

　　甘先生小声说：[ 其实以前我也有一个日本女友，我很爱她，但是……因为
言语不通，发生了一点误会，结果她跟我分手了……现在我真的很爱美仪，所以

　　　　　　　　　　　　不想有任何失误……]

　　忽然听到甘先生的表白，我的心立时软了下来。

　　的确，人家雇用我的原因就是为了翻译，这个是我接这工作时都已经知道的
了，现在郤要中途离去，不是很不负责任？万一两人因为我的离去而分手，我岂
不是害了我的客人？

　　在我心中暗暗自责之际，甘先生更说出了决定性的一句话：[ 郑小姐，我觉
得你今天的表现太好了，我准备给你两倍报酬，希望你会接受……]

　　噢~ 我绝对不是个贪钱的女孩，只是人家盛意拳拳，不接受也太不给面子了。

　　对对~ 人家把一生的幸福都交托在我身上，可不能这么过份。

　　这样有意义的工作，我当然要坚持下去。

　　[ 你们在说什么啦~]金小姐看我们说了一大堆，问道。

　　[ 哦~ 甘先生说想跟你一起洗澡~]哈~ 这句是我自己加上去的，不会有问题
吧？

　　理所当然地，甘先生又问我金小姐说了什么。 [哎~ 金小姐说想跟你一起洗
澡~]慌忙之下，又乱说了。

　　谁知两人竟然胀红了面，低头说好。

　　之後还深情的一吻。

　　接著甘先生轻轻地抱起金小姐，步进浴室。

　　噢~ 看来是A 片的情节了，我这种小女孩，应该睡了。

　　但甘先生居然从浴室伸出头来，说：[ 郑小姐，麻烦你……] 不是吧~ 连这
种事都要？

　　我拼命摇头，但甘先生苦苦哀求：[ 郑小姐，这种情话是最动人的了，我真
的不想错过……] 看到他一面可怜的样子，我的心又软下来，叹一口气，跟进浴
室。

　　虽然我都是成年人了，但这种事……唉~ 不说了。

　　我探一探头，看到两人都脱光衣服，把浴廉拉上了，才无奈地坐在座厕上。

　　听到一阵花酒水声，一阵男女嘻笑声，加上浴廉背後的人影，我觉得我简直
是在偷窥。隔著浴廉，我也可以看到甘先生下面的一条东西在一摆一摆的。虽然
只是影子，但都挺诱人。

　　我满面通红，突然浴廉拉开，把我吓了一跳。甘先生探出头来，不满的说：
[ 郑小姐，怎么一直都没翻译。] 我结巴巴的说：[ 水声太大，我听不到……]
根本刚才就只有笑声嘛。

　　倒是甘先生释然：[ 原来如此，那么我把浴廉打开，你就可以听得清楚一点
了。] 说著真的把浴廉拉开。

　　　　　　　哗~~我慌忙转过身子~我可不想看你们的裸体哎~

　　[ 郑小姐，麻烦你了~]甘先生说。 [是~~] 我没奈何地回答。

　　　　　　　　　但愿你们不要说太露骨的话就好了……

　　可惜，第一句已经叫我面红耳热，是金小姐说的：[ 你的龟头很大啊~]天啊
~ 女孩子怎么会说这种话，你以为你是小芳吗？

　　龟头是怎样都说不出口的了，我羞得要命，一字一字的吐出来：[ 你……你
的那儿很棒……] 甘先生大喜，也说：[ 你的奶子也很大，妹妹也很美~]

　　救命~~妹……妹妹的韩语怎样说？妈妈可没教啊~

　　结果我也` 修正` 了不少：[ 你的胸部也很漂亮，身裁也很好……] [ 嗯~
我想含含你的鸡巴~ 好吗？] 金小姐说。

　　唉~ 鸡巴！？我简直不相信这篇文章是女孩子写的了。

　　小芳，其实你是个男的吧？不然，你就一定是个变态。虽然你又漂亮又温柔
又多男生追求，但我肯定你是一个变态。

　　无论如何，我还是直译了过去：[ 我想吃吃你的棒棒……] 甘先生当然不会
反对，於是两人就口交起来。

　　为了模拟那种声音，我也把手指放在口里吸吮。

　　这一刻，我也分不清现在是享受还是受苦了。

　　小芳~ 这一篇，就让它腰斩好吗？

　　这种女主角，我不想演了~~

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　太晚了，好累~ 明天再写。这回比较短，请不要见怪。

　　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：10/18（01：43）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　到了房间，我一脸茫然。

　　房间的布置美伦美奂，当然了，是高级套房，住一晚都要数仟圆。但这种时
候，我实在没心情欣赏。

　　因为房间内，有三个人，其中两个是我今天才认识的，但我今晚竟然要和这
两个陌生人睡同一房间，还要翻译他们的每一句说话。

　　不用连打鼻鼾都译出来吧？我几乎怒吠出来。

　　但也不容我多想，因为两人的说话一直没停过。而我，就一直在旁边自问自
答。

　　今天一天听到的情话，比过往22年合起来都要多。

　　同样地，今天出自自己口中的情话，亦比过往22年合起来都要多。

　　本来以前认为是感人至深的爱的誓言，此时此刻，都觉得是癈话一堆。

　　如果日後有男生向我说相同的话，我肯定会K 他一顿，因为实在太烦了。

　　唉~ 不说太多了，因为我的口真的很累~

　　这时候两人依偎在床上，说著绵绵情话。

　　而我则是坐在旁边，` 替人` 说著绵绵情话。

　　[ 我真的太爱你了……] 我含情脉脉的问。

　　[ 我都爱你……] 我情深款款的答。

　　[ 有多爱？] 我情深似海的问。

　　[ 比海更深……] 我情词恳切的答。

　　[ 我希望永远不要与你分开……] 我情意绵绵的说。 [我都是……] 我情比
金坚的回应。

　　　　　　　　　　　　　　　哗~~~~~~~

　　真的受不了~ 受了你们这么久，真是仁至义尽了~

　　我不做了~ 我要回家，你只发今天的薪水给我便可以了~~

　　为了钱，我竟然要这样出卖自己，我说过，就是乞食，也不愿再做这变态的
工作。

　　正当我忍受不了，要翻面之时，甘先生郤突然出其不意的说：[ 谢谢你~ 郑
小姐……] 唔？这一句也要翻译吗？

　　甘先生小声说：[ 其实以前我也有一个日本女友，我很爱她，但是……因为
言语不通，发生了一点误会，结果她跟我分手了……现在我真的很爱美仪，所以

　　　　　　　　　　　　不想有任何失误……]

　　忽然听到甘先生的表白，我的心立时软了下来。

　　的确，人家雇用我的原因就是为了翻译，这个是我接这工作时都已经知道的
了，现在郤要中途离去，不是很不负责任？万一两人因为我的离去而分手，我岂
不是害了我的客人？

　　在我心中暗暗自责之际，甘先生更说出了决定性的一句话：[ 郑小姐，我觉
得你今天的表现太好了，我准备给你两倍报酬，希望你会接受……]

　　噢~ 我绝对不是个贪钱的女孩，只是人家盛意拳拳，不接受也太不给面子了。

　　对对~ 人家把一生的幸福都交托在我身上，可不能这么过份。

　　这样有意义的工作，我当然要坚持下去。

　　[ 你们在说什么啦~]金小姐看我们说了一大堆，问道。

　　[ 哦~ 甘先生说想跟你一起洗澡~]哈~ 这句是我自己加上去的，不会有问题
吧？

　　理所当然地，甘先生又问我金小姐说了什么。 [哎~ 金小姐说想跟你一起洗
澡~]慌忙之下，又乱说了。

　　谁知两人竟然胀红了面，低头说好。

　　之後还深情的一吻。

　　接著甘先生轻轻地抱起金小姐，步进浴室。

　　噢~ 看来是A 片的情节了，我这种小女孩，应该睡了。

　　但甘先生居然从浴室伸出头来，说：[ 郑小姐，麻烦你……] 不是吧~ 连这
种事都要？

　　我拼命摇头，但甘先生苦苦哀求：[ 郑小姐，这种情话是最动人的了，我真
的不想错过……] 看到他一面可怜的样子，我的心又软下来，叹一口气，跟进浴
室。

　　虽然我都是成年人了，但这种事……唉~ 不说了。

　　我探一探头，看到两人都脱光衣服，把浴廉拉上了，才无奈地坐在座厕上。

　　听到一阵花酒水声，一阵男女嘻笑声，加上浴廉背後的人影，我觉得我简直
是在偷窥。隔著浴廉，我也可以看到甘先生下面的一条东西在一摆一摆的。虽然
只是影子，但都挺诱人。

　　我满面通红，突然浴廉拉开，把我吓了一跳。甘先生探出头来，不满的说：
[ 郑小姐，怎么一直都没翻译。] 我结巴巴的说：[ 水声太大，我听不到……]
根本刚才就只有笑声嘛。

　　倒是甘先生释然：[ 原来如此，那么我把浴廉打开，你就可以听得清楚一点
了。] 说著真的把浴廉拉开。

　　　　　　　哗~~我慌忙转过身子~我可不想看你们的裸体哎~

　　[ 郑小姐，麻烦你了~]甘先生说。 [是~~] 我没奈何地回答。

　　　　　　　　　但愿你们不要说太露骨的话就好了……

　　可惜，第一句已经叫我面红耳热，是金小姐说的：[ 你的龟头很大啊~]天啊
~ 女孩子怎么会说这种话，你以为你是小芳吗？

　　龟头是怎样都说不出口的了，我羞得要命，一字一字的吐出来：[ 你……你
的那儿很棒……] 甘先生大喜，也说：[ 你的奶子也很大，妹妹也很美~]

　　救命~~妹……妹妹的韩语怎样说？妈妈可没教啊~

　　结果我也` 修正` 了不少：[ 你的胸部也很漂亮，身裁也很好……] [ 嗯~
我想含含你的鸡巴~ 好吗？] 金小姐说。

　　唉~ 鸡巴！？我简直不相信这篇文章是女孩子写的了。

　　小芳，其实你是个男的吧？不然，你就一定是个变态。虽然你又漂亮又温柔
又多男生追求，但我肯定你是一个变态。

　　无论如何，我还是直译了过去：[ 我想吃吃你的棒棒……] 甘先生当然不会
反对，於是两人就口交起来。

　　为了模拟那种声音，我也把手指放在口里吸吮。

　　这一刻，我也分不清现在是享受还是受苦了。

　　小芳~ 这一篇，就让它腰斩好吗？

　　这种女主角，我不想演了~~

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　太晚了，好累~ 明天再写。这回比较短，请不要见怪。
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：10/16（01：02）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　读者甲：「小芳，单是短篇集，就已经有丽儿篇，杏儿篇和小如篇同时进行，
加上那些什么童话集，暴露自己，诱惑男生，少女冒险团……全部都是未完的呢？」

　　小芳：「那……尽快写完好了……」

　　读者甲：「还有哎~ 杏儿篇开首明明写「到达我家门口，阿男笑笑跟我挥手
道别，我便回到家中。」即是说，这个叫阿男的明明是知道杏儿的住处，那怎么
会不知道她的身份？」

　小芳：「哦~那是阿男第一次看到有一个忍者（即是杏儿妈妈）跑进杏儿家

　　时就有点怀疑，但仍未证实，所以不大相信。」

　　读者甲：「但後来一句「他的眼神亦带著迷惑，好像在和我想同一事情。」

　　明明是说阿男是不知道的嘛，你怎样解释？」

　　小芳：「……你挺留心看呢？」

　　读者甲：「我是很认真的哎。」

　　小芳：「……」

　　读者甲：「……」

　　小芳：「那不如先写新故事吧？」

　　读者甲：「果然是没完没了。」

　　小芳：「……」

　　读者甲：「……」

　　小芳：「那你想怎样？」

　　读者甲：「……」

　　小芳：「……」

　　　　　　　　　　　　　　　……（汗）

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-杏儿篇

　　「杏儿，下星期六假期，不如去看电影喔？」阿男向我提议。「嗯~ 好呀~~」

　　我高兴地回答。基本上，和阿男交往两年，他每次提出的约会，我都没拒绝
过。

　　到达我家门口，阿男笑笑跟我挥手道别，我便回到家中。

　　进入玄关，我感觉到一阵不寻常的「气」。

　　「有杀气！」果然如我所料，不到两秒，就已经有两枚手里剑（飞镖）射向
我，我闪身避开，腿向地借力一弹，便跳上天花板，整个人倒吊於天花之上。

　　「爸~ 这也太过份了啦，最少也待我换回便服吧，我只有一套校服，弄脏了
便没有啦~ 」我向暗算我的「刺客」投诉。

　　这时墙壁剥落一片，现出藏匿当中的刺客。

　　刺客不是别人，正是我的老爸。

　　「哼~ 作为一个忍者，时刻都要作好准备，因为你不知道敌人会在什么时候
来袭。」爸爸严疠的说。「这里天下太平，哪有什么刺客啦~~」我不满地说。「
女儿~ 甲贺忍者的实力，是绝不能低估的！！」爸爸教训我。

　　「是啦~~」我没趣的回答。我实在太了解我爸爸的性格了，跟他争论，我永
远不会有好处。

　　我名叫杏儿，是一个16岁的高中生。但其实我并非香港人，而是日本人，真
名是石川杏子。我的爸妈在香港定居已经超过30年，可以说是半个香港人吧，而
我，就更是在这里土生土长，连一次家乡也没回过。

　　不过，我的同学包括朋友都没人知道我们不是中国人，我们要视这为秘密，
是因为我们还有另一个身份，就是伊贺派的忍者。

　　我父母当年来到香港的目的是为了要找寻德川家康流传下来的「神龙之石」。

　　数佰年来，伊贺和甲贺两派忍者誓不两立，就是为了要争夺这稀世奇珍，以
确立自己为天下第一忍者帮派之名。

　　30年前，有消息流传「神龙之石」於偶然的情况下被一中国人带走，更转传
至香港，於是帮主就派我父母前来调查。

　　但正所谓人海茫茫，要找寻一个人都尚且不易，更何况是一件死物？30年了，
父母出尽所有办法，仍是未能寻得「神龙之石」的下落。

　　由於帮主下令一天未有消息都不能回国，因此两人在此落地生根，16年前，
更诞下我这个宝贝女儿。

　　我爸爸是个非常优秀的忍者，作为他的女儿，我亦尽得真传。只是16岁就已
经飞天遁地，无所不能。

　　不过，爸爸经常告诫我，绝不可以暴露身份，因为为寻「神龙之石」而来的
不只我们，甲贺忍者心狠手辣，如果被他们知道我们的身份，连性命都会受到威
胁。

　　当然，作为一个怀春少女，我亦不想被人识破，因为我十分享受作为一个平
凡女孩的生活，加上，我有一个要好的小男友- 阿男。

　　阿男是我的同班同学，个子十分高大英俊，但性格就比较害羞。他对我无微
不至，处处关怀，交往两年，我一直都是活於幸福之中。

　　什么？交往两年，那你们有没有……？当然是没有啦~ 我们可是` 清纯的交
往` 呀……其实……我都有这方面的准备了，只是阿男不提出，难道我女儿家主
动要求吗？

　　总之……我们就是很幸福啦~ 你们以为一定要有那个才算是恋人吗？一定要
有床戏才算是色文吗？

　　可惜……好景不常，今天晚上，爸爸向我说了个不幸的消息。

　　晚饭的时候，我看到爸爸本来已经严肃的脸呈现出铁青色，妈妈则一脸难过，
於是问他们：「发生了什么事啦？」

　　爸爸叹一口气，说：「今天……你妈妈到超级市场买日用品时用飞檐走壁，
被发现了身份……」

　　说此话时，妈妈的头低下来，不发一言。

　　爸爸继续说：「到她回来後才发现菜篮上多了一枚手里剑……」

　　爸爸说到这里，拿出一枚手里剑，放在桌上。

　　我拿起一看，十字型的手里剑，是甲贺派！！

　　爸爸显然有点动怒，盯著妈妈，带责难语气：「身为忍者，竟然连被刺上手
里剑都不察觉，如果对方使用大型飞刀，你已经横尸街头！」

　　妈妈被骂，头弯得更低，我看见了有点不忍心：「爸爸~ 算了吧，现在怪责
妈妈也无济於事，现在……我们该怎么办？」

　　爸爸又是叹气：「被敌人知道行踪，我们非走不可，明儿收拾细软，我们立
刻回日本！」

　　什么？回日本？那我不是要跟阿男分手？我不要啊~ 好不容易才有一个这样
疼自己的男朋友~.

　　我向爸爸说：「回日本？那岂不是落荒而逃？爸，我们两派数佰年来势均力
敌，所谓兵来将挡水来土掩，我就不信会输给他们，即使拼尽最後一口气，我也
不要有辱伊贺派之名。」

　　爸爸没想到我女儿家会说出这样的话，大喜过望：「好~ 有志气！不愧是我
的好女儿~ 我们就拼到底！！」

　　听到这话，我伸一伸舌头，心中有愧。

　　其实我只是不想跟阿男分手啦~~.

　　第二天，我们一家严阵以待，但过了一个星期，仍没任何动静。直到有一天，
敌人终於来了！

　　「看~ 又是甲贺的手里剑~ 」爸爸在升降机前找到属於敌方之物。

　「唔~这个是向我们预告会於今晚来袭击……这家伙选择正大光明向我们挑

　　战，算是个磊落之辈~ 」爸爸识英雄重英雄，语气带著点点敬佩。

　　哼~ 我才不管~ 要阻著我和阿男的，都要死~~.

　　当日晚上，我们全家人坐在客厅，屏息以待。

　　苦练十年，今天终於都是大派用场的时候了。

　　「来了！！」爸爸突然张开眼睛。房中以爸爸功力最高，第一个感觉到敌人
的气息。

　　是吗？我还什么都看不到啊~

　　就在我呆住一刻，爸妈已经跳起，大叫：「杏子，小心！」

　　我也随即跃到半空，只见一阵蓝影在四周飞舞，却看不到真身。

　　「好快的身影~ 」我来不及佩服，已经被烟雾遮蔽双眼。

　　「是迅雷弹！明子，用水掩！！」爸爸大叫。妈妈听到，立刻转个身影，发
出一卷水舌，驱散烟雾。爸爸也不甘示弱，以高速放出天雷炸，天雷炸是一种火
药，被击中会发生爆炸，威力强大。但只见爸爸一射出，数十个天雷炸就纷纷在
空中爆出橙色金光，原来通通被对方以忍者刀挡下。

　　好快的身手，换了是我，恐怕已被炸过稀烂。

　　「杏子，这个不是泛泛之辈，我要用轰雷炮~ 你先回避一下。」爸爸叫道。

　　「是~ 」轰雷炮是伊贺派最强的武器，杀伤力相当惊人，爸爸知我从未看过，
怕会误中副车。

　　我自知技不如人，留在此只会妨碍他们，於是立刻闪身进房。

　　但这时我突然感到一阵蓝影在我上方闪过，就在进入房间的一刹那，我下巴
一寒，还未弄清发生什么事，就已经被一把忍者刀间著脖子。

　　太快了~~我完全来不及反应。

　　各位不要以为是小芳偷懒，蓼蓼数字便交待过去，一切都是我的责任，是我
自已技不如人，与人无尤。小芳绝对是个又漂亮，又可爱，又有责任感的好女孩。

　　哎~ 枉我一直以为自己功夫了得，自以为是，谁知一交手连对方的样子都未
看清楚就已经败阵下来。

　　现在只要面前这人将刀子一拉，我就立刻身首异处。

　　再见了~ 阿男~~不曾和你爱爱，是我人生最大遗憾。

　　　　　　　　　　　　　　　我爱你……

　　这时候我坐在地上，那个甲贺忍者蹲在我面前，他身穿深蓝色的忍者服，如
果不是停了下来，我根本无从看到他的真身。

　　太利害了，他的忍术，说不定比爸爸还利害。

　　他的忍者服包裹全身，只露出一双眼睛，我从眼神看得出他年纪不大，居然
有此功力，不禁深深佩服。

　　看清楚，怎么好像很熟悉似的？

　　他的眼神亦带著迷惑，好像在和我想同一事情。

　　终於他忍不住，伸手过来拉下我的面罩。

　　哎~ 不行哎~ 忍者可是宁死都不让敌人看到真面目的哎~ 这是最大的侮辱。

　　本来我应该伸前脖子，自行了断，但我实在没胆，说到底都只是个小女孩嘛，
还要是处女，连那事情都没试过~.

　　拉下面罩，我美丽的面庞暴露了出来，敌人一看，发出嗟异的神色。

　　怎么了，没见过这样漂亮的女孩吗？

　　「杏儿……」对方竟然说出我的名字，你，你是谁？

　　但对方没法回答，已经` 喔` 声倒地。

　　是爸爸！

　　爸爸看到我命在旦夕，情急之下抛出木棒，击中刺客的後脑。「杏子，你没
事吗？」爸妈紧张地冲入房间。「没事~ 」想到刚才命悬一线，我禁不住哭起来。

　　「没事了……乖女……」爸爸安慰我，但面容随即又紧绷起来：「想不到甲
贺忍者竟有如此高手……」

　　对了，我可要弄清这人为何会认识我啦~ 「爸~ 我想看看他的容貌~ 」爸爸
点头。我颤抖抖地走上前去，小心翼翼地拉开刺客的面罩。

　　到底是谁呢？怎么会知道我的名字？

　　当看到对方面容时，我露出不可置信的表情。

　　　　　　　　　　　　怎……怎么……会是……

　　……阿男……？

　　爸妈看我一脸震惊，还不知我是认识此刺客，叹一口气：「原来是个小子，
年纪小小有此修为，如果甲贺忍者多两个如此高手，咱们伊贺有难了……」

　　说完拿出忍者刀：「此等高手，要斩草除根！」

　　　　　　　　　哗~~爸爸你不是要杀死我的小男友吧~~

　　我连忙说：「爸。刺客看来不只一个，杀死他，我们便没头绪了，不如以他
为人质，引其余的同党来。」

　　爸爸听了，也表赞同：「说得对……好，先把他绑起来。」

　　於是我们合力把他吊起来，手脚都绑上粗麻绳子。

　　看到男友被绑，我心痛得不得了，但都没办法啊，阿男你不要生气……

　　过了一会，阿男缓缓醒来，看到我们三人，双手反射地动弹一下，才发觉已
被绑起。

　　他定一定神，看到我也在其中，立时激动不已：「杏儿……果然是你……」

　　眼眶闪出泪光。

　　爸爸看到对方呼唤我的名字，问道：「杏子，你们是认识的吗？」

　　事到如今，我也没法装傻，只好直认：「是……阿男是我的同学……」

　　「原来和杏子同年吗……年纪轻轻……果真是年少有为……」爸爸不禁发出
赞赏之声。

　　反而阿男不领情：「哼~ 伊贺忍者奸狡无耻，要杀便杀，不要假惺惺！」

　　「哦~ 好有骨气的孩子，你觉得我们奸狡无耻吗？」爸爸其实也算是个讲道
理的人。

　　「哼~ 如果不是从後暗算，你们可以把我擒下吗？」阿男说时不望我们一眼，
似是心有不甘。

　　爸爸听了，想到阿男一直以堂堂正正的手法向我们挑战，加上独个前来，勇
气可嘉，虽为对立之势，但仍打从心底佩服。於是叹一口气：「对~ 方才你的确
是占尽上风，老夫如果以这种手段了结你此後辈，终究面目无光……」想了一会，
续道：「好，今日我就放你归去，当是各不相欠~ 」

　　哗~ 太好了~ 爸爸不杀阿男啦~ 虽然不知道日後会怎样，但最少今天都没事

　　　　　　　　　　　　　　　　啦~

　　我一听此消息大喜过望，想过去替阿男松绑。

　　谁知这时爸爸又叫住我：「等等，杏子，根据我帮规条，俘虏敌人断不可轻
易放过。今日就算不取他性命，亦要凌辱一番，挫挫他锐气方可。」

　　我听了不明道理，问道：「要怎么凌辱啦？」

　　爸爸厉声说：「你先脱光他衣衫！」

　　什么？！

　　脱？衣？服？

　　我不相信听到的说话，於是呆呆望著父亲。但从他认真而严疠的眼神，我知
道他是说真的。

　　父命难违哎~ 阿男，你不要怪我。

　　我双手有点打震，开始脱下他的衣衫。

　　虽然做梦时都有幻想过替他脱衣服，但可不是在这种情况下啊~

　　阿男一声不响，哼也不哼一声。

　　你不要误会我是那种女孩啊，今天才是我第一次替男孩脱衣服呢。

　　一面脱，我一面暗暗佩服，阿男的忍者服内藏著很多暗器，加起来重得不得
了，难得他刚才可以敏捷如飞。

　　　　　　　　　　　　　你真是太强了……

　　由於忍者服是比较复杂的，我整整脱了十分钟，才完全脱下，只剩下一条小
裤裤。

　　我望一望爸爸，他不做声，我明白到他的意思是：连最後一件都要脱下。

　　　　　　　　　　唉~不是吧~人家可是个处女哎~

　　我双眼含羞地望著阿男的脸，发觉他亦满面通红。

　　不要怪我哦~我可是被迫的啊~最多~下次给你看看胸部哎~我望著那条深

　　蓝色的小裤裤，呆了一刻。

　　　　　　　　　　好胀啊~里面会是怎样的呢……

　　终於~ 我带著三分不愿，七分欢喜的心情，慢慢把阿男的小裤裤拉下来。

　　　哗~~好大啊~~~^^男生的那儿~原来是这样子的哎~~好……好可爱~

　　上面的毛毛怎么会那么多，而且看来，是那样的刚强……

　　我在书上看过，所谓爱爱就是要把这个放入女生的身体……

　　会是怎样的呢？

　　在我细心欣赏男友可爱之处之时，父亲的声音惊醒了我。

　　「杏子！」他将一把忍者刀抛给我：「把他的阳物割下来！」

　　阳……阳物？不会是指那儿吧？

　　割……割下来？人家都可还没用过呢？

　　我又是呆望著爸爸。

　　还是妈妈知道女儿的心事，她向父亲说：「老头子~ 杏子还是个小孩，你要
她做这种事，也太难为了她啦~ 」

　　　　　　　　　　　　　　就是嘛就是嘛~

　　爸爸一面难为：「但根据帮规，捉拿敌人一定要凌辱一番，挫其锐气，女的
奸淫男的去势，这是祖训，不能有违呀。」

　　听到爸爸拿出祖训，我知道他是势在必行的了，於是苦苦哀求：「爸~ 你看
在这是女儿所识，就网开一面吧？」

　　父亲摇头：「不~ 这小子著实利害，一定要好好教训，不然後患无穷。」

　　哎~ 好顽固的老爸啊，我没办法，只有提出：「爸~ 你把他交给女儿吧，我
学习忍术多年，一直苦无用处，今天正好考验一下女儿的能奈。」

　　唉~ 亏我还好意思说出来呢，刚才一战，都已经差点小命不保了。

　　父母考虑了一刻，终於答应了我：「好吧~ 但切记小心，这小子相当利害。」

　　我点一点头，看到两人出去，才松一口气。

　　我走到阿男身边，小声说：「你……你没事吧？」

　　这家伙却不领情：「哼~ 伊贺忍者，不要惺惺作态！」

　　听到这话，我有点生气：「好哇~ 人家刚才那么帮你，你还说我惺惺作态？」

　　阿男望著我，以坚决的语气说：「你是忍者，怎么不告诉我？」

　　我反问他：「你还不是一样？我可以怎样？我都不知道你也是啊，难道无端
白事说出身份，让你把我当成怪人看吗？」

　　阿男听我说得有理，一时语塞。

　　我俩双对无言，过了一会，我忍不住问：「那以後要怎么样？」

　　「什么怎么样？」阿男说。「我是说，我们的……关系呀！」我著急地说。

　　阿男摇一摇头，无奈地说：「现在知道大家的位置，难道还可以一起吗？」

　　我听到这无情的答案，不禁哭了出来：「好哇~ 林正男~ 以前还说什么海誓
山盟，会爱我一生，原来全都是骗人的，只是因为一点原因，说分便分。」

　　阿男看到我的泪水大颗大颗的滚下，却依然铁石心肠。我抹一抹泪，举起头，
坚决地说：「哼~ 既然你这样无情，我也不会再爱你！你现在是我的敌人，我要
好好凌辱你！」

　　阿男大概不曾看过我这样决绝的样子，有点愕然。

　　我拿起忍者刀，预备替他` 去势`.当然，其实我内心仍是十分爱这个小男友
的，又怎舍得真的割掉他？只是想吓吓他，令他说些好话逗逗我，想不到他真是
一声不响。

　　好可恶哎~ 难道你真的要我……弄掉它吗？你不想要不要紧，但人家……还
想要的啊！

　　还说爱我~~根本一点都不关心人家！！你不知道女孩子都是有需要的吗？

　　看到连恐吓都没效果，我真的无计可施。

　　於是我掉下刀子，大声说：「哼~ 这样也太便宜你啦~ 我今日要令你一生都
蒙羞！」

　　阿男看见我近乎歇斯底里的样子，开始有点担心：「杏儿……你没事吧？」

　　哼~ 终於都心软了吗？但太迟了~ 我已经下定决心！

　　告诉你，人家说女人用水造，但其实一个女孩子硬起心肠时，并不会比你们
男生容易对付。

　　我走上前去，对这个` 前度` 男友说：「我要强奸你~ 一个忍者被强暴，是
比死更残酷的折磨~ 」

　　更在他耳边，以可怖的声线说：「我要在你心中留下一个永不磨灭的疤痕！」

　　为了令对方感到恐惧，我还用力地握著他的那儿。

　　这个看似简单的动作，其实都已经花了我人生最大的勇气啊~

　　刚触到那可爱得来又相当实在的` 东西` 时，我的芳心不禁` 叮` 一声地震
了一下。

　　「杏儿……不要这样……」阿男面红得紧要，向我求情。

　　「哈~ 你怕了吗？但太迟了~ 」我逞强的说，其实心中不断在打震。头上的
汗珠也涌现出来。

　　但两秒之後，我就真的装不出来。

　　因为，我手上的东西，竟然开始变大，而且愈来愈硬。

　　怎么了，原来刚才那个还不是` 完全体` 吗？

　　直到五秒钟後，它才` 进化` 完成。

　　　　　　　　好……好大……连我的小手都掌握不了……

　　虽然我还想装作若无其事，但面上的表情真的出卖了我，现在，可以用目瞪
口呆来形容我的五官。

　　本来，要打击敌人，这种时候我应该冷冷地哼一声：「太小了~ 」但我真的
说不了，因为，实在是很大……

　　要把这个放进去吗？不是弄错了吧？

　　为什么这种文章一定要找那么大的来当男主角呢？不知道女主角会痛的吗？

　　阿男连耳根都红透了，向我说：「杏儿，不要装了，你不是这种人……」

　　什，什么？你这样说，即是认为我没胆量，不敢真来吗？

　　你以为我是个没用的忍者吗？

　　你简直在鄙笑我，你以为女孩子是没自尊心的吗？你以为在男性主导的色情
网站里，女孩子就一定要是被奸的对像吗？

　　为了这一口气，我石川杏子说过，今天一定要` 干` 掉你！

　　我羞红了脸，咬咬下唇，不哼一声，就脱下裤子。

　　但当要脱小裤裤时，我就迟疑了一下。

　　这样子，不就是连毛毛也会被看到？

　　但阿男的一句说话，加速了我的决心。

　　「杏儿~ 不要再任性了~ 」

　　哼哼~ 你现在可是人质哦，还想命令我吗？为什么男人总是以为自己是最大
的。

　　我心头一气，立刻把内裤脱掉。

　　阿男看到了，面红得更利害，那儿也挺得……更高。

　　「哼~ 林正男~ 我要你一生都记住我！」我蹙起眉毛，坚决的说。

　　但当我正想开动时，才发觉无从入手。因为阿男是被半吊於半空。

　　以前我都有在电影上看过爱爱的片段，但……那总是由男生压著女生的，现
在这样子，真不知应该怎干。

　　不如先把他放下来吧……反正双手被绑上粗麻绳子，量你也干不了什么。立
定心肠，我便向绳子发出两枚手里剑，阿男立时跌在地上。

　　被吊著差不多半个小时，阿男显得手脚无力，躺在地上，微声呻吟。

　　我走上前去，打开双脚便坐了上去。

　　不料阿男竟然在这时说出一声：「好美~ 」

　　我满面通红，大声说：「你说什么啦~ ？」

　　「我是说……杏儿你好美……」阿男叹息说。

　　我心中暗喜，但想清楚，哪有人会在被奸前说这种话的啊。

　　看一看，我现在是正面对著阿男的，这样子，不是连那儿都被看到了？

　　　　　　　　　　　　　　　我不要哎~~

　　於是我转过身子，以背脊面向阿男。

　　我的小手握著阿男的那儿，闭起双眼，尝试慢慢把它导入自己的下体。

　呀呀~~好震呀~~不知是我的手在震……还是那儿在动……我感觉好像在一跳

　　　　　　　　　　　　　　一跳似的……

　　　　　　　　　　　好像是……有生命似的……

　　　　　　呀呀~~这种震动愈来愈强烈……而且……好快……

　　　　　碰碰……碰碰……震动愈来愈快……渐渐变成滋滋声……

　　……滋滋声？这也太夸张了吧？

　　我打开眼睛一看，怎……怎么我手上拿著的……是一支自慰棒！？还要是开
动著的。

　　望一望，连跨下的阿男也不见了，变成了一个吹气娃娃，而且是个男娃娃！！

　　这不是忍术的「以物换影」？

　　好……好可恶哎~~真的那么不愿和我爱爱吗？

　　我激动得想哭……一方面为感到自己的忍术实在差劲，另一方面，我现在才
知道，阿男根本不爱我！！！

　　没有比这种事更令女孩子感到被羞辱的吧？

　　林正男~ 我狠死你~~！！！

　　我的泪水一滴一滴的流下来……这时我突然发现面前有一张纸条，拾起一看，
是阿男的笔迹。

　　` 杏儿，我真的喜欢你……但实在不想在这种情况下，，，原谅我吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　阿男`

　　这算什么？装有绅士风度吗？不想成人之危吗？告诉你，这种自以为珍惜女
孩的做法，其实最令人讨厌。

　　我看到了，心情更是激昂，大声叫：「阿男，我知道你仍有房内，给我出来！」

　　房间的门是关著的，即使阿男忍术高强，但也没可能出去，毕竟你只是个忍
者，不是魔术师。

　　果然，天花剥落一片，藏匿当中的阿男跳了下来。

　　他看到我怒目而视，一时不敢说话。

　　我当了十六年人，大概没比这一刻更愤怒的了。

　　「对不起……杏儿……」阿男面带抱歉的说。我把头转到别处，不望他一眼。

　　「你……真的要吗？」阿男带著害怕的问我。

　　我不答话，只是点头。於是，阿男温柔的打开我的双腿。

　　　　　　　　　　　　　　哎~~好羞哎~~

　　我带点倔强：「不想就不要勉强！」

　　阿男柔色的说：「怎会不想，你不知道我想了很久吗？」

　　「是吗？」我嘟一嘟咀。

　　「杏儿……你很美……」

　　「哎~ 你说那儿美啦？」他正在看我的……那儿……

　　「全部都美……」

　　　　　　　　　　　　　哎~~要开始了……

　　等等……小芳，这一段，可以不写下来吗？这么私人的一刻，我想……只属

　　　　　　　　　　　　　於我们两个拥有……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　完事後，阿男紧紧的拥著我。

　　这一刻，我真是太幸褔了……

　　但明天，要怎么办呢？我们可是对立的啊……

　　「阿男……你有什么打算？」我问拥著我的男孩。

　　「我也不知道……」阿男望向我，微微一笑：「为了你，即使与全世界为敌，
我也是甘心情愿的……」

　　我痴痴的望向他，一切，尽在不言中……

　　「哈哈~~不用那么悲观~ 事情没你们想的那么坏~~」天花突然传来一阵笑声，
四片天花同时剥落，跳下四个人。

　　是爸妈！还有阿男的父母！

　　原来房间内一直是六个人的吗？

　　阿男亦是大惊，问道：「父亲大人，母亲大人，你们怎么会……？」

　　「哈~ 我们早就来了啦~~」阿男的父亲大笑。

　　「但……我们不是对立的吗？」我问爸妈。

　　「乖女，神龙之石在去年已经被找到了啦，原来一直没离开过日本，藏在大
阪城之下。」妈妈说。「那即是……？」阿男带著疑惑的问。

　　「我们伊贺派和甲贺派本来就没什么仇狠，以前对立只是为了争夺此石，现
在找到了，就再没对抗的必要~ 」爸爸说。听到这个好消息，我俩高兴得相拥起
来，但随即问：「那么，今天为什么又要……？」

　　阿男的爸爸笑说：「我们老早就知道你们拍拖的事，而且亦觉得门当户对，
只是看你们交往两年，一点进展都没有，心急得不得了，所以特地设个计划，让
你们早点了结。」

　　喂喂~~这算是什么父母。

　　不过，对於这个结局，我们也没什么异议……

　　这时妈妈突然问爸爸：「老头子，有没有录好？」

　　爸爸拿起手上的SONY手提摄录机，向妈妈摆出胜利姿势：「没问题，全个过
程都拍下了。」

　　阿男的爸爸亦说：「石川先生，那麻烦你给我拷贝一份。」

　　我看到了，好奇的问：「爸~ 那是什么？」

　　老爸笑说：「没什么~ 我的宝贝女儿第一次，当然要拍下来作为纪念……」

　　然後转头向妈妈说：「老婆，你不是最喜欢在爱爱时看A 片的吗？这套由乖
女主演的，一定份外兴奋~ 」

　　妈难为情说：「你好坏~~」

　　喂喂喂~~这是什么回事~~不是说好只属於我们两个拥有的事吗？

　　「对了~ 石川先生，下个月忍者大会，不如拿这个带子作余兴节目……」

　　「对对……伊贺派和甲贺派结缘，的确是件值得和大家分享的事……」

　　「说起来你家千金的叫床声真不赖~ 」

　　「当然了嘛~ 是我的女儿啊~~」

　　　　　　　　　　　　　　　喂喂喂~~~

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-杏儿篇完
----------
　主题发表人：小芳（210.3.79.208）

　　　　　　　　　　　发表时间：08/05（21：13）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　小芳芳童话集和诱惑男生的回应好差，都没心机写了~~先写新的故事~

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-雅儿篇

　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

　　[ ……将两人的关系写得明确一点，效果会更好，希望看到你的进步。] 写
完感想後，我按一按键盘，把回应送出。

　　[ 还未好吗？] 我身边的女孩纳闷的说，我笑了一笑：[ 好了，现在关机睡
了~]确定回应发出後，我便把电脑关上。

　　我望一望床上的雅儿，她一面不满：[ 人家一个星期才来一天，你都只看电
脑不理我，难道电脑真的比我还重要吗？]

　　[ 当然不是了~ 雅儿是最重要的~]我笑笑说。接著自己也爬上床，温柔地拉
下她的睡衣，抚摸她的胸脯，吸吮粉红色的乳头……

　　我名叫子健，是个二十二岁的美术设计师，和大部份年青人的兴趣一样，我
是个喜欢上网的人，而亦和大部份喜欢上网的男仕一样，我都喜欢上色情网站。

　　可能我本身的拍拖经验不多，所以我比较爱看一些色情小说，特别是一些真
人真事的文章，因为觉得这种文章可以带我进入一个自己未体验过，又或是不敢
去体验的世界，令我感到未曾有的剌激。

　　就在三个月前，一个名为小芳的女孩子发表的文章吸引到我的注意。她的文
笔虽然只是很幼嫩，不过故事中郤有点点真摰的情怀，加上色情小说区鲜有女孩
子写文，所以份外令人注意。

　　过了一段日子，我从她的文章直觉她是一个颇有趣的人，应该说是较开朗型
那种吧，虽然我不曾见过她的真人，但从字里行间，我想她是个不肯认输的倔强
女孩。

　　小芳的文章中提到自己有男朋友，但从她发表文章的速度，我想她大概是很
少和男朋友一起的吧。开始的时候我只是当一个读者，但久而久之，我开始在阅
读後作出简单的回应，有时是批评，有时是对文章的意见，作为一个读者，我想
这也许是应该做的吧。

　　有一次，我在回应下留下了自己电邮信箱的地址，没想到过了几天，我收到
了由小芳发出的电邮。

　　「很多谢先生的宝贵意见。从您的回应看出先生是认真看完文章才回应的，
真的很高兴。 `暴露自己` 虽然以真实为蓝本，但夸大小许就在所难免，始终作
者写的时候都要顾及娱乐性，太平铺直叙会令读者觉得没趣。其实小芳都很想写
跟男友在陌生人前偷偷的啦，可惜写这故事都先要小芳` 实地体验` ，直至现在
我都还未有幸有这种经验。

　　无论如何都很多谢您的提点，看到这样的回应，真令小芳觉得花时间写文章
都是有价值的。

　　另外一提，` 诱惑男生` 很少人回应哩，其实个人认为这系列的可塑性比`
暴露自己` 高多了，希望给点意见喇~

　　小芳」

　　收到这样的电邮，我有一点点意外，不过亦感到高兴，自始我加多了对每篇
文章的意见，直到有一天，我收到了这样的电邮：

　　「今次看到先生的回应，实在感到太失望了。

　　在小芳的心目中，小咏的爱情应该是充满浪漫而美好的，先生郤提议故事发
展为3p，难道你们男人真的不能容忍专一的爱情的吗？你以为每个女孩子都喜欢
和一些素未谋面的男孩子发生关系的吗？

　　小芳真是很伤心。

　　小芳」

　　哎~~我翻看前一天的回应，原来我对她的文章作了少许提议，没想到她有这
么大的反应，当日我立刻发出道歉的电邮。

　　「小芳小妹，令你生气很对不起，我当时的发言完全是作为一篇文章的提议，
并不代表我个人的性态度。我想色情文章应该多一点幻想空间才会有趣，大家可
以去干一些平日不敢去做的事情，才是幻想最吸引人的地方吧。

　　无论如何我对我的发言抱歉。」

　　第二天，我又收到了小芳的回覆：

　　「谢谢先生的意见。

　　发表文章本来就是为了接触大家的意见，小芳看到一些不合心意的说话便大
发脾气，真是太失礼了，对不起~~.

　　小芳」

　　这真是一个有趣的女孩子，容易发脾气又容易消火，我开始觉得愈来愈有意
思了。

　　打後的日子我对小芳文章的意见愈来愈多，而她也似乎乐於听取，每次都有
回覆我的电邮。过了一段时间，我自觉和小芳熟稔了，於是开始谈一些文章以外
的事情，她亦有回覆，经过几次的一问一答，我们好像在闲谈一般，可以说是：
在不知不觉间，我们成了笔友。於是我大胆地向她提出想约她见面的要求，但回
覆是：怕被知道身份，所以不便出来。

　　这个我亦是可以理解的，始终女孩子都是不想被人知道自己在写色情小说的
吧，但我直觉到，再多一些时间，我是可以和她做朋友的。

　　[ 哎~~好舒服哎~~用~ 用力一点~~] 雅儿的叫床声随著我的抽插愈来愈大，
我将她的大腿分得开开的，令自己可以清楚看到阳具在她体外一出一入。

　　[ 子健~~用力一点~~好舒服哦~~] 我听到女朋友的浪叫声，那种大男人的征
服感油然而生，我加快插入的速度，她的叫声亦急速起来，凭著两人多次做爱的
经验，我知道雅儿要泄了。我亦忍受不住，将精液全数射入她的体内。

　　完事後我俩躺在床上，雅儿经过一会儿的休息後，开始质问我：[ 最近我们
都很少见面啦，你是不是有别的女朋友了？] 我急忙说：[ 怎会呢？我就得你一
个女友嘛，只是近来喜欢上网看小说，少了陪你玩吧。好吧~ 我答应你以後多陪
你一些。] 雅儿不满：[ 又是看那些色情小说吗？为什么你们男人会这样喜欢看
呢？] 我嘻嘻笑说：[ 这是男人的天性嘛，我们不敢真的去偷情的，就只有幻想
一下了~]雅儿仍是不信：[ 都不知是不是真的，有没有用icq 去认识女孩？] [
当然没有，我怎么敢？] 虽然和小芳的通信某程度上都是和别的女孩谈话，但…

　　…我想这和认识女孩是两回事吧。

　　我拥著雅儿。她是我认识了三年的女朋友，18岁，还是一个学生。因为要上
课的关系，我们平日见面的次数不多，而她星期六就大多会在我家里睡，幸而她
的家庭也是颇开放的，对我们的关系没太大反对。

　　雅儿著实是个漂亮的人，身材亦颇不错，本来对这个女朋友我是没什么不满
的了，但因为认识了一段时间，感觉上，好像有点习惯了。

　　就似性为例，开始的时候我是十分著迷的，她那完美的裸体令我迷恋不已，
但时间一久，就变成像例行公事一般，甚至是多来一次少来一次都没什么大分别。

　　[ 还有呀~ 我们连通电话都少了啦~ 好像没什么话说似的~]雅儿继续投诉。

　　的而且确我和小芳说的话好像比和雅儿说的还要多。

　　有时候我会幻想小芳的容貌，从她文章中对自己体态的形容来想像她的身材，
对於这个空气中的女孩，一切一切都是那么新奇。

　　这个从没见过的小芳，竟然像成了我和雅儿间的第三者。

　　[ 如果给我知道你识别的女孩子哎~ 你死定哎~]雅儿威胁我。

　　[ 当然不会~~] 我笑说。始终我连小芳的真面目都没见过，距离偷情还有一
段颇远的路程吧。

　　但今日，事情突然有了突破性的发展，星期一晚上，我收到这样的电邮：

　　「我和男友分手了，可以见你吗？

　　小芳」

　　小芳竟然主动约我出来见面！？

　　　　　　　　　　　　　　　　第二回

　　我对这突如其来的消息兴奋莫名，一直以来埋藏於心的谜终於可以解开了，
小芳到底是一个怎样的女孩子？我立即回覆：

　　「可以见到小芳小妹，真的很高兴，请定地点时间。」

　　很快，我就收到了回覆：

　　「星期六下午三时铜锣湾时代广场下，我身穿红色上衣白色短裙

　　小芳」

　　终於都可以看到小芳了~ 电邮中还说她刚跟男友分手，现在心情一定不佳吧，

　　　　　　　　　　　搞不好可以立刻来一炮呢~

　　就在我心情绝好的一刻，电话突然响起。

　　[ 喂~ 子健吗？] 是雅儿。

　　女朋友在这时候打来，令我有一点点不自然，始终刚刚才约了另一位女孩，
心还是有些害怕。

　　闲聊了一会，临收线时雅儿叮嘱我：[ 星期六约好了爸爸妈妈去喝茶哎，不
要忘记了。]

　　哎~~星期六？我真的完全忘记了？我随口说好，但收线後才慌张起来。

　　好不容易才约到小芳，如果这时候说改日子，说不定她会生气改约别人。

　　而雅儿的父母呢，则是什么时候都可以去的，所以我还是选择了小芳。

　　星期三晚上，我致电雅儿：[ 对不起，星期六公司有会议要开，可能下午都
完不了，我想要改日子了。] 雅儿听到语气有点失望，但明白到公事重要，也没
发什么脾气。

　　收线时我有一点点内疚，为了一个从没见过的女孩，我欺骗了自己的女友。

　　但很快又被即将可以解开长期而来的谜而感到兴奋。

　　小芳到底是个怎样的人呢？她强调自己是个可爱女孩，究竟会不会令我失望
呢？我内心充满期望和喜悦。

　　当晚，我做了个关於小芳的梦，星期六当天到达时代广场的竟然是个男子，
还要是变态的同性恋者，当场把我鸡奸了，使我从睡梦中惊醒，满身子都是冷汗。

　　即使是丑女都好，只要不是男人使可以了~~我心暗暗祈祷。

　　星期五晚上，为了补偿周末不能陪雅儿，我特地和她去逛街，到了一间连锁
服装店，她特地替我选了一套新衣服。

　　[ 你呀~ 就是不会买衣服，几乎所有衣服都是我挑的~]雅儿说。说起来我真
是个很懒的人，平日自己是很少去买衣服的，认识了雅儿後，就大多是由她发办
买的。

　　第二天，期待的日子终於到了，我穿起新买的衣服，紧张地赴约。临行前照
一照镜，看到自己穿上昨天雅儿为我选的衣服，去赴另一女孩之约，心情真的有
点复杂。

　　站在时代广场大钟之下，我突然有种奇怪的想法，我来大概只是因为好奇心
吧，事实上我和雅儿之间的感情没有什么问题，我实在找不出借口去认识别的女
孩。如果小芳是个丑女还好，如果是个漂亮女生的话……

　　但结果，我所担心的都是多余的，因为小芳并没有来。

　　晚上七时，我像一只斗败的公鸡，没精打彩地回家，我不知道小芳有什么原
因不能来，但要人白等就真是太过份了。

　　打开电脑，我看到小芳在下午二时半发出的电邮：

　　「对不起~ 经过思前想後，今天的约会还是取消吧。

　　我实在害怕令你失望，加上刚和男友分手，心情不好，请见谅。

　　小芳」

　　二时半才发这种电邮，我都在赴约途中了，又怎能看见？这女子分明是在戏
弄我。

　　我生气非常，但又有什么办法，我连对方的电话都没有，难道写电邮骂她吗，
搞不好以後都不回覆我，岂不是断了後路。

　　网上本来就是你骗我，我骗你的，就当是一点小教训好了。

　　休息了一会，我想起了雅儿。

　　本来，我今天应该是和她的家人一起，高高兴兴地欢度周末，为了一个不认
识的女孩，甚至可能不是女孩的人，我放弃了我的女朋友。

　　知道了被戏弄後，我更觉得对雅儿不起。

　　我尝试打电话给她，她像什么事都没发生过一般，高兴地说今天和父母到了
哪儿逛街，买了什么等等。听到雅儿的声音，我内疚极了，突然很想见见她。

　　我说：[ 雅儿，过来好吗？] 雅儿有点惊奇：[ 这么晚了，还过来吗？] 我
真的很念挂她：[ 我想见你……] 雅儿顿了一会，还是答应来我家陪我。

　　大约一个小时後，雅儿便来了。

　　由於我是一个人住的，所以雅儿可以在我家过夜。她一看到我，便笑说：[
怎么了，突然这样记挂人家~]我紧紧拥著她：[ 我好想你嘛~]

　　雅儿小声在我耳边说：[ 是因为……小芳没来吗？]

　　什么？我不相信自己的耳朵，眼定定地望著雅儿，问她：[ 你说什么啦？]
雅儿的眼神有点落漠：[ 是不是因为小芳没来，所以挂著我？]

　　雅儿竟然知道小芳的事？我不可置信，深呼吸了一口气：[ 你说什么小芳啦？

　　] 雅儿没望向我，眼神向著天花板：[ 发电邮给你的那个小芳，是我。]

　　我感到头有点晕，继续听雅儿的自白：[ 我在那些色情文学区看到你的电邮
地址，所以发电邮给你。怎么样，约会别的女孩子的感觉如何？]

　　我一时不懂反应。

　　原来这个发电邮给我的小芳，就是雅儿。

　　原来我一直以为这个有机会成为我情人的女孩，就是我的女朋友。

　　原来我说的谎话，雅儿都是知道的。

　　原来我对别个女孩的柔情蜜意，雅儿都看在眼里。

　　原来一切一切，都在她股掌之内。

　　这一刻，我真的感到雅儿很讨厌，很攻心计，很可怕。

　　知道自己的谎话被揭穿了，骗人的有时比被骗的更为愤怒。

　　我冷冷地对雅儿说：[ 你是有心布局来试我的吗？] 雅儿没答话。

　　我继续说：[ 那你怎么不找一个朋友来扮小芳，待与我上酒店後才出现，人
赃俱获，岂不更好？] 雅儿只是幽幽的望著我，没说一句话。

　　被女朋友识破了我偷情的计划，我真的有点恼羞成怒。

　　这个女人，我今後怎能继续与她一起。

　　应该说。这个女人，我今後怎有面目与她一起。

　　[ 我们分手吧……] 我淡淡的说。

　　雅儿没说话，只是满腔眼泪。

　　我何尝不是很难过呢？

　　想不到，一个虚幻的小芳，结束我和雅儿真实的感情……

　　　　　　　　　　　　　　　　第三回

　　过了一个星期。

　　和雅儿分手己经有一个星期。

　　这星期内，我没打开过电脑一次，以往每天都会上的色情小说区，都有一星
期没上了。

　　我的脑中都是雅儿。

　　始终认识都有三年了，想起来雅儿是个很理想的女朋友，基本上，对这种女
孩真是没什么可挑的了。

　　如果不是这次的事件，我想我们真的会结婚的吧。

　　很想她，很挂她，很爱她。

　　当一个女孩离开了自己之後，才会知道她的重要性。

　　但我们分手了，还要是我自己提出的。

　　以後都不会再看到她了……想到这里，我心不禁痛起来。

　　当日的愤怒，现在己经全没有了，有的，只是遗憾和自责。

　　我有想过放下面子，打电话向她道歉，但她会不会原谅我呢？始终，我被她
知道了我曾有与别个女孩偷情的想法。

　　男人就是这样，往往因为面子，而干一些明知不对的事。

　　今天，我就是没做一些应该做的事。

　　就在苦恼的时候，我的行动电话响起，我看一看号码，是雅儿！

　　看到电话显示她的号码，我心不其然跳起来。

　　会是什么事呢？一按接听，便听到雅儿的声音。

　　一星期没听过她的声音了，此刻我有点想哭。

　　电话传来她紧张的声音：[ 子健哎~ 你替我买的电脑呀，昨天开不了~]原来
是这种事吗？雅儿本身是个电脑白痴，她的电脑是我替她安装的。

　　我对她说：[ 那我给你店子的电话，你打去问好吗？] 雅儿生气说：[ 我怎

　　　　　　　　　　会哦~你今晚给我上来看看吧~]

　　我打了个突，虽然我亦很想见她，但……会不会很尴尬？

　　我勉为其难的说：[ 会……会不会不方便？] 雅儿不高兴说：[ 没电脑用就
真是不方便啦，一定要过来呀~]说完不待我答应，已经挂了线。

　　根本就是强人所难嘛……但想到可以再次看到她，我还是甜甜的笑了。

　　晚上八时左右，我到了雅儿的家，她的父母看到我十分高兴，一点都不知道
我俩己经分手。

　　可能雅儿太伤心，没告诉他们吧。

　　又或是，雅儿对我己经心死，觉得不值一提吧。

　　雅儿看到我，样子蹦蹦跳的，一点都不像刚失恋的样子。

　　我就伤心得要命，你郤一脸不在乎，难道我们以前的感情真的一点都没值得
你留恋的地方吗？看到她的样子，我有一点点生气。

　　电脑放在雅儿的房间里，我进去後，打开机盖，发觉机板上其中一张卡拔了
出来。我将卡插回，打开电源，电脑便开著了，检查一下，根本就一点事都没有。

　　我望一望雅儿，问：[ 没什么毛病嘛？] 雅儿一脸惊奇：[ 没可能嘛，我弄
了一整天都不行，你一搞便成了？]

　　喂~ 电脑分明就没事，是你自己把卡拔出来的吧~

　　小妮子，你在想什么？

　　看到雅儿嘻皮笑脸的，我真是哭笑不得。

　　我重新检查一次，确定没问题了，便把电脑装好，向雅儿说：[ 应该没事了，
我先回去，如果有事再打给我吧。]

　　雅儿拖著我的手，俏皮的说：[ 这么晚了，不如不要回去吧~]

　　什么？我有点吃惊雅儿说的话：[ 但……我们己经是分了手的嘛，怎能这样

　　　　　　　　　　　　　　　　……]

　　雅儿叉著腰支，笑笑说：[ 分手是你单方面提出的嘛，我都没答应~ 就是离
婚呀~ 都要双方签纸啦，你以为你说分手便分手吗？]

　　哎~~什么？即是说，你不当我当日说过的话是认真的吗？

　　我有点开心，但亦有点不相信，面前的女孩怎么可以当真的是什么都没发生
过？

　　我问：[ 你的意思是……我们不分手吗？] 雅儿点头。

　　我继续问：[ 你不生气吗？] 雅儿皱眉一笑：[ 和你三年，要生气的事太多
了，上星期那种只是小事吧，如果要计较真是计十年都计不完呢~]

　　[ 所以嘛~ 你欠我的太多，不是说想离开便可以离开的~]面对这位强词夺理
的女朋友，我真是说不过她。

　　我难为的说：[ 但是……上回才哭哭啼啼的，今回什么理由都没有便复合了，
读者都会觉得不合理啦~]雅儿拥著我，柔声说：[ 读者重要，还是我重要？]

　　想起来，雅儿说电脑坏了根本是个借口，只是想借意与我见面。看到这个野
蛮的女朋友都肯放下女性的矜持，主动与我复合，我还有什么好说呢？

　　相反，这几天我都只在想面子的问题，从没想过逗回她，我这个作为男人的
也实在太差了啦。

　　可能，雅儿爱我多於我爱她吧。

　　对不起，我答应你，以後的日子我一定会好好爱你。

　　哎~~我心情又是高兴，又是复杂。还未回过神来，雅儿已经拥著我到床上，
替我脱掉上衣。

　　我惊慌说：[ 怎么了啦？] 雅儿温柔地说：[ 人家要~]我更惊了：[ 但你家
人在外面哦？] 雅儿奇怪地说：[ 那又怎样？你不会变态到想在外面做吧？]

　　哎~~我当然不是这个意思：[ 我是说，他们还在外面看电视，我们在房里搞，
不是会被他们知道吗？] 雅儿不在乎笑说：[ 我经常在你家过夜，他们早知道我

　　　　　　　　　　　　　　们的关系啦~]

　　这种是什么道理啦~~但我没时间再说话，雅儿的小咀己经吻了过来，之後是
乳头，下面……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　完事後，我紧紧拥著她，这个曾一度以为已经失去的女朋友重回我的身边，
我真是觉得其他的都不重要了。

　　过了一会，雅儿穿回衣服，到洗手间梳洗。

　　我无所事事，望著书桌上的电脑。无意中看到一个写著` 芳` 的档案。

　　我好奇打开一看，里面竟然都是小芳小说的档案。

　　原来雅儿亦是小芳的读者吗？还全部下载了下来。

　　但看了一会，我发觉不对劲，因为我看到一些从没发表过的文章。

　　这是怎么一回事？

　　雅儿洗完澡回来，看到我在检查她的电脑，有一点点生气：[ 怎么啦~ 你不
知有私隐权的吗？] 我忍不住问：[ 你就是小芳？]

　　反而是雅儿惊奇起来了：[ 你不是已经知道了的吗？] 我当然不知：[ 我以
为你上次是冒小芳的名字给我电邮，原来你是真的吗？] 雅儿又是叉叉腰：[ 我

　　　　　　　　　　　　就是小芳啦~如假包换~]

　　天哎~~我真是搞不清楚那个是真，那个是假了。

　　我的女朋友一直在网上发表色情小说，而我这个当男朋友的一直被蒙在鼓里，
还要是她的读者？

　　我问：[ 你怎么会写这种东西？] 雅儿生气说：[ 什么这种东西啦~ 挺难写
的哎~]接著面红红说：[ 几个月前，我在你家看过一点色情小说嘛~~回到家後闲
来没事便试试写了~~] 我问：[ 但你有试过暴露自己吗？怎么我没看过？] 雅儿
笑说：[ 你又不是一天都陪著我，怎知我没有？]

　　　　　　　　　　　　　　我有点头晕~~

　　雅儿看我啼笑皆非的样子，自满地说：[ 後来我在回应中看到你的电邮地址，
知道你也有在看我的小说，便回覆你罗~]我不满的说：[ 怎么不告诉我？] 雅儿

又是笑笑：[所有女侠都是不会让人知道真正身份的啦~这样才好玩嘛~]我还是

　　不高兴：[ 那上星期约我出去是为了试我吗？] 雅儿哼了一声：[ 我早知你
会去的啦~ 男人嘛~~我就知你受不住诱惑，罚你站四个小时算是便宜了你啦~ 其
实开始的时候我也不是刻意要设陷阱来引你的哦，只不过看到你对小芳愈来愈关
心，有点生气，所以作弄一下你~~] 我听了，心仍未能释怀：[ 我们拍拖三年了，
还要这样试我，我们真的不能相信对方吗？] 虽然今次的考试我不合格，但雅儿
也太过份了~.雅儿拥著我：[ 我都知我不对了啦~ 所以今天特地向你道歉罗~~我
和你都不是完美的人，不正好是一对吗？]

　　我女友什么时候看得这样透了？

　　我对著这种女朋友，真不知说什么才好：[ 你文章那么多性爱描写，从那里
学回来的？] 雅儿伸一伸舌头：[ 都是抄回来的啦~~] 被我知道了自己在写色文，
雅儿有点担心：[ 你会不会不高兴？] 我倒没什么，只是说：[ 下次暴露自己的
时候，要叫我哎。] 雅儿笑笑点头。一副天真的样子。

　　[ 还有哎~ 以後不要用阳具，龟头这等字眼呀，女孩子写色文不要紧，但亦
要有一点矜持嘛~]我教训雅儿，她也只是笑笑的说知道了。

　　别的女孩写就没什么，但当知道是自己女友写的，就真的有另一种感觉。以
前我都有提议小芳写色一点，今天郤来个180 度改变。男人都是这样自私的吗？

　　我突然想起：[ 等一等，你是小芳，那我岂不是那个没用的阿杰？我是那么
差劲的吗？] 雅儿再次拥著我，小声说：[ 那就要看你今天的表现如何罗……]
[ 又来吗？] 我问。

　　雅儿嗯了一声，我们又缠绵起来。

　　　　　　　　　　　这是一个颇奇怪的晚上……

　　无论如何，我觉得今天是我人生最美好的一天。

　　不过，我亦相信，以後的日子都是那么美好的，只要雅儿永远在我的身边…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集-雅儿篇完

　　　　　　　　　　　　　　　　後记

　　哈~ 说什么分手，其实只是热恋男女中的把戏吧，这种经验小芳真的不少，
说起来，我和阿杰都不知说过几次分手了，但到现在都仍在一起~ （笑）

　　所以，请不要骂小妹小题大作，这种小事都写一篇文来。

　　外人看来不值一提的小事，对情侣来说都可能是生离死别般的痛苦~ 最少以
前每次跟男友分手，不论是由谁提出，小芳都一定会哭的。（笑）

　　小芳以前写的文章，可以分为喜欢写的和不喜欢写的。

　　` 小芳芳童话集` 和` 少女冒险团` 属於前者，写的时候好开心，好好玩。

　　` 淫欲自己` 和` 诱惑男生` 属於後者，有一点点是为了讨好读者而写。目
的在於骗一骗回应。

　　但问题是，最近无论怎样写，都没什么回应了。和暴露自己初期比较，现在
大概只有三份一，` 诱惑男生3`更是把kiss和风月加起来算都不到35个。

　　反正没什么人看，那就还是忠於自己，写一些自己想写的吧。

　　这篇没什么色情部份，写来轻松多了~ 也令小芳重拾一点点写文的乐趣。

　　本来一口气写好，但还是分开三次来贴，目的就是为了制造一种猜不到下回
发展的效果。可惜只贴上第一回就已经被C.H.先生看穿了雅儿和小芳的关系，令
小妹有点生气。^^

　　营造效果方面小芳仍未行呢~ 要好好练习了。

　　最後一提，大家可能会留意到小芳作品中的男生大都是很糟的，其实写的时
候我并没特意把男生写糟，只是随便的写，有这种效果可能是小芳内心的大女人
主义在不知不觉间表露了出来吧（笑）~.希望不要介意。

　　　　　　在贴上这篇前看到了泓水猛兽先生对第二篇的回应：

　　「当事後发现我的女朋友蓄意的设了个陷阱让我跳了进去，这样的感觉很不
堪。

　　“君子不欺暗室”有多少人做得到，能够不改其色的和女朋友继续交往的又
有多少。

　　可以因为别的诱惑而推翻原来的约定，这样的心理会一直存在女方的心中，
日後会有不断的怀疑。

　　分手吧！对两人都是好事。」

　　的确说得很对，正因为男人都有这种顾虑，所以第三回中，子健隔了一星期
都没再找雅儿，因为他害怕自己今天的失误会造成两人之间终身永不磨灭的阴影。

　　但实情是，每个女人都知道，男人这种生物达到99.9% 是受不了诱惑的，余
下的0.1%不是受得住，只是没胆。

　　这是以前一位朋友告诉小芳的` 至理明言`.

　　男人本来就是一种兽性多於理性的动物，即使多爱一个女人，遇上另一个可
引起他兴趣而又肯与他上床的，大都不会拒绝。

　　会拒绝的，都一定是有其他原因，例如是怕有後遗症，胆小和没机会等，总
之就绝不会是：` 我心爱我妻子，所以我的良心不容许我这样做。即使这事她永
远都不会知道，又绝没任何後遗症`

　　大部份所谓爱妻子的，其实都是怕失去妻子而已。

　　唉~ 这是事实，虽然不想接受，都还是要认命~~只能说我们作女人的命苦吧

　　　　　　　　　　　　　　　　　~~
----------
　　　　　　　　小芳芳短篇集－影丸篇1-3

--------------------------------------------------------------------------------

　　　1234贴於：07/19-00：36小芳芳短篇集－影丸篇１发表於：小芳

　　原作：日本人（原题：暗夜之乌鸦，连载於忍者博览会）

　　网址：http://www.ninpaku.ne.jp/

　　　　　　　　　　　　　　　改篇：小芳

　　芳与羽人物设定：老刘（源自「虎眼」）

　　Copyright （c ）２００３。 OLD LAU.All rights reserved.

　　　　　　　　　　　　　　　主角：影丸

　　　　　　　　　　　　　女主角：还没想好

　　　　　　　　　　　　　　跑龙套：芳与羽

　　　　　　　　　　　　　回应：善良的读者

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－影丸篇１

　　城内已经是一片黑暗。

　　「影丸！你就是影丸？」

　　在一群家臣的叫嚷下，屏障的另一面现出一个身影。

　　「哼～有何贵干？」挂在这位天字第一号谍忍面上的，是一阵不屑的态度。

　　「影丸，主公希望你在明日之前，调查诸国城镇的守卫虚实。」

　　「明日之前？为何要这样急？」

　　「明日我军将会召开军议，决定主公是否出阵，所以需要向主公呈上资料，
怎样？可以做到吗？」

　　「这样急的工作，价钱很高的哦，报酬呢？」

　　「下一仗得胜我国领土就会扩大，加上你以前的功劳，主公会赏你千石土地。」

　　「哼，就凭你这空话我可以相信吗？」

　　「什么？你只是一介受雇忍者，居然敢这样跟我说话？其实是你没有信心可
以完成任务吧？」

　　「信心？」

　　影丸嘴角发出轻蔑的笑容，不发一言从下巴拔下几条须子，抛往半空一吹，
一条一条的须子立刻变成一只只凶猛的乌鸦，在黑暗的月色下满天飞舞。

　　「啊啊～」家臣们看到此奇异的景象，无不哑然失叫，虽有说忍者懂得迷人
心窍的奇异幻术，可也没想像得到是如此精奇异妙。

　　「信了吗……」影丸抛下一个不屑的眼色，身影一闪立刻就消失於众人眼前，
只余下阵阵回音在在空中漂荡。

　　「等到明天的上午吧！」

　　夜深，影丸跳到敌国城墙之上，身子一摆，刹那变出三个跟自己一模一样的
分身来，三人分别往不同方向一闪而逝，开始进行调查诸国的情报。所谓调查的
范围包括守卫数目、兵力、武器、与及城下的情况，鸡啼之前，三条影子已经完
成任务，轻快地跃回城门之下，合回一体。

　　「没时间了，要快！」

　　影丸一个箭步跃上半空之间，在两条大树干中间身子一闪，已经不见踪影。

　　「起身，你们要的东西已经拿来了！」

　　「啊啊～」在影丸猛力敲动家臣门户的时候，大家仍在熟睡之中，被这一吓，
慌乱的爬起床来。

　　「天下的影丸果然名不虚传，工作做的又快又好，有了这个主公就可决定是
否出阵，你的报酬亦一定少不了！在这里等吧！」

　　就在众大臣召开会议之际，影丸倒吊於树上闭目养神，作为天下第一谍忍，
影丸不会浪费一分一秒。

　　时为日本战国时代，织田信秀向著统一天下的大名进发，而各大小诸侯亦纷
纷攻打邻国以扩张自己的版图，不过实际上这并非轻言可实行的计划，因为稍一
不慎，就会反被连根拔起，因此在出阵之前必需详加考虑和探取军情，有一定把
握方可决定。

　　一时辰後。

　　「影丸，十分可惜，主公决定取消出阵。」

　　「主公说信秀的行动有古怪，要继续观察一阵子。」

　　家臣们的意思简单不过，就是说本来答应给予影忍的千石土地，因为占领别
国的计划取消而要拉倒了。

　　「这跟我何干？」影丸大喝一声：「战事会否开始是另一回事，我只要得到
我的报酬！」

　　「请、请你多等一会！」看到影丸亮出闪闪生光的忍者刀，众家臣大惊。

　　「立刻！我立刻就要我的报酬！」

　　「你今次的工作主公非常满意，并承诺日後会给予你丰厚的报酬……」

　　「已经是第三次了，以为我还会相信你们吗？」影丸轻哼一声，威胁说道：
「你们不付钱，我就将情报连带你们的军力情报一起卖给织田信秀！」

　　「可恶！你这样即是要背叛主公？你以为我们会放过你吗？」

　　家臣一听影丸口出背叛之言，登时大怒，挥刀就劈，可刀还未有斩到，自己
的头颅已经跌在地上。

　　「啊啊～杀人呀～影丸斩杀大臣呀～」

　　「来人呀来人呀～」

　　「哼！」影丸嘴角一笑，在一片混杂叫嚣的场面当中，轻松地跃出城门之外。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「画得真差劲！」看著自己肖像的手绘画，影丸又是发出一贯的不屑笑容。

　　「被通缉了吗……」不付酬金，却花钱通缉自己，对於浅井久政这种言而无
信的主公，影丸直觉这个城被消灭，是早晚的事。

　　作为一个独行独断的谍忍，影丸一向个性孤高自负，从不卖账他人，即使对
方为势力不弱的浅井家，亦不给予半分面子。

　　不过今次斩杀浅井家重臣，加上又掌握浅井家的军力情报，影丸自知对方一
定不会轻易放过自己，生死一战，恐怕避不了。

　　古时日本忍者分为两种，分别是用身体发挥忍术、以战斗为主的阴忍，与及
以谍报谋略为中心的阳忍，而影丸被誉为忍者界不世出的天才，通晓各种奇异忍
术，兼集阴忍和阳忍的能力於一身，为忍术界数一数二之风云人物。

　　「来了吗！」

　　忍者经过长期训练，身手敏捷固然需要，而洞察敌人气息的探知力亦是极为
重要，影丸从风声探得敌人逼近，稍稍收拾心情，预备作出一战。

　　　　　　　　　　　　　　伏伏伏伏──

　　和推测一样，敌人果然已经潜藏树林之中，几枚打著弧度曲线的十字手里剑
划空而至，影丸勾爪出手，向後翻跃，一下子就往树林深处飞窜，杀手亦随後紧
贴。

　　影丸入林没多久就躲在树後，他从敌人步调暗暗盘算著人数多寡，只觉四周
都是踏草之声，看来少说也有２０多人。

　　「真看得起我呢～」影丸轻哼一声，跃身跳往左面的大树干，大声说道：「
大家同行，无需隐隐藏藏，我影丸在此，要劏要杀尽管放马过来！」话未说完，
自身已经被敌人团团包围。

　　影丸又是发出轻蔑的笑容，没哼一声从下巴拔下几条须子，抛往半空一吹，
立时变出与敌人数目相同的化身忍者出来。

　　「啊啊～」几个化身忍者有著和影丸同样俐落的身手。只见几十条黑影在林
中乱舞，呜哗惨叫之声此起彼落，一轮残酷斯杀後，森林回复平静，唯一不同的
是地上躺满一个个被割断咽喉的尸体。

　　「啪啪……」

　　在影丸将一众杂碎收拾之同时，林中传来一阵拍掌之声：「天下的影丸，果
然名不虚传，一下子就搞定了这么多雾隐流的一级高手。」

　　影丸微微向眼前的身影一望，是一个全身穿著七彩班烂之华盛服装，面上涂
上白皮一片的奇异术士。

　　「你是……？」

　　「我是雾隐流的邪霞丸，今日有幸得见影丸先生，真是三生有幸。」忍者为
隐藏身份，一向少自报名称，此邪霞丸一见影丸立刻报上名来，只是证明两点，
第一，邪霞丸亦敬重影丸。

　　第二，邪霞丸有必杀影丸之信心！

　　「废话少说，这些杂碎都是你的手下？怎么派这样的草包出战。」

　　「哈哈……这些只是给影丸先生你玩乐一下的啦，作为天下第一忍者，如果
临死没有一班高手陪葬，岂非有失身份？」

　　「好嚣张的态度……」影丸面上虽然仍是一贯从容，但其实观此术士一直站
於轻如杨柳的树梢之上，知道对方实在是自己有生以来前所未遇之高手。

　　「来吧！」

　　影丸不敢轻敌，纵身一跃跳到树顶，然後一个勾爪击向术士，只见白面人不
闪不避，任由凶物贯体，可是就在击中的一刹那，站在树梢上的人影已经消失得
无影无踪。

　　「好利害的移形换影！」

　　影丸本身的隐身法术已经达鬼斧神工，对方可以在已不觉间潜藏身影，不禁
暗自心惊。

　　树林是忍者的天下，影丸知道对方非等闲之辈，於是决定要尽用地理上的优
势，跃於一树之上拔下几条须子往下一抛，林中顿时尽是１２个一模一样的身影。

　　「影丸先生……这招刚刚才见识过，再一次用，未免太不给我邪霞丸面子了
吧？」说著右手往上空一扬，片片银粉从天而降，１２个化身忍者一刻消失无形。

　　「嗄嗄……」招数再一次轻易被破，一向信心十足的影丸亦不禁泄了半截气，
决定不再以花巧技俩，而是要以一对一，直接和这前所未有的强敌决一死战。

　　影丸吔叫一声，直扑向邪霞丸面前，刀子猛地劈向敌人，但只见白面人举起
手中的扇子一挡，刀子受不了巨大的冲击，竟然当的一声断成两截，同时因为冲
击力过大，令影丸的虎口亦爆出鲜血。

　　「小子……纳命来～」邪霞丸挡去影丸的攻击，纸扇却没有停止动作，右手
一挥，直直贯穿影丸的心房。

　　「呀呀呀呀～～～～」影丸口中和心房同时啪啪的冒出大量鲜血，整个人跌
在树林之底。

　　「我影丸一世英名，今日……就绝命於此……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　经过不知多少时间，影丸才终於恢复知觉，茫然张开双眼，只觉自己处身一
个不知名的地方，而身体亦感到阵阵的不适。

　　「痛！」勉强想站起身子，却发现左胸的伤口仍是痛楚不堪，虽说忍者耐力
过人，但这种超越理解的痛楚仍不是人类可以接受的。

　　过了一段时间，影丸用尽方法，发觉仍是无法动弹，只好乖乖放弃，反正命
是一早失去了，此刻身处何方，根本亦不是问题。

　　在严重的伤势下，不消一会，影丸又再次失去知觉。

　　可在沉睡之间，却仍隐约听得阵阵女儿的哇叫声。

　　「哗～好利害唷～怎么这么多毛毛唷～」

　　「芳呀～老师说只是要替他清洗的呀，你在乱玩什么了。」

　　「只是玩一下嘛～好有趣哦～这个我又没有的～哗啦啦～原来会硬的哦～」

　　「芳呀～（面红）」

　　「好玩哦……」

　　「……（继续面红）」

　　「呜～这白白的是什么啦～～我脸全都是了～黏黏的～」

　　「都怪你乱摇啦～小心呀～可能有毒的～」

　　「呜……吞了一点哦……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　再经过不知多少日子的休养，影丸终於可以站起来了，这天他径自从床上爬
下，环望四周，发觉自己正处身於一间草屋之内。

　　「这儿到底是……？」其实影丸恢复意识已经有十来天，而且亦知道一直有
两位女孩照顾自己的伤势和饮食，不过作为一个忍者总是会步步为营，在可以行
动之前，影丸一直装著仍未有知觉，以窥虚实。

　　推门木门，外面是一片青翠的碧绿草地，影丸久未呼吸新鲜空气，禁不住开
怀的大吸一口。

　　「这儿……不会就是地府吧？」

　　影丸漫无目的的往前路缓走，一路上只觉山明水秀，没半点阴沉浑浊之感，
走过一段路，终於看到一条清澈的溪流。

　　「芳～不要啦～」溪流的一边，这位天下第一的谍忍看到两个赤身露体的幼
女正在河边嘻戏，其中一个不断把水泼往另一个的身上：「芳不要唷～都湿了～」

　　「怕什么？在水中本来就是湿的啦～」

　　「是两个小女生？」影丸心生好奇，而且认得两人的声音就正是连日照顾自
己的女生，於是直接走上前去。

　　「小姑娘……请问……」

　　两位女生看到突然有一位男仕走近，哗叫两声，其中一个连忙用手把身子遮
蔽，另一个倒是不以为意，赤裸裸的从水中步出，直走到影丸面前：「哎唷唷～
终於醒来了吗？」

　　影丸往女童的裸身一瞧，只见女童白晰的身体尚未发育，不要说什么小梨子，
就是连小包子也没一个，只有两粒小葡萄放在胸前。

　　「小姑娘……是你们救了我的吗？」

　　女童摇一摇头：「是师父在森林看到你的，知道你也是忍者，於是把你救了
回来。」

　　「也是忍者？你是说。……你师父亦是忍者？」影丸不解的问。

　　女童点一点头：「我师父当然是忍者啦，而我和姐姐就是忍童！」

　　「你们是忍童？」

　　女童指著蹲在河中，那位相貌和自己一模一样的姐姐说：「我是芳，那个是
我的双胞胎姐姐羽！」

　　「芳呀～我们的身份是不能随便跟人说的呀～」身在水中的女童大声喊叫。

　　「怕什么？这只是个伤残人士吧～」芳若无其事的挥著手说。

　　「但……你最少也先穿回衣服喔～」两人的样子一模一样，芳给看光了，亦
等於羽也被看光了啦。

　　「不喔，姐姐～暴露自己原来是挺好玩的喔，你也过来唷。」这位光脱脱的
女孩不但毫不害羞，而且说话时更调皮地扭扭那幼嫩的腰支。

　　「嗯……这两个小女生……的确是女中豪杰……（汗）」影丸暗暗心想。

　　　　　　小芳芳短篇集－影丸篇２发表於：小芳（IP已纪录）

　　日期： July 17， 2003 1 ：31PM

　　原作：日本人（原题：暗夜之乌鸦，连载於忍者博览会）

　　网址：http://www.ninpaku.ne.jp/

　　　　　　　　　　　　　　　改篇：小芳

　　芳与羽人物设定：老刘（源自「虎眼」）

　　Copyright （c ）２００３。 OLD LAU.All rights reserved.

　　　　　　　　　　　　　　　主角：影丸

　　　　　　　　　　　　　女主角：还没想好

　　　　　　　　　　　　　　跑龙套：芳与羽

　　　　　　　　　　　　　回应：善良的读者

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－影丸篇２

　　「吔！」影丸在空中一个翻身，臂上的１２枚十字手里剑同时射出，啪啪几
声，已经尽数准确整齐地钉於树干预先画好的红点之上。

　　「好利害哦～」两位小女生看到如此精彩的表演，大声拍手叫好：「荖琉哥
哥，你好利害哦～」

　　「这个只是小意思吧，作为一个忍者，经常都要跟敌人作战，所以要有一定
的战斗力，你们也要好好练习呀。」影丸摸著芳的头说。

　　「知道！」两位女生齐声答。

　　经过一个月的休养，凭著惊人的体质，影丸的伤势已经康复得七七八八，不
但可以行动自如，而且功力亦恢复了一大半。

　　在这段相处的期间，影丸得知芳和羽均是师承美浓流的胞姐妹忍童，今年１
１岁。虽然眼见两人并无恶意，但身为一个训练严格的一流忍者，影丸仍是小心
非常，故此在二女面前从没透露自己身份，只化名荖琉。而亦因为自己受伤期间
得到两人的悉心照顾，一直心存感激，於是见伤势稍好，便开始教导两人简单的
忍术。

　　本来作为一个忍者，是不会轻易将自己的绝技授於外人，不过因为影丸知道
两位忍童是拜美浓门下，而影丸本身与美浓无甚过节，加上又是自己的救命恩人，
於是亦不拘泥什么派别之争，传授一些旁身忍术予两人。

　　虽然说是简单的旁身忍术，但影丸毕竟为天下第一之忍者，这一些所谓容易
的忍法，对两位小女孩来说已经比平日修习的高强得多。

　　当时日本忍者共分３５流派，分别是中川流、羽黑流、上杉流、加治流、甲

　　阳流、户隐流、青木流、伊藤流、芥川流、松本流、松田流、风马忍法、武田流、

　　忍甲流、越前流、美浓流、松叶流、一全流、多罗尾流、理极流、甲贺流、服部

　　流、百地流、户隐流、伊贺流、楠流、纪州流、根来流、杂贺流、波多野流、备

　　前流、福岛流、黑田流、南蛮流与及萨摩忍法。

　　而影丸为里流派，即是不属於以上任何一派，亦由於其真身比本来己经神秘
的忍者更为隐密，故此称为里流派。

　　「邪霞丸实在是太强的对手，到底当日是谁救了我……」

　　这是一个月来影丸不断反覆思索的问题，以邪霞丸之奸滑凶险，当日断没可
能会就此放过自己，一定是被高人所救，根据两位女童所言，一个月前是她们的
师父将伤痕累累的他带来，如此推断，救自己的大慨就是她们的师父了。

　　「美浓竟然有如此强劲的高人，可以击倒邪霞丸把我救出来？」

　　影丸本为天下第一忍者，当日被邪霞丸轻易击倒，已经自觉是一件非常不可
思议的事，想到之後还有另一高手可以将自己救出，就更觉匪夷所思。

　　「果真是天外有天，人上有人……」对於自己过往不可一世的嚣张气焰，影
丸突觉一阵愧疚。

　　「可惜这一个月芳和羽的师父都未见一面，不然就可以问过明白……」

　　这一个月来，芳和羽的师父都未有出现，据两人所说，美浓在忍童十岁之年
就会将他们分散训练，以增强独立能力，芳和羽属亲胞姐妹，故此就被编成一组。

　　「只有见到两人的师父，才可以知道真相……」

　　「荖琉哥哥呀～」就在影丸苦思的同时，两位小妮子又蹦蹦跳的走过来：「
你不是说今天教一些好玩的吗？我不要再练什么手里剑了，闷死人。」

　　「手里剑是忍者的最基本，连这个都学不好，又怎可以学其他的？」影丸以
大哥哥的身份教训两人。

　　「不要这样子嘛，日又抛那个飞镖晚又抛那个飞镖，闷死人啦，就教点好玩
的嘛～」芳撒著娇说。

　　「不行不行～身为忍者，耐力是最重要的，你们这样没恒心，试问又怎样可
以当一个成功的忍者？」

　　「哎～不要那样严嘛～最多我今晚和姐姐一起跟你擦背唷～」芳拉拢著影丸
的手臂说。

　　影丸一听，面上一红：「小女孩乱说什么。……真是的……好吧，就教你一
点。……」

　　「好呀～」芳高兴得跳起来，倒是羽在她旁边小声说：「喂～是你答应的哦，
怎么拉我下去了？」

　　「好姐妹嘛，没可能要我一个上场的啊～」

　　「嗯～跑龙套也要一起，有你这种妹，我真是引祸上身啦～」羽叹气的说。

　　三人走到树林之外，影丸正色的问：「想学什么了？」

　　「要又酷又眩的！」

　　「又酷又眩？那这个吧。」影丸微微一笑，从下巴拔下几条须子，抛往半空
一吹，立刻变出１２个相同的自己围著芳和羽两人。

　　「哗～好厉害耶～哪一个是真的啊？」

　　「你自己试一试吧？」其中一个影丸笑说。

　　「好！」芳吐一吐口水往小拳之上，挥一挥手就击向其中一人，只见受袭的
影丸微微一笑，一手便捉著女童的小手。

　　「这个是真的呀～羽，你打另外一个！」

　　「哦～」羽听到妹妹的叫唤，亦是挥拳就打，可是亦被捉住了手臂。

　　「怎么两个都是真的唷～」

　　「哈哈～这就是化身之术，要做到化出的影子都与真身有同一力量，方算是
最上乘的化身术。」影丸拍一拍手，捉住两女的分身顿时消去，只余站在两人背
後的真身。

　　「但是要怎样做啊？」两女讶异的问道。

　　「其实身为一个忍者，除了是身手要好外，咒术、心理操作及催眠术都是非
常重要的。」

　　「催眠术？」

　　「对，其实化身就是利用了催眠术的技巧，令敌人陷入你的思想之中。」

　　「是这样的吗？那为什么要拔须子才可以变？」羽不明的问。

　　「这个就是重点了，须子是潜藏著人体电磁波的一种物件，我将它在半空吹，
就是要令敌人注意，使其产生幻觉，落入自己的控制当中。」

　　「哦～好利害哦，那我们没须子，用头发行不行？」芳摸著自己光滑的下巴
说。

　　影丸摇一摇头：「头发不行，因为头发生长於头盖之上，所有电磁波都被大
脑吸收了，所以无法令人产生幻觉。」

　　「那要怎么啦～」芳扁一扁嘴，苦恼一阵又突然想到什么的，拍一拍手说：
「有了！」接著便拉著羽到另一边。

　　一刻间後，两个女童才瑟瑟缩缩的走到影丸面前，摊开手掌，是两条卷曲的
毛发：「这个行不行？」

　　「这个……是哪儿的毛？」

　　羽一听满面通红，芳亦是嚷叫著：「不要问啦～你只是教嘛～」

　　「哦……」影丸接著两条不长不短的卷曲毛发，拿在手上，向两人说：「要
变什么？」

　　「就白鸽吧？」芳兴奋的大叫。

　　「好！」影丸吹一口气，两条乌黑黑的毛发就立时变成两只纯白色的鸽子，
飞扬天上。

　　「好眩呀～荖琉哥哥你一定要教我们呀～」两位女生高兴地蹦跳著。

　　「好，但要先学会催眠的心法，你们有耐性吗？」

　　「有有有，可以变白鸽，我们什么都肯～」芳举高手叫嚷。

　　「变白鸽……你的志愿是魔术师吗？（汗）」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　晚上。

　　「芳和羽的师父还没回来，如果他一直不来，我岂不是要长留在此地？」

　　影丸盘坐於偌大的木桶内，身子浸在热腾腾的暖水之中。

　　摸一摸左胸的疤痕，回想起当日跟邪霞丸一战，心中仍是留有余怯。

　　「现在给我离开这里又怎样，被邪霞丸知道我未死一事，想必立刻会来取我
的头颅。……身为忍者居然怕死，我也真是太没用了……」对於自己修为未熟，
影丸低头苦笑。

　　就在影丸苦恼著的同时，外面又传来两个小女生的吵杂声。

　　「我不要唷～芳」

　　「不行啊～这是今天答应了的嘛～身为一个忍童是不可以言而无信的啊。」

　　「我都没答应，是你自己说的吧～」

　　「两姐妹不是要跟我计较吧？」

　　在拉拉拖拖之下，羽虽然万不愿意，仍是被妹妹硬拉了进浴室。

　　「喔？你们来干么？」影丸看到两个女生脱得赤裸裸的走进来，一脸惊讶的
问。

　　「替你擦背嘛～这是今早约好的呀～」芳嘟著小嘴，理所当然的说。

　　「唷？不、不用了……」

　　「不行啊～师父教我们答应过的事就要做，身为忍者是不可以背信弃义的啦
～」

　　芳也不理影丸反对，拿著毛巾要爬入木桶之内，她一只脚踏在地上，另一只
脚则提起跷到木桶边，在昏暗的灯光下，影丸仍是清楚地看到稀疏的阴毛下那一
条浅粉红色的裂缝。

　　「咳咳……」影丸乾咳一声，芳已经把身子都躺在自己身上：「呀～泡热水
好舒服耶～姐姐你也过来呀～」

　　「嗯……」羽满面红透，低下头来，不过身子仍是乖乖的听芳的说话，举高
白嫩嫩的小腿，体态优雅地踏入木桶。

　　当然，即是动作如何优雅，小缝缝仍是逃不过影丸的双眼。

　　「咳咳……」影丸又是乾咳一声。

　　这种木桶本来就是只供一人使用，虽说两名幼女身材矮小，但三人同浴，仍
是显得甚为挤逼。

　　影丸被两位女生柔滑稚嫩的躯体挤压著，感到浑身不自在，抖一抖身子，说
：「这样太难洗……我都够了，先出去……」

　　「不要～我要和大哥哥一起洗～」芳娇纵一声，反转个身子来拥著影丸，胸
前那两粒微突的小葡萄不断在影丸身上磨著，害得影丸想走也无从反抗。

　　「姐姐～你也来～不要让大哥哥走啊～」

　　「嗯。」羽亦是乖巧的转个身来，拥著影丸强壮的身体。

　　四粒柔软的小葡萄压在身上，影丸欲哭无从。

　　「呜……你们的真名是……萝莉吗？（汗）」

　　手抱著两位女生的此刻，影丸真是觉得她们是比邪霞丸更可怕的敌人啊。

　　眼看像仍未发育的胸脯，直碰之下，原来都已经是微微鼓胀，而且更有著少
女柔嫩乳房独有的弹性。

　　「咳咳……原来……也不是……完全没有嘛……」

　　「姐！」

　　「什么事？」

　　「小心啊～那条小蛇又硬了啦～好像好凶啊，可能又要射毒液了～」

　　「那你就不要乱玩了嘛。」

　　「不行啊～它一跳一跳的，不捉著它，我怕它咬我唷。」

　　好歹，也是天下的影丸啊……（汗）

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

--------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　小芳芳短篇集－影丸篇（3）姬君HIMEGIMI

--------------------------------------------------------------------------------

　　主题发表人：小芳（210.3.79.195）

　　　　　　　　　　　发表时间：07/29（23：23）

　　　　　　　　　　　　　　　发表内容：

　　原作：日本人（原题：暗夜之乌鸦，连载於忍者博览会）

　　　　　　　　　　　　　　　改篇：小芳

　　芳与羽人物设定：老刘（源自「虎眼」）

　　Copyright （c ）２００３。 OLD LAU. All rights reserved.

　　　　　　　　　　　　　　　主角：影丸

　　　　　　　　　　　　　女主角：还没想好

　　　　　　　　　　　　　　跑龙套：芳与羽

　　　　　　　　　　　　　回应：善良的读者

　　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－影丸篇

　　　　　　　　　　　　　（3）姬君HIMEGIMI

　　「哗～终於变出白鸽来了～」

　　看到两只雪白色的鸽子在天上扬扬飞舞，两位女生高兴得跳了起来。

　　「可是嘛，我们天天练习，毛毛都拔光了，有一段时间都不能变啦。」羽满
面失落，掩著自己那已经一毛不拔的下体说。

　　「嗯～要待再长出来啦……不过我有办法！」说著芳在羽的耳边软软细语：
「我看到荖琉哥哥那里很多毛毛的哦，今晚洗澡时偷偷拔一束，不就可以玩了？」

　　「好哦好哦～他的毛毛又长又黑，说不定可以变出更好玩的哩。」羽亦是兴
奋的和应著。

　　「不过我怕那条蛇蛇喷毒液啊，很可怕似的。」芳担心的说。

　　「那小心一点，不要碰到就好了。」想到毒蛇的狰狞模样，羽也是心惊胆跳。

　　「那么大，很难不碰到耶～」

　　「嗯……真的呢……」

　　春阳普照，时光飞快，不经不觉，影丸在爱浓的休养已经过了两个多月，这
段期间芳和羽跟影丸相处得十分愉快，两个小鬼头不断烦住影丸要他教这教那，
可学的都是一些无关痛痒的闲杂花招，对本身忍术的修为不大。

　　忍丸暗自奇怪：「美浓流有如此高人，理应老早就成为天下第一大的忍派了，
怎么这两个忍童的功夫又不是那么出众？」而且芳和羽曾经告诉自己，她们的师
父以往一个星期最少会来一次，可是今次怎么会这样奇怪，整整两个月都不见一
面，彷佛就是要影丸看不见其真面目似的。

　　　　　　　　　我一定……要见一见这位救命恩人……

　　「哗～～」

　　就在影丸想著此事的同时，外面突然传来芳的哭叫声。

　　「发生了什么事？」影丸大惊扑出，只见芳独个跪在地上痛哭，而羽在旁边
亦是一副不知所措的样子。

　　影丸以为敌人来袭，情绪一刻紧张起来，环望四周，可又没感到半点敌人的
气息，於是稍稍放心下来：「是什么事啦？」

　　芳一直只是哭没有答话，隔了半响，羽才担心的说：「刚才我和芳一起像平
常一样练习化身忍术，没想到拔了最後一根毛发，芳就发现裤子被染上血红一片
了。」

　　「一定是拔太多了，我会不会死啦～」芳呜哗的哭著大叫。

　　影丸走前一看，果然看到芳的胯下一片红当当，古时候的人性知识不多，不
过影丸是成年人，都知道这小女生的初潮来了。

　　「没事啦，这是很正常的。」影丸安慰著芳说：「这是证明你是一个女生了。」

　　「证明是女生？我一直都是女生啦～」芳抹著眼泪说。

　　为了要消去女孩的疑虑，影丸开始向两位女生解释著女人的生理。

　　「哦，那我们以後每月都会流血的吗？好讨厌啊～」芳嚷著大叫。

　　影丸像一个慈父，笑笑说：「没什么不好呀，这样证明你们可以生孩子，是
很好的事呀。」

　　「生……生孩子吗？好玩耶～」两个才１１岁的女孩听到这个一直跟自己没
缘的字眼，两眸不禁闪出亮晶晶的眼波，追问著：「是要怎样生的啊～」

　　「嗯？这个你下次问师父吧……」影丸不好意思的说。

　　「不行唷，我想知啊，现在告诉我们啦～」两人嚷著。

　　结果在抵不过两人的苦缠下，影丸无奈的向她们解释了一点男女之事。

　　唉～天下的影丸，怎么变成性教育老师了？

　　「那就是说，把哥哥你的毒蛇插进去，吐出毒液，就可以生孩子啦？」小女
孩天资聪敏，听了一会，已经懂得举一反三。

　　「理论上，是这样吧……」影丸抹著头上的冷汗说。

　　「原来是这样吗？」羽拍一拍手，晃然大悟：「我看那蛇蛇那么凶，还以为
会生小蛇的呢～」

　　「荖琉哥哥，那麻烦你给我插一下，我想生个小宝宝玩哦～」芳天真的说。

　　「乱、乱说什么，你们才还是小孩子，生什么小孩子玩了？」影丸大叫。

　　「呜～好凶耶～」芳嘟著嘴，指著影丸胯下胀成一圈的裤裆说：「看啦～你
的蛇蛇都变大了啦～」

　　「恶～」

　　我好歹也是……人见人怕，杀人不见血的影丸啊……（泪）

　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　当晚。

　　「呼～呼～」

　　看看两个女生睡得死死的，影丸慑手慑脚的爬起来。

　　这两个小鬼头，忍术学得慢，一身缠人的功夫倒是不错，缠洗澡啦，缠睡觉
啦，反正就是没一阵子可以安静下来，幸好影丸本身是个正人君子，而且又只爱
姐姐，对小妹妹没兴趣，不然老早就把持不住，将两个小女生狠狠的上了。

　　影丸站起，穿好一身忍者装束，他实在忍不住了，要探清芳和羽师父的秘密。

　　看到此人是故意不现身，再呆下去也不是办法，作为探查情报天下第一的谍
忍，影丸要用自己的方法去解开谜团。

　　我要去打听一下！

　　出发前，望著两个照顾了自己两个多月的小女生，这位天涯浪荡，生性不羁
的独行忍者，内心竟然流露出一丝不舍。

　　这两个可怜的孩子……１１岁，是需要父母关怀的年纪。要离开亲人当一个
忍童，本身已经不是一件快乐的事，连月事这种切身问题亦一无所知，就更觉得
她们只是被视作为一种道具。

　　「荖琉哥哥……我想要蛇蛇喔……」

　　是梦话，这两个孩子，连做梦都想起自己……

　　过往，作为一个站於最顶峰的忍者，为了完成任务，影丸可以轻易去杀死一
些与自己无仇无恨的对手，曾经影丸以为自己已经达到冷酷无情的境界，但此刻
他彷佛知道，原来自己还是会为别人关心。

　　我会回来的！弄清事情的真相，我一定会回来！

　　作为一个独行的忍者，这是影丸第一次对离别感到难过。

　　经过一个晚上的奔走，影丸越过山谷及平原，来到美浓的主城稻叶山城。

　　要查出美浓忍者的真面目，没有比直闯美浓的中枢更为直接，潜入各国城池，
对影丸来说是轻易而举的事。

　　由於时候仍是初晨，城内显得一片死寂，没一个人发现影丸的侵入。

　　要先捉住一个重要的头目，才可以问过清楚。

　　忍者本来是一种非常隐密的工作，为了保持秘密，除了几个主事人外，就是
连城中的大臣也不知道其阵容，所以一定要找出统领行军的重臣。

　　美浓的领主齐藤道三为人狡猾多智，加上为敌者众，相信身边亦不缺高手，
直接去找道三，始乎不是明智的选择。

　　相对而言，道三的长子义龙就安全得多。

　　下定主意，影丸一个身影，闪进稻叶山城的後庭，是齐藤道三子女生活的地
方。

　　逮住义龙，相信就可以打听到一些美浓忍者的真实。

　　但就在影丸预准闯入其中一个房间的时候，距离不远之处一所小屋飘出的一
缕轻烟却吸引了他的注意。

　　在太阳仍未上山的清晨，会有人在这种地方浸浴？

　　在心感奇怪之下，影丸一个箭步，扑到房间的窗前，往内一瞧，只见内里放
著一个镶嵌起金色围边的偌大木盆，木盆周围不住漂出白毛毛的热烟。

　　盆中的人背向窗户，而从一束缚起了的头发，影丸可以确定赤身浸於热水之
内的是一位女性。

　　这是领主的浴盆，会浸在里面的，一定并非等闲的下人。

　　就在影丸沉思之际，该女子突然转个头来，以全裸的正面直直对著影丸。

　　　　　　　　　　　　　　　好美……

　　影丸只觉面前女子肌肤异发雪白，面容俏丽非常，虽然只是露出两条手臂，
加上又有厚厚一层的蒸气的阻隔，但已经令人觉得散发著高贵无比的气质。

　　影丸见惯世面，美女也看不少，可就从来没见过如斯绝色的美女。

　　毫无疑问，这位就是人称美浓珍珠，齐藤道三最疼爱的女儿、归蝶。

　　虽然影丸是第一流的忍者，但在此绝世的美色之前，仍是禁不住放开了警戒。

　　「实在是太美……」影丸看得痴了。

　　但就在这时候，归蝶竟然向著窗前一笑，这一笑典雅华贵，神情和悦，似乎
是向窗外的入侵者微笑。

　　这是什么回事？难道这女子发现了自己的存在？这是不可能的事呀！

　　影丸不敢相信，但事实的确如此，接著女子更点一点头，示意影丸可以进入
浴室之内。

　　蝮蛇的女儿，果然名不虚传。

　　影丸依言跃进，之後立刻半蹲於木盆之前，低头向这位日後人称浓姬的女少
主说：「冒犯了公主。」

　　归蝶笑了一笑，淡淡的说：「人称天下之影丸，怎么会这样客气了？」

　　影丸一听更是大惊，这位入世未深的小女子，竟然一眼就看出自己的身份？

　　彷佛就是看到影丸蒙面巾下的嗟异表情，归蝶脸带笑意，神态自如的解释道
：「你果然就是影丸吗？太好了，三个月前浅井久政广发通令要缉拿你，早已令
影丸一名红透各城，而在父亲大人的严密守卫下可以如此轻松自若的闯入城池禁
地，除了天下之影丸，我实在想不出他人。」

　　　　　　　　　　　　　好厉害的娃儿……

　　「既然公主知道在下的身份，为何又要呼唤在下呢？我跟贵国并无过节，要
亵渎领主之女，实在并非在下本意。」

　　「但如果不是这样，难道你以为有机会可以跟我单独说话吗？」归蝶微笑说。

　　齐藤道三为人犴险，不相信身边任何人，即使亲如自己最疼惜的女儿，亦长
期派遣密使在其身边，美其名照顾归蝶，实质是监视她的一举一动。

　　作为这种父亲的女儿，都不可说是不悲哀啊。

　　「影丸先生跟美浓没有过节，今日特意前来，想必是有要事要查，可否告知
归蝶，看看有什么可以帮到你的？」公主用手上的小毛巾抹一抹令人惊艳的脸庞，
温婉的问道。

　　影丸看到面前的女子虽然只得１５、６岁，但却是聪慧无比，在不知是敌是
友与及会否连累芳和羽两位小忍童的情况下，只是简单地说了一遍：「在下今天
擅闯贵城，实是不该，但……今日在下来的目的，是希望可以得到一些美浓流的
情报。」

　　「美浓流的情报？」浓姬听了，笑一笑说：「以独行独断闻名的影丸先生，
居然要来找美浓忍者的情报？真是太有意思了……」

　　看到归蝶的轻眸浅笑，影丸面上流露的，是一阵惭愧的神色，什么是天下之
影丸？连一个小姑娘都可以取笑你了。

　　「不过既然是影丸先生，你需要的话，归蝶亦会尽量去帮助客人的……」

　　「公主你知道？」

　　这时候归蝶缓缓从木盆中站起，在一轮沙沙的流水声音後，展露在影丸面的，
是一副白晰无比的裸身。

　　好美……影丸不禁叹一口气。

　　１５岁的裸身居然是可以如此美艳动人，一身肌肤细嫩得吹弹可破，而且更
散发著一种无可抗拒的高贵气质。

　　归蝶动作优雅地离开木盆，也不抹乾湿润的躯体，浑身散出刚浸完热汤的雾
气，彷如天人下凡一般走到影丸面前，笑靥可掬的说：「如果……你也答应我一
件事，我可以用美浓忍者的情报来作交换。……」

　　「答应你一件事？」

　　影丸面上出现的，是一阵疑惑……

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
----------
　　　　　　　　　作者：小芳日期：2003-02-05 12：06

　　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－侦查５９号篇

　　「恭喜发财～」

　　看到街上人人满面笑容，一家大小拿著大包小包的四出向亲朋好友拜年，一
副欢天喜地的样子，我目无表情，一脸不以为意。

　　只不过是新一年的开始吧？又不是发生了什么好事，我不认为有什么好庆祝
的。节日过後，要苦的还不是继续苦，根本就没想出解决问题的方法。

　　这大慨就是所谓落後种族的单纯思想吧？

　　经过几千年的进化，人类仍是老样子，自私、斗争、残害自然生物界其他生
命，简直毫无进步。

　　最可笑的是这种愚昧无知的生命居然完全未有理解到自己的无能，敢以万物
之灵自居。如果不是宇宙联盟於五千年前倡议「全宇宙生命和约」，提倡任何生
物都应该有其生存空间，像人类这种落後的生命体，老早就应该被消灭。

　　只是，这种低层次的生命，即使联盟不做任何事，他们亦迟早会毁灭自己。

　　我是巴格林人，代号侦查５９号。巴格林位於距离地球数亿光年，是现时宇
宙联盟的主席星系。我们是现在宇宙各种生命中进化得最尖端的生命，负责管理
宇宙间的和平及各种生命的进化问题。

　　当然，所谓最尖端的生命是由宇宙１５２４个共和星系共同推选出来的，我
们不是地球人，不会自封万物之灵，更不会自称人见人爱、车见车载。

　　会说这种话的，往往就是最差的一位。

　　今日，我来地球的目的并非替你们庆祝那什么无聊的新年，而是要进行一个
非常重要的任务。

　　就是调查人类的生态环境。

　　虽然……人类这种不长进的生物早己经列入被放弃的一群，但作为全能无私
的巴格林人，我们仍是有责任看守这儿的和平。就像人类爱把某些生物界定为受
保护动物。

　　老实说，人类的情况己经愈来愈严重，在自称世界大同的同时，其实是愈来
愈分化，加上人口急剧增加，人类老化和膨胀速度己经达到不可接受的地步。再
过数十年，地球就将容纳不了人类居住，人类可以做的就只有继续霸占其他自然
界生物的生息之所。这对地球的生态平衡将会是一大危机，所以根据联盟议决，
我们决定要作出一些安排。

　　联盟提出数个方案，包括提供移居地、派遣我们星系的科学家教导人类，提
高他们的科技，加快地球的进化，但经过研究後发觉全部都无法实行。因为人类
根本是一种自私的生命，他们长期以自我为中心，残害其他同区的生物，他们不
可能会相信我们的善意，根据模拟实验，人类会以为我们的科学家是外太空侵略
者，对之作出反抗，当然以他们低下的科技并不能做出什么，但就会引起一片恐
慌，最後触发地球内国与国之间的战事，陷入真正的灭亡。

　　对於要拯救这种无可救药的生物，我们实在感到无奈。

　　後来，一位研究人员提出了一项建议。

　　经过他的研究，人类之所以沦落至此，其中一个原因是人类具有性欲。

　　性欲，对我们巴格林人来说是一种很遥远的感觉，自从实行单性繁殖之後，
我们就放弃了这种没意思的官感。

　　的确，人类的其中一个致命伤是欲望过强，而性欲亦占了其中很大部份，根
据我们调查，人类不少悲剧都是由性欲引起。

　　强奸、乱伦、婚外情……等等都是由於人类控制不了自己的性欲而起，听说
最近还过份到连小女生都写色文，基本上己经到了无可救助的地步。

　　所以，联盟提出一项建议：将人类的性欲除去！

　　这实在是个一石二鸟的方法，一方面可以控制人类的过度膨胀，一方面亦可
减少人类无止境的欲望。

　　联盟以大比数通过此议案，决定将所有雄性人类的外露生殖器官切除，像阉
猫。

　　当然，我们会采取一种极为人道的方法，就是在地球大气层发布一种名为「
哥林」的气体，雄性人类吸入，性器官就会於三天内自动脱下，完全无痛楚，而
且可以保存良好，各位「主人」可以将之安放於玻璃瓶内慢慢观赏把玩。

　　至於雌性……联盟认为暂时无须对其进行手术，毕竟由雌性引发之性欲问题
较少，而且联盟更考虑增送１０亿支自慰棒给予地球女性，可谓安排周到。

　　今日，我就是为了对此伟大的行动作最後调查，我们要了解此计划的可行性
与及将会引发的後遗症，如果一切无误，手术就将於十日後进行。

　　由於地球只属於一个微不足道的小星球，我们没可能投入太多资源，所以是
次调查只由我一个进行，而为了时间关系，我们以电脑抽取出适合调查的人选，
是一名居住於香港的雄性人类。

　　我按照电脑指示来到需要调查的地址，由於不能泄露身份，我将自己变成雌
性人类模样，更开动隐形装置，以掩盖真身。

　　我顺利进入该住宅，是一间大约七百来尺的小房子，只见屋内坐著两名雄性
及两名雌性人类，四人围在一张四方桌子上，推动著一堆长方型的小方块。

　　我按动一下电脑资料，知道他们在推的是一种名为麻雀的玩意，搓麻雀是一
种赌博行为，四人以技巧和运气赢取对手的钱。

　　看！人类口口声声强调世界大同，郤沉迷於这种不公平的玩意，实在是自相
矛盾。

　　这时候，其中一名雌性突然情绪激动，大叫：「又是我出冲～不是吧～～」

　　另外一个洋洋得意：「当然是你啦～盛惠１９２～」

　　「哎～一天都输～不玩了～～～」说完，该名雌性便一股气离开桌子，冲入
房间。

　　其中一名雄性人类看了，也急步跟随内进：「小芳～」

　　由於该名雄性正是我要调查的人类，於是我亦跟随他们进房，只见雌性的那
位情绪极不稳定，大吵大嚷：「不打了～不打了～四圈输一千多～心痛死啦～」

　「算了吧～打麻雀当然有输有赢的啦～新年流流～不要在朋友面前发脾气嘛

　　～」雄性的安慰她说。

　　「我不理～反正就一定不打了～」雌性坚持。

　　「小芳……」雄性一脸无奈。

　　好无聊……地球人连情绪都控制不了，试问又怎可能进化成高等生物。

　　由於我的任务并不是要观察他们吵架，於是我开动超周波。这装置会在空气
中发出振动，可以加速人类性欲，让我快点完成工作。

　　果然，开动了不到２０秒，面前两人的生理就起了变化。

　　「小芳……你觉不觉得……很热……」

　　「嗯……」

　　「我……很想……」

　　「哎～你要干什么哎～阿明他们在外面哎～」

　　「不行～我真的忍不住了～」说著，该名雄性便开始解开自己的衣服，露出
经己进入兴奋状态的性器官。

　　「哎～你要干什么啦～～」

　　「小芳～先给我上一炮～」

　　「你傻了吗～现在是大白天哎～」

　　「看～你自己都湿了～还不是一样想要～来吧～」

　　「哎～不要哎～」

　　雄性的不由分说，拼命把雌性的裙子拉起和脱下盖著性器官的小裤。

　　「呀～！」雌性的惨叫一声，我看到雄性己经把性器插入其体内，还开始一
下一下的抽动。

　　「哎～哎～不要哎～会给他们知道的哎～」

　　「给他们知道才好～让人家知道我在干可爱的小女友，不是很兴奋吗？」

　　「哎～我不要哎～」

　　「你口说不要～但又叫得这样大声，其实也是很想给他们听见的吧？」

　　「我～～我没有哎～～」

　　这是什么？

　　人类一向坚持要维持私隐，但……连性行为这种极度私人的事都会想在朋友
面前暴露？

　　我理解不了这种矛盾的想法，为了证实是否正确，我加强了超周波，引外面
那两人进来。

　　「碰碰」两人一面拍门一面问：「阿杰～小芳～你们没事吗？」

　　「哎～他们要知道了啦～」雌性的惊慌起来。

　　「怕什么～最好他们进来，让我表演给他们看～」

　　太奇怪了～那位雌性的不断说不要，情绪郤愈来愈兴奋，白白的大腿紧紧夹
著雄性的屁股，好像……是很享受似的。

　　「没事吧～我们要进来了～」说著外面的两人就推开房门，直接看到两个正
在进行性交的人类。

　　「哎～不要看～」雌性的又是大叫，但从她身体的热能看来，她是十分渴望
被看到的。

　　「哗～你们在做什么啦～」後来进房的雄性大叫。

　　「还用问～在爱爱哎～」

　　「我是……问你们怎么搓麻雀搓到一半又跑进来……干这个～」这个雄性的
虽然不断抱著疑问，但同时郤牢牢盯著那个正在进行交配的雌性人类。而且我可
以感觉到，他的性器官亦己经进入可以进行性交的状态。

　　「情到浓时～就干的嘛～干完才再打吧～」正在进行性交的雄性说。

　　「是得也对……但……你们这样我俩看不到小芳的胸部啊～不如先脱光

　　吧～」观战的雄性说。

　　「没。……没空哎～要脱你自己过去脱～」

　　结果，这名雄性真的跑过去替正在性交的雌性脱下衣服，直至其身体完全裸
露。

　　「呀呀～～好舒服哎～阿杰～用力点～～」刚才大发脾气的雌性说。

　　这是怎么一回事～～～？？？

　　十分钟前，这名雌性的体内还是充满愤怒和仇恨，怎么。……只是让雄性的
性器官插入体内，就可以把一切都转化为热情。

　　「呀呀～～呀呀～～呀呀～～」在另外两名人类的观赏下，进行性交的一雄
一雌显得更为兴奋，那个雌性的还坐在雄性的身上，让两人可以看到她那不大的
胸部肌肉在进行性交时的跳动和下体乌黑的毛发。

　　她根本在表演。

　　很明显，她现在是沉醉於兴奋状态之中，只是让两个器官进行磨擦，就可以
产生如此神奇的能量。

　　这个……就是所谓。……爱吗？

　　太不可思议了～同一时间，另一件更震撼的事情发生在我眼前，刚才一直观
战那一对雄性及雌性，竟然都抵受不住房内淫欲的气氛，开始脱下衣服，干起同
样的事情。

　　明明……在半小时前，这四个人还在麻雀桌上，心怀不轨，希望从对方手上
取得好处，赢掉对手辛辛苦苦从工作赚来的钱，怎么现在可以化敌为友，一起干
著同一事情？

　　这个……实在太难理解……就是连我这个拥有高度智慧的巴格林人，亦完全
不明原因。

　　不行，我一定要知道事情的底细，我要了解性是否可以产生一种我们不能认
知的能量。

　　这是我今次到来的目的。

　　为了要更清楚，我将自己的周波数调节到与四人相同。

　　哎～～这～～这是什么～～？

　　刚一调好，我就立刻感到一种前所未有的感觉，我觉得……我的下身好热好
热，而且中间的小洞不断流出汁液。

　　还有……一种酸软无力……很空虚……很想被塞满的奇异感觉。……

　　这。……就是人类日常感觉到的……性兴奋吗？

　　这么棒的感觉。……怎么。……我们会……忘记了……

　　由於初次体会到这种新境地界，我完全控制不了突如其来的快感，稍不留神，
我竟然按动了解除隐形装置的按钮。

　　糟了～根据联盟规定，我是绝不可以暴露自己身份的，如今……我竟然暴露
於这四名地球人的眼前，这是死罪啦～

　　四人一看面前突然出现一个全裸女子，无不惊奇不己，但很快就继续沉沦於
性欲之中。

　　「小姐……你是……？」其中一名雄性问。

　　「我……听说这里有乱交派对……所以想来参加……」危急关头，我无奈说
了谎。对於高等生物巴格林人来说，谎言是极大罪行，要处以终生监禁。

　　「是吗～那太好了～居然有这种漂亮女生参加～～一起来吧～」

　　对於我的突然出现四人竟然可以完全不在意，他们没担心我是否会危害他们
的生命，想也不想便把自己的性器插入一个陌生人的体内。

　　这就是所谓的……信任吗？

　　一个陷入性欲中的人类，原来可以如此包容。

　　一个陷入性欲中的人类，原来可以忘掉仇怨。

　　一个陷入性欲中的人类，原来可以化敌为友。

　　　　　　　　性行为……原来比我们想像的伟大得多……

　　加上，这实在很……爽……

　　「呀～呀～好舒服哎～～用力点～～」我陶醉於被塞满的快感当中，兴奋之
余，心中亦感到一阵惭愧，我们一直以高人一等的最优秀生命体自居，郤从没在
意到，原始的生命，其实亦有著他们存在的价值。

　　像这种单纯的插入模式，竟然可以带来如此惊人的快乐，这是我们老早忘记

　　　　　　　　　　　　　　　了的……

　　　　　性行为……原来更可以化解外星球与外星球间的误解……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　完事後，四人请我一起品尝地球人过年时的食物，过程中他们没问过一句我
的身份，彷似通过一次最亲密的接触，大家有了心灵上的沟通……

　　之後，四位地球人再次坐在麻雀桌上，虽然那个叫小芳的继续输钱，甚至把
整个新年的红包都输掉了，但她没有再生气，还只是面红红的笑笑。因为，刚才
的行为己经开启了她广阔的胸怀。

　　我坐在旁边观看，竟然也感受到那种紧张的气氛，後来，其中一位雄性更让
出位置，让我一尝搓麻雀的乐趣。

　　我输了，但因为身上没钱，他竟愿意跟我再作一次性行为填数，输了竟然还
有得爽，人类实在太宽宏了。

　　　　　　　　　　　　好一次奇妙的旅程……

　　我们曾经看不起的人类……原来并非我所想的一无是处。

　　　　　　　　　　性爱……亦远比我想像中奥妙……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　今天，我踏上了归途，我决定向联盟的计划提出否决，因为性对人类本身是
一种不可或缺的重要原素。它可以化掉戾气，加强人与人的关怀。

　　有时间的话，我会再到此地旅行，再一次感受一下那动人的行为。

　　再见了，各位亲爱的地球人。

　　愿共享宇宙之和平。

　　你们的朋友、巴格林人。

　　　　　　　　　　小芳芳短篇集－侦查５９号篇完