乡下工作二三事之丰乳嫂嫂
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2012-3-1 07:28


简介
----------
　　　　　　　　　　　乡下工作二三事之丰乳嫂嫂


作者：tp728
2012/02/27发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　告别了香儿，我也换了一份工作，到了另一个城市。

　　我在这边租了房子，五楼共有两套房，不带卫生间，必须到里面共用洗漱间
和卫生间。很不爽，但是附近没有比这好的房子了。累了一天，住下，把电脑开
上，开始新的生活！

　　看过《乡下工作二三事》的知道，我叫小越，我与秀儿嫂故事是毕业后南下
发生的。后来经过张哥的哥哥介绍在家乡当上公务员发生很多故事，如《乡下哺
乳少妇》，那是后来才发生的。

　　玩了一会，由于还没装网线，看了几部Ａ片就出去上厕所。厕所在五楼走廊
里面，隔壁还住了一家人，这家人会是什么样的呢？

　　带着疑问，经过邻居家时，我特意往里瞧了瞧，突然邻居家走出一瘦小的男
人，他意外的看着我，问道：「你……你找谁？」

　　「我是刚搬来的，住你隔壁！」

　　他涣然大悟，大笑，跟我聊了半天。我现在是做药材销售，这个瘦小的男人
也是倒腾中药的，姓张，三十岁。里屋全是存得中药，身上一股中药味，我特别
扭。

　　晚上，有人敲门，打开一看，是这张大哥。原来他知道我是做药材销售的，
想跟我做个朋友，晚上请我过去喝酒。我本不喜欢他身上那中药味，本想拒绝。
但念及邻居隔壁的混熟有个照应，就爽然过去。

　　菜不多，酒醉人，四杯白酒下去，我就有点晕了。这时厨房里面进来一人，
顶个大肚子，端出最后一个菜来，坐了下来，张大哥忙介绍，这是她老婆，叫秀
儿。

　　我醉眼朦胧一瞧，秀儿嫂体态丰满，皮肤白净，秀眼贝齿，特别是一对丰厚
的朱唇真想上去亲吻一番。酒过三巡，我才了解他们情况。这对夫妇没读过什么
书，家穷，老家中药满山都是，于是年少出来倒腾中药。

　　这张大哥人性憨厚，不知经商之道，精明不足，所以做了十几年也没赚到什
么钱。去年将全部积蓄做彩礼娶到这么漂亮的村花，可谓三生有幸。现如今秀儿
嫂怀胎八个月，只希望生一子继承张家香火，也不枉他漂泊这十几年。

　　我也不知道我喝了多少酒，我只朦胧的记得秀儿嫂的浅浅微笑，以及她身前
一对丰乳，羡煞旁人。这晚，我失眠了，幻想她的身影，我射了出去。正当我擦
拭下体，回味着高潮，突然隔壁传来隐约的呻吟声。不对，是秀儿嫂的声音，肯
定是秀儿嫂跟老张做爱，秀儿嫂趴在墙上，所以声音能传到我这里。

　　我心里一阵激动，心想，这个丰满的尤物做爱会是什么样子啊，我立马穿上
鞋，悄悄流到他家门口。外面走廊一片漆黑，秀儿嫂家大门紧闭，但是窗子因为
天热打开的，我悄悄伸头看去，刚好可以看到里屋。

　　里屋的门没关严实，可以透过门缝看到张哥从后面环抱着秀儿嫂，秀儿嫂双
手支撑在桌上，翘着肥臀，正迎合着张哥的深入。每一次深入冲刺，会让秀儿嫂
娇喘连连。

　　但是秀儿嫂可是怀胎八个月了，她不时一只手抱着肚子，继续享受着丈夫的
冲刺。不一会，秀儿嫂停止了娇喘，原来张哥射了，他拔出阴茎，我差点笑出声
来，张哥那玩意太短了，跟中学生一样。

　　这时秀儿嫂转过身来，嘴里说着什么，似乎在埋怨什么，似乎秀儿嫂不太高
兴。他们会说些什么呢？可惜听不清，只看到秀儿嫂坐在桌上，张哥趴在秀儿嫂
胯下用手指摩擦着什么，于是又传来一阵娇喘，随着秀儿嫂一阵颤抖而告结束，
我也脱下裤子结束了自慰，将精液一股脑射在他家窗台。

　　第二天我去外面买了个袖珍窃听器，以帮他家装电视机顶盒为由，安在他家
电视旁。原来张哥不知为何，每天都要做爱，可惜阴茎太短，每次都无法满足秀
儿嫂。秀儿嫂本以为为胎儿着想，但是被张哥爱抚着每次欲火焚身，于是每次禁
不住诱惑挺着肚子做爱，但每次都得不到满足。

　　通过他们的悄悄话，我得知，秀儿嫂敏感带是脖子，一亲吻下体就会流出爱
液。最敏感是乳头，用嘴吸吮就会浑身无力。而且得知，秀儿嫂性欲极强。

　　由于秀儿嫂还有两个月就要生了，张哥决定通过我介绍，到西南销售一大批
囤积的药材，要去二十来天，因为秀儿嫂生了还要带孩子照顾大人，起码几个月
不能跑生意，所以多赚点钱来防不时只需。于是秀儿嫂一个人在家，我们也比较
熟了，下班帮忙秀儿嫂外出买菜什么的，秀儿嫂挺着丰韵的身子，就邀请我在她
家吃饭，反正就两个人。

　　我特别喜欢秀儿嫂的那对丰厚的朱唇，我总是夸奖她的朱唇饱满，很像外国
影星。她很高兴，所以我们很放得开，有时候故意捏她的能掐出水来的手臂，她
都假装生气般哎哟尖叫，跟她做爱时呻吟很像，这声音让我很满足。

　　此等少妇不下手岂不可惜，我一直在等机会。一天停电，我的笔记本有备用
电源，于是看国外伦理电影。秀儿嫂停电无事可做，出来散心发现我的房间有响
声，于是过来，发现我在看电影。停电无聊，晚上长夜漫漫，于是我搬了个椅子
让她坐下一起看。

　　看着正入神时，电影里面出现了一女人给男主角口交的画面，秀儿嫂一阵脸
红，叫道：「羞死人了，这国外怎么这样啊！」

　　我「呵呵」笑道：「这是正常夫妻生活啊，电影里女主角怀孕就是口交满足
丈夫的！」

　　我故意有而所指，她似乎明白点什么，喃喃自语道：「怪不得我老公要我给
他添，原来外国人都这样……」我吃惊的看着她，秀儿嫂似乎猛然醒悟，白净的
脸上一阵绯红。

　　孤男寡女共处一室，就只看到电脑做爱的画面。这短短几分钟对我们而言，
却是十分漫长。我们很尴尬，谁也不愿意去快进电脑，我只感觉到秀儿嫂一直踹
着粗气，半晌，她起身借口上厕所。离去时，我细心发现秀儿嫂下体裙子位置，
湿了一块。

　　我起身跟了出去，秀儿嫂挺着肚子进了洗手间。洗手间外面是洗漱室，里面
卫生间洗浴是一起的。发现秀儿嫂等了很久还没出来，我悄悄走进厕所门外往里
听，只听见秀儿嫂喘着粗气和手指摩擦的声音。不一会儿，里面传来洗澡声。

　　卫生间门开了，秀儿嫂突然发现我在门外很吃惊，吓了一跳。我忙问：「怎
么了？」

　　她红着脸说没什么低着头回了房。经过刚才的事，我也有点欲火焚身，于是
也进去冲下凉。门一关，我发现门后挂着秀儿嫂留下的内裤。我仔细拿在手，下
体那部位果然湿透了，想不到秀儿嫂淫水分泌这么多。

　　我闻了闻，果然夹杂一丝成熟女人的臊臭味，但却让我十分激动，我舔了舔
秀儿嫂内裤上的淫水，咸咸的，很舒服的味道。心里想着这就是秀儿嫂的味道、
秀儿嫂贴身的内裤，于是把内裤套在阴茎上，闭着眼想着秀儿嫂的肥臀，不一会
儿，一股脑的精液全射到秀儿嫂的内裤上。

　　我满足的打开门，发现秀儿嫂也在门外。她红着脸羞于见我，埋头洗衣服，
见我出来，于是进来拿起我刚才用过的内裤，发现粘粘的一团。她有些奇怪，闻
了闻，然后悄悄的瞟了我一眼，什么也没说，继续沉默着洗着衣服。我也尴尬，
找了个借口回了房。

　　傍晚，我接到她的短信，居然是问我为什么还不找女朋友的问题，我回答说
我喜欢嫂子身材一样的女人，还说嫂子的样貌和身材是我梦寐以求的的。秀儿嫂
为什么问我这些，难道她觉察到什么？

　　深夜无法入睡，我欲火难耐，又走到卫生间，希望能在这里找到秀儿嫂的成
熟女人特有的味道。我发现卫生间有一间窗户，我悄悄的把窗户上层玻璃取掉。

　　第二天晚上，我悄悄上了顶楼天台。原来，昨天我在卫生间窗户可以看到天
台，那么我就可以在天台偷窥到里面。秀儿嫂每晚临睡都有洗澡的嗜好，我悄悄
伸出头，秀儿嫂慢慢褪去孕妇裙，雪白的丰满身体挺着大肚子，她洗完头发都要
慢慢按摩肚子，然后轻轻两指揉捏乳头，可能是太敏感，每一次揉捏都能让身体
触电般颤抖。

　　秀儿嫂微闭双眼，急促喘着气，右手环抱着足有３８Ｅ的巨乳，反复揉捏左
右乳头，左手则慢慢伸向下体套弄一番……

　　所以，秀儿嫂每次洗澡都要半小时，而每次偷窥到她快要洗完，我就急忙下
楼，带上准备好的毛巾和桶，在洗漱间等她。这时秀儿嫂满脸红润的走了出来，
见我羞涩说道：「你也洗澡啊？让你久等了！」

　　经过我身旁，秀儿嫂那成熟的女人体味夹杂沐浴露的香味，让我一阵心醉。
我急忙进了卫生间，急切想在里面找到秀儿嫂留下的味道。果然，门角桶内遗留
下秀儿嫂换下穿过的内裤和内衣。我拿起内衣，内衣乳头的位置居然湿了两块，
我闻了闻，果然是秀儿嫂体味。

　　唯一不同的事，秀儿嫂内裤下面粘粘的，骚味很重。于是，我又对内裤里面
射了一堆。洗完，我发现秀儿嫂又在洗漱间洗衣服，见我出来淡淡一笑，向我走
来。我问：「有事吗？」

　　秀儿嫂说：「我拿我换洗的衣服！在里面呢！」说完羞涩一笑。我走到门口
偷偷往里一看，秀儿嫂拿着内裤看又是那一大堆精液，吃惊的看着。我快步走了
出去，回到房间心情久久不能平静，不知道这回秀儿嫂心里会怎么想呢？

　　深夜，秀儿嫂又给我发了一条短信，她说她怀孕了，身体是否不好看了？我
回答说我喜欢秀儿嫂的丰满身材，特别喜欢她的丰乳和肥臀。她问为什么，我回
答说因为这能让我高潮，之后她也没有回短信了。

　　从这以后，我发现秀儿嫂经常不戴胸罩。天气越来越热，有时候她就穿一件
连衣孕妇裙，特别肥大，没有衣袖，经常从手臂袖口能隐约看到她的巨乳。有时
候洗菜洗衣服之类的，我发现她连内裤都没穿，胯下黑乎乎的。

　　这天秀儿嫂要搬东西，从一楼搬到房间柜子上。由于快要生孩子了，请我帮
忙。这鬼天气异常炎热，东西又多，我索性赤裸上阵。我将最后一件物品搬了上
来，发现秀儿嫂踩着凳子要将物品移到柜子顶。她踮着脚，翘着屁股往里挪，那
凳子差一点就要倒下。

　　我急忙上前抱住了她，几乎同时她掉了下来，不过正好被我接住。她下意识
双手抱着我脖子，一股熟悉的成熟少妇体味扑面而来，我紧紧抓着她，时间似乎
顿时凝固在这里，一根针掉下来都能听到。不知道这种姿势保持了多久，她悄悄
说：「你捏着我好疼……」

　　我这才发现，由于刚才紧张，我的双手紧紧抓这她衣服，不过我的右手，靠
近她的臀部，抓着衣服连着肉。这时，我感觉她的肚子抖了一下，我急忙摸了摸
她的大肚皮，轻声问：「没事吧？」

　　她羞涩道：「是肚里的孩子踢我，没事，我们别这样……」

　　我几乎不能控制自己，秀儿嫂那肥奶被我健硕的胸膛挤得变形，我从领口可
以看到她那雪白而深深的乳沟。我突然双手抓住了她的肥奶，真爽，十分柔软，
隔着衣服我都能感觉到她那葡萄大小的乳头。秀儿嫂一惊，赶紧推开我的双手，
低下头护着巨乳喃喃说：「不……不可以……不可以……」

　　「我喜欢你，嫂子，我想……」我有点失态，扔向抱住她。

　　「不行，不可以的……」秀儿嫂反抗有点大，可能没有思想准备。

　　我们慢慢坐了下来，慢慢控制我们的情绪。这时秀儿嫂的手机响起，秀儿嫂
忙打接听，原来是张哥回来了，就在楼下。我下意识起身离开，回到房间，心情
久久不能平静。

　　张哥回来这段时间，晚上一直期待的做爱声很久没有出现。「可能秀儿嫂要
生了吧！」我估计是。可惜晚上每次借上厕所去偷窥，秀儿嫂房间里都是漆黑一
片，什么也没发生。我每晚都不愿离去，于是将秀儿嫂晒在走廊的内衣，躲在洗
手间自慰。然后将满是精液的内衣，再晒在走廊。

　　秀儿嫂每天去收衣服，都会发现新洗好的内衣上有明显的精渍，又惊又怕，
估计是害怕张哥的察觉，于是慌忙将衣服收进房间换上，这样，秀儿嫂每天都穿
上我洒了精液的内衣。

　　秀儿嫂内心很矛盾，穿上我洒了精液的内衣，就像一个丈夫外的男人每天在
侵占她的身子。但是我还是每天和她老公在家喝酒，秀儿嫂每次都和我坐在饭桌
上，低头不语，埋头吃饭。张哥全然不知，依然眉飞色舞兴奋跟我畅聊这次做生
意的高兴事。我们三人保持着一种微妙的关系……

　　也许是秀儿嫂慢慢接受了精液内衣事件，或者是刚生下宝宝的喜悦。秀儿嫂
产下一女孩，她特别高兴，坐月子时疲惫的带着满足的微笑。

　　张哥似乎换了一个人，愁眉苦脸的照顾着她们母女，独自的时候一个人抽着
闷烟。每晚必找我喝酒，似乎只要酒才能解愁。

　　原来张哥家独子，秀儿嫂之前因怀了女孩打胎两次，这第三次因为秀儿嫂子
宫不能打胎所以才生下，且以后不能再生育。在张哥老家农村，没有男孩没面子
是小，无后继承是真，他老家爹妈整天吵架，所以心烦意乱。我一边喝着酒，一
边也只能安慰。

　　随后几天，晚上开始听着隔壁零碎碎的拌嘴声，接着愈演愈烈，发展成大吵
大闹。直至有一天，随着一阵剧烈的摔砸声，张哥深夜摔门而出。我急忙电话给
张哥，他没说什么，只说今晚睡外面，让我留意一下秀儿嫂。于是我进了秀儿嫂
房间，如今在月子中的秀儿嫂体态更加白嫩，特别是胸前一对爆乳，正式哺乳期
中，比之前整整大了一圈。

　　此刻她正坐在椅子上喂奶，满脸愁容，眼角挂着泪水。我走了过去，这是我
第一次近距离见到秀儿嫂的整个大白兔，乳晕浅浅的褐色，乳头犹如褐红色的葡
萄，被宝宝时而吐出时而吸入。秀儿嫂左手怀抱婴儿，右手两指承剪刀状捏着乳
晕，避免这大奶子分泌过多奶水呛住孩子。

　　她抬头见是我，于是向我哭诉，由于生了个女孩，张哥老家一定让张哥再生
一个男孩，张哥知道秀儿嫂的身子是不能生育，于是在外面老家又找了一个同村
女人准备生一个男孩，这事还是被秀儿嫂察觉，于是从拌嘴发展成吵闹打砸，甚
至今晚张哥还发出离婚的念头。

　　我不住地安慰着秀儿嫂，眼睛却忍不住溜到她的大奶子上。秀儿嫂一直在哭
诉，却不知怀中孩子早已吐出乳头睡着了，那葡萄般乳头一直滴答着奶水，真是
刺激。

　　我此刻真想凑上前去，含住那乳头吸食着秀儿嫂的白花花的奶水。但是理智
告诉我不能乘人之危，此刻做出不轨之事很可能得到秀儿嫂反感。于是我压了压
内心欲火，提醒了秀儿嫂，宝宝睡着了。秀儿嫂反应过来，发现滴答的奶水将宝
宝胸前衣服已经淋湿了，于是立马把孩子放在桌上，帮孩子换起衣服。

　　但是秀儿嫂忘记将胸前的巨乳藏起来，那大白兔一直露在外面，随着秀儿嫂
换孩子衣服一颤一颤的，我看的直流口水。秀儿嫂不经意瞄了我一眼，发现我在
帮忙换衣服时眼睛直勾勾看着自己胸前，才感觉胸前一阵凉飕飕的，胸前一看，
大奶子白花花露在外面，还在往外面滴着奶水。她顺手那可一块孩子的毛巾，塞
到奶子上，把衣服盖上。

　　「很晚了，你先回去休息吧！」秀儿嫂脸有点红，轻声道。

　　「没事，张哥让我来看看你，怕你想不开出什么事！」我不愿意走。这时秀
儿嫂起身，刚才垫在奶子上的毛巾掉在地上，她又说：「我没事，我想休息了，
一个人静一静。」说完进了里屋。我见秀儿嫂进屋，我捡起掉在地上的毛巾，转
身进了自己房间。

　　我仔细摸了摸这刚才盖在秀儿嫂乳房上的毛巾，居然能挤出奶水来。我把毛
巾盖在脸上，一股特殊的奶香沁人心脾。将满是奶水的毛巾含在嘴里，有一点淡
淡的奶自然甜味，有点像脱脂无糖牛奶，但比牛奶香，因为它夹杂着秀儿嫂的体
香。

　　今晚我又不能安眠了，我仔细品尝了半天，最后在一阵高潮后，将精液射在
这沾满秀儿嫂乳汁的毛巾上，感觉自己似乎射在了秀儿嫂那丰满的乳房上。

　　这晚，我梦到自己多次将精液射到秀儿嫂的巨乳上，她微启那丰厚的朱唇，
似乎极度想接纳我的大阴茎，我挺着腰，将秀儿嫂白嫩的脸蛋慢慢伸向我胯下，
那丰厚的嘴唇摩擦到我的龟头……

　　「啊！」一阵闹钟响起，我擦，居然早上８点了，我匆忙起身上班，穿上裤
子在卫生间小便，才发现内裤里湿漉漉的，我拉开内裤一看，一大堆精液粘粘的
在内裤上。由于赶时间，我顺手将内裤脱下扔到洗手间洗衣服的桶内，挂空档上
班去了。

　　下班回家，我才想起内裤还丢在卫生间，于是准备去洗掉，走进卫生间，洗
衣桶内我早上换出的内裤连昨晚换的外衣裤都不见了。我诧异到，于是去问秀儿
嫂。秀儿嫂说这段时间我帮了她很多，又见我很忙，于是帮我洗了，果然在走廊
晾晒一排衣服中，我的衣服裤子正挂在上面呢。细心的我发现，我早上的内裤竟
然不在走廊上面……

　　「难道秀儿嫂留下了我的内裤？」我想到！算了算时间，张哥有好几天没在
家过夜了，这段时间基本白天回来，回来也是吵架居多，以秀儿嫂那强烈的性欲
来说，加上生孩子最后两个月和坐月子一个月，有三个多月没做爱了，难道她故
意留下了我满是精液的内裤自慰？

　　要知道我是留有窃听器的，于是晚上我开启监听房间里的动静。整晚都是孩
子哭闹的声音，似乎不是我想要的事件发生。

　　难道我估计错了，难道那内裤丢了？伴随着整晚的孩子吵闹声，听着听着我
就睡着了……

　　早上天蒙蒙亮，窃听器耳机内突然传来秀儿嫂「啊啊」熟悉的呻吟声。我顿
时睡意全无，迅速带上耳机听着，起来传来秀儿嫂自慰声中，还夹杂着孩子吃奶
的声音。

　　「一定是早上给孩子喂奶，刺激秀儿嫂发情了！要知道秀儿嫂的敏感点可是
乳头啊！」我猜测到。果然，耳机里的秀儿嫂传来一阵阵痛苦的呻吟声，声音原
来越大，越来越急促，不一会呻吟声急促的颤抖，然后悄悄的平息，只有秀儿嫂
意味深长的满足声。

　　原来女人其实都喜欢凌晨最爱，这是网上说的，果然不假。接着，传来嫂子
的开门声，走廊也传来了，估计是洗手间了。

　　我迅速起床，也去了洗漱间洗漱。不一会秀儿嫂穿着睡衣，晃着巨乳从卫生
间走了出来，见我很意外，说：「这么早就起来了？」

　　我说：「今天要去拜访一个客户，所以早一点准备，顺便把衣服洗了，不能
老是让嫂子你帮我洗！」

　　秀儿嫂伸了个懒腰，那肥臀翘着老高，十分撩人，我下体不自觉挺起来了。
秀儿嫂睡眼朦胧道：「放那等我起来帮你洗吧，没事的！昨晚宝宝吵了一晚，我
补个回笼觉先，反正我也要洗的！」说完指指下面她的洗衣桶，果然里面堆满了
宝宝和她自己的换下的衣服。说完回了自己的房间。

　　我如获至宝，将秀儿嫂的洗衣桶翻开，都是宝宝的衣裤，唯一有一件是刚换
下的床单，用手一摸，还有余温。我慢慢展开传单，发现床单中下方有一股呈喷
射状的水渍，我闻了闻，骚味很浓。

　　「是秀儿嫂高潮的喷射！」我顿时欲火焚身，将床单秀儿嫂高潮后喷射淫水
的位置裹住阴茎，闻着秀儿嫂换下带着体味的衣服，又是一阵摩擦……这次射的
很多，仔细品味着我与秀儿嫂精子与淫水结合的床单，很是满足。

　　几天后是秀儿嫂的生日，我是偷偷在她家日历上看到的。我请了一天假，买
了很多菜，特意买了两瓶红酒。然后约了张哥，准备做个和事佬，改善她们夫妻
的感情。秀儿嫂知道我的用意，特意打扮一番，准备好一桌饭菜。

　　我打开了红酒，张哥才迟迟到来。这顿的吃的很闷，张哥只是不停抽着烟。
这时我才发现我在这里其实太尴尬了，草草吃了两口饭就回房间了。

　　我急忙打开窃听器，由于窃听器按在里屋，吃饭在外物，听的不时很清楚。
但唯一一点是，张哥那外面的女人已经怀上了孩子，这让秀儿嫂很是伤心。不一
会，张哥走了。我于是联系了电话给张哥，希望他好好陪陪秀儿嫂，但是张哥说
要照顾外面那个女人，打车走了。

　　我在窗外看着张哥打车走远，于是起身回到秀儿嫂家，此时她正一脸木然看
着酒杯中的红酒。此时她不停跟我诉说什么，一杯又一杯喝着红酒，不一会秀儿
嫂白净的脸蛋露出醉酒的绯红。我认为她醉了，想扶她去休息，谁知她进屋后看
到孩子已经睡着，拉着我的手，说到楼顶陪她聊天。

　　我们坐在楼顶，秀儿嫂看着月色，说了很多，从婚前到婚后，说自己婚前有
很多人追自己，就是认为张哥憨厚才嫁给他，谁知道他竟然是这种人。边说边喝
酒，我怕她喝醉，想阻止她，谁知道她阻止越喝，两瓶红酒全部下肚。不一会就
醉倒靠在我肩膀上。

　　此时正如网上说的，脑海里有两个小人在对我怂恿。一个再说：「上她，推
到她，机不可失……」

　　另个却说：「这种时候不能乘人之危啊，万一她……」左右为难，于是我扶
起秀儿嫂，月色洒在她那清秀的脸庞，虽有点发福，仍然不能掩去五官的俏丽。

　　她微闭着眼，丰厚的朱唇均匀的喘着气，从身体内散发出迷人的奶香。我有
点沉醉，抓住她的手臂时，手背不经意碰到她的乳房内侧，这里胀鼓鼓的，谁知
道这一挤居然让乳头流出了不少乳汁，瞬间湿透了胸前。我扶起摇摇晃晃的秀儿
嫂，她有点重心不稳，我忍不住对着她的脖子发根轻轻吹气，秀儿嫂非常敏感，
娇喘道：「好痒，你好坏，啊……」

　　看来她把我当成老公了，我扶稳的同时，我的胸膛忍不住贴着秀儿嫂后背。
男人女人身体构造真是设计完美，她的肥臀正好顶在我的下体处，我借扶她下楼
时，下体不住在秀儿嫂那肥臀摩擦，真是爽。到了秀儿嫂家门，我被这饱满的臀
沟几乎摩擦的射了。我趁她酒醉，轻轻撩起她的短裙，将阴茎从裤子处拔出，趁
她酒醉迷糊之际，射到她的臀沟处，谁让她不穿内裤呢？

　　我扶着秀儿嫂进了里屋床上睡下，此刻看着精液从臀部流到大腿，被秀儿嫂
不停翻滚而裹在床单上，真是满足。正当我打算有不轨之举时，枕头前传来一条
短信。我翻开一看是张哥发来的，担心张哥会回来，于是准备离开。

　　当把手机放回时，意外发现秀儿嫂枕头下有一条我的内裤，上面精液斑斑，
是我的，难道……

　　我来不及多想，迅速带上内裤回了房。果然不多久张哥突然回来了，我好奇
打开窃听器，明明刚才醉酒不省人事的秀儿嫂居然又跟张哥争吵着什么？

　　难道秀儿嫂根本没醉，又或许是在装醉？

　　这太不可思议了，难道秀儿嫂在暗示我什么？特意等着我在做什么吗？

　　接着我听着他们的争吵话中，秀儿嫂说什么张哥在外面找野女人，她也要找
野男人，所以张哥不放心，特意回来看看。听着听着，我才慢慢明白，原来今晚
秀儿嫂根本没有醉，只不过早就发了短信给张哥，今晚故意装醉引诱我，目的是
让张哥回来看到这一幕，报复张哥在外面找野女人。

　　不过幸运的是，秀儿嫂没有说出我的名字，张哥突然回来检查没见到什么特
别的事发生也就打消疑虑，认为秀儿嫂故意以找野男人引他回来。所以又闹了一
番，张哥扬长而去。

　　问题来了，既然秀儿嫂没醉，那么我刚才在身体上射精一事，秀儿嫂岂不是
明知而故意的？我吓得冷汗，幸亏走的早，否则被张哥撞上，我就倒霉了。

　　上天造就了男人和女人，之间就有了情欲。

　　当情欲占据了两个人的感情世界，他们就不能让任何伦理道德来阻止它的发
生。

　　虽然这事让我有点后怕，我依然对秀儿嫂的身体有着特殊的依恋。而秀儿嫂
依然当作什么都没发生，我依然在她家一日三餐，不过我们之间似乎经过那晚，
似乎大家都有点张不开嘴，没有之前那么随意。秀儿嫂每天就是带孩子喂奶，不
同的是每次喂奶都侧过身去，我不时偷瞄也只能看到那大奶子一角。细心的我发
现，秀儿嫂开始带了胸罩，从裙子勾勒出内裤的痕迹，她也穿了内裤。

　　晚上，我实在忍不住，又发了短信给她：「那晚的事，希望你不要介意？」

　　秀儿嫂装做什么都不知道：「什么事？我不知道你说什么？」

　　我乘机直入话题：「你为什么拿我内裤在你枕头底下。」

　　半晌，秀儿嫂搪塞道：「没有，我以为是我老公的内裤……」

　　开什么玩笑，张哥差不多一个月没回来过夜，白天回来也不会在这里换洗，
况且张哥的衣物造带到他在外面的那个女人那里。我又追我了几条短信，秀儿嫂
再也没回。

　　女人真是难懂的奇怪动物，秀儿嫂究竟在想些什么……

　　「靠！又要迟到了！」一觉醒来发现已经８点了。洗漱时发现秀儿嫂的房门
没开，一般情况下，秀儿嫂早应该起来了。带着疑问，我还是赶去上班。

　　大概上午１０点左右，我在公司正忙着，忽然接到秀儿嫂的短信，说是让我
陪她去医院。我请了假，在公车站见到秀儿嫂。

　　今天的秀儿嫂脸颊绯红，跟喝了酒一样，不过眼神还是露出一丝倦容。青丝
般秀发略显凌乱，淡淡的眉梢紧皱着，似乎有些病痛。怀里抱着宝宝，左手下意
识捂着右边乳房。

　　秀儿嫂见到我点点头，示意上车。公车没座位，也没人让座，秀儿嫂就站我
旁边，为避免跌倒，秀儿嫂勉强身体贴着我，避免身子因车子颠簸摇晃。她今天
穿着乳白色丝裙，领口很大，雪白的胸膛露出乳房上半部分，一丝丝青筋清晰可
见。我身高要比她高２公分，可以从上俯瞰秀儿嫂深深的乳沟，秀儿嫂里面穿了
白色胸罩，胸罩里面特意放了防漏乳垫，看来秀儿嫂特意准备了。

　　秀儿嫂今天打扮真漂亮，我暗暗赞叹。一丝凉风习来，如此喷血美景，我穿
着沙滩裤的下体，居然硬了。秀儿嫂向后酿跄，我不自觉将悄悄硬起来的阴茎借
机在秀儿嫂身上摩擦。一阵阵快感占据我的大脑，这比偷情的更刺激。

　　没多久，秀儿嫂似乎察觉臀部有东西顶着她，下意识把自己的肥臀扭动来躲
闪，想要避免我们肉体接触。但是公车时而加速撒车，秀儿嫂只能惯性倒向我，
让我再一次得到快感。

　　就当我快要射了，医院到了，秀儿嫂忧愁的看了我一眼，低着头下车。我深
深吸了一口，忍住快要喷射出来的子孙们。秀儿嫂抱着孩子，我帮着挂号，然后
找到医生。奇怪不是小儿科，里面是个五十开外的女医生，秀儿嫂让我先抱着孩
子，这宝贝真像秀儿嫂，身上一股秀儿嫂的奶香味，此刻吧嗒吧嗒的吮嘴，睡着
正香。

　　秀儿嫂向医生一五一十介绍病情，原来秀儿嫂奶水堆积，乳胀难受。这老医
生把帘子拉开，把秀儿嫂的衣服撩上，我几乎要喷出鼻血。秀儿嫂那让我朝思夜
想的一对丰乳，被老医生解开胸罩，立刻弹了出来。

　　秀儿嫂的奶子真美，白白嫩嫩的，乳晕部分突出，周围一些褐色颗粒。紫红
色的乳头经过哺乳，明显像受过刺激一样翘起，唯一不同的是，右乳乳晕是暗紫
色，而且明显比左乳要大。

　　这老医生这边捏捏，那里揉揉，让我直流口水。特别是左乳，老医生没有刺
激它也会流出淡白色乳汁，这浓稠的奶水经过乳头滴答的掉在秀儿嫂乳白色丝裙
上，粘着白嫩大腿。不一会，老医生在秀儿嫂右乳乳头比划一阵，用已消毒银针
一刺，右乳房像一高压水枪喷射出几条奶水线。

　　医生立马拿来一盆接住，不停的从下往上挤压秀儿嫂大奶子，这奶水一轮又
一轮喷洒出来。秀儿嫂如释重托，长舒一口气，皱眉也慢慢舒展开来，露出一丝
开心的微笑。

　　医生肯定以为我是秀儿嫂丈夫，在她的奶水挤不出时，居然让我用嘴把乳房
内剩下的奶水吸出来。秀儿嫂脸一阵通红，喃喃说道：「别……不行啊……不能
这样……」

　　我倒是满心欢喜，但也不好主动上前。老医生一看我们扭扭捏捏的，不禁怒
道：「这是治病，有什么不好意思的，听我的，去吸出来，把奶水吸干净，不然
里面会发炎的。」说完出去了。

　　我慢慢的走向秀儿嫂，将孩子递给他，秀儿嫂惊愕的看着我，一直盯着我慢
慢含着她那动人的乳头。在快要含住乳头的那一刹那，我明显感觉秀儿嫂心跳加
快，身子打颤，呼吸急促。我先是用舌尖轻轻掠过乳头，试探秀儿嫂的反应。她
明显像被针刺一样，身子紧缩，双手使劲抓紧怀中孩子的衣服。

　　当我完全含住秀儿嫂的乳头，缓缓用嘴唇吸吮乳晕中第一口奶水时，秀儿嫂
明显紧闭双眼，急促呼吸，脸颊通红，嘴里悄悄私语：「不要……不要，啊……
啊……」

　　我慢慢加快了吸吮，原本淡淡的奶水此刻吸到口中有一点炎症，味道十分不
爽。我吸满一口，接着吐到盆子里，感觉秀儿嫂这大梨乳分泌的奶水吸之不竭。
秀儿嫂此刻又气又羞，气的是我装成她丈夫吃她豆腐，羞的是大白天这么光明正
大让外人接触到只能让老公才能享受的「白兔兔」，于是用手轻轻推我的头道：
「别吸了，羞死个人啦……」

　　这时老医生进来，听到秀儿嫂的话，大声斥责道：「羞什么羞，一家子有什
么好羞的，是宝宝要紧，还是害羞要紧，你们这些小丫头啊，分不清轻重。小伙
子，必须全部吸出来再带你老婆走。而且每天晚上必须要把喂完奶的乳房吸空才
能睡觉！」说完又出去了。

　　秀儿嫂被老医生斥责的无话可说，我含着秀儿嫂的乳头朝他坏笑，故意含着
乳头，轻轻拉扯乳头。秀儿嫂本看到我吃奶那笨样憋着出声来，突然被我用嘴唇
拉扯乳头猛然一刺激，还被舌头故意舔揉，顿时乳头又痒又爽，一股快感瞬间刺
激着全身每一个细胞。

　　「啊！」秀儿嫂不经意呻吟了一声，知道我故意戏耍她，红着脸想推开我的
头。但是我使劲吸着乳头，似乎不愿松口，秀儿嫂又羞又痒，使劲挠着我的头，
急声说：「松开，快松开，你这个小坏蛋、小流氓……快松口……坏蛋……」

　　此刻乳房被我用嘴由梨形拉扯成长条型，秀儿嫂有点气急败坏，捏住我的鼻
子，这次把乳头从我嘴里夺出，小心看了看宝贝乳头，轻轻揉了揉，正当想仔细
看看乳头时，被我一把搂着腰，在她那雪白的乳房上，深深烙上我的唇印。秀儿
嫂被我这突然袭击气的几乎要跳起来，看了看白嫩的乳房一个红色的唇印，满脸
通红瞪了我一眼，赶紧把胸前的宝贝藏进衣服里，我则在一旁傻乐。

　　回家的路上，秀儿嫂生气这坐在公车后面，我小心坐了过去，她连忙换到前
面，不愿靠近我。刚到市中心，由于是下班高峰堵车，半个小时的时间热的孩子
不停啼哭，于是我提议请秀儿嫂去吃牛排。由于考虑到孩子，秀儿嫂还是接受我
的提议。

　　进了西餐厅，我们到一靠窗的二人包厢坐下。秀儿嫂还在生气，眼睛一直看
着窗外不肯理我。我不停赔不是，说笑话逗他她，秀儿嫂也只是偶尔回头瞪我一
样，板着脸不肯说话。吃完牛排我又陪她去游乐场和公园玩，慢慢的秀儿嫂露出
久违的笑容，笑的很灿烂。我赞美道：「秀儿嫂，你笑起来真美，我的心都被你
的笑融化了！」

　　秀儿嫂立刻变成怒容回头瞪我一眼：「谁要你夸奖，你个混蛋！」说完，忍
不住继续笑着抱着孩子转着圈小跑开。

　　我拿出１２００像素的手机不停的拍着照，秀儿嫂十分上镜，也爱拍照，我
给她拍了一下午，直到日落西山，我们才兴致而归。

　　晚上我们又吃了秀儿嫂老家的川菜，辣的她直呼过瘾，期间秀儿嫂兴奋的当
我面露出乳房喂奶，丝毫不避讳我了。我也再次一饱眼福，不过那雪白的大奶子
上，有一块明显的暗红色唇印。

　　回到了家，秀儿嫂依然很兴奋，这可能是在这座城市最开心的一天。晚上，
她开心的带着一瓶红酒拉着我到天台畅谈聊天，谈到未来，谈到自己的女儿，谈
了很多很多。

　　我们坐一起看着手机里的照片，秀儿嫂凑过身来，那熟悉的体味加上母乳香
就散发出来，刺激我的感官。秀儿嫂看着我一张张翻开手机照片，开心的不停的
笑，这是她结婚后难得展现自己，她似乎又找到少女时代的自己。

　　翻到最后，秀儿嫂突然大吃一惊，原来最后几张手机照片居然是我在天台往
下偷拍她洗澡和怀孕时自慰的照片。照片里秀儿嫂表情淫荡，一对丰乳和黑色下
体都拍的清晰可见。

　　她默默的将酒杯的红酒一饮而尽，眼神迷离的望着我，问我：「为什么偷拍
我？」

　　「因为我爱你的身子，爱你的味道，因为，看到你的身体我才知道什么是女
人！」

　　我回答道。

　　「可是嫂子我是结了婚的女人，我们是不能在一起的！」

　　「没有关系，我爱嫂子，谁也不能阻止我爱你，爱你身上的每一寸肌肤，想
要每天含着你的乳头入睡！」

　　「告诉嫂子，嫂子依然还是个有魅力的女人吗？」秀儿嫂又满满喝了一杯红
酒问道。我也满满一饮而尽：「嫂子是这个世界上最完美的女人，让我疯狂的女
人……」

　　秀儿嫂满满含了一口酒，转身抱着我，时间瞬间凝固，秀儿嫂那丰厚的朱唇
热烈的贴着我，那带着秀儿嫂津液的红酒缓缓流进我的嘴里，涩涩的带着甜。我
也主动搂着她的腰，左手轻轻抚摸她的脸，五指深入她的青丝秀发内爱抚她。我
将秀儿嫂口中的酒又吻进秀儿嫂嘴里，反复品尝这烈焰红唇酒。

　　秀儿嫂忘情的品尝着，深喉发出殷殷呻吟，主动将舌头伸了出来。我熟练的
轻轻吸吮秀儿嫂的玉舌，这让秀儿嫂更加疯狂，更加主动双手抱着我的头，让我
们的湿吻更加的热烈……

　　我吻得秀儿嫂情迷意乱，借着红酒上头，她问：「你喜欢嫂子的玉体吗？」

　　我也喘着气，回味着刚才的激吻，回应：「岂止喜欢，我爱，更想拥有！」

　　秀儿嫂起身，将丝衣裙一褪到底，我惊呆了，秀儿嫂赤身裸体站在我面前。
她双手摸了摸发烫的脸颊，双手撩了撩丝丝长发。

　　「嫂子的身子今天让你看个够，记住，只能看看！」

　　我慢慢站起来，秀儿嫂扭动风韵的翘臀和肥乳，借着银色的月光，赤身裸体
的跳了一段傣族舞。我不知秀儿嫂会跳得这么好，也是第一次近距离将秀儿嫂的
每一寸肌肤看了个遍，看得我血脉突张，几乎要流鼻血。

　　秀儿嫂借着酒精，趴在地上，将翘臀指向我，雪白的屁股内，秀儿嫂那肥美
的阴户完美的呈现在我面前。

　　我惊呆了，痴痴的起身想上前。秀儿嫂冷冷说道：「记住我们的约定，只能
看！看！」

　　我压了压心中的欲火，使劲压了压勃起的阴茎，但下体不屈的伸直。秀儿嫂
慢慢爬了过来，像母猫发情一样散发着叫春信号。不停用舌头舔着自己丰唇深情
看着我，一步步靠近我，轻轻的握住胸前巨乳，使劲将圆润饱满的大奶子搓揉成
各种形状。

　　我控制不了自己，把自己的大阴茎掏了出来，使劲搓揉，当着她的面自慰。
秀儿嫂爬到我面前，不停挑逗着我，跪在我面前，像电影ＡＶ一样一副企盼的眼
神。

　　我实在忍不住，叫道：「嫂子，我要射了，救我……」

　　秀儿嫂见我加快了搓揉阴茎，将丰厚的嘴唇含住了我的龟头，用舌头不停的
舔着我的龟头口，嘴唇轻轻摩擦龟头冠状沟，不是十分用力，却十分激爽，欲罢
不能。我使劲捏了捏自己，不是做梦，此刻强烈的快感是真实的，秀儿嫂正含情
脉脉的给我口交，一个不留神，将一轮精液射了秀儿嫂满满一口腔。秀儿嫂将精
液满足的吞咽了下去，嘴角流出一丝精液掉在雪白的乳房上，慢慢流向乳沟。

　　秀儿嫂将手指接住这一丝精液，举着带着精液的手指到我面前，快速伸向嘴
里舔食干净。然后迅速起身拉起衣裙，转身离去，只留下我呆呆坐在地上。我不
知道刚才到底发生了什么，酒精的消退让我迷茫，刚才我们到底做了什么？只有
软软阴茎瘫倒在裤子上在向我诉说刚才发生的一切。

　　不一会秀儿嫂发来一条短信：「今晚只是你我的一个梦，不要多想，此刻才
是生活，是梦醒时分，忘掉刚才发生的一切吧，做回现实的自己。」

　　我点了一根烟，瞭望天台下城市夜色，不停的问自己，刚才发生了什么？

　　从那晚开始，秀儿嫂还是以前的秀儿嫂，沉默，美丽，风韵，巨乳肥臀。现
在的秀儿嫂，已经不是以前满脸愁容的居家少妇，她仔细化过妆，打扮的清纯靓
丽，很有夜店少妇的情调。

　　今天的秀儿嫂穿上了我在网上给她买的超短裙，紧紧包裹着她的肥臀，一身
无袖Ｖ领装，将一对呼之欲出的大奶子撑出一道深深乳沟，秀儿嫂经常将右边领
口悄悄拉上一些，掩盖那天我在她的右乳上烙下的深深唇印。

　　「我们的应该是情人之间的关系吧！」我问自己。

　　但是我错了，每当我有亲昵的举动，秀儿嫂每次都表现的跟以前一样沉默，
再也找不回那晚的感觉，或许正想秀儿嫂的那句话，那晚只是一个梦，这才是现
实，这才是她和我现实的自己。

　　正当我们的关系想更进一步时，张哥出事了。

　　原来张哥在外面那个女人肚中的孩子不是张哥自己的，是那女人与别的男人
种下的。张哥一次深夜回家发现他们睡着一起，还被那男人打了一顿。没过几天
就被那女人把积蓄骗跑了，还将准备做生意的十万借款拿跑了。张哥气不过，万
念俱灰选择跳楼，人没死，损伤了视觉神经造成眼睛失明，还有，下半身瘫痪！

　　第二天我陪秀儿嫂去了医院，我本以为秀儿嫂会冷冷对待这个男人，谁知道
秀儿嫂却放声大哭，悉心照料。唉！毕竟是夫妻，秀儿嫂还是重情谊的人。经过
一段时间照料，由于高昂的医药费，秀儿嫂决定接张哥回家保守治疗，谁让我们
是倒腾中药的。

　　回到家，每天都有来秀儿嫂家催债的，秀儿嫂每月靠张哥的生活费也断了，
生活拮据。看着每送走一个个债主，秀儿嫂的心都碎了，但是她依然每天喂奶照
顾张哥和孩子。看着秀儿嫂一天天唉声叹气的，我决定每月支付她１５００生活
费，让她当我的保姆，一来照顾我的生活，而来帮帮她。秀儿嫂无奈的结过我的
钱，但被生活所逼，别无他法。

　　由于秀儿嫂悉心照料，张哥慢慢的能做轮椅出来活动，由于张哥瘫痪，眼睛
失明，每天只能靠收音机和电视声音来娱乐。我的工作也慢慢有点起色，经常私
人跑点外水，每个月也能小赚七八千，也投资了点药材生意，每季度也能分万把
块红利。这段时间我过的很小资，相对秀儿嫂过的很拮据。

　　一天，张哥拉过我进房，小声跟我说，让我在网上给他买一个女式自慰器。

　　我很诧异，买这个干啥。张哥眼泪就下来了，说自己瘫痪，而且勃起也很困
难，每晚只能听到秀儿嫂自慰的呻吟，实在觉得对不住她。张哥知道秀儿嫂做爱
最渴望得到高潮，只因自己的阴茎短小不能每次满足秀儿嫂，现在瘫痪更觉得对
不起她。所以他恳求我买了一自慰器给秀儿嫂。

　　我马上按照张哥要求订购了一个长尺寸的棒式带震动的刺激Ｇ点自慰器，不
到几天就送来了。一天，秀儿嫂在洗碗，我留意了下张哥坐在轮椅看电视，悄悄
带上自慰器到了洗漱间。秀儿嫂吃惊的望着我，看着张哥为他买的自慰器，说什
么也不要。我还是塞到她手上，秀儿嫂害羞的跑进房间。

　　晚上我开始了窃听，果然午夜，张哥起身一阵对话，接着传来张哥在为秀儿
嫂使用自慰器。这种自慰器快感很强烈，果然让秀儿嫂呻吟不断，高潮连连。秀
儿嫂可能长期压抑太久，一直把自慰器电池用完还舍不得罢手，不停与张哥接吻
中还手动自慰器自慰，直到秀儿嫂说高潮了六遍才满足的搂着张哥睡着了。

　　此后，每晚都能听到秀儿嫂使用自慰器。正像张哥说的，秀儿嫂性欲很强，
有时张哥睡着了秀儿嫂也要自慰一番，我慢慢的开始了解秀儿嫂，也在慢慢思考
对策。

　　正如我料，那自慰器没过多久就坏了。而秀儿嫂经过我的资助，也隔三差五
送张哥去医院疗养，有时好几天住院。秀儿嫂不好意思找我再买一个，每晚都能
听到秀儿嫂使用自慰器而哀声叹气的声音，似乎对这自慰器的怀念。

　　这天下午下班回家，秀儿嫂家门前站一漂亮小姑娘，提着一皮箱，敲着门。
我出来一看，告知秀儿嫂送张哥去医院，于是请她进我家坐坐。这小姑娘水嫩水
嫩的，年方十七，简直是一个秀儿嫂的幼齿版。果然她是秀儿嫂的妹妹，是来秀
儿嫂家帮忙的。

　　此后，我们变成四个人吃饭，与秀儿嫂沉默的不同，她妹妹小玲却是活泼开
朗，什么事都新鲜好奇，经常饭后去我房间上网。秀儿嫂每次都默默走过来，呵
斥小玲回房。小玲世事未深，极不情愿离开。这小姑娘跟秀儿嫂一样的体香，喜
欢穿短裙，从她的肤色和胸部发育来看，估计八成几率是个处。

　　既然吃不得秀儿嫂，那么吃她妹妹的豆腐，上网时经常触及小玲她那未发育
完全的乳房还是可以的。小玲完全被电脑迷住了，经常帮带秀儿嫂宝宝来上网。
秀儿嫂经常斥责她回去，可能她感觉我会对她妹妹下手，老是不放心。

　　之后的一天下午，我在睡觉，秀儿嫂送张哥去医院，小玲神情木然的敲门进
了。我忙问什么事，她半天低头不说话，半晌呆呆的问我，她手中秀儿嫂的自慰
器是干什么用的。我问她怎么找到的，小玲说今天推轮椅送张哥晒太阳回来，扶
张哥上床休息时居然被张哥按到在床又掐又摸，吓得她好害怕。

　　张哥就是拿这个自慰器来插她的下体，小玲急切中骗秀儿嫂买菜回家来了，
才趁机挣脱张哥跑了出来。我万分震惊，想不的张哥居然做出这种事，居然做我
不敢做的事。

　　小玲抓住我的手，问我为什么姐夫要捅她下体，她好害怕，因为她说下体出
了一丝鲜血。我又震惊了，果然是个处。我问她现在还疼不疼，她说幸好张哥看
不见，是隔着内裤插的，所以只是怕。我觉得应该告诉秀儿嫂，小玲苦苦哀求，
说不要告诉别人，然后突然抱着我，说自己的第一次不能给禽兽，说见我特别亲
切，说完闭上了眼睛……

　　我不能自已的被小玲拖到她身旁，重重的压在她身上。此刻她与秀儿嫂同样
的体香夹杂着少女的汗香沁我心脾。我脑子一热，撩起了小玲的上衣，小玲「呜
呜」的双手捂住了眼睛，等待着我的侵入。

　　这就是处女的乳房啊，果然白白嫩嫩的竹笋型坚挺耸立。与秀儿嫂不同，小
玲的乳晕虽然突出，但乳晕也是白色，略褐。特别是乳头，粉嫩粉嫩的浅红色。
小玲的嫩乳被我轻轻搓揉，掠过乳头，让她浑身颤抖。

　　我俯下身，将这浅红色乳头含在嘴里，果然鲜嫩无比，就如同水淋淋的小樱
桃，用牙齿轻轻啃咬，让小玲的下体流出一股清水来。我拉开小玲害羞的小手，
让她看到我爱抚她下体的手指，上面沾满了粘粘的清澈淫水。小玲更加害羞，小
嘴无助的娇喘，任凭我的双手在她那养育了十几年的玉乳和鲍鱼四处游走，此刻
她想一只任人宰割的小玉，在我胯下随意摆弄。

　　我慢慢褪去她的内裤，想认真看看小玲那处女般的鲍鱼。果然不失所望，处
女的阴户果然鲜嫩，白嫩的大腿洁白无暇，中间肉桃般的阴户裂开一丝小缝，小
缝里面是鲜红的阴肉，流着汁液。我轻轻的抚开阴唇，小玲下意识双手护住，闭
着眼羞涩的嚷道：「不要……不要……」我那可放手，撑开那神秘的处女地，果
然细心的发现那鲜红的小洞口，有一块白膜。

　　这就是处女膜！

　　我几乎要眩晕了，这就是少年时代最渴望的处女膜吗？我幸福的将这块鲜嫩
的鲍鱼整个含在嘴里，用舌头舔食着阴唇内喷出的处女爱液，酸酸的，一丝腥臊
味。小玲含着手指，安逸的享受着我的舌头，嘴里「嗯嗯嗯」发出少女羞涩的呻
吟。

　　我亲吻小玲整个嫩臀，发现小玲的菊花清秀的一张一合，我抚摸着菊花，这
让小玲更加的兴奋，臀部和脸颊出现了发情时特意的潮红，是那种由内而外的成
熟果实般的柚红色，让我感叹不已。

　　我抱起小玲，她慢慢的从享受中睁开双眼，引入眼帘的，是一根修长的黑色
大蘑菇。蘑菇头饱满粗大，绽放出紫红色的光芒，油光发亮。小玲被这男人的宝
贝惊呆了，下意识的抓住它，爱抚着她。慢慢的引导着没入小玲的小嘴。她还是
少女，浅浅的小嘴怎么能塞下如此巨大的男根，但小玲还是撑开了玉嘴，将大龟
头含入。

　　此刻我极度的满足，看着胯下跪着的小玲，将男人之物纳入少女体内，才是
对女人完全占有。我拔出壮硕的阴茎，从嘴唇慢慢地滑到下巴、胸口、乳晕、乳
头、肚子，在经过那稀疏的阴毛，站在了阴户的洞口。我放平了小玲，健硕的胸
膛紧紧贴紧着她的玉乳上，双手环抱这小玲的细腰，感觉到阴茎已经游走到湿滑
的洞口。

　　我轻轻咬着小玲的耳垂，悄悄的说：「别怕，不疼，哥会好好爱你的……」
小玲则紧闭双眼，不停的喘着粗气，双手使劲的抓着我背上的肌肉，紧紧的咬着
嘴唇，从深喉发出激动的呻吟……

　　就当我腰部一挺，这个黄花闺女此刻就属于了我。我还没来得及下手，房间
门居然被突然撞开。我们俩吓得立马坐了起来遮住身体。之间门口站立着怒气冲
冲的秀儿嫂，她怒目圆瞪，激动的喘着粗气，气愤的差点跌倒在地。小玲慌忙的
捂着身体，迅速穿上衣裙，捂着脸跑了回去，秀儿嫂无力的靠着门，气的大叫：
「你……你们……你……」还没说完，眼睛一黑，瘫坐在地上。

　　我慌忙抱起秀儿嫂，不停按摩着胸口，掐着仁中，不一会秀儿嫂慢慢醒来。
突然她一把推开我，叫道：「流氓……」扭过头跑开。我这才发现自己什么也没
穿，刚才赤身裸体抱着秀儿嫂。我默默的站在房内，心想懊悔不已，煮熟的鸭子
飞跑了。

　　晚上，秀儿嫂房间传来争吵，我细细一听，是秀儿嫂跟小玲的声音。紧接着
听到小玲跑到门口，对着房间内的秀儿嫂大叫：「你打我，好，我再也不认你这
个姐姐！」说完哭着跑了出去。

　　我急忙叫着小玲，正准备去追赶。秀儿嫂突然冲了出来，大声对我说：「随
她去，都是自己惹的祸！」

　　不知道为什么，我看到秀儿嫂打骂小玲，我内心一阵心痛，怒气上来，转身
对秀儿嫂咆哮道：「你为什么打她，她是我的女人，我爱她，你凭什么……」

　　秀儿嫂吃惊的看着我，眼泪瞬时掉了下来，深情的望着我，说：「不是你想
的这样，你不明白，你还不了解小玲……」

　　我气的暴跳如雷，说：「记住，她已经是我的女人，你以后不准再打她！」
我不知道我什么发这么大的脾气，可能是对秀儿嫂对我的冷漠的一种宣泄，一种
报复。此刻她越伤心，我就越满足。但是当秀儿嫂转过身，擦拭着泪水，又含情
脉脉的望了我一眼，我的心又被她的眼神狠狠的刺了一下，刹那间觉得秀儿嫂的
眼泪，也是我的痛！

　　我到底在做什么？我为什么要伤害曾经朝思暮想的嫂子？但又无法割舍对小
玲的爱，因为与小玲上床的那一刻，我已经决定，我要娶她！

　　「对不起！我不该对你发脾气，但是请你原谅，也请你理解，我会对小玲负
责任的，只要你愿意，我可以马上娶她！」

　　我心软了，平和的说道。秀儿嫂吃惊的听着我的话，说：「小玲不时你想的
那样，你不能娶她，其实她……」

　　「姐姐！你难道不想看到你妹妹幸福吗？」小玲不知何时出现在楼梯处，打
断了秀儿嫂的话。秀儿嫂看了看小玲，又深情的望着我，不住的摇着头。小玲走
到我面前，挽着我的手，说：「我也爱越哥，难道你不希望我嫁出去吗？」

　　秀儿嫂还是摇着头，似乎有话要说，却欲言欲止。

　　我认为秀儿嫂不相信我，信誓旦旦的说：「嫂子你放心，今年春节我就带小
玲回家见父母，我们是认真的！」小玲幸福的挽着我的手，倒在我怀里。

　　秀儿嫂突然大叫一声：「不行，你们不可以……」

　　小玲突然上前抱住秀儿嫂，说：「姐姐，你想毁掉妹妹吗？你不想看到妹妹
幸福吗？」说完，强行拉着秀儿嫂回了家。秀儿嫂不停的回头望着我，她那水灵
的眼神似乎想为我传递着什么信息。

　　深夜，我躺在床上抽着烟，回味着小玲的玉体，心想活了二十年，终于可以
找个处女结婚生子，却是如今现实社会中难得的事。突然大门响起了轻轻的敲门
声。

　　「谁！」我问道。

　　「是我！」是小玲，我欣喜的打开门。小玲穿着内衣内裤，身上披着月色，
如同美丽的月光天使一样。我激动的抱住小玲，不住的激吻着她。她不好意思的
挣脱我，说：「别在门口呀，担心我姐姐！」我激动的关了门，抱着这美丽的小
有无放到床上，顿时扭抱在一起。

　　小玲摸着我的脸说：「亲爱的，想要我吗？」

　　我点点头，她认真的说：「今晚我就给你，可是第一次哦！」我疯狂的点点
头，将小玲塞到胯下……

　　清晨，小玲懒懒的推了推我，吻着我的脸，撒娇道：「亲爱的老公，今天我
要买包包，我要买新衣服！」

　　「好！我陪你去！」我亲了亲她可爱的小脸颊，连忙起床。只是突然发现，
床单上，没有处女失身的血迹。

　　「可能是被张哥刺破了处女膜吧！」我安慰自己，起码我是她第一个男人，
她的身子我可是第一个占有的。想想也没什么，洗漱完毕，出门。在门口碰到外
出买菜回来的秀儿嫂，她依然是巨乳肥臀，深深的乳沟几乎要撑爆Ｔ恤，后背被
汗水淋湿，散发出特有的少妇体味。

　　唉！之前朝思暮想的肉体，现在被小玲的身子所取代。

　　「结婚后，秀儿嫂就是我的姐姐了！」我想到这里，不禁一丝叹息，毕竟没
能得到秀儿嫂。秀儿嫂呆呆的看着我们亲密的下楼，小玲故意依偎着我慢慢的下
楼。经过秀儿嫂的身旁，我们眼神深情对视。我想说点什么，却被小玲快速拉开
了。

　　这天小玲这小妮子购物居然花了我一万多积蓄，虽然有点心痛，但想想毕竟
是自己的老婆，也值得。

　　但接下来几天，小玲不断以各种理由要我拿钱买这买那，我有点不耐烦，大
叫：「这周购物已经花了４万多，今天你还要６千去买手机，我已经没钱了！」

　　「胡说！你父母的那张卡还有８万多。」说完抱着我的脖子，撒娇到：「就
４万块钱你就买到一个如花似玉的黄花闺女，便宜你了！」说完在我脸上又是亲
又是咬。

　　说实话，我有点反感她提钱这个字。并不是我在乎这个钱，那是因为这卡是
父母给我做生意的养老钱，我是要拿来投资的。我坐下来心平气和的跟小玲将道
理，谁知小玲哪里肯听，大吵大闹，弄得不得安心。

　　无奈我答应她去取６千。那知小玲一把拿过卡，说：「现在我们都是事实夫
妻了，你的钱就是我的钱，我一个人去取就可以了，回来我给你带好吃的！」说
完，问过我的密码兴奋的出了门。

　　心想，毕竟我们是要结婚的，就告诉她密码望着她出了门。不一会，我接到
建行的一条短信，我的卡被取了２万多，因为一天上限是取２万，这立马让我心
慌起来。我立刻打小玲的电话，小玲的手机关机。我在彷徨中等了一天一夜，也
没见她回来。

　　第二天一早，小玲回来了，全身换了一身衣服首饰。

　　我赶忙问她昨天去哪了，她却撒娇亲了亲我，说困死了，倒头就睡。我气的
要死，好不容易等到下午，看着散乱的头发的小玲，问道：「我的卡呢？你取了
那么多钱用哪了？」

　　小玲揉了揉未睡醒的眼，说跟几个小姐妹玩去了。我提出把卡还给我，她却
百般找理由推辞。不一会，她接到一个电话，兴奋的说又要出去。我望着她下楼
的背影，迅速找到了秀儿嫂。

　　此刻秀儿嫂正坐在椅子上喂奶，她幸福的望着宝宝，左手抱着孩子，右手掐
着乳晕，不时揉一揉奶胀的另一只乳房。

　　我看了看雪白的大奶子，咽了一口口水。秀儿嫂突然见到我进了，感动非常
意外，似乎流露出一丝开心、很企盼我到来的表情。

　　我不顾秀儿嫂正在喂奶，将小玲的事跟秀儿嫂商量，谁知秀儿嫂大惊失色，
胸膛剧烈的喘着粗气，那对巨乳轻轻的摇晃着，全然不知自己还在奶着孩子。

　　「啪！」我狠狠的抽了一下自己的脸，妈的，都火烧眉毛了，还在想着这些
邪念！我暗暗的骂着自己。秀儿嫂猛然回过神来：「快！快！快去把你的银行卡
报失，我不知道这疯丫头还能做出什么蠢事来！」我跌跌撞撞的跑回家，在网上
银行报失了自己的卡，不过，今天还是被取走了１万２。

　　不一会小玲就用陌生电话打来给我，一顿劈头盖脸的质问我为什么要报失银
行卡，还骂我是骗子欺骗她的肉体什么什么的。秀儿嫂在一旁默默的听着，帮我
挂断了电话。我瘫倒在床头，无力的望着手机，我怎么也没想到小玲是这种人。

　　但是当秀儿嫂把小玲的事从头到尾跟我说完，我几乎要崩溃了。

　　原来小玲长大后不学好，整天游手好闲跟一群不三不四的人混在一起。直到
有一天，秀儿嫂接到小玲的电话，说她被人上了还怀了孕。秀儿嫂不忍心让父母
知道，就让她过来，帮她打掉孩子。谁知道小玲是个花惯钱的主，本以为张哥做
生意有点积蓄想引诱他，岂料张哥因秀儿嫂的不离不弃而抵住了诱惑。无奈，才
对我下了手。

　　此刻，我欲哭无泪，我无力的倒在床上，任凭泪水流满了脸庞。秀儿嫂赶紧
安慰我，毕竟是自己的亲妹妹害得我，她自己也觉得万分愧疚。我眼一黑，倒了
下去……

　　我躺在床上好几天不吃不喝，实在难以接受这个事实。我也不知道我迷糊了
多久，只觉得头昏眼花，我只觉得被人从床上挪动到床沿，一股清香扑鼻而来。

　　这是多么熟悉的味道啊！

　　我顿时有了点知觉，感觉躺到丰满的肉体上，一双充满着爱的双手不停的抚
摸着我的脸颊和额头。只感觉有衣服掀起的声音，顿时这种香味更加浓重。我下
意识不停搜索着这香味的方向，可惜眼皮太重，全身瘫软。饥渴中一块嫩嫩的物
体塞进了我的嘴里。焦干开裂的嘴唇碰到这鲜嫩的物品，我使劲一吸，顿时一股
股淡而香甜的液体流入了我的嘴里，滋润了我枯萎的心田。

　　「这是奶水吗？这是在梦里吗？」我大口大口的吃着奶，轻轻的喃喃自语！

　　「我的大宝宝，多吃一点，你已经四天没吃没喝！再吃一点！」熟悉的声音
在我耳边回荡，是秀儿嫂！是她！我努力的睁开眼，秀儿嫂正深情的望着我，像
喂她孩子一样，将我抱在大腿上，右手轻轻的扶着我的头，左手轻轻爱抚着我，
她那雪白的巨乳此刻正被我贪婪的吸食着。

　　「你可把我吓坏了！现在好多了吧，嫂子看到你醒过来真高兴！」秀儿嫂一
连几天来照顾我，见我不吃不喝，万般无奈，才想起将自己的奶水来唤醒我。

　　我闭着眼养了养神，继续大口大口饱食这难得喝到的奶水，直到将饥瘪的肚
子撑满了秀儿嫂的奶水，依然还吃不完一只乳房。秀儿嫂不住的搓揉大乳房，轻
声说道：「慢点吃，我又下奶了，今天我的奶奶都是你的！我的大宝贝！」说完
抚摸着我的头发，非常舒服。

　　秀儿嫂的一只奶水怎么也吃不完，直到我感觉肚子几乎撑爆了，才停止了吸
食。但是嘴唇依然含着秀儿嫂的乳头玩弄着，依依不舍。

　　「哎呀！疼……」秀儿嫂突然感觉敏感的乳头被我的牙齿轻轻的咬了一下，
大叫了起来：「你这个小坏蛋，都病成这个样子了还有力气欺负嫂子啊！」秀儿
嫂假装生气责怪道。我吃饱了奶，顿时精神了很多，我努力的支撑想要坐起来，
但是被秀儿嫂摁倒在怀里，我顺势将脸庞埋进了秀儿嫂的巨乳内，不断体会这巨
乳息子的感觉。

　　秀儿嫂推开了我的头，指了指她雪白的乳房上那一块红色的唇印，这可是我
上次在医院留下的。我嘿嘿一笑，秀儿嫂轻轻的敲了敲我的头：「看，这就是你
做的好事，幸好你张哥看不见，不然你叫我怎么解释！」

　　我疲惫的躲进秀儿嫂怀里：「不怕，张哥不要你，我娶你！」

　　秀儿嫂呵呵一笑，说：「你还有大好前途，可以找更好的女人，嫂子都结婚
好几年了，已经不值钱了，外面漂亮的女孩子排队让你选呢……」

　　我又含着秀儿嫂的乳头，轻轻的捏着她，抚摸着她，冷冷的说：「我就要嫂
子，不管嫂子变成什么样子，我都爱嫂子，永远不离开！」

　　秀儿嫂激动的望着我，眼角闪出晶莹的泪花。

　　「哇……哇……哇……」一阵婴儿的啼哭响起，秀儿嫂立刻紧张的叫起来：
「我的孩子……」说完，放下了我，赶紧跑回了家。

　　看来秀儿嫂内心深处对小宝宝的感情要比我这个大宝宝要重要的多啊！我似
乎有点吃醋了，但转念一想，人家小宝宝是秀儿嫂身上掉下的一块肉，我跟一孩
子较什么劲！我嘿嘿一笑，盖上被子满足的躺下。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　这几天下了点雨，好不容易天晴，秀儿嫂将囤积的药材拿到天台晒晒。我由
于喝了秀儿嫂的奶，很快恢复了精神，暂时忘记了小玲对我的打击，看着秀儿嫂
忙上忙下，我也悄悄的上了天台。

　　我站在角落暗暗观察秀儿嫂的那丰硕的身子和翘臀，有一种说不出的欲望。
此刻秀儿嫂将搬上来的药材正平铺在地上，太阳太毒，秀儿嫂此刻穿了一件薄薄
的丝质外衣和裙子，蹲在地上，不时露出乳沟和内裤。

　　「秀儿嫂没穿内衣呢！」由于是很热的缘故，加上就她一个人，所以她穿的
很清凉。我回味着昨天秀儿嫂那丰满的肥奶，让我欲火上窜。

　　「要知道自从张哥瘫痪以来，秀儿嫂可是没有享受一次正真意义上的与男人
的性爱啊！」我对自己充满信心，认为秀儿嫂主动给我喂奶，那么她起码已经接
纳了我，接纳了她丈夫意外的另一个男人。那么作为一个健硕的男人，应该主动
去勾引她，去满足她。

　　我慢慢的从后面接近秀儿嫂，此刻汗水淋湿了后背，丝质的上衣此刻透明的
露出秀儿嫂雪白的肌肤。那肥美的翘臀犹如一块完美的倒立桃心型，正散发着诱
人的气息，勾引着我的犯罪。

　　我使劲的咽了咽口水，正想从后面一把扑过去按到她，骑在胯下聆听她快乐
的呻吟，抓着她的巨乳一次又一次的冲撞出幸福的高潮！

　　我被欲火占据了理智，我的行为已经无法被自己控制，正当我准备上前，秀
儿嫂突然站起来转身意外的看着我：「你？你怎么起床了？」说完，上前摸摸我
的额头：「看来身体恢复的不错！」然后努着嘴，悄悄说：「我的大宝宝！」

　　「我是秀儿嫂的大宝宝！」立刻让我惊醒，秀儿嫂对我有哺育之恩，我怎么
能做强暴之事。我懊悔不已，心里暗暗骂着自己。见秀儿嫂满头汗水淋漓，我猛
然醒悟，我应该做男人该做的事。于是我也蹲了下来，忙了起来……

　　好不容易忙了半天，我俩坐到天台阴凉处歇息喝水。

　　此刻的秀儿嫂香汗淋漓，胸前湿了两点。我给秀儿嫂递上了水杯，秀儿嫂却
发现我的眼神在盯着她的胸部。

　　她下意识看了看自己，整了整衣服，解嘲说：「奶太多了！又溢出来了！」

　　「我还可以吃吗？」我兴奋的说。

　　秀儿嫂看看周围，悄悄说：「要死啊，大白天的你说这个！不可以。」

　　说完下楼。其实我知道她下奶了，但是孩子还在熟睡，要知道乳胀可是很难
受的。秀儿嫂见孩子熟睡，又返回天台将剩下的药材晒完。

　　此刻奶胀越来越难受，秀儿嫂不时搓揉着乳房，缓解胀痛。我主动上前，充
满期待的眼神望着他。

　　秀儿嫂知道我想干什么，但是当时给我喂奶是在无奈的时候的救人，此刻她
并不愿意在大白天喂我，但是乳胀确实难受。秀儿嫂见我渴望的眼神，严肃的告
诉我：「不可以！」

　　我悻悻而归，晚饭后我看着秀儿嫂，秀儿嫂却有意回避我的眼神，因为她知
道，那一次喂奶让我产生了错误的感觉，让我觉得我可以继续有机会。尽管我在
饭桌上眉来眼去传情，但是秀儿嫂回复我的只要摇头，张哥眼蒙着纱布，兴奋的
说着电视里听到的新闻，却不知道此刻身旁的男人此刻正想淫乱她的妻子。

　　秀儿嫂吃完在厨房洗碗，我进入厨房突然从后面抱住秀儿嫂，秀儿嫂大惊，
慌张的看着我，不小心打碎一个碗。张哥在外面随口问了一声：「怎么了？」

　　秀儿嫂有些慌乱，说：「没事，打碎一个碗！」说完，示意我出去。此刻我
哪肯走，不停掀起秀儿嫂衣服要吃奶。眼看拉扯的声响越来越大，秀儿嫂生怕外
屋的张哥听到什么，努力挣扎着却害怕发生声响。

　　就当我们扭抱在一起，张哥突然推着轮椅缓缓进来，问秀儿嫂：「小越走了
没有！」

　　我和秀儿嫂当时傻住了，不曾想张哥居然发现了。秀儿嫂结结巴巴的小声说
道：「走……走了！」

　　谁知张哥又说：「小越走了？」接着兴奋的说道：「快看！」

　　我跟秀儿嫂惊讶的发现张哥掀开大腿上的被子，他那乌黑的小阴茎微微的勃
起。张哥瘫痪这么久，下体已经很久没有知觉，不想刚才听到电视播放激情的声
音，顿时让张哥那小阴茎立刻微微的勃起。

　　说完，张哥立刻准备掀开秀儿嫂的衣服，想要延续这勃起的感觉。秀儿嫂却
暗暗叫苦，紧紧的抓住衣服。

　　「你怎么了，我难得勃起，别拖时间啊！」张哥越来越激动，不断的催促。
秀儿嫂拼命护着衣服，眼神不住的看着色迷迷的我。

　　秀儿嫂边说边挡：「别这样老公，要不，我们进房去，万一有人进了……」

　　「没事！我关门了，没人进了，秀儿，你怎么了，平常你不是这样的啊！」
张哥见到这样抗拒的秀儿嫂，有些奇怪。秀儿嫂被逼没办法，含着泪水望着我，
眼睁睁的见自己衣服和裙子被张哥拔了精光。

　　秀儿嫂的巨乳摇晃着跳了出来，她不住的双臂护着胸，这白净的身子不想让
第二个男人看到。张哥此刻欲火焚身，拉过秀儿嫂坐在自己身上，将整个脸埋进
了秀儿嫂的白嫩的乳房内……

　　秀儿嫂「啊」的娇喘一声，坐在的张哥大腿上的身子打了个冷颤。原来张哥
一把咬住了秀儿嫂的乳头，不停的舌舔，这让她快感连连。

　　我火热的看着这一切，不敢出声，因为张哥以为我已经走了。此刻秀儿嫂不
停的挥手求我出去，但是身体却被张哥舔的娇喘连连，欲罢不能。

　　张哥不顾自己坐在轮椅，右手伸想秀儿嫂的下体。

　　此刻秀儿嫂反应更加强烈，说什么不愿意把内裤脱下来。张哥此刻顾不得那
么多，以为他知道自己的下体因为瘫痪随时可能不举，所以见秀儿嫂拼命反抗，
一急，将秀儿嫂的内裤剧烈的撕碎。

　　秀儿嫂吃惊的看着张哥，见到自己白白的内裤里那片浓密的黑森林暴露在我
们两个男人面前，羞涩的感觉从脸红到胸膛。又是「啊」的一声尖叫，张哥那灵
巧的手指伸进了她的蜜穴。

　　张哥拉出沾满秀儿嫂淫水的手指，上面散发出糜臊的淫水味道。张哥说道：
「你看，你都流了那么水，快！」张哥猴急的抬高秀儿嫂的屁股，将阴茎找准位
置，让秀儿嫂的肥臀慢慢密合。

　　秀儿嫂又羞又爱，气的是自己当时撒谎，让夫妻的性爱让外人看到。爱的是
自己得老公好不容易恢复了男人雄风，挑逗的自己淫水四溢，欲罢不能。但是张
哥的阴茎还是硬度不够，接连几次，插不进去。张哥弄的满头大汗，欲望的发泄
让他渴望强硬的勃起，而后狠狠的插入老婆那湿润的小穴，再云覆雨一番。

　　可惜张哥还是身体不行，只能长长叹了口气，倒在秀儿嫂胸前悔恨。秀儿嫂
抱着张哥，让自己的大乳房爱抚着他的脸，此刻被挑逗的性欲高涨，虽然插不进
来，但是在下体摩擦半天，也让自己的淫水流了张哥大腿半身。

　　张哥突然将轮椅向后一放，向后一躺，让秀儿嫂给他口交，秀儿嫂默默的蹲
了下来，将张哥的疲软阴茎含在嘴里。秀儿嫂这裸体蹲着身子太撩人了，可惜张
哥看不到，我一览无遗。我慢慢移到秀儿嫂身后，轻轻抚摸秀儿嫂肥臀。秀儿嫂
惊吓的将肥臀左右扭动，四处躲闪，嘴里含着张哥阴茎，却不敢叫出声来。

　　我放开的胆量，左手搂住秀儿嫂蛮腰，右手手掌从她身后，伸到胯下摩擦着
整个阴户。

　　「喔……呜……」从秀儿嫂喉咙深处发出快乐的呻吟，身体正被我快乐的手
掌和手指摩擦着，忍不住洒下又一股淫水。我抽出右手掌，上面流满了粘粘的淫
液，放到秀儿嫂面前，此刻她羞愧的看着自己的淫水，却还得用嘴卖力的套弄张
哥的阴茎。

　　我也欲火焚身，掏出硕大的阴茎，与张哥形成鲜明对比。我在秀儿嫂裸体旁
手淫着，将大阴茎对着秀儿嫂的大腿、后背、秀发里不停的自慰套弄。随着张哥
弓身一阵低沉长吼，一大股精子射入秀儿嫂口内。由于太多了，秀儿嫂被呛的吞
下去不少，其余的精液由于味道太腥，顺着嘴角流了下来。

　　秀儿嫂捂着嘴咳嗽着，深深的喘着气。

　　这还没完，我一把搂住秀儿嫂额脖子，将新的一轮精液射到她的面部和大奶
子上。秀儿嫂瘫坐在地上休息，怨恨的看着我。我还不解气，将阴茎又塞入她的
嘴里，将龟头的精液涂在秀儿嫂的口腔内。

　　张哥满足的坐了起来，说：「秀儿，我这身体亏待你了，来！我来帮你！」
说完，让秀儿嫂坐在厨桌上，将秀儿嫂的两腿撇开，将头埋进了胯下。

　　秀儿嫂赶紧双腿夹紧了张哥，想不到张哥的舌头这么灵巧，直舔着秀儿嫂的
阴蒂酥爽连连，让秀儿嫂瘫软的靠着后墙，无力的任凭张哥摆弄。

　　张哥那里知道身旁还有一个男人，此刻他正认真让秀儿嫂高潮。我悄悄侧过
身去，伸长手偷偷捏着秀儿嫂的肥奶，还不时躲闪着张哥。秀儿嫂有心躲避我的
偷袭，可是下身那强烈的快感只能让她软软的倒在一旁，不停呻吟，索性双手捂
住双眼，认真享受着即将到来的高潮。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　之间秀儿嫂经过张哥不断的下体挑逗、摩擦和指交，秀儿嫂的身体逐渐变得
颤抖起来，我知道秀儿嫂高潮要来了，紧张的等待它的到来。秀儿嫂的呻吟声由
低到高逐渐加剧，声音也尖厉了起来。她努力的将衣服塞入嘴里，用力的撕咬，
装满奶水的双乳也随着身体的颤抖而晃动。

　　「啊……噢……」随着秀儿嫂紧闭双眼长叫一声，身子剧烈的起伏，大口的
喘气，张哥拔出深入秀儿嫂下体的手指，顿时下体像倒立的酒瓶拔开了塞子，一
股股粘粘的液体流了出来。

　　张哥看不到，伸出手指闻了闻秀儿嫂高潮时的淫液，满足的含在嘴里。

　　我是第一次近距离观看秀儿嫂高潮，惊叹她那美妙的身体变化，激动的不敢
说出话来。秀儿嫂则疲惫的斜眼看着我，右手捂着阴户，羞愧的低着头大口喘着
气……

　　晚上，秀儿嫂一个人在洗漱间洗着衣服。我走到她旁边，看着她。她怨恨的
瞪了我一眼，继续洗着衣服。我忍不住一把抱住秀儿嫂，秀儿嫂生气的挣扎，小
声说道：「你到底要干吗？放开我！」

　　我越抱越紧，用嘴强行索吻，不住的说：「嫂子，我喜欢你，为什么不能接
受我？」

　　秀儿嫂突然咬了我一口，使劲推开我，含着眼泪说：「小越，我们不可以，
我有老公啦！」

　　我那里肯听，说：「下午的事我都看到了，你何必压抑自己，其实你自己也
需要啊……」

　　「不要说了！」秀儿嫂打断我的话：「你怎么能在那个时候观看我们夫妻的
隐私，要是被张哥发现了怎么办？」秀儿嫂的眼泪下来了，说完哭着跑进房。

　　我呆呆的站在那，我预计的结局终于发生了，可能秀儿嫂再也不会理我。人
都是这样，明知道会发生的结局，但是还会去抱着侥幸的心态去，总是期待奇迹
的发生。我心里默默的想到：「或许以后我跟秀儿嫂朋友也没得做！再也吃不到
她的奶了。」我无奈的摇摇头。

　　果然，第二天秀儿嫂带着张哥出去了整整一天，我只能泡方便面吃。

　　「可能是秀儿嫂躲着我吧！」我默默的想到，但是突然门被轻轻的推开了，
秀儿嫂满脸愁容的看着我。

　　「嫂子，怎么是你？」我又惊又喜。

　　秀儿嫂站在一旁，轻轻的说道：「你……你能不能……」

　　我很奇怪，秀儿嫂说着说着低下了头，忙问道：「能什么？你说啊！」

　　「能不能借我２万块钱！」秀儿嫂抬起头，鼓足勇气说道。

　　「２万块钱！可以倒是可以，不过我是要来做生意的，虽然暂时不需要，但
是……」秀儿嫂似乎发现了救星一般，眼睛闪闪发光，忙问道：「但是什么？说
啊！」

　　「但是我已经下货了！」我摊摊手，无奈的说到。

　　原来秀儿嫂今天推着丈夫去了医院复查，医生说张哥恢复的很好，如果进一
步手术的话，很可能某些器官会恢复功能，比如阴茎勃起。张哥听说能勃起男性
功能当下兴奋的叫了起来，但是随后医生的话将张哥浇了个透心凉，原来手术最
低要２万，后期的花费还不算。

　　看着张哥失落的样子，秀儿嫂内心十分痛苦，上哪能借２万啊！亲戚朋友那
里的１０万块钱还没还清，他们是不可能借得到。唯一的机会，就是……

　　于是回到家，秀儿嫂连忙到了我这里。

　　此刻秀儿嫂知道我刚把钱下货提走了，心里十分失落。我努嘴一笑，说道：
「不过！」我故意拉高声音：「不过我刚借了２万无息贷款应急的，现在还不到
用的时候，倒是可以！」

　　秀儿嫂脸上顿时转愁为喜，期待望着我，说：「能不能先借我！」

　　我微笑的抓着她的手，轻轻抚摸秀儿嫂的雪白的脸颊，说：「可以，不过，
每天我要吃你的奶！」

　　「不可以。你怎么可以这样！」秀儿嫂恼羞成怒，想不到我居然提这么过分
的要求，她愤然起身，气呼呼的离开。

　　回答房间，张哥正抱着孩子听着电视里的声音，嘴里不停的叹气。秀儿嫂内
衣一阵酸楚，她知道下身勃起对老公意味着什么，张哥的世界现在是一片黑暗，
唯一的生活乐趣是听电视，如果还剥夺了他的性爱，他的下半辈子如何度过。

　　「哇……哇……哇……」张哥怀中孩子一阵啼哭，秀儿嫂接过孩子，掀起衣
角给孩子喂奶。孩子那肥嘟嘟的小嘴一吸自己的乳头，顿时让自己全身一阵酥麻
的感觉，下体不时瘙痒起来。

　　「人都有七情六欲，给孩子喂奶都能刺激我的性欲，何况是无处发泄的老公
呢？」秀儿嫂感悟到……

　　我正准备睡觉，门又推开了，秀儿嫂穿着宽松的睡衣，安静的坐到我的床头
个，说：「我答应你，你别想多了，我是为了我老公的病！」

　　我欣喜的跳了起来，立刻躺倒秀儿嫂那温暖的大腿上。秀儿嫂突然觉得很尴
尬，上次给我喂奶是为了救人，那么这次喂奶是为了什么？一时秀儿嫂无法面对
我。见秀儿嫂呆呆的看着我，我主动掀起上衣，鲜嫩的大奶顿时压在我的脸上，
我闭着眼，用嘴慢慢摸索着乳头。秀儿嫂那夹杂着成熟女人的一丝体臭和浓郁的
奶香混搭出一股催情圣药，立刻让我的下身支起了帐篷。

　　慢慢的我嘴唇摸到乳晕，因为秀儿嫂的乳晕是突出的，上面有一些褐色的小
颗粒，那浓郁的奶香原来越近，我用舌头围着乳头舔着乳晕，就是不舔乳头，秀
儿嫂顿时感觉痒痒的，很舒服，慢慢联想到与老公的做爱。

　　「不能想这些！我怎么能想那些事呢？他只是我的宝宝，我是在给大宝宝喂
奶……」秀儿嫂努力的摇摇头，力图使自己清醒一下。随着我的舌头不断的扫掠
乳晕，突然一把含住那食指般大小的乳头，秀儿嫂「嗯呀」一声娇喘，我大口大
口的吸食着她那包含体温的奶水。

　　这是多么熟悉的吸吮啊！做爱的时候每当插着自己的下体，秀儿嫂就渴望丈
夫含着自己的乳头，这样会使自己更快高潮，飘飘欲仙。秀儿嫂努力的挪动了肥
臀，发现胯下湿润不堪。

　　「糟了！」肥大的睡裤里面那较小的丝制内裤根本不能挡住下体如细泉般涌
出淫水，此刻秀儿嫂如坐针毡，慢慢的发现睡裤也慢慢湿润，很粘粘的感觉。秀
儿嫂下意识双腿交叉，但乳头那一阵一阵的快感想电击一样刺激着身体，自身的
性欲本来因为孩子的降生和丈夫瘫痪的打击而深深的压抑在心底，不想被老公昨
天彻底激起了狂热的欲望，身体外任何刺激都能让自己想到做爱，想到发泄。

　　「我到底在做什么？为什么会想到跟小越做爱？」秀儿嫂脸一阵绯红，内心
却不自觉在想着我，想到我那健硕的大阴茎！「我怎么会想到小越？为什么不是
老公？」秀儿嫂内心一遍遍问着自己……

　　自从第一次见到我的大阴茎，就让秀儿嫂大吃一惊。因为我的阴茎比张哥足
足长了一倍，而且龟头如小鸡蛋一样。每次秀儿嫂跟张哥做爱就希望能更深入一
点，一直渴望阴茎再深入一点会是什么感觉。可惜，张哥的那玩意天生如此，只
有上次买的自慰器才让她真正感觉到自己是个女人。

　　「如果小越插入，会不会顶到我的子宫口？那里可是我最敏感的地方……」
秀儿嫂觉得脸热辣辣的，不觉阴道口又流出一股淫水。

　　「我到底在想些什么？我为什么会变得这么淫荡？小越可是我的弟弟啊！」

　　「我真的把小越当作弟弟来看吗？为什么小玲跟小越依偎在一起的时候，我
的心怎么酸酸的……」

　　「为什么晚上会梦到小越，跟老公做爱的时候，也会想到小越……」

　　「不……不可以……到底怎么了？我在胡乱想些什么啊……」秀儿嫂涨红着
脸胡思乱想，低头一看，我恬净的脸眉清目秀，此刻将右乳乳晕整个含在嘴里，
大口大口的吞咽奶水，另一只手指不断在左乳乳晕画圈，痒丝丝的。

　　「真希望那只大手使劲搓揉自己的乳房，手指拨弄着乳头啊！」

　　秀儿嫂内心十分矛盾，闭上眼睛大脑一片混乱，不曾想我的一丝挑逗将她的
内心深处的欲望彻底激发出来，她现在能做的，只有背靠着床头，任我摆布，虽
然心里还有一丝对丈夫的忠贞，但她知道，只要我继续深入，她是无法拒绝的，
因为下体那大片的淫水已经深深出卖了自己……

　　我见秀儿嫂紧绷着身体，微微躺在床头，大口大口喘着气，我轻轻的问道：
「嫂子，我可以闻闻你的味道吗？」

　　秀儿嫂扭头紧闭着双眼，回答道：「你……你想怎么闻？」

　　我凑上前去，将鼻子靠近秀儿嫂脖子的位置，仔细的闻着秀儿嫂那成熟的体
味。我知道秀儿嫂的敏感带是脖子和耳垂，此刻我那细细的呼吸像鹅毛一样刷着
秀儿嫂的粉脖，这让她彻底受不了了……

　　秀儿嫂极力想要压制住自己的情绪，但是内心的渴望已经在自己的身上强烈
的表现出来。此刻秀儿嫂浑身颤抖，意识似乎进入梦境，喉咙轻轻的开始呻吟。

　　「嗯……嗯……嗯……我受……受不了啦……」我见时机已到，一跃而上，
秀儿嫂吃惊的睁开眼，看着我缓缓的吻上了她的丰厚的唇，心里痛苦的默念道：
「完了……一切都完了……老公……」

　　我终于亲吻到了秀儿嫂的丰唇，上次在天台上的烈焰红唇让自己大脑一片空
白，由于太激动完全不记得当时的情景。此刻我清醒了意识，浅浅的吸吮秀儿嫂
的上下唇，品尝她的细腻的津液。我用结实的臂膀紧紧的抱着秀儿嫂的脖子，这
让秀儿嫂感到很充实，强烈渴望被强壮的男人压迫自己，从而粗暴的占有自己！
这是瘦小的丈夫无法给予自己的那种被占有感。

　　秀儿嫂被吻得情迷意乱，感觉我的舌头像小鱼一样轻点自己的丰唇、贝齿，
也积极用自己的玉舌配合，不想被我慢慢的勾引出来，被我用嘴唇紧紧的吸住，
不能自已。同时我的双手慢慢解开上衣所以纽扣，丰满的身子被我的双手四处游
走，爱抚到每一处肌肤，异常舒服。

　　此刻我放平秀儿嫂，重重的平压在秀儿嫂的身上，让她四周感到非常满足的
压迫感，她的下体不自觉的慢慢摩擦我的大腿来解痒，但体内深处的瘙痒此刻却
更加强烈，更加的渴望。这时，一只灵巧的手伸进了秀儿嫂的内裤，她此刻无法
自拔，只能任由这只巧手摩擦着阴蒂……

　　「嫂子！你怎么湿透了？」我明知故问。

　　将沾满淫水的手指拿到我们俩眼前，秀儿嫂赶紧闭着眼，默不作声。我扶开
她的双眼，当着面伸向我的嘴里说：「嫂子的味道，香香的，咸咸的，关键是，
还有骚！」

　　秀儿嫂羞愧的低着头，只见我腰部一挺，一根硕大的阴茎在没有任何准备的
情况下，强行插了进来。秀儿嫂只觉得下体被一巨大的物体将自己全部占据，身
体只能顺着我的阴茎完全接纳，双手紧紧的抓着我后背。

　　秀儿嫂仔细体验我那粗壮的阴茎进入，默默祈祷，我一挺而没，一插到底，
直接插到里面一小团软肉才罢休。秀儿嫂从没有受到过如此深入的占有，心里激
动的大叫：「啊……啊……我的天那！你……插到我的子宫了……」

　　秀儿嫂只觉得身体从未有过的愉悦占据着每个细胞，下体紧紧包裹着这根物
体，它像火热而滚烫的火把，将阴道内部嫩肉烧灼的快乐无比。那龟头冠状沟粗
糙坚硬，将里面细腻的嫩肉搅得天翻地覆，淫水涟涟。

　　「这就是小越的宝贝啊，插得的我爽死了，我要，我要……」秀儿嫂内心的
欲火彻底爆发了，双手疯狂的抓着我的背部，渴望着我的第二次拔出插入。

　　「插我啊……插啊……插啊……我要……」

　　秀儿嫂一遍又一遍的心里渴望道，但是我却停止着抽插，将大阴茎没入在秀
儿嫂的下体，品味着秀儿嫂的身体变化。秀儿嫂身子急促起伏，乳头僵硬。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）