游走在情与色的边缘
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:53


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　游走在情与色的边缘

作者：alex811
2008/10/01发表于：SIS

　　我叫莫雄飞，今年１７岁，高中二年级，学习中游，长相中等，各方面也没
什么天份，不是一个很引人注意的学生。我想也许我在课堂上消失几天，也没有
人注意到。是的，我就是这么平凡。平凡得甚至有些自卑，唯一一点可能有点超
长的，就是我比同龄的孩子成熟得早一些。

　　我生活在一个单亲家庭，我没见过我的父亲，但是听妈妈说我长得很像他。

　　我其实很不开心，我在想如果我长得像妈妈该多好，那样，我就会是一个帅
哥，将不会到现在还没有谈过恋爱。呵呵，我的妈妈实在是一个美人，３９岁，
但是你一点也看不出她是一个中年的妇女，身材错落有致，稍有些丰满，但绝不
臃肿，一个外企的高管，收入可观，气质出众，在生意场上是一个八面玲珑又很
有分寸的女人，他的外国老板很欣赏她，当然是指工作方面，她在工作方面绝对
是一个出色的女人。

　　她特别的白，根本不需要什么增白的化妆品，她的皮肤也许天生就是为化妆
品做广告而生的。不知道大家有没有这种感觉，白而略显丰满的女人给人的第一
感觉就是诱惑。反正我是有这种感觉的。一直以来，我都为有这样的妈妈而感到
自豪，可惜我没有继承她一点好的基因，因为我只能用２个字来形容，那就是平
凡。

　　从初三开始，我开始接触网络，也很容易的遇到了大多数这个年纪男生都觉
得新鲜的情色内容。从偷偷看色情图片到疯狂下载情色电影，在到后来用Ｑ币去
看色女网上表演。我用一年的时间把网络上的色情东西搞得很清楚了，甚至成为
某些网站的高级会员。当然是要花钱的，钱方面我妈妈对我有些放纵。虽然我也
知道城内有很多可以把我变为男人的声色场所，可是我还是没有勇气走出这样一
步。

　　我依然沉迷在网络的世界里。尤其是乱伦文学给了我太多的刺激，我不知道
有多少个夜晚在乱伦小说中喷出我的精液。我发现当我面对妈妈穿睡衣时露在外
面的脖子下面洁白的皮肤时，总是不自觉的嘴唇发干，我知道我面对的是我的妈
妈，可我好像无法控制我的欲望。

　　我在聊天室里遇到过一些乱伦的爱好者。但大多是非直系血亲的，或者是姐
姐妹妹，真正和妈妈做的我还没有遇到。与他们聊天有时候能够刺激我的勇气，
可是一看到妈妈，虽然她在家里穿得也很清凉，我所有的勇气都会消失得一干二
净。我没有和妈妈说过我的想法，我不知道应该怎么表述我的想法，难道说我想
吃你的乳房，我想看看你下面。我觉得这些想法太荒唐。

　　色情小说里的情节是不可靠的，妈妈从来没有沟引过我，甚至类似的暗示我
也从来没有感受到过。是的，她的身边有很多男性，但是我从没看见她领过什么
人回家，而且她总是按时回家给我做饭，辅导外语，呵呵，别的课程她也是无能
为力。她的生活严谨而有节奏，她是一个时尚但却很正派的女人，我有时甚至幻
想她要是一个妓女该多好。现实总是和文学和幻想有着太多的差距。于是我只能
在网上找熟女的照片，日系的乱伦片子，在聊天室里和一些岁数大的女人聊天。

　　然后在睡梦中和妈妈共度巫山。

　　日子一天天过去，我的欲望在日益膨胀，也许是上天眷顾我的虔诚，妈妈居
然得了神经衰弱的毛病，一开始是夜晚经常睡不着，睡不实，到后来不依靠安眠
药几乎无法正常睡眠。于是在夜间我有了机会钻到妈妈的房间里看她的睡姿。妈
妈睡的很熟。

　　我透过睡衣可以看到她丰满的胸部，虽然看不到乳头，这已经让我觉得非常
满足。

　　运气好时妈妈没盖好被子，我就可以看到内裤下黑黑的影子，我不敢开灯，
只能打着手电看过瘾后，回自己的房间打手枪。

     有一天，我实在忍不住，用手拉起了妈妈睡衣，透过缝隙看到白白的乳房，
好大啊，那晚，我第一次在妈妈的房间射精，哈，当然射在手纸里了。

    后来发现其实吃过安眠药的妈妈其实睡得很死，开灯或者轻微的动一动她，
都没有反应，我度过了一段最难忘的也很幸福的时光。

    这段时间我看过了阴毛、屁股，呵没敢分开妈妈大腿，只是稍拉下内裤，看
一眼放回去，摸过了乳房，好白好软，乳头很香，但也有遗憾，我还没看到过我
出生的地方，我不知道是我害怕妈妈醒来还是害怕自己无法控制。

　　我把我的故事在网上和朋友们分享，很多人是不信的，但是有一个４８岁的
阿姨对我说，孩子，需要我帮忙吗？我不记得是怎么回答的，一个星期后我到了
这个阿姨的家。她是给人做按摩的，这是一个特殊的行业，有很多年纪轻的在给
客人按摩后，要和客人发生性关系。她说她这个年纪不像小姑娘，要和客人发生
什么关系，但是可以听客人倾诉，然后满足客人的一些特殊的发泄欲望。她说她
帮很多男人洗过澡，问我试试吗？我说可以。

　　她帮我脱掉了衣服，然后自己也脱光陪我进了浴盆。我第一次近距离观察一
个女人，说实话她的身材已经走型了，乳房很小而且下垂，肚子好像挂了一个救
生圈。

　　她帮我搓澡，然后帮我洗ＪＪ，我忍不住抓了她的奶子，摸她的毛。她说好
了，我们该上床按摩了。她穿上了睡裙，里边没穿内衣。她说她帮客人洗澡时，
从来都是穿衣服的。看我是个小孩子，破个例。然后她帮我按摩全身，我感觉到
她坐到我的屁股上，我的屁股似乎感觉到了她的阴毛。

    我说，我可以叫你妈妈吗？

    她说：「好啊。」

    我说：「妈妈，我想看你的小穴。」

    她说：「坏小孩，妈妈不能同意啊。」

    我说：「不嘛，我要。」

    她叹了口气，「早知道你光洗澡是不能满足的。我帮你打手枪吧。」

　　她用手轻轻撸我的ＪＪ，我有点受不了，这是我第一次被别人摸我的ＪＪ，
我伸手隔着衣服抓住了她的乳房，她叫了一声，「轻一点」，加快了打手枪的速
度，我不顾一切掀起了她的睡裙，看到黑乎乎的女人下体，我很快忍不住喷了出
来。

    她简单帮我做了一下清理。

    抱着我和我聊天。她说她基本不和客人做的，因为我是个孩子，而且在网上
已经聊了很久，觉得有些事可以和我聊一聊。

    她说她的客人像我这样恋母的有好多，有的是姑姑。有的是阿姨，有的是岳
母，有的是妈妈。

    有一些是没做过，她配合的，而也有一些是做过的，需要找一个人倾诉和安
慰。

    她说：「你这个年纪要过得自然一些，有什么想法可以和妈妈交流，她不会
生气，不可以也不要强求，你长大就好了。」我谢过了这个阿姨，回家了。

　　这是一次特殊的经历，连续几晚我都想着阿姨的下体打手枪，可是当我在夜
里再次看到妈妈丰满的胸部里，我就想我的妈妈比那个阿姨漂亮得太多了，她的
下面是一样的吗，那一夜我轻轻把妈妈内裤分到了大腿的一侧，我终于看到了妈
妈的小穴，她的毛不是很多，小穴隐藏在肥美的大阴唇下，外边看一点也不黑。

　　那一夜我失眠了。我不知道我是不是个正常的孩子。我还可以继续下去吗？

　　又是一夜，我犹豫了很久，终于还是进入了妈妈的房间，今夜注定是个不一
样的夜晚，妈妈的大腿居然是分开的，我重复了昨夜的动作，妈妈的内裤被分到
了一侧，我坐在妈妈分开的大腿中间，那里春光无限，我第一次近距离的看到到
了妈妈完整的小穴，大阴唇张开了，小姐阴唇也微微张开，我清楚的看得到了尿
道口和阴道口，妈妈的小穴好漂亮，一点也不黑，散发着女人的香气。我忍不住
了，开妈对着妈妈的阴户打手枪。我爱这感觉。哦。我要来了，我终于喷射了。

　　这一次我没用手纸，快乐的精液飞向了妈妈的阴户，很多喷到了阴毛上，还
有一股直接喷到了阴道口上，太淫荡的画面，我用我我手机拍下了这令人眩晕画
面。

　　精液顺着尿道口、阴道口向肛门流去，我急忙拿来温湿的毛巾擦拭妈妈的下
体，我感觉妈妈动了，可怕的事情真的发生了。

　　第一次写东西，如果大家支持，我会继续下去啊。