千姿绝色
狐天黑帝
作者：狐天黑帝
收集整理：皮皮夏
字数：12万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-16 16:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　千姿绝色

　　沈若寒深爱着老婆林未晞，也被丈母娘楚云衣的绝色所折服，公司的艳遇挡
也挡不住。

　　他幻想母女大被同眠，也被楼上夫妻的艳事所诱惑，他有点变态，但也变态
的自私。他喜欢换妻的文章、群Ｐ的影像，却也深知其害，迟迟不愿踏出那一步。

　　终于有一天生活发生了改变，沈若寒搂得美人归，也发现了她不为外人道的
小秘密。

　　生活一点一滴，细水长流，但人们只争朝夕的打算似乎并不过分，谁又能知
道明天我还在不在，世界上还有没有我呢？

　　　　　　　　　第一章、不为天下狂悖，只为千秋绝色

　　秋高气爽，正是出外郊游时。可是这雾霾是真他妈大啊！

　　「老公，今天我们还出去郊游么？」一阵悦耳似莺啼的声音从客厅传来。

　　我躺在床上，看着窗外似黄沙漫天的天气一阵叹气道：「天公不作美啊……」

　　「那我们去找小七吧，下午一起去看电影。」

　　小七是一个很性感的女人，她有着可以令无数男人为之痴迷疯狂的身形，却
总是一副冷冰冰的面容。那种感觉就像是看见了期待已久的美味佳肴，吃到嘴里
却硌掉了一颗牙。

　　我无数次幻想与小七缠绵，幻想着捧起她白嫩香脂一般的玉腿，也幻想着亲
吻那高耸而坚挺的肥乳，手中时不时地拍打那令人见到就想将之蹂躏的翘臀，却
总是定格在他的面容不得继续。

　　「老公……老公？沈若寒！你干嘛呢！跟你说话怎么不理我？！」我老婆林
未曦，我们在一起一年多了，正在考虑结婚的事情，但她不愿意太早要孩子，总
说孩子的出生会否定她的人生，至于是怎样的一种人生境界会被孩子毁掉，我就
不知道了。但我还是答应她，无论什时候结婚，在３０岁前不要孩子，毕竟我们
还年轻，事业与人生都要充分去经历与享受，才能更好地教育子女。而且我也怕
未曦没准备好，以后再得个抑郁什么的。

　　未曦站在我面前，穿着白色薄纱的束胸，胸前那一对红樱桃好似要冲破束缚
一般挺立着。黑色蕾丝边的小内裤是我亲手为她挑选的，不计价钱，只为性感。
她双手搭在小蛮腰上，瞪着扑闪扑闪的大眼睛望着我。

　　我只看着她不说话，眼神中浴火似要喷发。未曦看出我的欲望，边说边退说
道：「你……你快起床吧。」说着就要转身逃走，我岂能让她如愿？要知道一个
男人性欲最炽烈的时间就是早上！我要发泄！我要蹂躏她那妩媚的脸蛋，更要操
爆她那娇柔的身躯，我要品尝甘甜可口的桃源水，还要攀上那令人神往的双乳峰
……我掀开被子，带着怒挺的龙根，跳下床头，一把抓住未曦，只听「嘤」的一
声，她软倒在我怀中。我轻轻咬住她小巧可爱的右耳，用牙齿细细打磨，同时双
手抓住双峰，用力地揉搓。

　　「老公，不要……昨晚上弄了三次，怎么你还要……我，我受不了……」
「我有使不完的力气，有着无数令女人疯狂的本领，这些只为你一人……」「唔
……老公……操我！」

　　这就是我老婆，她性感而俏皮、小家又碧玉，她欲拒还迎、娇柔无限却带着
一股疯狂的对性无比崇拜的潜在性格。她闷骚的像是多重人格，一旦发情会不管
不顾，脸上的红晕会显得淫荡妩媚，似有媚骨而天成……「咚咚咚！」「老公…
…欧……老公别、别弄了，有人敲门……」「不知道是他妈哪个王八蛋大早上来
敲门，真他妈扫兴！」我嘟囔着去开门。

　　未曦喊道：「老公你没穿衣服。」「不穿！让那不长眼睛的看看，也让他知
道扰了我的好事。」「老公你说错了，搅了你好事的不是没长眼睛，而是没长耳
朵。」未曦说完笑了起来。

　　「妈！您，您怎么来了？」开了门我傻了眼，原来敲门的是美人丈母娘楚云
衣。楚云衣本来面带微笑，瞬间就像傻了一样，张着桃红稍带点粉晶的小口，手
臂也忘了放下来，保持着敲门的动作。一双美目盯着我赤裸的身躯，我注意到当
她看到我怒挺的龙根时，脸色竟有些潮红，过了好几秒才突然一颤，转身下楼。

　　我赶忙连声道：「妈、妈您别走，我这就穿衣服……」好巧不巧的是，这时
楼上一对夫妻正好下来，看到我的姿态女人小声笑道：「老公你看看人家，连亲
妈都勾引，真有情调。」男人应和道：「是是，这小伙真不简单，以后要多亲近
亲近。」

　　这时未曦听到动静也跑了出来，刚到门口又娇呼一声跑了回去道：「讨厌啦，
有外人也不和我说声……老公你快去追我妈啊，都怪你不穿衣服。」

　　门外那男人小声道：「呦呵，这家小娘子真不错，看那身段，看那皮肤，啧
啧啧这小伙子真有福气。」「呦呦呦，看上人家小娘子了，嫌我老了是不是？有
能耐你操了那个小骚货去，在这打嘴炮，是不是男人。」

　　我隐约听到他们的对话，却没心情搭理他们！慌乱中我穿好衣裤匆忙从三楼
飞奔了下去。

　　丈母娘人很温柔，长得非常美，体态稍显丰腴，但绝对不胖，腰上一点赘肉
都没有，平时喜欢打扮自己，所以显得很年轻，往往不熟悉的人会把她当成二十
来岁的年轻姑娘，根本不会知道她已经四十二岁了。

　　我在小区南门追上了她。她就站在那里，左手肘部搭着粉红挎包，与她的唇
彩很搭，右手紧紧贴着身体不自然地抬着。她穿着蓝色碎花长裙，裙摆刚好露出
细长的小腿，配上蓝色鞋面和黑白相间且镂空的高跟，与小腿的肤色真是绝配。

　　我小跑着来到丈母娘身前，一时竟有些发愣。明明是年轻的身体，却有着不
符合外形的端庄气质，总说绝色绝色，自古至今也没见谁真正解释透这俩字的真
实意思。但我却想起曹植的《洛神赋》，恐怕也只有《洛神赋》才能形容我眼前
的丈母娘，这恐怕就是传说中的绝色！

　　「小寒你看什么呢！」丈母娘的语气有些温意，也隐藏着一丝娇羞。我尴尬
地抬起头，不知道怎么回答丈母娘，因为我一直盯着丈母娘的胸口。这一眼正与
丈母娘的眼光相对，若说刚刚我眼中有欲火，现在这火已经燃烧了整个森林，烧
尽了整个世界！此时我心中邪恶无比，暗下决心一定要得到眼前佳人，不讳天下
狂悖，只为千秋绝色！

　　想到这，我不避讳丈母娘有拷问之意的神色，而是将自己暗藏无尽欲火的眼
神统统外放，仿佛在对丈母娘宣战一般，但我提醒自己要保持绝对的冷静，想了
想道：「刚刚我以为飞升到了仙界，看见了天上的仙女，您猜我仙女说了什么？」

　　丈母娘右手原本紧贴着右胸，听到我说的话仿佛有一些不自然，顺手用食指
勾了勾发梢道：「我不知道。」我嘿嘿笑道：「我对那仙女说，我差点以为到了
丈母娘家，见到了夜思日想的丈母娘。」

　　丈母娘噗嗤笑了出来道：「就你会耍贫嘴，未曦还没嫁给你呢，别总叫我丈
母娘。」

　　我点点头深以为然道：「那好那好，以后绝对不叫您丈母娘了，都把您叫老
了，以后就叫您云衣姐姐，又贴切又不失礼，恩……就这么定了。」

　　丈母娘轻轻一挽长发，将右边长发挽到了耳后，看得我又有些痴了。「小寒，
你和未曦的事我不反对，那丫头认定的事也很难改变，但我认为你们还年轻，未
曦也没到法定结婚年龄，要是做那个事，一定要注意安全，最好带着那个……」
丈母娘越说声越小，说到最后几不可闻。

　　我装傻道：「云衣姐姐说的是做哪个事，又带哪个？」

　　丈母娘神韵微红，低头道：「少贫嘴，没大没小的。」我察觉到丈母娘似乎
并不是不满意我对她的称呼，只是碍于长辈的面子罢了，而且她似乎对我的调侃
很享受，因为她在低头的一瞬间，嘴角微微上扬，分明有笑意。

　　我想了想，有些事是不能着急的，急于求成的结果往往没好下场。「姐姐，
咱别站着说话了，回家里说吧。」

　　丈母娘点了点头，又摇了摇头道：「我就不跟你回去了，昨天小区活动中心
发的电影票，今天下午三点大剧场变形金刚４，我不想看，给你们吧。」说着掏
出两张电影票。

　　我装作惊讶道：「人家怎么给您两张电影票啊？是不是看您漂亮想泡您啊？」

　　丈母娘神色黯淡道：「别瞎说，他们不知道你杨叔叔走了。」

　　坏了，我说错话了。杨叔叔就是丈母娘的老公，也应该是我的老丈人，可他
一年前无缘无故和丈母娘离了婚，搞得我孝敬他的好烟好酒都白瞎了。丈母娘人
很温柔，有时候我觉得她太温柔了，温柔的有点过了，离婚这么大的事她居然轻
飘飘就点头了，也不哭也不闹，但她其实并不坦然，从她现在的神色就能看出来，
她其实很伤心，甚至有些内疚的意思，但她将那些不愉快都藏在心里，也从不抱
怨，至少没在我和未曦面前提起过这些。

　　我怀着歉意道：「妈，对不起，我不该提那些糟心事。」

　　丈母娘微笑道：「没关系，过去的总要过去，我也不会总放在心上，而且…
…你不是应该叫我姐姐么，怎么又叫妈。」调戏！这是赤裸裸的调戏！丈母娘说
话的时候竟有一丝狡黠的笑意，我难受，我胸口快要炸了，脱口道：「妈，你真
性感。」说完后，我感觉到我胸中压抑的东西终于消失了，随之而来的是一种洒
脱的畅快感，那感觉竟如此爽快，不亚于射精！

　　丈母娘把电影票塞到我手里道：「越来越没正经，有你这么说丈母娘的？我
回家了……」说完转身就走。

　　我赶忙道：「我没说丈母娘，说的是云衣姐姐。」

　　我看到丈母娘有那么一瞬间的停顿，似乎还调整了一次呼吸，然后说道：
「以后有熟人的时候叫我阿姨，没熟人的时候可以叫姐姐，在未曦面前也不得放
肆……快回家吧，我还要去上书法课呢。」

　　丈母娘走了，走的时候一阵风吹过，那及腰的长发随风舞动，竟像是一位婀
娜的女人在尽其所能地展示着曼妙的身姿，那身姿无限娇柔只为我一人而舞，此
时我醉了……回到家中，未曦躺在床上看手机，而且是裸身，房间大门还开着呢！
什么情况？这丫头心也太大了，这要是跑进个流氓可怎么办？我不由自主地想起
楼上的夫妻，那女人居然怂恿她老公来操我的未曦，看来他们俩不是善类，以后
可得小心点。

　　我轻轻抚摸着未曦的脸庞，丈母娘的一眸一笑此时竟有几分重叠，一个年轻
充满活力、狡黠而有朝气，另一个仿佛有着女性所有的优点，那是无法形容的感
觉，充满了诱惑。我控制不住自己，此时的我需要发泄！我要干了眼前的女人，
将她当成丈母娘……「老公回来啦，追到我妈了么？哎呀……你、你混蛋……不
要……」我没说话，趴在未曦的玉腿间，疯狂地舔着她的阴蒂，那个凸起的小豆
豆令我痴狂，味道是那样可口。未曦只挣扎了一秒，转眼间娇喘连连：「老公~
老公我爱你，用力~ 她是你的，用力！」

　　我抬头问她：「谁是我的？」未曦睁开欲望的双眼，媚眼如丝道：「小妹妹
是你的~ 欧~ 骚逼……骚逼是你的……骚逼为你流水，骚逼为你开，骚逼想你操
……我要来了！不~ 老公~ 求你别停。」未曦的双腿夹住我的头，轻轻颤抖，穴
口与屁眼缩得很紧，我知道她要来了，所以我停了下来。

　　未曦大口大口地喘着气，眼中似要吃了我一般，我知道女人在高潮之际被打
断很难受，就像男人在射精前被打断是一个道理。但未曦最听话的时候就是此时，
所以我不顾未曦投来怨恨的表情道：「想高潮么？」「想~ 」「听话么？」「听，
我都听你的，快给我~ 」她有些哭腔。

　　「跪着！把屁股翘起来手淫。」我说着。未曦立刻翻个身，用双肩和脸支撑
着上半身，两条腿劈得很开，一只手轻轻扒住阴蒂上边一点，另一只手的无名指
和中指先是探进骚逼里挖了挖，然后放在阴蒂上顺时针摸着。「老公，我听话~
我手淫呢~ 好舒服、好爽~ 操我~ 操你的骚逼老婆~ 求你了，操我吧，操死骚逼
吧！」

　　我不理会她的哀求，一巴掌打在她淫荡正发抖的翘臀上，五指殷红的手印清
晰醒目。未曦没停止手淫，所以我一巴掌一巴掌拍下去，期间发现未曦的穴口和
屁眼缩紧时就打断她手淫，不让她高潮，也不让她因此失去兴趣，我会打断她十
几秒令她高潮的感觉稍有消退，然后继续让她手淫，如此反复多次，只听未曦语
无伦次道：「打~ 打我~ 打我屁股、打我骚逼~ 打我脸~ 求你让我高潮，求你让
骚货高潮啊！」我不理会她，继续如此，直到她的双臀尽成红色，直到她性感的
小嘴已不受控制地留着口水，直到她的小腿微微翘起不住的抖动、脚趾也打的很
开，就像在极力地忍耐着什么~ 此时我脱光衣服，双腿跨在她的两侧半蹲，双手
扶着圆翘微肿的红臀，将大鸡巴对准被淫水泡的一塌糊涂的骚逼，用尽全身的力
气插了进去！同时大吼道：「我操你妈的大骚逼！」

　　未曦被我这一插也吼了一声，声音很大，有些嘶哑，拉的很长，同时她全身
都在这一插下不住抖动。她的双手扶在胸下，想要起来，但又似乎没有力气，只
是不住地抬头低头，屁股也随着上半身不住抬起放下，我甚至不用动就能感受那
无与伦比的快感。

　　直到数十秒后她才慢慢停止抖动，我知道她的高潮将要结束，但我不会让她
结束，今天我是魔鬼，是一个控制女人欲望的魔鬼！

　　我扶着她屁股的双手向下按去，然后抬起，同时用腰力配合屁股的起伏，以
此给她最痛快的抽送。我知道她受不了，几秒钟后她忽然仰起头，喉头发出哦哦
很奇怪的声音，左手因为死命抓住床单而显得苍白，右手伸向身后不住晃动想要
抓住我，她整个上半身几乎变了形，但下半身却一点没受影响，她很享受！或者
说此时她的大脑只剩下性，其他的都是反射动作。

　　她一直没发出一段正常完整的声音，因为她忘记了呼吸而缺氧！这是登临峰
顶时的前兆，她的嘴张得越来越大，双眼向上翻起，紧接着她不用我双手使力，
红臀不住起伏，撞击的啪啪声刺激着我的大脑，我掐住她的脖子在她耳边道：
「林未曦我要操你妈！我要操你妈的骚逼！我要操你们母女的大骚逼！」她原本
无助的右手终于抓到了我的胳膊，也在此时她终于发出了登临绝顶时的欢声！这
声音短促而惊绝，低沉而释放。

　　她摇着头疯狂地撞击着我，想要我的鸡巴更深地插入，口中淌着口水嘶吼道：
「操！操死我们，操死我们！我们都是你的大骚逼！操死我们……欧欧欧~ 我完
了~ 我被大鸡巴操死了~ 」她哭着说完后，两条小腿不住打摆子，浑身红晕泛起，
翘臀也慢慢停止了起伏，我也到了发射点，憋着一口气就像是打桩机一般快速抽
插，只想将那一团欲火发射出去。

　　恰在此时却听见一声娇笑，我猛地转过头发现楼上那个女人就站在我的卧室
外，看到我转头低头道：「对不起，我不知道你们在干这个，我听见她叫的好大
声，也哭的好大声，以为你们在吵架，想下来劝劝，你们家门也开着，谁家干这
事还开着门啊？也不能怨我，你说是不是？」

　　人在什么情况下会停止思考呢？一是怒极生悲时，二是欢愉至极时。此时的
我两者都有！我怒她私自进我的房子，偷看我和未曦的欢爱，进而打断我无比迫
切需要发射欲火的生理需求。另一方面我确实到了不得不发时，忍耐射精可是会
让性功能衰退地，我可不想得早泄或者阳痿。所以我抽出鸡巴，转而向她走去。

　　那女人看到我的鸡巴时很惊讶，似乎没想到我的家伙竟然那么大，等她回过
神来我已经到了近前，她似乎知道我想干什么，连连说着不，想后退逃跑。我哪
能给她机会，一把抓住她的手臂，再将她的手臂反转，另一只手将她穿着的天青
色运动短裤退到大腿，操！这女人居然没穿内裤。

　　女人慌了，怎么也想不到我竟要强奸她，嘴里不住地求饶道：「别别，你不
能这样，你老婆还在床上呢？」这时我忽然清醒了。靠！我他妈在干什么？我怎
么能做对不起未曦的事？又怎么对得起丈母娘楚云衣？想到这里我竟然有一种既
悲伤又绝望的情绪，我甚至能感觉到我的表情拧成了一团，在那种得不到的快感
与自责中，我哭了，虽然我是个成年人，此时却哭的像个孩子……我不知道我为
什么哭，情绪到了自然的流露？自责内疚带来的负担情绪？还是想要的绝顶高潮
被打断而失望？或许都有、或许都不是，我没哭出声，但我捂住双眼蹲了下去，
泪水顺着指缝流了下来。

　　女人被吓到了，先是差点被强奸，紧接着那个想要强奸自己的男人，竟然像
个孩子一样哭了，弄得她不知所措，走也不是，不走也不是，过了好一会她拍拍
我的肩膀劝道：「好了好了，我不会告你的，你别哭了。你家门还开着呢，也不
怕被人看见笑话，真是的，弄得好像是我强奸你一样，真要是我强奸你了也就算
了，问题是我什么都没干成，万一被人看见不是很吃亏？」

　　不得不说这女人很有趣，一番话把我给说乐了。她又道：「又哭又笑的，真
是个孩子。」

　　我的情绪已经稳定了，站了起来看了看她道：「你还不把裤衩提上？出门连
个内裤都不穿，早晚被人强奸。」那女人笑道：「你没事啦？没事就继续呗！我
怕你咬我啊？」

　　妖精！这女人就是传说中的妖精！一身的妖气！说话骚的一匹！我竟然不敢
与她对视，尴尬！还好我老婆醒了，虚弱又慵懒地喊了声老公，我惊得赶紧转身
堵着门，怕未曦看到外边的女人，但我发现未曦虽然醒了，但还保持着刚才的姿
势，脸贴着床转向里边，人虽然醒了，恐怕意识还没完全恢复，身体恐怕发酸发
麻。

　　我又转过身，替那个女人穿上短裤，轻轻推着她出去。那女人在出门前轻轻
一笑，伸手抓着我的鸡巴轻轻撸了几下道：「猛男，什么时候去我家坐坐呗，当
你老婆和我老公都不在的时候，姐姐什么都给你……」话未说完我一声低吼，他
妈的！我不争气的射了！射了那女人一肚子！真他妈丢人……那女人愣了愣，转
眼又春风得意般地笑道：「哎呦，小弟弟让姐姐摸两下就射了，射的好多哦，还
射了姐姐一肚皮，你想让姐姐怀孕是不是，真淘气……」说着抹了一把肚皮上的
精液，闭上眼睛将沾满精液的手指放进嘴里嘬了嘬，还发出满足的呜呜声，操！
这女人不是一般的妖精，至少是有千年修行的大妖精！「呸！臭的！」女人说完
扭着屁股上楼去了，只扔下既尴尬又懵逼的我……「老公~ 我两条腿都没知觉了，
你给我揉揉嘛。老公你今天好棒好厉害哦，弄得我都晕了。」未曦慵懒的靠着我
说道。

　　我嘿嘿一笑道：「哪是我厉害，是你太骚了，刚才你叫的恐怕整栋楼都能听
见。」

　　未曦楼主我的脖子道：「听就听见了，让他们羡慕嫉妒去吧！反正我是你的。」

　　「乖老婆~ 你先躺会，我去把热水器开开，一会洗个热水澡。」「老公对我
最好了~ 」「还谁对你好？」「讨厌！」

　　我打开热水器，顺便撒个尿。未曦忽然呀了一声，我连忙问道：「怎么了老
婆？」

　　只见未曦已经坐了起来，坐在床上一脸疑惑之色，看到我进来才道：「老公
你不乖哦~ 」

　　我心里一阵发虚，难道刚才的事她看到了？没可能啊，真看到了也不会现在
才想起来啊。我试探着问道：「老公怎么不乖了？」

　　未曦一把抓起手边的枕头向我扔来，还压低声音道：「你居然想打我妈的主
意，你还是不是人，啊？你说！」

　　靠，原来是这事啊。我心虚嘴上却说道：「老婆那都是你我之间的情趣，说
说而已，你怎么还当真了。」

　　未曦似笑非笑，嘴角有点抽搐地说道：「不对！情趣是情趣，真心话是真心
话，你那时候绝对不是说笑的，你就是那样想的！你别不承认，女人的第六感准
着呢！」

　　靠，还别说是挺准，但我不能承认，我虽然想占有丈母娘，但时机还未到，
要是此时闹翻了可就得不偿失了。想了想道：「我知道女人的第六感准着呢，但
也不是次次都准是不是？上次我操你的时候还说操小七呢，你不是也配合的挺好
么？还有再上一次，你还叫我爸爸，让我叫你女儿……你说你是不是有恋父情结，
是不是想让你爸操你？」

　　未曦恩地一声道：「不是不是，那都是情趣，你不是喜欢角色扮演么，我都
是配合你~ 」

　　「这次也是啊，有什么不一样？」我嘟囔着说道。「不一样就是不一样，我
妈刚走你就要操我妈，还操的那样疯狂，我都被操死了，平时怎么没见你那么疯
狂？」

　　我不知道怎么回答了，看着嘟着小嘴已经生气的老婆，我灵机一动道：「跟
你说实话你不能生气。」「快说，你不说我才生气！」

　　「刚才咱妈来的时候，你不是也没穿衣服让人楼上的夫妻看见了么，那男的
想干你，他老婆还怂恿他来干你呢……好老婆你别动手，又不是我要干你……是
是是，我必须操你，我不操你谁操你啊是不是？」

　　「少贫嘴，就为他们几句话你就疯了？」「好老婆，你也知道我喜欢看群Ｐ
电影，也喜欢看换妻的小说，有时候你和我一起看也没说不喜欢呀，是不是？这
次不知道怎么了，我就想起那些换妻啊、群Ｐ啊，想着想着我激动的啊我，我就
发疯了，你不会怪我吧？」

　　「放你的狗臭屁！变态！你换妻你群Ｐ，你想我妈干嘛！你分明有企图，滚！
不说实话就别回来！」

　　我看老婆是真生气了，或许因为我对丈母娘有企图，也或许是楼上那对夫妻
的谈话让她感到了侮辱，总之她在气头上，现在不是招惹她的时候，想到这我一
边穿衣服一边道：「老婆消消气，我真没那意思，你要是觉得楼上的夫妻侮辱了
你，我现在就去他们家，怎么也不能让我老婆吃了亏。」

　　我不说话还好，一说话老婆的情绪更激动了，轮着枕头对我一阵打：「滚，
立刻马上！找你的换妻去，找你的群Ｐ去，找我妈去！」

　　我一听对啊！我就找你妈去，心里这么想可嘴上不能这么说，我赔笑道：
「消消气消消气，这都中午了，我出去吃个饭，也给你买点回来，关好门哦老婆，
天下没那么太平，小心有逮人强奸你，我走了，爱你！」说完我头也不回地迅速
出了家门，只听见屋里未曦的怒吼声：「沈若寒，我跟你没完！」

　　　　　　　　第二章、今人不见古时月，今月曾经照古人

　　人性是矛盾的，就连上帝也在创造光明的同时创造了黑暗，追根到底……男
人嘛！管得住身体管不住脑子，管得住脑子管不住一张贱嘴……我从家里出来后
没走南门，向北门走去。北门外是商业街，各种各样的商店好几十家，其中各种
培训班就有十来家，但是教书法的只有一家，叫水馨书韵。

　　这家店非常不起眼，在商业街尾的拐角处二楼，招牌也没挂在外边，外人根
本找不到，就连附近住的恐怕也不知道有这样一家书法授课室，我是听丈母娘说
起才知道还有这样一家店。

　　一楼是过道很杂乱，堆放着各种各样的箱子和自行车。上了楼梯可以看到一
扇宽大的木门，水馨书韵四个金字就挂在门楣上。进了木门是一道山水屏风，屏
风前放了张桌椅，桌上还有笔墨纸砚，应该是给前台接待准备的，转过屏风蓦然
觉得眼前一亮。

　　宽敞！太宽敞了！想不到这里居然这么大，看上去至少有两百多平米，布置
的非常雅致，这么大的地方只放了二十一张榆木桌椅。我一眼就看到了丈母娘，
她坐在那里正在写字，恍然间我以为穿越回了古代，看到了执笔叹风华的林黛玉。

　　「先生有什么可以帮您的？」我正在出神，听见声音才看到讲台上也坐着一
位古色美女。我连忙答道：「不好意思，打扰您讲课了。我是来泡—名的。」一
着急差点是说来泡妞的。

　　「小寒你怎么来了？」丈母娘听到我们说话抬头问道。我左看看右看看，哇！
什么曹植，什么司马相如，说的那些统统都是放屁！一句千秋无绝色，悦目是佳
人正合此景！

　　「小伙子！想报名就在门外候着，我们还没下课呢！」一位穿着还算体面的
大妈冲我说道。

　　「是是是，是我的不是，打扰各位雅趣了，这就到门外等候。」我退到屏风
后，不时地探头偷看两位大美人，同时在心里一阵比较。丈母娘温柔委婉，秀外
慧中，有贤妻良母的韵味。另一位温文尔雅，玉洁冰清，有古典大家闺秀的神韵。
这两位大美女坐在同一屋檐下，那真是秀色可餐！

　　不行，我得泡她！怎么泡呢？投其所好！我轻手轻脚地站在屏风前的桌子旁，
将桌上的东西整理放在椅子上，只留了一张四尺生宣用镇尺压好，研好墨执笔而
立。

　　我闭目养神，同时思索该写什么才能打动才人之心呢？司马相如的美人赋？
不行不行，太长了。李白的清平调？不行不行，杨贵妃太悲剧。王安石的明妃曲？
不行不行，他们写的虽好，却非我眼前的美人……我自己写！

　　想到此，我睁眼而落笔，笔落如山定，心中所想即是笔中所书，按从上到下、
从右至左、五子一句的格式一气呵成！

　　「水月映飞琼，馨香荡宇宫。书声传广厦，韵味雅如松。小伙子可以啊！还
会写五言律那！不简单啊。」我抬眼一看，刚才叫我在外边等候的大妈不知什么
时候站在我旁边，正饶有兴致地看我写的诗。

　　「齐大妈，这不是五言律，这是五言绝句。」美人，美人来了！我心里一阵
紧张，竟有尿意上涌，真他妈窝囊！我暗自骂道。齐大妈又道：「我老婆子祖上
是农民，哪懂这个。水馨姑娘这诗有什么讲究，你给我们这些老头老太讲讲呗？」

　　哇哇哇，她叫水馨，水馨书韵果然如此，聪明绝顶、聪明绝顶啊！不说我心
里怎么想的，只见水馨双手捧着我写的诗，对着未干的墨迹轻轻呼了一口仙气，
才对我道：「公子的字方圆兼备，波势自如，隐有虞世南先生和欧阳询先生的韵
味，这应是褚遂良褚公的字体吧？」

　　公子？写了首诗我成公子了，有意思。「姑娘家学渊博，在下很是佩服。说
来惭愧，小时候家里穷，买不起笔墨纸砚，我爷爷教我写字都是在田地里用树枝
练习地，等我爷爷去世我们一家到了城里发展，也很少练字了，如今生疏的很，
让姑娘见笑了。」

　　只见水馨淡淡一笑道：「生疏是生疏了些，但看公子之字褚公精髓尚在，只
需潜心练习，假以时日未必不能成为一位书法大家。」靠，这都哪跟哪啊，我不
仅成了公子，还可能成为一代书法大家！我有点发晕，回头看了看现代白漆墙，
发现我没做梦也没穿越，还好还好……丈母娘走了出来，我笑嘻嘻叫道：「云衣
姐姐下课啦？正好快十二点了，咱们去吃饭吧。」我虽然有泡水馨之心，但当着
丈母娘可不好行动，需从长计议，今日留字，且为他日留隙。

　　丈母娘道：「又没正经！」说着看了看水馨手上的诗，惊讶道：「小寒你写
的？我怎么不知道你写的字这么好看？恩？还是首藏头诗？你想干嘛？」

　　「没、没想干嘛。我这不是闲的没事么，看到水馨书韵的牌匾很有诗意，有
感而发，纯粹是偶然！」却听水馨幽幽道：「古来诗句哪一首不是有感而发？哪
一首又是刻意为之？诗人的意境与雅量相合，才有叫人千古传唱之诗篇，水馨小
看公子了。」

　　丈母娘看看我又看看水馨，眼神怪怪的，神色间竟有忧虑。我心里有鬼，水
馨姑娘纯真耿直，再说下去我怕丈母娘误会更深，赶紧打岔道：「一首诗而已，
水馨姑娘如果喜欢就就送你了，我们去吃饭了。」

　　水馨见我要把诗送给她，欠身施了一礼，有些忸怩道：「多谢公子赠字亦多
谢公子赠诗，我很喜欢，会把这幅字装裱后好好收藏的，还有这首诗我想请人刻
在屏风留白处，不知公子是否愿意。」

　　我抬眼看了看，果然屏风左半边的水墨山水上有一片空白处，于是点了点头
道：「字送给你了，你想怎么样随你心意就好，我不介意。」说完一伸手做了个
请的手势道：「云衣姐姐，我们走吧。」

　　丈母娘鼻息轻轻哼了一声，竟有几分嗔意，那模样别提多好看了。要死了要
死了，连生气都那么好看，若不把她搞到手，我今世枉为人！

　　丈母娘走的很快，我紧紧在后边跟着。走到路口是红灯，边上有个矮矮的木
质方顶灯造景，只见丈母娘停在灯前忽然转过脸责问道：「小寒你怎么回事，平
白无故为什么要写诗？写就写吧怎么还写藏头诗？还送给水馨姑娘？你是不是想
做对不起小曦的事？」

　　「冤枉、冤枉啊！母亲大人~ 我真是随手写的，不信您问问我的良心，他可
不会撒谎。」丈母娘噗嗤一笑道：「你把良心掏出来让我问问……掏不出来就是
你撒谎，我告诉小曦去。」说着转身就走，可她忘了身后的木灯，只见丈母娘右
腿刚刚迈出，就顶到了方顶的一角，发出一声娇呼后就要侧着倒下去，我眼疾手
快一弯腰抱住了她，但我也没站稳，顺势坐在了地上，同时用力稳住丈母娘，等
于让她侧坐在了我的大腿根上。

　　软！香！魅！一瞬间我有种亲她的冲动，但我不能那么干，赶紧问道：「妈
您没事吧，让我看看撞到哪了？」丈母娘口中丝丝声，忍痛道：「小寒，腿，右
腿……」我赶紧把裙子掀起来，只见迎面骨有一处非常红，用手轻轻按了按，一
按不要紧却听见了这世上最美妙的歌声：「恩~ 轻点~ 小寒轻点，疼~ 」

　　操！我他妈可耻的硬了！更可耻的是，这是夏天，我的裤子很薄，而且出来
时匆匆忙忙没穿内裤，丈母娘的裙子更薄！我的龟头很痒，充满了束缚感，它想
要冲破束缚得到最畅快的发泄，丫就像火箭一般冲天而起，顶在了丈母娘的屁股
蛋子上。不知道是不是我的错觉，我仿佛听到了丈母娘一声呻吟，与疼痛的呻吟
不同，这一声虽短但有着人欲的情感在里边。

　　「小寒扶我起来，成什么样子了，别让人笑话。」我机械似的扶着丈母娘起
身，同时整了整裤裆用衣服盖住，又听见丈母娘一阵哼哼才回过神来：「妈你别
动，打个车咱们去医院。」丈母娘道：「不用了吧，好像没那么疼了。」「那怎
么行，万一骨折了呢？不小心是会落下残疾的，您千万别动，我拦个车。」

　　恰巧有出租车经过，赶紧挥手示意，见车慢慢悠悠停在红灯很远，我赶紧转
身扶着丈母娘，也许是我话说的重，也许是丈母娘胆小，此时她的右腿都没敢着
地。我身高１８３ＣＭ，比丈母娘高出一个头，弯腰扶着她很不得劲，干脆一弯
腰抱起了她。

　　丈母娘惊呼道：「小寒小寒，快放我下来，我能走……」我打断她道：「不
行！都说了处理不好会落下残疾的，再说那司机停那么远，走过去万一再磕着碰
着怎么办？」见我如此说丈母娘也没再坚持，只是脸色比刚刚更红了。

　　司机许是发现这边有病号，又把车倒过来了，还一个劲的道歉说没看到有人
受伤，停的有点远了，但我发现他一双贼眼紧盯着丈母娘的双腿。我哼一声没好
气道：「积水潭医院！」

　　……

　　检查结果出来了，硬伤，骨头没事，当场抹了些药又简单包扎了一下，然后
开了点药膏就可以回家了。丈母娘见自己没事也打趣道：「看，我说没事吧，看
把你急的。」「没事是好事，真有事不是割我心头肉么。」我答道。

　　丈母娘听我说完腾地一下脸又红了，低着头好半天不说话。我这算是表白么？
不算吧，就是表示关心爱护而已。丈母娘的脸可真爱红，好可爱，我盯着她的脸
也忘了说话。

　　「老公！妈！」我在车上给未曦打了电话，说明了情况，让她开车过来，等
我们检查完她也到了。

　　未曦小跑着到近前一脸关切问道：「妈，怎么样了，骨头是不是断了？」
「呸，你就不盼点好的，你妈我有那么脆么？」「妈，我这不是关心你嘛，到底
怎么样了？」「没事，就是挫伤，过两天就好。走，回家。」我插话道。

　　……

　　路上丈母娘要回自己家，未曦不同意，非要丈母娘到我们那住，我一听正合
我意，也帮着劝，最后丈母娘拗不过我们也就点头了。

　　到家一看都下午三点多了，我们仨还没吃饭呢，赶紧打电话叫了外卖。仨人
就坐在客厅看电视，我看到丈母娘的裙子脏了，告诉未曦拿件衣服给妈换上，这
丫头也不知怎么想的，拿了一件紫色蕾丝的吊带，和一件小巧的运动短裤。

　　丈母娘直皱眉道：「死孩子，我这岁数了穿这个？小寒还看着呢……」

　　未曦一挺胸道：「穿这个怎么了？您不说谁知道您多大？再说了，好身材就
是要给人看的！我老公有我看着呢，她敢对您不敬我吃了他！」

　　丈母娘偷偷看了我一眼，又对未曦道：「那你扶我去卧室换。」未曦踢了我
一脚道：「我说你挺大个男人怎么一点眼力劲没有，抬屁股滚！」

　　丈母娘道：「小曦，你怎么回事，不会好好说话么？」「妈你不知道，上午
他害我生一肚子气，回来也不跟我道歉，还装个没事似的，我现在看见他就烦！」

　　丈母娘道：「那也不能那样说话，小寒是个有修养的人，他不与你计较，你
也不能得寸进尺。」「妈！我是你亲生的还是他是你亲生的？你怎么胳膊肘往外
拐？」

　　我心里一阵窃喜，却迎来未曦恨恨的目光，赶忙去卧室躲了起来。我怕把未
曦惹急了再把我上午说的那些变态的话告诉丈母娘可就完蛋了，现在还是等她消
消气，再好好慰劳慰劳她，一举两得！我非常期待夜晚的降临，就在这间卧室中！

　　明月总是那样神秘而美丽，它有时娇羞、有时明媚，有时如银洒雪、有时如
风清淡，此时我却想起李白的那句「今人不见古时月，今月曾经照古人。」我为
月色而倾倒，仿佛只为我而明。

　　「哼！」不回头我也知道未曦进来了，她那如莺啼般的声音总是令人向往，
我喜欢她辗转缠绵时的呻吟，更喜欢她高潮时情不自禁的呐喊。我的心很花，亦
爱赏千姿绝色，却独独最疼惜未曦。

　　「老婆~ 」我坏笑着看着未曦，未曦转脸欲跑，小妮子你跑不掉~.

　　「不~ 别~ 我妈在呢~ 嗷~ 」我扯开她的睡衣，一口咬在大馒头上，发出响
亮的吸吮声，右手绕过她的脖子使劲抓着另一只香乳，左手扯下她的内裤直探桃
源洞口。「哦！不，老公我错了，让我妈听见怎么办。哦~ 不要~ 不要~ 停……」
我加大力气。

　　「好老婆，你到底是不要还是要？」我调戏道。「不要~ 停~ 」我知道她动
情了，我的未曦在床上就是个淫娃，稍稍挑逗就会淫河泛滥，所以每次吵架后我
都不用道歉，只需要美美的给她一顿抽插，就会和好如初，什么是床头打架床尾
和？这就是！

　　「好，我不会停的，我会满足你的，满足我的小淫娃。」我不等她说话，用
舌头堵住了她的嘴，她抱着我的头，吸吮着我的舌头，像个贪吃的孩子般。但她
没忘了家里还有人，一直忍耐着不让自己叫出来，这可不行，我的目的就是让丈
母娘听见我们做爱的声音，怎么能不出声呢？

　　我右手不变，左手抱住她的两条玉腿上抬，让她的小穴完全暴露，下身用力，
哦~ 舒爽了！紧窄的小穴总是令我痴迷。未曦还是强忍着不出声，没关系，我会
让你叫出来的，而且不亚于上午的声音！

　　我保持抽插的角度和力度，只插进龟头便退出，如此反复数十次，未曦已经
开始摇头，玉臀也在不断寻找鸡巴的位置，口中含糊不清地说道：「老公~ 别这
样弄~ 套的我好嘛~ 好酸~ 我受不了这样~ 用力吧~ 用力操我吧！」

　　我淫笑道：「用力会叫出声哦~ 会让妈听见的。」「恩~ 恩，我不管，我会
忍住的，老公，用力，让我高潮~ 」

　　「你不怕我操你妈么？」「不~ 不要操~ 我不许你操我妈，你只许操我~ 用
力操我吧，求你老公~ 」

　　我不说话，深吸一口气忽然加快速度，深度不变，只听得未曦忽然大叫一声：
「恩~ 哦哦！坏老公，我好嘛~ 全身都嘛~ 插进去~ 全都插进去！」

　　我耍赖道：「我想玩角色扮演，不然我就没力气。」我停止抽插，只留龟头
在洞口轻轻摩擦。未曦长吁一口气，嫩臀不住探动，双手狠狠抓住自己奶子道：
「演~ 我乖着呢~ 我听话~ 我听老公的。」

　　我靠近未曦耳边，轻轻吐气道：「你演楚云衣，我演你女婿。」说完一口含
住她的耳朵，将舌头胡乱打转，同时下身狠狠用力尽根没入。

　　「哦！妈呀！顶到了、顶到我了！老公好爽啊！」我又退出到洞口，含着她
的耳朵不松道：「你不乖，你该叫我什么？」说完又是一次大力插入然后退出在
洞口摩擦。

　　「老公你坏，你坏死了，你想操我妈！你真想操我妈！你变态，你变态！…
…用力操我吧！好女婿！用力操妈妈！妈妈的骚逼都给你！」在未曦说变态的时
候，我开动马达大力抽插不停，次次全出又下下到底，果然好使，这一下下重击
彻底击碎了她的防备，让她在此刻变成楚云衣。

　　「妈，女婿的鸡巴大不大？」「哦大~ 好大~ 好爽」「想不想天天被大鸡巴
操？」「想~ 操吧、用力操吧，天天操妈妈~ 把妈妈的骚逼操大~ 让妈妈的骚逼
爽死！」

　　「妈妈，女婿累了，你来操女婿好不好？」未曦媚眼如丝，咬着嘴唇点头说
好。我调整姿势，翘起双膝让未曦坐在我的鸡巴上能扶着，同时抓住她的双脚稍
稍举起，然后深吸口气疯狂上顶，直插的未曦双乳乱摆，淫臀乱扭，长发飞舞如
成魔。

　　不知多久，我只感觉手中未曦的双脚在剧烈颤抖，小穴有规律地一张一吸，
顺手将她的双脚卡在肩头，再一把掐住她的脖子稍稍用力。她喜欢在高潮的时候
被我掐住脖子，说那样有一种被征服的快感，我一直怀疑她有点被虐倾向，看来
以后要开发开发。

　　果然她大叫一声：「操死我了！操死妈妈了！妈妈的逼被大鸡巴女婿操烂了！
妈妈来了~ 妈妈高潮了~ 哦哦！」声音大的吓人，我肯定不论是上午还是现在，
她在那一刻都是失去理智与思考的，只有本能的发泄。

　　忽然我听到一声压抑的惊呼，声音来自卧室门外，我露出坏笑，目的达到了！
但还不够，我要她永远记住今天，想起今天就会发浪！

　　我抱起趴在我胸口不住发抖的未曦，起身来到门口，抽插从未停止。我将未
曦顶在门上，放下她其中一条腿，另一条高举过头，标准的一字马！此刻她洞口
大开，我的鸡巴青筋暴起，啪啪声不绝于耳，还有很大的咕叽声，那是淫水在按
摩我的鸡巴。

　　「宝贝，告诉我你是谁？」我红着眼问道。「我~ 我是你妈~ 我是你的骚逼
丈母娘！乖女婿，操的妈妈爽死了！」未曦还有理智，挨着门口竟然知道压低声
音，但是没关系，我知道门外有人，她一定可以听见！

　　我又问：「妈妈你叫什么名字？」「妈妈~ 妈妈叫楚云衣，坏女婿操了丈母
娘，你坏~ 」「女婿操的就是丈母娘，操的就是楚云衣，喜欢么？」「喜欢~ 喜
欢得不得了，大鸡巴好大，插得好深，骚逼深处都被大鸡巴女婿顶烂了~ 又来了！
老公老公用力插，给我~ 给我！」

　　我不介意她忘了扮演的事，因为我的目的达到了，而且我箭在弦上不得不发，
我也到了极限。一段疯狂地抽插，撞的门哐哐的响，终于到了那一刻，我无比满
足地吼道：「楚云衣！老子来了，老子要射了，老子要让你怀孕！~ 」

　　世界平静了，只有我和未曦的喘气声，过了半分钟才听见外面轻轻的关门声，
我闻声一笑，知道丈母娘听见了全部，但她没发火也没离开，而是静悄悄关门当
什么都没发生，这对于我来说是个完美的结果，此刻我心中的魔鬼已经成型，它
终要冲破枷锁，显像于世间去征服它喜欢的一切。

　　第二天早上我早早醒来，特意煎了三个蛋，热了牛奶，取出面包放在餐桌上。
然后回到卧室趴在未曦身边看着她尚挂着满足的脸蛋，我用手拨弄她的长发，轻
轻说道：「未曦乖，快起床上学了。」

　　「恩~ 老公你骗我，今天是周日，学校放假！」未曦在传媒大学读大三，再
过半个多月学校就放假了，等再开学就是大四，也会是她最忙的一年。我们住在
回龙观，到传媒大学路上很堵，坐车也不是很方便，就算坐地铁也要至少一个半
小时。

　　我们交往之前未曦是住校的，只在周末回家两天，交往后我负责送但不保证
能接，因为我也有我的事要忙，有的时候未曦放学到家我还在外面忙。前些日子
未曦跟我聊过，说我其实挺忙的，每天还要起大早送她，她不忍心，决定下学期
还是住校，周末回来，反正还一年毕业，毕业以后天天在一起我不嫌烦就行，难
得这丫头粗中有细，说的我还挺暖心，但我没答应也没说不答应，想着以后看看
情况再说。

　　我是做消防的，半年前接了个工程，南城有个旧小区改造，消防让我们公司
包了，但是小区的改造计划有变，需要重新设计，所以目前属于闲散状态。

　　这一单完活至少能拿三百来个，除去中间人的回扣，还有各方面的公关费，
算算至少能拿下两百个，在城里繁华地段买个高档住宅的房子肯定不够，但我还
有积蓄，不多就一百来个，所以买个一般小区的房子应该没问题！

　　未曦以后不管是上学还是工作，她应该不会在昌平区，就算为了和我在一起
选择在昌平区我也不会同意的，还是城里好些，视野更开阔，人生经历也会更丰
富。至于房子先放一放，等未曦大四的时候应该就会决定以后工作的去处，那之
后再买房子不迟。

　　我的思绪总是飘飞不定，未曦起床看我一直发呆，突然骑到我身上吓我一跳：
「姑奶奶，吓我一跳，重死了，快下去。」

　　未曦道：「重？我重了？没有啊，昨天我量体重还轻了二两呢。」

　　我笑道：「那是咱家秤有问题，我刚才量还抽了半斤呢。」

　　未曦道：「不对不对，你又打岔！你刚才想什么呢，一直在那发愣，我可听
我妈说了，昨天你又写诗送诗的，是不是看上人家书法老师了？」唉~ 女儿和妈
一条心，这事丈母娘还是告诉小曦了。

　　「我昨天想接妈来咱家吃饭，在那等的时候没事瞎写着玩的。」「老公你变
了。」「我怎么变了？」未曦在我身上一顿坐道：「你变得变态了！哼！你这个
大变态！我要把你打残，然后锁在家里不让你出去见人，尤其不能见我……」我
赶紧嘘一声，指了指门外。

　　未曦赶忙捂着嘴，偷偷回头看了一眼，然后冲着我没出声却说了个嘴型，我
看出来了，她说的是不能见她妈。我微微一笑，轻轻搂住未曦道：「那你还让妈
来家里住？」「那是在昨天晚上之前，一会我就把妈送家去！」

　　我嘿嘿笑道：「你就不尴尬，昨天叫那么大声，妈肯定听见动静了。」

　　未曦不屑道：「切！本姑娘一直忍着没发出声，你当我失忆啊？再说了，就
算有声传出去还隔着个厕所呢，怎么可能听清。」我不禁暗笑：「这丫头确实一
直忍着很小声，可是两次高潮那声音大的吓人，弄不好楼上楼下都能听见杀猪般
的喊声，何况是隔壁？而且她不知道，她老妈就站在门外，听了至少半场好戏！」

　　　　　　　　　　第三章、执子共花前，挽君瞻月下

　　忠贞的爱可以传唱千年不衰，比如梁山伯与祝英台、罗密欧与朱丽叶。他们
的爱情忠贞而伟大，但却是悲剧的，悲剧的发生让他们失去了对爱更多的追求与
爱与被爱的权利。

　　我不喜欢他们的故事，那不是我的追求，我更喜欢花前月下，对酒当歌，欣
赏红尘无尽变迁，和上那一曲洒笑红尘。

　　……

　　我的早餐白做了，小七约未曦去交道口对照记喝咖啡，约八点在楼下见。丈
母娘见未曦要走，也坚持回家，至少要回家换套自己的衣服所以也不吃了。

　　我主动请缨送丈母娘回去，但未曦不让，看着我的眼神就像在看一个贼！
「小七会开车来接我的，再顺便把妈送回去，就不用你了！」我没敢再坚持，但
我岂能轻言放弃？等你走了，还不是我的天下？我决定到美人闺房一探究竟！

　　我和未曦租的房子在东区，丈母娘家在西区，中间隔了一个中区，但其实也
不远，步行也就十分钟的事。

　　我按响门禁，等了一会却发现没人开门，难道丈母娘没回来？我又按了一次，
这次等了几秒就听见对讲机里传出丈母娘的声音：「谁呀？」我答道：「云衣姐
姐是我，」

　　坐电梯到十八层，见到了丈母娘，却使我疑虑丛生。她穿着很普通的家居服，
脸色红润，喘气不匀，鼻梁两侧有些微的细汗，还有一些发丝粘在额头两侧，脚
上穿着不同颜色的袜子，这绝对不正常，我甚至怀疑这屋里有男人！

　　我不动声色，忽然吸了吸鼻子道：「云衣姐姐，我怎么闻着有一股奇怪的味？」
丈母娘好像吓了一跳，下意识的拉了拉衣角，又偷眼看了看卧室。

　　我操！难道卧室真有人？难道我朝思暮想、高贵不可攀的女神真在偷男人？

　　「恩？味道是从卧室传出来的？是什么味呢？怎么那么熟悉？」我边说边向
着卧室走去。

　　丈母娘少见地露出慌乱神色，先我一步进了卧室说道：「哪有怪味？」说着
话一步站在衣柜前，迅速地关上了半开的衣柜，顺便在衣柜的镜子前整理头发。

　　有古怪！衣柜里绝对有古怪！但这种组合柜只能藏个几岁的孩子，不可能藏
一个成年人，我瞬间明白了，或许……或许丈母娘在手淫？那么她藏起来的不是
男人，而是淫具！想到这里，我忽然很兴奋，我要确定衣柜里的东西！

　　我看着紧闭的窗帘道：「您把窗帘拉开吧，开窗通通风，或许是一晚上没开
窗闹得味。」

　　丈母娘扭着大屁股边拉窗帘边道：「不会啊，我刚刚才拉……」话没说完马
上住了嘴，我的猜测是对的，丈母娘发了一晚上情！终于忍不住回家来发泄了！
我要看我要看，我一定要看看我美丽的丈母娘是怎么折磨自己的！

　　我装作没听见她说的话道：「您应该住朝阳那间卧室，这间背阴，本来阳光
就少，不开窗的话很容易起异味。」

　　丈母娘见我走出了卧室，似乎松了一口气，随即答道：「我只是偶尔在这间
休息，这是小曦的房间。」

　　我心里一阵淫笑，暗想：「在自己女儿的房间手淫，真是淫荡啊！难道她爱
恋自己的女儿？不会吧，如果是那样她不会同意未曦和我同居的。暗恋我？我也
没在那屋子住过啊……答案肯定在衣柜里，我一定要亲眼看看！」

　　「云衣我饿了……」我省略了姐姐二字，并非故意，只是我很想那样称呼她，
顺嘴就叫出来了。

　　丈母娘似乎没想到我如此大胆，楞了两秒才道：「你这孩子怎么越来越没大
没小了，叫姐姐已经是底线了，还不懂知足么？」

　　我怕丈母娘生气，赶紧打趣道：「不是不是，昨天见到水馨姑娘，发现她是
个难得的大美女，更难得的是您比她更出色、更漂亮、更性感！云衣云衣，云气
缭绕的漂亮衣裳。多好的名字！高洁而脱俗，说的不就是您本人么？所以刚才一
不留神脱口而出，您不会怪我吧？」

　　丈母娘听后神态忸怩道：「水馨姑娘冰清玉洁、典则俊雅，是难得的大家闺
秀，我都这么老了，怎能和她比？」

　　我连忙摆手道：「瞧您说的，您要是老，让那些不修边幅的大老娘们怎么活？
上次咱们去一品香居吃饭，那门口的服务员看着您口水都快留下来了，妹妹长妹
妹短叫的那叫一个亲热，后来小曦都吃醋了！」

　　果然千穿万穿马屁不穿。丈母娘俯首咯咯笑个不停，那模样别提多好看，我
只想捧起她那可人的脸蛋狠狠亲上一口。

　　「你这孩子就是会说话，等着我去下碗素面，再给你切两根香肠。」丈母娘
仿佛春光满面，笑容中多了一股自信。

　　我有心调侃道：「一根香肠再加两个蛋，用面包卷起来不是更好？」

　　我看到丈母娘香肩明显一颤，脚下一停，颤音道：「好……好，就加两个蛋。」

　　我见丈母娘进了厨房，琢磨着进房间看看衣柜里的东西，刚要起身却见丈母
娘又出来了，还偷眼看了看未曦的卧室道：「小寒，家里没有鸡蛋了，你去门口
早点摊要两个煎蛋吧。」

　　丈母娘还是没忘了衣柜的事情。或许我应该给她一次机会，不是为了让她藏
东西，而是让她继续未完的事。

　　我赌她的欲火旺盛，且欲火还没退去，或者早上做好事的时候被我打断了，
那她一定欲火焚身，她潮红的脸色一直没退就是最好的证明！我决定给她一个独
处的时间，让她认为她可以继续未完之事。

　　想到这，我摇摇头道：「我直接去超市买点鸡蛋回来，外边摊位的不一定是
好油，还是咱们自己做放心。您先歇会，别着急煮粥，等我回来再煮。」

　　丈母娘听我要去超市，脸上不自禁露出喜色道：「那要很远呢，我家也没车
开啊，你要走着去么？」

　　我说道：「是啊，反正也不算太远，来回来去四十分钟足够了，您先休息会，
我走了。」

　　丈母娘在身后道：「你慢点，别着急，等你回来我下面给你吃。」

　　我哈哈一笑道：「您下面我一定喜欢吃。」

　　我没听到丈母娘的回答，也没听见关门的声音，大概她还在想着我说的下流
话呢。

　　坐电梯到一楼，用单元楼里的扫帚卡住单元门，然后故作慢步地转过另一栋
楼，到这里楼上就看不到我了，想了想先不着急上去，先给未曦打个电话，看看
她到哪了。

　　「喂，老婆。到对照记了？」「没呢，大早上就堵车，看样子十点前到不了。
怎么，想我了？」「是啊是啊想死你了，一刻也离不开你，就想看你发骚发浪的
样子听你淫叫。」我调侃道。

　　「老公你坏~ 不许说人家骚也不许说人家浪。」这丫头说话嗲嗲的，说的我
一阵酥麻。「老婆你不是和小七在一起么，不怕人家笑话你？」「切，你懂个屁！
我和小七好着呢，咱俩的事她都知道！」

　　靠，还有没有隐私，还有没有人权？不过我没工夫陪她胡闹，正色道：「跟
你说个事，我下午要去见客户，不知道几点回来，你别玩太晚。」

　　未曦不满道：「周日也不闲着，怎么全天下就你忙啊？给个点，几点回来？」

　　我想了想道：「顺利的话晚饭前就能回来，最晚不会超过八点。」

　　未曦娇嗔道：「那好，老公这么辛苦，我会洗白白光着身子等你的。」

　　小妖精！说的我又一阵酥麻，嘶哈嘶哈讨好一般道：「老婆老婆跟你商量个
事，我保证八点前到家，能不能穿那套紫色的丝袜等我？」

　　「坏老公！变态老公！我挂了！」说完就挂了电话。未曦哪都好，在床上也
很淫荡，就是不爱穿那些情趣用品，说是穿上那些觉得自己像是下贱的妓女，我
一向疼惜她，所以并不勉强。

　　我看看时间，从我下楼到现在刚好五分钟，我要开始实施计划了！我的计划
很简单，我要潜入丈母娘家强奸她！前提是丈母娘像我想的那样正在自慰，如果
她只是在做饭或者看电视，那我需要从长计议，不可鲁莽。

　　至于怎么进丈母娘家，这要感谢未曦，因为这丫头有丢钱包的习惯，经常连
家钥匙也一起丢，后来干脆不带钥匙了，直接把钥匙藏在电表箱中，她和我说过，
我记住了，今天我就要用我亲爱的老婆留下的钥匙去强奸她美艳的妈妈！

　　我关上单元门，坐着电梯直到十八楼，轻轻打开电表箱，未曦说过，电表后
边有条缝，钥匙放那里正好，没人能看得见……我紧紧顶住丈母娘家门，用刚找
到的钥匙轻轻拧转，期许声音不要被丈母娘听到。

　　「咔嚓」一声响，我没敢动，心里扑通扑通紧张的要死。等了一会发现屋里
没动静，才小心翼翼地拉开门。所谓色胆包天，我虽然紧张的口干舌燥，但却很
兴奋。

　　卧室传来断断续续的呻吟声，我敢确定是丈母娘的声音，那是我朝丝暮想只
属于我的声音！我蹑手蹑脚在卧室外探头查看，这一看差点喷出鼻血。上帝啊！
阿拉啊！真主啊！佛祖啊！太上老君啊！玉皇大帝啊！我谢谢你们！有此一回，
死而无憾！

　　只见床上跪爬着一具雪白的肉体，丰腴的大屁股正不住的摇晃，臀波一浪接
一浪，看不出来丈母娘的屁股这么多肉。

　　向上看去，腰间纤细无瑕疵，连一块多余的赘肉都找不到，真不知道是怎么
保养的。粉嫩的后背平坦而洁白，招人无尽遐想。

　　再看丈母娘的手在股间有节奏的摆动，小穴中隐约有轻轻的嗡嗡声，我的天
啊！这是只应天上有的人间绝景！

　　更令我想不到的是，丈母娘戴着耳机在用笔记本看Ａ片！Ａ片的主角居然是
我和未曦！凝神看了几眼我才想起来。

　　一月份是我生日，未曦为了给我惊喜穿上了我买的那套紫色丝袜，还有一双
恨天高的水晶鞋，并且让我用手机记录下我们每一个动作，说是纪念陪我过的第
一个生日，那一天我们大战无数回合直到累的起不来。

　　后来听未曦说视频她给删了，说是怕别人看到，我也没说什么，再后来我把
这事就给忘了。

　　说来也巧，上个月丈母娘说要报班学写书法，想买台电脑在家放着，没事的
时候可以在网上看看教程。

　　未曦二话没说就把笔记本送给了丈母娘，因为我俩很少用笔记本，未曦有台
手机就够了，我一般用家里的台式机，公司也有专用的笔记本，原来未曦把视频
拷到了笔记本里，她是忘了么？一定要找机会问问她。

　　视频中的我正舒服地靠在沙发上，未曦背对我横跨在我的腿上，她的两条丝
袜腿分开成一字，搭在沙发两侧的扶手上，透明的水晶鞋随着未曦的起伏套弄，
不时地反射着光线，更显淫荡氛围。

　　我听不到声音，但我记得清楚，这场戏未曦是在扮演女儿我扮演父亲，而我
嘴里一直在说着操死骚女儿的话，未曦也一直不停说着喜欢大鸡巴之类的话。

　　忽然我听到丈母娘不清不楚地嘀咕着什么，我悄悄探身想听得仔细点，却看
到丈母娘嘴里正咬着一条裤子，再一看那不是我的裤子么？

　　丈母娘的叫床声低沉而嘶哑、压抑而欢快。片刻后她松开了口，我看到裤子
被咬住的地方发出点点亮光，原来她咬住的是裆部。

　　「我愿意~ 我真的愿意~ 给我吧~ 像对小曦那样~ 狠狠地插进来吧~ 我淫荡
~ 我无耻~ 我是贱女人！」说着说着另一只手的中指和食指蒙地插进蜜穴。

　　「哦，我太贱了~ 老公都嫌我下贱不要我了，可我控制不住！我想要天天被
插~ 我想要天天闻着阳具的气味，我怎么这么下贱，我好空虚~ 我好需要~ 呜呜！」
丈母娘抽泣着，她不再抽插淫穴，而是双手不停地拍打着肥臀。

　　我受不了了！迅速脱光，举着早已硬的发烫的大鸡巴，跳上床尾，跪在丈母
娘身后趁她没反应过来之前重重一挺。

　　「恩~ 啊是谁？不要！」「哦！」第一声是丈母娘的声音，第二声是我的声
音，我终于知道那嗡嗡声是什么了，丈母娘的美穴中塞着一根一指来长的电动按
摩棒，那东西不粗，主要是用来震动阴蒂的，现在和我的大鸡巴一起挤在丈母娘
的淫穴之中。

　　我怕丈母娘反抗，没敢持续抽插，只是插入深处抵住不动，再抓起被舔的湿
透的裤子塞进丈母娘的口中，然后用右手同时抓住她的双手，紧接着一巴掌打在
肥臀上道：「妈妈，我来操你了！」

　　丈母娘艰难地侧脸看着我，轻轻的摇着头含糊不清道：「不要~ 不要。」我
发现她的眼神很复杂，有欲望与挣扎、害怕与疑惑，其中伴随着喜悦与妥协。

　　「咬住不要松开，如果它掉下来我就要打屁股了。」丈母娘还是轻轻摇着头，
看我的眼神是那样勾魂，我轻轻抽动，淫穴内异常紧致且不住开合，舒服！「啊
~ 恩~ 那个……把那个拿出去~ 」丈母娘送开了口，我也不会食言，「啪啪啪」
打的肥臀乱颤。

　　丈母娘像受了很大刺激，腰杆挺起到极限，挺起的酥胸只能用一个『巨』字
来形容。我甚至有种不真实的错觉，这是我的丈母娘楚云衣么？平时怎么看不出
来胸这么大？

　　「不要~ 小寒~ 求你~ 把那个拿出去……拿出去吧……难受~ 」我不为所动，
至少现在不行，我要收服这个妖精！「不行，我帮你拿出来就要松开你，松开后
你不让我操了怎么办？」

　　丈母娘仰着头不住摇晃，耳机掉了下来。我顺手把耳机拔掉，笔记本中传来
未曦的淫叫：「大鸡巴爸爸~ 操死我吧~ 女儿的骚逼爽死了~ 爽透了~ 」同时也
传出我的声音：「乖女儿，我的骚女儿，爸爸会好好疼你的。」

　　我嘿嘿笑道：「妈，你看着我和未曦操逼的大片手淫呀？爽不爽呀？女婿的
大鸡巴是不是很大啊？杨叔是不是因为你太骚才离开你的？」听到我最后一句话，
丈母娘忽然放声大哭，那哭声和未曦一个样，就像个孩子。

　　我被吓了一跳，赶紧停止抽插，轻抚美背道：「妈你没事吧，对不起，我不
该提杨叔叔。」此时视频中我和未曦换了姿势，她正面骑着我，我把脸埋在美乳
中命令未曦道：「叫爸爸！」「爸爸爸爸，女儿骑得你爽不爽？」视频中的我答
道：「爽，乖女儿的小逼又紧水又多，爸爸爽死了。」「那以后女儿天天让爸爸
操好不好？女儿每天都想着爸爸的大鸡巴，一想到大鸡巴骚逼就流水，我要爸爸
天天操女儿~ 」

　　我知道视频中未曦将要高潮，在高潮中会喊出他爸爸的名字，我本想关了视
频，怕刺激到丈母娘，没想到身下还在抽泣的丈母娘在此时轻轻抽动肥臀，转念
间我就明白了，丈母娘不是第一次看视频了，她知道未曦快高潮并喊出她前夫的
名字，结合她在手淫的时候专挑这一段观赏，我肯定丈母娘对乱伦有极大的兴趣，
这就好办了。

　　我低头在丈母娘耳边喃喃道：「妈妈，小曦就快被他爸爸操到高潮了，你看
小曦的样子多淫荡多可爱。」丈母娘抽泣道：「不，不是。不是小曦爸爸。」我
追问道：「那是谁呢？」我明显感觉丈母娘淫穴一紧，好像受到了很大的刺激，
下一刻肥臀挺动的幅度更大更快更急。

　　「哦哦~ 是我女婿，是我好儿子！」憋了片刻，丈母娘终于说了出来，同时
视频中小曦大叫着杨尽忠的名字，丈母娘忽然扭过头看着我，梨花带雨而满面桃
花。

　　我看得出来也感觉的到，丈母娘非常亢奋，一直处在高潮边缘，但却迟迟未
到。这令我很疑惑，也很受打击！我停止抽动，只抵在花心深处细细研磨，同时
问道：「我的云衣，为什么你还不来？是我的鸡巴不够大么？难道它不能满足你
的淫穴么？」

　　丈母娘深情地看着我，眼神中的疑惑与惊恐完全消失，取而代之的是娇柔与
爱恋。她轻轻的哼声似在表达着矜持，但轻齿含唇的样子又很淫荡，我不禁心生
疼惜，捧着她的侧脸柔声道：「云衣，你喜欢我这样叫你么？」

　　丈母娘不说话只看着我轻轻点点头。我又道：「你喜欢我操未曦的样子么？」
丈母娘又点点头。我继续问道：「喜欢现在操你的大鸡巴么？」丈母娘憋了片刻
才点点头，然后又摇摇头道：「这样我不会高潮的……」

　　啊？我一愣，不明所以问道：「那怎么才能有高潮？」丈母娘又将脸埋在枕
头下呜呜着不说话，过了片晌似下了很大决心，扭头露出半张脸似蚊子的声音道：
「打我……羞辱我……」说完看着我，那神色娇羞而隐含期待。

　　我如奉圣旨，抬手轻抽淫臀。「不够……不够。」丈母娘似在抱怨，我不能
被小看，手上加大力气，啪啪声连绵不绝。丈母娘上身不动，只用腰力使得肥臀
一拱一拱，嗔意满满道：「再~ 再用点力~ 我不怕疼~.」

　　我被看扁了、我被看扁了！耻辱啊！我伸手卡住她的脖子将她上身拉起，另
一只手冲着巨乳大力拍打，一次一次又一次。丈母娘张着小口似停止了呼吸，眼
神中似有雷雨在酝酿。

　　我不再卡住她的脖子，伸手抓住她的长发用力向后一拽，丈母娘一声惊呼：
「啊！吻我~ 小寒吻我。」

　　我知道她要来了，赶忙调整姿势，半蹲着跨在她的身后，用出全身的力气不
停抽动，同时向着她欲求不满的小嘴吻去。丈母娘发出满足的哼声，片刻后张大
嘴乞求道：「羞辱我~ 羞辱我。」

　　靠！我的美艳丈母娘是个变态！我毫不犹豫，唾液拉出一条长线直入丈母娘
口中。她贪婪地舌头不住打转，同时左手抓住自己的乳头用力拉扯，我也如法炮
制另一只乳头，我感觉这世界充满了疯狂！

　　终于丈母娘发出一声长长地低吼，淫臀就像筛子一样不住跳动，我也终于到
了不得不发的时候，一切都是那样美妙，这美妙的时间持续了半分钟，忽然间一
切都归于平静，只剩下丈母娘不住抖动的身躯。

　　……

　　我成功了！我得到了丈母娘这美艳的熟妇。但我一阵恻然，丈母娘这变态的
心理并不是我所期待的。她在我眼中一直是那样慈祥、一直是那样高贵，怎么落
差这么大，我一时愣住不知怎么办才好。

　　也不知过了多久，我听到丈母娘抽噎的声音才回过神。这一刻我深深地自责，
我是那样迷恋着丈母娘，这一刻终于得偿所愿还有什么不满足的？难道是在担心
她是个人尽可夫的荡妇么？不，我不该将她想象的如此不堪，哪怕真如我想象的
一般，我也该负责到底，至少在她还愿意委身于我的时候，我应该给予她我可以
给予的所有关爱与柔情。

　　想到这里我轻轻拍拍她的后背，柔声道：「妈，您不要难过，都是我不好，
我蓄谋已久，我是混蛋，我不乞求您的原谅，但我会负责到底的。」

　　丈母娘轻声柔语道：「你先退出去……」我照做，却看不到她动弹，还是保
持了跪爬的姿势，过了片刻才道：「我腿麻了……」

　　我温柔地将她两条腿放平，她时不时发出娇柔的喘息，我将她翻身向上搂在
怀中，轻抚她的额头一时无语。

　　过了好久还是丈母娘先说话道：「你是从什么时候开始的？」「恩？什么开
始？」我一时没反应过来答道。

　　丈母娘道：「你说蓄谋已久……」我恍然道：「其实从第一次见面我就喜欢
上你了，但那时候没敢想歪的，只是单纯的崇拜着你的美貌与温柔。后来嘛……
有一次未曦生病我又没在家，是您在家里照顾未曦的，有一晚我回家看到您刚洗
完澡正在擦头发，那动作和神情深深吸引着我，虽然我知道不该但我还是硬了。」

　　丈母娘插嘴道：「哦，怪不得那天你神色慌张，连声招呼都没打就躲进书房
了。」

　　我不好意思道：「是啊，我怕你看出来，多尴尬。后来下决心一定要得到你
是在昨天……就在你同意我叫你云衣姐姐的时候……」

　　丈母娘娇嗔道：「哼！就知道你没安好心，我不该勾引你的……」

　　我心里窃喜，气氛忽然变得轻松起来，我打趣道：「原来是丈母娘勾引女婿，
你不乖哦~ 」

　　丈母娘把脸藏在我的腋下，耳根火红，幽幽道：「你是不是看不起我？」我
将她搂紧道：「怎么会呢？得到你是我此生所愿，所谓郎有情妾有意，我高兴还
来不及，怎么会看不起你呢？」

　　丈母娘啐声道：「谁是你的妾，我不会和小曦争的……」

　　其实我的心也有些乱，毕竟这不是小事，未曦那我也不知如何是好，转移话
题道：「好好好，你不是妾你是我小老婆~ 」

　　丈母娘小手打了我一下道：「讨厌，总没正经。小曦也讨厌……要不是小曦
我不会这样的……」

　　我问道：「这跟小曦有什么关系？」丈母娘哼哧半天才道：「还不是那个笔
记本，上次我拿回家打开以后，看到回收站里有没清理的文件，就打开看了一眼，
里边有个文件，那名字好……好……」说了两个好也没说出来好什么。我顺手拿
过笔记本一看，会心一笑道：「好淫荡是不是？」只见桌面有个视频文件，名字
叫林未曦六操沈若寒，后边还有个括号写着大鸡巴沈若寒二十四岁生日夜。

　　看来小曦不是故意的，她把视频放进了回收站，却忘了点清空，这才给丈母
娘看到，不论是谁看到这样的文件一定会探个究竟的，人之常情！我要好好谢谢
小曦，她粗心的性格真是让我爱死了！

　　丈母娘挥手，帮我整理了下头发道：「我们以后该怎么办？」我很诧异丈母
娘这么说，一般情况下不是该说几句埋怨的话，然后矜持的说一句只此一次下不
为例么？转念一想我就明白了，丈母娘确实对我有爱意，我幻想着得到她，她又
何尝不想得到我呢？试想谁家丈母娘能让女婿直呼其名呢？那不是赤裸裸的诱惑
还能是什么？

　　再说丈母娘身姿妩媚，又正是似虎之年，丈夫离开身侧一年有余，对性充满
期待是值得同情的。再加上我和小曦的视频充满淫荡气息，对丈母娘肯定形成了
不小的冲击！她没出去勾搭男人，却只勾搭我这个未来女婿，足见其情至真，虽
然未必纯洁……其实我真正想知道的是丈母娘变态的心理，一问才知道怎么回事。

　　　　　　　　第四章、漫漫人生路自修，几多芳华几多愁

　　男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低；女人无所谓正派，正派是因
为受到的引诱不够。

　　这句话出自《驻京办主任》作者王晓方，很现实的一句话。之后有个二百五
综艺制片人针对这两句话做了一档节目。

　　节目很简单，分别设立了五万、五十万、五百万、五千万四个价位，从最低
开始询问所有现场嘉宾和观众，愿不愿意收下钱背叛自己的他或她。

　　五万当然没有，人人表现的都很忠诚与正派。五十万时只有一人同意背叛自
己的他，因为她的老妈重病，正需要五十万救命。五百万时全场几乎半数人愿意
背叛忠诚，因为忠诚和正派似乎买不来五百万！到了五千万全场哗然，随之默然，
此时人性被撕碎，信仰被打翻，他们仿佛在大街上被人脱光，一眼看穿…………

　　楚云衣第一任丈夫姓林，是小曦的生父，生下小曦后没几年就病死了，生活
艰难的楚云衣带着年幼的小曦嫁给了杨尽忠。

　　她和杨尽忠结婚十几年，从青涩走到成熟，视杨尽忠为最终伴侣，认为会和
他携手走到人生尽头。但她一直有个秘密藏在心里，这二十多年来不论哪个丈夫
都没能真正地满足过她生理上的需求，她从未体会到什么是令人欲仙欲死的传说
中的高潮！她曾经看过医生，检查后一切正常，又去看过心理医生也没检查出什
么结果，这成了埋藏在她心灵深处唯一不可告人的秘密。

　　直到两年前的一个夏天，杨尽忠谈成一笔生意，为公司立了大功，领导为了
表彰他的贡献，举行了一场非常正式的晚宴，也正是在晚宴之后为她打开了一扇
心灵之门，但也将她的生活和家庭推向地狱的边缘。

　　参加晚宴的人都是公司中重要的骨干和其亲属，杨尽忠受邀参加这场晚宴，
知道升职的机会来了，很高兴的将这个消息告诉了楚云衣，并让她准备准备，最
好穿正式的礼服。

　　楚云衣很高兴，这么多年来杨尽忠还是第一次受邀参加公司的晚宴，证明他
已经被公司高层认可，也终于可以在高层有一席之地。

　　所以楚云衣破天荒地到商场买了一套三千多块湖蓝色组合式礼服。

　　这礼服是吊带抹胸式的，腰间藏青色束腰恰到好处，正好衬托上围的傲人乳
峰，而且贴身凸显臀腰的曲线，后背镂空成一个心形，嫩白美背若隐若现，下摆
层层裙褶像一朵盛开的蓝牡丹，恰到好处地延伸到脚面，配上一双纯黑色细跟凉
鞋，简直完美到爆！

　　这样的礼服不适合普通的内衣裤，上身最好不穿，如果害羞可以用装饰品替
代胸罩，下身最好什么都不穿，如果实在别扭，可以穿同色的Ｔ字裤。

　　在晚宴上，公司大老板的夫人姓萧叫引慧，但在正式场合大家伙都称呼其柳
夫人，因为大老板姓柳，妇随夫姓古之礼也。此刻正拉着楚云衣的手说着穿礼服
的一些细节。楚云衣哪懂这些讲究，被萧引慧说的非常不好意思，诺诺地说着让
夫人见笑了等等之类的话。

　　杨尽忠在一旁听见了，也说着在家时候和云衣说了这些讲究，但她不听云云。
萧引慧点了点头，拉着楚云衣去了二层小楼。

　　过不久，两人挽着手走了回来。只见与会众人纷纷发来赞叹的声音。再好看
的衣服也要会穿、敢穿，这话果然没错！

　　楚云衣脱去了庸俗的胸罩，脖子上系着一条酒红色长条丝带，丝带在脖子上
打了一个结，再从两侧顺下来刚好遮住乳头，硕大乳房的形状却一览无遗，如此
一来，香嫩白暂的后背也完全释放。

　　下身也同样惊艳。退去了内裤后更显曲线，挺翘的美臀更显肉感。众男士纷
纷投来赞赏的神色，女士们也投来艳羡的目光，这让杨尽忠觉得脸上有光，仿佛
自己年轻了很多岁，心中为拥有这样的尤物而感到自豪。

　　此时柳老板举杯宣布任命杨尽忠为华东地区销售总监，正式任命文件会在明
天一早的朝会下发。虽然早就知道这个结果，但杨尽忠还是非常激动，频频举杯
表示绝对不会辜负领导的信任，感谢领导的栽培等等。

　　这一喝真是豪气冲天！可再好的酒量哪能禁得住轮番相劝呢？杨尽忠喝多了，
歪在椅子上昏昏欲睡，楚云衣知道该告辞了，不然丈夫恐怕会出糗的。

　　萧引慧却拉着楚云衣的手一直不肯放开，醉眼朦朦地拉着楚云衣表现的非常
热情，这让楚云衣不好马上告辞。

　　又过了半晌，萧引慧大概看出了楚云衣的顾虑，提议晚宴到了结束的时候，
众人明天还要上班，都该干嘛干嘛去吧。但萧引慧特意留下了楚云衣并亲自将她
们夫妇送回了租住地。

　　在路上萧引慧坦诚地告诉楚云衣，她非常迷恋楚云衣，甚至已经到了不能自
已的地步。希望楚云衣不要害怕也不要拒绝她，至少让她先讲个故事……事情还
要从柳老板一月份生病开始说起。因为多年打拼不知保养身体，柳老板的身体终
于累垮了，患上了糖尿病高血压等等难以完全治愈的疾病，连带着那玩意也彻底
不行了。

　　萧引慧比丈夫小了十几岁，如今也不过三十有五，虽然嘴上说着不介意，但
心里多少有些哀怨，柳老板生意场上打拼几十年怎么会看不出来呢？过了几个月，
柳老板劝萧引慧离婚再嫁，大家还是亲人，也会分一大笔钱给她包括银柳创投２
０% 的股份。

　　但萧引慧拒绝了，声泪俱下地说着舍不得。柳老板看夫人心意已决，自己其
实也不舍，就对萧引慧说允许她私下找个靠谱的男人包养起来，只要不被熟悉人
知道就可以，这件事就这么过去了，萧引慧也没真去找男人。

　　又过了两个月，正好是２０１２年四月三十号放五一小长假，杨尽忠带着妻
子楚云衣出外到郊区散心，恰巧碰到了同样郊游的柳老板夫妇，萧引慧一眼就看
上了楚云衣，当天晚上就对丈夫说之前说的话还算不算数，如果算数的话她要出
轨！

　　柳老板听后也觉得没什么不好，对象是女人总好过男人，也就同意了。恰好
福建的腾驰集团在江苏拿到了一块规模很大的商业用地，而萧引慧与腾驰集团的
董事长是亲叔侄关系，这个项目也会通过操作交给银柳创投在江苏的房地产公司
来做。

　　两口子最后一商量，将这个项目交给杨尽忠，反正就是做个样子而已，等正
式签订合同之后，顺势提拔杨尽忠为华东大区的销售总监再给一点股份，这种诱
惑是杨尽忠拒绝不了的，之后再提出要求，不信杨尽忠不同意！

　　讲到这里，楚云衣的脑子乱成了一锅粥，坐在副驾一直没说话，她想了很多。
对于一个四十有余的男人来说，半辈子期待的人生巅峰仿佛唾手可得，没有什么
可以阻止他拥有即将拥有的一切。

　　尤其是杨尽忠，他为了得到事业上的巅峰，曾经废寝忘食，甚至拒绝楚云衣
想再要一个孩子的请求，全身心地投入到工作当中。多少年了，终于触碰到那难
以企及的高峰，怎可能轻易放手？这次升职对于杨尽忠的意义恐怕比他自己的生
命更重要！

　　楚云衣想到这，挣扎着只说了一句话，她不知道该怎么办，要等丈夫酒醒后
听听他的意见。萧引慧也没强求，对楚云衣的做法表示理解与支持，并对楚云衣
说不必有心理负担，她不会强迫她做任何不愿做的事，如果杨尽忠同意，那么她
会像一个绅士那样对追求楚云衣，首先会从约会开始，再到拉手，再到接吻等等
……楚云衣被萧引慧说的一阵不自在，但她心里并不排斥，对于同性本就持开放
态度的楚云衣，内心中甚至充满好奇。

　　当天晚上楚云衣翻来覆去睡不好觉，直到天光微明才昏昏睡去。醒来后给萧
引慧打了个电话，对她说多年夫妻感情得来不易，自己不想失去这段婚姻，也不
会去和老杨商量用自己换取本不属于他们的金钱和地位，这不公平，如果老杨真
没有那个能力，那他也不该坐在那个位置，趁早下来的好。

　　当天杨尽忠被公司外派，目的地是江苏香城，都没来得及和楚云衣打招呼，
只在上飞机前打了个电话……第一天晚上杨尽忠醉醺醺地保平安，并吹牛说着自
己多有本事，与各方领导相谈多么融洽等等。第二天在更晚的时候一样的状态一
样的话语，第三天还是一样。第四天电话没再打来，第五天、第六天还是一样。

　　楚云衣不放心，主动给杨尽忠打了电话，过了好久杨尽忠才接起电话，呼吸
听上去有些急促，其中隐约还传来女人的喘息声，这让楚云衣非常不安，刚要多
问几句，杨尽忠借口正在应酬就挂了电话。

　　这一夜又是个不眠夜！第二天一早，萧引慧上门拜访，手中拿着个笔记本。
楚云衣心思单纯但不傻，敏锐地觉得萧引慧上门与这两天丈夫的反常有关，但她
并不敢往深处多想，害怕梦想中的执子之手与子偕老被彻底击穿。

　　萧引慧看出楚云衣非常不安，淡淡对楚云衣道：「姐姐恐怕已经猜到我来的
目的了，这台电脑中有三段视频，是杨尽忠堕落的整个过程，姐姐一定要看一看。」
说着话将笔记本电脑放在茶几上，和楚云衣并排坐在一起。

　　楚云衣坐定之后，双眼微红道：「不，我不看！一定是你们设计陷害老杨…
…」萧引慧打断道：「我只是派人监视杨总监，并没有设计陷害他，毕竟他是公
司新上任的华东大区销售总监，又代表总公司全领江苏银柳城建此次关于香城开
发区的项目落实工作。不论是出于考察还是别的目的，我家老柳必须派人监视其
一举一动。

　　从杨尽忠出发到福建那一天开始，我安排凌晓晓小姐做杨尽忠的助理，并一
起赶往江苏香城。期间我要求一切非正式会议必须以视频形式完整记录，其中包
括杨尽忠在酒店房间内的私生活。「

　　楚云衣眼圈更红了，有泪欲滴道：「难道这三天他都和她一起么？」萧引慧
摇摇头道：「不，这三天除了授意凌晓晓全程跟随外，我没再插手其他，而杨尽
忠除了凌晓晓一人外还有其他六个女人，这其中包括酒店的妓女三人，路上引诱
的女人一名，还有香城某建材公司送上来路不明的两个女人。」

　　看着已泪雨如花的楚云衣，萧引慧继续道：「姐姐没必要为了那种人伤心哭
泣，妹妹为你感到不值！」

　　楚云衣戚戚然道：「老杨是山村出来的穷苦人家的孩子，一辈子也没见过灯
红酒绿的大场面，一时忘形加上酒后失控，放纵自己也不是不可以，只要他还记
得我的好，我会劝他改邪归正的……」

　　萧引慧不满地骂了句道：「改他妈的邪，归他妈的正！我现在就让你看看这
人面兽心的东西是怎么暴露本性的！」说着打开笔记本，点开了第一个视频。

　　楚云衣很诧异萧引慧爆粗口，印象中萧引慧一直很懂礼貌，也很柔情，是个
通情达理的女人，难道她真的在为自己感到不值么？

　　视频打开了，场景是不知名的某酒店包间，视角可以看到几乎整个包间全貌。
萧引慧对楚云衣道：「这场酒席不是腾驰集团安排的，而是杨尽忠自己安排的。
赴宴的是香城各大建材经销商，这些人都有一个目的，拿到香城开发中心建材的
供应权。而杨尽忠的目的是争取利益最大化！」

　　酒席的内容对于楚云衣很枯燥，无非是各个公司代表吹捧杨尽忠，明里暗里
许下不少好处，明眼人一看就知道这些人虽然不属于同一公司，但已经相互协商
过各个公司想要拿下的供应份额。而杨尽忠是代表总公司总揽银柳城建与腾驰集
团，关于香城开发总事物的负责人，只要他点头，事情也就定下了。

　　萧引慧又道：「这几天杨尽忠的银行账户中一共有十七笔款项，共计三百二
十七万元。」楚云衣已经惊讶地说不出话了，如果事情属实，那杨尽忠隐藏的可
太深了，与这十几年的形象截然相反，根本就不是同一个人！

　　酒桌上各人明里暗里答应的好处是真实存在的，杨尽忠笑眯眯地看着众人，
一副吃定你们的样子，手里还不老实，一个劲的在桌子下边摸弄凌晓晓的美腿。

　　酒席结束的很快，众人的目的也不是喝酒吃饭，既然正事办完了，杨尽忠就
起身告辞了。

　　走出包间坐上电梯，杨尽忠就暴露了本性，忽然间抱住凌晓晓，视频来自凌
晓晓的挎包，看不完整，只能凭声音想象。只听杨尽忠淫笑道：「我的美人，终
于只剩下咱俩了，快让我抱抱，一会哥哥要和你大战三百回合。」

　　凌晓晓挣扎着道：「杨总不要这样，我只是助理，不负责您的私生活。」杨
尽忠道：「助理助理，当然要负责我的私生活，再说你不是需要五十万么？只要
你给我伺候舒服了，明天一早就给你。快帮我揉揉，那玩意憋的难受。」

　　萧引慧又道：「姐姐不要怪凌小姐，是我授意她不可主动引诱杨尽忠，但我
不会管她受不受杨尽忠的引诱，至于她和杨尽忠会有什么交易也不用通知我。但
这孩子还算尽忠，并没有隐瞒和杨尽忠的交易，其实杨尽忠不止给了凌小姐五十
万，而是两百万，其中的一百五十万是让凌小姐参与杨尽忠与其他女人的淫乱而
付出的筹码。」

　　楚云衣面无表情道：「这件事结束你又答应给她什么好处呢？」萧引慧叹了
口气道：「如果什么都没发生，我当然不用给她任何好处，那是她职责分内事。
但发生了这些事后，我却不得不付出更多，至少不能比杨尽忠给的少……」

　　画面转动来到了房间内，凌晓晓将带有录像设备的包放在了房间书桌上，镜
头正对双人床。只见凌晓晓扭着屁股轻轻将杨尽忠推到在床上，自己撤后两步跳
起了艳舞。

　　「我美么？」凌晓晓诱惑着问。杨尽忠看的眼都直了，不住点头道：「美，
真美！」凌晓晓却故作生气道：「你骗人，听说你老婆可漂亮了，难道我比她还
美么？」杨尽忠赶忙道：「她哪能跟你比，生活毫无情趣，在床上就像一潭死水，
就像个老妖精，没意思没意思！哪像我的晓晓，身体上下散发着青春的气息，舞
又这么骚这么诱惑，我真是爱死你了，恨不得马上插入你的小淫穴。」

　　楚云衣已经气得闭上了眼，身体不住颤抖。凌晓晓扭着身子一步步来到杨尽
忠身前，缓缓弯腰露出衣领内的乳峰，双手从杨尽忠脸颊缓缓下移，口中娇声道：
「杨总监不要急嘛，今晚人家是你的，你想怎样都可以。」

　　杨尽忠咽了口吐沫道：「好好好。」连说了三个好，突然抱着凌晓晓的脑袋
压向自己的胯部，口中呼和道：「快，给老子口一管，老子还没尝过口管的滋味。」

　　紧接着听见拉链的声音，视屏看不到具体画面，但看凌晓晓头部上下耸动，
还故意发出呜呜的声音，想也知道凌晓晓在干嘛。楚云衣终于睁开了双眼道：
「原来十几年来以礼相待却是错了……」

　　萧引慧暗自摇摇头没接话。只见视频中的杨尽忠忽然呼吸急促，双腿也绷得
笔直，双手不住下压凌晓晓的头大喊一声：「射了！老子被舔射了！」视频到这
里结束了。萧引慧道：「杨尽忠之后直不起来就睡觉了。」

　　楚云衣紧咬着嘴唇，凄凄地看着视频不说话。等了片刻楚云衣自己伸手打开
了第二个视频。

　　第二个视频还是在这个房间内。屋里坐着三个光着身子的女人在互相搂搂抱
抱，时不时还发出娇笑。在边上站着一个女人是凌晓晓，手里拿着杨尽忠新买的
４Ｓ，看样子是在拍摄三个女人的媚态。

　　不大工夫传来冲马桶的声音，只见杨尽忠走入画面，光着上身，下身却穿着
一黑一白两条不同颜色的高筒袜，胯部挺立着一条黝黑的肉根。萧引慧道：「想
不到杨尽忠那玩意还真不小，就是有些变态！不过姐姐你可是真有福气啊。」

　　楚云衣听不出任何感情道：「他从来没让我得到高潮，有什么福气？」萧引
慧吃惊地点点头没再说话。

　　只见杨尽忠从后面搂抱着凌晓晓，双手隔着衣服揉搓着凌晓晓的双乳，眼中
一刻不移地盯着沙发上的三个女人道：「晓晓啊，你也脱光了大家一起玩呗。」
凌晓晓咯咯笑道：「那怎么行，我还得为领导录视频呢。」

　　杨尽忠又道：「昨天是我没用，今天可是吃了药了，不把你们四个干趴下老
子誓不罢休！」凌晓晓嗲声嗲气道：「您那玩意那么大，人家会受不了嘛，您去
干他们三个骚逼好不好嘛。」

　　杨尽忠冲着三个女人道：「你们三个过来，把老子伺候舒服了给你们加倍赏
钱！不通过妈咪！」三个女人一听费用加倍还不通过妈咪，立刻跪爬着到杨尽忠
身下，其中一个女人还不忘问了一句道：「杨总您说的可是真的，两万加倍可就
是四万，我们仨人可就是十二万呢，您不会反悔吧？」

　　萧引慧此时道：「一副小人心态，这些钱是某个建材公司出的，听说最后也
就是给了三万，他杨尽忠一朝得志，放纵忘形的有些过了。」

　　楚云衣虽然面无表情，但神色中满是悲伤与惊讶。萧引慧挪了挪位置离楚云
衣更近，轻轻楼主楚云衣的肩头道：「姐姐想哭就哭吧，哭出来会好些，不要憋
坏了身子，为了这样的男人不值得。」

　　听到这，楚云衣终于没忍住，瞬间泪如雨下，埋在萧引慧的肩头痛哭起来。
萧引慧轻轻拍着楚云衣的后背，不住劝说着。

　　视频中还在继续，只见三个女人一个在后边舔着杨尽忠屁眼，一个嘬着蛋，
另一个被杨尽忠抱着脑袋做深喉，还在不住地发出咳嗽和呕吐的声音。

　　凌晓晓边录视频边道：「领导您可真厉害！这就是３ｐ吧？」

　　杨尽忠舒服地哆嗦道：「这哪是３Ｐ，这叫三飞！加上你就是四飞！３Ｐ那
是两个男人操一个女人。」

　　凌晓晓作出恍然大悟的样子道：「原来如此，还是领导懂得多，要不您是领
导我是下属呢。」

　　杨尽忠道：「以后有你舒服的时候，说不定哪天也让你尝尝３Ｐ的滋味。」

　　凌晓晓道：「别别别，伺候领导一个就够我累的，加上别人不得累死我。」

　　杨尽忠憋着一口气道：「那也行，以后你就是我杨尽忠的女人，等我位子坐
稳了，我就跟家里那个老妖婆离婚，到福建娶了你！操！来了，射了！」

　　楚云衣听到这里更加伤心，哭的更急了，一不小心没喘上来气不住地咳嗽。
萧引慧连忙轻抚着楚云衣的后背道：「别急别急，姐姐你放心，凌晓晓不会和他
结婚的。」

　　楚云衣猛吸口气，断断续续道：「他，他居然，居然为了一个只见面几天的
女人，就不要我了。」萧引慧道：「傻姐姐，你还看不出来么？他早就不满现状
了，以前是没办法，现在金钱地位到手，当然要追求心中一直想得到的喽。」

　　楚云衣道：「可我哪里得罪他了，他怎么如此对我？」萧引慧道：「你没听
他说么，在床上你不主动，而他想要的并不是你这样含蓄有礼的妻子，他想要的
就是如视频中的这些女人那样大胆、豪放，上了床就是荡妇型的女人。」

　　楚云衣抽泣着道：「我不想看了，他想干什么就让他去干吧……」萧引慧关
了视频道：「姐姐往后想怎么办？」楚云衣道：「凌小姐真的不会和他结婚么？」

　　萧引慧道：「肯定不会，那丫头鬼着呢！他是我这边的人，你说是我有钱有
势还是杨尽忠有钱有势？而且那丫头肯本看不起杨尽忠，不瞒你说，这三天凌晓
晓只给杨尽忠口过两次，根本没让杨尽忠上本垒！可怜杨尽忠还以为找到了知心
伴侣，哪知道凌晓晓是我派去监视他的人？」

　　楚云衣情绪稳定了很多，趴在萧引慧的肩上沉着眼皮不知在想些什么，萧引
慧道：「姐姐是不是气不过？咱们手里有他私收贿赂的证据，有了这个证据，公
司可以马上开除他，法院也饶不了他。说难听点，咱们可以让他以后的日子连条
狗都不如！」

　　楚云衣摇了摇头，发丝蹭了蹭萧引慧的脸颊、耳朵和脖子，弄得萧引慧一阵
痒痒。楚云衣抬起了头道：「真不好意思慧妹妹，把你衣服都弄湿了。」

　　萧引慧此刻直想欢呼，自己心爱的女人终于不再称呼自己柳夫人了，值得庆
祝、值得庆祝啊！萧引慧压住心头喜悦道：「姐姐喝酒不？我车里有两瓶Ｒｏｍ
ａｎｅＣｏｎｔｉ，不如我们今天一醉方休。」

　　楚云衣点点头道：「好，一醉方休！」

　　……

　　故事讲到这里，我的胳膊被丈母娘枕得有些发麻，稍稍动了动，丈母娘风情
万种地冲我笑了笑道：「胳膊麻了吧？我不枕着你就是了。」我把她搂得更紧，
趁机恢复恢复血液循环道：「不要离开我，我喜欢这种感觉，我觉得这是我自打
生下来最幸福的时刻。」

　　丈母娘笑骂道：「你就贫吧，跟慧妹妹一样贫嘴。」我适时道：「讲了这么
多，你是怎么变得自虐的到现在也没说呢，接着讲吧，我喜欢听你讲故事。」我
说着说着楚云衣发出一声娇呼，原来她把腿骑到我身上，正好放在我怒挺的巨根
上。

　　「你怎么又硬了？刚才那么疯狂还不够么？呜~ 真大啊！」楚云衣用右腿轻
轻夹住我的鸡巴，媚眼如丝地看着我。我舒服地挺了挺道：「除了大老黑的，我
还没见有人比我大呢！更重要的是，我身体倍棒，小曦都称我夜夜七次郎呢！」

　　「讨厌，不许提小曦，我会感到内疚的。」我赶紧说道：「说不定小曦也希
望这样呢，您又不是没听见过，她扮演您被我操的高潮连连都昏睡过去了，要说
她没这个心思我是不信。」

　　丈母娘打了我胸口一下道：「总是操什么操，不会文明点么？你们两口子做
那事，拉上我干什么？你知不知道忍了一晚上有多难受？」说着用力夹了我一下。

　　我舒服得直哆嗦道：「哦！好云衣不要停，你可真是个天生的尤物，连腿都
能让我这么舒服。」

　　丈母娘咯咯直乐，伸手腻着我的睾丸道：「我会的还多着呢！老实交代除了
我和云衣在外边还有没有别人？」我赶紧答道：「没有了没有了，对天发誓你是
我第二个女人！」

　　丈母娘松开手道：「好，我信你。给你个奖励你想不想要？」我答道：「当
然！」

　　只见丈母娘转趴在我的胯间，忸怩道：「你先闭上眼睛，这样看着我我会不
好意思的。」

　　我不干，这么绝好的景色怎么能闭上眼睛呢？随即撒娇道：「好云衣，让哥
哥好好看看你的样子，求你了~ 」丈母娘呸了一声，伸手轻轻拍了龟头一下道：
「也不看看你多大岁数，还想做丈母娘哥哥？」说完一口含住龟头，舌头绕着龟
头顺时针打转，我只感到一阵酸爽，不由自主地向上挺了挺。

　　丈母娘轻轻哇地一声张口含糊道：「真大，比慧妹妹的宝贝还大！」我连忙
问道：「啊？萧引慧不是个娘们么，怎么还有鸡巴？」丈母娘改为用手轻轻撸着
道：「不要那样说慧妹妹，她对我很好的。」

　　「好好，我不说她坏话，但你告诉我她怎么有鸡巴的？难道她是个双性人？」
我焦急地问道。

　　丈母娘伸出舌头，舔了舔马眼道：「呸，苦的。」那神色坏坏的，真是可爱，
有时候我真同意杨尽忠的话，但要换一个说法，或者干脆写一本书，书名就叫
《我的丈母娘是个骚妖精》。

　　「我的姑奶奶你快说啊，怎么回事啊？急死我了。」我焦急的样子令丈母娘
很受用，一边轻轻撸动，一边轻抚睾丸道：「你想知道的话，先要回答我一个问
题，听了你的回答我再考虑要不要告诉你。」我连忙点头。


[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-11 11:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　第五章、古有神人迷路，今有屁民种树

　　时间的流逝因无可挽回而令人痴迷。死亡因未知而神秘得以有惧。青春不过
是人活一世的插曲。功名利禄与笑看红尘也不过是回忆的金字塔上的一粒沙尘。
所以现代人们将时间的沙漏，转变成自我虚荣的满足而不计后果的决断，此可称
自我愿心。

　　敬之？情耶？我喜欢追寻这些思辨中的悖论，它往往从哲学的角度发展到神
学，因为它的最终去处科学中并没有答案。哪怕上帝也没有，所以上帝才对摩西
说我是你唯一的神！只有坚定不移的信仰才能得到纯粹的安宁，唯有大而无畏的
奉献才能触碰天堂！一切荣耀归于我主！所以摩西并没有进入迦南地……但终究
上帝的归上帝，凯撒的归凯撒，你我不过是红尘中一凡人尔，无可争无可争……
……

　　丈母娘对我提出了一个严肃的问题，今后如何与小曦相处。她问的是我，但
我知道她其实是在问自己，只不过她没有答案，而希望从我这里得到。

　　我当然考虑过，不然也不会真的行动。谁不希望母女双收共赴云雨？我了解
小曦的性格，嘴强心软，善良俏皮。可到了床上有如鱼肉，她的性幻想不亚于我，
让我扮演杨尽忠就是她的主意，可见这丫头并不受世俗之礼所约束，但幻想终归
是幻想，真正踏出那一步还要费点功夫。

　　丈母娘期待地看着我，我想了想道：「衣衣别停啊，哥哥正舒服呢。小曦的
事你不要操心，我会让她接受你的，而且是让她主动提出来，但不可心急，心急
吃不到大鸡巴！」

　　丈母娘柔声道：「你还真想母女双收啊？我还不愿意呢。」

　　我眨眨眼道：「真不愿意么？是谁撅着大屁股在小曦房间手淫的？」

　　丈母娘羞怯地把脸埋在我的裆部，伸出舌头舔着我的铁蛋，过了好半天才道：
「你真不要脸，强奸丈母娘。」

　　我伸出手指放在丈母娘眼前，丈母娘乖巧地吸允着我的手指，媚眼微闭，我
柔声道：「衣衣，我是真心想得到你，拥有你。我也是真心对小曦，对她的爱从
未减少，今生我也只会有她这一个妻子。如果小曦不能接受你，或者你不能容忍
小曦我是不会接受的，我一定会是你们母女值得依靠的男人，也会是你们母女唯
一的男人。」

　　这一刻我想到上帝，如果想得到最忠诚的信徒，那么我只能是他们心中唯一
的神！上帝创造光明和黑暗，他在人间玩的也是那一套。虽然我不是上帝，但我
最近正在研究鬼谷子，捭阖之术正合此道。

　　丈母娘听我说完，眼神中有感动之情，但随后又叹气道：「我知道你值得依
靠，也很想做你的女人，但我答应小慧这一世也不会与她分开。」

　　我一惊道：「那娘们果然是人妖！」丈母娘马上说道：「去一边去，谁是人
妖，小慧可是地地道道的女人，人家也是大美人呢，要不然老柳那么大个老板能
看上她么？还有，你别老打岔。」顿了顿接着道：「那件事之后我感觉失去了活
下去的意义，是小慧帮我重新站起来的，那之后我依赖她，信任她，她对我好，
我也全身心地对她好。

　　后来我们就像恋人一样约会、看电影，她个子比我稍稍高一点，总是将我搂
在怀中，毫不介意别人异样的眼光。我被小慧的柔情打动，总是叫她老公，她也
总是叫我老婆。「

　　我静静听着丈母娘讲故事，发现她说起萧引慧时娇羞之色溢于言表，这让我
很不爽，甚至有种挫败感。

　　我直起身将丈母娘抱在腿上，抓住鸡巴在淫穴口摩擦道：「哼！她有我个子
高么？她有我这根巨无霸么？我要把你抢过来！」

　　丈母娘似乎也发情了，淫穴潮海泛滥，大屁股顺着我的龟头不住摩擦，呻吟
道：「小寒，抱紧我……你吃醋了？我很高兴。可你不该和她争的，其实是她让
我引诱你的，要不然我哪有那种勇气。」

　　「啊？难不成她看上我了？想让我收了她？」丈母娘欠身，伸手抓住我的鸡
巴放在穴口，用力坐了下去，一次到底，发出一声淫叫才道：「是让你收了小慧，
但不是小慧的意思，是我的意思。」丈母娘扶着我的肩膀，硕大的乳房随着摆动
而轻舞，我张口含住挺立的樱桃，引得丈母娘娇喘连连，动作也大了起来。

　　「上个月我们在一起看你和小曦的视频，就像现在这样，我们也是这个姿势，
她把我弄得高潮连连，我尖叫着说着爱她、一辈子在一起的话，但她却在我怀中
哭泣。

　　唉，原来是老柳得了癌症，晚期！我在她身上看到了自己，对人生充满迷茫
与无助，那是一种深深的绝望！老柳的病对她打击很大。我劝她不能放弃，她却
劝我把你搞到手，还说你的资本天下少有，小曦一个人是满足不了你的，与其以
后像杨尽忠一样去外面寻花问柳，不如便宜自家人。「说着还笑了笑。

　　我嫌丈母娘插得不够深，将她双腿抬起放在我的肩膀上，淫穴凸出毫无阻挡，
再用双手托着她的屁股大起大落道：「我就说嘛，以前一个月都见不到一面，最
近怎么总往我家跑。我还劝小曦多回家陪陪你呢。」

　　丈母娘娇喘连连道：「小寒~ 不要这样，好大力，我会受不了的。」我带着
醋劲道：「萧引慧到底怎么操的你？用假鸡巴么？」说完我用力抓捏肥臀。

　　丈母娘很受用，淫穴一吸一夹，道：「哦哦~ 是，她~ 她有好多假阳具，每
次弄得我受不了才肯罢休。」

　　我改抓为打，左右开弓，连续不断，声音清脆而响亮。丈母娘更加动情，腰
下用力挺动，身子发软向后仰头，长发落在我的腿上痒痒的。我又问道：「那这
是怎么回事？」我还是不明白丈母娘为什么喜欢挨打。

　　丈母娘似在忍耐什么，双腿将我的头夹得很紧，搭在肩上的重量陡然增加，
肥臀舞动的越来越快，几乎不用我再费力。片晌后，丈母娘发出沉闷的呻吟声，
我知道她快到了，手上拍打的力气更重、更急，嘴上一口咬在她小腿的香肉上。

　　丈母娘大声淫叫，声音中充满喜悦，颤声道：「小寒，小寒。我要来了，我
又被你弄得高潮了，我好喜欢……」我没松嘴反而咬的更重道：「说操！」丈母
娘口中屏息停止淫叫，下身剧烈摆动，终于哆嗦着叫道：「来了来了！我被你操
出来了！」

　　我发现丈母娘高潮时和小曦很像，总是先憋一会，然后忘情大叫，身体还不
住抖动，小穴一样夹的很紧，我幻想着母女大被同眠的情景，露出无比期待的神
情。

　　等丈母娘高潮过去，我放下她的腿，轻轻揉着被我咬出两排牙印的地方，下
身轻轻抵磨。丈母娘又一阵哆嗦才道：「讨厌，你也总逼着小曦说脏话么？」

　　我嘿嘿笑道：「小曦可不是我逼的，她喜欢说骚话，更喜欢我说骚话。我们
第一次上床还吓了我一跳呢，要不是她痛苦的神色还落了红，差点以为我找了个
二手货。」

　　丈母娘用力抵住我不让我动，双手搂着我的头，舔着我的耳垂道：「不要这
么说小曦，小曦以前从没交过男朋友，我是他妈我可以保证。」

　　我挣开搂抱，捧着她的脸深深一吻之后道：「我知道我是小曦第一个男人，
就算不是，我也不会介意的，因为她今生今世都逃不出我的手掌心，不，应该说
逃不出我大鸡巴的诱惑，我不会让她离开我的。我向丈母娘保证！」

　　丈母娘耳根发红，娇羞着道：「我怕我也离不开你……」我欣喜若狂，再次
深吻，吃着她的香舌。忽然我轻轻咬住她的舌头，听着她因疼痛发出的娇吟，看
着那令我朝思暮想的容颜，我知道我应该发力，直到她求饶！我不信我争不过一
个女人，我要丈母娘以后的眼中只有我，脑中也只能想起我，淫穴也只能为我而
发情，我不允许她心中存有他人，哪怕只是一个女人！

　　我不是圣人，胸中难存天地正气，只能退而求其次，做到独私而不独有私就
够了。我希望小曦和丈母娘只为我一人而动情，但我未必只独独为他们娘俩而留
情，至少我心里还想着小七和水馨，这是我的独私。但我对她们娘俩付出一样的
真情，不分高下多寡，即使将来我得到小七和水馨，也一样如此，这是我的不独
有私。我真他妈佩服我自己，花心也能找这么好的借口安慰自己。

　　想到这里，我猛然抱着丈母娘站了起来，双手穿过她的腿窝，再绕到她的腰
后紧紧锁住。同时将她稍稍抛起，使她的淫穴脱离我的鸡巴，再用力拉回，同时
腰部用力深顶，如此反复不停。

　　我不是医生，但我知道我的丈母娘是可以高潮的，自虐也不过是引出高潮的
手段，既然身体没有缺陷，也只不过是心病而已。我暂时搞不定丈母娘对萧引慧
的爱意，难道还搞不定小小的心病？

　　丈母娘被我操弄的眉头紧皱，伸着舌头不断向我索吻，小穴张开迎合抽干，
我感觉到小穴中传来的压力，我不顾一切将速度与重量运用到极限，只为征服怀
中的绝色容颜。

　　丈母娘终于吸到了我的嘴唇，急促的喘息声给我力量无限，我仿佛忘乎所以，
低沉着道：「从今天开始，从此刻开始，你只属于我一个人！你的淫乳只有我一
个人可以咬！你的肥臀也只为我一人而抖！你的骚逼只有我能操！我喜欢听你的
淫叫，现在就叫给我听！」

　　丈母娘受到我的感染，双腿不再僵硬，终于放松下来随着操干而摆动，口中
咿咿呀呀叫个不停：「好美，好美啊！弄我，弄我。」

　　我知道她处在高潮边缘，但我决定不再给他自虐的享受，只以话语引导：
「昨晚你听到小曦是怎么叫床的，现在就像你的骚逼女儿一样叫给我听！」我命
令中带着羞辱。

　　丈母娘马上大叫：「操！操死我了！操死我了！骚逼好舒服，骚逼好舒服呀！」
我鼓励道：「就这样叫！我爱听！」丈母娘得到鼓励叫的更大声：「操吧！把我
淫贱的骚逼操烂。好女婿，操死妈妈吧！」

　　最后一句话对我有极大的杀伤力，我控制不住自己的身形，抱着她一起摔在
床上。她马上抱紧双腿压在自己胸口，眼神满是期待，我二话不说，用力下压再
松开，让他的淫臀不住弹起撞击着我的鸡巴，每一次都是大满贯！

　　「我要你给我生孩子！我要操大肚子的丈母娘！现在就把你操成大肚子！」
我发疯似的叫着。丈母娘迷乱的神色使我发狂。忽然间丈母娘松开双腿立在空中，
挺起蛮腰僵直不动，双手死死地抓住床单，眼神翻白口流香津，随后猛然扬臀脱
离我的巨根，一条水柱冲天而起，丈母娘大叫一声双手和双腿同时撑在床上，腰
身挺起，喷出的淫液尽数落在双峰之上，淫荡至极！

　　一分钟后，丈母娘长长吐出一口气，身体重重落回床上，扭身侧躺不受控制
地痉挛，口中只出气没进气，颤抖着说道：「操~ 操死了~ 我被女婿操死了~ 好
舒服，从来没这么舒服过，从来没这么爽过……」

　　我看着淫荡无比的丈母娘一阵惆怅！操，我他妈刚要射就被抛弃了……这使
我很难受。但我很欣慰，丈母娘居然可以潮吹，而且还是在非虐待的情况下，这
证明她完全是个正常的女人，只是没碰到我这样不正常的男人！牛逼吹上天，反
正不交税！

　　我的双腿一阵酸软，心跳蹦蹦蹦跳的很快，用力过猛使我不由自主趴在丈母
娘身上只想休息一会，她像受了刺激般一震道：「歇会，让我歇会，我都晕了…
…」我笑笑不说话，轻挽她的长发攥成小辫，看着香汗淋漓的长颈忍不住吻了下
去，我虽然没射，但相当满足。

　　看看时间快十一点了，从早上到现在还没吃饭，饿死我了。过了好半天丈母
娘才恢复正常，转过身对着我，眼神中充满爱意道：「小寒你真厉害！你是第一
把我……你知道的。」

　　我打算逗逗，坏笑连连道：「知道什么？我是第一个什么呀？」

　　丈母娘一阵害羞，捧着我的脸不住亲吻，我趁机咯吱她道：「快说是什么呀？」

　　丈母娘被我咯吱的连连发笑道：「我说我说。你是第一个把我操到高潮的男
人！满意了吧？」

　　我哈哈大笑，充满豪气和满足感道：「我也是最后一个可以给你正常性爱享
受的男人！不要忘了哦~ 」丈母娘娇羞地点点头……也不知什么时候，我竟然睡
着了。

　　过了不知多久，我被电话声吵醒，过了一会我听到丈母娘在客厅接起电话道：
「喂？小七呀，你好。若寒？我不知道呀，你找他有事么？」

　　不知电话里说了什么，丈母娘焦急答道：「好好，你直接把小曦带过来，我
到楼下等你。」说着挂断了电话。

　　我猛然起身来到客厅：「妈，小曦怎么了？」

　　丈母娘吓了一跳，扶着胸口道：「你这孩子怎么没声没息的，吓我一跳。还
有，看你什么样子，赶紧穿条裤子啊……也没什么事，就是小曦喝多了，在你家
楼下小七的车里醒不过来，小七一个人又弄不了，给你打电话你也没接，问我是
不是把小曦送这来。你说说这孩子，怎么还喝上酒了？以前没喝过呀！」

　　「我去吧，您别下去了。」

　　丈母娘道：「别别，我和人小七说不知道你在哪呢，再让人小七误会了可就
丢人了。」

　　我笑道：「怎么可能，小七再怎么想也不会往歪处想的。」

　　丈母娘忸怩道：「别人不多想，可我心里有鬼呀。」我笑了笑没再坚持。

　　我站在门口盯着猫眼，顺便看了眼时间，没想到这一睡两个多小时，都下午
一点了，肚子饿啊！又等了一会，听到了电梯开门声，然后听到小七既慵懒还略
带鼻音的声音说道：「阿姨，我就不跟您进去了，车里还一个呢，我再给她也送
回去。」

　　丈母娘本来就想找借口不让小七进门，连忙借坡下驴道：「啊？还一个那？
那你赶快去吧，慢点开车。」突然一声惊呼，紧接着咚地一声，我连忙开门跑了
出去，看到小曦倒在地上一动不动，嘴里却嘀咕道：「沈若寒！你混蛋，你敢打
我脑袋？我妈都没打过我！」我估计她撞到了头，一阵好笑，转眼看到丈母娘惊
讶地看着我，她身后的电梯门即将关闭，我在门缝中看到满脸不可思议的小七…
…操！我还光着腚呢！一时也管不了那么多，我赶紧把小曦翻个身一看，嘿！脑
门上这一大包！我玩心大起，伸手揉着大包，小曦醉意朦胧道：「别弄我！我告
诉你沈若寒，老娘跟你没完！你等着！敢打我……妈，我老公打我……」说着说
着哭了起来，喝醉的人就爱这样，我一阵好笑。

　　丈母娘一阵紧张道：「小，小寒。赶紧进去呀！你看看你什么样子，怎么光
着屁股就出来了？小七看到没有？」

　　我没敢说话，抱起小曦进了屋。小曦还不老实，撒着酒疯乱踢乱打，进门的
时候不小心撞到了腿，小曦突然抱住我像哭又像笑道：「老公你又打我……我错
了还不行么……」

　　丈母娘在边上跺着脚道：「看看这孩子，怎么就不知道让人省心呢。」

　　我笑道：「难得喝多一次，挺好玩的。您也别怪她。」

　　丈母娘道：「我得给小七打个电话，别让人家误会。」我心里暗道：「误会
什么呀？都是事实！反正都是我的，一个也跑不了！」

　　正想着呢，看到地上裤子里有亮光，才想起来为了做采花贼我把手机调无声
了。我把小曦放在刚刚才和丈母娘欢好的床上，掏出手机一看是小七的电话，赶
忙接了起来。

　　「喂？」「喂，沈若寒你下来！」听声音就知道小七很生气，连忙答道：
「好好，你等我会，我把衣服穿上先。」我故意把最后一句说得特别重。「你臭
不要脸！」小七愤怒至极。

　　丈母娘连忙在一旁道：「是不是小七看到你光着身子呢？哎呀，这可怎么办？
太丢人了。」

　　我边穿衣服边道：「没事，小七说车里那个吐了，弄得哪哪都是，让我下去
帮帮忙。」

　　丈母娘忧色道：「那你下去好好和小七解释解释，别让她误会咱们。」

　　我撇着嘴道：「怕什么，大不了我连她一块收了！」

　　小曦忽然坐直了身子，闭着眼睛摇摇晃晃道：「恩？臭流氓，你还没完了是
不是！我家小七看不上你，还不给老娘滚蛋！」说完又躺了下去。丈母娘笑出了
声：「这孩子怎么还耍酒疯呢？」

　　……

　　来到楼下，小七就站在车旁，见到我示意我上车，后座趴着一位短发女孩，
看不清面貌，觉得有点眼熟。

　　我斜眼看着小七不说话。小七发动车子驶出小区才道：「我给你打电话怎么
不接？」

　　我看了看她穿的鹅黄色高腰短袖Ｔ恤，胸前鼓鼓，虽然不是很大，但弹性十
足。山峰中间明晃晃挂着一条十字架，上面是耶稣受难时的雕刻像，天主教徒称
为『苦像』。我说道：「你是天主教徒？」

　　小七低头看了看十字架道：「不是，这是妈妈留给我的遗物。别打岔，我问
你怎么不接我电话。」

　　知道她不是天主教徒我松了口气，我可知道天主教中有一夫一妻、永不离异
的规定，那些虔诚的信徒可是不会违背教规的。我伸了个懒腰道：「没听见，调
没声了。」不知道为什么，每次见到小七我都变得寡言，或许是受她性格冷漠的
影响吧。

　　沉默了片刻，小七小声道：「有些事做了会后悔一辈子的。」

　　我马上道：「我做事从不后悔，能让我后悔的事我也不会做。」

　　小七道：「可你们这样是……你们对得起小曦么？」她没说出乱伦二字。

　　我想了想不打算隐瞒：「云衣离婚了你知道吧？她都４２了，难道让她孤独
寂寞后半生？小曦也不希望她妈妈就这样一辈子吧。」

　　小七道：「小曦知道么？」

　　我看了看小七道：「她会知道的，但不是现在。」

　　小七道：「你不该这么做，这样会伤害到小曦，也会伤害到他们母女关系。」

　　我不满道：「这是我们的私事，你好像管的有点宽了。」

　　小七脸色一沉道：「别忘了小曦还没嫁给你，在法律上你与小曦母女的关系，
还有我与她们母女的关系是一样的，并不比我更亲密！」我看着她生气的样子一
阵悸动，不知为什么，今天的小七并没有平时那种冷冰冰的样子。

　　我没来由的说道：「这衣服很适合你。」

　　小七恨恨地说道：「怪不得小曦说你是混蛋！」

　　「我怎么混蛋了？」我问道。

　　小七道：「你们昨天是不是吵架了？小曦就是因为这个才喝多的。」

　　我心下一惊，转念一想这不是小曦的风格，我们又不是第一次吵架，怎么可
能她出去借酒浇愁呢？我不动声色道：「不对吧，我怎么听小曦的意思是有人追
求你，你看不上人家又不好意思拒绝，所以让小曦给你挡酒了？」

　　小七面色一变道：「别胡说，事情不是你想的那样，有个男孩死皮赖脸的追
着我，小曦看不过去跟他吵了一架。恩？小曦酒醒了？」

　　我说道：「没呢，就是耍酒疯说梦话。」

　　小七沉默了，过了片刻才道：「小曦说了什么？」

　　我把小曦说的梦话向她转述，小七听后说道：「我求你件事，千万千万不要
伤害小曦，要不然我不会放过你的。」

　　我诧异地盯着小七道：「你不会看上小曦了吧？百合？」

　　小七没否认。靠！这对母女真是能拈花惹草！母亲被萧引慧看上了，女儿又
被小七看上了，我他妈还能说什么？难受啊，妈蛋的！

　　我心里不爽，脸上也没好脸色，小七嗤声道：「你不用担心，我是不会和你
抢的，至少现在不会。」

　　我反诘道：「就凭你？」

　　小七哼了一声：「我不想打击你的自尊心，你还是不要惹我生气的好。」

　　我想了想，小曦的朋友虽然不多，但也有那么几个，但是被我和云衣见过面
又到家里做过客的只有小七一个，这说明什么呢？难道她们早已……就像丈母娘
和萧引慧那样？不对啊，小曦明明是第一次。我心乱如麻，脸色拉的老长道：
「停车，我要回家！」

　　小七道：「回家？自己家还是小曦家？」

　　我想也没想道：「当然是小曦家，我妈自己一人弄得了她吗！」

　　小七一脚刹车踩死，还好爷反应迅速没飞出去，后边那位可就不好了，整个
屁股从扶手箱的空档处挤到了前排，随后就听她大着舌头道：「哎呦我操，姑奶
奶这是坐战斗机呢？」

　　小七赶忙把她屁股推了回去道：「漏光了！」

　　那人道：「漏光？就算漏锭我也管不了了，姑奶奶一睁眼就感觉全宇宙都在
转……我热。」我扭头看了一眼，发现这人是小曦同系的师妹，今年大二，叫洛
孤云。记得她说过，名字是太奶奶给起的，据说这孩子生下来体弱多病，她太奶
奶给她改了名字后就很少生病了，也不知道真的假的，反正说的挺邪乎的。

　　我心里想着事，头也没扭回来，忽然感觉一阵阴风，啪地一声脸上火辣辣的。
我惊讶地看着小七，小七气急败坏道：「臭流氓，你真是个臭流氓！」

　　我捂着火辣辣的脸道：「顾晓琪你他妈有病吧……」小七原名叫顾晓琪。话
没说完，忽然从后边探出一人道：「哪呢？臭流氓又来了？抽丫挺的！」呦嚯！
这俩大馒头，还有两颗粉嫩的小珍珠。「不知道什么时候洛孤云把衣服给脱了，
怪不得小七给了我一巴掌。我也够冤的，刚才心里想事真没注意她把衣服脱了，
不过现在好了，这一巴掌至少没白挨。

　　小七看我色眯眯地样子气的直发抖，忽然捂着脑袋一声尖叫。我终于知道小
七为什么总是一副懒洋洋又带着鼻音的说话了，这丫头弄不好没高音，这叫声的
频段没上去，破音了，刺耳得很！我捂住耳朵，半分钟后小七才停止尖叫。

　　看着小七的神色我一副小人得意的样子，小七没说话，拉手刹、挂挡，一脚
油门弄得车轱辘直挠地！洛孤云在后边道：「我的妈呀！音波老怪刚走，飞毛腿
导弹又来了么？」真佩服喝多了的人，什么时候都有闲心开玩笑！

　　我劝说道：「冷静，冷静。小七，姑奶奶，你不怕死没关系，我还得回家照
顾两口人呢。」我不说话还好，小七又是一阵尖叫，这丫头有病！病的还不轻！

　　我不敢再说话，用最快的速度探到后坐给洛孤云系好安全带，然后给自己也
系好，然后再心里一阵求神拜佛：「阿弥陀佛、无量佛、太上老君急急如律令，
漫天仙佛保佑我们平平安安……」我只觉得两侧树影闪烁拉成一条直线，前方一
路畅通毫无阻隔。但小七还没疯，到了北清路Ｇ７桥下红绿灯处忽然一脚刹车，
还好都系了安全带。我抬头一看不对啊，这是绿灯啊！

　　小七冷冷看了我一眼道：「现在……什么灯？」我操！妈的色盲！

　　我抓住方向盘，伸手拔了钥匙道：「小七、姐姐，我叫您奶奶还不行么？您
就大人不记小人过，饶了我们两个善良的屁民吧。」洛孤云在后边跟道：「奶奶，
奶奶唉！您饶了孙女吧……我吐了一裤子……」我招谁惹谁了？抬眼一看小七又
要尖叫，马上道：「别急，冷静！车里有塑料袋没有？」我告诉小七让洛孤云把
裤子脱了装袋里，再把袋子系紧了，然后就坐在后边别上来了！随后下了车，等
着差不多了上了驾驶位：「去哪？！」小七没说话，洛孤云道：「帅哥！永丰家
园！」走你！坏了，闯红灯了，去他妈的，爱咋咋地！

　　洛孤云走的时候非常潇洒！死活不让我们送，穿着内衣裤，一只手提喽着沾
满呕吐物的裤子，另一只手甩着上衣，晃晃悠悠消失在楼道中，还好没人看见。

　　过了两分钟，小七盯着三楼窗口，看见有人影晃动才转身上了车。这丫头心
肠挺好，人也细心，就是有点歇斯底里。

　　小七恢复了正常，又变得一副冷漠不可侵犯的样子，但她一路上没再与我说
话，我也懒得找话题，沉默加三级尴尬中又回到了北清路上。

　　等红灯时小七说话了：「我想唱歌！」

　　我不敢说不，怕她犯病：「我早上到现在还没吃饭呢……」小七转过头盯着
我一字一字道：「我、要、唱、歌！」我连忙道：「唱、唱还不行？走你，燃烧
吧火鸟！」小七道：「不去火鸟，那音响不好，要去就去对面的小小白。」这丫
头要求还挺多。到了地方我才发现小七其实人真的很好。

　　小小白在三楼，和绵绵羊火锅城共用一个大厅。小七对我说道：「去开房，
对面火锅能送进包间，我也饿了。」我偷笑一声道：「你和我开多大的房？」小
七想了想道：「双人的就行，不用太大。」我哈哈一笑转身去开房，小七愣了半
天才跑过来捶了我一拳道：「你平时就这样没正经么？小曦怎么会看上你！」我
一边付款一边道：「那叫冷幽默，只有心肠暖的人才能欣赏，可惜你心肠太硬！」
小七被我说的低着头不说话，但脸色不好看，我不敢多开玩笑，转而问她吃什么，
小七说了一句随便。

　　「麻烦来个随便火锅！」我高声喊道。那边前台小姐也挺逗，回应我道：
「随便火锅没有，火锅随便行不行？」小七乐出了声，这还是我第一次见这丫头
笑的如此随意，那淡淡一笑仿佛融化了冰天雪地，小小的酒窝像是含苞待放的花
朵，温暖着冻土寒霜。

　　我一时看的有些愣了，小七见我盯着她马上变脸，我连忙跑到前台点了份鸳
鸯火锅，两份肥牛加一条生江鱼还有若干青菜，屁颠屁颠跟着小七进了小小白。

　　　　　　　　　　第六章、忍饥又挨揍，火锅定真情

　　我问道：「小七你总健身么？」

　　小七没回头道：「是的，我家小区里就有健身房很方便。」

　　我又说道：「那你要注意了，腰身的线条虽然健美，但是肌肉的线条有点太
多了。不过还好你皮肤白暂没那么明显。」

　　小七一顿脚步，扭身看了看。她的右腿笔直，左腿稍稍向后半步，脚尖着地，
拧着腰身回头查看，不大的小屁股高高翘起，我是多么希望跪倒在石榴色百褶短
裙下一睹春光。

　　这时我发现边上还有两个人也在欣赏小七曼妙的身姿，那两人指指点点时而
发出哄笑。

　　双人间不是很大，一张双人沙发，一个茶几，一台点歌机，还有一个小巧可
爱的衣架，除此之外几乎没太多多余的空间了。

　　小七坐下点了一首《ｓｏｍｅｏｎｅｌｉｋｅｙｏｕ》，空间虽然狭小，但
歌声回荡中别有一番滋味。

　　我问小七怎么不唱，小七说饿着呢没力气。我趁机问了问小曦和洛孤云为什
么喝那么多酒。

　　小七说其实也没什么大不了的。

　　对照记人满为患，她们仨人开车去了附近的秋叶酒庄，路上奇堵无比，到目
的地已经九点半了。秋叶酒庄其实就是一个高档的中餐厅，环境很古风，大堂正
中间有一个和天花板一样高的酒桶，很有特色，这也是一家二十四小时都经营全
餐的店。

　　另一个特色是这家店早中晚都有驻唱歌手，三十块一首随便点歌。也可以自
己上去唱不收钱，没准还能得到别人打赏。

　　她们仨找了个靠近舞台的桌子坐下。没多久就有人点歌，居然是点给小七的。

　　小七回头看了看还真是个认识的人，那人高高瘦瘦，戴着眼镜很显斯文，是
同校的学长，平时很照顾小七。

　　小七点头致谢，倒也没当回事。可是一首之后又是一首，总是来回来去那一
首《生如夏花》。歌虽好听，但有点烦人。

　　唱到第五遍小七有点受不了了，走到学长那礼貌地表示感谢，但不必一首接
一首。学长同桌还有几个男生，起着哄嚷嚷着在一起之类的。

　　小七脸上挂不住了，甩下一句『既然你痴迷留恋人间，何必在意凡尘中一点
红颜？你想成为划开夜空的火焰，就不要去招惹俗世人烟！』。

　　说完小七想走，边上另一个男生拉着她不让她走，明面上说的是撮合小七和
那个学长的话，其实就是调戏小七，他拉住小七的手也不老实，总是用大拇指摸
来摸去。

　　小七怒了，伸手一巴掌！我可是体验过的，劲头十足，绝对火辣辣！

　　这一巴掌惊动了小曦和洛孤云，俩人摞胳膊挽袖子也跑了过来。那人或许是
喝多了，也或许觉得没面子，甩开小七的胳膊骂了几句脏话。

　　那位学长赶紧站起来打圆场，对小七说他们喝了一夜酒，都喝的有点多了，
请小七原谅，而且本来他们刚要走，看到小七进来，大家伙起哄让他点歌，他抹
不开面子就点了。

　　小七双手端着，冷眼看着他说了一番不太好听的话，那学长还算清醒，不住
道歉。

　　三位美女也没多事，转身想走。那挨嘴巴的嘴欠，说了一句装他妈什么清高，
还不是被男人骑得烂货。

　　这一下小七没发作，小曦可火了，抓起桌上酒瓶子就砸了下去，嘴里还说了
一句你妈才他妈是烂货！我听着都不太相信，小曦在我面前表现的一直很有涵养，
不论多生气也就是骂一句混蛋之类无伤大雅的话，当然在床上就不一样了。可小
七说小曦平时在学校很霸道的，一般人不敢惹她，我无语。

　　这一酒瓶子砸下去大家都愣了，同桌的几个男的都不吱声了，那位学长都傻
了。那男的捂着脑袋一看手上不少血，当时慌得不行，嚷嚷着报警。洛孤云一指
他说『你呀要是个爷们就把这事咽肚子里，要是个娘们就打电话报警，反正丢人
的不是我们！'

　　那男的估计怂了，嘟囔着那也不能白打。小七回座上拿了手包，掏出一沓钱
仍桌上了，那男的看着钱眼睛有点发直。

　　我问小七：「你给了他多少？」小七淡淡道：「我没数，我大姨去美国前在
家里每个钱包都放了一万，我想应该是一万吧。」我打哈哈道：「真他妈便宜那
小子了，挨一酒瓶子挣一万，怎么没人给我一酒瓶呢？」小七看看我翻了个白眼。

　　那个学长表情很犹豫，其他人也想息事宁人，劝那小子收钱了事。那小子还
有些不甘心，找吧台点了杯扎啤，说让小七干了这事就算了。

　　小七看着啤酒没说话，小曦端起杯子给干了，那小子也认了，这事也就过去
了。

　　小七在我身边小声说了一句：「其实我们仨人谁也没喝过酒……」

　　我说道：「那也不至于一杯扎啤就多了吧？」小七道：「我们也以为就是一
杯啤酒，可那里面不光是啤酒，还有他们酒庄自己酿制的黄酒原浆，还有特别调
制的鸡尾酒，还有不少种的白酒缠在一起调成的！他们那叫半杯仙人醉！」

　　我骂道：「这孙子真他妈阴！」又问道：「洛孤云那丫头怎么回事？」小七
道：「她？她闲的，看小曦喝多了不相信一杯酒那么厉害，也点了一杯一模一样
的，结果就成这样了。」

　　我哭笑不得，略带歉意道：「难为你了，一个人弄俩酒鬼回来，怪累的。」

　　小七道：「我朋友不多，肯为我出头的小曦是第一个，我承认我喜欢小曦，
小曦也不讨厌我。」

　　我说道：「那是小曦不知道你是个百合。」小七瞪了我一眼道：「实话告诉
你，小曦的初吻给了我！怎么样？伤自尊吧？」

　　我确实觉得可惜，嘴上却不服道：「区区初吻算个屁！就是第一次给你又如
何？老子有的是办法让小曦离不开我！」

　　小七一副轻蔑表情，这表情看的我莫名心虚。这时涮锅端来了，牛逼，全铜
烧炭的！

　　我是真饿了，小七也差不了多少，我们俩都是早上中午一口没吃，可水还是
半冷不热，我们也没管那么多，把能放的都先放进去了，可眼巴巴看着锅子却吃
不到的滋味确实不好受。

　　恰在这时门外进来俩人，我觉得面熟，忽然想起在过道里对小七指指点点那
俩。妈的，吃饭都不让人吃痛快了！

　　那俩人进门脸上笑嘻嘻的，走到面前一身的酒气。我一看这俩就不是什么好
东西，脸上也没给好脸色道：「出去！谁让你们进来的？」

　　那俩人也不理我，对着小七调笑道：「美人怎么在这吃涮锅？太寒酸了！走
跟哥哥吃牛排去！」说着就要拉小七，小七可真厉害，向后一靠，抬腿就是一脚，
正踹面门上。

　　呦呵！白色小内裤！看不出来这丫头还挺保守，我还以为怎么也得是条紫色
蕾丝呢！

　　那人捂着鼻子道：「臭娘们，敢踢我！」抬腿就想踹小七，我一伸胳膊搂住
他抬起的腿，借着起身的力量向上一翻，那人站不稳向后就倒，另一人见状抡起
胳膊冲我打来。

　　妈的跟我打？就这样的再来俩我也不怵！我闪开他的拳头，一拳打在他肚子
上，左手再抓住他后脑勺的头发，右手用力锤了两下，想不到这孙子不禁打，身
体一软向后就倒，本来空间就不大，他一倒正好撞在另一人身上，俩人一块倒在
地上。

　　我回头冲小七一扬下巴，意思是怎么样，厉害吧？小七一副看热闹的神情，
好像毫不关心，可突然一指我身后，眼神惊恐万分，只说了两个字『火锅』。

　　我来不及多想，利用狗爬式扑在小七身上，紧紧将她搂在怀中。忽然我感到
后背一阵发烫，还有很多黏糊糊的东西粘在背上，我心里暗道：「还好水没开，
要不然老子就废了！」但也烫的我嘴里一阵吸溜。

　　那俩人扔完火锅转身就跑，我爬起来想追出去，小七却一把搂住我不让我追，
眼神中满是关心之色。我一看算了，先看看伤到哪了。

　　小七还好，全身都被我护着，只有小腿露在外面被水烫了一下，有一片红印。
我要带她去医院，她摸了摸小腿说没事。然后让我转身，她把我的衣服轻轻卷起
来，抚摸着还发烫的后背，轻轻抽泣。

　　我把衣服放下来道：「没事，我皮厚着呢！」小七复杂地看着我咬着嘴唇不
说话。这时候服务员进来问怎么回事。

　　我说了一遍情况，服务员问需不需要报警，我看看小七，小七摇摇头。我一
摆手说算了。服务员却说：「那这赔偿……」我打断他道：「就是点汤，还有点
菜叶子和牛肉，你找人清理清理，把沙发套洗洗也就没事了，５００够不够？」
服务员点头哈腰道：「够，足够了。就是委屈您和这位美女了。」

　　小七攒着身子，双手挎着我的胳膊，轻轻贴着我的肩膀。我见她一直不说话，
以为她吓着了，柔声道：「要不咱俩换个房间继续唱？就是可惜了这一桌子菜和
肉了，嘿！那条鱼没事，要不咱俩当回猫，生着吃了得了。」

　　小七搂得更紧，幽幽道：「不唱了，我想这样待一会。」难得小七这么温柔
可人，我心里是愿意的，可这沙发上都是湿的，屁股坐着好不自在。

　　小七抬头看着我，我也看着她，她的眼神先是迷茫，然后变得有点疑惑，最
后好像释然了，但又有点充满爱意。我们相互看着彼此谁也没说话，我想我应该
吻下去，刚要有所动作，想不到小七比我痛快，她命令我道：「吻我！」我像得
了圣旨，低头狂吻，直到我俩喘不过来气才分开，之间还拉出一条闪亮的液线。

　　小七钻进我的胸膛道：「其实我不是同性恋，只是喜欢小曦而已，对其他的
女人不感兴趣，我还是更喜欢男人。恩？混蛋你……」趁着小七说话，我把手放
到了她的肚皮上，玩着她浅浅的肚脐。

　　小七虽然说我混蛋，但她并没反抗，而是任我摸着肚脐，我在心里窃喜，吃
着火锅我听着歌，还没出门就把情来定！我得寸进尺，大手慢慢向上移去，她的
皮肤光滑细嫩，摸着真是舒服。可就快到目标时，小七阻止了我，动情地看着我
道：「我想也许我已经爱上了你，但我不想伤害小曦。」

　　我急的心里抓挠一般，轻声道：「我不管，你是我的。」

　　小七叹口气道：「那你要帮我。」我问道：「什么意思？」小七道：「帮我
得到小曦！」

　　我露出犹豫的神色。

　　小七露出浅浅的微笑道：「我不是抢小曦，而是在帮我们俩。」我立时会意，
问道：「有什么计划？」

　　小七在我胸口蹭了蹭，道：「那是你的事，你要想得到我们俩，就想破头颅
去！反正小曦不同意我就不会给你……」

　　……

　　什么是看得到得不到，摸得到吃不到？我终于明白了，滋味就像吸了二十年
的吸烟者，在戒烟时的坐立不安！

　　小七回家了，带着浅浅的微笑，自从小小白出来，她始终保持着淡淡的不可
察觉的笑意，我感觉小七像变了一个人，但又不好形容，最直观的感觉就是她没
那么冷了。

　　至于我，还是饿着肚子，我等小七开车离开，在丈母娘家楼下给我六哥和三
哥拉了个电话会议，交代了一些事。有时候我很小心眼的，尤其是被人欺负了以
后！

　　「恩？好香啊！韭菜炒鸡蛋，我最爱吃了。」回到丈母娘家已经下午快五点
了，小曦还在睡觉，丈母娘已经在炒菜了。

　　看见我回来丈母娘一愣：「你干嘛去了小寒，这么久才回来，怎么还弄一身
湿？恩？怎么还一股辣炒牛肉味？」

　　我没说打架的事，只说跟着小七把洛孤云送回家的时候，也不知道哪个缺德
的，从楼上往下倒了盆水，估计是吃剩下的火锅水，正好倒我身上。

　　丈母娘满脸关心道：「没事吧？烫不烫？」我赶紧道：「没事，都凉的。」

　　丈母娘把我衣服脱掉道：「还说没事，大片大片都红的，谁家这么缺德啊！
你怎么没报警？」

　　我笑笑道：「多大点事，人家也道歉了，算了。」丈母娘手里拿着炒菜勺，
看着我的后背发愣。我转身抓住肥臀道：「妈我饿了。」

　　丈母娘看了看小曦房间道：「别闹，妈正炒菜呢，一会就好。」我调戏道：
「肚子饿，鸡巴也饿，想吃小穴了。」

　　丈母娘一软，靠在我怀里道：「小曦还在呢，别闹好不好。」

　　我突发奇想，低头在丈母娘耳边说了一句悄悄话，丈母娘抬头道：「那怎么
行，那、那也太变态了。」

　　我撒娇噘嘴，手上用力一掐，丈母娘轻轻呻吟，见拗不过我，像认命一样被
我牵到了厨房。

　　我在丈母娘背后，隔着围裙揉捏大奶，丈母娘手里还炒着菜，不一会韭菜鸡
蛋炒好了，出锅放在一旁看看我道：「来真的？」我没说话点点头，手上更加用
力。

　　丈母娘嘤咛一声：「是不是上辈子欠你什么了？让我这辈子来还债！」嘴上
虽然不愿，但她却轻轻把家居裤退到了大腿处，一边脱还一边含情脉脉的看着我。

　　我低头吻她，将唾液推到她嘴里，伸到胯下一模，发现她已经湿的不行了，
直接插进去两根手指，她发出呜呜的娇喘，嘴里品尝着我的唾液。「不行了小寒，
我喘不上来气了。」我见状轻轻压了压她的肩膀，丈母娘会意地蹲下为我脱裤。

　　巨根不甘寂寞，猛地弹出打在她的脸上，她闭上眼睛用手扶着鸡巴一下一下
拍着侧脸，享受的神色一览无遗，真是变态的丈母娘。

　　我看到案板上有两根还没切的黄瓜，还有一整块白豆腐，豆腐拌黄瓜丝？这
都是我爱吃的，不过这黄瓜倒是可以先用来玩一玩，想到这就对丈母娘说：「妈，
小七看到我没穿衣服从家里跑出去了。」

　　丈母娘猛然睁开眼道：「啊？那怎么办呀？以后我怎么见她呀？」

　　我心里笑，嘴上郁闷道：「她说要告诉小曦。」丈母娘都傻眼了，一副要哭
的表情。

　　我接着说道：「不过我有办法不让她告诉小曦，就看你……」我挑了下眉毛，
脸上淫笑着。

　　丈母娘立马啊呜的一声把我的鸡巴含进嘴里，眼神淫荡地看着我，嘴里呜呜
地轻声呻吟，一个字，爽！两个字真爽！四个字，真他妈爽！

　　我享受着丈母娘的吞吐，伸手把黄瓜拿过来递给丈母娘，丈母娘一脸不情愿
道：「你和小慧一样都是变态，就爱折磨我。」

　　我说道「在我面前不许提她，你是我一个人的。」「呜~ 好凉~ 好扎~ 」我
看不到丈母娘是怎么把黄瓜塞进小穴的，但看她的表情绝对不是第一次用黄瓜，
不禁又嫉妒起来。

　　我扣开一大块豆腐塞进丈母娘口中，命令道：「嚼碎了别咽。」丈母娘知道
我的企图道：「你更变态！」我二话不说再次插进她嘴里，凉凉的，有点摩擦感，
其实要不是丈母娘的脸蛋被撑得鼓鼓的，看着很淫荡，倒不如直接插热烫的口腔
更舒服。

　　我抬起丈母娘的两只手，帮助她上下耸动，淫荡的身躯勾引的我有点受不了
了。我一把抱起她，将她转个身，抽出满是淫液的黄瓜从后面塞进她嘴里。然后
对准淫穴插了进去。

　　我不敢太用力，怕丈母娘淫叫的声音吵醒小曦，这娘俩都是操起逼来忘乎所
以的主！所以我轻而快地利用淫穴套弄龟头。

　　啵啵的声音此起彼伏，还有丈母娘发情时又极力忍耐的闷哼声极大的刺激着
我，眼前熟透的美妇如弓般的线条令我不能自已，终于腰下一挺，深深地插了进
去。丈母娘仰起头吐出了黄瓜美美地一声低吟，声音拉得很长，豆腐碎块稀里哗
啦掉在美胸上，我头脑发热刚要疯狂一下，却听到客厅中传来小曦的声音……
「妈，我怎么回咱家了，小七呢？」小曦慵懒的声音吓了我俩一跳，我示意丈母
娘把豆腐都吐出来，省的说话不方便，随后听到小曦坐到了饭桌椅子上，回话道：
「起来啦醉鬼？我帮妈择韭菜呢。」丈母娘想推开我，我哪里肯干，使劲抱着她
屁股不撒手，改插为磨。

　　小曦道：「呀老公！你怎么在这呢？什么时候回来的？」我双手攀上双峰，
挑逗乳头，引得丈母娘一阵哆嗦。「早回来了，小七打电话说你喝多了我就回来
了。」

　　小曦道：「死小七，干嘛告诉你嘛。」丈母娘的口腔清理的差不多了，小声
说着不要。

　　我摇摇头问小曦道：「听说你把初吻给小七了？」丈母娘蒙地回头，一脸惊
诧，小声道：「小七是萧引慧的外甥女！」我一脸懵逼，怎么这么巧？大姨和外
甥女分别看上我家里的亲亲母女？妈的，我不操了顾晓琪我就不是男人！

　　这时小曦道：「这她都和你说了？关系不赖嘛~ 是不是趁我喝多了没干好事
啊？」我心理暗道：「你没喝多的时候我也没干好事！」

　　这时候丈母娘说道：「洗洗手准备吃饭吧。」小曦道：「妈你干嘛呢，半天
不说话。」

　　丈母娘不好意思地看看我道：「我、我吃香肠呢。」我差点笑出声，抽动的
幅度大了些，丈母娘抬起左腿勾住我的屁股不让我动，自己却又快又急地耸动屁
股，而且就像刚开始那样只套龟头，刺激的感觉瞬间来临。

　　小曦道：「女儿都快饿死了，您居然偷吃？行！」说着打了个哈欠接着道：
「我头晕着呢。」

　　丈母娘回道：「电视柜的抽屉里有胃药，你吃点……」小曦道：「我头晕，
吃胃药干嘛。」我接话道：「胃药和养肝药都能解酒，你吃一片就能舒服很多。」
我感觉我要射了，抓住乳头忽然用力，丈母娘嗯呀一声，责怪地看了我一眼，屁
股耸动的更快了，时不时还有撞击声。

　　小曦起身找药，听见叫声问道：「妈你叫什么啊？」丈母娘咬着红唇又艰难
答道：「我、我咬到腮帮子了……」这时我到了极限，重重狠插了几下一泄如注。
丈母娘趁机哎呦叫了几声。

　　小曦在外面笑道：「偷吃没好下场！哈哈。」我趴在美白的背上喘息道：
「这傻媳妇，她妈偷吃的可是她老公，这要知道了看她还笑不笑。」

　　丈母娘哀怨地看了我一眼道：「还不起来。」我懒洋洋道：「再让我趴会，
真舒服。」

　　丈母娘拿我没办法，保持着姿势开始洗黄瓜，洗着洗着道：「我就不应该洗，
应该让你吃了！」我哈哈一笑道：「下次再用我一定吃。」「讨厌！对了小七那
你打算怎么办？」「没事，我有办法，您不用操心……」

　　……

　　可算吃上饭了！饿了一天的肚子终于得到了满足，我坐在沙发上看着母女俩
收拾桌子，心里美的不要不要的。

　　小曦和丈母娘差不多高，身材也属于该大的大、该细的细那种，最主要两人
都有一双健美型修长的美腿，我幻想着有一天让她们母女穿上不同颜色丝袜，翘
着屁股乞求我的抽插，那该是一种怎样的情景！

　　忽然我想到让小曦接受她妈妈的办法了，虽然短期内不太可能，但好事多磨、
细水才能长流，我打定主意，趁着小曦回房的功夫对丈母娘道：「妈，一会你找
个借口出去一下，过个十来分钟再回来，我让你看一场好戏！记住，别穿高跟鞋，
悄悄地回来，像我早上那样就行！对了，家里是不是有你藏得假阳具，别否认，
想不想小曦接受你？想就告诉我藏哪了！」

　　丈母娘一脸疑惑，但还是告诉我那东西都藏在房间衣柜里了……我在沙发上
搂着小曦看电视，手上也没老实，伸到屁股底下乱摸，逗得小曦咯咯咯总笑。丈
母娘坐在饭桌上，虽然眼睛看着电视，但我知道她眼里没电视，而是在发呆。

　　小曦换了个姿势，踢掉大白兔的拖鞋侧卧在我的腿上，屁股腾出了空间，我
变得得心应手，趴在小曦耳边道：「你个小骚货，不怕你妈看见？」

　　小曦不说话，过了一会才嗲声道：「晕~ 」

　　我趁机冲丈母娘使了个眼色，丈母娘脸色一红，连忙道：「那个什么，小曦
不舒服今晚你们就住这吧，没什么事就早点休息，明天你们一个上班一个上学，
别耽误了……我去广场看看跳舞去。」

　　小曦噘嘴道：「大妈舞有什么好看的！」丈母娘道：「你妈我就是大妈！」
我拍马屁道：「广场要都是您这样的大妈，天下男人哪都不去，就来咱们龙兴广
场看跳舞！」

　　小曦道：「我老公嘴真甜~ 」「那是！也不看看我是谁老公！」我俩一唱一
和，逗得丈母娘也笑了出来。

　　丈母娘出门的时候，我比了个十，意思是十分钟以后回来。也不知道丈母娘
看懂没，急急忙忙就走了。

　　等丈母娘一走，我对小曦道：「我看咱家笔记本在妈这呢，里边不是还有咱
们拍的视频么？」小曦伸个懒腰道：「老公你真傻！我早删了！要不然哪敢给我
妈？」

　　我一脸正经地遥遥头道：「你马大哈似的我还不知道？我问你你怎么删的？」

　　小曦皱着眉头耸了耸鼻子道：「放进回收站不就得了么？」

　　我假装晕倒，扶着额头道：「那哪行？还得再点删除呢！」小曦猛地直起身
嚷嚷道：「啊？还有这种操作？快拿来看看。」

　　我心里暗笑，取出笔记本，打开后没在桌面看到视频文件，心想：「不会给
删了吧？」小曦在一边嚷嚷道：「快看看回收站。」我回道：「不用看，空的。」

　　小曦松了一口，轻轻抚着胸口道：「妈呀！吓死我了。」

　　我在文件搜索栏输入生日夜三个字，幸好还在！终于在Ｅ盘的一个启蒙书法
的文件夹下找到了，心里一阵窃喜，装作吃惊的给小曦看。小曦彻底傻眼了，半
天没动弹也没说话。

　　我趁机道：「这视频放在咱妈的私人文件夹里，她肯定看过了。」我点开视
频文件属性，惊讶道：「你看你看，最后一次修改时间是今天上午九点三十一！」

　　小曦一直在重复道：「这怎么办这怎么办……」

　　我引导小曦道：「你说妈上午看这个视频干嘛？」小曦说道：「我哪知道，
我现在脑子乱着呢！」

　　我故作深沉道：「妈要么有男人了！要么就是在手淫！」小曦道：「不可能！
我妈有男人不可能不告诉我！」

　　我装作认同地点点头道：「那就是在手淫……」小曦道：「不可能啊，我妈
怎么可能手淫呢？」

　　我解释道：「怎么不可能，你看妈像是无欲无求的人么？你再看看妈平时的
打扮，跟青春少女似的，再怎么样妈也是个正常的女人，是正常人都有需求！」

　　小曦想了想也认同我说的话，抓着我的胳膊道：「那你说怎么办？这多难为
情啊！」

　　我安慰道：「没事，笔记本到妈手里都两个月了，你看妈有难为情么？面对
你时候不也没异常么，你别瞎操心！」顿了顿又道：「我现在就是怕妈真找了个
男人没告诉咱们，真那样你也别怪妈，毕竟你跟杨叔叔的感情很好，她怕你不同
意。不过我怕她被人骗！」

　　小曦道：「为什么呀？我妈那么好、那么善良，人又漂亮，谁会骗她呀？那
不是等着遭雷劈呢么！」

　　我心里暗道：「傻丫头！你最敬爱的后爹就把你妈骗了。」嘴上却说道：
「就是因为咱妈太漂亮了，我才担心她被人骗色！现在男人有几个跟你老公我似
的？都他妈是好色之徒！」

　　小曦道：「那怎么办？要不我给妈打电话问问？」我摇头胡诌道：「别，真
有其事也不一定告诉你，可要是没有呢？你没头没脑一问，作何解释？难道跟妈
说咱知道她看Ａ片，主角还是自己女儿和女婿？算了吧！还是咱们自己找找，看
看有什么线索。」

　　小曦道：「好好，快找快找……找什么呀？能有什么线索？」

　　我故作神秘道：「妈要是自己手淫，肯定有情趣用品藏在家里，要是咱们能
找到，那就能肯定咱妈没找男人。」

　　小曦不解道：「情趣用品是什么东东？」我笑道：「傻丫头，我给你买的丝
袜就是情趣用品，另外还有女人专用的那玩意。」

　　小曦更疑惑道：「哪玩意？」我轻轻拍了一下她的脑门道：「就是假鸡巴！」
小曦恍然大悟，我趁机道：「你快想想，咱妈有没有能藏东西的地方，或者以前
藏东西有没有被你找到过？」

　　小曦想了想一拍脑门道：「还真有！以前我想买台ＰＳＰ，我妈不给我买，
后来我就趁她不在的时候，在大衣柜那些不用的被子里找到好多钱，但我没敢拿。
不过那都是好几年前了，房子也不在这，能找到么？」

　　我心里暗道：「看来丈母娘这习惯一直没改。」「能不能找到看看就知道了。
走老婆，老公带你寻宝去。」我拉着小曦到卧室，打开双开门的大衣柜，除了架
子上挂着的各色长短裙子裤子和上衣，还有一件湖蓝色的长款礼服外，堆得满满
的都是冬天的大厚被子。

　　小曦很着急，在柜子里不住乱摸，摸着摸着发出尖叫道：「呀老公！我摸着
一件软软的橡胶似的东西，粗细跟你那个差不多，长长的……呀！还有小龟龟呢！
跟你一样大！」

　　小曦拿不出来，我按她指的方位抽出一条黑色的橡胶阳具，嘿！还真不小，
粗度跟我差不多，长度也类似，有二十厘米左右，底下是个吸盘，我正在欣赏假
阳具，又听见小曦叫道：「老公老公又一个！这个好长啊，呀！这个两边都有小
龟龟，老公你快拿出来看看。」

　　小丫头一脸兴奋，就像真找到了什么宝藏一样。我也挺感兴趣，伸手拽了出
来，原来是一条双头龙！小曦一脸茫然道：「老公这是什么呀？怎么两边都有小
龟龟？」

　　我对小曦道：「这是传说中的双头龙！」小曦还是不明白道：「能干什么？」
我想了想，不能把丈母娘和萧引慧的事说出来，只得到：「这个可以对折，要么
同时插小穴，要么小穴屁眼一样一个。」

　　小曦惊讶地捂着嘴道：「天呀！我妈怎么这么……」我嘿嘿笑道：「凡是漂
亮的女人都淫荡！」接着一脸淫笑道：「小曦……」

　　小曦捂着双胸，装作一脸无辜道：「老公你想干嘛……」我装作恶狠狠道：
「我不是你老公，我是你儿子！，我要* 奸你！」小曦转身就跑，嘴里喊着：
「二字不要* 奸妈妈。」这声音明明是找操，我心领神会，边走边脱衣服边看时
间，发现十分钟已到，进度要加快！


　　　　　　　　　　　　　第七章、母女同台

　　我左手拿着双头龙，右手拿着大黑屌，忽然间想起得去清理一下，万一阳具
上还有豆腐渣可就解释不清了。

　　「妈妈妈妈，你想用哪个？」我期盼的眼神就像一条发春的公狗。「哪个都
不用，你快放回去。」我不能勉强，一步步来，反正你跑不了。「那我放回去，
顺便洗个蓬蓬，等我哦~ 」「快点哦乖儿子，人家脱光光等你哦。」

　　我想了想只放回了双头龙，随后用此生最快的速度洗了个澡，看看时间过去
十五分钟了，丈母娘应该在回来的路上了。我从沙发上抱起笔记本，又到主卧室
拿来了包耳式的耳机，想了想回到洗手间拿了条米白色的毛巾，这才带着满心期
待回到小曦身边。

　　「乖儿子好色哦，鸡巴都翘了。」小曦美腿大开躺在床上，淫穴潮湿不堪。

　　「不怪儿子好色，只怪妈妈太迷人！来点新鲜的，蒙着眼睛听着自己的淫叫，
会不会更有情趣呢？」我晃晃手里的毛巾。

　　小曦一副可怜兮兮的样子道「大鸡巴儿子坏死了~ 」淫贱！绝对的淫贱！我
二话不说打开视频插上耳机，再用毛巾蒙上小曦的双眼，将她翻身跪爬，扶着大
屌在淫穴口摩擦。

　　「戴上耳机，重回生日夜！」我命令道。小曦迫不及待地戴上耳机，高高翘
起屁股，用双手扒开淫穴道：「儿子，快来嘛~ 妈妈好期待~ 」标准的炮架子。

　　忽然我听到细微的钥匙声，知道丈母娘回来了，顺手把视频声音开到最大，
今天老子也体验一回双飞的滋味！

　　吱扭一声门开了，随后咔嚓一声又关上了，此时小曦不满道：「乖儿子快插
妈妈，妈妈的小骚逼痒死了！」我继续摩擦穴口，扭头看着丈母娘一脸不可思议
的表情站在门外。

　　我用手指了指客厅沙发的位置。丈母娘不大工夫拿着我放在沙发上的黑屌一
脸疑惑之色。我勾勾手指，示意她进来，她在外边摇摇头，还向后退了两步。我
指了指小曦的脑袋表示她看不见也听不见，同时下身用力插进小曦的淫穴，只听
小曦满足地淫叫道：「终于进来了~ 乖儿子，妈妈爱你。」

　　我轻轻拨开一侧的耳机对小曦道：「现在我不是你儿子，而是你女婿，你是
楚云衣，爱玩假鸡巴的楚云衣！」说完把耳机恢复原位。小曦仿佛一震，紧俏的
美臀向后死命顶了几下改变口吻道：「女婿……对，你是我女婿，我早就想操我
了对不对？终于让你如愿了，操吧，操死这个爱玩假鸡巴的贱Ｂ！」

　　我冲丈母娘笑了笑，指了指小曦摊了摊手，眼神中有恳求之色。丈母娘似下
了好大的决心，一步一停地走到我身后，我轻轻拉着她在耳边小声道：「听我的
没错，用不了一个月小曦就会求着我来操你！」

　　丈母娘似很感动，捧着我的脸一阵亲吻。我对她说道：「看你女儿骚不骚？
贱不贱？」小曦在床上比丈母娘开放的多，此时一根手指在嘴里吸吮，另一只手
在身下揉着小豆豆，呜呜地叫床声感染着我们。

　　丈母娘美目盯着小曦的翘臀，胸口不住起伏，双腿不自在地夹了夹。我小声
带着命令的口吻道：「在我脚边自慰！」丈母娘马上摇了摇头，神色挣扎而惶恐。

　　我抬手啪的一声打在小曦的翘臀上，小曦一哆嗦道：「啊！坏女婿，变态女
婿！打死妈妈了，打死妈妈了！用力！」

　　我微微一笑，小声道：「她和你一样，喜欢打屁股。」说完我一下一下继续
拍打，力量不大，但足够响亮。每打一下，丈母娘就闭一下眼，每打一下丈母娘
就哆嗦一下，好像打在小曦身上却爽在自己身上一样。

　　我改变插法，不再大进大出，而是上下左右各三下，每一次都很慢，将每一
个角度都体会清晰。小曦很享受这种插法，翘臀每次都和我插的方向逆向滑动，
让我的龟头剐蹭她每一块穴肉。

　　丈母娘看的情欲大涨，眼神中欲火已起，手中黑屌隔着裤子一下一下地顶着
胯部，手上非常用力地揉捏乳房。我示意让她脱光，丈母娘听话照办，又顺脚把
衣服踢到了床下。我伸手揉捏着肥臀，她则凑过来索吻。

　　我把丈母娘拉的更近紧贴着我，小曦的脚丫几乎碰到她的大腿，吓得丈母娘
后撤了半步。我把手指插进她的淫穴，一根两根三根，淫穴中顺滑无比，咕叽咕
叽地发出响声。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「把假鸡巴放在地上插进去！」我小声道，把假鸡巴三个字咬的特别重。丈
母娘缓缓半蹲，调整角度仰着头舒爽地呜咽。

　　我抽出大屌，扶着她的头插进她嘴里，又插进小曦淫穴，如此反复问道：
「好吃么？」丈母娘淫意满满地点点头颤声道：「好吃~ 」小曦不满道：「坏女
婿！不要逗妈妈了~ 再逗妈妈就不给你操了！」我摊了摊手，示意丈母娘自己玩，
我满足小曦先。

　　我调整姿势，大开大合，大起大落，小曦舒服地淫叫声提升三倍：「再快再
快！妈妈的骚逼好爽！」我笑笑身下不停对丈母娘道：「妈妈是个大骚逼。」丈
母娘光着脚丫不住套弄假鸡巴，眼神始终盯着小曦的淫穴处，听见我说话也小声
道：「不，不是，我不是大骚逼。」我刚要命令她承认，她继续道：「我是大贱
逼……啊，我是大贱逼！」我见她闭着双眼舔着嘴唇，双手撑在地上微微前倾，
肥臀飞舞，每次都彻底拔出抛向空中再重重落下插到底，画一个圈圈后再重复，
表情既痛苦又快乐，我决定给她来点刺激的！

　　我拔出大屌跳上床，将笔记本挪到床尾，牵引着小曦转向丈母娘，丈母娘吃
惊地看着我，但肥臀从未停止。这样做很危险，有随时穿帮的风险，同时又令我
很兴奋，我拽住小曦双臂，下身抵住淫穴疯狂抽插，小曦张着嘴大声呻吟，喊得
都是操死妈妈之类的淫语。

　　丈母娘在这样的刺激下全身心地大力套弄，眼神始终盯着小曦不曾移开。我
心里暗道：「骚货！那眼神明明充满占有欲，还不承认喜欢自己女儿？骗的了别
人骗不了你自己！」

　　我加快速度，试图让小曦攀上高峰，丈母娘也跟着我一起加快套弄，紧闭的
双唇无比性感！小曦要来了，因为她没了声音，呼吸停止，仰着头向后狂顶，数
秒后一声大喊，紧接着胡言乱语道：「来了来了，大鸡巴女婿，大鸡巴老公，大
鸡巴爸爸，操死我了，操死小曦了，小曦被你们操烂了！」

　　同时看到丈母娘紧紧咬住嘴唇，疯狂地摇晃脑袋，下身发出咕叽咕叽的水声，
随着小曦的淫叫，丈母娘重重插到底，长长呼了一口气，屁股彻底贴到地板，不
住颤抖。

　　真是母女连心，高潮同起！我有了射精的感觉，但还不想射出来，我要射给
我美丽性感的丈母娘。

　　小曦没了力气，趴在床上大口大口喘着气。我示意丈母娘别出声，亲吻着小
曦道：「老婆舒服了？」小曦有气无力说道：「蒙着眼真刺激！幻想的东西就跟
真的似的」。我问道：「你幻想什么？」小曦不好意思道：「都是你，变态老公！
我，我幻想你在操我妈。」

　　我哈哈大笑，看着不知是因为高潮，还是听到小曦的话而满脸通红的丈母娘，
一阵得意。「还要么老婆？」「不，不要了，我头好晕，我想睡觉。」我拍拍她
的屁股道：「那你歇会，我去洗个澡。」我转到丈母娘身后，扶着她软弱无力的
身子，轻轻扣了扣吸盘放气，啵地一声拔起，拉着丈母娘进了洗手间。

　　丈母娘进了洗手间迅速关门，转身搂着我疯狂接吻，半晌之后靠在我怀中道：
「憋死我了！下次不要这样了，叫不出来很难受的。」我手里轻轻抽送还未拔出
来的假鸡巴道：「那你就叫出来！」丈母娘轻哼着道：「那怎么行，被小曦听到
就糟了。」我说道：「其实最快的办法就是和小曦摊牌，如果她不愿意就操到她
愿意为止，毕竟她是你女儿，总会接受的，只是这样做是被动接受，难免心存芥
蒂与不甘。

　　最好的办法是慢慢调教，让她从心里彻底接受老公和丈母娘通奸的事实，再
晓之以情动之以理，有一天她会欣然接受咱们大被同眠的齐人之福的。「丈母娘
道：」就你鬼点子多，不管怎样，不要伤害到小曦，以后这么危险的事情我可不
配合你了，哼！「丈母娘温柔起来非常可爱，小曦很好地继承了她床上荡妇，床
下主妇的优良基因。

　　我指了指下面道：「我还没射呢，特意留给你的。」丈母娘脸色一红道：
「小曦是你将来的妻子，你应该射给小曦的！」我说道：「小曦不想要孩子，射
外边又不爽，所以给你喽~ 」丈母娘笑骂道：「把我当垃圾桶了是不是？」

　　我连忙说道：「不是不是，我美丽的丈母娘怎么能是垃圾桶呢？再怎么说也
得是个厕所呀！还得是我专用的厕所！」丈母娘嘤咛一声道：「你怎么这么坏！
小慧也跟你一样坏！」「萧引慧也把你当厕所？」「不是，她、她喝过我的尿！」
我靠！不是吧！传说中ＡＶ国的畅饮黄金水，我问道：「怎么回事，给我讲讲。」

　　丈母娘哀怨道：「还不就是那样，她让我尿她嘴里，还说我的尿像汽水，弄
得我可不好意思了！真是变态！」我哈哈一笑，转到背后抱着她道：「你才知道
她变态啊？不过我也是变态！」说着用力一顶，没进去！才想起里边还有个假鸡
巴呢。丈母娘趁机挣脱我道：「不能来了，今天都好几次了，我受不了，下边都
肿了！」我给丈母娘取出假鸡巴一看，可不是么，阴唇都外翻了，整个阴部红的
都有点发紫了。

　　我不免失望，丈母娘看出来了，娇笑道：「下次一定让你弄个痛快，今天就
饶了我吧。不过也不用失望，我对你说过，我会的可多了！都是小慧教的，她说
想拴住男人的心，就得学好多好多性爱的本事，只有这样才能避免自己的男人到
外边寻花问柳，我觉得她说的有理，所以处处都听她的。这一年来，我学了很多，
正好拿你做做实验，看看到底有什么效果。」我期待地点点头。

　　丈母娘让我坐在马桶上，她则蹲在我身前，先是一口含住大鸡巴轻轻套弄，
然后逐渐发力，次次都顶到嗓子眼，口水沾满巨根，弄得我直呼爽快。过了一会
她吐出鸡巴自言自语道：「太硬了，不像橡胶玩具那么软，进不到喉咙深处……
没关系，换个方法……」说着调整姿势，用两个硕大的乳房夹住我的鸡巴，上下
套弄。「乳交！我靠！」我情不自禁叫道。

　　丈母娘手上用力道：「你和小曦没这样弄过么？」我嘶嘶地呻吟道：「没，
小曦有三不干！一不穿异服，二不走后门，三不玩乳交。她说她是小公举，不干
那些只有下贱婊子才干的事。」丈母娘一愣，神色有些暗淡。

　　我劝道：「小曦还小，不懂伺候男人，您没看刚才她满足了以后，也不问我
满没满足就自顾自地睡觉了，这事多了去了，好多次我都没满足，她也不管我，
我只好自己手出来，您说我惨不惨？等以后咱们三个生活在一起，我就指望您了！
好好调教调教她，最好把她调教成什么事都敢干还喜欢干的婊子！」

　　丈母娘听我说完才展开皱着的眉头道：「那怎么行？她可是我亲生女儿！」
我打趣说道：「您不是也说了么，想留住男人的心就得在床上做荡妇！要不然您
男人我，哪天憋不住出去寻花问柳可怎么办？」丈母娘噗嗤一笑道：「好啊！还
敢威胁我们母女？等以后我和小曦一起把你榨干，看你还敢拈花惹草！」说着丈
母娘双手用力推着乳房一夹，身体大幅度起伏，时不时低头吐点香津润滑，这感
觉真他妈爽。

　　我感觉所有的刺激都集中到了龟头，忍不住道：「妈我快来了，叫我儿子好
不好？」丈母娘加快速度，淫叫道：「儿子，乖儿子，射给妈！射妈大奶上！妈
要你！」我已经到了极限，低吼道：「我要射了！我要射妈骚奶子上了……」…
…

　　洗完澡我看了看小曦，这丫头还挺逗，把空调开开还盖上了毯子，一脸舒服
的神情轻轻打着呼噜。我轻轻抬起小曦的头，把枕头放在下边。丈母娘从背后抱
着我撒娇似的说着：「今晚你哄我睡觉。」我转身也抱着她道：「睡什么觉，这
才几点啊！」丈母娘道：「我岁数大了，得早睡！」

　　我没办法只得道：「好好好，我哄你睡觉。女婿哄丈母娘睡觉喽。」小曦小
声嘀咕一句道：「哼，你敢！」小曦说梦话样子，逗得我忍不住笑出了声。丈母
娘推推我道：「算了，你还是陪小曦吧，这丫头做梦都看着你呢。」

　　我潇洒地一挥手道：「没事！先哄丈母娘再哄老婆！」「小寒，我和你说个
秘密。」丈母娘枕在我怀中道。我问道：「什么秘密？」丈母娘道：「其实我身
份证是假的，也不是假的，身份证是真的，但年龄是假的。」「啊？还有这种操
作？」我不可思议地问。

　　「其实也没什么，我出生在广西山区，家里有两个哥哥，那年我才十二岁，
大哥二十岁，有一天他下地干农活的时候摔伤了腰，本来以为没大事，可后来慢
慢他就起不来床了。

　　二哥在县里上学，父亲也体弱多病，家里所有的农活都压在我妈一个人身上，
日子别提有多苦了！就连不太懂事的我都感觉到非常压抑。后来我妈带着大哥去
县里看病，说是脊柱炎，要到大医院去做手术，但可能一辈子也治不好只能控制
病情发展，而且手术费不是我们这种山里人家能够掏得起的。

　　大哥求着我妈说不治了，二弟上学的开销也很大，不能因为自己的病苦了二
弟，家里的将来还要指望二弟。就这样，我妈带着大哥回来了，可是大哥疼的总
在床上打滚，有时候用头撞墙，实在受不了了只能吃点止痛药。后来我爸整天唉
声叹气，我妈总是自己偷偷抹眼泪，就这样过了几个月。

　　有一天村长召集大家开会，说是这两天城里会来人考察村民们种植的苦山茶，
如果顺利的话，就再也不用自己背着山茶到县里去卖了。他们会派人收购和运输，
给的价格也比零售价高三成。那一天大家都很高兴，也盼望着考察队赶紧来。

　　第二天考察队就来了，一共四个人。我记得那天村里很热闹，敲锣打鼓地还
放了好多鞭炮。最后考察团很满意，和大多数村民签订了收购协议，但把我家排
除在外了……我妈因为我哥的病其实身体早就不好了，只是强撑着而已。山茶要
除虫剪枝，还要时常松松土，隔三差五还要浇水，这样出来的茶才叶厚鲜亮，可
我妈实在没那么多精力，以至于半数左右的茶品相不好，结果协议没接到，我爸
伤心过度去世了，我妈也病倒了，我哥精神有点失常了，一个劲说怨自己该死的
话。

　　山区里不适合种大米水稻，就连种出来的茶叶也只能一年采摘两次，而且产
量还不是太高，家家户户就指着种出来的茶叶到县里卖钱以后买粮食，如果辛苦
种出来的茶叶要是砸手里，这一年都不好过。

　　当天晚上村长带着考察队的人来我家表示慰问。我妈强撑着身子说了家里的
情况，他们都表示很同情，可是这一次我家的茶确实有问题，按公司规定是不能
收购的，希望下一茬成熟时可以形成合作关系。

　　村长带着考察队走了以后，家里沉闷的气氛压得我喘不过气，我也就睡下了。
朦胧中听见有人说话，有人哭泣，也没在意。

　　第二天一早，我妈居然做了早饭，而且不是帮碴粥，是大米饭和肘子肉！那
可是二十年前的山村！自打记事起也没吃过几次肘子肉！可当时还小的我没注意
到只有我一个人吃，妈妈和大哥在一边抹眼泪。

　　等吃完饭，我妈把我抱在怀里一直哭一直哭，哭完了就说别怪她，她也是没
办法，然后又是一直哭，直到晚上家门口有车声，还按了三声喇叭。我妈抱着我
出去以后把我扔在车的后座上，扭头就把大门关上了。我当时意识到我妈把我卖
了，但我却恨不起来她，村里也有人卖过孩子，都是逼得走投无路了才干这种卖
儿卖女的事。

　　车上的人我认识，就是考察队那个领头的，姓林，也是小曦的生父。她见我
不哭不闹很平静，有些意外对我说『小姑娘很懂事，哥哥带你去城里生活，以后
就不用受苦了。』就这样我跟着他去了梧州市，没过多久我怀孕了，那时候我才
刚刚十三岁。后来老林托关系把我的身份证改成了二十三岁，要不然这孩子没法
生不下来……「我愣愣地听着，想不到丈母娘还有这样的悲惨过去，心里发誓一
定不能让她再受折磨。」您后来没再回去看看？「

　　「看了，但家里没人了，我走之后没多久我妈也去世了，听说二哥回来办理
的后事。村长对我说我大哥的病治好了，但是人的精神有点问题，住进了县里的
福利院，我本想把我哥接回梧州住，但老林不知怎么染上了病，一病就是三年，
三年后也走了。

　　后来我再想接大哥回来，又听说大哥走丢了，人找不到了，二哥一直没消息，
也不在县城，人海茫茫我也不知到哪里找他。当时老林的单位就是现在银柳创投
的初期，老林去世没多久，银柳创投就搬到了北京，这时候杨尽忠找到了我们母
女，苦口婆心地劝我们娘俩跟他过，我虽然是个孩子妈，但我也不过十六岁而已，
而且也没见过世面，最后只能跟他走。

　　其实那时候我很感激他，举目无亲的情况下我是很绝望的，如果没有他我都
不知道该怎么把小曦养大，就算可以平安长大，恐怕也不会像现在这样无忧无虑
的生活。唉……这就是命……「我问道：」这些您怎么不告诉小曦？「

　　丈母娘道：「那些不愿回忆的过去，我一个人承受就够了，小曦生性活泼、
心地善良又感性，不要让她承受我所承受的痛苦，我虽然当娘早，但也有当娘的
觉悟。」我现在无比佩服丈母娘，崇敬和怜惜地将她搂紧。同时也想明白一件事，
丈母娘并不是想和小曦干那些淫乱的事，而是舍不得小曦，希望永远陪在她身边，
照顾她、爱惜她，这就是母亲的伟大，即使那意味着被世俗所不忍，她亦勇往直
前！

　　回头想想，萧引慧恐怕早就知道丈母娘的心思了，才会那样劝说让她勾引我，
有了别人的支持，又正好是自己想做又不敢做的事，才会便宜了我。

　　此时我也对萧引慧的印象有了改观，这个女人很聪明，也真是对丈母娘很好。
同时也很同情她，她正在经历的，何尝不是丈母娘以前经历的呢？缘分真是奇怪，
竟让这样的两个女人相识相知。命运命运，不过如此！

　　第二天一大早。「妈！您怎么回事？衣服裤子怎么在我床底下？」我还没起
床就听见小曦在客厅小声说话。「啊、啊？我、我哪知道啊。」小曦追问道：
「昨天您回来把衣服都脱哪了？」丈母娘道：「我、我忘了……好像是沙发上，
没错我脱沙发上了。」

　　小曦道：「您怎么在客厅就脱衣服，不知道家里有男人啊？」丈母娘没底气
道：「你们平时也不回来住，我都习惯了……」我没敢吱声，昨天什么都收拾了，
就是忘了踢到床底下的衣服裤子。

　　又听丈母娘道：「小曦你说我的衣服裤子怎么跑你床底下去了？」小曦哼哼
没好气道：「出贼了！妈，你别管了，遛弯去吧，一会小七来接我，我还得上学
呢！」不大工夫小曦跑了进来，假殷勤道：「老公，该起床了，吃了早饭还上班
呢。」

　　我假装没睡醒道：「不上不上，去了干坐着也没事干，再睡会。」小曦见我
不起，嚷嚷道：「你没事干我有事！起来！」说着死命晃悠我。

　　我睡眼惺忪地做起来，装作一脸懵逼的样子看着小曦。小曦左手插着腰，右
手拿着丈母娘的裤衩胸罩道：「说！」我揉揉眼睛道：「说什么啊？」小曦道：
「装装！我妈的内衣和衣服裤子怎么在咱俩床底下？」我灵机一动装生气道：
「还不是因为你！」小曦一瞪眼道：「我？我怎么了？」我回道：「你舒服完了
就睡了，我呢我呢？老是不管我，我憋着也是很难受的！」说完蒙头又躺下了，
不是真的困，而是憋着笑。

　　小曦半天没说话，过了一会坐在我身边道：「老公是我错了，人家真的很困
嘛~ 下次人家一定让你舒舒服服的好不好？不过你可以用人家的小内内手淫嘛，
人家又不会怪你，你用我妈的让她知道多不好，是不是？乖哦乖，老公不生气。」
我暗掐大腿止住笑意道：「多少次了你说？」

　　小曦心虚道：「也没多少次嘛，百八十次的也不算多。但、但你也有责任！」
我翻身拉着脸道：「我有什么责任？」小曦忸怩道：「谁让你那么强的~ 每次都
干的人家好累哦。」我哼一声道：「那你的意思是你不喜欢喽？」

　　小曦连忙摆手道：「喜欢是喜欢，就是每次舒服完我都懒洋洋的不想动。」
我又翻过身道：「那以后不干你了！」小曦急道：「不行~ 好老公我错了……呀！
是不是你想出去找女人了？混蛋，我告诉你，你敢出去找女人，我跟你没完，我
我我跟你拼了！」

　　我暗自偷笑，小曦又软声道：「老公老公，你答应我不生气，我今天穿紫色
丝袜给你看。」我说道：「真的？今天？」小曦道：「真的，决不食言，一言既
出大马难追！」我哈哈笑出声，小曦知道上当了，嚷嚷道：「沈若寒，你混蛋！
你是个大混蛋！」忽然响起一声《ｌｏｖｅｔｈｅｗａｙｙｏｕｌｉｅ》是小曦
手机的铃声，小曦接起电话道：「小七呀？我马上下去。」

　　我忽然问小曦：「你这铃声挺好听啊，你喜欢男声还是女声？」小曦道：
「女声，充满魔力的声音我最喜欢。」我接道：「那你就是个受虐狂！」小曦道：
「为什么？」我说道：「你这大学白上！一点英文底子都没有，去查查歌词就知
道了！」……

　　家里空荡荡的很安静，这时候的我很平静，但也感觉很寂寞，我决定在下学
期开学之前先到离小曦学校近一点的地方租个大房子，把丈母娘也带上，然后再
慢慢赚钱买房子，如今北京的房价真他妈变态，泡沫房产不是白叫的！

　　正想着呢，丈母娘回来了，我起身拥吻她，她对我说道：「我在楼下看到小
七了，她看我的眼神怪怪的。她不会和小曦告密吧？」我比了个ＯＫ的手势道：
「放心，都搞定了。对了，我想到小曦学校附近租房，这边就退了得了，正想和
你商量呢。」

　　丈母娘听说我们要搬走，神色掩饰不住的失望。我赶忙道：「我想租个大点
的房子，然后您也过去，还能帮着做饭呢。」丈母娘喜上眉梢道：「你把我当保
姆了吧！」我调戏道：「当我私人保姆，照顾我的私事，怎么？不愿意？」

　　丈母娘道：「那也得看什么私事！」我抓住她的手按在我的巨屌上道；「就
是这个事，愿意不？」丈母娘美目含春道；「你怎么又大了，还想要？」说实话
我还真想来一下，但看了看时间怕是不行，我约了六哥早上八点到华联咖世家见
面，现在都七点半了，我该动身了。我转身向厕所走去道：「我不是想打炮，尿
憋的！」丈母娘道：「你这孩子说话总是那么粗俗。」

　　……

　　六哥比我大两岁，是回龙观附近的混子，小有名气，为人仗义又大胆，我刚
毕业时候就认识他了。说起来我们几兄弟认识的过程也挺有意思的。

　　当年我刚毕业无所事事爱泡吧，经常跑到三里屯某酒吧泡着，有一次闲的没
事玩起了酒吧里挂着的飞镖，百发百中弹无虚发，大学练了三年呢！

　　那时候六哥和三哥也在，他们俩看我扔的挺准，非要比试一番，结果足足一
个小时愣是没分出胜负。

　　后来六哥叫来了两个同道中的朋友，就是后来的四哥和五哥，三哥也叫来俩
朋友，就是后来的大哥和二哥。那一天我们相谈甚欢，按年级排行我最小都叫我
老末。

　　大哥今年都快六十了，公安系统里的局级干部，按他的说法这辈子也就这样
了，不愁吃喝，子女生活也不用他管了，仕途也不像年轻时候那么在意了，现在
除了每天处理公务，就和以前的那些老朋友在一起胡闹。

　　二哥也四十多了，生意场上的老油条，但他并没大发，养家糊口还行，也就
是比一般家庭强点有限，按他的话说，他还有良心，所以发不起来！

　　三哥刚刚三十六，某派出所政委。他的这个政委来的可不容易，当年某地闹
动乱，全国各地都在抽调警力支援，大哥点名把三哥调过去了，据说三哥受了伤，
评了个三等功，回来以后直接做了政委，至于伤哪了，反正我没看见。

　　四哥和三哥差不多大，牛了去了！混娱乐圈的，身边姑娘那是天天换，俩月
不带重样的！后来四哥自己搞了个经纪人公司，带着一票新兵蛋子四处猎奇。

　　五哥是医生，也快三十了，心外科主治医生的……副手，平时不善言辞，看
谁都像有病，扯不了几句话就能把人忽悠成心脏病。

　　六哥比我大两月，在回龙观附近立场子，安排人在洗浴歌厅等地当服务员，
也就是看场子，顺便管理一下混乱的黑车市场。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-11 11:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第八章、有仇必报

　　「老末，六哥在这呢！」大老远就听见六哥喊我，弄得我贼不好意思。走到
近前对六哥道：「六哥，咱这是高雅清净的地方，能不能别大呼小叫的。」

　　六哥一脸不屑道：「不就是一破咖啡馆么。」

　　「得得得，这儿是您地盘，您想干嘛干嘛。」

　　六哥正经道：「你让我查的事都查清楚了，那俩小子就是在中关村给人打工
的，没事的时候在网上发发帖拉拉客，有需要组装电脑的，他们就给人拉到指定
的摊位上赚点提成。说吧，你想怎么着？钱估计要不来多少，胳膊腿的六哥一准
给你办了！」

　　我连忙摆摆手道：「我也没想要钱，有的东西多少钱也买不来，再说我还想
谢谢他们俩呢！不过这俩小子下手也够黑的，差点把我废了！不给点教训指不定
以后闹出什么乱子呢。」

　　六哥道：「那你说吧！到底想怎么着？」

　　我想了想道：「这事得让二哥和四哥帮忙。咱们俩办不了。」

　　正说着微信响了，我和六哥同时拿出电话：「大哥发微信，晚上七点六合居。」

　　「正好！晚上找二哥和四哥好好谈谈。」

　　六哥疑惑道：「老末，你到底想干什么？说给我听听行不？」

　　「行，怎么不行！口渴！」我说道。

　　六哥道：「行，行啊老末！敢宰你六哥，晚上让哥哥们好好收拾收拾你。老
规矩，大杯摩卡？得嘞！」

　　我想干什么呢？我既不想要钱，也不想打一顿出气，我想让他们明白这地球
不是围着他们转的，做人要学会谦和低调！看那俩人也不像有钱的样，所以他们
肯定爱财！给别人打工赚提成能拿多少？我要给他们俩创造条件，一个自以为能
赚大钱的条件！

　　首先请二哥和四哥出面，他们俩够派！不会引人怀疑。然后在那俩人经常发
帖的电脑贴吧回帖，以大量采购组装电脑的名义，等他们回复之后就约出来见面。
最好是二哥先去见面，因为二哥老油条，正好再探探底。期间让二哥带着大笔的
现金表示诚心实意，就说是定金，然后以考察为由要求参观那俩人的工作单位。

　　到这个时候只要他们够贪！一定会找理由推脱然后另约时间，之后他们一定
会发动身边的一切关系把这个买卖做成！这个时候二哥趁机把四哥介绍给他们，
就说他们公司刚刚成立，也需要大量的组装电脑，如果合作满意，会把四哥那边
的生意也介绍给他们。

　　到这个时候，一般人就会有丰富的幻想出现，发财的机会就在眼前，不会轻
易放过！电脑一定要真买，不然就成了诈骗了！但是在交易前要签一份合同，其
他的不重要，有一句话一定要写清楚，『所购电脑必须是当时最好最先进的硬件。
不必标出具体型号。』。

　　可以先交几万块定金，一直到交货的时候才揭开底牌，不信那俩孙子不傻眼，
至于以后的事按合同办，退货加违约，反正得让他们脱层皮！只是就怕对方有对
法律精通的人，合同上的文章就做不成了。

　　我对六哥说了我的想法。六哥拍着桌子道：「行啊老末！你小子是越来越出
息了！三哥真没说错，你小子认真起来绝对是块做生意的好料子！」

　　六哥拍的太用力，引来周围人厌弃的眼光，我赶紧摆摆手道：「得了，晚上
再见吧！我还有事先撤了！」

　　六哥指着我道：「老末你嫌弃六哥是不是？」我回道：「哪能呢！六哥是豪
侠，放古代绝对是一行侠仗义打抱不平的大剑客，这叫不拘小节！」

　　六哥在后边道：「行！还是老末会说话，服务员给我来瓶牛二！」我紧走两
步赶紧离开了咖啡店。

　　离开咖啡店本想去公司看看，恰好接道了助理小陈的电话。「喂老大！发财
了发财了！」

　　我咳嗽一声道：「别大惊小怪的，怎么回事？」小陈道：「今天一大早来俩
人，说是想和咱们谈谈南城北里老旧小区改造的事情，人家带着合同来的，想挂
靠在咱们这，咱们什么都不用干，相关器材也不用出，只要给他们一个授权就行，
２００万！外加５０万挂靠费，什么都不用干直接就给咱２５０万！」

　　我皱着眉问道：「把授权那段一字详细不差地念给我听听。」小陈道：「您
等等……甲方全权委托乙方为此次光伏建设集团关于南城老旧小区改造，相关消
防器材安装及维护主要供应单位、施工单位以及后期维护与责任单位……」

　　我心里盘算着：「这他妈天上掉馅饼了？当初我算过，做完这一单也就到手
２００多万，如今啥都不用做２００万到手，哪说理去？不过事有反常必有妖，
这事可能没那么简单。」

　　「客户呢？」「还在等回话呢。」「你跟他们说，我今天有事去不了，让他
们再约时间。」「老大！这么好的事……」「按我说的做，告诉他们让他们留下
联系方式，我明天晚饭前给他们回话。」

　　挂了电话以后又给三哥打了个电话：「三哥，南城的事怎么样了？」三哥说
道：「放心吧，合同都签好了，跑不了也给不了别人。」我对他说了公司来人白
送２５０万的事。

　　三哥沉吟着道：「还有这好事？先别忙答应，我再问问那边是不是有什么变
动。老末，一会我要开会，恐怕要到下午才完事，晚上见面再谈吧……」

　　……

　　开着我的小捷达无所事事，忽然想起了水馨，决定去水馨书韵看看。水馨姑
娘就坐在二楼南边靠窗户的地方，面前摆着一把十六弦古筝。二楼的空间比较大，
但只有南边有两扇不大的窗户，阳光洒进来就像是舞台上的灯光，正好罩住水馨
和古筝。

　　我看到水馨腰杆挺得笔直，小手轻轻摩擦琴弦，知道她要弹琴就没敢出声，
在讲台上的椅子上坐了下来。

　　忽然琴声响起，琴声昂扬有力隐藏萧杀之意。

　　这一刻我仿佛看到汉军大营前有无数将士在操演战阵，忽然主将一声令下全
军浩浩荡荡、阔步前行。此时琴声缓急并存，仿佛由远及近。汉军神出鬼没埋伏
在鸡鸣山下。刹弦一锉，金鸣大震！楚汉两军相交，兵器相击之声接连不断，喊
杀呻吟之声连绵不绝！

　　琴声一收，音节放短，仿佛在冷眼旁观这江山之悲凉，感叹世人之无辜。忽
然琴声由缓而急，我仿佛看到大将军项羽面对四面楚歌时的苍凉与悲壮。饮酒掷
杯、提刀上马，楚汉决战于九里山！

　　此时琴声低沉而悲凉。大将军携败军已至乌江之畔，回首望去只有寥寥数骑，
长叹一声拔剑自刎。琴声戛然而止，我如梦方醒。

　　再抬眼看去，水馨穿着个色，仿佛大长今。「公子你好。」水馨浅浅施礼道。

　　我连忙起身道：「不好意思，见你弹琴未敢打搅，我要不要掏听曲钱？」

　　水馨笑道：「公子说笑了。倒是水馨已很久未在人前弹琴了，琴艺已生，还
望公子不要见笑。」

　　我赶忙道：「哪里哪里，姑娘之琴艺比之那些上电视的所谓大师，只更精梳
而藏神韵，姑娘太谦虚了……不过我们这样文言不文言、白话不白话的到真有些
别扭。」

　　水馨抿嘴一笑道：「公子到水馨书韵有事么？」我不好意思道：「也没什么
事，就是上次的事，我要报名。」

　　水馨干脆道：「褚公字体开合有力，非水馨所精，公子不必在这里报名学习。」

　　我尴尬道：「我就是想学书法，也不是非褚公字体不可，主要是为了让自己
提升提升修养，也磨磨脾气秉性。」

　　水馨嗯了一声道：「这样啊……我这里正好缺一位整理笔墨纸砚的伙计，公
子若是不嫌弃可以每周末到这里跟着大家一起学习书法，之后收拾干净就好，至
于报名费当然免了，工钱另算。」

　　我挠挠头道：「我也不是每个周末都有时间，主要是怕耽误干活，你该扣我
工钱了。」

　　水馨笑道：「按次结算，一次一百。」我点头道：「行！就这么说定了。」
水馨见我同意了似乎很开心，但她好像缺少与人打交道的经验，又或者说天性直
来直去不会拐弯抹角。只见她又施一礼道：「水馨还有功课要做，公子请便。」

　　靠！我是去泡妞的，莫名其妙成了人家店里的伙计，这算怎么回事？我郁闷
地站在马路上直想大吼，抬头看到水馨在楼上向我挥手告别，又给压回去了。这
一趟可够郁闷的，我从没见过这么古色的女人，就像不是这个时代的人。难搞！

　　忽然我想起丈母娘，心中淫意升腾，胯下巨根盎然而立！

　　靠！没在家！我掏出电话拨了出去：「云衣姐姐你在哪呢？」电话里道：
「小寒啊，妈和小慧在逛街呢。」「啊？萧引慧回来了？」「是啊，今天上午刚
下的飞机。」「她老公的病怎样了？」「不知道，她没和我说。不说了，我们去
吃披萨了。」

　　真他妈郁闷，一身邪火快要爆发了！天下之大，竟没有我可去之处。

　　不行！我得发泄！忽然想起晚上聚会在六合居，离小曦学校不远，哼哼哼，
我要玩点刺激的。开车回家取了丝袜，直奔定福庄！

　　我在车上给小曦发了条微信「小曦老婆大人在上！夫小寒寒乞拜。公元２０
１４年６月２３号，甲午年庚午月壬申日，农历六月初四。夫人应寒所求，愿穿
紫色蕾丝边丝袜供夫一赏，奈何天不遂人所愿，今日晚间有不可推脱之兄弟聚会，
夫必赴约矣。想起夫人所应之事甚是彷徨蹉跎，思前想后唯不愿夫人做那食言失
信之人，故，夫决意挟上美妙性感丝袜一双，奔赴传媒之大学讲堂。１个小时后
见！别想跑！我知道这个点你在上大课，等你下课我也到了！我去堵你！」

　　大学校园一般都是可以随便进出的，像科技大学那种只能刷校园卡才能进出
的是少数。我在路上收到小曦的回信：「混蛋！变态！去宿舍楼等我！」

　　兴奋！半路上买了些好吃的，驱车如飞。到了３２号学生公寓刚好一个小时
整，算算时间小曦刚下课一会，从新教学楼过来怎么也要十几分钟，没办法只能
等。

　　不一会看到路对面有个美女探头探脑地走了过来。「老婆公主大人！小寒寒
给您请安了。」我学着清朝太监的样子，逗得小曦咯咯直笑。

　　「起来吧，我说小寒子。」我接道：「奴才在。」「今儿个本宫学业繁重，
就不跟你唠嗑了，你跪安吧。」「别，别啊！公主，小寒子最近得了件宝贝，正
想献给公主赏玩呢。您看！」说着我掏出了丝袜。小曦一把夺过去藏起来道：
「混蛋你，让同学看见不笑话死我啊！」

　　我搂着小曦肩膀催促道：「哎呦我的公主诶，那就快点回屋鉴赏吧。」小曦
妆模作样的点点头，伸出一只手道：「那好吧，起驾。」

　　小曦的宿舍在三楼，窗户外边有棵大树，树干倍儿粗，老高了，树叶很密，
但不太影响光线，只是伸出的树枝挡了一点。

　　这时候学生们刚下课，一会都会去食堂吃饭，所以宿舍几乎没人，宿管大娘
都不在，我和小曦刷了卡直接上到三楼宿舍。

　　进了屋我迫不及待地搂着小曦就亲。小曦咯咯地不停闪躲道：「小寒子，你
这是大不敬，要杀头的！」我答道：「能操到公主是奴才几世也修不来的福分，
别说杀头，就是凌迟奴才也认了！」

　　小曦眨眨眼道：「老公，太监不是没那玩意么，怎么操公主？」我急的搓手
道：「诶呦，太监没有，你老公有！你老公那玩意大着呢！」

　　小曦哈哈大笑，我问道：「小七睡哪？」小曦指了指上边道：「她睡我上铺，
是我上铺的兄弟！」

　　我搓着手淫笑道：「今天你演小七，我就演我自己！」

　　小曦撒娇道：「不嘛~ 你演我们系主任。」我挠挠头道：「演他干嘛？很帅
么？」小曦道：「秃顶一个，不过他对小七特别好，我看他喜欢小七了。」

　　我不管了，这时候就是让我演龟孙子我也照演不误。「小七，哦我性感的小
七，快让主任抱抱。」

　　小曦可怜巴巴道：「老公你演的不像。」「要不我去电影学院补补课去？」
「好啊好啊，到时候你当演员，我就去调频台上班，天天宣传你，保证老公成为
大明星。」

　　我不再废话，把小曦扑倒在床上狂吻不停，手上揉捏着挺立欲出的大奶子。
「方主任不要，不要这样，人家还是处女呢。」我问道：「小七真是处女啊？」
小曦道：「废话！小七纯着呢！你别老跳戏，还演不演了？」我连连点头道：
「好小七，你就从了我吧，我会负责到底的。」

　　小曦娇意道：「那这个学期的学分……」我赶紧说道：「满分！必须满分！」
小曦伸手一拍自己的屁股道：「那方主任要温柔点哦~ 小七的穴穴交给你喽~ 」

　　浪蹄子！我粗鲁地撕开小曦的上衣，拔下七分裤，从小曦的兜里掏出丝袜示
意她穿上。只见小曦充满诱惑地看着我，动作轻柔缓慢地一点点穿着丝袜。我急
的直流口水，伸手去结裤腰带，解了半天解不开，嘟囔道：「这他妈谁买的裤腰
带，扣子卡住了……」

　　我不管了，拉开拉链跳上床，分开双腿站在小曦的脸前，巨根昂扬跳动。小
曦闭上眼，缓缓伸出长舌由下到上不停舔着，时不时含住蛋蛋轻轻吸吮。我一阵
舒爽道：「哦，小七的舌头真是灵活，主任舒服死了。」

　　小曦将丝袜腿高举用小腿夹住巨根，双手在身后撑住，张口含住龟头，双腿
同时轻轻摩擦，丝袜的感觉爽透了！我庆幸我的鸡巴长这么大这么长，不然一辈
子也享受不到这样的服务！

　　「小七你会的真多，哦，好舒服。」小曦道：「老公，这招就是小七教我的。」
我意外道：「啊？她干嘛教你这个？」小曦边舔边道：「今天早上她跟我说一定
要拴住了你，不能让你在外边花天酒地。我问她怎么才能拴住你，她就说想一些
奇思妙想让你总是感到新鲜就成了。我就问她什么是奇思妙想，她说别的女人不
会的就是奇思妙想。那我又问什么才是别的女人不会的，她就在车上给我摆了这
个姿势，还说绝大多数女人都不会这招，因为这招对身体条件的限制很高，让我
用在你身上肯定没错！」

　　我听后问小曦：「你不是说小七纯着呢么，怎么还想这些东西？」小曦道：
「是呀，我也这么问她的，可她红着脸说是为我想的。我就问她为什么为我想，
你猜她怎么说的？」「怎么说的？」小曦吃吃笑了两声才道：「她说我老公太帅
了！保不齐出去胡搞乱搞，哈哈哈，小七看上你了。」

　　「傻丫头，你的好闺蜜看上你老公了，你不生气？」小曦道：「那生什么气，
看上就看上了呗，又不是吃到嘴里了。」我试探道「要是吃到嘴里了呢？」小曦
想了想道：「那要看老公的意思，反正我不会跟小七闹掰的，正所谓男人如衣服
得天天换，朋友如手足绝对不能断！」

　　「老婆，今天咱俩怎么总是跳戏呢？」小曦道：「是哦，方主任你的鸡巴好
大好硬哦。」我接着道：「又大又硬才能操爽我的小七啊，跟主任说说，小七是
不是喜欢大鸡巴？」小曦眯着眼道：「是，小七就喜欢大鸡巴，越大小七就越淫
荡。」

　　小曦舔的我心痒痒，她又不能像丈母娘那样含的很深，只能浅浅含住龟头。
我终于解开了腰带，迅速脱光，然后一把端起小曦，姿势不变，抵住穴口摩擦道：
「求我，求我我就插进去。」小曦扭着翘臀道：「方主任请插进来，让小七舒服，
让小七爽。」

　　「哦！爽死了！大鸡巴好大，小七好喜欢。方主任用力，把小七当婊子一样
使劲操！」我领命一般启动马达，有节奏的操着淫穴。一会功夫小曦就受不了了，
穴内夹的很紧，翘臀不住颤抖。

　　我端着她走到门口，刚想抵住大门狂轰乱炸，却见大门吱呀一声开了。小七
本人一脸惊呆地站在外面。我脱口道：「小七……」小曦背对大门没看到小七，
恰巧此时高潮来临，大声喊道：「对，我是小七，我是骚逼小七。方主任操死小
七了，再用力！小七要来了，要高潮了，大骚逼顾晓琪被方主任操高潮了！」紧
接着小曦脱力一般不住颤抖，脑袋也随即后仰看到了一脸诧异的小七…………

　　「说！怎么回事？你们俩够大胆的，敢在宿舍干那事？」小七坐在床上而我
和小曦站在她面前低着头，就像是犯了错的学生在听老师的训话。

　　小曦偷偷抬眼看了一眼小七道：「小七，你别生气，其实……」「你闭嘴，
没让你说话！」小七严厉道，转而看了我一眼道：「你们俩什么时候做，什么时
间做在哪做，都不管我事，但你们俩刚才在干嘛？角色扮演么？还把方主任也扯
进来，你们俩这是要造反啊？」

　　我没说话，小曦欲言又止，小声嘀咕道：「不让说话就算了，也得让我们穿
件衣服啊。」小七噗嗤一笑道：「小曦把衣服穿上坐我边上来。」说完又对我道：
「馊主意肯定不是小曦出的，一定是你这混账王八蛋！」

　　小曦边穿衣服边道：「我家老公不是王八蛋……」小七板着脸道：「那这主
意是你出的喽？」小曦赶忙摆摆手道：「不是不是，都是混账王八蛋逼着我干的。」
说完偷偷冲我努努嘴眨眨眼，意思是让我赶紧认错。

　　我一摊手道：「主意都是我出的，也是我逼着小曦演的，怎么招吧！」我知
道小七没生气，她和我还有约定呢，刚才没转头走掉，绝对有后手，就看她想怎
么演了，我尽力配合就是。

　　小七看着我面色如水，沉声道：「哦？你还有理了是不是？」小七的语气听
上去跟真生气了似的，我不禁佩服小七，可惜这是传媒大学，不是电影学院。

　　我顺着小七的话道：「没理！我认错，你想怎么招直接说，我都认还不行？」

　　小七眼神中有笑意，转头对小曦道：「他是你老公，你说我应该怎么罚他合
适？」小曦想了想道：「就罚他每天开车送我上学怎么样？」小七道：「美得你！
那跟没罚他有什么区别？看不出来啊，你个小妮子还挺护着他。」小曦道：「那
是我老公，我不护着谁护着。」

　　小七往后一靠，神情落寞道：「看你们小两口感情这么好我真是羡慕、嫉妒、
恨。」

　　小曦得意道：「你也找一个不就得了！」小七幽幽地看了我一眼道：「找是
找了，可他总是想要我的身子，我都不知怎么办才好。」小曦张大着嘴作吃惊状
道：「天呀！小七你有男朋友怎么不告诉我？亏我还把你当好闺蜜！太伤我心了。」
说着还假装哭声。

　　小七道：「我这不是和你说了么。其实吧，也不是不想告诉你，是没到那一
步不好意思和你说。」我看到小七偷偷冲我眨眼，还歪着头伸出舌头舔了舔嘴唇，
样子既性感又调皮。

　　小曦浑然不觉，一惊一乍道：「没到哪一步？呀！小七你破处啦！」小七赶
紧捂着小曦的嘴道：「小点声！被人听见多不好意思。」小曦不以为意道：「怕
什么，我刚刚还在这打炮呢，我都不怕。」小七道：「好好好，你厉害，你真厉
害！骚货！」小曦对我道：「老公~ 小七骂我。」

　　我摇摇头不知该怎么回答。小七道：「小曦别闹，说正经的呢。他老想跟我
那个，你说我该不该同意呢？」小曦一根食指抵着下巴道：「那要看是什么样的
男人了。」小七道：「什么样的男人才可以？」小曦道：「我也说不出来，反正
不能比我老公差！」小七又道：「假如他和你老公差不多呢？无论身材样貌还是
做事为人。」小曦道：「呀！那还不赶紧同意！要是我，我上赶着还来不及呢！」

　　我听着一阵苦笑，小七跑这套小曦话来了，昨天还信誓旦旦说让我自己想办
法，没想到这丫头等不及了。我帮腔道：「那就给他呀，这么好的男人你又不吃
亏。」小七幽怨地看了我一眼道：「可惜他有老婆。」小曦蹦了起来道：「呀！
小七你给人当小三啊！」

　　小七一低头假装抹眼泪道：「我也知道这样不对，可是我很爱他。」小曦一
看心软了道：「那，那就把他抢过来！我就不信他老婆能有你漂亮？对！就把他
抢过来。内句话怎么说来着？」小曦看着我问。

　　我接道：「为了爱情，就算被千万人唾骂也是值得的！」小曦道：「对！就
是这句话！老公你真有才！」我答道：「那是，谁让我是你老公呢。」

　　小七看了我俩一眼，眼神中有难言的嫉妒之色道：「可我不想伤害别人。小
曦我问你，如果有人爱上你老公，又把你老公从你身边抢走了，你会怎么样？」
小曦道：「啊？那，那我可不知道。我老公要是抛弃我，我就死给他看！」说着
还恨恨地看了我一眼。

　　小七道：「就是啊，万一他老婆真自杀怎么办？这样的爱情也不会幸福的。」
小曦道：「是哦……那怎么办呀？老公你说，你要是遇到这种情况会怎么做？」

　　我想也没想道：「大被同眠，共赴云雨，享那如神仙一般的齐人之乐！」小
曦一拍大腿道：「对呀！我怎么没想到？」小七道：「真是那样的话，小曦你愿
意么？」

　　小曦想了半天才道：「如果真到了要被抛弃的地步，要么大踏步不回头，要
么也只能认了吧？反正古代三妻四妾很平常，也不是不可以。」小七道：「真的？」
小曦点了点头，又摇了摇头道：「你怎么总问我？你爱的又不是我老公！」

　　小七道：「这不是帮我出主意呢么。假如，我是说假如，我爱的是你老公，
爱的死去活来，无时无刻不想着他，你会把他让给我么？或者一起生活？」

　　小曦傻傻道：「这样啊，如果是你我可能不会介意一起生活，但我不会把他
让给你。」我心里一阵莫名感动，真想抱着小曦好好亲亲她善解人意的小脸蛋。

　　小曦接着道：「你不会真看上我老公了吧？我老公其实没那么好，就是一混
账王八蛋……」小七道：「去去去，你老公在这呢，净瞎说……小曦你会不会帮
我？」小曦点头：「你说我一定帮你，上刀山下油锅眉头不会皱一皱！」傻丫头！
小七没否认看上你老公，那就是看上了呀！这丫头真粗心！

　　小七道：「其实也没什么大不了的事，只是我不懂……想看看别人是怎么做
那事的，到时候也不至于太丢人。」小曦道：「原来是这样啊。让我老公给你弄
点毛片，那里边什么都有，正常的不正常的应有尽有，你慢慢学就是了。」

　　小七道：「那怎么行？那都是拍摄出来的，说不定都不是真的呢。」小曦道：
「怎么可能是假的！我跟你说，有一部黑人片，那东西老长了，比我老公的还长！
他居然插那外国女人的屁眼，镜头就对着后边，看的可清楚了，绝对不假！」

　　小七道：「别说了，反正我不看。我现在来求你了，你就说你帮不帮我吧！」
小曦道：「我怎么帮你啊？你想让我和老公给你表演真人秀？」别说，小曦不傻，
一猜就猜到了。

　　小七双颊都红到耳根了，点了点头，一副娇羞乞求的神情。小曦偷偷看了我
一眼道：「我不知道，我听老公的。」哈哈，傻丫头中了小七的连环计！

　　小七道：「那我就罚他今天的事听你的，也只有你能做主！」不得不说小七
很精明，问我不如问小曦，只有小曦自己愿意这事才能办的圆满。

　　小曦喏喏道：「其实也没什么大不了的，我老公都让你看遍了！至于我，大
一的时候咱俩还扮演老公老婆滚床单呢……行，我帮你，现在么？」

　　小七道：「小曦你真好……今天可不行，下午还上课呢。你！穿衣服可以走
了，晚上我送小曦回去。」

　　我心里偷偷发笑，脸上不动声色，穿衣服道：「我晚上不在家，也不知道几
点能回去呢，也许就不回去了。」小七冷笑道：「我告诉你，你别对不起小曦…
…」小曦插口道：「不是，他们今天晚上七剑聚六合！」

　　小七不解道：「什么七剑？」小曦见我衣服穿好了，说道：「老公，我和小
曦晚上就在宿舍住了，免得明天你还得送我。你快走吧，我要给小七讲七剑下天
山的故事。」

　　　　　　　　　　　　　　第九章、谜团

　　我从宿舍出来带着对未来的憧憬。迎头撞怀！只听见一粗狂的女声道：「呦
呵！神人！偶像！」我抬眼看去道：「这不是孤云么？你也在这住？」撞在我怀
里的是洛孤云。

　　洛孤云道：「神人叫我小云就行，叫其他的太生分！」我答道：「行，你叫
我什么？神人是什么意思？」

　　洛孤云左右看了看神神秘秘把我拉到楼梯拐角处：「神人！那天我确实喝多
了，可没断片啊，你们说的我都听见了。」说着还挤眉弄眼的。我呵呵一笑掩饰
尴尬道：「你不会拿这个威胁我吧？」洛孤云潇洒地一摆手道：「怎么可能，我
是那样的人么！偶像放心，这么牛的事我自己享受就行了，绝对不会和别人说的。」
我赶紧答道：「行，多谢了。」

　　洛孤云一抱拳：「偶像！来日方长，青山不改，绿水长流，咱们后会有期，
告辞告辞。」我发现一件事，小曦认识的朋友都有点神经质！我叫住她道：「小
云啊，改天吃顿饭呗。」我怕她在小曦面前嚼舌头，小曦的耳根子太软，虽然都
是事实，但我想尽量以我的方式去处理，所以还是先稳住洛孤云才更妥当。

　　洛孤云道：「时间我定，地点你选，……这是我微信号，定好了告诉我一声
就行……」

　　……

　　走到最近的北门用了我十五分钟，变态的校园面积！

　　时间还早，我打算去做个ＳＰＡ，就在附近有个水疗馆，叫落水无声。进门
我以为来到了有暗娼的理发店，再往里走我以为来到了天主教堂，过道两旁尽是
耶稣受苦像。等办了手续交了费我以为来到了老年人活动中心。

　　这里边站堂的清一色都是穿着大开叉红色旗袍的小姑娘，可洗脚按摩的都是
穿着白大褂的大妈老大爷！不过这一趟没白来，大妈的手法真不是盖的，按的力
道恰到好处，而且大妈还会高级技师才会的点穴手法，舒筋活血、祛除疲劳那真
是没的说。

　　６８８四个小时，价格公道，童叟无欺！睡的正香，三哥来了电话，问我在
哪。我说就在离晚上约定的六合居不远，三哥说正好，让我尽快赶过去，大哥已
经到了。

　　时间才下午五点，大哥怎么这么早就来了？我尽快赶了过去，到了才知道，
是三哥把大哥叫过来的，主要是为了南城的项目。南城的项目有了变化，原本只
有北里一个小区改造，现如今变成了三个。除了北里是标准六层建筑外，其他两
个小区都是高层建筑，且占地面积都比北里大得多！靠！我说怎么有人送温暖呢，
原来是这样！

　　大哥本名刘贺举，我时常怀疑六合居的背后老板就是大哥，因为大哥每次聚
会都在六合居，而且名字也差不多……大哥今年虽然六十了，但精神面貌还可以，
头发也没全白，只有双鬓白发较多。此刻大哥道：「老末，听老三说今天有两个
人来给你送钱，让你给拒了？」我恭敬坐好道：「大哥您都知道还要笑话我？老
弟这回是差点栽了！真没想到有人玩心眼玩到我头上来了。」我把上午有人白送
２５０万的事从头到尾说了一遍，尤其是对方带来的合同上关于『甲方全权委托
乙方为此次光伏建设集团关于南城老旧小区改造项目，相关消防器材安装及维护
主要供应单位、施工单位以及后期维护与责任单位』这一条细细说了一遍，就差
边说边骂了！这一条合同和我想给中关村那俩混混玩的是同一招，我如何不气？

　　大哥呵呵笑道：「这世上好玩心眼又自以为聪明的人很多，你也不必沮丧，
大哥当年还不如你呢，我像你这么大的时候可没有你这么沉着。」我一听来了兴
致问道：「大哥也被人坑过？」大哥抽了口香烟道：「我不接触商界，所以被坑
的意思也与你们不同。人活一世怎么可能平平安安毫无坎坷？如果真有那样的人，
要么是个圣贤大能，要么是个连废物都不如的毫无用处的人，你说对么？」

　　我点点头表示赞同：「大哥说的倒也是，人若无用与废物无别，如今这世上
已经没有古人那种无为无争之圣人，不论今人功绩如何，又能造福几方，终究被
利益财权所奴役，此为今人之憾。」

　　大哥似笑非笑地看着我道：「老末啊，咱们七兄弟里你的年纪最小，但悟性
最高，性情也不错，就是有那么一股子文人特有的酸劲。」我不明所以：「大哥
为什么这么说？我觉得我挺接地气的啊？」

　　大哥道：「不论今人功绩如何，又能造福几方，也只能从财权利益中求，这
是自古至今亘古不变的硬道理。所谓无才无权无利无害，圣人不得以为圣人，而
罪人也不应是为罪人。老子无为，但并非不明所以的那些人所理解的无所作为，
无为亦无所不为，或无为即无所不为？这就仁者仁见智者见智了，但不懂得利用
财权而期许为他人谋福者，纸上谈兵、空幻想罢了！你既然自诩读书人，也不要
空口钻嫌，总要以事实结果为依据。况且我辈中人生于太平盛世，当利于人欲，
而求于己心，问心无愧而已。」

　　我想了想，皱眉道：「成大事者或刻意为之，或因势利导。为利者以身家性
命相托而成全他人之业，为名者贪求虚名而落个空心汤圆。我不是说如今的社会
没有圣人之行的人，而是说那些有圣人之行的人，却未必怀有无我无欲之大愿境
界。」

　　大哥点头道：「对喽！古之圣贤之所以为圣，托名也。远的不说，近代战争
中就有许多大无畏之英雄人物，他们牺牲自己又何曾求于功名利禄？自古以来，
乱世方有圣人出不是没有道理的。盛世太平，人心自安，或因势利导、或刻意为
之以求造福后世，这些人皆有圣人之行，却未必能得大自在身心之愿，无非所得
所失搞个明白而已。若真有圣人出，则乱世不远矣。」

　　我点头赞同道：「大哥说的是。不过我们跑题了，您还没告诉我您当年是怎
么被坑的。」大哥露出追忆状，半晌才道：「当年我是刑侦出身，一步步走到今
天这个地位，也算是非常幸运的了，可就在十几年前，有件离奇的事差点害我断
送了前程也差点要了我的命。」

　　十几年前有个盗墓村叫白水村，村民家家户户都是干倒斗过活的，大哥刘贺
举就在白水村所在的素水县的刑侦支队任职。有一天白水村发生了命案，刘贺举
被任命带队前往白水村调查，调查的过程很复杂也很曲折，甚至几经生死考验，
最后终于破案了，凶手居然是跟随刘贺举一起参与调查的小徒弟，这件事成为了
一件丑闻。刘贺举也受了牵连丢了差事，后来刘贺举自证清白，并一举捣毁当地
一个特大盗墓销赃团伙，这才一步步走到今天的地位。

　　大哥不无伤感道：「老末啊，大哥不想对你说除了自己并无可托命之人这样
毫无情感的话，但现在的人为了钱简直丧心病狂，所作所为令人发指！就像我那
徒弟，原本应该有着美好的未来，可却因看上了白水村村民从土里盗出的宝物而
迷失了本性，杀人放火无恶不作，虽情有可原，但罪不可恕！」

　　我感兴趣问道：「大哥为什么说他情有可原？」大哥叹息道：「我徒弟是家
里唯一的儿子，父母有病又没有医疗保险，两个妹妹还要上学都需要钱，压力大
的很！后来我才知道有人找到了他，让他帮着运送一匹货物出省，每次给他一万
块，在那个人人还在喊着万元户的年代，一万块绝对能渗透人心，直指本性！

　　我徒弟帮着运送了两次胆子就大了，有一次打开了货物发现是出土的玉器，
虽然不知道朝代，但也知道绝对很值钱，至少比自己能拿到的一万块更值钱，他
决定贪了这一批玉器自己出手！后来被委托人发现了，找到了他并发生了争执，
不久后那个人就死在了白水村的老房子中。直到我带着人去查案，其中过程就不
提了，总之凶险的很！后来得人相助才查清事实真相，现如今我升官到如此地位，
当年的那位恩人我却再也未见。「

　　我插话道：「以您的地位想查清一个人应该很容易吧？难道您不知道帮您的
人是谁？」

　　大哥道：「当然知道，他叫楚平江，广西苦县山区苦茶村人士，家里以种植
特产苦山茶为生。说起来他也是个苦命人，父母去世的时候他还在上学呢，后来
周游全国时恰好在白水村逗留，有些事他知道而我不知道，所以他能帮我破了案。」

　　大哥说完我心下震惊，楚平江、楚平河是亲兄弟，也是楚云衣的大哥和二哥，
如果同名也未必就是，但出身苦茶村肯定没错！我赶紧问：「大哥，难道之后就
一点消息没有么？」大哥道：「有是有，但恐怕不是什么好消息。老末，你怎么
这么关心？」

　　我将丈母娘的情况对大哥简单说了一遍。大哥有深意地看了我一眼道：「当
年我刚升任的时候曾经翻阅过很多全国各地大案要案的卷宗，其中有一条是苦县
的命案，死亡人是苦茶村村长夫妇，在村长家中还有一封遗书，遗书的内容是忏
悔当初为了钱而逼迫某人卖儿卖女，后来案件定性自缢身亡基本排除他杀，但案
件的疑点还是有的，所以卷宗一直没封存，而是供系统中人翻阅参考。我不知道
别人是怎么看待这件案子的，但我发现村长夫妇的死亡发现人、报案人和后事处
理人都是一个叫楚平江的人，他虽然是我的恩人，但我却怀疑他就是凶手，就算
没亲手杀害村长夫妇也绝对与村长夫妇的死有直接关系。但我也只是怀疑，并没
有证据证明，再说那边也不归我管，所以这事也就过去了。后来我查过他，此人
再也没了消息，今天你提起楚云衣的往事，进一步证明杀人者就是楚平江！」

　　我忽然想到很多，继续问道：「如果楚平江真的为了妹妹被卖的事情而杀人，
那么楚云衣的第一任丈夫会不会也是楚平江所为呢？」大哥沉思着道：「万事都
有可能，干我们刑侦这行从来不会忽略任何线索，哪怕得来的线索是无稽之谈也
会调查清楚。但苦茶村这件案子却被有选择性地忽视了，我猜其中有内情。」

　　这时二哥梳着油光锃亮的大背头，挎着腰包一副老板打扮走了进来。「老末，
你的事老六都和我说了，巧了，那俩人我还真认识，一个叫廖立伟一个叫伍和平
对不？」我赶紧答道：「二哥怎么会认识他们？」二哥道：「头年年底走亲戚送
礼，有几个领导家明里暗里的和我说孩子大了，需要电脑学习，我就找人搞了几
台电脑给领导家送去了，托的人是我的朋友，负责安装运输的就是廖立伟和伍和
平，网名叫北京兄弟网络服务中心。」

　　我兴奋道：「那太好了！这件事我本来还在打鼓，既然认识又合作过，那肯
定能行。」二哥道：「事我都听说了，下手是挺黑，给点教训也好，这世界没有
无缘无故的善良，善良也只会被人欺。」

　　大哥听的一头雾水道：「老二老末，你们俩说什么呢？」我跟大哥说了事情
经过，大哥道：「为什么不找你三哥？按这种情节可以判个猥亵妇女和故意伤害
罪，如果在里边表现良好也要五年左右就能出来。」我说道：「那火锅的水刚开
始热，烫不伤人，那俩人如果死咬说那就是凉水，到最后恐怕也就是拘留十五天
或者赔点钱了事，这不更是增添他们为恶的嚣张气焰么？您以前可是常常教育我
说绝对不能纵容恶人作恶，如果那么做了，等同帮凶，我至今还记得呢。」

　　大哥还想说点什么，二哥道：「大哥你看我。」大哥不明所以道：「知章，
你有什么好看的？」二哥本名梁知章，说道：「当年要不是我纵容发小赌博，就
不会害的弟妹被人* 奸而自杀，自己也不会在牢里待了三年，如果能早劝劝他，
或者到派出所揭发他，或许就没有后来的抢劫杀人了……唉，二弟到现在还在后
悔当年！」

　　大哥沉吟片刻道：「那就按你们的方式去做吧……」二哥和我的意思一样，
绝对不能纵容他人为恶，教训他们一顿是为了帮助他们更好地做人！

　　……

　　其他哥哥们陆陆续续都到了，酒席自然无酒不欢，六哥最爱绿牛，但谁也不
会陪着他喝那玩意，酒都是三哥带的，大哥和二哥最爱喝。

　　酒一旦喝上话就会多，这是我最喜欢的环节，因为众位哥哥的阅历足够丰富，
天南海北、古今中外的趣事总也讲不完，此时才能体会那句『读万卷书不如行万
里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如名师指路，名师指路不如自己去悟』
的精髓所在。红尘天地、自然万物是师，老婆孩子家人朋友是师，领导同事客户
陌生人也是师，就看你想不想学，会不会学，能学多少，又能学到什么，总之您
自己去悟吧！

　　散场的时候四哥叫住了我，对我道：「老末，你的事四哥知道了，正巧我公
司那要弄三十几台电脑，我再联系联系其他相熟的公司，看看能不能一块搞一场
更新换代。钱你就不必拿出来了，这件事还是有风险的，玩好了也可能会损失几
万块定金。再说我和二哥商量好了，这件事就真做，他那边也能拉到不少攒电脑
的活，干脆准备好了一块干。本来这活挣不到钱，我也懒得弄，听到你的办法倒
是可以踏踏实实挣一笔，四哥先谢了。」

　　我两眼一亮，立刻明白四哥想干什么了，冲四哥道：「四哥，你可够阴的，
就是便宜那俩孙子了。」四哥白了我一眼道：「得饶人处且饶人，这主意是你出
的，我不过从中赚点出场费而已。行了，我走了，等我和二哥准备好了会通知你
的。」

　　说实话，我是真不舍得众位哥哥，哥哥们对我都很好，是真心把我当弟弟看
的，可惜他们自己的事我总是帮不上忙。我也喝酒了，本想找个代驾，但三哥不
让，非要自己开车载着我回去。

　　路上。

　　「老末，大哥和我说你女朋友的妈妈是楚平江的亲妹妹？」我点头。三哥又
道：「当年那件案子我也看了，第一反应和大哥是一样的，你知道意味着什么？」
我想了想道：「如果人人都能看出这案子有问题，那分明是有人故意这么做的。
这件案子案发后应该有人故意压下去了，后来又有人故意把它抬出水面，我不是
你们系统里的人，说不清楚。」三哥道：「当年负责这个案子的人如今是省领导，
一年前提名副国级，案子的卷宗就是那时候被抬出来的，当然那位领导的升职暂
时搁置了，可是系统里只把这案子当成教学案件，你知道为什么么？」

　　我答道：「有人不愿意看他升任副国级干部，故意把这案子拿出来膈应人的，
这人肯定知道内情，却不明说，恐怕也考虑到双方背后的利益。」三哥点头道：
「就是这么回事，所以大哥有心想查一查却不敢轻易下手。所以当年托我查一查
这件案子明里暗里都有什么人参与，我也不敢大张旗鼓地去查，直到今天也只是
查出银柳创投的董事长柳施恩或许与这件事有关系，但证据并不充足。」

　　这是我今天第二次大吃一惊了。如果柳施恩真与这件事有关，那么楚云衣一
直掌控在柳施恩手中，我甚至怀疑小曦生父的死也与柳施恩有关，就不知道杨尽
忠是不是也参与了，毕竟当年参与考察苦茶村的四人里就有杨尽忠。三哥接着道：
「大哥当年在白水村的事情你知道了吧？我查到柳施恩当年也在那里，而且他和
楚平江同时到达的，就住在白水村的招待所里，他们帮助大哥查案恐怕也是方便
自己在白水村做某些事情，至于是什么事，我和大哥没想到，毕竟太久远了，方
方面面相关的人与物也早已不是当年。不过我们不能再查下去了，半年前有人传
话给大哥，这案子往下会惊动很多我们惹不起的人，趁着只是一时好奇，还有回
旋的余地，别再往下走了。」

　　我问道：「那就真的不查了？」三哥道：「我和大哥商量过，不查了。但今
天知道楚平江的妹妹是你未来的丈母娘，我们怕你会粘上事，所以大哥的意思是
问你能不能换个女朋友？要什么样的都行，我和大哥会帮你介绍的。」

　　我忽然有一种虚脱的感觉，如芒在背。我摇摇头道：「三哥我也不瞒你，我
将来不光要娶小曦，现如今还把丈母娘也搞到手了。我答应她会照顾她，与爱护
小曦不会有分别。」三哥一副不可置信的表情道：「你还真敢干！还是大哥看得
准！」我问道：「大哥说什么了？」三哥笑道：「大哥说『老三，老末可不一般，
惦记上丈母娘了！这案子让他知道了，恐怕会惹出别的事，既然如此干脆把我们
掌握的所有情况都和他明说吧。你再问问他的选择，如果想继续查下去，就说大
哥支持他，但也紧紧是有限的支持。』」

　　……

　　回来的路上我脑子很乱，三哥把我送到家门口就走了，我却没回家而是迷迷
糊糊上了丈母娘家。进门的时候丈母娘看我脸色不好，问我是不是有什么事，我
想了想还不能把这件事告诉丈母娘，有时候不知道比知道安全。况且柳施恩如果
心里真有鬼，那他肯定监视丈母娘多年了，我告不告诉她这件事都没多大用处。
为今之计，我要想办法搭上柳施恩，才能把楚平江的事搞清楚，这一刻我忽然觉
得当年他们去苦茶村根本就不是去倒卖苦山茶的，只是想不通他们真正的目的是
什么，隐约觉得与白水村有关，这件事想的我头大。

　　丈母娘在旁边一脸关切之情，看着我喏喏道：「小寒你怎么了？别吓我，是
不是……是不是小曦外边有人了？」真佩服丈母娘，什么事都能扯到儿女私情上。
「怎么可能，她是您女儿，您还不知道她么？她是不会水性杨花的。」丈母娘道：
「那倒也是，小曦还是很传统的，是我教育的好。」我回道：「可不是么，我家
丈母娘知书达理。教出的女儿能差了？」我不给丈母娘说话的机会，用舌头堵住
了她的嘴。「恩，小寒的舌头有酒味。」「那就一起喝醉吧！」

　　「妈，我想看你穿那套湖蓝色的礼服。」「好好，穿~ 我穿给你看~ 」「妈
你好美~ 看的我都醉了。」

　　丈母娘一袭长裙在身，曲线无比惊艳。我半卧在沙发上看着丈母娘穿上高跟
凉鞋道：「完美，太完美了！您真是天生尤物，有妻如此夫复何求？」丈母娘道：
「可惜我是你妈不是你妻！」我招招手，将她拥入怀中，她的肥臀坐在我腿上顶
着我的巨根。「你就是我妻子，小曦做大，你做小。」

　　丈母娘娇斥道：「去你的，哪有当妈的做小，当女儿做大的？再说我也不和
小曦争……哦，真硬！今天小慧来家里了……」

　　我揉着大奶子道：「不会吧？趁着老公不在你敢搞女人？」丈母娘伸手揉着
我的裤裆道：「搞是搞了，但是没搞爽，小慧还生气了。都怪你！」我被揉的很
舒服，呻吟道：「怎么怪我了？」丈母娘含情脉脉地看着我道：「谁让你那么大
那么硬的？我和她做却只想着你……你想不想看？我都录下来了。」

　　我兴奋地与她深吻道：「知夫莫若妻，快拿来给相公看看。」丈母娘扭着肥
臀把笔记本拿了过来。我打开视频却愣住了。视频里出现的萧引慧我居然认识，
八个月前她作为湖光酒店的业务代表与我约谈酒店的消防安全维护项目，那次我
还小赚了一笔，后来偶尔也会相约吃顿饭之类的，但她那时不叫萧引慧，而是叫
萧慧。她有什么目的呢？难道我也在柳施恩的监视之中？我不动声色地继续欣赏。

　　视频不是很清楚，窗帘拉着，屋子里稍显昏暗，看时间应该是太阳刚落山不
久。视频中的丈母娘背对着镜头高举左腿架在衣柜上，右腿笔直地站立着，衣柜
上的镜子恰好可以看到小穴以上的全貌。

　　萧引慧穿着黑白碎花连衣裙，蹲在丈母娘胯下吧唧吧唧地吃着小穴，丈母娘
神情愉悦地一手按着萧引慧的头，另一只手在玩乳房上的一个吊坠，我仔细一看
居然是一对金锤分别挂在两只乳头上。我把丈母娘搂了过来道：「我的淫穴妈妈。」
丈母娘吃吃地笑着。

　　视频中萧引慧站了起来，身材丰腴别有一番滋味，裙摆里穿着的皮裤衩上居
然挺立着一根硕大的假鸡巴：「姐姐不想尝尝大屌的味道么？」丈母娘双腿姿势
不变，腰身后仰，头部刚好停留在萧引慧挺立的假鸡巴前，张着嘴一副渴望的神
情。萧引慧笑道：「妹妹就喜欢你这柔软的身子，想怎么玩就怎么玩，想怎么蹂
躏就怎么蹂躏。」丈母娘淫荡地摆了摆身子，乳头上一对小金锤互相碰撞，发出
声声清脆悦耳的金鸣声。

　　萧引慧将假鸡巴轻轻在丈母娘口中抽动，我看到丈母娘尽量张着小口，舌头
却在飞速打转，表情陶醉而淫荡。身旁的丈母娘抓着我的胳膊道：「好好看哦，
下边可是我新学的绝活！」我期待地继续看着，只见萧引慧下身逐渐用力，次次
向喉咙深处挺进，终于丈母娘小腹一紧，发出一声闷哼，假鸡巴全根没入顶进喉
咙深处，随着抽插可以看到喉咙不断凸起，尽显淫荡氛围。

　　此时丈母娘解开我的拉链道：「这个姿势喉咙和口腔是直线，再也不怕你硬
硬的大鸡巴了。」我爱怜地亲了她一口道：「妈你真好。」丈母娘柔情道：「妈
不好谁好？我的傻儿子。」我揉捏着巨乳道：「我喜欢妈叫我儿子，很刺激，很
变态。」丈母娘被我揉的轻轻娇喘道：「恩~ 好儿子，你喜欢妈就天天叫你，好
儿了，好儿子。」「妈，儿子鸡巴痒。」

　　丈母娘下地，双腿微微分开绷紧，上身下探，镂空的美背与肥臀形成一条美
妙的风景线，她淫荡的眼神充满迷恋地看着我的鸡巴，一口含了进去却不动，只
用舌头不停打转，随着口水慢慢沾湿，丈母娘的头也一寸寸下沉，终于顶到喉咙
后才停止动作。此刻我享受着喉咙一松一紧的挤压，也在享受她的舌头带来的酥
麻感。

　　视频中丈母娘完全站趴在衣柜的镜子前，硕大挺翘的淫乳压在镜面上，双腿
分开微曲，脚尖着地更显美腿曲线，萧引慧在她身后不停抽插。「姐姐，一段时
间没见我怎么感觉你变的更骚了！是不是和你那大屌女婿上床了？」「哦，没，
没有啊。」萧引慧拍打着丈母娘的肥臀，引得丈母娘淫叫连连，臀肉因紧绷着更
显翘立。「还说没有！才看了两分钟你女婿和女儿的视频就淫水泛滥，还敢说没
有？说，是不是和你女婿搞上了？」丈母娘呜呜地叫着道：「是，啊是，我和女
婿上床了，女婿的鸡巴好大，好硬，操的云衣爽死了。」「骚货！让你勾引女婿！
让你背着我勾引男人！」说着更加用力拍打肥臀。

　　丈母娘喃喃道：「是你让我勾引他的呀？怎么还怪我。」萧引慧道：「我让
你勾引你就勾引呀？上次我让你勾搭健身教练你怎么不去？我看你就是变态，喜
欢乱伦！」丈母娘挺动着翘臀淫叫道：「我不是妓女，我不是婊子，我只让女婿
操。」萧引慧似乎有些生气，双手狠狠抓住臀肉道：「你不是说只让我干么？好
啊，姐姐你变心了！你要背叛我了！」丈母娘被抓的臀肉不停抖动道：「不是不
是，我没有……女婿，女婿的鸡巴真的好大好硬，他，他把我操高潮了。」

　　萧引慧突然一停道：「姐姐你说什么？」丈母娘喘着粗气道：「姐姐被女婿
干到升天了！从来没有过的高潮，爽的我以为要死了呢！」萧引慧脸有喜色道：
「你是说他没虐待你就把你干爽了？」丈母娘点点头没说话。萧引慧道：「姐姐
恭喜你，你的心病终于有救了。」丈母娘哀怨道：「可惜姐姐又得了相思病，我
爱上他了。」萧引慧面色一沉道：「当初我只是认为他能治好你的心病，可没让
你爱上他呀！姐姐你不要犯傻啊，你要和女儿抢老公么？」

　　丈母娘难过的摇摇头道：「我怎么会和女儿抢老公，但我爱上他是事实，只
要他愿意要我，我就会给他。如果有一天小曦知道了，又容不下我这个淫乱不堪
的妈妈，那我就回老家种茶树终老一生。」萧引慧愣了好半天才道：「姐姐你要
想清楚，那可是你亲女儿，真到了那天你会后悔的！」丈母娘道：「我管不了那
么多了，我不愿意伤害小曦，所以拜托女婿想办法，女婿答应我了，他不会食言
的。」萧引慧惊呼道：「你，你是说母女共侍一夫？」丈母娘无言地点点头。萧
引慧拔出假鸡巴，一副泄气的样子道：「我真不该让你勾引他，小曦是无辜的，
如果将来有什么事，我会自责的。」丈母娘幽怨道：「真有那一天也是我自己作
的孽，是我自甘堕落，是我淫乱下贱，不关你事。」萧引慧道：「既然如此我就
不多说了，不过我要见他一面，姐姐你安排，什么时间都可以，地点我定。」丈
母娘道：「好啊，找个时间咱们一起去逛街。」萧引慧很认真的表情道：「单独
见！」视频到这结束了。

　　丈母娘抬起头道：「好儿子，你见不见她？」我正舒服呢，不想让她停止，
伸手抓住大奶子拉到近前，隔着衣服将鸡巴放在中间，丈母娘会意地蹲了下来，
双手按住大奶套动道：「小慧就是不放心，见你一面考察考察你的人品，其实她
多虑了，我的儿子好着呢！不过见一面也好，如果她对你有好感，你就收了她！
小慧也是很不错的。」

　　衣服的料子很好，细细的像丝做的，摩擦的感觉与众不同。我将三根手指插
进她的口中道：「时间就定明天下午吧，上午我要去公司，下午应该没事。」丈
母娘起身骑在我身上搂着我道：「答应妈妈，不论将来你有几个女人，小曦都是
那个陪你经历人生直到终点的人，如果将来小曦真的不能接受我，我会离开你们
的，答应我。」我拍拍她的屁股，示意她插进去才道：「妈我答应你，我不仅答
应你，还向你保证小曦一定会接受你，你的好女婿一定会把你们俩操怀孕的，我
要你们母女都给我生孩子。」丈母娘前后摩擦着我的鸡巴道：「哦，真的好大，
比假鸡巴舒服多了，再也不要假鸡巴了，只要好儿子的大鸡巴……给我吧，把妈
妈操怀孕，妈妈和小曦一起给你生儿子。」

　　我感觉丈母娘的身子持续升温，脸上和胸前渐渐变红，肥臀也开始不规则扭
动，我忽然想玩点刺激的，看了眼时间已经半夜快十二点了，忽然抱起丈母娘开
门走了出去，丈母娘惊呼道：「小寒你干什么，快回去，会有人的！」我嘿嘿淫
笑道：「快１２点了，不会有人的。我们玩点刺激的！」「别，小寒，回家里你
想怎么玩我都行，妈给你深喉，妈给你乳交，妈说骚话，求你了，咱们回去吧。」
我不理会，抱着她穿过电梯间走到对面的住户门前开始插弄。

　　丈母娘羞怯无比，但淫穴缩得更紧，穴内压力增大，弄得我呻吟不已。「妈，
你的骚逼好紧啊，是不是发情了？」丈母娘美目含春道：「妈的骚逼真的离不开
你了，你想怎么玩就怎么玩吧，妈都依你！」我拍了一下屁股道：「这才是我的
乖乖丈母娘！想不想儿子使劲操你？」丈母娘点点头道：「使劲，使劲操妈妈，
妈妈想要你，妈妈快来了。」我调笑道：「这么快就要来了？儿子还没爽呢。」
丈母娘忽然激动道：「快操、快操妈妈，妈妈要来了，妈妈的骚逼要高潮了，操
我操我……」我故意停止抽动，丈母娘一脸埋怨地盯着我不说话，我坏笑着道：
「叫爸爸。」

　　丈母娘一副豁出去的神色，扭动着肥臀带着哭腔道：「爸爸爸爸，干死女儿！
让女儿高潮吧。」我开始轻轻抽动，不碰触小穴深处，只放进龟头又抽出道：
「不够骚、不够浪、不够下贱。」丈母娘肥臀被我抓住动不了，忍耐着无处宣泄
的麻痒感，憋着一口气又吐出道：「爸爸操母狗女儿，女儿是你一辈子的母狗，
母狗的骚逼见到爸爸就流淫水，见到爸爸的大鸡巴腿就发软，母狗的脑子里只有
爸爸的大鸡巴！」我说了一声乖，开始疯狂操弄，淫穴中的声音回响在楼道中，
悦耳动听。

　　忽然叮的一声，电梯传来开门的声音，我看了一眼丈母娘，她也在看着我，
我从她眼神中没看到停止的意思，身下变本加厉更加疯狂，丈母娘强忍着呻吟，
双腿勾住我的屁股，淫穴不住收缩，我知道她要来了，这一刻我们是疯狂而不计
后果的！终于丈母娘一声长长的闷哼，淫穴死死抵住我的胯下不住抖动。身后传
来一声女人的惊呼，听着有点耳熟。

　　　　　　　　　　　　第十章、只羡鸳鸯不羡仙

　　丈母娘趴在我肩上看到了身后的人，颤声道：「啊，是，是你家楼上的那位
女士。」我小声对她说：「还要吗？」丈母娘抖了一下道：「我，我不知道。」
「那就是还要喽。」我没转身也没再说话，而是将丈母娘靠在墙上轻轻抽插。

　　丈母娘的高潮还未退去，小穴现在非常敏感，随着我的抽插她发出又轻又短
的紧促的淫声，美目时不时偷看着我的身后。我问道：「她在干嘛？」丈母娘趴
在耳边道：「她，她什么也没干，她会不会告诉小曦？」我答道：「不会，上次
她还邀我和她们玩交换呢，我没同意。」

　　丈母娘道：「你敢！那么变态的游戏你可不许带小曦去参加。」我嘿嘿笑道：
「我不会带小曦去的，我带你去，看你和别的男人操逼，好不好？」丈母娘忽然
脸色一变，挣扎着道：「放开我，你个混蛋！你把我当什么了！」我赶紧加重抽
插道：「妈您别急，我就是说说，我和小曦经常扮演各种角色，无非就是好玩，
哪能真带您去给别人操？您愿意我还不愿意呢！」

　　丈母娘重重地咬了一口我的肩头道：「就你们两口子最变态……你们就不怕
精神出轨么？」我扶着丈母娘换了个姿势，让她背对我一把将她的礼服完全脱光，
意外的是，丈母娘并没阻止我，也没表现出排斥，只是娇斥一声『不要』，我让
她双手向后扶着我的屁股，转移位置让我们正对身后的女人，然后狠狠插了进去。

　　丈母娘不好意思地闭上了双眼，长长的睫毛颤抖不止，娇喘的小口淫叫四起：
「好变态，羞死了。」我一手揉着大奶子一手掐住她的脖子，然后引导她道：
「小曦不会精神出轨的，就像妈妈离不开儿子的大鸡巴一样！幻想一下，你现在
正被别的男人操，那个男人就是眼前女人的丈夫！他的鸡巴很大很硬，他喜欢听
你淫叫，叫的越淫乱下贱，他就会插的越用力。」丈母娘很喜欢我掐着她的脖子，
这点和小曦很像，一旦脖子被掐住就会不停耸动淫臀。

　　丈母娘似乎做了一番思想挣扎，终于张开双眼毫不掩饰淫欲地盯着眼前的女
人道：「我被操了，我被你丈夫操了，哦~ 好大的鸡巴，你丈夫的鸡巴真大，再
用力操我。」那女人一脸惊讶，手中提着的包掉在地上浑然未觉，好半天之后才
看到是我，瞬间满面春色，冲我悄悄竖起大拇指。

　　那女人款步走到丈母娘身前道：「原来你想让我丈夫操你？怪不得在他家门
口操穴呢！你早说啊，我会让给你的，不过……你身后的帅哥得让我尝尝滋味。」
说着还用手一钩丈母娘的下巴。

　　丈母娘甩开她的手道：「我，我们是在角色扮演……你，你不要介意。哦，
真的好舒服，爽死了，我夹你~ 」我趁着她们说话的时候加大力度，啪啪声在楼
梯间回荡，夹杂着女人淫乱的喘息声。

　　说实话，丈母娘真的很会夹，她不像小曦那样感觉来了一直夹着不放，而是
当我向外抽出时紧紧夹住，当我插入时又完全放松，过一会又反着来，感觉完全
不同，我庆幸有这样一位懂得床上功夫的丈母娘！

　　我对丈母娘悄悄道：「叫她舔你的淫穴。」丈母娘正被我插的意乱情迷，可
偏偏我放慢抽插的速度，她埋怨地看了我一眼还是开口道：「你……你丈夫不能
满足我，他想让你舔我的淫穴。」说完将头靠在我的胸口，重重吁了一口气，就
像完成了一件艰难的任务。

　　那女人媚笑连连道：「那你求人家，人家才会给你舔的舒舒服服的。」我适
时道：「少废话，舔不舔？不舔就走你的路，我们又没挡着你！」那女人被我说
的一愣道：「干嘛呀老公，你帮外人不帮我。」

　　丈母娘道：「别瞎叫，他不是你老公。」那女人咯咯笑道：「刚才是谁意乱
情迷地说被我老公操的爽死了？现在不承认了？」丈母娘被说的羞怯无比，再一
次闭上眼睛不答话，抓着我屁股的手使劲掐了一下。

　　我立刻会意，下身用力道：「咱不理她，这女人一点情趣没有。我只喜欢操
你的大屁股，又有弹性又舒服！」

　　丈母娘哦的一声，手上更加用力，同时抬起一直脚用后脚跟轻轻摩擦我的卵
蛋。我舒服得眯着眼睛看着那女人。

　　那女人似乎很委屈，看着我道：「上次我还帮你射过呢，你就这么对我？没
良心的！」丈母娘问我：「小寒，怎么回事？她说的是真的？」

　　我轻咬她的耳垂道：「上次我和小曦做爱没关门，她闯进来了，我被摸了两
下射裤裆了。」丈母娘道：「那，那小曦知道么？」我吹着气道：「小曦高潮后
直接睡了，她没看见。」听我说完没责怪我转而对那女人道：「你这个人怎么没
礼貌？随便进别人家还想偷别人的老公，不要脸！」

　　那女人也不甘示弱道：「我不要脸？我再不要脸也没勾引自己女儿的老公！」
丈母娘被说的无力反驳，憋了好半天才道：「好儿子，操她！让她闭嘴！」我如
得圣令，一把抓住那女人，几乎完全撕开她穿的运动短裤，趁着鸡巴上有大量丈
母娘的淫液，直接贯穿她的小穴。

　　那女人没想到我真敢干她，一时间忘了挣扎，等反应过来我已经插了进去。
「操！骚逼一个！妈你摸摸，这个骚逼淫水都把裤衩弄湿了。」说着话我像端尿
盆一样把她端起来，小穴一览无遗地展现在丈母娘眼前。

　　丈母娘伸手摸了摸道：「真的呀，你好骚！比我还骚！」说完用手指揉着女
人的阴蒂。那女人直到现在才长出一口气道：「啊！好大，插死我了，疼死我了！
我要告你强暴！」我嘿嘿笑道：「不知在哪看见过一则新闻，女人有高潮就不算
强暴，我把你操到高潮，你告我也没用！」

　　我端着她使劲抽插，丈母娘在下面不停揉着她的阴蒂，没半分钟那女人一阵
激动，胡乱挣扎了几下道：「来了！」我更加用力，同时问道：「爽不爽！」那
女人道：「爽！爽死了！」我又问：「都哪爽？」她回道：「逼，逼爽，豆豆也
爽。你们母子好会弄，再给我！」

　　丈母娘改揉为轻拍，同时问道：「骚不骚？浪不浪？是不是很下贱？」我能
感觉到每次拍打，那女人的淫穴就抽搐一下。「浪！骚！下贱！」丈母娘稍稍加
重手上的力道又问：「听不听话？告不告我们？」那女人抓着我的手臂，很大力
地向下耸动道：「真他妈长！插死我了，插得我的心都要跳出来了。我不告你，
我听话，给我给我，又来了！干死我！」

　　忽然我感觉鸡巴一紧，原来是丈母娘顺着我的鸡巴又插进两根手指，她的手
指插进去后向上勾着，那女人突然发疯一样耸动，几秒钟后忽然大叫一声：「不
行了！我想尿尿！来了来了！」丈母娘迅速抽出手指，顺手抽出了我的鸡巴，那
女人五官都扭在了一起，屁股用力向上一翘，一道闪着星光的水柱滋在了墙上，
随后她的屁股一抖一抖地，每抖一下都会有一小股不知是尿还是淫水的东西跑出
来。

　　（后来我问过丈母娘，因为她也潮吹过。她说在那种状态下除了小穴会短暂
性地有喷射物外，大量的水液都是尿道喷出来的，但没有尿骚味，有时候像白水
一样，有时候有种淡淡的清香，以至于她也说不好到底是尿还是淫水。不过她说
那种感觉是个女人就想要，因为那会令一个女人感觉到地狱之后的天堂！反正我
不知道什么感觉，不过我和丈母娘学了这一绝技，据说是萧引慧教给她的，她又
教给了我。）过了片刻后，那女人软的已经没了力气，靠在我怀中不停地喘着粗
气。丈母娘又插进去两根手指，同样的手法，那女人连眼睛都没睁开，嘴里还嘀
咕着：「不要了不要了，好难受，酸死了。」屁股却配合着丈母娘的扣弄，一下
一下地顶着。我见她小腹一起一落很有节奏，仿佛在用小穴的收缩配合丈母娘的
手指运动，真是神奇，我发誓一定要和丈母娘学这个。

　　不大工夫那女人的小腹忽然隆起不动，然后又是一声尖叫，长长的水柱淫湿
了墙。我此时道：「妈，您这技术真好，所有女人都能潮吹么？」丈母娘道：
「绝大多数吧，我也不知道，都是小慧教我的。有时间你也学学，听小慧说女人
都是又爱又恨的，一旦习惯了会上瘾的，看看她就知道了。」

　　可不是么，那女人完全瘫倒在我怀里了，下身一塌糊涂，小便似乎也失禁了，
溪流溪流地淌着水。我感叹女人真是水做的，也不知道哪那么多水流出来，又对
丈母娘道：「她还能来么？」丈母娘道：「试试就知道了，小慧最多可以来七八
次呢。」

　　那女人忽然道：「别，别来了，我受不了，真不行了，再说我老公快回来了，
我来之前就说已经往回赶了，你们饶了我吧，我不会说出去的。」

　　我问道：「你老公干嘛去了？这么晚才回来？」那女人勉强睁开眼，看了我
一眼似有难言之隐道：「我我不知道。」「你敢撒谎？妈，继续！」那女人死死
抓着我的手臂道：「不，不要了，我告诉你，我都告诉你，去你家吧好不好？别
让我老公看到……」

　　我隐约觉得接下来她要说的涉及我和丈母娘，马上冲丈母娘使了个眼色，丈
母娘看我脸色严肃，伸手捡起地上的礼服和那女人的手包道：「小寒你要抱她到
什么时候？让她自己走！」嘿嘿，丈母娘有点吃醋了。

　　那女人伸手搂着我的脖子道：「我不，我喜欢老公抱着。」丈母娘道：「你，
你不要脸！」那女人道：「跟你一样！说我就是说你自己！」丈母娘被说的哑口
无言，罕见地露出生气的神色，我一看马上放下那女人，挣脱她的搂抱，改为抱
着丈母娘。

　　丈母娘展开愁眉露出小女人才有的笑颜，舒服地搂着我的脖子靠在我怀里。
那女人嘟着嘴道：「有什么了不起的，我老公更疼我！」我懒得跟她废话，示意
她跟着我走。

　　回到丈母娘家里，我让丈母娘去浴室池子里放点水，放满了就自己泡泡舒服
舒服，一会我进去找她。丈母娘不放心道：「你这是要支开我么？你不会要和她
……」我打断道：「不会的，没经过你同意我不会碰她，我又不是驴，得谁上谁！
听话，我有点事要问她。」丈母娘虽然不情愿，但看我一直很严肃，连开玩笑的
时候都没笑脸，也就听话的去了。

　　这时候我才问道：「说吧。」那女人故意挑眉展露媚态道：「没良心的，弄
了我的身子连我叫什么都不问一句？」我不想多费唇舌，顺着她道：「你叫什么？」
那女人道：「我叫颜爱莲好听么？」我点头示意她继续。

　　颜爱莲失望道：「你们男人都这样，干完舒服了就把人家抛弃了，都是他妈
混蛋！」我看她情绪不对，问道：「你老公不要你了？」颜爱莲道：「不是我老
公，说的是你和我老公的领导。」我摆手道：「你对我没爱，所以谈不上我抛弃
你，只是巧合之下玩玩而已。你别怪我说话直接，和我打交道很容易，直来直去
就行，我希望你也这样。」

　　颜爱莲看了我半天才道：「好。我老公在湖光酒店给老板开车，有一次我偶
然听到他给他们领导打电话，说的是你丈母娘和你的事。」我追问道：「他们都
说了什么？」

　　颜爱莲道：「我没听全，只听到一句说楚云衣和沈若寒分别在自己家里没出
门，没有客人出入，就这么多。」我又问：「你怎么知道他在给领导打电话？」

　　颜爱莲道：「趁他洗澡的时候我偷偷查过电话记录，显示的是私人号码，我
老公说过，见到这个号码就是他们最大的领导，让我不要接也不要打扰他说话。」
「你们住的房子也是你老公领导给租的？」颜爱莲道：「恩，当初我不知道为什
么要租两套房子，不过有人出钱我就没多问，后来听见了老公的电话，我就想告
诉你，谁知道那天你居然对我那样……」

　　我嗯了一声陷入沉思。看来我的怀疑是对的，不管是谁在背后操作，我和丈
母娘早就被盯上了，就不知道对方的目的是什么，是不是与楚平江有关，萧引慧
是不是也是背后操纵者之一？看来要让丈母娘尽量远离萧引慧才行。正想着呢，
颜爱莲娇嗔道：「死没良心的，你也不问问我为什么要告诉你？」

　　我这才答道：「是呀！你为什么告诉我？这不是等于背叛你老公么？」颜爱
莲挪了挪屁股坐在我腿上，我没阻止，但也没抱着她。

　　「那天你下楼追丈母娘，我老公就接到了电话，他回楼上接的，我本来不想
听的，可我忘了拿钱包，走到一楼花园又回去了，在家门口正好听见那句话。后
来我去超市买完东西回来，趁着他洗澡的时候看了一眼来电显示。我想这件事应
该让你知道，隐约觉得我老公好像在做犯法的事，心里不踏实。谁知道我去你家
通风报信还差点被你强暴！弄得我心烦意乱，连正事都忘了说了。」

　　我问道：「那不对啊，出了这事你应该先问你老公啊？怎么跑来向我告密？」
颜爱莲居然一副娇羞的神情道：「还不是看到了你的那个大家伙，当时只看了一
眼我就流水了……」

　　我笑道：「你就是传说中的痴女吧？」颜爱莲道：「我不怕你笑话。说实话，
你是我第三个男人，第一个是我老公，可她最近两年经常在外边找女人，对我毫
不上心，还经常提出要带我出去玩夫妻交换，说有情调有激情，还曾经拿这个威
胁我要离婚。

　　我没办法只好跟他去了一次，也就是那一次遇见了我第二个男人，那男人其
实是我老公的大老板。他很年轻也很帅气，那个东西也比我老公大，当时我也狠
下心了，凭什么男人可以在外面花天酒地找女人，我们女人就得墨守成规当活寡
妇？所以那一天我很疯狂，不断向他索取，他似乎很喜欢我，悄悄对我说如果我
肯做他情人，他就把湖光盛景的一套２００多平的公寓给我，我想也没想就答应
了。

　　可是没过多久他就把我抛弃了，其实我根本不想要什么大公寓，我只想要一
个正常的男人能疼我、要我、呵护我……后来我老公对我突然变得特别好，我猜
是那个男人命令他的。「

　　这时丈母娘在浴室喊道：「小寒，还没谈完么？水放好了。」我回道：「妈
您先洗，我马上进去找您。」我在心里想：「这娘们看着有点不显眼，但五官端
正、眉清目秀，也算是标准的美人脸，还挺耐看的，身材也不错，不知道他老公
怎么想的，也许这就是家花没有野花香的道理吧。

　　她刚才说那个大老板是个年轻人，应该不是柳施恩，不过既然萧引慧也在湖
光酒店挂职，那么肯定与柳施恩有关系，此事还不明朗，线索也太少，明天要好
好探探萧引慧的口风。「

　　想到这，我问道：「你老公不和你上床么？」颜爱莲道：「也不是不上，但
他总是半软不硬的，时间也比以前短了好多，我怀疑他纵欲过度，怕染上什么病，
所以也刻意减少跟他上床的次数，最近两个月我都没和他上过床，他也乐得从不
问我。」唉，我在心里暗叹，这也是个倒霉的女人。

　　「你告诉我这些，我很感谢你，就不知道怎么才能报答你？」颜爱莲道：
「其实你已经报答我了，就是不知道以后还能不能……」我打断她道：「这事我
做不了主，我听我妈的！」颜爱莲道：「我哪点比她差？其实我就是不爱打扮，
真打扮起来我比她漂亮多了！」我回道：「我承认你很漂亮，但比我妈差远了，
也比我老婆小曦差不少，她们俩平时不打扮，天然美女懂不？」

　　颜爱莲委屈的不说话，嘟着嘴沉着眼，半天才道：「那你到底什么意思？我
只问你自己的意思！」

　　「我？我没什么意思，你要是愿意给我，我也没有不要的道理，但是我答应
妈听她的，所以你最好去问她。」

　　颜爱莲道：「你知道我老公是怎么监视你们的么？」我点点头道：「应该是
偷拍设备吧？你知道设备在哪？想以此要挟我妈？」颜爱莲肯定的点点头道：
「不行么？我不会真的把视频公开的，况且今晚的视频我会偷偷删掉的。」

　　我饶有兴趣地看着她道：「你不打算和他离婚重新开始么？」颜爱莲道：
「重新开始？我一个农村来的，小学都没上过，字也不认识几个，离开男人我怎
么生活？」我接着道「老家连块地都没有么？」颜爱莲无奈道：「我下边还有三
个弟弟呢，乡里搞什么城市化建设，土地都被占用了，补偿的房子刚好够我三个
弟弟结婚用，我是家里大姐，也只能忍着心酸自己出来闯。」

　　这女人倒真是值得同情，而且还很顾家，一般女人在这个年代怎么可能不跟
家里人挣个三砖两瓦的？想想她也挺苦也确实无奈，既没有一技之长，又没有文
化学历，能自己闯到现在也算很幸运了，就是有点小心机，总想跟人斗心眼。

　　「你要和我妈打交道最好别耍小心眼，别看我妈一副柔弱的样子，其实内心
坚强的很，她的人生遭遇是你想象不到的。你要想跟她打好关系得到她的信任，
最好实话实说，就是刚才你对我说的那些，她会同情你的，说不定也会接受你的，
但不要对她说我们被监视的事情，我不想她担心。」

　　……

　　也不知道颜爱莲进浴室以后怎么对丈母娘说的，等我抽根烟，在窗口吹吹风
再进去的时候这俩人搂一起抹眼泪呢。

　　丈母娘见我进来梨花带泪一般道：「小寒，爱莲也是个苦命的女人。」颜爱
莲也泪眼婆娑道：「姐，叫我小莲就行，我不苦，我有姐疼呢。」此时我不得不
佩服颜爱莲，她毁就毁在没文化上了，要是她有文化，绝对能成为少有的商界女
强人！

　　我咳嗽一声道：「妈，您这是咋了？」丈母娘道：「小寒你帮帮她，你公司
里缺不缺人？让小莲去你那学学手艺也赚点钱，以后能自己养活自己。哪有丈夫
把自己媳妇给别人那个的？小莲打小就苦命，好不容易嫁个人还嫁给这样的畜生，
这都是造的什么孽啊。」说着又哭了起来。

　　颜爱莲偷偷比了个ＯＫ的手势，又冲我勾了勾手指，然后指了指丈母娘的大
屁股。我挠挠头道：「妈，我那就是一小门脸，现在已经三个人了，我又不用外
边跑活，再招人也没用啊，再说去我那就是天天坐着，有人上门招待一下就行了，
也学不到东西。」

　　丈母娘哭着道：「你就是不愿意帮她，还找借口。小莲不哭了，他不帮你姐
帮你，打明起你就住姐这，姐有口吃的绝对不饿了你！」

　　我连忙道：「妈，我不是不帮她，这事得她自己愿意才行啊，您说是不是？
尤其是离婚的事，那也不是说离就离的，起码短时间内还离不了，要是经过法院
时间更长。再说您让她离婚以后怎么办？难道天天跟您过日子？」

　　丈母娘道：「怎么不行？就跟我过日子！等小曦嫁给你以后，我就和小莲相
依为命，不打搅你们！」我无奈道：「那也得人家愿意啊，人家还想嫁个男人享
受生活呢。」丈母娘扭头问：「是这样么小莲？」

　　颜爱莲摇摇头道：「我都听姐姐的，姐姐的手指那么厉害，小莲还要男人干
什么！」说着还白了我一眼。这话说的丈母娘露出了笑意道：「说的也是，我不
要男人，也不能硬拉着小莲也守寡。这样吧，从明天起你就去小寒的公司上班，
至于离婚的事慢慢来，不想在家住了就来找姐姐，你看行不行？」颜爱莲像小鸡
吃米一样不住点头，眼眶湿润又欲掉眼泪，看得出来她是真被感动了。

　　她们俩抱在一起说悄悄话，却把我晾在一边，此时我就像个多余的人。我清
了清嗓子道：「妈，我这还硬着呢……」「自己弄去，妈生气了，不管你！」

　　颜爱莲也不知道在丈母娘耳边说了什么，只见丈母娘略微消气道：「小寒，
你进来一起泡吧。」女人真是可怕，尤其是有心机的女人最可怕，怪不得都说最
毒女人心。

　　一米五长的池子颜爱莲自己坐在一头，我和丈母娘靠在另一头，双方的脚丫
子互相顶着很不舒服。我看到颜爱莲偷偷冲我递眼神，我心领神会，一把抱起丈
母娘放在身上。

　　丈母娘惊呼一声：「小寒你干嘛？快放我下来，小莲还在呢。」我说道：
「都一块光屁股泡池子了，怕什么？刚才不是还要人莲姐给你舔骚逼么？现在继
续！」说完我冲颜爱莲扬了扬下巴。

　　颜爱莲立刻趴在了丈母娘胯下，我虽然看不到，但我感觉到丈母娘淫臀一紧，
料想颜爱莲已经开始舔上淫穴了。

　　过了十几秒丈母娘才道：「小，小寒，小莲的舌头有刺。」「啊？什么情况？
哦，我操！爽！」颜爱莲的舌头有没有刺我不知道，但她的舌头类似猫的舌头，
好像长着一排排的小肉勾，真他妈奇了怪了！

　　丈母娘见她舔着我的鸡巴道：「小莲你不能，小寒有老婆！」颜爱莲可怜巴
巴，含着眼泪道：「姐，我不和你女儿争老公，就像你一样，您可怜可怜我吧…
…」不得不说，女人的眼泪对女人一样有杀伤力，丈母娘叹一声放松下来，幽幽
道：「我这是造孽呢！以后小曦知道了可怎么办？算了算了，你们爱怎样就怎样
吧。」

　　颜爱莲说了一声谢谢，马上又含住了我的鸡巴，那感觉既痒又麻又舒服，禁
不住问道：「莲姐，你的舌头是怎么回事？」

　　颜爱莲道：「是不是很怪？我老公说我是妖精，从来不碰我舌头。」我问道：
「你老公的领导就是看上了你舌头吧？」颜爱莲道：「恩，他说我很特别，舌头
能令人疯狂。其实我和他在一起也没真正插过穴，他迷恋的是我的舌头，不过他
和我老公一样无能，五分钟都坚持不了！」

　　我自豪道：「别说五分钟，就算五十分钟我也行！」颜爱莲道：「那我出全
力喽，别让我失望。」说完又含住了我的鸡巴，舌头时而左右时而上下，肉刺的
触感确实令我疯狂，但我一定要忍住，想收服这个妖精，就得有点真本事！

　　见我俩玩的火热，丈母娘幽怨道：「还说给我舔穴，都没人管我了！」我哈
哈一笑道：「走，咱们上床去！」丈母娘道：「湿着呢！」颜爱莲道：「衣姐是
逼湿还是身上湿？」丈母娘娇笑道：「身上湿，逼更湿！」

　　有的时候我有种错觉，这一切仿佛就是个梦，所以每到这个时候我都不敢去
想，因为我怕梦醒了一切都消失了。

　　我躺在丈母娘卧室中宽大的床上，丈母娘与颜爱莲同时舔着我的鸡巴，我犹
如梦游道：「天啊！我忽然感觉像在做梦！」丈母娘媚眼含春道：「这几天对我
来说就是一场梦。」颜爱莲却道：「那你们是希望梦别醒来还是快点离开呢？」

　　我和丈母娘异口同声道：「不要醒！」丈母娘娇羞道：「这样挺好的，我不
用对小曦怀着愧疚，就让我忘记一切享受吧。」我接道：「其实我不是一个优秀
的男人，唯一的资本就是有一些好哥哥，还有一只自豪的大屌，我迷恋我的丈母
娘，很早以前就开始迷恋她，我想独自占有她，但我又怕对不起小曦，如果是在
梦里，这一切都会过去的，只是害怕梦醒了会更遗憾……」

　　颜爱莲道：「你们俩这是怎么了？怎么像喝多了？我也感觉好晕，像吹了一
瓶二锅头……」

　　悲催的是……后来我们什么都没干，直到第二天早上才知道，丈母娘倒进浴
缸里的瓶子不是沐浴香薰，而是三哥让我拿回家的茅台，为了避嫌，他们出去吃
饭喝酒把酒都装在伪装的瓶里或桶里，我拿回家那一桶的外包装是沐浴精华、草
本理疗，足有三斤多，丈母娘心也真大，一大桶全倒进去了……醒了以后我们三
人相视而笑，幸福温馨在这一刻多么美好，我多么希望小曦也在身边享受着这一
刻的甜蜜，或许再加上小七？我掐了掐大腿，确认不是在做梦，疼痛感使我发出
了痛苦的呻吟。

　　丈母娘转身趴在我身上道：「小寒你怎么了？病了么？」我摇摇头，无限爱
惜地看着她，看的她都不好意思了。颜爱莲不解风情道：「他没病，他在掐大腿
呢，都掐红了。」

　　我抱着丈母娘道：「妈，我想了……」丈母娘道：「刚睡醒就要！真不敢想
象以前小曦有多辛苦！」「哦，妈，莲姐的舌头好爽。」

　　丈母娘柔情似水地看着我道：「你希望妈做什么？」我呻吟道：「毒，毒龙！」
丈母娘啐了一声：「小冤家，便宜你了，从来都是小慧舔我后门，我还从没舔过
她呢！」说着爬到床尾，又神秘一笑道：「我还有另一个第一次，你想不想要？」

　　我兴奋异常，脑中浮现那玫红色含苞待放的菊花蕾，我不住点头，眼神如痴
如醉。丈母娘吃吃笑道：「我不给你，搞定小曦那天，就是送你的礼物~ 」我发
誓我一定要尽快搞定小曦，我要采摘那一朵令人着迷的花蕾！

　　颜爱莲道：「你们俩打情骂俏的当我不存在么？」丈母娘伸手啪地一声正打
在颜爱莲的屁股上：「早晚让小寒通通你后门！看你还吃醋不吃醋。」

　　没想到颜爱莲道：「他现在就可以~ 」丈母娘拍了一下她的屁股道：「没想
到你玩的这么开，淫荡！」

　　颜爱莲道：「我，我也是第一次，但我想给他，姐同意么？~ 」丈母娘明显
的慌张道：「我，我不能做主，要看小寒自己的意思。」我察觉到丈母娘眼神中
的犹豫，当即道：「莲姐你肯给我我很感动，但今天却不能要。我希望你能在将
来考虑清楚，要知道今生今世我只会有小曦一个妻子，我不会娶别的女人，但我
绝对不会只有小曦一个女人，你明白么？」

　　丈母娘似乎明白我的意思，摸着我的卵蛋道：「不管你有几个女人，我都会
支持你，无怨无悔。」颜爱莲也想表态，我摇摇头道：「你和我妈不一样，她早
晚是我丈母娘，也知道我是个情种，她支持我我并不意外，但你不同，你还可以
有不一样的人生。」

　　颜爱莲沉默不语，我心里很抱歉搅乱了这场早起的淫宴，但我不得不这么做，
安抚丈母娘是一回事，对人负责又是另一回事，有那么一句话叫当婊子还要立牌
坊，其实很多时候事情到了地步才知道这句话不是瞎说的，非不能也，实不得已。
古人诚不我欺！

　　丈母娘忽然含住我的鸡巴，来了个一含到底，起伏不停的同时发出诱人的哼
声，我被突如其来的爽快所淹没，下身不由自已地挺动，忽然一阵麻痒又刺挠的
感觉传来，颜爱莲舔着我的卵蛋。

　　真正的双飞！真真正正两个女人在互相配合互相包容之下的双飞！我曾经无
数次幻想小曦和丈母娘会在此情此景之中，那幻想令我疯狂，令我忘记了呼吸，
但此情此景真正到来时才知道疯狂已不足以表达我的感受。我欲升天！

　　这一刻我仿佛长出一双洁白的翅膀，飞在上帝面前一指而问道：「天下事天
下人得，你为造物主，空有天堂一隅又如何？！」奈何上帝答道：「转瞬而逝岂
可与天长地久同日而语？你不见那鹏过天际而兔悲呼？」终究非我梦中之人，纵
爽而自神伤。

　　从小到大第一次这么快就射了！毒龙还没体验呢！连五分钟都没有！那是什
么感觉？我只能用四个字来描述，欲仙欲死！

　　丈母娘不顾一切的深喉纵然爽快，但颜爱莲的舌头起到了很大的辅助作用。
没经历过的很难想象那是一种什么感觉，如果真想体会请找只猫在阴茎上抹上糖，
然后静静体会去吧！

　　我仿佛失神般震动不停，一股一股的精液全部射进丈母娘口中，丈母娘虽然
发出呕声，但始终保持在最深处，喉咙一直未停止蠕动。我终于体会到从来只羡
鸳鸯不羡仙的人间极致境界，这一刻我却非仙非人，似梦似真，唯我尔！

　　我长吁一口气，丈母娘阿地一声抬起了头，口中空无一物，她吞了我的精。
颜爱莲爱意满满地看着我道：「无论怎样我排第二！」丈母娘道：「放心吧，没
人和你争后门！你个浪蹄子！」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-11 11:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一章：知神

　　题记又来了！最近读到了龙树菩萨的缘起性空中观论，其中说到『无我无常，
无主造物』那么问题来了，道家有开天辟地，上帝有造化万物，佛家虽然否定创
世说，但其《长阿含经世纪经》却详细记载了创世的整个过程，从宇宙的创造结
构直到人类的诞生以及社会的形成和发展都有详细记录，可见任何一种信仰都是
超脱现世的神说！

　　我信仰道家大自在之超脱思想，也非常尊敬诸菩萨罗汉渡世济人的成就，独
独对天主教颇有微词，甚至有些反感。

　　1704年教皇颁布了针对国人祭祖拜孔子的禁令，同时明确规定不得对教外之
人言『天'』上帝『』神『等词汇，这他妈不是扯淡么？其思想意在对国人文化
传承的彻底掠夺，恶毒之至！直到1939年，教皇下令允许祭拜祖先和礼敬孔子，
我他妈还要谢谢你不成？上帝的都归上帝了，凯撒的也还是凯撒的，独独教皇吃
醋了！妈的，野蛮之邦就是野蛮之邦！）（本书第一卷《知神》到此完结，全篇
主要是介绍男主与各方面的关系，而这一章算是承上启下，有很多需要交代的东
西都集中在这一章，下一卷《恋红尘》和第三卷《清修》的框架也基本完成，故
事会更紧凑，也会更精彩……）……

　　昨天晚上丈母娘心绪不宁，错把茅台倒进了热水蒸腾的浴池内，我因为晚上
在六合居喝了不少而没闻出来，错失了大好机会。早上颜爱莲要回去删视频先走
了，我则一大早就赶到了公司。

　　「呦，老大今天够早的。」

　　一进门就看见小陈，这小子比我小四岁，是我大学的学弟，人很健谈又机灵。
「准备准备，让燕子和红红尽快来公司。」

　　小陈兴奋道：「老大，是不是有大买卖？」

　　我笑道：「谈成了带你们出去耍！想上哪都行，别给我省钱！」

　　小陈道：「老大，玩就免了，多发点钱吧。」

　　我潇洒的挥手道：「行，谈成了少不了你们的！等燕子和红红来了就给昨天
那俩人打电话，让他们十点前过来，过不来免谈！」

　　……

　　「鄙人沈若寒，二位老板别来无恙啊？」

　　「幸会幸会，昨日无缘一见，甚觉遗憾。今日一见，沈老板仪表堂堂，果然
是人中之龙，年轻有为啊。我来介绍一下，在下刘大壮，本地人，大家都叫我大
老刘，这位是我的助理，沈老板叫他小李就行。」

　　「燕子上茶！」……

　　「我这个人做事讲究直来直去，刘老板的合同我看了，关于授权的事没问题，
谈好了现在就可以签合同。」

　　刘老板很高兴，透着一股邪笑，嘴边的肌肉不住抽动，忍着没笑出来。

　　刘老板道：「沈老板快人快语，做事颇有大将之风，在下是非常佩服的。那
么，现在就签合同？」

　　我摆手道：「不急，合同没问题。但是金额还需要商量。」

　　刘老板皱眉道：「沈老板在接这个项目之前应该已经核算过成本，利润也就
差不多200万，加上一般期限五年的后期维护和检修费，绝对超不过250万，我们
已经很有诚意了。」

　　我打断道：「您给的足够多，价格我也没什么不满意的。」

　　刘老板道：「那您还需要商量什么？」

　　我把昨天他们留在这里的合同范本放在桌上道：「二位请看看我划线的地方，
是否有何不妥？」

　　刘老板只看了一眼就脸色一沉，随后又恢复正常装作不懂道：「有什么问题
么？光伏集团接手的南城老旧小区改造项目……没什么不妥啊？沈老板认为合同
上有什么不妥么？」

　　我看着他笑了笑道：「北里、南里、西里，这是没东里啊，不然四大旧区同
时改造，半个南城焕然一新喽！」

　　刘老板的嘴角抽搐，眉毛都快拧成花了，沉吟半晌道：「既然沈老板已经知
道了，那我就向您道个歉，是我们疏忽了，在合同上没有写清具体改造项目。不
过就像您说的，金额可以重新谈，但这个项目我们确实非常想做，还希望您成全。」

　　我在心底暗骂一百遍，明明是想用合同诓骗我，却说成是疏忽了，唉！商人
果然都不要脸！既然这样我也不能客气了，太客气了还当我好欺负！「这个项目
目前还没正式批文，不过刘老板应该知道我和光伏集团签了合同，这里面的关系
错综复杂，您可能一时搞不懂，但您背后的力量肯定知道的，他们不会绕过我与
别人另签合同对么？」

　　我说话直截了当，因为我不认为眼前这个姓刘的有那么大本事，能比我三哥
和大哥先知道小区改造详细计划的人，绝对不是这个姓刘的，只能是他背后的人，
但我却不知道那人是谁，所以我直接说开，省的废话多！

　　刘老板道：「既然沈老板这么说，我也没什么需要多说的了。只要您说个数，
我们能承受就绝对不会推辞。」

　　「好！刘老板痛快！我不是地痞流氓，不会漫天要价……」

　　北里的改造能让我赚差不多200万，而南里和西里的占地面积差不多都比北
里大了一倍还多，而且南里和西里是二十二层的高层建筑，消防设施的建设成本
和器材的使用规格要比北里严格的多，所以我决定要价1200万。

　　刘老板慌张道：「这，这个价格是不是有点高了？」

　　我干脆道：「刘老板认为高？我却不这么认为。

　　首先这个项目的最终利润应该就是这个数，高不了多少，也低不到哪去，但
我却让出了今后至少五年的保养维修权，凭着刘老板的关系，尾项恐怕不止是五
年吧？这一层的利润也是很高的！另外我公司的器材齐全，所得渠道也不是一般
行业可以媲美的……市场价的65％，这是我给刘老板的礼物。

　　当然，刘老板也不必使用我们公司的器材，只要刘老板有渠道拿到更低的价
格，我无所谓。」

　　刘老板似乎有些心动，但还在犹豫。

　　我适时起身道：「下午一点前我都有时间，您可以考虑考虑，最好打电话确
认确认，但合同就在今天草签，过时不候。

　　如果刘老板同意，那么在正式签合同那天，请准备好1200万，我这个人贪心，
不想要分期付款。」

　　说完我走出了会议室，到外边大街上抽根烟，小陈凑到我身边道：「老大！
你们说的我都听见了，他们当初明显是想在合同上做文章诓骗我们，您怎么还对
他们客气？市场价的65％几乎是我们的成本价了，这还是没算上运输费用，算上
运输费用我们要亏本了，您怎么想的？」

　　我笑笑道：「运输他们自己搞定，利润虽然不多，但也足够给你们奖金了吧？
只是这一块不能一次付清，算算今年年底动工的话，全部完成大概需要2-3年的
时间，所用器材我也粗算过，至于利润应该在70万左右。其实这个项目的主要利
润是施工和后期的一系列事项，器材的利润本身就不太大，要价时已经考虑的很
全面了，就算咱们自己干，能拿到的利润也不会比这个更多，我把器材这一块给
他，让他有更多的利润，也让他欠我个人情。」

　　小陈道：「您要他的人情干什么？」

　　我说道：「他在我眼里就是个屁，我要的是他背后那人的人情！这个姓刘的
马大哈似的，他算不明白，我不信他背后那人算不明白。合同在咱们手里跑不掉，
他们又非常想拿到这个项目，无非是看上了光伏集团的前景，提前套近乎而已，
我想他们在乎的不是利润而是机会，所以我把利润空间压缩的很小，又给他们放
出缺口，不至于挣不到钱，这份情只要他们不糊涂肯定要还上的！」

　　小陈道：「得嘞，老大就是老大。70万呢！我们仨平均分了也小发一笔。」

　　我笑骂道：「想什么呢？过几天我要招个新人来，这个事你们四个都有份！」

　　小陈道：「诶呦！您这一张嘴，我们损失几万块！」

　　「别那么多废话，什么都不干就拿钱，嫌少你可以不要！」

　　小陈笑嘻嘻道：「要要，干嘛不要，谢了老大！」

　　……

　　不出我所料，刘老板在会议室待了不到20分钟就同意草签合同，正式合同要
等光伏集团拿到正式批文之后才能签。

　　看看时间还不到12点，我给小曦打了个电话问候一下。

　　「老公！想我了？」

　　小曦总是一惊一乍的，就像个疯丫头。

　　「想你了，干嘛呢？」

　　「正吃饭呢，小七请客，今天她生日。」

　　「小七生日？欧，我都忘了！替我送个礼物给她，回头我给你报销！」

　　小曦哈哈笑道：「我替你送完了，算咱们俩的，小七可喜欢了，三千多块呢，
回头给我报双倍！」

　　我无奈道：「双倍就双倍！告诉你个好消息，你老公我马上就能赚到一笔钱，
虽然不能大富大贵，但在城里买套体面的房子应该够了！」

　　「哇！老公你真棒！我爱你！」

　　小曦给了我一个隔着电话的飞吻。

　　刚挂了小曦的电话，丈母娘就给我打来了，她说萧引慧约我下午1点半在半
日闲见面，问我去不去。正好我肚子饿了，想了想还是见一面吧。

　　……

　　半日闲是一家茶馆和餐厅结合的店，装修风格很有科技感，在这里喝茶看的
是整个房间的韵味。萧引慧定的是一间叫漫舞星空的单间，进门之后才知道不负
其名。这个房间很大，而且全都是用液晶拼成的，地板也是，只不过在液晶上铺
上了一层玻璃。整个房间就像是处在寂静的星空之中，时不时还有流星划过，在
这里喝茶吃东西还真是享受。

　　我很饿，提前来就是为了吃东西，顺便等萧引慧，反正是她结账，我丝毫没
有客气的意思！这家店最有名的一道菜叫火云滚滚，上来之后我才知道原来就是
各种拔丝蔬菜和水果，造型倒是真像天边的火云。这顿饭没吃出太好的滋味，但
绝对贵的有面儿！菜单上根本没价格，后来萧引慧告诉我这一趟走的是银柳的帐，
总共5800块，妈的我吃什么了？

　　萧引慧很守时，一点半准时到。

　　她穿着天蓝色开襟外套，内里穿的是橘红色裹胸，胸部露出大半个，但一点
不显得失礼，反而一眼看去她就应该这样穿才最合适。

　　小腹很有肉感，但并不累赘，肚脐很干净也很深，有种一眼看不到底的感觉。

　　她下身穿着黑色紧身的长裤，裤腿在小腿处微微打开，很能衬托出她浑圆的
臀部和健美的大腿。

　　她穿的是非常清凉简单的高跟凉鞋，后脚跟处还有个装饰品，仔细一看居然
是机器猫的造型。

　　这是什么搭配？恐怕也只有这样的富婆才敢这么穿，因为她够有钱，别人不
会说她土！

　　我在打量她，她也在打量我。

　　还是萧引慧先开口道：「看出什么了？」

　　我回道：「您这种身份的女人，怎么穿了一身某宝货？」

　　萧引慧不觉尴尬，反而很佩服道：「我向来如此，除了你还没人说我穿的是
几十块钱的某宝货。」

　　我答道：「那是您的身份摆在那里，没人会觉得一位拥有数百亿资产商界大
亨的太太会去穿几十块钱的地摊货！」

　　萧引慧饶有兴致地问道：「你为什么会这么觉得？」

　　我干脆道：「很简单，我没拿你当有钱有身份的人，就是坐在我面前的萧引
慧，或者我该叫你一声萧慧？」

　　萧引慧大方地笑了笑道：「我原名就叫萧慧，引字是我嫁给夫家之后按夫家
的传统加上去的，以前熟悉的人都叫我萧慧。」

　　我答道：「原来如此，那我误会您了。」

　　萧引慧道：「误会了什么？」

　　我答道：「看来您早就注意到我了，应该是因为云衣姐姐吧？就不知道您瞒
着她找我做的那笔生意是什么意思？」

　　萧引慧不以为意道：「你认为那是生意？在我眼里那不过是一个月的伙食费。

　　再说给别人不如给你，我确实是看在云衣的面子上想照顾一下你的生意，如
果这令你感到困扰我很抱歉。」

　　靠，有钱人家的阔太太说话就是不一样，说话不经意间都带着高贵的语气。

　　我不想纠缠这个话题：「算了，再怎么说我也赚了几十万，没有责怪你的道
理，我只能表示感谢。」

　　萧引慧换了个姿势，我注意到她的裆部有一条深深的缝隙，原来是个馒头逼！
看着还挺勾人！只听萧引慧略有嗔意道：「沈先生的眼睛似乎很不老实。」

　　我坦然道：「面对您这样有魅力的女士，我的大脑是管不住眼睛的，如果我
的目光给您带来了困扰，请您见谅。」

　　我一动不动地看着她，本以为她会生气责怪，没想到她却吃吃地笑了，「行
了行了，我们也算老朋友了，自从上次合作以后也没少见面聊天，哪次也没见你
这么油腔滑调的，还挺甜，怪不得云衣会爱上你。」

　　我的本性又暴露了，吹着牛皮道：「没办法，谁让我天生丽质呢？」

　　萧引慧笑得更开心道：「听说你也是饱读诗书的文人，这天生丽质可不是形
容男人的吧？」

　　我一摊手道：「没办法，我找不出任何一个形容男人的形容词可以形容我自
己，只能借用喽。」

　　萧引慧又换了个姿势，坐在我面前两腿微微打开，阴部的缝隙更加明显，我
眼馋的样子肯定一览无余，可她这是赤裸裸的勾引，我不能上当！眼睛快点移开、
快点移开，算了，既来之则安之，我还是先一饱眼福吧！

　　萧引慧用手在裆部轻轻扇了扇，娇声道：「好热，真想脱光光。」

　　我感觉我的口水快流出来了，马上点头道：「好好，脱光光。」

　　萧引慧用腿夹住一双手，上身微倾道：「可我怕你受不了。」

　　我傻傻道：「没关系没关系，我不介意。」

　　萧引慧笑弯了腰。我问道：「咋了？」

　　萧引慧笑了好一会才道：「云衣说你是天下第一大色狼我还不信，以前你给
我的印象一直是彬彬有礼的样子，想不到果然色的出格。」

　　我不置可否，反正就是色，怎么滴吧！萧引慧接着道：「云衣说和你上过床
了，能不能对我说说？如果不方便就算了。」

　　「对谁不方便对你也得方便啊，您是谁啊？我云衣姐姐念念不忘的救命恩人、
人生导师，您的大名这两天都快把我耳朵磨出糨子了。」

　　萧引慧神色一淡道：「得了吧，云衣和以前不一样了，我能感觉到，现在她
心里总是装着你，就连干那事的时候也总是想着你，我真好奇你是怎么把她迷的
神魂颠倒的。」

　　我颇有得意之色道：「很简单，我把她当成我的女人！」

　　我毫不隐瞒地对她讲述了我是如何对丈母娘的，包括溜门而入的强暴，一直
讲到今天早上的事，其中我透露了湖光酒店的司机夫妇一个住我家楼上，一个住
楚云衣家对门。但萧引慧对此并没有反常的神色，只是觉得很巧而已，我觉得她
可能并不知情，也可能是她隐藏的太深，一点纰漏都没有。

　　听我说完萧引慧露出思索状道：「她勾引你我不意外，那是我对她提的建议，
但你真敢上倒让我意外，换另一个这几乎是不可能发生的事情。」

　　我答道：「所以我才是天下第一打色狼！这话放我身上没错！」

　　萧引慧笑笑道：「今后你打算怎么办？我是说关于我和云衣之间的事，你打
算怎么办？」

　　我确实有些想法，但不方便在此时说出来，想了想道：「我云衣姐姐很感激
你，她是真的把你当好闺蜜，甚至是亲人来看待，而且她也没有与你断开这层关
系的意思，反而还对我提过让我收了你。

　　这么说吧，我不反对你们之间的关系，至少现在不反对，只要云衣愿意和你
在一起，我就不会干预你们的事，但是你不能强迫云衣做她不愿意做的事，如果
她因你而受到伤害，我是一定会让你们分开的，这样你没意见吧？」

　　萧引慧很干脆的点头道：「事情就应该这样，放心吧，我是不会伤害云衣的。

　　不过她居然想让你收了我？你觉得可能么？」

　　我看着她一字一字道：「没什么不可能的，就看我敢不敢，也看你愿不愿意！」

　　萧引慧沉默片刻道：「我不是个容易动情的女人，这包括男女的感情也包括
床笫上的欲情。

　　如果你想与我发生什么，那么就在这里，就在此时，你能让我动情我就答应
你会认真考虑做你的情人，但未得我的允许不许动手动脚，除了这条有什么能耐
尽管使出来。」

　　其实她已经对我动情了，或者说对我有情，要不然哪有女人会对着毫无感觉
的男人说』来吧，勾引我吧。『这不是胡闹么！我知道她的内心或许有挣扎，或
许在犹豫，也或许她并没意识到对我有情，但我决定试一试，反正我不吃亏！

　　包间内忽然变得很安静、很诡异。我舒服地靠在乌金木制沙发上，眼神若即
若离。迷离般的眼神中毫不掩饰对肉欲的迷恋，由上至下细细品味萧引慧肉体的
每一寸。她不像大多数女人那样喜爱留长发，齐肩的短发乌黑明亮，发梢向内弯
曲，下巴与脸颊有一条很好的弧线，淡紫罗兰色的唇彩与淡青色的眼影相呼应是
美丽脸庞上独特的一道风景线。她的耳朵小巧可爱，戴着一对金光闪闪的小锤子
……靠，这不是视频中丈母娘奶头上那对么？

　　顺着耳环向下，我停留在她的香颈上不肯移开，细长而白嫩的肌肤令人陶醉，
我深深吸了一口气，脸上露出陶醉的表情，张嘴微微吐舌，仿佛舌尖上传来女人
特有的体香。

　　他的锁骨呈V字形状，让人看了很舒服，透着一股灵气，我隔空作出张嘴欲
咬的举动，却看到她胸前也带着一个十字架，一瞬间我计上心来，面无表情一指
道：「那东西摘了！」萧引慧正被我意淫的很别扭，小脸已有潮红，听我一说似
乎很意外道：「为什么？」

　　我答道：「不为什么，我不喜欢！」

　　萧引慧习惯性地握住十字架道：「你对上帝有意见？」

　　我摆手道：「我很尊敬他老人家的功德成就，但我不喜欢教皇以神之名行神
权之事，有一句话我不知道你听没听过，』借名弄佛『」萧引慧道：「教皇就是
上帝的守护者，他是神在人间的化身，神权之责本就该他拥有。」

　　我说道：「我没说他不应该拥有神权之责，但我和你对神权的理解不同。

　　所谓神权之责更应该是神权在世间一切行使结果的责任，而不是弄权的手段！
还有，上帝是我国玉皇大天尊的无上称谓，此称谓已有数千年，不要乱叫。

　　当然，如果你认为他就应该叫上帝那么请称』我主上帝『，因为那是你的上
帝，不是别人的上帝。

　　你是有自主意识的生灵，不该被愚昧和别有用心的信徒混淆视听。」

　　我一番话说得萧引慧脸色一沉，握住十字架的手缓缓松开，绕到脖子后面解
了下来道：「我妹妹离世时只留下一对耶稣苦像，分别留给了我和她女儿，我其
实不信仰天主教，但这是我对妹妹唯一的思念寄托。」

　　我点头道：「睹物思人，人之常情。但我劝你不要常戴，尤其是不要贴身常
戴，你不是正信之徒，戴着它会令你心生烦躁的，尤其是夜晚独自一人时。」

　　萧引慧惊诧道：「你怎么知道的？平时倒不觉得，但是一到睡觉或独处时这
种感觉会特别强烈，我还去看过医生，也没查出问题。」

　　我答道：「你妹妹是信徒，且心中正信不移，在祷告中可以从信仰中得到无
上的安宁。但你不是，你心中并无正信，对上帝的光辉信仰并不在心中永存，可
你却偏偏戴着那样一副饱含信念的十字架，试问可以得到信仰中的安宁么？没闹
鬼就不错了！」

　　萧引慧被我说的愣了半天，我装模作样道：「如果我没看错，你在独自一人
时会时常烦躁不堪，总有火气却无处发泄，往往会暗自神伤独自落泪，尤其是最
近半年内更加严重对不对？」

　　萧引慧像见了鬼道：「对对，你怎么知道的？不会有什么事吧？」

　　我神秘一笑道：「不会，你要是不愿意信奉上帝，那就别戴着它就好了，就
真的将它当成妹妹的遗物就行了。」

　　萧引慧不干，急道：「不行，你给我说说怎么回事，我这半年内总是失眠都
没告诉云衣，你是怎么知道的？难道……难道真有鬼？」

　　我心里暗笑，我是怎么知道的？你老公的病就是在最近一年确诊的，最近半
年又忽然加重，一个女人得此噩耗还能高枕无忧才真见了鬼了！不管她是高兴也
好，失落也罢，失眠都是正常的！都说女人傻起来智商为零，果然没错。

　　我继续说道：「这你倒不必担心，鬼者阴神也，无形无质非有修行者是看不
到的，况且你妹妹有正信之念，此刻应该在天堂享福呢！」

　　萧引慧半信半疑道：「那我该怎么办？你别吓唬我，我胆小……」

　　我假装想了想道：「这个十字架暂时还是不要戴了，你可以把它挂在家里，
卧室也没事，但最好不要挂在镜子前……这样吧，我有一个办法可以帮你解决失
眠的问题，但我怕你误会……」

　　萧引慧焦急道：「什么办法？你快说说。」

　　我心里偷笑不止，脸色严肃道：「小时候我爷爷教了我一套推拿手法，据说
传自岐伯的《按摩经》，这部经现在还在我家的老箱子里压着呢，不信哪天你去
我家看看。爷爷说他钻研《按摩经》创出了一套独特的推拿手法，据说内家高手
以真力惯之可治百病，可惜我不是内家高手，但调理个失眠症还是没问题的。」

　　我没撒谎，我是真会，当年我六岁多的时候是爷爷拿藤条逼着我学的，为这
我没少挨鞭子。

　　不过这套手法我压根没用过，不是今天情况特殊我都快忘了。

　　奇怪的是，当我想到《按摩经》的时候，小时候的种种经历仿佛历历在目，
一瞬间的记忆就像所谓的闪回般在脑中回旋，我忍不住一声痛苦的呻吟。

　　萧引慧道：「怎么了？」

　　我连忙摆摆手道：「突然想起小时候因为总不好好学，爷爷拿着藤条抽我屁
股的情景，疼啊！」

　　萧引慧笑道：「你说的推拿不会是盲人按摩那一套吧？」

　　我瞪着眼睛道：「胡说！爷爷那时候有再世华佗、当世扁鹊之称，乡亲们无
不佩服，就差立像供着了。

　　你可以说我未得他老人家真传有欺人之嫌，但不能说我爷爷没真本事！」

　　我有点生气了，小时候父母常年在外打工，我对父母的印象只来自照片，其
实没什么感情。

　　我是跟着爷爷长大的，八岁那年爷爷去世后，父母才接我离开了村子，在我
心里爷爷比父母亲的多。

　　萧引慧道：「好好，我就信你一次……」

　　我摆手认真说道：「你心里存疑，这事还不如不做。这套手法要患者诚心实
意，一套下来至少半小时，有时候会疼，有时候会痒，理气下沉时由上丹田至中
丹田再至下丹田，而后转陶道至灵台下通命门，最后合于会阴。其实我从来没做
过这套按摩，我爷爷说我还小受身体所限还不能完全领会，只要记住手法就行了，
等长大了自然就会了，那时候我不明白，现在有点懂了。」

　　萧引慧看我说的这么认真，也变的严肃道：「我信你！你尽管按，我不会对
你产生怀疑。」

　　我有些不好意思道：「有件事我得和你说清楚，这套手法我也是第一次用，
说白了是拿你练手呢……」

　　萧引慧道：「没事！看你说的这么神奇，就试试！开始吧……」

　　我找服务员要了一块大桌布铺在地上，然后我跪坐在地上，屁股贴紧脚跟，
脚尖直立不移，膝盖只轻轻接触地面，腰杆笔直，闭目养神一会才道：「你过来
躺好，头部稍稍后仰能看到我脑顶最佳，陶道顶在我的膝盖上，双手自然落地不
要用力，双腿曲起打开与肩同宽，脚掌踩实。」

　　萧引慧眨眨眼道：「陶道是哪？」

　　我看了她一眼道：「大椎知道不？下边一寸的位置就差不多了……记住，一
旦开始我可能会失神，术语叫物我两忘，除非你抗拒或起身，否则我是不会停止
的。

　　这都是我爷爷说的，我也不知道真假哈。」

　　……

　　其实我心里也没底，手法虽然想起来了，但从没给人按过，小时候倒是经常
看爷爷给别人按。每次爷爷给乡亲们按摩的时候总是对我说』知神而迷，观神而
妙，达神则神在『，当初我根本不懂，现在也是完全不懂。

　　我再次闭上双眼，在心里确定按摩的步骤之后，左手轻轻拖住萧引慧的脖子，
其中两指分别在风府和天柱按压，右手食指从印堂到上星再到百会一线划过。

　　这套手法其实最重要的就是前奏，按我爷爷的说法，给别人治病，首先要确
认自己没病！这前奏是为了调动自身的生机活气，确认自己可以以念而贯，同时
可以令被按者放松身心。

　　我问过爷爷，什么是以念而贯，爷爷拿出一颗大白兔道：「我不说，你也知
道这里面是什么，在你脑中有确切的画面甚至舌头上也仿佛有它的味道，但你不
打开包装会吃它么？」

　　我当然不会吃，爷爷接着道：「我这套手法若内家高手使用，可调治人身百
病，所谓内家功夫不过是一身之生气而已，通俗点就叫内息，人人有之，就看会
不会用了，现在你就不要打开包装而令自己仿佛真的尝到它的味道，这套功夫就
算入门了。」

　　后来我挨了不少抽，都是因为我偷偷吃了大白兔！

　　想到往事，我仿佛在脑中再次看到大白兔，那甜蜜的香味在口中徘徊，同时
双手经鱼腰汇入人中再以指力点住承浆，此时我忽有所感，周身外物已不可闻，
虚抬一指从承浆拉回到上丹田，再缓缓沿直线引入中丹田。萧引慧后来对我说她
感觉我的手指只是轻轻碰触着她，但却有一股大力按的她几乎想叫出来，可嘴里
却发不出声音，我猜这就是爷爷所说的内息，人人有之，就看会不会用，武侠小
说里讲的似乎很夸张，但确实存在。

　　上中下丹田要一次疏通，中间不能停顿，在下丹田位置以手掌轻抚，内劲始
终不松是关键。

　　转另一只手从风府而下，避过大椎再转到陶道入灵台再以手背轻抚命门，与
下丹田相呼应……我不知道保持这个姿势多久了，只觉得疲惫感滚滚而来，几乎
就要放弃。

　　此时想起爷爷说的另一句话，「劲力无穷时，人身终有限。

　　这套功夫最难时就在最后合于会阴一刻。

　　若觉天地相交，人身五气相聚，务必一击而成，将其引入会阴，则一套功成，
若不然则前功尽弃无用功。」

　　什么是天地相交？什么又是人身五气？我不知道。

　　但我感觉萧引慧的身体就像缩小了一般，只在我双手之中，忽然一股大力要
挣脱我的手掌，使我几欲脱手。

　　我定住身心，使双手真力不散，只觉得萧引慧在剧烈颤抖，紧接着听见一声
长长的呻吟声，我大喝一声，双掌用力一拍，萧引慧忽然弹地而起转身满面潮红
的紧盯着我，我看到她的下身一片泥泞。

　　此时的我仿佛置身于浩瀚的宇宙之中，意识中清晰地感觉到内在的自我，身
体却失去了控制，我发疯了！

　　萧引慧身上的衣物对我形同纸片，我仿佛有无穷的力量欲破体而出，赤红的
双眼吓得萧引慧瑟瑟发抖，直到我把她按倒在茶桌上才反应过来我想干嘛。她挣
扎着发出尖叫声，这叫声却更加刺激了失神发疯的我，身下巨根膨胀，有数条青
筋鼓胀如盘旋着数条怒龙，狠狠钻入泥泞的沼泽之中。「九、九龙骨！不要，我
受不了。」

　　我能看到眼前的一切，也能体会到身体的一切感觉，可我控制不住身体的动
作，仿佛我的思想被禁锢，这身体成了空壳。

　　萧引慧抓住我的手臂，小手因过度用力而变得煞白，性感的小嘴微张着发出
不知是痛苦还是快乐的低吟声，声音拉得很长，我的身体就像是自动打桩机，既
快且狠！萧引慧头部后仰，身体不受控制的收缩再收缩，直到达到身体折叠的极
限，忽然她搂住我的脖子，挂着碎布片的美腿紧紧缠住我的腰，口中大叫道：
「凌晓晓！你他妈死哪去了！」

　　紧接着她重重向下一坐，小穴深处紧紧收缩夹住我的鸡巴呻吟道：「九龙骨，
我被九龙骨操了……」

　　忽然包间闯进一个身材瘦小的女人，这女人惊呼一声：「萧，萧总！这是怎
么回事！」

　　我的手臂青筋凸起，也能感觉到下腹有火在烧，但萧引慧紧紧缠住我使我动
弹不得。「晓晓快给莫老爷子打电话，让他马上过来！他要找的人找到了，可人
疯了！快！」

　　我挣脱萧引慧的纠缠，将她翻身压在地上，我像饿狼一般扑了上去，再次一
杆进洞，我已经形容不出我的疯狂。此时凌晓晓道：「萧总，莫老爷子要开视频
看看情况。」

　　萧引慧被我操的上气不接下气，憋着一口气道：「快，快开！」

　　过了半晌电话中人道：「小慧，我见他周身青筋暴起，有走火迹象，这样下
去很危险。为今之计是让他尽快发泄出阳精，暂时可解走火之症。」

　　萧引慧一边大口大口喘着气，一边答道：「老爷子我受不了了！」

　　电话中人急道：「我欠你一个人情，这小伙子可能是我失散多年的亲人，无
论如何帮帮他！我会尽快赶过去的，多谢了！」

　　萧引慧听后无奈地对凌晓晓道：「你还愣着干嘛！帮帮我！」

　　凌晓晓有些发傻地说道：「怎么帮？打晕他？」

　　萧引慧气得骂道：「打？莫老爷子你得罪得起么？帮我让她射出来！蠢的跟
猪一样！」

　　凌晓晓脸色发绿，看着我不停吞咽着喉咙。

　　萧引慧道：「大！太大了！他的龟头又变大了！快点让他射出来，别一会爆
炸了！」

　　凌晓晓马上哦了一声转到我的身后。

　　忽然我感到一条柔软敏捷的舌头在飞速不停地舔弄着我的卵蛋，这感觉令我
一阵舒爽，失控的身体也仿佛放松了很多，萧引慧感觉到我的身体有所放松，趁
机再次用四肢搂住我道：「妈呀，真不行了，他那个东西比我胳膊都粗！捅死我
了！」

　　我失去了抽插的快感，顿时又要发狂，萧引慧见状立马耸动屁股道：「祖宗，
活祖宗！我操，我操死你！操死你个大鸡巴！晓晓还不出绝活！想老娘死是不是？」

　　忽然我感到屁眼一阵清凉，紧接着一痛，同时感觉到有什么东西在按压我的
前列腺，酸麻的感觉骤然聚在龟头上，这一瞬我的意识回到了身体上，射出了迄
今为止最痛快也是最多的一次精液，那感觉就像是决堤的大河，狂泻不止。

　　萧引慧高声淫叫：「射了，射了，小祖宗终于射了！诶呦，射满了，太多了
……」

　　我彻底恢复意识，叫了一声小慧姐，便趴在她身上昏了过去，昏过去之前只
听到萧引慧也失神道：「操死了，被操死了……」

　　……

　　再醒来时已经是晚上，我躺在医院的病床上打着吊瓶，萧引慧趴在我身上，
下身还没有分开。

　　看见我醒来恨恨道：「谢天谢地，小祖宗你可醒了！快收了你的神通吧！」

　　我感觉浑身无力，全身上下哪都发酸，口中干的直冒烟，挣扎着道：「水，
水。」

　　萧引慧连忙喊道：「晓晓快拿水来！」

　　我一口气喝干了一整瓶矿泉水，还是感到渴的不行，凌晓晓来回来去跑了三
趟，最后直接搬来了一箱，我一共喝了5瓶水，这才缓解极度的口渴。

　　此时我才对萧引慧道：「萧总，你怎么还在我身上趴着？」

　　萧引慧羞的脸色通红道：「下午还叫人家小慧姐，这会功夫改萧总了？小王
八蛋，真没良心！枉我救你一命！你那玩意拔不出来，我也没办法……」

　　「啊？怎么回事啊？你夹着我不放啊？不成狗了么？」

　　萧引慧张口狠狠咬了我一口道：「小王八蛋，得了我的身子还敢骂我？我给
你好看！」

　　说着直起身大屁股不住前后移动，此刻我只想哭爹喊妈一般大叫，但疼痛却
压抑着我的喉咙，根本出不来声。有多疼？形容不出来的疼！我使劲抓住萧引慧
的屁股蛋子，用力一拧，萧引慧啊地一声趴在我胸口问道：「知道老娘的厉害了
吧？服了么？」

　　我连忙点点头。

　　「小慧姐对不起，那时候我控制不住自己，但发生的事我都清楚，你和晓晓
救了我一命，我欠你们俩的。」

　　平复下来之后我对萧引慧说道。

　　萧引慧裸着身子，披着医院的毯子，缩在里边显得非常可怜道：「别说了，
我是给莫老爷子面子，要不然谁会救你？」

　　我说道：「不管怎样你们俩救我一命，我记着你们的好，一定会还你们的。」

　　萧引慧沉默片刻道：「用命还么？」

　　我打趣道：「你救我一命再让我还你一命？那还救我干嘛？欧，我知道了，
你就是想上我是不是？……别别别，小慧姐我错了，饶了我吧。」

　　萧引慧笑着道：「小王八蛋，你想气死我是不是？」

　　我伸手揉着大屁股道：「小慧姐，你真性感！」

　　萧引慧含羞道：「比云衣性感？」

　　我答道：「你们俩各有千秋。云衣姐的身体细致有弹性，小慧姐的屁股和胸
更大更有肉！」

　　萧引慧笑骂道：「小王八蛋，你是夸我呢还是损我呢？你意思是我比云衣胖？」

　　我连忙道：「不不不，云衣姐的身高配上那样的身材正合适，小慧姐的个子
比云衣姐高，屁股更显性感，胸也更有冲击感，这是两种不同的美！」

　　萧引慧咯咯笑道：「嘴真甜。」

　　这时走进来一位穿着白大褂，戴着眼镜的年轻人，这人看上去和我差不多大，
斯斯文文的，手中端着一个汤碗，另一只手拿着一袋黑红色的液体道：「不好意
思久等了，爷爷命人送来的药材费了点时间，这时候才熬好，快服下吧。一半倒
在碗里内服，另一半用导液管……你们懂得，我先出去了，一会再进来。」

　　小慧姐说莫主任就是莫老爷子的孙子，也是他带着人赶到半日闲把我们俩拉
到医院来的。

　　……

　　不得不说，这药真管用，半碗汤药喝下去后无力感缓和不少，等袋子里的药
全部导入萧引慧的阴道后，我明显感觉巨根慢慢变软变小，疼痛感也渐渐消退，
最后麻木的几乎没有知觉。萧引慧这时候居然在呻吟，声音很小很轻，我拍拍大
屁股道：「怎么啦小慧姐，发情啦？」

　　萧引慧回道：「发个屁！肚子忽然松快了，想拉屎！」

　　「那就快去，别憋坏了……穿上衣服啊！这是医院……」

　　……

　　莫老爷子今年101岁高龄了，是京城莫家的再兴者，听说50多年前莫家几近
崩塌，是莫老爷子与川中齐家合作将倒塌的莫家又给扶起来了。他们家虽然不是
京城最有钱的，但绝对是人脉最广的，因为是个人就会得病，有病就要求医，莫
老爷子是中医界的泰山北斗，各界名流都会想方设法巴结巴结的。

　　川中齐家，是二战结束后仅存的几大世家之一，据说起于唐代武宗年间，至
今传承近1200年。

　　齐家的经营范围很广，几乎涵盖各个领域，最近半个世纪经营最有名的是中
药，据说齐家出售的中药是外边根本买不到的，药材的采取也非一般人可以办到，
所以他们家卖的药很贵，至于贵到什么程度我却不知道。

　　50多年前莫老爷子带着独创的药方找到了齐家，以药方换取了齐家的全力支
持，这才保住了莫家没破产，之后两家还成了世交，最近听说又成了亲家，也不
知道真假，江湖传言罢了。

　　就在我满脑子胡思乱想的时候，门外进来一人，要不是莫主任在门口恭敬地
叫了一声爷爷，还真看不出进来的人是个101岁的老头子。这人看上去也就六十
来岁的样子，长得非常精神，留着一撮山羊胡，体型保持的也很好，戴着一副金
边眼镜。他的头上有白发，但不是很多，穿着唐装的样子就像是抗战时期的地下
工作者。

　　这人一点架子没有，但却让人不由自主产生一种恭敬感，咦？屁股后边还跟
着一只雪白色的雪貂。莫老爷子进屋后直接坐在我床边，接着给我把脉。我感觉
他给我把脉的手有一种奇特的力量，像是一种不能违抗的牵引力，使我的手不得
不随着他而动，时而抬起时而落下。我觉得他应该是个内家高手，就像爷爷所说
的』内劲为通，通人亦通己，凡大成者，亦可隔空取物『。

　　我想说话。莫老爷子却摆摆手道：「小伙子别乱动，你也试试我老头子的手
法。」

　　说着开始在我身上锤、划、按、点，我发现他的手法和我给萧引慧使用的按
摩手法很像，但更加高明。几分钟后我渐觉轻松，睡意忽然上涌，眼皮不由自主
地合上，但意识非常清醒，按摩的力道与技巧体会的愈加清晰无碍……

　　「好了，小伙子你起来吧。」

　　我闻言赶忙起身道：「莫老爷子，您这套手法真是厉害，我现在浑身上下舒
坦的不得了，谢谢您了。」

　　莫老爷子呵呵笑道：「小伙子我问你，你给萧慧按压的功夫是和谁学的？」

　　我答道：「是我爷爷教我的，这套手法我六岁的时候就已经学会了。说来惭
愧，直到今天才第一次使用。」

　　莫老爷子点点头道：「沈勿言沈老爷子和你是什么关系？」

　　「您认识我爷爷？啊，我知道了，这套功夫就是您教给我爷爷的么？」

　　莫老爷子闻言吃了一惊，赶忙站了起来冲天抱拳道：「不敢不敢。

　　我曾有幸追随他老人家学艺三年。

　　那都是五十年前的事了，当时他老人家在陕甘一带悬壶时救过我的命，后来
又教了我很多当代已经失传的技艺，这套七环摘星法就是沈老爷子的绝学。

　　沈老爷子待我如弟子毫无藏私之处，却不愿以师徒相称，这些你爷爷没对你
说过么？」

　　我惊讶地好半天才道：「爷爷没对我说过这些。

　　自打记事起，爷爷每天除了教我写字，就是练习很多稀奇古怪的东西，直到
爷爷去世也差不多学了三年时间。」

　　莫老爷子忽然情绪激动地抓着我道：「你说什么？师父去世了？」

　　见我肯定地点头，莫老爷子的面色仿佛一下老了很多，颓然坐在床边黯然神
伤，口中一直在重复一句话』弟子不孝『。

　　过了好久莫老爷子才道：「五十年前师父他老人家忽然离去，却不准我继续
追随左右，临别时师父指点我』欲兴莫家，川中寻将武『。

　　将武就是齐家掌舵人。

　　后来我发家了，莫家总算没在我手中落败，这五十多年来我一刻不敢忘记师
父的恩德，也曾派人到全国各地寻找师父的下落，可始终没找到，引以为平生憾
事。

　　如今终于知道师父他老人家的下落却已天人永隔，唉！不过我也没几年时间
蹦达了，早晚也要去见师父的……」

　　莫主任在一旁道：「爷爷您说什么呢，您的身子骨可棒着呢！」

　　莫老爷子道：「我的情况我自己清楚，能活到这把岁数也早看开了生死，这
一天早晚会来，我隐约有预感……不说这些丧气话了，今天终于找到了师父的后
人，该高兴才对！廉之你过来。」

　　莫主任名廉之，真是人如其名。

　　莫老爷子接着道：「廉之，你是我的弟子，这小伙子虽然和你差不多大，但
一身的本领却是我师父亲手所授，按规矩是我的师弟。

　　你就是晚辈，要持晚辈弟子礼称其为师叔。」

　　莫老爷子说的我有点发蒙，三两句话我成师叔了！拍电影呢？连忙摇头道：
「这可使不得，吴主任看上去比我还大上几岁，怎么能……」

　　莫老爷子打断我道：「规矩就是规矩，不守规矩还怎么混江湖？难道你嫌我
老人家不够资格当你的师兄？」

　　这话说的我一时哑然，莫主任道：「师叔就不要推辞了，按辈分廉之确实应
该叫您一声师叔。

　　您不在圈内，可能不太了解江湖辈分的讲究，该是什么就是什么，一点乱不
得。」

　　说着当着莫老爷子的面恭恭敬敬给我行了个跪拜礼……

　　莫老爷子让所有人都出去了，只留下我和小貂，这小貂也不认生，钻到我怀
里扭着身子居然睡着了。

　　莫老爷子坐在床边，突然一伸手抓到我的裤裆捏了捏。

　　我吓得赶忙道：「别，莫老爷子我没那嗜好！」

　　莫老爷子嘿嘿一笑道：「我老人家活了100多年，也从来没那嗜好，只是确
认一些事情。」

　　说完松开了手，我问道：「您要确认什么？」

　　莫老爷子道：「我来之前查过了，你出生在云贵地区的一个乡下，那个乡我
也曾派人查探过师父他老人家的消息，可惜这帮吃干饭的家伙什么也没查出来。

　　这么多年过去了，我不能光凭你一面之词就认定你是师父的后人，所以要确
认一下师父的九龙骨是不是也遗传到你身上。」

　　「九龙骨是什么？」

　　莫老爷子道：「连这个师父也没对你说？」

　　我点头。

　　莫老爷子思索良久道：「师弟啊，看来师父当年是碰到了不能解决的困难才
躲在偏僻的乡下，很多事他老人家不告诉你恐怕也是为了保护你。

　　至于九龙骨就是男人那根阳根有九条凸起的青筋，练到巅峰时就像是九条活
物一般，这都是师父说的。」

　　我说道：「莫老爷子，我没有那几条东西啊。」

　　莫老爷子道：「别总老爷子老爷子的，叫师兄！不叫师兄有些事我就不和你
说了！」

　　说完还假装气呼呼的，人真是越老脾气越像小孩。

　　我改口叫了声师兄，把莫老爷子高兴坏了。

　　「你以前没有，可现在快有了，不信你摸摸看有什么变化？」

　　我伸手顺着肚皮往下摸，靠，吓我一跳，我赶紧掀开被子一看，只见龟头下
边有三条紫红色的青筋，摸上去硬的不行，小弟弟也肿胀的不行，真快赶上小臂
了，我他妈怎么一点感觉没有？这可吓坏我了。

　　莫老爷子呵呵笑道：「师弟啊，慌不慌？」

　　我傻看着跟随我20多年的小弟弟忘了回话。

　　莫老爷子又道：「怕不怕？我可跟你说，这个弄不好要烂掉的。」

　　「啊？师兄你可别吓唬我，我胆小！」

　　萧引慧上完大号兴冲冲推门跑了进来道：「老娘终于舒服了！」

　　看到莫老爷子忽然神色变得恭敬，垂手而立道：「老爷子好，小慧给您请安
了。」

　　莫老爷子哈哈一笑道：「免了免了，小柳的身体可还好？」

　　提起柳老板，萧引慧的神色一暗道：「不太好，医生说顶多半年……」

　　莫老爷子叹息道：「唉，人终有一死，无非早晚，你也不要太难过，小柳早
年的志向都实现了，此去已可无憾，就是苦了你了……」

　　萧引慧看了我一眼道：「我家老柳本想见见他的，但我们不知道他跟您有关
系，您看……」

　　莫老爷子看了看萧引慧又看了看我，缕了缕胡须道：「小柳的眼光倒真不错。
近期恐怕没时间，他的气息走岔了，引出了体内的邪火，我需要时间帮他把内息
引回正路，只有这样才能治好他下身的病，不至于以后绝子绝孙。」

　　我急道：「师兄啊，咱们什么时候开始啊？现在行不行？我感觉我要死了…
…」

　　莫老爷子神秘一笑道：「死不了死不了，有我在怎么可能让你死呢？只是走
火容易，归息难！中间肯定还要出岔子的，需要有人在一旁照护你才行，我和廉
之不合适，这人得是个女人！」

　　我问道：「啊？要女人干嘛？」

　　莫老爷子道：「你从哪里走火，就从哪里归息，这不是短时间能解决的事。

　　归息之后你下身的病症就会彻底转好，然后还要学习调息之法，引自身内息
慢慢调治，期间如有发狂走火之兆就要有人为你去火泄欲，你总不希望那个人是
我这个100多岁的老头子吧？」

　　我连忙点头道：「女人，要女人！找我老婆吧！」

　　莫老爷子道：「找你老婆当然可以，但一个人恐怕是不够的。九龙骨不是谁
都可以轻易消受的。」

　　我想了想道：「不行就找几个妓女……」

　　话没说完萧引慧道：「找什么找！你也不嫌脏！」

　　「那怎么办？云衣姐也不行啊，我老婆还不知道我跟云衣的事呢！」

　　萧引慧咬了咬嘴唇道：「小曦还要上学，你也不要找她了，一会我去找云衣，
再替你在小曦那撒个谎，就我们俩了！」

　　说完脸蛋通红，煞是可爱。

　　我被莫老爷子运送到郊区的一栋别墅中，萧引慧去接楚云衣第二天才会过来，
莫老爷子又熬制了几种不同的中药，外敷内服皆有，并且在我的下身抹上了一种
黏糊糊的药膏，同时对我讲解了如何从走火回到归息的具体事项。

　　传说中的走火入魔是两种不同的概念，入魔未必因为走火，但走火之后不能
归息则必定入魔。走火的原因有很多，最重要也是最直接的原因就是修炼不得正
法，内息走偏会对自身造成极大甚至不可修复的伤害，长此与往会永久性损伤一
个人的精神状态，也就是人们常说的着魔。

　　莫老爷子说我的方法用对了，但内息走岔了，所以才导致外在的自我产生了
不可控制的迷失，但内在的那个自我的精神却保持着清醒，主要原因可能是无意
识状态下内息的运用不对导致的。凡是以真力施行之法，重在接引非在散结。我
在物我两忘之时以真力柔劲合外力大力拍出，是散结之法，这通常用于自我修行
时排出浊气的法门，但我其实并没有修习调养内息的法门，浊气自然不能排出。

　　真力用尽时，一般人也就是个昏迷不醒，但我有家族遗传的九龙骨，意识是
不会轻易失去的，彼时真力用尽恰恰唤醒了沉睡的家族遗传基因，所以才有后面
的疯狂之意，还好萧引慧果断地给莫老爷子打了电话，这才没闹出更大的事情。
其实九龙骨的唤醒有多种原因，就连莫老爷子的师父，也就是我的爷爷当年也没
怎么搞清楚，只知道九龙骨的唤醒伴随着相当的风险，如果无人照护，恐怕很容
易彻底地失去自我或者力衰而亡。

　　在半日闲的时候，莫老爷子挂断电话就联系了齐家，从遂宁用私人飞机运送
了半斤药材到京城，又命齐廉之在药材到达之前尽量稳住我的伤势，我在医院打
的吊瓶就是齐廉之亲手调配的一种稳定剂。

　　我没想到因为我的问题居然这么劳师动众，不免心生愧疚，但莫老爷子下边
的话更让我不知说什么才好。「师弟啊，你有此遭遇也未必是坏事，经此一事之
后，你的内息顺行之法或可修炼无碍，再不济也会如脱胎换骨般焕然一新。师兄
也可告慰师父的在天之灵，此生也就无憾了。不过川中齐家也帮了你很大忙，你
知道你喝的那碗汤药换算成人民币是多少么？」

　　我表示不知道。莫老爷子一拍大腿道：「当年师兄愿花千两黄金换取三钱药
材，他娘的齐将武就是不卖！害我差点与他们家断交，后来廉之那小子看上了齐
家的孙女这才保住了两家的关系。」

　　「千两黄金换三钱药材？按今天的价值就是1600多万，那这半斤就是三个亿！
师兄，这怎么得了？我拿什么还人情啊，我看还是算了吧。」

　　莫老爷子摆摆手道：「师兄跟你说这个事并不是让你还钱，而是让你记住他
们家的恩德，齐将武当年也受过师父的恩惠，要不然那个老扣缩是不会帮我的。
你以后见到齐家后人以礼待之即可，还不还钱的不重要，再说那种药材也不是钱
能买得到的。」

　　说着掏出一个黑色的布袋，里边装着密密麻麻很多微小的黑色颗粒状物品。
莫老爷子道：「这就是无根木，对于普通人来说这是世间最好的大补药材，但对
于另一种人来说这是一种难得的修行饵药。」

　　我惊诧道：「修行饵药？这世间真有修行人？」

　　莫老爷子道：「怎么没有？我师父你爷爷不就是么？只不过没小说里面那么
夸张，飞天遁地、翻山倒海我没见过，但飞檐走壁、凌波微步我还是见过的。

　　自古流传的神仙鬼怪也并非空穴来风，总有事实根据的，没什么好大惊小怪
的。」

　　我问道：「那您也是修行人么？」

　　莫老爷子脸色微有些失望之色道：「师父说我的悟性很高，但资质差了很多，
修习全形养生之法或许有成，但那些飞檐走壁的功夫却不适合我。

　　齐将武当年也是一样，所以我和他只学了养生调息延年益寿的法门，至于师
父很多神奇的手段却无缘修习。」

　　我看莫老爷子对手里的药材爱不释手道：「这药材齐家不会这么平白无故地
给我吧？您是不是答应了他们什么条件？」

　　莫老爷子道：「那个国际功夫巨星，就是那个拍少林寺的那个叫什么来着？
他的身体状况最近两年非常不好，为了治病几乎散尽家财，才求了一剂无根汤，
那还是只用三粒无根木熬制的汤药，可想而知这药材的价值到底有多大！齐家冲
着师父的面子是一定会给你用的，但这毕竟是他们家耗费几十年时间在全世界的
高山云顶和深水暗流中冒着极大的生命危险收集而来的，要是我也会觉得肉疼的。

　　师兄没那么多财富，但几十年来创造了很多独特的中药配方，这次全给了齐
家。」

　　我看到莫老爷子说话的时候嘴角不停抽搐，深知把那些如命根子的配方给了
别人是有多么不舍。

　　我无地自容道：「师弟无以为报啊，师兄这样做值得么？」

　　莫老爷子道：「值不值得我说了不算，齐家说了也不算，至于谁说了才算，
要看你能不能度过此劫，归息之后的修行才是这件事最终和最好的结果。」

　　我不明所以，莫老爷子接着道：「当时我用毕生所创的药方与齐家换取二两
无根木，而齐家却送来了半斤，这些可几乎是他们储藏的全部，为什么呢？救你
是为了相还师父他老人家授艺的恩情，我和齐家尽管心疼但还是会不计代价，但
救你之后呢？」

　　莫老爷子没等我说话接着道：「齐家和我的目的是一样的，我们都老了，后
人虽然都很有出息，但能继承衣钵的却几乎没有。

　　我家廉之的资质悟性都比我当年要好，齐家也有资质不凡的后人，但他们终
归不是最合适的人选，所以我们都寄希望于你！」

　　我脱口道：「我？我有何德何能，让两位前辈寄予厚望？」

　　莫老爷子一摆手道：「师父有很多事没对你说过，我猜一是你年岁太小说了
你也未必能懂，二是师父自知大限将至没那么多时间，三就是尽量让你知道的越
少越好，这也是对你的一种保护。

　　师父所学是从一本古册的经书中自悟的，配合自身的天赋才能修成诸多本领
手段，这些在我学艺的时候，师父详细对我讲过。

　　而我和齐将武虽然悟性高，但终究没有那样的身体天赋，所以我们修不成师
父真正的本领。

　　可你不同，你的血脉来自师父，也同样继承了师父的九龙骨，师父留下的传
承也只有你能继承下去。」

　　「我连爷爷教的按摩手法都学不好，这次还差点把自己搞疯了。

　　您老不会看错人了吧？」

　　莫老爷子道：「我活了100年你以为白活的？见过的人比你吃过的饭都多！
我问你，师父对你讲过内息调养之法么？对你讲过内劲发乎于心而止于神的心法
么？」

　　我摇摇头道：「爷爷只教我写字的时候不要用眼睛去看，而是要用心体会，
一笔一划也不随手劲而走，只随心境而动，当年我不太懂，没少挨打。

　　后来又让我在脑海中存物之形而忘其所用，从大白兔糖到青皮核桃再到山石
草木，那几年真是没少挨抽。」

　　莫老爷子道：「师父真是用心良苦，也难为你这个孩子了。

　　但师父也是没办法，有限的时间内能为你打下如此根基，恐怕也只有师父能
够办到。

　　不说别的，单说下午的事，假如换另一个人，我们把七环摘星的手法教给他，
他能达到你所达到的效果么？刚才小慧那丫头都和我说了，你那最后一拍让她撒
了一泡35年来最舒服的尿，她认为是尿，其实拍出的是体内的污秽，一次虽然不
能怎么样，但长期按下去可保人留住青春亦可延年益寿、趋避病痛。

　　具体经过我已经知道了，施展七环摘星时的物我两忘之境你达到了，这与你
小时候打下的根基有绝对的直接关系，虽然没察觉但却刻印在你身体之中，运用
时自然而然会按照小时候的习惯去做。

　　虽然方法有偏，但也是很了不起了，至少我是做不到的，我也没见其他人可
以做到，就连我那孙儿廉之到今天也只是初窥门径而已。」

　　我问道：「您当年和爷爷学习三年不就做到了么？」

　　莫老爷子吹着胡子道：「谁说的？我可没说三年就学会了，和你一样手法学
会了，但不等于融会贯通。七环摘星的精要是以内息之力通过指尖传递出来，不
是真的要你用手指的力量去施展，我用了一天就记住了手法的运用，师父又用了
近两年的时间讲解相关精要之处，而后三十年才融会贯通。你小子用了三年打下
根基，沉淀二十年一朝即会，师兄我羡慕啊！」

　　我脱下裤子道：「师兄看我这副德行，您也羡慕么？」

　　莫老爷子哈哈笑道：「这有什么不好？东方人不都羡慕黑人的巨大么？你现
在不输给任何一个黑人还不满足？」

　　我苦笑道：「也不是大就一定好是不是？再说您看看，龟头黑紫黑紫的，恶
心死了。」

　　莫老爷子道：「无妨无妨，等小慧那丫头回来，我就开始给你治疗，也会传
你内息调养之法的心得，只要你会了，半日间就可恢复正常，九龙骨也会初次成
型，到时候女人会爱死你的！」

　　……

　　当天深夜，莫老爷子教我调息打坐的法子，姿势不重要，重要的是调整一颗
燥心而能知神所在。什么是神呢？这里当然说的不是天上地下那些传说中的神，
而是抛却五感八触之后还剩下的有灵之物就是神，所谓万物有神，说的就是这个
神，另一种说法就是玄幻小说中所说的神识，大体是一样的东西。我将爷爷教的
意在笔先到凝神聚形而忘其所用的经历回历一遍，小时候不懂的事情现在竟然了
然无碍，这要多谢莫老爷子的讲解和下午的一系列经历。

　　等我睁开眼时天光已亮，这一夜说不上来是什么滋味，我没有感觉到困意，
精神非常好，但身体有些发软，尤其是四肢和腰酸的厉害。莫老爷子说我虽然可
以体会神在之感，但未能真正入定寻微，血液流转有阻碍，四体自然有缺。入定
寻微在感觉人身有神的基础上更高一个层次，称为观神。其用意是以我之神调养
内在之力，如果做到这一点，那才是真正入门，到时阳根会有新的变化。

　　早饭时萧引慧带着楚云衣来了，丈母娘看到我便扑倒我怀中，眼中含着泪花。
莫老爷子开玩笑道：「师弟真是有福气啊！可怜我这活了100岁的老东西到如今
也只有一个女人。」

　　楚云衣一阵害羞，萧引慧道：「老爷子你就别开玩笑了，谁不知道您老当年
的风流事？要不是三奶奶管着，您老指不定有几个姨太太呢！」

　　话音未落，就听外边有人道：「萧丫头说的对，男人就得有人管着，要不然
都得上天！」

　　门外走进一个看上去很年轻的女人，散发着一股英气，可眉宇间有一种说不
出的妖魅，仿佛一眸一笑都能勾人魂魄。萧引慧恭敬地叫了一声三奶奶，莫老爷
子讨好道：「玲玲啊，你怎么来了呀？看你说的，当年我被你迷得神魂颠倒，哪
有功夫理会其他女人啊？」

　　那女人哼一声道：「别跟我扯没用的，当年旧事我都懒得提！听说你要教人
观神神在的功夫？我来看看怎么回事！」

　　莫老爷子一指我赔笑道：「玲玲啊，这是我师弟沈若寒。

　　当年师父的九龙骨这小子就有，所以我才想教他观神的功夫。

　　其实也不是我教他，当年师父已经给他打下了根基，我只是给他讲解关窍之
处和我的一些感悟，具体要怎么修炼还是需要师弟自己摸索的。」

　　玲玲道：「那你打算从何时开始啊？」

　　莫老爷子道：「昨天晚上就开始了，师弟果然聪慧过人，知神的境界一夜而
成，下一步是观神之境，我打算吃了早饭，再给师弟换一次药就开始。」

　　玲玲颇为惊讶，看了我好几眼，我连忙道：「玲玲姐，师弟失礼了，现在才
和您打招呼。」

　　玲玲咯咯笑道：「好多年没人叫我一声姐了，每天都是三奶奶长三奶奶短的
烦死了，小师弟啊，努力，我看好你！」

　　说着一指萧引慧和楚云衣道：「他学他的，你们俩跟我来。」

　　楚云衣喏喏道：「我想陪着小寒……」

　　玲玲道：「陪着他干什么？你又不能替他修行。

　　你既然是他老婆我得让你知道一件事，学了观神的本事之后，长寿自不在话
下，但欲望会非常旺盛地，你要是不学点本事怎么管得住他？」

　　说完瞪了莫老爷子一眼，萧引慧赶忙道：「三奶奶，她不是他老婆。」

　　玲玲脸色不悦道：「不是夫妻，你们抱在一起干什么？」

　　萧引慧道：「事情有点复杂，一时半会也说不清楚。」

　　玲玲道：「那正好，反正有的是时间，你们跟我上楼慢慢说。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　莫老爷子对我说，观神的修炼方法和知神的修炼方法有些不同，首先要达到
观神常在的功夫，才能正确引导内息的走向，进一步令身体祛病归婴，什么是观
神常在呢？其实我昨天下午已经体会过了，但要在具体过程中保证精神不失的同
时，还要保证身体方面亦不失。

　　具体怎么修炼，莫老爷子对我说了四个字』守常『和』回望『，回望的功夫
是观神常在的基本功，不是靠脑子去回忆，而是仿佛真的看到听到，就像正在发
生，所以才需要知神的境界做基础，之后保持那种状态不失，是为守常。

　　老爷子将我领到地下室，说这里安静很适合修习观神常在的功夫，叫我不要
分心，安心在这里修炼。这一天直到晚饭我都没能体会什么是观神常在，只在知
神的境界反复体会，莫老爷子说这也不是坏事，洗练心境达到自然圆满，则境界
自成。午夜，我忽然陷入一种奇妙的境界中，仿佛身体变得极其细微，而内在的
自我无限膨胀，天花板和墙壁对于我就像是透明一般，我看到了一楼卧室中坐在
床上闭目养神的莫老爷子。

　　这种感觉很奇妙，但我终于体会到剥开一切外在的自我，剩下的他人不可见
的那一个内在的自我到底是什么样一种感觉。最直观的描述就是我仿佛成为了神，
以上帝视角观察着一切，此时一切外在的事物对于我来说既在也不在，取决于我
是不是愿意看到和听到。想到此我的意识继续上升，来到二楼的洗浴间，靠！好
大的浴池，比标准的洗浴中心的池子还要大很多，有钱人的生活确实享受。

　　洗浴间内春色旖旎，除了玲玲包着浴巾，楚云衣和萧引慧则一丝不挂。只听
到玲玲说道：「具体的办法我已经都教给你们俩了，现在就开始练习吧，一刻都
不能耽误。还有，如果沈若寒达到观神常在的境界，可能会再次发狂，也可能不
会，但你们要准备好，这一次可不是射一次阳精就能搞定的，要彻底帮他归息止
念，才能令其神魂归于五行正位，也才有可能继续修炼下去。好了，你们开始吧。」

　　楚云衣小脸通红，显得非常不自在，萧引慧笑眯眯的样子显得异常淫邪。只
见萧引慧拉着楚云衣进入浴池，玲玲在一旁道：「记住，学习女经的先决条件就
在一个』欲『字，你们俩个要是做不到一念欲己，那也别想一念欲人，更不要谈
什么修习女经。今后那小子有了修为，又有九龙骨在身，你们俩个也别想栓他一
辈子！」

　　楚云衣很认真地点点头，小声嘀咕道：「等我学会了就教给小曦去……」

　　萧引慧转了转眼珠也不知在想什么。

　　洗浴间内热气蒸腾，楚云衣的神色忽然变得非常妩媚，含羞的娇柔与魅惑的
眼神在同一时刻展露，她从水中站了起来，露水的美腿更显嫩白与修长，晶莹剔
透的肉臀就像是每个男人都渴望的美食，她伸开双臂投入萧引慧怀中，就像是贪
求宠幸的妃子。

　　「小慧～爱我～」

　　楚云衣柔情似水，双手顺着萧引慧的后背缓缓下降，停留在大屁股上轻轻揉
捏。

　　萧引慧身上点点水珠就像是一颗颗美丽的珍珠，衬托着身上因欲火而带红的
肤色，她动情地搂住楚云衣索吻，两人不同形状但同样硕大洁白的大奶子挤压在
一起，奶头似在发泄一般相互摩擦。

　　我耳中的声音是两具淫欲肉体的低吟，朦胧的热气中两种不同的绝色纠缠在
一起，变成了一种睥睨天下的唯一色彩。

　　忽然声音一转，萧引慧一声颤抖的长吟打破了我的幻觉。

　　我看到楚云衣将她的淫乳含在口中轻咬，右手在自己胯下不停摩擦，身体有
规律地扭动，直到萧引慧的呻吟声越来越急促时，楚云衣贴着她的身子转身至身
后，双手从淫乳下滑至小腹轻轻按住不动，上身缓缓下蹲，在肥臀处伸出舌头，
舔弄着萧引慧颤抖的淫臀，同时双手由上至下从萧引慧的关元穴到曲骨穴不停按
压摩擦，几秒后萧引慧双手不停打颤，荡起淫欲的水花，她激动和期盼的神色毫
不掩饰，抓着自己的双乳用力向下拽着，乳头因拉扯过多而变得煞白，紧接着淫
穴处喷出一股淫水。

　　我肯定那不是尿，是真正从淫穴中喷出来的淫水，因为此时我的眼睛就像是
X光机，看到了那个内在的萧引慧。阴精在她的关元汇聚，随着楚云衣的按压越
积越多，最后喷出小穴的状况一览无余。我想到楚云衣用手指扣弄颜爱莲时的情
景，都是在关元穴处做文章，一内一外境界不同，结果也不同，这次真是开了眼
界。

　　想到此我退出洗浴间回到自身，观神常在首重入定寻微，见萧引慧之五气，
我想我已能做到，接下来就是莫老爷子所说的守常，如何守常呢？在调养内息中
守！

　　自古人身五脏就是五气运行的中枢代表，但一个普通人既看不到也感受不到，
所以才有人去钻研养生术，也就繁衍出了后来的中医。

　　中医之前最有代表性的当属炎黄二帝，炎帝尝百草而有医，皇帝炼外丹而成
仙。

　　在此二帝之后，彭祖可称养生界的祖宗，他老人家管着一个国家，还能长寿
130岁，真是前无古人后无来者，而且他老人家管理的国内大多数人都很长寿，
皆因修习了彭祖开创的全形养生法，这点在历史上可不是假的，先秦孔、庄就极
力推崇彭祖。

　　大彭国被灭之后，彭祖后人大多分散于全国再无相见之日，彭祖的养生法就
此失传，但多少还是流传下来一些，后人钻研之后重新创造了一种新的养生法叫
《五行气运法》，再后来的养生之道多出自五行气运法，例如华佗的《五禽戏》，
扁鹊的内外二经等等，都认为人身五脏的运转与天地自然的五行运转相合。

　　我在入定中想到这些并不是凭空而来，这些都是小时候爷爷告诉我的，直到
此刻才想起。

　　我仿佛又回到了小时候，坐在土嘎巴上听着爷爷讲着故事，那感觉已让我分
不清真假，曾经经历过的东西，以这样一种奇妙的方式展现在面前，使我又看到
了爷爷那张既严厉又慈祥的面容，不由得思念之情涌上心头，眼前所见忽如破碎
镜面，我退出定境，眼中已热泪盈眶……我做到了』回望『，下一步就是在回望
中重新经历半日闲的事，这是凶险之处。

　　第二天莫老爷子熬了一大盆无根木汤，放凉之后让我泡在里面以观神之法引
导五气运行，直到下午三点多黑红色的药汤变成了脂白色才算行功完毕。

　　从这天起，每天清晨我都要泡在药汤中行功，直到第四天我已经可以无时无
刻都在运转观神之法，已经不需要刻意打坐入定寻微，观神如常的境界已成，无
根木也恰好用尽，下身所受的伤害也已经治好了，阳具不再是紫黑紫黑的，龟头
的肿痛彻底好了，只是那三条青筋却显得有些难看。

　　此时莫老爷子说我可以去定境中回望疯狂之意，能不能归息就看这一次，这
也是我达到观神常在的最后一道磨难。这两天我没见萧引慧和楚云衣，玲玲姐也
只是每天早上见一面就走，莫老爷子说她们在玲玲的庄园学《女经》，算算时间
今天应该差不多了，明天就会回到这里。

　　难得的清闲，我打开了关掉的手机，微信中传来无数消息。

　　小曦每天都把我臭骂一遍，恨恨地说我居然敢不联系她，是不是到了美国看
到美国大妞就把她忘了之类的，到现在我才知道我是代表银柳创投到美国考察项
目的代表，据说情况紧急，来不及和小曦道别，但10天左右也就回来了，这借口
我都不信，小曦居然信了……五哥回了信，据说颜爱莲的病很可能是一种遗传病，
医学上很少见，叫鱼鳞病，一般长在腋下、腰间和大腿上，长在舌头上的则没见
过，五哥叫我约时间带着人去三院看看。

　　我把情况对莫老爷子一说，莫老爷子说那不是鱼鳞病，鱼鳞病不会长在舌头
上，这于病理不合，听我说了详细的描述后，眼神发着光对我道：「师弟啊师弟，
你可真是个有奇遇的人。

　　九龙骨碰上龙舌须，福气啊！你把她叫来吧，玲玲会教她收放自如的办法的。」

　　我还不打算让颜爱莲接触过多，只说过些日子再说。

　　正在这时我接到了大哥的电话，说有人传话给他要在6月30号见见他，同时
也想见见我，问我去不去。我猜这个人一定是大老刘背后的那个人，所以我决定
见一见。今天是6月25号，莫老爷子说如果功成怎么都好说，如果我过不去这关
还是会受损的，恐怕5天内是好不了的，因为无根木已经没了。我想了想后，给
大哥打电话说5天后我不一定能回京城，只能先暂定，如果到时候不能赴约我会
提前两天给他打电话的。

　　「喂？小曦，想我了没？」

　　我给小曦打了个电话，小曦听到我的声音激动的不得了：「老公！听说你成
了银柳创投的投资顾问？上次你说能赚好多钱，我还怕你不走正路呢，这下好了，
我老公最棒了！」

　　我不知怎么回答，只能哼哼哈哈地敷衍。

　　小曦道：「美国那边的小妞是不是都特性感？」

　　我嘿嘿笑道：「是啊是啊，都是大奶大屁股大长腿小细腰的。」

　　只听电话里有雷霆之声传来：「沈若寒你混蛋！」

　　我哈哈笑道：「性感是性感，但美国娘们的皮肤都不好，坑坑洼洼的哪有我
的小曦水嫩？」

　　「这还差不多。

　　告诉你沈若寒，等你回来我要检查！」

　　「老婆你想怎么检查？」

　　「哼哼，小七可说了，男人要是搞多了精液的量会变少，也会变稀，等你回
来小心点！」

　　「老婆你是在给我预警么？那我回去之前就检点点，可不能回去让你看出来。」

　　「滚蛋！」

　　和小曦通了会话，我的心情也变的好多了，和莫老爷子说起爷爷的忌日，我
们俩都想回去祭拜一下，时间就定在了7月25号。当天我继续巩固观神如常的境
界，一夜无话……

　　第二天一大早，楚云衣和萧引慧就回来了，这俩人看到我一个害羞，一个冲
我挑眉，也不知道发生了什么。我发现丈母娘有变化，但又说不好变化在哪，眉
宇间居然有点玲玲姐身上那种妖媚的气息，萧引慧则有玲玲姐那种凌厉的英气，
但她的神色又很俏皮，也不知道这俩人都学了啥，搞的一个娇羞中总带着一点勾
引的意思，另一个盛气凌人般的神色中有点神经兮兮的样子。

　　莫老爷子将我们带到二楼露台，说下一步的修行最好是在露天的地方，但总
不能上大马路上，山里风又冷，两个女人可能会受不了，所以在玻璃包好的阳台
上凑活吧。

　　接下来莫老爷子让我们全部脱光，并让她们俩竭尽所能挑逗我，也让我不要
抗拒她们的挑逗，但在定境中需要保持不失，并在定境中重现半日闲的场景。

　　如果我的阳根上举，并呈现紫黑色则要想办法让我射出来，期间不能等紫黑
色侵染整个阳根，如果颜色侵染到关元则前功尽弃。

　　一旦紫黑色开始侵染阳根，那么在完全退去之前我不能停止做爱，也不能刻
意忍住不射，以观神之法运转内息守住关元即可，其他的交给萧引慧和楚云衣就
行了。

　　莫老爷子讲解完拉着我小声道：「师弟啊，这下你知道我为什么要两个女人
来伺候你了吧？原本我打算借助无根木的药效分几次完成，但是玲玲插手了，并
把引欲的功夫教给了她们，这就能省去很多麻烦，所以我用无根木的药汤提前对
你的身体进行了洗练，下一步只能靠你自己了，争取一次功成。」

　　我靠墙端坐，身下是毛茸茸的地毯，萧引慧和楚云衣不知在商量什么，过了
好一会她们俩一起下了楼，没多大功夫又上来了，手里拿着好大一个旅行包，打
开一看是各种淫具和情趣内衣，看的我眼花缭乱、馋涎欲滴。

　　萧引慧拿出一条皮裤衩，裤衩的前端有一条假阳具，我看着不明所以，萧引
慧道：「你修行，我们也修行，师父交代的！」

　　「啊？怎么回事啊？」

　　楚云衣道：「三奶奶说你的修行是去邪火归真火，有九龙骨在身一般的女子
还真不好办，但你的九龙骨是初成，我们俩学了女经之后一定能控制住，正好借
你九龙骨初成时射出的九龙涎修习魅欲之法。」

　　我听后暗道：「什么玩意，九龙涎？这年头精液的名字都这么高雅了？」

　　楚云衣接着道：「我们学习魅欲之法的破关关窍就是在淫欲中寻求安定，不
矫意也不去强求，心火不升，则肾水长固，这是双修之法的基本功，如果学成不
仅可以保青春不衰，还可以享受普通人享受不到的床笫乐趣。」

　　……

　　我端坐入定，眼前是半日闲的星空包房内，萧引慧正枕在我的腿上享受我的
按摩。

　　最后一刻我的两手大力一拍，萧引慧一声呻吟，下身大泄，而我则入狂。

　　狂意来临时我感觉到不妙，平时在回望过程中我的精神是清醒且受控制的。

　　比如我想起小时候的爷爷时，我可以转换视角，从各个角度去看，但此时我
被困在一具疯狂的肉体之中，只能见肉身所能见，听肉身所能听，而那股狂意仿
佛要将我吞噬，霎时间恐惧感袭上心头，我不受控制地退出定境，身上出了一身
冷汗。

　　正在这时萧引慧的手机响了，是莫老爷子打来的。「师弟，师兄粗心，忘了
说件事。如果不能在回望中保持定心，可千万不要勉强，勉强的结果会导致精神
崩溃的。」

　　「师兄你怎么不早说，我刚才回望中忽然升起一种从未有过的恐惧感，就像
是蹦极下落中忽然发现安全绳断了那般恐怖。」

　　「恩——经历一次也好，对于这点我也没办法，需要你自己去寻找安定的办
法，眼前不就有两个尤物么？难道她们不能成为你寻找定心的依仗？」

　　是啊！借色欲寻定心不失，看来万法同源啊！我色眯眯地看着丈母娘和萧引
慧，电话中莫老爷子又道：「还有件事，在破了回望中的恐惧之前最好不要射精。」

　　「师兄啊，你能不能一次说完？那我要什么时候才能射精？」

　　「如果你想要九龙骨，就在定心不失且阳具呈紫黑色之后才可以，如果不要
九龙骨随时都可以，你自己看着办吧。

　　师兄没别的事了，这两天我就不回去了，过两天我再过来。

　　对了，玲玲让我告诉那俩丫头，魅欲之法在破关之前不能食五谷，我在厨房
放了些养胃的药汤，每天清晨你们一人喝一碗。

　　行了，这回真没事了，挂了。」

　　我搂着丈母娘道：「小云云，我遇到麻烦了。」

　　我将在回望中的遭遇和莫老爷子的话详细说了一遍，楚云衣道：「那不是和
我们一样？」

　　「怎么一样？你们也有回望的修行？」

　　楚云衣舒服地靠着我道：「不一样的。

　　三奶奶说每个人都有恐惧的东西，但不是所有人都能面对，而我们要做的就
是直面内心中最恐惧的回忆，不惧怕它的发生、不强求改变过去、不矫意它长存
心中，亦不勉强不存于心，它发生了就是发生了，但它过去了也就过去了，我这
样说你能懂么？」

　　我想了半天才道：「我们所学不同，但万法同源，总有可借鉴之处，我要入
定境中再回望一次，能不能求你点事？」

　　楚云衣抚摸着我的脸，柔情道：「我的恐惧来自过去，可我的幸福就在眼前，
不论你叫我做什么，我都会做的。」

　　我在丈母娘的眼中看到了依赖，那是将一生尽托于我的依赖，我感动地抱住
她深吻，过了一会萧引慧在一边有醋意道：「狗男女！不要脸！」

　　我向她招了招手，萧引慧似不情愿地走到近前，我伸手拍了一下大屁股道：
「小慧姐，吃醋啦？」

　　萧引慧道：「哼！在医院还说我性感呢，现在倒好，从早上到现在也没正眼
看过我，光搂着你丈母娘又是亲又是情意缠绵的，你怎么对得起我们家老柳？」

　　「啊？关柳老板什么事？」

　　萧引慧委屈道：「我们家老柳知道活不了多久了，一直在找接班人，我对他
推荐了你，而他对你的考察也很满意，本想见见你托付后事的，这其中也包括我
……」

　　「恩？柳老板是不是要在6月30号见我？」

　　萧引慧道：「他已经和你说了？没告诉我呀？」

　　「柳老板是不是派人插手南城改造的事了？」

　　萧引慧想了想道：「具体我也不知道，但我前些日子看见他拿着一份资料，
上边写的是南城旧区改造计划书。」

　　「靠！原来是你老公！我说什么人有那么大能耐呢！这么说派人在我和小云
云家门口装探头监视我们的也是你老公？」

　　萧引慧惊讶道：「监视？不会的，我家老柳不会做那样的事，你说说怎么回
事。」

　　我将颜爱莲的事从头到尾说了一遍。

　　楚云衣抓着我道：「这么大的事你怎么没和我说？」

　　我拍拍她安慰道：「我怕你担心所以没和你说，不用怕，我会搞清楚的。」

　　萧引慧沉思片刻道：「这件事我敢肯定和老柳无关，银柳创投在湖光酒店有
股份，我也在湖光酒店挂职，但其背后的势力一直很神秘，酒店的总经理也不是
银柳的人，我应该跟老柳说一声。」

　　「先不要说，这件事不要打草惊蛇，有些事等我和柳老板确认之后才好办。
你们也不要担心，该来的总会来的，现在让我们享受……啊不，是让我们继续修
炼才对！」

　　我寻求安定的办法是一心两用，应该说是一神两用。既然我已经有了观神如
常的境界，那么就在观神的同时回望过去，这是我能想到的办法，有没有用还要
实际行动才知道。两位美女听我说的也觉得有理，所以我让她们自由发挥，并且
在我入定后一定要不断刺激我的身体，能不能成功就看这一次！

　　定境中再一次来到半日闲，我选择从萧引慧刚进门开始回望，趁着废话结束
前，同时施展观神的功夫……现实中楚云衣穿上了一条粉色亮彩的高筒袜，正斜
坐着细心的舔着假阳具，她闭着眼睛的样子仿佛媚骨天成：「小慧，你不想插我
么？」

　　萧引慧道：「你的样子可真骚，师父说你天生媚骨果然没错。」

　　楚云衣没答话，一口含住龟头，媚眼如丝地看着萧引慧，萧引慧道：「骚货，
转过去，我要插你。」

　　楚云衣听话地转过身，俏红的小脸几乎贴着我的胸膛，眼神紧紧盯着我还没
勃起的鸡巴，只见萧引慧下身一挺，楚云衣轻轻一声呻吟，同时上身贴住我，小
手握住我的鸡巴轻轻撸动。这一刻的感觉非常奇妙，我能感觉到身体上传来楚云
衣的气息，也能清晰体会回望中萧引慧躺在我腿上的体香，这两种感觉在我心神
中回荡，但我只能同时感觉到观神或回望中的一种，这令我感到烦躁，有一股邪
火骤然升起。

　　回望中的我开始为萧引慧施展七环摘星法，这个过程还要经过20分钟，我把
更多的精力放在观神上。

　　此时楚云衣不满足地向后拱着屁股，萧引慧使劲抓着她的臀肉道：「骚货，
你的屁股真会动，大鸡巴被你拱的都变形了。」

　　楚云衣一边撸着我的鸡巴一边道：「它没有小寒的鸡巴舒服，小慧你快用力。」

　　萧引慧道：「好啊你，有了新欢就忘了我的好！站起来让我好好操你！」

　　楚云衣扶着我站了起来，萧引慧忽然大力操弄的同时用拇指按住楚云衣的会
阳穴。

　　楚云衣轻哼一声，上身忽然下沉，一口含住我的鸡巴，呜呜地淫叫着。

　　此时的我欲火大盛，只想狠狠操弄丈母娘，一股热流从胸口骤然而生，感觉
就像喝了一斤六哥的二锅头！这股不受我控制的气流只在中庭附近停留片刻便快
速下沉，直到关元处停住，我看到它试图冲破某种阻隔，却被禁锢在关元，这使
我的身体感到非常憋屈，邪火更胜，犹如半日闲的情景重现，我在观神境与回望
境中同时大喝一声，怒张的巨根忽然胀大。楚云衣忽然喊道：「小慧你看，小寒
的阳根变色了。」

　　萧引慧一闪身在身后扶着我道：「快让他射出来。」

　　楚云衣连忙坐在我怀中将鸡巴插入小穴，这一刻现实与回望重叠，那一边我
已发狂般插入萧引慧的小穴。

　　奇异的事情发生了，回望中我的神意终于不再困在身体中，而是与观神之境
的神意相合，我竟然在此时达到了观神常在的境界。

　　回望在眼前粉碎不可见，此时我也不愿只见虚幻，而是贪求那真真切切的快
感，同时积攒在关元的热浪也在此时冲破了阻隔，达到了我的睾丸处，酸痒酥麻
痛的感觉同时而至，阳根怒长一圈的同时，那原本三条鼓起的青筋忽然一收，紧
接着从阳根底部涨起九条更加粗大的青筋，盘旋着延伸到冠状沟，无形中使我的
阳根更加粗大。

　　楚云衣忽然叫道：「小慧，他，他的鸡巴变大了，变的好大！我好舒服，我
好舒服，要来了，要来了！」

　　忽然我感到丈母娘的淫穴中一股大力紧紧吸扯着我的龟头，我出离定境，抱
住丈母娘说了声多谢。丈母娘正在高潮爆发中，淫臀不住飞舞，片刻后抵住不动
发出一声满足的淫叫。

　　萧引慧见状脱掉了皮裤道：「云衣你快下来休息一会，换我上了。」

　　我扭头道：「小慧姐忍不住了？你比我丈母娘还骚！」

　　萧引慧道：「呸！再说我不管你了，让你前功尽弃！」

　　楚云衣此时又开始舞动淫臀，一边动一边道：「太大了，怎么变这么大了？
顶的我好难受，可是，可是又好舒服。」

　　萧引慧道：「你就骚吧！」楚云衣回道：「对，我骚，我是骚逼，骚逼好舒
服，又要来了！」

　　我不等丈母娘自己耸动，抱住她的肥臀疯狂插弄，这时那股吸力又来了，一
股一股的吸着我的龟头，楚云衣道：「给我小寒，射给我。」

　　我在她耳边道：「叫爸爸，我就射给你。」

　　楚云衣丝毫没犹豫道：「爸爸，爸爸好爸爸，射给女儿，女儿要爸爸的精液！」

　　忽然丈母娘的小穴就像一只手般攥住我的鸡巴，龟头处被一种既温暖又湿润
的东西紧紧包围，这舒爽令我不能自已，随即射出了今天的第一发。

　　丈母娘离开我在一边侧坐，左臂手指与肩同高，右臂高高越过头顶，腰背笔
直，左腿向侧面伸直压在弯曲的右腿上，小腹不停收缩。萧引慧道：「真偏心，
九龙骨初成的阳精最是大补，你怎么不给我留一点？」

　　「云衣姐在修炼么？怎么感觉那么像传说中吸人阳精的狐狸精呢？」

　　萧引慧笑道：「没错！魅欲之法的修行方式就是要靠吸收男人的阳精才能修
炼成功，你怕了？」

　　我哈哈一笑道：「怕？老子还从来没怕过呢，过来让我也操一次你的小骚逼。」

　　萧引慧一噘嘴道：「一次不够，我要5次！」

　　我抱过她道：「没问题，只要你能受得了。」

　　萧引慧指着地上道：「躺下，让我来伺候你。」

　　我乖乖地躺下，巨根像一只充满肌肉的手臂般挺立着，萧引慧舔了舔嘴唇，
扶着鸡巴慢慢坐了下去，「好大，和上次差不多。」

　　我顽皮的突然顶了一下，萧引慧啊地一声道：「小王八蛋你想操死我啊？」

　　「小慧姐喜欢么？」

　　「喜欢，你不要动，我会伺候的你舒舒服服的。」

　　我不再调皮，而是再次运转观神之法，引导五内真气顺行游走，此刻我忽然
想起玄幻小说中所说的神识，不是和我修行观神的感觉很像么？那我也称为神识
吧。真气的运转比以前顺畅许多，可能得益于外感和内视的结合。我在想，既然
我已经有了神识，那么能不能像小说中那样隔空取物呢？……答案是不能，至少
现在的我还不会。

　　观神常在的境界之后是观神不在，不知道又是怎样一种境界，我甚至开始期
待以后的修行，同时幻想着像小说的人物一样可以飞天遁地无所不能……萧引慧
套弄的方式真是舒服，她半蹲着用两条腿紧紧夹住我的腰，身体前倾用两条手臂
支撑，肥臀忽上忽下特别有节奏，但我嫌不过瘾，总在她下落的那一下向上顶去。

　　萧引慧不理会我，娇喘着保持着姿势不变，速度却越来越快，下落的力度也
越来越大，到最后她每次抬起淫臀都会脱离我的鸡巴，每次下落都会一插到底。

　　她的小穴没毛显得很干净，圆圆的穴口向外稍稍凸起，果然是馒头逼，随着
抽插速度的加快小穴向内挤压，就像有一只温柔的小手将我的鸡巴包住，每一次
起落都是一种令人舒爽的摩擦。

　　「舒服么？我真羡慕云衣，她学了《女经》中的引蝶术，小穴就像是章鱼一
样会把你紧紧吸住。」

　　我舒服地问道：「你呢？你学了什么？」

　　萧引慧接着道：「师父说我资质不行，悟性也差，《女经》不适合我，但也
教了我一些欲人的本领。」

　　说着小穴收紧的同时，子宫下降，一下下地顶着我的龟头，这感觉舒服极了，
她淫臀不断飞舞，那种被摩擦的快感层叠累积，令我不由自主改变姿势成狗爬式，
只想大力抽插。

　　萧引慧淫叫道：「不，不行。你，你躺下，让我来……操死我了你，大鸡巴
捅死我了！」

　　我身下不停，一口气连续抽插了不知多少下，萧引慧已经爽的说不出话了，
只知道恩啊的不停淫叫，没多久她就一泄如注。可我没打算放过她，继续深插不
停，萧引慧使劲掐着自己大腿，腰身拱来拱去颤抖不已，连续的高潮使他已经叫
不出声音，只极力享受着欲仙欲死的快乐。

　　终于我到了爆发的时候，大鸡巴深深抵在深处射出了第二发炮弹，萧引慧仿
佛失去重心，向前趴了下去不住喘气。

　　沾满淫液的鸡巴显得非常淫秽，紫黑色已经退到龟头处，九条粗壮的青筋就
像是盘旋在石柱上的龙身，怒挺着睥睨众生！我将萧引慧抱起道：「你不是要5
次么？来继续。」

　　萧引慧有气无力道：「不，不行了，休息一会再来吧，求求你了，我现在好
酸好麻。」

　　「不行，我现在就要。」

　　说着不等她说话，我躺在地上，让她在上面道：「小慧姐，快来。」

　　萧引慧打了个颤道：「好好，祖宗我服你了。」

　　说完抬起屁股插了进去。

　　「诶呦，酸死了，小穴酸死了。」

　　萧引慧趴在我胸口轻轻摆动着大屁股。

　　这时噗嗤一声，丈母娘行功完毕看到萧引慧的样子笑了出来。

　　萧引慧像看到了救星道：「云衣，你可完事了，快来救救我，你女婿想折磨
死我！」

　　我摸着丈母娘的丝袜腿道：「小云云不理她，她要5次呢！」

　　萧引慧连声说不要，楚云衣风情一笑，转身穿上黑色皮裤衩，假鸡巴昂头高
立，跪在萧引慧身后道：「小慧，不要忘了三奶奶教你的省身术。」

　　说完用假鸡巴头一下一下顶着萧引慧的屁眼。

　　萧引慧一阵哆嗦道，我惊喜万分，感受着萧引慧淫穴内的颤抖别有一番滋味，
难道萧引慧这个浪蹄子喜欢肛交？

　　楚云衣道：「欲人先欲己你忘了么？」

　　萧引慧道：「我怎么欲啊？大鸡巴在里边一动，又麻又酸又痒，好难受。」

　　楚云衣道：「所以我来帮你了呀。」

　　说完用力一挺，假鸡巴挤开紧缩的屁眼冲了进去，隔着薄膜的压迫感令我舒
爽的叫了出来。

　　萧引慧更是哦地一声扬起了上身，紧接着又趴下并摇动大屁股。

　　楚云衣道：「小慧最喜欢的就是肛交，性交只是调味剂，但肛交才是最爱，
对不对？」

　　萧引慧的大屁股不停摆动，试图让肛门里的假鸡巴更加深入，「哦操！我喜
欢，我喜欢操屁眼。」

　　我也慢慢挺动与肛门里的假鸡巴一进一退配合着道：「小慧姐，你喜欢肛交
怎么不告诉我？」

　　萧引慧道：「我，我怕你说我变态……」

　　我玩着她的大奶道：「小云云使劲，操烂她变态的烂屁眼！」

　　萧引慧变得非常激动，大屁股更加用力后拱道：「不要，不要这么说我，我
不是变态。」

　　我用力掐住她的奶头，让她在耸动的同时带动奶头的疼痛道：「你还喜欢喝
我丈母娘的尿，你绝对是个纯粹的变态！」

　　这句话说完，萧引慧忽然蹲起身，脸贴着我的胸膛，屁股大幅度套弄着身下
的两根巨根，下口中不停说着：「弄死我了，屁眼和小穴好爽，爱死双插了！操
我操我操我！」

　　她仿佛恢复了力气，小穴收缩在一起，蝶鸾的舒爽再一次给了我无比强大的
刺激感……我们一直做爱到晚上，随着对内息调养的愈加熟练，对射精的控制已
经越来越随心所欲，萧引慧已经没有办法让我射精了，除非我愿意射给她。

　　倒是丈母娘的引蝶术练得更加熟练，尤其当我射精时她总是会要求我射在她
的穴内，这样可以帮助她继续修习引蝶术，我感觉丈母娘已经变成了传说中吸人
精髓的狐狸精。

　　直到阳根上的颜色完全退去，我将今天的最后一次射进了萧引慧的淫逼中。

　　我没有干萧引慧的屁眼，因为我答应过丈母娘她会是我第一个操屁眼的女人，
萧引慧其实很期待我操她屁眼，但她好像对于别人说她是变态的事很在意，这导
致她对于性的需求很难真实吐露出来，不过没关系，我会慢慢发掘的！

　　当天我们睡在一起，外边刚刚下了一场大雨，大雨来得快去的也快，天气有
些转凉，丈母娘和萧引慧却睡的很沉。我继续修炼观神常在的功夫。精神向外延
伸时，就像是鬼魂一般毫无阻隔，我想穿过天花板飞向雨后的星空，但却在半途
止步不前，算算距离，我的神识离开身体也就几十米的距离，看来我的功力还差
的很远，我决定一定好好修行，做一个可以穿越大气层俯视星空的牛逼人才！

　　寂静的夜空充满着神秘的气息，乡下的夜景虽然没有城里的灯火辉煌，但点
点星光照耀下的大地也是难得一见的美景，可就在这样的美景下，远处传来一声
细微的尖叫声，听上去极其耳熟，我瞬间变得非常紧张，因为这种刺耳的声音只
有小七才能发出来，我跳下床顺着声音的方向追了出去……

　　第一部《知神》完下一部《恋红尘》敬请期待。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-11 11:11 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-11 11:06 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-11 11:08 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-11 11:08 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-11 11:08 编辑 ]
----------
  被抓包了，下一章肯定是小羲母女同床了
期待期待，最喜欢这种情节了
----------
我猜这故事的背景应该是北京 人物语言个性都挺像
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-11 11:08 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-16 16:16 编辑 ]
----------
这是最近读到挺有思想的色文了，法不孤起，仗境方生，诸法因缘生，诸法因缘灭。期待作者下一部恋红尘
----------
宗教色彩浓，以佛经开篇，当中穿插佛教，天主教，又有玄幻色彩，文笔轻快，肉戏描写不足。
----------
最近看到的为数不多的好文，作者在文章中穿插了关于宗教的描写。有色文的描写，也有丰富的情节内容推进
----------
从乱伦都市文一下变成武侠玄幻文了 略有不适