逃避的后果（上）　作者：99558
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-2-15 07:28

简评
----------
　                   　　　逃避的后果     上


作者：995588
2008/11/21发表于：SexInSex

　　我与刘强是在２００４年齐市劳教所里相识相知的，我是因为持凶械斗，刘
强是因为经营色情场所而被严打收监的，由于我们在劳教所里有着过命的交情，
所以，我们尽几年交往甚密，时常相聚，他所从事的不仅是当年的老生意还连带
着其他的，我也不便多问，只是知道他做得更加缜密，因而他的势力不仅仅是名
声和地盘那么简单了。

　　事情应该从今年的夏季说起。

　　六月一天，刘强饶有兴致电话通知我到齐市，说有好事相告，我连夜便去。

　　刘强接我到他的住所。

　　刘强，四十一岁，体态高大，一副落腮胡须刮得溜青。

　　我们见面之后，刘强迫不及待地打开电脑开启一段视频，画面原来是一辆轿
车撞人后逃逸的现场，我问这是怎么回事，他说这是他无意中用手机录下来的，
他还说他已经通过车牌照找到了车子的主人，她是个女人，同车的还有帮助她现
场下车挪动车前障碍物的一男一女，并约她们就在今晚到这里见面，八点钟。我
疑惑地问他：「你这么做是为了什么？」

　　他说：「你不知道，我已经查过了，开车的那个女的是市里游泳队的教练助
理，年轻非常漂亮，另外的那个女的是她的侄女，那个男的是她的姐夫在事业单
位工作，他们不但有钱更加有地位，因为他们撞了人见人已经死亡不敢承担罪责
才逃逸的。」

　　我问道：「你为什么不向他们要钱哪？」

　　刘强说：「如果我要了钱，就和他们是同犯，罪名很大的」。

　　我又问道：「那你这是又是为什么？何不干脆将这些材料给警方，虽然得不
到钱，但是也能混个好名。」

　　刘强回答说：「我想敲诈敲诈他们的身体，变形的得点意外财」。

　　刘强见我没明白，摆了一下手说：「一会儿你就明白了，到时候我让你开开
眼，享享眼福」。

　　大约十几分钟后，有人敲门，我去开门，映入我眼帘的是两女一男三个人，
这三个人战战兢兢进屋后，都非常紧张站在门口，我们终于看清他们的相貌，为
首的女的有一米七左右，二十六七岁的样子，容貌清丽，体态丰满匀称。

　　我想这可能就是那个女游泳教练助理了，另外一个女的约有十六七岁，穿着
时尚，青春亮丽，这无疑就是女游泳教练助理的侄女了，那个男的就一定是女游
泳教练助理的姐夫，他们看见刘强穿者一条大花裤衩，光脚穿拖鞋，翘着一条腿
坐在沙发上，一副不怀好意的模样，不知道接下来要面对的是怎样的灾难，所以
都惊恐地望着我们。

　　刘强见状，招手叫他们到自己跟前，说：「你们看看电脑中录象，然后咱们
谈谈条件」。

　　他们看完了全部的录象，已是冷汗满面，惊恐万状，手脚发抖。刘强洞察着
他们的反映，见时机已到，就对他们说：「说说你们的名字吧」

　　那个女游泳教练助理有颤抖的声音回答道：

　　「我叫王丽丽，这个是我的侄女王雨，那个是我的姐夫张林，大哥你看我们
怎样你才能将这份录相还给我们？」

　　刘强说：「你们的车轧人后见人已死然后逃逸，你们知道你们犯什么罪吗？
我告诉你们，这在法律的量刑上是主观上的故意，经三司推事，坐实其罪，你们
每个人至少要获刑十年以上」。

　　王丽丽几乎是在哀求地说：「大哥你看你要什么条件，才能将录象还给我们
呢？我们在家已经研究过了，不管你提什么条件，只要不去告发我们，我们都答
应你。」


　　刘强故作姿态慢条斯理的说：「我可以将录像还给你们，也不去告发你们，
更不要你们的钱，我只是想用你们三个人的身体做点表演，你们看怎么样？」

　　王丽丽不解地问：「大哥，你说的是什么样的表演？我不太明白。」

　　刘强说：「恐怕我说出来你们会接受不了，可是，你们没有别的路可走，要
么完完全全听我的摆弄，要你们干什么，你们就乖乖的干什么，如果不听话，你
们就等着做牢吧」

　　王丽丽迫不及待地问：「这个我们知道，就请你快说究竟是什么样的表演，
你才可以放过我们？」

　　刘强淫笑着一点一点说：「就是我把你们三个人带到一个地方，在那里你们
三个人要当着我们的面都脱成光腚，你们要光着屁股，露着屄，露着奶子，露着
鸡吧，我们要拍摄你们各种高难度光腚照片和录象，还要你们相互操屄，剔毛，
跳舞，等等，总之不管多淫賤，多可耻，多下流你们都要做，不能有一丝的不情
愿和反抗，你们听明白了吗？」

　　刘强的一番话把三个人都说得面红耳赤，羞愧难当，尤其是两个女的更是脸
红到了耳朵根，羞臊得低着头，头发遮住半边脸，对于他们来说这就等于是青天
霹雳，一下子好象坠入了无底的深渊，脑袋里一片空白。

　　这也难怪，想王丽丽是有名的非常优秀和知名度非常高的女子游泳运动员和
市游泳队教练助理，用不了多久有可能就会晋升为游泳队的主教练，前途不但光
辉而且还将是非常的荣耀，社会及国家对她都寄愚很深的厚望，这是多么的骄傲
和自豪，是多么的威风不可一世，怎么可能当着所有人的面光着屁股让人照照片
和录象。

　　剃光了屄毛操屄，还有侄女正是美丽年少，情窦初开，怎么可能也同样光膀
光腚干这些事，想想自己的侄女也让人剃光屄毛也让人操了屄，将来还怎么见人
那，更何况自己和侄女是让自己的姐夫来操，自己和侄女娘两都要在姐夫的面前
露出满是黑黑屄毛或是剃光屄毛的屄让姐夫看个够，还要让姐夫把自己的娘两操
个够，同时也要看到姐夫操过自己姐姐的长满黑黑鸡吧毛或是剃光了鸡吧毛的大
鸡吧和卵子。

　　让这样的一个男人当着自己和这些人的面说自己的奶子，说自己屄的和男人
的鸡吧如何如何，王丽丽简直不敢往下想，这太可耻了。

　　刘强见迟疑了片刻还是不见他们有任何的反映，就进一步说：「如果你们不
同意，进了监狱，同样也要这样对待你们，我从监狱才放出来多长时间，我知道
那里，那里不是天堂，那里是地狱，你们女子不管老少进了女子监狱同样都得脱
得光不出溜，都要光腚拉叉让成百上千的人看。你们不用这么快答复我，可以回
去好好想想，想通了电话通知我，是听我的摆布，还是进监狱，你们现在可以走
了。」

　　就这样又过去两天，刘强突然打电话给我，并在电话里说那三个人同意了，
现在已经在他的洗浴中心快开始拍摄和演好戏了。

　　我到了洗浴中心，刘强见到我，就拉着我去后厅，一边走我一边问：「他们
是这么同意的。」

　　刘强说：「他们除了答应我，他们还有别的路可走吗，这几天不停在电话里
和我谈条件，后来我答应他们他们的光屁股照片和录象不在市场上买，这他妈的
太可笑了，我不买怎么发财，先把他们拿下在说」。

　　我在想这三个人又成了他的猎物了，早晚会被他折磨得不成人形的。

　　一进后厅，里面已经站了不少人，大厅原来的桌子已经全部移走了只有几个
不足一米的茶几留在大厅的中央，大厅里摆了四盏大型专业摄影灯，将大厅里照
得雪亮，连人的汗毛孔的毛根都能看的清清楚楚，不得不佩服这些设备的精良，
摄影师是两个都不足三十岁一男一女，看热闹的还有两个女的一个男的。

　　在王丽丽已经躺在了大厅中央的茶几上，她的整个上半身平躺在茶几上，两
条胳膊高高举过头顶，双手握住头顶上方茶几的两个角，她的屁股卡在了茶几下
面的边棱上，两脚着地，两腿成九十度分开，这样王丽丽的整个上半身呈一个大
大上「Ｖ」字，下半身呈一个倒写的「Ｖ」字，上下身子以茶几的边棱为分界呈
一个直角，上半身子与下半身子正好弯直角，这样王丽丽的整个阴部就高高的隆
起在最高点。

　　今天王丽丽被刘强命令只准穿紧身的上衣和紧身裤子，所以，王丽丽的整个
阴部的形状清清楚楚暴露出来，由于王丽丽是优秀的游泳运动员，所以身体各个
部位都非常的发达和丰满。

　　阴部是典型的馒头屄，发育丰满高耸的阴阜将卡部裆处的裤子顶起一个高高
一个大圆包，大圆包的下面的卡部裆处的裤子被两片大阴唇高高的顶起了两个长
条包，两片阴唇中间的布被深深的勒出了一条沟，性感极了，上身的衣服由于两
条胳膊的上举被紧紧的向上拉起，肚脐以及肚脐处的肚皮赤赤裸裸露出来，两个
大奶子高高突起，简直是硕大无比。

　　这时，那个女摄影师用五千万像素的相机对着王丽丽的全身仔细地拍照，从
头顶到奶子，从奶子到肚皮，从肚皮到阴部，一寸也不放过，旁边男摄影师用录
象机在录象，这样足足半个小时。

　　女摄影师示意拍完了，刘强递给女摄影师一把剪子，女摄影师拿着剪子开始
剪王丽丽的上衣和裤子，只一会儿，女摄影师便将王丽丽身上所有的衣服都剪开
并从王丽丽的身下抽出了所有的碎布，一下子，王丽丽白花花的大白光身子完完
全全暴露出来，从脚趾尖到手指尖全身上下一寸布丝也不挂，整个白花花光腚身
子上的各个沟沟坎坎，各个坑坑洼洼，各个旮旯胡同都赤裸无疑。

　　王丽丽的整个阴部果然不同凡响，由于两腿的大大的劈开，使整个大阴唇和
小阴唇完完全全地打开，大小阴唇不但丰厚饱满，而且色泽诱人，小阴唇象一个
婴儿的嘴一样，一张一合的颤动着，里面鲜红的嫩肉象一朵鲜花般绽放，尿道眼
也充分展开，阴蒂头的包皮因为两腿劈开向已经深深的向下撸到阴蒂的根部，这
样整个阴蒂头向一个竹笋一样从被撸起阴蒂包皮中高高赤裸出足足有半公分长。

　　王丽丽的屄毛非常发达，足足有七八公分那么长，浓浓密密，黑亮黑亮，整
个阴阜和两侧的腹股沟上都长满了屄毛，就连大阴唇两侧的大腿根上也都长满浓
浓的屄毛，在雪亮的摄影灯的照射下，屄毛根根透肉，连屄毛根处的肉皮都看的
清请楚楚。

　　　　　　　　　　      　　（待续）