奴隶人妻
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-22 09:25


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-3-31 21:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 奴隶人妻　　


作者：czjalsd1314
2009年11月22日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　记得那天很热，我由于口袋空空，没钱出去就只有在家操下了岗一年多的老
婆，叫阿花今年三十六，长的样子很普通。

　　但身材还算过的去，有一米六五的高度，还有那３８ｂ的大咪咪，是一个刚
下了岗的女。

　　可能由于天热和操这黄脸婆次数太多的关系吧，操了很久都没射出来，她也
觉得有点烦躁了，说：「阿陈你怎么还没射呀，我全身都是汗了，不干了。」

　　我也知她对着我十年了，大家都没什么激情了，但我还是很讨厌她这样说我
好像我很无能一样，虽然我是很无能又没钱鸡吧又小，我就恶狠狠的说：「操你
妈的，老子还不稀罕干你呢。」

　　说完我就从床上一脚Ｔ了她下床。她见我发狠，也不敢说什么，乖乖的去进
洗手间，由于没什么事做，我就打开电视看了起来，那婆娘也是没钱，就也在家
和我一起看电视，大约过了一小时，她的电话响原来是一个和她一起下岗的工友
阿青找她上街，后来我才知这婆娘和那个阿青这次上街就是第一次卖淫，但不是
普通的卖淫，是最下贱的卖淫。

　　原来阿青下岗后因为穷，很快就走去做鸡了，没多久她一次偶然的机会待候
了一些高级权贵，让她知原来加别的变态服务还能赚更多的钱，但阿青她对太变
态的事有点反感，做不来就介绍了这个下了一年岗又穷又贪钱的婆娘也就是我老
婆阿花去做，那天她听完电话后就急忙的。

　　出了门，去了一间很高级的会所，阿青就站在门口等她。

　　一见她来阿青就走上前说：「这么久客人都等急了。」

　　我老婆说：「没钱坐的士，就等公共汽车久了。」

　　阿青笑了笑说：「这次以后就有钱了，上次跟你说的规矩都记住了吧？」

　　我老婆说：「都记住了。」

　　阿青很紧张说：「可要真记住才好啊，这些都是大客来的，得罪不起的。」

　　我老婆说：「知了，就是不管他们怎么说我就要好像狗一样听话照做。简单
的很。」

　　这时阿青变了变脸说：「要是他们让你吃屎，你怎么做。」

　　我老婆吃惊的啊了一声说：「不会吧？」

　　阿青说：「什么不会，３０００块一次，你想想我们这年纪和样子，要怎么
样才值。我以前做的都是４０——５０一次的小活。」

　　阿青接着说：「我就是因为做不了这些大客的变态要求，才介绍你做的。」

　　我老婆忙说：「你上次不是说，我只要学狗，帮他们舔脚趾，吃精液就行了
的吗？」

　　阿青也有点不好意思的说：「我是怕全说了你不肯做。」

　　看我老婆听了可能要吃屎的也没不走还在犹豫。

　　阿青想了想又说：「你想想你没钱你老公又没，你这样做一次就有３０００
有钱了就可以过好日子。」

　　我老婆被阿青这么一说就点了点头同意了，但还是有点怕说：「这里会不会
遇到熟人？」

　　阿青说：「不会的，这里是全城最豪华的会所，我们认识的人在这里看门都
没资格。」

　　我老婆想了想也是就跟着阿青进去了，穿过金碧辉煌的大厅上了楼，阿青带
着她上了一间小房，原来是化妆间到了里面阿青就从袋子里拿出一些衣服和化妆
品说：「等一下这个人，是我们这城里最狠的大哥大叫ｂ哥，你可要好好听他的
服伺好他啊！」

　　我老婆一听ｂ哥这名字全身就抖了一抖，因为这个ｂ哥是城里最大的黑社会
大哥，以残暴出名。

　　我老婆抖动着说：「阿青怎么是他？」

　　阿青说：「有钱就行了，你管他是谁。」阿青并没理会我老婆的惊怕说道：
「ｂ哥说喜欢学生服的母狗，你就穿上这些吧。」说完就递给我老婆一套很小的
女学生服穿，穿好后上衣只遮到乳房下一点的地方，肚子的肉露出很多；还有那
超大的乳房也只遮了一点点，大半露了出来，裙子是超超短的稍微弯下腰，就见
到淫洞了，我老婆穿好后也觉得很羞耻，但不知怎的她下面竟湿润了。

　　阿青看了看笑着说：「阿花，你以后就不要叫阿花了，叫淫花吧，哈哈。」

　　我老婆羞耻的小声说：「不要笑我了，我也不想啊！」

　　阿青说：「不笑你了，ｂ哥就到了，我帮你化好妆就带你过去。」

　　说完阿青就帮她化起妆来，说是化妆但就是乱化一通，脸涂的很白，但脸蛋
和嘴又用口红涂的很红，好像猴子屁股一样，眼影也化的很浓，样子本来就长得
很普通的老婆，阿青这样一化就变成有点丑了，照了照镜子，我老婆也有点吃惊
说：「阿青你化成我这样，一会ｂ哥会不会骂啊。」

　　阿青笑着说：「不会的，这种化妆是他叫我专门这样做的。」

　　我老婆心想：有钱人的喜好就是不一样，喜欢和样子难看的人做爱。但一会
之后我老婆才发现她只想对了一半，就是喜好是不同，但做爱的对象要求还是和
正常人一样，要漂亮的。

　　阿青最后在我老婆脖上套上个狗圈和系好一条铁链就说：「现在开始，你就
是母狗，跪爬着跟我去ｂ哥那里。」

　　我老婆事到如今也只有唯命是从了。

　　阿青就这样牵着她走出走廊，在会所的走廊里像狗一样爬行，也是很羞耻的
事，爬了一会突然对面走来个服务员，我老婆一看马上头垂的低低的，但令她惊
讶的还是那服务员从她身边走过，也没怎么注意她这衣着和行为，阿青还和那服
务员笑了笑。

　　我老婆好奇的说：「阿青，他没见到我吗？」

　　阿青说：「说你没见识，这个会所专是招呼ｂ哥这类人的，像我们这样的他
们都见怪不怪了。」

　　听完我老婆就没再说什么跟着爬了，二三分钟后她们来到一间门口站着两个
保安的门前，只见阿青很恭敬的对保安说：「两位大哥好，母狗带来了。」

　　保安瞧了瞧我老婆的样子，阴笑了一下从口袋里拿出２００块，塞进阿青的
咪咪里说：「可以了让她进去。」

　　阿青说：「阿花，你就进去吧，记住，ｂ哥叫做什么你都要做啊。」由于有
旁人在，我老婆羞羞的小声说：「知道。」

　　阿青一走我老婆就爬了进去。

　　一进房间就听见有男女做爱发出的声音，由于是豪华房，里面很多个房间，
我老婆就向着传来声音的房里爬去，爬到门前她轻轻的敲了敲门，里面女人的浪
叫声还是很大。

　　我老婆怕他们没听见就又敲了敲，这时里面传来一很粗壮的男声：「门没有
锁，自己滚进来。」

　　我老婆又抖了抖，就颤颤的开了门爬了进去。

　　只见里面正有一男一女在床上做爱，男的长的很粗犷让人有一种不怒而威的
感觉，女的美的像妖精一样妩媚。

　　那男的瞧了瞧我老婆说：「你就是那只母狗奴。」

　　我老婆想起阿青的话恭敬的说：「是的，我叫阿花，您就是ｂ哥啊！」

　　那女的听见我老婆的声音也转身瞧了瞧，然后媚笑着说：「ｂ哥，你喜欢和
这种老女人打扮成学生妹的丑货玩三人行啊。」

　　阿ｂ说：「宝贝，ｂ哥怎么会喜欢这种烂货呢，ｂ哥是叫她过来给宝贝你出
气的。」

　　阿ｂ接着说：「ｂ哥听说你在学校和女同学吵架，我又找不到你那同学帮你
出气，就找了这烂货来。」

　　原来那好像妖精一样美丽的女人还是学生，我老婆听着他们的对话心沉入了
谷底。

　　浑身不自觉得在抖动，那女的一听阿ｂ说完马上从他身上坐起来，对着我老
婆用命令的语气说：「烂货，还不给本公主爬过来。」

　　我老婆一时还没反应过来，阿ｂ马上大叫着说：「你聋了，没听见我宝贝叫
你吗？」

　　我老婆一听阿ｂ的声音浑身一抖急忙爬到那女学生跟前。说：「对不起，我
一时还没……」

　　话没说完那好像妖精一样美丽的女学生就狠狠给了我老婆两耳光，说：「我
们没叫你说话，你说什么话。」

　　我老婆忍着痛又不敢说话嗯嗯……的点头。

　　那女的见她这么听话。就撒骄的对阿ｂ说：「ｂ哥，是不是我怎么样玩这烂
货都行。」

　　阿ｂ说：「对宝贝你就当她是你那惹你生气的同学就行了。」

　　那女的大叫着拍手说：「好啊。」

　　只见阿ｂ这时赤裸裸走下了床，点了根烟在沙发上坐下，欣赏那女的玩我老
婆。

　　那女的还真拿我老婆当她同学了，说：「跪好，脚分开，本公主要用玉足插
你的烂穴。」

　　我老婆只有照做，那美丽的女学生就用脚狠狠的踩我老婆的穴，ｂ哥就在一
边哈哈大笑，我老婆为配合她也忍着痛浪叫起来也还真有淫水流出，谁知那女的
一听我老婆好像很好的浪叫声，就一把抓住我老婆的头发狠狠的在她脸上打耳光
还大骂着说：「这烂货还想享受，叫你浪，叫你浪。」

　　我老婆被她打的脸皮都红肿了，痛的眼泪直流，但不敢甩开她，只有边哭边
求饶说：「小姐求求您，别再打了，阿花不敢再浪叫了，小姐求求您……」那女
的当没听见一样还继续狠抽她耳光。

　　这时阿ｂ说话了，是对着我老婆说的：「你这烂货要叫我宝贝做公主，叫你
自己做母狗奴，求饶才有用。」

　　我老婆一听马上说：「公主您别再打母狗奴了，母狗奴不再浪叫了。」

　　果然可能是给面子ｂ哥的关系那女的再打了两下就停手了，说：「给本公主
舔干净玉脚，全是你那脏脏的烂穴水。」

　　我老婆一听，马上恭敬的托起她的脚舔自己的淫水。

　　脚趾也很用心的细舔，这时ｂ哥走近一屁股坐在我老婆背上，我老婆不敢出
声，只有继续为那女的吮脚趾。

　　ｂ哥和那女的这时又亲起嘴来。根本上就当我老婆就是一只母狗。

　　一会后ｂ哥说：「宝贝下床，坐在这母狗奴身上亲亲好吗？」

　　那女的笑着说：「好的，ｂ哥。」

　　ｂ哥从我老婆背上站起来说：「不用舔了母狗，睡下。」

　　我老婆于是就再亲了亲那女的脚，仰面睡下。那女的就坐在我老婆淫穴那边
ｂ哥就坐在我老婆脸上这边两人坐着这人肉地毯又亲热起来……

　　亲了一会ｂ哥说：「母狗给老子舔屁眼啊，妈的不叫不会做。」

　　我老婆被他的屁股坐在脸上说不出话只有直截为他舔屁眼。那女的也用手大
力的扭捏我老婆的大咪咪来玩，我老婆痛叫不出声，只有唔唔……的叫着，但一
叫就舔不了ｂ哥的屁眼，ｂ哥就也大力的用屁股在我老婆脸上揉动，我老婆这时
的境况可以用凄惨来形容。

　　大约这种情形过了十多分钟，ｂ哥的电话响了，原来ｂ哥有事要走。于是就
提前进行阿青说过的吃屎环节，我老婆再次保持跪姿，等他们两人穿好衣服，那
女的坐上我老婆背上好像骑狗一样，这时ｂ哥说：「母狗奴，现在和我们从这里
去男公厕，看看今天有没有你的粮食大便。」

　　我老婆这时再大吃一惊原来吃屎还不是吃他们的，是吃公厕的，本来以为吃
有钱人的屎还可以接受因为他们吃的都是山珍，但一想现在竟是吃一些不明来历
的，吃了中毒怎么办，刚想拒绝，只听ｂ哥从口袋里掏出一叠钱大叫一声：「母
狗奴张开口。咬着这些钱出发。」

　　一见这么多钱，我老婆心就一下子接受了。张开口真的咬着这几千块然后驯
服的让ｂ哥牵着带路，去会所的公厕，一路上骑在她背上的美丽女人还不时用手
打她的大屁股我老婆还要配合的叫着，下贱极了。

　　终于到了公厕了，那女的下来走进女厕看了看，走出来失望的说：「ｂ哥里
面今天一点这母狗奴的粮食也没有。」

　　ｂ哥想了想说：「母狗奴，你跟我爬进男厕看看。」

　　我老婆口里含着他的钱，回答不了就点点头跟着ｂ哥进去了。她一进就后悔
了，为什么呢？

　　这就是我为什么会知到她今天做这些下贱事的源头。

　　里面也很干净，但有人，是一个守厕所的工人，是我的工友在这打日工，叫
王明，是个不折不扣的滑头色狼。

　　虽然我老婆化了个那样的妆，但他经常去我家，还是一眼就认出了她。我老
婆一见到王明想躲也躲不了了，只得低着头，王明一见本来也是大吃一惊，但王
明知道眼前这个男人是城里最凶的黑老大，只有装没看见。

　　ｂ哥走去厕格里走了一下，也没见有屎，心想拉给她吃的，但又赶时间，见
有个厕所工在这里，于是他向王明招招手，王明马上恭恭敬敬地走近说：「大老
板，您有什么事吩咐小的。」

　　ｂ哥笑了笑从口袋里拿出几百块说：「一会我走后，这母狗奴你就操她几炮
狠的，完了再拉你的屎给她吃。」

　　王明一听大吃一惊：「ｂ哥，这是您的母狗，小的怎……」

　　王明没说完ｂ哥接着说：「你不照我说的做，后果就是很惨，还有这母狗奴
要不听你的，下次我来这里，你就对我说，我们的城很小，我阿ｂ要找个人，很
容易。」

　　说完不等王明答话ｂ哥就走了。

　　ｂ哥一走我老婆就站起来对王明说：「明哥，你一定要帮我保密啊，大家是
朋友又是邻居。」

　　王明色色的瞧着我老婆这打扮说：「嫂子，可刚才ｂ哥说的话！」

　　我老婆说：「他又不在，你不说我不说没人知，我最多再给你１０００块帮
帮我。」

　　王明看在钱份上刚想答应，这时公厕又有人来了，我老婆以为是ｂ哥，马上
又跪下来，原来是ｂ哥的一个手下拿着一部ｄ７拍摄机来了，这下没法了，王明
只好照ｂ哥说的做了。

　　我老婆也只有尽力配合公厕里浪叫着让王明操，原以为被虐待了这么久累了
只是假叫的，谁知王明的鸡吧超大，操得这浪妇上了天，几分钟后这浪妇竟求着
叫：「明哥……您操的母狗奴上天了……明哥大力点……再大力一点，操死母狗
奴……」

　　那骚叫连王明也来劲了，一边操一边狠狠的抓她的大奶子，还一边说：「阿
花你这母狗奴以后我想什么时候操你，你就得什么时候让我操，知道吗。」

　　我老婆一边高潮一边浪浪的答：「是的，我以后都是明哥哥的性奴隶……明
哥哥啊……啊您是我这母狗奴的亲爹爹……」

　　操着操着王明又一边抽这浪妇耳光一边对着在拍摄的ｂ哥手下说：「原来打
母狗这么刺激的，呵呵！」

　　我老婆这时什么都记不起了，还在浪叫着说：「明哥……我的亲哥哥……亲
爹爹……您再打力点赏母狗奴耳光……母狗奴上天了……啊……啊！」

　　王明听她这么说更激动，用力更大打的。

　　这母狗连脸都肿起来，全是手指印，经过一小时，王明终于射了，我老婆口
水泪水满脸都是一幅还在淘醉的样子，抢着为王明用口清理鸡吧上的淫液。

　　这时王明以经不再向从前那样好像朋友一样对我老婆了，知道她是这种烂货
后，王明等她清吮完鸡吧后用命令的语气说：「母狗花刚才ｂ哥交待的事，现在
做。」

　　也就是吃屎，我老婆看来是完全被王明征服了，竟比对着ｂ哥时还恭敬的对
王明说：「亲哥哥，我就喜欢吃您的香屎。」

　　说完就恭恭敬敬的跪好等着王明拉，王明这时有一种完全的征服感对着镜头
一笑，就往地上拉了一大堆的屎。拉完后用命令的语气对我老婆说：「母狗花，
吃干净点，别让老子一会还要为你善后。」

　　我老婆下贱的答：「是的，明哥哥，阿花一定把您的香屎吃干净。」

　　说完，她竟想也不想就像狗一样爬近王明拉的那堆臭屎上，一脸埋下就吃了
起来。王明站在一边冷笑着看这母狗吃自己的屎，见她吃得这么津津有味王明阴
笑着问道：「明哥的臭屎这么好吃吗？」

　　我老婆一边吞嚼着他的臭屎一边还讨好的答：「明哥哥的屎一点也不臭还很
香，是阿花吃过最好吃的东西。」

　　听她这么一答本来还有带有一丝愧疚的王明，就完全变的更无所顾忌了阴笑
着说：「这么喜欢，那以后明哥天天让你吃好不好。」

　　我老婆竟想也不想就答：「好啊，太好了可以天天都有明哥哥的香屎吃，阿
花太高兴了。」

　　就在看着我老婆吃屎的荡样，阿明那超大的鸡吧又直直的挺了起来，连问也
不用问的直截了当地就从我老婆那露出的屁眼里操了进去，王明的超大的鸡吧一
塞进我老婆的屁眼，她就又一边吃屎，一边浪叫起来：「亲亲明哥哥……您操的
母狗花又上天了……」

　　连操她屁眼都淫水直流，看来她是完全对王明着了魔了，这次由于刚才刚射
了的关系，在她把屎都吃完了在浪叫着的时候，王明都没有一点射精的冲动，于
是王明就对着那个还在拍摄的ｂ哥手下说：「大哥，我都做了ｂ哥交代的事了，
不知你可以交差了吗？」

　　那男的拍摄这恶心的ａｖ拍了这么久早就想走了，忙忙答：「可以了，我走
了。」

　　王明已经完全当我老婆是他的奴隶了说：「阿花，送人。」

　　我老婆也完全很听从王明的吩咐，狗爬着送那个ｂ哥手下出公厕，到门口还
说了句：「大哥，您慢走。」

　　就又爬回王明脚前恭敬的跪着。从这时起她已经完全成了王明的免费性奴隶
了，看着她满脸的屎液王明一把扯着她的头发说：「过来进厕格里冲洗。」

　　王明没叫她站着我老婆就爬着跟王明进了厕格，高级地方的厕格也是很干净
的，王明叫把她的头浸泡在坐厕兜里就开水，虽然很呛但我老婆也只得照着王明
说的做。

　　王明不时还用脚狠狠的踩在她头上往下按，王明这时已经把我老婆当畜生一
样玩弄了，我老婆也把王明当成了她唯一的主人了。

　　我老婆和王明一起走回化妆间换好衣服，梳理好头发就跟着王明下了班，王
明叫她不许回家，今晚去他那让他操。

　　王明现在叫她做什么她也照做了。连她刚才赚的钱，也全为讨好王明全给了
他。

　　一到王明的家，王明就让她打电话跟我说今晚不回家，她就打电话跟我说：
「阿陈，我今晚去阿青那里过夜，你自己睡吧。」

　　我还在家里看电视，她去了整整一下午现在一听她还说不回家我就生气了说
道：「操你妈的，你他妈爱回不回。」

　　她竟也在电话里来气的冲我说：「你这个穷光蛋，这么爱操我妈，你就操去
吧。」

　　说完就挂了电话。王明在旁听着装着为我不平说：「阿花你这么凶跟阿陈说
话，他对你不好吗？」

　　这浪货一听王明这么说就马上依着王明温柔的说：「今后，我只对明哥哥一
个人好，别的不用管他。」还一边说着一边又用手温柔的抚摸王明的肉棒位置。

　　王明见她这么听话，就拉开裤裢说：「你这母狗花这么乖，让明哥哥赏你吃
肉棒。」

　　我老婆这烂货马上又跪下卖力的为王明吸吮那大肉棒，王明的肉棒被她吸吮
了一会又慢慢变大了，我老婆吸的淫水直从内裤里流出，浪浪的对王明说：「明
哥哥，人家好想要您的大肉棒啊。」

　　由于已经快晚上六点了，王明有点肚子饿了就说：「一会跟哥煮好饭，哥吃
咆了才力气操死你这浪货。」

　　我老婆说：「明哥哥说的是，这我就去煮。您稍等一会。」

　　说完刚想去，王明又说：「在我家，你这浪货，就不用穿衣服了。」

　　我老婆想也不想就顺从的脱个干净，王明说了下冰箱里有菜和简单说了一下
怎么煮就坐在沙发上看电视，我老婆就和她那对有点下垂的大奶子在王明家厨房
来回晃动。

　　过了半小时，她就盛好饭菜很恭敬的送到王明的跟前，王明冷冷的瞧了瞧她
说：「唉，忙活了一天，累。」

　　我老婆马上心领神会微笑着说：「明哥哥，母狗奴喂您吃饭好吗？」

　　王明嗯了一声，我老婆就恭敬的跪下来一点一点的喂王明。王明就这样一边
看电视一边享受这「皇帝餐」还不时用手揉捏我老婆那对大奶子而这浪货的烂穴
就这样也流了一地淫水。

　　好不容易伺候完王明吃完饭，收拾好碗筷，就快步走到王明跟前不顾羞耻的
跪下淫贱的说：「明哥哥，母狗花现在可以伺候您的大肉棒了吗。」

　　由于现在电视上正播着王明喜欢看的电视剧，王明冷冷的看了看她说：「等
这部电视做完了，再操你这烂货，现在你没事做。给明哥修脚指甲吧。」

　　说完王明就抬起脚，我老婆马上恭敬的为他脱鞋。由于王明也是和我一样做
工地的民工，从不穿袜子，那脚一脱了鞋，比屎还臭，但我老婆这母狗奴竟像宝
一样托着他的臭气熏天的脚来回舔吮着。

　　王明并没理会她认真的卖力吮脚，继续一边看着电视，这母狗也很自觉的吃
下王明那苦臭的脚泥。两只脚都舔吮完后，她看了看王明还在认真的看电视，又
很自觉的去拿指甲刀；跪在王明脚前小心亦亦的为王明修脚指甲，奴性下贱到了
极点。那淫穴的淫水也还不时的流出。

　　过会电视总算做完了，王明瞧着眼下这只狗奴正在卖力的讨好自己，心里满
意极了，见她穴水流了一地，王明又想了点鬼点子玩弄和羞辱这母狗。

　　王明说：「母狗花，是不是很想让明哥哥操啊！」

　　我老婆刚修完王明最后一下指甲，听王明一说，马上抬起头淫荡的对王明说
道：「明哥哥，母狗花时时刻刻都想让您操我的浪穴啊。」说完又淫贱的托王明
的脚去磨擦自己的全是淫水的淫穴。

　　王明那鸡吧早就硬的快暴了，但王明还是不想这么快操我老婆，让她越想要
越得不到，她就会越听话，王明是这样想的。

　　于是王明说：「现在用脸上的穴帮我吮肉棒，吮到我满意了，我就操你下面
的烂穴。」

　　说完，我老婆马上就又卖力的用口吞吮王明那超大超长的鸡吧。王明一脸舒
服的样子接着说：「母狗花，你这么用力吞吃我的大鸡吧，一会要射在你口里，
可就操不到你下面的烂穴了。」

　　我老婆一听就怕了一怕，就一边放慢舔一边淫贱的对王明说：「明哥哥，母
狗花好想要您的大肉棒啊，可以先操操我的……小穴穴……再帮你舔吗，求求您
了……」

　　王明假装生气的说：「操你妈的穴，老子想什么时候操你就什么时候操你，
你只是我的性奴隶不准有要求。再要我操你，我就再不操你了。」说完又拍拍抽
了我老婆两耳光。

　　我老婆这贱货还真怕惹毛了王明生气不操她，就又不顾羞耻的说道：「明哥
哥，您别气，是母狗花不好，您想什么时候操母狗花就什么时候操母狗花再也不
敢有要求了。」说完又再卖力的吞吮王明的大鸡吧。

　　王明的肉棒本来早就忍不住了，经我老婆这一卖力的吞吸，不一会就射了一
大唾精液进她口里了。

　　我老婆见王明真射在她口里了，眼上流出一闪失望的神情，王明射了后一时
也再没兴趣逗这母狗了，也不管这母狗那非常渴望被操的表情就说：「吃干净点
别弄在地上，一会帮我洗完衣服，再过来伺候我。」

　　虽然得不到王明的大鸡吧操穴，但我老婆这贱货已完全服从王明的命令了，
就恭敬地说：「是的，明哥哥，母狗花这就去为您洗衣服。」说完再恭敬的亲亲
王明的脚趾，就站起来去为王明洗衣服。

　　王明见她一转身起来走了两步就又对她说：「母狗花，以后在我家，没我命
令不许再像人一样站着走路，你是狗就得像狗一样走。」

　　我老婆一听就立刻跪下转身对着王明说：「是的，明哥哥说得对，我以后都
是明哥哥的母狗奴隶，明哥哥母狗奴隶这就爬去为您洗衣服。」说完就真的好像
狗一样挪动着那大屁股慢慢爬去王明家的厕所。

　　很快就到了晚上十二点，我老婆这烂货一整晚帮王明洗完衣服又帮他打扫完
家务，不顾劳累的现在正跪在一边伺候王明看ａ片，ａ片里那些浪叫声听的这贱
货淫水直流，王明就一边看着一边用手大大力的抓这贱货的大奶子，这贱货没有
王明的命令也不敢要求王明用大鸡吧操她，只能在那里自己用手掏自己的淫穴。

　　时不时也发出「啊……嗯……啊……嗯……」的浪叫声，但王明久不久一咳
嗽这贱货马上就停了手淫，张大口让王明往她口里吐痰再吞吃，王明一小时里吐
了十多唾浓痰给这个贱货吃，有些吐在她脸上的也不准她用手弄来吃，因为王明
对她说过，她的手只是用来走路的，以后做什么都要像狗一样用口来完成，这才
能成为他的狗奴才能让他操穴。

　　这贱货也非常服从王明，就是刚才帮王明擦拭地砖也是用口咬着洗地布来回
擦拭的。

　　快凌晨一点时王明又吐了唾浓痰给这贱货吃，等她吞下后王明说：「去，把
我的拖鞋拿来，我带你去外面溜哒溜哒。」

　　这是刚刚ａ片里的中出调教母狗情节，王明即学即用。我老婆很高兴的说：
「是的，主人。」这一晚后她已经叫王明做主人了，就爬着去咬着王明的拖鞋来
了。

　　由于王明这时还没有买狗项链，就拿了条绳子，往她脖子上一套，就牵着她
出门了。王明家和我家很近，王明特地牵着她从我家经过，当时夜已深我们这里
又是贫民区一个人也没有，所以这我老婆这烂货也没有太紧张。

　　到我家门口时王明对她命令说：「母狗花学狗叫几下，看看你家男人睡了没
有？」

　　我老婆这烂货虽有点怕，但也不敢违背王明就说：「是的，明主人。」

　　「汪！汪！汪！汪！」的在家门口学狗叫了起来。

　　王明见过了一会我家里没什么反应，就让这母狗花在家门前学狗拉了泡尿，
就牵着她行前面的公厕去了，这里是贫民地，我们这里的公厕是很肮脏的地方，
这母狗跟着王明爬进去后，就怕了起来因为里面全是一些贫民，流浪汉之类的人
拉下的臭屎，她怕王明让她吃。

　　王明一看她那惶恐的神情就知了，于是就装好心的说：「母狗花，不用怕，
哥不会让你乱吃屎的，你以后只吃哥的屎就行了。」

　　我老婆一听满脸的感激之情说：「明主人，您真是我的好主人，母狗花今后
一定好好的服伺好您。」

　　王明见这烂货一点脑子也没有，就奸笑着说：「我对你这么好，你可真要好
好报答我啊，是不是我以后叫你做什么你也照做？」

　　我老婆想也不想就说：「是的，以后您吩咐我做什么，我都做。」

　　听她这么一说王明奸奸的大笑起来，仿佛已经想到了什么能利用这烂货的事
情了。

　　但王明没有说出来，王明接着说：「今晚你的表现很好，现在跟我回家操你
的淫穴当奖励吧。」

　　我老婆一听就开心的笑着说：「谢谢主人。」

　　她的一生的悲惨女畜生涯也从今天这一刻起就拉开了帷幕。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　续：她的一生的悲惨女畜生涯从今天这一刻起就拉开了帷幕。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王明那超强的大肉棒操了这烂货一个多小时，这烂货被操的高潮到爹娘也认
不出来了，王明操完她后，让她光着身子像狗一样卷曲着睡在地板下，王明就在
床上满足的大睡了。

　　第二天由于是王明休假的一天十二点多王明才懒洋洋的睡醒，王明一坐起来
就见这贱货，恭恭敬敬的跪在床边嘴里还叼着王明那对烂拖鞋，王明奸笑着说：
「很好，母狗花经过昨天的调教，你已经有很明显的进步了。」

　　我老婆马上恭敬地放下王明的拖鞋讨好的笑着对王明说：「这是母狗花该做
的。」

　　见她下贱到了这地步王明也就不再说什么了，穿好鞋就坐在她背上说：「去
厕所，给你吃早餐。」

　　所谓的早餐也就是屎，但我老婆想也不多想就说：「是的，主人。」王明身
体有点重，好不容易她让王明骑到了厕所。

　　王明一下来二话不说，就用屁眼对着她的脸。

　　我老婆这贱货马上就张大口等待着王明的臭屎，这次王明并没有太特意的往
她口里拉，有很多屎都是拉在她脸上，再掉在地上，其中也拉出一些湿屎顺着她
的脸流在她那硕大的乳房上，我老婆这烂货虽然很卖力的用口吃着；用口接着王
明的臭屎，但还是有很多掉在了地上，过了一两分钟王明拉完后，转过身对着我
那在吞咽着他那些臭屎的老婆捂着鼻子说：「母狗花一会地上的这些狗粮，你也
要吃干净啊。」

　　我老婆边吃着边回答道：「是，主人放心，母狗花不会浪费主人给我的粮食
的。」

　　听着她那淫贱的话语，王明大笑着走出了厕所，只留下她一个人在那像傻狗
一样的吃着屎，这烂货或许真是很心甘情愿的想以吃王明的臭屎来讨好王明，在
王明没有在场监督的情况下，也很卖力的吃，用那下贱的舌头卷着地上的屎吃。

　　王明一出厕所就往客厅走去打电话，他不是打给别人，而是打给他最好的死
党，也是我的地盘工友之一的阿杰，阿杰也是一个和王明臭味相投有名的色狼。

　　由于样子长的比王明还难看，加上一脸的不修篇幅，不是一般的猥琐，又是
个穷光蛋民工，所以今年三十多还是单身汉。平时总是和王明一起结伴去嫖那些
一二十块的暗娼，有时因为他的不修篇幅和那猥琐样还有几星期不洗澡的体臭，
连最最下贱便宜的暗娼也嫖不到。

　　当天中午一点多，刚是我们这些民工般完砖瓦在工地休息吃饭的时间，我就
坐在阿杰的旁边吃着盒饭。

　　他在狼吞虎咽着时电话响起，他一看是王明打来的，就放下盒饭接听：「哥
们，啥事说。」

　　王明那头也传来：「哥今天体假还找你，你说有啥事。」

　　说完还奸奸的笑了几下，由于阿杰的手机是次货，隔音很差，在旁边的我也
听的很清楚。

　　平时和王明总是出双入对的阿杰从王明的口气上听出了，以为是要和他去嫖
妓，就说：「哥，你今天休假，我可没休啊。」

　　「再说前天我们已经去耍了几十块，这个月的工钱还没出……我看就……」

　　阿杰没说完，王明抢着说：「兄弟，放心哥这次是有好事和你一块分享，哥
我捡了个免费的淫货，现还在家里，等着你来操呢。」

　　阿杰听说有免费的穴操，有点心动了但还是说：「可是哥，兄弟我这一星期
没洗澡了啊，还记得前天我俩去耍时，那二十几块一炮的老鸡婆还差点不让我操
呢。」听他说完王明大笑着说：「兄弟这你放心，这淫货对我言听计从，我让她
怎么让你操都行，而且……」

　　王明停了停，再用一种阴沉的语气带点奸笑声接着说：「这淫货你还是认识
的。」说到此阿杰完全被他打动了，非常兴奋地说：「我这就找老板说说，让我
出去几小时。」

　　阿杰接着说：「对了哥，是哪家的女人？」

　　我这时还在旁边听着，王明也并不知我在旁边。

　　可是王明这孙子竟对着阿杰卖关子说：「你来了，就知道了，哥不会介绍错
的，保证你一会回味无穷，嘿嘿。」

　　听到这里；旁边的我也好奇的对着电话那头的王明大声说：「明哥，你有好
事也得关照关照我们这些工友啊。」

　　王明一听出是我的声音，估计也吃了一下惊，但他还是老练的笑着说：「阿
陈，下次再叫你一块来，今天让我兄弟试用一下嘿嘿！再说你想操穴可以回家也
有免费的！」

　　我不知他当时对我说这句话时他的心里是怎么想的，但由于我不知他们说操
的免费穴就是我老婆，我还是傻瓜一样笑着对他说：「明哥，那下次有好事记得
叫上我啊，我结婚这些年来还没操过别的女人呢。让我也跟你们学习学习。」

　　王明也笑着说：「好的，阿陈，下次一定叫上你。」阿杰一挂上电话，就飞
着跑去工头休息的帐篷里请假去了。

　　我们包工头是一个四十多岁脾气大，人又小气的１００多公斤的大胖粗汉，
姓李。平时我们尊称他李工，背后叫他猪八戒。阿杰和王明和他好像有点远亲，
就老板老板的称呼他。

　　我们在工地里算的是日薪，一个月后结的那种。

　　我们平时就是感冒发烧也请不了一小时的假，更别说休假，在工地里就王明
和阿杰这两个滑头兼和猪八戒有点远亲的关系请得了假和有休假，而且薪水和我
们一样。

　　虽然大家都不服气，但在人屋下走，哪有不低头，能忍的就都忍了。

　　「老板，今天我有点小事想出去一下，呵呵。」阿杰在帐篷里陪笑着对包工
头猪八戒说。

　　猪八戒今天心情可能有点不好，一听就恶声恶气的对阿杰说：「操你妈的，
天天你都这么多事，不准请假。」

　　滑头的阿杰一听这语气，就知这胖汉心情不好。眼珠子一转就说：「嘿嘿老
板，小的今天是遇到件好事，想出去办办，老板要是下午没什么事做也可以和我
一起去办办这好事。」

　　猪八戒本身就是一个比王明还好色的色狼，且还是那种一毛不拔什么事专想
占便宜的小人，王明阿杰他们早摸清他的喜好。

　　听阿杰这小子说有好事，猪八戒的语气明显变了，道：「你小子还能有什么
好事？」

　　阿杰听出了他的言外之意于是就走近他身旁附着他耳朵，装着神秘的样子，
将王明刚才电话里对自己说的，一字不漏的说给他听。

　　这一毛不拔的胖汉一听有这种好事语气就来了个３６０的转变：「呵呵，你
俩小子还真有艳福，那咱一块去办好事吧。」

　　就这样阿杰和猪八戒这两个猥琐男就一起走出工地，向王明家浩浩荡荡的出
发了。

　　在路上阿杰给电话王明说了实际情况，就是猪八戒也一起来，王明虽然不是
很情愿招呼猪八戒，但毕竟也是自己老板，就命令我那烂货老婆洗刷干净点身上
的屎尿味，对她说：「一会有人叫门，你就去开，再跪下迎接他们。」

　　我老婆这烂货已经完完全全的服从王明的一切命令了说：「是的，主人。」

　　王明在客厅里牵着我老婆让她用口叼着地布擦地时，门外传来阿杰的声音，
王明松开手中的狗绳子，我老婆就自觉地像狗一样揶动着那白白的肥美的大屁股
爬去开门，她站起来开门时一见又是熟人，又是我的工友还有老板，我老婆先是
一愣，接着脸红到了耳根，全身也因羞耻地发出轻微的颤抖，但当听见身后的王
明传来的干咳声，最终还是羞耻的服从地跪了下来。

　　阿杰和猪八戒两人也早已见过我老婆，如今一看，原来王明说的认识的人是
她，而且还这么下贱，也是大吃了一惊。王明也看得出他们的惊讶之情，为免破
坏气氛。

　　王明快步走上前当着他俩的面骑在我那赤裸裸的烂货老婆的背上说：「老板
不用不好意思的，阿陈他老婆这贱货，早就不当自己是人了，只是个人人想操都
能操的母狗罢了。」

　　还扯了扯我老婆的头发说：「我说得对吧，母狗花。」

　　我老婆此时虽觉得很羞耻，但穴里的淫水却在翻涌着，下贱的小声答：「是
的我是明主人的母狗，明主人让我给谁操，我就给谁操。」这句话是王明早前教
她说的。

　　此时当着几个熟人面前说出来，她的脸红得自己也觉得很耻辱头也不敢抬起
来。

　　阿杰和猪八戒此时色色的打量着我老婆的巨乳；大屁股；和惊叹着王明的本
领，王明得意地再扯着我老婆的头发说：「母狗花，还有什么话没说，说完。」

　　我老婆羞羞的又小声的说：「明主人，让我给狗，给猪操我也要给，但就是
不能让我家那男人操。因为他太无能太短小，只配打手炮。」

　　听着我老婆这烂货为讨好他们说着我的坏话和那下贱的表情语气，阿杰和猪
八戒两个人再也无所顾忌的哈哈大笑起来。

　　猪八戒更对着王明竖起大母趾，称赞：「明仔有你的，好小子，已经把阿陈
他女人征服到这地步。」

　　王明很受用的笑着说：「老板，还有更让您吃惊的在后头呢。」王明当着他
们面又大力地抽了我老婆的大屁股两下说：「母狗花，说给两位贵宾听听，你平
时是怎么样服伺我的。」

　　「明主人的大鸡巴，我有时用口；有时用下面的和后面的狗穴来伺候。」

　　「明主人的脚累了，我就用乳房为他按摩。」

　　「明主人的脚脏了，我就用狗嘴用狗舌头帮他吮舔干净。」

　　听着我老婆荡浪淫贱的话语和介绍，阿杰和猪八戒两人直吞口水，下面的肉
棒也已硬梆梆了，猪八戒刚想对王明说进房操我老婆，王明却开口又说：「母狗
花，说说你是吃什么为生的。」

　　这时的我老婆早已完全的沦为了一头女畜肶猪，其实人格尊严从昨天就消失
了，刚才的那些遇熟的羞耻感，或许只是内心最深处的一种潜意识。

　　「母狗花是以明主人的屎尿和精液为主食的。」

　　此语一出阿杰和猪八戒都吃惊得不自觉地张大了口，呆了好一下子。

　　还是猪八戒见过世面，很快就回复了情绪赞叹的说：「明仔，在女人这方面
你实在是我偶像啊，连Ａ片里才有的吃屎调教，你都真实的用上了，呵呵。」

　　王明早已看出阿杰和猪八戒两人性欲高涨了，而且也炫耀够了自己的本事，
于是对着猪八戒拍马屁说：「老板，你太过奖了，小人的小本事还不都是跟得老
板您多，学来的。」猪八戒很受用的大笑。

　　王明接着说：「我们现在就进房里，玩弄这母狗吧。」

　　阿杰和猪八戒早就按奈不住，异口同声说：「好啊。」

　　为了拍猪八戒马屁，王明还特意从我老婆背部下来说：「老板，你骑着这母
狗，我为你引路吧。」

　　对于这方面的马屁，猪八戒多多都受用，大笑着赞赏王明：「明仔，你真是
有我心。」

　　王明连连笑着说：「应该的，应该的。」阿杰也在旁陪笑。

　　猪八戒那差不多两个王明的体重一坐在我老婆背上，我老婆就吃力非常，但
在极度奴性的驱使下，她还是只有艰难地承载着这大动物向王明的房间爬去。

　　王明在前边拉着绳子牵引；阿杰则跟在背后一边隔着裤子摸着自己硬梆梆的
鸡巴，一边色眯眯的欣赏着我老婆那左右摆动着翘得高高的肥美大屁股。

　　不到十米的距离，我老婆也用了几分钟才艰难的爬到王明的房间，可想而知
猪八戒的体重和我老婆当时所受的压迫力。

　　猪八戒到了房间里并没从我老婆背部下来，而是用很兴奋的语气对王明他们
说：「原来，骑着人走路这么舒服的啊。」

　　我老婆这下贱的奴隶虽然已经很累但也不敢对猪八戒说让他下来。

　　王明陪笑着说：「老板，您说得是，不过有一点点说错了。」猪八戒知道王
明还有下话，就淫笑着问：「哪点说错了，明仔你说说。」

　　王明淫贱地笑着说：「老板，您应该说骑着母狗走路才对啊。」

　　王明说完房间里就传来了这几个大淫狼的大笑声。房间门也在这时关上了。

　　一会儿，房间里就传来我老婆那淫贱的同时还带有几分凄惨的浪叫声：「啊
啊啊……亲哥哥……您再用力点……操烂……操烂烂……母狗的……狗屁眼……
啊啊……亲哥哥……您再用力点。呕……呕呕……呕呕呕……亲哥您……小点力
啊……啊……母狗的……狗乳房快被……您抓暴了……求求您……小力点……啊
啊啊……啊。」

　　此时的情景是，猪八戒还没脱衣服的坐在我老婆背上大力的，狠狠的，用手
蹂躏着她那下垂的大乳房，经猪八戒蹂躏着的乳房仿佛比早前还要大了一点，应
该是肿了才对。阿杰则在她后面用那短小但精悍的鸡巴狂抽插着她的屁眼，不时
还猛力地抽打扭捏着她那大屁股肉团。不一会屁股上满是红青红青的手趾印。

　　而王明就一手扯着她的头发来回摆弄着她的头，用自己那又长又巨大粗壮的
肉棒在她口里让她吞吸，由于是整根肉棒吞没的那种，所以弄得这烂货不时有呕
吐的胃液从口里流出。

　　随着这烂货被虐得越重，就越叫越浪的淫叫声，王明也越来越用力的用肉棒
顶着她口内，不让她有喘息的机会。

　　王明一会后觉得肉棒被这淫货吸得还不过瘾，就又用肉棒顶着她喉胧深处不
让她呕吐，再大大力的抽她脸光。

　　「拍！」

　　「拍！」

　　由于深喉被王明的肉棒顶着，发不了太大的声音，我老婆这烂货就只有唔唔
唔的不知是浪叫还是惨叫，但应该算凄凉的唔音。

　　大约过了有一分钟王明才从她口里抽出肉棒，这烂货如卸重负的就大口大口
的吸气，还有呕吐出黄黄的超臭的，估计是王明之前让她吃的屎的呕吐物。

　　从她此时有点哀怨的眼神可以想像出，这烂货这时的难受感是盖过她的被操
屁眼的享乐感很多的。

　　但她对王明的奴性服从却高于她的一切感观。

　　王明让她吐了一会后就又抽打着她的贱脸从言语上侮辱她说：「以后，你这
母狗要叫我们三个人做亲哥哥，亲爹爹和亲爷爷知道吗。」

　　我老婆温柔的下贱地说：「是的，主人。您吩咐母狗花什么事，母狗花都会
照做。」

　　话音刚落，啪啪又是两下大力的脸光。

　　王明对我老婆的羞辱，让还在蹂躏着她那大乳房的猪八戒和暴操着她屁眼的
阿杰看得对王明连连投来称赞的目光。

　　得意的王明对他们淫笑了一下再假装生气的对我那烂货老婆说：「叫错了，
刚说了不是叫主人，该叫我什么。」

　　我老婆想也不想就淫贱的说：「是的，叫亲哥哥对吗？」

　　啪啪又是两下脸光和王明的一声：「错！」

　　虽然痛，但我老婆不敢对王明有丝毫的怨念，淫贱的说：「叫亲爸爸吗？」

　　啪啪又是两下和一声：「错！」

　　我老婆这次非但不敢对王明有丝毫的怨念还喜悦的说：「还剩下一个称呼了
一定是……」

　　王明这时打断她的话说：「先别说我，说说你该叫我老板做什么，他那么用
心的为你这母狗按摩狗乳房，你可要叫得亲热点啊。」

　　王明这小子，在满足自己的性虐欲时，还记得让别人也爽爽。

　　猪八戒听着真是受用至极，为讨好王明我老婆用更温柔浪荡的声音淫贱的说
「母狗花虽然不知该怎么样叫老板，但老板这么用心地为母狗花抚摸贱乳，比母
狗花的爹还好，母狗花就认老板做亲爹爹好吗？」

　　王明也讨好的问猪八戒：「老板，这贱货说今后叫您做亲爹爹，不知您意下
如何？」

　　虽然侮辱得我老婆满心欢喜的猪八戒对这称呼还满意但也学着王明说：「不
好，谁想有个做母狗的女儿。」

　　说完还在我老婆的乳晕上狠力的一扯，这一下还真痛的她啊的大叫了一声。

　　但紧跟着乳房上的痛，脸上又是王明不留力的两大脸光，火辣火辣的。

　　这下我老婆知他们是存心找借口侮辱和抽打自己的了，但那下贱到极点的奴
性让她一点怨恨也没有。

　　她只有忍着痛再淫贱的说：「叫老板您做亲哥哥好吗？」

　　当然又是不好了，贱脸和大乳房又是传来同样的痛楚。还剩一个称呼，王明
又是没让她说下去就说：「现在你这母狗想想该叫我兄弟做什么？」

　　还在那猛烈抽插着我老婆屁眼的阿杰，一听轮到自己了，就更兴奋的更用力
的操她的屁眼，我老婆也是照旧的用淫贱的语气说：「平时我叫杰哥做杰哥的，
我想我认杰哥做亲哥哥吧。」

　　「不好！」我老婆屁股方向传来阿杰的大叫声。

　　同时阿杰也学着王明和猪八戒对我老婆说错话那样，在她那白嫩肥美的屁股
肉团上用力扭捏。

　　王明则又是用力扇她两下脸光，就在王明刚想再重复着让她叫阿杰第二个称
呼时，阿杰不知是兴奋异常，还是为人比他们俩厚道一点点，就抢着表白：「我
喜欢这母狗叫我做亲爹爹。」

　　说完再用力操她的屁眼，王明这时对我老婆说：「还不快谢谢你亲爹爹，让
你少挨了几下脸光。」

　　我老婆那贱脸虽早已红肿阵痛，再打几下也是一样，但还是毕竟少挨了，她
是真的心存感激的对正在暴操着她屁眼的阿杰说：「谢谢亲爹爹，您让女儿少挨
了一顿。」

　　「请亲爹爹您再大力的操女儿的屁眼吧，一会还请亲爹爹您把精液射进女儿
的肛门里。」

　　听着她亲热的浪叫声，王明和猪八戒互看了一眼也异口同声的说：「你这贱
货以后也叫我俩做亲爹爹。」

　　我老婆马上就讨好的答道：「是。」

　　「好开心啊以后母狗花就有三位亲爹爹了，女儿一定会更用心的去服伺三位
亲爹爹的。」

　　王明想了想又说：「说得好，但你以后在我们面前称呼自己时，还得在女儿
前面加个狗字。」

　　我老婆恭敬的说：「是的，狗女儿记住了。」

　　猪八戒听着有点不妥说：「明仔，你让她这样叫自己做狗女儿，也就是狗的
女儿，不是连我们也变狗了吗？」

　　王明听着猪八戒那认真的话语，奸笑着说：「老板，您放心，她又不是男人
生的，狗女儿意思是她娘是狗，所以生出她这只下贱的狗。您可以问问她。」

　　不用等猪八戒问话，我老婆这下贱的烂货就主动的说：「亲爹爹说得对，狗
女儿是狗娘亲生的，狗娘亲生我出来就是为了让亲爹爹们操的。」果然是下贱到
了人间极品。

　　猪八戒消除那称呼上的一点不安后，就又用心的摸她的乳房。

　　王明和阿杰在有了这满意的称呼后，也继续着做着刚才一直做的事。

　　受完了一轮言语侮辱和肉体虐待的老婆此时从房间里又传来了新的一轮不同
的淫荡的；下贱的浪叫声：「阿……亲爹……亲爹爹……您……捏的狗女儿……
的乳房……好舒服……啊……」

　　「啊……亲爹……您再插……深点……您再插……深点您的……大肉棒……
插……插……」

　　「插得……狗女儿好……想吐出……亲……爹爹……今天喂狗女儿吃的……
您的香便啊……呕……呕呕……」

　　「亲爹爹也请……您再……大……大力点操狗女儿……的屁……眼……」

　　「啊……啊狗女儿的……肛门……要被……亲爹爹！」

　　「操出狗女儿的屎来了……啊狗女儿……出屎了……」

　　「一会狗女儿就……」

　　「呕……呕呕……狗女……儿……的狗嘴也要……呕……」

　　「呕……吐出……亲爹爹的……香便了……啊！」

　　「一会儿……狗女儿……还想吃……还想吃亲……爹爹的香便啊！」

　　听着这下贱到极点的贱货的浪言浪语，这三个大色狼更尽情地轮流干着她。

　　阿杰把精液全射进了这贱货的屁眼里，就抽出那短小精悍的肉棒，和王明换
过来，让王明操她的屁眼，自己则把那黄黄的布满了这贱货肛门里的屎的肉棒放
进这贱货的口里让她清理，虽然阿杰的肉棒很臭，上面也全是自己的屎液，但这
我老婆这贱货还是很用心地为他吸吮。

　　第一次看着她吃屎的猪八戒，这时异常的兴奋，助威地喝彩：「阿杰，像明
仔那样，插深点进她深喉，这贱货，可是最喜欢吃屎的啊。」

　　我老婆虽然被阿杰的棒在喉咙里插得很深，很不舒服，但还是抬着头用下贱
淫秽的眼神含情默默的看着阿杰，阿杰瞧着她这贱样和听着猪八戒的助威声，那
虽然刚射了的肉棒，在她口里又硬梆梆起来了。

　　这时王明那粗大的肉棒对着我老婆那还流着阿杰精液的屁眼，毫不留情地一
下就插尽到她肛门，我老婆的屁眼被这大物一下子插尽也大大的浪叫。

　　猪八戒这时终于也按捺不住了，从她背上下来，准备掏出自己那肥短的鸡巴
睡在地上操我老婆的淫穴，道：「母狗，屁股压低点身子也放低点，你爹爹要操
你的狗穴。」

　　猪八戒边脱裤子边说。我老婆一听他们要同时操自己双穴，就淫贱地服从的
照做。

　　猪八戒刚睡下想把肉棒放进她那浪穴时，猪八戒的手机就铃铃铃的响了。猪
八戒只有忍着又起来去听，一见号码，猪八戒就说：「大家不要出声母狗也不要
浪叫，我女人的电话。」

　　那淫乱澎湃的气氛一下子就静了下来，猪八戒深吸了一口气，直到房间全静
了，才假装冷静的拿着电话光着身子走出房外听，这时王明就对阿杰说：「老板
还是这么怕他老婆啊。」

　　「是阿。」阿杰应道。

　　王明慢慢的用肉棒弄着我老婆的肛门接着对阿杰说：「看来，老板今天操不
了这贱货的穴了。」

　　阿杰还在淘醉着我老婆的吹萧，意识的应道：「今天不行，明天让这贱货再
服伺老板就行了。」

　　我老婆这贱货也下贱的答话说：「是啊，狗女儿明天伺侯亲爹爹也行。」

　　「狗女儿的狗穴时刻都是让亲爹爹们操的。」老婆这贱货的语气淫贱至极。

　　但由于已经习惯了这贱货的奴性，他们两人并没再说什么，还是轻轻的继续
玩弄着这贱货的嘴的屁眼，不到半分钟猪八戒垂头丧气地进来说：「我家女人说
和儿子在工地等我去喝喜酒。」

　　王明和阿杰一听马上识相的从我老婆的屁眼和口里同时抽出自己的鸡吧。

　　王明说：「老板，您有事就先走吧，这贱货您什么时候想操都可以操，可别
为了操这贱货让老板娘等久了。」

　　猪八戒一听也是道理，但还是带点不能尽兴的语气说道：「好吧，你们慢慢
玩，我以后安排好时间再操这贱货。」

　　我老婆很识趣地马上讨好地说：「亲爹爹，狗女儿的狗穴，时刻都准备让您
操的。」

　　见我老婆这么淫贱。猪八戒也笑了笑说：「好，今晚老子喝完喜酒回来就再
大干你这贱货一场。」

　　说完猪八戒就穿好衣装。在我老婆的跪送下离开了王明家。

　　我老婆送走猪八戒后，就又狗爬着回到王明的房间，只见王明和阿杰两人都
正坐在床上，抚摸着肉棒阴笑着。

　　我老婆淫贱的爬近他们的脚下，恭恭敬敬地问道：「两位亲爹爹，接着想怎
么玩弄狗女儿呢？」

　　王明并没理睬她而是阴笑着对阿杰说：「兄第，你说说接接下来，我们玩点
什么好。」

　　阿杰也阴笑着摸了摸肚子说：「哥，阿花这母狗伺候了我们这么久恐怕饿了
是时候赏点吃的给她了，让她边吃，我们边玩，呵呵。」

　　王明马上说：「对，对，是让这母狗吃饭了。」

　　我老婆一听就知他们又想让自己吃他们的屎，在自己还没一点高潮时，她是
有点不情愿吃下那些又臭又脏的屎的，但虽然是这样，但奴性高于一切的她，还
是只有恭恭敬敬的跪着等王明他们对自己发号指令。

　　王明瞧着这跪在脚下的贱货说道：「母狗，你亲爹爹怕你饿，想让你边吃饭
边伺侯我们，好不好？」

　　我老婆虽然心里不是太想吃，但又不敢违抗王明的命令，只有下贱的说道：
「好的，亲爹爹，狗女儿这就去拿餐盘。」

　　说完，我老婆这烂货就向王明家的厕所爬去，不到十几秒就利落地叨着一个
２０厘米宽１０厘米深的洗脚盘回来了。

　　王明和阿杰两人，也没再说什么只是阴笑地背对着，一起往洗脚盘里拉屎，
两人的屎很快交融在一起是暗黄色的，房间里倾刻间也臭气熏天，不一会洗脚盘
里就装了一大半两人的臭屎。

　　阿杰由于是第一次看这贱货吃屎，又看着洗脚盘里那一大堆臭气熏天的恶心
的臭屎就问王明：「一会这贱货真能吃这些吗？」

　　王明笑着对阿杰说：「你放心，就是满满的一盘臭屎，这贱货也能吃的干干
净净，这贱货最喜欢吃屎的了。」

　　「对吧，母狗花？」王明侮辱地问着我老婆这烂货。

　　我老婆这烂货对着眼前这大半盘臭屎，无奈的强笑着说：「是的，狗女儿最
喜欢吃屎了。」

　　说完刚想低下头吃，王明用脚轻轻踢了踢她的脸说：「母狗花，吃屎前还有
什么话没说？」

　　我老婆一想马上恭敬地说：「是的。谢谢亲爹爹，赏狗女儿吃饭。」

　　见着这贱货的贱样，阿杰哈哈大笑的合不拢嘴。由于阿杰没见过人吃屎再加
上刚刚才射了精，就坐在床上慢慢欣赏着，而王明一边按着我老婆这贱货的头往
屎盘里一边用他那超大号的鸡巴操她的淫穴。

　　一开始由于屎太多太臭我老婆还是慢慢地吞咽着，但王明的超大号鸡巴在她
淫穴里刚操了几下，她就发浪地：「啊；啊，亲爹爹……您的……大肉棒……操
的……狗女儿……好舒服……啊……亲爹爹……大力点……操烂……操烂……狗
女儿的……狗穴吧……啊……啊……亲爹爹……们的……香便……好……好……
吃啊……呕……呕……啊……啊……」

　　伴随着这一阵阵浪叫，我老婆这烂货还卖力的大口大口吃着屎盘里的臭屎，
这时原本坐着看她吃屎的阿杰，也一边抚摸着鸡巴，一边用那双臭脚搅拌着那盘
臭屎让她舔吮。

　　我老婆这贱货口腔里还有很多没咽下的屎，阿杰就用那全是屎的臭脚使劲在
她口腔里搅弄，场面既恶心又刺激。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：下一章就是这个重口人妻的最终章，我希望１２月２０日前能完成，但
还在写着其它两本重口的关系也有可能完成不了，在此感谢喜欢看我写的重口小
说的所有同好们，也在此感谢对我的拙作提出宝贵意见的前辈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　那天阿杰和王明两人在猪八戒走后，还一直玩弄淫虐我那烂货老婆。到晚上
六点多，足足被他们两人暴虐了三个多小时的烂货老婆早已累得筋疲力尽。

　　但由于她在王明眼中完全是猪狗不如的最下等女畜，王明仍然是不理会她死
活，现在她正挪动着那疲惫的身躯，扭动着那肥白的大屁股在王明家里来回爬行
着，用那狗舌头清理地上一些残留的尿液。

　　已完全得到满足的王明和阿杰两人正坐在沙发上，摊着脚抽着烟，欣赏着这
母狗贱货的下贱行为，也不时指指划划发号施令：「母狗花，把那地缝再舔干净
些，这里……那里……」

　　他们每说一句，我那烂货老婆就下贱的恭恭敬敬的答：「是的，请亲爹爹您
放心，狗女儿一定会把地上的屎液全舔吃干净的。」

　　就这样我那烂货老婆在地上来回舔了半小时，王明才懒洋洋的命令说：「好
了，好了，肚子饿了，母狗花去清洗一下你那脏臭的狗体再煮饭。」

　　好不容易清理完地面，以为能休息一下的老婆，听到王明还有命令，那筋疲
力尽的生理上略过一丝的不情愿，但那已完全沦为最下等女畜的奴性的心让她仍
然恭恭敬敬的答：「是的，亲爹爹请您们稍等一下，狗女儿清理完肮脏的狗体，
就去为您们准备晚饭。」

　　说完就快速爬行到他们两人跟前亲舔一下他们两人的脚面，再向厕所爬去。

　　王明和阿杰闲懒地坐在沙发上一边等着这烂货的晚饭，一边聊着如何利用这
烂货赚钱，阿杰建议让她去接客，一天接三十到五十个嫖客，每人五十元一次，
一天能赚一两千块。

　　王明笑着说：「兄弟你真笨，现在站街女太多了，竞争很大，像她这种货色
去做，一天根本接不到那么多客人，再说她就算能２４小时不停的让人操，我们
平时想爽也没时间爽了……」

　　王明还没说完，阿杰点着头说：「大哥是说得对，可那该怎么办，这烂货就
算天天让我们免费操，我们也会厌倦啊，我们有时想操点漂亮的，又没钱，不让
这烂货做鸡赚钱，难道让她去做那些工作１２小时的厂工一月几百块的吗？」

　　王明听阿杰说完大笑着说：「兄弟你还真是少见识啊，我们当然要这烂货去
做鸡了，但我们要她做那种一天一次就能赚几千块钱的鸡。」

　　阿杰被王明说得是越来越糊涂了：「大哥，那烂货虽然样子长得不丑，奶子
也大，身材也好，但也不是什么天仙下凡，瞎的都不会用几千块钱去嫖她啊！」

　　王明看着摸不着北的阿杰笑着说：「兄弟啊，也不能说你见识少，只是你钱
少，没有体会过那种有钱人的心态，现在有很多有钱人，都舍得花钱去玩母狗花
这种烂货的，只是不是单单的操她，还有用各式各样的花样折磨凌辱她。」

　　王明接着把他和我老婆这烂货的相遇一五一十的说给阿杰听。阿杰听完后才
明白了王明的意思，直兴奋得拍手叫好说：「大哥，据我所知除了那个Ｂ哥外，
我们全城最大的强发房地产的老板李强发就有这类爱好，我们可以联系一下他，
到时也一定能如上次她服伺Ｂ哥一样让我们赚上大大几千块。」

　　王明说：「你怎么知道的？」

　　阿杰这时得意地说：「大哥，我去嫖鸡除了为射精过瘾之外，多多少少总和
那些鸡婆培养点感情，说说这，说说那的，早些日子，我嫖了一个五十岁左右的
站街妓女，她对我说，小哥不是我吹，就我这样子，出去外面做些别的也能赚上
几千块一次。我当时以为她有自恋病，就附和着听，后来她说到什么强发房地产
老板就叫人找过她玩什么很变态的性爱，会给她几千块报酬，但由于太变态她拒
绝了。现在大哥你这么一提醒，我才想起来李强发有这类嗜好。只是我不知他玩
得会不会比Ｂ哥和我们更变态。」

　　阿杰说完，王明抽了一口烟深沉地说：「这就好啊，联系李老板的任务就交
给你。」

　　阿杰摸摸头发说：「联系他不是问题，只是到时他真的比我们更变态，母狗
花不肯接受怎么办？」

　　王明看了看阿杰的忧虑样子，奸笑着说：「你都会叫她做母狗花了，她在我
们面前就是一只母狗，还是完全听从我命令的母狗，我叫她做什么，她就做什么
这你不用担心了。」

　　王明接着说：「李老板最好比我们更变态，到时我们还可以学学人家玩母狗
的本事呢！」

　　阿杰听完直乐得大笑着说对。王明想了想又说：「对了到时你联系上他，就
让我跟他谈价钱。」

　　阿杰说：「这个没问题，但大哥，钱到手时可要分一小份给我啊。」

　　王明还是笑着说：「兄弟，哥怎么会分小份给你呢，到时我哥俩四六分帐，
满意吧。」阿杰一听王明这么大方，直笑得合不拢嘴说：「谢谢哥这么关照小弟
我现在就出去联系他。」

　　王明说：「不用急，明天再联系也不迟，反正我决定要母狗花一直在我身边
为我们赚钱。」

　　阿杰说：「这最好，但她不用回去找阿陈吗？」

　　王明说：「刚跟你说了，我叫她做什么她就做什么，阿陈算什么，过些日子
就让母狗花回去跟他离了，在我身边做一辈子性奴隶为我赚钱。」

　　不等阿杰答话王明接着说：「看看母狗花到时能赚到多少钱，到时钱要是多
我连工地也不用回了。」

　　阿杰听王明说完后，直叹王明目光远大，才智高明之类马屁话一大堆，王明
也很受用的哈哈大笑。

　　两人就这样你一句我一句的，聊着如何如何让我老婆这烂货为他们赚钱。过
了大半小时我老婆这烂货才从厨房出来，狗爬着到他们跟前，见他们聊得那么开
心根本没注意到自己跪在他们面前了，于是就轻轻的亲了一下王明的脚。

　　王明和阿杰这时才注意到她，王明立马收起笑容，故作惊吓状，然后弯下身
狠抽了我那烂货老婆一下耳光严酷地说：「妈的，你这母狗走路没声的吗？」

　　我老婆这烂货以为真是吓到王明了，连忙奴性着连连磕头认错说：「亲爹爹
是狗女儿不对，吓到您了，请您原谅狗女儿。」

　　看着这猪一样蠢，比狗还贱的烂货困惑的样子，王明奸奸的阴沉地说：「这
次算了，煮好饭了吗？」

　　我老婆这烂货见王明并没再责难抽打自己，于是马上恭恭敬敬地感激地说：
「谢谢亲爹爹原谅，是的，狗女儿已经准备好晚饭了，请两位亲爹爹一起骑着狗
女儿去饭桌。」

　　等她说完王明和阿杰两人就一起站起来，老实不客气的骑在她的后背上。他
们两人的重量当然比早前那个老板猪八戒还要重，但我老婆这烂货还是恭恭敬敬
地艰难的载着他们爬行。

　　到了饭桌前两人一下来，我那烂货老婆就大口大口的喘气，王明瞧着她那累
样奸奸着扮关心说：「母狗花，你也忙了一天了，累了，不用伺候我们吃饭了，
滚到厕所休息一下吧。」

　　见王明这么关心自己，我老婆这猪脑般的烂货感动的对王明千恩万谢：「亲
爹爹，您对狗女儿太好太好了，狗女儿不累，让狗女儿伺候您们吃饭吧。」

　　见这贱货对自己崇敬到这程度，王明本以为对她好点，能让她更服从自己的
心里也没有了。于是说：「既然你这狗女儿这么孝顺，你就钻进桌底，用口为我
们按摩脚趾吧。」

　　我老婆这烂货服从地说：「是的，亲爹爹。」

　　就这样我老婆这烂货在饭桌底下恭恭敬敬地为他们舔脚一直到他们吃完饭，
吃完饭后，王明又命令她做这做那的家务活。

　　自己则和阿杰继续聊着如何发财的大计。过了一个小时后，王明那小房子里
能做的家务活都做完了，我老婆这烂货马上又恭恭敬敬的爬到他们跟前汇报。

　　王明和阿杰两人吃饱了饭，又休息了这么久，看着眼前这忙活了一天，身上
满是汗液油亮油亮的下贱胴体，那对肥美的大油奶子起伏的颤动着，还有那光滑
翘挺的大屁股，两人的肉棒又耸立了起来。

　　看见他们两人的大肉棒隔着裤子变硬耸立，我老婆这淫贱的烂货马上心领神
会的伸出贱舌像狗一样滴着口水，淫媚地说：「俩位亲爹爹，请让狗女儿为您们
更衣。」

　　王明和阿杰下面已膨胀得青筋横露了，因此没有怎么理睬她好意的逢迎，就
快速的脱了裤子，直截了当的一个操她的淫嘴，一个操她的淫屁眼。

　　我那烂货老婆还来不急再说些什么下贱淫秽的话讨好他们，嘴里就被王明的
硬挺超大的肉棒塞满了。只能发出唔呕唔呕的声音。阿杰那坚硬的肉棒也疯狂的
抽插着她的屁眼，一时操得她屁眼里屎水直流。

　　两人虽然都是青筋横露的大肉棒，都很疯狂地操我那烂货老婆，还不时的互
换位置操她，但在半小时后两人都射了她满口和满屁眼的精液时，她那淫贱的身
体还是没有得到太大的满足。

　　原因很简单，两人的肉棒由始至终都没有操过她那淫水直流的肥厚淫穴。

　　所以她在吃完两人的精液后，淫穴里还是淫水汹汹。一边用舌头大舔大舔地
为他们清理着那腥臭的鸡巴，一边掏着自己那满是淫水的淫穴浪叫。

　　一天内射了几次精，已经再硬不起来的王明，看着我老婆这烂货还充满着渴
望的淫贱表情，奸笑着问：「母狗花，你那狗穴有这么多淫水，屁眼被操完了，
还很想被操狗穴吧？」

　　我老婆这烂货一边继续大力地掏着自己的淫穴，淫贱的答：「是啊，亲爹爹
您们今天一直都没有怎么大力抽插狗女儿的……狗穴，人家的狗穴现在还是很痒
很痒啊……」

　　王明阴笑着说：「见你今天这么乖地伺候我们，来亲爹爹赏你的狗穴让亲爹
爹的香脚操。」

　　王明这么一说，我那烂货老婆还真是吃了一惊，不情愿嗲声嗲气地说：「亲
爹爹，您的香脚那么大，狗女儿的狗穴怎么容得下。到时要是操坏了，以后怎么
伺候亲爹爹。」

　　王明见她对自己的话有一点异议，马上装作发怒状，大声说：「妈的，老子
肯用脚操你的烂臭穴，是你的福份，你这母狗竟不感恩，还敢说不，马上给老子
滚回你那阳痿无能的狗公阿陈那里。」

　　说完王明就站起来一边狠踢了她那对大白肥乳两下，一边作驱赶状。我老婆
这烂货以为王明真的发怒，玩厌了她要赶她走，吓得眼泪也快流出，颤抖的直抱
着王明的脚哀求他：「亲爹爹……亲爹爹……是狗女儿不对，狗女儿的烂穴，亲
爹爹想用什么操……就用什么操，狗女儿再也不会违背亲爹爹的话了。求求亲爹
爹，就原谅狗女儿这一次吧。」

　　一旁见着我老婆这下贱的求饶样的阿杰，直对王明投去赞赏的目光。王明本
就是想试试她对自己的忠诚度到什么程度，可不可以为他接超变态任务为自己赚
大钱。

　　如今对自己调教出一个这么依恋自己的最下等女畜感到很满意。王明本就是
个奸险小人见我老婆这烂货这么哀求自己，于是就顺着势说出以后要怎么怎么为
他赚钱，才原谅她的之类的话。

　　我那早已沦为最下等女奴隶的烂货老婆，想都没想就一个劲的答应了。

　　当天晚上猪八戒因为喝喜酒喝多了，早早就回家睡了，因此没来王明家再凌
虐我老婆。

　　阿杰也因明天一早还要联系变态客户，再看了一会王明玩弄虐待我那烂货老
婆就走了。在我老婆这烂货恭送阿杰走后，王明出于我老婆那烂货还要为他赚钱
的原因，并没真用那臭脚操松她那烂穴。

　　而是让她含着自己的臭气熏天的袜子作惩罚地跪睡在他床边。也因此我老婆
这烂货在这晚也算是早点得到了休息，为明天乃至以后的更苦不堪言的调教养精
蓄锐了。

　　由于昨天玩得太过疯狂，王明又是一觉睡到中午一点多，起来时刚想习惯性
的骑着我那烂货老婆上厕所，却发现她并没像昨天一样跪在床边等侯。

　　刚想叫呼时，却听见厅里传来我老婆那烂货的求饶和浪叫声，于是王明连衣
服也没穿就急步走出去看个究竟。

　　只见大厅里，猪八戒和阿杰两人，一个正睡在地上狂操着我那烂货老婆的淫
穴，一个拿着红蜡和皮鞭狠抽着她的大屁股和脊梁。我老婆那烂货穴水狂流，背
上和屁股上也布满了青紫青紫的鞭痕和大片红红的蜡滴。

　　「啊……啊亲爹爹……亲爹爹……轻点儿啊……啊……轻……轻点儿……狗
女儿的……狗……屁股快开花了……啊……」

　　然而她那卑微的求饶声并没为她减轻鞭打，反而听着她那淫浪的声音，阿杰
抽打得更大力更兴奋。本来昨晚和阿杰商谈好今天就要她接客的，但阿杰还虐打
的她这么厉害搞得她满身红肿的伤痕，王明看在眼里非常不高兴，但无奈自己的
老板猪八戒也在这里，此刻还搞得正在极度兴奋中。

　　王明就只有强忍着怒火还装着假笑走近问：「老板，这么早就这么有雅兴来
操这母狗奴隶啊？」

　　猪八戒边操边说：「还早，你小子，昨天一定玩我们这狗女儿玩晕头了很累
吧，现在都快两点了。」

　　王明也只有继续陪笑着说：「哪有，哪有。」

　　我老婆这烂货这时不顾疼痛，也淫笑着附和说：「昨晚亲爹爹很早就睡了，
还赏狗女儿含着他的香袜睡呢。」

　　猪八戒并没理会她这烂货说什么，边继续狠操她，边对王明说：「明仔，既
然你也起来了，有没有兴趣和我操狗女儿啊？反正她那屁眼现在还空着呢。」

　　阿杰也一边狠鞭着她屁股一边喘着气对王明说：「呼。我们的事还没谈好，
今天反正也没什么事做，还是继续玩我们的狗女儿吧……呼。」

　　见这三人这些淫态的王明，那根超大肉棒也有点硬了，再加上阿杰这样说，
这母狗今天应该也是接不了客的了，于是说：「好啊，一起床就操这母狗花，就
当晨练。」

　　就这样三人又继续着如昨天一样凌虐着我那烂货老婆，所不同的只是三人今
天比昨天虐得她还要疯狂还要尽兴。我那烂货老婆受的苦楚比昨天还要多。但在
她的内心里只有无限的服从，狗一样地活着是她永远不变的下场。

　　又是三个小时过去了，尽兴的三人正满意地坐在沙发一边高谈阔论一边指挥
着我那烂货老婆在地上清理残留的，她没吃干净的屎尿精痰等恶心物体。清理完
成后，她又细心细意地为他们准备好晚饭，再恭恭敬敬的伺候他们吃完。

　　猪八戒在享受完这一切后，又被他老婆传唤回了家。猪八戒走后王明和阿杰
又开始商量着如何如何让我那烂货老婆去从事那些最最变态下等的「工作」。

　　这次我那烂货老婆也跪在一旁听着，王明每每说到激动时还用脚轻踢着她那
对大奶子示意她认真听。而我老婆这烂货也很会意地恭敬的对他说：「亲爹爹，
您尽管放心，狗女儿一定会为亲爹爹您赚很多很多钱的，不会辜负亲爹爹您对我
的期望的。」

　　商量到最后阿杰提出了一个很重要的问题，是关于我烂货老婆的造型问题。

　　「大哥，这母狗不管心里和肉体的承受力都是可以胜任任何变态玩意的，只
是样子可能还要再怎么搞搞才更容易惹得那些变态大老板欢心，毕竟只是一直全
裸的样子多少有点普通，你说对吧？」

　　王明被阿杰一言惊醒说：「兄弟，认识你这么久你这句话真是说出了水平。
她要是讨得那些变态大老板开心，到时价钱还能再提高。」

　　「可是我们该怎么变换她的造型呢？」

　　王明望着阿杰。阿杰本就是一个没什么脑子的人，只是鬼使神差的想出这问
题罢了，所以王明问到他，他也是只有挠着头皮摇着头找着借口说：「这个我也
没想出来，毕竟ＳＭ方面我也只是个新手。」

　　由于阿杰今早工地里还有点重要的工作没做完，要晚上补工，于是又说了一
句：「怎么样都好，我明天一定可以联系到客人，关于狗女儿的造型问题，大哥
你慢慢想想吧，如果大哥也想不出，也没事，也就少赚那么点钱罢了，我还有点
事，走了。」

　　说走就走。王明还想再和他商量商量，我老婆那烂货也还没来得及和昨天一
样恭送他，他就走了。

　　「造型的确是个大问题啊，这母狗的造型要是设计得好，随时捞到更多更多
的钱。」

　　王明心想。看着此时正恭敬的跪候在一旁的烂货老婆，王明突然问她：「母
狗花，你是狗奴隶，你说说想要有个怎么样的狗奴隶造型？」

　　我老婆那烂货本就是一个只会无限服从于王明大肉棒的猪脑子，哪里懂得这
些，只有讨好着说：「亲爹爹您想狗女儿怎么样子就怎样，狗女儿都依从。」

　　王明也知这贱货是没脑子的猪，再问也是多佘，还是自己想吧，在家坐得久
了也想不出什么，王明想。

　　于是在凌晨一点多的时候，就好像早两晚那样，在我那烂货老婆脖上套上条
狗链，牵着她出外溜达溜达。也就是这一夜的外出让王明想出了我那烂货老婆的
第一个女犬造型。

　　炎热的夏的深夜，本来已经人烟稀薄的贫民区，更是鬼都没一个，溜达了半
小时，我老婆那烂货的那双狗脚膝盖已经磨损的红肿破烂了，但也不敢吭声的，
继续卑贱地让王明牵着爬行。

　　这时王明走了这么久也想不出什么好点子，还有点累了，就在附近最偏僻的
一条公园行道上命令这烂货做椅子让他坐着休息一下。我老婆这烂货虽然那双狗
腿的膝盖已破烂的流血了，但也不敢违抗王明的命令只有强忍疼痛照做。

　　坐在她那还布满鞭痕的背上，王明根本没理会她的痛苦，点了根烟又沉思起
来，过了一会大约有十分钟左右她那双狗腿已经痛的在发抖了，坐着有点抖动，
王明这才留意到她那双破损了的膝盖。但王明并没有从她背部起来，反而是狠狠
的抽了她两下那肥白的大屁股严肃地说：「妈的，给老子跪稳点，这点小痛都忍
不了，以后老子还能靠你赚钱？」

　　我老婆那烂货一听王明有点生气的语调，连忙下贱卑恭的答：「是的亲爹，
狗女儿再痛也会忍住，只要能让亲爹爹坐得舒服，就是狗女儿最荣幸的事了。」

　　说完后她深吸一口气，然后用那又红又肿的破烂了的膝盖死力地压在地上，
让自己不再抖动。又过了有一两分钟，突然有一只家犬走来，就在王明前方不到
三米处停下拉屎。

　　因为离得近，王明清晰的看到那只家犬也是拖着条狗绳，不同的是，狗绳是
套在鼻子上，因为它鼻子上像牛一样，也有个鼻圈套着，另外它的脖子上也挂着
一圈小铃铛，走起来「铃铛」「铃铛」的响。看着这只家犬王明终于为这贱货的
造型问题松了一口气了。

　　再坐着想了一会儿，王明就站起来对我那烂货老婆说：「母狗花，我已经想
到你以后该穿戴点什么，来配搭你这最下等女奴的身份了。」

　　王明一站起来我老婆那烂货那双狗腿的疼痛就轻了很多，听王明这样一说她
马上讨好地说：「亲爹爹您真聪明，这么快就想好了，让您费心了，狗女儿也很
想知道，我这作为最下等的女狗该穿些什么？亲爹爹您这就告诉我，让我今晚就
穿上，再好好服侍报答亲爹爹您。」

　　王明听着她这一声声下贱的淫媚的话语就又奸笑着说：「今晚你是穿不上我
为你想的打扮的东西的了。因为我还没去买呢。」

　　我老婆那烂货淫媚的答：「好可惜啊，狗女儿好想早日穿上亲爹爹为狗女儿
费心想出的打扮啊！」

　　王明又是奸笑着带点严肃地说：「虽然你今晚穿不上，但我可以告诉你，我
让你穿得是什么，还有我让你穿上后一辈子也不许脱下来，知道吗？」

　　我老婆那烂货立刻答：「是的亲爹爹。您让狗女儿穿的，狗女儿一世都不会
脱下。」

　　见她回答的这么诚恳，王明笑着说：「刚才那只狗你看见了吧，你以后就象
它一样鼻子上穿个铁圈，这链子以后就好像它一样套在鼻子上的铁圈那里。你那
狗穴以后也要串两个铃铛，这样走起路来才精神。」

　　我老婆这烂货边听边点头说：「是的，亲爹爹您喜欢狗女儿怎样就怎样。」

　　王明想了想接着说：「乳晕上也要串两个铃铛。」

　　我老婆那烂货听着原来所谓的造型，只是像狗还比狗不如的要穿刺这么多铃
铛在身上的敏感部位，到时一定很痛，但她还是一点反对的意见也不敢说。

　　跟着王明回到家后，由于已经是深夜了，王明又想出了所谓的造型，解了心
中的一个困惑，于是就没再调教她，只是对她说了一下ＡＶ里教的母狗奴隶接客
时如何如何服从客人，如何说哪些变态的话讨客人欢心，等她都听明记住后，就
让她如平时一样跪睡在床边的地下，自己就呼呼地睡了。

　　但那一夜我那被凌辱了一天的烂货老婆却没有什么睡意，一想起明天自己就
要在身上这些敏感位置穿刺上那些铃铛，钢环，就有一种隐隐的疼痛感。

　　但想着想着自己的那些变态的受虐行为，她那烂穴里却又流出了一滩淫水，
再想着想着，她就偷偷的用口含着王明那有着浓烈精液味道的内裤，自慰淫浪起
来。

　　她的确天生就是一个被虐狂。

　　又是新的一天，由于今天就要为我老婆这烂货作母狗「打扮」，王明九点多
就有意识的起来了，然后随意拉了些臭屎在厕所地上让我老婆这烂货当「早点」
再吩咐了她吃完后，在家里怎么样怎么样，就留下她一个人出去买「装备」了。

　　虽然王明不在家也没看着她吃屎，但我老婆这烂货出于那天生的比狗不如的
奴隶特性，还是狗一样的跪着大口大口的吃着王明拉在地上的臭屎。

　　由于这些天来她一直是以吃屎喝尿充饥，对于吃屎已经不再有呕吐或不适感
了，所以很快地把地上的臭屎吃得一干二净，屎的臭味不但不让她反感还刺激着
她那淫性。

　　在吃完王明的屎后，她那淫穴又不自觉地流着淫水，她一边伸出淫舌来回舔
着地上的黄黄的屎痕一边又手淫起来。还不时幻想着正在被王明他们淫虐，自言
自语地浪叫：「啊……亲爹爹……求您再给点香屎狗女儿吃……啊亲爹爹……您
的大肉棒……快插爆狗女儿的……狗穴……啊快……再大力点操……狗女儿的屁
眼啊……要操烂了……您们一起干死……狗女儿吧……啊……啊……」

　　一直过了十多分钟，在我老婆这烂货还处于极度高亢状态时，门铃响了，还
传来大大的喝门声：「是我，开门。」

　　我老婆这烂货一听这语调就知是阿杰。于是就不管淫穴里还继续流着淫水，
快速的爬着去开门。

　　一见她满嘴的屎迹，还有那绯红发烫的下贱脸蛋，还有滴了一地的淫水，阿
杰不等她打招呼就说：「狗女儿，好啊！你亲爹爹明哥不是说好今天要让你去接
客的吗？怎么还在调教你。」

　　我老婆这烂货马上淫贱娇媚地说：「没有啊，亲爹爹刚出去了，是狗女儿吃
着吃着亲爹爹的香屎不自觉的自己玩了一会狗穴穴。」

　　看着她那淫态阿杰摸了摸鸡巴说：「原来如此。」王明不知什么时候回来，
就边让这母狗伺候边等他吧。

　　阿杰这样边想着边走近沙发坐下。我老婆那烂货也恭恭敬敬地跟着爬到他跟
前。

　　阿杰对着眼前的这个最下等女奴，示意地指了指自己那已经勃起的鸡巴没说
什么，我那烂货老婆马上就会意的淫笑着温柔地帮他解开裤链，下贱地问：「亲
爹爹是要狗女儿用狗嘴帮您吹吸肉棒，还是坐上来用屁眼或淫穴服伺您呢？」

　　阿杰一眼就看出我那烂货老婆是很想让他操穴的，但阿杰突然想学学王明那
样偏不让她满足，于是就简短明了地说：「吹。」

　　话音刚落，我那烂货老婆虽然有点失望感，但还是不敢过多犹豫的张大口熟
练地吞吸起阿杰的鸡巴，不一会阿杰的鸡巴在她那湿润柔滑的口腔里来回的吞吐
之下，就射了她满满的一口浓精，已经不用再等阿杰说些什么命令的话，我那烂
货老婆就利落地吞下了那一大口浓精，舒服完的阿杰称赞地对她说：「很好。狗
女儿你的口技有进步了。」

　　我老婆那烂货也讨好地说：「多谢亲爹爹赞赏，这都是亲爹爹们的功劳。」

　　阿杰见她那浪样也学着王明奸笑着说：「现在亲爹爹舒服完了，轮到你了，
张大你那狗穴对着我自己用手大力一点抠它吧。」

　　原来阿杰鸡巴爽完了，也学人来点视觉享受。现在我那烂货老婆不管是对着
王明，还是阿杰他们，都一样是完全地服从，所以也就照着阿杰的话做，张大两
腿非常淫贱地让那淫穴正面对着阿杰自慰起来。

　　「啊……啊……亲爹爹……您看……您看狗女儿……全是……淫水的狗穴，
在……您眼前……完全地暴露着啊……啊……啊亲亲……爹爹……狗女儿……要
上天了……啊上了……上了天了……啊。」

　　她大力的掏着淫穴，淫水流了一地，在阿杰一直没喊停的情况下，她就这样
一直边浪叫边自慰着。

　　王明在中午十二点多才回到家，一进门就见这烂货正用手托着阿杰那对臭脚
恭恭敬敬地舔着。一见王明回来，阿杰就高兴地说：「哥，我们说得那事，我办
好了。」

　　王明并没马上回答他，而是快速放下手上买的东西，走近沙发坐下，怕赔本
了一样也伸出那双臭脚示意我那烂货老婆舔，再对阿杰说：「这就好，什么时候
可以让母狗去接待客人？」

　　阿杰并没查觉王明那有点异样的表情，继续笑着说：「你说价钱你来谈，我
就只向李强发介绍了这母狗的一些情况而已，和要了他的电话号码。」

　　阿杰顿了顿接着说：「当时李强发跟我说越快越好，我想只要你谈好价钱，
随时都可以让她去接客。」

　　王明也笑着说：「好，好，我一会帮她装扮一下，就打电话过去。」

　　阿杰这时搓搓手有点不好意思地说：「哥，你说那价钱到时怎么样开口要价
好。」

　　王明是一个很精算的人，一听就知阿杰的意思，于是说：「放心，我绝对像
我那晚对你说得一样不管赚多少都给你４成的钱。」

　　阿杰大笑得直拍手说：「哥就是豪爽啊，先谢谢哥了。」

　　而此时王明的心是这样想的：「４成是给你４成，但这是第一次也是最后一
次，什么玩意，这母狗花是我调教出来的，老是不请自来的寻开心不止，还想作
点介绍什么的就分我的钱没门。」

　　照着昨晚的构思，王明在阿杰的帮忙下花了差不多一小时才为我老婆这烂货
穿刺上那些铃铛和铁圈。由于没有任何麻醉和技巧可言，在这一个小时里那贱货
还真是痛的「哗」「啊」直叫，眼泪鼻涕一起流。

　　穿刺完成后看着眼前这一动就「铃铛」「铃铛」作响的大奶子母狗贱货，阿
杰那刚射完不久的鸡巴和王明那根今天还没「发射」的超大鸡巴又硬了起来，但
一会还要联系客户和这烂货可能随时都要接客的原因，王明就强压下淫欲，用严
肃的样子对她说：「母狗花，现在你滚进房里休息一下，一会叫你再出来。」

　　老婆这烂货一听这是命令，也因为昨晚没睡好，现在真是有点累了，就不再
说什么讨好欠操的话了，只是恭敬的答：「是的亲爹爹感谢您让狗女儿休息。」

　　说完亲了亲两人的脚就爬进房间了。

　　王明和阿杰两人在厅里商量着该如何如何和李强发这位大老板谈「生意」，
两人讨论了大约有半小时，王明看了看手机上的时间，已经快下午两点了，就按
着阿杰要的联系电话打过去，「嘟」「嘟」

　　「喂，哪位？」

　　电话响了两下就通了，那头传来一个粗犷但又不失威严的男声。王明也马上
接话：「你好，李老板吧，我是那个给您介绍那个那个的人啊。」

　　听王明说完，那粗犷威严的男声说：「什么介绍那个那个的人，你就直说你
是那个介绍母狗给我的扯皮条不就行了吗。」

　　对方虽然如此对自己无礼，但出于他是大老板级的人物，再加上又是自己的
「大客」，王明还是非常谦和地说：「是啊，是啊，李老板您真是快人快语，既
然这样，我也不多说了，不知那母狗什么时候才能去伺候您呢？」

　　李强发说：「今晚８点３０分把她带到银涯别墅１号楼那里。」

　　王明一听立马答应着连声说：「好的，好的，但李老板，价钱方面是……」

　　还没等王明说完，李强发就说：「见面满意了再开价，现在我还有别的事，
就这样。」

　　王明还来不急跟他说再见，李强发就挂机了。虽然最重要的价钱还没谈好，
但王明对于我老婆这烂货的变态下贱淫荡表现是充满信心的，只要一等到晚上把
她带到李强发那里，自己就一定会有一个满意的数目。

　　虽然还没谈好价钱，但出于对王明的信任，阿杰没再问什么时候有多少钱之
类的话，也因为我老婆那烂货现在要「养精蓄锐」的原因，所以阿杰也知今天想
再爽爽也不行了，于是和王明再「咯噔」了一会就走了。

　　在离我老婆这烂货第一次去为他赚钱的这数个小时里，王明一直在家里想着
钱到手后怎么怎么花，想到开心处又奸笑着，时间慢慢的过去，在晚上７点多时
想着钱都快发晕了的王明，按捺不住地又拨通了李强发的电话。

　　「李老板，您好！现在就给您送母狗过去好吗？」电话通后王明毕恭毕敬地
问着。

　　「ＯＫ，过来吧。」李强发明确地回答一句后就收线了。王明立刻跑着走进
房间，我老婆那烂货这几天由于太「劳累」了，此时还在熟睡中，王明并不理会
她的「劳累」，快步走近，踩了两下她那贱脸，把她踩醒，这个睡得迷迷糊糊的
贱货反应倒是很快，一被王明弄醒就立刻恭敬地跪好嗲声嗲气地说：「亲爹爹，
狗女儿等候您吩咐。」

　　王明看着这刚睡醒，就天性地作出这幅奴态的烂货，很满意地说：「我已经
准备好一件大衣了，你穿上后，再在鼻环里自己套好那条狗链子，就跟我去接客
吧。」

　　我老婆那烂货立刻卑贱地笑着说：「是的，亲爹爹，狗女儿这就去。请亲爹
爹稍候。」

　　王明开着那台烂摩托载着这「烂货」，穿街过巷地走了二十分钟左右，总算
到达了最新开发的全城最顶级的住宅区「银涯别墅区」，由于是新开发的楼盘也
由于价格贵到天价，所以现在这区域里晚上８点多的人烟比王明住的贫民区的深
夜还要稀薄。

　　王明按着门牌找到了银涯别墅１号，看着眼前这栋占的可能有差不多两个足
球场大的别墅王，王明心里直是惊叹李强发的富裕。但更兴奋的是想着一会从这
大老板手上赚钱的数目一定不少。

　　我老婆那烂货一下车就自觉地脱了那件裹身的男性大衣，恭敬地把牵套在鼻
环里的狗链子递到王明手上，再小心地跪候等着。王明对着门前的视频门铃按了
一下，就也毕恭毕敬地站立地等待着，过了十多秒门前的通话器传来李强发那粗
犷威严的声音：「在那等着，一会有人来带门的。」

　　王明立刻靠近通话器恭敬地说：「是的，李老板。」

　　说完又立刻毕恭毕敬地站立地等待，作为一个穷人加小人的民工在有钱人面
前的自卑紧张情绪，王明此刻是完全的真实的「演绎」出来了。

　　一个站得毕恭毕敬的奸诈民工，一个跪得恭恭敬敬的下贱女畜，在门口足足
等了十多分钟，但就算再等一个小时这两个低微下贱的人心里也不会存在半点埋
怨。

　　身份低下的人在高贵的人面前就是如此的谦恭，这大概是大部份人普遍的心
态。

　　所幸并不是真要等一小时，在二十分钟后，那扇黑铁镶嵌着古木的豪华大门
就开了，只见内里走出两个西装笔挺高大强壮的大汉，王明一看便知这两人该是
李强发这大有钱人的保镖。

　　王明立刻牵着我那烂货老婆上前微笑着温和地对两人说：「两位大哥，是来
给小弟带路的吧，有劳了。」

　　两人并没理会王明的话，只是上下打量了一下眼前这一脸虚伪堆笑的男人，
和那下贱低头跪着的，挂着铃铛的赤裸女人，两人好像见怪不怪的转过身没什么
表情地说：「进来吧，老板在花园里。」

　　就这样王明和我那烂货老婆总算是踏出了一个会因此而发点小财，一个则会
更下贱的第一步。

　　李强发，全城最大的房地产老总。这类有钱人都有一个共通点：肥胖。

　　在这夏夜仍然灯火通明的大花园里，李强发这个差不多有１００公斤的胖汉
正用那炯炯有神的眼睛注视着我那烂货老婆。可能是被李强发那严酷又充满威严
的横肉丛生的脸震慑着，王明这滑头别说是谈价钱，就是想对他说些讨好的话也
好像脑子缺氧一样，嘴在动却愣是发不出声音来。

　　而我老婆这烂货由于李强发要求她抬着头看着自己，此刻正被李强发那严酷
慑人眼神注视得全身在微微地颤抖，只是在抖的同时还要强装出笑容。

　　这种有点肃静沉闷的气氛过了有几分钟，李强发才用那粗犷的让人无法抗逆
的声音打破：「就是这母狗？都会点什么？」

　　他一问话王明才松了口气马上恭敬地笑着说：「李老板……」

　　「不是问你，我是问这母狗本人。」李强发大声打断了王明的话。

　　识趣的王明马上收声，还拉了拉牵在我那烂货老婆鼻圈里的狗链子，示意她
回答。

　　这贱货毕竟也让王明调教了这么久，再加上本身就是读母狗科的天才，立刻
淫媚地对李强发说：「亲爱的老板，我什么都会做的，吃肉棒，舔脚，舔屁眼，
吃屎，喝尿……老板想我怎么样都行，如果我做的让老板您不满意，或老板有什
么不顺心的还可以狠狠地鞭打母狗泄愤……」

　　她这下贱之极的回答让李强发很是满意，李强发点着头再问：「你叫什么名
字？」

　　我老婆这烂货继续不顾羞耻的用王明早前教她的话说：「我是亲爹爹调教出
来的最下等女畜，叫狗女儿。老板喜欢这名字吗？」

　　「嗯，不错。你这母狗调教的还不错。」李强发满意地对王明说。王明立刻
笑逐颜开地说：「谢谢老板夸奖。」

　　知道李强发满意了这只「母狗」，王明就打铁趁热地问起了自己的「重点」
也就是价钱：「老板您如果对这母狗满意，那价钱方面，小的想要……」

　　还没说完，李强发又不理睬地打断了他的话：「我是满意，但不知我儿子满
意不，如果我儿子也满意，那多多钱我也给得起。」

　　听李强发说多多钱也给得起，王明更是精神百倍地说：「原来老板想玩双人
调教啊，这最好不过了，这母狗最擅长多人调教啊。」

　　王明接着说：「不知贵公子现在哪里，小的马上带她过去让贵公子看看。」

　　李强发说：「不用，你们在这等等。」

　　李强发对站在一边的那两个保镖说：「去，叫我儿子出来。」

　　保镖走后，李强发对我那烂货老婆大声说：「现在爬过来，给老子边舔脚边
等我儿子。」

　　王明一听就明白这是李强发想试试这烂货的「功夫」。马上就放下手上的链
子，我那烂货老婆也快速地爬到李强发脚边恭敬地温柔地问：「老板是想让母狗
就这样舔你的鞋，还是为您脱掉鞋子，帮你吮脚趾呢？」

　　李强发瞧着这淫秽下贱大奶上还「铃铛」作响的烂货想了想沉声说：「先舔
鞋底吧，我的鞋底有你爱吃的东西。」

　　一听这话，我那烂货老婆凭着这些天的经验就知李强发的鞋底一定是踩到什
么肮脏的物体了，但已经彻底成为最下等女奴的她，还是毫不迟疑地托起李强发
那肥胖的大腿仔细地为他舔吃鞋底那腥臭却又不知是什么的脏物，还一边舔吃一
边讨好地对李强发说：「谢谢老板赏母狗喜欢吃的东西，母狗一定会吃得干干净
净的。」

　　李强发这时得意地笑了笑说：「哈哈，我就知道你喜欢吃。」

　　李强发继续羞辱着她问：「这可是好东西啊，比你平时吃你那亲爹爹的屎要
好得多吧？」

　　我那烂货老婆毕竟是极度依恋王明的，这时竟没有对答如流地想了一瞬，还
好王明醒目，怕得罪李强发，在旁喝声说：「听见没，李老板问你话呢。」

　　我那烂货老婆见王明也这么讨好这个李强发，于是马上说：「亲爹爹的香屎
也很好吃，但老板这么一说，作起比较来，还真是老板赏得这些好吃呢。」

　　虽然听得出她这是讨好自己的话，李强发还是「哈」「哈」的开心地大笑。

　　过了一会李强发的鞋底就让我那烂货老婆舔得一干二净，也就在这时那两个
保镖牵着一头巨型的大概有一匹小马大小的德国黑獒犬从远处走来。

　　李强发见到就对我那还在恭敬地为他继续舔鞋的烂货老婆说：「母狗，我儿
子来了，让我骑着你去跟它打招呼。」

　　由于那只德国黑獒犬是从她后面走了，她还没看见李强发所指的儿子是只真
的狗，就很恭敬地对李强发说：「是的，老板请上坐。」

　　李强发那可能有一个半王明体重的身型一坐上去她就有点喘不过气来了，但
在那最下等奴性的驱使下，她还是艰难地载着他转身爬行，这时的王明早见到李
强发的「儿子」了，但除了大吃一惊外，还是默默地站着，因为他脑子里只有如
何利用我那烂货老婆去赚钱，只要她能帮自己赚大钱，才不管她伺侯的是人还是
畜生。

　　我那烂货老婆则不同，一转身爬了两步，见到那两个走近的保镖牵着这么一
只凶神恶煞的巨型犬，就吓得抖动不前了。见她发抖，坐在她背上的李强发就使
劲地用手抽她那大油屁股说：「快点爬到我儿子跟前，跟它打招呼。」

　　但不管李强发此时多用力抽打她屁股，我老婆那烂货还是吓得只会发抖而不
敢向前，直至那只德国黑獒犬走到她跟前了，她还是在不停颤抖着，还骑在她背
上的李强发的脸色这时有点变样了，用一种很不满意的神情看着王明。

　　王明也还没见过我那烂货老婆这般惊慌失措的样子，但他知在这节骨眼上可
不能让李强发生气啊，如果我那烂货老婆讨好不了眼前这只巨型犬，那么他和李
强发这笔生意可能就会泡汤了，见钱财化泪水的事王明从不做也绝对不会让它发
生。

　　所以在李强发那不满的眼神一扫向自己时，王明就快步走上前对我那还在颤
抖发愣的烂货老婆毫不留情地扇了两句耳光让她冷静下来，再大声喝她：「妈的
贱货，见到自己同类，还怕成这样，快照以前教你的跟这狗大哥打招呼。」

　　为讨好李强发，王明这卑下的小人竟也如此地称呼一条公狗，但不管如何，
此时还是王明这个调教了她这么久的人管用，我老婆那烂货虽然还是在颤抖着但
已回过神来颤颤地对王明说：「亲爹爹……这……这……狗女儿没和真的狗怎么
接触过，何况还是这么巨大的……真是……又怕……又不懂……怎做啊……」

　　虽然她已回过神来，但李强发听她这么一说就索性从她背上下来了，用一种
非常不悦的眼神看着王明，从他的眼里王明好像听到：「如果你这只所谓最下等
的母狗，伺侯不了我这只狗，你们就马上滚吧。」

　　这怎么行，王明那奸诈得有点小聪明的头脑，此刻在飞速地转动着想办法化
解这见财化水的「危机」。

　　小人就是奸人，奸人也绝对会是贱人，就在李强发刚想开口，叫他们滚的时
侯，王明就想出了如何让我那烂货老婆好好服伺这只巨型犬的方法。

　　「扑」一声王明也和我那烂货老婆一样，四肢朝地地跪了下来，然后快速地
爬到李强发跟前恭和地恳求着说：「李老板，这母狗早前没怎么和真狗接触过，
一时有点困惑，但她学东西很快，我现在马上教她，求您给一点点时间好吗？」

　　王明这小人为了钱真是什么都做得出来，就算自己如狗般低贱地求人也面不
改色。李强发本来一直就对我那烂货老婆还满意的，见王明这么下贱地求自己，
就同意地说：「好吧，再给你半个小时时间，她如果还不能像对我般对我儿子，
你们就可以滚了。」

　　听他这么一说王明连忙磕头道谢：「谢谢老板，谢谢老板。您放心，一会我
就能让这母狗好好伺侯您儿子了。」

　　一说完，王明那本来还一脸假笑的脸，立刻就变得恶狠狠的对我那此刻和他
并列跪着的烂货老婆说：「母狗，现在你亲爹陪你一起爬去狗大哥跟前打招呼，
学着点。」

　　我那烂货老婆见有王明作伴，害怕的心态就少了一半，连忙点头微声地说：
「连累亲爹爹了，狗女儿一定好好学的。」

　　王明嗯了一声就向那只巨型犬那里爬去，我老婆那烂货也还有少少微抖的紧
跟着他爬行。

　　见着这两个下贱如斯的人模狗样，那两个站在巨型犬身旁的外表冷酷的保镖
大汉，也轻蔑的嘲笑着。但此时的王明眼里只有钱，只要能赚到钱，这点嘲笑他
是绝不会介意的。

　　「狗大哥您好。」爬到那只巨型犬跟前王明就亲切地和它说话。

　　我老婆那烂货也学着他，恭敬的说着一样的话。

　　谁知两人刚说完，那巨型犬倒是还高傲地抬着头不多理睬，只是那两个站着
的保镖见这两个比狗不如的人的蹩态，再也忍不住「哈哈」的大笑起来。

　　本来只是冷眼嘲笑时，王明为了钱是可以不予理睬的，但此刻两人笑得这么
大声，王明一时习惯不了，一下失了方寸，忘了原本已想好的极度下贱的话。

　　于是转过头用请求的眼神望着李强发，李强发此时也觉得人太多在这里有点
不妥，就说：「阿风，阿文你们两个可以走了。」

　　那两个保镖想反正也不会有他们爽得份，再加上李强发这么说，就答：「是
的老板。」

　　两人走后，这偌大的花园就只剩下一个大富豪，一只德国黑獒犬，一个「母
狗老师」和一只最下等的「母狗」。

　　在李强发的大花园里，在李强发和他那只巨型德国黑獒犬面前，王明开始了
对我那烂货老婆的特别调教。

　　应李强发的要求，王明除了要令我那烂货老婆完全像服从他们一样服从那只
黑獒犬，还有就是要在短时间内适应狗的爬行速度。

　　由于我那烂货老婆对那只凶猛的巨型犬还有一定的胆怯，所以王明决定先从
她的母狗爬行开始训练，只见王明从李强发处借来了一条铺满硬刺的长皮鞭和一
个计时器，就开始了对她的训练。

　　王明吆喝着对我那烂货老婆说：「母狗，现在从这里一直爬到前面那大树前
再爬回来，要跪爬的。」

　　我那烂货老婆淫贱地笑答说：「是的，亲爹爹。」说完就有意地讨好着他们
一边左右扭动着那大白屁股一边缓慢地向目的地爬行。

　　王明瞧着她那淫贱的爬行姿势满意地向坐在旁边的李强发望去，但李强发面
对这淫贱的爬行并没有多大的欣喜，反而随着我那烂货老婆爬远后更面露不悦，
这时有点小聪明的王明明白了是怎么回事，马上手执那铺满硬刺的长皮鞭跟上我
那爬行着的烂货老婆。在她那肥白的大屁股后毫不迟疑的狠刷一下。

　　「啪」的一声，屁股上突如其来传来的剧痛，令我那烂货老婆不禁「啊」的
大叫，但早已沦为最下等母狗的她连头也不敢回一下，只是停止了爬行，等候王
明的训话。因为在她的脑海中王明是疼爱她的，不会无缘无故打她，除非是自己
做错了什么。

　　王明虽然只是鞭打了一下，但只见我那烂货老婆肥白的大屁股上马上就出现
了一道深紫色的有点点血星的长鞭痕，看得王明有种说不出的兴奋。

　　本来只想抽打她一下再训斥的，觉得过瘾的王明又「啪」地向反方向抽了一
下。又挨了重重的一鞭，我老婆那烂货除了叫痛声外，还是不敢回头看王明，反
而还比刚才更恭敬地跪趴着。

　　看着比猪还蠢正在为自己赚钱的烂货，王明毫不怜悯地一脚踩在她后脑上，
让她的脸埋在草地上大声说：「母狗，刚才李老板说的话，你忘了吗，要有差不
多狗一样的爬走速度，你他妈的爬得比母猪还慢，不是找死，下次往死里打。」

　　「现在给我爬回去重来。」说完王明放开脚让我那烂货老婆回话。

　　「是的，亲爹爹您别生气，狗女儿记住了，请您放心。」

　　说完就又爬回开始点。看着小人王明刚才对我那烂货老婆的训斥，和她的服
从，李强发总算是有点欣赏地说：「慢慢来，你们的表现还不错，相信这只有天
份的母狗很快就能让我满意了。」

　　听着李强发那算是有点赞赏的话，王明好像已经收了钱的开心。笑眯眯的对
李强发说：「谢谢老板夸奖。今天晚上小的一定给老板一个满意的答案。」

　　李强发并没再说什么只是「嗯」了一下，算是回答。

　　王明有李强发的一点点肯定后，就更卖力的调教我那烂货老婆了。

　　「从这里爬到大树那里再爬回到这里有两百来米左右，你这母狗要一分钟内
完成。现在开始计时，爬。」王明一声令下。

　　我那烂货老婆就快速的爬向目的地，由于是草地，快速的爬行对她那爬惯了
水泥地的膝盖，并没有带来太大的疼痛，只是由于爬行的速度快，还是为膝盖上
带来了一点点破损。

　　爬回到他们跟前，王明看了一下表，满意地说：「这次还不错。」

　　我老婆那烂货马上娇贱地答：「谢谢亲爹爹赞赏，这是狗女儿该做的。」

　　王明并没理睬她，只是又调着计时器说：「这次，再爬一次，要五十秒内完
成。」

　　想不到还要爬，我那烂货老婆缓了一下怕眈误了时间不敢多说什么，就又转
身爬行。

　　这次再爬回他们脚边前，王明并没在意这满头大汗，气喘呼呼的烂货，而是
看着手中的计时器，装出发怒的声调说：「妈的，你这母狗这次爬得比上一次还
慢了几秒钟。你没听见老子要你五十秒内完成吗？」

　　我老婆那烂货一见王明生气，马上低贱地喘着气说：「亲爹爹您别生气，狗
女儿有点累，休息一下狗女儿一定能按亲爹爹的吩咐完成的。」

　　听着她这恭敬下贱的回答王明一时不知说什么好。

　　看了一下旁边的正翘着腿舒服地坐着的李强发，恭敬地问：「李老板，您说
让不让她休息下好呢？」

　　李强发看着眼前这下贱的正喘着气的母狗冷冷地说：「狗在主人还没满意前
有没有休息的权力？」

　　王明立马心领神会地说：「是的，是的，李老板说得对。还不马上重爬。」
王明对我那烂货老婆命令道。

　　我那烂货老婆虽然很累，但绝不敢违背王明的话，于是答到：「是的，亲爹
爹。」

　　说完就又开始爬，但还没爬出两步，李强发突然又说话：「等等。」

　　我那烂货老婆以为李强发念着她累，让她歇息一下，于是急忙忙爬回李强发
跟前，讨好地伸出舌头舔李强发的皮鞋。

　　王明一时间也没搞清楚怎么回事。

　　不好说什么。李强发看着正下贱地为他舔鞋的烂货，冷冷的对王明说：「你
这调教母狗的教练，也太仁慈了吧，这母狗没完成项目，就让她重来，不用什么
惩罚的吗？」

　　我那还在为他舔鞋的烂货老婆，一听冷汗都出来了，因为王明手中那铺满硬
刺的皮鞭真的是不好受的。刚才屁股的那两道鞭带来的痛还没一点消退。

　　但作为最下贱母畜的她，又能说些什么呢？只有装作听不见一样继续为她的
主人舔鞋。

　　王明听李强发这么一说，马上装作抱歉状奸奸的笑着说：「是的，李老板说
得对。」

　　说完就大力的一鞭刷在我那烂货老婆的背上，这一鞭的力气比刚刚那两鞭还
要大。

　　「啪」声一过，我那烂货老婆的背上就有点皮开肉裂了。

　　虽然痛的眼泪都流出来了，但作为最下等女畜的她，也只是「啊」地叫了一
声，再流着泪继续为李强发舔鞋。

　　瞧着她背上那皮开肉裂的鞭痕，李强发用鞋面踢踢她的下颌让我那烂货老婆
抬起那贱脸，然后用鞋底擦了擦她脸上的泪水嘲讽地说：「再去爬，不合格，继
续受罚。」

　　我老婆那烂货不敢有丝毫不满地恭敬的答：「是的，主人，母狗奴隶会努力
的。」说完就转过身等候王明发号令。

　　只见王明一按计时器一叫「爬吧」，我那烂货老婆就又快速的向前猛爬，再
爬回他们跟前时，王明故作认真的用好像中国足球队的教练的语气说：「嗯，有
进步，但还是慢了两秒。」

　　说完又是「啪」的一鞭，我那烂货老婆唯有强忍着痛，继续再「练习」，就
这样来回爬了十多次左右。

　　我那烂货老婆的背粱和屁股已被鞭打的紫红紫红还有血慢慢渗出的惨状，那
双膝盖虽说是在草地上爬行但也是破损的有点血肉模糊了。

　　此刻的她生理上所承受的痛楚和劳累是巨大的，但作为一个最下贱母畜，她
的内心还是没有些微的埋怨。

　　就这样「训练」了差不多半小时的爬行，在生理的极限痛累的负载下，我那
烂货老婆仍然是「创造」了「奇迹」，四十多秒爬完了这段路，对于这个结果李
强发很满意。

　　接下来，最后一环，训练她如何能好好地服侍那只凶猛的巨型犬，李强发让
王明简单地为她在那些伤口上了一些上等的云南白药后，马上就进入调教状态。

　　由于我那烂货老婆是从心里上，怯怕那只凶猛的巨型犬，一般的强逼硬打是
无法根治她内心的恐惧感的。

　　但下贱奸险的小人王明，在对我老婆这烂货心理上的这方面是很有办法的，
原因要从他们初遇时，让我那烂货老婆吃他的臭屎那时说起。

　　起初我那烂货老婆并不是自愿肯吃屎的，但在Ｂ哥的金钱和恐吓下才勉强肯
去吃，也就是说吃了这一次，在下一次没有威逼利诱的条件下，她是不会自愿吃
的。

　　但在那次她就遇到了王明，被王明用那超大的肉棒征服得贴贴当当。

　　在王明一边操她时她还一边大口大口的吃着王明的臭屎，这样一两次以后，
不管在王明面前吃他的屎还是背着王明吃阿杰的屎，她都是自愿的，可以说现在
的她只要主人叫她吃屎她就吃，就如一个正常人口渴时想喝水一样，是发自内心
的。

　　王明把调教的方法，向李强发说明。

　　在得到李强发的首肯后，王明就开始了。

　　已经歇息了也有十来分钟的烂货老婆，此刻正跪在那只凶猛的巨型德国黑獒
犬前，用胆怯的目光和它对视，用怯弱下贱的语调对德国黑獒犬调情：「汪……
汪……您好……我是……」

　　由于聚精会神的在说着，王明已经脱了裤子站在她身后她也不知。

　　王明揉了揉自己那超大的硬挺的肉棒就跪下，对准我那烂货老婆的淫穴猛抽
送进去，虽然王明是从后面操她的淫穴，我那烂货老婆没回头并没看到谁操她，
但王明的肉棒那独得的大和劲我那烂货老婆是休会深刻的。

　　王明正用从Ａ片上学来的「三快一慢三浅一深技术」操着她，就是要让她快
点进入最贱状态，果然不用三十秒，我老婆这烂货，就口水直流的张大口，淫浪
的淫叫着：「亲爹爹……您……操死狗女儿……吧……啊狗女儿……的淫Ｂ……
天天，都渴望……让亲爹……您……操……啊……啊……」

　　听着她的浪叫声，王明觉得是时候了，就边操边说：「来，现在一边让我操
着一边爬去狗大哥后面，为它舔屁眼。」

　　「啊……啊是的……是的……爹爹……狗女儿这……这就……爬去为狗……
哥哥……舔……啊……」

　　就这样这两个没有任何羞耻感的人，一边慢爬着一边继续操着穴扭动到巨型
德国黑獒犬屁股后面。

　　我那烂货老婆此时正被王明操的欲仙欲死，一点胆怯也没了。

　　只见她用手轻轻地拨开狗屁股上那黑黑密密的狗毛，一看露出那红黄红黄的
狗屁眼，就急不可待得咽咽口水，然后一脸埋向狗屁股里用舌头舔那骚咸的狗屁
眼。

　　这时王明也操得更大力，我那烂货老婆也更卖力的用贱舌为那只巨型德国黑
獒犬清理屁眼，还一边舔一边浪贱地说：「啊……狗哥哥……的屁眼……让狗妹
妹……舔……得……舒服吧，啊狗哥哥……狗妹妹……好想……让您……操操淫
穴……啊……亲爹爹……再大力……点操狗女儿……啊……」

　　那只巨型德国黑獒犬是受过很精良的训练的，此刻好像听得明白我那烂货老
婆的话一样，浑身陡了陡，发出一些狗在舒服时或者害怕时会发出的「晰伊、晰
伊」的声音。

　　那狗鸡巴也迅速的硬了起来，那可是只比王明小一点的鸡巴，属于狗中的巨
无霸了。正坐在欣赏这刺激场面的李强发，一见狗鸡巴硬了起来，就对王明说：
「我儿子想干这贱母狗了，你们两个就一起来干她吧。」

　　王明一听有点别扭，因为和人一起操我这烂货老婆，他就操得多了，可是和
狗一起，总觉得有点什么。

　　但为了钱王明根本不敢违背李强发的话，只有强笑着说：「是的，老板。」

　　说完王明就抽出肉棒站起来，准备去牵那只黑獒犬，为它的狗鸡巴对准我那
烂货老婆的淫穴。

　　谁知李强发说：「这就不用了，你就躺下继续操这母狗的穴，我儿子会自己
来的。」

　　「狗会自己操人？」王明这没见过大世面的人想着还是有点吃惊，以前Ａ片
上看的都是人帮狗找好淫穴，再拿着狗鸡鸡放进去的，但李强发这么说一定有理
由，王明就照办。

　　我那烂货老婆就这样趴在王明身上又开始操了起来。李强发这时对我那烂货
老婆说：「母狗屁股翘高点，我儿子要操你屁眼了。」

　　我那烂货老婆一听忙浪答道：「是……是的……请叫狗哥哥……狠狠的……
操我的……狗屁眼……啊……爹爹……操穴穴……哥哥……操屁眼……啊……操
死我这只……母狗……吧。」

　　我那烂货老婆还一边说着一边用手往后掰开屁眼，等待着。

　　李强发这时就伸出手，对着那头黑獒犬打手势，这只受过高级训练的家伙一
见主人这手势，立刻快速爬向我那烂货老婆屁股后面。然后李强发又打了一个手
势，它就提起两只前脚，好像人一样半蹲立着放在我那烂货老婆的后背脊梁上，
再用那巨大的还出了点液体的狗肉棒对准我那烂货老婆的屁眼狠狠的一插进去，
那巨大的东西进入屁眼深处，我那烂货老婆叫得更浪了。

　　「啊……爹爹……哥哥……的……鸡鸡……进……来了……啊……狗女儿，
好幸福……啊……啊……」

　　王明这时虽被压在下面有点辛苦，但钱早已让他对一切的辛苦和羞耻也不觉
得什么了，听着我那烂货老婆的浪叫声，王明已经知道这最后一关已经算是通过
了。

　　王明心情非常好的对我那烂货老婆说：「母狗花，以后这几天亲爹爹不在时
你可要好好服从你的哥哥和新主人啊。」

　　我那烂货老婆淫浪的答：「亲爹爹，您……放心……狗女儿……一定……会
的……啊……啊……哥哥，爹爹……再大力……点……操暴……狗女儿的……穴
穴……和……屁……屁眼吧啊……」

　　当晚我那烂货老婆被王明这人间畜生和真畜生操了大约有一个小时，再为他
它们吃干净精液，虽然王明调教的时间是超时了，但李强发对我那烂货老婆非常
满意，就觉定租用她十天，每天一万元。

　　这价格让王明笑得直合不拢口。

　　我那烂货老婆在征得李强发同意后，就狗爬着送王明出了这座豪宅，王明一
路上只顾着点钱，并没再怎么理睬这只下贱之极依恋自己的母狗，到门口时，我
那烂货老婆虽然只是和王明分开几天，但隐隐的还是有很大的感伤，很想王明会
说一两句关心她的话再不然又训斥她一顿。

　　但有钱在手的王明只留下了一句这样模棱两可的话就头也不回地走了：「做
好你的狗知道吗。」

　　虽是这样，但我老婆对王明还是极度的依恋，一直在王明的身影消失在夜幕
中，才转身爬回那比黑暗更黑的黑色中，在这十天等待她的是前所未有，但也可
能很快就会又被超越的完全最下等女畜生活！

　　回到花园里，跪爬在李强发跟前，李强发现在开始认真地打量一下眼前这母
狗，并不是打量什么，而是在打量这母狗还需要什么装配，「乳头铃铛，鼻环，
淫穴里的穴环，脖子上的狗圈，之前王明都为她装上了。」

　　现在李强发要做的就是再打扮的她更像一只人型犬，想了一会，李强发站起
来对我那烂货老婆说：「跟我进屋里。」

　　我那烂货老婆恭敬地答：「是的，主人。」

　　李强发走前和巨型德国黑獒犬并列走在前面，我那烂货老婆则恭恭敬敬地跟
在那只巨型德国黑獒犬的屁股后面爬着。因为在这里她是比那只巨型德国黑獒犬
要低Ｎ个级别的。

　　以后的日子里李强发不在家时，那巨型德国黑獒犬就是她的唯一主人，李强
发在，他们两个也都是她的主人，其实除了他们两个，在这房子进出的不管人或
狗都是她的主人，她都要听命服从。只不过所不同的是他们两个是这里的第一和
第二主人而已……

　　房子有三层高，第一层只有一个金碧辉煌的大厅和一个厕所，但在大厅的中
央摆放着一座很气派的小木屋，不用说就知是那只巨型德国黑獒犬的家。

　　第二层是李强发用来摆放变态用品的地方，第三层则是他睡觉的地方。这房
子占地面积不是很大最多也就只有１００来平方米，因为这里只是李强发平时用
来玩弄女奴累了就自己和他「儿子」休息的地方，平时女奴的活动范围多是别墅
里的花园。女奴是睡在花园里的特别地方的。

　　进到屋里，李强发并没多说什么，就留下这两只高级狗和最下等狗，径直向
二楼走去，看来是去拿点什么。李强发一上楼，那只大黑獒狗就像习惯性地，走
到我老婆那烂货前伸出那大黑舌舔她的骚穴，我老婆那烂货的淫穴被它这样来回
舔了几下，就淫水直流：「啊……狗哥哥……大力……点舔……妹妹……的穴穴
啊……啊……」

　　那只黑獒狗好像真听得懂似的，用力的舔着，我那烂货老婆浪叫声越大，它
就舔得越快。

　　就在我那烂货老婆非常陶醉着时，李强发一脸凶相地站在了她面前，黑獒这
时也识趣地不再舔了，走到一边看戏。

　　虽然停止了舔穴，但我那烂货老婆还是陶醉地闭着眼睛在自慰着，并没发现
李强发就站在跟前。继续「啊……啊……」的浪叫着。

　　直到李强发将手上的淫具丢在地上，发出声响，我那烂货老婆才回过神来，
一见满脸怒意的李强发，就知自己做错事了。只是不知做错了什么和会受到什么
惩罚。

　　啪……啪……啪……

　　李强发对她做错事的惩罚是比王强要严得多的，此刻我那烂货老婆正在接受
着他的惩罚，跪着挺直腰，双手打曲放在脑后，面向着李强发，口里含着一根又
粗又长的环面带上的假阳具，直抵喉咙的整根，想吐也吐不出来。

　　李强发毫不留情地狠狠用一条短藤鞭抽她那对巨大白奶子，就算求饶声也说
不出来，只有「唔唔」的一边流泪，一边从嘴角里流出口水和呕吐物，虽然难受
得生不如死，但我那烂货老婆却一点也不敢有闪躲的念头。直到李强发打到那对
大白奶子变成又红又紫的奶子时，才停下手说：「以后再发现你要我儿子，帮你
舔让你取乐，就是这次的惩罚的十倍。」

　　我那烂货老婆忙流着泪水，不断地点头。

　　李强发接着说：「今晚你刚来就做错事作为小惩，环面阳具不准摘下来，这
样带到明天。」

　　虽然这阳具在口里顶着很想吐很不舒服，但作为最下等女畜的她，主人要怎
么样就只能怎么样服从。也是「唔、唔」的点头答应着。李强发指了指地上的一
条环套式的阳具狗尾二合一和一条铁链子说：「把这些都装上。以后在这里除了
我答应外，不能把这两样东西摘下来，否则也会受到严惩。」

　　我老婆那烂货听他说完是这样想的：「虽然作为一只母狗，就算不在李强发
这里平时也是要带上铁链子的，但那条阳具狗尾。塞进屁眼里十天，那拉屎怎么
办。但既然李强发这么说了，就根本不容自己违抗。」只能点头答应。

　　见她如此服从，李强发的怒气也消了，从裤袋里掏出一卷肉色的强力粘贴胶
布笑着说：「现在是最重要一点，一会你装好那些配套后，我就会用这些把你的
手和脚卷起来，你以后只能用手脚和膝盖走路，让你以后走起来更像一只人面狗
身的母狗。喜欢吧！」

　　全装备好后，由于之前还是用手掌作撑点爬行的，现在改成了手脚，我那烂
货老婆一下子矮了很多，现在她要抬起头才能舔到那只德国黑獒犬的屁眼。爬起
路来，也是有点吃力左右摇晃着，但这点李强发并没太在意，因为他知道如何让
她爬好的。

　　还有屁眼上顶着那根直抵肛门的假阳具狗尾二合一，爬起来也是好像一直让
人在操着屁眼，淫水不停地滴落着。瞧了瞧她现在这副狗样，李强发说：「今晚
就到这里不用服侍我们了，你现在就去花园里练习这新爬行吧。」

　　没等我那烂货老婆点头李强发又接着说：「要练好了才准休息，如果明天我
不满意，就有新的惩罚等着你。去吧！」

　　我那烂货老婆马上目露惧色的使劲点头答应，再下贱的习惯性想帮他舔鞋告
别，但忘了口里套着假阳具，结果一低头就滴了点口水之类的液体在李强发的鞋
上。

　　想起那双还疼痛不已的大奶子，她立刻大惊起来，后悔自己刚才怎么不马上
爬离这里，但这次李强发并没有多大生气，只是狠狠地扯着她的头发拭擦皮鞋，
我老婆那烂货由于脸向地面所以并没见到李强发的样子，只是凭感觉以为李强发
又发怒起来，身子颤抖着任由他扯弄自己的头发。

　　本以为李强发用自己搽拭完后，又会迎来一顿暴打，谁知李强发在搽干净鞋
子后，只是用低音吐出一声：「滚。」

　　我老婆那烂货一听马上如释重负一样，感激地向他磕了几下「咚、咚、咚」
的响头，连脸都不敢瞧上抬一下，就低着头，连爬带滚左右摇晃的快速爬向花园
了。

　　那天晚上她一直练习爬了三个多小时，手和脚的膝盖虽然早已经都磨损得血
肉模糊，但直到有了平时的爬行状态后，才总算敢半躺着睡觉。但她睡时已是早
上的六点了。

　　可能刚睡了一个小时左右吧，一股冲力很大的水流打在她身上就把她冲醒。

　　她一睁开眼就看见李强发站在远处向她这里洒水，早上的太阳一照，再加上
这股冲力强劲的水，我那烂货老婆，就立马精神起来了，为了显示她昨晚的「努
力连习成果」给李强发看，她快速地而又平稳地向李强发处爬去。

　　虽然她爬得这么好，然而李强发并没多大的欣喜，只是冷冷地说：「以后不
准再让我叫你起来，我以后早上起来时，你一定要早已跪候在门外知道吗？」

　　我老婆那烂货口中还没摘下那假阳具，只有继续地「唔唔」点头作答。

　　李强发也没再说什么，而是解开了她口里的那根假阳具后，就直接地用水管
冲洗她的身休。假阳具一拿出来，就有一股恶臭和一些黄色液休从她口里流出。
我老婆那烂货此时正痛苦的「呕、呕」地喘着气，可想而知带上那环面阳具一整
夜是多么的难受。李强发冷冷地瞧着这只下贱女畜的痛苦表情，残酷的内心正在
想着今天又该如何虐待玩弄她。

　　今天早上的太阳很光亮，李强发牵扯着我老婆这烂货在花园里散步，像是在
等着什么似的，不停地走来走去。走累了李强发就一手扯着狗链子骑在她背上，
让她载着爬，由于屁眼上一直插着阳具，又载着李强发这差不多一百公斤的胖汉
在花园里爬走，再加上手和脚的膝盖都磨烂了，又痛又累；此刻的难受感令她极
度怀念在王强身边的日子，「早上为王强吃屎，再侍候他，是多么的好啊。」

　　但早已经作为最下贱女畜的她，心里就算有一百个想法或不愿意，都不敢表
露出来。

　　李强发没说话，我老婆那烂货更不敢说什么，就这样又爬了好一会，在我老
婆那烂货就快坚持不住的时候，李强发从她背上下来了，连瞧也没瞧一眼正累得
大口喘气的烂货老婆就命令地说：「母狗，去叫醒我儿子，然后和它来这里。」

　　我老婆那烂货来不及再歇口气就恭敬的答：「是的，主人，母狗这就去。」

　　说完她自觉地爬近李强发身边舔舔他的鞋面，就向房子那边爬去了。刚爬了
没几步李强发再用低沉的语气说：「母狗你一会见了我儿子，它对你做什么，你
都要服从，要不有你好受的。」

　　我老婆那烂货马上又转过身恭敬的答：「是的，主人请您放心。」

　　李强发没再说什么，我老婆那烂货就径直地向房子爬去了。但由于李强发这
么一说，她内心多少对那只黑獒犬又有了些惧怕感：「那只大狗，会对我做什么
呢？不会咬我吧，真要咬我怎么办。」

　　虽然越想越怕，但没有选择的她还是很快地爬进了房子，爬到了里面那只黑
獒犬睡觉的大木屋门前，在门前她就听见黑漆漆的里面传来低沉的「呼……呼」
声。一听就知黑獒犬还在熟睡中。

　　我老婆那烂货怕打搅它睡觉，会令它发怒，一时三刻不知如何是好。

　　正想了不到几秒钟，花园外就传来了李强发咆哮式的叫声：「母狗还没叫醒
我儿子吗，是不是想试试更重的惩罚？」

　　一听见这些话，我老婆那烂货就想起昨晚被抽打的紫红涨血的大奶子和那根
环面阳具，心里直发抖。

　　「叫醒熟睡的大狗，最多令它发会怒咬几下，总好过不知一会又要受到什么
严惩。再说它也不一定会发怒。」

　　想了想，我老婆那烂货就向木屋里用极淫媚的语气说：「狗主人……狗哥哥
起床了……汪……汪。」

　　可能由于声音太小，里面还是传来「呼呼」的熟睡声。

　　于是我那烂货老婆又加大一点声音重复叫了一次：「汪……狗主人……狗哥
哥……起床了！」

　　这次只见黑漆漆的木屋里突然就亮起两点寒光，我老婆那烂货一看就知是那
只黑獒犬的眼睛，「起来了，不知会不会一冲出来就发怒咬我。」

　　想到这里我老婆那烂货就后移了几米。

　　但那只黑獒犬并不是冲出来的，而是慢慢的从木屋里爬出来，慢慢地走到我
那烂货老婆面前。那足有一米多高的大黑獒犬正咧着牙目露凶光的和眼前这只最
下等母狗对视着，我那烂货老婆此时也怕的浑身发抖起来：「怎么办……怎么办
呢？逃是根本不可能的。怎么办？」

　　此刻面对着这凶猛的黑獒犬我老婆那烂货吓得尿都从淫穴里流了出来。怕的
一动也不敢动，话也说不出来的她，就只能用自怜的目光看着这只巨型黑獒犬，
希望它不要太伤害自己。就在这时花园外又传来李强发的声音：「你这只蠢母狗
还没叫醒我儿子吗？」

　　我老婆那烂货马上用求救声音答：「主人，母狗叫醒了狗主人了，它就站在
母狗面前，但好像很生气，要吃了母狗一样，母狗好怕啊，主人求求您快进来救
救母狗。」

　　我那烂货老婆一说完花园外就传来李强发的大笑声「哈……哈……哈……」
也就在同一时间，她面前这只巨型黑獒犬提起爪子向她那对大奶子发力一刷，顿
时一边的大白奶子上就皮肉分离的留下一道爪痕，痛得我那烂货老婆「啊、啊」
的大叫。

　　这时在花园的李强发笑得更响亮大声。丝毫没有进来救她之意，但我老婆那
烂货虽然痛哭大喊，却并不敢后退或闪躲，因为她怕过份的动作会遭来更狠的伤
害，最主要还是李强发早前对她说过不要有任何的不服从，所以最贱的奴性令她
动都不敢动。

　　不到两秒巨型黑獒犬又提起另一只爪子，向她另一边大白奶子刷去，同样痛
得我那烂货老婆大哭大喊，她一边哭泣着一边继续向门外求救：「主人求求您快
救救母狗……求求您快救救母狗……啊……啊。」

　　李强发还是没有理会的继续在大笑，那只巨型黑獒犬在刷了她两下奶子后，
又不动的用凶残的目光看着她。我老婆那烂货此时泪流满面的在抽泣着。心里的
害怕到了极点，不知等一下会不会让它把奶子也咬掉。想到这里直发抖。就这样
凝视着又过了一分钟左右，笑完了的李强发才从花园里说话：「蠢母狗，看你被
我儿子搞的这么惨，就给个提示你吧。」

　　我那烂货老婆听到他说这句话，心里感激得无法形容，连忙大声道谢：「谢
谢主人指教，母狗一定会照做的。」

　　李强发也大声地说：「你说说，你肯为我儿子做什么？你会下贱到哪一种地
步？」

　　我那烂货老婆忙答道：「主人，母狗什么都愿意为狗主人做，只要狗主人不
再伤害母狗就行了。母狗是最下贱最淫荡的最低等狗类……」

　　还没等我那烂货老婆说完自己如何如何低贱李强发就打断了她的话说：「行
了，我早知你是什么类型的女畜，刚才这样问你只是试试你的。以后每天早上你
叫我儿子起来，都要第一时间去为它清理屁眼，因为它平时吃的好，晚上的排泄
量就很大，所以早上起来，它的屁眼总是湿湿的不怎么舒服。」

　　原来只是为它舔干净屁眼这么简单，我那烂货老婆懊恼不已，但李强发要不
告诉她，她也真不知要这样做，这时她在想：「原来李强发早不说并不是怕她不
肯为狗舔屁眼，因为吃狗的屎让狗操她都愿意，李强发不说只是有意想让她多受
苦痛而满足自己的变态心理的。」

　　想到这里，想到还有九天这样的受痛流血的日子，她就更怀念和王强一起的
时间了……

　　清理完狗屁眼后，我老婆那烂货，照旧跟在那只巨型黑獒犬的屁股后面爬出
来，虽然奶子上的疼痛还一点没消虽然没做错任何事也要受罚，但在李强发面前
她一点痛苦和不满的表情也不敢表露出来。

　　恭敬的爬到李强发的脚边，恭敬的一边为他舔鞋一边等他下一步的要求。李
强发抚摸着自己的巨型黑獒犬想了一会，就直接把套在我那烂货老婆脖子上的狗
链和巨型黑獒犬脖子上的项圈连上说：「不用舔了，刚才我带你散了步，现在让
我儿子带你散散步吧。」

　　「是的，主人。」我那烂货老婆答。

　　说完李强发就拍了拍那只巨型黑獒犬的身体，那只巨型黑獒犬马上就熟练地
牵扯着我那烂货老婆逛花园，被狗牵着走还是第一次，虽然觉得很低贱羞耻，但
作为最下等女畜的她还是觉得这是自己应该做的。

　　巨型黑獒犬虽说是慢慢走动，但对她这只人形母狗来说，这样的速度还是比
较快的。但怕会惹恼李强发和又怕这只凶残的大狗发怒，所以她只有强忍着那手
脚膝盖上带来的因快速摩擦成的疼痛，配合着爬。

　　大约有十分钟左右那只巨型黑獒犬绕着花园逛了一圈再熟练的牵着她回到李
强发身边。

　　李强发看着脚下这受着痛苦但又不敢作出任何痛苦表情的女畜，半笑着说：
「如何，母狗，喜欢我，还是它带你散步？」

　　我那烂货老婆马上装着娇媚的答：「不管是主人还是狗主人带母狗散步母狗
都喜欢。」

　　李强发继续半笑着说：「早知你这母狗会这么说的了，看你还听话，现在就
陪我看看书吧。」以为终于有得休息了，我那烂货老婆忙娇笑着答：「是的，主
人。」

　　原来李强发所谓的陪他看书是这样陪的，李强发是真地坐在椅子上看书，看
有关那些超变态ＳＭ的书，而我的烂货老婆则要为他吞吸肉棒，可不是一般的吞
吸肉棒。

　　在他没有叫停时，就要不准停止地前后移动头部为他深喉吞吸。就算累了也
不准停下来，否则后果自负。

　　这就是李强发的吹萧爱好。知道规矩的她一点也不敢松懈，因为她已经真的
让李强发罚怕了。

　　本来这种连续性的「头部运动」，对我那烂货老婆来说今时今日并不是很难
完成也不会觉得特别难受，但又多了一项别的，就让她一下子又难受起来了，就
在她不停地为李强发吸鸡巴时，那扭动着的大白屁股吸引了旁边那只巨型黑獒犬
的性欲，那只巨型黑獒犬那狗鸡巴一勃起，就熟练地走到她后面，好像昨晚操她
屁眼一样毫不客气地操起她的淫穴来了。

　　狗的大鸡巴突然的插进穴里，我那淫贱至极的烂货老婆就本能的停了一停，
嘴里含着李强发的肉棒发出「唔」的声音。

　　虽然只是一停，但李强发立刻放下书，对着还含着他鸡巴的烂货老婆的脸上
狠狠打了两下说：「再有下一次，绝不轻饶。」

　　就这样一边让狗操穴一边为李强发不停深喉吸鸡巴，半小时后李强发射了她
一喉咙精液，虽然一时被精液呛着很想吐，但我老婆那烂货还是不敢停的继续为
他吞吸，射了精的鸡巴再也没能力顶到她的喉咙了，她现在的难受感比刚才好了
很多，又过了好一会那只巨型黑獒犬也在她穴里射了精液了，李强发还是没让她
停。

　　直到差不多两个小时后，李强发才放下手中的ＳＭ书，对我那烂货老婆说：
「跟我上厕所。」

　　我那烂货老婆，马上松开口，吞下刚才喉咙里的精液再恭敬地说：「是的，
主人。」

　　她知道，又轮到自己每天必经的事了，吃别人的臭屎。但早已习惯了把屎做
粮食的她，在此时此地反而觉得是最舒服的一刻。

　　吃屎这种恶心事对我那烂货老婆来说可算是驾轻就熟了，在李强发的厕所里
面，李强发和他那只巨型德国黑獒犬往两个大号的畜生专用食盘里分别都拉了一
大堆黄黄的稀屎。

　　就看那卖相和发出的臭气熏天的味道，这两大盘屎尿就知是不好消受的了。
我那烂货老婆虽说是吃惯了屎但此刻也觉得有点难度，但她一想（在李强发这里
只有在吃屎的时候身体上才不用受什么痛苦）所以也就很利落的分别为他们清舔
完屁眼后微笑着问：「请问主人，母狗现在可以吃您和狗主人的香屎了吗？」

　　李强发见她如此乖巧下贱，也就没再怎么为难她，捂着鼻子笑着说：「可以
了，就按规矩吃吧，我去花园等你。」

　　我那烂货老婆当然知道李强发说的规矩是什么，（就是要一点不剩的把屎吃
完，这就是母狗吃屎的规矩，是王明早前要求她的）

　　她想也不多想就马上笑着答：「是的，主人请放心，母狗一定会把主人们的
香屎吃的干干净净的。」「吃吧」李强发说完这句就捂着鼻子出去了，但那只巨
型德国黑獒犬却没有出去，而是像「监工」　一样蹲在我那烂货老婆面前，监督
她吃屎。

　　我那烂货老婆虽是很卖力的在吃着这两大盘臭屎，但由于屁眼上的洞被塞住
了，她一整天没拉东西，所以当那些臭屎吃了一大半时，肚子就有觉得很撑了，
肚皮也好象被灌了肠一样胀起来了。因此就吃得慢了点，这时蹲在她正面的黑獒
犬就开始发挥它监督的权力了，只见它伸出前脚象人一样压在我那还在卖力吃屎
的烂货老婆头上，如发号施令一样让她不把屎吃完就不准抬头。

　　这样一来我那烂货老婆整张脸都压在屎盘里了，呼吸都有困难了，但她非常
怕惹怒面前这位「主人」，唯有服从的继续大口大口吞咽臭屎，同时因为脸都埋
在屎里，所以鼻子也吸了不少屎液，呛的她眼泪也流了出来，而此时她的肚子实
在也是忍不住了，她自己那黄臭的屎液也从她那插着狗尾的屁眼缝里不断地涨流
出来。

　　这个场面恶心至极。

　　原来在李强发这里就算是吃屎也不是一件简单的事啊，以前在亲爹爹那里真
是太好了，真希望这些日子快点过去，早点回到亲「爹爹」身边伺候他。在她的
想法里也是这样尊称王明的，可想而知这烂货对王明的尊敬和迷恋是铭心的，她
就这样一边想着一边吃着一边拉着一边受虐着……

　　才分开了一天左右她就如此的想念和眷恋着王明，那王明有没有想着她呢，
答案是：可能会想的。只是现在没想而已，因为在王明心中她完全只是一只对他
任劳任怨的女畜而已，用到她时王明自然会想到她，可此时的王明并不需要用到
她。

　　那现在的王明在做什么呢？

　　他在我老婆这烂货为了他受尽痛虐的时候，他在干什么呢？如下：昨晚那十
万块钱到手后的王明，并没回家，而是直接就去了那间全城最豪华的会所，也就
是他和我那烂货老婆相遇的那间，要了一个１２００元的豪华单人套房，再叫了
两个过夜每个要２０００元的高级漂亮ＭＭ玩３Ｐ。

　　和这些身材丰满美若天仙的女人风流了一夜，射了三四次的王明，现在还在
左搂右抱的睡着大觉，而一会他也并不打算回家，这十天他就打算在这里过，因
为有我那烂货老婆这种「高级」女畜供养着，现在的他根本不用为钱烦恼。

　　一直到中午一点多时王明和那两个高级妓女才睡醒，然后这小人又放了一炮
后，才和她们依依不舍的分别，这时这奸险小人才打电话叫阿杰来分钱，作为王
明眼中的傻Ｂ阿杰，王明当然不会和他四六或三七分帐了。

　　十分钟后阿杰就来到了王明的套房里，一进来阿杰就大声的笑着说：「哥，
怎样，那个李老板我没介绍错吧？」

　　王明也奸笑着答：「很豪爽啊，他包那贱货十天，一次性就给了我两万块，
这些钱是兄弟你的。」一边说一边掏钱给阿杰。

　　阿杰这傻Ｂ看着这叠百元大钞一数足有八千五。开心的直大笑着对王明充满
了感激说：「谢谢哥给我这么多啊，哥昨晚就在这过夜吧？这里我听说很贵，为
了报答哥的关照，一会就让我为哥付这房钱。」

　　王明看着眼前这傻Ｂ心里笑翻了，但是还是装出一幅诚恳关心状说：「你傻
Ｂ啊，这地方哥住的，当然哥给钱，再说你家有老小要养，什么时候轮到你为哥
出这钱。」

　　听他这么一说，阿杰更感慨万千地说：「哥你人太好了，兄弟我以后啥都听
哥的。」

　　王明那奸诈的眼珠子转了转说：「现在先别说别的，哥今天叫你来，除了分
钱，还有点事要你帮我想想办法。」

　　阿杰立刻问：「什么事？」王明一本正经好象天经地义地说：「就是如何让
阿陈和那贱货离婚，好让她专心为我们赚钱的事。」

　　阿杰这时的表现好像诸葛亮一样聪明，想都不想就说：「这简单啊。」

　　王明一听眼珠一亮忙笑问：「兄弟这么快就想出了，快说来听听。」

　　阿杰很有信心地说：「哥听说过自拍吧？」

　　王明说：「听过，但和离婚有什么关系？」

　　阿杰一脸奸诈的笑着说：「我们让那贱货拍些下贱的自拍照，再贴到阿陈家
附近不就……嘿……嘿。」

　　「对啊，这我怎么没想到，哈哈。」王明奸笑着大声说。

　　王明和阿杰商量好这件无耻的会让我离婚的事后，就假意地对阿杰说要去办
点事，要离开城里几天，其实是想甩开阿杰一个人去风花雪月。阿杰拿着这几千
块也恨不得马上去快活一下，因此两人说几句客套话后，就短暂的「各奔前程」
去了。

　　李强发由于刚射了一炮没多久，现在暂时也没什么性趣虐这母狗，因此就坐
在花园里聊生意，而我那烂货老婆为李强发和他那个「儿子」吃干净了屎后，此
刻也正在花园里当着李强发的人肉烟灰缸。

　　只见她狗蹲着在李强发旁边，嘴张得大大的，眼睛一直盯着李强发手上的香
烟，烟灰快落下时，就立刻抬着头爬近，用那贱口装李强发的烟灰，但不准立刻
吞下，这是李强发要求的，因为烟灰要装满了她那贱口，才准一次性吞下，虽然
这样比一点一点吃烟灰要难受得多，但我那比狗都远远不如的烂货老婆还是很服
从地照做。

　　李强发聊了差不多一个多小时的电话，中途也吐了很多次的浓痰，每次他一
「咳」「咳」我那烂货老婆就乖巧地爬近用那还满是烟灰的贱口，承载他那恶心
的浓痰。

　　对这烂货的表现很满意，再加上刚才电话里有点生意上的事，要李强发亲自
出去办理一下，因此李强发谈完电话后就对我老婆这烂货说：「母狗，你今天的
表现还不错，现在我有点事要出去一下，下午的时间你就在家里面好好伺候我儿
子。」

　　我那烂货老婆马上恭敬地说：「是的，主人您放心，母狗一定会好好伺候狗
主人的。」

　　而这次她心里却不是这样想的，而是太好了总算可以歇息下了，那大狗再有
人性也管不了我吧。

　　然而她这烂货终究是太天真了，李强发沉着声接着说：「还有，我提醒你一
件重要的事。」

　　我那烂货老婆恭敬地瞪大眼睛问：「主人，是什么重要事？」

　　李强发说：「我这里到处都装了隐形摄像机，我回来看录象时，要是发现你
没怎么伺候好我儿子就有你好受的。」

　　李强发就是个大生意人啊，一分钱也不会白花，就算自己不在了，也一样不
放过虐待眼前这母狗。

　　听李强发这么一说，我那烂货老婆眼中闪过一丝失望后还是恭恭敬敬地答：
「是的，母狗一定会像主人在家时一样的。」事实上李强发家哪有什么隐形摄像
机，但这比狗贱比猪蠢的烂货由于太怕李强发的「惩罚」了，对他的所有命令就
算心里不情愿都是不敢有半点违抗的。

　　我那烂货老婆照旧下贱地爬在那只巨型德国黑獒犬后面一起恭送着李强发离
开。

　　其实那只大狗在他的主人离开后，也没再怎么玩弄我那烂货老婆，因为狗始
终是狗，在没主人的调教下，单独时怎么也发挥不了什么作用的，但我那烂货老
婆因为太怕李强发，所以一整个下午，那只大狗爬到哪她就下贱地爬到哪，寸步
也不敢离开。

　　这个下午的时间那大狗有时也会用狗鸡巴操操她，现在的她对这大狗的操穴
也是配合得很好了，有时那大狗也会拉点排泄物在地上，她一见到也就很恭敬地
吃掉，一边吃一边左顾右看心里好像很想让李强发说的「隐形摄像机」拍下她如
此的低贱服从，让李强发回来后会好好赞赏她，而不会再用什么残酷的手段折磨
她。

　　但她的想法基本都是和现实背道而驰的，当天由于李强发下午谈的生意很不
顺，憋了一肚子气，所以晚上拿她这贱货狠狠地出气，我老婆这烂货当天晚上就
第一次尝试了她做母狗以来最痛苦的经历。

　　李强发用大皮鞭抽打了她将近半小时直到打的她体无完肤后，就算她如何声
泪俱下地求饶，李强发还继续对她滴蜡烟烫，一直用香烟把她那淫穴上的阴毛都
烫光……折磨了几个小时后，我这烂货老婆已经奄奄一息了，快晕倒时，李强发
又用冷水把她淋醒，接着再搞。

　　当晚她发出的求饶声由大呼再到小叫再到只能从心发。当晚她被折磨到爬都
爬不了了，李强发也知打的过份了，才停了手，但并没对她进行任何救治，就这
样留下这只伤痕累累的母狗独自上楼睡觉了。

　　在他心中，我这烂货老婆的生命是没有一丝地位的。就算死了，他最多赔点
钱给她的主人王明，对他这种有身份的人来说，就算真打死了我老婆这类烂货，
公安也不会对他追究什么的，因为这里是中国，钱和法律是平等的。

　　可能人越贱生命力就会越强，我那烂货老婆经历了这样一次酷刑，在没任何
救治下，而且在粮食只有是屎的情况下，也只是休息了三五天就差不多康复了。

　　到李强发这里已经很多天了，现在的她已经早习惯了最下等母狗的生活。这
些天来李强发也没再怎么对她用酷刑，因为上次的酷刑让自己损失了几天没有母
狗玩弄的日子，所以往后这几天李强发基本上没再怎么过度地折磨她的肉体了。

　　最过份的也就是叫了几个朋友带着家犬来，让我那烂货老婆一起伺候它们。

　　被五六只大狗轮着操，我那烂货老婆虽然心里很抵触，但还是光荣地完成了
任务，而且还是完成了一次又一次。原因是李强发和他的那些朋友们看着群狗操
我那烂货老婆很刺激，于是一连几晚都安排了这节目，还叫上一些高级的妓女来
搞性爱派对，所以我那烂货老婆最后在李强发家里这几晚不知吃了多少避孕套里
的精液和一些高级妓女淫穴里的淫水加精液。

　　最疯狂的一晚李强发足足让十位高级妓女灌了肠然后一起拉屎让我那烂货老
婆吃。最后这么多的屎当然是吃不完，所以我那烂货老婆就这样被这些漂亮ＭＭ
的屎淹着过了一夜。

　　由于这些天一直都是这样群体性玩虐她，所以现在的她对那些高级漂亮ＭＭ
也是恭敬得很。最后那一两天晚上每来一位李强发的朋友或高级妓女，她都很恭
敬地为他（她）们请安舔鞋。

　　这几天如此刺激的经历，李强发和他的朋友们都用ＤＶ机拍摄了下来，当然
镜头下除了我那烂货老婆和那些大狗之外，其余的人李强发都找专业人士打上了
马塞克。最后还终于发上了网，让不少爱这重口味的朋友们都刺激了一回。

　　当然好像我这种民工式的人不可能上网看到这些，而我的大部份相识的人也
是如我一样的民工。所以他们也不知我的老婆是这样一个超级烂货，除了他们：
王明和阿杰。

　　最早在网上看到这些的是王明，那是我那烂货老婆回到王明身边的第二天，
由于还有一点钱，连打字都不会的王明也学人家买了台二手电脑和三手打印机，
虽然不会打字但作为一代色狼的他，色情网址还是会输入的，黄色书刊也还是会
打印的。

　　这两天只要他一上色情网，都会叫我那烂货老婆跪在他胯下为他吸鸡巴。

　　那天晚上我那烂货老婆吹得他很满意，王明就一边在电脑上播ＡＶ片一边操
了这烂货起来，我那烂货老婆「亲爹爹……亲爹爹」的叫着让王明粗暴的操得淫
穴都翻了皮。

　　王明射了精后还觉得意犹未尽，就让我那烂货老婆继续为他舔鸡巴舔脚丫，
这样能撩起他新一轮欲火，而他自己也不闲着继续浏览那些变态色情网页。

　　在一个叫中国自拍网的网址上，王明看到了一组高清的超变态图片，就是我
那烂货老婆在李强发家里让群狗轮操和为那些漂亮妓女吃屎的ＤＶ剪辑。这几十
张变态图看得王明鸡巴一下就又硬梆梆了，我那还在桌底下认真地为他吸鸡巴的
烂货老婆，含着他这么硬的鸡巴，还以为是自己的舔功好，就吞得更卖力了。

　　王明看到了这些并没让我那烂货老婆说什么，而是不断地用力地按着她的头
让她深喉地吞吸自己的鸡巴。不一会王明就又射了她满满的一口精液。这时才一
把扯住她的头发，把她从桌底下扯出来让她看网上自己的那些变态图片。

　　一看到自己在李强发家的这些超下贱的事上了网，我那烂货老婆还来不及吞
掉王明的精液，就惊得张大了口，精液也从口里流了出来。王明看着这含着他精
液在吃惊的烂货，假装愤怒的一只手扯住她头发，一只手扇了她两下耳光，直到
脸上传来了疼痛，我那烂货老婆才回过神来，怯怯地看着发怒的王明，王明这时
继续装着发怒说：「妈的，你这臭鸡怎这样为别人服务，回来也不跟老子说。」

　　我那烂货老婆最怕王明生气，马上吞下口里的精液，小声卑微地说：「亲爹
爹，狗女儿怕说了亲爹爹会生气。」

　　王明说：「生你妈，你这臭鸡被这么多真的狗操过又为这么多人吃过屎，现
在还有脸为我吹鸡巴还有脸让我操。」

　　我那烂货老婆一听王明这么说忙说：「是，亲爹爹您吩咐我在李强发家里，
什么事都要听他的……」

　　还没说完，王明就啪啪又是几巴掌扇在她脸上继续装着发怒说：「我叫你去
死你去不去！」

　　我那烂货老婆怕再说些什么会更惹恼王明，就只有恭敬地可怜巴巴的跪着默
默地听王明训话。奸诈的王明当天晚上也并没再过多地责备她，反而临末还安慰
了她几句，让她感动了一整晚。

　　第二天王明还少有地没让她吃屎，还让她穿上衣服打扮了一下，给了点钱让
她去买菜，说今天和她一起好好吃顿饭，我那烂货老婆以为王明终于开始疼爱自
己了，以为自己为王明受的苦终于感动了王明，激动得差点流着泪地高兴地出了
门。

　　王明何许人也？人世间的同情心，善良，良知，情义在他的生命中都从没有
出现过。王明之所以这样做目的只有一个，就是叫上阿杰实行他们早前准备好的
计划，让我离婚，让我老婆这烂货永远成为他的性奴隶和赚钱工具。

　　他们两人将我那烂货老婆在网上的超变态照影印好后，整理了一下就拿到我
家附近鬼鬼祟祟地贴，晚上我回来时看到这些，在从邻居的指指点点声中，一时
还真的气晕了，后来报了警，但几天后的我就去撤消了备案。

　　在贴照后两天的晚上十一点多在我刚睡得迷迷糊糊时，外面传来了敲门声，
当我开门时站在我面前的是一个我不认识的很凶神恶煞的男人，他手上牵着一条
狗链子，我那离开很多很多天的烂货老婆此刻就跪在他旁边赤裸裸的好像狗一样
低着头，当时我的忿怒是可想而知的，虽然眼前的这个男人给我一种很强的压迫
感，虽然我只是个弱小的民工，但我知道这社会上还是有法律两个字的。

　　就在我刚要大吼大叫时，男人说了一句这样的话：「兄弟，不用发火，你不
认识我，但应该听过我的名字，我叫黄宏照，花名叫阿Ｂ。」

　　我当然听过这名字，城里最大的黑老大，传说中我们城里一大半的官员和公
安都是他的人。他说出了来头后，我那怒火就少了一大半，因为我本来就是个天
生胆小老老实实过日子的人。

　　他看得出我已经被他的名头吓到了，于是又不温不火的接着说出了这样一段
话：「这个女人，曾经是你老婆，但现在，她已经是我养的一只母狗了，她是自
愿的，当然我也是讲道理的人，我不会平白无故地抢人家老婆，这里是十万块，
虽然不多，但实话说，你老婆也就值这点。」

　　说完他把钱扔在地上，就嚣张地在我眼前牵着我那烂货老婆走了，从头到尾
我都没说过一句话，我那烂货老婆也没抬头看过我一眼。

　　我是没勇气和他对抗，她也是没脸再见我。我就这样一直站在门前看着她被
阿Ｂ牵入黑暗中，再消失在黑暗中。

　　阿Ｂ之所以会来，原因就是我报了警，王明他们怕警察会查上他，急忙地就
去求阿Ｂ帮他，本来他这种小人物阿Ｂ不可能理他的，但变态出了名的阿Ｂ见到
我那被调教到完全狗奴的烂货老婆，所以就开了一个价给王明，让他出售我那烂
货老婆给他。

　　王明根本没拒绝的条件，也就只有「忍痛割爱」了，我那烂货老婆是极度不
愿意离开王明的，但如今的她一切丑事都已经曝了光，她根本没法再像人一样生
活了，再加上她那已完全被开发出来了的超奴性的心态作用下，所以也就只有服
从了。

　　我在乡下来到这城里生活了很多年，虽然不舍，但一个月后我还是选择了离
开，带上那十万快的卖妻钱走了。

　　后来这几年就再也没听到过关于她的事了，直至很多年以后，我在报纸上看
到了这样一则新闻，才知她的近况：「ＸＸ城最大的黑社会团伙被打掉，头目黄
宏照，绰号叫阿Ｂ在逃跑过程中，也被顺利抓获……在此人的别墅中解救出数名
越南籍妇女和一名中国女子……值得一提的是，此名中国女子是在黄宏照的别墅
中是一名人肉厕所，也就是专门为他吃排泄物的人，在当今社会还有黄宏照这类
变态恶心……天理难容……」

　　看完后，我总算知道了她这几年是如何渡过的，内心里不自觉地对她充满了
同情。但同情归同情我是绝对不会再去找她的，所以她以后的生活我就真的不知
道了。

　　（以下由于已经离婚所以不再用「我的烂货老婆」称呼而是改呼全名张小花
简称阿花）

　　但作为张小花这样的一个人，一个最下等的女畜她的人生会因为这样一次所
谓的解救而重来吗？答案是ＮＯ。

　　没多久销声匿迹了几年的王明就又出现，又找到了她，虽然此时的她已经是
快四十岁的人了，再加上做人形厕所做了这么多年，让她看上去又丑又残。但只
要还能为王明赚钱还对王明惟命是从，王明就不会介意操操她这样一个烂货，以
作为奖励的永远控制住她，而她也正如王明所「期望」的一样，还是照旧恭敬地
称呼着王明为亲爹爹，无悔地为这个男人赚钱且比以前更服从和更爱他，所以阿
花就又开始了新的一段女畜生涯！

　　这也就是作为永远的最下等和女畜的阿花的人生。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】