李志仁作品集
20537
[attach]742336[/attach]

[attach]742337[/attach]

【合集目录】

性爱导师（全）　　　　　　　　　　　　2楼
引狼入室（全）　　　　　　　　　　　　3-4楼
北港香炉任人插（全）　　　　　　　　　5-7楼
----------
　　　　　　　　　　　　　　　性爱导师


作者：李志仁

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　元元的网友，好久不见了！再献上敝人第二篇创作《性爱导师》，再次麻烦
元元的前辈代为排版，在此先谢谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　当昆博和永丰联手轮奸老婆惠蓉，并在老婆阴道内灌浆后，老婆也顺利于十
个月后产下一女，生父为谁在此不究。

　　永丰知我为独子，求男心切，于是「呷好道相报」告知同学马福强。

　　永丰：「福强啊，志仁他老婆惠蓉才二十八岁，身材玲珑有致，前凸后翘，
多少男人想上她呢。去年才被我和昆博轮奸生出个女儿，但他求子心切，你可以
假借教他们生男要诀，接下来拿出你驯服女人的本领，她就难逃你的魔掌了。」

　　福强：「谢谢你帮我牵线，风尘女子的脂粉味太重了，想来尝尝家庭主妇的
味道。」

　　隔天晚上福强来访。

　　我说：「福强好久不见了，最近在哪风光？」

　　福强低声说：「最近改行当午夜牛郎，有女人干还有钱拿。」

　　我说：「那就是帮人挤牛奶，还兼卖豆浆哦。」

　　老婆突然插话：「福强哥，原来你会挤牛奶、还卖豆浆，我也满喜欢喝豆浆
的！」

　　老婆今晚穿着低胸上衣和短裙，当她俯身为福强倒茶时，胸前两个丰满乳峰
和乳沟，正给福强瞧得目不转睛，差点流出口水来。

　　福强在她耳盼低语：「嫂子，我还会挤人奶，你要不要试一试？」

　　老婆在福强言语挑逗下，又经我解释牛郎就是妓男后，不禁为自己失言而粉
颊晕红，向我娇嗔福强哥吃她豆腐。

　　福强：「志仁，你老婆的胸部很丰满，如果能让我帮她按摩一下，一定更坚
挺圆润，以后乳汁分泌也较多。」

　　我说：「因孩子请人带，她不用哺乳，所以乳房未变形，可惜的是至今尚无
男儿。」

　　福强便打蛇随棍上说：「我听永丰说你老婆身材姣好，凹凸有致，和她相干
一定很爽。可能你作爱技巧不精，没办法干到她的水鸡底，她水鸡要被鸡巴干爽
才有性高潮，所以永丰叫我这专门干女人骚穴的牛郎，来现场示范教你们夫妇如
何作爱才会生儿子。」

　　我说：「惠蓉她胃口满大，而且她因剖腹生产，水鸡仍然又小又紧，我的老
二稍短，老是干不到她水鸡深处，更何况我三分钟就射……」

　　福强：「你老婆丰胸肥臀兼细腰，没有很强壮的男人就没法干得她性高潮，
鸡巴要够长才能每下都干到水鸡底，水鸡汤才流的多鸡巴抽干才能愈干愈深，她
才会被干得水鸡酥爽，高潮连连，你们才有子望。」

　　惠蓉听着福强的淫言秽语，不禁脸颊羞红，内裤渐渐湿润，低下头去不敢看
福强。

　　我说：「福强你的鸡巴够长吗？你干得到女人的水鸡底吗？」

　　福强马上脱下上衣，露出刺青的健壮胸膛，再脱下长裤，全身只剩一件子弹
型内裤。下体鼓鼓胀胀的，并拉开内裤叫我看他裤裆内的阳物，果真硕大无朋又
黑又长的女性恩物，接着他已走向低下头不敢看的会老婆身旁坐下。

　　福强：「嫂子，你看我这根鸡巴有没有比你老公的还粗还长？不知能不能干
到你的水鸡底啊？」

　　老婆偷瞄一下，内心又羞又暗爽，心想：要是小穴给这大鸡巴抽干不知有多
爽。

　　此时福强更大胆地用毛手搂住老婆细腰并说：「志仁，用说的较难懂，我和
你老婆亲身示范一次生男秘技给你看好了，保证操得她叫哥哥，顺便教你如何挤
人奶，再喂你老婆喝我又浓又热的豆浆，哈……」

　　我被福强这突来的举动吓愣，理智上想阻止他下一步轻薄行为，但情感上又
想见识这调情高手如何驯服女人的功夫，终于情感战胜理智，才不甘地说：

　　「福强，那就请你和惠蓉示范一下，如何亲嘴、爱抚、交配，女人才有性高
潮。」

　　老婆半推半就地说：「真是羞死人了，在老公面前和牛郎示范如何作爱。」

　　福强：「放心吧嫂子，我会让你见识到我高超的床技，让你享受小穴被操爽
的快感，保证让你爱死我的大鸡巴！」

　　此时福强已搂住惠蓉细腰，并在她乳罩上来回搓揉，只见老婆被福强这色狼
摸得性欲高涨，粉颊晕红：「志仁，他又在摸人家乳房了」

　　「福强，我老婆就交给你了，你要温柔爱抚她，只能用手指插，不能把你的
大烂教干进她的水鸡哦！」

　　福强表面敷衍：「志仁，你老婆的奶子真大，摸得她乳头又变硬了。」

　　惠蓉只是半推半就的抵抗和求救，双手也渐渐搭在福强的肩膀：「啊……你
摸得人家奶子好用力呦……讨厌！」

　　福强接着把惠蓉的上衣短裙退脱下，令她全身只剩乳罩和三角裤，惠蓉只好
害羞地用手遮住丰满的胸部和下体的小内裤，几根较长的阴毛还从内裤缝隙露出
来。

　　福强看着老婆３６．２４．３６的身材咽了口水：「嫂子，你的胸罩和内裤
真性感，让我看得烂教马上硬起来了。」

　　他更大胆地把嘴巴凑上去，亲吻惠蓉的樱唇，这一吻，吻开了老婆的心理防
线。福强一手搂住蓉，一手在她的３６Ｄ胸罩上来回搓揉，左乳摸完换右乳，有
时轻抠乳头，有时大力抓弄，令老婆的性欲被他扇得正要发情，好像思春期的母
猫叫春连连。

　　我在一旁看着福强只穿一件子弹型内裤，上身胸肌结实，好像健美选手，肤
色黝黑，胸膛上还刺着龙凤，见他内裤高高凸起，那东西已经兴奋得想要干老婆
的嫩穴而坚硬挺拔。

　　福强已把毛手伸向蓉的三角地带爱抚搓揉，也搓得她下体淫液直流，内裤半
湿。

　　「志仁，他又在摸人家的小鸡了！」

　　「没关系，如果被他摸爽就尽情叫春吧！」我也纵容老婆抛开矜持，以助福
强淫兴。

　　福强更大胆地把手伸入蓉的内裤，摸到一撮浓密的阴毛。

　　「你的水鸡毛真长，想必十分渴望男人的大鸡巴，今天哥哥会好好治一治你
水鸡的淫痒。你老公的鸡巴大不大？要不要摸一摸我的老二，保证你满意。」

　　起先惠蓉不敢去摸，福强牵她的手去摸，两人已开始互相爱抚性器，福强先
把老婆碍事的乳罩和内裤脱下，福强搂着全身光溜溜的惠蓉兴奋不已，先把老婆
的大阴唇拨开，找到阴蒂技巧地搓弄。

　　「嫂子，这样摸你水鸡，爽不爽？」

　　「好痒，人家的水鸡快被搓的流汤了，哦……」

　　「对了，把哥哥的东西搓硬，等一下才能干得你小穴发麻，淫水流不完。」

　　惠蓉已伸手进入福强内裤爱抚他的鸡巴，他索性脱下内裤，露出一根二十多
公分长，又黑又粗的大懒教，惠蓉看了不禁害羞脸红。

　　「怎样，我的大鸡巴比起你老公的如何？」

　　「当然是你的东西比较坏！」惠蓉娇嗔道。

　　「比较坏就是比较能干得你更深，操得你水鸡更爽吧，哈……」

　　福强又对我说：「志仁，你老婆说我的鸡巴比你还粗还长，比较能干爽她寂
寞空虚的小鸡，她的小穴不能没有我的大鸡巴。」

　　「乱讲，人家才没有说呢，人家只有说你的东西较坏而已。志仁，别听他胡
说！」

　　「志仁，你老婆的水鸡真紧，可能你不常干她穴，还紧紧夹住我的手指，蓉
妹，你的小穴还一直流汤，是不是在肖想的哥哥的大鸡巴啊？插死你！」

　　福强一边用手指戳弄着惠蓉的阴户，一边骂三字经来挑逗老婆走入他的陷阱
中。

　　因我平时作爱不会口出秽词，当她听到福强的淫言秽语，反而令她内心波涛
胸涌，春心荡漾不已。

　　「你的小穴已经在流汤了，只有我的鸡巴哥哥才可以干爽你那空虚欠干的骚
穴。」

　　「啊……妹妹的小穴又在流水鸡汤了，强哥哥，别再挖了，人家快受不了，
啊……人家的里面好痒，人家的小穴真是蓬门今始为哥开，人家的小穴不能没有
你的大鸡巴快插入人家寂寞难耐的穴穴，哦……」

　　想不到十分钟前仍矜持保守的娇妻，竟在福强这淫棍的调情下，娇喘连连，
淫水不止还要求福强用大肉棒插入她欠干的嫩穴，让我怀疑她是我端庄贤淑的爱
妻，还是人尽可夫的荡妇！

　　福强：「志仁，你老婆已被我挑逗得水鸡淫痒欠干，现在又要我用大鸡巴插
入她水鸡，否则她会去找其他的牛郎止一止水鸡淫痒，不是我要不守信用，而是
你老婆的水鸡欠男人干，哈……」

　　惠蓉被挑逗得春心荡漾，欲仙欲死，却羞得不敢看我，只有用力搓弄福强那
根坚挺的鸡巴。那个被他手指插弄的小穴还在流汤，两腿抖动的欠干骚样，很难
抵挡福强这大淫棍的挑逗。

　　我不甘地说：「好吧，福强让你赚到了一个良家妇女，既然她受不了你大鸡
巴的诱惑，那就让你的鸡巴插入她的水鸡了。不过你不能射精进入她子宫，不然
我会戴绿帽。」

　　老婆怕我看穿她被昆博和永丰奸出杂种的丑事，心虚地不敢看我。

　　福强见猎物到手：「哈……我当然不会让她受精，把别人老婆干得大肚子的
事，『目前』只有永丰和昆博曾做过。放心，我会好好把你欠干的老婆操爽，保
证她高潮迭起，水鸡酥爽，对你们以后房事更顺畅。」

　　此时福强已抱起惠蓉爬向二楼的主卧室，我也尾随而上，想不到心爱的老婆
竟要在我们平时恩爱温存的卧室内，和福强这大色狼交欢作爱了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　福强先把惠蓉平放床上，再握住自己的鸡巴顶在老婆那又紧又小的嫩穴上，
并不急着插入，只用龟头在她阴阜上戳弄。

　　福强：「好妹妹，这样磨你阴蒂，爽不爽？」

　　惠蓉：「你的龟头磨得人家小穴好痒，快受不了你坏东西的诱惑，啊……」

　　「志仁，你老婆真骚，还没插进去就两手抱住我下体，真是个欠干的女人，
今天非要把她搞得水鸡酥爽，水鸡汤流不完，让她叫『哥哥』，哈……」

　　「好哥哥，别再吊人家胃口，人家的水鸡是专门保留给你抽插的，人家的肉
洞是专门为你开启闭合的，啊……别再磨了！」

　　「福强，我老婆已受不了你大鸡巴的诱惑，你就好好和她交媾吧。因我不常
干她穴，水鸡还很紧，你就慢慢干进去吧！」我也求福强奸淫老婆。

　　「蓉妹，今晚我就做你『床上』的老公，干死你！」

　　说完，福强的大鸡巴已『滋』一声插入老婆的肉穴。

　　「啊……好紧，你的东西好粗好大。快把小鸡撑破了……」

　　「别怕，才进去一半而已，你的水鸡真紧，夹得我大鸡巴好爽。志仁你老婆
是我奸过的少妇中水鸡最紧的，以后要是你无法满足她，就叫我来帮你干她。」

　　我一时不知如何回答，老婆才说：「讨厌，这种事怎好叫朋友代劳呢！」

　　福强：「这叫作朋友妻，干起来特别刺激！」

　　说完福强已用力将屁股一沉，大鸡巴整支塞入老婆紧密的肉穴内。

　　惠蓉被这突来冲击而大叫：「啊……志仁，他的鸡巴好长好粗，快把人家的
小鸡撑破了啊……他干得水鸡好用力哦，啊……这下干得好深好重哦……」

　　福强已开始一下比一下深，一下比一下重地用那根又黑又长的大鸡巴，也是
老婆的宝贝来回干入老婆那想收缩，却又被用力插开的嫩穴。

　　「你的水鸡真紧，比起我老婆的紧多了，干死你！」

　　「你的鸡巴好长好粗，好像Ａ片中的男人一样，快把人家的小穴插破了，啊
啊……这下好深好重，好舒服……」

　　「我的鸡巴比你老公如何？」

　　「当然是你的坏东西较长较粗，讨厌，你的大龟头有棱有角，干的人家水鸡
肉好酥好麻！」

　　「志仁，你老婆的水鸡真紧，夹得我老二好爽，真是个欠人干的骚穴，干死
你，这下干得你水鸡爽不爽，快说给你老公听，欠干的荡妇！」

　　「啊……这下干得水鸡妹妹好用力哦，鸡巴哥哥勇猛有力，每下都干到水鸡
内的痒处。强哥哥，你好厉害，人家的小穴欠你干，小穴每天都要被你的鸡巴抽
插，快干烂妹妹的嫩穴……啊……这下干得好深好重……」

　　「小骚货，你老公看你被我奸爽的样子，已经忍不住在自慰了。我们来换个
姿势相干，让你老公看了更受不了。」

　　「讨厌！都是你这小冤家床技高超，弄得人家欲仙欲死，害我老公要自己打
手枪。」

　　此时福强把惠蓉双腿抬起，开始拉着老婆两腿，让她的小穴来套入自己的大
鸡巴，自己一边看那根又黑又粗的鸡巴，在我老婆白皙的又紧又小的肉穴内出入
抽插，还叫惠蓉也看：

　　「蓉妹妹，快看你的小水鸡，中间有哥哥的懒教在出出入入，你的水鸡洞真
紧，夹得哥哥鸡巴好爽，还一直被烂鸟抽出淫水，快看！」

　　惠蓉只觉两腿被福强拉住，来回套入他又黑又粗的鸡巴。真令她害羞暗爽。
看着自己紧密小穴中，正有福强的大鸡巴一下比一下深地出入奸弄，也忍不住用
手揉弄自己的阴蒂，叫床不已，以助二人淫兴。

　　「好哥哥……亲丈夫……你的东西干得人家好用力哦，啊……这下干到人家
水鸡底了，啊……这下干到人家穴心了……」

　　「志仁，快来看你老婆的水鸡，夹紧我大鸡巴的镜头，还不断流出水鸡汤，
保证是Ａ片的大特写！

　　我看着老婆那又紧又小的嫩穴，正被一根又黑又粗的大阴茎塞满，连一点空
隙也无，还不断随着福强的抽插，从两人性器交合处汨汨渗出她发情的淫汁。

　　「志仁，你别看人家和你朋友相干嘛，人家会怕羞的！」

　　「没关系，如果被强哥干爽时，就叫春助兴，我才能打手枪。」

　　「好妹妹，我会好好把你操爽，让你老公也能看我们交配，一边打手枪，一
边帮我们擦干淫水，志仁，快来帮我擦干你老婆的水鸡汤，真是个欠干的女人，
非把你干得水鸡开花不可，干死你！」

　　把老婆用「老汉推车」干穴后，福强已把她双腿放下，并把惠蓉抱起，老婆
也害羞地搂住福强的背部，两人已坐起来，面对面抱着相干。只见惠蓉羞得不敢
看我在打枪，并在福强耳边娇喘不已，双手紧紧环抱福强节结实的背部，尤其福
强黝黑健壮的体格，与自己苗条曲线的雪白肉体紧密结合，真令她有种被魁武壮
汉强奸凌虐的快感。

　　福强则双手抱着老婆圆润双臀，让她淫痒肉穴再次套入大肉棒出入抽干。

　　「这招抱着相干的姿势，令人家好难为情哦！」

　　「这招抱着相干的招式，是偷情妇女和日本男人最爱用的交合姿势，只要你
双手紧紧紧抱住哥哥的背部，我再用力抱紧你丰满的臀部，我们男女双方的性器
就能紧密的结合。快看！你的小鸡正在吞吐哥哥黑色的大热狗，让我用大热狗喂
饱你这只性饥渴的水鸡，撑死你干破你的小水鸡！」

　　「好哥哥，亲丈夫，你的大热狗快把人家的小鸡洞撑破了，你的热狗太长，
这下插到小水鸡的子宫了，被强哥哥抱着相干，好舒服……好爽哦。还有你的两
个大球球撞得人家阴部好用力，好酥好麻哦……」

　　「这是我的大懒葩，是专门制造精子的子孙袋，等一下我要射精进入你的子
宫内，让你经我被奸得受精怀孕，保证你一举得男，让志仁做现成的爸爸，好不
好？哈……」

　　「讨厌，人家今天是排卵日，你的精液不能射进去！」老婆在福强耳边细声
说。

　　「小美人，还不简单，你只要骗你老公说今天是安全期就好了。」福强在她
耳畔窃窃私语。

　　「福强哥，你好坏哦，志仁真是交友不慎，才会认识你这专门淫人妻女的牛
郎。」

　　「小宝贝，只要我们相干起来爽就好，别管志仁了。来，让我亲一下你的小
嘴！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　看着福强抱着老婆相干，真令我性欲高涨，福强再把惠蓉抱起，老婆体态轻
盈，对年轻力壮体格健硕的福强来说，自然是轻而易举。

　　「好妹妹，这招猴子爬树，干得你爽不爽？只要你双手搂紧我的脖子，我就
能抱着你边走边干。」

　　「这招令人家全身都给你抱起来干，真是羞死人了！」

　　老婆由于全身腾空，只好紧紧搂住福强脖子，福强抱着丰胸肥臀的性感淫娃
抽插，看着老婆被健壮如牛的他抱起来干穴的沉醉骚样，不禁淫笑起来，老婆只
得害羞得小鸟依人的靠在他黝黑刺青的胸膛上。

　　「志仁，你老婆似乎很喜欢被男人抱起来边走边干，以后如果你没体力办不
到，就随时叫我来，我可以免费替你老婆服务，哈……」

　　「讨厌，这种事怎么可以当面说呢？」

　　「不然要和我通奸时，就没有偷情的快感了，对不对？哈……」

　　「讨厌，你取笑人家想和你偷情，不说了……」

　　想不到牛郎福强竟然当面叫我如果房事无力，可以叫他来代我干惠蓉，岂不
是白白把漂亮性感的娇妻奉送给他肆意奸淫吗？我虽气得说不出话，但下体却罪
恶地勃起。

　　当福强把惠蓉抱起来边走边干，走到窗户旁，看到福强带来的大狼狗正和我
家的母狗交媾，真是主人来我家偷妇人，连狗都偷我家母狗。老婆看着公狗的大
阴茎和睾丸一摇一晃，顿时粉颊晕红不敢再看。

　　「惠蓉，你看外面我的狼狗和你家的母狗在干什么？」

　　「讨厌，人家不知道！」

　　「你不说，就不干你水鸡妹妹了。」

　　「好嘛好嘛……它们在交配。」

　　「就像我们在相干啦，哈……」

　　把惠蓉抱起来干穴后，福强再把她放下，命令她像母狗一样在窗前趴下。

　　「蓉妹，我们来学那两只狗交配的招式，这招叫『狗男女』，只要你双腿张
开，我就能干得你跟那只母狗一样爽。」

　　「讨厌，人家趴这样，好像我家的小莉（狗名）正被你的狼狗欺负一样，真
是羞死人。」

　　「放心，我会比我的狼狗更用力，来操爽你这只欠干的狗母！哈……」

　　「注意看我干你的小鸡，被哥哥操爽时，就学那只狗母叫春吧，哈……」

　　惠蓉只得把美臀抬高，用手托着福强黝黑的铁棒：「好，你插进来吧！强哥
哥。」

　　「志仁快看你老婆屁股翘得这么高，好像你家那只发情的母狗，欠我的大鸡
巴干一样。哈……」

　　说完「滋」一声大阴茎再次塞入老婆那身经百干的嫩穴中，两人学外面的狗
儿一样交媾着。老婆使尽女性风骚轴柔媚的摇摆丰臀，正享受被健壮的种猪交配
一样的酥爽，福强则显露出精力充沛的种猪体力，好像我是牵他这只猪哥来给家
里的母猪老婆配种的一样。

　　「志仁，你好像牵猪哥的一样，牵我这只大猪公来给你家这只发情的母猪配
种的，放心，我给你老婆打种，不必收钱的，如果以后你老婆又思春发情，我再
找其他鸡巴更粗更长的大猪哥来和她交配，没有干得她大肚子免费啦，哈……」

　　惠蓉听他把自己说成被打种的母猪，正被福强这只种猪在配种，真是害羞的
无地自容，还说要找其他更强壮的猪哥来干她发情的肉穴，不禁又羞又期待。

　　「讨厌，把人家说成是被你打种的母猪，还说要找其他更强壮的猪哥来和人
家交配，蓉妹岂不是人尽可夫？何况志仁也不是牵猪哥的，他只是我名义上的老
公。」

　　福强：「他是你名义上的老公，我才是你夜夜春宵的客兄，对不对？」

　　「讨厌，知道了还说出来，以后人家怎么跟你那个……」

　　听了福强把我比喻成牵猪哥的，还有老婆想和他偷情的打情骂俏，令我下体
不禁再次充血。我看着福强像是饿虎扑羊，非干烂惠蓉嫩穴似的，一边干着她的
肉穴，一边双手抓住她晃荡的乳房玩弄。

　　「蓉妹，让哥哥摸爽你两个大奶子，干死你！」

　　「好哥哥，亲丈夫，你干得比那只公狗还用力，啊……这下干到底了！」

　　「志仁，你老婆像那只欠干的母狗，被我大鸡巴干得水鸡汤直流，快帮我们
擦干。」

　　我则一边擦着淫水，一边看着福强趴在惠蓉背后，那根青筋暴露的大鸡巴仍
深深插在老婆又紧又小的嫩穴内，每一下「啪」的干入就令惠蓉叫床不已。

　　「好哥哥，亲丈夫，这下干得人家好深，这下干进人家子宫了……人家又被
你干得水鸡出汁了，啊……」

　　「志仁，我的鸡巴上都是你老婆发情的淫水，快帮我们舔干净！」福强得寸
进尺地说。

　　我为了不打断二人淫兴，也用舌头在两人性器的交合处，舔干他们交合的淫
液，只看着福强两个大睾丸一前一后撞击着蓉的阴阜，蓉的水鸡肉紧紧包住福强
的大肉棒，还不断随着大鸡巴的抽插而溢出淫水。

　　「志仁，你有看到我的大鸡巴塞入她紧密欠干的肉穴，好看吧！让我操得她
水鸡汤给你舔不完，快舔……哈……干死你这小骚货！」

　　「讨厌，让老公帮我们舔干净人家被你操出的淫水，你好坏哦！人家的小穴
被你大鸡巴出出入入的样子都给老公看到了，真让人又羞又……爽。」

　　「真爽！在老公面前干他老婆，还让她老公帮忙舔干老婆被奸出的淫水，蓉
妹妹，在你老公面前和我通奸，很爽吧！哈……干死你！」

　　我看着福强那根粗壮的大鸡巴，正一下比一下深地插入老婆那紧密的肉洞，
再抽出也令她淫水直淌，连我的老二也想站起来，瞧瞧他们性器交合天衣无缝的
特写！

　　「蓉妹，你老公看到我的大鸡巴干的你水鸡快胀破，还有你的水鸡被我干得
一直出汁，连他的小老二也有反应。」

　　「讨厌，你别笑志仁的老二比你的坏肉棒小……都是你的坏肉棒又长又粗，
把人家的小穴穴干得这么爽，害我老公的东西在吃醋。」

　　「志仁，你的小虾米如果吃我大肉棒的醋，这里有这骚货的小三角裤，让你
打手枪吧！」

　　我则看着福强高超的床技，还有老婆被他操穴的骚样，拿着她沾满淫液的内
裤自慰起来。


　　　　　　　　　　　　　　　（四、完）

　　福强把老婆像猪哥打种一样干穴后，福强略显倦容，但惠蓉仍意犹未尽闭目
沉醉。

　　「福强哥，你怎么不继续嘛，人家还要……」

　　「放心，小荡妇，今天非把你干得爽死不可，不然我就对不起志仁了，哈哈
哈……」

　　「蓉妹妹，你想不想被狗干穴？」

　　「死相，哪有女人和狗交配的！」

　　「志仁，你想不想看你老婆和我家狼狗交配的精彩表演？」

　　我起初不忍娇妻被狼狗蹂躏，但在好奇心驱使下，又想看真人和狗交配的表
演，但想不到竟是我的爱妻和福强的狼狗。

　　我还在考虑迟疑时，福强已到户外将正和我家母狗交尾的狗茎分开，公狗干
得正起劲，被福强分开时，仍依依不舍，粗长的狗茎上仍滴着母狗的淫汁，一路
滴进我家的卧室。

　　当福强把正在交配的公狗带来时，下体那根又红又粗的狗鞭，还有两个晃来
荡去的大睾丸，令老婆看得脸红害羞不已。

　　「惠蓉，快来帮我的狗兄弟吹喇叭，待会才能操爽你欠干的水鸡。」

　　老婆也害羞地握住狗鞭吸弄起来，不时抚弄它两个大睾丸，使狼狗又重振雄
风，性趣盎然，开始对老婆下体的肉洞感性趣，也伸长舌头吸舔蓉的私处，福强
还特意拨开老婆的阴唇，露出她敏感的阴蒂，让那畜牲舔弄，也舔得惠蓉春心大
动，两腿颤抖不已。

　　「志仁，看来你老婆和我的狼狗很速配，吸的她水鸡一直流汤，狗鞭也被你
老婆吸的又长又粗，可能太久没有干母狗，刚才又干母狗不够爽，现在看到你老
婆的洞就想插进去了。今天你老婆就当一次狗母，让我的狼狗交配吧，哈……」

　　说着福强已命令老婆像狗母一样趴下，臀部抬高，并叫狼狗趴上老婆背部。

　　「Kolo（狗名），这只狗母很欠干，你就大力干得她爽歪歪的！」

　　福强也担任牵猪哥的角色，在老婆水鸡洞口帮忙狗茎凑合，让那支通红粗长
的大狗鞭得以顺利直捣老婆的水鸡深处。

　　「强哥哥，它的鸡巴好粗好长，干得人家穴心好麻好酥……好……爽……」

　　狼狗则抱着老婆下体，用力抽动大狗鞭，抽插这难得一干的女人肉洞，福强
也拿出相机拍下老婆和狗交配的镜头。

　　「福强哥，你好坏哦，还拍下人家被狗交配的照片。」

　　「放心，以后只要你乖乖听话，让我的牛郎朋友们随传随到，干得你水鸡够
爽，我就不会把照片流出去，哈……」

　　想不到福强竟卑鄙的想用老婆和狗交配的照片，来威胁老婆供他和其他牛郎
奸淫的变相卖淫，真是气得我火冒三丈。

　　「福强，它的鸡巴好账好烫，好像快射精了，快拔出来……」

　　「放心，你的水鸡让狗射精不会大肚子的，除非我的大鸡巴射精进入你的子
宫，你才会受精怀孕的，志仁，你说是不是啊？」

　　我难堪地说：「对啦，狗射精你不会怀孕，福强的鸡巴射精进入你子宫，你
才会……」最后才发觉自己说不下去……

　　最后狼狗用尽力气，狠命一干，精液咻咻射入老婆子宫内。

　　「福强哥，它的精液好多好烫，射得人家子宫好满好胀哦！」

　　「小荡妇，刚才是狗给你打种，现在让让我挤豆浆喂你小鸡喝，好不好？」

　　「讨厌，狗的精液人家不会受精，但是好哥哥你的精子射进人家里面，人家
不说了……」

　　「志仁，你老婆被狗干得射精进入子宫，看她被射得多爽，看来她很喜欢被
男人灌浆的爽头，让老弟帮她灌满我又浓稠又发烫的精液，帮她滋润一下空虚干
涩的水鸡底，保证她子宫被我射得爽死，以后很喜欢被男人干穴官灌浆，对你们
房事也有帮助。」

　　「可是今天是惠蓉的排卵期，我怕她被你干得受精怀孕，那我岂不是要戴绿
帽？」

　　「不会那么巧，不信你问惠蓉，今天是不是她的排卵日？」福强向老婆使个
暧昧的眼色。

　　老婆羞着说：「老公你记错了，今天不是我的排卵期……」

　　我才心有不甘地说：「好吧，既然不是她的排卵期，就让你射进去吧！」

　　福强见计得逞，便色急地抱住惠蓉拥吻起来，在她耳畔说：

　　「蓉妹，我要射精进入你水鸡内，让你被我奸得受精怀孕，爽不爽啊？」

　　「讨厌，小声点，志仁会听到，你要射多一点哦……人家羞死了！」

　　接着两人成６９姿势互舔性器。

　　「把我的鸡巴吸硬，待会才能干得你更深，我的精液才能射得你子宫又满又
多，让你的子宫浸在我的精液中，保证你养颜美容，每晚都想找牛郎，哈……」

　　不久福强的鸡巴被老婆吸得再展雄风，老婆的肉穴也流着欠干的淫水，福强
拿一块枕头垫在她臀部，令她下体高高凸起，以便承受福强的浓精。

　　「人家的下面垫得好高，真是羞死人了！」

　　说着福强已压着惠蓉下体，一下比一下深，一下比一下重地抽干老婆夹紧的
肉穴，两个大睾丸正蓄精待射入老婆欠干的子宫。

　　「小淫娃，这下干得够不够深？这下干得你爽不爽？快说你欠不欠干？」

　　「啊……这下干得好深……这下干到水鸡底……干到人家的花心了……」

　　「快说你欠强哥干，欠牛郎干，欠色狼干，不说就不干你！」

　　老婆在福强大鸡巴的诱惑下，也不顾羞耻地说出淫言秽语讨奸夫欢心，才害
羞地说：

　　「福强哥，我说……我说，只要你不要拔出大鸡巴哥哥……人家都依你……
人家欠你干……欠牛……郎……干……欠色……狼……干……羞死了……」

　　「志仁，你老婆说她欠我干，欠牛郎干，欠色狼干，以后我再找其他牛郎和
专门强暴妇女的ＸＸ之狼来强奸你老婆，让她水鸡被干得爽死，哈……」

　　「志仁，快来帮我推一下屁股，我才能干得她水鸡更深，顺便摸一下我的睾
丸，才能射出又浓又烫的精液进入她的水鸡底，让她被我干得大肚子。啊，不对
不对，被我干得水鸡爽歪歪的。」

　　福强一时说溜了嘴，令惠蓉也捏了把冷汗。

　　我也忍不住推着福强的屁股，让他的大鸡巴干得老婆水鸡更深更重，每干一
下都直捣蓉的花心，还一边抚弄福强两个大懒弗。

　　「福强，你的懒弗还真大，射出的精液不少吧？」我问。

　　「当然，我的懒弗大，射出的精液没有一个被我奸过的妇女不受精的，以后
如果你精虫少，我可以免费帮你干嫂子，保证嫂子被我干得大肚子，否则我再找
身材更壮的牛郎来干嫂子，没大肚子免钱啦，哈……」

　　最后，三人鼻息渐急，福强每一下均狠狠地重插入老婆的穴心，连床都摇晃
不已。

　　「志仁，快用力，我要干入她子宫射精了，干死你！」

　　说完我用力一推，福强那根抽插老婆千余下的巨根，「啪」一声深深插入惠
蓉那饱受摧残的阴道，龟头戳到她子宫口咻咻地射入浓稠热烫的精液，子宫仿佛
被福强洒了满脸的豆浆。

　　「嫂子，我强哥哥的豆浆好不好喝？」福强得意地问。

　　老婆羞着说：「强哥，你的精液射得人家子宫好用力，里面好胀好满哦，讨
厌，人家真的会被你干的受精怀孕。」

　　最后福强把把老婆下体抬高，以免他的精液流出。

　　「志仁，把嫂子的水鸡洞抬高，这样我的精子才能让你老婆受精怀孕，一举
得男，如果今天是她的受精日。这样和你老婆亲身示范，如何才能干得女人性高
潮，如何干女人才会生儿子，你应该知道了，如果你精虫少，再找我来免费帮嫂
子交配下种。如果你有姊姊妹妹或伯母有生育困难，或老公不行，水鸡欠男人干
的再找我来，用大鸡巴一个个干得她们水鸡爽歪歪，一个个干得她们水鸡汤流不
完……哈……」

　　听完福强的淫言秽语，竟连我妈妈、姊姊和妹妹他也想性爱指导，亲自和她
们交配。内心纵使气愤，但拿着老婆内裤自慰的我，却罪恶地射精了。

　　「辛苦你了，福强，谢谢你的性爱指导，以后如果我妈妈、姊姊、妹妹有这
方面的问题，再请你亲身和她们『性爱指导』一番……」我边打着手枪边回答。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　 　　　　　　　　　　引狼入室


作者：李志仁
来源：巨豆

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　老婆在半推半就之下，被福强性爱指导，并顺利干入惠蓉阴道内射精后两个
月，福强再次来电问候我。

　　福强：「志仁，好久不见，最近幸福吗？我想明天去看看你，顺便『干干』
嫂子，好吗？」

　　我说：「你发音标准一点好吗，看看嫂子可以，要干干嫂子可不行！」

　　隔晚听说福强要来，老婆刻意穿着较清凉性感，似乎想诱惑福强和她重温旧
梦，她穿着一件低胸上衣和迷你短裙，里面是粉红色胸罩和内裤。满心期待地在
厨房清洗碗筷。

　　不久福强也大摇大摆地登门入室，看他身材依旧魁梧健壮，满面春风。

　　我说：「福强，看你满面春风，最近又有哪一家欠干的妇女被你搞过，快从
实招来！」

　　福强：「你可别告诉你姊夫，就是你大姊小贞啊，由于她老公时常出差，害
她水鸡淫痒欠干，才打电话来交友中心，一问之下才知她是你大姊，知道我是你
同学，起初还不和我上床呢！」

　　我心想难怪前星期大姊还问我福强的事，我还说福强对于女人有一套，曾亲
身指导我老婆作爱姿势。我说：「那最后你有没有上了她？」

　　福强：「她说她有问过你，知道你老婆水鸡被我干得多爽，再加上我用力搂
住她，爱抚她的胸部和私处，她的三角裤马上就湿了一大片，接着再叫她含我鸡
巴，等我烂鸟给她吸硬，再把她干得水鸡爽歪歪，一会叫哥哥，一会叫老公，真
是个欠干的荡妇。」

　　我问：「那你有没有射精进去她的水鸡？」

　　福强悄悄地说：「你大姊说那天是排卵期，怕被我干得受精怀孕，叫我射在
她脸上，我说服她享受一下子宫被我射精的爽头，不用怕怀孕，又说我血型和她
老公一样，她老公可以做现成的爸爸，她才爱抚我的睾丸，害羞地双腿勾住我下
体，让我帮她老公下种。为了怕精液流出，我们还搂着睡觉，我的懒教顶住她的
子宫一整晚呢！哈……」

　　听福强说出大姊被她奸淫的风流事，害我真是无地自容，但下体却意外地膨
胀起来，只好转个话题。我说：「那你今天来的目的……」

　　福强马上色眯眯地说：「经过我亲身指导你们夫妻作爱，嫂子有没有怀孕？
最近有没有夜夜春宵，干得嫂子爽歪歪！？」

　　我说：「经过你亲身和惠蓉性爱指导后，她对我好像性致不高，可能我技巧
不如你，下面那根也没有你长，不像你常常在干女人。那天她的水鸡好像被你干
得又深又爽，知道你要来，还特地穿迷你裙，真是气死人！」

　　福强得意地说：「你老婆的身材性感，两个大奶子摸起来真爽，还有那个又
小又紧的水鸡真是个『宝穴』，每次干入她子宫口，她的水鸡肉就夹得我烂鸟好
紧，再抽出来她的水鸡就出汁了。真是个欠人干的水鸡，哈……」

　　我说：「福强，你别挖苦我了，这件事你可千万别再说出去了，否则我会颜
面扫地的。」

　　福强：「放心啦，老同学了，只要嫂子性欲不满，空虚欠干时，你就让我来
帮你尽一尽房事的义务，我就不说了。」

　　想不到福强食髓知味，想以老婆和他不可告人之事来要挟我，让他可以随时
随地奸淫惠蓉，真令我充满难堪与无力感。

　　福强又说：「嫂子在哪里，我去帮她验孕，顺便问她最近有没有空虚寂寞，
需要牛郎抱一抱她？」

　　我支吾地说：「她在厨房洗碗，等一下就出来了……」

　　福强：「不对不对，你老婆看到我来了，她的淫水就流出来了，哈……」

　　此时福强已走向厨房，见到性感的娇妻便说：「嫂子，你在洗碗啊？我来帮
你洗。」

　　「你来了啊？你这小冤家。」

　　惠蓉看到这体格健壮、肌肉结实的淫棍福强，不禁害羞得脸红起来，回想起
那一夜他高超的床技，弄得她欲仙欲死、高潮不断，不禁低头回味，内心又羞又
爽。

　　此时福强已经站在她背后，双手慢慢搂住她的蜂腰：「小宝贝，我来帮你洗
碗……」

　　「讨厌，搂住人家的腰，怎么洗啊？……别这样……志仁会看到……」

　　「放心，我跟他说要来帮你复习一下性爱指导，顺便看看你胸部有没有更丰
满、小水鸡有没有欠男人干啊？」

　　此时福强两只毛手已渐渐往老婆的胸部移动，并开始在她丰满的胸部爱抚，
「你的奶子又变大了，让哥哥摸个爽。」

　　惠蓉只是本能地无力抵抗着，扭动的丰臀正好磨擦着福强渐渐勃起的裤裆，
「不要这样，人家是有老公的，不要……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　福强也从背后搂住惠蓉，并在她耳畔悄声说：「嫂子，别害羞，那天在你老
公面前被我强奸，是不是很爽啊？你老公是没法干得你水鸡又深又爽的，让哥哥
好好补偿他亏欠你的房事，好不好啊？」

　　由于福强力气大又擅于挑逗女性，加上我也有把柄在他手上，不得已只好任
由老婆「假仙」地求救，安静地在一旁观战。

　　「志仁，福强哥好讨厌……快来救我……不要……不要摸人家的胸部……你
好坏哦……」

　　福强已撩起老婆清凉的上衣，露出她胀满的粉红色胸罩，他不禁咽了口口水
说：「真是丰满的乳房，知道我要来，还穿这么性感的胸罩来勾引我，害我老二
又站来了，嫂子，你真骚啊……」

　　老婆像是做错事地看我一眼，又听到福强似看透她心事地调情，不禁晕红低
头，不知该抗拒这色狼的骚扰，还是配合他的挑逗卖弄风骚。

　　此时福强已色急地脱去上衣和长裤，全身只着一件子弹型内裤，并学着健美
选手展示他健壮结实的手肌和胸肌。

　　「嫂子，我的体格不输给健美选手吧，你满不满意啊？」

　　老婆偷看一眼福强那结实壮硕的胸肌，还有下面鼓起胀大的内裤，不禁害羞
脸红低下头去，不敢再看。

　　福强见老婆已春情荡漾地双手紧遮住自己的三角地带，知道这只母猪已在发
情了，他这只猪哥今晚可以用力地和她配种了，于是他见机不可失马上用力剥下
老婆的上衣和迷你裙。

　　「不要……不要脱人家的裙子啦……讨厌……人家全身只剩下胸罩和三角裤
了……老公……快救我！」

　　「别喊了，你看我下面好胀，都是你这性感的身材害我老二硬起来，今天你
的水鸡要让我老二干得够爽，才能放过你！」此时福强已把老婆抱起走向客厅，
老婆只是轻拍他胸膛抵抗。

　　「嫂子，我再帮你复习一次性爱指导，好不好？」

　　「羞死人了，又要在老公面前教人家做那种事……讨厌！」

　　福强抱着光溜的老婆对我说：「志仁，你老婆身材还是一样苗条性感，胸部
又更丰满，可能上次我按摩她胸部够爽又让我射精滋润她的子宫，才会这样吧！
哈……今天我再教她一些新招式，你不介意吧？。」

　　我受迫于把柄在他手上，只好支支吾吾地说：

　　「你……又……学到……什么……新的……交配……姿势……再亲身……和
我……老婆……示范一次好了……最近我较忙没空尽房事义务，她可能较空虚寂
寞，你就尽量满足她吧！」

　　惠蓉想不到我会如此说，但却正中她「下怀」地羞红了脸：「讨厌！又要被
福强哥性爱指导……羞死人家了……」

　　此时福强已把惠蓉放下，两人只着内衣裤，面对面搂着，慢慢跳着拥舞。

　　「小宝贝，我们来跳一段黏巴达热热身，尽量用你的身体紧紧贴住我，用你
的胸部按摩我的胸膛，用你的阴部磨擦我的鸡巴……」

　　惠蓉在他「指导」下，也慢慢地抛开女性的矜持，双手轻轻搭在福强宽大的
肩膀，低下头依偎在他健壮黝黑的胸膛。福强则看着老婆雪白细致的肌肤，性感
账满的胸罩紧贴胸膛还有她下体夹紧的小三角裤，伸出舌头沾湿嘴唇，再咽了一
下口水，露出他垂涎老婆性感肉体已久的面目。

　　福强的双手已用力搂住老婆的细腰，让自己鼓胀高凸的肉棒可以隔裤开火，
轻重有序地磨擦惠蓉湿润的阴部。

　　「我的老二磨得你下面痒不痒啊？如果你的小穴会痒要说出来，老二已经硬
起来了，随时可以插进你的小穴帮你止痒……」

　　「讨厌！老说一些不正经的，害得人家内裤又湿了……老公在看我们跳舞，
你能不能安静一点？搂住人家就好……啊……你的手好坏哦……抱得人家屁屁好
紧……啊……你的东西好坏……磨得人家小穴……好用力……好酥……好麻……
好痒……」

　　此时福强索性用力扯下老婆的胸罩，让她一对坚挺的乳峰，紧密地压在他结
实健壮的胸膛。

　　「你的大奶子压得我胸部好爽，再来再来！」

　　老婆只得害羞地用她丰满的乳峰，来回按摩福强黝黑壮硕的胸肌，福强也紧
紧搂住她的背部只见老婆两个大奶子都快被他压得变形了。

　　福强忍不住伸出毛手，用力抓住老婆的乳峰，开始技巧性地爱抚她的乳房，
有时粗暴地搓揉乳峰，让她幻想被色狼强暴的快感，有时轻抠她因亢奋而硬起的
乳头，也让她享受被牛郎纯熟技巧挑逗的舒爽，只好闭目沉醉地叫春：

　　「啊……福强哥……你的手……好厉害……摸得人家的……乳房……好舒服
哦……啊……不要摸人家的乳头……它又被你摸的站起来了……讨厌……」

　　福强看着老婆的乳头因亢奋而凸起，也咽了口水想要吸吮她的乳头。

　　「志仁，你老婆没有让小孩吸奶，难怪乳房没变形，乳头还是粉红色的，以
后她的奶就只让我吸我就天天有新鲜的人奶可吸了，哈……」

　　惠蓉听福强说要天天吸她的奶，不禁燃起母性光辉地抱着他的头，让他用力
吸吮乳晕和乳头。

　　我只好答着腔：「惠蓉她怕哺乳后，乳房会变形，所以不让小孩吸她奶，如
果她愿意，你再天天来按摩她的乳房，顺便吸吮她的奶汁……」说完才惊觉刚才
为何说出那样的话，但下体却罪恶地勃起！

　　「啧啧」地吸吮着老婆的乳汁，也令她闭目沉醉不已：「福强，你这个坏孩
子，吸得人家奶子好用力，啊……人家的奶汁快被你吸光了」

　　「嫂子，你的奶汁真好喝，等我吸光你的奶，让你老公没得吸。」

　　「讨厌，志仁才没吸过人家的奶呢，你喜欢吸，以后再来找人家吸嘛，真是
羞死人……」

　　吸吮过老婆的乳汁后，福强「啵」一声放开口中的乳峰：「嫂子，奶子被我
吸得爽不爽？现在也让我的大烂鸟爽一下。」

　　福强已牵着老婆的手，爱抚他勃起高凸的内裤。

　　「我的老二有没有变大，是不是比上次干你时更粗更长？你喜不喜欢啊？」

　　惠蓉轻轻一摸，内心真是又羞又爽：「讨厌，你的东西比以前更坏，人家好
讨厌它！」

　　福强也伸手爱抚着老婆的内裤，技巧地搓弄她的阴蒂，也搓得老婆内裤淫液
泛滥，沾满福强的手指，粉红色内裤也湿得半透明，隐约可见她私处的阴毛。

　　「志仁，你老婆的内裤都湿了，看到她的水鸡毛了，你老婆的阴毛又长、又
多，你要是不常干她，就要常常找牛郎来干爽她欠干的水鸡，要免费的我可以介
绍专门强暴妇女的强奸犯来你家，保证天天干得她水鸡爽歪歪。」

　　听完福强说要介绍强奸犯来我家，以便当我力不从心时，可以天天和老婆交
媾，让她享受被强奸的快感，真令我气炸，但下体又不争气地勃起，只好答腔：

　　「嗯，如果我不行时，你再叫村里那个单身的建筑工『润叔』来陪惠蓉睡好
了。」

　　惠蓉听见我如果无法满足她，就要让那个专偷女性内裤，还常强暴妇女的色
狼──润叔来家里天天强奸她，内心又期待又不好意思说：「志仁，那个润叔好
坏哦！在公车上都会偷摸人家胸部，还用他下面的大鸡巴磨擦人家的小鸡鸡，每
次害人家被他摸得又舒服又不敢叫出来……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　福强似乎看穿老婆喜欢被润叔强暴似地娇嗔，改天说不定能当皮条客，牵润
叔这只大猪哥来和惠蓉这只发情的猪母打种，顺便发笔小财地淫笑着：

　　「放心，嫂子，如果以后志仁干得你不够爽，我再叫润叔来你家，和你们夫
妻一起睡好不好？」

　　老婆似被福强看穿心事地娇羞不已，不禁嗔道：

　　「讨厌，那白天志仁不在家，人家会受不了润叔那么粗壮的体格……」

　　老婆毕竟是女人，说到被强暴处仍然羞得接不下去……

　　听完福强与老婆的打情骂俏后，福强已伸手进入老婆湿透的三角裤内，开始
技巧地搓弄她的大阴唇，接着摸上它敏感的阴蒂，令惠蓉被搓得娇喘不已，双腿
似在帮小鸡求饶地抖动。

　　福强得意地说：「小骚货，你的内裤都是水鸡汤了，我来摸看看你小鸡是不
是欠干流汁了？真的！志仁，你老婆一见到我，水鸡马上流汤了，今晚一定要让
我大肉棒直捣她穴心才会舒爽！」

　　说完福强也用力脱下老婆沾满淫汁的性感内裤，看了上面的「战果」，得意
地丢给我：

　　「志仁，这件沾满骚水的内裤先借你打枪吧，明天让我拿去送给润叔，就当
作你老婆要请他强奸的定情之物吧，哈……」

　　我一时气得说不出话，竟要拿惠蓉沾满淫液的内裤去诱惑润叔，真怕润叔兽
性大发趁我不在时来引诱老婆和他交媾，但又不敢拂逆福强，便没好气地说：

　　「好啦！福强，算你性爱技巧高明，我老婆欠干的水鸡受不了你的诱惑，才
会流出水鸡汤。至于她的内裤，随便她要送给谁，但请不要送给常常强奸妇女的
淫棍－－润叔，我怕有天他会来家里强暴惠蓉。」

　　听了我的求情，福强不放弃地说：

　　「要送给谁，以后再问惠蓉，说不定她很喜欢被润叔在公车摸水鸡，很想在
甘蔗园被他强奸也说不定，是不是啊？小宝贝。」

　　惠蓉只得娇羞了脸地不敢说：

　　「讨厌，人家沾满淫水的内裤，就送给润叔欣赏好了。福强哥，你叫他不要
看了受不了，在甘蔗园强奸人家……羞死人了……」

　　福强似乎知道老婆想吃又不敢说的心思，便在她耳边悄声说：

　　「那我叫他不要在甘蔗园强奸你，要在白天老公不在时，偷偷进来强暴你，
哈……」

　　「讨厌，你又笑人家。」老婆娇媚地轻捶着福强黝黑的胸膛。

　　把老婆内裤脱下后，惠蓉已全身光溜溜地一丝不挂，雪白细致的肉体让福强
抱起，并放在我旁边的沙发上。

　　「志仁，在你旁边干嫂子水鸡，你可以看得更清楚，她的小水鸡被我大烂鸟
干爆的特写，让你看一场免费的春宫秀，女主角就是你欠人干的老婆，哈……」

　　惠蓉光溜溜地被放在我旁边后，只好羞得双手掩住涨红的脸，不敢看我地嗔
道：「讨厌，福强，你好坏哦！人家会羞死了。」

　　「志仁，今晚我会干得你老婆羞死又爽死，哈……」

　　福强已搂住惠蓉，毛手仍用力抽弄她双腿夹紧中间的嫩穴，她发情的淫水也
不断从阴道渗出，还顺着福强黝黑的手指流下，沾满福强的手掌。

　　「这样戳你水鸡洞，爽不爽啊？快说，欠干的婊子！」

　　「啊……这下太用力了……啊……这下好深……啊……我说我说嘛……好哥
哥……人家的小穴……被你插得好酥麻……好……爽……」

　　「后面那句『好爽』太小声了，再说你水鸡欠牛郎干，肉穴欠色狼操，你想
在甘蔗园被润叔干破水鸡。」

　　当时我想，端庄的老婆怎么敢说最后一句时，福强毫不放松地用力戳弄她的
阴道肉壁，大拇指也技巧地揉捏她勃起的阴蒂，不怕她不说地对我淫笑，仿佛要
我看自己淫荡娇妻的好戏。

　　「啊……强哥哥……别再插进去……人家小穴好痒……啊……别揉人家的阴
蒂……人家会受不了……啊……快饶了妹妹妹流汤的水鸡鸡……我说我说……人
家的水鸡欠……牛郎干……人家的肉穴欠……色狼操………人家想……」惠蓉已
羞得不敢说出最后一句自己的心声。

　　福强更性虐待地揉捏她的阴蒂，也更加快速度抽插她淫痒不已的肉洞：「快
说出最后一句你的心声让志仁听啊，不然我就弄得你水鸡痒死，哈……」

　　最后惠蓉因受不了福强揉弄阴蒂，水鸡内无比的淫痒，只得害羞地说：

　　「啊……别再揉人家的阴蒂了……我说我说……志仁……人家好想和润叔上
床……人家好想在甘蔗园被润叔强奸……羞死人家了……福强，你真坏！」

　　福强以胜利者的口吻说：「志仁。你听到了吧，你老婆很想被润叔强奸，改
天你再带她到甘蔗园去让润叔干破她水鸡，哈……」

　　我想不到端庄的老婆会说出想被大色魔润叔强奸的话，也许她是被性欲冲昏
了头乱说的，我心里如此自我安慰着。只好泄气地说：「福强，我知道了……如
果白天我不在时，你再叫润叔来陪惠蓉睡觉好了。」

　　老婆内心又羞又喜，只含蓄地说：

　　「谢谢你！老公，人家顶多让润叔抱抱，最多让他亲亲嘴……爱抚酥胸和水
鸡……如果他口渴，再让他吸人家的奶汁而已……如果他的老二勃起……想干人
家水鸡时，我再帮他吹喇叭，喝他的精液。决不会让他干进人家水鸡底射精，害
人家被他强奸得受精怀孕的。」

　　想不到我的一句话，套出老婆淫荡的心声，只怪自己太少给她「性」福了。

　　经过老婆羞惭地说出淫言秽语后，福强才饶了她，慢慢从她夹紧的肉穴内拔
出自己沾满淫液的手指，上面还滴着老婆发情的淫水。

　　「你老婆的水鸡汤还真多，真是欠人干的婊子，快舔干它，顺便帮我的老二
吸硬，才能干爽你淫痒的肉穴。」

　　惠蓉也乖乖地舔干福强手指上的骚水，并害羞地慢慢脱下福强紧绷的子弹型
内裤，在她眼前露出一根青筋暴露、又黑又长的大鸡巴，足足有二十多公分长，
还一跳一跳地似在雀跃，即将被老婆的樱桃小口吸吮。

　　惠蓉看了一眼福强又粗又长的黑色巨炮，内心又羞又爽。

　　「我这根鸡巴够不够长？有没有比你老公的还粗还长？」

　　「你的东西比人家老公还可怕，还坏一百倍，才会干了那么多独守空闺的水
鸡！」

　　福强听了老婆恭维似的贬损，反而更淫性大发：「那我的鸡巴今天就来干爽
你这独守空闺的水鸡。」

　　惠蓉由于女性的矜持，起初不敢去吸这雄壮威武的恩物，最后福强已主动把
鸡巴凑到她嘴边，她才害羞地张开小口含住大龟头，开始用舌头舔弄福强的龟头
冠，然后整根含住他粗长的鸡巴，不时发出「酥酥」的吸吮声，两眼含情哀怨地
看着福强，玉手也经福强的导引，温柔地爱抚着福强的两个大睾丸。

　　「哦……真爽……你老婆还真会吹喇叭，比妓女还会含鸡巴，润叔要是让你
含鸡巴，一定会爽死！」

　　可恶的福强，被老婆高超的吸吮技巧，吸得他鸡巴坚硬挺拔，还把老婆比作
人尽可夫的妓女真是气死人！

　　最后福强嫌她吞吐鸡巴速度慢，索性抱着她的头，让大鸡巴用力在老婆的嘴
巴内抽送。

　　「哦……好爽……你的小嘴含着我的大鸡巴，爽不爽？」

　　福强看着老婆的樱桃小口，被塞入自己粗长的大鸡巴，也更加卖力地用大阴
茎抽干老婆的樱唇。由于他鸡巴太长，几次的长抽深插也干入老婆的喉咙，让她
无口求饶，只有当鸡巴干得太深入喉咙时，才发出欲呕吐的声音求饶。

　　「志仁，你老婆被我干嘴巴也怀孕，现在想吐呢，哈……」

　　我怕福强玩得过火，又看着老婆的小口几乎要被撑破，也向福强求情：

　　「福强，你的鸡巴太粗，快把惠蓉的小口撑破了，你的懒教太长，快干到她
喉咙，害她想吐了。」

　　「不会的，你老婆吹箫的技术很好的，舌头舔得我龟头好爽……对……用力
吸……好爽……手不要停，继续爱抚我的大卵葩，才能射出又浓又热的精液，才
能干入你的水鸡底，让你被我干得大肚子，哈……」

　　我看着福强的大睾丸随着老婆温柔地抚弄，也渐渐膨胀饱满起来，心想如果
今天是惠蓉的排卵期，他的大睾丸制造的浓热精子，一定会让老婆受精的，希望
今天是安全期。

　　「福强，你的卵葩真大，射出的精液不少吧？」我问着福强。

　　「当然，是我让你大姊看过我的大卵葩，射出的精液又浓又多，如果让我干
入她子宫口灌浆，她的水鸡会爽歪歪。而且我的精虫又比你姊夫多好几千万只，
保证干得她一次生双胞胎，她才害羞暗爽地被我打种，为了怕我精子流出，两腿
还紧紧勾住我一晚不放呢！志仁，如果你妈妈还想偷生一个，就让我来干你妈欠
男人干的水鸡。」

　　听福强似要干尽我家妇女的话，真是气人，但下体却罪恶地勃起。父母的结
合是老夫少妻配，加上父亲糖尿病因素，已十多年妈妈每晚都是展转难眠，独守
空闺，水鸡鸡好久没有吃过男人的鸡巴，难怪有天晚上还看她用小黄瓜自慰！

　　只好回答福强：「如果我妈想偷生一个，看过你的大卵葩，还有你比我爸还
粗长的肉棒，她应该会让你去和她交配。加上老爸糖尿病，她的水鸡应该很渴望
你的大鸡巴可以每晚干得她爽歪歪的。不过她是传统保守的女性，不能让我爸知
道。」

　　福强也想尝一下性饥渴中年妇女的骚劲：「放心，我会趁你爸不在时，偷偷
进去你妈的房间，狠狠地强奸她，干烂她欠男人操的骚穴，顺便把她这只发情的
母猪打种，保证你妈每晚都想被我干得爽歪歪。到时，你再帮我牵猪哥去打你妈
这只欠干的猪母，哈……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　事后想起那段请福强来与母亲交配的话，内心自责为何说出那样的话呢，是
因为受迫于福强的淫威，不得已要助其淫兴；还是潜意识里想让母亲性解放的由
衷之言呢？也许两者皆有吧！

　　最后福强的阴茎在老婆吸舔下，又听到我说以后他可以时常去干我妈的助兴
下，大鸡巴似乎在雀跃以后又有新的水鸡可干而坚挺暴胀起来，已忍不住要钻进
老婆的水鸡洞，才从老婆的小口中拔出大肉棒，我担心的福强的好戏刚要进入高
潮。

　　「小荡妇，我要干你了，爽不爽？志仁，快来帮我把鸡巴插入你老婆欠干的
水鸡内，否则她会出去找润叔奸她的。」

　　我怎么也想不到福强竟要我亲手握住他的鸡巴，导引它插入老婆的肉穴，一
时愣住着。

　　「福强哥，你真坏死了，要人家老公帮你把阴经茎插入人家洞洞……」说完
老婆已羞红了脸。

　　福强见我犹豫不决，就下最后通牒：「你不照做，我可要把你老婆和我通奸
的事……哼……」

　　我明白福强的意思，在他紧箍咒的淫威下，我只得惭愧走向两人交合处，内
心似在自责地冀望惠蓉的原谅。只见惠蓉脸红地不敢看我，她下体淫水荡漾的洞
口，正摆着福强暴胀的大龟头。

　　「你先用我的龟头磨爽她的阴蒂，等她水鸡痒得受不了时，再让她求你塞进
去。」

　　我只好颤抖着手，一手拨开老婆的大阴唇，一手握住福强的大龟头，让福强
的龟头冠磨擦着惠蓉敏感的阴蒂，只见老婆受不了水鸡内淫痒开始求饶：

　　「啊……志仁……别再揉人家那里了……好痒……人家里面好痒……快塞进
大龟头帮人家止痒……」

　　对着惠蓉的求饶，福强仍不放她好过：

　　「志仁，再用力磨擦她阴蒂，让她水流多一点，我干起来较顺，让她水鸡越
痒越好，她就更想被牛郎干，更想被润叔强奸。」

　　「啊……志仁……别再揉人家阴蒂……他的龟头好粗好大，人家的小阴蒂快
痒死了……」

　　「嫂子，快说你的水鸡欠我干、欠牛郎插、欠润叔操，我再干你。」福强又
威胁惠蓉说出淫秽之词。

　　「啊……人家里面快痒死了……求求你快把大鸡巴插进来……帮人家小鸡鸡
止痒……啊……受不了了……我说我说……志仁……人家的水鸡欠福强干……人
家的小穴欠牛郎插……人家的洞洞欠润叔操。」

　　听完老婆的求饶与淫词，已令福强龙茎大悦，便命我将他的龙鞭塞入她的小
蛇洞：

　　「快帮我把龙鞭塞入你老婆的蛇洞内，她的水鸡『哈』我这支已经『哈』很
久了……」

　　我只好颤抖地握住福强又粗又烫的大龟头，「滋」一声塞入老婆又小又紧的
水鸡洞。

　　「……哦……好紧的水鸡……欠干的水鸡……夹得我烂鸟好爽……志仁谢谢
你……你老婆更要感谢你赏给她我这根大鸡巴。哈……」

　　「小宝贝，你老公帮我把鸡巴干入你水鸡，你爽不爽啊？」

　　「讨厌，叫人家老公帮我们交配，真是羞死人了。」

　　看着老婆水鸡洞口被大龟头狠狠塞入的特写镜头，以及她被福强抽插着肉穴
时，那又害羞又沉醉的骚样，连我老二也罪恶地勃起。

　　「嫂子，你看你老公！看到你被我干得这么爽，他那没用的小老二也在吃醋
的勃起。哈……闪去旁边打手枪吧，别在这里妨碍我和嫂子相干！」

　　我只好识趣地一边看着福强「啪啪」地抽干老婆肉穴，一边拿着她性感的内
裤自慰。

　　「小骚货，我的老二比你老公的如何啊？快说出来，气死志仁。」

　　「讨厌，又问人家这种问题……啊……你的大龟头好粗好大，每一下都撞到
人家的痒处，啊……这下好重……好深……强哥哥……你的鸡巴比志仁的还粗还
长，老公干不到的水鸡底都给你的坏棒棒干到了，人家水鸡内的淫痒都给你大龟
头插爽了……啊……这下好深……好舒服……」

　　「志仁，干过这么多妇女的水鸡，还是你老婆的水鸡夹得我鸡巴最紧，不像
我老婆的被我每天干，已经松垮垮了。」

　　「惠蓉因剖腹生产，加上我阴茎较细小，所以水鸡还夹得很紧，何况你的鸡
巴比我粗长，你要温柔一点慢慢插她，不要把她的水鸡干破了。」

　　「放心，她的水鸡很耐干的，除非让我住你家一个月，不管白天晚上都干她
才会松。对了，你妈的水鸡洞不知紧不紧？我真想明天去干你妈欠干的水鸡。」

　　福强一边干着我老婆，一边还想明天去干我妈，真是得陇望蜀。

　　「我妈的水鸡已经十多年没被男人干了，虽然四十多岁，身材还不错，我知
道她有在用『新欢缩得妙』保持她水鸡的弹性，平时也去菲梦思塑身美容，万一
介绍你们认识，真怕你的鸡巴马上硬起来，当场……强迫我妈和你相干。」

　　福强听我说老妈四十多岁风韵犹存，还用缩阴药膏保持阴道紧缩性，也咽了
口水垂涎不已。

　　「放心，你只要介绍我给你妈认识就好，如何把她拐上床和我交配，就让你
妈决定，我不会用强的。」

　　看到福强似有九成把握地淫笑着，我不禁替水鸡长久欠人干的老妈担心。

　　「福强哥，你好色啊，一边干人家小鸡一边还想干我婆婆，人家会吃醋。」
惠蓉似吃醋地娇嗔。

　　「放心，到时候一、三、五干你，二、四、六干你婆婆，星期天你们躺在一
起让我轮流干，哈……」

　　想不到福强想一箭双「鸡」，坐享齐人之福，真是气人。

　　经过老婆吃醋地娇嗔，福强又继续埋头苦干着惠蓉，啪啪地用力将那根又粗
又黑的大鸡巴，轻重有序地塞入老婆紧密的嫩穴内抽送，不时传来两人性器紧密
交合的「滋滋」声、老婆水鸡肉被抽爽而溢出的淫水声、沙发随着福强用力深干
惠蓉而激烈震动的「咿哇」声、还有二条黑白肉虫紧密纠缠的打情骂俏、福强边
干她边叫的三字经、还有我性感娇妻被这牛郎奸爽发出的叫床声。

　　──真是「干声水声叫床声，声声入耳」，让人仿佛置身Ａ片现场，开始怀
疑这个和牛郎亲密交配的，是我端庄保守的爱妻吗？还是喜欢红杏出墙的荡妇？

　　把老婆放在沙发上正面干穴后，福强叫老婆紧紧搂住他，自己抱起惠蓉掉换
位置，换成他坐在沙发上，坐享老婆在他下体驰骋，又省力又可把玩老婆丰满的
酥胸，惠蓉则害羞地扭动细腰与丰臀，好让自己水鸡内的每个痒处都给大龟头戳
爽。

　　福强则空出双手，一手一个用力抓起老婆上下晃动的乳房，有时温柔地搓揉
乳峰，有时暴力地挤弄乳房，有时技巧地揉捏她挺耸的乳头，忍不住把嘴巴凑上
惠蓉坚挺的乳峰，开始吸吮她的乳晕和乳头，两手再用力搂紧惠蓉的丰臀，让她
紧密的小鸡洞，来回吞吐着黑色大热狗。

　　「嫂子，你的乳房真丰满，小孩子没喝母奶吗？」

　　「小孩请人带，喂他吸母乳不方便。」

　　「幸好没喂小孩母奶，不然我就玩不到你这对坚挺的奶子了。志仁平时没在
吸你奶吗？」

　　「他平时很少摸人家乳房，那像你这坏牛郎，有时快把人家奶子挤破，有时
还把人家的乳汁吸出来，你好坏哦……」

　　「听说隔壁的昆博家都不用买牛奶，想喝奶就叫你过去，解开胸罩，让他吸
你新鲜的人奶，他有没有顺便喂你水鸡喝豆浆？」

　　老婆怕福强将白天我不在时，她去让昆博吸吮奶汁，顺便和昆博通奸的事抖
出，不禁羞得无地自容，连忙解释：

　　「志仁，别听他胡说，昆博这个大流氓，只有一次看到我穿紧身Ｔ恤，夸我
乳房很丰满，很想吸人家的乳汁，还问人家志仁常不常干我，如果人家水鸡空虚
欠干，他很想帮志仁来干爽人家欠干的水鸡，如果志仁精虫少，他这只大猪哥可
以把我这只发春的猪母打种……但人家一听就好害羞地骂他『讨厌，大色狼』后
赶紧跑回家，才没有去喂她吸奶，更没有去和他相干……」

　　听完老婆的解释我才放下心，虽然她的表情不是很自然。

　　「不管昆博有没有吸你的奶子，如果要吸，那就我吸你左乳，他吸右乳；如
果志仁精虫少，我和昆博两只大猪哥可以同时干你一个肉洞。志仁，你说好不好
啊？……」

　　我又遇上难题，真是难以启齿。

　　「如果我精虫少，而惠蓉又想受精怀孕时，我再请你和昆博来和惠蓉交配好
了。至于你们两只大鸡巴要同时插入惠蓉的小水鸡，如果她喜欢的话，那我没意
见。」

　　虽然我知道，上次昆博和永丰曾经同时将两支鸡巴塞入老婆的肉穴轮奸，几
乎把她紧密的肉洞给干破，但她似乎被轮奸得很爽。

　　「讨厌，人家的小水鸡怎么能同时塞入他们两个色狼的大鸡巴？羞死人……
不说了。」老婆似乎又期待又怕受伤害地娇嗔着。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　听完老婆半慌张半心虚的解释后，福强仍然继续双手抱住她的美臀，让她紧
密的小鸡来回吞吐他的大鸡巴，有时也性虐待地，用力拍打老婆圆润的美臀，惠
蓉的两瓣臀肉也给他拍得霹啪响。

　　「快扭腰，欠干的骚货，你的水鸡还真紧，干死你！」

　　「福强哥，你好坏，一边干人家，还一边打人家的屁屁，人家的屁屁红起来
了……」

　　「好妹妹，快看下面你的小穴，正在吃黑色大热狗，还边吃边流口水，真好
看。」

　　惠蓉听见福强取笑她，白皙紧密的嫩穴口，正来回吞吐他粗黑的大鸡巴，还
不断从她的水鸡内抽出淫水，不禁偷看一下两人性器交合处，顿时粉颊晕红，不
敢再看地，把头依偎在他健壮的胸膛上。

　　「讨厌，你又笑人家的水鸡被你干得出汁，志仁，福强哥好坏呦，边干人家
小鸡边笑人家，以后别让他来了……」老婆也似拒还迎地嗔道。

　　「好，以后我不来……换你到我家住上十天半月的，我每天找不同的牛郎来
干你欠男人操的水鸡，还有鸡巴特别粗特别长的黑人来干你小穴，好不好？」

　　老婆一听还有黑人牛郎，不禁小鹿乱撞：「讨厌！人家的小鸡怎么受得了黑
人那么粗、那么长的大鸡巴……」老婆谈及黑人特大号的鸡巴时，已羞得接不下
去。

　　「志仁，你老婆一听到黑人的鸡巴就心里暗爽，我改天再带Ｊｏｈｎｓｏｎ
来让嫂子开开洋荤。」

　　「我常在Ａ片看到那些黑人的身材壮硕，鸡巴又比东方人大一号，我怕惠蓉
的小水鸡受不了黑人的大懒教。」我藉词推托着，但下体却又再次充血。

　　「嫂子，别理志仁了，找机会我再带你去吃黑鬼的大香肠，哈……」

　　惠蓉一听福强以后要带她去让黑鬼的大鸡巴奸干小水鸡，不禁羞红闭目，幻
想那情境……

　　「福强哥，人家会怕黑人的大鸡巴，不要啦……讨厌！」

　　在沙发上和惠蓉交合后，福强也叫老婆双手搂住她的脖子，想抱起惠蓉边走
边干她肉洞。

　　「小宝贝，双手抱紧一点，我们来玩你最喜欢被干的姿势。」

　　老婆知道福强又要把她抱起来「逛大街」地边走边干，虽是女人家最难为情
的姿势，但却令她粉颊涨红，内心暗爽，双手害羞地紧紧搂住福强的脖子，头儿
低下不敢看福强。

　　「讨厌，你又要抱人家起来……羞死人家了。」

　　「志仁，我要抱你老婆起来逛街看风景了，她最喜欢被男人抱起来逛大街的
了，哈……」

　　只见福强肌肉发达的福强，轻而易举地抱起雪白苗条的老婆娇驱，开始在客
厅里游走干穴，不时露出胜利者的淫笑，惠蓉只得羞惭地闭目享受被这健壮种牛
肆意奸淫的快感。由于全身腾空，只好把自己细腻滑溜的雪白肉体紧紧贴住福强
粗黑健壮的体格，修长白皙的玉腿让他紧紧抱起，下体的肉穴也被福强的鸡巴上
下干着，有时福强也抱着她原地打转地交合，让她水鸡内每处淫肉都给福强干透
了。

　　「志仁，你看我的烂鸟会旋转，好像一只大螺丝，钻得你老婆的小螺丝孔爽
歪歪，哈……」

　　「啊……你的技术越来越厉害……人家全身都给你这大色狼抱的紧紧的，人
家的小洞洞又给你的大螺丝钻出水了……你的东西好粗好长……干得人家水鸡妹
妹好酥……好麻……好爽……又不敢叫春……叫得太大声，怕老公听到，人家被
你强奸，还叫得这么爽，讨厌。」

　　「志仁，这叫做『被人强奸，还要喊爽』，对不对？」福强得寸进尺地说。

　　我听见福强边强奸老婆，还要老婆喊爽以助其淫兴，只好无奈地说：

　　「对啦，被人强奸，还要喊爽。惠蓉，如果被福强干得太爽，就叫出来比较
舒服，我会当作没听见。」

　　老婆见我纵容福强，正好给她尽情叫春的藉口。

　　「志仁，你真好，只怪福强哥太会驯服女人了，太会挑逗人家了，他讲的三
字经让人家听得心里好羞好爽，他用力拍打人家屁屁，让人家又痛又爽。志仁，
我爱你，但更爱福强哥抱着人家边走边干，更爱他比你粗、比你长的大鸡巴，我
爱你的斯文，更爱他健壮如牛的体格，更爱他每次都干得水鸡比你深、比你爽，
啊……好喜欢他比你大的龟头撞到人家的花心，更喜欢他的大懒教狠狠干入人家
子宫射精的爽头……」

　　听我善解「妻」意的话后，老婆似乎原形毕露地招供了。真令人为之气结，
连我老二也怒气冲天。

　　在客听抱着惠蓉游街干穴后，福强为了展现他种猪的超强体力，就想抱着惠
蓉边爬楼梯边干她肉穴。

　　「小骚货，我们来玩一招『步步高升』好不好？你要抱我紧一点，掉下去我
可不负责哦！」

　　惠蓉还没尝过这种新招式，才羞怯地说：「这样你可要把人家搂紧一点，人
家羞死了……」

　　我也叮咛福强：「福强，你要用力搂紧我老婆的身体，惠蓉，你也要紧紧抱
住福强哦！」

　　老婆见我关心地叮嘱他们紧密地交合，也羞着脸说：「老公，你能不能跟在
后面，帮我们擦干楼梯上的水……」

　　「楼梯上干干的，没水啊！」我纳闷答着。

　　福强见老婆不敢明言，便说：「她不好意思说，叫你帮我们擦干，等一下我
边干她肉穴，她被我干出来的水鸡汤……」

　　我为了顾及两人交合的安全，只好拿着惠蓉的三角裤跟在后面，擦拭惠蓉被
不断抽出的水鸡汤。

　　只见体格壮硕的福强，双手抱起娇妻曲线玲珑的雪白身躯，用力将大鸡巴狠
狠塞入那紧密收缩的小肉洞，老婆全身腾空被这体格强壮的牛郎抱起，只好紧紧
搂住福强的脖子，害羞地微眯双眼，陶醉在被性爱高手尽情的奸淫快感中。当福
强粗大的龟头，深深地撞击到她的水鸡底时，也令惠蓉高潮亢奋地叫床着：

　　「啊……这下干得好深……啊……这下干到人家子宫了……这下干到人家心
口了……」

　　「小荡妇，这样干你爽不爽？你老公没有和你玩过这招吧？我的鸡巴是不是
干得比志仁还深啊？快说，欠干的查某！」

　　「啊……人家老公才不会你这些折腾女人的招式，不像你这么坏，每次都说
一些不正经的话来挑逗人家，害人家心里小鹿乱撞，还有用这种难为情的姿势和
人家抱着相干，让人家好羞……」

　　「嫂子，姿势歹，没关系，爽就好。每次被我挑逗的女人，都让我干得又羞
又爽，像志仁大姊老公不行，马上被我这只大猪哥拐上床，干得她又羞又爽，我
命她叫我老公，她还不是乖乖地叫福强哥……好老公？蓉妹妹，快叫我老公，不
然不干你哦！」

　　想不到福强竟要惠蓉当我的面叫他老公，真是过份地不把我这正牌老公放在
眼里。惠蓉也面对着眼前这心爱的牛郎「客兄」羞得难以启齿，更何况在我面前
叫别的男人老公。

　　也许福强这只强壮的猪哥把老婆这欠干着猪母干得太舒爽，老婆竟为了讨这
心爱的奸夫欢心，羞红着脸靠在福强粗壮的胸膛，悄声说着：

　　「福强老公，我爱你。羞死人家了……」

　　福强听见惠蓉叫他老公，一时更加淂意忘形：

　　「志仁，你老婆已经被我干得太爽，又叫我老公了，看来以后我也是她另一
个床上的老公，以后我们三人睡同一张床，我要每天晚上都和你老婆一同洗鸳鸯
浴，每天晚上都要和她相干，好不好？」

　　我一时愣住，不知如何回答。

　　「福强老公，你好坏哦，人家叫你老公，你就要每天和人家一起洗澡，还要
每天干人家……」

　　「你老公不说话，就是同意了。小老婆，我以后可以每天干你小水鸡了，你
爽不爽？」

　　「福强老公，人家以后就是你的人了，以后人家可以每天被你干得爽歪歪。
人家好羞啊……」

　　老婆似难掩以后要被福强每日奸淫的喜悦，娇羞地紧紧搂住福强。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　当福强抱着惠蓉边爬楼梯，边干老婆肉穴时，我也跟在后面，一边擦拭惠蓉
被他抽出的淫水，一边看着福强的两个大睾丸，随着抽送肉穴而上下晃荡。当她
们爬上三楼楼梯时，老婆兀自沉醉在福强的奸淫中，福强似有些疲累，便抱着惠
蓉坐在楼梯上休息。

　　福强：「小老婆，我干你有点累了，换你来干我吧！」

　　惠蓉：「讨厌，哪有女人干男人的，人家只会用套的……」说完才想到我在
后面，不禁羞红了脸。接着老婆在受不了福强大鸡巴的诱惑下，又再次上下主动
套入大鸡巴。

　　面露淫笑的福强则看着眼前这性感荡妇，扭腰摆臀地上下套入自己坚挺粗壮
的阳物，一会儿左、一会儿右，有时还会旋转地让大龟头干爽她水鸡内每一个痒
处，看着老婆两个上下晃动的乳峰，福强忍不住一手一个，用力抓住把玩着。

　　福强：「志仁，你老婆的腰还真会扭，她的水鸡每个角落都被我的大懒教干
烂了，哈……」

　　我也为老婆如此主动地卖弄风骚而汗颜着。

　　惠蓉嗔道：「福强老公，讨厌，人家水鸡内有些痒处你都没干到，我只是让
你的大龟头可以干到人家的水鸡底而已……你的坏东西有棱有角，人家水鸡内每
个痒处都给你搔到了，啊……这下好深……啊……这下插到底了……」

　　福强：「小宝贝，这样你背着老公偷腥，志仁看不到你被我奸爽的骚样，我
想让志仁看清楚你水鸡被我大鸡巴干爆的镜头，好不好？」

　　此时福强为了刺激我，娇妻被他奸淫的胜利者心态，便让惠蓉转过身来面对
我，两人成「比」字型坐着交媾，以便让我更清楚看见老婆肉穴被他大鸡巴塞入
抽插的镜头。当惠蓉站起来时，那根奸了她许久的大鸡巴仍沾满着淫液，但已稍
有软化。

　　福强：「志仁，快帮我擦干你老婆欠干的水鸡汤，真是欠男人干的骚货，干
她越久流越多，顺便帮我把懒教搓硬，才能喂饱你老婆这欠牛郎干，欠色狼操的
骚穴。」

　　福强又得寸进尺地叫我擦干他们交合的淫水，还要我亲手把他的阴茎弄硬，
以便继续抽插惠蓉，真是可恶。

　　惠蓉：「福强哥，你别为难志仁了，我来帮你搓硬好了。」惠蓉也帮我解围
地伸手去抚弄福强的鸡巴。

　　福强见我面有难色，便下通牒：「志仁，你要不照做，我明天马上把你老婆
卖给我一票牛郎，让每天不一样的猛男连续轮奸她一个月。好不好啊？」

　　我受迫于福强的淫威，只好慢慢握住他那又粗又长的鸡巴上下套弄，果真是
硕大无朋的女性恩物，难怪时常独守空闺的大姊，还有平时端庄的老婆会受不了
它的诱惑。

　　福强：「志仁，你真是我的好友，还帮我搓硬烂鸟，好让我用力去强奸你老
婆。为了报答你，我会多干惠蓉几百下，来补偿你欠她的房事……哈……」

　　老婆见我难堪地搓弄她情夫的鸡巴，也娇嗔着：「福强哥，你好坏哦，还要
人家老公帮你弄硬鸡巴来干人家……」

　　此时福强的毛手也不安份地在老婆浓密的三角洲来回寻宝，似乎找到宝物地
技巧性的捏揉：

　　「志仁，你老婆的水鸡毛真多，快看她的阴蒂被我捏得多爽啊……哈……」

　　惠蓉：「啊……强哥哥……别捏人家那里……好痒……好痒……人家里面好
想……被你的大鸡巴插……」

　　福强：「水鸡会痒是不是欠干啊？快说，欠干的婊子！」

　　「好嘛，好嘛，人家说嘛！人家的水鸡欠你干，人家的小穴欠牛郎操，人家
好想被你干烂水鸡鸡……」

　　「快叫你老公把我的大鸡巴塞入你欠干的水鸡吧！」

　　老婆由于阴蒂被挑逗得春心荡漾，不禁玉腿颤抖，淫水泛滥成灾。便轻声畏
惧地说：

　　「老公，请你快把福强的东西塞进人家的水鸡内，人家水鸡内好痒，好需要
他的大鸡巴帮我止痒。」

　　此时福强的阴茎已被我搓得再现雄风，我只好顺着妻意，将大龟头「滋」一
声塞入她淫水四溢的阴道口。

　　「啊……强哥哥……你的鸡巴又变粗……又变长了……快要把人家水鸡撑破
了！」

　　「我的烂鸟是志仁帮我搓大的，才能干爽你这紧密的小水鸡，快用力套入我
的鸡巴，包准你被我干得爽死，你老公也能一边看你的水鸡洞被我大鸡巴干破的
特写，一边打手枪。」

　　我则看着惠蓉的下体，那个想收缩又被狠狠戳开的嫩穴，上下不停地套入福
强的大阴茎，每当福强的鸡巴塞入时，几乎快把她的水鸡撑破，交合处连一点缝
隙也没有，再抽出也露出她两瓣沾满淫水的大阴唇，只见老婆扭动细腰，摆动丰
臀地配合福强的交媾，让自己久矿多时的肉穴，每个淫痒的角落都和大龟头紧密
地结合与磨蹭，胸前两个晃动的乳峰，则给福强两手全包，技巧地捧起搓揉，我
则看着眼前的春光自慰起来。

　　「志仁，快看你老婆两个大奶子被我摸得多爽啊！还有她的小水鸡被我大懒
教干进干出的特写，她的水鸡还真紧，夹得我烂鸟好爽！」

　　我看着两人性器交合处，忍不住说：「福强，你的烂鸟太粗太长，惠蓉的水
鸡又小又紧，快被你干破水鸡了。」

　　「志仁，我的大鸡巴最喜欢干她这又小又紧的水鸡，每次干进去就被她水鸡
夹的好紧好爽。小骚货，喜不喜欢我的大鸡巴用力干破水鸡？」

　　「讨厌，人家的小鸡最喜欢被你的大鸡巴用力撑开，人家只要你温柔地干破
水鸡……」惠蓉羞着脸说。

　　福强见我直盯着两人交合处，便命我舔弄两人性器交媾处：「志仁，你想看
她的水鸡被我干爆的镜头就靠近一点，顺便舔一舔她的阴蒂，让她爽死。」

　　我也慢慢地拨开惠蓉的阴蒂，开始吸舔起来，她的淫水也不断汨汨渗出。

　　「志仁，顺便把我的睾丸摸一摸，等一下才能射出又浓又多的精液进入你老
婆的子宫，让她享受被我干得受精的爽头。」

　　我也用手抚弄着福强的睾丸，真是又胀大又饱满。

　　「福强，你的烂弗还真大，射出的精液浓不浓？」

　　「我的睾丸又粗又大，我向你大姊说我的烂弗大粒，射出的精液又浓又多，
可以滋润她的子宫，也可以干得她水鸡受精怀孕，她才愿意让我干进她水鸡底去
『人工受精』的，要不要我给嫂子人工受精啊？」

　　听了福强的话，看看他的大睾丸，真怕大姊给他奸得受精怀孕。

　　「我真怕大姊已经被你干得受精怀孕了，至于惠蓉，如果需要再请你介绍一
个猛男来帮她人工受精。」

　　惠蓉听着如果我不行，要介绍猛男来和她做「人工受精」，不禁又娇羞脸红
起来。

　　「嫂子，如果志仁不行，我再找色狼润叔来和你人工受精，好不好？」

　　「讨厌，润叔好色，好变态，而且他体格好粗壮，人家会受不了……」

　　听着老婆似拒还迎的说词，难道她喜欢被润叔强奸吗？

　　当着我面抱着惠蓉干穴后，福强再次抱起惠蓉的娇躯走下楼梯，进入我们主
卧室内，由于上下楼梯，而且用力抽干老婆，福强体力稍有不济。

　　「志仁，我抱你老婆干穴太累了，换你抱住嫂子来让我操她。」

　　想不到福强有福自己享，有苦让我尝的想出此招。让我把心爱的娇妻抱起来
分开双腿，让他又不费力又能享受奸淫惠蓉的快感。老婆为了福强保留体力，竟
也胆怯地说：

　　「老公，福强哥抱着人家上下楼梯，还有用力和人家相干很累的，你没事就
帮忙抱起我一下，让福强哥可以更用力干人家吧……羞死人了……」

　　想不到老婆为了心爱的「客兄」，竟也要求我帮他们交配。在福强软硬兼施
下，也为了老婆的性福，不得已只好从后面慢慢抱起惠蓉双腿，面对着福强说：

　　「福强，我已经把惠蓉抱起来了，你准备好就插进她水鸡吧！」

　　「志仁，把你老婆的双腿分开，露出她欠男人干的骚穴，我才能干得她爽歪
歪。对……对……再分开点……嫂子好像很喜欢被你抱起来让人强奸一样。是不
是啊，嫂子？」

　　「讨厌，你别笑人家被老公抱起来让你这坏牛郎交配，人家帮你保留体力，
多干人家久一点，你还笑人家。快进来人家的洞洞啦，小色狼！」

　　福强见我不甘地抱起老婆将阴户面对他，也激起他强暴妇女的兽欲，下体再
次勃起充血，便用手握住大鸡巴，走向惠蓉两腿中间，先把大龟头顶在她的阴道
口，磨蹭了一下她敏感的阴蒂说：

　　「志仁，快看你老婆的小鸡又要吃我的大香蕉了，哈……干死你这骚鸡！」

　　刚说完，他的鸡巴「滋」一声又塞入老婆的嫩穴内抽送着。三人成夹心饼姿
势，由我抱起惠蓉的下体来承受福强大鸡巴的撞击。由于福强干得太用力，我已
被逼得靠在墙壁。

　　「嫂子，这样干你爽不爽？让老公抱起来被男人搞的滋味不错吧？」

　　「讨厌，人家是第一次被老公抱起来让男人干穴，心里怪怪的，但是蛮刺激
的……」

　　「嫂子，喜欢的话，下次再叫志仁抱你起来让润叔干你，我再找几个猛男来
轮奸你，好不好？」

　　看着我气炸的脸，老婆才掩饰内心欣喜地说：「讨厌，就算人家想，志仁也
不会同意的。」

　　「放心，为了你水鸡的性福，我会说服他抱你起来，让润叔干爽你，让猛男
轮奸你，让黑鬼又粗又长的鸡巴干进你子宫人工受精，哈……」

　　「讨厌，人家才不要被黑人干进水鸡内受精，小孩子又黑又丑的，虽然黑鬼
的那根东西最长……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　福强见惠蓉提及黑鬼那种又期待又怕受伤害的娇羞模样，猜透她可能对黑人
有性趣，便提议道：

　　「志仁，你老婆似乎想和黑鬼『中西交流』一下哦，我认识一个黑鬼，叫做
Ｊｏｈｎ，身材魁梧，会点中文，要不要叫他来和嫂子熟识切搓一下啊？」

　　惠蓉听了，不禁脸红不已地低下头。

　　我反对着：「不行，黑鬼每个都又壮又高，我怕他会垂涎惠蓉的美色，然后
就……」

　　「放心吧志仁，Ｊｏｈｎ很绅士的，顶多让他看看嫂子苗条的身材就好。」

　　说着，福强不等我同意便打电话给Ｊｏｈｎ：「Ｊｏｈｎ吗？你现在有没有
空？」

　　「福强啊，我是Ｊｏｈｎ，有什么好事吗？借钱别找我。」

　　「我在朋友家和他老婆玩游戏，他老婆想和黑人交往看看，你要不要来啊？
这马子身材很棒哦！」

　　「Ｏｈ，我最喜欢身材棒的女人。福强，我马上就过去，如果能让我干她水
鸡，你欠的三千块就不用还。」

　　福强听Ｊｏｈｎ说如果能让他干到惠蓉，欠的钱就不用还，内心一阵窃喜，
嘴角冷笑着。

　　福强告知黑人地址后，经过十分钟，楼下门铃响，应是黑鬼来了。我心中百
不愿意，在福强威逼下不得已才下楼开门，让一个身高１８０、又黑又壮的黑人
进来

　　Ｊｏｈｎ：「你好，我叫Ｊｏｈｎ，是福强的朋友，他说这里有的身材好的
女人想和黑人玩，是不是啊？」

　　我没好气地说：「我叫志仁，是福强的同窗，平时我老婆和福强较熟，所以
常和福强在房间玩游戏。我老婆说只有黑人的东西最长，他就叫你来了，我去叫
她们下来不要玩了。」

　　Ｊｏｈｎ知道楼上必有春光无限好，我才心虚不让他看到。

　　「没关系，一回生，两回熟。以后我会多来『干干』嫂子，顺便陪她玩大人
的游戏。」

　　由于黑人发音不标准，我纠正他：「是『看看』嫂子，不是『干干』……」

　　「Ｏｈ，Ｓｏｒｒｙ！是干干嫂子，不是看看嫂子，对不对？我现在就上去
『干干』嫂子了。」

　　「不行，你不能上去，她们正在玩游戏……」

　　「没关系，我想陪嫂子玩游戏。」

　　在不听劝阻下，黑人已走上二楼主卧室，我只好上去静观其变。

　　当黑人一打开房门，刚好看见身材姣好，丰胸肥臀兼细腰的惠蓉，正骑在福
强身上套弄鸡巴。老婆看见黑人进来，才羞得停止上下套弄鸡巴，并随手拿起一
条浴巾裹住娇躯，脸红嗔道：

　　「福强，你好坏哦，还真得叫黑鬼来，羞死人家了！」

　　黑人则看着老婆雪白细致的肌肤与苗条的躯线，用舌头舔湿嘴唇，咽了口水
说：

　　「原来太太喜欢和男人玩这种游戏，难怪志仁不让我上来。福强，就是这位
太太想认识黑人吗？」

　　「Ｊｏｈｎ，别听福强乱说。」老婆娇嗔。

　　福强见时机成熟，该是他牵线让黑鬼强奸惠蓉的时候了。

　　「志仁，嫂子看到黑人进来，已经在流口水了，等一下保证她爱死这黑鬼，
哈……」

　　福强见娇羞的老婆不敢看我，便知她芳心大乱，便用力脱下她身上的浴巾，
露出她性感雪白的肌肤。她只好用双手遮住丰满的乳峰，但更增添几分遮遮掩掩
的媚态，黑鬼也忍不住上前看清楚她胸前的玉乳。

　　「福强，他好色哦，直盯着人家胸部看，你叫他别看啦！」

　　「他叫Ｊｏｈｎ，你告诉他。」福强答着。

　　「Ｊｏｈｎ，你别一直看人家，人家会害羞的！」

　　「太太，你的乳房真丰满，皮肤又白又嫩，让我看一下吧！」

　　此时由于黑鬼直夸着老婆乳房丰满、皮肤又白又嫩，也令她内心窃喜，小鹿
乱撞，才慢慢解开她心防：

　　「讨厌，你真是油腔滑调，都给福强教坏了！」惠蓉娇嗔。

　　「福强说你这马子很正点，水鸡又小又紧，我看到你的性感身材，老二就硬
起来了。我的老二特别粗长，一定可以干得你水鸡妹妹爽死！」

　　「讨厌，你又乱说，人家不理你了！」惠蓉故意撒骄着。

　　但Ｊｏｈｎ以为老婆生气了，起初愣了一下，不知东方妇女保守矜持的打情
骂爱情怀，才由福强点醒：

　　「放心啦，Ｊｏｈｎ，惠蓉看到你来，水鸡汤就流出来了，可见她很想和黑
鬼交配。」

　　Ｊｏｈｎ才放心地慢慢用他黝黑的大手，不安份地开始爱抚惠蓉的玉体。先
用手来回爱抚她的双腿及背部，接着用嘴唇温柔地舔着老婆的玉腿，再吸舔她光
滑雪白的背部、粉颈与耳际。由于耳朵也是她的性感带，在Ｊｏｈｎ的吹舔耳垂
下，老婆已有些春心荡漾，似要把持不住，慢慢接纳这黑人成为入幕之宾。

　　「好讨厌哦，福强他又在舔人家耳朵了，啊……好痒……」

　　此时Ｊｏｈｎ已忍不住把外衣裤脱掉，全身只着一件子弹型内裤，立刻露出
他黝黑发亮的健壮体格，下体的内裤也因垂涎老婆美色而怒胀不已。惠蓉偷瞄了
一眼，不禁似拒还迎地说：

　　「你的皮肤好黑呦，身材好可怕哦……」

　　「太太，我的体格不输给福强，下面这根懒教比你老公还粗还长，你要不要
摸一下？保证你爱死它。」

　　「讨厌，你好坏哦，福强你的坏朋友又笑人家……」老婆也充满娇媚地轻捶
Ｊｏｈｎ健壮的胸膛。

　　Ｊｏｈｎ便与福强使个眼色，说：「福强，你干这太太累不累，要不要换我
来？」

　　福强：「这是我同学的老婆，很少被男人干，水鸡还很紧，你要温柔一点把
她搞爽。那三千块，ＯＫ？」

　　福强比了三根手指，Ｊｏｈｎ也比个「Ｏ」同意，露出满意的淫笑。

　　老婆不知其意，我却说：「福强，你怎么可以把我老婆当妓女，三千块就卖
给这黑鬼强奸她呢？」

　　「志仁，你误会了，黑鬼只想抱抱她摸摸她身体而已，她也不是沿街拉客的
妓女，她只是在家接客的高级妓女，哈……开开玩笑……」福强淫笑着说。

　　老婆听福强把自己比作高级妓女，不知该喜或悲地脸红着。

　　我才不悦地妥协：「只能让Ｊｏｈｎ抱抱她，摸摸她而已哦！」但接下来的
事，实非我能预料与控制的。

　　惠蓉和福强分开后，也立刻把三角裤穿上，并拿件浴巾包住身体，害羞地像
新娘坐在床沿，好像在在期待这黑人好好疼她，凑巧地眼神和Ｊｏｈｎ交接……

　　「小宝贝，你真是漂亮，I love you！……」

　　老婆一时小鹿乱撞，不敢看他魁武的体格，但Ｊｏｈｎ却已慢慢抬起她的樱
桃小口，将自己的大嘴唇完全包住她的樱唇，起初她还抗拒轻推着Ｊｏｈｎ，他
的双手却已不安份地在她身上四处游移与爱抚，也令她春心大动，才慢慢伸出舌
头，与Ｊｏｈｎ深吻起来。

　　我和福强只好在旁观看这黑人如何驯服矜持的老婆。

　　接着他已把惠蓉放平，两人亲热地搂住拥吻，也打开老婆矜持的防线，双手
也轻轻搂住他粗黑的肩膀，Ｊｏｈｎ的毛手也顺势伸入蓉的浴巾，爱抚她坚挺雪
白的酥胸。

　　「宝贝，你的皮肤好白好美，乳房好丰满，让我摸爽它吧！」

　　此时Ｊｏｈｎ已脱下她身上的浴巾，令她全身光溜只剩下体的粉色三角裤，
羞得不敢看我和福强，小鸟依人地蜷靠在Ｊｏｈｎ黝黑的胸膛，Ｊｏｈｎ的毛手
也紧紧搂住老婆的背部，上下爱抚她性感的娇躯。

　　「达令，你的身材真美，还是东方妇女的皮肤较美，以前有认识黑人吗？」

　　「没有，人家只有在电视上看过而已。」

　　「是不是最喜欢Ａ片中的黑人？」

　　「人家只看过一次而已，那个黑人的东西好长，好可怕……想不到现在被你
这黑鬼抱得这紧……人家好羞啊……不说了！」老婆似乎幸福地说着。

　　Ｊｏｈｎ看着老婆坚挺的乳峰，忍不住用大黑手抓住搓揉起来，由于老婆乳
房白皙，上面有两只黝黑的手掌包住乳房，形成视觉上黑白的强烈对比，也令他
舒爽不已，蓉只好闭目沉醉着。

　　「李先生，你老婆的皮肤真美，是我摸过的妇女中最美的，她的乳房真挺，
让我一手一个包住刚好。我真想吸她的奶子，好不好？」Ｊｏｈｎ要求着。

　　「不行，说好只能抱一抱，摸一摸，不能吸她的乳房。」我要求他别逾矩。

　　福强见我不同意，竟用力抓住我：「别忘了你有把柄在我手上，Ｊｏｈｎ不
用怕，好好吸爽这骚货的奶子。」

　　说完Ｊｏｈｎ已把老婆放平，开始用大黑手捧起她一对玉乳吸吮起来，还发
出「啧啧」的声音，惠蓉只好害羞地抱住他的头来让他吸吮自己的乳房。

　　「好讨厌哦，你吸得人家奶子都快流出奶汁了，啊……坏孩子……吸得太用
力了……」

　　Ｊｏｈｎ一手握住左乳搓弄，嘴巴正吸吮着右乳，有时用力吸舔乳晕，有时
轻抠她勃起的乳头，也令她再次春情盎然，由于Ｊｏｈｎ的大腿正伸入老婆的两
腿中间，不时磨擦着她紧密的三角洲，小内裤上已泛着她思春的爱液。

　　「Ｊｏｈｎ你好讨厌哦，大腿磨得人家下面好痒，好痒……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　也由于老婆言语上与动作上，有意无意的挑逗，使得Ｊｏｈｎ也慢慢露出他
黑鬼的本「色」。

　　「太太，我的大腿磨得你舒不舒服啊？我的老二已经硬起来了，你要不要摸
摸看啊？」

　　老婆起初不敢，Ｊｏｈｎ才引导她的玉手去爱抚他怒胀不已的内裤，不禁令
她羞愧着说：「你的东西好大哦！真是坏死了。」

　　「我的东西是不是比你老公还大啊？太太，你的小水鸡想不想吃我的大香蕉
啊？」Ｊｏｈｎ挑逗着惠蓉。

　　我听着Ｊｏｈｎ的淫词，猜想是福强名师出高徒的杰作：「福强，你这黑人
朋友也蛮会挑逗女人的。」

　　「都是我教他中文的，顺便教他怎么诱拐这些思春的良家妇女，哈……」

　　接着两条黑白肉虫已互相爱抚性器，Ｊｏｈｎ伸出他的黑手先在她夹紧的双
腿间爱抚，也令她茂密的三角洲渐渐湿润起来。

　　「太太，你的三角裤湿了，是不是想被我的大鸡巴干啊？」

　　「讨厌，你的东西好大哦！一定有不少妇女被你诱拐了……」妻似吃醋地嗔
道。

　　「我的东西又粗又长，不少东方妇女的水鸡都被它诱拐了，但是我今天最想
诱拐太太的小水鸡好不好啊？宝贝。」

　　说着Ｊｏｈｎ已伸手进入蓉的内裤，先摸到她一撮浓密的阴毛，再插入手指
戳弄她紧密的阴道内壁。

　　「太太，你的水鸡毛真多。哦！你的水鸡好紧，我最喜欢干你这种夹紧大鸡
巴的水鸡。」

　　老婆被Ｊｏｈｎ恭维她阴道紧密，心中窃喜地爱抚他的下体：「你的东西还
真大，可惜人家的小水鸡会受不了它……」

　　此时Ｊｏｈｎ见她已芳心大动，于是打铁趁热地脱下内裤，露出一根约二十
五公分长、又粗又黑的大肉棒，老婆偷看了一眼，即羞得低下头去。我则咽了口
口水，心想女人阴户小，不怕鸡巴粗，却怕老二长，要是惠蓉的小穴给这特大号
的黑鸡巴插入，真不敢想像那情境……

　　「Ｊｏｈｎ，你的鸡巴好粗好长，吓死人了！」我不禁说道。

　　「志仁，我的鸡巴又粗又长，你老婆已经爱上它了。快帮我的老二吸硬，欠
干的女人！」

　　说着，他已命老婆坐起来吸吮他的肉棒，惠蓉只好害羞地慢慢握住Ｊｏｈｎ
已半挺的鸡巴，不敢去含它，Ｊｏｈｎ也用力抓住她的头，让大龟头凑上她的小
口。

　　福强也煽风点火：「嫂子，别『饿鬼假客气』了，快吸它吧！」

　　惠蓉才抛开矜持地张开樱桃小口，含着他的大龟头吸吮起来。Ｊｏｈｎ也用
力抱住她的头，让鸡巴能插得她嘴巴更深，几乎顶到她喉咙。

　　「Ｊｏｈｎ，你的鸡巴太长，会插到她的喉咙，别干她嘴巴太深……」我替
爱妻求情着。

　　「Ｏｈ……你的嘴巴真小，含得我烂鸟好爽。婊子，让我干进你的喉喉。」
Ｊｏｈｎ变本加厉说着。

　　老婆由于头被Ｊｏｈｎ抱着，加上他的肉棒粗长，几乎快干到她的喉咙了。

　　「刚才我没干到她的喉咙，这下黑鬼的懒教够长，可以干到她喉咙了。」福
强还在说风凉话。

　　老婆的喉咙已被Ｊｏｈｎ的鸡巴干入，发出欲呕的声音，但Ｊｏｈｎ却越干
越爽地抽插着。

　　「志仁，你老婆是不是被黑人干得怀孕，现在想吐了？哈……」

　　我不理福强的调侃。

　　惠蓉口被鸡巴塞满，只好用手拉着Ｊｏｈｎ的手臂求饶着，Ｊｏｈｎ才慢慢
放她一马。

　　「快帮我的睾丸舔一舔，等下才能射出又浓又多的精液，灌满你的子宫。」
Ｊｏｈｎ见我无力反抗与阻止，便得陇望蜀地说着淫言秽语，来挑动惠蓉的思春
情怀。

　　惠蓉只好托着两个大睾丸慢慢吸吮起来，有时还整颗含住舔弄，让Ｊｏｈｎ
更喜欢她的口技。

　　「太太，你吸得我睾丸好爽，Ｏｈ……Ｙｅａｈ……真爽……」

　　让老婆吸舔他睾丸后，Ｊｏｈｎ已把大鸡巴放在她双乳间的乳沟，想和惠蓉
乳交。

　　「太太，我想干你漂亮的奶子。」Ｊｏｈｎ要求着。

　　「讨厌，人家会害羞啦……」老婆欲语还羞的说。

　　「别害羞，宝贝……捧起你的乳房用力夹住我的鸡巴，包你的奶子爽死……
先干你的小嘴，再干你的奶子……等一下再干你下面的小水鸡，好不好啊？……
Ｄａｒｌｉｎｇ……」

　　「讨厌，小黑鬼，人家全身都快给你玩透了……」

　　此时老婆也害羞地捧起挺耸的双峰，紧紧夹住他的黑色大肉棒。

　　「哦！你的奶子真柔软，干得我鸡巴好爽。太太，你的奶子爽不爽？」

　　「真是羞死人家，不过奶子被你的东西弄得好酥……好痒……好舒服……」

　　「志仁，你老婆好像乳房被这黑鬼干得很爽，奶子夹得鸡巴好紧。」福强取
笑着。

　　蓉娇嗔道：「福强哥，你别笑人家了，如果你喜欢，等一下人家再让你干乳
房嘛……不说了……」

　　和惠蓉乳交了十分钟后，两人已像如胶似漆的异国情侣，老婆全身只剩下最
后的防线──小水鸡，还没被这黑鬼攻陷。于是我说：

　　「Ｊｏｈｎ，别再玩下去了，我老婆全身已被你摸遍，还帮你含鸡巴，又和
你乳交，你就饶了她吧！」

　　Ｊｏｈｎ：「不行，李先生，你太太的水鸡已经在流汤，可见她很想被我干
爽水鸡，而且我的东西比你长，一定能干得她比你还深还爽。今晚就让你太太的
水鸡开开洋荤，吃吃黑人的大鸡巴。哈……」

　　此时Ｊｏｈｎ已把惠蓉放平在床上，大黑手再次伸入她的粉红色内裤搓弄。

　　「你的三角裤都湿了，我帮你脱下来。」

　　「太太你的水鸡汤真多，三角裤全湿了，让你老公看看，你的水鸡真是欠黑
人干。」Ｊｏｈｎ说完，把内裤丢给我，看看老婆的骚水。

　　福强也帮腔：「志仁，嫂子的内裤都是她欠干的水鸡汤，看来她很想被黑鬼
干破水鸡。哈……」

　　Ｊｏｈｎ已把手指插入她的小穴挖弄，大拇指则在她的阴蒂上技巧地搓揉。

　　「你的水鸡夹得我手指好紧，等一下用大肉棒来干一定很爽。」

　　「讨厌，你的手指好坏……弄得人家面里面好痒……啊……别再挖了……人
家会受不了……」

　　只见老婆已受不了Ｊｏｈｎ的手指四处掏弄她淫痒的阴道肉璧，阴蒂也给大
拇指揉得勃起，双腿也渐渐抖动，淫水早已顺着Ｊｏｈｎ的指头越掏流越多，禁
不住玉手也慢慢握握住黑鬼的鸡巴用力套弄，似乎希望黑人的鸡巴快勃起硬挺，
好狠狠干入她淫痒难止的肉穴。

　　「志仁，你太太已经被我挖得水鸡很痒，还用手把我的烂鸟搓硬，想让我的
大鸡巴干入她水鸡，帮她欠人干的水鸡止痒。宝贝，你说对不对？」Ｊｏｈｎ要
求和老婆交配。

　　「讨厌，人家不知道啦……」老婆娇媚地不敢看我。

　　我看着Ｊｏｈｎ更快速地用手指抽插她的阴部，继续揉捏她敏感的阴蒂，也
令老婆淫痒难禁地双腿颤抖、淫水直流，玉手也用力搓弄黑人的鸡巴，使它由半
挺半软成为坚挺粗长。

　　「志仁，人家下面好痒，他的手挖得人家小鸡又在流汤了，快救我！」老婆
求救着。

　　福强看见黑鬼阴茎充血勃起，看着惠蓉的小鸡垂涎不已，惠蓉水鸡内淫痒欠
干，正是让黑鬼用鸡巴干破她水鸡的好时候，便从后面用力抓住我。

　　「Ｊｏｈｎ别管她老公，快用你的鸡巴干破她的小水鸡，保证爽死的。」福
强怂恿着。

　　「太太，我要在你老公面前强奸你了，让你被我干得又羞又爽。哈……」

　　老婆看我被福强架住，不致破坏他俩好事，才假装求饶，似拒还迎地抵抗。

　　「Ｊｏｈｎ你好坏哦，要在老公面前强奸人家。志仁，人家对不起你，要被
这黑鬼强奸……」

　　最后我放弃抵抗，不甘地说：「好吧，Ｊｏｈｎ你就用鸡巴帮她的水鸡止痒
吧，但不能射在她里面哦！」

　　「宝贝，我要干你了，你爽不爽？」

　　「人家羞死了，竟然会被你这坏黑鬼强奸……」

　　Ｊｏｈｎ已把惠蓉双腿分开露出嫩穴，先拨开她的两片大阴唇，再握住自己
粗大的鸡巴，先用大龟头磨擦她的阴蒂，好让她小穴更痒。

　　「Ｊｏｈｎ，人家好痒，快……快……Ｆｕｃｋ　ｍｅ……快把你的大肉棒
插进来……人家要嘛……Ｆｕｃｋ　ｍｅ。」

　　「想不到嫂子也会用英文叫床，难怪想和黑鬼相干，哈……」福强取笑着。

　　接着，Ｊｏｈｎ又用龟头在她阴阜耻丘上四处搓弄，让她想吃又吃不到地求
饶：

　　「Ｊｏｈｎ别再吊人家胃口了，人家的小鸡不能没有你的大鸡巴，人家的水
鸡欠你干，快……Ｆｕｃｋ　ｍｅ。」

　　「宝贝，帮我把鸡巴塞进你欠干的水鸡洞。」

　　惠蓉只得害羞地握住他的龟头，「滋」一声塞入她紧密的小穴，Ｊｏｈｎ也
用力将屁股一沉。

　　「干死你这欠人操的水鸡，我的鸡巴长不长？才进一半而已。」

　　一半的大鸡巴狠狠干入惠蓉狭窄的阴道。

　　「啊，好大好长……你的鸡巴又粗又长，快把小水鸡撑破了……」老婆被干
得大叫。

　　「Ｊｏｈｎ，我老婆的水鸡因为我不常干，还像处女一样紧，你的外国鸡巴
特别粗长，要温柔一点，慢慢干她。」我叮咛黑鬼。

　　「放心吧，志仁，嫂子的水鸡真紧，我会好好把她干得爽歪歪，让她以后找
我相干……哈……」

　　福强也首次看到老婆的小穴被黑人的大鸡巴用力撑开，包得鸡巴密不可分。

　　「志仁，快来看！嫂子的水鸡夹得他烂鸟好紧。」

　　我也上前关心老婆的嫩穴：「惠蓉，你水鸡受得了他的大鸡巴吗？」

　　「老公，没关系，人家的水鸡很有弹性的，我会叫Ｊｏｈｎ慢慢干人家，干
久一点没关系。」老婆答着。

　　「放心吧，我会慢慢干她，干久一点，干她水鸡一整晚。哈……」Ｊｏｈｎ
淫笑着。

　　「宝贝，才进去一半而已，我要干你深一点，干死你！」

　　说着，他已把五分之四的阳具干入老婆的水鸡底。

　　「啊……你的东西太长……这下干得太深了……」

　　「Ｏｈ……你的水鸡真紧，夹得我鸡巴好爽，干死你这婊子！」

　　Ｊｏｈｎ由于鸡巴太长，便用九浅一深的节奏来抽送惠蓉。平时只干入四分
之三的鸡巴，便干到她的穴心，当他整根尽没地插入时，便重重地撞击到她的子
宫口。

　　「啊……这下太深了……快抽出来……人家的小鸡会给你干穿了。你的东西
又粗又长，小穴内每个痒处都给大鸡巴干到了……啊……」

　　「好紧的水鸡，干死你这流汤的水鸡！这下整根插到水鸡底，爽不爽啊？小
骚货。」

　　「啊……这下太深了……Ｊｏｈｎ哥哥……你好讨厌的老二，干得人家好深
好爽……」

　　「放心吧志仁，你老婆被黑鬼的鸡巴干得越深就越爽……哈……」福强取笑
着。

　　「讨厌，福强哥你又笑人家，黑人的鸡巴果然特别粗长，水鸡深处志仁干不
到的痒处都让他搔到了。更何况Ｊｏｈｎ哥哥也很温柔地干人家……」老婆含情
脉脉的看着Ｊｏｈｎ。

　　「志仁，你老婆已经爱上我的特大号鸡巴，以后要是你不行，再叫我来和嫂
子交配，好不好？」

　　我看着老婆幸福的表情，不忍扫性地说：「如果我不行，再叫你来和惠蓉人
工受精好了。」

　　老婆听到我的回答，才娇嗔：「讨厌，你这黑鬼又黑又丑，人家才不要跟你
生小黑人……」

　　Ｊｏｈｎ看着老婆被他的长巴干得粉颊晕红，淫水四处泛滥，还有她配合着
被整根鸡巴干到水鸡底的叫床，还有她似乎想被黑人干得怀孕的骚样，不禁令他
淫兴大发，一双大黑手也用力抓住她挺耸的乳峰，肆意地把玩着。

　　「你的奶子真软，摸起来好爽，小骚货，让我亲一个。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　把老婆压着干穴后，Ｊｏｈｎ也慢慢抱起惠蓉的娇躯，二人面对面地坐着交
媾。由于他鸡巴特长，即使坐着交配，也丝毫不会让老婆的肉洞有空虚之处，反
而令她看着眼前这位健壮黑人正紧紧搂住她下体，来回套入他的长鸡巴而害羞不
已，只好双手紧紧搂住Ｊｏｈｎ的颈部，双眼微闭沉醉着。

　　Ｊｏｈｎ则因自己全身黝黑，却抱着一个肌肤雪白的少妇美臀而淫笑着。

　　「宝贝，这样抱着相干，爽不爽？」

　　「死相，人家不知道啦！」

　　「听说偷情的妇女最喜欢被黑人抱着相干，难怪每个和我交配的妇女，被我
抱着干时特别害羞特别爽。」

　　我则看着黑白两条肉虫正紧紧搂住交尾，视觉上黑白的强烈对比，令我下体
不禁罪恶地勃起。

　　「太太，快看你的小水鸡正在吃我的黑色大香肠。」

　　老婆则看了一下自己紧小的阴道口，正一吞一吐着Ｊｏｈｎ的黑鸡巴，不禁
害羞地把头靠在他肩上。

　　「志仁，你老婆好像很喜欢被黑人抱着干，还一直在看它她的水鸡正在吃我
的大烂鸟，哈……」

　　福强和我也忍不住上去看。

　　「你们走开别看！人家下面正在被Ｊｏｈｎ的鸡巴欺负嘛……」妻娇嗔着。

　　「志仁，嫂子的水鸡吃黑人的鸡巴样子真好看。」福强也道。

　　我则看着娇柔的老婆正被这健壮的种牛紧紧搂住，下面那可怜的小穴正被他
狠狠插入穴心，也使她呻吟的叫春。

　　「啊……嗯……这下好深啊……你的东西好长……抱人家还能干这么深，讨
厌……」

　　「你老公好像很喜欢看你的水鸡吃我的大鸡巴，换你来套我的大烂鸟，让他
看得更清楚吧！」Ｊｏｈｎ说着。

　　说完黑鬼已平躺下来，任老婆在他身上套入鸡巴，干深插浅由她自己控制，
也能腾出双手玩弄她晃荡的双峰，顺便欣赏这淫妇欠干的骚样。

　　「宝贝，握住我的大鸡巴顶住水鸡洞，再用力坐下来，包你的水鸡被干得爽
死。」

　　惠蓉只好害羞地握住他的龟头顶在阴道口，慢慢将美臀一沉，「滋」一声，
大肉棍再次塞入老婆的嫩穴二分之一。

　　「婊子，再坐下去，还有一半没插到底。」Ｊｏｈｎ要求深干她。

　　说着，黑鬼将鸡巴往上一顶，也干得她大叫：「啊！你好坏，这下顶得太深
了……」

　　大鸡巴已整根塞入她狭窄的阴道，大龟头重重撞击到她的子宫口。

　　接着老婆才慢慢控制深浅，套弄着Ｊｏｈｎ的鸡巴，来回撞击着自己的阴道
深处有时也会扭腰摆臀旋转着，好让自己淫穴内每个痒处，都让这根特长的肉棍
戳爽。

　　Ｊｏｈｎ看着她痒处被干爽的骚样，忍不住双手抓住她波涛汹涌的乳峰，尽
情肆虐地挤弄把玩着。

　　「好柔软的奶子，让哥哥摸个爽……快摇摆臀部，伸出舌头，表现出妓女的
样子给老公看，哈……」

　　老婆只好尽力地扭动细腰，摇摆丰臀来回套弄他的肉棒。有时当黑鬼顶得她
又深又爽时，也会学那妓女伸出舌头，卖弄风骚，让福强与黑鬼看她被干爽的骚
样，淫笑暗爽不已。我则气炸地下体又再次充血。

　　由于嫌鸡巴还干得不够深，黑鬼已化被动为主动，坐起身来抱住惠蓉：「宝
贝，我想抱你起来边走边干，好不好？」Ｊｏｈｎ要求抱她起来逛大街。

　　「讨厌，这是福强教你的吗？他每次都要抱起人家起来相干，害人家好难为
情……」妻羞红着脸说。

　　说着黑人已令老婆双手搂紧他的脖子，再用力抱起她一双玉腿，惠蓉已全身
腾空，让他抱起逛街干穴，

　　由于黑奴体格粗壮高大，要抱起老婆这苗条性感的淫娃，进行各种高难度的
交媾体位，自是易如反掌。老婆只得害羞地紧紧搂住他粗黑的脖子，全身娇躯都
交给这黑鬼抱起来边走边干穴。

　　「太太，这样抱起来干你，爽不爽？」Ｊｏｈｎ得意地问着。

　　「讨厌，人家全身都给你抱住，你的坏东西比我老公还长一倍，干得比老公
还深、还用力……人家全身都交给你了……讨厌的Ｊｏｈｎ哥哥。」

　　惠蓉也叫黑鬼「哥哥」，虽然Ｊｏｈｎ的年纪比她小三岁，但似乎女人只要
被男人干爽，都会情不自禁叫「哥哥」。

　　「你被我干得叫哥哥，我就叫你小骚妹，哈……福强最喜欢抱你起来边走边
干是不是啊？骚妹妹。」

　　「对啊，他好坏哦，可是你更坏……因为你的东西比他还长，连福强哥插不
到的地方都让你干得好深哦！坏死了……黑棒棒……」

　　由于黑奴的尺寸特长，即使抱起惠蓉交媾，大鸡巴仍然可以游「棒」有余地
直抵她花心奸插，不像福强鸡巴稍短，有时干不到她水鸡深处。

　　把老婆抱着四处游走干穴后，黑鬼也命老婆像狗一样趴下：「小骚货，我这
只黑狗公要来干你这只欠干的母狗了，快把屁股翘起来！」Ｊｏｈｎ要求学狗儿
般奸插惠蓉。

　　老婆只好害羞地像思春的母狗般趴下，高高翘着丰臀，等待Ｊｏｈｎ这只粗
壮的大黑狗来和她交配。Ｊｏｈｎ也握住他那根坚硬粗长的大鸡巴顶住她洞口，
「滋」一声，大肉棍再次插入她饱受摧残的小肉穴，

　　「啊……好深啊……Ｊｏｈｎ哥哥……人家趴这样好像母狗，被你这大黑狗
交配，羞死人了……」

　　「志仁，你家这只母狗真是欠公狗干，水鸡夹得真紧，还一直流汤，干死你
这婊子……」

　　接着黑鬼已双手抱住老婆圆润的臀肉，用力地挺动着大鸡巴，来回抽送她淫
水四溢的嫩穴。惠蓉也像母狗一样地扭腰摆臀，卖弄风骚的叫春，以助黑奴的淫
兴。

　　「好丰满的屁股，摸起来真爽，快叫春，欠干的母狗。」

　　Ｊｏｈｎ的中文虽然懂得不多，但粗俗的脏话听起来虽没有福强的花言巧语
般邪淫，却令她听了有被性虐的羞爽。


　　　　　　　　　　　　　　　（十、完）

　　此刻的黑鬼一边像精力充沛的种猪，正在和老婆这只发情的母猪打种，一边
也用力拍打她白嫩的两瓣臀肉。「啪啪」的拍打声夹杂着Ｊｏｈｎ的三字经和惠
蓉的叫床声，黑人的手掌力气大，有时太用力几乎把她的屁屁拍得发红，但老婆
似被他性虐待地拍打更显娇媚与舒爽。

　　「啊……黑人哥哥……你拍得人家屁屁好重呦……你好坏哦……好像黑人流
氓一样坏……」

　　「志仁，嫂子被黑鬼打屁股，好像越打她越爽耶，真是个贱货！」福强又取
笑她。

　　「你别把她说得那么难听嘛，好歹她也是我老婆啊！」我终于忍不住去纠正
他，虽然老婆得表现不像被人强奸地心不甘情不愿。

　　Ｊｏｈｎ也继续前后抽动着大鸡巴，轻重有序地插入她夹紧流汁的肉穴，胯
下的两个大睾丸也随着抽插而前后摆动，有时也会不经意地撞击她肥美的阴阜。

　　「宝贝，这样干得你爽不爽？屁股被打得又痛又爽吧……哈……干死你……
快扭屁股……欠干的母狗！」

　　「啊……黑人哥哥……这下干到人家水鸡底了……你下面的两个蛋蛋撞得人
家心好乱哦……」

　　福强看着黑人的两个大睾丸四处晃荡，忍不住上前抚摸：「志仁你看，这黑
人的懒葩真大，嫂子的水鸡会被他射得爽死。」

　　惠蓉见福强在抚摸黑人的睾丸，还说她水鸡会被Ｊｏｈｎ射得爽死，欲语还
羞地说：

　　「福强你好讨厌哦……他的蛋蛋那么大，射出的精液不知道浓不浓……」

　　「太太，我一个月没干妇女了，精液又浓又多，等一下全部射进去送你好不
好？」Ｊｏｈｎ答着。

　　老婆听了，才知失言而羞红了脸。

　　福强看着老婆的表情，一边帮黑鬼抚弄睾丸，一边拍打着他的屁股，好像牵
猪哥的说：

　　「干用力点，今天牵你这只黑猪哥，来打这只发情欠干的猪母，一定要把她
干得又深又爽。把你的懒葩搓大，等一下才能干进猪母水鸡内射精，一定要干得
她受精怀孕，干死这只欠干的猪母。」

　　「福强，你别乱说了，说得好像牵猪哥的，牵Ｊｏｈｎ这只黑猪哥来打我老
婆这只猪母的种。」我不禁抗议着，但下体却似赞同福强地肃立。

　　惠蓉也被福强说成发情的母猪，正被他牵来的黑猪哥打种而粉颊晕红着。

　　「福强，你真是坏死了，你的动作好像牵猪哥的。Ｊｏｈｎ也好像大猪哥那
么有粗壮，可是人家才不是发情的母猪呢……」惠蓉娇嗔着。

　　最后Ｊｏｈｎ已把惠蓉放平在床上，并在她臀部垫一块枕头，我猜想他是不
是要射精进入老婆子宫呢？也许我多疑，他只想干得水鸡更深吧！我尝试安慰自
己。

　　惠蓉看着黑鬼把枕头垫在她的臀下，好让自己下体高凸，以便承受黑人的浓
精，不经意地说：「黑人哥哥，这样人家的下面翘得好高，羞死人了！」

　　「宝贝，我要干进你水鸡底射精，让你享受子宫被我用力射精的爽头。」

　　「不行，Ｊｏｈｎ哥哥，人家今天是排卵期，被你又浓又多的精液射进去，
会害人家大肚子，会生小Ｂａｂｙ的。」

　　我见黑鬼不像开玩笑，便怒言阻止他：「Ｊｏｈｎ，你不能射精进入我老婆
子宫，今天是她的排卵日，会被你射得受精怀孕。」

　　「Oh……What do you say？I don't know.Please speak English。」

　　Ｊｏｈｎ佯装听不懂国语，虽然刚才用国语讲脏话给老婆听，比福强不稍逊
色。

　　「John，you can't射进去，否则她会生出your baby,Do you know？」
我用生硬的英语说。

　　「I see I see，I love my baby，我正要干爽这个大BABY，哈……」

　　Ｊｏｈｎ终于露出他的种猪本色。

　　福强见我要阻止，也马上用力从后面抓住我：「志仁，你说的破英语，阿多
阿听不懂啦，反正你也不行，人工受精费用又贵，就让这个黑人帮你干得嫂子大
肚子，生出一个小黑人错也不错，何况嫂子可以享受被黑人鸡巴干入子宫射精的
爽头。Ｊｏｈｎ，干她水鸡越深越好，再把你存了一个月的精子都射进她子宫，
让她被你干得大肚子。哈……」福强助纣为虐地怂恿黑鬼射进老婆体内。

　　由于福强的极力拦阻我，加上老婆一时也芳心大乱便羞愧地说：「志仁，可
能我记错了，今天应该不是排卵期吧……」老婆似说谎的表情不敢正视我。

　　由于惠蓉的说词反覆，加上自己的无力抵抗，只好任由黑鬼再次挺起鸡巴顶
在老婆的阴道口。

　　「宝贝，我要干得你爽死！」说着，「滋」一声大鸡巴再次插入老婆的肉穴
内抽干。

　　「啊……Ｊｏｈｎ……你的鸡巴还是那么长，每下都干到人家花心，害人家
水鸡又被你干得出汁了……啊……这下好深、好爽！」

　　「Ｏｈ……干你这么久……水鸡还夹得这么紧……干死你！」

　　本来九浅一深的节奏，Ｊｏｈｎ已忍不住变成五浅五深，两下就有一下深深
干入她淫痒的肉穴，也令她被插得又痛又爽地叫床。

　　「啊……Ｊｏｈｎ哥哥……你干得太用力……太深了……人家水鸡鸡快被你
干穿了……啊……黑人哥哥，你真是人家床上的老公……啊……黑人老公……这
下干到人家水鸡底了！」老婆被黑鬼干爽竟唤黑人老公，不禁令人气炸。

　　「志仁，我牵来这只黑猪哥够勇猛吧，已经干得嫂子爽歪歪，还亲密的叫客
兄老公了，我以为只有我这个客兄能够干得她叫老公。嫂子，你还真骚，以后就
叫志仁名字好了，叫黑鬼和我做老公。哈……」

　　「福强坏老公，你别笑人家了，人家是被黑人老公干得太舒服，忍不住说出
来的。志仁，你不介意吧？」

　　我对于她的骚样已气得七窍生烟，良久说不出话来。

　　「Ｏｈ……小骚货……今晚我就当你床上的老公，干你一整晚好不好？等一
下我还要干入你的子宫口射精，让你享受被黑人射精的爽头。快抚摸我的两个睾
丸，等一下才能射出又浓又多的精子让你受精怀孕，既然你老公不行，就让我替
他干得你大肚子好了。哈……」Ｊｏｈｎ淫笑着说。

　　「讨厌，人家真怕你射进里面，会让人家大肚子，可是又好想被你这黑鬼奸
得受精怀孕，真是羞死人家。」说着惠蓉也慢慢爱抚着他的两个大睾丸。

　　福强见老婆的主动，也说：「看来嫂子很想被黑鬼干得大肚子，已经在摸黑
人的两个大懒葩了。志仁你要做现成的爸爸了。哈……」

　　「别说了，惠蓉是被黑鬼逼的……」我嘴上这么说。

　　「你的睾丸这么大，真怕你的精子会让人家受精，等一下要拔出来，不能射
进子宫，不然志仁会戴绿帽的。」

　　「Ｏｈ……宝贝，只要我们干得爽就好，别管志仁戴什么帽子了，绿帽子很
好看啊！」

　　惠蓉似假似真地求饶着免我绿帽罩顶，但黑人似不懂绿帽之意。

　　最后Ｊｏｈｎ一下比一下深地，将长鸡巴干入老婆的子宫口。

　　「啊……这下太深……黑人老公……亲丈夫……这下干进人家子宫了……快
拔出来……人家会给你干得大肚子。福强哥，快叫他抽出来！」

　　「嫂子，精彩的还在后头，Ｊｏｈｎ的鸡巴会干得你水鸡又深又爽，再射精
进入你子宫，帮志仁生一个小黑鬼，哈……」

　　说完，两条黑白肉虫鼻息渐急，干了老婆一个多小时的黑鬼睾丸已被她摸的
饱满膨胀，蓄精待射。他也力气放尽，快速地长抽狠插，下下都直底她急剧收缩
的子宫。

　　我极力挣扎福强的手臂制止：「快拔出来，黑鬼，你不能射进她里面！」

　　说时迟那时快，黑鬼已用尽力气，屁股向下用力一沉，「干死你这臭婊子，
水鸡吃饱我的精液吧！」黑鬼的大鸡巴已整根干入老婆的子宫口，「咻咻」地射
出又浓又射的精液，灌满她的子宫内。

　　「啊……你射得人家子宫好用力……讨厌，你的精液好多，让人家子宫内都
是你这坏蛋的精液了。」

　　我见黑人已把一个月的浓精射进老婆水鸡，才知大势已去地放弃挣扎，福强
见黑鬼鸡巴达阵成功才放开我，说风凉话：「志仁，恭喜你要做现成的爸爸了。
嫂子，我带来这只黑猪哥射得你水鸡够爽吧？哈……保证干得你大肚子。」

　　「讨厌，人家好怕怀了黑人的小孩……羞死人了……」老婆似害羞又满足地
说。

　　「黑鬼，我老婆的水鸡也让你射进去精液了，快拔出来吧！」我仍想为她冲
洗阴道。

　　「Ｏｈ……她的水鸡紧紧夹住我的鸡巴，我拔不出来，她想让我的鸡巴干她
一整晚。」Ｊｏｈｎ说着。

　　老婆由于在最后黑鬼射精时，过度亢奋与紧张，竟然子宫剧烈收缩而发生痉
脔，紧紧夹住鸡巴不放。

　　「志仁，对不起，刚才他干得人家水鸡太舒爽，害人家一紧张就不让他拔出
来……」老婆羞愧地说。

　　为了怕精液渗出，Ｊｏｈｎ还命老婆把双腿紧紧夹住他的下体，大龟头仍深
深顶在她的子宫口，仍有些许浓精和淫水从她水鸡内渗出。

　　Ｊｏｈｎ：「志仁，我今晚要干你老婆一整夜，鸡巴要一直插在她水鸡内，
以免精液流出来，今晚就让我和嫂子人工受精好了。哈……」

　　福强：「志仁，嫂子和黑鬼已干得烂鸟拔不出来了，今晚就让嫂子和黑人干
通宵好了，你到我家睡吧！你不在，嫂子会叫床叫得更大声。哈……」

　　「老婆，你受得了黑人的鸡巴插在水鸡内一整夜吗？」我只好向前探询。

　　老婆羞着说：「没关系，他的东西顶得人家子宫好紧，子宫浸在他的精液中
好温暖。志仁，今晚就让Ｊｏｈｎ作人家床上的老公好了，麻烦你去福强家睡好
了，别看人家被黑鬼人工受精，人家好羞啊……」

　　福强：「Ｊｏｈｎ，今晚就把她干通宵，让你赚到了。嫂子，等一下志仁不
在，被他干爽时就尽量叫，不必害羞。哈！」

　　「讨厌，福强哥，快出去啦……」惠蓉暧昧说着，我才心有不甘地被福强拉
出去。

　　「好啦，快出来了，别防碍你老婆和黑鬼人工受精了。放心，这黑鬼办事你
放心，一次没受精，他会干她一整晚，保证干得她大肚子。哈……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在福强的家里，躺了一个多小时仍难入睡，便到附近公园散步，竟发现一些
流浪汉，正围观一对男女亲热，有人还伸出手乱摸那女的乳房。

　　「你们这些流浪汉好坏……看就看，还偷摸人家……Ｊｏｈｎ，叫他们别摸
了……」

　　待我凑上前看，只见一个性感少妇正被一个黑人压着干穴，流浪汉尽情偷摸
他女友也不介意，我也想凑热闹摸摸别人的女友。待我要摸时，看见她熟悉的脸
正是惠蓉，不禁大叫：「你们别摸了，她是我老婆！」

　　流浪汉一时愣住，但有两个已把我架开：「别骗人了，她的黑鬼老公都不介
意我们摸。等一下黑人干完，还要让我们轮奸她呢！」

　　流浪汉唯恐我乱事，便把我绑在树旁，看他们五个流浪汉轮奸惠蓉。

　　黑鬼把老婆干完后，就由五个流浪汉轮番上阵干她饱受摧残的肉穴，还不断
有精液流出。

　　「惠蓉，黑鬼不是烂鸟拔不出来吗？怎么把你带到这里让人欺负呢？」我疑
惑问着。

　　「志仁，黑鬼是骗你的，他只是怕精液流出才顶住人家水鸡半小时，后来他
问我有没有在外打过野炮？我说没有，他骗人家说在外面相干很刺激，才把人家
拐来的……」老婆一边被流浪汉轮奸，一边哭诉。

　　流浪汉长久没干过女人，也越干越火热，作爱姿势也五花八门。

　　「快叫春，欠干的女人，干死你！」

　　「啊……好叔叔……你干得太重了……啊啊……这下干到人家水鸡底了……
啊……这下干到子宫了……」

　　「啊……真爽……你的水鸡夹得我烂鸟好爽……我的鸡巴长不长啊？」

　　「啊……好叔叔……你的鸡巴好脏……但是干得人家好爽……你的鸡巴比我
老公长……干得人家好爽……」老婆被干爽时也忍不住叫床助兴。

　　「小荡妇，如果被我干爽，以后老公不行再来公园让我们轮流干你通宵，好
不好？」

　　「坏叔叔，以后的事人家不知道啦……讨厌……」老婆预留伏笔地说。

　　「小宝贝，叔叔已经三个月没洗澡、一年没搞女人了，睾丸里的精子又浓又
多，今晚全部射进你水鸡好不好？」

　　「讨厌，坏叔叔，那么浓的精液会让人家大肚子的。」

　　老婆也温柔地抚弄流浪汉的睾丸，直到它澎胀饱满。流浪汉用尽力气向下一
干，又脏又大的鸡巴也深深插处老婆的子宫，射出又浓又热的精液，灌满她已胀
满精水的子宫。

　　「啊……坏叔叔你的精液好多……人家子宫内都是你们五个人的精子了……
讨厌，人家好怕会大肚子哦……」

　　流浪汉也气喘嘘嘘地伏在老婆身上，那根脏黑的鸡巴仍紧紧插在老婆穴心。

　　「他们交待我要顶住你的水鸡一整晚，别让他们的精液流出半滴，今晚一定
要把你轮奸得生出杂种。哈……小荡妇，双腿快夹紧我的屁股，这样我的鸡巴才
爽，精液才不会溢出来，哈……」

　　老婆也害羞地用双腿紧紧夹住流浪汉的下体，中间那个饱受蹂躏的水鸡还紧
紧包住他粗黑的鸡巴，仍有少许的精液与淫水从她夹紧的肉缝渗出……

　　「小骚货，我们今晚就抱着干通宵好了，今晚就是我们的洞房花烛夜，今晚
要把你干得生出杂种，哈……」

　　「讨厌，你的东西顶得人家水鸡好充实，子宫妹妹浸在你们的精液中好温暖
哦，想不到人家今晚又要被叔叔人工受精了，羞死人家了！」

　　看着两人亲密交合的性器，还汨汨渗出精液与淫水，听完老婆的淫词，我那
不争气的鸡巴终于发出怒吼，弄湿了裤裆。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于打完了，希望各位喜欢，拙劣文笔，望勿见笑。

　　下一篇也许会考虑把家母的风流事写出来，那是个新尝试，不一定有把握写
得好。总之，希望不久能再回来元元，顺便祝大家，「性」福美满啰！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　北港香炉任人插


作者：李志仁
来源：巨豆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　元元的网友，敝人再献上第四篇创作，就当作新春的贺岁之作吧！

　　谨此声明，本文语多淫秽，实不宜自命清高或心志未成熟与未成年者观看。

　　本文并无岐视天下母亲圣洁之意，母性之伟大与无私，仍似皇后贞操，不容
置疑！

　　文中有些用台语发音，对日益增多的大陆网友，希望不致造成困扰。闲话休
说，看倌们看戏吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在我念国二时，健康教育十四章，一直是我相当困惑的一章，全赖胡盐生老
师，才让我茅塞顿开。

　　胡老师身高一七五公分，年方二十七岁，身兼体育和健康教育老师，有天看
着年轻力壮的他在

　　操场跑步，便大胆地求教于热心同学事务的他。

　　我说：「老师，我有健康教育的问题不懂，可以告诉我吗？」

　　「什么问题，你说吧。」老师擦着汗说。

　　我怯怯地说道：「老师，你教的女性的生殖器官，书本上的图我看不懂，还
有……男女生真的睡在一起就会生小孩吗？为何我和姊姊睡那么久，她也没大肚
子？」

　　老师笑笑说：「这个问题嘛，改天有机会再详细告诉你，至于男生女生睡在
一起，还要女生受精才会大肚子。」

　　我搔了头想了想说：「还有个问题，ＡＢ型的老爸和Ｏ型的老妈，会生下Ｏ
型的我吗？」

　　老师顿时惊讶呆住，半晌才说：「你……说……你爸的血型是ＡＢ，你妈是
Ｏ，你也是……Ｏ？照理说你的血型不是Ａ就是Ｂ，除非是验错了，或是你妈有
认识其他男人，然后……你再去重新验血型，有问题再来找我吧！」

　　我怀着忐忑心情，再去重新验血，希望是验错的，无奈事与愿违，我的血型
依然是一个圈。

　　隔天中午我再次去找老师。

　　「老师，我的血型重新验过，还是Ｏ型啊，为什么呢？」

　　老师一时表情亢奋起来，色眯眯地说：「那问题就比较复杂了，下午我带你
回家，和你妈沟通沟通。」

　　我说：「好啊，白天老爸不在，只有妈咪一人在家。」

　　在路上老师一直问我老妈的年纪长相，真是烦人。

　　「你妈妈今年几岁，长得漂不漂亮？」

　　「我妈早婚，今年才三十三岁，长得还算漂亮吧。」

　　「那身材怎么样？」老师又接着问。

　　「她的三围多少我不知道，你要亲自问她，老师，你问这些问题作什么？」
我不耐地答着。

　　老师才收敛话题说：「没有啦，男人对女人总是好奇嘛！」

　　当我们突击性地回家找老妈时，却在门口听到屋内有男女亲热的对话。

　　「润哥，你别这样……啊……你别乱摸人家嘛……讨厌……」

　　「美玲（家母名），想不想哥哥啊？」

　　老师怕场面被撞见，害妈咪尴尬，便拉着我的手在外面偷窥着。

　　老师低声说：「我们来看看，你妈和这男人有没有暧昧关系。」

　　这个男人名邱润，是老爸建筑工地的下属，由于当建筑工人，皮肤被晒得黝
黑，体格也壮得似头牛。

　　他正搂着半推半就的妈咪，又亲又摸的吃其豆腐。

　　「老师，别看了，妈今天有客人来，我们改天再问她好了。」我企图逃离这
难堪的场面。

　　「不行，现在正精彩呢，奸夫淫妇都在，等一下就有好戏看了。」老师看得
淫兴正起。

　　只见润叔的毛手，正紧紧搂住妈咪肥美的丰臀，色急地来回爱抚着。

　　「美玲，你今天穿什么颜色的奶罩？让我看看……」

　　「讨厌，你的手好坏……」妈咪撒娇着。

　　润叔的手已把妈咪的上衣扭扣解开，露出她粉红色的蕾丝胸罩，两个丰满的
乳房几乎快把胸罩撑破。

　　「哇！你妈的奶子还真大……还穿这么性感的蕾丝胸罩。」老师垂涎地说。

　　润叔的大手也开始在她的乳罩上四处爱抚着：「真是漂亮的奶子，让我摸个
爽。」

　　说着他已把手伸入她的乳罩内，粗黑的手指抚摸着妈咪雪白细致的酥胸，也
令她又羞惭又舒服地呻吟着：

　　「啊……不要啦……润哥哥……人家的咪咪好痒……」

　　此时润叔嫌胸罩碍事，已色急地解开妈的乳罩扣子，露出她两个坚挺白皙的
乳峰。

　　老师看了一眼，忍不住咽了口水说：「你妈的身材真性感，那两个奶子又白
又大真漂亮，腰又细，屁股又大还扭来扭去，怪这个晒得像火炭的粗工，摸得爽
歪歪。」

　　「幸好奶子没被你老公、儿子吸得变形，刚好让我用力摸个爽。」润淑说。

　　「讨厌……人家老公才没你那么色呢……志仁是喝牛奶长大的啦……」

　　润叔也伸出毛手开始抓起她的玉乳搓弄起来，有时用力地捏弄，几乎把她的
乳房挤爆；有时用手指挑逗她易感的乳头，令她闭目沉醉不已。

　　「我做工口渴了，想吸你的人奶解渴了。」润叔要求吸妈咪乳汁。

　　「你好坏哦……这么大的人……还要吸人家的奶……」妈娇羞地抱着润叔的
头，让他贪婪的嘴唇含住乳晕，开始吸吮着她的乳头，不时发出啧啧的声音。

　　老师看得兴起：「你妈在喂润叔喝人奶，快看，连你都没吸过你妈的奶，原
来是要留给奸夫吸的。」

　　我纳闷着问：「可是润叔都是大人了，还要吸女人的奶汁才会长大吗？」

　　老师淫笑地说道：「他要吸你妈的奶，下面那根才会长得跟大树一样啊，哈
哈……」

　　「小宝贝，今天穿什么花样的内裤啊？」

　　「人家不知道啦……你还问。」

　　妈咪今天穿着白色上衣和黄色短窄裙，裙围也把她高翘的臀部衬得更性感。

　　「你妈平时就穿这么性感吗？」老师问。

　　「对啊，她即使在家也都穿得这么漂亮，她说要给来访客人好的印象。」我
答着。

　　老师不以为然：「我看……嘿嘿……她故意穿给润叔看的吧……」

　　此时润叔也把黑手伸向她高翘的臀部，轻轻撩起她的窄裙，露出一件又短又
小的性感内裤，粉红色的蕾丝花纹，更增添几分少妇的娇媚。

　　「看到你这件小三角裤，就让我懒教硬起来了，小美人，这样摸你水鸡爽不
爽啊？你的水鸡已经在流汤了，三角裤已经湿了，你看看，被我摸爽就叫春给哥
哥听。」润叔挑逗着妈咪。

　　老师：「女人欠干时，就会开始叫春，下面也会流出水鸡汤。你妈现在正欠
男人干呢！哈……」

　　「啊……你的手好坏哦……摸得人家妹妹……在流汤了……人家小内裤快湿
了……不要啦……润哥哥……」

　　妈咪随着他的手不规矩地搓揉阴部，忍不住扭动纤腰地闪躲，但却让身体与
润叔更亲密地接触着。

　　由于润叔的三字经和妈咪的叫春，盖过我与老师的窃窃私语，也许妈和润叔
早已沉醉在两人世界，外界动静悉无所知吧！

　　此时润叔已把手伸入她的小内裤，摸上她浓密湿润的阴毛：「你的水鸡毛都
湿了，是不是欠男人干啊？」

　　「讨厌……你的手真坏……摸得人家下面好痒……别再摸了……润哥……」

　　老师却抱怨：「可惜没脱下你妈的三角裤，看不到她的水鸡毛。」

　　润叔一边吸吮着她的乳房，一边伸手进入她内裤抚弄阴部。

　　只见老师的下体也勃起，撑得运动裤高高凸起，还一边欣赏妈咪的骚样，一
边摸着自己鼓起的下体。

　　我说：「老师，你的裤子怎么凸起来了？」

　　「男人要是看到像你妈这么欠干的女人，懒教就会硬起来的。」老师说。

　　我说：「老师，你是说我妈很欠男人干啊？」

　　老师：「等一下，润叔就会干得你妈爽歪歪的。」

　　「不行，我怕润叔会欺负她，我要去阻止！」我终于看不惯润叔对妈的轻薄
行径。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　由于我突然地冲入客厅，老师一时看得出神，来不及拦阻我，只好识趣地进
入屋内。

　　我对润叔厉声说：「不要再欺负我妈妈了……」

　　妈此时正被润叔大口吸吮着乳头，下体也被他搓弄得淫液直流，三角裤已湿
了一片。看见我和老师进入屋内，才羞惭慌张地推开润叔。

　　「润哥，我儿子回来了，别再玩了……」

　　润叔这才心有未甘地放开口中的乳头，把手伸出她的小内裤，手指上还残留
妈咪发情的淫汁，对我展示他的杰作：「这是你妈欠人干的水鸡汤，哈……」

　　妈咪只好慌张地把裙子穿好，再把胸罩扣好，以免春光外泄。

　　老师自我介绍：「李太太你好，我是志仁的体育老师，我叫胡盐生。」

　　老师主动伸出手，妈咪也礼貌地和他握手。

　　「我今天来作家庭访问，打扰了你和润兄的好事，真不好意思。」老师边用
两手抚摸着她的玉手边说。

　　妈才因刚才的事被撞见而脸红不已：「老师你别误会，我是被他强行抱住，
不得已才被他欺负，但还是谢谢你的解救。」妈试图解释着。

　　妈咪看着老师直瞧着她姣好的身材打量，玉手给她两手紧握住，还抚摸着她
细白的手背，半晌仍不松手才说：「老师，你的手可不可以放开了……」老师才
自知失态地松了她的玉手。

　　润叔见到口的肥肉落了地，不甘地说：「干，真无采，刚才已摸得她水鸡欠
干流汤，如果没有你们来，等一下一定可以干得她爽歪歪！」

　　此时妈招呼两位客人入座，她自己则坐在两人中间，我只好搬了椅子坐在对
面。

　　「志仁，为何今天突然带老师来找妈呢？」妈问着。

　　妈也同时把茶端给老师，老师打量着妈咪姣美的脸庞与婀娜多姿的身材，用
手去接杯子，还故意抚摸她的玉手，良久妈才不好意思地伸回来。

　　「老师，您别这样，有小孩在看……」妈羞红了脸说。

　　「妈，我想问为何爸的血型是ＡＢ，你的血型是Ｏ，会生下Ｏ型的我。还有
为什么刚才你要喂润叔吸奶呢？」我反问她。

　　妈一时错愕着，想不到十五年前的丑事依旧难以隐瞒下去，只好支吾地说：
「你的血型是……Ｏ，可能是验错了吧！至于润叔，因为他路过这里，他说他生
病要喝人奶，身体才会更勇猛健壮，我可怜他还没结婚，才让他吸我的奶……」
妈咪试图解释着。

　　「吸人奶身体才会更强壮，那我也要吸太太的奶，哈……」老师抓她语病。

　　我说：「可是我从新验过，还是Ｏ型啊！你怎么说？」

　　妈咪被我一再地追问，才含着泪光说：「这……这叫我怎么说……都怪润叔
啦……」

　　「也不能全怪我啦，木财也有份啊！」

　　在我与老师一再逼问下，润叔才一手搂住她的细腰，得意地说起十五年前他
们的风流韵事。

　　那年老爸的前妻由于孤枕难眠，被男人诱拐，离家和男人跑了，留下甫满周
岁的大姊。为了照顾大姊，想再讨个老婆照料。

　　当年妈才十八岁，正值花样年华，村中的流氓与混混，见了她都无不猛吹口
哨。但由于外婆贪图爸的高额聘金，于是逼妈嫁给大她二十岁的老爸。

　　他们结婚当天晚上，村中的流氓木财与爸建筑工地的工人润叔，都是二十岁
出头的年轻人，刚好同来家中祝贺。

　　木财：「润仔，老李今天又娶老婆，而且比前妻更幼齿呢，才十八岁长得前
凸后翘，真可惜嫁给这老头子真是有够浪费的。」

　　润仔：「要不然你要怎样？人家老板有钱啊！」

　　木财：「老李有钱，可是我们两个有过剩的精力啊，他的前妻听说是因为他
两三下清洁溜溜，才跟客兄跑了，这个老婆更年轻漂亮，我们今晚去闹洞房，看
能不能吃吃她的豆腐。嘿嘿……」

　　润仔兴奋地说：「好啊，不过得先灌醉老李才好下手。」

　　在宴席进行时，两人狼狈为奸地劝老爸酒，一边眼睛也直盯着妈咪丰满的胸
部与婀娜的身材垂涎欲滴。

　　木财：「老李，我敬你，恭喜你老牛吃嫩草，娶到这么水还幼齿的新娘。」

　　爸说：「她叫美玲，今年才十八岁，快给木财哥敬酒啊！」

　　妈咪平时对他们敬而远之，才拿着酒杯说：「木财哥，我叫美玲，以后请多
指教。」羞怯地低下头。

　　木财假装醉语：「我认识你啦，本来要追你起来做某，想不到老李手脚比我
快，先把你吃了。」

　　妈咪羞着说：「木财哥，你醉了……」

　　木财便假装站立不稳，一个踉呛，身体倒落妈咪的怀中，他的头也磨着妈丰
满的酥胸，两个眼睛直瞧着她低胸礼服中间的乳沟。妈咪的酥胸一时被这色眯眯
的流氓吃豆腐，也涨红粉颊说：「木财哥，不要这样……」

　　老爸：「木财，你喝醉了，别再喝了。」

　　木财起身后，与润仔使个眼色：「润仔，换你敬酒了。」

　　润仔：「老板，恭喜你娶到这么水的某，以后老板的事就是我的事。」

　　爸说：「美玲，润仔是我的得力助手，以后还要他帮忙呢，快敬酒！」

　　妈咪看着粗壮的润仔说：「润哥，以后还要你多多辛苦。」

　　润仔色眯眯瞧着妈的胸前乳沟：「老板娘，以后有什么吩附尽管说，看我壮
得像头牛，不管厝内厝外的工作，我都很会作，连你家的水沟不通，我都能用我
的大鸡……牌的粗棍帮你通。」

　　妈咪听得脸红：「谢谢润哥，以后人家水沟不通，再麻烦您的粗棍来通。」

　　此时润仔也如法泡制地，不小心倾倒手中的酒，溅湿她的胸前与私处，便佯
装擦干礼服，用毛手趁机抚摸她的酥胸，然后用手乱摸着妈的大腿与私处，也令
她粉颊涨得通红。

　　「对不起，我帮你擦干净。」润仔说。

　　妈咪的手拉着他说：「不用不用，人家自己来就好了……」

　　酒席散了之后，老爸已成半醉之态，润仔与木财仍执意进屋再喝。

　　妈咪：「木财哥，润哥，老李已快醉了，今晚就到此为止，二位请回吧！」

　　润仔：「嫂子，春宵一刻值千金，我扶老李进去你们的洞房。」

　　木财也附和：「结婚也要让人闹洞房啊！我们闹完洞房就回家睡觉。」

　　妈咪制止不了二人的胡闹行为，便让润叔和木财扶着老爸进入洞房，木财也
把酒拿入卧室。

　　正好大伯父经过房门：「木财，老李快醉了，你们也该回去了。」

　　木财：「我们闹完洞房就回去了，而且老李憨厚老实，才会让老婆跟人家跑
了，我顺便教他怎么把女人弄得服服贴贴，才不会再去讨客兄。」

　　大伯：「对啦，你们常常在玩女人，顺便教他怎么把老婆顾好才不会跟人跑
了，你们的经验丰富，对他这个幼齿的老婆就手下留情，可别把她诱拐去了。」

　　木财：「放心，我们只想『干干』漂亮的新娘子，不对不对，看看新娘子而
已啦。」

　　大伯先行就寝后，木财顺手把房门锁上。

　　只见老爸和润仔还坐在床边划拳喝酒。

　　润仔：「老李，今晚真高兴能和你喝酒，你输了，是男人就干了吧！」

　　木财看着娇艳欲滴的妈咪，穿着一件更性感的低胸，开叉及腰的红色礼服，
端坐在梳妆台前，两眼直瞧着她开叉中间露出的雪白玉腿。

　　「光喝酒没意思，要来点余兴节目，才像闹洞房啊！」

　　老爸渐有醉意：「木……财……那那……你们……要怎么闹洞房？」

　　木财看了妈一眼，淫邪说着：「很简单，如果你划拳输了三次，嫂子就要脱
一件衣服。」

　　老爸：「那如果你们输了呢？」

　　木财：「那就我和润仔各脱一件，给嫂子看个够，哈……」

　　妈咪为此荒唐提议羞红不已：「不行，人家会不好意思的，不要……」

　　老爸劝说：「美玲，没关系啦，我划拳一定赢的，今天难得他们两个留下陪
我喝酒，你就别扫人家兴嘛！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　木财设好如此色情陷井，烂醉的老爸正一步步地陷下去。润仔与木财也看着
秀色可餐的妈咪，内心暗爽地打量着她。

　　不顾妈咪的反对，老爸已经和卷起衣袖的润仔划了第一拳，幸好老爸拔得头
筹，妈咪的心放下一些，但羞于看着木财与润仔正在脱外衣呢。

　　「美玲，你看我划拳厉害吧，今天一定叫他们输得脱光光！」爸得意地说。

　　但可惜好景不常，第二拳老爸却输了，妈咪的脸色开始慌张无措。

　　「老李，该你老婆脱衣服了吧，哈……」木财淫笑说着。

　　老爸醉意正浓，也支支吾吾说：「美玲，你……可不可以……脱一件……下
来，下次我一定赢……」

　　「不行，人家会害羞啦……不要……」妈咪两手无措地紧握，搁在自己的下
体中间，仿佛告诉人家『此地无银三百两』地扭着丰臀。

　　木财知道女性的矜持，便把心一横地走向妈咪，并且从后面搂住她的娇躯：
「小宝贝，脱下来让我们哥俩欣赏一下就好，我们不会说出去的。」说着他已用
力剥下妈咪的低胸礼服，直褪到她的细腰处。

　　「好了，先脱上半身，木财。」老爸无奈制止着。

　　木财看着妈咪露出皮肤色的蕾丝胸罩，里面的两个丰乳，几乎快把乳罩撑破
地坚挺，不禁咽了快滴下的口水说：

　　「你的奶子还真大，奶罩都快撑破了，你的三围是多少？要不要我买件新的
奶罩送你？」

　　妈咪一时给木财这高大结实的流氓搂得紧紧的，耳盼有他挑逗地吹着气，竟
令她一时芳心大乱，仿佛忘了他是个地痞无赖地减缓抗拒。

　　「讨厌，人家才不要你送的奶罩，人家的那个是３６，２４，３６啦……」

　　再接下来老爸终于又胜了润仔一拳。润仔输了拳也欢喜着说：「还是老板厉
害，木财，该我们脱了。」

　　润仔和木财看不到输拳的失望，反而更得意地向羞红粉颊的妈咪展示他们种
牛的体格，当他们各自脱下内衣时，润仔由于当建筑工，皮肤晒得又粗又黑，上
半身体格却成倒三角形地健壮如牛；木财则显出流氓的标记，露出他环绕着上半
身、深蓝色的龙凤刺青，让妈咪看得心底小鹿乱撞，粉颊更显晕红。

　　润仔：「嫂子，我体格壮得像头牛吧？房间内再粗重的工作我都会作哦！」

　　木财：「新娘子，我身上这对龙凤，你喜不喜欢？喜欢的话，等一下我们再
来龙凤配。」

　　妈咪对于两人荤色言词的调情，忍不住嗔道：「润仔，房间内粗重的工作，
才不要你作呢！木财，人家已经是有夫之妇，才不要和你这流氓龙凤配呢！」

　　老爸由于意识渐馍湖，对两人正开始言语挑逗妈咪，也未设下心防，仍兀自
与润仔划着拳，可惜他又输了……

　　「哈哈……我要看看新娘子的三角裤什么颜色了。」润仔说。

　　「水新娘啊，让哥哥看看你的小三角裤。哦！看到你的内裤这么性感，我的
懒教已经硬起来了！」

　　木财已迫不及待地剥下妈咪整件的连身晚礼服，也让她全身雪白细致，婀娜
苗条的肌肤，都给这两个色狼视奸着。只好害羞地用手遮住身上仅剩的胸罩与内
裤部位。

　　润仔：「嫂子，别用手遮住嘛！我想看看你性感的三角裤嘛！」

　　木财也用手架开妈咪遮住私处的手，让润仔瞪大眼睛，直瞧着她玲珑白皙的
身材，还有她下体那件红色的小内裤，半透明的丝质，隐约可见她浓密的阴毛。

　　润仔：「真好看。老李你老婆的三角裤真性感，又小又薄的，还可以看到一
撮黑黑的水鸡毛，哈……」妈咪也因下体的私处，正给润仔直瞧着而羞红着。

　　「别看了，润仔，再来再来，这次非赢你不可！」老爸为化解老婆被看身体
的尴尬说着。

　　终于润仔又输了一拳，两人只好脱下外裤，全身只着一件子弹型内裤。

　　润仔：「嫂子，你看我的内裤又胀又凸，里面这根，等一下你看了一定很满
意。」

　　妈咪看了一眼润仔膨胀撑起的黑色内裤，想像他胯下之物必然不小，加上木
财高高凸起的红色内裤，正顶着自己丰美的臀肉，下意识的挣扎，反而让自己高
翘的美臀随着她扭动细腰，而有意无意地磨蹭木财，勃起渐硬的肉棒。

　　木财：「哦，新娘子，你的屁股真会扭，扭得我烂鸟好爽哦，再来，再来画
圈圈，哦……真爽！」

　　妈咪想不到自己挣扎的扭动，反而让自己的肉体与木财更亲密地接触，木财
食髓知味，也把手揽紧她的腰间，扭动她的美臀，画圆圈地磨蹭着自己勃胀不已
的阴茎。

　　妈咪的臀部一时被木财搂紧，正被他高高凸起的肉棒，旋转地磨弄丰臀，也
害羞不已地求饶：「不要……不要这样啦……木财哥……啊……别再磨了……别
再画圈圈了。」

　　老爸看着木财正紧紧搂着妈咪，磨弄她的性感美臀，振作精神说：「我老婆
的身体，你们也看过了，再划下去，她会被你们看光了，别玩了。」

　　木财又提议：「那就改玩游戏好了，如果你输了，你老婆要陪我跳舞，如果
润仔输了，我让新娘当马骑。」

　　老爸被润仔灌着酒，再度划起拳来，可惜他又输了。

　　妈咪羞着说：「人家不会跳啦，别玩了……木财哥。」

　　木财已色急地正面搂着妈咪的细腰，她只好头低低的，双手轻轻搭在他的厚
实肩膀上，看着他一身流氓的刺青，和结实健壮的胸肌，双腿夹得紧紧的害羞不
已。

　　木财：「小美人，不会跳没关系，把哥哥搂紧一点就好。」

　　妈咪第一次全身清凉只着内衣亵裤，被一个高大的流氓紧紧搂住，胸部也密
实地贴着他健硕的胸膛，下体夹紧的三角洲也被木财勃起高凸的鸡巴，有时重有
时轻的磨擦着。加上木财高明的调情技巧，那支毛手也不时被着老爸，偷偷爱抚
着妈咪肥美的臀部，令她渐被这调情高手摸弄得闭目沉吟，忘了向老公告状木财
的猥亵。

　　「美玲，这样搂着你跳舞，舒不舒服？」木财在她耳畔说。

　　「讨厌，你的手还乱摸人家的屁屁，啊……人家全身都给你这坏坏的流氓抱
住，还有你下面的坏东西磨得人家好痒哦……羞死人了……」妈咪不禁低头细声
说着。

　　润仔和老爸一时被两人倾倾我我的曼妙舞姿吸引，忘了划拳，老爸醉意甚浓
说：「木财，我老婆的身材好不好？你搂得爽不爽？」

　　「嫂子的身材前凸后翘，搂起来真爽，连我的懒教都被她的水鸡磨得硬起来
了，嫂子的三角裤也被我的大支懒教磨得渐渐湿了，哈……」

　　老爸为转移老婆正被木财占便宜的难堪，再找润仔划拳：「润仔，再来，要
让你们脱光衣服回家！」

　　接下来这一拳老爸又输了，几杯黄汤下肚，渐渐意识不清、乱了方寸。

　　木财也得寸进尺说：「舞也跳了，再来让我这专门干女人的流氓，来教你们
夫妻几招作爱的姿势。你就张大眼看吧，如何才能把新娘子干得爽歪歪，免得又
跟男人跑了，哈……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　妈咪一听木财要和她示范性爱姿势，不禁羞红了脸庞，半晌才说：「讨厌，
木财哥，在人家老公面前教人家怎么作爱？羞死人了！」

　　润仔催促着：「快做快做，我和老李等着看流氓干新娘呢，哈……」

　　此时木财已抱起妈咪的娇躯，走向床沿，将它她平放在床上。

　　「老李、润仔，你们在一旁看精彩的床戏吧！」

　　妈咪害羞地不敢看烂醉的老爸，但夹紧的双腿却已被木财强行张开，露出那
件半透明的小内裤，隐约可见她一撮浓密的阴毛，木财边用手搓着自己勃胀的内
裤说：

　　「先让我的子弹内裤把你的小三角裤磨得舒爽，才能把你的水鸡磨得流汤兼
出汁，等一下我的大懒教才能干得你水鸡又深又爽，哈……」

　　妈咪只好害羞着说：「你的内裤好胀，你的东西好坏哦……」

　　木财已隔着内裤用勃起的阴茎来回搓弄她的淫痒肉穴：「老李，这是普通人
的姿势，快看嫂子的下面被我的大懒教磨得爽歪歪的，如果让女人把大腿勾紧男
人的下体，她的水鸡就会被干得更深，宝贝，快勾紧我的屁股。」

　　说着，他已命妈咪把大腿紧紧勾住他的狗公腰，只见木财粗账的黑色内裤紧
紧压住妈咪性感的小内裤来回搓弄着，还发出两人阴毛磨擦的「嗤嗤」声。

　　「小宝贝，抱我紧一点，这样我的东西才能把你的水鸡磨得流汤。」

　　说着，木财已整个人压在妈咪的玉体上，并叫她双手搂住他粗壮的背部。妈
的娇躯第一次和男人粗壮的肉体紧密接触，加上下体的三角地带已被他勃起的肉
棒压得喘不过来，穴内的爱液也如脱缰之马，汨汨奔流而出……双手只好轻轻搂
着木财，眼神羞得不敢见人。

　　另一方面，润仔也加紧灌醉老爸的脚步：「来，老李再喝一杯！」

　　「不行，我要醉了，不能再喝了……」老爸已不胜酒力。

　　「再一杯就好，老李，这一杯干了，我和木财就回家了。」

　　老爸禁不住润仔的劝酒，最后一杯黄汤下肚，已醉得不省人事，润仔把他扶
起来放在沙发上。

　　「老李，你乖乖躺在旁边，别妨碍我们和你老婆亲热，哈……」润仔似大功
告成淫笑着。

　　木财：「润仔，老李搞定了没？」

　　「搞定了，这一醉起码让他睡到天亮，够我们和新娘子玩通宵的，哈……」
润仔得意说着。

　　妈咪见老爸已醉倒一旁，不禁心慌起来，真怕玩火自焚，被这两个色狼给欺
负，而且新婚之夜，就算她喊救命，邻居都会以为洞房之夜在为处女开苞而置之
不理。

　　「木财哥，我老公已经醉了，今晚就玩到这里为止，两位请回去吧！」

　　木财：「小宝贝，你老公才刚醉倒，现在好戏才刚要上场，没有老公在场监
视，你可以表现得更淫荡，被哥哥玩爽时可以大声叫床，哈……」

　　润仔：「木财让你赚到了，先把这处女开苞，把她又紧又小的水鸡洞撑开一
点，等一下才能让我又粗又大的的家伙插爽她的阴沟，哈……」

　　「润仔，你先在旁边监视老李，先看看我和新娘子合演的Ａ片，哈……」

　　妈咪听着两人的邪淫计谋，放下她搂紧的双手与勾住的粉腿，无助地挣扎求
救着：「快放开我，木财哥，人家已经有老公了……快饶了人家吧！」

　　木财：「你那没路用的老公已经醉了，今晚你会很空虚寂寞，就让我和润仔
陪你度过洞房花烛夜，保证你高潮不断，叫床连连，哈……让哥哥亲一下。」

　　说着，木财已霸王硬上弓地压住她挣扎的手，快流出口水的嘴巴凑上去就要
亲吻她的樱唇，妈咪求救的芳唇一张开，正好给他的嘴巴整个盖住，一时求救声
不闻，只有木财的舌头不断挑逗她的舌尖，也挑动她少女怀春的情愫。

　　随着木财技巧地舌头挑弄，妈的舌尖也不听话似地渐渐和木财勾搭起来，挣
扎本属无益，只好被动地配合以自保。两人的舌头深吻了五分钟，妈咪更显娇羞
晕红，木财见她已不再抵抗，也腾出手来慢慢爱抚她丰满的酥胸。

　　「对嘛，乖乖听话，我可是本村的大只流氓，我想干的女人，有谁逃得出手
掌心，让哥哥好好惜一个……」木财恩威并施地说。

　　「你好坏哦！亲得人家好羞……」妈咪偷瞧着呼呼大睡的爸一眼，娇羞地说
道。

　　接着木财也露出种猪本色，大胆地撩起她性感的蕾丝胸罩，露出两个坚挺圆
润的玉乳，他不禁舔湿一下嘴唇，咽了口口水说道：你的奶子还真大，让我摸个
爽，哈……」

　　木财的毛手已抓住妈的双乳，开始轻重有序地爱抚，有时技巧地搓揉，有时
性虐地挤弄，也弄得她春心荡漾不已，不好意思叫春，只好嗯嗯啊啊闷声低吟，
身体却不自主地扭动，双腿也时开时合地颤抖着。

　　木财看着她勃起的粉红色乳头垂涎着道：「小骚货，我要吸你的奶子，爽死
你……」

　　「羞死人了，给你这大流氓吸人家的奶……」妈咪说。

　　木财的嘴巴已含住她的乳晕，开始鼓动双颊吸吮她的乳房，先用舌头舔弄她
勃起的乳头，整个乳晕含住用力吸吮，不时发出啧啧的吸吮声。连双颊都吸得深
凹下陷，也吸得她忍不住双手轻搂他的头来吸乳。

　　「流氓哥哥，你吸得太用力了，人家的奶是要给小孩子吸的……」

　　「小孩子吸奶，乳房会变形的，以后小孩喝牛奶，你的人奶就由我和润仔轮
流来吸好了，哈……」

　　吸完乳汁后，木财的毛手已渐渐伸向她夹紧的三角洲，先摸到她那件性感的
小三角裤。

　　「你的内裤真小真骚，穿这么性感的三角裤是要勾引客兄的。对不对啊？」

　　「乱说，人家才没有勾引……今晚是洞房夜，要穿给老李看的，想不到被你
们两个色狼先看到真是羞死人了……」妈咪羞道。

　　木财已用手指在她的内裤上四处抚弄撩拨，也弄得她双腿夹紧地抖动，穴心
有些痒痒的，不好明着说，只好低声求饶：「你好坏，坏流氓，你的手摸得人家
下面好痒，别再摸了，人家那里会痒……」

　　「这样搓你的小水鸡，痒不痒？等你的水鸡汤流多一点，哥哥再用大支懒教
插进去帮你止痒。」

　　妈咪听着他调情的淫词嗔道：「讨厌，你又乱说，人家不说了……」

　　木财见妈的内裤已渐湿润，便伸手进入她的三角裤内，先摸到一撮浓密咸湿
的阴毛：「你的水鸡毛还真长，水鸡也在出汁了……」

　　他的手指找到妈的阴道口，便慢慢深入她狭窄的阴道内戳弄，也戳得她淫液
逐渐泛滥。

　　「好紧的水鸡，还是处女的最紧……」

　　「啊……你的手指真坏，挖得人家好痒，啊……你又在摸人家那里，啊……
好痒……」

　　「小骚货，这是女人家的阴蒂，只要被我揉爽，包你水鸡淫痒又欠干，哈哈
哈……」

　　木财也用大拇指揉捏她的阴蒂，令她阴道内的淫痒更加剧，水鸡汤也不听话
地汨汨渗出，好像已作好润滑准备，迎接木财胯下那根巨大的入幕之宾，连玉手
也紧紧抓住木财。

　　「不要再摸了……人家会受不了……」妈咪求饶着。

　　「别害羞了，嫂子，你的水鸡已痒得欠干出汁了，快把我的烂鸟搓硬，等一
下才能帮你欠干的水鸡止痒。乖，快摸哥哥的下面。」说着，他已牵着妈的手去
抚弄他撑账的内裤。

　　妈咪的手一摸上他高凸的下体羞着说：「你的东西好大，好可怕……」

　　但随着木财的爱抚她阴沟肉壁，也令她渐渐抛开矜持，春情早已勃发，下体
已泛着春水，似有要求与男根交合之意，不知耻的手也渐大胆地抚弄他的阳物，
好像希望它能变得又粗又硬，狠狠插进去帮水鸡妹妹止痒。

　　「隔着内裤，挖不到你的水鸡底。」木财说。

　　接着他已把妈咪的胸罩与亵裤一起剥下，令她全身光溜溜地，玉体横陈在他
眼前，只好害羞地用手遮住下体，木财也顺势脱下自己的内裤，露出一根约二十
多公分长的大肉棒。

　　「怎样，我这根家伙够长吧，是不是比你老公还长？」

　　「讨厌，人家不知道啦！」妈咪偷瞄一眼嗔道。

　　「润仔，她不知道我的东西有没有比新郎还长，你把新郎的裤子脱下，让新
娘看看我的懒教是不是比新郎还粗还长？」木财说。

　　润仔也用力脱下老爸的裤子，露出他尿胀勃起的阴茎，约只有十五公分长。
妈咪看了一眼老爸又短又细的小阴茎，再看到木财那根青筋怒爆，又粗又长的大
肉棒才羞着说：

　　「木财哥，你好坏哦！还取笑人家老公的东西短，还用你的坏东西向人家炫
燿，羞死人了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　木财露出巨大的肉屌，向妈咪炫耀说着：「小宝贝，这根大懒教，你满不满
意啊？以后如果老公干得你不够爽，我会常常来干得你又深又爽的。哈……快来
帮我老二吸硬。」

　　接着两人已成六九姿势，互相吸舔对方的性器。妈咪起初碍于矜持不敢吸，
但由于木财用力地吸弄她的阴蒂肉壁，也令她不得不顺从下口想被鸡巴插入的心
意，慢慢抛开羞耻心，开始吸吮着木财昂扬硬挺的肉棒。

　　「哦……好爽，你真会吹喇叭，不输那些欠干的妓女哦，顺便再含我的大懒
葩。」木财命令着。

　　妈咪也听命地含住他的两个大睾丸，整颗含在嘴里吸舔着，木财的阴茎似受
到鼓舞也变得更坚挺怒胀。妈咪的阴道内由于手指挖不到深处，加上阴蒂在他的
揉捏下，早已令她水鸡穴内淫痒难耐，爱液延绵不断渗出，有些还给木财当宝似
地吞入肚中。

　　「你这处女的水鸡汤真好喝，咸咸的真好喝。」

　　妈咪：「啊……木财哥……你吸得太用力了……人家的小鸡又在流汤了……
好痒……别吸了……」

　　「水鸡内会痒吧，想不想被我的大鸡巴插进去止痒啊？」木财问着。

　　「啊……人家要嘛……人家要你的东西来止痒……别再吸了……」

　　「快说，你的水鸡欠流氓干，你的水鸡欠木财哥干，我再好好帮你的水鸡止
痒。」木财要胁妈说出淫词以助兴。

　　「啊……别吸了，人家受不了……我说……我说……人家的水鸡欠流氓……
干……人家的水鸡……欠木财哥……干……」

　　说完妈咪的脸已羞得无地自容，想不到会在这个地痞流氓面前，说自己欠流
氓干。看着墙上她与老爸的结婚照，想到自己此刻正光溜溜躺在流氓怀里，还主
动要与流氓交配，不禁令她羞惭晕红着。

　　木财听了妈咪的叫春后，也忍不住色欲诱惑，想来与她办正经事了，他已把
妈的玉体放平仰躺，用力分开她夹紧的粉腿，露出那早已淫汁泛滥的阴道口，拨
开两片粉红的阴唇，先用大龟头在她阴蒂豆子上来回戳弄，也令她再度求饶：

　　「啊……木财哥……别再磨人家的豆豆了……人家好痒……人家要嘛……」

　　木财淫笑：「磨你的豆子，你的水鸡才会流出豆浆啊……哈……先把你的阴
蒂戳爽，你的水鸡才会更痒更欠干。快说你的水鸡欠人干，欠色狼操，想被木财
哥干得爽死。哈……」

　　妈咪：「啊……别再弄了，人家快受不了……人家快痒死了……好嘛，我说
我说……人家的水鸡欠人……干……欠色狼……操……人家想被木财哥干……干
得……爽死……」

　　妈咪又说了更淫秽之词，也助长木财的性欲气焰，说完木财便把龟头顶在她
阴道口，准备帮妈咪这处女穴开苞。

　　「哈……干死你这新娘子……」

　　说完木财的屁股向下一沉，大鸡巴已「滋」一声塞入了她紧密的处女穴，也
令她大叫：「啊……你的东西好大……好粗……人家的水鸡快被你撑破了……好
痛……」

　　「别怕……等一下就不痛了……我干到你的处女膜了……干死你……」木财
冲刺着。

　　说完木财已用力一顶，大鸡巴已深深插入妈咪的阴道深处，狠狠干破她未经
人道的处女膜。

　　「啊……好痛……快拔出来……人家不要玩了……」妈咪叫痛着。

　　「水新娘啊……等一下就不痛了，等一下我会玩得你爽歪歪的。」

　　「啊……这下好用力……啊……这下插到人家水鸡底了……这下插到人家心
口了……」

　　经过木财了几十下的抽插，妈咪的叫痛声，也渐渐被她水鸡被干爽时发出的
叫床声取代。当润叔说到妈咪窄小的处女膜已被木财干破时，只见妈咪脸上泛着
少女的晕红，羞怯地低下头，但润叔却已亢奋得下体膨胀高举，连一旁虎视耽耽
的老师也两眼直盯着她丰满乳罩间的乳沟直瞧着，差点没流下色猪的口水。

　　润叔搂着她细腰的手，也渐不安份地伸入她的内衣，偷偷爱抚着她衣内的胸
罩与乳沟。

　　「不要啦……润哥……小孩子在看。」妈咪害羞地娇嗔。

　　老师听了妈咪这段新娘被流氓强奸的艳事，也忍不住性欲的冲动，那只毛手
已慢慢抚摸她修长白皙的大腿。

　　「老师，你别这样嘛，志仁在这里……不要啦……」妈咪瞄了我一眼说。

　　我也试图化解尴尬地说：「润叔，那接下来呢？您继续说吧！」

　　润叔：「接下来就是木财干完你妈，再轮到我干你妈啊……这个啊……用说
的较麻烦啦！」

　　老师接着话尾说：「对啦，用说的志仁还是不懂，就用演的好了。」

　　妈咪惊惶无措：「不行，这种事哪能重演呢，你们别欺负人家了……」

　　老师见机不可失：「润仔，你刚才正好想干她时，却被我们撞见，现在就让
你们奸夫淫妇再好好干个爽快，顺便也让志仁看看她妈以前被你们轮奸的情形。
志仁，你想不想看男人和女人怎么交配的？」

　　青少年的我对于性事本属好奇，有时半夜偷听到爸妈房内的伸吟声，却不知
所以，只好怯怯说：「我是想知道男人和女人怎么交配的，可是……现在……」

　　老师见我想看又不敢说：「对啦，志仁以后也要结婚生小孩，今天就看润叔
一边干你妈，我一边教你好了。」

　　说着他也更大胆地把手伸入妈咪的窄裙内，开始撩拨挑逗她性感的内裤，妈
只好一手按住裙子，一手无力推着他的毛手。

　　「不要啦……不要这样……老师……志仁会看到……」

　　另一方面润叔也欲罢不能地撩起妈咪的上衣，露出她粉红色的蕾丝胸罩，

　　「哇……你的奶罩真大，乳房一定很丰满……」老师赞美着她。

　　妈咪只好放开老师的手，去遮住上身清凉的酥胸，润仔却用力拉开她的手。

　　「别害羞，小宝贝，又不是第一次，来……让哥哥把你的奶子摸爽，顺便让
你儿子看看他妈的两个奶子有多大。哈……」

　　润叔索性撩起她的胸罩，立刻跳出两个圆润坚挺的乳峰，乳晕仍呈粉红，乳
头也慢慢挺立出来见客。

　　老师看得目不转睛：「真是个波霸，难怪润仔这么喜欢吸你的奶。」

　　妈被老师调侃后，脸颊再次晕红起来。润仔已用双手来回搓揉着她丰满的乳
房，有时温柔地抚弄乳晕，有时性虐地捏弄乳头，也令她顾不得儿子在旁看戏的
羞耻，慢慢放弃抵抗，被爱抚得酥爽不已时才低声呻吟：

　　「啊……润哥……你摸得人家乳房……好用力哦……别这样……人家会不好
意思的……」

　　老师：「志仁，你妈的奶子被男人按摩得够爽，乳房就会更坚挺丰满。如果
以后你老婆对奶子不满意，就让老师来帮她按摩胸部，就会更坚挺丰满。」

　　我不知所以地说：「哦，我知道了，以后如果我老婆有这方面的需要，再请
老师好好满足她。」

　　老师见我年幼可欺，便大胆地撩起妈的窄裙，露出她粉红色的小三角裤，半
透明的丝质，隐约可见她一撮浓密的阴毛。

　　老师见我张大眼直瞧着妈咪的私处，便淫笑说：「志仁，让你看个够，你妈
的内裤又小又骚，就是要来勾引男人的。」

　　妈咪：「志仁，别听他乱说，这件内裤是润叔送我……」

　　妈咪一时心急，反而抖出她与润叔亲密的关系，一时羞红了脸说不下去。

　　老师：「小宝贝，改天我也送一件更性感的三角裤给你，好不好？」

　　「死相，人家才不要呢！」妈咪娇羞地看着老师嗔道。

　　接着老师看着妈的风情万种，骚劲荡漾，也忍不住用力搓揉她阴部的内裤，
令她水鸡有些淫痒，穴内的爱液也不听话地尿湿了小内裤。

　　「别摸了……人家下面会痒……盐生老师。」

　　老师也色急地伸入她半湿的内裤，先摸上她浓密湿润的阴毛：「志仁，你妈
的水鸡毛又多又长，可见她性欲很强，水鸡很欠男人的鸡巴干。」

　　我说：「可是……每晚我爸都和妈一起睡觉啊！」

　　老师：「你爸东西太小太短，而且干不了三分钟，是不能干爽你妈这欠人干
的水鸡的。最好是让润仔和老师或牛郎，用又长又粗的鸡巴每天轮流干她，才能
干得她爽死！」

　　妈咪听了老师说着淫词，不敢和我解释，任由老师把手指插入她的阴道内，
开始技巧地戳弄她夹紧的阴沟肉壁。

　　「啊……不要……盐生……你的手指好坏……挖得人家下面好难受……」

　　老师：「志仁，女人的水鸡要是被挖得流出水鸡汤，就表示她水鸡已经又痒
又欠干，阴道已经作好润滑，随时渴望男人的大烂鸟插进去，干爽她水鸡内的痒
处。还有，女人虽然说不要，其实口是心非，她是想被强奸又不好意思说。」

　　妈见怀春心事已被老师看穿，只好红着脸说：「不要再挖了……老师，人家
会受不了……而且在客厅作这种事……人家会不好意思……」

　　老师见妈咪春情荡漾的骚劲，就像头发情的母猪，正渴望被猪哥打种，只是
在客厅较羞怯。

　　「好，那我们就把润仔这只猪哥和你这只欠干的猪母送入猪圈，让大猪哥来
帮你打种好了。志仁，你可以看到当年你妈和润仔的洞房花烛夜，怎么干得床摇
地动的。哈……」

　　说着老师才抽出妈咪内裤的手指，上面还滴着她发情的淫液，妈也害羞地整
理一下半脱的胸罩，再把裙子拉好。润仔却已色急地抱起妈的娇躯，只见妈像新
娘子被抱入洞房的娇羞不已，把脸轻靠在润叔健壮粗黑的胸膛。

　　老师看着润叔抱起妈咪走向主卧室，也向我说：「志仁，你妈像新娘子被抱
入洞房了，我们快去看现场表演的Ａ片吧，女主角就是你妈。哈……」

　　进入卧室后，妈咪害羞地端坐床沿，我和老师便坐在一旁沙发上观看，老师
又说：「润仔，快牵新娘子起来跳舞啊，像当年你们怎么玩她的情形，再玩一遍
给我们看啊！」

　　妈咪：「讨厌，盐生……你好坏……还要再看人家以前的丑事……真羞死人
了……」

　　润仔：「别害羞，宝贝，我已经好久没抱你了，让我抱抱……」

　　说着润叔已牵着妈的手，慢慢搂住她的蜂腰与丰臀，两人愈搂愈紧地跳着拥
舞。此时老师边欣赏着，一时忍不住上前去，色急地脱下妈咪的上衣与短裙，令
她全身清凉，只着奶罩与内裤，全身雪白细致的胴体，几乎都给老师和润仔直瞧
着。

　　润仔也马上脱下外衣长裤，露出他建筑版模工人，粗黑健硕的体格，还有下
体黑色的子弹内裤，里面鼓鼓胀胀的，想必那东西亦非等闲。

　　老师：「对啦，两人都脱得只剩内裤，这样跳舞，搂起来较爽啦，润仔，对
不对啊？」

　　润仔和老师交换一个邪恶的淫笑后，便开始搂着苗条躯线的妈咪跳着拥舞。
妈咪露出全身光滑白皙的胴体，还有类似壶芦型３６，２４，３６的三围，全身
被润叔紧紧搂住跳着黏舞，他的手也不安份地爱抚她丰美的臀部，有时也性虐地
用力抱紧她的下体，来磨擦他勃起账大的内裤。那根大屌也在妈咪性感内裤的磨
蹭下，显得更加雄壮威武，把他的内裤撑得又高又凸，两人的性器正隔着薄薄的
内裤亲热地接吻着。

　　「小宝贝，这下磨得你水鸡爽不爽？」

　　「讨厌，你的东西又变大了，磨得人家三角裤都湿了……」

　　润叔嫌妈咪的胸罩碍事，也伸手解开她胸罩扣子，露出她两个又白嫩又坚挺
的乳峰，然后让她的两个丰乳磨蹭他粗黑的胸膛。

　　「让你的两个奶子磨啊磨……真爽啊……」

　　「润哥，你真坏，搂得人家这么紧，人家的奶子快被你压得变形了……人家
咪咪好痒呢……」

　　「好痒，让我吸一吸你的奶子就不会痒了。」

　　润叔已把嘴凑上妈挺立的乳峰，开始吸吮她的乳头，妈咪只好害羞地抱住他
的头，闭目享受着被他吸乳的快感。

　　「坏孩子，这么用力吸人家的奶，唉呦……你的舌头转啊转，舔得人家乳头
好酥好麻……」

　　老师：「你妈的奶子真大，要是能让我吸一口就好了。」

　　我疑惑道：「润叔已经是大人，为何还要吸妈咪的奶呢？」

　　老师：「女人的奶子除了喂小孩，最重要是让男人吸，她乳房才会更丰满坚
挺，才会分泌更多乳汁。以后如果你老婆的乳汁不够，或是她希'望乳房更丰满，
就找老师来帮她吸奶，保证她奶汁多得要分邻居喝，奶子更大更挺，对房事更有
性趣，也更欠男人干哦！」

　　我一时不明，半晌才说：「哦，我知道了，如果以后她想乳房更丰满多汁，
或是欠男人干时，再请老师来帮她隆乳吧！」

　　老师望着不甚明了的我说：「对啦，孺子可教也，以后你老婆想隆乳或在发
情思春，欠男人干时，就来找我，让老师弄得她奶子更大更挺，把她欠人干的水
鸡干得爽死！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　两人相拥跳完热舞后，润叔已把妈咪抱上床去。

　　老师：「再来木财是和太太指导性爱姿势吧！」

　　妈咪：「老师，你又作弄人家……」

　　润叔也慢慢分开妈咪夹紧的大腿，露出她半湿的三角裤：「宝贝，我们来示
范一次相干的姿势，教你儿子以后怎么干女人。」

　　老师：「志仁，注意看，你妈要和润叔表演男女交配的姿势。」

　　我说：「不是都一样男上女下吗？有何差别？」

　　老师：「当然有差别，有的干得水鸡较深，有的干得女人又羞又爽，有的适
合干进女人水鸡射精，才能干得女人大肚子，等一下你就会看到，别急。」

　　只见润叔摸摸妈咪的小内裤，慢慢把自己凹凸胀大的下体，压在她半湿的阴
部，开始上下前后磨弄她的私处，胸前两个巨乳也随着他的磨弄而四处晃荡正好
给润叔一手一个抓住她丰满的乳峰搓揉把玩着。

　　「啊……你的东西磨得人家好难受……润哥……别磨了，你的手好坏哦……
人家奶子会变型了……」

　　「不要磨了，你的水鸡想被我干了吗。哈……」

　　「讨厌，才没有呢……人家只是有点痒……」

　　接着润叔已侧躺在她旁边，一手搂着她，一手则伸向她淫痒欠干的私处爱抚
着，妈咪只好小鸟依人地蜷缩在他健硕的胸前，下体的三角裤也被他的毛手搓得
淫水泛滥，小穴内的空虚淫痒急速加剧，连夹紧的双腿也轻轻抖动着。

　　老师淫笑：「人家说，女抖贱，你妈的水鸡已经被挖得欠干流汤，大腿抖来
抖去，真是有够下贱的婊子！」

　　润叔得意地露出淫笑：「志仁，你妈的水鸡已经欠干流汤了，连三角裤都湿
了！」

　　老师：「润仔，快把她的三角裤脱下来，让我们欣赏她沾满淫水的内裤。」

　　润叔也用力脱下妈咪全身仅剩的内裤，丢过来正好让我接着，真是件又性感
又湿透的三角裤，老师马上色急地抢去欣赏。

　　「你妈都是穿润仔送给她的内裤，改天我再送件更性感的三角裤给她穿，好
让她更风骚，才能勾引更多男人强奸她。」

　　润叔：「志仁，你妈已经忍不住了，开始在搓我的懒教了。」

　　「讨厌，润哥……你别笑人家，在儿子面前这样……」妈咪羞道。

　　润叔为了方便妈咪爱抚他肉棒，也脱下那件紧绷的子弹内裤，跳出一根粗黑
硬挺、青筋怒爆的大鸡巴。

　　「这根有没有比你老公长？快说给你儿子听。」

　　妈咪起初羞而不答，但在润叔强而有力地戳弄私处下，也令她慢慢抛开了矜
持：「啊……人家不好意思说……啊……别插了……」

　　我和老师都等着看妈咪怎么说下去，但润叔的毛手却更快速地戳弄她下体。

　　「啊……别再插进去，人家的水鸡好痒……啊……我说，我说……你的东西
比我老公还……长……你的东西比我老公还……粗……讨厌……」

　　老师：「志仁，你妈说润叔的鸡巴比你爸的还粗还长，表示女人需要男人的
鸡巴又粗又长，才能干得她又深又爽。以后如果你的鸡巴不够粗长，干不到你老
婆的水鸡底，就叫老师来用我这根又粗又长的机巴来干得深入你老婆的水鸡底。
才能让她被我干得又深又爽，女性贺尔蒙分泌也较正常，妇人病也较少。」

　　我似懂非懂：「哦！这样子，我知道了，如果老婆月经不顺，或是我的鸡巴
太短，干不到她水鸡底时，再麻烦老师用你的大号阴茎，帮我干得她水鸡又深又
爽，顺便干得她更青春美丽。」

　　妈咪：「盐生哥，你别教坏我志仁了，还说要用你特大号的东西和他老婆交
配……」

　　老师：「太太，如果你老公的东西太短，我这根老二不会输给润仔的，也能
干得你水鸡爽歪歪的，你要不要试试看？」

　　妈咪羞涨了脸：「讨厌……连你这小冤家也要欺负人……」

　　两人互相爱抚着性器，只见妈咪的玉手正紧握着鸡巴来回搓弄，直到它逐渐
变硬、变粗、变长地怒胀充血，润叔的手指也肆虐地挖弄她的阴道肉壁，还不断
抽出她情不自禁的淫水。接着他已把妈咪放平，手指拨开她的两片大阴唇，露出
一颗突起的豆豆，开始用手指捏弄那小豆豆，却令她双腿不住地颤抖，水鸡内的
淫痒更加剧烈，淫液更是汨汨不绝地沾湿了床罩。

　　妈咪：「啊……别再摸了……人家的那里……好痒……啊……你的手指好厉
害……」

　　老师：「志仁，那个豆豆是女人的阴蒂，只要被男人摸爽了，保证她的水鸡
又痒又欠干，就算看到猪哥的烂鸟，她都想被猪哥干……」

　　我说：「我知道了，妈咪的阴蒂被润叔摸爽了，现在她的水鸡想被男人干，
可是哪有女人和猪相干的？」

　　老师：「当然有啊！女人和猪、狗、马等动物相干叫兽交，改天我再带一只
狼狗来和你妈交配，保证你妈被狗干得爽歪歪！」

　　妈咪：「盐生，你别说了。人家才不想和狗作那种事呢！」

　　此时润仔也加快戳弄她的阴蒂，也令她的手不自主地用力搓硬他的大肉棍，
好像希望他的肉屌快变成大树一样粗壮，马上深深插入她空虚难耐的水鸡底。

　　「别再捏人家的小豆豆……好痒好痒……人家的小鸡好痒……」

　　「快说，小骚货，你要哥哥怎么止痒？」

　　「志仁在这里，人家不好意思说……你明明知道的……还要问人家……」

　　润叔不理会妈的求饶，继续他挑逗的捏弄。

　　「快说，欠干的查某，你要什么？」

　　「啊……好痒……别再弄了……小鸡快痒死了……好嘛。我说……润哥……
人家要你的大鸡巴，人家要你的坏东西快点插进来嘛……讨厌……」

　　润叔露出狰狞的淫笑：「志仁，你妈的水鸡已经痒得受不了，还要我的大鸡
巴赶快插进她欠人干的水鸡了，哈……好好看你妈被男人干的骚样，比Ａ片还精
彩哦！」

　　老师：「刚才都是前戏，现在就是主戏登场，志仁，男人的阴茎要整根插入
女人的阴道来回抽插才算交配，男女方性器紧密的结合，如果干得女人愈深愈持
久，女人的水鸡就会喜欢被你干。」

　　我说：「可是……不是夫妻之间才能交配吗？」

　　老师迟疑一会说：「不是，如果老婆被老公干得不够爽，她就需要其他更粗
壮的鸡巴才能干爽她，你妈的洞因为你爸不常插，就需要找润叔或老师这么粗长
的鸡巴，每天轮流来和她交配，她水鸡才会舒爽，月经也较正常。」

　　老师也带我上前看妈咪的肉穴如何和润叔交配，妈一看到我们上前观看，羞
红了粉颊：「志仁，你不要看，妈咪和润叔在作大人爱作的事，你去旁边……」

　　润仔：「小美人，你儿子以后也要结婚生子，就让我干他妈，来教他怎么干
女人才会大肚子。」

　　老师也帮腔：「太太，志仁也想知道你是如何被木财和润仔轮奸，才会生下
杂种的，你就成全他吧！」

　　妈咪见当年的丑事再被取笑，一时羞愧说不出话来。

　　此时润仔已把他坚挺怒胀的大鸡巴，让龟头顶在她的洞口，先在她的阴蒂上
四处戳弄，也令她水鸡内的淫痒难止，想吃又吃不到。

　　「啊……别再吊人家胃口了……润哥，你好坏……快嘛……人家要嘛……」

　　润叔见妈咪娇喘连连地求饶，便把大鸡巴顶在她的肉洞口，三字经一出口，
「干死你，这根够不够粗……」只见他的屁股向下一沉，大鸡巴已「滋」一声狠
狠塞入妈那紧缩狭窄的阴道。

　　「啊……好紧……你的东西好粗……快把人家小洞撑破了……」

　　「别急，还有一半没进去，干死你！」说着，润叔已再次把整根鸡巴深深插
入妈夹紧的嫩穴。

　　「啊……太粗了……太深了……人家会受不了……」

　　接着润叔已开始挺动大肉棒，来回抽送她那想收缩而又被狠狠插开的紧密肉
穴。不断夹杂着润叔惯有的三字经，还有妈咪小穴被干爽时发浪的叫床声，随着
两人性器紧密结合的「啪啪」声，与弹簧床因两人剧烈交合运动发出的咿哇声，
构成一部Ａ片的大合奏。

　　看着墙上的结婚照，尽管与妈咪被润叔干爽时的骚样有些不协调，却让我的
下面蠢蠢欲动。

　　我说：「老师，我的下面怎么会有反应？」

　　老师：「志仁，如果男人看到很刺激的色情画面，烂鸟就会勃起，你可以用
手来回套弄，这叫打手枪。」

　　我说：「哦，原来这么爽，难怪隔壁的海伯偷看妈妈洗澡时也在打手枪。」

　　我也忍不住用手抚弄自己的下体，神经紧绷得到一些舒缓。老师看着眼前的
春宫秀，下体也渐渐勃起肿胀起来，再看到妈咪胸前两个四处摇摆的乳房，忍不
住伸出毛手爱抚着她的玉乳。

　　「润仔，借我摸一下这女人的大奶子。」

　　「老师，别客气，尽量夹去配，有奶大家摸，有鸡大家干嘛！」润叔不问妈
咪直接说。

　　妈咪对于老师的轻薄动作，更增添几分娇羞：「老师，你好坏，一边看人家
和润哥交配，一边还要吃人家的豆腐。」

　　老师：「太太，你的奶子好丰满，又白又嫩真漂亮，我受不了你的诱惑，让
我摸爽你的奶。」

　　看着老师也忍不住加入奸淫妈咪的战局，我自己看戏。

　　「志仁，我先按摩一下你妈的乳房，你看看润叔怎么干你妈，她的水鸡才会
爽歪歪，我怎么爱抚她的胸部，她的乳房才会被摸得舒爽。」

　　只见润叔轻重有序地，将大鸡巴深深插入妈的狭窄阴道内，也干得她淫液不
断，叫床连连，再抽出也将她两片大阴唇翻出，上面还直淌着水鸡汤。老师的手
也不规矩，见到妈咪这上好美肉，忍不住双手极尽搓揉之能事，一会把她的双乳
捧起挤出乳沟，一会用手指捏弄她敏感的乳头，也令她全身上下对这两人高竖白
旗。

　　「啊……润哥……你的东西插得太深了……啊……这下好重……这下插到人
家最里面了……盐生……你的手真坏……摸得人家乳房太用力了……啊……想不
到你年纪轻轻就这么会玩女人……你坏死了！」

　　只见妈咪白嫩的乳房已被老师的手，挤压得快变形，上面还有老师留下略红
的五指印。

　　老师：「志仁，我要吸你妈的奶子了，让你看看大人怎么样吸奶，女人才会
爽。」

　　此时老师已把妈咪的双乳捧起，露出她挺立的粉红色乳头，开始伸出舌头舔
弄乳晕与乳头，然后整个含住她的玉乳，啧啧地吸吮乳汁，似乎津津有味似地，
连双颊都吸得凹陷下去，害得妈咪也被吸得求饶：

　　「啊……老师……你吸得太用力了……人家的奶汁……都给你吸出来了……
讨厌……」

　　老师：「志仁，先教你如何吸爽女人的奶子，你妈的乳房虽然三十多岁，但
保养得不错没变形，吸起来真过瘾……真爽！」

　　「讨厌，人家怕乳房变形，不敢给小孩哺乳，所以才没变形。」

　　听见妈咪为了保持身材，不敢给小孩哺乳，完全是为了润仔这客兄，真是气
人，但下体却不争气地勃起。

　　老师：「对啦，太太你的乳房就是要让男人摸爽吸爽的，不要哺乳以免变形
啦，以后润仔和我才能常常来吸你这两个丰满的奶子啊！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　润叔和妈咪用男上女下的姿势相干了十分钟后，润叔想变换个姿势来干她。

　　「盐生，等一下再让你玩个够，先让我的鸡巴消消火，干她个爽快，宝贝，
我们来换个姿势干。」

　　此时老师才依依不舍地放开口中的乳头，「小美人，待会我再好好和你玩个
痛快，先让润仔的鸡巴消消火气。」

　　妈咪娇嗔：「讨厌，你少贫嘴了，人家都给你吸奶了……」

　　老师：「润仔，再来木财是怎么干这骚货的？」

　　润仔：「再来是他骑在木财身上套弄鸡巴，小宝贝，快来套我的鸡巴。」

　　妈咪此时也害羞地骑在润叔身上，轻轻握住他挺立高举的大龟头，顶在自己
的肉洞口。

　　润仔：「对，用大龟头顶住你的水鸡洞，再往下一坐，哥哥的老二就能插进
你欠干的水鸡，要干多深就让你干多深。」

　　说完，妈咪才慢慢将美臀向下一沉，大肉棒再次深深插入她夹紧的肉穴内奸
弄。

　　「啊……这样插人家……真是羞死人了……」

　　想不到平时端庄的妈咪，此时竟骑在一个粗壮的工人身上，主动地用她的嫩
穴套入男人坚硬如铁的肉棍，还不时地扭动屯纤腰，摆动丰臀地卖弄风骚，胸前
两个乳房也因激烈运动而四处晃动，给润叔的眼睛香艳刺激的视觉享受，忍不住
伸出他粗糙的黑手，肆意地抓住她双乳把玩着。

　　妈咪只能扭腰摆臀，让水鸡洞内每个痒处，都给他有棱有角的大龟头，用力
地奸插个爽快，胸前两个巨乳似乎找到了归宿，正给润叔一手一个搓揉捏捧地伺
候着。她的两手无助地拉着润仔的手，似求饶也似鼓励地，媚眼微眯看着润叔：

　　「啊……润哥……你摸得好用力……啊……你的东西顶得好深啊……」

　　老师：「志仁，快看！你妈正用力在干男人的鸡巴。」

　　我说：「哪有女人在干男人的？」

　　老师：「女人如果像妓女够骚够浪，就能用她的肉穴主动来套男人的鸡巴，
你妈正让她的水鸡内每个痒处都让大龟头彻底干到了，真是比妓女还会扭腰，真
是欠干的女人。」

　　妈咪：「志仁，别看妈妈骑在润叔的身上交配，妈咪会不好意思。妈咪水鸡
内有些痒处，平时是你爸插不到的，现在正让润叔较长的阴茎帮我水鸡搔痒，你
别看了。」

　　老师：「我的鸡巴也比你老公粗长，等一下要不要我的大烂鸟插进去帮你搔
痒啊？」

　　「讨厌，盐生哥，人家水鸡妹妹才不要你这么色的鸡巴来搔痒呢！」妈咪给
老师抛媚眼嗔道。

　　有时妈咪套得鸡巴不够深，润叔也会性急地向上顶起鸡巴，好让大龟头可以
深深地直抵她淫痒的穴心。

　　「啊……你好坏哦！还向上顶人家的小鸡鸡……啊……这下好深……啊……
这下插到人家水鸡底了……木财哥……你的东西又粗、又长，这下插得人家太深
了……」

　　妈咪一时被奸得淫态百出，时空错乱，竟把润叔当作当年让她骑马干穴的木
财。

　　润叔：「小美人，你还在想念当年干得你爽死的流氓木财吗？，改天我再找
他来，让我们三个再洞房一次好吗？」

　　妈咪羞道：「讨厌，人家被你顶得太用力太深了……一时以为你是洞房夜里
和人家交配的木财哥嘛！坏流氓木财哥，人家才不想他呢！」

　　老师：「放心吧太太，如果找不到木财，我可以代替他，让你重温被强奸的
旧梦。」

　　妈咪对垂涎欲滴的老师娇嗔：「盐生哥，你又乱说话，人家不理你了……而
且你会教坏志仁。」

　　老师淫笑：「放心，我会趁志仁不在家时，再来通一通你的小水沟……」

　　妈咪在他身上骑乘着套弄鸡巴后，老师又问：「润仔，再来木财是如何搞她
的？」

　　润仔：「小骚货，我们再来换个狗爬式。」

　　妈咪：「讨厌，又要人家像小狗一样交配，羞死人了！」

　　此时妈咪只好羞怯地站起来，大鸡巴抽出她饱受摧残的水鸡时，还像牵丝地
沾着水鸡汤。

　　老师：「志仁，你妈的水鸡汤被干得还会牵丝，真像欠人干的妓女。」

　　妈咪也配合地慢慢像狗一样趴在床上，高翘臀部。

　　老师：「太太，把你的水鸡洞朝我们，志仁才看得清楚你这只发情的母狗，
如何和公狗交配的。」

　　妈咪见老师把她比喻成发情期的母狗，一时害羞不语。

　　润仔也把她肥美的臀部调整方向，朝向我与老师高高翘起，中间那个饱经肏
干的肉穴，还淌着些许淫汁。

　　妈咪：「志仁，别看妈咪那里，那是给老师看的，小孩不用看。」

　　老师：「太太，志仁也想看女人的水鸡，怎么被干爆的镜头，以后才不会找
不到洞插。」

　　看着妈咪高高翘起的臀部，中间那个紧密的嫩穴，老师也伸出了舌头舔湿嘴
唇，一副垂涎不已的色狼模样，连他下体都膨胀起来。

　　我说：「老师，你的下面怎么也凸起来了？」

　　老师：「男人一看到想干的女人水鸡，烂鸟就会硬起来，我脱下长裤让你看
看，顺便让你妈看看我的尺寸也是不小的。」

　　此时老师忍不住下体胀得难受，也脱下衣服与长裤，全身仅剩一件红色子弹
型内裤，鸡巴顶得内裤高高凸起。

　　「太太，你要不要看看我的东西有没有比你老公长啊？」

　　妈咪偷看一眼他高凸的内裤，即羞得不敢再看。

　　「盐生，你怎么也脱得只穿内裤？人家不要看你的坏东西。」

　　润仔也来到妈咪的身后，一手握住他坚硬如铁的大屌，一手拨开她的两片大
阴唇，然后把龟头顶在妈的肉洞口，向我示威说：「志仁，你妈欠人干的水鸡又
要吃我的大香蕉了，哈……干死你！」

　　说完润叔已挺起大肉棒，一前一后地抽送着妈紧缩的阴道肉沟，两手也紧紧
搂住她的臀部，好让大肉棍可以深深插入她寂寞的水鸡深处，左插右撞地搅弄她
穴心。

　　有时看着她两瓣雪白肥美的臀肉，也忍不住性虐地拍打她臀肉。

　　「小宝贝，这样干你爽不爽，好美的屁股，让哥哥摸个爽。」

　　「讨厌，人家趴这样好像母狗，正被你这只坏公狗欺负，羞死人了！」

　　老师：「这招叫作狗爬式，很多动物在交配都用这一招，你妈现在就像路边
的母狗，正被公狗骑在她身上干得分不开。哈……」

　　我说：「我时常看到路边有两只狗叠在一起，就像润叔骑在妈咪身上抽干她
水鸡，原来在交配。老师，润叔烂鸟根部那两颗晃来晃去的是什么？」

　　老师：「那是男人的懒葩，专门制造精子，等一下才能射出精液进入你妈的
子宫内，让她受精怀孕，像我的懒葩也很大，等一下也能射精进入你妈的子宫，
让她被干得大肚子。哈……」

　　随着润仔抽动鸡巴，来回插弄她的小穴，他胯下两个大睾丸也跟随着前后晃
动，有意无意地撞击她的阴阜，令她有些骚痒难耐。

　　「太太，我的两个大懒葩，撞得你水鸡爽不爽？」

　　「讨厌，你的两个球球……撞得人家下面好酥好麻……啊……这下干得太深
了……好哥哥……你的技术愈来愈厉害……大龟头又撞到人家子宫了……」

　　润叔为了让大龟头能彻底干透妈咪水鸡内每个痒处，有时也会旋转着摆动臀
部，让他有棱有角的大龟头，就像一根大螺丝旋转着钻入妈咪狭窄的螺丝洞，只
是妈的小洞会被他的大螺丝不断钻出春情荡漾的淫水来。

　　润叔和妈咪用狗爬式交配十多分钟后，润叔已略显疲态。

　　「盐生，木财就干她到这边，先休息一下，待会再战。」

　　说着便抽出鸡巴，走向沙发处休息。妈咪才害羞地忙用毛毯裹着胴体，并随
手拿了一件新的红色内裤穿上。

　　老师见机不可失，便藉着润叔需要休息，自愿充当打手。

　　「润仔，现在换我来抱抱新娘子，顺便让我尝尝良家妇女的滋味。」

　　我对他们二人将妈咪的肉体私相授受，完全不顾及妈咪意愿的行为，稍有愠
色。

　　「老师，你也要抱抱我妈咪的身体吗？」

　　老师：「志仁，用说的较难懂，老师把整套玩弄女人的性技巧都传授给你，
你妈的乳房够丰满，腰围又细，臀部又翘，而且又很会叫春，是和老师合演Ａ片
的最佳女主角，你好好看吧！」

　　说着他只穿一件红色子弹内裤，慢慢走向床边。老师的身材因为教体育，肌
肉黝黑结实，就像健美选手，略呈倒三角形的体格，害妈咪看得心底小鹿乱撞的
不敢看他。

　　「老师，你别再过来了，快走开嘛……今天已经让你看到我和润哥作爱的情
形……你还要干什么？」

　　妈咪以为曲已终人将散，老师却认为好戏正要上场。

　　「太太，我想干什么……我想干你好不好……哈……润仔年纪较大，让他休
息一下，现在让我这更年轻的男人来满足你，好不好，保证会比你老公的鸡巴还
粗还长。哈……」

　　说着老师已用力掀开她身上的毛毯，露出她一身雪白细致的娇躯，妈咪也本
能地跳下床来，欲挣脱老师的魔掌，无奈一下子就被他强行从后面抱住。

　　「太太，别跑嘛，我的技巧也不会输给木财和润仔的，那些妓女被我干了一
个多小时，爽得下次都让我干免费的。」

　　妈咪一时肉体被老师从后面紧紧搂住，三角裤被老师凸起胀大的鸡巴顶得难
为情，连上身赤裸的酥胸也被他用手抱住。

　　「太太，你穿的这件红色内裤和我的内裤颜色一样，我们在床上作爱很相配
哦！」

　　「老师，你别这样，会教坏志仁的……不要。润哥救救我，……志仁……快
救我……」

　　我一时愣住，润叔才说：「太太，你就让这年轻人打一炮吧，他也没搞过良
家妇女，说不定他有些招式能干得你更爽。」

　　我向老师求情：「老师，我妈咪说不要让你抱她，你就别欺负她了。」

　　老师：「志仁，你有所不知，女人说不要，其实在假仙，她只是想让自己有
被强奸的快感，等一下你就知道她有多需要我的老二，等一下一定搞得她叫我老
公。」

　　我更大惑不解：「你说妈咪想被你强奸，还会叫你老公？我实在不懂。」

　　润叔嫌我碍事，已把我拉回沙发坐下观战：「志仁，大人在办事，小孩子别
吵，别破坏你妈被老师强奸的气氛。」

　　「不要，盐生，人家是有老公的，不行，快放开我。」妈咪继续求饶着。

　　「别假仙了，太太，偷男人又不是第一次，我会好好满足你，让你喜欢和我
这个新客兄上床。来，宝贝，让我亲一个。」

　　说着老师已把妈咪变换正面姿势，双手紧紧搂住她的下体美臀，妈咪面对着
健壮的他也娇羞不已低着头，双手仍试图拨开他强而有力的臂膀，口中仍不断求
救：「不要啦……老师……放开人家嘛……不行啦……」

　　接着她求救的樱唇一张开，正好被老师的嘴巴整个盖住，再也不能发出求饶
声，只有两人嘴对嘴吸吮接吻的「啧啧」声。

　　起初妈咪的嘴巴仍紧紧闭着，但随着老师温柔地爱抚她光滑如脂的背部与丰
美的臀部，不禁令她双腿快站不住地扭动，丰硕挺耸的乳峰也随着扭动柳腰。

　　不小心撞击着老师结实的胸膛，连紧紧夹住的私处，也有意无意地磨蹭着他
渐渐勃胀的肉棒，加上老师孔武有力的手臂，随着她的挣扎，便用得她更紧，也
让两人的肉体由点线而面地渐渐紧密接触磨蹭着。

　　妈咪抗拒的手，也慢慢放松地搭在他宽厚的肩膀，胸前的丰乳也乖乖地贴在
他的胸膛撩弄，下体的小三角裤，正被他的手用力搂紧，让大鸡巴隔着内裤来回
磨擦她的阴部，顾不得儿子在场的矜持，舌头也偷偷地伸出来，接受老师舌头的
勾引。

　　润叔：「志仁，你要学你老师，一下子就把你妈教得乖乖得像绵羊，连舌头
都伸出来和老师亲来亲去，真是常玩女人的相干高手。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　老师搂着妈咪亲吻一会后，只见她粉颊通红，含羞带怯地接受他的挑逗，就
像发情期的动物接受异性的求欢。

　　老师见猎心喜把她抱起走回床上，妈咪也为自己本来抗拒，又转为屈服配合
的举动羞愧得不敢看我。

　　「小宝贝，别害羞，女人的身体就是要让男人玩的，更何况我会搞得你比妓
女还爽。」

　　妈咪嗔道：「讨厌，人家是良家妇女，才不是你常玩的妓女呢！」

　　老师：「我最喜欢干你这种寂寞怀春的少妇，所谓『三十如狼』，水鸡很会
流汤，作爱的姿势送往迎凑，干起来特别刺激。」

　　老师藉着聊天调情，来缓和她紧张着思绪，撩起她寂寞少妇的春潮。

　　妈咪：「想不到你年纪轻轻，就懂这么多。好的不学，净学些坏念头！」

　　老师：「太太，你的皮肤又白又美，丰胸肥臀兼细腰，可惜老公年老力衰，
真是浪费这么性感的身材。」

　　妈咪：「你少贫嘴了，人家老公只是体力较差，较少和人家作那种事，现在
人家不是正给你这色狼欺负吗？」

　　老师：「那你喜不喜欢被我这强壮的色狼欺负呢？」

　　妈咪羞着说：「讨厌……人家不知道啦……」说着妈咪也羞红了脸，靠在老
师的胸前。

　　老师见妈的春潮已涌动着，便紧紧搂住这到口的肥羊，两人又热吻了起来，
看着妈咪已被老师压在身下，双手轻轻搂着他的脖子，樱唇和他的嘴正火热地亲
吻着。

　　润叔轻蔑地说：「你看吧，志仁，你妈真是欠人干的骚货！连认识不到二小
时的体育老师，都可以马上压在她身上亲嘴，两手还搂得老师那么紧，真是欠人
操的荡妇！」

　　连我也为妈咪起先抗拒、目前却配合的态度大惑不解，心中甚至庆幸，还好
刚才没有极力阻止，否则真是破坏了妈咪和老师的恩爱。

　　两人缠绵接吻一会，老师也把舌头舔弄她的耳垂、粉颊、香颈，然后来到她
高高挺耸的乳峰。

　　「好美好白的乳房，现在我要吸个痛快。」

　　老师的舌头先舔弄她敏感的乳头，令她似乎又痒又舒服，原本躲藏的乳头也
慢慢挺立起来，好似需要男人的吸吮而勃起。

　　他的嘴巴忍不住大口含住妈整个乳房，开始啧啧地吸吮他的乳汁，左乳吸完
换右乳，再把她两个挺耸的乳峰抓起靠拢，挤出个明显的乳沟。

　　「啊……盐生老师……你吸得人家奶子好用力……啊……乳头被你吸得好痒
好酥哦……」

　　「叫我盐生哥比较亲热，太太，哥哥今天要当你的情夫了，喜不喜欢啊？」

　　「好嘛……盐生哥……」说完妈咪对这位比她小六岁的壮男还叫他哥哥，不
免害羞起来。

　　我说：「润叔，妈咪的年纪比老师大，为何老师要妈咪叫她哥哥？」

　　润叔：「女人只要碰上她喜欢的情夫，就会叫他哥哥，不管年纪大小啦！等
一下你妈被他干爽时，连老公都叫得出来呢！」

　　吸完了妈咪的丰乳后，老师继续往她下体舔去，故意略过她性感的三角裤，
直往她大腿舔着每寸细白柔嫩的肌肤，最后也抬起她修长的小腿，再把她每个脚
指头吸舔一遍，让她感受到老师体贴细腻的一面。

　　「啊……你好变态哦……连人家的脚趾头都要舔……人家全身上下都给你亲
到了……讨厌……」

　　嘴上虽说讨厌，妈咪脸上似有说不出的欢喜呢！

　　舔遍了妈咪身上每寸肌肤后，只剩最后茂密的三角洲，他当然不会放过。老
师已用力分开她一双玉腿，中间露出一件性感的红色小内裤，应是为老师而穿的
吧？

　　「这三角裤是专门为我穿的吧？真是又小又性感，让我亲亲你的三角裤。」

　　老师已开始舔着妈咪的小三角裤，半透明的丝质，还露出几根关不住的阴毛
出来见客。

　　「啊……你舔得人家内裤都是你的口水，人家以后怎么穿……」

　　「我还要让你流出水鸡汤，沾湿这件三角裤呢！」

　　说着老师已用手指隔着她的小内裤，磨擦着她的阴部，不时发出嗤嗤的阴毛
声，也令她小穴内神经紧绷，淫水慢慢禁不住挑逗，渐渐润滑了阴沟，也湿润了
她红色的亵裤。

　　老师：「志仁快来看！你妈的三角裤已经湿了，水鸡已经流汤出汁了，表示
她的水鸡想被我的鸡巴干了！」

　　我也忍不住好奇上前看看，青春期的我有时对晾在衣架上的女人内衣裤，有
些许性冲动，更何况是沾着水鸡汤的三角裤。

　　老师：「看到你妈的三角裤都湿了吧？还有些黑黑的水鸡毛，真好看。」

　　妈咪：「志仁，你别看老师正在欺负妈咪的样子，妈会不好意思……快去旁
边。」

　　我说：「妈……我想看看你性感的三角裤，怎么会被搓得变湿的？」

　　妈咪：「志仁，那是老师的手指搓得人家阴道会痒，才会流汤的……」

　　老师：「对啦，你妈已被我搓得水鸡流汤，想要被我的鸡巴插进去止痒……
哈……」

　　妈咪一时接不下话，才说：「讨厌，你又取笑人家……啊……别再搓了……
人家好痒……」

　　老师：「志仁，我让你看看女人的生殖器官－－就是你妈欠干的水鸡。」

　　说着他已把妈咪全身仅剩的一件三角裤脱下，闻了一闻便戴在头上。

　　「嗯……真是多汁的水鸡，这件三角裤就送我当定情之物吧！」

　　「你好变态哦……还要人家的内裤……人家已经有老公……怎么可以把内裤
送给其他男人？」妈咪嗔道。

　　此时老师已看着妈咪肥美的三角洲垂涎欲滴，略为高凸的耻丘上长满着茂密
的阴毛。

　　「你的水鸡毛还真长，等一下拔几根送我作纪念。哈……听说水鸡毛长的女
人较会偷男人，太太，你好像很会红杏出墙哦！」

　　妈咪：「讨厌，人家才没有，只有被木财、润哥，还有你这个小色狼欺负而
已……」

　　接着老师已用舌头开始吸舔她的阴道口，一会舔着她两片大阴唇吸吮，一会
把舌头伸入她阴穴内搅弄，也令她的爱液恰似江水，绵延不绝地直流，双腿也似
欠干地抖动着。

　　「啊……你的舌头好坏哦，……舔得人家小穴……又痒又难受……啊……别
再吸了……人家的水鸡妹妹又给你吸出汁了……」

　　老师：「志仁，女人的水鸡就是要让男人吸，水鸡汤才会流得多，有了润滑
也较方便让鸡巴来回抽插，愈干愈深。以后要是你老婆的水鸡汤流不多，再叫老
师来吸爽你老婆的水鸡，保证她水鸡汤流不完，连老师这么粗长的鸡巴都能干她
通宵。」

　　我似懂非懂：「我……我知道了……如果我老婆的水鸡太干涩，再请老师来
吸出她的水鸡汤。」

　　接着他已拨开妈的两片大阴唇，露出上方那个突起的豆豆，开始舌头搅动地
吸舔着，也令她再也忍受不了肉穴内的淫痒。

　　「啊……你又在舔人家那里……人家的豆豆会受不了……啊……小穴穴好痒
……不行……盐生哥，别舔了……人家会受不了。」

　　老师：「受不了就来把我的老二吸硬，等一下才能干进去帮你水鸡止痒。」

　　接着老师已坐在床头，中间的内裤鼓鼓胀胀地高凸，妈咪只好害羞地跪在老
师面前不知如何。

　　老师：「快帮我脱下内裤，里面这根老二保证你满意。」

　　妈咪为了水鸡内的淫痒，顾不得我在旁的羞耻，也主动脱下他的红色内裤。
也立刻跳出一根二十多公分长的粗黑阴茎，看来比润叔略细，但比较长。

　　「快帮我吹喇叭，欠干的婊子。」

　　说着老师已用手抱住妈咪的头，让她的嘴巴含住肉棒，开始津津有味地吸吮
起来。

　　妈咪吸得粉颊凹陷，大龟头让她的舌头舔得粗胀充血，手也不自主地爱抚老
师的大腿内侧，再温柔地抚弄他两个巨大的睾丸。

　　「啊……好爽……你妈吹喇叭的技术真好，比妓女还会吸。对……把我的懒
葩摸爽，等一下才能射精进入你的水鸡底，啊……好爽！顺便含我的懒弗吧。」

　　妈咪也听话地用口含住了他两个大睾丸，温柔地吸吮着，也令老师的性欲高
涨，看着她像狗一样趴着吸舔鸡巴，两个乳房垂着霎是好看，便一手一个抓住把
玩。

　　「好妹妹，吸得我的老二真爽，你不做妓女来吸爽男人鸡巴真是可惜。没关
系，改天我再当三七仔，牵几只猪哥来让你接客。哈……」

　　经过妈咪的吸舔下，老师的肉棒已坚硬挺拔，怒胀充血，阴囊也充实饱满蓄
精待射。妈咪听老师赞美她口技好，不当妓女太可惜，才放开口中的鸡巴说道：

　　「盐生哥，你好坏，把人家比成妓女，还要人家接客……」

　　妈咪娇羞说着，才慢慢地把头依在他的胸膛撒娇。

　　「小宝贝，你的奶子真丰满，我的鸡巴想和你乳交。」

　　「讨厌，羞死人了……那有弟弟要玩乳房的！」

　　「这叫打奶炮，润仔没和你打过奶炮吗？」

　　接着，他已把妈咪放平仰躺，也命她用两手捧起乳房，中间挤出个明显的乳
沟，方便他的鸡巴进进出出干她奶子。

　　妈咪害羞地把头转到一旁，不敢看我，两手紧紧将乳房向中间靠拢，露出个
乳沟来。老师也挺起大肉棒顶住乳沟洞，然后来回抽送她两乳峰之间的乳沟。

　　「哦……真爽……你妈的奶子干起来真爽……小美人……你的奶子被我的老
二干得爽不爽？」

　　「讨厌，人家还是第一次捧起乳房让男人这样弄……真是羞死人……你怎么
学会这么让女人难为情的招式？」

　　「有些是看Ａ片学的，有些是强暴犯、牛郎教我的，改天我再介绍个强暴犯
来强奸你，包你爽死！」

　　「你好坏哦……强暴犯好变态……人家会怕……」

　　妈咪看着我正注视她胸前的玉乳正被打奶炮，才羞着说：「志仁，别看老师
的东西在按摩妈咪的乳房，妈咪好羞……」

　　我说：「妈咪别害羞，我只想和老师学点如何干女人的床技，你就好好配合
他。老师常常和女人交配，他会用各种招式和你交配，让你全身舒爽的。」

　　妈咪听我说要她好好配合老师，也羞愧得说不出话，因为她已经很配合老师
的奸弄了。

　　和妈咪乳交了一会后，老师的阴茎被她柔嫩的乳房夹住，温暖舒畅的更形坚
挺，已性致勃勃地想要与妈咪交合。便侧身躺在她身旁，毛手再次伸向她湿润的
阴部，开始让阴道作最后的润滑，手指头再次伸入她夹紧的阴道内扣弄，不时抽
出她发情的淫汁。

　　「啊……别再挖进去了……人家好痒……啊啊……水鸡妹妹又在流汤了……
啊……你的手指好厉害……人家会受不了……」

　　接着，老师的大拇指也对她敏感的阴蒂作最后的调情与挑逗，也令她娇喘嘘
墟，呻吟不已，两腿也放荡地抖动着，连她的玉手也忍不住找救兵，开始搓弄老
师硬挺的肉鞭，好像希望它赶快插入骚穴止痒地愈搓愈快。

　　「怎么样，水鸡痒不痒？小荡妇。」

　　「啊……别再搓人家流汤的小鸡了……别再磨人家的豆豆了……人家好痒，
快帮人家止痒……」

　　老师看着妈咪欠干的骚样，也起身来到她的两腿中间，用大龟头顶在她的阴
蒂上，来回挑逗她发情的春潮。

　　「小宝贝，你要什么？快说！」

　　「讨厌，人家里面好痒，人家要你的棒棒……插进来止痒嘛！」

　　妈咪看到结婚照上的老爸羞愧地说，似乎有对不起老公的快感。

　　「太太，别害羞了，又不是第一次做对不起老公的事，而且和情夫通奸更刺
激呢！」

　　妈咪经他一取笑，似乎有了偷情的快感，才媚眼一抛看着眼前这位比老公年
轻许多的猛男，渐渐臣服在他高超的性爱技巧中。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　老师怒胀的鸡巴，已准备长驱直入，和妈咪湿淋淋的水鸡洞紧密交合。

　　「太太，帮我把鸡巴顶在你欠干的洞口吧！」

　　妈咪似饥渴又羞怯的引导着鸡巴，顶在她湿润的肉洞口。

　　老师：「志仁，你妈已把我的鸡巴顶在她的水鸡洞，注意看老师的大鸡巴如
何把你妈的水鸡干得爽歪歪的，干死你！」

　　说完老师已将大鸡巴「滋」一声，插入他垂涎已久的妈咪水鸡内。

　　「哦……好紧……你的水鸡夹得真紧，真是我干过最紧的水鸡。」

　　「啊……你的东西好粗……快把人家的水鸡撑破了……」

　　「才进去一半而已，你的水鸡很有弹性，我的烂鸟不只粗，还很长呢，干死
你！」

　　说着老师已把整根鸡巴深深插入妈咪夹紧的密穴内，也插得令她大叫：

　　「啊……你的东西太长了……插得人家水鸡好深好深啊……」

　　老师：「志仁，女人的水鸡最爱鸡巴粗，更爱鸡巴长，我的鸡巴比你爸的还
粗还长，保证能干得你妈的水鸡又深又爽，你好好看她被干得比妓女还爽的骚样
吧！」

　　此时老师已挺起大阴茎，九浅一深地抽送着妈的小嫩穴，每当他整根鸡巴深
深插入时，便狠狠戳开她紧密的阴道肉沟，再整根抽出，也刮出她阴道内发情的
淫水。

　　我问妈：「妈，老师的烂鸟有比老爸的还长吗？你的小水鸡受得了老师的大
鸡巴吗？」

　　妈咪羞着说：「老师的阴茎是比你爸的还粗还长，大龟头也紧紧撞着妈的子
宫，有些你爸干不到的深处，都让老师粗长的东西插得又重又舒服。没关系，妈
咪水鸡很有弹性，会紧紧夹住老师的阴茎……」

　　老师也为我的多虑笑着：「志仁，你妈最爱像我这么粗长的烂鸟，来干爽她
水鸡内每个痒处，以后如果你爸干得她水鸡不够爽，再叫我来帮你妈止一止水鸡
内的淫痒。哈……如果你的鸡巴太短，干不到你老婆的水鸡底，再叫我来用这根
粗长的阴茎，干得你老婆又深又爽，才不会出去让牛郎干穴。」

　　我说：「原来是这样，如果妈咪和我老婆的水鸡内淫痒，而老爸和我的鸡巴
太短干不深时，再请老师用大鸡巴干得她们两个水鸡又深又爽。」

　　妈咪：「盐生哥，你又教坏志仁，别管志仁老婆了，现在人家要嘛……」

　　老师一听着妈咪的淫词，也更卖力地加紧抽送的速度，令她胸前的一对乳峰
也前后地晃荡着，忍不住两手抓住，肆意揉捏把玩着。

　　「啊……你的东西比人家老公的还粗还长，真是专门诱拐良家妇女的坏东西
……啊……水鸡妹妹快被你的坏棒棒撑破了……你的手真不规矩，一边干人家，
一边还玩人家的奶子，坏坏的色狼哥哥……」

　　接着老师已整个人压在妈咪身上，以便亲吻她的芳唇，胸前的玉乳正磨着他
结实的胸膛，两人从上到下的肉体紧密交合着，为了要干她肉穴更深，也命妈咪
把双腿抬高，再紧紧勾住他的臀部，看着妈咪两腿紧紧勾住老师下体，姿势实在
不甚雅观。

　　「盐生，人家的腿勾得你这么紧，好难为情哦！」

　　「小宝贝，姿势歹没关系，只要我们搂着相干爽快就好，你的手再搂我紧一
点，搂着相干爽不爽？」

　　妈咪也把双手紧紧搂住老师的背部，两人紧紧地搂住相干，肉体紧密的结合
着。

　　妈咪在他耳畔悄声说：「这样和你搂着相干，虽然有点难为情，但是……很
舒服。」

　　看着老师两个大睾丸，也不时撞击着妈咪肥美的阴阜，连两人的阴毛也紧密
地磨擦着。

　　我说：「老师，你的睾丸真大，撞得妈咪下面好用力。」

　　老师：「这是我的大懒葩，等一下才能射出精子，进入你妈的子宫内，如果
今天是她的排卵期，她就会被我干得受精怀孕。」

　　我说：「哦……我知道了，那当年妈咪就是在洞房之夜正好排卵期，再被木
财和润叔射精进入子宫，才会受精怀孕生下我。」

　　老师：「对啦，孺子可教也。」

　　「那我的爸爸是谁？」我又疑惑着。

　　老师：「你爸爸还是老李啊，木财和润仔只是帮你爸干你妈欠人操的水鸡，
帮她作人工受精，才能生下你。以后如果你精虫太少，再叫老师来和你老婆作人
工受精，顺便帮你干得她大肚子，哈……」

　　「对啦，木财和润叔只是在洞房夜和妈作人工受精，因为你爸当晚醉醺醺，
所以才会让他们和妈咪交配，帮你爸干得妈咪受精怀孕。」妈咪也顺着老师的话
辩白着。

　　我说：「我大概知道了，以后如果我精虫太少，再请老师或润叔来帮我老婆
作人工受精，顺便帮我干得她大肚子。」

　　经过一番解释后，老师也想变换姿势来干妈咪，便把她抱起来，两人面对坐
着交媾。

　　「宝贝，这样抱着你相干，爽不爽？」

　　「讨厌，这种姿势让人家好难为情，羞死人家了！」

　　说着妈咪只好双手搂着他的脖子，低下头去，不意看见自己的小穴正被他抱
着来回迎凑大鸡巴，一出一入的画面煞是淫荡，不禁羞红了脸偷看几眼。

　　「怎么样，你的水鸡正在吃我的大香肠，好不好看？志仁，快来看你妈的小
鸡吃我的大香肠。」

　　我也忍不住上前观看，只见妈咪的肉穴正因臀部给他紧紧搂住，来回套入他
的大肉棒，再加上她娇羞的模样，似乎被他干得又羞又爽，还有老师胜利者的淫
笑，害我下面又有反应。

　　「这招抱着相干的姿势，是日本男人最喜欢的姿势，也是偷情妇女被干得最
害羞最爽的姿势。」

　　「讨厌，你又笑人家和你偷情……哦……你的手抱得人家屁屁好用力……你
的东西插得水鸡……太深了……色狼哥哥……你真是专门诱拐良家妇女上床的高
手……」

　　「那你被我这色狼哥哥诱拐得爽不爽啊？」

　　「讨厌……人家不说了……」

　　此时老师已把妈咪抱起，两人坐在一个旋转椅上交媾，让她可以骑在他下体
任意摇摆丰臀，好让她穴内每处淫痒都给大肉棒干得无处不舒爽，老师也四处游
走旋转着椅子，两人面对面在椅子上抱着相干，也让妈咪尝到这高手新鲜刺激的
床技。

　　「你真是花样百出，连椅子上都可以玩人家小穴。」

　　「我专门用来搞爽女人的床技还不少，以后我再慢慢和你玩个够。」

　　「讨厌……以后人家不知道啦……」

　　妈咪听老师说还有其它刺激的床技，以后再慢慢和她玩，手也娇媚地轻捶他
胸膛。

　　老师：「宝贝，我们来玩更刺激的，双手紧紧搂住我，我抱你起来边走边干
逛大街。」

　　「讨厌，哪有抱起来干人家的……」说着妈咪也害羞地双手紧紧搂住他的脖
子，双腿给他强而有力的抱起来一边游走，一边干她肉穴。

　　老师身材魁武高大，要抱着轻盈苗条的妈咪，进行各种高难度的交合姿势，
显得轻而易举。妈咪由于全身腾空，为了安全只好紧紧搂住他的脖子，全身交给
老师抱起来，一边走，一扭动下体，好让他的肉棒可以从各角度戳弄她的淫痒肉
穴，连一边看戏的润叔也说：

　　「还是年轻人较有力气，还可以抱着女人边走边干鸡迈。」

　　「润哥哥，他好坏哦！抱起人家来交配，让人家好难为情……」

　　「小美人，别羞了，这样抱你起来逛街干穴，爽不爽？」

　　「讨厌，人家还是第一次被男人抱起来干鸡鸡的，羞死人了……」

　　「这是年轻人才有力气抱女人起来干穴，以后要是你老公办不到，再找我来
抱你起来边走边干你的鸡迈，好不好？」

　　「人家老公才不会这些怪招式呢，以后的事，人家不知道啦……」说完妈咪
也娇羞地把头靠在他的肩上闭目沉醉着。

　　在房间内抱着妈咪游走干穴后，由于室内空间狭窄，老师便提议抱她到外面
打野炮。

　　「太太，你有没有打过野炮？」

　　「什么叫打野炮，人家不知道。」

　　「就是在外面相干啦，很刺激哦！」

　　「在外面……会被人看到……不要啦……」妈咪涨红了脸。

　　但老师却不放过这大好良辰美景，便打开房门，抱着光溜溜的她来到后门的
空地上，我也尾随其后躲着看戏，润叔却怕被认出不敢出去。

　　老师一边欣赏黄昏幕色，一边抱着性感淫娃交合，真是通体舒畅。妈咪只好
害羞地把脸埋在他胸前，不敢看外面的动静，深怕被熟人认出似地。

　　「美玲，快看那两只狗在作什么？」

　　妈咪偷看一眼，空地上正有一只狼狗骑在母狗身上交配，两只狗的性器也干
得密不可分。

　　「讨厌，它们在作爱……」

　　「就像我们在相干啦，哈……」

　　这空地本来少有人会经过，很不幸地正好隔壁的海伯，出来找他家的母狗，
原来被一只狼狗骑在上面交配，无意间竟然看到妈咪和老师的养眼镜头。

　　海伯：「现在的少年人真是开放，大白天还在外面相干给人看，真是不知羞
耻。」

　　妈咪一时羞愧不已，不敢看海伯，以免被他认出。

　　老师：「欧吉桑，你出来运动哦！」

　　海伯：「我要作床上运动也不敢出来作给人看啊！我叫海仔，我只是出来找
我家的小莉（狗名），原来和这只野狗在相干，这只狗母正在发情，时常勾引公
狗，真是气人。」

　　老师：「母狗如果到了发情期，没有被干爽就会到外面找野狗，就像我抱着
这个查某一样，老公干得她鸡迈不够爽，就愿意和我在床上通奸，还让我抱她出
来干给人看，哈……」

　　妈咪也为老师把自己比喻成思春的母狗而感到十分羞惭，海伯却觉得十分贴
切。

　　「原来你是这个查某的客兄，难怪她会让你这年轻人抱出来外面相干，可是
这个女人的身材好像美玲哦，我常常偷看她洗澡，身材像这女人一样好。」

　　妈咪只好把头藏得更低，老师才放她一马说：「她不是美玲啦，美玲是不是
很欠男人干？他老公不常干她吗？」

　　海伯：「我常偷看美玲洗澡，她的两颗奶子像木瓜，腰又细小，屁股又大又
翘，那个鸡迈又紧又小，看得我每次都要打手枪。她的身材好，人又水，嫁给老
李，我看早晚会去讨客兄。」

　　老师：「海伯，她的身材确很像美玲，可惜不是她，改天你再帮我们介绍认
识。」

　　海伯：「可惜我年纪较大，不然我就会自己来拐她上床，还是年轻人强而有
力，改天再介绍你去勾引美玲上床，到时候别忘了我这个牵猪哥的，哈……」

　　老师：「当然，为了感谢你，先让你摸摸这女人的皮肤。」

　　海伯：「真的哦？身材真好，皮肤真白，那我就不客气了！」

　　妈咪用手轻捶了老师一下：「盐生，你好坏哦！」

　　海伯已忍不住来到妈咪的身后，仔细端详着她玲珑的曲线与白嫩的鸡肤，开
始伸出他粗糙的毛手在妈身上四处抚摸。为了让海伯爱抚方便，老师已把妈咪放
下，两人面对面搂着。海伯已年近半百，许久未曾摸过少妇的年轻肉体，也捞本
似地四处摸弄。

　　「真好，还是年轻的女人皮肤较好，摸起来真爽，干……这个女人要是能够
天天让我干破她的鸡迈，不知多好。水查某，阿伯摸得你爽不爽嘛？那会爽就叫
春……」

　　妈咪一时被海伯这村农的毛手爱抚，在外面打野炮的羞耻感加上惶恐被认出
的羞愧感，哪里敢叫春？只能嗯嗯啊啊地呻吟着。

　　老师：「海伯，这查某的奶子也不小，你要不要摸？」

　　「可以摸奶哦？当然要啰。」

　　海伯的手已经从妈咪后面抱住她的酥胸，粗糙的手抓住妈两个白嫩柔软的乳
峰，开始用力挤压搓揉着。

　　「哦，真柔软的奶子，摸起来有够爽，哦……摸得真爽！」

　　妈咪只是低声呻吟，享受被海伯粗壮的手蹂躏乳房的快感。

　　老师：「老伯，你很久没摸过这么大的奶子了吧？」

　　海伯：「我那个查某的早就下垂，不像这个查某的奶子又挺又大，摸得连我
下面这根家伙也硬起来。」

　　海伯由于双手抚弄妈的丰满乳峰，下体的鸡巴也顶在她丰美高翘的臀部上磨
蹭着，一时性欲亢奋地连老二也渐渐勃起。

　　海伯：「少年仔，今天就让伯仔的懒教，干一次年轻女人的鸡迈吧！」

　　老师为了调节体力，看了妈咪面露难色与哀求不要的眼神，却恶劣地说：

　　「好吧，今天就让阿伯的懒教，干一次这个欠人干的鸡迈。」

　　说完妈咪却忍不住叫着：「不要啦，盐生哥……你真坏透了……」

　　此时海伯已色急地脱光外衣裤，再脱下内衣与四角内裤，露出一根二十公分
长的粗黑鸡巴，由于刚才磨蹭着妈咪性感的美臀，现在已变得略为坚挺。

　　「水姑娘啊，伯仔的懒教也不小支，你来摸看看，等一下我就会将你欠人干
的鸡迈，冲得爽歪歪。」

　　说着海伯已牵着妈的手去套弄他的阳具，妈咪只好手握着他粗黑的肉棒，害
羞地慢慢搓弄着，直到它勃胀硬挺起来。

　　「怎么样，伯仔的懒教有没有比你老公还大支？改天如果水鸡在痒，再来找
我来甘蔗园相干，我来摸看看你这欠人干的鸡迈有多紧……」

　　此时老师早已拔出插在她肉穴多时的阴茎，让海伯摸上她沾满淫汁的肉穴，
手指也伸入她狭窄的阴道内抠弄。

　　「哦，水鸡汤流这么多，真是众人骑的查某，鸡迈还夹这么紧。这样挖你的
鸡迈，爽不爽？」

　　妈咪的骚穴经过海伯一阵搅弄，也再次流着羞耻的淫液，沾湿了海伯的手，
那支不情愿的玉手也加速搓硬他粗黑的肉棍。

　　「哦，你的手搓得真好，我的懒教真爽，你这个鸡迈夹得真紧，还一直在出
汁，等一下伯仔会干破你的鸡迈，干得你想认我作客兄。」

　　经过妈咪的搓弄，海伯已像猪哥一样性致勃勃，想骑上妈咪这欠干的猪母身
上，干破她的鸡迈。

　　「哦！我的懒教已经硬梆梆，要来干你的鸡迈了。」

　　接着海伯已命妈咪像小莉一样趴着，臀部高高翘起，拍了她的臀肉说：

　　「干，我家的母狗去讨客兄，今天我就干破这个查某鸡迈出气。」

　　老师：「对啦，你就把她当母狗一样干破她的水鸡。」

　　妈咪看了一眼旁边的小莉，正被公狗骑在身上用力交配着，想不到她竟要当
代罪羔羊，让海伯干她的水鸡出气，听着海伯粗鲁的脏话，感到十分难为情，却
也有些被强奸的刺激与快感。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　海伯边骂着脏话，边握住自己的鸡巴，顶在妈咪的水鸡洞口：「查某，你别
害羞，鸡迈给伯仔干爽，就叫出来，干死你！」说着，海伯已「滋」一声将他的
肉棒，深深插入妈紧密狭窄的肉穴。

　　「欧……真紧……你的鸡迈真紧……夹得我懒教真爽……干给你死……」

　　妈咪不敢多说话，只好每当被他的鸡巴插得太深时，才忍不住嗯嗯啊啊的叫
春，不时也会扭腰摆臀地迎凑他鸡巴的抽送，让海伯更加淫性大发，双手也忍不
住抓着她一对乳峰，捞本似地搓揉着。

　　「干，你这个查某屁股真大，还会扭来扭去，真是欠人打的狗母，这下干得
你鸡迈爽不爽？」

　　他哪知道妈咪为了怕被认出，有口难言，只好被动地用肢体语言扭动细腰，
摆动丰臀来配合他的奸插，嘴上忍不住时才嗯嗯地呻淫以助兴。

　　「这下干得你鸡迈爽不爽？欠干的查某，趁你老公不在，就出来讨客兄，我
今天就替你老公，干破你这欠人肏的鸡迈。」

　　妈咪被海伯嘲虐她偷男人，虽有些难为情，却似乎又羞又爽地配合着。

　　海伯抱着如此性感的少妇美臀，忍不住又捏又拍地淫虐着妈咪：「讨客兄，
该打屁股，欠男人干，我就干破你流汤的水鸡。」

　　妈咪只能听着他手掌拍打臀肉发出的霹啪声，加上海伯强而有力的奸插，隐
忍内心的羞耻低声叫春着。

　　「哦……你的鸡迈夹得真紧，夹得我懒教真爽……鸡迈再夹紧一点……对啦
……再夹再夹……」

　　妈咪的阴道受到海伯奸插的刺激，也使尽肉穴一夹一放的媚功，让他的鸡巴
被紧密的水鸡一夹一放的包裹着。海伯也淫性大发的抱着她的臀部扭动画圈圈。
让大鸡巴可以干爽她水鸡内每个痒处。

　　「查某，伯仔的懒教干得你爽不爽，鸡迈爽不爽？」

　　老师：「伯仔，你的屁股还真会扭，懒教还会转来转去，真是厉害！」

　　海伯：「伯仔老摸老，还会干鸡迈呢！这个鸡迈又紧又小，我来干得她水鸡
开花。」

　　经过了二十分钟的抽干，海伯的肉棒受到妈咪阴道的收缩，也亢奋得即将射
精。

　　「啊……真爽……这下干得深不深，这下干破你的鸡迈，啊……我挡不住了
……我要射出来了……少年仔，我可以射进去她水鸡里吗？」

　　妈咪向老师哀求的示意不要。

　　老师：「海伯，今天是她的排卵期，你就射在她的屁股上吧！」

　　最后海伯使尽全力，下下直抵她的花心，两人下体紧密交合的啪啪声不绝于
耳，他的两个睾丸也前后晃动撞击着妈咪的阴阜。

　　「水姑娘啊，我的懒葩撞得你鸡迈爽不爽？这下有没有干到子宫？这下干得
深不深？干死你！」

　　最后海伯气喘嘘嘘地卖力奸插，每下都插到妈咪的水鸡底，她只好娇喘连连
地叫春。最后海伯精关将出，才迅速拔出肉棒，射出浓热的精液，都溅在妈咪的
臀肉上。

　　「哦，真爽……好久没干过这么紧的鸡迈了。少年仔，改天再介绍她让我认
识，真想每天干这个查某。」海伯意犹未尽地说。

　　妈咪羞惭地马上爬起来依在老师的胸前：「你好坏，快抱人家进去啦！」

　　老师：「海伯，干得爽不爽？改天再帮你们送作堆，让你每天都抱她出来相
干，哈……」

　　此时老师再度将妈咪双腿抱起，她的双手又紧紧搂住他脖子，两人边走边干
地走回后门。

　　海伯目送两人亲热地走入我家后门，心想那不是美玲家吗？难怪她的身材和
美玲的身材一样，难道刚才被我干穴的女人是美玲？应该是她讨客兄，怕被我认
出，才遮遮掩掩不敢出声，那以后我不就可以随时趁老李不在去找她作作爱作的
事……

　　想着想着心里越得意，嘴角露出邪恶的淫笑，看着办完事的小莉喝道：「小
莉，回家了，以后要把你关起来，才不会像美玲出来讨客兄。」

　　老师把妈咪抱回卧室后，润叔看着她身上的精液纳闷：「唉呦。盐生啊，你
怎么射出来了，真是浪费，射在她屁股上。」

　　老师：「那不是我的，是隔壁一个殴吉桑的。」

　　润叔：「美玲，你又去勾引隔壁的男人了，是不是啊？」

　　妈咪被老师放下，急忙去拿着毛巾擦拭身上乳白的精液。

　　「才不是呢，都怪盐生抱人家出去，害人家被海伯看光身体，盐生又不救人
家，害我被他给强奸了……润哥，盐生坏死了！」

　　润叔急忙去搂着妈咪的腰，试图安慰她：「年轻人较喜欢刺激，你就别生气
了，让哥哥好好惜一个。」

　　想不到润叔也展现他体贴的一面，其实那只是他已体力恢复，想再次奸淫妈
咪的技俩罢了。

　　此时我和老师坐在沙发上，老师调节体力休息着。

　　「我刚才抱着你妈边走边干，真是累，但你妈被我干得特别爽，还有一个老
伯帮我干她一会，你有看到吗？」

　　我说：「有啊，但我不敢出去，因为他是常偷看妈洗澡的海伯，他还叫我偷
妈咪的内衣裤给他，说他没钱买内裤给老婆穿。」

　　老师：「志仁，你就拿这件沾满你妈淫水的三角裤送他好了，他看到一定觉
得很眼熟，哈……」老师随手拿下他头上那件妈咪的红色内裤给我。

　　妈咪：「志仁，不要啦，人家那件内裤不能送给海伯……你要送就拿别件好
了。」妈咪怕奸情被揭穿，矜持地说着。

　　老师：「太太，改天我再介绍你和海伯在宾馆认识，哈……」

　　润仔：「美玲，别管内裤了，让哥哥亲一个。」

　　接着润仔和老师换手，轮流和妈咪亲热着，亲吻了一会，润叔再度将妈咪抱
回床上，两人恩爱地搂紧对方肉体，互相爱抚着性器。

　　「润哥，你的东西又变粗了……又变硬了……」

　　「美玲，你的水鸡还是一样紧，夹得还在流汤，这样戳你爽不爽？」

　　「啊……你的手指又在使坏了……水鸡妹妹又被你挖得流汤了……」

　　「刚才海伯的鸡巴粗不粗，有没有我的粗？」

　　「讨厌，别问人家刚才的事了，反正……还是你的最粗最硬啦……」

　　两人互相爱抚性器后，润叔再次展现雄风，大鸡巴的硬挺不减。

　　「润哥……别在搓人家了……人家要嘛……」

　　「你要什么，要说出来啊！」

　　「人家要你的棒棒插进来嘛……坏死了……还要吊人家胃口。」

　　润仔也再次将妈咪的身体放平，将大龟头顶在她的肉洞口。

　　「小宝贝，我的大烂鸟又来了。干死你！」说着他的臀部向下一沉，大肉棒
再次深深插入她饱受摧残的淫穴内。

　　「啊……你的东西又变粗了……啊……好粗好硬……这下插得好深……」

　　「你的水鸡还是夹得这么紧，干死你，干破你这多汁的水鸡洞！」

　　我说：「老师，妈咪的水鸡被你们三个干那么久，怎么还夹得那么紧？」

　　老师：「你妈的鸡迈很有弹性，可以夹得我们懒教又紧又爽，就算被好几个
壮男轮奸，还是可以夹爽男人的鸡巴。」

　　老师也学海伯的脏话，把女人的阴户粗鲁的说成「鸡迈」，害妈咪一时听不
惯地难为情：「盐生，你别把人家的妹妹说得那么难听嘛！」

　　润仔：「他说你的水鸡什么？」

　　妈咪羞着说：「他学刚才海伯的脏话，把人家的妹妹说成很难听的。人家不
好意思说……」

　　润仔把耳朵凑近她的芳唇：「那你小声说好了。」

　　妈咪才忸怩地悄声在他耳边说：「海伯把人家的小鸡鸡说成很难听的……鸡
迈啦。」

　　说完粗俗的「鸡迈」二字，妈也羞红了脸，想不到自己会说出这么难听的字
眼，但听海伯边干她时，边骂的脏话却令她又难堪又刺激的羞爽。

　　润仔听了也十分舒爽：「小宝贝，只要你喜欢听，我以后也可以叫你的妹妹
做欠干的鸡迈好不好？」

　　「讨厌，你别乱说嘛，人家才不爱听了。」妈咪口是心非说着。

　　「小美人，哥哥的懒教，干得你鸡迈爽不爽？」

　　「润哥，你又学坏了……啊……你的东西还是像当年那样勇猛有力……每一
下都干到人家水鸡的痒处，啊……人家的鸡迈又被你干得出汁了……」妈咪一时
亢奋，也说着鸡迈等脏话来助他淫兴。

　　「美玲，洞房那天干过你后，真希望每天当你床上的老公，快叫一声老公来
听听。」

　　「讨厌，志仁在这里，人家不好意思说。」妈咪看了我一眼说。

　　老师：「别害羞啦，太太，反正你床上的老公也不只一个啊……哈……」

　　正当我怀疑妈咪怎会叫其他的男人老公时，润仔也加速他的抽插动作，本来
九浅一深也改成五浅五深地奸干妈的骚穴，也干得她叫床不已：

　　「啊……这下太重了……润哥哥……这下插到人家的子宫了……啊……我说
我说嘛……润仔老公……亲爱的大老公……你的棒棒插得妹妹太深了……人家的
妹妹快被你干破了……」

　　老师：「好好听的大老公，以后润仔就是你妈床上的大老公，我就当她小老
公好了。」

　　我说：「那我爸要叫什么？」

　　老师一时疑惑：「你爸还是她名义上的老公，但不是床上叫的老公，大小老
公只是你妈和我们相干时，叫给我们听，让双方交配时更亲密的称呼啦！」

　　妈咪一时让老师抓到语病，羞红了脸半晌说不出话：「人家才不要作你的小
老婆呢，盐生哥。」

　　润叔让妈咪亲密的称呼老公后，性欲更加亢奋地抱起她的娇躯，两人已面对
面抱着相干。

　　「听盐生说，你很喜欢被人抱着相干，是不是啊？」

　　「大老公……连你也要学他，净学些不正经的，人家不知道啦。」

　　说着把头轻靠在他粗黑的胸膛，下体的丰臀正给润叔的双手抱住，来回让她
的淫穴吞吐着大肉棒。

　　「美玲，我想叫你小老婆，好不好听？」

　　「人家的身体都给你欺负了，随你怎么叫人家……」

　　「小老婆，这样干你的鸡迈爽不爽？你的奶子再让我吸两口。」

　　「啊……大老公……你的手抱得好紧哦……啊啊……人家的鸡迈让你插得好
深……鸡迈妹妹会让你干破……」

　　润仔也一边抱着她两瓣臀肉来回抽插骚穴，一边大口地吸吮她丰满坚挺的乳
峰。

　　最后润叔也想学老师，将妈咪的双腿抱起，边走边干她小穴：「小老婆，双
手搂紧我的脖子，我也想抱你起来边走边干。」

　　「讨厌，连你也要这样玩人家，羞死了……」

　　妈咪只好双手紧紧搂住他的脖子，全身腾空任由他抱起来游走交配。

　　老师：「润仔，抱女人起来干水鸡，爽不爽？要不要我帮忙？」

　　由于体力稍差，抱起妈咪走了一会，润叔已气喘如牛，老师再度从妈咪身后
抱起她一双粉腿，中间露出个小水鸡，任由润仔更省力地抽插她的阴户。但由于
全身让老师抱起来，中间水鸡门敞开，让润仔挺动鸡巴狠狠抽插，反而令她有种
被强暴的刺激感。

　　老师：「太太，这样抱你起来被男人干鸡迈，爽不爽？」

　　「讨厌，盐生哥，这样被你抱起来让人干小鸡，让人家好像被强奸一样，羞
死人了！」

　　此时妈咪成了夹心饼，由于她细白的肌肤，夹在两个皮肤黝黑的猛男中间，
显出强烈的黑白对比，虽然画面有些不谐调，却害我下体又胀得难受。

　　接着妈咪也被抱回床上，润仔仰躺着任由妈咪骑乘在他下体，继续用她的鸡
迈来回上下套弄粗长的大屌，润叔空出双手，正好可以尽情把玩她一对嫩乳。

　　「小老婆，快扭腰，鸡迈夹紧我的懒教……哦……真爽……」

　　妈咪也尽兴地扭着蜂腰，摆弄美臀，好让她欠男人干的淫穴紧紧夹爽他的铁
棒。

　　「大老公，这样夹得你老二……怎么样……」

　　「哦……你这欠人干的鸡迈真紧，夹得我烂鸟有够爽……连子宫都在夹我的
龟头……真爽！」

　　老师看着妈咪使尽风骚地夹弄润仔的鸡巴，淫荡的模样比妓女还骚还浪，他
的老二也不甘寂寞再次披挂上阵。

　　「小老婆，顺便帮我把老二吸硬，等一下小老公再干破你的鸡迈。」

　　此时老师已握住鸡巴顶在妈的嘴唇上，妈一开口呻吟，正好整个含住他的肉
棍，开始吱吱地吸吮起来。她的下口有润仔狠命地抽送着，上口被老师的肉棒塞
得满满的。淫水早已泛滥着阴沟内壁，却排泄不易，每当润仔的鸡巴插入抽出，
就混着空气发出「扑滋、扑滋」的淫水声，令她听得怪难为情。

　　我问：「老师，『扑滋』的声音从哪来的？」

　　老师：「那是你妈的鸡迈被干得出汁，发出的淫水声，很好听吧？」

　　妈咪听着自己「扑滋」的淫水声，羞红了脸：「大老公，你干人家鸡迈妹妹
的声音好难听哦！」

　　润仔：「你的鸡迈真是欠干，还再流汤，干破你流汤的鸡迈！」

　　老师为了让润仔能干她更深，也主动拉住她的玉腿，高高翘起湿润的阴户，
好让润仔的铁棒能插得她鸡迈更深更爽。

　　「啊……盐生……你好坏……把人家的腿抬这么高……大老公……你的东西
插得人家的鸡迈好深哦啊……这下插到人家的水鸡底了……」

　　老师的肉棒经过妈咪一番吸吮后，也再次充血勃起，忍不住想再次干妈咪的
骚穴。

　　「润仔，换老弟来干小老婆了，好吗？我的老二已经硬梆梆了。」

　　接着两人互换位置，变成润仔略为软化的鸡巴让她上口服侍着，下口的阴户
让她小老公的鸡巴抽干。润仔也拉高她的双腿，中间露出她湿淋淋的密穴，老师
再次挺起他的大龟头，顶在她的水鸡洞上，四处搓揉她的肥美阴阜。

　　妈咪：「盐生哥……你快插进来吧……人家想要嘛……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　老师听了妈咪哀求交合，也命令地说：「想要我的鸡巴，就叫小老公，说你
的鸡迈欠我干，不然不干你。」老师仍继续用龟头戳痒她的阴阜。

　　妈咪忍不住阴部被龟头搓弄的淫痒，继续呻吟着：「啊……好痒……别再搓
了……盐生哥……人家说嘛……小老公……色色的小老公……人家的鸡迈欠你干
……欠你插啦……」

　　接着老师也再次将大鸡巴「滋」一声深深插入妈欠干的肉穴：「这下干得你
深不深？小老婆，小老公的年纪虽小，鸡巴不会比老李小吧？」

　　「啊……小老公……你除了年纪小，什么都比老李还长还粗……你的坏东西
……比老李的还大还长……啊……这下干得人家鸡迈妹妹好深哦！」

　　干了妈咪一会后，润仔又要换手轮奸妈咪，老师为了省事，又想出更刺激的
点子：「润仔，她的水鸡很有弹性，一定可以同时插入两根鸡巴，我们和她玩三
贴好了。」

　　润叔不表意见，妈咪可不同意：「不行……人家一个小水鸡，怎能同时插入
你们两根粗长的棒棒……人家的小鸡会被你们撑破的……不行。」

　　虽然妈咪深恐阴道被两根肉棒撑破，但老师却喜欢更刺激的奸淫妈咪：「小
老婆，三贴干起来很爽的，你的鸡迈很有弹性，同时被两根鸡巴塞进去，一定夹
得更紧，保证你水鸡被干得爽歪歪。」

　　我也替妈咪担心：「老师，一个水鸡怎能塞入两根阴茎？我怕妈咪的小水鸡
会被两根鸡巴干破。」

　　老师：「放心，志仁，你妈的水鸡很有弹性，更何况同时被两根鸡巴塞入，
她会有被干破水鸡的爽头。」

　　此时老师不理会我与妈咪的反对，便仰躺着身体，妈咪只好害羞地伏在他胸
前，嘴上说不要，内心却想像着二男干一女的三贴滋味，又期待又怕受伤害。

　　老师：「小老婆，别怕啦，三贴的姿势干起来很爽的，同时有两个客兄一起
干破你的鸡迈，保证你全身爽歪歪。」说着他已继续挺动着鸡巴，来顶弄她的阴
户。

　　「啊……你这小冤家老公……又要作弄小老婆……啊……啊……这下顶得好
深哦……」

　　润仔看着妈咪夹紧的肉穴，还不断被老师奸插着，脸上露出行性福的骚态，
不禁醋海翻腾，下体的淫棍也不甘示弱的勃起抖动。

　　老师：「润仔，快插进来，两支客兄的鸡巴一起干破她的水鸡！」

　　润叔也禁不住三贴的诱惑，手握着鸡巴顶在两人性器交合处，此时老师也暂
停抽插，以便他瞄准洞口，塞入第二根肉棒。

　　润仔：「小老婆，我要干进第二根鸡巴了，干死你！」

　　说完，「滋」一声，润叔的鸡巴也同时插入妈咪原就狭窄的肉洞内抽送。

　　「啊……好紧……人家的水鸡快被你们两根东西撑破了……快抽出……」

　　为了让妈咪的骚穴内不时有男根干入水鸡底，两人已一前一后，一个插入、
一个抽出，合作无间地轮流干进她的水鸡底，让她一时分不清，此刻是大或小老
公的鸡巴插到她子宫。

　　她的子宫口不时吸咬着两个情夫的龟头，送往迎来，好不忙碌！一会叫大老
公，一会叫小老公，她的小水鸡被干得又紧又舒爽。

　　润仔：「哦……真爽……两支鸡巴一起干女人，真是又紧又爽。」

　　老师：「小老婆，两支鸡巴同时干你的鸡迈爽不爽？」

　　妈咪羞道：「讨厌，小老公，都是你的坏主意，人家水鸡被你们两支鸡巴轮
流干进去，快把人家的鸡迈干破了……人家的子宫被你们的龟头干得好重……好
深哦！」

　　老师：「小老婆，你的水鸡夹得真紧，连子宫口都夹得我龟头好爽，真想射
精进入你口渴的子宫，喂你的子宫喝精液。哈……」

　　妈咪：「小老公，你又在打坏主意，人家不理你……」

　　老师从后面干着妈咪一会后，也要求和她面对面相干，顺便享受爱抚她胸部
的快感。

　　「润仔，该换我干她正面了吧！小老婆，翻个身让小老公干你更深一点。」

　　妈咪也觉得老师姿势花样真多：「小色狼老公，从后面插人家还不满足……
还要换姿势……」

　　此时换成润仔向上仰躺着，妈咪只好背对着润仔，手握着他的鸡巴，一杆进
洞。师再度分开她的大腿，露出她已塞满一根鸡巴的肉洞，握住大肉棒顶在她拥
挤的洞口。

　　「小老婆，我要干破你的水鸡，干死你！」说着他已用力一挺，鸡巴狠狠塞
入妈咪拥挤爆满、即将被撑破的小水鸡。

　　「啊……好紧……你们的鸡巴好胀……快把人家的水鸡妹妹撑破了……你们
一个前，一个后，快把人家鸡迈妹妹插烂了……大老公……你的东西好粗……撞
得人家穴心好麻……小老公……你的棒棒好长……这下插到人家的水鸡底了！」

　　老师：「志仁，快来看你妈的水鸡同时被两根鸡巴干破的镜头，保证比Ａ片
还精彩！」

　　我看着老师正与润叔一个抽出、一个插入，完全不让她的水鸡内有空虚感，
而且默契良好，让她的穴心被插得直淌淫水，仿佛快招驾不住这两支勇猛肉棒的
轮流奸插。

　　我说：「老师，想不到妈咪的水鸡还真有弹性，能够同时塞入两支男人的鸡
巴。」

　　老师：「你妈的水鸡很有弹性，子宫还夹得我龟头一收一放的，真爽啊！」

　　我当时不懂，她的子宫怎会夹鸡巴呢？长大才知妈咪被一番抽干后已高潮连
连，阴道肉壁不住地亢奋痉挛，子宫开始收缩，以致一夹一放地亲吻着两人的龟
头。

　　最后两人已使尽全身的力气，一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直抵花
心，也干得她子宫口承受连续的撞击，高潮也数不清几次地叫床：

　　「啊……这下太深了……人家快死了……啊……人家快被你们干死了……大
老公……小老公……人家水鸡快被你们干破了……这下插到人家子宫了……这下
插到人家心上了……」

　　老师：「小老婆，我想射精进入你子宫，让你享受子宫被射精的爽头，好不
好？」

　　妈咪：「不行，今天是人家的排卵期……不要啦……人家会怀孕的……」

　　润仔：「小老婆，你记错了吧……今天不会吧……放心……」

　　我见妈咪似乎抗拒着老师的要求：老师，我妈说她今天是排卵期，不要让你
们射精进入她水鸡内。」

　　老师辩白：「志仁，你不知道，女人家的排卵期，只要让男人射精进入她子
宫内，就会让她受精怀孕。当年你妈的洞房夜就是排卵期，让木财和润仔射精进
去，她才会受精怀孕生下你。」

　　我说：「那我知道了……可是今天是妈的排卵期，老师还要干得妈咪再次大
肚子吗？我怕老爸知道会生气。」

　　老师：「你妈记错了，今天不是排卵期啦，而且让我和润仔的精液射入她子
宫，能让她享受子宫被灌满精液的快感，还可以养颜美容，皮肤更漂亮。如果你
老婆想更漂亮，再来找老师和她交配，顺便把我的精液射进她子宫，让她享受被
我射精的爽头。」

　　我说：「可以养颜美容，那就请老师和润叔把精液射多一点进入妈咪的子宫
吧！以后如果我老婆想去美容，再请老师来和她交配，让她享受子宫被老师射精
的爽头。」

　　妈咪听了老师的胡扯，却害羞得不置可否。

　　老师得意忘形：「志仁，快帮我的睾丸搓大，等一下才能射出又浓又多的精
液进入你妈的水鸡，让她被射得爽死。」

　　我看着老师与润叔的两个大睾丸早已饱满胀大，便一手摸着老师的阴囊，一
手抚弄润叔的睾丸。两人精神似乎受到鼓舞，心想哪有老妈被强奸，儿子还帮忙
摸奸夫懒葩的事？

　　老师：「嗯……志仁……你摸得不错……老师的睾丸大不大……」

　　我说：「老师，你的睾丸真大，射出的精液一定不少吧！」

　　老师：「当然，我的懒弗大，射出的精子又浓、又多，一定能干得你妈大肚
子，如果今天是她的排卵期。」老师一时说溜了嘴改口说着。

　　妈咪听着老师的瞎扯，也自顾不暇只好无助叫春着：「啊……不行……快抽
出来……人家会被你们干得受精，小老公……人家会怀了你的种……不行……」

　　老师：「小老婆，我真想干得你受精怀孕，反正你已偷生一个了，再和我偷
生一个私生子也没关系吧！哈……」

　　润仔：「美玲，反正你还年轻，就让我们再干得你大肚子吧！而且这年轻人
勇猛有力，没让她射精进去，他不会放开你的。」

　　老师：「小老婆，我是标准的种猪体格，以后你若想再偷生一个，或是你的
姐妹、女儿、媳妇如果想偷生，再来找我保证干得你们一个个大肚子，而且一次
没怀孕，还有售后服务，保证每晚加班和你们交配，直到干得你们每个都大肚子
才收钱。哈……」

　　「小老公，你好坏哦，还想干得人家姐妹、女儿、媳妇怀你的种……还要收
钱。」妈咪娇嗔。

　　经过三小时的性爱缠绵，三条肉虫紧密叠着，交配已近高潮顶峰，两个老公
的睾丸已紧紧绷住，渐有射精之势，老师便和润仔使个眼色：

　　「润仔，我要射出来了，我们两个一起射进去，让她子宫被射满精液吧！」

　　「不行……大老公……人家已经和你偷生一个了……今天饶了我吧……小老
公……人家已经让你干得水鸡快破了……别让人家还被你奸出杂种嘛！」

　　我一时纳闷，今天到底是不是妈的排卵期？正当我疑惑时，最后老师和润叔
也几乎同十将两根鸡巴，深深插入妈咪饱受奸淫的水鸡底，大龟头顶在她的子宫
口，「咻咻」地射出浓热的阳精，水鸡内顿时灌满两人又浓又热的精液。

　　「啊……你们的精液射得人家子宫好用力哦……人家的水鸡内都是你们的精
子了……真怕会被你们干得又大肚子……」妈咪看着结婚照上的老爸害羞地说。

　　说完妈咪感受到阴穴内又胀又满，子宫浸泡在温暖的阳精中格外舒畅。想到
自己可能会怀了老师的种，才害羞地搂紧老师的下体，好似怕他的精液渗出。

　　不久润仔首先抽出肉棒，老师为了怕他的精液渗出，还紧紧压在妈咪身上，
让大肉棒紧紧顶住她的子宫，妈咪只好害羞地双手搂紧他的背部，两腿也高高抬
起，紧密地勾住他的臀部，还有些许的精液慢慢从她塞满肉棒的阴道渗出。

　　老师：「太太，你要被我干得怀孕了……爽不爽啊？」

　　妈咪羞道：「讨厌，盐生哥，你好坏哦……害人家被你干得大肚子。」

　　老师把鸡巴顶在妈的子宫十分钟后，才依依不舍地拔出。

　　经过长时间的混战，三人均已疲累不堪，妈咪先把衣服穿好，并催促二人：
「快五点了，老李快回来了，你们快回去吧。志仁，今天的事别告诉你爸哦！」

　　我说：「那我有什么奖励呢？我想多点零用钱。」

　　妈咪：「好啦好啦，只要你别说出去……」

　　此时听到有人开门的声音，原来是老爸回来了。

　　老爸看到我和老师便说：「志仁，今天不用上学吗？」

　　老师：「你好，我是志仁的体育老师，今天来作家庭访问。由于李太太肌肉
酸痛，我略懂摩，顺便按摩一下她的『鸡迈』，不对不对，是按摩她的经脉，也
顺便和她作一些运律体操，还带一些我自己挤出来的豆浆给她喝，她说好喝一个
人全喝光了……」

　　妈咪示意他别再乱说，以免说溜了嘴。

　　老爸：「润仔，今天不用开工吗？」

　　润叔迟疑了一下：「哦……今天刚好太太打电话来，说你们家的水沟好久没
通，要我来帮她通一通。知道她爱喝豆浆，我也挤了很多又浓又热的豆浆给她喝
饱。」

　　这两人真会瞎掰，只是豆浆不是喂她上口，而是喂她下口喝的。

　　老爸：「哦……那谢谢你公私不分，以后再麻烦你有空来帮她通一通水沟。
她爱喝豆浆，又喜欢你挤的豆浆，以后也麻烦你多挤一些给她喝。」

　　润仔：「不用客气，老板娘的水沟，本来就是我要帮忙通的。老板娘爱喝我
挤的豆浆，以后我会常常挤豆浆给她喝。」

　　妈咪为他们的多话而直冒冷汗，但也为他们的双关淫词，心照不宣地娇羞不
已。

　　老爸吩附我送客：「志仁，快谢谢老师和润叔的辛劳。」

　　我说：「谢谢老师，有空再来按摩妈咪的鸡迈。谢谢润叔，有空再来帮妈咪
通通水沟，顺便挤豆浆来让妈咪喝哦！」

　　目送他们的身影离去，耳畔仿佛还听到老师与润仔的淫笑：「这次一定能干
得她大肚子……哈……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：很感谢死忠的网友，热情地签到与回应。你们的鼓励，让我这邪说异
端的自渎之作还有继续献丑的勇气。也希望看其它公式化情色小说，索然无味，
觉得有枪不能掏的网友，看了拙着能有舒展身心的功用。

　　以前上情色文学网站，或看旧书摊的小本，总觉得索然无味，真能达到自渎
的作品不多，因此自己当导演写篇来自我安慰，没想到贴上元元还有同好欣赏，
就厚着脸皮写下来。

　　下次可能写写家姊的韵事或者老婆的续篇吧！有何批评指教、称赞的、建议
的，还是骂人的，都欢迎您的宝贵意见。希望很快能再回来，并祝新春愉快、性
福年年……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　李志仁　上
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊