我的西安泡妞生涯第一章校园美女颖
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 07:42

简评
----------
                           我的西安泡妞生涯


作者：hanmotianzi
2008/08/12发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我叫方，今年２６岁，身高１７６，体重６０ｋｇ，欢迎美女和我一同探讨
切磋人生最愉快最的事情。也欢迎泡妞高手交流经验。为广大的女性朋友们带去
快乐，是我不泄的追求，呵呵。

　　大学毕业已经三年了。目前我在西安的一家小公司做销售。我的工作业绩平
平，不是我能力不够，而是因为我基本上把自己能抽出来的时间都奉献给了我热
爱的泡妞事业。今天要和大家分享的，就是我从北京某大学毕业后来到西安的这
三年当中成功的一些泡妞的经历。我所写的故事，基本上都是在我真实经历的基
础上，略微加一些艺术化的处理，希望各位看官喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                          第一章 校园美女颖

　　认识颖是源于我的一次校园搭讪。刚来到西安，认识的人不多，就联系到了
以前高中时的同学。他在西北工业大学读研。

　　某星期六的早上，约好到学校去找我的同学。刚进西北工业大学的东门，突
然一个身高大概１６８ｃｍ左右，穿黑色一字肩短袖，粉色蛋糕短裙，黑色丝袜
的颖，和我擦肩而过。脑袋瞬时短路之后，我立马决定搭讪这个女生。

　　快走两步赶上这个女生，然后略微超过一点，回头一笑，开始了我在学校搭
讪惯用的一个开场白：「你好，你是西Ｘ大的学生吗？」

　　颖略带疑惑答：「是啊！？」

　　我随即一个微笑，然后说：「是这样，刚刚和你擦肩而过时，猛然间眼前一
亮，觉得在学校中很少见到你这样出众的女生，所以就跟上来，想看看能不能认
识一下，交个朋友。」

　　颖微笑，略有害羞说：「呵呵，哪里。你也是这个学校的学生吗？」

　　我说：「不是。不过我有个朋友在这里，经常来你们学校。以前怎么没在学
校见过你呀，一定是你怕自己的美丽，严重影响男同学们学习的专心程度吧，所
以总把自己藏起来吧。」

　　颖笑。

　　我说：「呵呵，今天很高兴能碰上你，以后有空可以偷偷约你出来吗，放心
不会让你男朋友知道的，呵呵。」

　　颖看了看我，说：「你怎么知道我有男朋友啊？」

　　我说：「在这个狼多肉少的工科院校，美女男朋友的女生要么是高傲的一塌
糊涂，要么就是抱歉的一塌糊涂，不过我看你这两样都不像哟。」

　　「呵呵，你很贫呀！」

　　「我害怕自己不够贫的话，会闷坏你啊。呵呵！」

　　颖笑。

　　「好啦，我朋友在等我呢，也不打扰你啦，改天再聊吧」一边说一边掏出手
机。

　　「交个朋友吧，你号码多少，１３ＸＸＸＸ？」

　　一边问一边看了颖一眼

　　颖犹豫了一下，还是报出了自己的电话号码，我一边输入一边很自然的问：
「我叫方，你叫……？」

　　「颖。」

　　「好啦，有空给你电话哦，拜拜。」

　　「拜拜。」

　　就这样，我认识了颖。当天晚上，我就给颖发了短信，联络了一下感情，加
深她对我的印象。随后的几天，由于刚上班，比较忙，就没有着急的约颖出来，
只是平均两天一个幽默笑话是必不可少的。经过两个星期左右的聊天，我和颖已
经比较熟悉了，也能比较随意的开些玩笑了，并且知道了她的一些基本情况，譬
如今年大二，２０岁，浙江人，在学校是文艺骨干，唱歌跳舞都挺在行，等等。

　　但是我自始至终都没有问她有没有男朋友。

　　两个礼拜后的一个周末，在我把工作上的事情稍微理出点头绪之后，我迫不
及待的约了颖去ＫＴＶ唱歌。

　　西Ｘ大南门外面就有一个５１２ＫＴＶ，还不错，酒水比较便宜，就约了那
里。本来约好四点种见面，结果足足让我多等了半个多小时，颖才姗姗来迟。

　　能看出来，颖精心打扮过了。略施妆面的脸上晶莹剔透，恰当的眼线眼影，
让一双本来就漂亮的眼睛电力十足，白色手绘吊带，把丰满的胸部线条勾勒的淋
漓尽致，低腰热裤配上黑色丝袜，让一双笔直的玉腿充满了魅惑。

　　美丽性感的颖，让我心跳加速，小腹处热力源源不断的往上窜。

　　我压抑住自己的激动，冲颖淡淡一笑：

　　「恩，不错，也算是个美女啦，呵呵，看在你为了我精心打扮的份上，让我
狂等半个小时的错误就暂时原谅啦。」

　　颖略一撅嘴，笑着说：「切，让你等是给你面子，很多人想等本小姐，我还
不乐意呢！」

　　我坏坏一笑：「本来不想惩罚你啦，看你这么嚣张，一定要小惩一下啦！」

　　说完快速的往她的小粉臀上轻轻一拍，然后不等她反应，转身就往里走。

　　颖略微一愣，脱口而出「哎呀，你讨厌。」快步追上我，小粉锤就直往我身
上招呼，我也是一边受用，一边趁机在颖的身上揩点油水。

　　我们就这样打着，闹着，进了包厢。本来想要点酒，结果颖说自己不喝，就
要了一壶茶。

　　颖唱歌确实不错，音色甜美，发音准确，尾音处理的也恰到好处。相比我就
逊色很多。不过，男人在这种时候不是要争强好胜，而是要学会赞美和欣赏。每
当颖高歌完一去，我一定会及时送上掌声，赞美声，以及略带夸张的尖叫声和欢
呼声。

　　而轮到我唱的时候，我一定会适时的给颖一些深情的眼神，并且适当的挑逗
一下颖，譬如说：「来，美女，给哥一个欢呼声！」

　　或者说：「美女，飞一个！」

　　看客们注意，这种互动很重要，只有把情绪调动起来，才能让自己想发生的
事情顺其自然的发生。在我的感染之下，颖的情绪也调动了起来，一时间包厢里
打情骂翘的欢声笑语不绝于耳。

　　逐渐的，我觉得气氛差不多了，开始慢慢的靠近颖，直到两人并肩而坐，屁
股几乎要贴到一起，当然这个时候最适合唱情歌了，于是我点了自己的苦练过的
广岛之恋。深情还略带点沙哑的嗓音，配合上自己深情的注视，一时间，欢快的
气氛逐渐变得暧昧起来。

　　我一边唱，一边用手慢慢的搭到了颖的肩膀上。

　　颖身体微微一僵，没有拒绝。

　　我一看有戏，手就继续往下移动到颖的腰上。

　　柔软的小蛮腰，没有一点赘肉，手感颇好。我没有再做进一步的动作，用手
掌在颖的腰部，慢慢的、轻轻的来回摸索，让颖逐渐习惯我的手在她的身体上活
动。

　　在最后快要唱完的时候，我微微转过身子，目不转睛的深情的看着颖。

　　全部唱完后，让自己的眼神继续锁定颖的眼睛，两只手都放到了颖的腰上，
略一用力，就和颖正面相对，然后慢慢的靠近颖，看得出颖稍微有点慌乱，可是
还不等她反应过来，我已经吻上了颖柔软香甜的双唇。

　　显然，颖的心里还在矛盾当中，这个时候，一定要加大力度，让颖屈服。否
则，以后可我一边用双手紧紧的搂住颖，一边细细的品味这颖的双唇，时而含住
上嘴唇轻轻的吮吸，时而含住下嘴唇吮吸，舌头也不时的从双唇上滑过，并慢慢
的往里试探，遇到颖紧扣的牙关，就改道轻舔颖的牙龈部。

　　双手也在颖的腰部慢慢的活动着，我知道，这个时候一定不能着急，必须用
略带点的强硬的温柔，让颖彻底的放开，只要能让她松开牙关，就能直捣黄龙。

　　终于，在我温柔的挑拨下，颖慢慢的放弃了抵抗，推在我的胸前的小手，慢
慢的垂了下去，咬紧的牙关也慢慢的松动了。

　　我一看时机成熟，一边用舌头闯入颖的口中，与颖的舌头纠缠挑逗在一起，
一边将颖抱起放在我的腿上，然后一手搂着颖，一手沿着腰部就往上运动，逐渐
的攀上那一对让所有男人都能血脉贲张的丰满胸部。

　　那触手的丰满和柔软，让我下面的兄弟刹那间兴奋起来，蹭的一下就顶在了
颖浑圆、充满弹性的小翘臀上。胸部传来的酥麻感，以及屁股上坚硬的触感，让
颖不由自主的从鼻子里发出一声娇哼：

　　「嗯……啊……」下体一股热流涅涅而出。

　　我手上加紧动作，揉搓着颖足有３４Ｄ的奶子，搓扁揉圆，不时的用手指夹
住早已勃起的乳头，来回揉搓，拉起，摁下。

　　颖也越来越兴奋，但是由于嘴巴被我堵着，只能从鼻子里发出阵阵让人销魂
蚀骨的呻吟。

　　「嗯……嗯……」

　　我适时的放开颖的嘴巴，顺着脸颊亲吻到颖圆润的耳垂，这里也是女性的性
敏感带之一，用于挑起女性的性欲有极大的好处，我用舌头挑逗着耳垂，并不是
的用舌尖钻入耳孔撩拨。

　　颖浑身的兴奋感，在我释放她的嘴唇后，终于得以发泄出来：

　　「啊……好舒服啊……你好坏啊……老欺负人家……啊……不要啊……不要
再搓人家乳头了……好刺激啊……」

　　我的手，已经不满足于隔着衣服抚摸颖丰满的奶子了。我把手移到颖的小吊
带的下摆，从下往上，把颖的衣服撩到了脖子下面。

　　颖黑色的胸罩衬着白花花的丰满的奶子，以及深深的乳沟，让我一阵眩晕，
下体更加的坚挺了一下，顶的颖又不由自主的娇哼一声。

　　「啊……」

　　我搂住颖的手，移动胸罩的开扣处，轻轻一挤，然后另一只手将胸罩向上一
推，顿时，那对丰满、充满弹性的大奶子无限魅惑的出现在我的面前，我忍不住
咽口唾沫，转头看着颖说：「你的胸部真大。」

　　颖害羞的说：「讨厌啊。」然后把头深深的埋进我的怀里。

　　我一低头，一口就含住了颖娇艳欲滴的粉红乳头，津津有味的吃了起来。我
用舌头围着乳头不断的打着圈，时而顺时针，时而逆时针，时而用嘴唇抿住乳头
向上拉，而是用舌尖定住乳头向下按。

　　我一会儿含住左奶猛舔，一会儿换到右奶，直添的颖娇喘连连，「啊……你
好会舔啊……好刺激……好舒服啊……啊……」

　　嘴上吃着颖的乳头，一只手已经顺着乳房向下，从腰部伸进颖的热裤当中，
隔着内裤，将手掌盖到颖神秘湿热的小穴上。

　　内裤已经湿掉了一团了，隔着内裤，我用手指轻轻的在穴口来回的滑过，并
不时的轻轻将内裤往穴口里面按下，还找到阴蒂的所在，用指头在阴蒂的周围不
住的打转。

　　上下同时受到巨大的刺激，让颖兴奋的已有些受不了，只能通过大声的呻吟
来抵消那些源源不断的快感带来的强烈刺激，「啊……好爽啊……不要啊……不
要碰那里啊……啊……不要……好刺激啊……我要死了……受不了了……你放过
我吧……啊……在大点力……我要到了……啊……啊……啊」

　　直感觉到一股暖流隔着内裤就流了出来，浇的整个内裤都湿透了，我的手也
变得湿漉漉的。这小妮子，还挺敏感的，这么快就高潮一次了。

　　高潮过后的颖，浑身酥软，没有半点力气的躺在我的腿上。而此时的我也兴
奋的按耐不住了，把颖轻轻的平放在沙发上，空出两只手，脱掉了颖已经湿了一
大片的热裤和几乎全部湿透的内裤。

　　颖的阴部，是我见过的女生阴部中比较漂亮的。毛发不重，淡淡的几根随意
的卷曲在三角地带的下方，而到了阴唇部，几乎就看不到几根毛了，俨然一个天
生的白虎。由于经常看欧美的Ａ片，所以我对于无毛的阴部，比较偏爱。粉红色
的穴口处，早被淫水湿的一塌糊涂。

　　此时的我，早以被颖美妙迷人的性感肉体诱惑的兽性远远超过了人性，顾不
得欣赏颖迷人的阴部，迅速的脱掉自己的裤子，掏出早已坚挺多时、剑拔弩张的
阳具，分开颖仍然穿着黑色丝袜的迷人的双腿，略一沉腰，就进入了颖狭窄湿热
的阴道。

　　「啊……好涨啊……你慢点……啊……」颖受到突然的刺激，呻吟声骤然响
起。

　　颖的阴道很紧，可能和她练过舞蹈有关，我一开始不敢太快，怕刺激过大坚
持不住，于是就采取九浅一深，慢慢的撩拨着颖心中最深的情欲。

　　「嗯啊……好舒服……你好会干啊……快一点啊……人家要……快啊……嗯
啊……嗯啊……」

　　慢慢的，我觉得自己已经适应了颖狭窄的阴道，于是就毫不客气的开始狂抽
猛插，次次都狠插到底，并顶住颖的花心，转动屁股，用阳具在颖的阴道中左右
搅动，全面刺激着颖的阴道壁。颖的叫声也随着我的抽查更加肆无忌惮起来：

　　「啊……好爽啊……干到人家心窝里去了……快点……再快点……啊……人
家又快到了……啊……啊……啊……啊……啊……」

　　颖又高潮了一次。

　　高潮后的颖彻底瘫软，只能任由我摆布，我把颖翻过来，让她的上半身趴在
沙发背上，把她的屁股掘起来，冲着沙发外，我站在背后，用手捏着沾满淫水的
阳具，从后面进入颖的身体，一插到底。并用双手扶住颖翘起的屁股前后抽送。

　　颖的身体随着我的抽送，一前一后的晃动，吊在身体前方的一对大奶子，有
规律的晃动着，诱惑着我的眼睛，刺激着我忍不住用双手从下握住那一对大奶，
狠狠的抓捏着，同时下体也加紧抽插，低头看着自己的阳具在颖粉红色的阴唇中
进进出出，那种快感深深刺激着我的大脑。

　　此时的颖，已无力高声呻吟，只能低声的不住的哼着，以表示自己的快乐。

　　抽送了大概四五百下，我终于忍不住了，一声低吼，将万千子孙送进了颖的
阴道最深处。

　　高潮过后的我，抱着一身凌乱的颖，侧卧在ＫＴＶ的沙发上，而颖也因为疲
劳，闭着眼睛休息着。稍微休息了一下，我抽出几张面纸，帮颖清理了下身，并
穿好衣物，然后又一起休息了一会儿。

　　大概八点多的时候，我送颖回学校。这是距离我们进入ＫＴＶ已经过了四个
小时了。

　　此后，我经常到颖的学校找颖，学校的操场，教学楼等多处地方都留下过我
们激情的痕迹，关于这些故事，下次再讲给大家听啦。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：刚开始学习写，力争把一些真实的桥段写进去，让大家在享受情色故
事的同时，也能学到一点泡妞的经验，当然，我的这点经验对许多高手而言，可
能也不值一提，也希望高手多提意见，多多交流，让我们一起为让自己的生活更
加性福而努力啦，呵呵。

　　希望大家多多支持，我会继续努力，希望能奉献出更好的作品给大家啦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊