我和小姨的缘分（全）　作者：yy31
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-3 05:58

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　我和小姨的缘分

作者：yy313
2008/10/17发表于SIS

　　申明：任何异常注重伦理道德的狼友，若不喜好，请就此关闭，本人无意挑
战你的道德底线。谢谢。

　　　　　　　　　　　　　　  （第一集）


　　关于她的记忆，应该追溯到我小时候１０来岁的时候，那个时候的我由于家
庭条件尚可的原因，从黑黑的录像厅里懂得了做爱是怎么一回事。于是，１０来
岁上演的偷窥就不胜其多。

　　有一天放学，我发现我们家楼下搬来一户新人家，我问我妈，我妈说是她的
表妹，刚结婚没有房子，暂时就住在我们的家里。

　　于是我就经常借着串门的机会，摸她的内裤，偷偷闻她的奶罩，或者趁她睡
觉的时候在边上抚摸。

　　刚见她时，她还是２０多岁的少妇，刚生过小孩，瓜子脸，头发很长，杏眼，
小嘴，白皙的皮肤，很好看的一个女人！

　　特别是她在喂奶的时候露出的那只乳房，一辈子叫我难忘，那个时候我在幻
想，我哪一天也可以亲一口啊！没想到，这一个想法就等了１０年！

　　从小我不是一个很听话的孩子，在初三搞了一场打架之后，拿着诈来的几百
元钱，我沉默了，于是我决定出外读书。于是我就上了一个野鸡大学的预科部。

　　记不清是９９年还是２００２年了，那一年正好放暑假，碰上欧洲足球锦标
赛，于是我一个人开始了半夜的战斗。

　　需要说明的是，这１０来年里，我们家搬到了城中心，和她也很少联系了，
她们买了自己的房子，直到那一天晚上，她到我家来玩，就住在我们家。

　　说实话，我也一开始没那个打算。但是就当临晨２点多的时候，中场休息，
我去尿尿。正好走过她房间的门口，我通过幽暗的灯光，看到了她充满性诱惑的
身躯，修长的大腿，高耸的乳房，浑圆的屁股，内裤若隐若现，我顿时崩溃了，
去他娘的足球赛。

　　于是，我轻轻地打开门，脱掉鞋子，慢慢的摸索到她的床前，她微微的喘着
气，我伸出手，颤抖着伸向她的胸部，伸过去了，靠近了，当中指第一下碰到的
时候，一种电流一样的感觉轰在我心上，我感受着软绵绵的奶子，将整个手掌包
住奶子，居然包不下，我惊骇地发现，我喘息着，轻轻的揉捏着奶子，好软，好
弹，我顺势坐上床，将鸡巴贴住她的臀缝，噢！好热，好烫，我都能感觉到她那
里在微微的蠕动。

　　突然，她一翻身，吓得我从床上跳下来，趴在地上。她居然坐起来，我不知
道她有没有发现，像一只鸵鸟一样撅着屁股趴在地上一动不敢动。过了几秒，她
深深的叹了一口气，躺下了。我趁机爬了出去，那个时候的样子，真的像一条色
狼。

　　我坐在客厅里，思前想后，觉得不对劲。她到底有没有发现我呢？要是发现
了明天告诉我妈怎么办呢？去自首吧！我在那里苦苦得挣扎，最后我还是决定去
坦白！

　　于是我来到她的房里，怯怯的叫了一声，「小姨。」

　　她答应了，然后坐起来，说：「什么事？」

　　我就说：「我刚才到你房间里摸了你，你别告诉我家里人。我……我真很喜
欢你！」

　　她轻轻笑了一声：「其实我早知道是你！刚才只是不敢喊你！你过来。」

　　于是我坐到了她的床边，她搂着我，像小时候一样！

　　我的脑袋就贴着她的奶子，这时候我才近距离感受到她的真实，有一股兰花
的香味！

　　她幽幽的说：「你什么时候有这样的习惯的？」

　　我说：「我很早就有手淫的习惯了。」

　　她说：「我也管不了你的问题呢。我最近也是在和他闹离婚，他在外面搞女
人！」

　　我说：「那你就住我家。」

　　她说：「暂时就可以，以后呢？」

　　趁她说话的时候，我的手慢慢地攀上她的乳峰！

　　她突然抖了一下，打了一个冷战。没有阻止我，只是紧张有些激动的摸着我
的手。

　　趁她愣的时候，我突然亲住她的耳朵，她发出「嘤」的一声喘息，搂得我更
紧，我趁势吻住她的嘴。

　　她「恩、恩」的乱叫，身躯剧烈的扭动。这个时候我当然不能放手，我加大
力气，用力的撬开她的嘴巴！

　　啊！终于碰到了舌头。我贪婪的吮吸着她的玉液，她的舌头娇嫩而又充满弹
性！

我们搅缠着，亲吻着，忘却了是在我家里。

　　我用手疯狂的揉捏着乳头，这个时候我的鸡巴已经硬的不得了，我慢慢的把
手伸向她的ＢＢ，一碰到丝质的内裤，发现已经湿了一大片！

　　我去脱，她猛的一把抓住我的手，「不行！我们这是乱伦！」

　　「我不管！」我说，「宝贝，我要你！我要你！今天你不是我的小姨，你是
我女人！来，让我操你吧。狠狠的插你！」

　　我一把用力抓着她的内裤，她用手狠命的捏着。就在我们相持不下的时候，
我眼睛一红，用力，「哧啦」！内裤被我撕裂了。

　　她惊叫一声。我掰开她的大腿，她死命地夹着，「我们不能这样啊！」她一
味地拒绝。

　　作为打了无数飞机却没有真正性经验的我来说真的是一种折磨！我举着鸡巴
在她的阴部上插来插去，就是找不到门！却已经被大阴唇包裹着，强烈的快感！

　　在她「不要、不要」的挣扎当中，我突然觉得一股电流从脚跟冲向脑门。我
当时就傻了，鸡巴喷发出无数的子孙！在她的ＢＢ上！

　　呵呵！我的第一次！就这么射了。或许这算不上第一次。至于后来，我和小
姨又发生了真正的性交！


　　　　　　　　　　　　　　  （第二集）

　　那一夜，给我留下了深刻的印象，我有生以来第一次摸到了成熟女人的性器
官，现在想想实在是一件非常美妙的事情。

　　大学毕业后，我来到了长沙，也有一段不寻常的生活苦旅，然而这不是说这
事的地方，我也就不向各位狼友倒苦水了。

　　那是在长沙后的第一个暑假回家，那个时候我还没有工作，也就无耻的抛下
老婆，自己跑回家享受空调去了（真不是东西）。回家后，天天就是踢球上网，
没什么特别的事情发生，直到……

　　她穿着合身的连衣裙，披着乌黑长发，脸上显露出和煦的春光，略施粉黛，
着一双天蓝色的高跟鞋，雍容娇贵。谁能想象这样的女人，在床上竟是那么的疯
狂。

　　那天，我妈叫她来我家玩牌，她很快就来了，上一幕就是我见到她进门的情
景。

　　我醉了，呆呆的盯着她不放，她羞涩的看了我一眼，可是我妈非要逼着我喊
姨，说：「你这孩子真是越来越没礼貌了！」我只好低低的喊了一声：「姨。」
也不知道她答应没有，感觉那声音比蚊子还小。

　　这个时候，我妈倒茶去了，我讷讷地问了一句：「还好吗？」

　　她看了看自己的脚，说：「还好啦。」这个时候我妈又冲过来了，害得我们
都来不及眼神交流。

　　不多时，几个牌鬼都杀上门来，一进门就嚷嚷：「开打，开打！」于是，该
死的牌局开始了。

　　小姨最后一个进去，进门之前她有意无意的看了我一眼。

　　说实话，那个时候我并不知道她还记不记得那晚的事情，是不是已经彻底忘
了呢？她还想着我吗？我胡思乱想着，脚趾不断地纠缠在一起，双手紧握，却没
发现我在不经意间把脚趾蹂得通红！

　　妈的，郁闷！我赶紧往自己卧房里走，无奈的趴在床上。我无聊的看着天花
板，喃喃的喊着她的名字：「小姨！你还记得我吗！」

　　朦胧间，一双手抚摸上了我的背，两个柔软的奶子贴上了我。好舒服！小姨
的奶子就是大！

　　恍惚间，一只手攀上了我的玉柱，上下温柔的套弄，耳朵沉浸在一声声致命
的娇喘当中！

　　「云，插我！」小姨举着巨大白皙的奶子，趴开大腿，臀部向上剧烈地耸动
着。

　　我迅速的拿出ＪＪ，用龟头顶住两片温润。

　　「用力！啊！啊！」小姨喘息着呼喊！

　　噢，不好，要射了！妈的，怎么又像上次一样！但是ＪＪ有节律地泳动着！
噢！失败！

　　正在我懊悔的时候，我睁眼一看，妈的，原来是一场春梦！猛地一摸ＪＪ，
居然射了一大堆！娘的，浪费了。

　　正当我愤愤间，抬头一看，天，这场春梦可真是漫长，居然天黑了。

　　这个时候我走出自己的房间，来到他们打麻将的房间，发现居然已经有结束
的迹象。我故意喊了一句，「妈，做饭噢！」我妈答应了一声。

　　我看见小姨偷偷的瞄了我一眼，看见她偷偷看我的眼神，想想刚才的春梦，
我下身一阵坚硬，差点受不了了！

　　于是我赶紧低下眼睛，离开门口，坐到了客厅的椅子上，吸气，提肛，小弟
才慢慢的软下去。

　　妈做饭很快，我们几个人都上桌了。其他几个人边吃边聊，似乎比较开心。
而我和小姨却是各有心思，默默的扒着饭。

　　吃着吃着，我突然有了一个大胆的想法，我脱掉拖鞋，伸出脚，看准小姨的
方向，一点一点的靠近，突然我触到了一个冰凉的物体，我故意低下头看了一眼，
啊，丝袜——肉色的丝袜。

　　我抬头看了一眼小姨，发现她头快低到桌上去了，但是没有不悦的表情。

　　我用脚掌磨擦着她滑嫩的脚背，ＪＪ在不知不觉中起立了。噢，爽死了！

　　我知道了，我就知道她没忘记我。为了怕发现，我悄悄的抽回了脚。

　　小姨这才娇羞地抬起头，微微地瞪了我一眼，我的心里一荡。

　　晚上，牌局继续。但是又来了几个人，其中小姨的老公就来了，不多时候就
已经抢过了她的控制权，自己上桌了。

　　妈的，机会来了！这个时候，我有意无意的经过门口，对她使了个眼色，也
不知道小姨看见没有。

　　不一会，就听见她说「我有点不舒服，先走了」。

　　她老公理都不理她，然后她也没理我，转身就出门走了。

　　我顿时呆了，难道她生气了么？我的心里一阵莫名的失落。

　　沉默了一会。我觉得我有必要问个明白，于是我匆忙穿鞋下楼，可是已经不
见了她的踪影。我心烦意乱的跑到大街上，顺着她走的方向，往前心急地奔去。

　　我跑啊跑！汗水都出来了！

　　这个时候我无奈的坐在街心花园里，正当我懊悔不及的时候，一个声音顿时
让我重新回到了天堂：

　　「傻小子，你在找我么！」说完，她戏谑地看着我猪哥的模样！

　　妈的，只差没有流口水了。

　　小姨掀了一下裙角，在我身边坐下，我闻到一股女性的体香——少妇的，绝
对少妇的香味。

　　我深深的吸了一口气，于是我开口道：「我们……我们……我们开房去好不
好！」这绝对是一句惊世骇俗的话。

　　小姨幽幽的看了我一眼：「傻小子！我们是不可能的，不要乱说话！」

　　我说：「怎么不可能，我爱你，我能给你你想要的。真的！」我看着她，真
诚地看着小姨。

　　她伸出手摸着我的头，「你真的爱我么！能爱我一辈子么？」

　　……

　　诶！我无言以对。是啊！我怎么可能爱她一辈子！我一时沉默了，局促地搓
着双手。

　　小姨看着我的样子，缓缓的说：「我们不要坐在这里，找个地方坐坐、」我
还沉浸在糊涂当中，当即答应了一声：「噢。」

　　找个地方？突然我反应过来了：开房，不也是找个地方？我急急的站起来，
说：「走吧。」

　　于是我们一前一后，朝着一个隐秘的旅馆走去！

　　一路无话。

　　我开了一个钟点房，小姨走进去坐在床沿，幽幽地看着我，不安地扶弄着裙
子的皱褶。

　　我打开了电视，轻轻的从后面搂住她的腰，用舌头轻触她的耳垂。

　　小姨浑身一震，阵阵的发抖。「噢！不要……不要这样……快走开！」手却
紧紧的反手抓住我的手臂。好用力。

　　我顺势拉开她背后的拉链，露出一片雪白，以及粉红的肩带。

她突然站起来，『不要，我们不能这样！』

　　我轻轻的下床！把她按在墙上，用坚硬的ＪＪ顶在她的股沟，用手攀上她的
乳房，轻轻的揉捏着。

　　慢慢的，她向我倒下脖子，用肥嫩的屁股夹着我的ＪＪ。

　　一阵阵强烈的精意像闪电一样轰击着我的脑海，我果断的褪下她的裙子。

　　啊！好一具美妙的胴体；乳房婷婷玉立，臀部高耸，小腹下一片幽黑的芳草
地，穿着粉红色丝质的内裤，上面还有一个小蝴蝶结。哦！受不了了！

　　我迅速脱掉裤子，用舌头在乳头上吮吸，使劲的捏着肥嫩的屁股，好爽的手
感啊！

　　我用鸡巴磨擦着她的ＢＢ，小姨在我身下痉挛着，用力地挺动着她的身躯。
「我要……我要……给我，老公！」

　　我一听她叫老公，「骚货！我操死你！」我挺着大鸡巴，一手扯烂了她的内
裤，然后移动到她的头部。

　　她会意，二话不说，一口含住。

　　哎呀！那个爽！

　　一阵阵强烈的快感冲击着我，看着我亲爱的小姨在身下像小狗一样舔食着我
的ＪＪ，一种超越伦理的快感让我几乎射了！

　　她突然叫道：「插我吧……我求你了！」

　　我故意道：「什么？」

　　「插我吧！用力插我吧！」

　　我还是没动。「让谁插你？」

　　「好老公……用你的大鸡巴插我吧！」

　　我再也忍不住了。用力分开她的大腿，龟头首先接触到肥厚的阴唇，我感觉
道她下面已经泛滥成河了。我用手一捏，居然一条透明的丝就扯出来了！

　　我嘬了一下手指，然后插进我梦想了这么久小姨的体内。

　　她「啊」的一声叫唤，然后像断了气一样的没了声音。

　　我吓得要死，赶紧想抽出来看一下。就在要抽出来的时候，她突然一把抓住
我，「别出来，小子，用力的操我，插死我！快……插死我……来啊！」

　　我会意。用力的插，狠命的插！

　　小姨拼命举起她的双腿，享受着我一波波的冲击，房间立发出了「啪啪……
啪……」的响声……

　　我一边插，一边说：「爽不爽？」

　　她说：「好爽……好爽……你的鸡巴真大！我要你……我要你……我一辈子
都要你……」

　　我用力挺动着屁股，每一下就像打桩机一样狠狠的插在小姨的ＢＢ里。她大
声的叫喊着，我第一次害怕了，少妇怎么这么疯狂啊？外面的人会不会听到？

　　正在这个时候，一件意外的事情发生了。小姨一把掀起我，把我按在床上，
一手快速的捏住我的鸡巴，用力狠命地坐下去！

　　「噢……噢……噢……」她完全忘记了我存在，一个人加快速度，在上面插
进插出。

　　我被她搞得都有点呆了。她的大屁股撞击我的腹部，都让我差点喘不过气来
了。

　　妈的！我这不是被强奸了么？

　　我抓住她的奶子。「插啊……贱比！我插死你！」

　　她一边上下起伏，一边疯狂的喊着：「我是贱比，插我吧……插我吧……」
她的脸上一种迷醉的神情，脸颊红得滴血，头发在一上一下中上下纷飞！

　　那种少妇的挺动，好有力啊，简直就像要把我压死。

　　我一边捏住她的奶子，一边打她的屁股，「驾！驾！老子操死你！」

　　这时候她叫道：「我要来了……老公，我要来了……用力啊……呜呜呜……
老公……我要来了……」她居然带着哭腔？

我一把用右手伸进她的嘴里，用手抓住她的嘴，用力翻她过来。

　　「插啊！用力插！」她哭着叫喊。

　　我突然抓住她的头。「啊——」一阵强烈的快感涌上脑海，射了！射了！

　　这时候，我隐约听见小姨「啊——」的一声超长叫声，然后没了声音！

　　我抽出ＪＪ，一股白花花的精液和小姨的爱液流出阴道……

                              【全文完】　