美妙淫妻
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【美妙淫妻】 章节目录


　　（一）　妻子的同城聚会
　　（二）　漂流淫遇记
　　（三）　促成荡妇
　　（四）　群狼戏娇妻
　　（五）　橱窗女郎
　　（六）　公众高潮
　　（七）　妩媚诱惑

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-19 11:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　美妙淫妻


作者：citsceo
2010年07月11日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　（一）　妻子的同城聚会

　　结婚有三年了，我们一直没要孩子，小日子过的还算有滋有味，做爱基本是
一周两次。

　　妻子在某中外合营的企业上班，今年有２７岁了，１米６７的身高，白皙的
皮肤，乳房不是很大，但我的大手刚好可以握住，长的是标准的白领。经常有早
上她刚穿完制服，又想干她一遍的冲动。

　　这几年妻子都不是很爱打扮自己，可是最近忽然打扮了起来。ＱＱ上的朋友
也越来越多，开始我没管什么，因为我是很信任她的。

　　有一天，我正在看《男人帮》的杂志，她忽然很生气地说：「你再看这些美
女图片和Ａ片，我也出去玩去！」我很纳闷妻子为什么这么想，接着问：「你想
玩什么啊？」妻子很自然的回答，我也参加同城聚会去。

　　此时我心里忽然如巨石压住了一样，没说出话来。妻子看我不说话了，好像
察觉到我在想什么？「怎么了，老公，怎么不说话了呢？」

　　我没说什么，抱紧了妻子的身体，妻子睡觉从来都是裸睡，顶多穿一个内裤
而已。

　　这个光滑的身体，在属于我的那天已经不是处女了，不过我并不在乎这个，
只要好好过日子就行。最近一年，可能是工作压力太大，很少和妻子做爱了，很
多次也都是以自己射了出去，但妻子没有很满意而告终。我不是一个思想守旧的
人，也看了很多很多关于婚外情，换妻的报道，在以前工作不那么忙的时候，也
是天天沉浸在Ａ片和情色小说里。

　　妻子看我还不说话，讨好我般的把头埋了下去，含着我那软软的龟头。忽然
一阵很快的吞吐，一股以前从没有过的快感让我居然有些吃不消。怎么？妻子以
前口交都是笨笨的，怎么可能会这样的方式。

　　这个方式真的很奇特，她一直含着我的肉棒，就像平时吃面条那样，持续的
在口中抖动，而且吸得很紧，舌尖快速地缠绕着龟头冠状沟和马眼的地方。要不
是刚才很紧张，好悬一下子射出来，并且还有强烈的喷尿的感觉。

　　我惊异的看着妻子，她的秀发遮住了她的脸庞，小嘴依然含着我的阴茎，在
换着方式轻轻咬着。我问了句，你参加过同城聚会吗？

　　妻子看了我下，说：「以前和朋友一起参加过，但真没发生什么，还是在我
们结婚前，那时心里已经有你了，不可能做伤害我们的事情的。」

　　妻子又说：「只是最近，瑶瑶的老公出差了，去广西一年呢，她想去参加同
城聚会，自己不敢去，前两天叫我一起去，可我没答应。」

　　说完妻子请求原谅般的看着我，小眼睛水汪汪的，那么叫人心疼。可是从妻
子的眼睛里，我看出了一种欲望，人类最原始的欲望，就是——性欲！

　　妻子以前男朋友就不是很少，其实要在床上满足这类型的女人，不是件容易
的事情。妻子以前总埋怨我，做完一次就完事了。从没一天晚上做三次过。但一
般一次我总自己觉得质量很高，几乎都可以半个小时以上，可是妻子还是没有满
足。

　　妻子是个善良的女人，她在乎着我们的感情而一直压抑着自己的欲望，这也
是件很为难的事情。我理解压抑自己时的痛苦。而且谁也不能保证，压抑久了，
会不会爆发。

　　想到这里，我忽然把妻子压到身下，直接把已经涨的不行的肉棒放进了她的
小穴里，妻子嗲声道：「老公，好棒啊……怎么忽然就插进来了呢，水水还没完
全出来呢……」

　　我慢慢的抽插着，双手在慢慢抚摸着爱妻的全身，心中在想，我是不是该让
妻子得到她想要的快乐呢？我把妻子的双腿放到我的肩膀上，这样双手可以解脱
出来，揉捏妻子圆润丰满的屁股，当我的手抚摸到妻子的屁股沟时，她忽然一紧
张，夹得我的肉棒差点射出来。

　　难道肛门附近这么敏感吗？三年了，我这么才发现。以前提过肛交，可是都
被妻子拒绝了，有一次插了个龟头进去，妻子都疼的不行了，就没再忍心插进去
了。

　　听着妻子刺耳的叫床声，「啊……啊……啊……老公……太舒服……太舒服
了……老公……使劲啊……」

　　我听见使劲的时候，用双手握住了妻子的两个乳房，腰部开始用力，快速地
抽插着老婆。屋子里全是老婆的呻吟声和皮肤碰撞的声音。

　　「老公……快点……老公……射里吧……射里吧……我带环了……你不用担
心……啊……啊……以前不是总说射在外面难受吗……啊……这次射里吧。」好
久没体会到射里的感觉了，被妻子温暖的小穴夹得如此舒服，快速的插了几十下
之后，深深的把肉棒扎进了妻子的阴道深处，一阵狂泻，有一周多没做爱了，精
液几乎是喷在了妻子的子宫中。

　　人活着，就是追求快乐的过程。也许，我该放松下我们了。高潮过后，我抱
着妻子，和她说：「宝贝，同城聚会没什么，只要你记住我们在一起是最重要的
就好！」妻子感激地抱着我，说：「老公最好了……」

　　那也与妻子谈心缠绵之后，我知道自己该做什么了。一要增强自己的体质，
满足性爱的需要；二要努力工作，让妻子过更舒服的生活。

　　大概两周后，妻子接到了瑶瑶的电话，说组织了个聚会，在开发区的温泉浴
馆，一起去啊？带你老公也可以，你知道我自己不敢去啊！一共就六七个人！

　　妻子拿着电话看着我说，老公，瑶瑶又找我。我说，去吧，我要是有时间也
一起去！妻子一脸惊喜的告诉瑶瑶，带老公，准时到。瑶瑶的电话声音忽然很激
动，大到我都听的见，那太好了！一定放开玩啊！

　　第二天下午三点，我们准时到了温泉浴馆集合。路上妻子问我，要把握什么
分寸，我说只要记得我们要一辈子一起就好，其他你什么都不用顾忌，放开玩玩
吧！最近压力都不小。

　　这是这个城市数一数二的会所了。洗浴大厅是男女分开，之后是自助餐的大
厅，还有男女共浴的大厅，最豪华的就是休息大厅了，休息大厅有专门提供酒水
的吧台，还有沙发，沙发是全自动的按摩沙发，躺在上面，沙发自己就会上下浮
动。

　　到了接待大厅，我和妻子是最晚到的，瑶瑶已经等候多时。瑶瑶长就一张桃
花脸，有那么点像ＡＶ女星麻美。身材属于丰满型的，生完孩子之后，部分地方
看着有点臃肿。和我妻子没有可比性了，但她皮肤极其好，乳房也是大的随时感
觉到蹦出来。

　　大厅内除了瑶瑶还有四个男人，都在三十上下，分别叫阿强、阿宾、石峰，
另外一个人是美国人，叫杰克，但没有那么高大。互相问好后，阿强说：「小梅
（我的妻子）比三年前更漂亮了啊！更有女人味了。」妻子笑笑说：「我们有这
么久没见了啊！」

　　阿宾张罗大家先去洗澡，然后在休息大厅集合。

　　我和阿宾、阿强、石峰、杰克去了男澡堂。看到他们的老二我觉得今天晚上
妻子和瑶瑶和有得玩了。阿宾、石峰的都有１５厘米长，而且很粗。阿强的是细
长细长的，大概得有１７厘米那样。杰克应该算是外国人里老二比较小的，也得
有１８厘米以上。

　　我们几个很快打成一片，他们也知道我来也是为了放开玩的。杰克说要是知
道这样，下次一定把自己的女朋友带来，是俄罗斯女生，看我们谁能降服得了。
阿强和石峰还在说，瑶瑶的他们见过最骚的，经常找他们单个出去干，但从没几
个人一起干过瑶瑶。我们很快的洗完澡，走进了休息大厅，休息大厅美女不少，
都是裹着个浴巾，各个都很性感。

　　我们几个等了几分钟，瑶瑶和妻子便出来了，妻子好像化了淡妆，我的天，
太诱惑人了，妻子把浴巾缠在中间，露出诱人的香肩，黑色的长发披在肩上，浴
巾缠到腿根，仿佛一动就可以看到内裤，但真看不出，妻子到底穿没穿内裤在浴
巾下边。

　　瑶瑶则更开放，露出一半乳房来，我们几个用眼神交流着，肯定没穿内衣。
而且浴巾缠在瑶瑶身上总感觉很小呢。妻子先是朝我走来，我说道，「亲爱的，
你太美了！」他们几个都都朝妻子靠了过去。这时瑶瑶自己拿着饮料做到了一旁
的沙发上，好像不是很高兴我们全都跑围到妻子那去了。我看到后，和妻子说，
你去玩吧，我去陪陪你的闺中好友。

　　妻子走到了吧台前边，做到了吧台的高教凳上，要了她最爱喝的果汁，这时
阿强、阿宾、石峰也凑了上去。我和杰克坐在瑶瑶的脸庞，当我还有所顾忌的时
候，杰克已经把手伸到了瑶瑶的浴巾里，在揉捏着瑶瑶的大乳房。杰克用很生硬
的汉语告诉我，很大，很软。

　　瑶瑶很享受杰克的抚摸，表情很调皮的冲我笑笑。我把嘴贴到了瑶瑶的小嘴
上，其实瑶瑶对来我说，除了这名细腻光滑的皮肤，就是这张嘴，嘴不大，嘴唇
微厚。记得第一次见到她就像幻想着把老二插到她的嘴里，今天可能要梦想成真
了。

　　我们杰克分别握着瑶瑶的乳房揉捏着，真是太舒服了，此时我俩的裤裆早已
被硬的不行的老二支了起来。杰克另一只手顺着瑶瑶的浴巾下边伸了进去，从大
腿抚摸到小穴，然后惊奇地对我说：「真没有穿内裤啊！」

　　瑶瑶脸忽然红了，说，「人家来了就是被你玩的，就不穿了啊！」我一边捏
弄着瑶瑶的乳房，一边看着坐在吧台前边的妻子。妻子被三个围着，他们三人的
手当然一点也没闲着。阿强在妻子的左边抱着妻子的小蛮腰，脸在贴着妻子耳根
说着什么，阿宾在妻子右边手一直游荡在妻子的胸口上。

　　石峰则在后面抚摸着妻子的大腿。妻子面色绯红，显然早已动情了。阿宾的
手已经伸进了妻子的浴巾里，不断地鼓动着。我能看到的是妻子隆起的浴巾几乎
要被撑开，右侧阿强的手，估计也在老婆的胸上活动呢。

　　石峰把手从妻子的浴巾底部伸进去，可是拽出来的是内裤，妻子坐在高脚凳
上，内裤已经褪到了大腿根部，可妻子忽然抓住要被褪下的内裤，向我看来。看
见我和杰克正在恣意的玩弄着瑶瑶，才松开手。妻子的内裤自然的被石峰取下。
石峰交给了吧员，示意他保管下。吧员放在嘴边闻了闻，笑道说：「极品！」

　　石峰的手指轻轻的研磨着妻子的阴唇，还用手指一指拨弄妻子的阴蒂，妻子
兴奋的只能靠在阿宾身上，任由阿强和阿宾的四只手在身上乱摸。阿宾在妻子耳
边轻轻的说，「嫂子的皮肤太好了，乳房这么硬挺，我们怎么也摸不够啊。」

　　「那你们就使劲摸个够吧，今天就是来和你们玩个痛快的。」石峰的手指已
经伸进了妻子的阴道中，不断地插弄着，这时阿强也把一根手指伸进了妻子的阴
道里。石峰说：「两根手指有点费劲啊，嫂子结婚这么久了，阴道怎么还这么紧
致啊。」

　　妻子说：「那是你大哥很少使用啊……便宜你们了。」

　　石峰和阿强的手指在默契的抽抽出出，已经能听到妻子阴道清脆的水声了。

　　这时石峰把自己裤子脱下，把妻子扶了起来，那妻子双手爬在吧台上。从后
面把自己的老二插入了妻子温暖的阴道。「啊……好舒服……好大啊……」妻子
情不自禁的呻吟起来。

　　石峰对阿强和阿宾说，好紧啊，真是极品啊。这时帮保存内裤的吧员，淫笑
的看着妻子的脸庞。妻子说：「先轻点，轻点，太大了有点受不不了……啊……
啊……啊。」石峰扶着老婆的小蛮腰，慢慢地抽插着阴茎，在享受着这温暖肉壁
紧紧包裹的感觉。

　　阿强和阿宾的四只手不停地抚摸着妻子的每一个部位。在石峰的抽插下，妻
子说着语无伦次的话。「摸我的奶子，使劲摸我的奶子，石峰，可以快一点了，
可以快一点了……啊……啊……」石峰像听到命令一样，立刻加快了频率，妻子
的屁股被撞的啪啪直响。这个屋子里很多在调情的男女都在看着这出表演。虽然
光线很暗，但觉得众人的眼睛都是发光的。

　　石峰快速抽动五分钟后就紧紧地抱着妻子抖动起来，估计他是射精了。石峰
自己还说，「太紧了，受不了了！」

　　这时阿强让妻子靠着吧台，从正面把阴茎放入老婆还在流出精液的阴道中，
妻子双手紧紧搂住阿强。看着自己的小洞在进进出出着阿强的老二。觉得每次都
顶到自己的子宫口，让自己兴奋异常。妻子对阿强说，你插得好深啊，我都快站
不住了。这时阿强把妻子抱起来，边走边干着她，把妻子放到了吧台最近的沙发
上。

　　阿宾一见妻子躺下，马上把阴茎放到了妻子的小嘴里。妻子清脆的呻吟声，
马上变成了呜呜的声音，嘴角不断有口水流出来，阿强则更使劲地干着妻子的小
穴。

　　这边，我和杰克玩弄着瑶瑶，她真是个十足的荡妇。把杰克的大老二用嘴咬
硬之后，直接坐了上去，让我惊叹她的阴道得有多大！然后一边还嘴里还使劲地
唆弄着我的阴茎，这种感觉又上来了，就是那天晚上妻子用的办法，可能妻子是
跟瑶瑶学的吧。

　　我兴奋的差点尿出来，把瑶瑶的头紧紧贴在我的老二上，把阴茎深深插进瑶
瑶的喉咙里，真是太舒服了！觉得瑶瑶的嘴，热热的，暖暖的，一点不次于妻子
的阴道得感觉。瑶瑶想喘口气，可是无奈我的力气使得太大了，瑶瑶的嘴角流着
口水。

　　杰克从下往上使劲地干着瑶瑶，双手还不停地拉扯着瑶瑶的乳房，我也跟着
用手拉拽着瑶瑶的乳房，使劲地揉捏着，我俩似乎要把乳房捏出印来。以前自己
的媳妇不舍得使劲捏，这下可过瘾了。瑶瑶的大乳房被我们捏成各种形状，好像
要挤出水来，可是我们越使劲，瑶瑶越兴奋。

　　我回头看看自己的妻子，已经被扒光了被人按在沙发上使劲的操着，正在干
她嘴的阿宾好像射在了妻子的嘴里，妻子嘴里流出了很多白色的液体，妻子还在
轻轻含着阿宾的阴茎。下边，阿宾正用他１７厘米长的阴茎使劲地冲击着妻子的
小穴，妻子的小穴微微泛红，可能是有点肿了吧，毕竟他们的肉棒都不小。阿强
一阵狂干，把妻子干的呻吟声很大。

　　「啊……啊……好长啊啊……啊……太舒服了……好阿强……好阿强……使
劲啊……啊……干死我吧……」妻子的叫床声，是我从未听到这么放荡的。

　　看着妻子被人狂操，我心里有种莫名的冲动感，用老二使劲地抽弄着瑶瑶的
小嘴，好像要把快感全部发泄出来一样。这时杰克好像要射精了，双手死死拽住
瑶瑶的乳房，老二一直向上顶着。瑶瑶兴奋的把我的老二吐了出来。

　　「杰克……好大……射进去了……好烫啊……好多啊……舒服死了……」瑶
瑶的呻吟也语无伦次了。

　　杰克射完后就坐到了旁边，瑶瑶把我的老二又含进去。下体不断向下留着精
液，淌出来好多好多。我心想，外国人的老二大，装的东西也多啊！

　　杰克问我，可以去我妻子那边吗？我说，「当然可以，但要轻点，别弄坏了
她，她可没试过你这么大的烂鸟！」

　　杰克走向了妻子，看着被阿强干的失神的妻子，把头埋在了妻子的耳旁说，
用生硬的汉语说，小美人，一会我要把你干的晕过去。

　　妻子妩媚的看着杰克说，「看你的本事了……啊……啊……阿强……再快点
啊……啊……人家要高潮了……快啊……」

　　阿强更加快速地撞击着妻子的小穴，放佛要把所有力气都使出来一样，干妻
子的频率我觉得比我看的Ａ片还要快。妻子突然呻吟：「啊……啊……出来了，
出来了啊……好舒服啊……」

　　阿强只觉得一股热浪紧紧缠住自己老二，自己也情不自禁地喷洒出精液来。

　　妻子的脸和胸口微微泛红，我记得女人很难被男人这么干出高潮的，看来不
是难干出，而是需要刺激的气氛和持久的插入。

　　石峰已经恢复了体力，朝我和瑶瑶的方向走来，瑶瑶暧昧的看着石峰，有酸
劲的说，「才想起我啊！」石峰拍了下瑶瑶的脸蛋说，「这不是来了吗？」我把
瑶瑶放倒在沙发上，把阴茎放进去，可是感觉有点空，里面还都是杰克的精液。
我看看石峰说，还是我们一起吧。

　　石峰很快的明白了我的意思，坐在沙发山个，把阴茎放入了瑶瑶的阴道中，
瑶瑶还有点不太明白怎么回事。石峰抽插两下后，告诉我，没问题了，也放进来
吧。

　　瑶瑶是面向我的，我把瑶瑶的双腿分的更开，然后把阴茎一点点挤入已经有
一根阴茎的阴道里。瑶瑶大呼：「不行啊……不行啊……会实坏的……这个没试
过啊。」石峰说，刚才你被杰克干松了，应该没问题了。

　　我和石峰一起进出，真是杰克的精液起到了润滑作用，要不这两根阴茎也得
互相磨坏。我们一起越来越用力。我抓着瑶瑶的双腿，尽量分开大，然后使出全
身的力气向下插。石峰则双手握紧瑶瑶的乳房，像把方向盘的姿势似的，使劲地
上下揉捏着，还把瑶瑶的乳头拉长好远。

　　瑶瑶不知道是快乐还是痛苦的呻吟着：「太爽了……疼……你们轻点……轻
点……啊……啊……小穴快爆了……啊……太会玩了你们……这样迟早……被你
们玩死啊。」

　　我戏谑的看着瑶瑶，「那以后还要我们这么玩你吗？」

　　瑶瑶失神地看着我说：「要……啊……要……被你们干坏也……啊……」

　　这时我的妻子正气喘吁吁的躺在沙发上，阿强和阿宾坐在一旁抚摸着妻子，
杰克则站在妻子的两腿之间，先是抚弄着妻子的白腿，然后用他粗糙的手指摩擦
着妻子的阴蒂。

　　妻子时不时地看着杰克，她看到杰克的肉棒后，是兴奋，是期待，是有一丝
的害怕。

　　杰克用手玩弄会妻子的阴蒂后，把头埋了下去。双手把妻子的阴唇扒开，用
舌头使劲探弄着妻子的阴道，妻子以前没受过这样的挑逗，紧张的脚趾都攥在了
一起。

　　杰克的大嘴直接把妻子的外阴含在了嘴里，还不停地唆弄着阴蒂，然后大舌
头开始由阴道向下，在舔弄妻子阴道和肛门之间的地方，妻子更加紧张了，说：
「不要往下了，脏。」

　　可是杰克依然把温暖的大舌头贴在了妻子的肛门上，边说，好漂亮，好精致
的小洞的。然后用舌头使劲地舔弄。妻子显然受不了这样的舔弄，阴道居然又流
出很多水来。这时我想起以前我抚摸妻子的屁股沟她总很紧张，也许妻子的最大
的兴奋点，不在乳房，不在轻抚，也不再阴道，而是肛门区域。

　　杰克双手使劲揉捏着妻子丰满的屁股，最还停留在妻子的屁股沟里。听妻子
呻吟道：「请放进来吧，啊……啊……受不了了……请你用你的老鸟干我的小穴
吧。」

　　杰克放开妻子的屁股，慢慢移了上来，用粗大的老二拨弄着妻子的阴道口。
渐渐，大龟头放进去了，妻子闭上眼睛，紧皱着眉头，等待这只巨棒的插入。一
点一点，杰克的肉棒挤进了妻子的阴道。

　　妻子长呼一声：「……啊……好充实啊……」阿宾和阿强看的很是过瘾，就
连那个吧员都来旁边观看外国男人狂干中国女白领。杰克说：「太紧了，从来么
干过这么紧致的阴道，一定更多干干。」

　　妻子边被杰克的大鸟干着，边哼唧说：「让杰克干个够。啊……啊……太爽
了……原来大鸡巴是这么爽的啊，我的腿都麻木了……浑身……都酥了。」杰克
在开始慢慢的抽动了四五百下后，开始大幅度的抽动，阿宾和阿强分别把着妻子
的双腿，让杰克插得更深。

　　每次杰克都把老二完全拿出，又完全的插进妻子的阴道中，连妻子躺着的沙
发都发出里面弹簧变弯的声音。妻子快活地呻吟着，淫水不断地流出来，放佛真
快要晕过去了。

　　「啊……啊……要不行了……要被你的大老二干穿了……顶的人家子宫。好
疼……好快活啊……啊……啊……」妻子不断的淫声浪语着。

　　杰克似乎是因为被妻子夹得太紧，一只大手把按着妻子的肩膀，一只大手罩
在妻子乳房上，快速地抽动着，妻子和杰克的情绪都几近疯狂。杰克猛烈地抽动
了二百多下后，把妻子深深的压到了身体下边，妻子只觉得阴道一涨一涨的，她
知道是杰克射在了她的体内。本身杰克的老二就很大，一股一股射精时的力度让
妻子好不痛快，她使劲夹紧着杰克的阴茎。

　　杰克说：「你夹得真舒服，从没这么干过女人，舒服及了。」

　　妻子妩媚地和杰克说，我也是，从没这么痛快过。旁边的吧员看着妻子高潮
后的样子，手小心翼翼地搭在妻子的乳房上，说：「你是今晚这个会所嘴漂亮的
女人了，我可以……」

　　妻子看着可爱的吧员，这个小伙子也就２０岁，说，来吧，进来吧，被他们
四个玩过了，也不差你一个了。

　　吧员用几乎一秒钟脱了自己的裤子，然后插进了妻子已经满是精液的阴道，
快速地活动着。

　　这边我和石峰吧瑶瑶作弄的不行，我俩一起快速地抽插着瑶瑶的阴道，瑶瑶
紧紧的抱紧我，忍受着这从没有过的冲击，也许是太刺激了，我俩在一起操弄了
瑶瑶大概七八百下之后，竟一起用肉棒顶住瑶瑶，射在了她的子宫里。之后拔出
的时候，瑶瑶的阴道口经过许久才完全合上。

　　瑶瑶不顾从阴道中流出的精液，用嘴给我和石峰清理着老二，我俩互相对视
的笑着。

　　那个吧员干了妻子不到１０分钟就射出来，这时阿强又插入了妻子的阴道。
妻子对阿强说：「小坏蛋，不让我休息下啊。」阿强不好意思的说，「嫂子你太
漂亮了，让我们安奈不住啊！」

　　阿宾边揉搓着妻子的乳房边说，「我们一辈子第一次干到你这么漂亮的人妻
呢，总怕以后没机会再干到。」

　　妻子满脸绯红的和他们说，「只要你们姐夫同意，我任你们随时玩，啊……
啊……阿强又把我的瘾干出来了……啊……啊……」

　　这一夜，妻子大概被每人干了三次，后来被那个吧员又干了一次，我也干了
一次。瑶瑶后来被我和石峰干完后，不知道怎么和旁边的几个小青年勾搭上了。
被拉到角落里干了一夜，当我们收拾好找到瑶瑶时，她浑身都是精液，浑身轻一
块紫一块的，好像被干的不轻，后来听服务员说，她好像被这个屋子所有的人干
了一遍，我想了下，这个屋子除了我们，男人最少也得有吧不到一百人吧。

　　我想瑶瑶可能是憋太久了，这么一个荡女，三个月没碰男人，能受的了吗。

　　我和妻子回到家里，妻子倒头大睡，也许是昨晚被干的次数太多了，有些疲
倦了。看着妻子熟睡的表情，真想不到这么个标准的白领，能有昨晚那么极其淫
荡的一面。也许我们的激情生活，又将有个新的开端。


　　　　　　　　　　　　　（二）　漂流淫遇记

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近对人妻主题的文章很感兴趣，自己也把听到的，和一些经历过的事情穿
插成素材编辑而成。希望和我一样爱看人妻主题文章的朋友能喜欢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上次和妻子、瑶瑶同城聚会后，和老婆的夫妻生活好像上升到了另外一个境
界，感情反而更融洽了，这个是出乎我意料之外的。可能都出于我们追求幸福快
乐的本质吧。人一辈子不容易，能开心，就让自己多开心些吧。也许真到年龄大
了，想玩也没那个资本了。

　　听妻子说瑶瑶的老公要回来了，最近要聚一起吃个饭什么的。瑶瑶的老公叫
沈磊，从以我了解瑶瑶的性格来看，沈磊出差这大半年，瑶瑶没少给沈磊戴绿帽
子。估计沈磊知道了也不会怎么样？记得在瑶瑶和沈磊结婚前还和一个叫许强的
人鬼混呢。沈磊也知道这个事情，可还是如期举行了婚礼，也许是因为瑶瑶的脸
蛋？身材？性格还是什么。这个就是我们一直不知道的了。

　　其实我的妻子，从外表看，是一个标准的白领，白净的皮肤，秀发披肩。当
妻子穿这白色的公司衬衫，下身穿着束腰黑色短裙，一袭健康的黑发和她白嫩光
滑的大腿，让很多人看到都会有种很原始的冲动。

　　我也纳闷上次同城聚会时，妻子好像并不是一次去参加那样的活动，虽有扭
捏但还是放的开。但经历过上次聚会后，我确定了一件事情，就是我妻子，现在
或许早前就不是一个男人能满足的女人了。

　　瑶瑶给妻子打电话说：「等沈磊回来，我们一起去野外爬山和漂流，她知道
一个漂流的好地方，就是路远些，但风景很不错。我和妻子欣然答应了。」

　　在一个晴朗的天气里，沈磊和瑶瑶开车来接我和妻子，瑶瑶穿的很休闲，白
色的短袖Ｔ恤，热裤和运动鞋，可是瑶瑶居然在半透明的白色Ｔ恤里穿了黑色的
胸罩，可能是她想把她一直引以为傲的打乳房衬托的更大吧。

　　而我怕山里的蚊子咬到妻子，嘱咐妻子穿了肉色的丝袜，运动鞋，小热裤。

　　我们开了三个小时的车才到达旅游区，是一个山清水秀的地方，绿色的山，
纯蓝的天，清新的空气，呼吸一空新鲜的空气，你都会觉得很舒服。刚一下车，
妻子就和瑶瑶开心的去照相了。旅游区人并不是很多，我和沈磊去租了间套房。
由于我们到的很晚，所以不能漂流了漂流改在第二天上午十点去进行。

　　晚上我们在饭店点了些山野菜吃，确实很好吃。这时瑶瑶问沈磊，「在外面
那么久，你吃没吃点『野味』啊？」

　　沈磊只是笑笑说：「吃菜吃菜，想宝贝你才是真的，你看早上刚一下飞机，
休息一会就带你来郊游。」

　　我们谈笑着把饭吃完，然后回到了住处，很不错的套房，可以看到远处的山
景，早上看日出，是个不错的选择。

　　我和妻子睡在里屋，我们很早躺在了床上，享受这远离城市喧嚣的宁静。

　　我们没躺下十分钟，就听见外面瑶瑶的呻吟声，瑶瑶的叫床声还是十分好听
的，清脆还嗲声嗲气。我从背后抱着妻子，妻子光滑的身体和我赤裸的身体蹭在
一起，一种说不出的温馨感。记得以前工作不忙的时候，只要有空，我们就裸抱
在一起。妻子转过身来，开始用湿润柔软的嘴唇来吻我，我也享受着妻子湿滑的
嘴唇，一边用手抚摸着妻子光滑的脊背。我和妻子说：「想要了？」

　　妻子冲我羞涩的笑下，可爱地点点头说：「恩。」

　　妻子主动地吻着我的胸膛，一直向下，停留在了阴茎的地方，先是用舌头一
点一点的挑逗着我的老二，并没有含进去，而是把用柔软的舌头，在舔弄我的阴
囊，弄的我好不舒服。然后又上来，一口把我的阴茎含在了温暖的小嘴里，慢慢
的套弄着。然后还冲我可爱的笑着。

　　我忍不住的问着，「宝贝！记得我们相处的时候，恋爱的四年，做爱一直很
保守，结婚之后两年的时候，还反对我看Ａ片，现在怎么变得这么主动和会做爱
了？」

　　妻子的嘴放开了我的阴茎，边用小手套弄着我的阴茎对我说：「这个啊！秘
密！先不告诉你，因为我也不确定，你知道了原因是高兴还是不高兴，但开始我
是为我们更好的生活努力的。」我刚加疑惑的问着妻子，「和我还有这么多的秘
密，究竟想怎么你才告诉我？」

　　妻子说：「这个嘛，你表现好了就自然告诉你，我也是为了珍惜你，才这么
做的？」

　　我一头雾水的不知道怎么回事，但从生活来讲，我的妻子是个孝顺父母，工
作积极的女人，没有太多可以挑剔的地方。只是相恋了两年，结婚三年，估计做
爱次数也得有五百次以上了，每次都是我很主动，妻子还算配合。只是觉得做爱
还不是那么的顺畅，总觉得缺点什么。

　　可是又说不出来。当时也理解，妻子是从小呵护到大的，没经历过太多的性
爱，也许是没经验吧。但也没计较那么多，从很多ＡＶ电影和成人小说中，我也
可以得到很多快乐。

　　外屋瑶瑶和沈磊的做爱声依然很浓烈，似乎在告诉我们，他们在做爱一样！

　　妻子看我不解的样子说：「老公，我从来没有想过背叛你，一直在努力好好
的呵护我们的感情，相信我，好吗？适当的时候，我一定会告诉你的。来，我们
做爱吧。」

　　我看着妻子变的认真的表情，坚定的和妻子说：「我相信你。」

　　妻子一脸坏笑地说：「那还不快把阴茎插入我的洞洞。」

　　我说好：「我要插入你的洞洞，然后努力动动！」随着妻子啊的一声，我已
经把阴茎插入了妻子的阴道，每次插入都是这么温暖的感觉，感觉妻子的阴道壁
的嫩肉，温柔的包裹着我的阴茎。开始慢慢的活动了一百多下，然后开始九浅一
深的插着妻子的肉洞。做爱的时候，我最喜欢看妻子随着我插她的力量，来回晃
动的乳房了。

　　我一手抓着妻子一个乳房，一手把着妻子的腿，努力的抽插着。妻子则在不
停的叫床：「啊……啊……老公……怎么突然一下插好深……啊……啊……好舒
服啊……继续插我啊……插进你的宝贝……」没有瑶瑶叫的那么放荡，可能妻子
本身就不是瑶瑶这种以性爱为唯一乐趣的女人吧！

　　伴随着妻子的叫床声，我让妻子换了个姿势。用背后势插入了妻子的阴道。
每次碰到妻子丰满的屁股，又被弹回来。

　　我也学Ａ片里面，象征性地打了妻子白嫩的屁股两下，妻子居然在被打的时
候，叫床声格外响亮。

　　我故意掰开妻子的屁股，看到她那紧闭的后庭，试着用手去温柔的挑逗着，
每次手指头碰到妻子的肛门口，都觉得妻子哆嗦了下。我没有间断的抽插着妻子
的阴道，一直手把着妻子的仟腰，一只手在扣弄抚摸妻子的肛门，真得很好看，
就像一只没有盛开的菊花。我把妻子分泌的爱液涂轻轻涂在了妻子肛门周围，并
不断用唾液滴在妻子的肛门上。

　　我索性把食指插进去了一点，很紧的感觉。没听到妻子的反对声，却听见妻
子更大的叫床声。以前每次妻子都严厉的叫我不要碰那里，这次估计是个机会。
我慢慢的用中指研磨着妻子的肛门，并不断的把手指插入更深。

　　当我把整个食指插入妻子肛门的时候，听见妻子变了声的呻吟声。「老公，
好舒服啊……太挤了……轻点……轻点……我怕疼哈……啊……啊……」

　　听见妻子不像以往那样严肃的阻止我，我更来了勇气，换成了粗一点的中指
小心插入了妻子的肛门。我看见妻子的手，紧紧的抓住了床单。我的老二依然在
妻子的小穴里活动着，妻子的水忽然多了起来，让我抽插的很舒服。中指在妻子
的肛门里，放佛可以摸到自己的阴茎在妻子的阴道中进进出出的。

　　好神奇的感觉啊，妻子的叫床声变得更大了，大概用中指玩了妻子肛门五分
钟后，我伏在妻子的耳边说：「插到屁屁里好不好？」妻子眉头紧皱的回头和我
说：「那你轻点好吗？对宝贝温柔点。」

　　我心疼地点点头，然后抽出在妻子小穴里活动的阴茎，带出了一些水水，慢
慢的开始先把龟头挤向妻子的肛门，妻子手抓的床单更紧了，我小心的用阴茎研
磨着妻子的屁眼，龟头只进去了一点，妻子疼的叫出声来，「啊……疼……好疼
啊……老公……轻点啊……」

　　我心疼的停止了阴茎的进军步伐，开始用手揉着妻子的阴唇，忽然我发现，
自己摸到了个小豆豆，大概有半个迷粒那么大。

　　难道是阴蒂？以前给妻子口交的时候很难找到这个部位。被我摸到后，我便
用手快速地拨弄着妻子的阴唇，妻子的小穴居然又流出水来来。随着妻子的叫床
声，我又把阴茎挺入了一大截。

　　「老公……啊……啊……老公……全插进去了吗……好挤啊……」妻子的娇
喘已经变成了喘着长气。

　　「宝贝，还那么疼吗？」我缓慢着移动着妻子肛门里德阴茎问。

　　「老公……还是有点疼，但只要你觉得舒服，啊……可以再力气大一点……
啊……」妻子回答我说。

　　「那好，我尽量慢慢的啊，疼你就告诉我啊。」我开始了渐渐变快的抽插，
其实妻子的阴道已经很紧了，可是肛门给我的感觉，不但温暖，而且包裹的更加
紧，还有巨大的视觉刺激。

　　看着自己的肉棒在妻子的肛门窄小的洞里进进出出，说不出的快意，经常把
妻子肛门里德肉带进去又带出来。觉得稍忍不住，精液就会狂喷出来。看着妻子
紧皱眉头的样子，也许下次肛交，我要带点好的润滑剂。

　　这样不是很快的抽插了二百多下后，我快速的运动了几十下，然后小腹使劲
顶着妻子的屁股。把精液狂泻在了妻子的肛门里。妻子终于挤出一丝笑容，说：
「好热乎的啊……啊……放在里面一会吧，不要马上拿出来……」

　　我在后面抱着妻子，这个肛交，从第一次和妻子做爱，就一直想要了。抱着
妻子温暖的身体，享受着这美好的感觉。

　　随着阴茎的慢慢软化，我们相拥着睡着了。临屋的瑶瑶和沈磊，也只能听见
大的喘气声，可能是他们刚才干的太激烈了吧。

　　第二天十点我们准时到了漂流的起点集合，由于不是周末，人不是很多，我
们分别到男女更衣室换上衣服，换完出来后，瑶瑶和妻子的打扮让我好沈磊大跌
眼镜。两个雪白迷人的身躯，只穿着泳装，都是黑色的，泳装的胸罩都是半圆型
的，只要她俩动作一大，几乎可以看见乳头，特别是瑶瑶的大乳房，感觉随时要
把胸罩撑破一样，类似Ｔ型的泳裤，几乎可以露出两人的本来就不多的阴毛来。

　　她俩故作诱惑的朝我们笑着，吸引的不只是我们俩，倒是成为了景区的瞩目
点。沈磊开玩笑说：「小心被野人强奸了你们。」为了防止他们走光，我和沈磊
还是让她俩套上了Ｔ恤和短裙。在工作人员给他们穿救生衣的时候，妻子和瑶瑶
的乳房都没他们有意无意地摸了好多下。

　　沈磊倒没看瑶瑶，一直盯着妻子看，妻子的身材整体比较魔鬼，腰很细，乳
房很坚挺，而瑶瑶属于乳房很大很软那种，腰和腿和妻子根本比不了，重要的是
脸蛋。妻子完全可以是一个九分美女，假如十分的话。瑶瑶的脸蛋也就是七分左
右吧。其实从我们两家认识，沈磊就喜欢经常趁机抱妻子一下什么的，例如过生
日或者很久不见的时候。

　　我们很开心的下水了，享受着河流的速度，几乎不用我们怎么滑，我和妻子
一个小船，妻子一会调皮的扬起河里的水，一会耍赖般的躺在皮筏上。瑶瑶和沈
磊紧挨着我们的小筏子飘着，筏子是胶皮的，确实躺着很舒服。结果我们顺水飘
着，飘着飘着就中了别人的埋伏，一伙游客躲在河床边，谁来了泼谁，由于那水
流很大，根本没机会还手。

　　路过这个小关口，我们每个人都是落汤鸡了。妻子的Ｔ恤和裙子完全湿了，
又露出黑色的泳装来，看着真是诱惑。转头看瑶瑶也是如此。

　　沈磊的眼睛几乎一直停留在妻子的身上，我则是看着瑶瑶的大乳房。这时我
爬在妻子耳边说：「你看沈磊看你的眼神，像不像发光的。」

　　妻子看了下沈磊，沈磊还不好意思的故意躲避了下。

　　我和妻子说：「要不让你和她一个小筏子啊。」

　　妻子说：「那样好吗？」其实妻子好像对沈磊的目光表现出极大的兴趣。

　　我说没什么，我们都这么熟悉了。说着我靠近沈磊，和他使了个眼色，示意
他过来，沈磊回头和瑶瑶说了句什么，就上到了我和妻子的筏子，我则过去和瑶
瑶一个筏子。

　　沈磊过去后，没什么大举动，和妻子挤在一起，先是把手放在了妻子的大腿
上，见妻子没什么反应，又慢慢的摩擦起来。

　　其实我到瑶瑶的筏子上来，是想妻子变得如此淫荡是为什么，瑶瑶时妻子要
好的姐妹之一，是不是遥遥历来开放的作风，影响了妻子呢？我和瑶瑶说：「最
近晓莓好像变了个人似的，特别放的开，也不像以前那么被动了。」

　　瑶瑶问我是现在的晓莓好，还是以前的晓莓好。我说：「从生活角度，喜欢
现在这个。」我俩边谈着，边看着沈磊和妻子，沈磊好像在和妻子小声说什么，
妻子摇了摇头，但却用手抓着沈磊的手，放到了自己腿根的地方。

　　我们可以看见，沈磊好像把手指伸到了妻子的内裤里。妻子面色绯红，好像
被沈磊摸得很舒服。

　　瑶瑶说：「其实女人需要疼的，但晓莓很在乎你，其实变成今天这个样子，
完全是你的原因的。」

　　我问道，「这个过程我真得很好奇，透漏点啊！」遥遥说：「晓莓一定是没
告诉你吧，还是有机会让她自己告诉你吧。」

　　我很失望地看着瑶瑶，想着她说的话，是因为我？「那次同城聚会之前，晓
莓有和别人做过吗？」

　　晓莓无奈地看着我，「你什么时候也这么婆婆妈妈的，但晓莓确实那之前没
真正的做过背叛你的事情，咱们不谈这个了，你看他俩。」

　　这时我才想起看妻子和沈磊到什么步骤了。貌似沈磊的手指插入了妻子的阴
道里了，妻子靠在沈磊的怀里，在享受着这个陌生手指的插入。沈磊以前是当兵
的，他的关节上有很多别人没有的老茧，我在担心妻子是否受得了那么粗糙的摩
擦？

　　沈磊一只手玩弄着妻子的阴道，一只手伸到了妻子的胸衣里，在试图抚摸妻
子的乳房。这时，瑶瑶伏下身去，褪下我一点内裤，用嘴含住了我的肉棒。瑶瑶
的口交技术绝对是嘴棒的。含的我很舒服，瑶瑶总会拿软软的舌头把龟头缠来缠
去的。

　　经常让我不但有射精还有放尿的感觉。

　　然而我觉得周围特别的净，猛回头看去，才发现，不知不觉，我们飘到了不
是漂流的河段，这里的水很静，一看就是深水区。难道我们路过了工作人员说的
岔口了。我叫了下沈磊，沈磊还在用手玩弄着妻子的阴道。叫沈磊观察下地形，
我们是不是走错地方了。

　　沈磊这才看着周围说确认我们走错了。问我怎么办？我说：「如果是容易走
错的河道，按惯例会有护漂的人在错路上守着。」回头和他们几个说：「我们可
能要破财消灾了。」

　　由于是顺流，我们不能往回划，只能慢慢的顺水飘着，妻子放佛有点害怕，
一直抓着沈磊的胳膊。而我只能警觉地看着周围。飘了一个多小时，看太阳，估
计是中午了，还好早饭吃的晚。

　　隐约看到前边有６，７个人影，好像是一个年龄很大的人带着６个小伙子，
都赤裸着上身，黝黑的肌肉。都踩在筏子上，估计是护漂的人员。

　　我们到了近处，和为首的老头打了个招呼，老头笑眯眯的对我们说：「你们
也迷糊了吧。」不过来人应付着我的话，眼睛却一直盯着遥遥的大奶子上。我们
的衣服都是半湿的，妻子和瑶瑶的身体和半裸没什么大区别。

　　不过我看瑶瑶看那几个小伙子的样子时，倒更像色鬼的眼神。

　　我说：「大爷，我们是迷路了，你看怎么把我们带出去，我们一定感谢。」
这时老人说：「这个好说。」

　　这时一个小伙子，和老头耳边说了几句话，老头回头和我说：「不过有点小
问题，我们这个小伙子想和那个女人亲近下，不要钱，就带你们出去，否则，这
都是年轻人，我也没办法了。」

　　老头指的人居然是瑶瑶，我看看沈磊，沈磊很生气地说：「多给你点钱好不
好？」

　　老头却说：「差钱，我们会提这个要求吗？再说吗，没有我们，你们怎么走
出去，就算走出去，也不知道啥时候？」

　　这时瑶瑶和沈磊说：「这个没问题，不就是乐下吗？为了咱们，我不怕！」

　　老头和我们说：「你放心，我们不是为非作歹的人，也是靠这个河混饭吃，
打点鱼，然后帮助迷路人，自己挣点钱糊口。我们说话算话。」

　　我们战战兢兢的把筏子靠到边上，真是一望无际的森林啊。

　　他们的筏子和我们的并到了一起。为了让沈磊不那么生气，我让妻子陪着沈
磊倒一个小筏子里坐着。我纳闷，论脸蛋，瑶瑶和妻子没法比，就是那对大奶子
和雪白的皮肤，妻子差了一些。

　　这时瑶瑶坐在中间，那几个小伙子围在了瑶瑶身边，瑶瑶斜靠在一个叫二狗
的小伙子的怀里。旁边几个人在她身上乱摸着，而瑶瑶根本就不像被迫的，好像
还在阴道着那几个小伙子来这么玩弄自己。她拿着其中最年轻那个人的手放在了
自己的大奶子上……

　　这个老头并没有凑上前去，而是和我站在一起。老头和我说：「兄弟，这个
你别介意，这些孩子太可怜了。」从老人嘴里才知道，他姓孙，这些孩子都是孤
儿，老人把他们一手带大，很少能碰到女人。老人说：「正琢磨着，让这几个小
伙子再干几年，给他们盖几间平房，好结婚，干点正经活。」现在把手放在瑶瑶
奶子上不怎么会动的叫小风，还有几个分别叫钢蛋、铁蛋、大奎、黑子。

　　我说：「遇见也算是缘分了。」老人说：「其实刚才二狗指的是我妻子，是
老人从面相看，我妻子不是放浪的女人，可是瑶瑶不但面若桃花，眼神还留露着
对男人的渴望。才指的是瑶瑶。」

　　可我和老人说：「最近我的妻子性欲实在很旺盛，近半年是招架不住啊！」

　　老人说：「自己的生活，自己去体会，不要太压抑对方就好，也不能完全顺
其自然，生活需要互相体谅，看面相，你妻子是好个好媳妇。」

　　我和老人说：「你看，我妻子似乎也发情了。」

　　沈磊把我妻子楼在怀里，右手已经把妻子的黑色胸罩解了下来，再慢慢地揉
搓着妻子拿富有弹性的乳房。左手正在试图脱下妻子的内裤。而妻子的手，则在
抚弄着沈磊的肉棒。妻子看我在看他们，就招呼我过去，我走过去，妻子就把手
伸进了我的短裤里，抚摸着我的阴茎。

　　看着别人的手在抚摸着妻子的乳房，妻子又抚摸着我们两人的阴茎，我的欲
望，忽然就被点燃了。

　　我把短裤脱下，把阴茎凑到了妻子的嘴边，妻子顺从的含了进去，并且含在
嘴里使劲吸弄着。这时，孙老头也过来，看着我俩抚弄妻子，伸手抚摸着妻子的
另一个乳房。孙老头粗糙的大手摸到妻子乳房的时候，妻子浑身颤了一下，放佛
对这个手特别敏感。

　　孙老头笑眯眯地看着妻子，说：「如狼似虎的时候啊这是，估计三四个人满
足不了啊！」

　　不一会妻子就被我们扒光了，黑色的胸罩和内裤都被脱了下来，沈磊就好像
瑶瑶没事一样，抱着妻子坐在了自己的阴茎上，妻子还是很配合，握着沈磊的老
二，插进自己的阴道里，一下就滑了进去，沈磊抱着妻子的小蛮腰，使劲的向上
冲击着妻子的阴道，妻子一边舒服的呻吟着，一边帮我和孙老头口交。

　　孙老头的阴茎也不小，而且还向上有个弧度，黝黑黝黑的。妻子含着我的阴
茎，用使劲含在嘴里，用舌头快速唆弄，持续了几分钟后，又快速的套弄，妻子
的口水都流了出来，在妻子快速的套弄下，看着沈磊的老二在妻子的小穴里进进
出出，妻子的乳房还被孙老头和沈磊恣意玩弄着，揉捏成各种形状。

　　一下没忍住，使劲按着妻子的脑袋贴着我的小腹，精液全都射进了妻子的嘴
里。此时妻子冲我笑笑，舔干净我的阴茎后，又轻轻抚摸着孙老头带弯的老二。

　　我看着妻子被沈磊由下向上的操弄着，妻子嘴里还含着孙老头的黑阴茎，这
个场面真是刺激及了。

　　那边瑶瑶早已被六个壮汉扒了个精光，正在被二狗压在身下狂干着，嘴边还
有两只阴茎在时不时的塞进去，两只手个握了两只阴茎套弄。最小的小风在旁边
紧紧握着瑶瑶软软的大奶子，仿佛总也玩不够一样。

　　二狗干瑶瑶的速度很快，和体质有关吧，一般人连续这样快速的套弄坚持不
了几分钟，可是二狗都已经干了十五分钟了，还在快速的干着，把瑶瑶干的饮水
直流。一旦嘴里没了阴茎，瑶瑶就发疯似的叫床。

　　「啊……太爽了……好深啊……啊……啊……太深了……太舒服了！」

　　然后呜呜的又含起肉棒……快干……你们尽情的插到我的小穴吧。

　　这时二狗更加疯狂的去抽插，几乎快把瑶瑶按进皮筏子里，然后顶住了瑶瑶
又一分多钟，一直在射精，瑶瑶则更加疯狂地呻吟着。「啊……啊……好烫。好
烫……舒服死了！」

　　这时正在干瑶瑶小嘴的大奎，也射了出来，几乎射了瑶瑶一脸，弄的瑶瑶无
法睁开眼睛。瑶瑶手里套弄的铁蛋的阴茎也一跳一跳的，把精液喷在了瑶瑶的乳
房上。

　　二狗刚一站起来，钢蛋就接替了他的位置，钢蛋真像他的名字，鸡巴看着很
大还很结实，得有１８厘米以上，还很粗。

　　钢蛋用水冲洗着遥遥的小穴，用手抠出了些许二狗的精液后，没有急于插进
去，反而在观赏瑶瑶的小穴，外阴唇已经被干的外翻开来，里面鲜红的小肉在蠕
动着，好像期待着男人的侵犯一样。

　　钢蛋用两根手指插进了瑶瑶的小穴说：「真温暖，干着很定贼舒服！」瑶瑶
眼睛由于被精液盖上了，用手擦掉些许精液，看着钢蛋淫荡地说：「那你还不赶
紧放进去！」

　　钢蛋没有放进去，对小风说：「弟弟，你先来！」

　　小风站到瑶瑶两腿间，挺着涨大的老二，钢蛋让瑶瑶扶着小风的阴茎差劲了
她自己的阴道里。小风好像以前经历过的女人少，刚一进去就知道快速的抽插着
瑶瑶的嫩穴。两只手还在抓着根本抓不住的瑶瑶的大奶子在搓弄。

　　小风快速的干不到五分钟就射出了，瑶瑶好像根本没有尽兴，看着把阴茎抽
出的小风。

　　这时，钢蛋站了过来，把瑶瑶站了起来，背向自己，瑶瑶只得按照钢蛋说的
做，伏下身去，把屁股撅的好高。钢蛋双手扶着瑶瑶的屁股，把钢铁般的阴茎直
接插入了瑶瑶的身体，开始慢慢的抽插着，瑶瑶用手撑在地上。随着钢蛋在后边
的力度增加，瑶瑶的大奶子在空中摇晃着，十分诱人。这时，二狗好像恢复了体
力，站在瑶瑶面前，把老二放进了瑶瑶的嘴里。

　　钢蛋的抽插速度增快了，力度也明显增加。几次把瑶瑶干的都往前迈步了，
一这么向前冲，就被二狗那本来就很长的老二深深的插进喉咙里，干咳着。

　　铁蛋和大奎站在旁边一直揉弄着瑶瑶光滑柔软的大奶子，还互相说：「从来
没摸过这么大，这么舒服的奶子啊！」

　　也许是瑶瑶总被钢蛋顶的向前，二狗的老二在瑶瑶的嘴里，极其舒服，经常
能深入到很深的地方，插得瑶瑶直干咳。

　　也许是舒服过头了，二狗的老二在瑶瑶嘴里没多久就射了出去，射的摇摇满
嘴都是精液，一些又射到了脸上。

　　二狗坐到旁边看着他们几个在轮奸瑶瑶，大奎凑到瑶瑶前面，把老二插入了
瑶瑶还在流精液的小嘴里。瑶瑶用双手，努力地把着大奎的大腿，生怕再被钢蛋
干的爬下。

　　钢蛋的肌肉也像钢铁一样，在干瑶瑶的时候，身上很多青筋都露了出来。一
会瑶瑶放开嘴里大奎的鸡巴，回头和钢蛋说：「大哥，站不住了，挺不住了！」

　　钢蛋示意瑶瑶可以跪在地上，钢蛋腰部一用力，瑶瑶被钢弹一直插着小穴，
跪到了地下。钢蛋双手掐着瑶瑶的腰部，加大了力度使劲地操着瑶瑶的小穴，钢
蛋和瑶瑶屁股的撞击声……啪……啪……啪……啪……

　　此时黑子和大奎把阴茎一起放到了瑶瑶嘴里，瑶瑶的小嘴被撑的鼓了起来。

　　钢蛋每次都把阴茎完全抽出来，然后又使劲的插进去，每次插动，都能让瑶
瑶全身一颤，瑶瑶的大奶子被小风握着还总滑出手。小风钻到瑶瑶身下，双手把
瑶瑶的乳房捏成各种相撞，还时不时拿牙轻咬着瑶瑶的乳头。

　　钢蛋的抽插速度几乎是每分钟一百下，啪啪啪的声音都连续了起来。每下都
是那么的有劲！给瑶瑶插得淫水一直在往外流，顺着瑶瑶的大白腿，都流到了下
面。

　　众人轮奸着瑶瑶的同时。此时的妻子，已经完全被孙老头的弯鸡巴迷住了，
沈磊把妻子变成背后插入的姿势，双手紧握妻子的乳房，狂插了二百多下后，把
精液注入了妻子的体内。

　　孙老头见沈磊射出来后，把妻子抱在怀里，带有胡子的嘴使劲地亲着妻子坚
挺富有弹性的乳房。妻子被胡子扎的很痒，故作挣扎的样子。

　　孙老头抱着妻子，把手伸到了妻子的小穴里面，不停地搅弄着，妻子对孙老
头把手插入阴道得动作特别满意，居然主动去亲沈老头的嘴。孙老头的两根手指
快速地抽插着妻子的阴道，妻子快活地叫了出来。

　　「啊……啊……啊……啊……老大爷，您的手把我插得魂都要没了……」

　　孙老头听了妻子的叫床声，像得到鼓励一样，长满老茧的手指更快速递抽插
着妻子的阴道，这时妻子用白嫩的胳膊忽然紧紧抱住孙老头，好像要痉挛一样，
呻吟声变得特别大：「……啊啊啊……啊啊啊啊……啊……」

　　妻子说：「受不了了，要出来了……要出来了……啊啊啊啊啊……」

　　老孙头有力的胳膊依然在快速运动着，妻子忽然大喘了一声，阴道突然喷出
水来，在喷水的同时老孙头依然快速抽动着手指，妻子得喷了一分多钟才停止，
老孙头才把湿淋淋的手指抽了出来。

　　回头看妻子的小穴，由于剧烈的抽插，小穴有些红肿，但看着十分好看，鲜
红的小穴上，洒着刚才喷出的爱液。我上去轻轻摸了妻子小穴两下，妻子身体居
然又抖动了两下。

　　这时老孙头看着我说：「小兄弟，这个女人是好女人，可是她的性欲，比你
看到的要旺盛多了，以后你可以得注意身体啊。」

　　之后老孙头抱着妻子高潮后柔软的身躯，慢慢的把弯曲硬挺的老二插入了妻
子的小穴里，慢慢的套弄着。

　　妻子又开始了舒服的呻吟声，「啊啊啊啊……你的龟头……刮得人家好舒服
啊！啊……啊……」

　　老孙头浑身肌肉块很明显，脱掉衣服的他就像一只野兽一样，用他黝黑的鸡
巴在干着我浑身雪白高潮过后的妻子。沈磊和我正在旁边看着正在无比享受的妻
子。

　　老孙头的频率深深浅浅，每次往外抽出鸡巴，都能带出很多妻子的爱液来。
老孙头边干还边说：「小穴好舒服啊，你里面的肉壁刮得我好舒服啊。」

　　妻子说：「那你就多干人家几次吧，啊……啊……让你舒服个够……」

　　老孙头说：「好，以后有机会进城，一定多找去找你，插你的小浪穴，包的
真紧啊。」

　　这时老孙头把妻子的双腿扛在他黝黑的肩膀上，由上往下使劲地操弄着妻子
的阴道，每下都插得非常深，速度也在渐渐的加快。把妻子干的一直在疯狂的呻
吟。老孙头越来越快的干着妻子，肩膀扛着妻子的双腿，大手使劲地握着妻子的
乳房，大鸡巴在快速的抽动着，每次都一干到底，忽然他顶住妻子不动了，我知
道他肯定是射在妻子里面了。

　　妻子说：「你射的好多，好热啊……啊。」

　　老孙头射完没有拔出来，而是在妻子的小穴里呆了会才那了出来，抽出阴茎
的那一刻，妻子的小穴中也流出了很多精液或是妻子的的淫液……

　　妻子主动把老孙头的鸡巴舔弄干净，结果舔着舔着，老孙头的阴茎居然又大
了起来，又把妻子按在地上连续干了二十多分钟才射出来。妻子这回小心的用嘴
给老孙头清理了阴茎。

　　老孙头满意地看着妻子，又看看我们，说天色不早了，我们得往回走了。

　　这时，六个小伙子几乎每人都在瑶瑶的小穴和嘴里射过精了。瑶瑶的小穴已
经是红肿了被干的。身上全是他们的精液，小风端了水过来给瑶瑶清洗了干净，
瑶瑶用感谢又同情的眼神看着小风说：「谢谢小弟弟，一会路上你可以随便摸姐
姐。」

　　小风冲瑶瑶嘿嘿的傻笑着。那种笑，在我看来，是某种纯真。

　　妻子和瑶瑶穿好了衣服，老人和六个小伙子把我们送出了树林，路上六个小
伙子又轮奸了瑶瑶一回。而妻子，又让我和沈磊，孙老头玩了一遍。

　　临别前，老孙头塞给了妻子一个纸条。妻子看着纸条，神秘地笑了下。然后
收了起来。老孙头和我说：「兄弟，看你面善，好心人总有好报的。」

　　我和老孙头说：「如果有机会来城里，有空的话，就来家里坐坐。」

　　我们道别以后回到了宾馆，由于白天真是太累了，刚吃完晚饭，我们就睡着
了！

　　半夜，我还是想不明白，为什么妻子会有端庄变成一个欲女，一个善良的欲
女！看外屋，沈磊居然也抽着烟。我俩聊了起来，我问沈磊，能满足瑶瑶吗？沈
磊说不能，其实她早知道瑶瑶是个放荡的女人。可瑶瑶出了放荡一些，禁不住性
欲的诱惑，其他都很好。

　　让沈磊深深的着了迷。而且沈磊和我意样，看着妻子被别的男人操弄，心里
有种说不出的快感，是对快乐的渴望还是扭曲的心态，我们自己也不知道！
----------
　　　　　　　　　　　　　（三）　　促成荡妇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上两篇故事，一直没交代妻子如何从清纯变得淫荡的。这篇，我从妻子的角
度叙述，妻子怎么变成荡女的，也许，是我的关心太不够了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结婚有两年半了，我一直深爱着自己的丈夫，可是他总是在看些小Ａ片和美
女杂志。开始我觉得是不是我自身原因，对丈夫没有吸引力了吗？

　　我的身材还不错，即使结婚了，一直对我想入非非的男人还是不少，不管是
单位的同事们，还是其他场合认识的朋友。都被我一一拒绝了。

　　我穿衣服一直属于很保守，一般不会领口太开，裙子，穿的一直是工作装，
到膝盖部位的。

　　每次做爱我都尽量配合着老公，其实最不理解的是为什么Ａ片里的女人总表
现出一种很享受的样子，呻吟声还那么地大。好像多享受一样，甚至主动要求男
人去插入她们。每次和老公做爱，虽说很舒服，但没有Ａ片里那么夸张。

　　虽说从高中我就不是处女了，大学期间就处了一个男朋友，我们偶尔同居，
但后来这个男朋友被一个很风骚的女人抢走了。

　　丈夫钟爱Ａ片，看美女杂志的的习惯，让我感觉很害怕，我不想失去他。害
怕再一次因为别的女人离开我，从高中到现在，难道是我的缺点让人离开我吗？
是我不够性感吗？

　　带着这个疑问，我问起瑶瑶，「是我不好看还是没有女人味？」

　　瑶瑶对我说：「男人都爱看那些东西，不过你是一个好看但不性感的女人，
你看我的衣服，你再看你的，你恨不得把自己包的跟个粽子似的。」

　　我看着瑶瑶的打扮，Ｖ领Ｔ恤，露出少半白色的乳房，内衣恨不得也露出一
点，一个短裙，好像一使劲就能看见内裤一样。

　　瑶瑶又问我，「你是不是性欲冷淡啊？」

　　我说也不是，「只要前戏很充分，我还是很喜欢做爱的，但我老公每次都不
做完前戏，有时候还很干就插入了。还很难受！但我很少主动倒是真的。」

　　瑶瑶也不是很明白的对我说：「也许是性冷淡吧？我带你去看看医生吧。」

　　约好了日期，我和瑶瑶到了一个妇科医院。到了诊室，居然是个男医生，而
瑶瑶好像和他很熟悉，互相打情骂俏，那男人的手还不停在瑶瑶身上游荡。

　　「张医生，这是我的好朋友，你帮检查下，是不是性欲冷淡。」瑶瑶对那个
医生说。

　　张医生反而坏笑地说：「这么漂亮的女士，您真是太漂亮了，来你坐到这个
椅子上吧。」

　　我顺从地坐到了椅子上，因为听瑶瑶意见穿的是超短的裙子，总担心走光，
可是张医生却伏在我的双腿间，他喘的粗气，我的大腿都感觉的到。从恋爱到结
婚的五年里，除了老公从来没让男人这么接近过。我害怕地看着瑶瑶。

　　瑶瑶看我不知所措的表情，对我说：「莓，别紧张，张医生还是很守职业道
德的。」

　　张医生把椅子的靠背放倒了，我躺了上去。这时我觉得自己的内裤，被张医
生拽了下去。又觉得张医生拿一个很凉的金属东西再拨弄我的小穴口那。

　　我很害羞，几次想夹紧双腿，无奈双腿被张医生把的很紧。

　　张医生说：「原来是这样，哎，白瞎之前那么多年了。」张医生说话喘的气
都扑在了我的小穴上，我很是难为情，只能紧紧闭上眼睛，也没多想他看的到底
这么样了。

　　张医生把我的小腿固定在了椅子腿上。我很害怕地问，「要干什么？」

　　张医生对惊恐的我说：「你阴蒂组织有点小问题，我帮你做个小小的手术，
以后就好了，还免费给你原本很好看的小穴再整整容。」

　　瑶瑶好奇地问，「阴蒂有什么问题了？」

　　张医生说：「你这个美女确实是绝世尤物，阴道组织很好，一层一层的，男
人干着肯定舒服，可是她自己却得不到快感，因为她的阴蒂，就是女人嘴敏感的
地方，被深深的藏在阴唇里面了，做爱很难有快感。」

　　瑶瑶说：「原来是这样，怪不得她那么缺女人味，对男人很难有兴趣。」

　　张医生给我打了点麻药，开始进行了小手术，之后我的阴部就一直没什么知
觉。手术过程中张医生还说：「不会做爱的女人，就很难看出女人味，所以你今
后啊，不但享受了，肯定还有更多的男人喜欢你，哈哈。」

　　一个小时以后，手术进行完了，张医生嘱咐我说，近两周不能有任何床上行
为，注意保持干净。张医生拿镜子让我仔细看看自己小穴，并看着我的小穴满意
地说：「你看，是不是比之前粉嫩了。」

　　我一看果真如此，原本有些暗淡的小穴，显得鲜嫩无比。我很惊讶张医生的
这个本事。听瑶瑶说才知道，原先张医生曾在印尼的巴厘岛专门给女士做阴部美
容工作，我的手术，就是小ＫＩＳＳ！

　　这两周，我以各种理由推脱了老公的床上要求。老公还是很疼我的，觉得老
公十分想要了就用口交棒老公解决了，就等着到时候给老公一个惊喜。我希望我
在床上能满足老公的一切要求。

　　两周过后，我清洗着自己的身体，白皙的皮肤，坚挺的乳房，阴毛也不是很
多，阴部手术后，鲜嫩的感觉，让自己看着都动容。我穿上了事前买好的情趣内
衣，乳罩但盖不住乳头，内裤，唯独把美丽的小穴露了出来。

　　老公躺在床上，见我这身打扮，眼睛瞪得很大。没仔细欣赏，倒是开玩笑地
摸了摸我的脑袋，「宝贝，你发烧了。」

　　我和老公说：「人家就想让你觉得舒服，你先躺下。」

　　我亲吻着老公的耳朵，鼻子，到我最爱的胸膛，我仔细亲吻着老公可爱的乳
头。老公是来感觉了，我明显感到他的肉棒立了起来。我伸出小手，轻抚着老公
的阴茎。它在我的小穴里，近处有几万下了吧？

　　我拿自己坚挺的乳房，摩擦着老公的阴茎，老公好像感觉很舒服，抬起头看
着我专门为他的服务。用乳房摩擦完老公的阴茎后，我用嘴轻轻的含住了老公的
肉棒。慢慢的吞吐着，还不时用舌尖挑逗老公已经充分勃起的阴茎。任由自己的
口水流在了老公的蛋蛋上，大腿上。

　　这时老公有些按捺不住，把我一下挪到了身下，使劲地吻着我的嘴，双手揉
搓着我的乳房。慢慢一只手开始抚摸我的大腿内侧，然后摸到了我的小穴，我忽
然觉得老公的手指让我觉得很舒服，一种从没体会的快感。难道张医生的手术真
这么神奇。老公抚摸着我的小穴，我很快的就分泌出水来。

　　老公说：「今天这么快就出水水了，难得啊！」

　　老公开始用舌头舔弄着我的阴唇，我觉得快感更加强烈了，一种强烈的快感
涌上心头。太舒服了，简直难以言喻。老公一根手指在我的阴道里抠弄着，一只
手抓着我的乳房揉捏着。嘴整个盖住了我的小穴。

　　「啊啊啊啊……啊……好舒服啊……老公……太舒服了……啊……啊……」
我禁不住呻吟出来，好像压抑在心底的好多不愉快，都宣泄了出来，简直是太舒
服了。

　　「老公……老公……要棒棒……」我纳闷自己怎么说出这样的话，这么些年
来，第一次主动要求老公插入我的小穴。

　　老公慢慢的把龟头移到了我的阴道口，他并没有一下子插到底，而是复地抽
送着，每次进多一点儿，终于把若大的肉棍儿整条塞进我的阴道里。真是舒服极
了。做爱原来是这么舒服。

　　我觉得老公那筋肉怒张的龟头挤磨着我的腔肉，阵阵的兴奋传过来，阴户里
分泌说更多的浪水来，使老公的得抽送更加顺畅起来。

　　老公把我的双腿架到他的肩膀上，更加深入地干着我的小穴。老公开始每下
都把阴茎完全抽出，再使劲插进去，每次都带出点我的肉肉来。

　　老公双手摸着我的乳房，腰部使劲地冲撞着我的小穴。

　　「啊……啊……啊……啊……啊啊……好舒服啊老公，还要……还要……快
干透宝贝的小穴吧……」我疯狂的呻吟着。

　　老公尽情舞动着肉棍儿，在我阴户中横冲直撞。我的双腿已经酥麻，双手死
命地捉住他强健的手臂。

　　老公这样一直干了十多分钟，然后狂抽地猛插几十下，终于紧紧贴着我的小
腹，我觉得他的肉棍儿深深进入我的肉体，龟头一跳一跳的，一股滚烫的热流，
灌入我的阴道。

　　我紧紧抱住老公，自己呻吟着，我们不分开，我们不分开。

　　那晚之后，我变得特别想做爱，在接下来半年的生活里，变成老公招架不住
我了。基本上每天我都要求老公干我一次，有时候真想一个晚上被干两三次才过
瘾。可是老公一般两三天才一次，最近工作忙，要好久才一次，压抑的我好难受
又。

　　丈夫还是看出我的欲望很强烈变得，给我买了自慰棒，可是他真不能像真人
的肉棒那样有感觉。

　　有此老公出差，我打开了他的电脑。里面有很多Ａ片和色情小说，我打开了
一个Ａ片，是一个女的被一群男人轮奸，从开始到后来，居然又一百个男人。我
是边看着Ａ片，边把自慰棒开到最大，插入自己的小穴，舒服的自己呻吟起来。

　　老公电脑里的文章，全都是人妻的文章，有互相交换的，还有很多人玩某一
个人妻子的。所有的女人还都那么的享受。看着一个女人被自己老公和一群男人
轮奸的文章，我把自慰棒深深的插入了自己的小穴。任由淫水顺着自己光滑的大
腿流了下去……

　　后来经常偷偷看老公电脑里的性爱文章和Ａ片，后来和老公边做爱边看。可
是心中的欲火，一直没有被满足过。

　　有次瑶瑶约我去游泳，路上我和瑶瑶倾诉了这个苦恼，瑶瑶却和我说：「我
们出去玩吧！没关系的，只要你老公不知道就可以，你知道微微的老公是特别想
上你的，还有很多朋友。」

　　我说不行，不能因为性背叛我的丈夫，对我来说，最珍贵的还是他！除非他
同意，他能想他电脑里情色小说里的人那样，在我被其他人干的时候得到快感。

　　瑶瑶看我坚决的样子，「那好吧。你和你老公商量吧，下次群聚会我找你，
不知道你老公同意吗？可以带他一起。都是帅哥猛男啊。」

　　到了游泳馆，我换上了连体游泳衣，瑶瑶一出来，马上成了游泳馆的亮点！
几乎全裸的比基尼，蓝色的胸罩让她的大乳房露出大半来，泳裤勉强可以盖住瑶
瑶的阴部。

　　这时几个帅哥和瑶瑶打招呼，瑶瑶也和他打招呼，好像是提前约好来这个游
泳。瑶瑶介绍，才知道他们几个叫，阿明、田龙、姚亮、阿宾。他们几个簇拥着
我们两个进到了泳池里，我不太会游泳，瑶瑶请姚亮来教我，他们就去游玩了。

　　姚亮边教我，边自然地抚摸着我的身体。经常把手停在我大腿内侧和腰上。

　　后来，他把我平行起来，教我在水面上浮着，我的双手扶在泳池边上。姚亮
很自然的把手扶在我的屁股上，慢慢的摩擦着。我忽然来了感觉，一种对性欲的
渴望，我在尽力克制自己的欲望。

　　「你摸得我好痒啊！」我忍不住和姚亮说。

　　姚亮回答，「要不我伸进去摸吧，就不痒了。」

　　姚亮没等我同意，就把手从下边伸到了我的泳裤里面，试图抚摸我的鲜嫩的
小穴。

　　刚触到的一瞬间，我想起了我的老公，慌忙的推开姚亮，上了岸。

　　我慌乱的浴巾围住了自己。脸色通红的上了坐在了泳池边的椅子上。姚亮没
有和我一起上来，而是向旁边的瑶瑶走去。我尽力克制自己起伏的情绪。

　　令我吃惊的一幕出现了，瑶瑶的在泳池里居然成了全裸的状态，她靠在阿明
身上，阿明则双手摆弄着瑶瑶的巨乳给众人看，阿宾的手则伸在水里用手指插着
瑶瑶的小穴。

　　瑶瑶很享受的冲着众人，手里还拿着田龙和姚亮的阴茎在抚弄。忽然，阿宾
把着瑶瑶的双腿，把大老二插入了瑶瑶的体内。毕竟是公共场合，瑶瑶没有大声
的呻吟出来。左右乳房被田龙和阿明揉捏着，他们边看瑶瑶被干，还边开玩笑的
说：「一会让别人也来干干吧！」

　　瑶瑶则小声回答，「好……好……啊……让你们干个够。」

　　阿宾不到十分钟就射出了，这时姚亮接替了他的位置，把阴茎插入了瑶瑶的
小穴，瑶瑶享受地看着自己的小穴中进进出出的场面。

　　阿明干了二十分钟后，把精液射在了瑶瑶的体内。姚亮让瑶瑶双手把着泳池
边，从后面插入了瑶瑶的身体，双手握着瑶瑶的大奶子，感觉像在牵着一匹马。
田龙则坐在泳池边上，把阴茎插入了瑶瑶的嘴里，瑶瑶含住田龙的阴茎后，便快
速的套弄起来。不消十分钟，田龙就射在了瑶瑶的脸上，弄的瑶瑶满脸精液睁不
开眼睛，只只能任由姚亮从后面干着自己。

　　我惊讶的看到，大概有十几个男人都围住了瑶瑶，有人蹲在泳池边上手淫，
直接把精液喷在了瑶瑶脸上。有五个人坐在泳池边上，挺着瑶瑶等待她的口交。

　　姚亮边干瑶瑶，边移动着瑶瑶，让她分别给坐在泳池边的人口交。每个人只
要插入了瑶瑶的小嘴，便使劲的移动身体，有的直接射在瑶瑶的嘴里，有的射在
嘴里。

　　姚亮干完瑶瑶后，又有我不认识的人接替了她继续干着瑶瑶的嫩穴，旁边的
人使劲抓着瑶瑶的乳房，瑶瑶的乳房已经被抓出红印来。

　　可是我看瑶瑶，依然是那么享受的表情，享受着众人的轮奸。

　　大概那十几个人，每人都干了瑶瑶，大家把瑶瑶弄到泳池边上的角落里。开
始了新一轮的轮奸。后来有参与进去了几个人。

　　这个轮奸进行了一下午，后来感觉瑶瑶都要晕过去了，众人才散开。我看在
眼里，心里的欲火一直在克制着，有很强很强的代入感。可是我心里知道，我有
我的老公，我必须忍耐住。

　　我强忍着欲火，把瑶瑶清洗干净。瑶瑶似乎是被众人轮奸的有点恍惚。嘴里
居然喊着还要！瑶瑶的嘴里、阴道里都流出很多精液。回头看瑶瑶被轮奸的那篇
泳池，上面漂了很多白色的液体，是这些男人的精液吧。

　　那件事之后，我无不幻想着自己就是被轮奸的对象，也许那样才能满足我的
性欲。张医生手术后，我的阴蒂变得很敏感，性欲也变的极其旺盛。

　　后来的事情很顺利，意料之中，也是意料之外。老公居然同意了同城聚会，
那次被被干的高潮了三四次，被五个不同的男人干了小穴。真的很舒服！到现在
还怀念杰克的大阴茎，真的很壮，感觉都要把我撑破了。

　　后来和瑶瑶两口子去漂流，遇见的那个老大爷，阴茎又粗又带个拐弯，干到
小穴里总能刮到我的阴蒂，要是有机会再被他干几回就好了。

　　开心的事，孙老头留给了我联系方式，是他们村里的电话。并且嘱咐我，珍
惜自己的老公，我老公一定还会有出息。他说他在我老公的眼里看出来，我的老
公是真心爱我的。我的老公会为我做任何事，即使委屈他自己。

　　老公一直问我为什么变得这么开放，从外面的穿着到骚到骨子里。从漂流回
来我才告诉他，是因为太在乎他了。总看小电影，让我觉得自己备受冷落，担心
失去他。所以想在性生活上给老公最大的满足。

　　包括那个小手术的事情都告诉了老公。老公把我拥在怀里，说是他忽略了我
的感受。他一定也会好好爱我的。在保证安全的情况下，可以自由的去做爱，不
必太压抑自己。

　　在老公怀里，我很幸福。也许变成了一个淫荡的女人，但感情不淫荡，只是
追求一些以前少有的快感。人生苦短，努力过的开心些吧！心里幻想着做爱的快
感。这时，我低下头，潜下身去，把老公的肉棒含在了嘴里……


　　　　　　　　　　　　　（四）　群狼戏娇妻

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一直想写出一种纯美的人妻文章，也在不断努力磨合自己的修饰方式，希望
众位兄弟，看完能喜欢！支持下！谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妻子自从在性爱上放的开之后，我也给了她极大的自由空间。从此妻子上班
的打扮基本都是短裙，Ｖ领的衣服，总能让周围的人不停地偷看她雪白的胸脯和
短裙下边迷人的大腿。妻子说，几乎每天都能在地铁里受到不同程度的骚扰，但
她并不是很介意。

　　可是幸福的生活总是那么短暂，正当最近和妻子享受鱼水之欢的时候，我却
在公司的拓展训练中逞能摔伤了右腿。只好在家养病，而我们和谐的性生活也告
一段落了。时不时有朋友们前来探望我，都夸妻子比以前更漂亮，更有女人味还
会打扮了。

　　周五，妻子请了假在家陪我。还给我做了营养早餐，看着妻子的样子，真是
觉得自己是最幸福的。由于有十多天没有做爱了，看着妻子穿着黑色的薄纱睡衣
在屋子里飘来飘去，真是欲火难耐，其实，我更担心的，是妻子的欲望。

　　由于是在家，妻子穿的很随便，没有戴胸罩，穿的是以前买的情趣的黑色薄
纱睡衣，很低很低的领口，两个丰满的乳房若隐若现的，裙角基本可以盖过妻子
穿的蕾丝内裤。让人一看就想扑上去疯狂的猛操！

　　妻子陪我躺在床上，轻轻地抱着我说：「老公，你什么时候能好啊？」

　　我说：「还得两三个月吧。」

　　妻子的表情变的很可爱，对我说：「还那么久啊。」

　　我说：「是啊，摔得太严重了，是不是想做床上运动了？」

　　妻子羞涩的点点头，样子妩媚及了。

　　我说：「宝贝，来我帮你用手吧。」

　　妻子扭捏的蹲在我的脸庞，两只可爱的小脚放在我的头部两边，透过蕾丝内
裤都觉得妻子好像流水水了。妻子等于是骑在了我的脸上，我用温热的舌头隔着
蕾丝内裤舔弄着妻子的小穴，妻子浑身抖动了一下，可能是太久没做爱，激动的
吧。

　　见妻子的小穴很湿润了，我直接隔着妻子的蕾丝内裤，把手指伸进妻子的小
穴里，蕾丝内裤弹性很好，顺着我的手指的进出，在妻子的小穴里进进出出。

　　妻子的呻吟声越来越很强烈：「老公，啊……内裤刮得好难过啊……啊……
啊……」

　　妻子的蕾丝内裤已经被小穴完全弄湿了，以前从没试过这样，对我来说，视
觉刺激真的很大。

　　「老公，轻点，不要再这么欺负我了，磨得又疼又痒的……啊……啊……」
妻子呻吟着说。

　　看妻子已经面色绯红：「最近没人操你不习惯了吧，是不是让别人操操你的
小穴啊？」

　　妻子娇气的表情看着我说：「不，等老公腿好了，让老公干，啊……啊……
现在忍着不让别人干……啊……」

　　我看着妻子可爱的表情，加快了手指的速度，妻子小穴的饮水，不但沾在蕾
丝内裤上，还在大腿根上留下了痕迹。

　　妻子被我手指加快速度抽插小穴弄的很享受：「老公……啊……不要这么欺
负我了……你再欺负我……我就要别人干你的小宝贝了……啊。」

　　我也附和说：「好啊……多找几个人干你，让你一次享受个够……让一群人
一起干你……」

　　妻子双手支在床上，还在扭动着腰配合我用手指奸淫她，现在这种呻吟声，
我想邻居一定听的很清晰。

　　妻子说：「好啊，一次把你的大宝贝操个够……啊……啊……」

　　叮咚……叮咚……叮咚……门铃在不知趣的时候响了。

　　妻子依依不舍的站起来，亲了我下走下了床去开门。

　　我说：「说曹操，曹操就到，不是来干宝贝的吧！」

　　妻子回头说句「讨厌。」看着妻子曼妙的身姿，还真想看看她被别人干的情
景，不禁想起同城聚会和漂流那两次群交，也不知道是哪个没趣的这个时候来看
我！

　　妻子开了门，原来是小马和他的两个朋友一起来看我了。

　　结果妻子一开门，他们居然看妻子看呆了。三个人的目光都停在了妻子若隐
若现的乳房上，刚巧我和妻子的淫乐游戏正进行到一半，妻子面色绯红，那是一
个销魂的摸样。

　　我使劲的从卧室透过门厅看着门口，喊：「快进来吧。」

　　这时几人才追随着妻子涌入我的卧室，还好这个屋子很大。这我才看到，小
马带的是他学校的外教，两个不是很高的美国人，其中一个是黑人。他们友好的
和我打招呼，并和其他人一样，夸妻子很迷人。

　　小马一脸坏笑的和我说：「大哥，看嫂子的样子，刚才你们在……」

　　我说：「你这个臭小子，是啊，我说不是你信吗？还能瞒能住你这个阅女无
数的小色狼了。」

　　小马是我高中就认识的好朋友，自从出了七年的女朋友离开他后，就变成了
少女杀手了。

　　小马介绍这两个朋友，叫吉姆和汤姆，我笑笑说：「吉姆要是改叫杰瑞就好
了，汤姆和杰瑞。」小马听我说的话，哈哈大笑！结果这两个老外却云里雾里不
知道我俩在说些什么。

　　妻子给他们端来了水，结果三人六个眼珠子不停地视奸着妻子，口水貌似都
要流出来了。

　　小马也很熟悉，冲妻子说：「嫂子，你今天真性感，大哥有你太幸福了。」

　　妻子回答道：「小坏蛋，你怎么不问问你大哥都怎么欺负我的。」

　　小马凑到我旁边，悄悄的对我说：「大哥，我们能和嫂子，玩玩小游戏啥的
吗？」

　　我说：「只要你嫂子同意，我就没问题。」

　　小马乐的不行，兴高采烈的拉着妻子，吉姆和汤姆要玩运气游戏。

　　妻子在半推半就之下，陪他们坐到了沙发上。小马刚要说游戏规则，结果门
铃又响了。妻子先去开门，结果是西门和阿泰，也是我两个很好的朋友，西门是
妻子闺中密友薇薇的老公，阿泰也是通过西门认识的。

　　他俩一见妻子也是一样，恨不得口水都要流出来。西门非要妻子抱抱，结果
妻子说他：「你是来为了抱我还是看我老公的啊？」

　　西门走进屋内，和我们说：「都看，都看！大哥你也太不小心了，这下完了
吧，得多少天能好啊？」

　　我无奈的笑笑，估计这家伙也不一定是冲我来的，他觊觎妻子好久了，今天
还没带薇薇一起来。肯定是想妻子和我长久不做床事，趁虚而入的。

　　我对他说：「快了快了，赶紧坐吧。」大家互相认识了下。妻子又去给西门
和阿泰倒了水。

　　妻子看着周围的男人，好像有些不知所措。这时，小马又张罗玩玩游戏什么
的。原来小马准备了个勺子，勺子指向谁，谁就要受罚。被罚的人要去小箱子里
抽取一个受罚方式。我就知道，里面全都是嗖主意。

　　小马故作谦虚的让妻子先转动勺子，妻子小心的转动着，然后松手，任由勺
子自然旋转。结果勺子停在了西门跟前，西门去抽了一个惩罚方式，居然是喝马
桶的水，结果西门把我们家马桶刷了个干干净净，接了下水喝了进去。我躺在床
上，笑这是谁出的馊主意。

　　这次到小马转，结果勺子自然的停在了妻子的身边。妻子吃惊的看着勺子，
去抽了个纸条，妻子看着纸条很惊讶，我躺在床上了问，是什么啊？妻子跑了过
来，给我看，我一看，原来是脱掉内裤。我笑笑点了下头。

　　结果妻子当着这一群色狼的面，从已经很短的裙子下边脱下了内裤，看的这
几个人都呆住了。之后妻子并腿坐在沙发上，生怕自己的春光被众人看清。

　　结果大家的眼睛不停地在妻子身上扫动，一个皮肤洁白，长相出众，只穿着
一件黑色的薄纱睡衣，让人若隐若现的看到妻子曼妙的身材。心想，今天妻子可
是凶多吉少了。

　　大家开心的玩着，每个人都被整蛊了。又轮到妻子了，妻子抽到后更惊讶，
居然是当众手淫十分钟。这下可给大家乐坏了，都看着妻子如何手淫。妻子哀怨
的表情看了我下，我没说什么。也在想看妻子怎么办。

　　妻子坐在沙发上，微微的打开双腿，用手指轻柔着自己的阴唇。结果大家还
是看不到妻子的小穴，都被妻子的手盖上了。这时西门走到妻子身后，忽然用双
手握住了妻子的双乳，妻子尖叫一声，但没有反抗，西门迅速的把手伸进妻子的
睡衣里，揉捏着妻子的乳房，并不时把乳头揪到领口的地方给众人看。

　　妻子渐渐有了呻吟声，小手也开始快速的摸弄自己的小穴，任由西门的双手
把自己的乳房捏成各种形状给众人欣赏。

　　这时小马蹲下去，帮助妻子手淫，把中指塞进了妻子的小穴里。慢慢的挑弄
着，妻子只是妩媚的看着小马，眼睛里，是解不尽得风情。妻子的小穴又分泌出
水来。妻子的外阴唇被小马的手指带进带出于阴道里。妻子尽量忍着不让自己的
呻吟声太大，只是轻轻的哼着……

　　十分钟到了，西门的手恋恋不舍的离开了妻子的乳房。妻子气喘吁吁的理了
理头发，说：「你们真坏！」

　　大家继续玩着，结果吉姆抽到要去裸奔帮我们买冷饮，吉姆迅速的脱光衣服
的时候，露出了２０厘米长的阴茎。妻子露出了和惊讶的眼神。吉姆冲妻子乐乐
就冲到了楼下，还好是上班时间，周围人不多，但也引起了不小轰动在下面。吉
姆匆忙的冲回屋子。给我们看他买到了已经快洒没了的冷饮。

　　阿泰慌忙接过来，结果一不小心，全不知道是故意还是故意的全洒在了妻子
身上，妻子马上跳了起来，是水太凉了，妻子身上全是水之后，马上变成半透明
了，乳头清晰地印在胸前。

　　众人一阵欢笑后，又轮到妻子抽签，这次一定是小马做了手脚，居然是在楼
道内扩肛。妻子苦笑的看着大家，说主要不出屋，什么都行，这可不能让邻居发
现，以后根本没法相处了都。

　　结果小马装起了好人，说，可以再室内做。妻子无奈的跑到厨房，半透明的
衣服让大家看的热血沸腾的。

　　妻子把黄瓜洗了洗，又打了皮，然后拿着黄瓜走到了卧室，我看着妻子傻傻
的样子，妻子可爱的说，我要给老公看。我微笑的看着妻子，难得这个时候还想
着我。

　　妻子把屁股冲向我，圆圆的美臀完全暴露在我们面前，这时西门笑嘻嘻的走
来，然后冲妻子说，嫂子我帮你啊！妻子看自己很难从背后把黄瓜插入自己，便
把黄瓜给了西门说：「轻点啊。」我示意西门去拿点润滑剂再。

　　妻子屁股朝上的在床上爬着，就爬在我身边，屁股朝向我。西门先把润滑油
涂在了妻子的肛门上，然后慢慢的先用手指慢慢的伸进了妻子的肛门。妻子痛快
的呻吟了一声。我知道，妻子的肛门好像和阴道一样敏感。

　　西门慢慢的用中指进进出出在妻子的肛门中，众人都色迷迷的看着妻子的表
演。西门把手指拿出来的时候说：「真不舍得在这个温暖的小洞中拿出来手，好
紧啊！」

　　西门先是把黄瓜小的一面探进妻子的肛门，然后慢慢的研磨着，妻子紧皱眉
头，享受着被人拿黄瓜插进肛门的感觉。

　　阿泰和汤姆各握住老婆一个乳房，在轻轻地揉捏着，还不时用拇指和食指捏
弄着妻子粉红的乳头。这时小马脱了裤子站到了妻子前边，妻子没等小马动手，
就主动用嘴叼住了小马的已经硬起的阴茎。

　　只有吉姆没有地方占领，只能抚摸着妻子光滑的后背，然后说，ＧＯＯＤ，
真白，之类的中文＋鸟语的句子。

　　妻子很享受被众人这么戏谑着。这时西门加快了抽插肛门的速度，妻子的呻
吟声更大大了，汤姆还不断俯身用嘴亲吻着妻子的奶子。

　　由于口中喊着小马的阴茎，妻子只能呜呜的呻吟着，让在场的人，听着骨头
都酥了。

　　小马几次把肚皮贴近妻子的小嘴，妻子被插眼泪都要流了出来，但还是很享
受，努力承受着小马的老二对自己小嘴的奸淫。妻子的口水顺着她下巴直往下滴
答……

　　西门把黄瓜最大限度的插在妻子的屁眼里，不动了，妻子则放开小马的阴茎
说：「还要，要要动动……啊……」

　　阿泰边拽着妻子的奶子边说：「嫂子要我们满足她啊！」

　　这时西门把妻子移到了沙发附近，妻子双手撑在沙发上，等待着这些男人插
入自己的肉穴，西门并没有把黄瓜从妻子的肛门里拿出来，而是双手扶着妻子的
小蛮腰，直接「噗吱」一声，整根肉棒已狠狠地插进了妻子的肉穴内，妻子不禁
「啊」的一声喘了口长气，延续着舒服的呻吟声。

　　小马做在沙发上，把妻子的头按到自己的裆下，让妻子依然给他含着阴茎，
阿泰、吉姆和汤姆在旁边抚摸着妻子的全身，偶尔拍下妻子丰满的屁股，捏下妻
子的美乳。

　　西门的肉棒不停地妻子的肉洞中抽送，屋子里都是啪啪的西门撞击妻子屁股
的声音。妻子阴道口的嫩皮裹住了西门的肉棒，顺着西门操妻子的动势被带入带
出，大量的淫水在阴唇嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。

　　西门干的很舒畅，边干边说：「嫂子的小穴就是紧啊，太舒服了简直，夹得
我好舒服啊！」

　　我躺在床上清晰地看着西门的阴茎在妻子的小穴中进进出出，妻子则在高亢
的呻吟着，妻子的乳房被揉捏成各种形状，刚才还白皙的乳房，竟被众人捏的有
些发红了，也可能是一只被抽查的兴奋。

　　妻子高亢的呻吟着，嘴里吞吐着小马的阴茎，还不忘时不时的呻吟出：「太
舒服了，啊……干的人家好舒服啊……好宝贝……亲宝贝……啊……啊……」

　　西门在妻子的叫床声中，急速地抽插着自己的阴茎，然后深深地把阴茎插入
了妻子温暖的阴道，不动了。肯定是射在妻子身体里了，那时还不忘把快被妻子
肛门挤出的黄瓜又塞进了妻子的肛门里。

　　妻子呻吟道：「啊……你的阴茎在里面射的……啊……人家好温暖啊……一
跳一跳的……啊……啊……」

　　西门下了床之后，阿泰把妻子抱到沙发上，让妻子半躺着，然后很顺利的把
阴茎入了妻子的小穴，阿泰的阴茎上有两粒入珠，刚一插入妻子就叫了出来。

　　「啊……啊……刮……刮得人家……好痒……啊……啊……」

　　阿泰把着妻子的双腿，直接把阴茎没入了妻子的肉洞中，阿泰说：「哈哈，
都感觉到肛门里的黄瓜了。」妻子是半躺着，屁股是半坐在沙发上，这样黄瓜就
完全被抵在肛门里，任由阿泰怎么大幅度抽插都不会挤出来。

　　然后妻子可以看着阿泰入珠的大肉棍在自己的阴道里，进进出出，妻子痴迷
地看着在自己小穴里进进出出的阿泰的老二，不停地呻吟着：「你太会……干了
啊……人家……人家又要……出……啊……出水……水……了……啊……」

　　旁边的吉姆和汤姆则用粗糙的大手抚摸着妻子的全身，吉姆还不断用手触碰
妻子的小穴上方。这时小马，跨在妻子的身上，拿妻子的乳房夹住了自己的阴茎
反复的摩擦着，嘴中还说：「嫂子奶子大就是好啊，这样玩乳房真舒服啊！」

　　小马在妻子的乳沟中抽插了一会，之后由把阴茎插入了妻子的口中，像旁边
阿泰干着妻子的阴道一样，干着妻子的小嘴。妻子紧皱眉头，努力地含小马的阴
茎，口水流了自己一胸脯。

　　阿泰边操妻子边发出他的声音：「哦……哈……哦……哈……使劲操你，操
到你水水出来，入珠很舒服吧，哈……要把你的小浪穴操的更浪……以后天天操
你好不好啊！」

　　妻子看不到阿泰的表情，值得不住的点头，嘴里呜呜的让人听不清说什么。
小马在妻子口中抽插了几百下之后，忽然一插到底，插到了妻子口中深处，一分
钟没有拔出来，妻子急的直呜呜，无奈双手被吉姆和汤姆抓取手淫了，只能任由
小马虐待者自己的喉咙。原来是小马射精了，完全的都射精了妻子的嘴里，一滴
也没留出来。

　　小马拔出在妻子口中的阴茎说：「太舒服了嫂子，能经常操你，这辈子都不
白活了！」边从妻子身上站起的同时，还用手揪着妻子粉嫩的乳头。妻子则是忙
着咳着，由于被小马插得太猛，咳出很多不知道是精液还是口水来。

　　那边阿泰依然猛烈地干着妻子，浅浅深深的在妻子的小穴中抽插着，妻子嘴
里没了小马的阴茎，放开怀的娇喘起来。

　　「哎……啊……阿泰干的人家真痛快啊……又要高潮了……啊……啊……人
家以后一有空就让你干好不好啊……啊……」

　　我很惊讶妻子这么旁若无人的叫床声，难道女人对情欲的渴望真是这么的强
吗？

　　我看的也是热血沸腾，自己心爱的妻子被这么一群男人戏弄着。阿泰的阴茎
少说也有１７或者１８厘米长，又加上入珠，真是一个很强的「兵器」啊！

　　每次阿泰的阴茎都把之前射在妻子体内的精液或者妻子的水水带出来不少，
会经常把妻子嫩嫩的阴唇带进去，再带出来。

　　而且力量和速度也没的说，啪啪的干妻子的声音很快，而且二十分钟了，几
乎没停过都。

　　妻子被阿泰干的最少出现了两次高潮，呻吟声还是那么的销魂，主动的用小
手套弄着吉姆和汤姆的大老二。

　　阿泰开始干的更快了，大概又连续干了一千多下，妻子的小穴附近的肉，大
腿内侧的嫩肉都被阿泰撞的通红了。阿泰抱着妻子的双腿，深深的插进了妻子的
嫩穴，开始了畅快的射精。大概射了一分多钟，才拔出湿淋淋的阴茎，妻子很乖
巧的把干过自己嫩穴的阴茎含在嘴里，清理了一番。

　　阿泰说：「嫂子的小穴太紧了，要不不会这么快射出来的！」

　　我心想，你都干了半个多小时了，还嫌短啊！

　　妻子早就成了个十足的荡妇，看着吉姆的大黑肉棒，娇气的说：「该轮到你
了。」

　　吉姆却俯下身去，一张大嘴含住了妻子的小穴，边用大舌头往妻子的小穴里
钻，妻子很小声的说：「被人干的射了两次了，脏……我洗洗让你弄啊……」

　　吉姆却跟没听见一下，舔弄着妻子的小穴，就像吃一道美味的佳肴一样。汤
姆却尽情的把玩着妻子美乳，捏成各种形状，还不断地刺激妻子敏感的乳头。

　　吉姆抬起头，对妻子亮出了自己的大老二，二十厘米以上吧，很是吓人。

　　妻子顽皮的往前凑着，用舌头轻轻地舔了两下吉姆黝黑的肉棒，小嘴含下一
个龟头都很困难了。妻子努力地含着吉姆的龟头。

　　吉姆笑笑，把手指伸到妻子的小穴里，吉姆的手指太大了，一根就快和我们
的老二一样粗了，一边担心被吉姆干完，以后我干会不会送，妻子能承受这么大
的肉棒吗？

　　吉姆的手指快速地抽弄着妻子的小穴，妻子被吉姆弄的叫床声几近疯狂，身
体向后仰着，忽然，双手到了沙发上，终于，在吉姆快速的手指操弄下，妻子的
小穴狂喷出水来，看着妻子扭曲的身体，那么享受的表情，自己都快忍不住要上
去干妻子的小穴了。

　　这时吉姆不等妻子在潮吹的过程中缓过神来，慢慢的把大老二伸进了妻子的
阴道，快慢慢的一点一点地插入更深，妻子紧张地看着吉姆的肉棒，伸出手去把
着，生怕插坏自己。

　　这时妻子肛门里的黄瓜被挤了出来，我不有暗叹，老外的肉棒真是太大了！

　　吉姆的肉棒插了一半，妻子的外阴唇全被带了进去，妻子紧皱着眉头，一个
充满欲望的表情看着吉姆说：「慢点，再深点……这次真要插死人家了……」

　　吉姆说妻子的阴道太紧了，每插进一点都很困难，但是紧裹着他很舒服。

　　终于，吉姆的老二完全插入了妻子的阴道，妻子全身几乎痉挛起来，叫床声
更大了：「好大，好大啊！」

　　吉姆慢慢的抽插着自己的黑老二，妻子还在鼓励吉姆可以干的快一点。吉姆
看着妻子白嫩的身体，自己的黑肉棒在里面进进出出，这个景象，简直刺激到极
了！

　　我不得不佩服妻子阴道的伸缩性，这么大的家伙也能装进去。

　　吉姆卖力的抽插着，每次都把肉棒挺到底，每次吉姆的肉棒干到底的时候妻
子的身体就往上挺一下，不知道是太舒服还是什么。

　　吉姆干了起子的小穴几百下之后终于射了出来，精液也是多的惊人，在吉姆
射精的时候，妻子说着真想永远就这么被吉姆射着。

　　吉姆拔出阴茎的时候，还出现了啪的响声，结果从妻子阴道流出的精液，像
河一样淌了出来。这时汤姆站了过来，让妻子跪在沙发上，他要从后面干妻子，
妻子顺从的跪在沙发上等待着汤姆的插入。结果汤姆拿起黄瓜，塞进了妻子还在
流淌着众人精液的小穴中。

　　妻子有点惊慌，她好像是害怕什么。结果汤姆把一些精液涂抹在妻子的肛门
上，粗大的中指直接插入到了妻子的肛门中。

　　汤姆笑着对我们说，他要真正的给妻子扩扩肛，我祝福他把我好分寸。别把
妻子干坏了！汤姆回答我说：「我是这个方面的老手了，哈哈。」

　　妻子颤抖着被汤姆用手奸淫着肛门，黄瓜一要被挤出来，一旁的西门又帮塞
进去。

　　汤姆用手指玩弄了妻子的肛门十多分钟后，又拿来一个比他老二稍细的自慰
棒塞进了妻子的那里。

　　妻子显然有点承受困难，眉头紧皱，这时小马恢复了过来，又把阴茎塞进了
妻子的嘴里。

　　汤姆把自慰棒的电动功率，调到最高。

　　结果听见了妻子的回应声：「啊……啊……麻了……腿都被你们……玩……
麻了……」

　　汤姆用自慰棒完了妻子肛门一会之后，抽出来，便试图将肉棒塞尽妻子的肛
门里。妻子的肛门接受我的肉棒都很困难，不知道经过刚才的调教之后，会怎么
样！

　　汤姆小心翼翼的把肉棒塞入妻子的肛门，只是一个龟头，就用了五分钟。妻
子前身爬在沙发上，为了防止妻子挣扎，西门和小马一人抓住妻子一个胳膊，并
且还腾出一只手，分别抓着妻子的乳房。

　　阿泰看很费劲，就把润滑剂都倒在了汤姆的龟头上，渐渐的，汤姆的阴茎插
进去三分之一了，之下就顺利多了，大概经过了十分钟后，终于，汤姆的铁棒完
全插入了妻子的肛门里。

　　妻子则喊着：「不要动，我要被撑破了……啊……又舒服……又疼啊……」

　　汤姆说：「美女，我根本没法动了，你夹得我太紧了。」

　　妻子羞涩的说：「我放松不下来啊……啊……啊……」

　　汤姆用手抚摸着妻子的阴蒂，妻子渐渐放松了一点。

　　之后汤姆要妻子变换姿势，成了妻子坐在了汤姆的阴茎上。

　　妻子变成仰躺在汤姆身上后，微张开后的小嫩穴展现了出来，结果小马，站
到妻子两腿之间说：「嫂子，我要进来了。」

　　妻子嘴里喊着不要，可是双腿根本无法合拢，只能任由小马把阴茎放入自己
的嫩穴里。「啊……啊……啊……」妻子开始娇喘着。

　　小马把着妻子的小蛮腰，想要把阴茎插入进去。可能是妻子肛门里还裹着汤
姆的老二的缘故。小穴很紧，小马费了很大劲才插入进去！

　　小马使劲挺动着自己的老二，尽量快速的出入在妻子水淋淋且还很紧的小穴
中，刚抽插了几百下，就狂射了出来。自己嘟哝着：「太紧了……太紧了……」

　　小马射出后，西门紧接着也要插入妻子的小穴，也是很费劲的插入，就慢慢
的抽动着，妻子像一个三明治一样被夹在中间。

　　西门使劲用肉棒戳弄着妻子的小浪穴，妻子已经完全放松开了，享受着被两
个男人同时奸淫的快感。

　　「原来，被两个人一起干，啊……啊……这么爽啊……啊……」

　　西门也就操了妻子五百来下就射了出来，这时阿泰又上……

　　阿泰干完之后，汤姆开始举着妻子上上下下的运动，妻子像一个娃娃一样被
汤姆举起来，然后又放下，这时妻子已经适应了汤姆的大老二插入自己肛门的感
觉。

　　汤姆把妻子抱起来，从正面穿刺着妻子的肛门，大概干了一千多下，终于把
精液射在了妻子的肛门里，妻子兴奋的喊了出来：「射……啊……射的人家好舒
服啊……好温暖……啊……好多的精液啊……」

　　汤姆刚射完，吉姆又上来了，说也要干干妻子的肛门，此时妻子的肛门已有
些红肿，但还是撅起屁股，让吉姆插了进来。吉姆从后面干着妻子。爽手不停地
拽着妻子的大乳房。猛烈地干了两千多下才射出来。

　　被每个人几乎干过两遍之后，妻子才算得到满足，这是这么多天不做爱憋的
吗？

　　妻子裸身躺在沙发上十多分钟后，起身到浴室去冲洗干净。结果大家都涌进
了浴室，都要帮妻子洗洗身上，无奈，在浴室了，他们每人又干了一遍妻子！

　　真是个愉快的周末啊！周六，周日他们都没有离去，还叫来了沈磊和阿宾。

　　七个男人陪着妻子过了一个淫荡的周末。妻子的小穴不是被干着，就是流淌
着精液的状态。妻子成了一个十足的荡妇，只要别人操她，什么方式都行。

　　大家吃饭时，妻子在桌子下面舔弄他们的老二，妻子几乎是不穿什么衣服这
几天。就连做饭的时候，吉姆都从后面抱着妻子猛烈的干着。

　　有时候，大白天的，阿泰和阿宾就把妻子推到阳台，猛烈地干着妻子，好像
让整个小区的人都看见，他们在轮奸一个绝色的大美女！

　　西门喜欢把妻子放在桌子上干，居然把一些小冰块放到妻子的阴道里，然后
再插入自己的肉棒，说叫冰火九重天！直到把冰凉发硬的冰块，干成水从妻子的
阴道流淌出来。

　　汤姆很是迷恋妻子的肛门，居然扩张到，肛门里塞了个剥了皮的黄瓜，然后
再把他的大老二插进妻子的肛门。

　　妻子也很乐意地被他们玩着奸淫游戏。有时候西门和小马还同时把阴茎插入
妻子的小穴，一起干着妻子。

　　只要这几个男人愿意，随时把妻子按在任何地方就是一顿狂操。

　　妻子还被吉姆带到楼道里干屁眼，结果被几个租房子的小伙子遇见了，为了
封口，只好让他们每人又干了一遍。

　　周六的晚上，阿泰还把妻子带到了泰国人聚住的地方，被轮奸了三个多小时
才带回来，停阿泰说得有二十多人上了妻子，但我觉得肯定会不止。

　　周日下午，大家要离开了，非要拍照留念，妻子一直不同意，结果妻子把自
己的眼睛蒙上，拍了被七个男人不同的姿势奸淫的照片。

　　他们走后，妻子还把自慰棒放到小穴里，然后认真地给我口交着。

　　我这个贤惠的妻子，已经成了绝世淫妇。看着妻子被众人轮奸后的样子，好
像皮肤变的更滋润了，乳房好像又大了一些！

　　以后，我们的生活，还会发生什么样的奇遇呢，我自己肯定是满足不了妻子
的性欲了……
----------
　　　　　　　　　　　　　（五）　　橱窗女郎

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　也许是出于现实的不可能，让我们绝大多数人不可能去体会换妻，淫妻的行
为。只有在这些文字中实现这个怨念了。故事中间有段妻子和瑶瑶做的阴道ＳＰ
Ａ，是真存在这个技术的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妻子被几个男人在家玩了一周之后，欲望更加强烈了！我真纳闷如此秀外慧
中的妻子，怎么变成这么淫荡了？

　　在养伤的三个月里，妻子还是偶尔和我做爱。有时候自己无能为力的时候，
看着妻子雪白的娇躯，在身边由于想要而扭动的时候，心里说不出什么滋味。即
使腿伤好了，也不一定会满足现在的妻子了。

　　我是一个及时行乐主义者，人生很短暂，尽可能的让快乐更多。可是每次妻
子和别人干完。看的我很刺激，前所未有的兴奋感。可是精液喷出之后，心里又
有种莫名的失落感。看着妻子在别人的阴茎下舒服的呻吟着，生怕自己失去什么
似的？

　　妻子也很克制自己，她是一个很会理解人的女子，美丽又善解人意。

　　腿伤好了之后，我们和瑶瑶一家决定一起去海岛旅游，让妻子兴奋不已，其
实我是想用出去游玩消耗掉这两个淫妇的过多精力。

　　临出发的前一天晚上，妻子穿着薄纱的睡衣坐在床上，雪白的奶子和小蛮腰
若隐若现的，而妻子忽然做了一个很可爱的动作，使劲低头看着自己的小穴。

　　我一头雾水的看着妻子：「宝贝，你怎么欣赏起自己的那里了？」

　　「老公，这里好像没有以前那么粉嫩了。」

　　「你都２７了，奔三的人了，能没变化吗？」我回答道，其实我心里想的却
是：「最近使用率太高了，也会导致阴唇颜色变深。」

　　说话间我走了过去，也仔细端详起妻子的阴唇，多么美丽的花瓣啊，被那么
多人洗劫过了，还是那么美丽，嫩嫩的，让你不忍心去蹂躏它。

　　「老公，同事们都说我比以前有女人味了。」

　　「恩，何止女人味啊，你简直是蜂蜜，现在专门吸引马蜂的。」

　　「老公坏，人家就是想要嘛，自己也搞不明白自己现在为什么那么容易就兴
奋。」

　　看着娇妻的小穴，我用手轻轻触碰下她鲜嫩的阴唇，不一会便流出水来。看
着妻子这么发达的性器官，我想到的是，我该锻炼身体了！

　　第二天，我们和瑶瑶，沈磊相约在机场见面，瑶瑶依然打扮成爆乳的样子，
圆领的衣服，露出三分之一的乳房，放佛随时要把衣服撑破似的。瑶瑶完全是丰
满型的女人，白皙的皮肤，大大的乳房，大大的眼睛，一脸的淫荡样。是男人看
了都想上她。

　　沈磊看样子，心情倒不是很好。我这么逗他们，他就是不笑。上飞机时，还
和瑶瑶小吵了一下，看他们俩好像不太对劲的样子。我很好奇，就在妻子的耳边
说：「宝贝，你和沈磊一排坐着，逗逗他，这个心情旅游可是浪费旅游的经费一
样啊。」

　　妻子同意了，和沈磊坐到了一起。而沈磊楞了下，就帮妻子系好了安全带。

　　我则把瑶瑶让到了我旁边坐着，我们是一前一后。我和瑶瑶在后一排坐着。

　　飞机起飞了，妻子和沈磊说话，沈磊也不这么说，只是说有那么点苦恼。妻
子回头冲我做了个无奈的可爱表情。

　　我坏笑的问瑶瑶：「你把沈磊怎么了，他一脸阶级斗争的样子？」

　　瑶瑶脸忽然红了，说：「就是，就是，前几天他们领导到我们家来做客，他
们领导走后，我们就有点隔阂。」

　　我意会出来了：「你一定和他们领导……」我坏笑的看着瑶瑶。

　　瑶瑶说：「是他们领导勾引我的啊！我想要了，就自然的给他们领导口交了
而已。」

　　我把手按在了瑶瑶的大乳房上，抚摸着瑶瑶搂在外面的半截奶子。「一般人
都受不了你的这个啊！」

　　瑶瑶并没有介意，红着小脸说：「谁让人家性欲旺盛啊，你老婆不也和别的
男人干吗！」

　　我说：「是啊，为了你们开心，我们做出那么大的牺牲，怎么给我们补偿下
啊。」

　　瑶瑶苦笑的看着我，好吧，她俯下身子，把手伸进了我的档里，慢慢抚摸着
我的鸡巴，我看妻子和沈磊貌似都不说话了。就示意瑶瑶口交，瑶瑶听话的把我
的鸡巴露出裤子一点，用小嘴含了进去。

　　为什么别人的妻子就是那么好玩，我心里想着，然后两只手伸进了瑶瑶的胸
衣里，恣意的抓捏瑶瑶的大乳房，手感出奇的好。瑶瑶小心翼翼的吞吐着我的阴
茎。

　　「我最喜欢你边给我口交，还能边摸你的大奶子了，真是太享受了。」

　　「瑶瑶说，等有机会让你变干我，边摸我的奶子好不好？」

　　「求之不得啊，你的嘴上技术比我老婆厉害多了。」我享受的说。

　　双手揉搓着瑶瑶那极品的乳房，瑶瑶偶尔把我的鸡巴全部的含在嘴里，弄的
我几次差点喷射出来。

　　看妻子好像还在和沈磊聊天，不过沈磊貌似一直不怎么说话的样子。

　　三个小时后，飞机终于降落在了这个美丽的岛国，我们又乘坐快艇到了其中
最大的海岛。开始了我们的快乐之旅。

　　我们分别到了自己的房间，打开窗子，看着外面蓝色的大海，心情无比的舒
畅，妻子挽着我的胳膊，我们一同在欣赏这人间少有的景色。海风吹在脸上，让
人感觉到这里无比清爽的气息。时间停留在此时多好。

　　一会瑶瑶来找妻子，说是一起去做ＳＰＡ，这里很出名的。临走前老婆嘱咐
我，不要在这里乱认识女生。

　　两人穿着比基尼就跑了出去，我去找沈磊聊了会，其实他和我一样。自己满
足不了妻子的性欲，却享受别人干自己妻子的同时，高潮过后那种很难过的失落
感。说白了我们不是彻头彻尾的「色狼」。

　　傍晚妻子和瑶瑶才回来，结果妻子兴冲冲的把我拉到屋子里，一下子脱掉了
内裤，面对长相如此端庄贤淑了妻子的这个举动，我真的很茫然。

　　妻子坐在沙发上，张开腿，露出了她的小穴。我惊愕中看去，哇塞，怎么变
得这么粉嫩，就像少女般的阴唇一样，粉嫩粉嫩的！让人有种去蹂躏的冲动。我
立刻摸了上去，还湿湿的。我说这是怎么变的，才一下午啊。

　　「这个地方最有名的阴道漂洗术，全是草药完成的，老婆你摸摸里面。」

　　老婆抓着我的手就往她的阴道里伸，我伸进了一根手指，结果感觉很紧。我
惊奇的看着妻子，此时我的肉棒已经硬的不行了。

　　我试图将两根手指一起伸进妻子的阴道，里面的水已经很多了，可是还是很
困难。

　　另一只手温柔的抚摸着妻子的阴唇，真是太美了，两片阴唇的手感好的不得
了。

　　我快速的脱下了自己的裤子，用阴茎在妻子的小穴外面研磨着，真是舒服极
了。

　　「老公，放进来吧，在给人家漂洗的时候，人家就想要了。」

　　看着妻子妩媚的表情，我慢慢的把阴茎插入妻子的阴道，只进去一个龟头，
就已经很困难了，但夹得我好舒服啊。

　　妻子紧皱着眉头期待着我全部插入进去，我一边将阴茎挺进，一边抚摸着妻
子的阴唇。妻子的水更多了，我一使劲，完全的插入了进去。

　　「啊……老好坏……」

　　我没有着急抽动，而是享受着此时妻子的紧致感觉，妻子脱掉了胸罩。

　　哇塞，妻子的乳头颜色也变了，粉嫩的，乳晕也是粉色的，配上她白皙的皮
肤，我一把抓了上去，揉捏了起来。

　　「老公，好看吗？你再看看我这里。」妻子把我的手牵到她的肛门的地方。

　　我的天，这里的颜色也变得粉嫩的，而且皮肤看着不干，很湿润。

　　看着肌肤如玉的妻子，把自己身体塑造的如此完美，我的阴茎开始抽动了起
来。

　　「今天要把你干爆，两个洞我都要干。」

　　「人家打扮成这样，就是要给老公干的……啊……啊……」妻子娇羞的说。

　　每次都把阴茎完全抽出来，触碰到妻子的阴唇，再狠狠的插进去，真是太爽
了。

　　「啊……我……不行了……啊……好……舒服……喔……啊……我……要死
了……啊……死了……嗯……嗯……」

　　妻子也是一顿浪叫，看着肌肤吹弹可破的妻子，如此放荡的配合着我，真是
开心及了。

　　抽插了几百下后，我就把妻子变成老汉推车的姿势，妻子背冲着我，手向后
抱着我的腰，而我的双手则完全在抓着妻子的乳房。妻子的屁股很有弹性，从后
面干特别省力，感觉都是被她的小屁股弹出来的，借着惯性再狠狠的插进去。

　　「喜欢这样干吗，宝贝？」

　　「啊……喜欢……喜欢……喔……你……插得好深啊……啊……」妻子張開
嘴，喘息著大叫。

　　我忽然完全抽出了肉棒，试图插进妻子的肛门里，可是由于太紧了，一直没
插进去。

　　妻子看出我的意图，冲我笑笑，然后爬在床上，把屁股翘的很高。如此完美
的曲线，真是太美了。

　　「亲爱的，插进来吧。」

　　受到妻子的鼓励，我慢慢的把阴茎查到妻子的屁眼里，感觉里面好嫩啊，层
层叠叠险些让我没抽动就射了出来。

　　我把着妻子的屁股，稳定了下情绪，才开始慢慢的抽动。

　　「轻……轻……点……亲爱的……这里太紧了……啊……啊……又些疼……
啊……」

　　好，我慢慢的，细细的享受着妻子的后门，看着自己的阴茎在这里慢慢的进
出，实在无法平静我这样高涨的情绪，在抽插了几十下之后，终于射进了妻子的
肛门里。

　　「宝贝，你太美了。」高潮过后，我抱着妻子的柔软的身体，在享受着难得
的温存。

　　傍晚，我和妻子去找瑶瑶和沈磊，结果到了房间，服务员说他们早就去夜总
会了。

　　我和妻子往夜总会走，进入大厅，看见八个大的橱窗，而且里面站的都是穿
着很性感的美女，看的我眼黄缭乱的。

　　妻子说：「我美，还是他们美？」

　　结果我看的入神，失口说出，都美！都美！妻子狠狠的掐了我下！

　　我这才回过神来，看着橱窗外面的介绍，你可以提出要求，只要美女同意，
你可以对她做任何事情。

　　我们发现，一个橱窗门口人非常多。我们径直走了过去，还没看到什么，就
听到了女人的呻吟声。

　　原来橱窗里是一个黑人在干一个黄皮肤的女人，黑人的老二非常长，在那个
女人的小穴里畅快的进出。我仔细一看，那不是瑶瑶吗？

　　瑶瑶被黑人站着从后边插入，前边还一个男人把阴茎塞在瑶瑶的小嘴里。看
样子瑶瑶被干的很舒服。

　　瑶瑶被后面的黑人干的几次要跌倒，完全是黑人的两只大手在扶着瑶瑶，像
抓着一个娃娃在干一样。黑人的大鸟最少有２５厘米长，青筋股起。看的人也有
几十人。

　　瑶瑶的小穴也和妻子的一样，做了漂洗，非常的好看，此时被这个大个子黑
人干的一片狼藉。

　　黑人一直盯着自己的老二和瑶瑶的阴唇口那，忽然加快了速度，瑶瑶被干的
浑身乱颤，一对大乳房摇晃着非常诱人。

　　「喔……你的……你的……老……老二好大……啊……啊……喔……插得好
深……干穿了……啊……干穿了……」瑶瑶胡乱的呻吟着。

　　终于黑人射了出去，得射了一分钟，黑人拔出了阴茎，瑶瑶的小穴被干成一
个小洞，没有合上，不停的流着淫水和精液，流了满腿。黑人还抱起瑶瑶，想大
人抱着小孩撒尿那样，把瑶瑶被干过的小穴展示给大家看。瑶瑶则还享受在高潮
的余韵中。

　　妻子拉了我下，示意去看看瑶瑶，我说沈磊呢？瑶瑶怎么这么快在这里做起
橱窗女郎了。妻子也在私下望着，没看到沈磊的影子。

　　黑人把瑶瑶放到了地下，这时有人上来，把阴茎塞入了瑶瑶的嘴里，而瑶瑶
则主动的吮吸着陌生的阴茎。刚才看热闹的人，看黑人干完。都围在了瑶瑶的身
边，有的在摸瑶瑶的大腿，更多的人则是抢着在揉捏瑶瑶的大乳房。

　　这时一个鸡巴形状是弯的人，把老二插进了瑶瑶的小穴里，瑶瑶看起来很兴
奋，那人使劲的操着瑶瑶，好像要把浑身的力气一下子全使出来一样。

　　「我们这样干你爽不爽啊？」正在干瑶瑶的男子调戏的问。

　　「爽，太舒服了，要让你们干个够。」瑶瑶握着嘴里的阴茎说，说完又把阴
茎含在嘴里。

　　干瑶瑶小嘴的人，完全蹲在瑶瑶的脸上，像操瑶瑶的小穴那样干着瑶瑶的小
嘴，瑶瑶完全被动了，任由人们干着她的阴道和嘴。

　　干瑶瑶小嘴的人，每次都把阴囊贴到瑶瑶的下巴上，瑶瑶的口水自然的流到
了地下，这人干的更来劲了，抱着瑶瑶的头，在瑶瑶的小嘴里使劲的抽插着，忽
然把阴茎插进嘴里，过了快一分钟，才拔了出来。瑶瑶有点窒息的难受，往外咳
着，咳出来的全是刚才被射在嘴里的精液。

　　这是，干瑶瑶阴道的人，把瑶瑶的腿架在自己的肩膀上，更深入的抽插着瑶
瑶，瑶瑶的身上依然是数不清的手在乱摸，嘴刚空闲处来，便有人又把阴茎插了
进去。

　　在这个夜总会的门口大厅，一个女人被无数男人在蹂躏着。

　　当这个弯钩鸡巴的人射完后，有个人把瑶瑶抱起来，将鸡巴对准了瑶瑶的肛
门，毫不怜香惜玉的插了进去，瑶瑶放佛被这突然的插入弄的很疼：「啊……哎
唷……痛啊……」惨叫了一声。这人很高大，阴茎也是很高大，瑶瑶的屁股一定
很疼。

　　这人示意别人可以任意干瑶瑶的小穴，这时一个人马上把鸡巴插进了瑶瑶的
小穴中，瑶瑶又开始呻吟起来，还有人不停的把阴茎插到瑶瑶的嘴里，瑶瑶的脸
蛋被插的变了形。

　　她像一个三明治一样被夹在中间干着，有人等不及干瑶瑶的小穴，很多都把
精液喷洒在了瑶瑶的大胸上。

　　瑶瑶的小穴包裹着干她的人得阴茎，干她小穴的人又射了出来，小穴流出的
淫水和精液几乎包裹住了干她屁眼的人的阴茎。

　　这时又有人冲了上来，这个人的龟头很奇怪，足有乒乓球大小，径直塞了进
去，瑶瑶的身体随之一颤。这人便开始大力的操了起来，龟头把瑶瑶的阴唇带进
去又翻出来。这个男人噗呲噗呲的干着瑶瑶，放佛要把瑶瑶干穿一样。

　　妻子看着瑶瑶这么被人轮奸着不是第一回了，妻子拉我去找找沈磊。

　　我恋恋不舍的看着瑶瑶被轮奸，被妻子拉了出去。终于我们在一个橱窗里，
看到了沈磊和一个金发碧眼的女人在做爱，那个女人坐在沈磊身上，不停的套弄
着。

　　妻子说：「你们男人啊，为了自己开心就不管别人死活。」

　　沈磊看到了我们，开始主动干起这个金发美女，不到五分钟，他射了出来，
在橱窗里穿好衣服走了出来。

　　看着此时的沈磊，我心里又种说不出的感觉，是难过，还是什么。

　　妻子问沈磊，瑶瑶怎么会在这里那样。沈磊默默的说，不是第一回了。后来
了解到，这个夜总会的特色是参与性强，鼓励每个人到这里都尽情的放松，如果
一个男人想干这里的橱窗女郎，钱很多也没用，而是需要找另外的女人来替代。

　　这个小岛的爱情之旅，也许会变成一个性爱之旅了……


　　　　　　　　　　　　　（六）　　公众高潮

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在今天把这章抓紧做出来，因为今天过节嘛！祝还是光棍的光棍们快乐！希
望我们从此的心灵都不在孤单！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和妻子，还有瑶瑶沈磊一起到海岛来度假，本想给他们有点僵化的关系增加
点润滑剂。没想到夜总会门前看到的是瑶瑶被众人轮奸，而竟是沈磊去换的，只
为自己去操一下那个金发女郎。不知道是对瑶瑶的惩罚，还是真想尝试下那个金
发美女。

　　沈磊和我们聊着天，说他要好好惩罚下瑶瑶。妻子不解地问：「为什么，不
是说好，到这里不玩那些情色的游戏，是为了感情而来吗？」

　　沈磊恶狠狠地说：「戴了这么多年绿帽子，我只有一个原则，只要不和我单
位同事扯上关系，什么都不计较，可是她偏偏和我在单位的死对头发生了关系，
还不只一次，她不是贱吗？今天在这里就让她好好享受下男人，玩死她。」

　　妻子无奈地看着沈磊：「你们男人就是只许自己放火不许自己点灯，你也不
知道瑶瑶有多爱你，你会后悔的。」

　　我看着妻子被气的可爱的表情，自己也表示很无奈，其实我们都是玩不起的
人，玩着玩着就真当真了。

　　沈磊走进了夜总会里面，不知道去干什么去了，我和妻子去找瑶瑶，此时瑶
瑶的轮奸已经结束了，别服务人员抬去洗澡，在这个国际旅游度假小岛，估计她
最少被十几个不同人种，干过，已经累的无法走路了。

　　妻子去洗浴间看瑶瑶了，女宾的我还无法进入，和妻子约了在门口集合，就
去找沈磊了。进到了夜总会里面，真是别有洞天，各色美艳的女郎在一些小舞台
上扭动着迷人的身段。

　　我找到了沈磊，他在和工作人员交流着什么，我一看，原来是一个活动的报
名处，报名的人不多，都是一些不入主流的女人们，不过还看的过去。纳闷沈磊
怎么会在女人堆里报名。沈磊在给瑶瑶报名，看了一阵才知道，是一个高潮秀的
活动。是专门为光棍节准备的，就是今天。

　　活动内容是在报名者中选出十个女郎，其中第一名讲在台上演出，演出内容
是被人干出三次高潮，当然和这个女人做爱的人都是性爱高手。中途放弃都视为
违约，但可以找替补，替补也得经过夜总会评定才行，否则要付出巨额的罚款，
而演出结束后，也将有十分丰厚的礼品给参与的女人。

　　一想瑶瑶已经被人玩弄的不行了，怎么还能参加这样的活动呢。我抓住了沈
磊：「你疯了，你不要你媳妇的命了？」

　　「你才疯了呢，我就是要惩罚这个贱货。」沈磊似乎有些不可理喻。

　　我无奈地看着沈磊报完了名，距离活动时间还有半个小时左右，我回头去找
妻子，妻子听到我说的情况很是愤怒，拽着瑶瑶往宾馆走。可是瑶瑶说，只要磊
子高兴，我做什么都行。

　　「你真的和他在单位的领导上床了？」我问瑶瑶。

　　「是的，可是我也是无奈的，因为那个人一直在找磊子的麻烦，而且磊子有
把柄在他手中，要是他交出去，磊子就完了？」

　　妻子着急地问：「不是那个人忽悠你吧？」

　　瑶瑶虚弱的摇摇头：「我看到了，是磊子私藏一笔款项的录像。」

　　「沈磊知道吗？」我问瑶瑶。

　　「我怕他找那人拼命，再真毁了前程，所以想表面和那人串通，看看录像还
有其他拷贝吗？」瑶瑶回答说。

　　我和妻子都为瑶瑶的举动很感动，谁说婊子无情吗，任何话都不是绝对，从
瑶瑶的语气中可以读出，沈磊是她最重要的。

　　我们进了夜总会，就看见沈磊和一个洋妞在那调情，简直是一头奶牛，奶子
大的让人受不了。

　　沈磊看到我们，和那个洋妞示意稍等，就把瑶瑶拽了过去，告诉瑶瑶一会要
如何做，瑶瑶依然还是那句话：「只要你高兴，我愿意。」

　　我和妻子真的很无奈，以沈磊这样的急性格，真相告诉他，真容易去杀人。
我和妻子在一个角落坐下来，很多人都向我妻子投来赞赏的目光，毕竟妻子一米
六九的身高，白嫩的皮肤，主要是长相很具有一种女人的韵味。妻子穿的紧身Ｔ
恤完勾勒出了她完美的曲线，一个小热带裙环在腰间，让人若隐若现的看到她的
蕾丝内裤。

　　我自然也骄傲起来，也时不时地看看妻子光滑的大腿，和那迷人的乳沟。

　　我们都不想的事情发生了，瑶瑶真被选到上台表演，其他入选的九名美女在
整个场子里供单身的男人淫乐，当然还有十个帅哥，来填补单身的女性游客。

　　瑶瑶站在台上，根本就没穿内衣，沈磊则和那个很肥的洋妞在调情。真不知
道他那三脚猫的英语怎么勾搭上这个白痴老外的。

　　这时一个身材高大的男人开始隔着衣服抚摸瑶瑶的全身，瑶瑶看上去就像一
个受伤的小鸟任由一只老猫玩耍一样，那人开始把手滑向瑶瑶的乳房上，两只手
一起揉捏着瑶瑶的两个肉球。还向众人说：「手感好极了，很大，很柔软。」

　　这时一个主持人出来介绍了瑶瑶，一个来自东方的美女，然后又说她要在这
个地方完成五次的高潮来秀给大家看。

　　主持人边说着，还边用自己收来捏瑶瑶的乳头，接着向观众说瑶瑶很棒，很
美！

　　这时那个猛男开始行动了，瑶瑶经历了刚才的轮奸，要想高潮真的很难了。
那个男人用手细细的抚摸着瑶瑶的大腿，深颜色的手很瑶瑶白皙的皮肤形成了极
大的反差，那人揉捏了一会瑶瑶的大腿之后，开始用手触碰瑶瑶的阴部，瑶瑶明
显颤抖了起来，猛男不断的在瑶瑶的耳垂的地方轻轻的吹着气。

　　瑶瑶多少有些动情了，虚弱的接受着男人的抚摸。男人开始把瑶瑶的下身衣
服扒了下来，然后把瑶瑶一直腿抬起来，站到瑶瑶背后，让整个台下的人都能看
到瑶瑶美丽的阴唇，这个男人像把婴儿撒尿一样抱着瑶瑶给台下的人去看，并且
到台下走了一圈，示意每个人都可以摸摸瑶瑶的阴唇，一圈走了十多分钟，好多
人都摸到了瑶瑶的阴唇，到上台时，瑶瑶的阴道已经分泌出淫水了。

　　回到台上，这个男人解开自己的裤子，把鸡巴亮了出来，我的天，最少有２
０厘米以上，而且真的很粗，已经膨胀了起来。他示意瑶瑶要给她含鸡巴。

　　瑶瑶顺从的跪到地上，先用舌尖舔弄他的阴囊，然后到龟头，瑶瑶的小嘴和
她的乳房一样美丽。瑶瑶的小嘴很艰难的含着他的大鸡巴，整个场子里的男人都
起哄者。

　　这个猛男抓着瑶瑶的脑袋，使劲往自己的阴茎上套弄，弄的瑶瑶没有时间呼
吸，口水流了一地。这时这个男人和台下的人说，自己不用手做前戏，就用鸡巴
就可以把瑶瑶干到喷尿。

　　场下的人当然说不信。

　　结果这个人站到瑶瑶背后，拿着黝黑的鸡巴，开始摩擦着瑶瑶的阴唇，瑶瑶
的表情留露出了害怕的意思，无助地看着沈磊，可是沈磊看了瑶瑶一眼，接着和
眼前的肥洋妞戏弄着。

　　瑶瑶还在站着，上衣还没被脱下来，瑶瑶整个一副裸体面对着所有人，看瑶
瑶紧皱眉头的表情，猛男好像是把龟头插到了她的阴道里。这时旁边的大屏幕亮
了，一个画面是瑶瑶的阴唇在包裹着猛男的龟头，一个是瑶瑶的表情。

　　那人把龟头推进了一半，向众人说瑶瑶的阴道太紧了，很难往里插。然后用
手扯掉了瑶瑶的上衣，瑶瑶的两个大奶子像是弹出来一样。然后一只手把着瑶瑶
的腰，一只手捏着瑶瑶的乳房。

　　「哦……也……这个女人真的很过瘾……今天奉献给各位还是单身的人最好
看的高潮表演！」

　　话音刚落，他的鸡巴便完全插进了瑶瑶的阴道里，瑶瑶「啊」的一声，用声
音让人听出她已经被完全插入了。看大屏幕上，瑶瑶的阴道完全包裹住了猛男的
大阴茎。而且大阴茎开始慢慢的抽动，又慢到快，巨大的视觉效应，刺激着在场
的人们。

　　瑶瑶的的前面就是麦克风，她的呻吟声也贯穿全场。妻子看着瑶瑶被干，放
佛也来个感觉，紧紧的抓着我的手，这个男人以很快的速度干着瑶瑶，甚至每次
都不浅余力的大幅度的抽查。

　　瑶瑶是站着的，有时被他干的不自觉的往前迈着步伐，这个猛男就完全抓住
瑶瑶的胳膊，像一部强有力的机器一样干着瑶瑶，瑶瑶的阴唇被他的大阴茎干的
进进出出，他的鸡巴确实太粗了，瑶瑶一直是紧皱着眉头，不像是在享受，更像
是在强奸。

　　而沈磊则在和洋妞亲吻到了一起，手一只在揉捏着洋妞奶牛一般的奶子。

　　瑶瑶已经被干了十多分钟，也没有高潮的迹象，腿被干的已经颤抖了，瑶瑶
的呻吟声也没那么大了，估计是没有力气了吧。

　　这个猛男着急了，更加迅速的操着瑶瑶的小穴，身上也分泌出了汗珠，瑶瑶
一直轻轻的呻吟着，偶尔因为插得太深而发出大一点的声音。这时这个猛男像是
把持不住了，也许他要把瑶瑶干出水来的话要成泡影了，他居然快速的干了二百
多下后，射在了瑶瑶的里面，而瑶瑶也没有高潮出来，这下我想完了，这样的状
态，就算再来几个小时瑶瑶也不会有一次高潮啊。

　　大屏幕看到是瑶瑶的小穴慢慢流出了猛男的精液，顺着白皙的大腿一直流到
了地上。当猛男松开瑶瑶的时候，瑶瑶重重的爬在了地上，是实在没力气了吧。

　　猛男不好意思地看着大家，走下台去，这时换了一个男人过来，这个男人抓
起瑶瑶的屁股，用老汉推车的方式直接上来就操，是想趁前一个人的余热把瑶瑶
干出水来吧。瑶瑶的大奶子完全贴到了地上，然后被反剪着双手，瑶瑶的呻吟声
更加微弱了。一直是哼哼唧唧的声音。

　　换来的猛男的鸡巴也不是小号的，完全把之前的精液都挤了出来，可是瑶瑶
还是没有高潮的迹象。这时主持人说道，这个女人真的很顽强，要是这样下去，
会不会被干死了，也不会高潮啊。

　　沈磊这时有点认真地看着台上的瑶瑶，瑶瑶似乎已经失去了意识，像晕了过
去一样。

　　干瑶瑶的男人又大力的干了几百下，射进了瑶瑶的阴道中，松开瑶瑶的同时
她完全爬在了地上。阴道里的精液还不住的外流着。

　　主持人说，哦太不幸了，这个美女被干的晕过去了，我们只有弄醒她接着玩
了，但是有人来替她吗？

　　沈磊去和主持人说，想不参加这个表演了，主持人露出一个无奈的表情说：
「这时之前约定好了的，你不能反悔，我们会保证你妻子的安全，我们可以弄醒
她，接着来。」

　　沈磊无奈地看着瑶瑶，说，多少钱，我认赔。主持人瞪了很大的眼睛看着沈
磊。真是被干的晕了过去，没什么声音而来，这时我的妻子忽然站了出来。「我
替她！有问题吗？」

　　现在是我瞪着大眼睛看着妻子了，她不是性欲旺盛就是太仗义了。

　　主持人看着风韵无限的妻子，几乎用结巴的话说：「没，没问题！」

　　妻子走上了台，场子里登时充满了欢呼声，不知道是她的美丽，还是她保护
别人的勇气。

　　主持人特意拿了把椅子给妻子，示意妻子自己脱去Ｔ恤，妻子很豪爽的脱下
了衣服，露出白皙的奶子和粉色的蕾丝胸罩。还慢慢的褪下了裙子，这时场下的
欢呼声更高了。

　　主持人居然自己动手，他示意妻子坐在椅子上，慢慢的抚摸着妻子的小脚。
过了刚才那种冲劲，妻子也不太好意思这样了。主持人像把玩一件艺术品一样抚
摸着妻子白嫩的小脚，妻子被他摸得笑了出来。

　　这时又走来两个男人，他们抚摸着妻子的颈脖和肩膀，然后轻松的解开了妻
子的胸罩，两个男人四只手在揉捏着妻子的乳房，妻子好像马上就来了感觉，轻
轻的呻吟着：「哦……摸得好舒服……啊……」

　　主持人则开始隔着内裤舔弄着妻子的小穴，不到三分钟，不知道是主持人的
口水还是妻子的淫水使蕾丝内裤变成了透明的。

　　主持人开始脱掉了妻子的内裤，妻子一丝不挂的展现在这个可以容纳上千人
的欢乐场里。

　　主持人不由自主地说，好美的阴唇啊，开始用双手拨弄着妻子的阴唇，妻子
的阴唇是水亮亮的，也许是来了性欲了吧。这时大屏幕完全是妻子美丽的小穴。

　　主持人说这是他见过的最美丽的阴唇了，粉色的，摸起来奇嫩无比。他开始
把手指慢慢的塞进了妻子的阴道，更加惊讶地说：「还非常的紧啊！」

　　妻子被他玩弄的娇喘连连，这时主持人勉强把两根手指塞进了妻子的阴道，
妻子立刻大声的呻吟起来：「啊……好过瘾……啊……啊……」

　　其他两人在不停的抚摸妻子的乳房，把妻子的奶子抓成各种形状给大家看。

　　主持人开始快速的抽插着手指，妻子的呻吟声更加强列了：「啊……啊……
啊……舒服死了……啊啊……啊……不要停……」妻子的身子居然挺了起来。

　　主持人看出妻子放佛要高潮了，更加快速的抽弄着手指，妻子的呻吟声更加
猛烈，随之妻子的阴道便喷出了水来，主持人的手依然在快速的抽动着。

　　「啊……啊……啊……太舒服了……太舒服了……」妻子沉浸在享受中了。

　　这时主持人脱下了自己的裤子，让妻子给她口交，妻子很主动的把嘴迎了上
去，妻子的嘴很难容下主持人的龟头，一直没含住，给这个主持人急的按住妻子
的脑袋强塞了进去。

　　妻子则难过的表情看着他，主持人开始了慢慢的抽插，在妻子嘴里。这时妻
子的一只手，不自觉的摸起自己的阴道来。

　　主持人看妻子骚成这样，便让一个男人躺在地上，然后妻子很大方的坐了上
去，主持人的肉棒依然在妻子口中冲撞着，妻子的喉咙里发出咕喽咕喽的声音。

　　下面的猛男要不力量很强，把妻子向上一下一下的顶着，主持人的肉棒也是
在妻子的口中一上一下，忽深忽浅的。

　　旁边的男人不再玩弄妻子的乳房，手指放在妻子阴唇的地方，使劲的拨弄着
妻子的小阴蒂。结果妻子兴奋的直摇头，嘴里含着大阴茎，根本无法叫出声来。
主持人看着妻子那股兴奋劲，忽然抓住妻子的头，快速的套弄着，妻子一直是：
「恩……恩……恩……恩……」的声音。

　　妻子身下的男人干得更快了，旁边的男人更快的拨弄着妻子的阴蒂，妻子身
子又挺了起来，这时主持人已经完全射在妻子的口中了，妻子是咽下去一半，实
在太多了，嘴角流出了一些来，让妻子看上去更像一个淫娃了。

　　没有了口中的肉棒，妻子大声地呻吟了出来：「啊……啊……啊……又……
要……高潮……高潮了……你们……好会操人家啊……啊……啊……」

　　妻子的话音刚落，阴道中还插着一根阴茎呢，居然喷出了水来，旁边的男人
并不断的刺激着妻子的阴蒂。

　　妻子双手支撑在地上，下边的男人还没有射出来，这时下边的男人动得更快
了，妻子经过高潮还没有缓过来，阴道继续还在经受着抽插，男人连续挺动了五
分钟才射出来。

　　妻子满意的爬在那人身上，这时又上来了两个人，他们让妻子重新坐在椅子
上，他们表示妻子的小穴太好看了，要好好的玩弄下才行。妻子欣然同意了。妻
子坐在椅子上，大张着双腿，让所有人都可以看见她那最隐秘的地方。

　　一个人先是塞进了一个跳蛋在里面，妻子兴奋的呻吟起来：「哦哦……好痒
啊……好舒服……啊……啊……恩……啊……」

　　他们看见妻子很喜欢这个，又在妻子的阴道里塞进了两个。妻子说：「多了
在一起感觉很不一样。」大概塞了５个进去，妻子说：「不要了！」

　　跳蛋的线露在外面，这时一个男人扒开妻子的小穴，可以看见里面跳动的跳
蛋，三个男人的手都在妻子的小穴处游走，三个男人各拿了根手指伸到了妻子的
阴道里，搅动着里面的跳蛋。

　　「啊……你们的手指太粗了……啊……啊……这样太刺激……了……啊……
啊……」

　　这时三人开始快速的抽弄自己的手指，在场的人安静的很，都在心上台上这
个诱人的美女在表演这么淫荡的游戏。

　　三个人的手指都很粗，有的在抽插，有的使劲的深到里面，搅动着跳蛋，好
像要用手指探到妻子的阴道尽头一样。

　　妻子的阴道流出了大量的液体，有刚才射进去的精液，还有大量的淫水。

　　这时一个男人抱起妻子，示意她坐在自己的鸡巴上，妻子说：「那些小东西
还没拿出来呢？」

　　那人示意不用，妻子半推半就的用小穴坐在了那人的大鸡巴上，忽然妻子一
声长：「……啊……好刺激……啊……啊……」

　　这时身下的男人开始了抽动，妻子连说：「慢点……慢……点……里面好涨
的慌。」

　　可身下的男人并没有听妻子的，快速的向上挺动着坚硬的鸡巴，妻子的小穴
本身就很紧，这么大的鸡巴，还有５个小跳蛋，一定让她吃不消，从她的表情就
可以看出妻子在痛并享受着。

　　「好麻……啊……好……刺激……啊……干的太刺激……了……啊……要死
了……啊……啊……」

　　就在妻子很兴奋的时候，一个男人把阴茎塞入两人她的口中，妻子很主动的
舔弄着这个塞到嘴里的肉棒。

　　而旁边的男人，则做出一个惊人的举动，他居然趴到了妻子的身上，尝试着
把阴茎塞入妻子那已经插了一根阴茎和五个跳蛋的小穴中，他的鸡巴几乎要把妻
子的阴蒂都要卷入小穴中，他慢慢的把鸡巴磨了进去，妻子的表情已经很难过。
两人共同干着妻子的小穴，从大屏幕看他们交合的地方，感觉妻子的小穴要被撑
破了一般。

　　后进入妻子阴道的人忽然加快了速度，快速的干了妻子三分钟多种，突然拿
出了阴茎，只见一股水柱喷到了妻子的乳房上，而随着这个男人阴茎抽出妻子的
阴道，妻子的阴道居然也喷出水了，在一个小时里，她三次高潮了。

　　下身的男人也因被妻子温暖淫液的浇灌而把精液完全注入了妻子的身体里，
干妻子嘴的男人在妻子的吞吐下，也射了出来，一滴也没浪费，都射到了妻子的
口腔里。

　　这时主持人上身穿着西服，下身一丝不挂地走了过来，恭喜妻子完成任务，
可以得到丰厚的奖励，就是三年内，可以带一个人免费在这个小岛游览，住宿等
等，包括一切交通费用。

　　主持人看着有些狼狈的妻子说，我们还有四位男士要准备出场的，可是因为
您高潮太快了，没有机会了看来。

　　妻子大方地说：「来吧，也不差这几个了。」

　　这时后台涌出四个猛男，把妻子围在了台中央。有的在插妻子的小穴，有的
则选择了妻子的后门，有的继续享用妻子的口交。

　　大概二十分钟后，他们每人都射在了妻子的身体里，妻子还跪在地上，来给
主持人口交，阴道流出的精液在地上形成了一片。

　　主持人再次射在妻子的口中后，妻子一丝不挂的做了奖品登记后，回到了我
怀抱。旁边的人直冲妻子竖起大拇指。

　　旁边还有人大喊：「美女，我花一百万买你一夜怎么样啊？」妻子则回头说
道：「一千万，我买你一夜，如何？冥钱要多少我给你烧多少！」

　　妻子穿好衣服，我们知道我们该去一起去医务室找沈磊和遥遥了！
----------
　　　　　　　　　　　　　（七）　　妩媚诱惑

　　海岛旅游回来后，沈磊知道了瑶瑶是受了要挟才被自己的领导多次欺辱，也
是懊恼不已，也无奈，官大半级压死人。

　　沈磊的状态一直是不怎么好，他这个人，心中有些义愤，不想和领导们祸国
殃民，但这样使他很难在官场上混得很好。毕竟在官场上，利益是唯一衡量关系
的准则。

　　一天，瑶瑶来找我，说是沈磊的领导李处长又约瑶瑶出去。去参加一个俱乐
部的活动，让我们去陪沈磊打麻将。

　　妻子和瑶瑶说：「你一直这样也不是办法，得像个办法解决这个问题啊？」

　　瑶瑶说：「沈磊事事受制于他的这个领导，万一我不配合李处长，他不知道
怎么穿沈磊的小鞋呢。」

　　我忽然想出个办法，说：「瑶瑶，你带我们一起去这个俱乐部，看看到底是
干什么的，我们不能一起去，假装偶遇，然后慢慢接近这个李处长，试探出沈磊
到底什么把柄在他手里。」

　　妻子还是很赞同我的优点，也许妻子心里还像去那些地方有些小艳遇。妻子
还是很尊重我的，这大半年的淫乱行为，让我俩都快要分不清哪些是真正的生活
了。

　　妻子的乳房这半年得被上百人揉捏过，而现在比原先更加丰满了。但只要我
没兴致，妻子从来不会提出交换或者什么的。

　　我不喜欢一直放纵的生活，可是心里呢，还被一些无形的道德尺度约束着，
有时放得开也放不开。

　　瑶瑶告诉我们一个俱乐部的地址，说晚上八点李处长约她的就是这个地方。
晚上六点我和妻子就去了那里。

　　是一个很偏僻的酒吧类型的俱乐部，以酒吧和慢摇为主，还有些包间。六点
多这里的人并不多，有几个打扮很辣的酒促小姐开始了准备工作，皮质的小围胸
和短裙，每个都露出纤细的小蛮腰和白皙的大腿。

　　妻子打扮的很是自然，Ｖ领的短袖Ｔ恤，露出那诱人的乳沟，就连我自己都
忍不住想把手伸到妻子的乳沟里，下身是到膝盖的裙子，没有露出妻子美丽的大
腿。

　　我和妻子找了一个卡台坐下，要了两杯摩卡喝起来。

　　随着时间的推移，酒吧内的人渐渐的多了。有很多打扮很辣的少男少女，在
慢摇区里，开始有人在那个里摇晃起来，也不知道是不是情侣的人们抱在一起，
缠绵着。

　　这里并不像想象那样是个适合淫乱的地方，李处长怎么会带瑶瑶来这么年轻
化的场所。

　　没到八点就看李处长带着瑶瑶来了，后来陆续来了好几对，都和李处长打了
招呼，但都比较年轻，李处长也是四十出头的人，而那些人几乎都是三十左右的
吧。

　　虽然这个酒吧内美女如云，但妻子的轻熟女气质，真是无人能比的，文静而
娇媚。丰满的身材让妻子有种独特的韵味。我感觉到不少人的眼神都向妻子的方
向袭来。

　　李处长和几对坐在一个长沙发上，粗糙的大手时不时的摩擦着瑶瑶的大腿。
瑶瑶打扮依然是那么的浪。无肩的上装，让瑶瑶一俯身就可以让人饱览她的胸前
春色，刚过大腿的小裙子，半透明的黑色丝袜穿到膝盖以上，丝袜和裙子间露出
一截白嫩的大腿。酒红色的高跟鞋，让瑶瑶怎么看都不像良家妇女，而是高级小
姐。

　　这时我装作认识瑶瑶，偶遇在这里。

　　「瑶瑶，你怎么也在这里啊？」我端着咖啡和瑶瑶说。

　　「小哥，这么巧啊。」瑶瑶略带惊讶地看着我。

　　这是你的朋友？李处长问瑶瑶。

　　「是啊，我同学的老公，你老婆没来啊？」瑶瑶回答完又问我。

　　「那边喝咖啡呢。」我顺手指去。

　　顺着我的手指，李处长也一眼看去，见我妻子翘着二郎腿，露出了修长的双
峰，饱满的双峰从侧面看去更加丰满了。李处长看楞了一下，马上说：「既然是
瑶瑶的朋友，那就一起过来坐吧。」

　　我招呼妻子过来，妻子漫步过来，妻子走路的姿势很是好看。胯部带动着臀
部扭动着，从后面看简直就是销魂。

　　妻子过来也假装意外看见瑶瑶，和瑶瑶来了个大拥抱。两个美女的奶子挤在
一起，可让我们看了个过瘾。

　　我们一起坐到了李处长他们这边，大家天南海北的聊着。看他们每人带的女
人都略有姿色，但看上去好像都不是自己的老婆。

　　李处长有意和我套着近乎，也许是因为妻子的缘故吧。

　　「你在哪里上班啊？」

　　「我啊，自己做点小买卖，比不了你们，哈哈人民的公仆啊。」

　　「哪里哪里，咱们不都是混口饭出嘛，你真有福气，妻子好漂亮。」

　　「过奖过奖。」

　　和李处长聊了一会后，李处长提议喝点酒，我和妻子共同敬了李处长一杯，
李处长这个老色狼还故意和我们碰了碰杯，趁机碰了下妻子的小手。

　　我们都是一饮而尽，李处长不同一般的色狼，对瑶瑶只是摸摸大腿什么的，
并没有过多过分举动，我心想这个老家伙是真有城府啊。

　　妻子喝了两杯后，开始面色绯红。李处长提议去其他的方玩。此时刚好来了
电话，我一看是沈磊的，忙拽着妻子说，我们该走了。

　　李处长：「我们朋友来接我们了，我俩该走了，咱们一定有机会要多聊聊，
下次我请啊。」

　　李处长依依不舍地看着我和妻子离开了酒吧。

　　到了外面，我给沈磊回了过去，原来是沈磊找我喝酒，为了安慰这个家伙，
我和妻子就去找他了。

　　陪沈磊喝了半醉把沈磊送回家后，我和妻子才回到家。

　　回到家中，我和妻子说：「那个李处长对你很感性趣啊。」

　　妻子说：「你们男人啊，都是色狼，见到美女就迈步动步，你不也是瞅着酒
吧里的小骚货们看着没完。」

　　第二天，瑶瑶来找妻子，说那天晚上，他们玩的是互相交换，都不是自己老
婆，自己被所有男人挨个干了一遍，小穴都有点肿了。

　　瑶瑶又和妻子说，姐，李处长对你有意思，想邀请你和小哥去他家吃饭。

　　没等妻子回答，我插嘴道：「是个好机会。」

　　「小哥，可能要姐姐付出下啊。」瑶瑶说。

　　我又插嘴说：「你姐都憋了好几天了。」

　　「坏蛋。」妻子的粉拳落在了我的背上。

　　过了几天，瑶瑶打电话说李处长约到家里吃饭。事前我让瑶瑶准备了适量的
促进睡眠的药物。

　　到了李处长家，没有想象的那么豪华，但房子够大，将近两百平米的高层，
落地的大玻璃，半个城市尽收眼底。

　　妻子穿的白色休闲衬衫，可以很容易看出里面玫瑰色的蕾丝边内衣，有点短
的裙子，没有穿丝袜露出光滑的大腿。

　　李处长热情的把我们请进屋，招呼我们坐下，然后自己去做饭了。瑶瑶在陪
我们说话，一会书房钻出个男孩，看样子不到二十岁了，很高，有一米八那样。
但申请有些木讷。

　　瑶瑶告诉我们说，这个孩子的虽然生理和二十岁一样，但智力一直停留在十
岁那个时候，有轻度的智障。

　　一会，一顿丰盛的晚餐就在李处长的手中做了出来。

　　李处长专门开了瓶红酒，大家喝。席间谈话时才知道，这个孩子五岁时就和
李处长离婚了。他一个人把孩子拉扯大。

　　我看着李处长，真看不出他是会要挟人的人，但他深深的城府很是让人觉得
可怕。

　　李处长有意无意的和妻子说着话，并且给妻子夹菜什么的。

　　我也趁喝酒表明态度，还和李处长说了以前我们参加过的换妻活动，李处长
大感兴趣。

　　妻子喝点酒小脸就红扑的，她和瑶瑶不知道在悄悄的聊着什么东西。

　　李处长并没在孩子面前忌讳说什么，他的孩子李帅一直在吃着东西，时不时
看着瑶瑶和妻子傻笑。

　　我心想好色也遗传啊，这个孩子虽然智障，但对美女相当感性趣啊。

　　我借酒意向李处长推销着自己的妻子，皮肤，脸蛋和床上的骚劲，给李处长
聊的是欲火满涨。

　　「李处，你这个小妹妹身材很是丰满啊，一会，我们……」

　　「兄弟爽快，我和瑶瑶说下，你也和尊夫人说下啊。」

　　酒足饭饱后，我揽过瑶瑶坐在沙发上。而李处居然没直接向妻子下手，而是
给我们冲了点咖啡。

　　妻子瞪了我一眼，我依然把瑶瑶搂的好紧。喝了点咖啡，我不知道是酒劲还
是什么，心里的欲望更加强烈了。不能是这个老家伙下了点催情药吧。

　　李处开始握了握妻子的手，见妻子没有反对，开始抱着了妻子的小腰，妻子
半推半就着，在李处耳边说，在自己老公面前不好意思。

　　李处示意了我一下，带着妻子进了一个卧室。而瑶瑶的小手，开始伸入我的
裤裆，爱抚着我的阴茎。

　　瑶瑶的小手很嫩，曾经帮我手淫过，至今回味无穷。瑶瑶握着我的阴茎，我
也不客气的把手伸进了瑶瑶的胸衣里，把胸罩扣直接解开，把玩着瑶瑶白嫩的奶
子。

　　我在瑶瑶耳边小声道：「你找到李处把重要东西都藏在什么地方了吗？」

　　瑶瑶说：「好像在李帅的房间里，只有可能在那了。」

　　这时我发现李帅不见了。听见妻子呜呜的呻吟声能听出来，妻子的嘴肯定被
东西堵住了才有这样的声音，一边肯定还被人干着。

　　我和瑶瑶在沙发上挪了挪，挪到可以看到卧室的角度。果真，妻子的衣服还
在身上，内裤已经被脱掉了。妻子跪在地上给李处口交着，而李帅居然在一直用
舌头舔着妻子的小穴和屁眼，让妻子好不舒服，一直在卖力的含着李处的阴茎。

　　我和瑶瑶都有点惊讶，我说我们得开始了，要不该穿帮了，瑶瑶说着扒下了
我的裤子，露出我有点涨的阴茎，开始用小嘴含起来。而瑶瑶的口交绝对是一流
的，每次都是用舌尖舔弄着鸡巴的冠状沟那，舔一下再完全把阴茎含到嘴里吞吐
着。

　　我享受着瑶瑶的口交的同时，在琢磨怎么顺理成章的进入李帅的卧室。

　　妻子在李帅的舔弄下，小穴开始流出水来。并且一发不可收拾。李帅双手掰
着妻子的两瓣屁股，尽可能的把舌头伸进妻子的小穴里。

　　妻子不时回头看着卖力舔弄她小穴的李帅，开始认真的唆弄着李处的鸡巴，
李处满意地看着妻子努力的给他口交着，手不时的抚摸着妻子俏丽的脸庞。

　　我问李处：「处长，你有笔吗？我有妙用啊。」

　　李处回答我：「我儿子房间有，你去找吧，我忙着哪！」

　　我说：「我知道了！」

　　我抱着瑶瑶走进了李帅的房间，找到了几根钢笔，坏笑着对瑶瑶说，你的屁
眼得借我用用了。

　　我把四只笔一起放进一个避孕套里，瑶瑶知趣的把屁股撅了起来，看着瑶瑶
白皙丰满的屁股，我慢慢的四只笔一起推进瑶瑶的肛门中。

　　瑶瑶啊的一声长喘。「啊……太粗了……小哥要把瑶瑶的屁股插爆了吧。」

　　瑶瑶辛苦点啊，这是我们来这个屋子的借口。

　　我又让瑶瑶给我口交着，然后观察着这个屋子，后来发现，床下边的地板块
的结合处不是很紧凑。

　　边提议让瑶瑶趴在后面让我干，然后她用手自然的去扒开那些地板块。

　　瑶瑶的肛门里还塞着四只钢笔，我又把鸡巴插入了她的小穴，瑶瑶的不是很
湿润，可能是心思都在找东西上面吧。我觉得把阴茎慢慢的插入有种强奸感觉，
没有淫水，把自己的鸡巴挤的生疼。

　　瑶瑶很快扒开了地板块，里面真有很多文件。我一边干着瑶瑶，一边看着那
个卧室的动静。妻子好像被插入了，我听见了皮肤啪啪的撞击声，她的嘴里还是
被插入了东西，呻吟声还是呜呜的。

　　瑶瑶拿出一半文件，其中一个文件上有沈磊的名字，里面还有个移动硬盘，
我催促瑶瑶也拿出来。

　　然后盖好地板，把依然在表面的文件还摆在上面。

　　由于得逞了，我心中异常兴奋，鸡巴在瑶瑶的小穴中更加卖力的抽动，瑶瑶
的小穴也分泌出很多淫水来，我的鸡巴在变得湿漉漉的。

　　现在糟糕的是我怎么把这么一卷子稳健拿到我的包里。我俩在李帅的卧室，
而我的包在墙上挂着呢。

　　我的裤子还脱在了客厅的沙发上。

　　我让瑶瑶侧过来，我抱着瑶瑶边走干。然后走到沙发那里，把东西塞到了我
的裤兜里。

　　然后我爬在瑶瑶的耳边说，要她大声叫床。我把瑶瑶肛门中的钢笔又往里塞
了塞，瑶瑶开始很大声的呻吟出来。我把瑶瑶的双腿打开，每次都一插到底，肉
棒好像碰到瑶瑶的子宫口一样。

　　「小哥……好舒服……啊……好舒服啊……插死我了……恩……啊……小哥
真棒啊……啊……瑶瑶好舒服啊……」

　　瑶瑶的叫床声响彻了整个屋子，李处不由好奇的探出头来看，看见瑶瑶被我
抓着双乳，使劲的干着小穴，肛门里还插了那么多笔。李处感觉也是一场刺激，
抓着妻子的脑袋，像我干瑶瑶的小穴一样干着妻子的小嘴。每次都很深的插入妻
子的小嘴，弄的妻子口水都留到了自己的胸上。

　　妻子的双乳被李帅从后边揉搓着，李帅的体力真是好啊，连续干了二十多分
钟了，丝毫没有懈怠的感觉，李帅巨大的身躯不停的撞击着妻子，妻子每次都被
李帅干的身体向前倾斜，这时李处的鸡巴就会最深的插入妻子的口中。

　　李处这时双手按住妻子的脑袋，使妻子紧紧贴在他的胯下，睾丸都要塞进妻
子的嘴里了，我才看出来，李处射在了妻子的嘴里，一股股热烫的精液全都射进
了妻子的口腔中。

　　李处松开了妻子，妻子由于长时间被鸡巴灌进口中，口水和精液一股脑的从
嘴里流出来，妻子还不停的咳着，李处把已经疲软的鸡巴又塞入起的口中，妻子
乖巧的舔弄着李处已经软掉的鸡巴。

　　李帅这时一只手抓起妻子的手臂，让妻子身不由己的身子向后挺，然后李帅
依然猛烈的干着妻子。

　　「啊……帅帅……好厉害……干的姐姐……好开心啊……好大啊……你的鸡
巴……使劲……干姐姐……姐姐爱被你干……啊……恩……啊……姐姐的小穴舒
服吧……啊……」

　　听到妻子的鼓励，李帅更加使劲的干着妻子，妻子的屁股都被撞红了，李帅
一直手抓着妻子的手臂，一只手使劲地握着妻子的乳房，把妻子的乳房捏成各种
形状。

　　李处也坐在妻子面前，不时抚摸着妻子的脸庞，不时用手玩着妻子的乳房，
还用双手夹着妻子的乳头慢慢的使劲扯着。

　　李帅忽然更加大力的干起妻子，李帅的鸡巴确实很粗，湿漉漉的从妻子的小
穴中拿出来，又狠狠的插进去，要不是妻子这么淫荡，估计一般女子很难承受这
么强的冲击吧。

　　李帅快速的干妻子长达五分钟，给妻子干的双眼迷离。终于射在了妻子的小
穴中。一股股的精液恣意喷洒在妻子的小穴中。

　　「好烫……好舒服啊……帅帅……啊……恩……精液……好多啊……你像牛
一样……干着姐姐……真舒服啊……啊……好多精液……」

　　李帅拔出了湿漉漉的鸡巴，妻子坐在地上，李帅的精液很多，从妻子的小穴
中流出来，流了一地。

　　妻子坐在地上，用嘴亲着李帅的大鸡巴，看样子得十八厘米以上，真是够劲
啊！还很粗壮，软掉了看着还是那么粗壮。

　　李处也把鸡巴伸过来，让妻子用嘴服务着。李处等的时间够长了，鸡巴居然
又硬了起来。

　　妻子看着李处变硬的鸡巴，坐在地上，打开了双腿，示意李处可以插进来。
李处毫不客气把鸡巴伸进妻子已经被蹂躏的一塌糊涂的小穴，挤出了不少精液，
开始噗叽噗叽的干起来。

　　「处长……你的鸡巴……怎么也这么大啊……啊……恩……啊……」

　　妻子双手支在地上，眼睁睁地看着李处的鸡巴在自己的小穴中进进出出，李
处一直手把着妻子的腿，一直手抚摸着妻子的乳房，使劲的干着妻子。

　　「你真是太漂亮了……你是我干过的最美丽的女人了……啊……太爽了……
太太……」

　　「啊……处长……舒服……被你们干的太舒坦了……啊……恩……啊……」

　　我从后面干着瑶瑶，瑶瑶的双乳在我手里变成各种形状，瑶瑶的乳房手感太
好了，一个手根本握不过来，手感还那么的嫩。这对奶子，实在让男人爱不释手
啊。

　　干了瑶瑶有十来分钟，我就射在了瑶瑶的小穴中，瑶瑶知道我射了，故意夹
紧了小穴。让我很是舒服。

　　干完瑶瑶后，瑶瑶躺在了沙发上，小穴在流淌着精液。我走到妻子那，看着
李处卖力的干着爱妻。

　　妻子一脸妩媚的表情。

　　妻子用手握着我刚从瑶瑶小穴中拔出的鸡巴，一口含了进去。这时我发现又
看不见李帅了。忽然听见瑶瑶一声惨叫，原来是李帅把阴茎塞入了瑶瑶的肛门，
貌似连钢笔一块给推到肛门里面了。

　　「帅……帅听话……把姐姐的屁眼里的东西拿出来……再插姐姐屁眼啊……
啊……疼……啊……」

　　李帅没有听瑶瑶的话，继续使劲干着瑶瑶的屁眼，瑶瑶的表情很是凄惨。李
帅则干的很卖力。

　　李处惊讶了一下，但忙着干妻子，没有来阻止。妻子被李处干了十来分钟，
李处在妻子的蜜穴中射了出来。我又把精液射在了妻子的嘴里。

　　妻子无力的躺在地毯上，小穴流出来的精液打湿了很大一块地毯。又过了一
会，李帅才在瑶瑶的屁眼里射了出来。李处连忙过去，发现瑶瑶的屁眼都被干肿
了，四只钢笔费了很大仅才从瑶瑶的肛门里拿了出来。

　　淫乱一段落，我心想该撤了，结果妻子又让李处和他儿子干了一遍才让走。

　　已经是半夜了，我和妻子回到家，累的蒙头便睡。第二日和瑶瑶碰头才把偷
到的资料给了沈磊。

　　后来的事我们没有详细问沈磊，只知道，李处后来对沈磊很好。