孟广美的舞林大会
没落的王子




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-10-26 01:55


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-10-26 09:55 编辑 ]
----------
                          孟广美的舞林大会


作者：fkmomo
2008/10/30发表于SexInSex
排版：zuiaifate

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　概况：排舞，勾引男舞伴；接导演电话，洗澡，和老板上床，回家不尽兴找
舞伴，比赛中被扒光，认错，后台我带摄制组冲进厕所，拍小便，我强奸她。

　　姓名：孟广美

　　英文名称：Ｊｅｓｓｅｙ　Ｍｅｎｇ

　　生日：１９７４年８月１７日

　　星座：狮子座

　　身高：１７８公分

　　体重：５６公斤

　　三围：８６、６０、９１

　　血型：Ｏ型

　　婚姻状况：未婚

　　座右铭：无欲品自高（世界的纷乱都是因为人的各种欲望所引起的）

　　星座性格特色：虽是狮子座，却有处女座极端完美主义的坏习惯，搞得自己
和身边的人紧张万分

　　最喜欢的颜色：每一季都不相同，这一季是米色、粉蓝、粉红

　　最喜欢的食物：泰国菜、日本菜、意大利菜、台湾小吃，都是最爱

　　最爱好的运动：游泳、潜水、滑雪、羽毛球

　　最喜欢的书：各类自传（因为籍由传记可在最短的时间通透地了解一个人）

　　最难忘的事情：其实每一天做的每一件事和每一个脚步都是难忘的，只可惜
我记性太差

　　最尴尬的场面：老对不上人的面孔和名字，闹笑话后还浑然不知

　　心中最理想的女性（男性）：举凡为环境保护，或为维护和平、消灭战争奔
走之人都是我心目中理想的人！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　孟广美不是一个让人喜欢的女人，但性感二字还是担当得起的，前段时间在
节目里损大陆让她名声扫地，为了挣钱只好把自己低价出售，不惜参加卖色相的
舞林大会。我是节目组的跟班摄影，一个大胆的计划正在脑子里成型，受了日本
ａｖ界的托付，准备给孟广美来一次色林大会。

　　日本方给了我３０万打通了所有关系，我成了孟广美身边的隐形。

　　现在是排练时间，偌大的排练房里只有孟广美和她的舞伴，孟广美穿着紧身
的舞蹈服，两只坚挺雪白的乳房绷在紧紧的ｔ恤里，低胸的领口露出一条雪白深
深的乳沟，纤细妖娆的腰肢暴露在外面，小腹少量的赘肉是少妇典型的标志。

　　孟广美虽然已经３４岁了，但模特的身材还保持很好，从出道以来，被无数
男人压在身下成为泄欲的工具，也是因为到了少妇之年，本来就很性感的肉臀变
得更加浑圆后翘，下身穿的是一条短小的舞裙，刚可以盖到大腿根，稍一扭动，
肥硕的大屁股和鼓鼓的阴阜就暴露出来。

　　孟广美已经不再年轻，加上早年做模特时频繁走台，她的两条长腿虽性感依
旧，只是小腿显得粗肥而浑圆，雪白的美腿上套着渔网丝袜，显得整个人性感妖
娆。一般男人对粗腿的女人不太感兴趣，但是对我来说，这样浑圆粗白的美腿真
的是性感无比。

　　孟广美的舞伴是一个２０出头的小男生，从男生看她的眼神可以读出很强烈
的欲望。

　　像孟广美这样的少妇是很对小男生胃口的，而小男生常常是少妇们的最爱，
肥臀骚穴和坚硬鲜嫩的大鸡巴通常是绝配。

　　那男的紧紧搂住孟广美的腰身，孟广美则把自己浑圆修长的美腿高高抬起，
两人对着镜子，男生可以清楚的看到孟广美叉开大腿中间的风光。

　　因为是排练，不存在打底裤的问题，孟广美只穿了简单的内裤，是很性感的
黑色蕾丝，虽然不是丁字裤，但小小的底裤还是把她下体的轮廓勾勒出来，孟广
美的阴阜非常肥厚，从内裤外面虽然看不到她的阴毛，但是隆起的肉垫还是让人
直流口水。

　　隔着内裤看不到孟广美两条雪白嫩腿中间的阴唇，但是仍然是两片隆起嫩肉
和中间深深的肉缝，想象她的阴唇一定异常肥厚。

　　这时，孟广美站直身体，１７８的身高不仅让她在女人中间鹤立，加上穿着
高跟鞋，竟然比舞伴还高出一些。

　　孟广美坚挺的双乳压在舞伴胸前，深深的乳沟和两团柔软性感的肉团随着呼
吸颤抖着。她的舞伴也忍不住往低领的酥胸上多看几眼。

　　孟广美露出一丝不易察觉的微笑，抱住舞伴，然后慢慢蹲下，她修长细嫩的
双手轻轻抚摸着男伴健壮的身体，她的脸贴在舞伴胸前，慢慢的蹲下，头也跟着
下滑到腹部，最后竟然贴在舞伴的胯部中间。

　　男伴低头看着孟广美紧贴着已经坚挺的鸡巴，不知该如何是好。

　　孟广美俊俏的脸可以清楚感受到男伴勃起鸡巴的长度和受到刺激而阵阵的跳
动，她竟然忘情的用脸隔着男生的裤子在坚硬的鸡巴上蹭了两下，又慢慢的站起
身来。

　　此时舞伴已经满脸通红，他曾经无数次幻想孟广美高挑性感的少妇身体，但
实在没想到她竟然这么的骚浪。

　　孟广美又站起身子，稍稍低下头盯着舞伴迷茫的眼睛，轻轻的说：「小弟，
你的东西还不小嘛。」

　　「孟姐，我……」

　　「不要说了，该你了。」说着，孟广美转过身去。

　　轮到舞伴紧贴着孟广美光滑的后背慢慢的蹲下，舞伴手伸到孟广美的胸前，
两只手顺着她坚挺丰满的乳房上滑落，轻轻搂到她的腰肢上，此时舞伴已经在孟
广美的身后蹲下，脸紧紧贴着孟广美肥大浑圆的妇女大屁股上。

　　孟广美把自己傲人的肥臀轻轻向后翘起，又回过头，说：「小弟，姐姐的屁
股怎么样？」

　　「姐姐，好大，好软。」

　　「贴在上面舒服吗？」

　　「好舒服，我就喜欢大屁股的女人。」

　　这时，孟广美让舞伴仍旧紧贴着自己柔软肥嫩的大屁股上，微微叉开浑圆粗
肥的美腿，说，「小弟，你这个动作不对，手应该放在这里。」说着，她一把抓
住舞伴的手，轻轻地放在自己隆起的阴阜部位，说道：「你的手还可以往里放一
些。」说着又牵引着舞伴的手顺着自己隆起的阴阜摸到她柔软的大腿中间。

　　舞伴的脸贴在孟广美的大肥屁股上，腾出另一只手放在她肥嫩的大屁股上抚
摸着。

　　孟广美慢慢蹲下来，然后跪在地上，把修长的腰身贴着地面延伸出去，肥大
的屁股高高翘起，女人这样的姿势是屁股最显肥大的。本来就肥美的大屁股此时
显得更加的丰腴无比。

　　纤美的腰肢下，孟广美的大屁股像熟透的水蜜桃一样，短裙被撩到腰上，肥
硕的大白屁股仿佛要从细小的黑色蕾丝内裤里绷出来，窄小的内裤在肥大屁股的
紧绷下细窄的布条几乎全都嵌在了她深深的屁股缝里。

　　舞伴跪在孟广美的身后，呆呆的欣赏着这个高挑少妇如此宽肥丰腴的雪白大
屁股，他忘情的伏在身后，两只手抓住孟广美浑圆的臀肉，轻轻的抚摸着，拍打
着，在孟广美雪白的臀肉上显现出轻轻的红痕，柔软的臀肉更是随着拍打性感的
颤抖着。

　　孟广美把自己肥大的屁股更高高翘起一些，让自己的私部暴露给身后面的男
生，可以清楚看到两条雪白粗腿中间被内裤紧紧勒住的阴唇中间出现一道湿润的
痕迹，孟广美此时也已经春潮泛滥了。

　　舞伴再也受不了了，双手抓住孟广美纤细的腰身，下体紧贴在孟广美的大屁
股后面，用隔着裤子的坚硬鸡巴蹭着孟广美早已湿润的隆起的阴唇部位。

　　孟广美回过头淫荡的看着身后的舞伴，「小弟，你那里好硬啊，好烫啊。」

　　「姐姐，我受不了了。」

　　「让姐姐给你摸摸。」说着，孟广美把手伸到自己的屁股后面，一把抓住舞
伴早已坚硬的鸡巴，隔着裤子揉摸着。

　　舞伴也扒开她雪白屁股上被紧绷的内裤，挑起一边，孟广美深深屁股中间菊
花一样的屁眼暴露出来，舞伴用手指轻轻按在她张开的屁眼上。

　　孟广美淫荡的高叫起来，「小弟，啊，你干嘛啊？」

　　「姐姐，让我摸摸吧。」

　　「好，姐姐让你摸。」说着孟广美把自己的粗腿叉开一些，舞伴的手也顺着
孟广美的屁眼伸到了她的大腿中间。

　　「小弟，扒开一些啊。」

　　舞伴把她的内裤扒到肥嫩的臀肉上，一只手抚摸着孟广美早已湿润的阴唇，
「姐姐，你的下面都湿了，真嫩啊。」

　　「来，姐姐帮你。」说着孟广美也把手伸到了舞伴的裤子里，忘情的把他早
已坚硬的鸡巴从裤子里掏出来。

　　就在孟广美握住舞伴的鸡巴准备指引到自己撅起的丰臀当中的时候，她的电
话铃突然响了。

　　孟广美赶忙爬起来，接起电话，「喂，张导啊。」

　　舞伴的手还在孟广美的腿间夹着，被她一把抽了出来，然后孟广美站起来走
到一边接电话，留下跪在地上鸡巴已经被掏出来的舞伴呆呆的跪在那里。

　　「张导，啊，您在哪？是吗？那个节目是准备让我参加吗？不好意思，我在
台湾那个节目是说了很多不该说的话，我知道错了，但是您一定要给我机会改正
啊，是吗？那太谢谢您了，我一定会在节目上向全国同胞认错的，怎么谢？您说
吧。」紧接着她沉默了一会，「好，张导，我去找您，１０２３房间，好，您一
定等着我啊，拜拜。」

　　孟广美看了一眼跪在地上的舞伴，禁不住瞟了一眼他还算粗大的鸡巴，也没
换衣服，套上牛仔裤，披了件衣服走了出去。

　　不得不佩服日本ＡＶ界的高科技，就在孟广美挂断电话的一刻，准备在酒店
的日本同仁们早已潜入１０２３房间，在房间各个角落安上了高清晰摄像头，保
证可以拍到和普通ＡＶ片一样的效果。

　　孟广美下车来到酒店，张导早在大厅等着了。张导在圈里还算小有名气，他
的权利对于其他明星来说并不会太有效，但对于像孟广美这样急于翻身的艺人，
他足以想干什么就干什么了。

　　张导身形矮胖，只有１６０左右，却有１６０斤的体重，远看就像是一个圆
球。他４０出头，典型的家里供着一个，外面养着一个，还得到处偷腥的事业型
男人。看到孟广美高挑的少妇身形走进大堂，下意识拽拽裤裆，连忙迎了上去。

　　「大美女，我在这里。」

　　孟广美之前和他只是有过联系，看到真人不免很失望，看着张导挺起的大肚
子，就知道他那东西大不了，还好刚刚在练功房挑起的性欲已经让孟广美欲火中
烧，哪怕是公狗也要让鸡巴插进自己的浪穴里翻云覆雨一番。

　　「啊，张导，久仰大名，今天见到您可是三生有幸啊。」

　　「不要客气啦，我对美女向来都是很照顾的，来来来，找个地方聊一聊。」

　　说着，两人点了咖啡面对面坐了下来。

　　「美女，舞蹈练得怎么样啊？」

　　孟广美听到张导这么说，想起了刚才和舞伴露骨的接触，也不免脸上微微发
烫。

　　「还好啦，可我练得再辛苦，还不知道能不能参加节目呢？」

　　张导皱了皱眉头，搓着手说：「不太好办啊，你也知道你的事实在很棘手，
我知道这个节目对你很重要，可是，以你现在在内地的口碑，我也是要冒很大风
险的。」

　　孟广美知道他在谈条件，不妨把话说开了，「张导，我知道你的难处，俗话
说，付出总有回报，行业的规矩我懂。」

　　「那你要怎么回报我呢？」张导脸上已经闪现出色迷迷的表情。

　　孟广美也就势向前伸了伸身子，低胸的领口冲着张导，雪白挺立的胸脯和深
深的乳沟晃得张导迷离迷离的。

　　「张导，你知道，我被骗过，钱没有多少，要说剩下的嘛，」孟广美低头看
了看自己呼之欲出的乳房，「也就剩下这些了，您看呢？今天不妨让您检验一下
我适合不适合跳舞怎么样？」

　　「好好，孟小姐不仅漂亮，还是通情达理的人，大家混在这行就是各取所需
嘛，聪明人谈话就是轻松，怎么样？现在吗？」

　　「好啊。」

　　「请。」

　　说着，两人乘电梯来到了１０２３房间，一路上孟广美走在前面，骚浪十足
的扭动着自己的腰肢，左右晃动的肥大屁股和两条交叠修长的美腿晃得张导心神
离合的，紧紧盯着孟广美包在仔裤里浑圆鼓鼓的大肥屁股，恨不得一口吃了她。

　　两人进了屋子，刚刚关门，矮胖的张导就紧紧抱住她，孟广美穿着一双高跟
皮鞋，加上１７８的高挑身材，张导的脸刚刚够到她的胸部。

　　张导疯狂的把手伸到孟广美胸口里，用力揉着她水球一样柔软细滑的乳房，
撅起嘴把脸埋在孟广美雪白的乳房中间，「宝贝，你可想死我了，我最喜欢高个
子的女人了，我老婆有１米８多，是篮球运动员，我养的小蜜也都是１米７几的
模特，我第一次看到你就相中你了，让哥哥好好服侍你。」

　　孟广美看着这个矮胖的男人，今天自己的骚洞免不了要让他蹂躏一番了，好
在做爱这种事对于女星来说比吃饭还平常，就是张开腿让肉棒捅两下嘛。想着也
装出一副迫不及待的样子，「张导，你好棒，我从来没遇到过你这样富有激情的
男人，快快，小妹妹也受不了了。」说着把自己的外套脱下，顺势把低胸的练功
服扯下来，两只丰满坚挺的大乳房一下子弹了出来，孟广美托起自己的乳房，像
给小孩喂奶一样把乳房送到张导的嘴边。

　　张导两只手熟练的在孟广美的胸前蹂躏着，一会捧起左边的乳房揉捏着，一
会又把右边的乳头含在嘴里。

　　孟广美毕竟刚刚和舞伴调情，又是３４岁如狼似虎的年纪，被张导这么一折
腾竟也性欲高涨，雪白的乳房渐渐泛起红潮，两只乳头也性感的挺立起来。

　　张导虽然貌不惊人，却也是阅人无数的情场高手，几下子就让孟广美微闭双
眼气喘吁吁了。

　　「美人，哥哥要一件件扒光你的衣服。」说着，解开了孟广美仔裤的扣子，
孟广美也就势向后撅起肥大的屁股，然后挑起双脚，仔裤被脱了下来，只剩下性
感的黑色类似内裤和套在圆滚粗肥长腿上网格丝袜。

　　张导看着性感穿着的孟广美更加兴奋起来，「大美人，你可真知道哥哥的爱
好啊，穿着这么性感，是不是想勾引我啊。」

　　孟广美低头看着眼前这个男人，「张导，我现在还不就是你的玩物了，当然
要投其所好了。」

　　「好一个投其所好，来，让哥哥亲亲下面。」

　　是女人下体就会有味道的，况且刚刚在练功房被那个青春的舞伴调情弄得自
己春潮泛滥，现在大腿根还都湿乎乎的一片，再淫荡的女人也不想把肮脏的下体
暴露在男人面前，连忙挡着说道，「张导，我就是你的人了，别太急，刚刚练舞
出了很多汗，下面也不干净，让我洗洗然后随便让你弄好不好。」

　　没想到张导却拒绝了，「骚女人，骚女人，下面骚的女人才最有味道，没关
系，我最喜欢下面有味道的少妇了，来坐到桌子上，让哥哥把你扒光了。」

　　孟广美还想挣扎一下，却被张导抱了起来，放到桌子上。

　　张导分开孟广美两条修长却浑圆粗壮的小腿，自己的私密部位暴露在男人面
前。

　　虽然在她３４岁的年龄中，被无数男人玩弄过，但和张导第一次见面，还没
有十几分钟，就叉开大腿，难免有些羞涩。

　　张导看着不好意思的孟广美，更是喜欢，先是把套在大腿根的丝袜卷到小腿
处，两只手忘情的抚摸着她粗肥而修长美腿，进而把手放在孟广美的阴阜部位，
隔着性感的蕾丝内裤揉捏着孟广美性感的肉身。

　　孟广美看着身下这个中年男人正蹂躏着自己，心里一阵酸楚，但是为了能上
节目倒也放开了。

　　「张导，啊……啊……你好棒，太会玩女人了，啊……张导，玩我啊……」

　　张导看着呻吟的孟广美，抚摸着她柔美的下体，说：「你还真是个骚货，刚
这么一会，下面就湿成这样了，想不想让我玩你啊。」

　　「哥哥，想，太想了，你玩我吧。」

　　说着张导把手伸到孟广美的身后，轻轻拽起她细窄的内裤，孟广美抬起自己
肥大浑圆的屁股，张导轻轻一拉，内裤就被拔了下来，孟广美低头看着自己的下
体完全裸露，隆起的阴阜上长满乌黑的阴毛，阴道里阵阵紧缩，黏黏的淫水流到
阴唇外面，下体阵阵凉意，这个男人的头就在自己叉开的双腿中间，此时此刻，
她最私密的部位完全暴露在张导的面前。

　　张导在把孟广美内裤脱下的一刹那，马上就被她柔美的阴部所吸引了，雪白
的大腿根部慢慢变成浅褐色，中间隆起两瓣山丘一样的嫩肉，上面长着稀疏的阴
毛，大阴唇中间，两瓣肥嫩的小阴唇从中间探出，孟广美丰富的性经验让她的小
阴唇又肥又大，像两片翅膀一样伸出。

　　张导不免低声赞叹，「好肥的阴唇啊，快让我舔舔。」说着俯下身来张开嘴
伸出舌尖轻轻舔着孟广美已经坚硬的阴蒂。

　　孟广美看着身下的男人给自己舔着阴部，当舌尖触到阴蒂的一刹那，一阵强
烈的快感从下体传出，让她禁不住浑身颤抖起来，「啊……不要，太刺激了，啊
……」

　　张导看到孟广美花枝乱颤的柔美裸身，更进一步张开嘴把孟广美肥厚的阴唇
含在嘴里，用舌头轻轻搅动着孟广美两片粉褐色的肉片。

　　孟广美大大张开两条修长的美腿，圆滚滚粗肥的小腿随着身体的颤抖，多肉
的小腿肚子也随之颤抖着，她抱住张导的头，轻轻的往自己的下体按去，曲线优
美充满女性美丽的宽胯不停的向上顶着。

　　张导把孟广美早已湿润的阴唇吐出来，伸出舌头把两片阴唇分开，用舌头径
直插入她流满淫水的阴道，使劲的搅动着。

　　孟广美手放在胸前，使劲揉搓着自己丰满坚挺的乳房，两只粉褐色的乳头早
已肿胀起来，纤美的腰肢随着身体的蠕动而不停的扭动着。

　　张导把舌头移到孟广美的阴蒂上，用嘴轻轻吸吮着粉里透红的小凸起，又伸
出两只手指，分开孟广美湿润肥厚的阴唇，轻轻送进了她湿润温暖的阴道里，不
停的抽动起来。

　　随着张导手指在阴道里运动越来越快速，孟广美高挑的裸身也更加剧烈的颤
抖起来，她使劲揉着自己的乳房，感觉阴道里一阵阵紧缩，张导的手飞速的在她
阴道里抖动着，淫水顺着手掌潺潺流出，从她雪白的大腿一直流到了肥大的屁股
上，孟广美坐着的桌子上早已经淌满了湿乎乎的阴液。

　　孟广美大叫着：「啊……啊……张导，你好棒，快，快弄我啊……」

　　「骚货，看到你也忍不住了，来，让我也快活快活。」说着，张导一把抱住
将近１８０身高的孟广美，把她扔到了床上。

　　孟广美回过头，看到张导飞速脱光了自己的衣服，压在了她的身上。孟广美
感觉到自己的屁股后面被一根热得发烫的肉棍顶着，她顺势跪在床上，高高撅起
自己肥大的屁股，张导跪在她的身后，一只手扶着孟广美宽大肥美的丰臀，另一
只手握住自己的肉棒，顺着孟广美屁股触到她湿润柔美的阴唇上，然后在她的阴
唇、阴蒂上轻轻的磨蹭着。

　　孟广美把手顺着叉开的大腿伸到自己的阴部，一把抓住张导的阴茎，这根肌
八虽然不粗大但４０岁的男人鸡巴还能这么的坚硬，也实在是难得了。孟广美撸
起他的龟头，挑开自己的阴唇，屁股使劲向后一顶，整根鸡巴毫不费力的插进了
她湿润温暖的阴道里。

　　张导跪在身后，看着眼前撅起屁股的高挑女人，眼前白晃晃又肥又圆的大肥
屁股让他受不了，双手抓住了孟广美的肥臀，鸡巴开始飞速的在她阴道里抽动起
来。

　　孟广美跪在床上，撅起的屁股后面插进坚硬的肉棒，她早已经性欲高涨，把
脸伏在床上，任由张总在她的身上肆意蹂躏着。

　　「啊……啊……张总，你的东西，哈……好硬，快……捅我，啊……」

　　张总感觉鸡巴被湿润温暖的肉壁紧紧包裹着，孟广美阴道里柔嫩的皱褶刺激
着他敏感的龟头，他扶着孟广美肥大浑圆的美臀，并一下下拍打着身下女人的大
屁股，随着鸡巴的抽动，孟广美的淫水像小溪一样顺着交媾的阴茎从阴道流出，
两片分褐色肥厚的阴唇包裹着张导的鸡巴，随着运动而像嘴唇一样呼吸着。

　　孟广美甩动长发，高高昂起头，随着身后鸡巴插入的频率一下下「啊……啊
……」的高声浪叫着，「干我，张导，使劲啊，快啊，插我啊……」

　　这时，张导突然停了下来，孟广美忍不住扭动丰臀把鸡巴一下下吞进自己的
体内，柔美的腰肢像水蛇一样扭动着，牵动自己肥大的屁股撞击着身后男人的肚
皮，她感觉到身体里肉棒炙热的温度，更刺激着淫水不断的涌出。

　　张导看着身下扭动着肥大屁股这个淫荡的女明星，雪白的身体肥大的屁股，
都透露出无比的性感和淫荡，他再次抓紧孟广美的腰身，把鸡巴狠狠的插进女人
的阴道里，孟广美啊的大叫一声，然后就是飞速的抽动。

　　张导坚挺的鸡巴在阴道里飞速抽动着，孟广美两瓣肥厚的阴唇已经被干的大
大张开，阴唇上沾满淫水磨成的白色泡沫，湿乎乎的阴液也沾满了张导的阴毛，
他的阴囊更是随着运动一下下砸在孟广美早已坚挺的阴蒂上。

　　张导感觉到孟广美的阴道里开始一阵阵紧缩，自己也深吸一口气，抓住孟广
美肥大雪白的屁股，把鸡巴一下下狠狠砸进渐渐紧缩的阴道里。

　　孟广美把手顺着叉开的大腿伸到自己的下体，用手指熟练的揉搓着阴蒂，更
大的快感从私处传出遍布全身，她大声的浪叫着，更加强烈的快感从下体传出，
她连忙快速扭动着肥大浑圆的屁股，张总在身后也飞速的抽动着，两人忘情的交
媾着，享受着男女之间性爱的欢愉，男女不同的呻吟此起彼伏，带动着两人渐渐
到达高潮。

　　孟广美感到身后的鸡巴在自己身体里抽动得越来越快，她才３４岁，如果男
人的精液射到体内，一定会怀孕的，对于单身的孟广美来说，如果怀孕将是不可
挽回的灾难，她连忙回过头，并伸出手抓住张导的鸡巴，哀求道：「张导，求求
你，射在外面吧，射到我的大屁股上。」

　　张导也马上要到高潮了，哪管得了这么多，一边使劲在孟广美的身后更加用
力的干着她，一边高声叫嚷着：「骚货，老子玩女人还从来没射到外面，要想上
节目，乖乖让老子射进去。」

　　孟广美无力的抗争着，看着身后４０岁的老男人跪在自己白花花的大屁股后
面，用鸡巴毫无顾忌的，像干自己老婆一样蹂躏着自己高挑的少妇身体，禁不住
哭了起来，但体内飞速抽动的鸡巴更是让她的阴道泛起一波高过一波的快感，她
的体内感觉到一阵强烈的紧缩，张导把鸡巴完全拔出，又粗暴的插进去，快速抽
动几下，使劲把鸡巴伸出，紧皱的阴道紧握住鸡巴，他的龟头一阵麻酥酥的感觉
传出，鸡巴直挺挺的插进去不动了。

　　孟广美感觉到张导的鸡巴瞬间变得更加粗硬，紧接着体内感觉到一股热流从
男人呢的龟头喷出，她知道一股的浓浓的精液射进了自己的身体里。孟广美被精
液射的大叫着到达了高潮，雪白的身体变得潮红，肥大的屁股一阵阵痉挛，她想
躲开不断喷射精液的男人，但张导紧紧抓着她纤美的腰肢，任凭鸡巴里浓浓的精
液射出。

　　过了好一阵子，高潮过后的孟广美无力的趴在了床上，她美丽高挑的身体还
在一阵阵的抽搐着，没想到这个４０岁的男人有如此旺盛的精力。

　　张导把鸡巴从她体内拔出，用纸巾擦了擦，说：「骚货，我果然没有看错，
你的骚穴还真是诱人，你放心吧，上节目的事我同意了。」说着，他穿上衣服就
走了。

　　房间里霎时变得十分安静，孟广美低声抽泣着，自己虽不是个贞洁的女人，
但是为了目的而让男人骑在身下任凭鸡巴蹂躏，最后还把精液射到身体里，总归
是一种侮辱。她微微叉开被干的酸胀的肥腿，伸出手扒开两片火辣辣的阴唇，让
男人的精液从自己阴道里流出，流到床上和刚刚从体内流出的淫水混合在一起。

　　过了很久，孟广美才无力的起身，穿好衣服，看了一眼床上一大片湿乎乎的
水印，说实话，这个男人还真没有满足她。

　　孟广美走出酒店，打车回到了自己的住处。

　　                         （待续）