都市奇魔集
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 07:26


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　都市奇魔集


作者:nelson123
2007/09/01发表于:SexInSex
排版：绝爱猫眼

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　都市奇魔集是现代的奇幻色文，采用第三身多主角多线形式写，除延续「弄
尽绝色百美图」及「覆雨翻云风流传」的部分人物，主要还是独立发展；是一部
集古代武功、魔功、道术、未来科技武器的大比拚！同时涉及很多不同阶层的人
物。

　　都市奇魔集的人物包括：弄尽绝色百美图的男主角，与他从小说中带出现实
变为真人的女主角，覆雨翻云风流传中的淫魔女，把灵魂卖给复仇恶魔的青年，
长腿美女她是张天师第六十五代后人，霍元甲后代武功高强的女警，从未来穿越
时空来到的男特警，与他带来的未来女机械人；其余的角色有出名好色的超级富
豪，金发碧眼的女模特儿，日本赛车女郎，来自魔界的杀手，学生、校花……；
而韩柏会否客串则未决定。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                          第一回　　机械妓女

　　现在是二零零七年七月一日下午三时二十五分，这里是一个繁华的现代化都
市，而今天刚好是都市回归祖国的十周年纪念，也是星期日。连续两天的假期，
由昨晚开始各处也有大巡游及庆祝活动，但有人庆祝之余，亦有不少反对各事项
的市民上街游行示威。

　　今日的天色密云间中有雨，而在繁华都市的闹区中也有两面，一方面有新型
的商业大厦，另一方面亦有不少旧型建筑物存在，在一幢十多层的旧楼，地下有
一间开了数十年的小书店，阁楼则作存放书籍及居住之用，而这书店本属一位老
伯，他在两年前请了一位很喜欢看小说的青年作伙计帮手。

　　三个多月前该老伯有要事返回乡下，书店便暂时由该青年一人打理，可是在
老伯走后的第二天下午开始，该书店便连续闭门百天，有人看到该青年的行为举
止突然变得非常怪异，声线还大变，像似另一个人般。

　　直到现在，该青年好像非常不甘心地回到书店内，突然从一幢小说旁喷出一
阵白烟，之后他便昏迷不醒；随着烟雾消散，他身旁竟多了位有如仙女般美艳的
绝色少女，而且她更是全身赤裸。

　　这少女清秀脱俗可人，瓜子型的俏丽脸庞上五官也秀美绝伦，且非常精致，
有点不似人间可出现的美女，好像是上天精心巧制的一件珍品；娇嫩的肌肤雪白
异常，在双颊上只是淡淡搽了一层胭脂便觉明艳照人，看似十七、八岁的年纪还
保持了一点稚气及童真，现在双目合上似是沉睡之中，最特别之处还是她有种不
食人间烟火般的仙女气质。

　　最奇怪是这少女还充满一种难喻的古典美，是任何现代人也没有，这可能是
来自她那及腰的乌丝作古装打扮，发上还有几件珠钗，耳珠上有宝石耳环、连玉
镯每件也是镶嵌精雅，式样文秀的古代珍宝。

　　这年轻美女全身除几件珍宝外便一丝不挂，身高五尺五寸的她，三围三十三
寸半Ｄ、廿三寸、三十四寸半，全身曲线玲珑浮凸，比例相当标准，雪肤白壁无
瑕还发出微微亮光明艳照人，香汗淋漓的她渗出淡淡清幽的花香；一双呈竹笋型
的乳房极迷人，由于她背部脂肪特薄故两峰明显非常凸出，在躺时下仍是坚挺向
上，不用接触也知是非常弹手；乳尖部份微微向上翘起，两点胭红色的乳蒂夺目
非常，一双臂膀如雪藕似的。

　　美艳少女的纤腰极幼，全无半点多余脂肪；下体阴毛乌黑发亮，浓淡适宜成
倒三角形状，粉红色微凸的阴唇在阴毛下若隐若现，其中还残留了丝丝的鲜血与
白浊的液体；臀部在躺下仍见坚实圆浑，一双美腿修长且直，特别在一般女性通
常比较深色的膝盖位置，也一样雪白无瑕；她的全身玲珑剔透，如一件羊脂白玉
经精心雕琢而成的艺术品，全身由上至下，实在找不到半点的瑕疵，必定是上天
的完美佳作。

　　很快他们也慢慢醒来，这少女身上有种自然冰冷的气质，但樱桃小嘴却带着
甜丝丝的笑意，别有几分怀春少女的风韵，形成非常强烈的对比，更增添别人想
了解她的兴趣；若她穿上一身雪白衣裳，站在清风中徐徐飘扬，相信多数人也会
以为她是仙女下凡，而不是一位美艳少女这么简单。

　　当这少女微微张开一对剪水双瞳，看到现在自己身处的环境，便立即杏目大
睁，坐起身来，对身旁的青年说：「君夫，这儿是什么地方？为何这么热？我们
如何来此？你身上所穿的为何这么奇怪？」

　　少女口中所说的君夫不停地猛摇头使自己清醒，之后又以他百日前原来的声
线说：「爱妻小龙女，这里是……唉，我们……」

　　这绝色少女竟是少龙女？而这青年此时才发现自己实不知该如何解释一切的
事，便道：「楼上的阁楼有冷气，会比较舒畅得多，我们一起上去，再慢慢细说
好吗？」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　二一零七年七月一日下午三时二十七分，在都市的闹区之中，一位身材高大
壮硕的特警刚当值夜班完，正返回独居的家休息途中，却碰上一位极像某女明星
的美女，她的身材极为惹火，上身只穿一件白色半透明的露脐小背心，内里隐约
透出性感的鲜红色通花胸围，与中间一条深深的乳沟；下身一条短得不能掩盖内
裤的粉红色超短迷你裙，裙边不时被风吹起，露一条黑色的Ｔ- ｂａｃｋ内裤，
双腿穿一对黑色的三个骨鱼网丝袜，以极风骚的口吻，加上非常甜美诱人的声音
说：

　　「这位高大的帅哥，你寂寞吗？我陪你开心快活好吗？」

　　长得颇俊朗的他叫马伟明，今年廿七岁；在这区附近有不少色情场所，他从
眼前这位美女不似人类的眼神，加上超性感的衣着，已知她是个专卖淫的女机械
人。

　　今天已是都市回归祖国的一百一十周年纪念，这里与一百年前比较的变化很
大，最特别是街上除了有人类及动物行走，还有不少外表极像人的仿人机械人存
在，这几十年间的仿人机械人历史是这样：

　　二零三三年五月，人类在研制仿人机械人方面创下新的一页，在多个国家共
同合作，终于研制出外表几可乱真，并能跟指令处理一些简单工作的第一代仿人
机械人；可是由于主要用金属构成，每个重达一百公斤以上。

　　二零四九年七月，由于芯片及软件的进步，仿人机械人已能处理一些较复杂
工作，并能独立思考分析，直接与人类沟通对话，为第二代仿人机械人，又名智
能机械人；但同时有不少人担心机械人会叛变，直至二零五四年二月成功开发出
可靠的防叛变系统，确定机械人必须完全遵守各国的法律不会违反，才可开始正
式生产。

　　二零六二年一月，纳米技术更进一步，并参考钻石结构改进新型炭纤维取代
金属结构，使机械人重量降低至五十公斤以下，与真人重量相约，而且灵活性能
大增，智能亦进一步提升，加上有自我复修能力的活性人造皮肤，成为最似真人
的第三代仿人机械人，又称为轻盈机械人。

　　二零七一年春，全球发现新变种的可怕性病，有人便提出在仿人机械人上加
进性交功能，在不少宗教团体反对下，仍在二零七五年二月，把人工性器官及性
交高潮等加进机械人身上，例如女性机械人会流出淫液，男性机械人会射精，及
懂得分析对方反应，有人类体温的第四代仿人机械人面世，又称为性爱机械人；
不久便有公司开始提供短租性爱机械人，收钱供人泄欲之用。

　　二零八三年二月，机械人由最初的几个外表，增加至数十种不同外形，及可
依客人喜好而特别定做，同时又加上人工情绪、特别爱好，在能源方面亦取得新
突破，而且身体更柔软，会流汗及有人类体味的第五代仿人机械人出现；同时亦
开始有用机械人作歌星及明星，兴起机械人偶像；另一方面，由机械人供人泄肉
已成为潮流，原本的真人妓女与男妓差不多全被取代，色情场所如夜总会则改以
最新的机械人代替。

　　二零九二年十月，出现可变形的记忆炭纤维，及能伸缩的活性人造皮肤；在
二零九四年六月，机械人可在已植入的几十位名人红星等数据，随意改变外貌体
型，不过变形的幅度大约只是一至两成，列为第六代仿人机械人，又称为变形机
械人；由于男女体型大异，基于构造及成本问题，生产时已确定性别，变形机械
人没法改变性别；另外更有公司直接派卖淫机械人上街主动接客。

　　二一零二年十一月，同时在智能及能源供应上再取得进步，机械人变形幅度
亦增加到约两至三成，外貌体型可由软件改变，由最初的几十位名人红星增至数
百位，而且可以不断更新增加数据，更有仿年龄程序，即使同一人亦可有限地变
出不同年龄的状态；人功智能方面更能通过人类的脑中状况，准确判断一个人当
时的情绪，成为第七代可变形仿人机械人，又称百变机械人。

　　而在现今二一零七年，第四代性爱机械人售价为一般人的年薪二十一倍，不
少人也独自或与朋友共同拥有一个；而第七代百变机械人的价格非常昂贵，差不
多是一般人年薪的一百五十六倍，不是一般平民能拥有，但由于她能幻化成数百
位名人红星，及非常了解人类的情绪，故亦广受欢迎，服侍半小时的收费便为一
般人日薪的六倍。

　　说回马伟明方面，当他碰上这卖淫的女机械人，便习惯地说：「不需要。」
之后继续步行返家。

　　马伟明向来没有付钱嫖女机械人，只因从青年时的他便吸引不少美女，特别
是三年前的女友林翠琪，更在二一零五年当上都市小姐第三名，然后之后进入娱
乐圈，上年还开始出唱片当歌手。

　　可是在两个月前林翠琪便被一名富豪之子追求，二人关系开始疏远，在五日
前她更主动提出分手，使马伟明心如刀割。

　　此刻的马伟明才发现自己已超过十日没有与女人交合欢好；与林翠琪分手以
后后，这几天一直忙于工作，而且暂时实在没有心情再发展新恋情，现在生理及
心理均有需要，于是立即转身问：

　　「等等，你是第七代的吗？能否变为林翠琪的样子？」

　　像某女明星的女机械停下来，礼貌地说：「抱歉，我只是第六代的，但公司
中有第七代的，而林翠琪只有模仿数据却没有真实数据，我立即安排派她上门服
侍，好吗？」

　　所谓模仿数据其实只是在公众场所，从不同角度立体透视扫瞄一个人，欠缺
的数据补以计算机评估而成；真实资料则是付钱给一个人后，对方脱精光站在立
体扫瞄机上记录数据，并包括身体各处的皮肤幼滑度、弹性与体味也分别详细检
测，而抽取基因样本当然少不免，甚至连阴道内部的形状、色泽，与高潮时的兴
奋表情也另行记录，故真实数据非常准确真实。

　　马伟明想了一想便点头，事实上他并不急需一个机械妓女，但却想要一个像
林翠琪的女人，让他可尽情地发泄！

　　此时现场的机械妓女望着他的双眼目不转睛，两秒后已经扫瞄完毕他的视网
膜，并立时传送有关数据回公司，这样公司的主机计算机便可取得他的地址等简
单数据，并且自动派出最近及适合的机械人上门。

　　之后马伟明便离开继续回家，心想一会后的机械妓女会否很似林翠琪？

　　欲知后事如何，请看下回「八妖齐干」


                          第二回　　八妖齐干
                          
　　二零零七年七月一日下午三时二十八分，这里漆黑一片，阴风不停吹起，不
时有如鬼哭神嚎的叫声，间中四周又有熊熊的烈火喷出，四周也布满浓浓的死亡
气息，此处诡异阴森之极，当然不是人间而是魔界。

　　一位像天使般的美女经过一隐蔽的暗处，她的面容非常秀美又纯洁，全身赤
裸的肌肤也是浅粉红色而且微带亮光，而及臀的长长秀发、半月型的眉毛、水汪
汪又精灵的大眼珠、樱桃的嘴唇、娇嫩的乳蒂、柔长的阴毛等也全是深粉红色，
背后还有一对如白鸽的大翅膀；口中轻哼悦耳柔媚的调子。

　　细看之下，此美女最初只像十二、三岁的纯真无邪，再看又像十七、八岁的
青春少艾，三看之下又像廿二、三岁的花样年华，四看又像廿七、八岁般的成熟
美艳；而她的上围，初看像是三十一寸的娇小可人，再看又像三十五寸般的美好
身段，三看又像三十九寸般的丰满豪乳，四看竟是四十三寸的极为夸张，配上她
这只有廿一寸的纤腰，成不可能的强烈对比，更看得别人眼花撩乱。

　　突然间，四方八面冲出八只面目狰狞，有点像牛魔王的可怕妖魔，他们样子
大同小异一看便知是同类，该还是兄弟八妖，他们身高则略有不同，分别由五尺
至七尺，全部均是全身黑毛，额角长有一双尖角，牙齿尖锐，身体壮硕；下体那
儿虽各妖略有长短，但最短的亦超过一尺，最长的更有一尺半长，直径均两寸以
上，龟头更肥大有如三寸直径的圆球。

　　八只妖魔中的老大，挡在这天使模样的粉红美女身前；老二便立即从她后偷
袭，一双粗壮的手臂从后拦腰锁紧，使她动弹不得，插翼……她真的是有翼亦难
飞，那老二的粗壮老二，便立即从后开始慢慢插进她的肛门之内，之后拉着她一
起跟自己向后躺下去。

　　这时老大立即跪在粉红美女下体后方，伸出一双巨掌抓着她的双腿尽力地分
开，让自己比老二更粗壮的大棒在她深粉红色的阴毛之底磨擦，同时寻找她的阴
道所在。

　　此时老三已赶至粉红美女的头前蹲下，双手抓着她的头颈向后拗，并逼她张
开樱桃小嘴，然后把自己那儿伸了过去；而老二的老二，这刻已整根插进了她的
肛门之内，而老大亦已找到她的阴道小穴，并已把龟头也插了进去！

　　这时老四也已来到，把老二从后紧抱的双手分开，让自己坐在粉红美女的纤
腰上，肉棒自然是放在她这四十三寸Ｌ的乳沟上，张开一对比人头更大的巨掌，
分别紧抓在这不能尽握的超巨豪乳之上抓捏，并同时把她这对大得不能方物的豪
乳向内紧迫着自己的肉棒不停磨擦揉搓。

　　在老三把龟头放进粉红美女的樱桃小嘴中，老大的大棒已整根插进她的阴道
之中，这亦证明她的深道竟超过一尺半长；而老六及老五则分别来到粉红美女的
左右前方坐下，双手分别各抓着她的一只纤纤玉手，去抚摸揉搓自己的龟头。

　　当老三那儿伸进粉红美女的喉咙，又已是全根巨棒隐没；而老七及老八亦到
达粉红美女的左右后方坐下，双手分别各抓着她的一只纤纤玉腿，并把自己那儿
伸进她有如葡萄颗粒的脚趾之间磨擦揉弄。

　　此时八只牛妖兄弟，能动的也在发力强动，每人均像有开山劈石之力；但最
奇怪的是被八妖齐干的粉红美女，俏脸初时如重逢久别的爱人般之「喜」，突然
出现娇嗔的「怒」，其后如被抛弃后楚楚可怜的「哀」，之后又如在高潮中的极
「乐」，这时又彷如初恋小女般充满甜蜜的「爱」，但是此刻却出现莫名其妙的
「恶」，最后竟是情火燎心的「欲」，脸上喜怒哀乐爱恶欲等七情不停变换。

　　原来这八只牛妖正是牛魔王在千多年前瞒着铁扇公主在外鬼混，与另一女妖
所生，同胞一胎便生下八只小牛妖；而如今他们已长大并成为过千年道行的牛妖
魔，同时亦遗传了父魔的好色性格。

　　而魔界是个极混乱，弱肉强食的地方，各妖魔也是自私自利，时分时合，不
少有实力的也割据一方；当年牛魔王曾亦是一方霸主，但被乱棍打死之后八只牛
妖兄弟便自己打江山，虽然他们任何一只的实力也与现在魔界的强手相差极远，
可是当八妖联手下，连号称魔界最强的三大魔王也不敢独自硬拼。

　　至于这外形像天使的粉红美女，是明初韩柏得赤尊信牺牲自己种魔，后修成
道心种魔大法而产生的淫魔女；她实为商未周初时被姜子牙所斩的千年狐狸精、
九头雉鸡精与玉石琵琶精等三妖女的转世再生，性格极为淫荡之极，不单人间连
魔界的妖魔也没有能比的。

　　现场正是淫魔女约好八只牛妖交合欢好，也是作为彼此结盟在魔界中增加势
力；八只牛妖向来均是急色之极，但更重要是淫魔女的淫功早达化境，一来已施
展「请君入洞」的高明淫功，自己没有任何动作表情，却对异性能生出无限的吸
引力，可撩动对方的淫念欲火，就如火吸引飞蛾死也扑上，八牛妖当然没法抵受
强忍。

　　可是在场交合中的九魔却不知，重大危机正一步一步地慢慢迫近他们！

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　下午三时三十分，在都市闹区旧书店不远处的一条马路旁边，一名外貌纯良
的青年，眉目难掩忧伤之色，身材有点瘦弱的他年约二十岁，有一个经常被人取
笑的名字——何求其；躲在一辆车后的他，不时望向不远处一座商业大厦的地下
出口，像似等人又不敢被对方知道般。

　　不久从大厦出来三名男子，分别年约二十多至四十多岁，单看他们的外表已
知绝非善类；而今天是都市的回归假日，本来大多数的商业大厦该没有人办公，
可是在这大厦的十六楼有一间财务公司，即俗称的「大耳窿」，而这三人便是这
公司内靠放高利贷的黑社会中人，由于在假日要找欠债人还款更易，故才在假日
返工。

　　何求其一见这三名大耳窿出现，便目露仇恨之色，静静地暗中追前，靠沿途
停泊的车辆隐藏接近，同时伸手入袋中，准备拿出袋里一柄长一尺的刀，想挥刀
斩往三人之际，突然身旁有人大叫：「你在干什么？」

　　原来是该大耳窿的另一同党，他叫黑仔，刚准备返回公司，却见有人鬼鬼祟
祟跟踪自己的同党，便立即大叫示警；何求其在紧张下，不小心连刀带袋跌在地
上，该四名大耳窿见状立即上前围攻何求其，对他不停拳打脚踢！

　　可怜的何求其在没有武器下单对单也非其中一人对手，更何况是被四人凶狠
地围攻？立即被打至头破血流，倒在地上；幸而对方四人没有用武器，否则恐怕
他已横尸街头。

　　此刻突然一把娇俏又威武的女声大叫：「警察，停手！」

　　一位年约廿二岁，样貌虽非特别漂亮却英姿爽飒的女警出现，阻止现场四人
继续围打何求其；她叫霍曼凝，是霍元甲的后人，自幼习武，身材并不高大的她
却在都市的女子搏击及武术界称后多年，曾代表都市参加不少国际比赛并获奖无
数。

　　而何求其找这群大耳窿报仇的原因，是他的父亲生性好赌，十多年前何求其
之母忍无可忍，留下一对年幼的子女自杀，事后何父非常内疚，并靠综援独力养
大这对子女；可是近年何父赌瘾又再翻发，本性善良兼孝义的何求其，在五年前
便停学打工赚钱养家。

　　但何父在三个多月前又欠下一笔高利贷巨债无力偿还，该群大耳窿中有人看
上他妹妹何盈美之美色，打伤何父并捉走何盈美意图迫她接客卖肉及拍色情影片
还父债；后来何求其突然收到警方噩耗，其妹被人发现坠楼重伤变为植物人，而
事前有明显被人强奸、迷奸及鸡奸等迹象。

　　在警方调查何盈美一案期间，何父在一宗怀疑交通意外中身亡，车祸由一丢
失车引起，至今仍没法查明；而何盈美坠楼一事相信是她在被奸后逃走而意外引
致的，并非有人蓄意。

　　最后警方虽把几名大耳窿告上法庭，可是在缺乏有力人证，加上对方辩护律
师雄辩滔滔，结果在两日前多项控罪也裁定证据不足，全部无罪获释；何求其心
中怒不可遏，觉得上天极不公平，同时亦对法律信心全失，决定在此假日商业大
厦少人时，欲持刀找他们报仇。

　　而负责调查何盈美一案的正是霍曼凝，她非常同情何家兄妹，可是结果也是
徒劳无功；但见何求其非常激动，估计他会一个人报仇，故一直留意，见他被围
打便出现相救。

　　大耳窿中带头，是一名四十多岁叫威哥的，在何盈美一案中他曾多次被霍曼
凝调查，深知她武术高强，更何况她是少数的佩枪女警，实在是惹不过，便说：
「原来是Ｍａｄａｍ霍，你来得正好，这死仔持刀斩我们，我们好惊，你要好好
保护我们这些纳税人。」

　　霍曼凝眉头一皱，说：「我只看到你们四人围打他一人，若你们要报案，便
跟我一起返警局再说。」

　　警局乃是大耳窿最怕到的地方，不是惊惧而是怕烦，而威哥等人明显看到陈
曼凝一心维护何求其，倒也无意把事情弄大，便说：「今天我们看在Ｍａｄａｍ
霍的面子便放过他吧；死仔以后别生事；我们走。」

　　事实上霍曼凝明知今次是何求其持刀寻仇在先，威哥等人愿离开最好，她正
想扶起在地上的何求其并察看他伤势之时，那知已对警方信心全失的何求其却一
手把她怀着好意的手拨开，自己一人慢慢爬起身离开。

　　之后有伤在身的何求其便在附近一个公园休息，在此他看到一位似曾相识的
老伯，该老伯说：「小何你的事情黄伯我非常清楚，或者这个复仇的恶魔像可以
帮你也说不定，只是有些事情你要小心考虑清楚才可。」


　　之后这黄伯便取出一个约八寸高，全身血色般鲜红的雕像，它头发是一根根
小蛇，面貌凹凸不平且插上钢针，身上附有九个作痛苦惨叫的人头状凸起，粗壮
的双臂上十指如树枝般的鬼爪；下身之处竟有八条像阳具似的，并以「井」字排
列，双脚似鸵鸟脚混合虎足。

　　黄伯则自言自语说：「唉，这恶魔像是数十年前我无意中得到，它好像对我
发出一些不同又难明的讯息，我也不知是真是假？直到今天，我听到它叫我带它
来此交给你，唉，此事真是说出也无人会信。」

　　当何求其亲手接过这雕像的一刻，突然浑身一震，一种极恐怖的感觉涌上心
头，同时自己想报仇的决心也好像大增！

　　欲知后事如何，请看下回「情挑龙女」



----------
                          第三回　　情挑龙女
                          
　　下午三时三十一分，在都市闹区的一间旧书店之内，身无寸褛且思绪极为混
乱的小龙女，突然发现自己身处一个完全陌生的地方，只得跟随她口中的夫君，
由地下的旧书店步上阁楼。

　　事实上小龙女习惯长居在寒冷的北方，终日不见阳光的古墓内更加清凉，加
上她常睡寒玉床，来到南方的都市又逢炎夏，加上心中极乱，虽身上一丝不挂仍
觉体热难耐；而她面对现场所见一切，除了身边的青年也感觉非常陌生及害怕，
特别是从透明的玻璃窗望向街上会动的车辆。

　　最后这青年终于鼓起了勇气，在深呼吸之后说：「这里是都市中的一间小书
店，位于终南山古墓的南方很远处，现在是宋朝之后的好几百年，刚好此时正是
夏天才会这么热；我在这书店工作，偶然下遇上一位小说仙人，他施法助我实现
一个梦想，而我最大的梦想，便是能娶得我心目中的仙女，二人一生一世也在一
起永不分离；而我心中的唯一仙女，当然便是你小龙女。」

　　自懂性后便压抑情绪波动的小龙女，此刻出现一生也未尝过的震惊，情绪极
为混乱，而在她旁边的青年，把她赤裸裸的玉躯拥入怀中，不停轻柔地细心按抚
这颤抖的娇躯。

　　一会后，以玉女心经回复平静的小龙女，已开始相信这里不是她生活的年代
与地方，问：「你的意思是，你得一仙人之助，回到几百年前找我，而你非林成
眷，之前你说一切也是假的吗？」

　　那青年说：「我有个洋名叫ｎｅｌｓｏｎ，但你喜欢称我为林成眷亦可；不
过正确来说，我喜欢的仙女超凡脱俗，即使是在真正的宋朝也找不到，只在一本
名为「神鵰侠侣」的武侠小说中出现，一切是真是假又何妨？最重要是我最喜欢
的是你，你最喜欢的是我，而且我们已是夫妻。」

　　小龙女又再度陷入混乱之中，正在回想她的儿时往事，竟发现一件事也记不
起，只知该有位师傅自幼养她教她，传授她古墓派武功种种，可是当中的细节情
况完全记不起，甚至根本该从未发生过；连她师傅的样貌，也只能想起在画像中
一个十四、五岁的丫鬟，手捧面盆在旁侍候小姐的模样；在她的一生记忆中，只
有遇上身边的这林成眷开始才变得真实，才有感觉及详细记忆。

　　不一会小龙女用有点震颤的声音说：「ｎｅ…？这么难读，还是唤你为林成
眷，你的意思是我并非真人，只是一部小说中的虚构人物？」

　　林成眷立即说：「我只知你是我心中的仙女，我唯一的好妻子，而你现在是
一个有血有肉的真人，我们均不可没有对方，这已足够。」

　　小龙女再度沉默……本来一个正常人一旦发现自己之前的人生也只是虚构，
一般来说可能会没法承受，可是小龙女的性格却是与别不同，连唯一自幼照顾并
陪同自己成长的孙婆婆死在面前也毫不动心，早已看破生死的她，对于自己原来
只是一个虚构的小说人物倒也没有太大反应。

　　而坐在小龙女身旁的林成眷，看着小龙女这羊脂白玉的完美身躯，实在忍不
住只是单单按抚她的震撼，开始更进一步施展挑情手法，右肩臂承托在她粉白的
玉背后，前臂挠过她的臂膀，手掌便在她雪白柔软又极富极性的右乳房上抚搓，
并不时用手指轻轻搓揉她乳房上微翘的胭红乳尖。

　　林成眷的左手，则在小龙女这光滑凹陷的小腹上抚扫，之后滑落到她有些饱
胀的阴阜，几根手指则在她浓淡适宜又乌黑亮丽的阴毛上挑扫搓揉，间中又轻轻
抚摸她娇嫩欲滴的粉红阴唇；而他的嘴唇，先是吻吮她如贝壳的耳朵，并在耳后
吹风，之后在含吮她的耳珠时，轻轻地咬，然后由耳边吻到她红粉发热的面颊，
最后吻到她如樱桃的软滑嘴唇。

　　对于林成眷不停的挑弄，此刻的小龙女本应没心情干那回事，可是现在她脑
中的真实记忆，便只有与他一起练双剑合壁时的经过，「浪迹天涯、花前月下、
清饮小酌、抚琴按萧、扫雪烹茶、松下对弈、池边调鹤……」每一招均是含着男
女与共的一件韵事，玉女素心剑法的诸般心情，包括脉脉含情、盈盈娇羞、若即
若离、患得患失、相互眷恋、未结丝萝、前途困厄、亦喜亦忧、亦苦亦甜、男欢
女悦、情深爱切、柔情密意、灵犀暗通……不停涌现在她心头之中。

　　此刻在小龙女的绝世芳容上，不停出现各种少女初恋的神情，一时是娇羞害
怕，一时是魂牵梦呓，一时是愁云深锁，之后是一往情深地无怨无悔；就如四季
不停转变，由本是寒冷冰封的严冬，变为百花盛放的春暖，之后更是火热摇曳的
盛夏，一时却转为清风爽朗的初秋；玉女心经的最后一章，全是林朝英想念王重
阳时充满男女之情而创，现在这些情意绵绵、风流旖旎、温馨浪漫、动人心弦的
感觉也全部出现在小龙女心头。

　　小龙女又记起在刚才不久之时，自己与林成眷成亲，把身与心也交给爱郎的
事，自己被爱抚舔吮下体，由没有感觉到开始动情，被破身的一刻那种撕裂的剧
痛，当中又夹着一种难喻的滋味，真叫人刻骨铭心，一世难忘；随着自幼习武的
身躯慢慢适应，由羞于叫喊到忍不住放声呻吟，最后达至玉女心经最后一章的心
境，内心翻起滔天巨浪，激荡汹涌！

　　之后便感到迷迷糊糊，又像腾云驾雾，飘飘欲仙一般；事后只想再次重温这
种难忘的滋味，虽下体还有种痛楚感觉，但不知不觉便立即与他梅开二度，自己
更采取主动并尽力配合。

　　此时在现实的小龙女，已不知不觉变得脸红耳赤，就如旭日初升一般明艳照
人，一双水汪汪的大眼睛，灵动非常，何只懂得说话？闪出比夜空中最闪亮的星
星还要明亮的光辉，一眨一眨之间，灿烂夺目直能勾魂夺魄；一双樱唇的一频一
笑，活色生香，甚是美艳无伦。

　　现在亲眼所见亲手所感的林成眷当然更是不得了，一边忙于爱抚怀中这极为
动人的尤物，另一边为自己解除身上的一切。

　　然而此际的小龙女在发情动欲之外，还多出了一种连自己也难明的感觉，便
是想追求一种「真实感」；这是一般人平常也早已习惯，根本毫无特别的感觉；
可是对于刚知道自己不是真人的小龙女来说，要取得这种自己活生生地存在的感
觉是非常重要，对于常人是完全没法理解。

　　此时林成眷已全身脱光与小龙女一样，他当然不明白此刻的小龙女，最想是
感受到活生生的真实感，不过这时不论什么原因，结果已没有什么分别，他已做
好一切的前奏功夫，自己的那儿早已充血半硬，单手扶着龟头不断在她下体微湿
的玉唇磨擦刺激。

　　很快，林成眷半硬的那儿已变全硬，可是正当他准备插进这仙女洞时，小龙
女却突然说：「且慢！」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午三时三十二分，在都市山顶区的一个最新豪宅楼盆中，由于今天开始是
连续两天假期，发展商便举办了一个连续两天的展销会，现场除了包括正在忙碌
推销的地产经纪，与地产商的职员与记者外，还有几位被邀请来参观的富商连同
他们各自的助手等。

　　这十年都市的一般房产也不好卖，一般住宅楼价只是九七高峰时期的六成，
可是唯独豪宅例外，价格不停升值，破完一次记录又一次，上月还以惊人的成交
价每平方尺四万一千元，打破亚洲记录直迫世界记录，故现场也吸引不少人来参
观；不过现场最吸引男人视线的，还是坐在一个豪华的大型按摩浴缸中，两名身
穿性感火辣的三点色泳衣，身材极之惹火的女模特儿。

　　其中一位金发碧眼的女模特儿，是芬兰与荷兰的混血儿叫Ｒｏｓａｎｎａ，
中文名罗莎娜，肌肤奶白色的她今年只有十九岁，脸上轮廓分明，鼻梁特别的高
挺，外貌非常成熟，像一般亚洲女子中廿四、五岁的样子，这亦可能是由于她身
高豪乳宽肩蜂腰隆臀长腿的关系；她来都市当模特儿虽只有一、两年的时间，可
是已成为都市模特儿界的新宠儿，前途无可限量。

　　另一位女模特儿叫小泽樱子，今年廿七岁是一位日本人，打扮及化妆非常新
潮，成熟美艳的她极具挑逗性，特别是一双媚眼甚是诱人，身段非常均匀，之前
在日本常当塞车女郎等工作，可是近年日本比较流行Ｌｏｌｉｔａ，即萝莉形的
小女孩，故成熟的她日常工作量便大减，之后只好转往亚洲其它地方发展，都市
当然是她的选择之一。

　　罗莎娜及小泽樱子在没有放水的按摩浴缸中，不停摆出各种专业的动作，姿
势撩人之极，举手投足之间尽展她们玉体美妙的曲线，特别是罗莎娜差点迫爆泳
衣的上围，为豪宅展销会现场散发一种特异的吸引力；她们当然是地产商为展销
会精心所安排，不过若是在沙滩或服装展中，她们可能便没有如此刻般的吸引诱
人。

　　此时现场一位年近五十岁的男子，正以色迷迷的目光不停望着坐在大型按摩
浴缸中，两位只穿三点色泳衣的外籍美女，从他裤裆有点凸起的情况看，他极可
能幻想同时拥着这两位芬兰及日本美人在床上玩一王双后。

　　而罗莎娜及小泽樱子面对如此像想强奸她们的目光，不单没有露出半点不满
或讨厌的眼神，反而不停向他骚首弄姿及大放生电，只因她们也知这色狼是都市
中的其中一位超级富豪，名叫李华雄的他出名风流好色，而且最肯花钱在美女身
上；于二十多年前还未十分富有的他娶了一位女明星并育有一女，但在十多年前
他妻子没法忍受丈夫终日在外花天酒地而离婚。

　　李华雄在三十多年前因祖先遗下的农田被地产商高价收购赚了一笔，之后以
炒卖房地产成为一名暴发户，后来又与朋友合资收购一些外国公司重组再作出售
赚了大钱，并好运地避开亚洲金融风暴，几年前又以炒卖如泡沫的科技股赚了不
少，因而进身为都市的十大富豪榜排名第九。

　　现时他亦是九间上市公司的主席，故有不喜他的人称他为李九（狗）雄；同
时他亦有投资拍电影，不过差不多全是蚀本，可是他此投资不是为财而是为色，
特别在近年极少片商愿投资下，他更变为一枝独秀，不少半红不黑的女星及新人
也希望被他力捧拍片而自动投怀送抱，反正都市就是笑贫不笑娼。

　　今天的新豪宅展销会中，经常炒卖房地产的李华雄当然是被邀请的贵宾；而
正当罗莎娜及小泽樱子满以为这大金矿会上前向她们勾搭之时，却突然出现了一
位能完全转移他视线的美女。

　　欲知后事如何，请看下回「长腿天师」


                          第四回　　长腿天师

　　今年二十八岁的张小玲，清秀的面庞虽非什么国色天香，身高五尺七寸半的
她却拥有一对四十二寸长的美腿，而且形状极为优美迷人，她亦经常穿着迷你短
裙示人，以显露她这双引以为傲的修长美腿；若都市举行美腿小姐选举，相信她
必入三甲之列。

　　不过能转移李华雄视线的，并非张小玲这双修长美腿，而是她的身份，她是
都市中最出名的风水师，不单不少都市中的富豪也请张小玲看风水，连政府的应
科院也曾出十八万元请她看风水三次；此外张小玲亦是位捉鬼驱邪的女天师，每
当都市中有富豪怀疑见鬼撞邪等事情，也会高价请她帮忙，其中原因是她的六十
五代先祖，便是极出名的张天师！

　　话说张天师原名张陵，是汉朝的开国功臣张良之九世孙，于公元三十四年在
浙江天目山出生，在江西龙虎山苦研道法、道术、道经，而且一心救世，把道家
思教普及天下；在一百四十二年正月十五日获太上道祖授正一盟威秘箓、三清众
经、符箓丹灶秘诀、三五斩邪雌雄二神剑、阳平治都功印；在五月一日授以三天
正法命为「张天师」；以治鬼降魔及章符救世闻名于世，并开创正一法派为祖天
师。

　　在一百五十六年九月九日，一百廿二岁的张天师把三五斩邪雌雄剑、阳平治
都功印亲手交给长子张衡，并嘱咐不是张家宗亲不能传，传子不传女的传承制度
至今正一法派已传至第六十四代。

　　可是在清朝乾隆期间，第五十七代天师张存义只有女而无子，而且其女天生
便是学道的奇才；几经思量，决定把第五十八代天师之位及三五斩邪雄剑传给堂
叔张起隆；另让其女张清芳自行学习道术，又让女儿自行取去三五斩邪雌剑；后
来张清芳加上赖布衣的堪舆地理风水术，开创另一派集治鬼降魔与风水堪舆的学
术，并指明只传给张家后代之女，以三五斩邪雌剑为凭，只是此事却不便公开故
鲜为人知。

　　在清末第六十二代天师张元旭因避战乱，而举家搬往宝岛；张小玲之父虽非
张天师之后继人，可是自少有学道天份的张小玲却被她姑婆选中，继承了张清芳
留下的治鬼降魔与风水堪舆学术，并传得三五斩邪雌剑；但当年张清芳亦有严格
规定，获传法的张家女子不可谈恋爱，亦不可为男人哭，否则便会道功尽失变为
普通人。

　　张小玲在父亲过世后因某事而移居都市这里，为人看风水为主，捉鬼驱邪为
副，由于她是有真材实学，故很快便成为都市中最出名的女风水师及天师，亦经
常在电视中亮相，并由于她有一双极吸引的修长美腿，穿着短迷你裙已成为她个
人标致，又被称为「长腿女天师」！

　　今天张小玲出席这新豪宅展销会，正是受李华雄之邀，为这新豪宅看风水好
坏，才决定是否大手购入，故张小玲一出现，李华雄便暂时放弃与两位芬兰及日
本美女勾搭，反正他知道机会多的是，可是豪宅的供应数量不多，如不能尽快决
定，便可能被其它人先买，错失了一个又发财的好机会。

　　张小玲亦对好色的李华雄有一种特别的吸引力，倒不是由于她的一双修长美
腿，而是都市中差不多每人也都知道这长腿女天师，因祖训还是一名货真价实的
处女，而且一旦被人开苞后便要立即收山。

　　像李华雄这种尝遍无数美女及处女的暴发户，再美的女色也不会太动心了，
倒是知名度高的女星，及出名难上的红人，若能被自己弄上才感满足，更重要是
能在他的富豪朋友面前立威；其实一个暴发户，在一班贵族面前往往也会被人看
低，即使他比其他贵族有钱，也会被人视作满身铜臭，出身低贱没有教养，一些
所谓贵族便是如此白鸽眼，除非你有一样事情比他们也强得多。

　　权势、金钱与女人均被称为最污秽，但同时亦是男人最渴望得到的，有时一
群男人聚在一起便是谈论这三件事及互相比较，间中还会输赌；李华雄自知在权
势及金钱方面也没法称冠于都市，于是便主攻女人一路，很多时与朋友的畅谈聚
会之中，说到风流艳史便人人对他又羡慕又妒忌，赌弄女方面他更是长胜将军；
他倒不是一个只好色的人，只是想胜过其他男人及逞威风。

　　论财势，李华雄还不及首八位超级富豪，更没有特别权势，可是论曾经上过
的红星美女，都市中恐怕没有人能及他，这亦是他这暴发户最能在那些所谓贵族
面前自豪的地方；试想若连这长腿女天师张小玲也被自己开苞，之后被迫收山，
一个全都市也瞩目的女天师及风水师，因为他的一插而完蛋，这消息将在都市的
富豪及贵族中会造成多么震撼？

　　李华雄对女人只有几招：一是用银弹攻势，二是答应开戏力捧之类，三是对
女强人型的给予公司话事权，四是不时送礼以表心意，五是针对个别女人对症下
药，但四与五之方法一般只是由他的助手负责；很多时他亦会双管齐下，但从来
不会用强用迷，否则只会成为都市的大笑话。

　　李华雄追求张小玲三年而不果，甚至曾经对张小玲开出一张空支票，可是承
继道法的张小玲，当然不会为金钱而放弃多年的修为与名声与之后一生的事业，
否则整个张家也可能以她为耻；另一方面，越难得到的东西越珍贵，这亦是李华
雄对张小玲经常心痒难耐的原因。

　　本来买卖房地产这些工作，李华雄可交给手下不需自己亲身做，他今天亲自
到展销会现场其实是想多一个能亲近张小玲的机会外，同时也有另一目的；这种
可买卖豪宅赚钱，又可亲近长腿美处女的工作，他是最为乐意亲身去做，只是意
想不到是又发现了两只芬兰及日本的猎物。

　　当张小玲到达豪宅展销会的现场，便立即专业地施展她的堪舆风水术；而李
华雄则像狗公般跟着她，同时指示手下落买盆，并暗中派手下去问明罗莎娜及小
泽樱子的联络方法；从她们二女刚才的表情，经验丰富的李华雄已可确定不出三
日便可在床上大玩一箭射双鵰，可是目前的他当然不知，她们背后也分别有段不
为人知的故事。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午三时三十三分，在魔界的一隐蔽暗处，淫魔女正同时以一对八，与八只
牛妖兄弟在交合中，可是他们此次结盟之事虽隐秘，却难免被某些魔界势力所知
道，有敌对势力已早作部署。

　　此时在外围远处，突然有十只面目狰狞的妖魔在完全隐藏气息下，静悄悄地
不停慢慢接近，只见他们形态各异，有男妖有女妖更有人妖；但交合中的淫魔女
与牛妖兄弟此际正欲生欲死，毫不察觉此事。

　　淫魔女擅长的淫功还包括了「六欲缠身」，六欲分别为见欲、听欲、香欲、
味欲、触欲、意欲；她本身的姿色不在任何各色各样的美女之下，而且不停地幻
化，此为见欲；而她的嘴巴虽被老三的魔棒深喉插入至食道，仍能发出唤人魂魄
的呻吟叫声，最能刺激别人的听欲；从她身上发出淡淡然的清幽香味，其实是最
强烈的催情迷香，使人在不知不觉中吸入激起情欲。

　　至于淫魔女身上不时渗出的粉红色汗珠，舔在口中只觉清甜无比，比之任何
果汁更芳香更清甜更美味，且极易入喉，当中实是包含了强烈的壮阳春药；而她
身上极为滑溜兼又娇嫩得吹弹可破的肌肤，在极为软绵中偏却极富弹性，给人无
比的触欲，没有亲身接触过是没法了解；最后她这可摄人魂魄的诱人眼神，只要
给她看上一眼便会被引起无限的意欲；单是任何一欲已能引起别人欲火缠身，六
欲一起当然更是不得了。

　　这时插在淫魔女阴道的老大，只感她的魔穴内有无数个微凸的小吸盘，每个
小吸盆均会自行移动，有的不停把他那大棒吸吮扯进，有的在打圈扫揉，魔壁在
蠕动同时分为多段不同方向旋转及迫夹，魔穴尽处更有如多重的软滑花瓣不停磨
擦；而且更感到在一壁之隔，老二的老二在不停的抽插，一时与自己硬碰，有时
与自己一进一退，倍添抽插的快感。

　　至于插在淫魔女肛门的老二，他的老二正在一圈接一圈的长长肛道之中，内
里的肛壁一层一层的压迫蠕动，尽处更像一个无底深洞，而且一时吸啜，一时推
挤，同时亦被在一壁之隔的大棒互相刺激，亦是乐不可支。

　　老三的魔棒被淫魔女整根吞下穿过喉咙直入食道，不时含吮吞吐，而且嘴内
一时冰冷一时火热，此招正是「冰火七重吞棒奇技」，加上她嘴内这条灵巧的丁
香小舌不停舔扫，别有一番与插穴不同的奇异滋味。

　　下体在淫魔女这双极为夸张的超巨豪乳内磨擦的老四，感觉下体置身于外层
柔软如棉絮，内里极坚实又富弹性的乳房所包围，下体在推来推去期间，另有一
番别于插穴的奇异快感。

　　那儿在淫魔女左手掌中及左脚趾拑着的老六与老七，那儿同时感受到被水、
火、冰、土、瘙五种气劲刺激，「水」如海浪一波一波冲击，「火」则灼热，遇
「冰」则冷冻，「土」则如地震般震荡，「瘙」之到处则瘙痒难耐。

　　而右方的老五与老八，则被风、雷、雨、电、麻五种气劲刺激，「风」者如
清风轻轻吹拂，「雷」则于脑际如高潮时的轰然一震，「雨」则在身上每寸皮肤
点点刺激，「电」则如轻微电流在身上奔腾，「麻」之所到之处生出麻痹感；淫
魔女对老五、老六、老七及老八所使的这招正是「淫魔十指功」。

　　此时八只牛妖兄弟正被淫魔女的无上淫功刺激得极乐无穷之际，慢慢暗中接
近他们的十只狰狞妖魔，原来是魔界中出名的十大妖魔杀手；他们通常一般行动
只派一至四只出动，今次十妖连手还是首次，当然是因为对手妖多又不弱之故。

　　这刻十大妖魔杀手已把淫魔女及牛妖兄弟来一个十面埋伏，并且各自暗中提
升本身的魔功，准备在对方高潮迭起之际，才施以最强的必杀一击偷袭！但交合
中的淫魔女及八只牛妖兄弟，只在享乐性交中的高潮快感，竟完全没有察觉快将
发生的危险杀机！

　　欲知后事如何，请看下回「旧爱来访」



----------
                          第五回　　旧爱来访
                          
　　二一零七年七月一日下午三时三十四分，当马伟明步出居住大厦五十三楼的
电梯大堂，竟发现旧爱林翠琪正站在他的家门外按门铃，一时间万般滋味涌上心
头，心想定是她终于发现自己比那富家公子好，或者是那富家公子只想玩弄她而
已，现在玩完便抛弃，她便回来找自己希望重拾旧欢，即使如此他也绝不介意，
因为自己实在是真的深爱她，不希望失去她。

　　马伟明立即几个箭步上前，双后从后紧紧地拥抱着，被喻为都市新一代波霸
的林翠琪这骄人之躯，双手紧抓在她一对极为丰满的乳房，低头藏在她染为浅紫
色的长展秀发中，此刻他才发现她对自己是多么的重要。

　　可是当马伟明怀中紧拥的林翠琪，以她一向具磁性又诱惑的声音说：「马先
生。」

　　马伟明立即放开对方并细看，只见她明明就是林翠琪廿二、三岁的样子及身
材，可是身上却穿了件极不合身的童装学生服，一件本是宽松恤衫现在只像是露
脐开胸的小披肩，胸口两球大肉团被挤了出来，差点便有飞弹而出之势，下身一
条该是差三吋及膝的校服裙，却变为贴身迷你短裙。

　　此际马伟明的心立时凉了，因为他已明白自己眼前所见的，只是一个变为林
翠琪外貌的第七代卖淫女机械人；其实在他嗅到她长发上不同的香气之时，己应
该知道这点，只是未到最后也不愿相信。

　　当马伟明放开对方，像林翠琪的女机械便含情脉脉望向他双眼，同时拉起他
的左手，并温柔地说：「嗯，刚刚在楼上有位客人指明需要学生小妹妹，他快完
事时便收到你的指示，这身衣着你不会介意吧？今次的上门车马费可以免收，你
大可当我为林翠琪，你喜欢对我怎样也可以，每分钟的收费你该很清楚吧？最低
消费为半小时。」

　　公司明确规定收费之事须事前通知客人，以免引起争议，当这女机械说完便
把马伟明的左手腕拉到自己嘴前，并轻吻他的手表；原来这手表亦是马伟明的电
子信用卡，而女机械人嘴里当然有接收器，事前先取得客人的信用卡与视网膜资
料亦是公司规定，以免客人在事后不付钱或根本无钱支付便麻烦；至于她刚才望
向他之时，除了扫瞄他的视网膜，还在探索他的思绪。

　　现年的林翠琪身高五尺五寸半，可是这女机械身上的学生服却只适合约四尺
五寸至四尺七寸高的女孩所穿，看上去自然非常怪异，而且她竟然比马伟明更早
到达，他自然感到奇怪，于是这善解人意的第七代女机械人便自行先一步向他解
释。

　　目前第七代与第六代的卖淫女机械人肉金相差近一半，除了第七代的样貌可
变化更多，例如标准身高五尺六寸的，便可以变为四尺高的小女孩至近七尺的高
女，像刚才她的客人所要求的学生小妹妹，便只有第七代才能变出如此矮小的身
材，与及有仿年龄系统功能；更重要是这善解人意的系统亦只是在第七代才有，
难怪不少男人说第七代的女机械人比真正的女人更吸引。

　　马伟明笑说：「收费是公价我当然清楚，我便叫你小琪好了，你则叫我为明
哥吧，之前小琪……唉，小琪你不如变为四尺七寸高时的林翠琪好了，才与你这
身衣服比较合衬。」

　　其实马伟明最初认识林翠琪时她已十九岁，当时大家也各有另一半，二人在
认识近一年后才开始正式交往，而年轻时的林翠琪真人他是从未看过，心里多少
有点遗憾，反正现在第七代机械人有模仿年龄系统，变为少女时代的林翠琪让他
亲近也可弥补这内心的缺憾。

　　女机械人说：「明哥你该知每次启动变形系统也要附加费吧？」

　　马伟明点头后便开门进屋；女机械人已启动模仿系统变形，随着极微细的机
械运行声中，她变得越来越矮细，脸上像林翠琪的容貌则越来越年青；事实上每
次启动变形系统，使记忆炭纤维及伸缩活性人造皮肤变形，也要耗损不少能量，
基本的计时肉金，已包括客人指定的一次基本变形费用，例如变为现时的林翠琪
样子，之后每次再变也需加额外费用。

　　当马伟明步入大厅之内，家居智能系统已启动，调节为他一早设定在此时的
气温、光度与湿度，而空气中发出淡淡的「风幽」花香，这风幽是七十多年前以
基因技术而研制出的新品种花朵，香味非常清新又宁神，是林翠琪最爱的花及香
味；而在厅中的立体投射影像机亦已启动，并播放新闻信息节目。

　　此时女机械人已变为像少女时代的林翠琪样子，当她步入屋中，厅中的立体
投射影像机立即自动转为播放时装及潮流节目；原来家居智能系统误以为她便是
林翠琪，而设定当二人同时回家或只有林翠琪一人出现时，便会播放她喜好的时
装及潮流节目。

　　当马伟明嗅到风幽的花香味，又看到林翠琪喜欢的时装及潮流节目，不禁便
想起旧情人，她之前在此的一切所有，家居智能系统的所有设定也是以她为主，
例如马伟明喜欢光一点，可是林翠琪却喜欢暗一些，说一来多点神秘感，二来她
脸上的少许瑕疵在落妆后也不易被察觉。

　　而马伟明看到身穿校服，身高变为只有四尺七寸的卖淫女机械人，与年青时
的林翠琪好像有点不同，特别是当年的她还是一头黑发，染为浅紫色只是近年的
事，便拍手两下，并说：「播林翠琪年青的片段。」

　　当家居智能系统收到马伟明的指示，立体投射影像机便停止播放时装及潮流
节目，改为播放林翠琪年青时拍下的片段。

　　事实上，林翠琪在年青时便很喜欢表演自己，并拍下不少片段；之前曾在这
里与马伟明同居超过半年，她便把部份片段上载到家居智能系统中，以让从未看
过她年青时代的马伟明可以认识她多一点。

　　第七代的仿人机械人，便是进化至可以根据有关的立体影像，自行调整容貌
与身体各处，而可变色的人工秀发，也只是第七代独有的最新发明；很快，她便
与影片中一头黑发，年青时代的林翠琪差不多一模一样了。

　　这刻的马伟明，眼前出现一个他认识林翠琪前的年青模样，不禁想起二人起
初的甜蜜温馨，便情不自禁地紧拥这女机械人，由轻吻到深吻，由隔衣抚摸这像
似刚开始发育的胴体，到伸手进入校服裙里，直接抚搓这只有少许微隆的娇嫩淑
乳。

　　若换了是第六代的卖淫女机械人，此时必定已经非常熟练地与马伟明配合起
来，甚至自己采取主动；而第七代的卖淫女机械人，便是胜在人功智能可扮演此
刻自己该有的身份与年龄，立时装作一个未懂人事，含羞答答，满脸通红的少女
反应，还把林翠琪目前带磁性又成熟的声音，改为尖一点的少女模式，并带点惊
慌的语气说：「明哥，仅是接吻与爱抚好吗？我年纪还少，第一次还是待迟些好
吗？」

　　此刻这女机械人的说话实在是火上加油，亦只有第七代的系统才进化至如此
懂得男人心理；而在马伟明方面，原本并非想干年青时的林翠琪，只是自己只看
过立体影像，从未见过及触摸过她真人的年青时期，有一种好奇的心态，可是现
在被这女机人言语刺激下，又生出另一种的性渴望。

　　在这二一零七年的都市及国际社会，性已非常开放，马伟明心知林翠琪在他
之前不知曾有多少男人，虽然他在她之前也曾有不少女人，可是在他心中的至爱
只得林翠琪一人，总是希望她只得自己一个男人；现在不知不觉中，马伟明便幻
想怀中的女机械真是年青时的林翠琪，她当时还未有别的男人，他是第一个占有
她身体的男人。

　　突然间马伟明又想起在两个月前林翠琪被一富豪之子追求，便开始对他渐渐
疏远，一个月前自己借用了特警的偷听以及跟踪设备，终于发现二人开始暗中有
染，苦于自己仍爱对方不想终止这段关系，故一直哑忍及对她更好，可惜最后她
也狠心提出分手。

　　想到此时马伟明有点不能控制自己的情绪，双手用力撕开女机械人身上的校
服裙，可是却立即听到：「明哥，撕裂衣服是要另行收费的！」

　　马伟明虽觉这女机械人的说话有点破坏气氛，可是他却清楚知道，公司规定
需另行收费的事，机械人必须尽快通知客人并取得同意，以免之后在计算额外费
用时有争议，这是机械人没法违反的规则，于是便点头示意。

　　当马伟明看到眼前的女机械人，露出一具还像尚未发育，三围只是廿六寸半
ＡＡ、廿一寸、廿十八寸的青春胴体，加上她扮出在羞涩中又甘愿一尝禁果的表
情，身上的校服裙被撕得七零八落，全身不停扭扭拧拧，非常诱人之极；此时的
马伟明再难压下自己要占有旧女友第一次的幻想。

　　马伟明拍手两下，并说：「睡房。」之后便脱去自己身上的衣物。

　　二一零七年的都市是「尺金寸土」，一般家居面积只有近二百平方尺，均是
由家居智能系统控制的灵活可变设计，厅与睡房等一体节省空间，用可变形记忆
炭纤维为主的多功能变化家具，亦由智能系统控制因需要而变化，至于浴室与厨
房等则是浮动型设计，平常只是折迭式收藏于外墙及地板里，有需要使用时才伸
出外墙扩大，不需占用室内空间，故二百尺的家居已是非常实用。

　　不用两分钟，原来的大厅已变为一间宽大的睡房，此时马伟明已把自己身上
的衣服也脱下，露出一身久经严格训练的强壮肌肉，而身高六尺的他，下体那儿
在未兴奋下已长达四寸半！

　　在场的女机械人看到，仿年轻的人工智能使她露出如未经人事的娇羞少女之
色，一方面感到害怕羞涩的样子，脸上满脸通红，双眼避开不敢正视，机械心脏
不停加速跳动，呼吸极为急速，连胸口微隆的淑乳也在起伏不休；但另一方面又
充满对异性的好奇，忍不住偷偷望上两眼，并又露出崇拜之意，出现一种甘心无
悔一试的渴望表情。

　　现在马伟明眼前的这女机械人，表情甚是无比的诱人挑逗，唯一美中不足之
处，便是眼神不及人类的灵动；不过对他来说，早已把她当为真正年轻时代的林
翠琪，心中产生出一种难以言喻的吸引力及占有欲。

　　欲知后事如何，请看下回「机械阴道」


                          第六回　　机械阴道
                          
　　事实上以马伟明这般的条件，年青时已吸引不少甘愿为他献身的少女，可是
也不及眼前这像年轻的林翠琪般吸引；于是便把她温柔地放到床上，并加以不停
爱抚调情。

　　这极像林翠琪少女时代的女机械人，此时正启动模仿少女系统，装作有点不
知所措的样子，不时微作害羞挣扎，口中说：「唔…不要…哦…呀…」

　　但一时这女机械人又扮作被挑起情欲而没法自控的样子，肤色慢慢变微红发
热，呼吸变为急速，胸口不太饱涨的淑乳起伏不定，娇嫩的桃红色乳尖慢慢变硬
凸起；娇小的身躯不时像控制不了而扭动，可是每一个扭动的姿势也极度诱人，
这当然是从庞大的数据库中，在最能挑逗一般男人的姿势动作中，再根据对方脑
电波中的兴奋程度而选出，比之任何真正的女人可说更具吸引力及美态。

　　本来马伟明并不是个急色的人，对少女亦无特殊僻好，可是从这女机械人的
诱人身躯及手脚，间中还出现像高潮中的抽搐，而在她这娇艳欲滴的幼嫩阴唇之
上，慢慢渗出闪耀的爱液；最要命还是她俏脸上各种陶醉兼发情的诱人表情，当
她合上双目，便完全看不出与真正少女有何分别；什么娇羞含蓄、温婉迎人，种
种难以言喻的少女怀春表情，已活生生地出现在她这红粉绯绯的俏脸上。

　　看得现场的马伟明立时热血沸腾，加上听到她口中不时轻哼的呻吟叫声，双
手接触到她吹弹可破而富弹性的娇嫩幼滑人造肌肤，立使他的下体那儿不停变硬
勃起，角度由向下二十度…五十度…八十度…一百一十度，最后勃起成一百五十
度，同时不断变粗变长，由四寸半…五寸半…六寸半…七寸半…再涨至八寸半之
长！

　　此际的马伟明，脑海中全是与林翠琪数年来相处的恩爱片段，包括最初的互
相吸引，甘为对方离弃旧爱，自己忍心舍弃泪流满面的旧女友与她相恋，首次二
人在车上欢好时，她惊怕他那儿太大，她之前即使有身高超过六尺的旧男友，最
大最长的一个那儿也没有七寸长，粗大更有明显差距。

　　之后两口子在床上如胶似漆、乐在其中，二人过往的种种点滴、爱恨缠绵，
过中的苦与乐也一一涌现在心中，连之前得不到她初夜的渴望，现在失去了她的
无尽后悔、情伤与遗憾等，也在瞬间一一浮现；此刻的他，连自己也弄不清自己
真正的所思所感。

　　就在马伟明下体传来一阵特别的刺激快感时，他才发现自己在刚才回想与林
翠琪二人之往事，下体已不知不觉地往前一送，慢慢地插入了这女机械人的阴道
之内，而刚才她俏脸上好像曾出现过扮作被破身的痛苦呻吟，自己倒也没多大留
意。

　　只见现时的她，合上的美目上还留下两行有三寸长的泪痕，他相信刚才插入
的一刻必定非常精彩，因为她的数据库中，包含了数以千计甚至过万少女破处时
的表情数据，必定扮得维妙维肖，可惜自己刚才分心没有详细留意。

　　但马伟明已没有心情理会刚才，只因此刻的他，下体传来一阵从未试过的特
别快感；之前他从朋友处听闻与女机械人做爱是如何美妙绝伦，如何比真正的女
人更好。

　　当时他认为只是夸大其词，男人提及性便是往往喜欢作大，特别是他明知那
些朋友向来说话夸张，曾上过的真正女人又太少，更没有遇上像林翠琪般的波霸
形美女，即使遇上也没有能让对方动心的条件，自然只认为女机械人在做爱方面
比真正的女人更胜。

　　而向来喜欢自然的马伟明，一般与对方上床做爱必须有爱而非只为欲，加上
自己身边常有为他动心的美女，可说是质高量多，除了因他外貌身材极为出众之
外，主要还是他天生命带桃花、甚有女人缘。

　　林翠琪还是第一个主动向他提出分手的女人，之前的一众女友全因他另结新
欢而抛弃；故他一直没有去尝试机械妓女的滋味，直到此刻他才知自己之前错过
了多么精彩的滋味，他的朋友根本没有夸张，与机械妓女做爱确比他曾上过的无
数美女更好。

　　在之前马伟明从未试过那儿可以整根完全插入至尽，过往阴道最深最长的一
个也只能让他插入七寸多些，如今自己整根完全被包含还是首次，虽然他知道第
七代女机械人的阴道，深浅长度可因对方而自动变化，务使百分之九十九以上的
男人也能被整根完全被包含，又刚好插至尽头，可是知道与自己亲身感受是两回
事。

　　而更重要的是，这人工阴道在非常狭窄中却极富弹性，当中的皱纹也极多，
插入过程中的磨擦刺激滋味之美妙，绝对叫人兴奋难忘。

　　而最美妙的是，这条机械阴道之内，不时自动多角度抽搐蠕动，还发出微弱
的电流刺激，即使不动也使马伟明整根阳具各处也异常兴奋刺激；而龟头之处不
单刺激更强，子宫口处一方面喷出热腾腾的爱液，一方面又产生一种十分奇异的
吸力，他的龟头立时有种要被吞噬的奇妙快感，这是他从未尝过，不一会已有一
种想尽情激射的冲动！

　　但此际被紧迫包含的感觉突然消失，微弱电流与热腾腾的爱液也消失，同时
有种清凉的感觉传到马伟明那儿之上，使他想激射的冲动减退；这当然是由于这
女机械人探测到他因一时没有心理准备，有早泄的迹象，故助他降火而延长时间
以增加乐趣之故。

　　此时的马伟明，连自己也不知是否该感激对方，又不知该当她是年轻时代的
林翠琪，或是一个比真人更好插的机械妓女？

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　二零零七年七月一日下午三时三十五分，在都市闹区的一个公园内，当何求
其拿着黄伯给他的雕像，心中便响起一把恐怖又奇怪的声音：「本魔最乐于助人
报仇，只要你愿意，轮奸及鸡奸你细妹何盈美的那群大耳窿，也可让你自己一一
亲手解决。」

　　何求其心想：「这声音是真的吗？它是谁？竟然知道我的事？又可以如何助
我？」

　　那恐怖的声音又再响起：「很久前一个叫韩柏的人称本魔为「恶魔」，你可
这样称本魔，你的事情本魔当然清楚，并可赐你人类解禁之力，而本魔亦有比催
眠术厉害百倍的精神操控之力。」

　　何求其心问：「什么是人类解禁之力？」

　　恶魔说：「人类一般能使出的肌肉力量其实只占少半，经常运动锻练者也不
超过半数，只因人类天生的自我保护限制，以免发出真正力量后会使肌肉损伤；
而服食类固醇等之药物，也只可激发出近半的肌肉力量而已；本魔却可让你使出
真正百份百的肌肉力量，远超常人能及；加上毫无痛楚及恐惧感觉，这是很多国
家希望研制但从未成功的无痛战士；并且还加上远超常人的感应力，要亲手报仇
只是轻而易举。」

　　何求其追问：「你助我有否条件？」

　　恶魔回答：「当然有，便是要把灵魂给本魔；唔…刚才那个叫黑仔的一直跟
踪并监视你，本魔先无条件助你对付他，之后才给本魔一个决定，而且待你报仇
完毕后，才需把灵魂给本魔。」

　　何求其心想先对付黑仔试试，自己也没有任何损失，反正之后可以不答应把
灵魂给恶魔，便说：「好，我该如何做？」

　　恶魔说：「你用自己的鲜血，涂在魔像的八根阳具上便可。」

　　此刻全身是伤的何求其，要找鲜血真是易如反掌，虽然他很奇怪为何这恶魔
会有八根阳具之多，但仍是照办；之后他看到这个恶魔像化为血水般，并融入自
己的体内；此时黄伯立即在惊恐中离开。

　　刚才还因被打伤而痛楚不堪的何求其，突然全无痛楚知觉，而且全身充满力
量，感觉亦异常敏锐，连黑仔隐身于暗处也清楚感到，眼前看到的景物突然变得
非常清晰细致，移动的对象却变得非常缓慢；略一集中，耳中连远处的细微声音
也听到，自己好像变为另一个人似的。

　　之后何求其便步入一条后巷去；黑仔看到想也不想便照跟，因为他认为身体
瘦弱的何求其在没有武器下，哪是体格算是强健的他之对手？更何况对方刚被打
至伤痕累累，所以黑仔根本完全无视他有任何威胁。

　　可是黑仔跟至后巷的一个弯角后，视线之内完全不见何求其，当他有些错愕
之际，突然眼前人影一闪，像几百公斤的重物便压在肩上，在听到自己肩骨碎裂
声音之时，已忍不住痛得倒下。

　　而在何求其方面，他一进后巷弯角便跳上二楼的檐上，待黑仔跟来之时他便
跳下，其实只想大力拍在黑仔肩膀上，然后再制服他，哪知自己连带下跳之力，
一出手已把他拍得肩骨碎裂而倒地！

　　因骨裂而痛得泪水狂流的黑仔，立即以颤抖的声音求饶：「大佬，只是威哥
命我暗中跟踪你，你大人有大量，放过我好吗？」

　　此刻看到可怜倒地的黑仔求饶，向来善良的何求其立时心软，正想出声说饶
恕对方之时，恶魔的声音又响起：「你知否他也有份轮奸你细妹？本魔可让你从
他眼中看到当时情况，之后才作决定是否放他也未迟。」

　　当何求其听到黑仔有份轮奸自己细妹，立时心生怒意，却压下怒火，向黑仔
平静地说：「抬头望着我的眼睛。」

　　倒地的黑仔不知所以地望向何求其，他脑中的记忆，便一一通过灵魂之窗传
给对方，何求其对当天之事更像自己亲眼目睹：

　　事发在三个多月前的一个晚上，当时黑仔充当马夫（即负责带一些未满十八
岁的少女，或来自内地俗称北姑的，到公寓等地方作卖淫的工作），带同两个北
姑到闹市的一间公寓卖淫，看到一位同社团的好友，而且满脸兴奋之色，便问：
「阿豪，你又不是马夫，来此做什么？」

　　阿豪眉飞色舞地回答：「当然是来做爱啦，有人敢欠威哥贵利数不还，威哥
便捉他女儿来此做，先与我们一众兄弟试锺，十八岁，真有趣，三小时前还是处
女一名，嫩口又弹手，样靘身材正，总之便是无得顶，威哥他们一班人早轮完大
米走了，还拍下了过程准备迟些出四仔ＤＶＤ卖。」

　　然后又色迷迷的说：「一场兄弟，让你试锺玩玩如何？放心，我不会告知你
老婆阿珍。」

　　欲知后事如何，请看下回「亲妹被奸」

----------
                          第七回　　亲妹被奸
                          
　　听到阿豪说得如此兴奋，又如此推荐，黑仔当然是蠢蠢欲试，事实上男人哪
个不好色贪新鲜？而他的老婆阿珍刚生育完不久，阴道还很宽松，难得今次遇上
刚被开苞不久，还未正式接客的美少女，哪会不心动？

　　看到黑仔如此的表情，阿豪还在兴奋地说：「我最威猛，足足做了三次！插
完前面又插后面再插口，三个洞也给我做过，肥强正在里面做第二次，条女真的
很正！超索！不过威哥吩咐最紧要带套玩。」

　　而黑仔又看到现场还有四人在等候，从他们满脸春意的表情，明显最少已做
过一次，现在只是等自己回气休息，还想再上；于是他便过去与他们闲聊，并确
定下一个上的是自己。

　　转眼间，公寓内其中一房门打开，肥强满脸春风地步出，从门外所见，床上
正背躺着一个全身赤裸的少女，从她窈窕的背影，长长的秀发，圆浑又翘起的臀
部，一双修长的美腿，幼细的纤腰，压在床上挤起半边丰满的乳房，当时的黑仔
便立时被她深深所吸引。

　　唯一美中不足之处，便是在雪白的肌肤之中，有不少紫红色的瘀痕，及浅红
色的抓印，这当然是威哥他们等人留下的杰作，但同时亦给这赤裸少女加添了一
种凄然美。

　　当马夫这工作，其中一个好处便是可先试锺，即有新女未接客前会由他们先
上，再把这些妓女的好处向客人推介；经常当马夫的黑仔，曾上过的女人连自己
也数不清有多少，见过的裸女更多至无数，但却可以肯定一点，便是现时床上的
美丽背影，是他曾见过的赤裸背影中最美丽最吸引最动人的一个。

　　本来即使看到一般全裸的北姑裸体，未经刺激下身也不会勃起的他，现在只
是简单地看了一眼，下体便竟有些冲动的感觉。

　　此刻在床上赤裸背躺的这美少女，像似在昏迷之中又有少许知觉，身体会微
微的动却没法自我控制，口中不时发出如梦话的声音，明显是被逼服食了一些如
Ｋ仔之类的迷幻药，更可能是混合了俗称迷奸药的在一起。

　　而当肥强看到黑仔，便立即兴高采烈地笑说：「哈哈，是黑仔你呀，这件真
是极品中的极品，如果可以，回气后真想再干多她一次，上过你便知，记得带套
呀。」

　　黑仔立即说：「以肥强你，若非靠伟哥（威尔钢），现在还可以起头再做第
二次吗？现在还想来第三次？你当是我吗？还是小心身体，快出去吧。」

　　知道自己没法梅开三度的肥强，却口硬地说：「连续三次你可以吗？即使真
可，你回去后也无货交，小心你老婆阿珍她寂寞难耐，会……」

　　当黑仔怒视肥强一眼，他便立即收声，除了清楚自己平时也打不过黑仔，更
何况自己刚出完两次，现在明显有点脚软的情况下，拿别人的老婆开玩笑，被打
死也没有人帮，之后只好独自离去；不过之所以肥强拿阿珍来说，其实是他心中
早便想上阿珍，而黑仔当然早察觉这点，所以二人向来也有点不和。

　　黑仔关上房门后，当然想第一时间看看趴在床上的这美女是如何的美艳，虽
然此刻的他还未知道对方叫何盈美，不过此时此刻对他来说，对方的姓名也是多
余。

　　现在黑仔从另一角度近看床上背躺的何盈美，只觉她更吸引，而在她两边圆
浑的臀部之中，看到肛门口有明显扩张的迹象，同时亦非常红肿，现时还在不时
一开一合，并有些安全套的白浊润滑剂，可以肯定刚才最后，肥强是从背后插入
她肛门之内，把她鸡奸完事的。

　　继续往下细看，何盈美的阴唇微凸，是娇嫩的粉红色，如玫瑰的花蕾，形状
与色泽均非常吸引之极，而上面除沾满安全套的白浊润滑剂，还有一丝一丝已干
的血迹，相信便是这在三小时前还是处女的她，被人开苞破处而留下的痕迹与证
明；再往内细看，在她阴唇之内，隐约可见浅粉红色的阴道壁中，有少许凸出的
肉芽，而阴核等部位，因在背躺中的姿势未能看清。

　　至于目前何盈美的整个肛门口、会阴与阴唇旁均非常光滑无毛，阴阜位置虽
在背躺中无法看到，但明显不见有任何阴毛之类露出，反而床上及地上却有不少
阴毛，还沾有像剃须膏的，估计将来所出的四仔ＤＶＤ片段选单之中，必定包括
了剃阴毛这玩意。

　　黑仔立即把床上背躺的何盈美反转，以便看清楚她的正面，而当双手触及她
雪白的肌肤，立时心中一荡：竟有十八岁的女人肌肤还如此滑溜之极，又充满弹
性，难怪他们对她有如此赞誉。

　　当黑仔看到何盈美的面容更差点呆了，都市中有不少女性在化妆后也非常美
艳，但大部份在落妆后便是另一回事；但眼前明显没有化妆的她，虽非什么惊天
绝艳，但青春、清纯、可爱、甜美等字眼，却好像深深地刻在她的俏脸上；黑仔
曾看过不少比她更年轻的赤裸美少女，可是论青春气息却总不及她，这可能是有
诸于内而形诸于外的关系，具有一颗纯真善良之心的她，与黑仔所见惯的那些卖
淫少女自是不同。

　　论清纯、可爱与甜美，也好像是用来形容何盈美的专有名词；她的脸蛋儿圆
圆像个汤碗，但又有种娃娃脸的可爱形象，长长弯弯的眉毛虽有点稀疏，却予人
一种清清淡淡的感觉，一双眼睛现在紧紧合上，看不出有多大有多明亮，但长长
又弯曲的眼睫毛已非常吸引，而现在眼角边的两行泪痕，实在使人我见犹怜。

　　鼻子有点扁平，但却长得有点讨人喜爱，现在有点苍白的嘴唇，像一粒小小
的樱桃，形状非常优美；而现在不知是否被药物的影响下，她的脸色白里透红，
别有一种特别的吸引力，使人不禁想亲上一口。

　　何盈美的脸形及五官若分开来细看，严格来说也只属一般至不错，其中并没
有明显出众的部位，但最神奇是组合起来，与人一种非常和谐、舒服、天然的美
态；但在黑仔等人的眼中，由于他们见惯那些浓妆艳抹的妓女，面对如此一位清
纯可爱的少女，自然生出一种独特的吸引异力，只觉又惊讶又赞叹，当中原因连
他们也不知，故当黑仔最初看到她的面容时便立时呆了。

　　其实何盈美最独特之处，是充满邻家的可爱少女味道中，偏又暗藏一点明星
的气质，若她经悉心妆扮，若她并非惨被众人轮奸之后，而是张开一对明亮的大
眼睛，眼睛在一眨一眨之间露出甜美可爱的笑容，相信肯定具备明星的风采，她
会是多么的漂亮？多么的吸引？而在平凡中见不平凡，正是她的特别之处。

　　现在流行纤体的都市中，不少女性也拥有窈窕兼玲珑浮凸的Ｓ形身段，讲求
什么黄金比例，虽然她们穿上衣服后也非常好看吸引，可是当中部份一旦脱光，
也给人太骨瘦的感觉；而另外一些女性是靠矫形内衣之功，在穿上衣服后身形非
常美观，乳房又尖又挺，乳沟又深又长，臀部又翘又挺，可是在没有内衣之下，
形状又是另一回事。

　　而且她们背后也可说是纤体公司与矫形内衣公司的奴隶，打工收入一大部份
贡献出来，有的甚至因纤体而欠下大量信用卡数，同时又是银行或财务公司的奴
隶。

　　而何盈美这身娇小玲珑又均衡的身段，虽谈不上什么骄人绝佳，却胜在自然
好看，在纤巧幼细中又没有骨瘦的感觉，三围是三十三寸半Ｃ、廿二寸半、三十
四寸的她，该大的地方大，该细的地方细，而且在光脱脱下仍非常好看，与如今
都市很多的女性有明显分别。

　　特别是一对大小适中的圆浑淑乳，成碗球型而且左右对称，感觉非常自然好
看，上面浅粉红色的娇嫩乳头极为罕见，乳尖上两粒如小红豆般的乳蒂微微向上
翘，形状实在非常美观，美中不足便是现时布满深浅不一的手抓痕，甚至更有瘀
伤的牙齿印，也不知是被谁所咬的？

　　现场的黑仔早己来一招「双抓揸波」，只觉自己一只大手掌刚好盈握其中一
只，而且揸在手中又软绵又富弹性，手感实是一流；忍不住大力一捏！滋味更是
妙不可言，当中只有亲手体会过的才知，也难怪她双乳布满抓痕。

　　黑仔一边双手在何盈美这双淑乳上搓揉，另一边向下望，凹陷的小腹，配合
饱涨的阴阜形成强烈对比，特别是她阴阜上的阴毛全被剃光，别有一翻难喻的诱
惑力。

　　此际黑仔早已涨大的下体，忍不住被裤裆的阻碍，他舍不得放开正享受揸乳
的双手，在短短不到七秒的时间，已从裤袋取出安全套撕开包装，再把腰间的皮
带及裤纽松开，之后一手把面裤连内裤也脱至膝间，另一手把安全套套在龟头，
然后一扫便带好，整串动作非常熟练且快得惊人。

　　之后黑仔双手抓着何盈美的大腿分开，此时黑仔才再次留意到她的双腿非常
窈窕修长，但此刻的他己无心理会，扶着自己的那儿，全力寻找她的秘道入口；
他当然轻易便找到，单靠安全套上的润滑剂，便把龟头插入了这被开苞不久，还
非常狭窄的小穴之内，然后大力一顶！

　　黑仔便差不多整根插至尽处，忍不住舒服得「哦……」了一声，目前何盈美
的阴道还非常狭窄，比之他初时为阿珍破处时更窄，更何况今次是女方在没有出
水的干涸情况下，单靠安全套上的润滑剂作润滑，磨擦的刺激快感自然更强。

　　而当黑仔插尽之时，自然便是抽出，可是却感到一道吸力，差点连安全套也
被吸出，他估计这是从何盈美的子宫口处，在被刺激下自然发出的吸力，这独特
的滋味还是插女无数的他首次试到，之前听闻有些女人的阴道是奇器，现在自己
才真正首次尝到个中的美妙，才明白阿豪与肥强对她赞叹不已的主要原因，真是
插多几次也不够。

　　黑仔一方面用力摆腰再冲刺插入！另一方面打算为自己脱去身上还穿着的上
衣、鞋袜与只退至膝间的裤子，以便全身上下可以毫无阻隔接触何盈美的身体各
处，那滋味必定爽得更多。

　　当何求其通过黑仔的灵魂之窗看到此处，内心早已悲愤又极为难过，看情况
自己细妹最少曾被十人轮奸及鸡奸过，更连续长达数小时，他已经不想再知道下
去，怒哮一声「可恶！」

　　欲知后事如何，请看下回「复仇奸计」


                          第八回　　复仇奸计
                          
　　黑仔刚才望向何求其，只见他眼中发出血红色的光芒，突然感到非常恐怖及
害怕，一时吓得呆了；他不明刚才只是不到一秒的时间内，何求其已清楚从他眼
中目睹当日的情况，只见怒不可遏的何求其，只是一只左手便把八十多公斤重的
他整个完全高高举起，右拳一握！发出「呖呖」之声，看似准备向自己轰出夺命
的一拳！

　　而之前何求其一掌拍下使自己碎骨，黑仔还以为只是因他借了从高处跳下之
力，哪知他现在竟可单手便轻易把自己举起，实在惊讶不已，若他右手同样般大
力，那么中他一拳不死也重伤，死亡的恐惧感立时布满全身；此刻的他，唯一只
想到便是自己再也见不到阿珍。

　　但此时恶魔的声音又在何求其心中响起：「若你如此一拳便把他打死，实是
太便宜了他，本魔可让他痛苦一生一世，求生不得，求死不能，这才是最佳的报
仇方法。」

　　何求其心问：「该如何做？」

　　恶魔回答：「很简单，他们如何对你细妹何盈美，你便在黑仔面前，如何对
他老婆阿珍，甚至用更残酷的方法！之后本魔再施法让他一生一世也活在这段记
忆之中，不断重复，要他在极度痛苦中了此残生。」

　　本性善良的何求其心说：「但他老婆是无辜，这样对她不好。」

　　恶魔回答：「那你细妹何盈美便是有辜了吗？你忘了她现时还在医院成植物
人，法律奈何他们不了，你便不想为细妹亲手报仇了吗？本魔可在事后使阿珍忘
记此事，这样她在之后便没有痛苦的记忆。」

　　此刻何求其回想起自己细妹何盈美，她自幼便长得很美很可爱，自己最喜欢
称她为美美，在四个多月前才度过十八岁生日，本有意再过一至两年后便参加都
市小姐比赛；而她亦曾引来不少男生追求，在大约一年前，她曾遇上一位外貌很
不错的男生，也曾向自己这唯一的亲大哥表示有意中人。

　　可是当好赌的父亲知道女儿想与人交往，竟向那男生开出清单：

　　首次拖手费三百，拥抱费四百，合照费五百，轻吻费六百，湿吻费七百，看
上半身裸体（不准模）收八百，看下半身赤裸（不准模）收九百，揸波费一千，
摸下体费一千二百，同床睡（不准做）收费一千五百，帮打飞机费二千，口交费
三千，真做收四千（带套），不带套另加一千，破处见红另加一万五千，肛交费
收五千；以后每次做各项收费减半，结婚或怀孕另议，先付订金五万大元（供他
偿还目前欠下的赌债）。

　　当那家境并不富有的男生听到如此清单便立时吓呆了，不单他不敢再追求何
盈美，而她亦成了同学间的一个大笑话，再不敢接受其他人的追求；哪知她的处
子之身便是被那些人如此……现在更成植物人，医生表示没有复完的可能；何求
其想到此处，便问：「事后真的可让他老婆完全忘记？」

　　恶魔回答：「你们人类一般的失忆，其实数据仍在脑中的记忆区，只是暂时
不能取出，或记忆神经无法传送，又或是连带痛苦不敢多想，与保护意识自我封
锁等等，可能会有回复的一天，但本魔却可从人脑中彻底删除。」

　　何求其想了一想便同意了，事实上，连他自己也不知是仇恨，或是被恶魔融
入了体内，而使自己变得可为报仇而不择手段，连无辜又可怜的阿珍也不放过，
更要在她老公的面前，用强奸及鸡奸等的方法报复；他心说：「好，便照你的方
法，不过迟些你也要让美美忘记被奸之事，虽然她现在已没法动，可是她可能还
有知觉思想。」

　　恶魔笑说：「哈哈，你细妹目前大脑受创，已毫无知觉思想，除非让她清醒
再来，否则让她忘记只是多余……」

　　何求其没有让恶魔说完，已立即紧张地追问：「你可让美美清醒吗？」

　　恶魔回答：「以本魔的能力当然可让她清醒，但由植物人变全身瘫痪并非一
件好事；而且本魔最喜欢助人报仇，却最讨厌救人！何况你已没有可与本魔交换
的条件！」

　　何求其不死心地再追问：「可有方法能治愈美美，包括全身瘫痪吗？」

　　恶魔已极不耐烦地勉强回答：「全身瘫痪是由于她神经线断裂，本魔的真身
在魔界对此无能为力，除非你在都市遇上另一个有真身的魔，她又肯帮你的话或
者会有转机；但你别再追问此事！」

　　在何求其还在细想恶魔此话的意思之时，不由自主，从他的口中直接发出了
恶魔的声音，向黑仔吩咐说：「你老婆阿珍现时该在家，带我回你家。」

　　当黑仔听到这声音，便好像被催眠般，一时间连肩膀的伤也好像感不到，双
眼变得无神的他，只知自己必须照这声音的吩咐去做。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　下午三时三十七分，在都市闹区的一间旧书店之阁楼内，本已动情急想得到
真实感的小龙女，突然用手阻止林成眷已硬的那儿插进自己已微湿的阴道之内，
并说：「那你之前曾立誓，不再喜欢世上别的女子，那是真还是假？」

　　林成眷右手温柔地，慢慢拉开小龙女这只幼滑白溜如无骨但阻碍的玉手，同
时用非常认真的口吻说：「当然是真，千真万确，一生一世，我只有妳，妳只有
我，一夫一妻，生死与共，永不分离。」

　　之后林成眷吻上小龙女这只如婴孩般滑溜的玉手，而小龙女听到了话中的真
诚，微一点头，「嗯」了声，便完全放心。

　　林成眷再笑说：「我插入妳，妳包着我，进进退退，出出入入，噢……真是
太爽了！」

　　在林成眷再说同时，左手扶着自己还硬的那儿，在毫无阻碍下，便插进小龙
女下体这烫热又湿润的玉洞内！

　　另一方面，当小龙女听到这几句使人哭笑不得，似文似辱又不知所谓，在不
正经但有点趣的说话同时，只觉下体一种特别的感觉，在还有少许以前破瓜之痛
中，再尝到那被撑满下体的充实感觉，而且今次的感觉，还比之前两次交合的感
觉真实得多，在意识有点迷糊下，情不自禁地开始呻吟起来：「噢……哦……很
充实，很有感觉，大力些……噢……」

　　而在林成眷方面，今次再与小龙女交合的感觉，比之前进入小说世界中，与
无数绝色美女之交合更为真实，当听到小龙女首次叫他「大力些」之时，当然更
加卖力抽插，从交口之处，「啪！啪！」声响过不停，混合彼此的呻吟叫声，形
成一首男欢女爱的「交响曲」。

　　但在强烈地插了二十多下，林成眷已兴奋得有点想射的冲动，回到现实中的
他，没有玉女心经的内功，不能压下欲念以支持更长久，以的在深深一插至尽便
暂时停下，改以双手及嘴舌不停向小龙女爱抚及刺激。

　　在林成眷下体暂停抽插之时，小龙女慢慢回复清醒了一些，仍有点介意自己
不是真人的她，始终仍未能尽情投入，不知是否想弥补自己非人的缺憾，柔情地
说：「不如我们生几个小孩好吗？」

　　林成眷亦把双手的爱抚改为更温柔及慢一些，说：「几个？唉，在现今都市
养一个小孩需花费不菲，有位奥运滑浪风帆金牌女选手在广告说，养一个小孩需
要四百万！」

　　小龙女慢慢扭动蛇腰，使得二人仍是紧合的下体，慢慢地再次磨擦起来，并
问：「奥运？滑浪风帆？金牌？成眷你与那女选手有何关系？还有什么是广告？
而养一个小孩要四百万両？」

　　林成眷一边在想该如何回答，眼见小龙女主动扭腰，便示意她改变交合的姿
势，改为龙女坐莲，自己舒舒服服地躺下，由小龙女在上作主然后说：

　　「奥运即现代的比武大会，滑浪风帆…即水上飘轻功，哈哈，这比喻真好，
金牌即第一名，那女选手从未见过我，当然没有任何关系，广告是商人的骗人技
俩，四百万两……唉，当然不需，噢……哗，这招真的很正，哦……呀……」

　　原来刚才正坐莲之中的小龙女，在不知不觉之间，竟用了玉女素心剑法其中
一招「池边调鹤」之步法！在蹲下的一双玉腿作出各种动作中，下体不停巧妙地
腾摆扭动，使得二人正在交合之处，不停生出各样的刺激变化。

　　此招「池边调鹤」源于在池边使轻功追逐白鹤调戏，着重轻巧灵活之余，更
重要是因应对方反应而作出适当的变化；心境方面则是充满男女玩耍嬉春之意，
可谓是春意盈盈的一招；用于对敌比武时旨在惑敌，或玩弄及调戏对方，又擒又
纵，直到对方疲于奔命，实际并无多大的攻击威力。

　　但现小龙女改为用于女上男下的性交姿势之中，竟生出奥妙无穷的情趣，由
心境情意直至玩耍嬉春，到不同角度与力度的磨擦刺激，真是连鹤也给她弄个半
死，只有正在交合当中的林成眷才心领神会，但若要他描述出来，恐怕什么词语
也不能表达。

　　此刻的林成眷与小龙女二人，也分别乐在他们的二人世界之中，所不同者是
一个以调弄他人为乐，一个乐于被她人调弄……

　　不用多久，林成眷已经被此招刺激得死去活来，很快口中就发出了「哦……
哦……」之声，下体已是精液狂喷！

　　事后的林成眷只是躺在床上，紧紧抱拥他的小龙女休息。

　　可是在林成眷怀中的小龙女却是思潮起伏不休：自己竟非真人？那到底自己
该算是什么东西？从前的记忆也只是虚假，那到底此刻被自己的夫君拥抱又是否
真实？感觉好像是真；自己又是否该重新开始做一个真正的人？而刚才…虽然有
些兴奋却没有达到高潮，是否因自己顾虑太多而未能尽兴？真想再试多一次那种
真实而又快乐的感觉。

　　此刻内心非常混乱的小龙女，立时向她身边的林成眷不停百般挑逗，玉女素
心剑法的其中一招「抚琴按萧」，一手抚摸他的胸口及各处，如弹奏琴弦一般，
另一手按着他下体软化的那儿，如弄萧一般；而此招的心境，是一男一女同处一
室，一个抚琴一个按萧，共同奏出情意绵绵、动人心弦的悦耳乐曲。

　　而小龙女一双如星般闪烁的大眼睛，什么眼睛能说话也不足以形容，任何人
也可从这渴望的眼神清楚会意：「嗯……我要！」

　　欲知后事如何，请看下回「群魔激斗」

----------
　　　　　　　　　　　　　　第九回　　群魔激斗
                          
　　本是想先休息一会才再来的林成眷，面对小龙女如此的尤物，现在如此的挑
逗诱人，他除回报一个「为夫尽力而为」的眼神，还可有其它的选择吗？

　　在小龙女的双手不停用「抚琴按萧」下，林成眷虽觉非常兴奋，可是刚出精
不久，回到现实中没有内功的他，始终无法立即雄风再起。

　　林成眷看到身边之小龙女在渴望中有点焦急的样子，有点无奈地看着自己还
软的那儿；他不明白小龙女是出于一种想追求真实存在的感觉，误以为她是非常
好色之故，但无论基于什么原因，结果也是一样要梅开二度；他突然心生一念，
说：「不如小龙女你偿试用口帮我。」

　　小龙女看着林成眷刚交合完的那儿，想了一想，只觉污秽，于是便摇头示意
不允。

　　此时林成眷明白小龙女只是怕秽不肯，倒对偿试为他口交并不太抗拒，于是
便说：「这里有浴室，我们先来一个鸳鸯出浴，洗净了你才用口帮我，之后我们
再度云雨一翻，如何？」

　　刚刚干完一次的小龙女，对于一起共浴当然非常乐意，而口交虽非乐意，但
在洗净后倒不抗拒一试的她，便点头示好。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　下午三时三十八分，在魔界的一隐蔽暗处，向来持续性能力非比常「魔」的
八只牛妖兄弟，他们曾有一次连干足超过九小时才射，弄得多位女妖精疲力尽，
差点无妖命的记录，可是面对全魔界有史以来最淫的淫魔女，交合只是短短数分
钟的时间，均已是高潮迭起、兴奋不已。

　　在此时八只牛妖兄弟其中的老四、老五、老六、老七及老八，分别在一声吼
叫之中，在淫魔女的双乳及四肢，激喷出浓浓的黑色魔精！但他们没有在出精后
离开，继续用淫魔女的各处刺激自己的那儿。

　　而持久力最强的老大、老二及老三，仍在淫魔女的阴道、肛门与嘴巴内，充
满干劲，不停地继续冲刺抽插，一下接一下的猛轰！

　　同一时间，在交合中的九魔外围，十大妖魔杀手在隐藏之中，已部署好十面
包围；而他们当中的首领，是个长有两个黑色龙头的双头黑龙妖，他见是时机，
发出一个只有其余九妖魔杀手才感到的讯息：「杀！」

　　其余九只妖魔杀手，便一起分别发射出暗中积聚的魔力，向每妖魔一早议定
为自己目标，其中一只牛妖或淫魔女分别急射而去！

　　其中一只面色青绿的青竹蛇女妖，她的目标正是淫魔女，已瞄准她的心脏射
出「青蛇妖杀波」！

　　在场交合中的牛妖兄弟，虽本身战力不弱，可是在与淫魔女交合之时，正享
受高潮快感的极乐之际，根本毫无防备之意。

　　只有越在交合中魔力越高的淫魔女，能清楚感到有道青色的蛇形魔气正攻向
自己心脏，可是自己在八只发情中的牛妖联棒夹插之中，完全没法闪避，只好发
射「爱美神导弹」说错了，该是「淫魔飞乳弹」！在她左边那个比人头还大的超
巨型乳房，在粉红光一闪，立时弹射而出！

　　「青蛇妖杀波」　对　「淫魔飞乳弹」！

　　在「呯！」的一声爆响，淫魔女的飞乳弹便与射向她心脏的青蛇妖杀波碰上
了，爆出粉红色与青色的魔光；之后便是一连串「呯……」之爆炸声，八只牛妖
兄弟也分别一一中了八妖魔杀手的重招！

　　双头黑龙妖之前只是命手下出招，自己便是预留的最后杀着，一见淫魔女能
抵挡已方攻击，一双龙妖爪一伸，便向淫魔女攻出两道黑色的魔气「双龙杀贯魔
炮」！

　　淫魔女略一运功，迫开在她身上各处已中招而伤，正想把阳具退出的八只牛
妖兄弟；但一见到杀招又往自己身上攻来时，立时张开一对翅膀，一边逃走往上
飞，另一边回身射出右边的巨大乳房抵挡。

　　「双龙杀贯魔炮」　大破　「淫魔飞乳弹」！

　　可是这双头黑龙妖身为十大妖魔杀手的首领，魔功当然比刚才的青竹蛇女妖
强得多，这招「双龙杀贯魔炮」更贯穿淫魔女的「淫魔飞乳弹」，直打到她的身
上。

　　中招后被重创的淫魔女惨叫一声「哦……」，吐出一口粉红色的魔血，虽然
感到全身无比的剧痛，可是她更清楚，若不把握此十大妖魔杀手回气之时成功逃
走，便只是死路一条。

　　但此刻在双头黑龙妖的指示下，刚才负责攻击她的青竹蛇女妖，与另一只在
十大妖魔杀手中速度最快的花豹男妖，便向她快速追来；而双头黑龙妖则与其余
的七只妖魔杀手，便联手攻向正受伤的八只牛妖兄弟去。

　　受伤的淫魔女不停地飞逃，但她非常清楚自己现在没法逃出这花豹妖的快速
追击，若被他与青蛇女妖联手下，自己最强的两个巨乳飞弹又已分别射出，恐怕
再接不下对方一招便无命。

　　目前淫魔女唯一的生路，便只有立即离开魔界到人间界，一个她原出生及初
期成长的地方，也只有这里，才可使惯在魔界生活的妖魔一时间不敢立即追来；
而且要突破魔界与人间界的空间，也需要很强及很特别的能量才成。

　　淫魔女正是具有突破魔界与人间能量的少数妖魔之一，这亦是她已累积过百
年魔力之果；她立时运出身上仅余的全部魔力，做出一个只能让她自己一魔穿过
的通道，而她所选之目的地正是都市，一个她曾遇上的人类——韩柏，原本来自
的地方。

　　可是正当淫魔女想穿过这自己做出的通道之时，极快的豹妖杀手已经追近并
使出一招「闪电魔豹抓」！

　　眼看淫魔女已没法避开或抵挡，可是此际之远处，八只牛妖魔兄弟所在的地
方，却传来极强烈的巨大爆炸，威力足以使十份之一个魔界也感震荡！

　　原来是刚才还未泄精的牛妖老大、老二及老三，眼看八只妖魔杀手正猛攻向
自己八兄弟，已方刚才被突袭全受重伤，该已无活命的可能，于是在一个眼色之
中，三妖决定牺牲自己，站在外围发出毕生魔功向外「自爆」！一方面临死也要
反击四方八面的妖魔杀手，另一方面保护在中间的五只牛妖小弟，兄弟之情，真
是可歌可泣！

　　而在强烈巨爆之中，不单双头黑龙妖等八只妖魔杀手身陷其中，连正追捕淫
魔女的豹妖与青蛇女妖也同被波及，不少牛妖黑毛针正射向他们。

　　豹妖与青蛇女妖立时停止追杀淫魔女，改为防守从远处爆炸射来的牛妖黑毛
针；而淫魔女则把握此时机，立即穿过通往人间界都市的通道逃去。

　　在一阵黑烟过后，魔界的地上被轰出一个方圆近百米的大洞，三只牛妖已自
爆为碎尸万段，而中央五只没有被爆炸波及的牛妖已逃得不知所踪；豹妖与青蛇
女妖已知无法再追淫魔女便折返，看到其余八只也被炸伤的妖魔杀手。

　　其中受伤最轻的双头黑龙妖说：「想不到这班家伙还有此招，真的是可恶之
极！但目前最大问题是逃走了的淫魔女，因为她与很多强大的妖魔也有密切性关
系，若她联络大群男妖一起对付我们报复，后果非同小可；就这样吧，现在只有
花豹妖与青蛇妖你俩没有受伤，便负责追往人间界杀死淫魔女，我们先在这里疗
伤，之后追杀其余五只牛妖。」

　　青蛇女妖说：「要杀已重伤的淫魔女容易，可是我们并无突破魔界进入人间
畀的能力，而且恐怕我们的真身也没法适应人间界之特殊环境。」

　　双头黑龙妖笑说：「哈哈，无须担心，本魔已准备了一些性道具，你俩用此
二物分别自慰，在高潮时把自己的妖魔元神完全注入其中；虽本魔没法可做出一
个让妖魔真身通过的宽阔通道，但这两件性道具却没有难题，之后……」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　二一零七年七月一日下午三时四十分，在马伟明的家中，当他从兴奋中平复
了一些，对这机械阴道已有了心理准备的他，便开始发动腰力，一下接一下的大
力冲刺抽插！

　　在这条机械阴道之内，又由清凉放宽变回紧迫的发热包含，抽搐蠕动甚至吸
吮，这女机械人的口中不停呻吟：「呀……爽死了，插得很……噢……很深啊，
哦……呀……」

　　而这变化为林翠琪少女时代的女机械人俏脸之上，一时出现一副天真无邪的
笑靥，一时出现禁不住高潮极乐的痴迷样子，脸上及身体各种欲仙欲死的高潮反
应，实是吸引无比，何况她的机械阴道之内，亦同时出现真正女人在高潮极乐中
的抽搐、喷水等现象，或者该说是更强烈、更刺激，更使男人兴奋莫名的反应。

　　一浪接一浪没法形容的快感，源源不绝地袭入马伟明的心中，奔流不息，永
不休止，彷佛天地间一切时空也停了下来，只知自己要不停的摆动下体，总之便
是冲！顶！插！锄！Ｆｕｃｋ！

　　马伟明没有强忍内心中兴奋的感觉，便于连串的冲刺插穴之后，在极度享受
中激烈喷射！

　　混合无数活跃精虫的精液，分近十次全部射进这女机械人的人工子宫之内；
而这人工子宫当然没有生育能力，却能全数吸收男方的精液并长久保存达数月之
久；在现今都市早已没有捐精之事，与女机妓女的性交之中，规定所有体内射出
之精液也全归卖淫公司所有，他们会出售作人工受孕及科学研究等用途，男方无
权追究，但每次却可减免１０％的嫖妓费用作折扣补偿。

　　这女机械人今次并无再刻意拖延时间，是因为她已接收到马伟明的想法，他
在青年时拥有极为自豪的性交记录。在一次与一大班朋友赌能否一晚干足七女，
射足七次的比赛打赌之中，结果他在三小时内便完成了七次，七女也分别达到多
次高潮。

　　而之后马伟明一般也只与一个喜欢的女友做，但一晚五次已使当中最喜欢做
爱的一个女友也感到吃不消，故他一直未有再挑战那次的记录；但在今日，对手
是个一日做一千次也无问题的卖淫女机械人，他决定挑战之前自己七次的记录，
心想若内射足十次，岂非可变为完全免费服务？

　　不过没有服药的马伟明，也不能立即从头再起，回气也需要一些时间，而此
际勉强算是干过了少女林翠琪的他，有点想再干目前已年长的旧女友，便在那儿
软化变细而退出来后，说：「小琪，你现在变为目前林翠琪的样子吧，我知又要
另行计钱。」

　　还在扮演高潮未过，呵气连绵的女机械，便在躺着中发动变身系统。

　　欲知后事如何，请看下回「天使下凡」


                          第十回　　天使下凡
                          
　　随着微细的机械运行声中，女机械人的赤裸身躯不断在长大，特别是她的胸
部，上围由廿六寸半ＡＡ……三十寸Ｂ……三十三寸半Ｄ……再变大至三十七寸
Ｆ的波霸身材，高度亦由四尺七寸……四尺十寸……五尺一寸……变至五尺五寸
半，其中特别是一双修长美腿更是增长极多，而秀发亦由黑色变为浅紫色。

　　不过在曾与林翠琪关系密切的马伟明眼中，却明显清楚林翠琪的真人上围其
实只有三十六寸Ｅ，只是平时在矫形内衣之帮忙下，使人产生错觉误以为她有三
十七寸Ｆ，被喻为都市新一代波霸的她当然不会公开澄清；模仿资料便是如此与
真人有出入，不过他并不介意这分别，反正林翠琪这一对巨大乳房就是他最爱之
物，现在大一点更觉满意好玩。

　　当这女机械人用林翠琪现时具磁性又诱惑的声音说：「唔……明哥，你想要
我吗？」

　　此刻马伟明对林翠琪的渴望已完全爆发至极点，之前他在那儿没有被刺激的
情况下，一般需时三至五分钟才可再重新起头，可是今次距离射精不到两分钟，
他下体已再度硬起，连他也不知是因自己太想念林翠琪，或是自己已超过十日没
有与女人交合欢好，又或是这女机械人太吸引他之故，不过什么原因也不重要，
最重要还是现在做该做及爱做之事。

　　马伟明把这像林翠琪的女机械人之一双修长美女放在自己肩之上，上身向前
压下，然后双手抓着她的香肩，下体坚挺的肉棒无需用手辅助下，便已轻易找到
这分别不久的人工阴道入口。

　　马伟明略为摆动下体调整位置与角度便已把龟头插入，然后再大力一顶！轻
易便全根插入这还是非常湿润的人工阴道之内。

　　平时马伟明对林翠琪…不，该是所有女人做爱均是非常克制，唯恐自己插得
太探太大力而使对方痛楚，可是今次他明知这对手是个绝对不怕插的卖淫女机械
人，自己当然无需再克制，尽情畅快地一下接一下大力狂轰至尽头！

　　事实上性经验丰富的马伟明，今次还是首次用如此下下狂插的方法干女，而
插入之处，更是如此集科技大成，最能使男人兴奋享受的人工阴道，滋味当然更
是妙不可言，立时不禁畅快得合上双目享受这劲插的快感，他实在有点后悔为何
不早些找这些卖淫女机械人好好享乐？

　　当合上双目的马伟明，耳中听到林翠琪的声音：「噢……明哥很劲！爽死小
琪了，哦……不要停，呀……」


　　此时马伟明更是控制不了自己的兴奋心情，插得更加起劲，连他自己也不知
把目前自己插着的已当为林翠琪的真人，或是一个比林翠琪更好插的女机械人？

　　在一连串的狂轰猛插下，加上马伟明如此又长又粗壮又坚硬，迫爆一般阴道
的那儿，若换了对方是个普通的女人，可能此刻已被他活生生地插死！

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　二零零七年七月一日下午三时四十一分，一位成熟美艳的女歌星出现在都市
山顶区的豪宅展销会中，立时吸引不少在场记者向她拍照及发问，闪光灯闪个不
停，连本来在张小玲身边的李华雄也立即离开她而上前。

　　今年二十七岁的沈安安是马来西亚华侨，青春声甜的她在十八岁出道成为当
地歌手，数年后以动人心弦的优美歌喉迷倒大众，二十三岁便成为东南亚著名的
红歌后，间中亦有来都市宣传及发展，之前有好几年时间亦成为都市的当红女歌
星之一，而「拥有天使的面孔与魔鬼的身材」，正是为她的宣传语句。

　　而好色的李华雄足足已追求了沈安安达五年之久，可是当年贵为东南亚歌后
的沈安安，始终不为李华雄的银弹攻势所打动；但她本身的感情发展并不顺利，
像一次与一初出道的男演员热恋，亦因二人身份及知名度太悬殊最后无疾而终。

　　很多表面风光的红星其实背后也很凄惨，初出道时背后付出的血汗与努力不
为人知，而且观众缘与运气非常重要，并非有付出便有收成；人际关系更是非常
重要，像沈安安在十九至二十岁的两年便有不为人知的惨痛经历；而且当红后要
找另一半亦非常困难，又要经常想法保持自己的地位，更会被人暗中陷害以求自
己上位或取得利益，只是表面风光却内里唏嘘。

　　近年不少年轻新人在歌坛冒出，长江后浪推前浪，沈安安已是今非昔比；最
近更传她被人骗财骗色，使她的歌唱事业及财政上如雪上加霜，此亦是现场众记
者最关心的问题。

　　上星期李华雄再向沈安安展开追求，并表示除金钱外更可助她在歌唱事业再
起；感情连翻饱受挫折，歌唱事业跌落谷底的沈安安没有像过往实施一口拒绝，
只说要好好考虑一下。

　　今次沈安安出现在此展销会，背后其实是等同答应了李华雄的要求，因为他
还提出送她这里的一间洋房，作为二人将来的爱巢，这亦是他今日来此之另一个
目的；而看到沈安安的出现，一种等待了多年终于等得到的兴奋感觉，差点使李
华雄在赶往沈安安身边时跌倒而出丑当场。

　　另一方面的张小玲只感松了一口气，这头老色狼终于肯离开，自己虽讨厌此
老色狼，但他却是自己最大的顾客，有超过六成的收入是从他所得，应酬他总是
难免。

　　但此际张小玲却突然感到有点不妥，喃喃自语：「这是什么感觉？难道有妖
魔入侵人间，还是这里不远处？但感觉极微弱，难道是我错觉？算了吧，最多也
只是只极弱的小妖而已，还是在此赚钱要紧。」

　　而在都市山顶区的不远之处，正是都市大学的所在，都市大学的宿舍位于山
边，由几幢大楼组成，在一间数十平方尺的睡房内，有两张白色的睡床，一个只
有五尺五寸半高，外貌有些丑的四眼（佩带近视眼镜）男学生，性格非常内向的
他却叫赵志刚，一个与他外形及性格非常不恰的名称，却给同学取了一个很合适
的花名──老鼠。

　　今年只是大学一年级生的赵志刚，却暗恋一位三年级的学姐，那位被誉为都
市大学近十年来最美的校花；其实都市本身并不大，部份都市大学生也是住在自
己家中，这亦造成这区附近的楼价比较高的原因，但他却因家在离岛，故只好入
住宿舍。

　　而今天是都市回归十年假日，多数住宿舍的学生也回家了，其余也去了示威
游行或参观巡游表演等活动，像与赵志刚同住一房的同学便回家两天，只有内向
矮小又貌丑的他，只想单独一个人留在宿舍之内，自己对着计算机上观看刚从１
８Ｐ２Ｐ下载而来，由ｏｌｄｍａｎ提供的ゴールドエンジェルＶｏｌ８。

　　此时显示器之上，漂亮的女优仲村りお嘴巴同时舔吮含着两个男优的两条阳
具，之后一个男优从后插进如母狗般爬着的仲村りお之阴道内，另一个则在她头
前让她口交；王志刚不知正幻想从后插入的正是自己，或这女优是他暗恋的都市
大学校花。

　　正当赵志刚想拿自己那条小毛虫出来手淫，从计算机旁的窗外，天空突然出
现一道粉红色亮光吸引了他的视线，此刻正是张小玲感到不妥的同一时间；他看
到这粉红亮光落在附近不远的山上一处，没有爆炸，但亮光维持了几秒才消失，
肯定自己并不是一时看淫片过度而眼花，心想难道是ＵＦＯ（不明飞行物体）或
外星人出现？

　　虽然赵志刚的内心非常害怕，但又难耐好奇之心，最主要还是这粉红光芒非
常吸引，他更彷佛看到光中有一个窈窕兼极优美的女性身影，比对着色情影片手
淫更吸引自己，于是决定鼓起勇气，除带同有拍摄功能的手提电话，更带同一部
轻巧的手提摄影机，单身一人去看过究竟？

　　当赵志刚跑了不远，只见前方之山边，一棵约三米高的大树从中折断，而在
倒地的树干中，在绿叶之间竟给他看到一个皮肤粉红色的窈窕女体，虽然她的样
貌与半个身躯也被树叶掩盖看不清楚，但这只增加她的神秘美感。

　　立时呆了的赵志刚，大脑好像还未能作出上前的指令，双腿已像自动步上前
一看；只看到这粉红女体的背上，竟长有一对如白鸽般的翅膀，而且此刻还在挣
扎般微微拍动，他脑中第一个反应便是：天啊！竟给自己遇上了一位女天使？

　　惊讶的赵志刚大叫：「ＯｈｍｙＧｏｄ！ＳｈｅｉｓａｎＡｎｇｅｌ！」

　　此时这天使略微转身，从树叶中探头出来，看到赵志刚便以极为娇嗲又悦耳
诱人的声音问：「你是住在附近的吧，我可否到你家中吗？」

　　惊为天人的赵志刚，一看这天使的容貌便更惊讶，呼吸完全停顿，全身像触
电了般；先别说她长长的秀发、弯弯的眉毛、水汪汪的大眼珠全是人类没有可能
出现的深粉红色，她的美貌更是叫人没法相信是真人，最奇之处是美得根本没法
形容，初看像十二、三岁般的纯真无邪，又像十七、八岁的青春少艾，再看又像
廿二、三岁的花样年华，甚至是廿七、八岁般的成熟美艳，看得叫他眼花撩乱。

　　当这天使慢慢拨开身上的树枝树叶，渐渐露出一副赤裸的窈窕身躯，先是线
条极为优美的粉臂与香肩，与虽然有点平坦的淑乳，可是翘起的鲜粉红色娇嫩乳
蒂仍是非常吸引好看；之后是有点凹陷，纤幼盈握的小蛮腰，然后是一对极为精
巧的修长玉腿，连一粒粒的脚趾也像精品般；最后是圆浑坚挺的臀部，及看得叫
人热血沸腾的粉红色倒三角形阴毛地带。

　　眼前的天使除了胸部略为细小之外，她的全身差不多只可用完美来形容，看
得赵志刚的心脏好像快要跳出来般；而更重要是，这天使全身也散发出一种莫名
的吸引异力，使人一见到她便想起了男欢女爱交合之事。

　　此刻的赵志刚当然不知，眼前的天使其实是在魔界被追杀，身受重伤而逃到
人间界的淫魔女，而之前因为她发射了两次「淫魔飞乳弹」，短期内乳房才没法
变回那Ｌ级杯罩惊人的超大豪乳，仅得现在只有ＡＡ杯罩的微波。

　　当淫魔女再次重复刚才的说话，赵志刚才略为清醒，讷讷地说：「你……你
很美，你……你是谁？」

　　淫魔女露出一个甜甜的微笑，比一朵盛开中的鲜花还要美丽漂亮，看得赵志
刚又再度看得呆了，她娇嗲地说：「我是位专带给人鱼水之欢的快乐使者，怎么
了，不欢迎我到你家中，带给你愉快无比的性体会吗？」

　　欲知后事如何，请看下回「夫前辱妻」
----------
                         第十一回　夫前辱妻
                          
　　赵志刚只是听到淫魔女这悦耳诱人的听音，兼又露骨的说话，便感到异常兴
奋，若非仍感到有点迷网，恐怕他已忍不住便要在裤内射精，一时竟然没法说出
话来。

　　淫魔女叹了一声，说：「你不想，我亦无谓勉强，我再找……」

　　听到此处的赵志刚在大急下清醒，色迷迷的样子急说：「不，当然非常……
非常欢迎。」

　　此刻赵志刚的内心中，觉得今天不知行上什么好运，竟给他遇上位下凡的美
丽天使，而全身赤裸的她更是一位专带给人鱼水之欢的性爱天使，还更主动要求
到自己家中，实在有点不能相信的梦幻感觉，无意识地拧了自己一下，在痛楚中
明白眼前的一切也是真事。

　　看到淫魔女伸出一只美得不能再美的纤纤玉手，一个示意的眼神，连差点又
呆了的赵志刚，也明白对手是想自己扶起她；可是一接触到她的玉手，一种非常
特别，比触电更奇妙的感觉便流遍他的全身。

　　在淫魔女催促的眼神下，那儿涨起的赵志刚，便在行动不便的状况之下带她
回到自己的宿舍去。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　下午三时四十五分，闹市中一个面积三、四百尺的细单位内，睡房虽小却布
置得美轮美奂，一名外貌清纯，年约十八、九岁的少妇，对着手提电话的显示屏
说：「ＢＢ，快些叫妈妈，妈妈好想念你。」

　　只见这少妇只穿一条白色半透明的露肩薄薄短睡裙，内里白色网状的胸围与
小内裤若隐若现，像似刚出浴完毕，全身还散发着沐浴露的香气，肌肤非常的洁
净，一头披肩的长长秀发，充满护发素的香气之余还有点湿。

　　她鹅蛋形的脸庞上倒算是眉清目秀，唇红齿白，现在没施脂粉，露出一种自
然的清纯；她虽非什么绝色佳丽，不过目前对着手机的显示屏中，不自觉地流露
出一种母爱的美丽与笑容，倒有另一种特别的美态及吸引之处。

　　而在手机的显示屏中，一名年约五十岁的女人，抱着一位约五、六个月大的
婴孩，那女人微笑说：「阿珍，ＢＢ还未够六个月大，哪会懂得叫妈妈？」

　　当这叫阿珍的少妇正想回答，却听到厅外有开门声音，想了一想说：「不再
说了，可能是黑哥他回来，今晚我们约好一同看幻彩咏都市及烟花会演，妈妈ｂ
ｙｅｂｙｅ，ＢＢｂｙｅｂｙｅ。」

　　阿珍一边步出房门，一边说：「黑哥你这么早便回来？我还未准备，哦，他
是你朋友吗？为何好像如此伤，黑哥你不适吗？眼神为何如此呆滞……」

　　那知陪阿珍老公回来之人，眼中闪出一阵鬼异的红光，口中发出一把恐怖的
声音，说：「你老公并非我朋友而是我的仇人，我更要在他面前，把你强奸、鸡
奸！」

　　开门进屋的自是被恶魔控制了精神的黑仔；而在他身后，便是要来报复把阿
珍强奸、鸡奸的何求其，他之前被黑仔及威哥等人打伤，恶魔只是使他并不感到
痛楚，却对他的伤势没有任何好转，故在阿珍眼中，他仍是个伤者，那知他一出
声，内容竟是如此！

　　当阿珍从何求其口中听到恶魔的听音，脑中便觉很重，有点半昏迷般，而对
方眼中的红光，更像似一支直透心灵的红箭，心底只觉非常恐怖可怕，而自己的
身体完全不受控制，也没法叫出声，但是脑中仍有意识，身体仍有感觉，此刻的
她已中了比催眠更强多倍的「恶魔制魂术」！

　　而当何求其看到外貌清纯的阿珍，便想起他的细妹何盈美，她们同属清纯类
型，其中有些相似之处，年龄也是相差不远；何求其一方面对阿珍生出一些特别
的兴趣，连他自己也不知道，原来他自幼便有些喜欢自己的细妹，但由于兄妹关
系而一直只是藏于心中，甚至平时自己也没有此念头，可是对于这个与自己细妹
有点似的阿珍，便没有乱伦这个问题；但另一方面，本性善良的他又不想阿珍受
到被强奸之苦，一时间感到非常矛盾。

　　此时恶魔的声音又在何求其的心中响起：「你不如先了解黑仔的为人，再决
定是否要报仇吧。」

　　双眼发出血红光芒的何求其，便望向黑仔眼中，探索他的过去及他与阿珍的
关系：

　　今年廿二岁的黑仔，自幼便无心向学，小学开始便联群组党，向弱小的同学
收保护费，若非父母苦苦哀求，差点已被踢出校，在考试作弊下勉强完成小学；
上了中学的他更变本加厉，包括恶吓及打教师，曾三度被踢出校，基于都市的九
年强制教育，合共花了五年时间，包括换了三间中学，算是完成中三，期间不单
加入了黑社会，又曾被判入男童院三个月。

　　中三毕业后黑仔便正式加入黑社会工作，由于没有什么专长，一般也是充当
马夫，间中亦会帮忙追收高利贷，卖翻版电影光盘或是色情光盘，与Ｋ仔等迷幻
药，总之能赚钱之事除了杀人他也差不多做过。

　　但像黑仔这般的坏人，别的好事不行，追女倒是有一手，可能是由于他胆子
大，自幼便习惯撩女孩，可说经验丰富又不怕羞，虽说话无句真但却胜在口甜舌
滑，兼且他体格强健，扮起来有型有款，加上不少电影也在美化黑社会的英雄形
象，倒也能吸引某些入世未深的无知少女喜欢，正所谓：男人不坏，女人不爱，
可能便是出于此因。

　　在大约一年半前黑仔便假扮英雄救美，结果诱骗了一位纯情少女，阿珍的身
心，在年多前阿珍便发现怀孕，起初黑仔提议堕胎，但当阿珍的父母知道此事以
后，在女儿苦苦哀求下只好向他提出婚事。

　　而当黑仔被阿珍的父母迫婚之时，他才发现自己确有几分爱上了她，事实上
如此清纯的美少女自己也很难再找，于是二人便闪电结婚，虽然当时阿珍还未满
十八岁，但都市中只要足十六岁，在父母签字同意下亦可合法结婚。

　　之后黑仔与阿珍便在闹市租了这间细小的单位过二人世界，数个月前孩子出
世，便交由外公与外婆抚养。

　　不久后便发生何盈美那事，与何盈美一比，当时黑仔总觉得连初认识的阿珍
也立时被远远比了下去，其实在清纯与美丽的角度而言，年青时的阿珍与何盈美
并非真有大差别，只是黑仔一直看到阿珍在怀孕期间的变化，由少女变为少妇，
或多或少也影响了心中的印象；另外很多男人往往也觉得其她女人比自己的老婆
好，黑仔便是有如此错觉。

　　今天是都市回归十周年，晚上有幻彩咏都市及烟花会演，黑仔约好阿珍今晚
一同去观赏，故她便在家中等候，素来爱洁净的她，刚出浴完便收到母亲的来电
闲聊，那知老公竟带了如恶魔的仇人回来。

　　已了解黑仔过往的何求其，便立定决心要他受到应得的报应；而对于阿珍来
说，自己确是对她有些好感，虽有点同情，却敌不过要占有她的欲望，而且谁叫
她嫁了给黑仔这样的坏人，反正自己对她别太粗暴，事后由恶魔清除她痛苦的记
忆，这样便该没有问题。

　　事实上，何求其自幼便家境差劣，本身面貌虽不丑但外形却有点瘦弱，十多
岁时一直不敢向女生追求，五年前开始更要出来辛苦工作赚钱，为好赌的父亲还
债及养家，有空亦要兼职，根本完全没有金钱及时间追女朋友，亦没有多余金钱
去嫖妓。

　　而且在都市是非常现实，以他这样的经济条件、学历、家庭背景，有女孩喜
欢也真是奇事，所以二十岁的他仍是青头仔（处男）一名，今次难得有破处的机
会，而且阿珍身上又只穿一条白色半透明的薄薄短睡裙，白色网状的胸围与小内
裤也清楚看到，如此这般的动人少妇，当然十分愿意。

　　此时何求其口中又发出恶魔的声音：「黑仔，你便站在这里好好欣赏，可别
合上双眼。」

　　在黑仔的面前，何求其立即紧拥着阿珍，头部及嘴唇不停在她各处又是吻又
是吮，不时发出「嗒……嗒……」之声，双手则在她的娇躯上左右开弓，分别又
摸又搓，并且又动手脱衣；他只觉她全身也是香喷喷又滑溜洁净，身具少女与少
妇的特质与优点，特别是用手隔衣揸搓她一对软绵绵的乳房，手感非常舒服；加
上今次还是首次如此接触女性的何其求，自然更是兴奋。

　　但使何求其最刺激兴奋的，还是看到阿珍的眼角，流出一行伤感而难受的热
泪，及感到身后的黑仔，看得像似要爆炸般，更生出一种莫名的快意，他当然不
知，自己正被已上身的恶魔开始慢慢影响，变得有点残忍、热爱复仇，同时亦好
色。

　　在家中身上只穿一条白色半透明短睡裙的阿珍，只是四十三秒便被何求其脱
去了短睡裙，只余下白色的网状胸围与小内裤，但在她的内心中，却好像过了四
十三年的难过时光，眼中涌出的泪水不停落下，已沾湿了胸围的一大片，使她深
枣红色的乳头，清楚地隔着白色胸围透了出来。

　　而在何求其的眼中，身上只得内衣的阿珍更觉性感外，还多了一种凄然动人
的吸引力；但在一旁观看的黑仔，已怒得想喷火一般，他的身体莫说要动一根指
头，连想合上眼皮不看也无法，实是非常难受。

　　难忍下体没有足够空间扩展的何求其，快速地松开皮带与裤纽及拉链，便让
长裤自动滑落至脚踝，再两、三下连内裤也脱掉；望向只穿内衣的阿珍，只觉她
沾满泪水的胸围倒也别致，整个梨形乳房的形状与乳头的颜色也显现，目前最想
探索的，还是她那白色小内裤下的私处。

　　何求其蹲下把阿珍的内裤慢慢脱去，先是露出一片长形但狭窄，浓密的长方
形阴毛地带，之后清楚看到阴毛底下桃红夹浅灰的阴唇，形状有点特别，呈蝴蝶
形；而细看之下，阴阜上阴毛边缘的一大片倒三角形上有些毛根，明显是她把多
余的阴毛剃去，以便穿起窄身的泳衣时，下体不会有耻毛露出，同时又把阴唇等
部位清楚露出，增加老公黑仔观看她蝴蝶形阴唇时的兴奋感觉。

　　嗅到阿珍阴毛传出阵阵沐浴露香气的何求其，忍不住立即亲上她阴阜一口，
之后唇往下移，吻到她的蝴蝶形阴唇处不停磨擦舔吮，之后用嘴唇含着她凸出的
阴唇再向后拉扯，竟给他拉出有七、八厘米之长。

　　欲知后事如何，请看下回「夫上奸妻」


　　　　　　　　　　　　　第十二回　夫上奸妻

　　当何求其放开嘴巴，阿珍的阴唇便弹回阴部，之后凸出的蝴蝶形阴唇还在荡
漾，阴道的神秘入口时隐时现，看得他的心也同样在荡，忍不住伸出舌头，埋头
苦干地舔扫她阴唇内侧的入口。

　　此时阿珍的泪水，刚好滴在正伸舌舔穴的何求其头上，而下体不停充血变硬
及扯起的他，看着阿珍阴唇内的小穴有点冲动，想要插入这蝴蝶形阴唇之内享受
一翻！

　　而何求其想到与阿珍交合最好的地方，便是在她老公黑仔的身上，更要他在
近距离亲眼看着整个插穴的过程！

　　没法动的黑仔被何求其一手便推倒在大厅的胶地板上，「呯」的一声当然很
痛；本是怒极的他，看到何其求一个带着仇恨与兴奋的目光，心中却突然升起一
道寒意，感到将有更难受百倍的事，将发生在自己及老婆的身上。

　　哭得差点晕倒，脸色极为惨白的阿珍被何求其抱起，此时她彷佛知道眼前这
坏人想干什么，可是奇怪自己除了哭外，身体完全没法动，根本没有半分反抗之
力，甚至连叫喊也不能；心中只希望老公黑仔能起来，把这个坏人打低；或者这
只是自己的一个恶梦，期望能立即醒来。

　　看到阿珍彷徨、惊恐、疑惑、不甘、痛苦……眼神及面容的何求其，使得已
有点开始入魔的他更为兴奋，并将她的头颅放在黑仔的小腹上，臀部放在黑仔的
下巴之上，使得黑仔鼻中嗅到阿珍肛门的气味与阴毛上的芳香，而双眼向上望，
刚好看到阿珍私处的蝴蝶形阴唇底部，即阴道的入口之处。

　　当何求其双手离开阿珍之时，连她身上仅余的胸围也拿走，使三围三十四寸
Ｃ、廿五寸、三十五寸半的她，便完全赤裸地呈现在他眼前，只见目前腹部在育
后仍有点松弛，及有几条皱纹，一对上梨型的乳房则有点饱胀，而深枣红色的乳
头凸出很大粒的，可能刚才被揸捏关系，还滴出一些雪白的奶汗。

　　抚摸着阿珍身体的何其求，感到她在多个月前临盆后，目前的身段已回复至
不错了，女性应有的曲线美也有，虽然不能与从未生育过的少女相比，可是却多
了一种成熟的母性吸引力；都市中有很多纤体公司，顾客中便有不少是产妇，当
然是为了在产前控制，产后极速修身，回复优美的线条，相信阿珍便是这类纤体
公司的顾客之一。

　　当何其求把阿珍的一对大腿分开，便趴在她的身上，左手抓捏她右侧乳房，
立即滴出一道乳汁，头嘴则往她左边的乳头不停吸吮，一道清香甜美温热的奶汁
便射到口腔之内；而他的右手则拿着自己的阳具，用龟头在她这窄长的阴毛上磨
擦，之后又在阴毛的外围，已剃去长毛但仍有些毛根的阴阜上磨擦。

　　可怜又没法反抗的阿珍只感痛苦难堪，紧紧地合上双目不看，但却没法控制
泪水不停的渗出；而在她身下的黑仔更惨，连合上眼皮不看的能力也没有，只看
到何求其的阴囊在自己面前晃来晃去，如吊钟又彷佛撞出夺魂的钟声，虽只能直
接看到他阳具的根部，也知到前端不停在自己老婆的阴阜处擦来擦去，至于他的
上身在干什么，也大约能估到，实在好不难受。

　　吞了两口奶汁的何求其，左手揸着阿珍的右乳一推便改为蹲下之势，右手握
着的阳具向下移，龟头在阿珍这蝴蝶形的阴唇上不停磨来擦去，间中又轻轻地拍
打，之后又在她阴唇的上端，挑撩她如黄豆的一棵阴核。

　　今次整个过程，黑仔在极近的距离下看得一清二楚，却是有口难言；而被何
求其不停挑弄阴核的阿珍，若是换了对方是黑仔当然非常兴奋乐意，可惜此刻合
上双眼的她，明显知道弄她的只是一个想强奸她的恶魔，当然只有难受而无任何
兴奋的感觉，而全身的肌肤在不受控下起了鸡皮。

　　当何求其望到身在最底的黑仔，他这想杀人的目光，更觉满意，臀部退后一
些，握着阳具用龟头拍打向黑仔这没法合上的眼珠，以作示威之意，更使黑仔大
受刺激。

　　开怀地大笑的何求其，觉得前戏也该完毕，现在应是正场上演的时候，便握
着阳具用龟头向阿珍这蝴蝶形的阴唇内猛钻，目标当然是她的阴道，可是由于她
的阴道完全干涸，加上不知是何求其经验不足，或是一时间也不太急于进入，试
了几次，也没法把阳具插进去。

　　想到是润滑问题的何求其，立即便想到提供液体的地方，便是阿珍的嘴巴，
反正这也是早晚要一插之处；于是他便立即起身，来到她的头前，右手的姆指及
手指捏着她的脸颊，迫她张开嘴巴。

　　只见唇红齿白的阿珍，嘴巴确是个给那儿好一游的地方，何求其很快便把阳
具硬塞了进去！

　　而当阿珍脸颊被捏，她便意识到将发生之事，可是下巴却完全没法发力，包
括合口阻止进入，及用力咬断对方的子孙根也不能，只有舌头勉强能动；当嗅到
对方一条带有臭味的东西，强行塞进自己嘴巴，只觉非常鯹臭，立时想作呕，拚
命想用唯一能动的舌头阻止，可是这能有什么作用？

　　把龟头伸进阿珍嘴巴的何求其，只觉对方用舌头阻止，与舔并无大分别，只
觉非常享受，但他当然不只满足于此，还要把整根的阳具尽情深入！

　　当阿珍的喉咙之处，被何求其的阳具插入，只觉异常难受之极，胃部强烈抽
搐，胸口一热，食道一抽，喉咙一苦，便立时呕吐大作。

　　此时见到阿珍如此难受的何求其，起了半点爱怜之心，反正润滑的目标已经
达到，便从她的嘴巴退了出来，又再蹲到她的下体处。

　　何其求先把布满呕吐物的阳具，伸进阿珍的臀部与黑仔的鼻嘴之间，好让黑
仔嗅到及尝到这难忘的滋味；之后他又继续在黑仔的眼前近距离，上演这之前未
正式开始的好戏。

　　今次有了一些液体的润滑，何求其终把龟头插进了阿珍这蝴蝶形阴唇内的阴
道，然后用力一顶！阳具的其余部份也顺利进入，这该是由于阿珍在数月前曾生
育，阴道大量扩张，之后虽勤习收阴的运动，但目前仍是有点松弛，加上何求其
的那儿并非特别大，比一般亚洲人的尺寸还细一点，比之有些过人之长的黑仔细
上两个码，只要解决了润滑的问题，进入及尽情抽插便是轻易之事。

　　而在阿珍身下，极近距离亲眼看到自己老婆被人插入的黑仔，耳中听到插穴
时「嗤！」的一声，鼻中还余刚才的气味，虽说自己之前已有心理准备，可是当
插入的一刻，他才知道竟是如此的难受，有点明白什么叫做生不如死的滋味；而
还觉呕心非常，不敢张眼细看的阿珍，清楚感到下体被这恶魔进入，心中十分难
受，当然不在黑仔之下。

　　另一方面，一棍接一棍地在阿珍阴道内来回抽插的何求其，却是相反的兴奋
无比，这次除了是他首次破处，第一次插在女性的阴道内磨擦，还加上压在最底
的黑仔，这张人肉床褥给他一种复仇的奇异感觉，自然兴奋非常，差点在抽插只
是几下便要即射！

　　但不想让这首回好戏如此快便完结的何求其，便在有点不甘地先退了出阿珍
的阴道，以解即射的冲动，而拔出时又再在黑仔的眼前示威地拍了两下；另一边
脱去自己上半身的衣服，心中在想下一步该如何干更好？

　　当何求其看到阿珍极为难受的脸色，立即想到要让黑仔也好好一看，而且更
担心他在距离太近没法好好看清楚，环顾四周，望到一张有两层尺多高，长两尺
多阔一尺的玻璃配铝框四脚茶几，便有决定。

　　何求其先把哭成泪人的阿珍抱离黑仔身上，再去搬起茶几，让茶几内的杂物
掉在地上，再把它搬到黑仔的腹部横向放下，茶几底层的玻璃板离地约有几寸，
这样压在黑仔的腹上，使他极为难受但又不至把他压死。

　　之后何求其再把可怜的阿珍趴放在茶几之上，让她的小腹贴在茶几顶之玻璃
板上，一对乳房及下体则在茶几的两边露出；而黑仔的双眼，在不够一尺的距离
下，清楚看到阿珍的整个面容至胸口双乳，透过两层的玻璃板，隐约看到她躺在
玻璃上的小腹，与及经修剃阴毛的下体。

　　露出狰狞笑容的何求其，先来到阿珍的头前，左手托起阿珍的下巴并捏着她
的脸颊，迫她再次张开嘴巴；右手则拿着已降温，在半软半硬，异味非常浓烈的
那儿，勉强再次塞进她的红唇之内，同时口中响起恶魔的声音：「阿珍，用嘴巴
卖力地为我口交，并且开张双眼可别合上。」

　　极为可怜的阿珍，心中明明极为不愿下，却控制不了自己的身体，不停卖力
地含吮何求其下体这使她恶心之物，而且流泪的双眼连想合上不看也没法，比之
前被奸的感觉更为难受，如堕进无比的深渊。

　　而看到自己老婆卖力地为他人口交的黑仔，看到阿珍脸上难受至接近扭曲的
痛楚面容，双眼如堕进无比的痛楚深渊之中；脸上不停感到她的热泪一滴一滴地
落下，耳中听到「嗒……嗒……」之声，间中还有些从口交中流出的口水，心口
好像被不停重轰，当中的滋味不比阿珍难受。

　　事实上，喜爱洁净的阿珍素来也对口交反感，第一次为黑仔口交，也是在半
强迫的情况下，之后只在他哄得自己开心的时间，才肯再用口来服侍他；之后在
阿珍怀孕期间，因不方便进行阴道的性交，她又不想老公经常在外找别的女人解
决性欲，才肯经常为他口交；而身为马夫，性经验非常丰富的黑仔，倒把自己老
婆的口交技术调教得不错，只是想不到，今次竟便宜了何求其。

　　下体被含吮的何求其，却感到无比的快意，事实上，之前强行塞进阿珍的口
内，与今次被她在没法控制下，却努力地为自己口交，嘴内不停吞吐并磨擦，灵
活的小舌经常舔扫各处包括龟头与棒身的隙位，喉咙不时用力吸吮，比之前实有
天壤之别，好像比刚才的插穴更享受。

　　连何求其自己也不知是被阿珍口交之乐多些，还是向黑仔复仇之乐多些？渐
渐地，他的下体又再充血变硬变大，进行了升旗仪式；又再享受了一会，他便舍
不得地离开这使他快乐的嘴巴，因为他要再尝一次痛快插穴的滋味。

　　欲知后事如何，请看下回「可口乐棒」

----------
　　　　　　　　　　　　　第十三回　可口乐棒

　　在黑仔面前「摇旗吶喊」的何求其，来到茶几后，便双手抓着阿珍的大腿分
开，之后跪在她的臀后，抽出一手握着坚挺的旗帜，从后在她的蝴蝶形阴唇处摇
旗几下，对准之后，便又再一次在她的阴道之内威风地插旗！

　　从后插旗之后，何求其臀部一下接一下的大力顶前，不知不觉，用了非一般
人能使出的插穴力度，彷佛要将阿珍的子宫也插穿一般，玻璃茶几也被撞至的发
出「吱……吱……」的响声，彷佛随时便被他插烂！原来他总觉得插在阿珍有点
松弛的阴道内，感觉有点不如被她尽力服侍口交之时，只有在大力的轰顶猛插，
才使自己最为兴奋。

　　其实本来想对阿珍温柔一点的何求其，那知在不知不觉之间，竟然渐渐沾上
恶魔凶残粗暴的性格，连他自己也控制不了。

　　而且因为阿珍脸上越痛苦的表情，使她面对面的黑仔越感难受，这亦是何求
其猛轰狂插之目的；然而他不止这样从后猛插便算，更趴在阿珍的背后，双手穿
过她的腋下，大力地抓捏这对乳房，使左右两边的奶头，分别不停挤出一道接一
道，温热白净的奶汗，左一次时右一次，挤在黑仔的胸前脸上，进一步再刺激他
之余，又使自己大感过足手瘾。

　　虽然何求其看不到阿珍的表情反应，可是他从阿珍的头侧探头出来，望着黑
仔流泪中咬牙切齿的表情，便感到非常满足地笑，比插穴揸奶好像更觉得兴奋快
意。

　　上次黑仔亲眼在近距离处，看到自己老婆阴道口被人插入的经过；今次却换
了另一角度，亲眼看到阿珍从后被奸，加上双乳被抓喷奶时，脸上痛楚不堪的表
情与眼神，又是另一种的难受；而且被阿珍不断滴出的泪水，与双乳被抓捏得喷
出的乳汁射到面上，直是痛得咬牙切齿，偏又无法可施。

　　至于阴道在干旱之中，惨被何求其从后一下接一下，以非一般人之力度猛插
的阿珍，阴道内里还传来一阵接一阵爆裂之痛！比之她第一次被黑仔先以调情手
法刺激，下体慢慢渗出淫水后，再温柔地慢慢插入开苞的破身之痛更厉害得多，
何况现在想连叫喊舒解一些的能力也没有，更觉痛苦难受！比她在数个月之前第
一次生小孩时，那种身体剧烈无比的爆裂痛苦，也只是差了一点。

　　而且在阿珍的心理感受上，把自己第一次献给喜欢的人，与为他生孩子也是
件喜乐之事；可是被别人强奸，甚至是在自己老公的面前，却是心理上最难受之
事情，她精神上的痛苦，绝对不在黑仔之下。

　　可是目前痛楚不堪的阿珍与黑仔耳中，却听到何求其的声音在笑说：

　　「什么？黑仔你现在便受不了？不是吧？精彩之处还未开始呢，待会才会开
始……哈！哈！哈！」

　　此时的阿珍与黑仔，也同时进入更深层的恐怖之中，又如堕进一片漆黑的冰
天雪地之内，她们不知道这人魔还会使出什么更残酷多倍的手段来折磨自己两公
婆，不过却感到他所言非虚，更严重的情况即将出现在自己二人身上。

　　从后狂轰猛插了三十多下的何求其停止下体冲刺，露出一个叫人心寒的残酷
笑容，明显正准备下一步更精彩的行动……

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　下午三时四十七分，闹区的一阁楼之浴室中，想学做一个真人的小龙女，对
很多事物也感新鲜有趣，好像是煤气炉连自动供水系统，这种一按便有源源不绝
且适当温度的清水供应，只觉非常方便；而最喜欢的，还是香喷喷的沐浴露，弄
出一个泡泡浴来。

　　林成眷与小龙女同躺在狭窄的小浴缸中，向她介绍各种现代东西之余，又为
对方不时抚搓按摩身体各处；看到她在洗发沐浴时，脱下放在一旁的几件珠钗、
宝石耳环连玉镯等古代珍宝，吞了一啖口水，说：

　　「也真是神奇，竟连这几件本应是小说中虚构，价值非凡的珍宝也同被带出
来现实，不知……这个……可否……给我……嘻嘻。」

　　小龙女抚搓着林成眷的胸口，柔情地说：「这些只是身外之物，夫君想要便
取去吧；现实的这里有许多东西也非常神奇，可是也不及夫君之前提及的那个小
说仙人，竟可让你进入书中世界，结识了我再带出来现实之中。」

　　望着几件闪闪发亮的珍宝，心想可能价值过百万的林成眷，感到这次洗澡肯
定是他一生最快乐的一次，也不知是为了身旁的赤裸仙女，还是这些财宝；他抚
搓着小龙女这竹笋型的坚挺乳房，特别是胭红色、微微向上翘起的乳尖，不经心
地叹说：「唉，他虽是神奇，可是若我不成功便惨了，那时是我要永远留在小说
世界之中，而要成功却非易事，在一百天时间，弄上一……」

　　小龙女制止林成眷在她乳房活动的淫手，紧张地追问：「什么一百天？你我
并非结识不到一天，之后便…成亲洞房，然后来到这里吗？」

　　林成眷一惊，想起了自己曾进入小说世界一百天，分别弄上了一百位绝色美
丽的处女，并获得她们的心身及第一次，完成了弄尽绝色百美图，同时又以任何
手段包括强来，分别干了另外过百位的美丽女子，最后才选出小龙女带回现实，
可是此事当然不能让重视一夫一妇的她知道，危急下说：

　　「因为我最初到达的地方距离终南山极远，其中又行错路，间中又要避开兵
荒马乱，花了足足九十多天才到终南山，那知古墓又难找，结果便浪费了九十九
天之久，用了一百天时间，弄上一位如你般的出尘仙女，其实也很难。」

　　扁起桃唇的小龙女不信的样子，但却没有反驳，而阻止林成眷在动的手亦松
开。

　　还未过关的林成眷立即伸手在水底刺激挑弄小龙女阴部的敏感位置，并且故
意盆开话题说：「我有一位朋友更神奇，于去年他正在翻看一本叫覆雨翻云的小
说时，突然天降陨石，当时我还以为他这样便死了，也不知为他有多伤心难过？

　　又捐了数百元给他家人作帛金，那知他竟进入那小说与古代产生的一个异空
间，更成为当中的主角韩柏，在那里日日夜夜风流快活，干了……过得不知有多
好？

　　后来不时托梦告知我他所发生的事，我便用ｎｅｌｓｏｎ１２３的网名，在
网上为他发表名为覆雨翻云风流传的长篇小说，可是后来我进入小说世界结识了
你，便失去联络，他之后的事我也不知道了。」

　　加上林成眷挑弄的一只怪手，听到小龙女一时间也颇为混乱，便没有细想他
要花九十九天来找自己的事是否合理，只是说：「唉，你说的话很多我也不懂，
我知你的外号叫ｎｅｌ…什么的，但网名，网上是否指捕鱼的网？而你们男人，
也是否喜欢到处风流？」

　　感到又过一关的林成眷哈哈一笑，再说：「这个『网』是现代的重大发明，
可谓是包罗万象，比鱼网复杂得太多了，一时间很难解释清楚，迟些再给你看吧
；多数男人便是天生风流的动物，但我只对你小龙女一个风流，我们现在也清洗
至全身干干净净，而且还芳香扑鼻……」

　　心想以后对小龙女要小心说话的林成眷坐在浴缸边，再微笑地指着露出的下
体那儿。

　　小龙女心想嫁了给这个喜欢自己用口的夫君，迟早也要一尝他那儿，而现在
洗去异味的那儿倒也不厌恶，于是便伸出一只如葱花的纤纤玉手，拿起他软化的
那儿，之后探头并伸出一条丁香小舌，开始舔扫那儿的前端。

　　可是由于非供食用的沐浴露，舔在舌上有点苦涩之味，只是舔了一下，便眉
头一皱的小龙女，便没有继续。

　　已明其理的林成眷立即笑说：「噢……忘了这沐浴露嗅在鼻很香，若用舌舔
便是另一回事，该如何……是了，在电冰箱该有可口可乐，小龙女你等等。」

　　看着林成眷走出浴室的小女龙，心想什么是电冰箱，还有可口可乐？不一会
儿，便见他拿了一杯在冒泡的深啡色液体回来。

　　林成眷喝了一啖可口可乐，便伸嘴巴吻向小龙女，并且口对口地，向她吐出
了可口可乐。

　　小龙女只感这可口可乐在冰冷中又清甜又好味，而且加上当中的气泡有些刺
激，实是非常可口；唇分后，发出一个甜丝丝笑容的她说：「这便是可口可乐？
确是又可口又可乐。」

　　林成眷先倒出一些可口可乐冲洗自己的那儿，身躯打了一个冷颤，只感冰冻
的刺激，之后更把整条放在杯中，笑说：「呵呵，这样便有一条又可口，又可乐
的……嘿嘿嘿！」

　　林成眷便又坐在浴缸边；而尝过可口可乐，坐在浴缸之内的小龙女，今次便
放心张开温热的樱桃小嘴，把他下体的那儿含入口中，并且吸吮着其中的可口可
乐。

　　刚才在一冷现在又遇一热的林成眷，刺激得兴奋地叫：「噢……真的是很棒
呢，哦……有……有反应了！」

　　兴奋得险些便跌出浴缸边的林成眷，在之前数分钟射过的那儿，此刻又开始
有感觉而充血；而被小龙女含吮了一会儿，他又把那儿再放在冰冻的可口可乐之
中，然后当然继续让她温热的可爱小嘴继续含吮。

　　小龙女口中这有可口可乐味道的冰冻东西，便开始慢慢变大又发热；而说真
一句，她自己实在对含吮此物没有兴趣及感觉，不过由于它沾有可口可乐则不同
了，而且始终要讨好夫君，又想再尝交合时的真实快感，于是变得乐意地卖力吸
吮。

　　正忙于吸吮的小龙女，又想起玉女素心剑法的其中一招「清饮小酌」，此招
最适用于与对方交手时留手，点到即止之用，其中清饮者，乃放出剑网以控制对
方，并化解对方的攻击如清酒般饮下，而小酌者，乃是间中轻碰对方的兵器，只
望把其打落又不伤对方。

　　至于心境则是互有情意的一男一女，在同桌中对饮小酌，大家眉目传情，胜
于千言万语。

　　此刻小龙女投入清饮小酌的融融情意心境中，以嘴及舌化剑，向林成眷半硬
半软的那儿使出一招「清饮小酌」；清饮者，乃是用嘴巴包含，并且源源不绝地
吸吮吞饮，而小酌者，乃是用灵活的小舌，不时点点刺激震荡他那儿。

　　被这招清饮小酌刺激得难以形容的林成眷，很快便雄风再起，只觉这招比之
冰火七重天更为有趣，便合上双目细心感受，当中情意绵绵的招意，也由棒内传
到他的心灵之中。

　　欲知后事如何，请看下回「鸳鸯嬉水」


                          第十四回　鸳鸯嬉水
                          
　　不久，本想来一个口内爆浆的林成眷便要失望；因为小龙女看到他昂然地重
起头来，便吐了出来停止吞吮，她期望不是没有快感的口交，而是真正的男女交
合。

　　小龙女抛出一个销魂的媚眼，便从浴缸站起，并步出欲返回床上，林成眷立
即抱着她笑说：「嘿嘿，我们在床上玩过了，今次不如在浴缸之内，干完又无需
再洗澡，实是方便得很。」

　　而看到浴缸内全是香喷喷的泡泡水，小龙女也觉这里比床上有趣，便露出甜
美的一笑，如娇艳的鲜花，看得林成眷也为之一呆。

　　之后林成眷便先躺于浴缸之内，再示意小龙女主动慢慢坐下。

　　浴缸中慢慢蹲下的小龙女，又伸手往泡泡水中，拿着林成眷的肉棒，用前端
在自己的阴核不停磨擦，像运短剑耍出一个剑花般，之后移到阴唇外边晃动了几
下，再到阴唇之内，又爆出一个接一个的剑花。

　　此时小龙女的阴道内虽淫水不多，但在整缸有润滑作用的泡泡水内，龟头进
入阴道口的过程也非常顺利，最后她一双纤纤玉臂揽着林成眷的肩颈便慢慢地坐
下，「哦……」的一声叫唤，已把林成眷的整条含入自己的阴道之内。

　　同时也觉兴奋畅快的林成眷，「呀……」了一声，用双手从泡泡水中托起小
龙女一双修长完美的玉腿放在自己肩膀上，然后分别左右吻了她晶莹的脚趾及脚
掌各几口，双手便紧抱她滑不溜手的粉背，坐在缸底的臀部发力向上，一下接一
下的顶上！

　　被林成眷拥抱及插入的小龙女，也开始配合他上顶之势，不停扭动纤巧幼细
的小蛮腰，前后左右不停摇摆晃动，由缓慢到急速，再由急速到缓慢，使二人交
合之处，产生不同方位角度与速度的磨擦交合；在泡泡水中被二人的动作中，荡
出大小不一的波浪。

　　之后林成眷便交由在他棒上的小龙女完全主动，改为只用左手抱着她盈握的
小纤腰，右手伸在浴缸边挤出一些沐浴露润滑，然后伸手到泡泡水中，手掌托着
她这圆滑而极富弹性的臀部，助她一上一下的活动之余，手指在她的肛门口处挑
弄抚扫，并又尝试把食指尖轻轻插进这肛门口内。

　　小龙女起初是闭上一双如星的美目，在扭动中感受男女交合磨擦的乐趣及真
实感，可是当肛门被林成眷的手指入侵，便停下并张开双目，半含怒意地望向多
手撩肛的他。

　　有半只食指插入小龙女肛门内的林成眷，露出一个无辜的表情，说：「怎么
了？我弄痛了你吗？」

　　肛门被弄得痕痒远多于痛的小龙女，收敛怒意的眼神，露出一副对顽童般无
奈的表情，叹说：「唉……你真是……又不是很痛，但很痕痒，算了吧，但只用
手指好了，别多心想其它。」

　　之后小龙女便继续扭动交合，而林成眷则嬉皮笑脸地说：「好，今次便听你
的，只是用手指。」

　　林成眷的食指则继续深入这未经开采的肛道之内，直至整根食指完全插入，
之后更想连中指也尝试放入，但却被小龙女出手阻止，最后连他的食指也被抽了
出来。

　　小龙女的一对修长玉腿夹着林成眷的头颅，使出玉女素心剑法的一招「浪迹
天涯」，这招本是一招甩手剑法，对敌时巧妙地把剑抛出攻敌，当然亦要收发自
如，可随时在控制下收回长剑；心境则是一男一女共同抛开一切俗事烦忧恩怨不
顾，连手浪迹天涯，四海为家。

　　而这招「浪迹天涯」用在女上男下的交合之中，则变为大幅的剧烈波动舞摆
摇滚，林成眷的下体在此招下差点便被磨断！又觉刺激非常，至于他的淫手当然
没法再伸进快速摆动的小龙女肛门之内；而浴缸中的泡泡水则牵起连翻巨浪，发
出「呯！呯！」之声，如万马奔腾，不停溅出浴缸之外，好不壮观！

　　在浪迹天涯的一轮急扭猛拧后，小龙女又把一对修长玉腿放下，改为蹲在缸
底，再次使出玉女素心剑法的池边调鹤、抚琴按萧、清饮小酌，二人又再紧紧缠
绵在一起；玉女素心剑法中的诸般心情：脉脉含情、盈盈娇羞、相互眷恋、亦喜
亦忧、亦苦亦甜、男欢女悦、情深爱切、柔情密意、灵犀暗通……不停涌现在二
人之间，当中真是说不尽的风流旖旎，缱绻缠绵。

　　又再完事的林成眷感到疲惫不堪，本想拥着娇妻在床上赤裸而眠；可是有玉
女心经的小龙女全无倦意，说：「夫君，我想了解这现实世界多一点。」

　　打了一个呵欠并在伸懒腰中的林成眷说：「有部无线上网的手提电脑可以看
很多东西，不过目前我实在太倦了，不如……」

　　林成眷带同满脸疑问之色的小龙女步往地下书店，找来几本专提供给游客介
绍都市的图书，说：「不如你先看看这些书，内里还有相片…即画像，我好好休
息一会，晚上再带你外出四处看看，今天好像是都市回归十周年，应该有烟花表
演，唉，在小说世界多天，时间与现今的都市环境连我也弄不清楚；哦……我真
的不行，定要先睡一睡，这里很热，回阁楼你躺在我身边才看好吗？」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　下午三时四十八分，山顶区的豪宅展销会中，一群记者被现场一众保安的包
围及控制下，李华雄才可与沈安安在一角中单独谈心，而向来讲求效率的他第一
句便是：「不如到我的别墅好吗？」

　　想起在外的记者，加上李华雄的说话太直接，沈安安突然显得有点犹疑及害
羞，轻拨丝丝秀发，想了一想，以极为甜美动人的声线嗲柔地说：「安安今天来
这里便是答应你，可是这里实在太多记者在场，若我跟你一起到别墅，真不知他
们明天会如何报导？不如你再等多一天或数天，安安必定如你所愿，好吗？」

　　事实上李华雄在开口后亦觉得太直接，可能是因为他等了足足五年之久而太
心急，现在沈安安己明确答应，只是因环境要求自己再等，当然不可拒绝佳人，
于是便很有风度地一笑，再说：「当然无问题，明日我派人来暗中接你，安安该
知我是如何听你的话？」

　　李华雄与沈安安闲聊几句，只觉有点心痒难耐，在别人应该没法看到的角度
中，悄悄地伸出一只怪手，往她非常凸出的胸口隔衣摸去，在结实又软绵绵的手
感外，还有点偷情般的刺激。

　　而被摸乳的沈安安娇躯略为后退，并且娇嗲地说：「唔……这里人多，别心
急好吗？安安明日便是你的……」

　　收回淫手的李华雄只觉情欲高涨，今天肯定要好好干此女，说：「是我的什
么？哈哈，买楼之事我还要吩咐阿Ｐａｕｌ一下，让我们精于风水堪舆的女天师
张小玲，向你讲解这楼盆的风水如何？」

　　之后李华雄召来助理与张小玲，略作介绍，便由张小玲陪同沈安安，自己再
拉手下的助理到一旁，低声说：「阿Ｐａｕｌ，这楼盘你帮我选几幢入手吧；还
有一事，你帮我约在浴缸中那两只金丝猫与日本鸡，只要不太过份，什么条件也
可答应，但我今日之内便一定要『操』！」

　　这叫阿Ｐａｕｌ的助理年约三十多岁，一副精明能干的样子，他望向远处的
按摩浴缸中，身穿性感火辣三点色泳衣，不停骚首弄姿的罗莎娜与小泽樱子，另
一方面说：

　　「李生，刚才与张小姐研究，有三幢分别三千多尺至近五千尺，独立三层高
的洋房不错，合共近四亿，该可向银行贷款三亿，一亿支金不论公司或李生的私
人户口也该无问题，我建议就买这三幢；另外，我会尽快与她们谈妥条件。」

　　这时刚巧罗莎娜望向李华雄这边，作了一个可爱兼甜美的笑容，在一脸西方
异国风情中又显出十九岁青春无敌的本钱；并又在深呼吸中故意挺一挺丰满的胸
脯，特出西方血统的骄人身段。

　　李华雄吞了一啖口水，说：「我信你的眼光及分析，买盘之事便照你的意思
办，由我私人户口出；哈哈，另外你估这头金丝猫是在何时被人开苞的？」

　　看着罗莎娜巨乳的阿Ｐａｕｌ回答：「Ｒｏｓａｎｎａ……这金丝猫闻说混
有芬兰的贵族血统即「ＢｌｕｅＢｌｏｏｄ」，虽然在上一代家族已完全没落，
但也应该不可太随便，可是在西欧长大，高中毕业还是处女会被人耻笑，加上她
性格较反叛，我估她该是高中期间为好奇刺激而失身。」

　　这刻连小泽樱子也望向李华雄这边，并抛来一个销魂的媚眼，极为风骚入骨
之极，同时又尽显一种成熟兼野性的味道。

　　李华雄淫笑说：「那头日本骚货，好听一点叫风情万种，俗一些叫作姣到出
汁，你估她又在何时？」

　　望着小泽樱子像会勾魂的媚眼，阿Ｐａｕｌ看得心中一荡，说：「她是在日
本出生长大，闻说还很早熟，开放之余又如此骚，我估……恐怕在小学末期至初
中，已被人强行破瓜了，不像有些在高中才做援交赚钱买名牌的。」

　　李华雄大笑并说：「这淫国又真是……展销会在下午五时关闭后，她们便收
工；而今晚都市放烟花的同时，我便要在这两只金丝猫与日本鸡的洞内也劲爆烟
花，嘿嘿。」

　　阿Ｐａｕｌ点头后便去办事，心想象自己般年薪过百万的特别助理，要弄上
像罗莎娜与小泽樱子这样有些知名度的外籍美女相信也很难，但是像李华雄这般
的超级富豪却只是轻而易举之事。

　　而另一边厢的张小玲与沈安安，虽然大家从未正式会面，但彼此均是都市出
名的女性，互相也知道对方是谁，张小玲说：「这楼盘的风水格局不错，特别是
有几幢背山面水及向南的，正所谓……」

　　有点心不在焉的沈安安，只是随口应：「嗯，是吗。」

　　感到沈安安在心想与老色鬼李华雄之事，张小玲试问：「你……你答应了他
吗？」

　　沈安安轻叹一声再说：「所谓人在江湖，身不由己，唉……谁可像你般二十
八岁仍坚持力保处女之身？」

　　苦笑中的张小玲说：「唉，谁想被人经常取笑为『超级老处女』？只是祖训
难违，除非到我退休的一天，可以放弃之前修练的道功，否则也难以好像其她女
人般……其实以你这般的条件，该有其它更好的选择吧？」

　　眉头一皱的沈安安低头说：「今非昔比，男人……唉，最少他不会骗你的血
汗钱还可帮你解决问题；而且感情这游戏真是磨人，这些年来我也倦了，真的太
倦。」

　　张小玲同情地说：「原来传闻你被……是真的……」

　　欲知后事如何，请看下回「怱怱射精」
----------
                          第十五回　怱怱射精
                          
　　正低头的沈安安惊叹：「噫，看真一点，你的腿……真是很修长很直，腿形
美兼又光又滑，不穿丝袜竟能比穿上丝袜时还要好看的腿，我也真的是第一次看
到，连我也心动想要摸摸，嘻嘻，长腿女天师，羡慕死我。」

　　满脸笑容的张小玲说：「哪及得上你拥有天使面孔与魔鬼身材，人美声甜贵
为东南亚歌后！廿七岁但外表仍只像别人廿一、二岁般，脸上连一条皱纹也找不
到；身材又好，该大的地方大，该细的地方细，曲线玲珑浮凸，是我想摸摸你才
对，我若能有你一半已不知有多开心？」

　　笑脸如花的沈安安娇说：「论皮肤你比我好得多，像刚破壳的熟鸡蛋，差点
光滑到照得见别人，而且还特别有种说不出的天然脱俗气质，这是自幼修练道家
内功心法养成的吗？」

　　虽是第一次见面的沈安安与张小玲，深知对方绝非多口之人，大家又无任何
利益冲突或比拚的需要，在明白对方不同的处境，惯于应酬的她们互相夸赞对方
优点，便相对愉快地欢笑。

　　这时李华雄刚行来，看到嬉笑的她们一时忍不住，别有意图地说：「两位美
女真是投缘，不如一起做对好姊妹如何？」

　　脸色一沉的沈安安娇嗔地说：「未得一便想二，你是否太贪心？」

　　不能过份得罪经济来源的张小玲扮作幽怨地说：「唉，小玲不可之事，你该
很清楚吧？」

　　李华雄露出君子风度的笑容，有点违心地解释：「呵呵，二位美女别误会，
我只是觉得你们初次见面便好像姊妹般要好，真是别无他意。」心中却想她们最
好在床上做对姊妹一起同侍自己。

　　之后李华雄便与沈安安及张小玲自以为谈笑风生地交谈；有些男人，总认为
自己很能哄女人，自觉之明并不高，只靠有钱的他便是这类人。

　　过一会后，张小玲正想借意离开；李华雄还在说：「呵呵，今晚的烟花表演
必定非常精彩！可惜二位美女不能陪我一起欣赏，噢？阿Ｐａｕｌ似有要事，该
是买盆有些问题，我与他说几句便回。」

　　原来此时阿Ｐａｕｌ行近，向李华雄打出一个有事商讨的眼色，李华雄便离
开与他往另一处密谈。

　　张小玲好奇地问：「他今晚不需你陪伴吗？」

　　沈安安答：「这里记者太多，是我不想在今晚，不过你认为他今晚会无美相
伴吗？那两个泳装模特儿经常与他眉来眼去……不说这个了，今天这里是假日，
你之后有什么节目？」

　　望着远处按摩大浴缸的张小玲说：「唉，你清楚我没法交男友，今天这里的
工作该快完，天气这么热，真想回家沉在浴缸来个舒服的泡泡浴；你又有什么节
目？找些好朋友玩？」

　　有点伤感的沈安安说：「在都市这里的好朋友？曾经有个不想再提起的旧男
友，还有一位师妹，初期靠你带她出身时，对你就不知有多好，可是后来自己开
始转红要搏上位，便可以把你出卖来取代你，踏着你的……别说她了；我非住在
这里，今晚又不需陪他，连酒店也没有预定，故无家可回，不如去你处一起来个
泡泡浴吧，反正我真想模模你的肌肤到底有多滑？」

　　张小玲一呆，亦有点同情男女朋友也对她不好的沈安安，说：「你……你想
和我……共浴是认真的吗？假期无男人陪，找我做你的女性朋友解闷也不错吧，
我也想摸摸你的天使脸蛋及魔鬼身材，嘻嘻。」

　　之后一个多年感情饱受挫折，刚被男人骗财骗色的沈安安，与因祖规而从来
身边没有男人陪伴的张小玲，两个出名又美丽但寂寞的女人便一起在哈哈大笑。

　　在另一边厢，阿Ｐａｕｌ说：「她们要求的金钱合理，甚至可说很便宜，但
却有个附带条件，不知下个月刘大导演开拍的新戏中，可否改剧本增加两位女配
角？金丝猫要求出场时间不少于七分钟，日本鸡要求不少于十句对白。」

　　李华雄说：「改剧本及加女配角这些小事，由你决定后通知导演便可，反正
每次是否加人也一样超支；还有之前我叫他留空第二女主角的人选，你对他说，
我定了由沈安安担当。」

　　阿Ｐａｕｌ犹疑地说：「可是以刘大导演的性格，我怕……」

　　李华雄立即豪气地说：「现在谁是老板？目前还有多少人敢投资开戏？蚀了
是他承担吗？每次拍片也延期超支，每部蚀我一千几百万！若非见他在国际有些
名气，很多女星想拍他的片，要我继续蚀钱给他开戏？你对他说，假如不肯便连
导演也换掉好了！反正想我投资的导演由山顶这里排到山脚，与等着被我操的女
人一样多，若无半点名气的女人想我操她都难！」

　　立即松了一口气的阿Ｐａｕｌ再问：「这两只金丝猫与日本鸡，李生想安排
一起上或是一件一件分开上？」

　　一副淫样的李华雄说：「当然是两件一起上，嗯……先叫她们来个猫鸡脱衣
大战！不是脱自己而是斗脱对方，胜方奖三万；之后我再左右逢源，大玩人肉三
明治这才够过瘾！阿Ｐａｕｌ你估脱衣谁胜？」

　　阿Ｐａｕｌ笑说：「李先真是识玩，猫鸡脱衣大战……金丝猫体形较壮且力
大，日本鸡貌似较狠及有斗心，两只斗脱对方的泳衣可说势均力敌，实在很难估
计是猫胜还是鸡胜，但我估最终胜的必是李生！」

　　哈哈大笑的李华雄说：「估得好！我现在已可以肯定你估中，三幢大屋中任
安安选一幢，其余两幢日后卖出所赚的利润反正是街外钱，便分半成利润给你作
奖金吧。」

　　阿Ｐａｕｌ心中计算：若一年后优质豪宅升值１２％，其中两幢平均涨价三
千二百万，再扣减利息及其它费用约一千五百万后便赚一千七百万，自己可分得
八十五万，立即满心欢喜地说：「多谢李生，接送她们的安排我会负责。」

　　李华雄再说：「我与安安她们再聊几句便回大屋准备，这猫鸡脱衣的比赛场
地，你一定估不到是如何精彩的，呵呵！」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　二一零七年七月一日下午三时四十九分，在马伟明的家中，他正在身下的女
机械上不停强烈抽插之时，感到下体传来一阵接一阵如波浪的快感。

　　可是此际放在近处的手机突然响起特别铃声，本来他之前已关了手机不接一
般电话，可是这特别铃声正代表他的上司有紧要事找他，身为特警的他原则上是
需廿四小时工作，手机内设定他没法不接听上司的来电。

　　此时马伟明心中不禁想起：之前很多次他因突然接到上司通知，便立即抛下
女友林翠琪不顾而去，甚至有在做爱或前奏中离开已动情欲中的她，有几次女友
不适或有危险，他因有工作在身没法好好照顾，有次她生日自己却要连续七十二
小时工作没法陪她。

　　而每当林翠琪知道马伟明有危险工作处理时，是如何的为他担忧、难过？事
实上之前她要离开他，最大责任还是在他自己身上并不能怪她；很多男人往往便
是因种种理由例如工作，而忽略了身边的女友或伴侣，分手后又只觉得是女方的
不对及不谅解。

　　上司的铃声阻碍了马伟明之回忆，及正在干得高潮迭起之性事，但他不舍得
离开这条结构特别的机械阴道，于是在深深的大力一插！便抱起这女机械人一起
去接电话；他特别关闭了手机的视像，同时向正交合的她示意别作声，才接听这
上司的紧急来电。

　　手机传来马伟明上司的声音：「伟明，首长先生有紧要事指明要召见你，已
派车来接你，大约七分钟后在你楼下的停车场等。」

　　马伟明以习惯性的回复：「ＹｅｓＳｉｒ。」

　　之后马伟明心想：自已只是一个普通的特警，之前曾破大案立功也只是获署
长授勋，都市首长自己从未会面，今次为何要指明召见自己？到底有什么重大急
事？而目前还有七分钟时间……该有两至三分钟时间可让自己先行完事。

　　被马伟明插入的女机械人，感到他另有要事而需尽快出精，于是启动了阴道
的特别摩打，阴道壁内全方位极速抽搐蠕动，并且发出强烈而适当的电流，而且
内里的子宫口张开，不停吞吮及磨擦他的龟头，又喷出热流，叫他感到自己那儿
差点便溶了在其中。

　　此刻下体没有再动的马伟明忍不住呻吟：「噢……」他才知道这卖淫女机人
的真正实力及美妙，只觉脑内轰然，天旋地转，不知身在何方，便在非常畅快中
又再一次感到下体不停地抽搐喷射！

　　事后急忙穿衣准备下楼的马伟明，听到女机械人说出的嫖金，因为未够半小
时也当半小时的最低销费计，算是有点贵，若非首长紧急召见，能玩多几次有多
好？甚至可能会免费。

　　可是看着样子如林翠琪的女机械人，正要赤条条地步出门外时，马伟明立即
紧张地说：「等等，你如此样子又不穿衣服，怎可出外在大街上行？」

　　女机械人甜甜一笑，说：「我本来的校服裙被你撕裂，还可再穿吗？法律又
没有规定机械人不可赤裸行街，至于样貌，因为之前还以为你会再做很久，故推
丢了所有订单，公司规定没有客人吩咐不可随便启动变形系统。」

　　马伟明记起第七代机械人虽植入人类大多数的性格，但却没有羞耻这防碍卖
淫的心态；又心想：若给一个全身赤裸的林翠琪由他家中外出，不知会有什么后
果？真人林翠琪肯定回来斩死自己！于是便一面穿衣一面说：「唉，你还是变为
另一个美女，变身费由我付钱好了，就变为那个出名的露毛长腿女模特儿雯雯，
看一看她全身赤裸的样子及下体也好，你该有她的仿真数据吧？」

　　随着微细的机械运行声中，女机械人的赤裸身躯不断在长高，由五尺五寸半
…五尺七寸…变为五尺八寸半，特别是一对长长的美腿，足足有四十三寸之长，
但上围原本的巨乳，却由三十七寸Ｆ缩减至三十四寸Ｃ的淑乳，秀发当然亦变回
漆黑，而下体的阴阜变得饱满地涨起，更长出不少阴毛，形成一大片非常浓密的
黑山林。

　　在模特儿界，一般女模也会把自己的阴毛全部剃去，有少数只剃去部份，以
便穿泳装或内衣表演时，下体不会露出耻毛，可是雯雯却为搏出位故意反其道而
行，坚拒不剃去天生比别人浓密的阴毛，表演时的露毛照经常成为报章的热门话
题，更有人用心放大一百倍后细数露出有多少条，使她人气非常高企。

　　欲知后事如何，请看下回「鸡奸人妻」


                          第十六回　鸡奸人妻
                          
　　曾有妇女团体对雯雯经常公开露毛演出表示不满，却被她公开反驳男模特儿
穿泳裤时两边及裤头经常露出耻毛，为何女性不可？是否性别歧视？自己又没有
公开露出性器官，不单使针对她的团体哑口无言，更获一些妇解的女性支持，好
色的男人更不用多说，让她人气狂飙，不少男人也视她为都市的性感偶像，马伟
明众多同事便是其中一群。

　　有人称林翠琪与雯雯为「上有波霸声优美，下有毛霸腿修长」！而她们之间
存在不少明争暗斗与心病；马伟明曾有次在林翠琪面前赞了雯雯几句，使她大发
雷霆而三日两夜没有理他，后来他费了不少唇舌及花费半年人工买了一份重礼，
之后女友才肯与他和好。

　　有次马伟明在等候女友时，偶然下碰上同场表演的雯雯，她竟主动挑逗勾引
他这林翠琪男友，虽他因女友关系立时拒绝对方别有居心的意图，可是那次雯雯
给他的印象却非常深刻难忘；今次他要求这女机械人变为雯雯样子是另有用心，
若有人发现雯雯出现在林翠琪旧男友家中，林翠琪可能被气得半死。

　　已穿妥整齐制服的马伟明，递来一套林翠琪留下的旧衫裙，并向身前像雯雯
这毛茸茸的下体多手地摸了几下；另一边说：「真是有些舍不得你，可惜是首长
先生特别召见；这是小琪留下的旧衣服，可以借给你穿走，若将来你再来便带回
来还给我吧；若不来便送给你吧。」

　　眼前像雯雯的女机械美人，在甜甜一笑中扑前，抱拥中亲了马伟明一口，并
用一种清甜又娇俏的声音说：「明哥你对我真好，反正现在还未够半小时，我陪
你下楼及一同乘车离去，途中……为你解闷好吗？」

　　马伟明心想：来接自己多半是相熟的同事，该可要求让自己在行车途中再好
好地干这像雯雯的机械妓女，必定非常刺激有趣，而且那个设计作性交而非排泄
用的机械肛门，听闻是非常特别好插，一会在车上定要好好一试！加上这像雯雯
的女机械人肯主动多陪自己一会再干，使马伟明内心非常喜欢；而这种懂得哄人
开心的系统，也只有第七代的机械人才有。

　　马伟明看着这高挑多毛的机械美女一边穿衣，一边小鸟依人般陪自己出门及
入电梯，自己忍不住便要对她多手多脚，只是今次由于有衣服阻隔，重点由她多
毛的下体改为这坚挺又富弹性的乳房，而对方当然乐意迁就。

　　停车场上，只见竟是一辆军车在等候，马伟明心中讶异：此军车是否在等自
己？为何不是警车而是军车？

　　军车旁一位穿着军服的中年男子身材壮硕，只比马伟明矮上半寸，但上围达
四十五寸的胸肌比他还宽了一些，手上拿着一部小型立体投放机，正播放马伟明
的立体影像，一看到他便说：「你好，我姓刘，是驻都市军部的连长，你便是特
警马伟明吧？首长先生有事在军方一秘密基地等候；你……不是想带同这机械妓
女一起上车吧？」

　　马伟明本想在车上再干这高挑多毛机械妓女的美梦，当然立成泡影；而对方
的人工智能当然亦非常了解，便依依不舍地挥手送别，又给他甜甜的一个飞吻，
就好像温柔小妻子送别要远行的丈夫般，使他心中升起一阵暖意，这精神满足感
正是刚失恋的他最渴望得到，唯一美中不足便是她欠缺像真人的眼神。

　　在车上马伟明心想：刚才那机械妓女的不舍送别，实在使自己有点心醉，特
别是听闻插得很爽的机械肛门还未尝试插过，见过了首长后定要尽快好好再嫖一
个，干她数次以上！而自己将来定要买一个第七代的女机械人日日夜夜的服侍自
己，虽然目前新货很贵，可是迟些等二手货再便宜些，该可向银行贷款分期供一
个。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二零零七年七月一日下午三时五十二分，闹市黑仔家中的大厅，何求其从阿
珍的阴道拔出，先让自己正在非常兴奋的下体冷静一些，并改跪下为蹲下，又探
头望向黑仔眼中探索他与老婆的肛交经验：

　　原来黑仔在婚前已想阿珍与他肛交，可是喜好洁净的她说什么也不敢，而当
时黑仔也不勉强；直至婚后一次，黑仔在有些酒意之下，与阿珍进行从后的狗仔
式交合中，便把龟头插进她的肛门之入口二寸，可是当他想承势整根插进时，感
到肛门如爆裂般痛的阿珍便立即阻止他，之后更苦苦哀求，及以口含来交换，使
他息了与她肛交的欲望。

　　何求其一面展开插肛的动作，另一方面望向黑仔笑说：「你好好留意老婆被
我首次破肛整根而入的表情，绝对精彩！噢……真的好紧，我破！哈哈，插入了
龟头，哗，很紧，比她可放两、三条的阴道紧窄得太多，我再顶！我……哦……
成了！噫？这是些什么汁？」

　　过程中的阿珍，心中想大叫：「千万不要！很痛！」可是嘴巴却完全没法出
声，不过从她因痛楚扭曲至没法形象的面容，正是「能看见的说话」；而她肛门
中爆痛的感觉，比数个月前首次生小孩时的爆裂痛楚怕可以相比，全身的神经线
也在剧痛中抽搐，已感不到身体中痛楚的源头，因为剧痛已布满全身各处，而其
中的肛门更连失禁也不自知。

　　而近距离亲眼「听」到老婆发出如此悲惨呼叫的黑仔，更如被万箭穿心，开
始流出伤心的男儿之泪，也不知是为了老婆被人鸡奸，或是第一次整根插入老婆
肛门的不是自己，而是这个如恶魔的何求其。

　　整根插进阿珍肛门的何求其一直探头留意黑仔的反应，虽感快慰却仍未太满
意，又说：「黑仔你哭什么？因为看不到最精彩的一幕？不用怕，我换一个位置
让你好好再看清楚。」

　　何求其保持深深插入的姿势，双手抓着阿珍的大腿，慢慢一步步围着茶几，
使阿珍的身体在茶几面上旋转半圈，下体由阴阜开始露在茶几边，使黑仔清楚看
到整个插肛的情况。

　　当何求其把插尽的阳具退出阿珍肛门时，一道啡黄色的秽物从她肛门流出，
正好洒在黑仔的脸上各处包括嘴巴，何求其哈哈大笑并问：「好吃吗？」

　　之后何求其拾起阿珍的内裤，擦拭自己沾了秽物的那儿；待阿珍的秽物流出
后，便用手上内裤为她擦拭肛门及会阴各处，然后才把内裤塞进黑仔的嘴巴里。

　　看着阿珍趴在茶几上的何求其，心想从后再插她肛门的话便看不到她脸上的
表情，于是便把阿珍的身躯反转，成腰背躺在茶几上，露出绝不似本来清秀美丽
的面庞。

　　此时本性善良的何求其，内心不忍使有些像他妹妹的阿珍变为如此惨痛的样
子，可是口中又响起恶魔的声音：「阿珍，显得宽容一些，脸上多些笑容，不要
这个勉强的笑容，要好像发自内心的欢笑，差不多了，像对着ＢＢ时的欢笑，不
错，之后继续保持。」

　　阿珍只觉脸上的肌肉在完全不受控下，便照这恐怖的声音而为，像本是皱眉
的肌肉竟自动拉开，内心只感更加说不出的难受；可是突然好像见到ＢＢ就在眼
前，连眼眸也不禁露出欢愉的神色。

　　面对阿珍甜美笑容的何求其，便放心再好好再继续干她，先蹲在她下体再双
手抓着她的大腿，托起然后放在自己胸前，改为只用左手抱着她双腿，右手刚拿
着自己的阳具，再次塞进阿珍的肛门之内！

　　在底下的黑仔眼中沾了不少秽物，可是竟连合上眼皮的本能反应也失去，好
像有种无形之力不停拉开眼皮，还要在一尺多的距离下看到自己老婆肛门被人整
根再次插入；加上嘴里塞有沾满秽物的内裤，不少秽物慢慢流入喉咙，鼻中嗅出
使人作呕的气味，当中的痛苦实不足为外人道。

　　不停摆动腰力，在阿珍这紧窄肛门内猛插的何求其，却只觉兴奋非常，比之
刚才插在她宽松得多的阴道更胜很多，不知不觉间，下体在无比的快感中不时抽
搐颤抖，一下……两下……三下……四下……五下……六下……地喷射！

　　射精后兴奋渐消的何求其，仍未舍得把下体拔出，心中问：「恶魔，人类解
禁之力是否可让我长期金枪不倒？」

　　恶魔回答：「当然可以，只是会不断透支你的精力，以你这样的身体状况来
说，一日超过三次便会损耗精元，十次以上可能会弄至精尽人亡！」

　　何求其望着脸上仍是那副无法自制而欢笑的阿珍，心想再干多一次也不会伤
身损精，再望向满脸秽物的黑仔，考虑今次该如何玩才好？只觉她身上最好插是
刚开的肛门，而黑仔的身上也该受些苦才对。

　　把下体从阿珍肛门退出的何求其，看到精液慢慢从她肛门流出，便飞快地抱
起她并反转，使她流过股沟的精液倒流；另一手拿开茶几，再把她趴放在黑仔身
上，脸部贴近黑仔的小腹，而下体则在他下巴之上，阴阜上几根阴毛还伸进黑仔
的嘴里。

　　当何求其伸手指从黑仔嘴里拿出阿珍的内裤时，从她肛门流出的精液夹杂浅
啡黄的秽物，刚流经会阴至蝴蝶形的阴唇处，再滴进黑仔的嘴巴；何求其笑问：
「什么，这些补品该比之前的好吃吧？哈哈哈。」

　　恶魔的声音又在何求其的口中响起：「阿珍，你为丈夫解开裤纽，解开拉链
然后再拉下内裤，拿起他的下体百般挑逗，好好服侍，唔……我帮你推前一些以
便用嘴去含。」

　　阿珍的身体在完全没法自制下，只得按照这恐怖的声音去做，她与黑仔虽奇
怪这恶魔为何这样，但也感到将会发生更不幸的事。

　　而何求其在说最后一句时，已把阳具再次插进阿珍这湿滑及比阴道好插的肛
门内，大力一顶！「嗤」的一声，挤出内里更多的精液之余，更把她的娇躯推前
一些，使她的嘴巴刚好能含着黑仔在软化的下体。

　　随着在近距离看到自己老婆被何求其插肛的黑仔，虽内心极为难受，可是下
体被阿珍用嘴巴不停刺激下，基于生理自然反应，不停充血变大，渐渐地兴奋勃
起；他心中大奇：这天剎的何求其到底又想再玩什么花样？但心中却有极不祥的
预感。

　　欲知后事如何，请看下回「残酷弹雀」
----------
                          第十七回　残酷弹雀
                          
　　仍在阿珍肛门内兴奋地不停抽插的何求其，探头看到黑仔的下体开始慢慢勃
起，发出一个残酷的笑容，深深地大力一插至尽！再趴在阿珍的粉背上，左手按
着她的头再微微后拗，暂停她口交的动作之余并示意她放出嘴里的阳具，右手中
指屈曲在姆指内，对着黑仔昂然勃起的龟头，大力一弹！

　　黑仔立时痛入心肺，龟头是男性最敏感又脆弱的地方，在兴奋勃起之时被别
人如此一弹，立时眼中飚泪，咬牙至嘴唇出血，脸上好像高唱出：「男人最痛是
这种！」

　　而且何求其这一弹是用上特别的阴力，对黑仔脆弱的龟头没有产生表面上的
伤痕，但却侵入内里密集的神经线，比之把他弹得「头」破血流更痛！黑仔只感
宇宙也要变色，那剧痛的滋味实不足为外人道。

　　终于明白何求其这恶魔玩什么的阿珍，内心绝不比黑仔好受，想到自己好像
是帮凶一样，引诱丈夫龟头勃起，给予这正鸡奸自己的恶魔如此痛击，内心好像
滴血一般，心中大叫：「求求你，千万不要！你对我怎么样都可以，但请放过黑
哥。」

　　有少数女人于婚后便是一心向着自己的老公，把他看得比自己更为重要，在
现今都市这类的女人已不多了，可是阿珍却是其中的一个，在她面前这样折磨黑
仔，比强奸及鸡奸她本人，使她心中更为难过心痛而感到非常满意的何求其，一
边继续在阿珍的肛门内畅快地抽插，一边又发出恶魔的声音：

　　「阿珍，再继续吧！」

　　今次阿珍只觉为自己丈夫口交，竟比为何求其这恶魔口交更为难过，可是自
己如何也没法控制自己的嘴巴，方知什么叫生不如死；另一方面的黑仔，下体在
剧痛之余，被老婆不停的刺激，基于生理的自然反应下，慢慢在流泪中出现「最
痛之举」。

　　这一次何求其选择在黑仔阴茎的中间，又弹了使他痛不欲生的一下，再命阿
珍继续。

　　第三次时，黑仔的下体只能在半软半硬的状况下，何永其再次在他的龟头底
与阴茎边缘，弹了使他刻骨铭心的一下！

　　而阿珍的内心及黑仔的肉体，已不能用痛楚来形容；之后，阿珍在不能自控
下对黑仔如何刺激，也没法使他再硬半点，她们也明白一点：黑仔今后恐怕也是
性无能了。

　　继续在阿珍肛门内抽插的何求其，只觉兴奋无比，这招让阿珍用口而使黑仔
在剧痛中变终生性无能的方法，比之在黑仔面前强奸及鸡奸他老婆，好像更使他
难受，不过他要更进一步，便是手屈食中二指，分别同时瞄准黑仔的阴囊两边。

　　而在近距离观看的阿珍，连想再大叫「不要」的心也痛得麻木了；黑仔的脸
上早痛得血管也一根根凸起，沾了秽物的眼中，红梗也在布满，突然连眼球也要
爆出来，正是何求其在他的左右睪丸也狠狠地弹了一下！

　　黑仔因睪丸被弹而痛得全身扭曲，何求其不知不觉又到高潮迭起的快射仙境
之中；不过在射精前，他清楚在阿珍这开初还非常紧窄的肛门比阴道内抽插之感
觉更佳，可是之前已在她的肛门内射过，今次便想在她的阴道内发射，便快速从
她的肛门拔出，再插进她的阴道之内。

　　正当何求其把阳具插入一半之时，已忍不住地口在呻吟，心中畅快，阳具抽
搐中射出这报仇的精液！

　　事后何求其望向脸上痛至不似人形的黑仔，双眼发出血红的光芒直透他的灵
魂之窗，以恶魔的声音说：「黑仔，从今以后，你脑海中不停重复这段痛苦深刻
的回忆，直到永远！」

　　之后黑仔的身体无法自控地震颤，满是精液与秽物的口中发出竟然「呀……
呀……」的怪叫，貌似被吓傻的白痴，何求其心中问：「恶魔，他永远也是这副
样子的吗？精神学专家能治好他吗？」

　　恶魔回答：「当然永远是这样！你们人类所谓的精神学专家在本魔面前算什
么？除了部份的神与魔或可治好他，任何人类也绝对不能！」

　　心满意足的何求其把阿珍的娇躯反转，只见她本应美丽的双目已经吓得呈灰
白色，好像已无生气，心中惊问：「她什么？会死吗？」

　　恶魔回答：「她所受之打击，超过她所能承受之范围，即一般俗称的被吓破
胆，或脑血管爆裂，换是别人肯定已吓傻或吓死，不过因为她之前中了本魔的『
恶魔制魂术』，魂魄与精神受制，只要本魔再施术她便无事；就好像你们人类计
算机中装了Ｇｈｏｓｔ的还原系统一般。」

　　何求其心想：难道Ｇｈｏｓｔ的软件名称真与鬼怪有关？他双眼发出血红光
芒直透阿珍暗淡的瞳孔，以恶魔的声音说：「阿珍，现在好好睡一觉，醒来后一
切还原，忘记这里发生的一切，只记得黑仔回来，与你进行连场激烈的性交、口
交与肛交，之后他因太刺激而变傻了。」

　　看到阿珍安宁地睡去的何求其，内心立时宽了，可是此际心中又响起恶魔的
声音：「本魔无条件助你找黑仔报仇之事已了，现在你立即回复，是否愿意把灵
魂给本魔，作为找主谋威哥等人报仇之条件。」

　　本来何求其最初不想把灵魂卖给这恐怖的恶魔，可是当他试过这可说是为所
欲为的压倒性力量后，加上这任意干女的快感后，便没法放弃而感到迷惘，而当
听到威哥两个字，更加压不了报仇的意欲，便狠心说：「好，报仇之后你就可以
取去！」

　　恶魔说：「本魔早知你必答应，事实上，你们人类在未得到某些权力前便喜
欢空谈什么理想，一旦获得权利后谁愿甘心放手？尽管要付出任何代价；权力往
往是人类思想改变及腐化的根源。」

　　何求其心中一惊：这恶魔好像比人类更了解人性；他当然不知，除了因人魔
的层次不同，还有「旁观者清」的原因；之后他问：「我们现在该如何找威哥报
仇才好？」

　　恶魔回答：「你先从黑仔眼中了解威哥的情况，之后的不用本魔说吧。」

　　原来四十多岁的威哥，住在海旁区的一间过千尺的复式豪宅，家中有位四十
出头的老婆，长女廿二、三岁不想参与黑社会现做护士救人，二子刚二十出头还
在外国读书，三女十七岁是个性格非常反叛的学生。

　　威哥在外有位年近三十的二奶，之前曾当妈妈生（舞女领班），为他生下的
四女只有几岁大，另还有一位廿三、四岁的三奶刚有身孕；这个钱多兼好色的黑
社会老大就是如此多老婆，而黑仔有时要作为她们的接送司机，故手机内有她们
的电话号码。

　　何求其搜出黑仔的手机，向威哥的大婆、二奶与三奶分别发出短讯：「有威
哥重大机密告知，单独一人于五时正来海旁公园男厕旁，黑仔。」

　　之后何求其便关上手机，心说：「如此威哥的三个老婆便没法联络黑仔，基
于好奇必定准时单独出现，且不会事先通知威哥，见面时我命他的大婆急电威哥
及长女与三女回家，在威哥家中他的面前，一次强奸及鸡奸他的三个老婆与两个
女儿，他二子在外国及四女太年幼便放过他们吧，这样如何？」

　　恶魔回答：「这方法不错，可是你刚才对阿珍实在太留情，这样不够残酷好
玩呢。」

　　何求其心说：「唉，阿珍有点像美美，我真的很难……而且黑仔又非主谋，
但威哥这主谋人身边的五个女人，我肯定不会再留情，必定用人间最残酷的方法
对付！」

　　恶魔大笑：「你们人间的方法算什么残酷？看黑仔还似一个人型便知，或者
到时本魔教你一些魔界折磨人的方法吧。」

　　何求其说：「这……唉，目前还有时间，身上的伤虽不痛，但看来也该治疗
一下。」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　下午三时五十五分，都市大学宿舍赵志刚的房间内，对着一位全身赤裸，如
梦幻天使一般的淫魔女，赵志刚心中不停地急跳，虽然刚才路上已估到将发生什
么事，可是当与她单独共处一室后，感受又是另一回事，在极度兴奋中又紧张得
难以言喻，一时间连说话的能力也好像消失。

　　淫魔女娇媚地说：「无须太紧张，是否未试过与女人交合？」

　　赵志刚先是点一下头，代表淫魔女说对，但之后发现好像不妥便摇头，示意
他未试过；其实淫魔女的能力可完全了解对方的性经验等一切，只是此刻受了内
伤不愿再消耗这异能。

　　淫魔女天真地娇笑，说：「哈哈，又点头又摇头是什么意思？别理是否第一
次了，你是否想与我来好好的交合欢一次？保证比你之前无论有否的经验快乐许
多倍。」

　　今次赵志刚立即肯定地拚命不停点头；而笑得花枝招展的淫魔女说：「呵呵
够了，不用再点头，我知了。」

　　之后淫魔女伸出一只浅粉红色的纤纤玉手，轻轻隔衣抚扫赵志刚胸口，然后
柔情地说：「可是我刚才受了内伤，待会交合完毕，给我你的……那个我说不出
口，反正是与生命有关的身外之物，用来协助疗伤，你愿意吗？」

　　赵志刚心想：那个说不出口，与生命有关的身外之物，到底是什么？交合完
毕……难道是指射出的精液？便一副义无反顾、万死不辞的样子，以坚定的神情
点头。

　　眼神柔情无限的淫魔女娇媚地说：「嗯……你真好，还不脱衣？」

　　赵志刚在手忙脚乱中脱衣，包括脱裤时跌在地上的滑稽样子，惹来淫魔女不
停地娇笑说：「哈哈，别心急嘛，有否跌坏身子？你真是蛮有趣呢。」

　　当淫魔女看到赵志刚两脚中间的东西，已感到他快将要喷，立时不敢再加挑
逗，自己躺在他的睡床，还张开一双修长的美腿，露出鲜艳娇嫩如花朵的阴部，
娇媚地说：「还不快些进来？」

　　非常紧张的赵志刚跪在淫魔女两脚中间，一手拿着自己的那条，想对准淫魔
女阴部的桃园胜境插进；虽然他之前看过不少无码的ＡＶ片，当中有各式各样的
女优劈开大腿，用手或器具大张阴部，再来个近距离大特写镜头，甚至用妇科用
作验查阴道的鸭嘴钳插入再张开，或用透明的内窥镜插内，而拍出阴道内壁的精
彩片段。

　　可是看片还看片，实际又是另一回事，而且赵志刚只觉得淫魔女这阴道极美
极吸引，比之世间任何阴道最美的女优，且经化妆后的阴道，也美上百倍……该
是千倍万倍也不止！

　　欲知后事如何，请看下回「淫魔噬魂」


                          第十八回　淫魔噬魂
                          
　　可是淫魔女这阴道是如何美艳无匹，赵志刚根本不知怎么形容，若非亲眼看
到，恐怕连做梦也想不到；好像一个在海上飘流了多天快死的人，一看到有陆地
也会异常兴奋，更何况那是美如传说中的人间桃园仙境？

　　赵志刚的龟头还未接触到淫魔女的阴部，更莫说插入，脑内突然感到一阵轰
然又迷糊且兴奋的感觉，口中不自禁地呻吟「哦……」的一声，下体已是白汁狂
喷，即一般俗称的「派报纸」（未进门内已放下）。

　　淫魔女用右手食指舔扫射在自己阴部外围的精液，然后放到嘴内吞食，还露
出好像非常美味的迷醉样子，吃完再舔又再含，实在说不出的挑逗吸引。

　　事后在兴奋中又有点不惑兼懊恼的赵志刚心想：这便是我的第一次？唉，我
还未插入呢？她……确是想吞精，而她在吞精的样子真是无比的吸引。

　　淫魔女右手继续舔精再用口含，伸出一只粉红色的纤纤左手，握着赵志刚开
始软化的那儿，并体贴地娇笑：「第一次无经验是难免紧张一点，但却胜在要立
即重新起头来不难，而且现在出了便该放松得多，我帮你搓揉，怎么，又有感觉
了吧？」

　　当赵志刚的下体首次被淫魔女的玉手握着，脑际如被雷击轰然一震，又感有
轻微电流在体内奔腾，内心好像被海浪一波一波的冲击，皮肤如浴春风中，又有
丝丝细雨的点滴刺激，而她的手好像一时灼热如火，一时却冷冻似冰，使自己的
那儿又瘙又麻，四周的景物则像地震一般，实在叫人说不出的难忘。

　　此刻赵志刚突感自己变为一个不软的超人！为免夜长梦多，他立即改被动为
主动，握着自己又再开始变硬的小肉棒，想塞进淫魔女阴部的世外仙境。

　　可是当赵志刚的龟头触碰到她的阴唇，一种强烈兴奋的快感涌入心头，刚才
升起的无比斗志又好像被快感而冲散，整个人非常混乱。

　　但淫魔女的阴道内突然产生一道奇异的吸力，把在门户外想进未进的小肉棒
慢慢吸了进去。

　　本来在混乱中的赵志刚只觉天旋地转，一种一生从未感受过的无比畅快滋味
源源不绝地由下体袭来，然后快飞地传遍全身，甚至是每个细胞也清楚地感到并
呼应，之后好像飘飘欲仙，魂魄又像要离开躯体，连全身不停抽搐，下体在短短
不够一百秒便再次发射也感不到，只知自己的魂魄好像跟正射出的精液，流进淫
魔女的桃园仙境之内。

　　样子非常享受的淫魔女娇笑说：「刚才本魔说生命有关的身外之物，便是指
你的魂魄，你答应自愿送给本魔，而本魔非那个贪魔女也不贪心，三魂七魄中只
吞噬二魂六魄作疗伤，你没有性命之忧，只是会变为白痴废人。」

　　淫魔女把赵志刚的下体拔出，再把脸上如痴似迷的他推开，坐起身来，叹着
说：「唉……你们人类……或只是你个人的魂魄太弱，吸收了二魂六魄及两次的
精液后，连本魔一成的内伤也治不好，看来本魔只有找更多人帮忙奉献，可是这
样子在人间界……有了，反正你这只得一魂一魄的身躯也没有多大用，不如先暂
借本魔，待找到另一个身体后再放还给你吧。」

　　说完淫魔女便深深地吻上赵志刚的嘴巴，之后突然化作一堆粉红色泡沫，再
从嘴巴涌进他的躯壳之内。

　　不用十秒后，粉红泡沫已完全进入赵志刚的躯壳，淫魔女的娇驱就已经完全
消失。

　　赵志刚双眼闪出一线粉红色的亮光，以淫魔女的声音说：

　　「唉，这躯壳比很久前韩柏的身躯差太远了，不过用一次也没有所谓吧，而
本魔也不会白白借用你的，嗯……你最喜欢的人该是……该是都市大学的校花？
那个混血又豪放的美女……她的身躯该比这具好得多，便让本魔助你的身体去上
她，作为借用躯壳的代价，相信你不会反对这交易吧？呵呵呵！本魔从来也不会
勉强人的，那位漂亮的校花，你等本魔吧。」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　二一零七年七月一日下午四时十二分，一辆军车飞快地前进，沿途的普通车
辆只有让路；在车上马伟明不停在想：在首长身边会否再看到她？这究竟是什么
事情？而且还涉及军方，又要去秘密基地？可是自己与车上的五名军人不熟，而
且见他们均面貌严肃，自己也不敢多问。

　　这时军车已来到位于郊区的军营闸口，守门的军人一见是刘连长便立即敬礼
放行，再行车约两分钟便来到一所三十多米阔、五十多米长、十多米高，看似普
通军营的方形石砌建筑物前停车；马伟明心中大奇：这么细的军营，算什么军方
秘密基地？

　　刘连长看到马伟明的眼神，立时明白他的想法，只是神秘地一笑，没有解释
便领着他一人进入这细小军营之内，而车上的其余四名军人却没有下车。

　　军营内亦不见有特别守卫，只是马伟明却发现各暗处有极多针孔监视器，入
口之门更是有极难察觉的Ｘ光透视机，且暗中还有二零九三年才发明的脑波探测
器，任何怀有破坏心或恶意之人也没法逃避这机械的探测；但马伟明估计，这里
入口连短短三米长的走廊，还内藏更多他没有发现甚至不知的先进设备，可见这
里绝不简单。

　　刘连长看到马伟明在变的面色，知他已察觉一些秘密，对他的观察力露出称
赞的眼神。

　　穿过走廊便到电梯，电梯内的按钮只有地下、一楼及二楼共三层，刘连长没
有按任何层数，只是睁眼望着电梯内的一面镜子；马伟明清楚这是扫瞄他视网膜
的设备，之后电梯发出声音：「身份确认为刘连长。」

　　电梯关门后不往上升反向下沉，马伟明立知原来是地底秘密基地，巧妙于电
梯内并无往地底的按钮，只有通过有关人士在视网膜扫瞄后自动执行。

　　约九秒后电梯停止，以现今内置气压变化器的高速电梯，马伟明由五十三楼
的家居直达地下也只是十二秒，他估计这里是地底过百米深之处。

　　出电梯后步过走廊，两旁均是机械守卫，而马伟明所看见的庞大空间，长阔
也超过一百米，高亦有三十多米，当中摆放不少先进机械设备，而这里没法看到
的空间，还不知有多少？

　　之后来到一房间外，门外有三男一女的四名Ｇ４（保护要人组），他们均是
首长专用的保镖，全皆目光炯炯，其中一男Ｇ４身材壮硕可与马伟明相比，是个
格斗高手，马伟明曾多次与他在公开比赛中碰头交手，大家互有胜负；另两名男
Ｇ４虽身材一般，但其中一人是个出名的神枪手，最后一中年Ｇ４则满脸精明细
心的样子，看他的官阶该是四人中的指挥。

　　而最吸引马伟明的还是这女Ｇ４，她叫郑丹娜年约廿七，身高五尺七寸，身
穿一条黑色的开胸露肩背高叉长裙，内里明显没有带胸围，尽显均匀兼诱人的身
段，同时告知别人她不论是酥胸、玉臂、粉背、长腿以至皮肤，每样皆精没有弱
点需衣物掩饰。

　　面貌虽非绝艳却甚有性格，有一种骚在骨子里的味道，特别是一双具野性的
眼睛充满挑逗诱惑，鲜红的朱唇亦甚为性感；而且明显经特别悉心打扮，老远已
可嗅到的香气，近嗅却清新不浓，是二一零五年才发明的「远飘香」系列香水。

　　不过郑丹娜最吸引马伟明并非外表，而是当年他们同期进入警校受训，互相
吸引而共堕爱河，二人均以优异成绩毕业，之后郑丹娜因为薪金高兼升职快而选
择加入Ｇ４，本要求马伟明一起，可是他认为Ｇ４工作主要是保护重要人物，经
常像狗般跟出跟入又缺刺激与挑战性，于是好动的他选择了随时与悍匪交战的特
警工作。

　　三、四年前若非有林翠琪出现，马伟明与郑丹娜早已结婚，最后因马伟明变
心恋上林翠琪而分手，分手之时，她最后一句说：「你与林翠琪一定不会有好结
果的，最后必定是她飞你！」想不到这句现竟成真。

　　本来作为首长身边的Ｇ４衣着不能太随便，可是郑丹娜一身像到高级晚会的
打扮也太夸张了，马伟明估计这旧女友早知在此处会再见自己，这身性感又优美
的打扮定是为了告诉自己：三年前抛弃她是多么错的决定，现只好尴尬地说：「
三年不见，你比之前更美，这时间过得还好吗？」

　　郑丹娜只是冷冷地回答：「好。」之后便故意不望向马伟明，他亦不好意思
再说。

　　经过搜身，马伟明留下配枪及手机等对象，其中特警专用的多功能配枪包括
雷射导向与切割、五发穿甲弹、八十发连射钢针及一发手榴弹，与Ｇ４专用特有
烟雾器、喷射网丝、防弹膜的配枪不同，那神枪手不禁拿在手中研究；经那指挥
的Ｇ４通传后，便让他一人内进。

　　进入一间几百尺的房间中，只见后面布满了文件架，中间有张小台放了个头
盔，两人坐一人站；坐在中间的首长，虽六十多岁但表面只像四、五十岁般，国
字面形两鬓花白，双眼炯炯有神，一脸亲和兼具政治魅力的样子，手上拿着几张
像似皮肤但上面布满字及图的文件，马伟明立即向他敬礼问安：

　　「首长先生你好，警员马伟明报到。」

　　而坐在首长右边的，马伟明立刻认出了他，许山青，是首长竞选时的私人亲
信兼助手，年约四十多岁，一脸聪明但狡猾的样子，由于他非自己上司关系，马
伟明只是向他点头示好。

　　而在首长左边站着正解释文件的，马伟明知道他姓李，是国际出名的科学专
家，今年六十多岁满头白发，一脸狂傲又带高深莫测的样子，在六岁时ＩＱ达２
３０的他被称为神童，八岁入都市大学，十五岁已是大学的教授兼研究员，二十
岁转往国际发展，多次发表轰动世界的报告，一生得奖无数；十年前回流都市，
之后便没有特别消息，很多人也不明原因。

　　首长待马伟明敬礼问安后，便说：

　　「马警员，首先请你带上台上这测试头盔；一百年前的都市首长留下一份「
首长密令」，共分两部份：首部份指明在十年前，即二零九七年七月一日，由当
时的都市首长打开，内里是一部神奇机器的设计图，这方面待会请老李亲自解释
吧；第二部份指明在今天由本首长亲自打开，唉，但此事说来非常奇怪，山青，
你口齿伶俐，不如由你来说吧。」

　　欲知后事如何，请看下回「阳具礼物」

----------
                          第十九回　阳具礼物

　　之后首长把手上皮制文件给予许山青，他望了马伟明一眼后便说：

　　「是，首长先生，简单来说：今天由首长先生打开的第二部份，内里指明由
马伟明，即你，负责带同这文件，使用这神奇机器，最不可思议还是百年前的密
令竟有你的数据连身份证号码，我们也百思不得其解。」

　　带上头盔的马伟明心中大奇，可是却知道首长三人也不明这点，而在首长面
前，他不想留下一个会问无谓问题的形象，只是望向李教授待他解释有关他将要
使用之神奇机器。

　　李教授看着手中的掌上计算机，略为考虑，说：「嗯，马生你可以脱下头盔
了，这是测试一个人的精神意念力所用，这方面你比常人强上几十倍，很好；而
放在这基地一间秘密房间内的那机器，唉，该如何说呢……十年前，我是被这神
奇的设计图吸引，回来都市协助建造；不知马生对黑洞有何认识？」

　　若非首长在场，马伟明肯定立即反问：对方为何问自己这样的问题？现在只
好从记忆中尽量回答以争取表演：

　　「当一颗巨大的超新星毁灭时，便会产生黑洞，它的体积接近零，但质量极
大，所以引力极强，连光也逃不出它的引力，早于百多年前，已在仙女座大星系
Ｍ３１附近的Ｍ３２，发现一个质量有太阳三百万倍的黑洞。」

　　李教授说：「其实黑洞内不单光线会被牵引至完全扭曲而没法逃出，内里连
时间也同样会扭曲，我在二十年多前发表的黑洞光谱立体相片，及超磁墙分析研
究已清楚证明；那白洞及虫洞又如何？」

　　马伟明回答：「白洞则是黑洞的相反，且非常不稳定，三十多年前还只是理
论没有实据，三十多年前终于由李教授连同一班国际专家证实有一个存在于Ｍ６
３星系之内；而理论上被黑洞吸入中心的对象便会由白洞喷出，黑洞与白洞之间
的通道便称为虫洞，这是百多年前早已有的理论。」

　　李教授点头说：「你清楚这些便容易解释，或者我另举多些实例：数百年来
各地曾有不少人分别消失数十年后再次出现，可是容貌竟与数十年前一模一样，
而他们也是感觉只经过了数十秒，便是由于他们进入一个时间扭曲的空间之内；
而这神奇机器理论上能产生一个没有引力的黑洞入口，亦可说只得虫洞部份而无
黑洞，进入后可转到别的时间与空间，简单来说即是一部时空穿梭机的入口。」

　　想到首长密令中指明要自己使用这原理与黑洞有关的时空穿梭机，马伟明立
即大为紧张地追问：「刚才李教授说「理论上」是什么意思？这时空穿梭机真能
控制所到的时间及空间吗？人类又是否可以安全通过？曾有多少次用动物测试成
功，兼可活生生地安全回来？」

　　微微摇头的李教授叹了一口气，说：「我就实话实说，这机器刚在两个月前
才完成，根本从未测试过，故只是理论上而非有实证；至于会传送至的时间及空
间，这里只是入口，至于出口嘛……莫说控制，连预测在何时何地出现也不能；
而只有黑洞送物质到白洞，绝不可能由白洞送物质回到黑洞；简单来说，这条时
空通道必定是有去无回，更不知会到那里的单程路。」

　　马伟明心中大骂首长当他是试验的白老鼠？激动地叫：「我坚决拒绝这无理
的测试要求！」

　　首长未回答，许山青已抢着说：
　　
　　「马警员，请你冷静及注意自己对首长说话的态度与礼貌！这是百年前的首
长密令，绝不许人拒绝！否则你将被定为叛国罪！」

　　首长立即友善地说：「山青，别太凶，马警员这反应也是人之常情，不过有
一件事，这份设计图根本不可能是百年前已有之物，连同有你资料的首长密令也
该是由马警员你带回一百年前，故我可以肯定告诉你，你必可安全回到一百年之
前，亲手把文件交给当时的首长。」

　　马伟明立时冷静下来，说：「首长先生，刚才抱歉了，但我仍保留反对的权
力，并要求这机器最少要先用动物测试几次。」

　　许山青立即说：「马警员，这是不可能的事，因为每次启动也需大量特别的
宇宙能量，每次要派太空穿梭机到宇宙吸收长达四年，但首长密令指明必须在今
天晚上六时零三分十七秒发动，不单时间问题，每次将花费都市政府整年开支达
４％，而且航天员在宇宙多年平均死亡人数为……」

　　首长阻止许山青，并说：「山青，牺牲这些航天员性命，也不是要马警员一
人冒险的理由；我今早曾派人调查，下午刚有手下回报：一百年前曾有位叫马伟
明的人出现，当时政府完全没有他过往任何资料，但他一直好好生存至近百岁，
直至廿七年前，在你出生前十秒才安详地过世；」

　　首长又缓缓说道：「密令指明必须在今晚六时零三分十七秒发动，我相信这
时间绝对有原因，必定可安全送你回去百年前的都市，若另加测试，送去的时间
及地点则没法说准，可能你会在宇宙甚至太阳处！而且若廿七年前没有一位近百
岁的马伟明死，历史可能改变，不会有你出世。」

　　李教授补充：「我们现在身处的地方好像是静止般，其实绝非如此，地球不
停自转及围绕太阳公转，太阳系又在银河中移动，银河又在宇宙流动，宇宙本身
又不停扩张；相对宇宙而然，只要相差一秒，我们身处的空间位置已变化很大，
通过时空穿梭机到达的时间及空间也可能有很大分别；而且也根本不可能用动物
测试，连常人一般的精神意念力，肯定也没法承受……」

　　首长阻止李教授，并说：「我称你为伟明吧，本人从未看错过人，我绝对相
信伟明你有能力承担此重任，你相信我的眼光吗？」

　　看着首长坚定且正直又聪敏的眼神，想到若真如他所说，自己今天不去可能
会永久消失，马伟明立时软化下来，并说：「首长先生，我还未答应，只是想问
除带回文件，还有什么事需办？而且有什么设备如宇宙飞行服及特警配枪之类给
我使用？」

　　首长微微一笑，说：「密令中没有其它事指定伟明要办，只是百年前都市出
现了一些怪事，传是有妖魔为患，相信你也略有所闻，派你返回百年前可能便是
与此事有关，凡事伟明可自行决定，当然要守法，而且最重要是千万不能改变历
史，否则后世可能有灾难性后果，至于设备……」

　　当首长望向李教授，他便说：「这时空穿梭入口绝不可让金属物质通过，大
家也知微波炉内不可放金属，便是因金属会大量吸收能量而放出高温爆炸；这份
首长密令是现今最新机械人所用的人造皮肤所制，为安全起见，我建议连衣服也
不穿，赤条条地去，就像百多年前一部叫Ｔｅｒｍｉｎａｔｏｒ的电影那般。」

　　望着首长等候自己答复的目光，马伟明心中大叫，并想：现今的情况若然拒
绝，最好运也只是自己不会消失，之后被告叛国罪，用尽毕生积蓄及卖楼甚至借
钱而打胜诉讼，也肯定被警局辞退，最怕还是自己真会消失；如果是做白老鼠测
试，又是否真能安全回到百年前，之后更可活至近百岁？到底自己该不该答应好
呢？

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　二零零七年七月一日下午四时十三分，都市山脚附近一间四百多尺的一房单
位，布置在简单中又富西方色彩，房内一位身高五尺八寸半，金啡色头发，年约
三十的外籍妇人。

　　只见她脸上轮廓极为深邃，身上挂着一件浅粉红色的丝质睡袍，内里只穿浅
粉红色花边的性感胸罩与内裤，露出古铜色结实的肌肤，又显出西方女性丰满而
高挑的身段；外表成熟又一脸正经的她叫Ｅｌｉｓｈａ，中文释名伊莉萨。

　　都市向来均是国际化的大都会，当中有不少外籍人士连同他们年幼的子女居
住，故亦建了一些每月学费过万的国际学校。

　　而熟识华语的伊莉萨，正是其中一所国际学校从海外招聘来的外籍教师，她
不懂华语的丈夫没法在都市找到工作，故仍独在外国工作，二人预算分开几年，
太太只身来都市任教赚钱，之后便可再与丈夫会合，而每逢长假期她可能会乘飞
机去会夫；至于这单位则是校方租给她作宿舍之用，方便她往附近的学校工作。

　　今天都市回归只有两天假期，故伊莉萨只是独留家中休息，而在三分钟前门
铃响起，她应门时发现没有人，地下却留下一个没有邮票的包裹，她考虑了两分
锺多，现在终于忍不住好奇心而拆开；一见内里竟是条女性专作自慰用的电动假
阳具，便哈哈大笑并叫：「Ｏｈ！Ｉｔ' ｓｓｏｃｒａｚｙ！」

　　伊莉萨细看这条假阳具，整条为肉色胶料，主茎长约六寸、直径一寸多，龟
头造型非常神似，茎干前端布满凸根，茎干根部则布满凸珠，主茎旁有一分支，
长约两寸、直径半寸，四寸长的底部则是供手拿及插电芯之用。

　　伊莉萨心想是谁送给自己？难道丈夫知自己一人独居寂寞，又怕自己找别的
男人，故送此物来给她供自我解决；或是自己的女性朋友送来逗她开心？

　　事实上西方人的开放思想与华人极为不同，女性朋友之间送自慰棒作礼物是
件平常或开玩笑的事，若在华人社会则视为使人震惊的怪异行为。

　　按下开关，只见茎干前端及龟头不停摆动及微微转弯，茎干根部的凸珠则不
停旋转，而分支则不停震动，明显是由三个不同的摩打分别负责，伊莉萨笑说：
「Ａｈ……ｓｏｆｕｎｎｙ……！」

　　用手指轻按在摆动的龟头，伊莉萨觉得非常有趣，想起结婚多年后也没有用
过假阳具自慰，很久前自己婚前所用也只是不会动的直身假棒，那有如今科技的
精彩？也不多想到底是丈夫或是朋友所送，便决定要好好一试。

　　浅粉红色的丝质睡袍被脱下，露出伊莉萨宽阔的肩膀，她双手到背后解开浅
粉红色花边胸罩的扣子，一对丰满又坚挺的半球状乳房便脱壳而出，直径有近两
寸的大乳头还是浅嫩的桃红色，一身三十六寸Ｄ、廿五寸、三十六寸半的西方女
人标准三围亦表露无遗。

　　在她分别提起一对粗壮的长腿之时，连浅粉红色的内裤也脱掉，露出阴阜上
一小片金啡色的阴毛，而对下浅嫩粉红色的阴唇凸出半寸有多，现在还在微微摆
动。

　　欲知后事如何，请看下回「三种高潮」


                          第二十回　三种高潮
                          
　　伊莉萨拿着新收的礼物躺在床上再放下，张开一对长腿成Ｍ形，先用右手温
柔地慢慢抚模自己右边的乳房，左手扫弄自己的阴阜，再到凸出的浅嫩粉红色阴
唇；右手抚搓左边的乳房，左手食指伸进阴唇顶轻按阴核，没有磨擦，只是按着
慢慢打圈，好像给她做热身运动般，之后更把左手中指伸进阴道口里磨擦；过了
一会，便舒服地呻吟：「Ｏｈ……Ａｈ……」

　　感到阴核开始充血及适应刺激，伊莉萨便用右手拿起电动假阳具，先放在嘴
用口水润滑，然后左手把阴唇张开，用电动假阳具的龟头放在阴核处磨擦刺激，
呼吸心跳更为急速；慢慢阴道内开始湿润，呻吟叫声渐渐加大：「ＯＨ……ＷＡ
Ｈ……」

　　然后伊莉萨改用左手持着电动假阳具，并把它平贴阴部，使旋转茎干根部的
凸珠贴在阴核处磨擦刺激，而不停摆动及微微转弯的茎干前端则磨擦刺激阴唇与
阴道入口之处；而右手则在身上各感需要之处抚抓搓揉刺激，包括微微用力揸捏
自己坚挺的乳房；呻吟叫声大增：「ＯＨ……ＳＨＯＯ！」

　　过了一会，伊莉萨「ＯＨ……」的一声大叫，全身一阵抽搐之中，感到已达
到阴核的性高潮，淫水从阴道之内喷出，并有些阴道空虚的感觉，便把电动假阳
具插入阴道之内接近三寸，用龟头的部份去刺激自己的Ｇ点。

　　随着电动假阳具的龟头不停摆动及微微转弯，再加上左手前后慢慢的推前抽
后，不停刺激自己的Ｇ点，伊莉萨的兴奋度慢慢上升，古铜色的肌肤开始渗出汗
水，身躯不时不受控地扭动，可是阴道深处的空虚感也增加，于是便把整根电动
假阳具深入至尽处。

　　此时电动假阳具的龟头在伊莉萨阴道深处，以填塞她的空虚感觉，而且内里
不停摆动及微微转弯，使她首次尝到有别男人阳具之所能，刺激又新鲜；而不停
旋转的根部凸珠，使她Ｇ点及阴道入口继续受另类的特别刺激；至于不停震动的
分支，则在她的阴核上微微震动刺激，一种她从未试过的极度畅快兴奋感觉，由
阴道传遍全身，脑内只觉一片空白，而呻吟叫声已像疯癫的叫喊，包括她自己也
不知在叫些什么。

　　再过不久，阴核高潮、Ｇ点高潮与阴道高潮，差不多同时出现在了伊莉萨身
上，使她脑中如爆炸一般刺激，全身不停疯狂般抽搐，兴奋无比，阴道内淫水狂
喷，尿道口射出汁液，又如飘飘欲仙，进入前未尝过的痛快感，而混乱的呻吟声
便成尖叫一般：「ＡＨ……ＦＵＣＫ　ＭＥ！」

　　但在此际，一道青色的妖气突然从电动假阳具喷出，再侵入伊莉萨体内，之
后她全身便不停痉挛，不用五秒，更好像虚脱一般软摊在床上。

　　约一、两分钟后，伊莉萨爬起身来，但双眼张开闪出青色光芒，双手抚摸着
自己的身体，好像是初次接触一般，以青竹蛇女妖的声音说：「原来黑龙老大有
此安排，可是这些人类的身体竟是这样脆弱，不过算了吧；淫魔女，看你能逃到
那处？等死吧！」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　下午四时十六分，都市大学旁的山边，之前淫魔女降落的地点附近，一男一
女在四周搜索什么似的。

　　男方身高六尺二寸，身材颇为壮硕，手脚与胸口均长有浓密的长毛，身穿沾
满汗水的篮球服装，他叫周宏杨，花名金刚，就读都市大学三年级，是大学篮球
队的主将，同时亦参与一队颇出名的业余篮球队，样貌虽非俊朗却有几分雄伟之
色，面对身旁的美丽少女，不时露出发自内心喜悦之色，同时又带几分色迷迷的
傻样。

　　而那女的年约廿二，身高五尺四寸，面貌清秀美丽动人，俏脸上轮廓非常鲜
明之极，特别是双眼皮下一对水汪汪的大眼睛像似会说话，而且加上长长的眼睫
毛，正是一般人俗称的桃花眼，平是已是含情脉脉的样子，如果全心抛出一个媚
眼，差不多可勾男人魂魄。

　　鼻梁又高又直在亚洲甚为罕见，艳红色的朱唇微翘非常性感，使人不禁想亲
上一口甚至来个嘴里爆浆，及胸的长长秀发染为微带啡红，打扮及化妆的非常时
尚，新潮中又带点优雅的味道。

　　这妙龄女郎脸上一副充满自信的样子，好像全天下男人也要拜倒她的石榴裙
下，身穿一条紫红色的低胸薄纱短花裙，突显出窈窕的身段与曲线玲珑，该大的
地方大，该细的地方非常细，比例非常标准，亦是就读都市大学三年级的她叫韩
雪奈，能歌擅舞，又被喻为都市大学近十年来最美的校花。

　　韩雪奈父亲是都市的商人，专代理日本进口的电器货物，日籍的母亲当年曾
参加过日本小姐但落选，故她是位中日的混血儿，家境不俗但父母经常为商谈业
务而不在都市，自幼经常觉得孤独寂寞，而思想则比一般中国传统开放得多。

　　不停东张西望的韩雪奈，扁起性感的朱唇，以她优美中又带性感并娇嗲的声
音说：「刚才从远处明明看到有粉红色光芒，类似ＵＦＯ的物体降落这里附近，
而且那光好像有种非常吸引的魔力……可是为何找来找去也不见？」

　　满心欢喜的周宏杨说：「一时找不到没紧要，我们可以慢慢再找，我真是很
高兴你肯主动找我陪，这是否代表我可以成为你的男朋友之一？」

　　韩雪奈水汪汪的眼睛望向周宏杨眨了两下，说：「唉，今天是假期，本小姐
原先有很多约会，只是发现遗下重要东西需回来拿，那知竟然发现类似ＵＦＯ的
物体！看到你在练篮球便找你陪；成为男友方面，也不是不可以，你知我对男友
的规矩，第一：不准干涉我另交男友，亦不可过问，但我亦不会干涉你身边另有
女伴，这非常公平吧？」

　　有人称韩雪奈为「花花公主」，因为在她数年的恋爱生捱之中，曾追求她又
被她认可的男友便有近百名，最高记录她同时与九名男友交往，当中有些一星期
内也见不到她一面；而交往时间最短的只有三天半，最长一个亦不会超过四个多
月，有的是被她飞了，有些是没法忍受离开，亦有被其它情敌打败而被迫放弃。

　　周宏杨立即说：「这规矩我早知，非常公平，最紧要是大家寻开心，对方身
边有多少伴侣有什么重要？」之后便伸出一双巨掌，欲拥抱眼前这动人的花花公
主。

　　韩雪奈立即阻止周宏杨的动作，并说：「等等！第二，未得我同意下，不准
要求关系更进一步，当然，我亦不会在你不愿下强迫。」

　　其实韩雪奈本身对性也不算太开放，近百男友中只有三十五人能获她垂青曾
发生性关系，另有几个更只是拖手抱腰连亲嘴也没有，而她也从来没有去玩一夜
情，或者说根本不需要。

　　不过在多数只得一、两名男伴甚至还是处女的都市大学女生眼中，她绝对是
名超级豪放女。然而曾与韩雪奈发生过性关系的男友也是差不多异口同声地说：
样貌身材皮肤连小穴也很漂亮，甚至叫床声会用日文很过瘾，可是论技巧却非常
差劣，下便的洞还非常干燥，很难才有反应好像性冷感。

　　可是在一般喜欢性交中主动的男人来说，女生只要样貌身材好，床上技巧差
些也没有所谓，甚至有人认为这些只是被她飞了的男人恶意传出，或者是他们技
巧不佳使她没法淫水长流，更何况被日本的ＡＶ影响，日语的叫床声非常有吸引
力，有点性冷感更是一种挑战，对追求韩雪奈的男生可谓有增无减。

　　有点心痒的周宏杨停止强行拥抱的动作，只是轻轻握着韩雪奈这柔软滑溜的
小手，用粗大的手指不停磨擦，并笑说：「没有问题，我可以等，现在拉手，一
会后亲嘴，再隔衣抚摸，晚上才上床，试过你便知我是如何「劲」！其它男人根
本没法比。」

　　韩雪奈虽觉周宏杨的握手不够温柔细腻，但亦没有缩回任由他握着，只感有
些粗糙的刺激，并说：「别想太美，第一天与本小姐交往便想上床？别发梦了，
但我可以给你时间慢慢哄我开心，或者不需一星期甚至三天，我便会答应你的；
而规矩三，我可以随时爽约或迟到，不喜欢你可放弃追我，当然你亦可以失约，
但别想我给你下一次机会。」

　　事实上，拥有无数追求者的韩雪奈，很快便明白需对男友定下一些明确的游
戏规则，才便于管理及发展，而且大家亦可「好来好去」。

　　周宏杨点头说：「这是女孩的专利，更何况像你如此多人追的美女；嗯，这
里没有发现，我们到那边的山林再看看好吗？」

　　在韩雪奈与周宏杨一边拖手步行，一边谈心的时间，被淫魔女附身的赵志刚
出现在不远之处，以她本来娇媚诱人的声音说：「终于找到了，原来你只是在附
近，该如何上你好呢？嗯，你目前还未与身边这男人欢好过，便利用他来招英雄
吧……丑男救美吧。」

　　淫魔女集中淫魔之气，在嘴中形成一支粉红色的细针，再运气吹出；周宏杨
感到像被蚊子针了一下，便被这「淫魔气针」入侵了体内。

　　周宏杨本是右手拖着韩雪奈的左手步行，可是突然感到欲火缠身，控制不了
体内的色欲兽性，突然转到她的身前，左手一只大掌向前一伸，抓着她右肩的吊
带一撕！在她惊愕之际，那条紫红色的低胸薄纱短花裙便被撕下右胸的一段，露
出内里白色的幼带三角形胸围，她大半边雪白的淑乳也同时露了出来。

　　心知不妙的韩雪奈尖叫一声「呀……」，甩开周宏杨的右手，转身便想拔足
狂奔，发觉一对四寸高跟鞋极为不便，轻踢两下便脱下，然后赤足狂奔。

　　周宏杨被尖叫声弄至微一清醒，握着韩雪奈的左手不自觉被甩开，心中奇怪
自己刚才为何如此性急？只要再加手段哄骗，对方或肯与自己打一次野战；但见
她正开始逃跑，又忍不住心中的欲火拔足去追。

　　在危急中，韩雪奈心跳及呼吸也急增，形成体能暂时上升，相信已接近都市
女子短跑速度的八、九成，可是论跑步，她岂是一个身高六尺二寸的篮球健将之
对手？跑出不够七米远，周宏杨一个抢球般的飞扑，便抓着她飘后的短裙尾。

　　欲知后事如何，请看下回「校花遇险」
----------
                         第二十一回　校花遇险

　　在周宏杨用力一扯，与及韩雪奈向前急奔之势中，「咧」的一声！她身穿上
襟已被撕开的短裙便整条被撕开，连白色的幼带三角内裤也完全露出；而她的前
冲之势也被阻，并且不自觉地回身望着自己被撕裂的低胸薄纱短花裙。

　　就在韩雪奈停顿之时，惯练来回跑的周宏杨又再扑前，一双大掌往她一对不
可盈握的淑乳一推！

　　惨叫一声「呀！」的韩雪奈，便被周宏杨推倒在草丛之上，现在身上只穿白
色内衣裤，加上娇肌雪白滑嫩的她，在草上彷如一只待宰的羔羊般。

　　惊慌中的韩雪奈挥手大叫：「你别乱来！我不同意！」此刻她突然想起右手
一直拿着的小手袋内有手提电话，立即按下报警求救的号码。

　　可是在韩雪奈按下两个号码之时，被淫气上脑的周宏杨已扑在她身上，过百
公斤的身体犹如巨石，压得她只有四十多公斤的娇躯动弹不得，而且加上他身上
的臭汗味，差点连呼吸也不可；而抢惯篮球的他，轻易便一手夺去她的手机及手
袋，如远射一般用力地抛向远处。

　　韩雪奈只得四肢用力地拚命挣扎；而周宏杨则淫邪地说：「你这骚货有多姣
全大学也知，是你主动撩我到这僻静的山上打野战，现在想玩强奸游戏吗，我便
好好满足你，最惊一会操完你好几次后，你不够还再要。」

　　在周宏杨说话同时，一对可单手拑隐篮球的巨掌，分别轻易地捉住韩雪奈在
不停反抗的一双纤手，然后右手交左手，只单用一只左手的五根指头便拿稳她一
对纤纤玉手，空出右手拾起她被撕破的短裙，当绳索般捆绑她的双手，还打了一
个解不开的死结。

　　韩雪奈一对纤巧的玉腿也只能作些毫无作用的挣扎，还像帮周宏杨粗壮多毛
的腿磨擦刺激一般；惊恐的她用日语不停大叫：「直ちに手を休めます（立即停
手）！すぐに私を放します（快放开我），あなたがさせるのは私とても痛いで
す（你弄得我很痛）！」

　　原来韩雪奈自幼跟着日籍的母亲长大，同时精通日语及华语，但日语彷佛成
为她的母语，每当危急或兴奋之时，也会不自觉地用上日语；但对于不懂日语的
周宏杨来说，这只像日本的淫娃在叫床，更觉刺激兴奋。

　　期间远处「呯」的一声！自是被抛出的手机碰到石上而爆裂，不用看也知已
无法修妥。

　　看着双手被绑后的韩雪奈，周宏杨上身离开她一些，只用左手轻按她的一双
纤手，右手抓着她的幼带胸围，她立即惊叫：「あなたは引っ张ってはいけませ
ん（你别扯呀）！」

　　此时周宏杨用力一扯，「啪」的一声幼带便断裂，三围三十三寸半Ｃ、廿二
寸半、三十三寸的韩雪奈，便露出一对雪白嫩滑的半碗形淑乳，与上面两粒细小
但非常吸引、殷红色的娇嫩乳蒂。

　　周宏杨忍不住用右手揸捏这对可爱的淑乳，只觉软绵绵中又有弹性，手感非
常之佳，之后更伸出舌头去舔；而韩雪奈不停尖叫：「挟まないでください（不
要捏）！」

　　这时早被淫气上脑的周宏杨，再加手揸左乳房、舌舔右乳尖的刺激，下体的
阳具早已涨大，感到在窄小的波裤内甚为不适，于是停止揸乳并起身准备脱裤，
但怕韩雪奈逃走，于是用穿上篮球鞋的大脚，轻轻踏在她的淑乳上；使她尖叫：
「すぐに足を放牧します（快放脚），更に私を踏まないでください（不要再踏
我）！」

　　事实上，虽然韩雪奈绝非纯情玉女，混有日本血统的她，开放程度更非华人
所能理解，对于同学周宏杨本身也不抗拒，可是在非自愿的情况下，面对猛男用
暴力欲进行之性行为，也与其她被奸的女性一样，只感到惊恐及难受。

　　身高六尺二寸的周宏杨松开裤头带，波裤连内裤一起脱下至膝，露出一条六
寸半……七寸长的粗壮阳具，再用手搓揉，已变为七寸半…八寸之长；之前曾因
好奇而与一非籍男人发生关系的韩雪奈，想起那次被插顶尽的痛楚经历，立即大
惊说：「あまりに大変なことになりました（太大条了啊），要りません（不要
啊）！」

　　但周宏杨却豪气地说：「怎么？从未见过如此大条吧？现在下面一定是流口
水，很想我插你，让你爽死吧？」

　　在不远处被淫魔女附身的赵志刚摇头叹息，以她娇媚诱人的声音说：「正蠢
才！以为阳具越大便越能使女人开心吗？绝对不是！做爱是靠技巧不是阳具大，
像你般太大只有反效果，原先本魔想让你先得逞后才出手，现在为免本魔的未来
肉身给你插爆，忍不住要好好教训你这死蠢！」

　　周宏杨蹲下，左手按着韩雪奈被绑的双手，右手则去脱她身上唯一余下的白
色幼带内裤，这时她反而没有太大反抗，不知因她之前花了太多气力，或是明知
这种内裤在反抗中一撕便破，情况可能更不妙；只是大叫：「脱がないでくださ
い（不要脱）！」

　　当白色的内裤左边被脱下至臀部，韩雪奈阴阜上部份漆黑的阴毛，也从内裤
顶部露了出来，细数下约有几十条，与雪白的皮肤及内裤成强烈对比；但不远处
突然传来一把有点难听的男人声音大叫：「快停手！」

　　周宏杨听到叫声立即停手并望向发声之处，看到是个五尺五寸半高的矮仔步
向自己，立即笑骂：「小朋友，别阻碍你哥哥姐姐寻开心，快去别处玩。」

　　韩雪奈听到叫声本以为有救，镇静了些，可是当看到只得一个矮仔，心知绝
非周宏杨之对手，立即叫：「快帮我报警！」

　　这时赵志刚已步近，并豪气地说：「在这边高大而无当的那个，快放开韩学
姐！」

　　怒了的周宏杨二话不说放开了韩雪奈，为防她逃脱，便在她纤巧的幼腿踢了
一脚，使她暂时跑步能力大减；之后把自己的内裤与波裤抽上，只是已涨大的阳
具当然没法收入裤内，便立时冲向赵志刚挥拳，想一拳立即了结对方。

　　赵志刚张开只如周宏杨拳头般大的手掌，哪知一掌便封往周宏杨这带前冲力
的重拳，之后化掌为爪，骨头碎裂「呖」的一声，更是把周宏杨的拳骨也抓捏碎
裂！

　　在周宏杨感到手上剧痛时，还不明所以，肚前好像手影一闪，肠脏便如爆裂
了般，自己连是否被对方出拳击中也看不清，立时痛得弯下腰，喉咙一阵血腥，
只觉肩膀被抓至碎骨，发现已被掷到空中，才吐出一口鲜血，然后又跌至背臀剧
痛，蒙眬中只见被抛出有六、七米之远；心中完全不能相信，但又庆幸落地是背
后不是前面，否则还在裤外的子孙根极可能要报销。

　　腿上还痛的韩雪奈，明明目睹眼前矮仔的整个出手过程：右手挡拳、左手出
拳、右手抓肩再后抛，但却快至看不清楚，只是可以肯定他出手很快很强，程度
更有点不可思议。

　　韩雪奈定神再细看样貌有些丑的赵志刚，头尖额窄眼又细像只老鼠，可是全
身却好像渗出粉红色光芒，特别是从他细细的眼睛中发出，有种难以明喻的吸引
魔力，看到便只想起男欢女爱之事，连刚才被周宏杨侵犯之惊恐也淡化了些，并
非纯情玉女又没有被真正侵犯的她，很快便回复冷静说：「真是多谢你，刚才你
称我为韩学姐，你认识我吗？」

　　赵志刚露出一个有些丑的友善笑容，却带着神奇的吸引魔力，以明明不好听
但又非常顺耳的奇妙声音说：「你是三年级的校花，大学中谁不认识美艳绝伦的
学姐你？我是你一年级的学弟叫赵志刚，是了，学姐想怎样处置那边想侵犯你的
坏人，把他交给警方或由我打死他？」

　　韩雪奈想起若是报警，周宏杨练篮球的朋友可证明是自己找他，主动要求来
此僻静的山上，而且自己又曾答应对方成为自己的男友之一，只要对方一口咬定
是自己勾引在先，希望玩场刺激一点的野战，以目前自己的风流史，绝无法使警
方相信自己是不自愿；此时再望向周宏杨好像很伤的样子，而自己又没有真正被
他侵犯，一时心软说：「我还以为你只是个中学生，唉，算了，放他走吧。」

　　赵志刚回头向周宏杨说：「貌美心慈的韩学姐肯放你，可是以后你若敢对她
不轨，我定要你痛不欲生，给我快滚！」

　　腿上无伤的周宏杨，知道眼前这矮仔实在惹不过，便忍痛拔足狂奔；这刻韩
雪奈看到他一条已软的肉鞭还在波裤外摆荡，非常尴尬地逃亡的窘样，只觉非常
可笑，心情开朗了不少。

　　看到赵志刚回望自已，山风一吹，韩雪奈上身一凉，才想起自己上半身赤裸
裸，连内裤也被脱了一小半，部份阴阜上的阴毛也露出随风而飘，苦于双手被反
绑，想完全遮掩又没法，刚才看周宏杨窘样的笑容立时消失，变为有点尴尬的样
子，脸上微红。

　　可是同时韩雪奈竟发现，赵志刚望自己的眼光非常平静自然，绝无半点色迷
迷之意，亦没有专注她全露的淑乳或半露的阴阜，只有使她自傲又舒服的欣赏目
光，与之前看她赤裸上身的男人目光完全不同；心中又升起一个怪念头：我的乳
房长得不好看吗？下体露出少许不吸引吗？男人看到皆迷倒，女人看到皆羡慕又
妒忌，但眼前这人却完全与别不同。

　　还躺在草上的韩雪奈举高被绑的双手，娇嗲地说：「帮我解。」

　　其实此刻韩雪奈除了有实际需要对方解绑外，还大方地让他看自己一对自豪
的淑乳，想了解对方是否真无特别反应；有人说少女心事最难明，怕别人看到自
己赤裸的身体，但又怕别人不肯看。

　　赵志刚面色如常地上前，双手扯着绑于韩雪奈手上的短破裙，用力一撕便成
碎片，如红蝴紫叶片片在飞；却看得韩雪奈一惊：天阿，他的手力到底有多强？

　　而他是同性恋的吗？为何明明看到我赤裸的淑乳也毫无反应，本小姐不是如
此没有吸引力吧？

　　韩雪奈先抽高内裤，再伸出纤手，示意赵志刚扶自己起身，可是被对方一只
比自己大不了多少的手掌触到之际，突然脑内如高潮时被雷轰一般，全身真的像
触电，身体娇嫩的肌肤又像沐浴在丝丝细雨中，更被春风轻轻吹拂，肌肉中更有
麻痹的感觉，本来已坐起的她又再软躺回草上。

　　欲知后事如何，请看下回「奴才吮趾」


                         第二十二回　奴才吮趾
                         
　　当韩雪奈回复思考的能力，立即对刚才的奇妙感觉又惊讶又想再试，同时又
问：难道这便是真正的触电滋味？他……唉……他到底是什么人？我的心跳为何
这么急？之前高潮的时候也好像没有如此快感，我……现在怎么了？唉，韩雪奈
呀韩雪奈，你今天怎么完全不像平时潇洒的自己？

　　韩雪奈当然不知：被淫魔女上身的赵志刚单凭一个对望眼神，已能透过对方
的魂魄之窗，影响异性的脑波及情绪，甚至是身不由己；只是这时淫魔女的内伤
仍严重，加上赵志刚的躯壳未能配合（同步率只得７％），只能发挥不到顶峰时
３％的淫魔魅力，否则韩雪奈已立即投怀送抱。

　　之后思绪混乱的韩雪奈只是自己坐起，看到短裙已成碎片，而幼带的胸围之
前被扯烂，勉强带上再用手一直按着会显得极怪，还是任自己赤裸上身便算；而
暂时不敢再接触对方的手，但又想了解对方多一点，便问：「你是自幼习武术的
吗？」

　　赵志刚亦改为坐在草地上，并排陪韩雪奈又不直接望着对方露出的淑乳，使
她感到更舒服自然，手掌放在她刚才被周宏杨踢至有点瘀伤之腿膝，运起疗伤的
冰与水劲按摩；同时回答：「也可以说是吧，但不知为何一见到学姐你受辱，便
心生无限能量，只听到你吩咐，多难撕开的捆绑也有力气分开，全因你是我的力
量泉源。」

　　感到腿伤立时不痛，并有种在冰冻中非常舒畅的韩雪奈，回复一向应付男人
的本领，佯作怒道：「口甜舌滑！但都是你不好，我本来的短裙被你撕毁，所以
现在……半身……裸露，你叫我穿什么？」

　　原本韩雪奈想赵志刚脱下身上的黄色背心给自己穿，那知他竟说：「当然是
我不好，我……赵志刚只有命一条，今后便陪给学姐你好了，你叫我生我绝不敢
死，叫我死我不敢生。」

　　此际淫魔女突然惊觉：在她霸占了赵志刚的躯壳后，也沾有一些他的性格及
思想，特别是面对他心仪已久的韩雪奈之时。

　　换了平时韩雪奈当然以为对方只是哄骗之言，可是今次却感到赵志刚字字出
于真心诚意，而且对他之神奇力量及刚才的特别触电感，与现在腿伤处被按得很
舒服，对他更感兴趣，那知他竟再说：「其实学姐你这么完美的身体，不被那些
凡俗的衣物包裹更好看多倍。」

　　可说对男人经验非常丰富的韩雪奈，一时间竟弄不清对方是那种人，过往对
如此外表的人，肯定连多望一眼也觉讨厌；可是此刻，自己竟绝不介意向他裸露
上身，而且也谈得很有趣；但是突然又想任性发脾气，恶道：「我的腿已经没有
事，你可放手，而你说好看本小姐偏不给你看，快脱下背心给我穿！你的手机藏
在那里？」

　　淫魔女心想：唉，女人便是喜欢如此蛮不讲理，要男人迁就的动物，但若说
横蛮本魔可比你强上百倍，只是现在这矮男的身躯，而你亦恐怕时日无多，本魔
忍你又如何？而你们人类惯用的手机，本魔带在身边干什么？难道可接通到魔界
请救兵吗？

　　同时赵志刚的躯体一边听话脱背心，另一边说：「手机留在男生宿舍，就在
附近，你只穿上这背心也不方便，不如回我宿舍坐坐，并看看有否适合你穿的好
吗？」

　　韩雪奈心想若这厉害的学弟要对自己不利在这里便可，根本无需回宿舍，现
在亦没有手机用作求助，便说：「唉，看来只好如此，你除了武功厉害，还有什
么擅长？」

　　之后韩雪奈接过背心便站起准备穿上；赵志刚一脸诚恳说：「其实我的武功
也只是很平凡，我最擅长还是在床上使女人开心快活，包保每次有几十个高潮以
上。」

　　只穿上一半的韩雪奈突然停手，有点吃惊地望向赵志刚，换了出自其它人之
口，自己必以为又是夸张作大，可是此刻出于女性所谓的第六感或直觉，竟感到
对方所言非虚，加上对方极为诚恳的眼神，与刚才表现的神奇力量，与及自己触
及他手的奇妙滋味，立即心如鹿撞。

　　淫功天下无双的淫魔女，同时亦能清楚对方的性经验种种，这方面甚至比对
方自己更了解自己；赵志刚说：

　　「其实学姐你天生某些激素分泌较少，在性交中很难获得满足，而且身上的
感敏点非常隐蔽又不明显，更要用不同的特别方法刺激，即是有些性冷感；再加
上面对美艳无伦的你，一般男人也很难忍耐花大量时间在前戏方面，往往未湿润
便插入，强烈而没有技巧的性交只会使你生厌；故你经常更换男友，便是想找到
一个能使你极度兴奋的，放心吧，我必是你的最佳选择。」

　　韩雪奈越听便是越心惊，以前自己身体的不明状况竟给对方一语道破，回想
起来好像是真，但到底是否如此又不确定，便说：「嗯，你好像比本小姐还了解
我自己般，那你现在试试本小姐身上的敏感点在那里？」

　　之后韩雪奈把穿上一半的背心脱下，站在赵志刚面前挺胸，露出一副男人皆
在脚下的自信表情，可是内心却极为疑惑，有点患得患失，当然希望对方所说是
真。

　　微笑中的赵志刚站起，再俯头吻着韩雪奈左乳房底部，乳根与胸骨之处，并
放出微弱带火劲的淫气；而右手穿过她左腋下及粉背，用指尖轻轻刺她右腋对下
三、四寸的位置，并放出冰、水与电的淫气；至于左手则轻抚她幼滑的右边大腿
外侧，然后手掌游到大腿后方，手指在大腿的内侧扫弄，并运上瘙的淫气刺激。

　　韩雪奈身上三个隐藏敏感点被不同又适当的方法刺激下，只觉右乳根热烫又
温暖，还慢慢遍布全身扩散，说不出的舒服受用；右腋对下一种冰冻又触电的畅
快刺激感，好像打开自己身上封闭已久的快乐泉源，快乐如流水源源不绝流进脑
海；而右边大腿内侧极为瘙痕，说舒服不是，但说不舒服又不是，舍不得的难喻
感觉，还传到下阴之处，却转变为一种空虚难耐的感觉。

　　三种从未尝过，奇妙及非常特别的滋味涌上韩雪奈心头，全身一软如骨头也
被溶掉，不自觉地合上一双大眼睛享受，忍不住呻吟：「阿……とても心地良い
です（很舒服呢）……」

　　赵志刚抱着全身如无骨般的韩雪奈，才使她不致如烂泥般倒下，并让她静静
享受，这娇躯能感受的最大滋味。

　　过了一会，只见韩雪奈眼皮下眼珠在转动，知她已开始回复知觉，赵志刚便
说：「怎样？我没有骗学姐吧？学姐想跟我到宿舍，或是就地享受更进一步的交
合滋味？」

　　此际韩雪奈发觉，自己下体罕有地在未接触已出水而湿润，回忆从前，自己
只有一次，曾是初次见面便与对方上床，但那个俊男的样子事隔两年至今还能记
起，想不到这个又矮又丑，却有种说不出魔力的学弟，是第二个可让自己初次见
面便性交的人。

　　本想说回宿舍才交合的韩雪奈，身体却反对久等，而希望尽快，而之前自己
有多次在山顶或野外与男友交欢，可是差不多均在车厢内进行；只有一次在傍晚
时，坐在电单车上没有脱衣，只是把内裤移横让男友的阳具插入；又有一次在深
夜无旁人时，公园的长櫈上，男友躺下露出肉棒，自己在长裙遮掩下脱去内裤，
在男友身上坐莲，全程用长裙遮掩交合处；可是在光天白日之下，真正赤身露体
地打野战还未试过。

　　看着赵志刚身无长物的样子，韩雪奈料他不会随身带备安全套，不过计算时
间，自己今天肯定是安全期，再看他老实的样子，估该不会有性病；此刻自己的
身体从未如此有需要，让他不带套也可；之后又想到，他这样的外表，竟是首个
使自己在没有带套下也肯性交的男人。

　　望向附近山上环境，韩雪奈想到今天是连续两天假期兼回归日学生很少，不
过这里好像太空旷并不安全，目前很多人的手机也有拍摄功能，若给人拍下自己
做爱的相片甚至是过程片段再公开，自己这校花还有面子？任性而喜欢自主的她
又想到：这学弟指定的两个交合地方本小姐便要听从吗？于是手指四、五十米外
的树林处，说：「你先抱我到那里再说吧。」

　　迎面凉风扑面，韩雪奈犹如感到腾云驾雾一般，不自觉地紧拥抱起她的赵志
刚，才发现他不是抱起自己行或跑，而是一步十米地飞，心想这世界真是有轻功
的吗？又觉非常有趣兴奋，「哗」的一声大叫！

　　约四秒便来到树林内，韩雪奈说：「若你参加夸栏、短跑、跳高或跳远，肯
定可打破世界记录；真不知你是什么人？」

　　赵志刚认真地说：「是学姐给我无比的动力，才可以如此；至于我……当然
只是学姐忠实的仆人、奴隶。」

　　韩雪奈一对水汪汪的大眼睛，在一眨一眨之间闪中星光，娇嗲地说：「口甜
舌滑！放开我吧，好，我要你跪下求我。」

　　放下韩雪奈后，赵志刚不单立即跪在她面前，而且还来个五体投地，说：「
学姐……不，是我的女王大人，奴才恳求你把这完美动人的娇躯，完完全全地欣
赐给奴才，奴才即使精尽人亡，也会使女王大人高潮迭起，欲仙欲死！」

　　听到这些夸张又不伦不类的说话，韩雪奈娇笑完后，便威风地说：「好，本
小姐……本女王答应你这奴才的恳求，你要知道，本女王还是首次不用对方带套
也肯做的，可是若弄得我不快乐，你这奴才便知味道！」

　　说完韩雪奈便提起一只纤巧的玉腿，向赵志刚轻轻半踏半踢而去；赵志刚假
装被踼跌在地，再拿着她精致的脚踝，把脚趾放到嘴内，很有技巧地舔吮，同时
运上瘙及水的淫气。

　　感到脚趾被舔吮时，带着一种奇怪的瘙痒，可是又如在清水中浸洗，一种清
凉又舒畅的滋味，单脚没法站稳的韩雪奈，便坐在草地上，更伸出另一只纤巧的
幼腿，让赵志刚也一起服侍。

　　被赵志刚双手拿着一对脚踝，不时来回吻舔含吮脚趾的韩雪奈，在兴奋中又
想起之前，众多男友中只得一个长相一般的肯为她吮脚趾，而那次自己本不愿与
对方上床，可是对方主动提议为她吮脚趾，自己一时贪新鲜便答应对方，可是那
次并没有使自己异常兴奋，其它男友不肯便没有强求他人为自己吮。

　　欲知后事如何，请看下回「Ｇ点初现」
----------
                         第二十三回　Ｇ点初现

　　韩雪奈之前亦曾有一个长相不错的男友，竟要求她为自己吮脚趾，结果她假
意点头示意，再突然起膝撞向他的下体！还未与他发生性关系便怒气冲冲地离开
了他。

　　韩雪奈感到今次被舔吮脚趾的滋味，比上次实在优胜百倍…甚至千倍；而且
对方不只是口，当用手按摩着另一脚踝时，那种特别的手法亦使自己甚为享受；
可是自己身体的敏感点不在脚踝，感觉始终不如刚才三个敏感点般兴奋，便说：
「嗯……你这奴才的技巧确很好，现在再试刚的三个敏感点吧。」

　　把韩雪奈右腿的脚趾从嘴巴抽出，赵志刚说：「奴才遵命，不如让奴才为女
王大人脱去内裤，这样效果会更好。」

　　看到韩雪奈点头，赵志刚也不急于脱去对方内裤，只是隔着内裤吻吮及抚摸
她的私处；白色的内裤不知被他的口水，或是她的淫水沾湿变为半透明，内里漆
黑的阴毛若隐若现。

　　反是韩雪奈一个动欲又催促的眼神，赵志刚才为她脱去这紧余的内裤；只见
她阴阜的阴毛呈倒三角形，不算很大片却非常浓密，而在阴毛底半遮半掩之下，
桃红色的阴唇只有薄薄的一小片，看上给人一种鲜嫩又可爱的感觉，完全没有曾
被使用过无数次的残感。

　　当赵志刚再次手口并用，同一时间，分别用不同淫气刺激韩雪奈的左乳房根
部、右腋之下及右边大腿的内侧；扭动娇躯的韩雪奈大声呻吟：「とても心地良
くて、とてもさわやかです（很舒服、很爽）！」

　　之后韩雪奈便进入迷糊的高潮兴奋中，全身禁不住抽搐；而赵志刚用手张开
她湿润的阴唇察看，说：「原来你的阴核包在厚皮中，别人根本磨擦不到，而阴
道之内……好像找不到Ｇ点，难怪，一般方法的性交真很难产生高潮。」

　　此刻慢慢回复知觉的韩雪奈，感到赵志刚张开她的阴唇，在阴道里不知看什
么，而他刚才的说话当然听不到，又感到阴道内一阵空虚感觉，便说：「怎么？
很好看吧？每个男生看到都赞美，你还不脱裤，再……进来？」

　　淫魔女心想：刚才寻找Ｇ点没有留意，这韩雪奈的阴道内壁非常平滑，甚少
皱纹、肉芽及凸起之血管，阴唇及阴道肌的黑色素极少，的确比一般女生好看得
多，而且干多次也不会变黑，可是被阳具插入后的磨擦力却极弱，正是个好看不
好插的无用坏穴；不过你已答应把身体给本魔，今次该是你本人的最后一次，便
让你慢慢地好好享受，而且本魔向来最喜欢看人在性交中高潮迭起的兴奋样子。

　　另一方面，赵志刚单手脱裤，另一只手抚摸韩雪奈被厚皮包裹的阴核，并运
上电、火、冰的淫气刺激，同时又说：「嘻嘻，女王大人的美穴自是天下第一好
看，天宫的神仙洞也是如此……不，是比女王大人的美洞差一些，我等奴才单是
一看已兴奋莫名，敬佩万分。」

　　正当韩雪奈想回答之时，看到赵志刚该已勃起的下体，长度仅只得三寸多一
些，料想他最尽也只有四寸许，微感失望，但阴核突然传来一阵极强的快感，以
前虽间中会感到阴核有些兴奋，但今次除了强烈百倍，感觉更为真实刺激，立即
发生首次的阴核高潮，本已湿润的阴道内喷出淫水，大叫：「哦……さわやかす
ぎます（太爽了）！」

　　还是合上一双美眸，首次获得阴核高潮的韩雪奈，阴道却出现从未尝过如此
空虚的感觉，但此时阴道传来一阵饱满又充实，兼火烫又刺激的感觉，经验丰富
的她，不用看也知道赵志刚的下体已经插入！

　　在兴奋中呻吟尖叫的韩雪奈，仍可以清楚感觉这次跟之前的众男友做爱很不
同，过往总是一条坚实的肉棒，在自己还是干旱或微湿时强行插入！她在刺激中
又有少许痛楚的感觉；但今次却是在自己最需要及湿润之时，无尽的空虚感被温
柔地填塞，就像耳朵里感到痕痒难耐之中，用手指伸入去抓痒止痕，一种如鱼得
水，真正合为一体滋味，在刺激中又舒适，兴奋而满足充实，淋漓中像是要爆炸
似的！

　　陷入高潮中的韩雪奈，只觉阴道壁内每寸的嫩肌…不，直是每个细胞，也在
兴奋震抖中欢呼，每一条快乐的神经线，也争相把这欢呼声传开，而且一传十、
十传百、百传千、千传万……直达心灵之中，脑海之内，再扩散至全身各处，忍
不住大叫：「噢……さわやかに私が死んで……出てきます（爽死我了……要出
来了）……」

　　此刻韩雪奈阴道之内那从未开发的Ｇ点，也好像走出来迎接这高旷的欢呼叫
声，而赵志刚只有三寸七分长的阳具，每一下插入之时，龟头也刚好擦在她的这
里，一下接一下地，使高潮迭起的她，在阴道内喷出滚热的淫水，呻吟之声极为
急速，更不知她在高呼什么了。

　　随着时间流逝，韩雪奈的娇躯好像一次又一次地爆炸，下体的淫水喷完一次
又一次，附近的草地也湿了一大片；而她又有如一次接一次地飘上云端，迷迷糊
糊，呻吟叫声开始沙哑，对整个做爱的情况早已不清楚，方知甚么叫极度兴奋，
飘飘欲仙。

　　此时赵志刚加强阳具一下接一下的冲刺，同时又再口手并用刺激韩雪奈身上
的三个敏感部位，她只觉有如死去活来，全身痉挛而脱力，又如直飞天上。

　　就在此际赵志刚不断抽搐颤抖的下体开始喷射，但却不是射出白浊的精液，
而是喷出源源不绝的粉红色淫魔精气！

　　不用十秒，淫魔精气已尽数侵入极度高潮中的韩雪奈身上，而赵志刚则像全
身虚脱，下体退出便躺到一旁，脸上神情彷如白痴一般。

　　之后韩雪奈立即弹起身来，略为舒展一下娇躯、玉手及纤腿，眼中闪出粉红
色光芒，以淫魔女的声音说：「嗯，这躯体及性格不错－够淫荡，与本魔同步率
可达３９％，你之前答应送给本魔，这样本魔也不客气了。」

　　全身光脱脱的韩雪奈向上一跳，飞上数十米高的空中，并同时打了数十个空
翻，然后如羽毛般飘然落地，再说：「本魔的内伤又好了一点，现在落山再去找
人陪本魔玩玩，唉，在人间界又要穿衣这么麻烦；你这奴才穿裤后便乖乖回去休
息吧。」

　　只得一魂一魄而变成白痴般的赵志刚，听到淫魔女的说话便乖乖照办，原来
虽然此时淫魔女已离开他的躯壳，但是经她上身的人，体内还会残留她的淫魔之
气，而听从她的指示；之后韩雪奈穿上内裤、背心及高跟鞋，以非常性感的衣着
轻快的脚步快速下山。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　二一零七年七月一日下午四时二十七分，在郊区军方的地底秘密基地，马伟
明在考虑是否该答复时，想起李教授提及机械人便立即说：「若首长先生派一个
第七代的女机械协助我同去，我便答应，这人造皮肤所制的文件可通过，那第七
代的女机械人亦应可。」

　　首长还在考虑；李教授立即说：「不可，因为第七代的机械人虽外表用上人
造皮肤，可是内里有些金属成份，除非是第八代的机械人，全身没有任何金属物
质，则或者可以一试。」

　　马伟明好奇地追问：「已出了第八代？怎么我从未听闻？」

　　连首长也以疑问的目光望向李教授，他解释：「第七代于二一零二年十一月
开始量产，第八代机械人其实去年设计已完成９７％，还余下些技术性问题有朋
友要求我代为解决，两个月前已接近完成，只是另有非技术性问题，故一直不能
生产，故没有公布。」

　　首长追问：「老李，是什么非技术性问题？」

　　李教授回答：「目前分辨机械人与人类的方法，一般人是看眼神，亦可用金
属探测器，但第八代机械人除了集齐第七代的所有优点，变身幅度更大，连眼神
也进化至与真人近似，体内亦无金属配件，故很难简单地与人类分辨；加上现时
第七代于充满能量后只能用三十小时，但第八代却可用足七日才补充一次，而且
骨骼更为坚固强化，故有不少国家担心安全性问题反对生产，现时全世界中，也
只有我这里有一个是接近完成的。」

　　马伟明立即追问：「能否在晚上六时零三分前完成？」

　　李教授说：「其实只要装上最后一件零件，大约十多或廿多分钟便可，只是
未经最后测试，还有一百年前只有简单的供电插头，一个百年前可用的无金属能
量转换器，我派助手用半小时便可以做出，只要你肯去，便送给你吧，试过你便
知她比第七代的优胜许多。」

　　许山青立即说：「不可，第八代机械人是最高的科技产品，若带回一百年以
前，谁知有什么影响，历史也可能……」

　　首长再次阻止许山青说：「山青！第八代机械人绝非一百年前的科技及设备
与原料可做，但你亦有道理；这样吧，伟明，若你保证不让百年前的人知道她是
机械人作分析及研究，我便准许。」

　　马伟明心想：能有个比第七代更完美的第八代女机械人陪同自己返回一百年
前，而自己又可在当时为所欲为是多么的好。立即敬礼并说：「多谢首长先生，
我保证。」

　　首长微笑中友善地说：「可能在六十多年前，伟明你会看着我出世，然后成
长；现在距离六时零三分还有个多小时，你有否想见或需通知的人？我亦可代你
通知，只是之后我还有要事在身，就不能送你这程了。」

　　马伟明立即想起林翠琪，可是她现在已是别人的女友，之后是被自己抛弃的
旧女友郑丹娜，一时间百般滋味，包括对她的抱歉，又不想亲友为他担心及不忍
离别，便说：「唉，我想单独再见丹娜，先别通知任何亲友，待成功离开之后，
才请首长先生通知我的亲戚朋友与同事。」

　　首长站起并主动伸手与马伟明相握，说：「我们暂时离开，伟明你俩用这房
间吧，这里没有监视设备，你们大可放心做任何事。」

　　之后首长在许山青陪同下离开房间，而李教授则去完成那个第八代的女机械
人，只余马伟明独在房间等候，他心想：不知郑丹娜在这三年来可有另结新欢？

　　自己此刻除了最爱还是林翠琪外，要数第二至爱便是她了，虽对那个长腿露
毛的女模特儿雯雯有兴趣，可是她与自己只有数面之缘，对方只是喜欢抢走林翠
琪男友而非自己本人，也没有相处一起多年的感情。

                               （待续）