我的妈妈是林志玲
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-17 16:41


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-22 12:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　 我的妈妈是林志玲


作者：linkin1984
2009年12月31日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文完全虚构，如有「雷」「同」纯属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一节　　相认

　　我叫林志杰，从小就在孤儿院长大，十六岁那天，院长突然把我带到一位非
常漂亮的女人面前，很严肃的对我说：「志杰，这是你的妈咪。」

　　「屁嘞！院长你不要开玩笑好不好？我不是孤儿吗？这位美女姐姐怎么可能
是我妈妈！」我不由大汗。

　　「志杰，我真的是你妈妈！」我发誓这是我这辈子听到过的最动听的嗓音。

　　我抬起头一看，这位女士身材高挑，穿着浅黄色的连衣裙，看得出身材非常
好，更有一张完美的古典美人的面孔，肤若凝脂，眉如柳叶，一时间看的我都发
呆了。

　　此时她杏眼微红，闪动着晶莹的泪光，猛地将我抱在怀中嘤嘤哭泣起来，我
鼻中弥漫着一股浓烈的美人馨香，身躯更是感受到怀中温香软玉那动人心魄的完
美曲线，一时间只觉得小腹下一阵火热，某个部分开始蠢蠢欲动起来。

　　虽然我从小就在孤儿院长大，但是院长对我们的管教非常严格，我知道这样
的情形再发展下去对这位女士是非常不礼貌的，于是我就猛地将她推开。

　　「这位女士，请你冷静点。」我深吸一口气，问道：「你说你是我的母亲，
请问有什么证据吗？」

　　这位大美人泫然欲滴的模样真是我见犹怜，但是对自己身世的疑问更令我关
注。

　　「如果你真是我的母亲，为什么以前又要遗弃我呢？这完全不合理吧？」我
看得出这位女士的衣着首饰都是高档货，言谈举止更是有一种知性的高雅气质，
而我们孤儿院大多数孩子都是因为生理残疾或者家庭贫穷被父母抛弃掉的。

　　「对不起……」她见我对她很不客气的样子，露出了很伤心的表情，口中一
直对我说着对不起，更仿佛抓着救命稻草一般紧紧抓住我的手，我甩了几下都没
有甩开。

　　这时院长不由叹了一口气，才告诉了我事情的原因。

　　原来我是我母亲在加拿大读书时经历过一次酒后失身，不知道父亲是谁，而
又因为「孩子是无辜的」这样无聊的理由和她本人软弱善良的性格，于是我就被
生下来了。

　　我母亲本想背着父母兄弟独自抚养我，但是因为我母亲倾国倾城的美貌，当
时有一个非常有势力的男子在追求她，在听说了这件事情后都因爱生恨发誓要杀
死还在襁褓中的我。所以我被隐姓埋名送到了这所台北的孤儿院。因为那个追求
她的大人物最近才倒台并且因弊案被判无期徒刑，所以她才敢和我相认。

　　听完了院长的话，我良久沉默不语。

　　「志杰，我们回家吧？」这位女士怯生生的拉了拉我的手，却被我猛地一下
子甩开。

　　「十六年来都没有和自己的儿子相认？」我怒极反笑，冷冷的说：「我情愿
我父母都死了，也不要你这种狠心的妈妈。」

　　听到我的话，她不由一愣，眼睛有红了起来，随即双手捂着脸，肩膀有规律
地抽动，抽泣起来。

　　我也不再理会无奈的院长和那位哭泣的女士，掉转头就走了。

　　正所谓一文钱难倒英雄好汉，按照孤儿院的规定，年龄满十六岁的孩子就可
以自食其力离开孤儿院了，但是当前世界金融危机对台湾的冲击也非常严重，失
业率大增，大学毕业生都找不到工作更不用说我这种在孤儿院里面长大除了基础
教育就没有学过任何专业技能的半大孩子了。

　　尽管心中万分不愿意，在向孤儿院的朋友们和院长告别之后，我还是要被这
位女士领回家。

　　接到我愿意回家的消息后，这位妈妈女士似乎格外开心。

　　她很快又赶到了孤儿院，今天她留着波浪卷的披肩长发，戴着黑色墨镜，嘴
唇涂着闪亮的口红，上身穿着粉红色的Ｔ恤，下身是一条牛仔裤，圆润修长的腰
臀曲线让周围的男性都看呆了。

　　「志杰！」在众人艳羡的目光中，她上来就亲昵的将我的手紧紧挽住。手肘
部感受到那柔软坚挺的触感，我不由有点脸红，闻着一阵沁人心脾的香水味道，
吐气如兰的红唇在我耳边轻吟到：「要离开朋友们不用伤心的，以后只要你想来
看望他们，随时都可以的哟。」

　　听到她有点撒娇的语调，我发现我真的很难讨厌起她来。

　　「志杰，不要忘记常来看我们哦！」说话的是孤儿院一个叫做韩彪的小子，
他是孤儿院里的恶霸，经常仗着自己的身体强壮欺负其他的孩子，我虽然为人和
善但是也和他打过几架。

　　「我一定会经常来的！」今天他竟这么热情的来送我，我不由也有些感动。

　　但是看他的目光却根本不在我这里，而是色迷迷的在我身边这位美丽女士的
身上不停转悠。

　　果然……我就说这个小流氓怎么会这么好心……原来是醉翁之意不在酒。

　　鄙视你！

　　「阿姨，请你以后要好好照顾志杰哦！」韩彪现在却收回了平时痞子模样，
客气的对那位高贵的女士说道。但是那不停打量着对方性感身材的目光却还是暴
露了他。

　　「好的，也谢谢你们这么多年都这么照顾志杰哦。」这位女士认真的向眼前
这个小青年深深鞠了一躬，我看见韩彪的眼睛都直了，也不知道这个小色狼瞧见
了什么。

　　告别完毕后，我一手被僵硬的挽在她的身侧，另一只手提着我简陋的行李，
跟着这位女士来到的停车场。

　　她开的竟然是一辆非常豪华的保时捷赛车！我不由惊叹起来，心中却越发迷
茫，这个漂亮时尚的女郎，真的是我的妈妈？

　　「请问你多大了？」我终于忍不住心中的疑问问道。

　　她性感的嘴唇微微一抿，浅笑着说道：「难道你不知道打听女士的年龄是很
不礼貌的吗？」

　　「那么请问，你生我的时候是多大年龄？」我不由换了一个问法。

　　「好像十九岁吧。」

　　那就是说她今年三十五岁了，真看不出来，我不由打量了一下她青春动人的
身躯，暗自摇头。

　　一时间，两人无语，车内的气氛无比尴尬。

　　「你还在想来福吗？」她见我半晌不说话，便打破了沉默问道。

　　「你怎么知道来福？」我不由问道，来福是我们孤儿院收养的一条流浪狗，
非常乖巧，我平时很喜欢它，经常喂它东西吃。

　　「其实……我经常来孤儿院偷偷看你。」她轻声说道：「看到你慢慢长大，
从一个走路都会摔跤的笨孩子长到现在英俊高大的帅哥……」

　　我只好沉默无语。

　　她以为我又在生气，又有点不安，颤声的说道：「其实很多次我都想和你相
认，特别是前年你为了救一个小孩摔伤右腿骨折的时候……」说着说着，她的眼
泪又从墨镜下溢了出来。

　　「好了好了，过去的事情我已经不在意了。」我无奈的说道：「你们大人也
都有自己的苦衷，我可以体谅的。」

　　她见我不再生气，喜出望外，扭头就在我的面颊上亲了一口。

　　「真是懂事的乖孩子！」

　　「拜托，开车的时候不要左顾右盼好不好？」我摸着脸，又好气又好笑的说
道：「还有不要把我当小孩子，我都十六岁了！」

　　「嗯。」她温顺的点了点头，身子还是朝我这边靠了过来。

　　「志杰，我发誓，今后再也不会伤害你，一定让你过上最好的日子，接受最
好的教育！」

　　看着她踌躇满志的样子，我不由觉得好笑。这个所谓的妈妈怎么看起来像个
大孩子似的，亏她说还是受过高等教育的人。

　　「对啦，请问你是做什么工作的啊？」我问道。

　　「模特，演员，主持人之类的啦。」她淡淡的说道：「还有，不要用请问这
么见外的词汇呢。」

　　怪不得好像蛮眼熟的样子，我在孤儿院很少看电视。

　　「你结婚了吗？」我又问道。

　　「没有。」她摇摇头。

　　「这么多年一个人，一定过得很艰难吧？」我旁敲侧击想知道她有没有男朋
友，或者说我的待继父。

　　「现在有你，我就知足了。」她温柔的说。

　　「你知道我爸爸是谁吗？」我又问道。

　　她娇躯一颤，摇摇头：「对不起，我不知道，我也不想知道。」

　　不知道为什么，我的脑海中浮现出一幕画面，一个强壮丑陋的男子，将她完
美匀称的胴体压在身下，疯狂的蹂躏着……而她修长的美腿只能无力的摇动着，
甜腻的嗓音变为痛苦的呻吟。

　　是恶魔又在诱惑我吗？

　　「你很恨他？」我瞅了一眼身边包裹在牛仔裤下的那双诱人长腿，强迫自己
的目光移开了。

　　她沉默半晌，轻轻说道：「也许吧，但是我恨不起来。我不知道他是谁，而
且，因为他，我才有了自己的天使。」

　　她露出愧疚的神色伸出光滑的手臂温柔的抚摸着我。我还是有些不习惯，躲
开了。

　　香腕皓如明月，手指修长，指甲经过精美的修剪，多么高雅完美的手啊，我
的脑海里却浮现出她在男人的背脊上颤抖着划出道道血痕时的罪恶投影。

　　主啊，请饶恕我的罪恶。

　　「怎么了，志杰，你不舒服吗？是晕车吗？」她见我脸色不对，连忙关切的
问道。

　　「我没事。」为什么她那甜腻的嗓音仿佛羽毛一般挠在我的心里，却幻化成
阵阵充满诱惑淫欲的呻吟声。

　　我这是怎么了？

　　「我们家很大吗？」我岔开话题问道，却发现自己的声音有点颤抖。

　　她似乎很是喜欢「我们家」这个词汇，轻笑着点头答道：「是的，我们家很
大。你一定会喜欢的。」

　　「有可以洗淋浴的地方吗？」我问道。

　　她又爱又疼的说道：「有的。」

　　「有电视机吗？」

　　「嗯。」

　　「有空调吗？」

　　「嗯。」

　　……

　　这样的话题很轻松，都不会碰触到两人心中柔软的那处伤痕，我们就这样聊
了一路。感觉关系不像母子，更像是刚刚结识的朋友一般。

　　方才我脑海中的邪念也许是因为从来没有和这样一位美丽动人的女子这么近
的单独相处过的原因吧，在彼此熟识之后，我感觉好多了。

　　这位女士个性很温柔，让人感觉有点傻大姐的味道，言谈虽然很有知性美，
但是每次一涉及到我和她的母子关系就会显得特别脆弱，仿佛是犯了错的小孩子
般，真让我拿她没办法。

　　一路上她还接过两个电话，一个好像是她的经纪人，另一个则是一个陌生男
子。

　　我耳朵很灵的。

　　「对啦，我以后就叫你志杰好吗？」她忽然问道。

　　「好的，那我叫你什么呢？」我一拍脑袋：「对了，你叫什么名字啊？」

　　她期待的表情一闪而逝，随即露出了自信的微笑：「我叫林志玲。」

　　「那我叫你志玲好吗？」我询问道。

　　「当然可以啊！」她的微笑很迷人，但是透过墨镜，我可以看到她眼中蕴含
着一丝苦涩。

　　对不起，我当然知道你想让我叫你什么，但是我还没有做好这个准备啊，妈
妈。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-22 12:14 编辑 ]