我在交月票卡与公交车上发生的事儿
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 07:59


简评
----------
　　　　　　　　　我在交月票卡与公交车上发生的事儿


作者：feizhou003
2007/04/02发表于SIS

                                （一）

　　由于本人工作关系，经常乘坐公交车。以前也发生过不少事。就先给大伙分
享下昨天的难忘经历。

　　这是昨天２００８年３月３１号４点多发生的事，下班后我去交下个月的公
交月票卡钱。到那一看排队的人站了２大排，郁闷！我站在左边一排等吧。就在
无聊的时候忽然眼前一亮，发现在我前面排队的是１个３０多岁的少妇，身高大
约有１６５左右上身穿了一件白色的衬衫，下面穿了条黑色弹力的裤子。

　　我一下就被她丰满圆润的屁股吸引住了。她的屁股好圆啊，我看了看周围没
有人注意我，我就偷偷的盯着她的屁股看。心想要是能摸一摸就爽了。可是光天
化日之下哪能那么嚣张啊，四周全是人。虽然都没注意到我，我心里也突突啊！

　　就在这时前面的人动了（最前面的交完钱办完卡的就走了，我们一点一点往
里走）看着她往前走了一小步屁股竟然骚的颤了下，我这心啊。狂咽口水。没办
法，挺着吧。过了大约５分钟终于我们前进到了门口，门口有一个台阶，她在台
阶上我在台阶下。

　　离她的屁股又近了些。就在我的胸前，我仿佛都闻到了她股间的骚味儿，忽
然后面的人一挤，我的胸猛然贴到了她丰满的屁股上，好有弹性不过只有短短的
一瞬间就离开了。心想可惜了。话说也巧，后面的人又挤了一下，机会难得，这
次我也学奸了直接借力一挤我也上了台阶，我的鸡吧正好顶在了她屁股沟里，我
操。真是太爽了。她的屁股肉肉的，我的鸡吧瞬间就贴着裤子硬了起来。

　　她回头看了我一眼，我无奈的看了看后面。哎，谁叫今天是月底呢。反正前
后都是人我就这么顶着，想拿也拿不开。她看了我一眼就转过去了。这段时间真
幸福啊。

　　幸福总是短暂的，过了一会前面就陆续办完了几个，我也顺着走到了门口进
了门我发现一个问题，这个小门不仅２排排队的人都挤到一块了，而且很暗，上
面２边各绑着２个大塑料帘子（就是冬天冷怕进风那个挡风门帘一般商场门口都
有）房间里只有一个管灯，好挤啊。

　　趁这时候别人看不到我用手摸摸她她会介意吗？想到这里我的心砰砰都要跳
出来了，偷偷的摸了过去。一开始是左手的手被，我假装往右边看，左手手背就
在她屁股上蹭了一下，看她没反应，我就把手背贴到了她屁股上。她的屁股好有
弹性，手背陷进去好深……还是没反应。

　　过了一会，我心跳已经快到极限了，我一定要把手翻过来好好摸摸这少妇的
屁股，终于……手背开始反转……大拇指贴上了……手掌贴上了……手指都贴上
了……我操……我鸡吧出了好多水，真是兴奋啊！她的裤子的面料是弹力的紧绷
绷的包裹着她性感的屁股……好热。

　　她的屁股好热……过了一会看她没什么反应，我的手指开始抚摩了，她的屁
股很圆，可能是经常锻炼的原因弹力常大……滑滑的……摸起来好舒服……不知
不觉的摸到了她阴唇的位置……我都能感觉到，她一激灵……不过没回头……默
许了呗……真是骚蹄子……过了一会队伍又往前走了，我一看进屋了，人都疏散
开来不像进门口时那么拥挤了，我用力的抓了她屁股一下。

　　我操……手指全陷到她肉里了，她猛的一抬脚并回头瞪了我一眼，接着又转
了过去。身边的几个人被她这么一眼搞得都看我这边来，我一看被人注意了，就
老老实实的排队了，过一会就到我了。顺利充值７０元。

　　下个月公交卡搞定。哼着小曲出了门。门口依然排着很长的队伍……不知道
了……车怎么还不来……

　　这时看到旁边有对小情侣，男的很丑，个不高，穿的也很土，女的到是很漂
亮很时髦，１６２左右个子不高，穿一件黑色小休闲西服上衣，下面蓝色贴腿牛
仔裤……小白高根鞋。我操我心想你俩八百年没见面咋地，抱的这个紧啊，奶子
别挤爆了……我感慨了，好逼让狗操了。

　　车来了，我看到车前门里一个男人像画一样贴着前门玻璃……人可真多，上
车的不少赶紧挤吧。挤上来了，一动不能动，都不用扶把手。那人啊一个挨一个
……哎？我看边上这个ＭＭ这么眼熟啊。这不就是刚才那个小ＭＭ嘛……四下看
了看，她的土老公已经不知道缩哪去了,这么ＭＭ细看非常可爱，大眼睛,长长的
睫毛，皮肤很白。我注意到她的手上有个文身。文的很抽象，图腾之类的。

　　小ＭＭ好诱人啊。我的手开始蠢蠢欲动了。贴着她的腿移动到她屁股上，摸
了几下，好硬……没反应……靠，牛仔库真不爽！这时候车到站了，我前面的人
往后挤下了车，我站那没动，果然上车的人把小ＭＭ挤到了我前面，她原来的位
子马上被蜂拥而至的人占上了。这回我不动手就已经贴在她屁股上，这次和刚才
不一样，很暖也很有弹性……我分析了一下，刚才可能是她屁股边的俩个兜。

　　这回摸到了２个兜的中间，也就是她的股沟位子上……有了充月票卡时的经
历，胆子也大了起来。我直接手就抓到了她的屁股上，她回头看了我一眼……没
错，她又转过去了。看她没反应，我直接就伸到了她裤裆的最里面摸来摸去．

　　我摸到了一个纸片子，十有八九是她的护垫……她可能不乐意了，在车子停
的时候就往后走下车了。

　　哎？怎么好象被人盯着啊……我一看边上有个３５岁左右的少妇一直盯着我
看，我想不会是被她发现了吧……这个少妇长得很撩人……皮肤保养很好……给
人的感觉像猫！她１６５左右个头穿个咖啡色上衣，下面穿个长裙……真想摸摸
她……我和她之间隔了一个妇女。

　　我一看这也不是办法啊，就对那个妇女说：你下车不？不下让我过去……果
然我们成功的换了一下位子……比刚才还拥挤那个女人看我过来了也没动把头转
了过去。我直接就把手按到了她屁股上……爽！她的屁股比月票卡那个少妇屁股
还有弹力……月票那个是圆圆的这个就有点方方，很有型，她往前躲了一下，我
马上紧贴着她跟了过去，手还是直接按了上去。

　　这次她没动，回头暧昧的看了我一眼……我终于知道什么叫眼睛会说话，眉
毛会传情……隔着她的长裙摸她的屁股，好爽啊！这时车子一个刹车，我清楚感
觉到她大腿的力量传递到她丰满的臀部里。就在我的手心里一动一动的，那叫一
个爽，我摸了一会，这时候天都已经黑了……我开始用手指把她的裙子一点一点
的抓起来。当我手零距离触碰到她性感的大腿时。

　　我真没想到ＡＶ电影里的画面能让我在现实中遇到……她的大腿好热，我轻
轻的抚摩着，慢慢的摸到了她的内裤……是真丝的……隔着内裤摸到她阴唇时她
的内裤下面已经完全湿透了……我从内裤边上把手指伸了进去……摸着她大阴唇
时她仿佛触电了一样呻吟了一声，还好车里有电视很吵……没人注意到。

　　我摸着摸着就顺着抠了进去，她的阴道里好滑，我一下一下的抽插着，她的
淫水顺着内裤淌了我一手，我真想把鸡巴干进去，可惜根本不可能……边上人都
不是傻子手伸进去还有她裙子挡着，这我要把鸡巴拿出来，还没等插呢就得被人
送派出所里吃夜宵去……这是我最近最爽的一次经历，也是第一次遇到这么配合
我的骚少妇……

　　没经历过的人永远不能体会那种感觉，比找小姐强百倍。如果找小姐是肉体
上发泄的话，这就是灵魂上的满足！是欲望的一种延伸……妻不如妾……妾不如
偷……偷不如偷不着……我终于明白这话的含义了……这种心跳……这种人群中
偷腥的刺激真是很难用言语来表达……过了几站，车里的人渐渐少了，我看差不
多了，就下了车……

　　从那个少妇恋恋不舍的眼神中……我看到了她的渴望……她欲望的闸门已经
被我打开……可惜。游戏有游戏的规则……期待下次与你在车上相遇！


                     我在公交车上发生的事儿（二）

　　每当汽车在公路上奔波的时候，总会发生一些意想不到的新鲜事……

　　要当个合格的车之小狼不容易，每天按部就班的乘车也未必能遇到理想的机
会。前几天小弟在论坛里发表个人经历「我在交月票卡与公交车上发生的事儿」

　　后发现，原来同道的兄弟真不少……先感谢一下论坛的工作人员给我们一个
这样好的沟通平台，通过这个论坛我们可以放心并且安全的交流我们心中那些不
为人知的想法与经验……

　　我要说的是，虽然奇遇不是天天有的，但没写过感受的兄弟们要努力把自己
经历过的艳事拿出来和大家分享下，给车之狼友们注入些新的血液与动力。集百
家思想精髓于一身才可以在狭小的空间里尽情的发挥我们的作用。

　　让广大懂生活懂情调的妇女们在心底高呼：ＯＨ！ＹＥ！今天车没白坐！而
不是抱怨：操，你摸我我都不反对……老刮一下擦一下的有什么意思啊，看你人
高马大仪表堂堂的，怎么就这点能耐……看你紧张的脸憋通红，我都替你在那着
急……你摸我啊，你怎么还不摸啊，你摸我啊……这是悲哀！

　　就算把屁股送到手上有的兄弟都抽筋。在此特别鼓励一下那些心跳手抖不敢
下手的兄弟们，你不摸她她都会瞧不起你，装什么大象，看着像暴风雨，其实是
花洒……好歹也让她们舒服舒服啊。

　　本来车里人多空气就不好，再不搞点小节目，哪能对得起那些心理空虚的广
大妇女群众啊……好了，题外话就不多说了，至于你是英雄还是婴雄就看大家回
复了！

　　看贴之余，如果觉得小弟文章还可以，请不要吝啬宝贵并可爱的小红心，砸
我吧。我也会更努力的回报大家，你们的支持就是我的动力，谢谢你们！

　　０８年４月５日。是清明节法定假日３天中的第２天，今天的天气很好，不
像往年一样下雨并且最高温度达到了２０度……我和平时一样来到了公交车站等
车。

　　今天车站等车的人很多，其中有一个穿一身黑色运动服的ＭＭ引起了我的注
意。运动服是我最喜欢摸的面料之一，因为手感很滑，并且很软，可以把臀部衬
托的很完美，摸过的兄弟现在一定有同感吧。嘿嘿。

　　不久车来了，车里人那叫一个多啊。赶紧贴着ＭＭ挤进车里，就挤到投币口
往里一点就进不去了……这个ＭＭ头发很黑。可能经常运动的原因，她的皮肤很
白，看上去就很健康阳光那种运动女孩。车开动了。

　　我还是老姿势，侧身在ＭＭ边上，右手扶着扶手，左手开始活动。一开始随
着车活动。擦了几下，和想象中一样，ＭＭ屁股很弹性，看没什么反应，索性手
背就全贴在上面了……一秒……二秒……三秒……哇。今天有得摸了。心里这个
乐啊。慢慢的把手转了过来……一秒……二秒……三秒……ＭＭ还是没反应。

　　这回感觉可不一样了。ＭＭ的屁股好软好有弹性……我清楚的摸到了她内裤
边缘的痕迹……情不自禁的把手往里面扣了一下。这下可坏了。ＭＭ猛一下回过
头。那眼睛瞪的……如果眼神能杀人的话估计我差不多了……边上一个老爷们也
看着我，估计能猜出点什么。

　　我赶紧把手伸裤兜里把电话拿出来装拿电话不小心碰到她的样子……她也没
说什么，就转过去了。一会车到站了。

　　上车门刚开就有几个老太太拼命往里挤啊，太烦人了。给我踩了Ｎ脚。我发
现车里的老头老太太真得离远点……我跟着她们后面也往车后面走了。那个ＭＭ
没跟过来。哎。出师不利啊……边上有个穿牛仔裤的大姐，我一看那裤子屁股上
锈的乱七八糟的花啊草啊啥的，肯定摸上去一点手感都没有，还很硬，我最不喜
欢这样的屁股！

　　一直到我下车换车都没有遇到一个目标……车站等车的人也不少，没中意的
目标不是大风衣就是还把头发染成大黄毛子的老肥娘们，那个难看啊。每天工作
都要做２次车。如果不是心思不在车上，说不定得给我累死。真折磨人啊。

　　等了估计能有１０分钟，车才来。我一看今天怎么坐车不要钱啊，那人叫一
个多。车停了，后门开了，下了几个。前门压根就开不开。里面那男的挤的跟那
什么是的。我一看这哪行啊，车站等车的还好多人呢。下一个车也不知道人多不
多。

　　我跑到司机窗口那，我把月票给他，你帮我划卡我在后门上。司机也没说什
么。

　　我顺利上了后门。身后陆续有几个和我方法一样的老娘们也挤了上来。这给
我挤的啊。不过我却发现给我挤到这个地方真是天意啊。我身边有个３５岁左右
的少妇用屁股在我手上一顶一顶的。我一看她……好家伙……那体型。前挺后撅
的。

　　上面一个黄毛衫，下面是个短裙。短裙里是一个黑色八分紧身裤，我心想现
在真是乱穿衣。这季节真是穿什么的都有。不过我也没碰她，她怎么顶我呢。不
会这么骚吧。我往她前面一看，原来她还带一个孩子，孩子能有１米左右吧。

　　多大我看不出来。估计也就４—６岁，是这样啊。她怕别人挤到她孩子，老
是自己往后挤想给孩子多些空间。我说屁股怎么一碰一碰我的手呢……可怜天下
父母心啊。得好好可怜可怜她！于是我把手转了过来。轻轻贴到了她的丰臀上。

　　虽然隔了个裙子，但感觉真舒服……还得是经历过的人，就是明白事。在我
放上去的一刹那，她就明白了。回头用余光看了我一眼就转过去了。这样的我见
过太多了。是属于会享受的少妇！我轻轻的抚摩着她的屁股。她也不像刚才那样
顶我了。只是一动不动。

　　我仿佛感觉到了她正紧闭双眼，感受陌生人的抚摩，这种刺激还真是不足为
外人道……这时车到站了，前面有几个下车的往后挤……没办法，就在我和她之
间挤过去。给我恨的啊。

　　心想这下完了。肯定挤跑了……没想到……美丽的少妇就像生了根一样，依
然站在她的位子上。我赶紧挤回刚才的位子，还好……车子发动了。少妇很有深
意的看了我一眼……她真很美，卷卷亚麻色的长发淡淡的妆……即时尚又不失女
人的丰韵……我紧紧贴着她。

　　手直接抚摩到了她的丰臀上……手指稍微用力，发现她买的裙子应该是棉质
的……她的臀部有一些软，摸了一会看她像没事人似的。我想机会不多，这几天
走运以后不定什么时候碰上呢……手指开始往上抓她的裙子。

　　靠，心怎么跳这么快。真不争气！她裙子很短，几下就抓了起来。我把手伸
近了她裙子里面……一个字热。里面比外面的温度高了很多！用手摸了下，给我
的感觉是这个紧身裤好象比传说中的丝袜厚些，是那种把臀部全包起来一直到腰
上那种袜子。（我开始还以为是那种到大腿跟的袜子呢）摸上去即光滑又有点发
涩。
　　说实话那时候也摸不出来好坏了，就是软软的还很有弹性，还有就是热。我
就摸过２次裙子里面，第一次是天时地利人和……可这次光天化日的我是为了给
论坛里的狼友啊兄弟们啊。拼命了……我的手就像个护翼一样，紧紧贴着她的下
体。一动不敢动，身边可全是人啊，紧张完了。

　　她也害怕了，和小孩说了句什么也没听清，往前动了动。我手不情愿的收了
回来……收回来以后心都要跳出嗓子眼了。到站她俩就下车了。看边上人也没怎
么注意我，我就还在那站着来着。说的慢点，但当时就是几分钟的事儿。还有好
多站才下车呢。

　　没办法，身边没有目标了，我就挤到了车后面，看了会车上的电视，一会就
下车了。到公共厕所一看，内裤湿了一大块，还好没透过裤子不然就麻烦了。

　　以上是我今天早晨的经历，这俩天也没遇到什么新鲜事了，现在一回想起来
这几次成功的案例，心理就美滋滋的……保佑我啊，让我经常都可以摸到中意的
屁屁……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】