半推半就更恣情——国庆节搞定对楼小少妇
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-2 03:40


简介
----------
　　　　　　　　半推半就更恣情——国庆节搞定对楼小少妇


作者：锦鸿
2010/2/23发表于：SexInSex

　　我家阳台对面，有一栋三层小楼，每层面积大约六十来平方米，在三楼顶层
有一阳台，和我家客厅外的大阳台遥遥相对，说「遥遥」，其实平面距离也不过
二米多点，只因为我家坐四楼，平时总是居高临下，再加上是空中距离，所以有
种「遥遥」之感。

　　不知何时起，对楼丰姿卓约的少妇慢慢引起了我的注意。她经常到三楼小阳
台上晾衣服。前段时间不知谁家送她一只小母鸡，她便把鸡养在她家三楼的小阳
台上，这样她就经常到楼上来喂食，我看到她的机率更多了，我也不知不觉中慢
慢关注上了她。

　　她大约一米六左右，瓜子脸，披肩圈发，腰细胸挺，臀部圆润而微微后翘，
我看到她的大多数时候都是穿着家庭便装，有时妩媚，有时性感。她也偶尔向我
扫来似不经意的眼神，当发现我在阳台对面注视她时，常常红着脸低下头，但又
总是不急着离开，总是找茬在阳台磨蹭：或看看小母鸡的食盆，或是去干其它什
么的。

　　有戏！我心想。

　　终于有一天我鼓起勇气跟她搭仙起来：「你家小母鸡饿瘦了，怎么不舍得杀
吃？」

　　「是前几天亲戚家送的，我家没人会杀，再说也不常在家吃饭。」想不到第
一次说话她到大方。

　　「噢……你在哪上班？平时看你很忙的。」我心里嘀咕，要是我有机会连你
一起「杀」，用我的「肉枪」，呵呵。

　　「镇政府。你呢？」

　　「城建局！」

　　「城建局好啊！」

　　「你们城关镇也挺不错。」

　　就这样有一搭没一搭的聊了一会，我们便上班了。

　　此后，我便经常站在阳台上注视她家小楼。说也奇怪，我们经常会不约而同
地走上阳台，但都不急于说话，而是观察会不会被彼此的那位发现。有时我是长
时间地注视她后，才换来她脉脉含情的一眼。

　　九月底的最后一个星期，我们的这种默契达到了顶峰。几乎每天早晨上班前
都要站在阳台上说上几句，然后她含情默默地说：「走了。」，我也深情地跟她
挥挥手；下班后也要等着对方上阳台来说上几句或看上几眼。此种心情只有恋爱
时才发生过，难道……我可不想。

　　不好意思，这里花一点时间来说说我自己：本人身高一米八一，体重八十三
公斤，体格健壮，家有靓妻虽不很漂亮但很贤慧，家务被她操持得紧紧有条，我
在家中属于那种「儿子当爹爹养，老公当儿子养」中的老公——衣来伸手，饭来
张口。

　　我不爱打麻将，更不爱吃喝嫖赌，平生最爱运动，尤其喜欢游泳，只要不是
下暴雨，每天早晨我都会起得很早去环城河游泳。我喜欢裸泳，所以我常起得很
早，到环城河更上游避静的地方去游。另外一个我喜欢裸泳的重要原因，就是我
有一根壮硕的值得骄傲的ＪＪ，我喜欢让他自由自在地游荡地清水中。

　　记得刚参加工作时，在乡下，我们几个年轻人一起去水库洗澡，不知是谁想
出馊主意要比比谁的ＪＪ大，于是几个年轻人便都忙活着除下自己的衣裤，套弄
自己的ＪＪ，相互比拼着自己冲血上昂的ＪＪ。

　　我无动于衷。几个伙伴觉得奇怪，便围过来想剐了我看看。但因为我个子比
他们高而没人敢先动手。其中有个和我关系挺铁的哥们把手伸进我的裤包。

　　「小电铜！」他惊叫起来。（因为当时我们下乡为了方便晚上行走，经常会
带五号电铜，它不大不小，便于装进裤包）

　　「什么小电铜？」大伙一哄而上扯下我的裤子。

　　「……」没有声音，伙伴们惊奇、羡慕。我那根还未完全充血的ＪＪ真的像
一把小电铜挂在胯间。此后，他们经常叫我「小电铜」。

　　我也不知道我的ＪＪ怎会这个形状，其实它充血后也不会再长大多少，只是
硬、翘的胫胫暴突。手淫的时候我曾经用直尺量过，未脖起时就有１６厘米，脖
起状态有１７。５厘米，充分勃起时我的手握不住根部。好了，信也罢，不信也
罢，接着说我的故事。

　　我们就这样阳台幽会到了国庆节，因为我老婆国庆要到省城去看望读高中的
儿子，所以家中便只剩我孤家寡人了。早晨游泳回来后，我依旧到阳台边站。因
为老婆不在，我索性搬把椅子坐到了阳台上。可今天怪了，一个多小时过去了，
我度日如年中依然不见她的身影。可能出游去了吧，我心里想着，无可奈何、无
精打彩地躺在木椅上慢慢睡着了。

　　恍惚中我听到对面楼她咳嗽的声音，我睁眼一看，可不是？她穿着睡衣站在
阳台上正微笑看着我，见我醒了，她笑着问：「没出去哪里游玩？大清早的睡瞌
睡！」

　　「没有，我还以为你去哪里游玩去了呢！」我站起来做了几个扩胸运动，无
意中表达了我对她的挂念。

　　「还能去哪里？昨晚值班打了一夜的麻将，困得很，回来就补瞌睡了，现在
都还没有全部醒过来。」说着真打了个呵欠。

　　「手气如何？」

　　「别提了，输！」

　　「没关系，让你那位补上。」

　　「我？宁可没他，没用的……」她欲言又止。

　　我心中暗喜，鼓足勇气说：「你有空吗？过来我这边，我有点事想请教你一
下。」

　　她显出一点也没思想准备的表情：「现在？什么事噢！」

　　「不方便就算了，我是想请教你点电脑的问题！」我故着轻松。

　　她沉默了一会儿：「我也正想到你那下几首歌，你那位呢？」

　　「上省城了。」

　　「……」她好似显出了为难。

　　「不敢来了吗？」我着急中想不到竞用上了激将法。

　　「乍不敢？我换衣服马上过来。」说罢就转身下楼，又回头深情地看了我一
眼，看得我心儿都快跳出来了。

　　度日如年的十多分钟过去后，忐忑不安中终于听到了她的敲门声。其实还用
敲门吗？我的门早为她大开着呢，她只不过是轻敲我开着有大门，以表示她地到
来罢了。

　　我微笑着走过去迎她进门，顺手轻轻关上门后，关门的手顺势轻轻搂住了她
的腰肢。

　　「紧张死我了，我心跳的好厉害！」她边说边用手轻拍着胸口。

　　「让我摸摸看。」我另一支手乘机拂上了她的胸，但只是停留在那里而不敢
揉捏，我不敢……我又何尝不怦怦心跳呢？

　　她的脸一下子红如桃花，煞是好看。我停在她胸前的手明显感到她乳的柔软
和温热，我忍不住一把紧紧抱住了她。

　　「不行，你干嘛！我们才刚刚认识呢！」她小声挣扎着。

　　「你太美了，我在梦中都想你不知多少次了，现在终于拥有活的了。」我有
点语无论次。

　　「什么？」她用娇小的拳头捶打着我的肩撒娇。我更加大力地搂抱她。我的
嘴揍了过去，封住了她的口。她开始用力地反抗，身体在我的搂抱中不停地扭动
着，我们一下子摔倒在木地板上。但我仍然紧紧抱住她，像蟒蛇缠绕猎物似的，
并把她翻到了我的身体下强吻着。

　　她「嘤嘤」叫着，我强行吻着……

　　大概过了几分钟，她的抵抗已慢慢失去了力气。我知道，女人只要不大声喊
「救命」，就能征服她。我开始深情地吻她，舌头强行伸入她口内绞动。她由于
承受我一米八一的身体，现在又被我强行拥吻，弄得娇喘微微，便逐渐慢慢接受
了我的舌头。

　　我一边吻着她，一边把右手抽出来捏揉她的胸，贴着她的衣服内侧攀上她的
乳房……她又大力抵抗起来。这回已明显力不从心了。

　　我把她的乳罩推翻上去，抚摩她的乳房，那是一种滑嫩酥软的感觉，无意中
我更加忘情地吻她，直弄得她娇喘连连。

　　我把她那黑白虎皮花绒小衣推了上去，她那黑白相间的花乳罩挂在胸前，鲜
嫩的熟乳露在外面，此时她乳头已充分竖起，我一口含住了她的左乳头。

　　「嗯……」她终于有机会叫出了声音，但我能感觉得到她的无奈。

　　我贪婪地狂吸着她的乳头，舌头时不时地在她乳尖上打转。

　　「你……怎……可……以……这……样……」她无力地喘着气说，小手仍无
力地挣扎，我索性腾出双手来捉住她双手，十指跟她交叉互握在一起，把她双手
撑到她头顶上摆出「投降」姿势，她只是软软地任我摆布。

　　她的乳头仍被我轻吻着，她已然慢慢放弃了抵抗，随着我舌头在她乳尖上一
圈一圈地打卷，她的身体一阵阵地颤栗。但我知道，若要她彻底接纳我，还须继
续努力。

　　我开始试着腾出右手摸向她的私处，她立刻又大力反抗起来：「不行！不可
以！」我只好从她牛仔裙下退回了手。但我的手并未走远，而是停在她的大腿内
侧轻轻抚弄，她的黑丝裤袜细腻柔滑，掉带刚才已被扯脱了前面两根，白底黑丝
的内裤诱人地裸露在外面。

　　我的嘴仍来回于她的双乳间，偷眼望去，她的脸上表情好像仍在难受地挣扎
着，但眼神已越来越迷离。

　　我心中暗喜，手上加大了努力，右手不停地轻抚她大腿内侧，由丝袜逐渐向
她的私密处靠近。就这样反复着，轻抚着，前进一步，后退半步，终于慢慢地接
近了她的温热之处，湿滑之乡，我的手指已明显感觉到她胯下的湿热。

　　渐渐地，我的手指开始时不时地划过她的股沟，每次都能明显感受到她的身
体一激一挺的。

　　我终于大胆的把手捂在了她的前庭上，她前胸一挺，但没明显反抗。我顺藤
摸瓜，食指和无名指分列两边，自下而上地在她的股沟间轻刮着，那种在内裤蕾
丝边沿和肉沟中穿行的感受美妙极了。我忘情中，中指有意无意地隔着绷紧的内
裤轻敲着她的阴门，手指间已明显感觉到她流了许多水，内裤已湿淋淋一片。我
的食指和无名指逐渐内移，并慢慢地用食指掀开她的内裤花边，然后三指并笼把
它掀向一侧，开始忘情地抚摸她的大阴唇。

　　「你水好多，好滑腻噢！」我在她耳边轻轻呼着，说完就一口含住了她的耳
垂。

　　「嗯！」她发出了一声娇柔的低呼，脸红红的，烫烫的。

　　我右手仍在她阴唇上轻挖着，她流出的水湿透了我的三个手指，同时我的左
手牵引着她右手慢慢下移到我的胯间，轻轻挪了一下屁股，松开牛仔裤的皮带和
阴门拉链，牵引着她的手覆盖在我的ＪＪ上。她浑身一颤，小手赶紧宿了回去。
我又轻轻牵住她手伸进我的牛仔裤内。这次她没有反抗，我索性拽住她手进了内
裤。她情愿又不情愿地握住了我的大ＪＪ，我瞟向她的脸，偷看到了她惊异而又
喜悦的眼神。

　　时不可待，现在就是插入的最佳时机。我一把退下外裤和内裤，拉开她握住
我ＪＪ的右手，挺身把我的硬ＪＪ对准她湿漉漉的小ＢＢ撮去，同时右手捻住她
的乳头，轻轻上提起来。

　　「啊！」随着她的一声长鸣，我的大ＪＪ进站了。我已充分感受到了她的湿
滑，她的温热，她的滚烫，她的肉粒包裹着我的ＪＪ，她在我下边的身体一下子
蹦得紧紧的。我的大ＪＪ一戳到底了，我紧紧地抵住她，感受她的颤抖、律动、
喘息……

　　我成功了！嗳，该发生的故事有时确实就那么简单。这正印证了一句谚语：
女人湿润的通道是和她沟通的最佳捷径。剩下来的时间就看我怎样去开发处理她
了。

　　我让ＪＪ顶在她体内一会儿后，忽然一下子把ＪＪ抽了出来。她「噫」了一
声，脸上满是失落的表情。我睨着她，心想：小骚妇，别失落，待会儿我会把你
送上天际去的。

　　我蹲起身，双手伸进她身下，一挺腰抱起她走向沙发，轻轻把她放到了沙发
上，然后轻柔地捧起她的脸，再次吻她，这次吻是那么深情，由轻柔到热烈，慢
慢地我们又缠到了一起，越来越紧，越来越热烈。所谓干柴烈火，可能就是这般
了。

　　看着沙发上欲火炽烈的她，我扑了上去，两张嘴唇紧紧地贴在了一起，我把
舌头尽量伸入她的口中，和她的香舌缠在了一起，搅得她情欲燃烧，「呃呃」轻
鸣。

　　见她的身躯渐柔渐软，我抽左掌狂热地罩在她饱满的双峰上，顺着峰峦的曲
线，不断地轻推细摸，上下游走，直弄得她全身一阵又一阵地颤动，嘴里不断发
出娇吟，软绵绵的娇躯越来越烫。

　　我双手继续不断拨弄，左手把玩她的双乳，右手轻抠她的阴门，「你的水好
多噢！」我在她耳朵边说完，便一口含住了她的耳垂。

　　「啊……呀……」她再也忍不住叫出了声。情欲在她的体内不断发酵，她香
汗淋漓，娇啼微微，她不断地晃乳摆臀。

　　我知道她已彻底迷失了，但要让她以后完全臣服，还须更加深入地调起她的
情欲，让她走向情欲的波峰浪谷。我开始离开她的头，吻向她的粉颈，吮吸她的
喉头，然后向下，吸她的乳头，舔她的肚脐眼，最后一口含住了她的前庭。

　　「嗯……啊哟……不要……人家都还没认识你呢！」她口中虽说不要，娇驱
却不停地扭动，配合着我的舌头更加深入。

　　一股骚醒的酸味进入我的鼻腔，我抬起头来，又慢慢吻向她的乳峰、粉颈、
耳垂、脸颊，一边磨蹭，一边说：「傻妹，现在不是认识了吗？深入的认识。」
我故意的深入两字说得很重。

　　「可你叫什么我都不知道……我……噢……」

　　我一下张大嘴巴封住了她的口和鼻，严严实实的，一点也没让她透气呼吸，
她在我紧紧的搂抱中不断扭曲，几十妙后，我才放开她，她呼吸急促，胸脯不住
起伏，她用小手握紧拳头捶我胸：「你想憋死我吗？」

　　「我怎舍得？」说完我一口含住她的乳头，用牙轻轻咬她的乳头。

　　「哦……嗯……你还要怎样？」她现出非常期待的样子。

　　「那你要怎样？」我反问她。

　　「坏蛋！」她娇滴滴地骂道，双手抓紧我的屁股拉向她的胯间。

　　看着她欲拒还迎的娇憨样子，我的ＪＪ也坚硬暴涨，但我还想故意促狭她一
下，让我暴涨的ＪＪ沿着她阴唇边沿滑行而上，故意不进入，而是擦过的突起的
阴蒂后，挺身奇向她的胸前，让我昂扬的大阴茎横向她眼睛：「那你帮我吃它好
吗？」

　　「我才不呢！」她小手把我坚硬的阴茎推向一边，只是一瞬，便又双手把握
着推向下阴。我也不再勉强，而是顺从地让她的双手握住我的阴茎，引向她的阴
门。

　　当她把我的龟头抵在她的阴蒂上下磨蹭时，我再也忍不住了，轻轻拟开她的
双手，把她两腿提向我大腿两侧，坐直腰板，让大ＪＪ对准她阴门，挺身入了进
去。

　　「啊！」她终于发出了舒爽的一声长吟，娇驱不断擅抖，上挺，扭动……

　　她真是个非常敏感的尤物，阴道中的肉粒紧紧地包裹着我的阴茎，密穴深处
淫液汩汩不断流出，让我兴奋难当。我索性把她的两腿脚扛有肩上，大力快速地
抽擦起来，弄得我的沙发不住向墙头移动，最后紧紧抵住墙头。同时我的手指轻
捏轻提着她的乳头。

　　「嗯……喔……啊……哟……不要哦……嗯……痒啊……啊哟……」她先是
轻声嗯嗯，继而气息不断急促，声音不断增大，最后变成了娇艳的叫床声。

　　我夹着她的乳头轻捏重揉，胯下不断用力撮向她阴道深处，每个来回都能带
出亮晶晶的淫液，听着她口中发出的咿咿唔唔，我信心百倍，抽擦的速度一阵紧
似一阵，眼看着她柳眉微蹙，喘息阵阵，胸前两乳被我搞的上下翻飞。

　　随着「啪啪」声越来越响，她的身体逐渐上挺，终于，她一下子弯成一个弓
形，横身僵硬，胯部高高抬起紧紧抵住我下身，双手抠紧我的腰肌，阴道内一阵
阵有规律地收缩，口中大声呻吟：「嗯……啊……舒服！」

　　看她淫荡迷失的样子，我把持不住，「哇哇」大叫两声，一股强劲的精液射
向了她阴道深处。

　　慢慢地我们都软了下来，我轻轻伏在她柔软的躯干上，手轻扶着她的腰肌。

　　「快起来……厕所……卫生间在哪？」不知怎的，他突然双手用力推开我，
站起来问我。

　　「我内急。」

　　「对直，左拐进第二道门。」还没等我回答完，她急匆匆地走去，随着她的
走过，几滴淫液滴落在地板上。

　　我笑了，我无法看到我这是不是淫猥地笑。

　　随着一阵冲水声，卫生间的门开了，「帮我拿浴巾来，我洗个澡。」

　　她叫完「咣哐」一声门关上了，随即又打开了：「还麻烦你把我的衣裤收过
来！」又「咣哐」关上了门，然后就听到喷头喷水的声音。

　　「这女人，环境适应能力还真强，居然这么快就命令上我了，不是说还不认
识我，不知我是谁吗？」我心里嘀咕着，先糊乱地穿上我的衣裤，再捡拾她的衣
物，她的手机从包里掉了出来，我忽然灵机一动，用她的手机拨打我的号码，然
后在我手机中存储，可她叫什么名字呢？最后我只好暂且存了个「ＸＢ」。

　　十多分钟后，她开门叫我：「浴巾！」我乖乖地拿浴巾过去，本以为可以上
下其手亲热一下，可哪知她只开了一丝门缝，拽过浴巾后「咣哐」又关上了门。

　　「唉！」我长长地叹了口气，把她的衣物放地浴室门前的洗面台上，悻悻地
走了出来。一会后，就听到了电吹风的声音。

　　我走进去，看到只围着浴巾的她，我从后面一把抱住她。她比我瘦小多了，
小鸟依人般地靠在我胸上，我双手环绕在她胸前，隔着浴巾揉搓她的乳峰，搓着
搓着，我的ＪＪ又翘了起来，我也有了尿意，于是我推开门走进里面方便起来。

　　「不害臊。」她咣当关上门，抱着衣物走了出去。

　　我出来到处找她，她却悄无声息地躲在卧室里穿衣服。我不由分说便把衣物
还没穿完整的她搂抱着滚在床上。

　　她推着我的手挣扎着说：「我们说会儿话好吧？」

　　「好啊！」

　　「你是谁？」

　　「我是我啊！」我嘻嘻哈哈。

　　「认真说，你叫什么？」她假装生气。

　　「我姓李，叫你老公。」

　　她一下子翻骑在我身上，作欲打我之势。我知道开玩笑不能过，于是我们互
相说了自己的姓名职业等，因为她名字有个「香」字，我便故意把她翻过来，用
鼻子磨蹭她胸脯，作嗅闻的姿势，同时两手呵进她胳肢窝，逗得她「咯咯」娇笑
不已。

　　「我电话呢？拿来我给小娃打个。」

　　我把手机递给她，她告诉她小娃说要加班，要她小娃去外婆家吃午饭。

　　「是儿子？」我问。

　　「女儿！」她边回答边把手机放回床头柜。

　　「多大了？」

　　「小学三年级。」

　　「你老公是干什么的？」

　　她脸一下子阴暗下来：「别提那狗……」

　　沉默了好一会儿后，她幽幽叹口气说：「我和他没那事已经好几个月了！」
随着她声音变暗，两行眼泪流了出来。

　　我把她搂抱侧趴在我胸上，一手帮她揩眼泪，另一只手轻轻搂拍着她肩膀安
慰她。此时的我们都不知该说些什么，只有沉默，我的手掌的她肩上、背上摩挲
着……

　　「我想睡觉。」她幽幽说。

　　「睡吧！」我轻拍她，象哐哄小孩入睡。

　　就这样，我们都睡着了……睡梦中，我又起了个大早到护城河上游去游泳，
水很清徹，四周一片寂静，我一丝不挂跳入河中欢快地向上游游去。水波轻轻荡
漾，拂拭着我的全身，这是世间上最好的按摩，我的大ＪＪ在水中摆动，逗得一
群小鱼儿在我浓密的阴毛间串进串出，我的ＪＪ儿开始不断变硬……突然，一条
大鱼游了过来，一口咬住了我的大ＪＪ，「啊……」我大叫一声，浑身发抖，一
下子从睡梦中惊醒过来。

　　这哪是什么大鱼，分明是我身边的这条美人鱼正伏在我肚皮上，逗弄舔食我
那条被她从裤裆中掏出的大阴茎。此时的她正伏在我身上笑的腰肢乱颤。

　　「吓着了吧？做什么恶梦了？」

　　「我梦见一条美人鱼咬我ＪＪ。」

　　她打我ＪＪ一巴掌：「你说谁是美人鱼？不说，我打死你。」说着又抚爱似
地轻轻拍打我的阴茎，弄得我ＪＪ胀的轻痛。

　　「我的ＪＪ大吗？」

　　她默默地点点头。

　　「那你干脆认它做你的亲弟弟喽……」

　　逗得她又是一阵阵轻打。此时我的手已顺着她翘起的屁股，轻轻摸进她的裤
裙，食指中指和无名指伸进她的的内裤，摸得她身体一阵一阵地擅抖。

　　我的ＪＪ儿硬的发胀，有些急迫的尿意。我每早晨起来，ＪＪ儿都会莫名其
妙地特别坚硬，书上说这是性能力正常的「晨翘」。

　　我迫不及待地把她翻到我下面，动手跟她解除武装——脱衣服。一边解着她
的衣扣，我的ＪＪ不断在她面前暴跳。看她痴眯的眼神，我无不自豪地说：「我
的ＪＪ儿大吗？比你老公的如何？」

　　我的本意是想更好地激起她的肉欲，不想反而弄巧成拙。只见她脸色骤降，
瞬间，两行热泪顺着眼角滚落下来。

　　我扯了自己一个大嘴巴：「对不起……我的香，是我不好……我不该提……
我……」我正准备再自己抽个大嘴巴时，她拉住了我。

　　看她泪眼汪汪，楚楚可怜，我一下子抱紧了她。

　　在我紧紧拥抱中，她抽咽着渐渐平和下来。我轻轻放开她，温柔地吻她的额
头，她的脸，最后是她的眼睛……一股咸味被我吸入口中。也许是这口淡淡的咸
味又刺激起了我的欲望，我的ＪＪ儿又翘了出来。

　　我一翻身站在床前，眼睛盯住她看。见我这样子，她错愕地看着我，「你疯
了，没见过女人啊？」

　　「你太美了。」我轻轻伏下身去，轻咬着她的耳朵。

　　「嗯哼嗯……小馋猫……嗯哼……」她被我弄的咯咯轻笑。

　　我的手沿着刚才未解完的衣扣攀上了她的乳峰，把她的乳罩向下一拉，两颗
鲜活的乳房露了出来。她的两颗蓓蕾太迷人了，我忍不住大手按了上去，揉搓起
来。

　　「嗯……啊……轻点……」她的身子一下挺了起来。

　　「好的，我的宝贝香儿，我会好好弄的。」说着，我一下子把她翻了个狗爬
式，顺势除下了她的衣服。

　　「你乖乖听话，我保证把你弄得特别特别的舒服。」

　　说完，我把她的裤裙翻了上去，脸一下子凑进了她的股沟。看着她诱人的黑
色丝袜和内裤，我热血沸腾，恨不得一口就吃了她。她股间流出一缕淡淡的香皂
味，间杂着些许轻微的酸肉味，更加的激起了我的情欲，我一下子扒开她的小内
裤，嘴凑了进去，「咋咋」吮吸起来。

　　「嗯……」随着一声闷哼，她的水一下涌了出来，顺着阴沟流了下去，最后
挂在倒三角的阴毛上一滴一滴往下掉，我则顾不了许多，不断用舌头向两边舔弄
撬开她的大阴唇。她的双腿不断往两边分，腰不断往下掉，屁股不断往上翅，后
庭高高地露了出来。我一会含住她的阴唇轻轻扯动，一会用舌尖轻点她的菊门，
她腰肢不住地扭动，暴露出她粉红的肉芽近在咫尺，我忍不住一口含住了她的阴
蒂，轻咬起来，同时鼻子拱进了她的阴门。

　　「啊！」她再也忍不住大叫出来，身体再无力支撑，软软倒在床上。

　　我的阴茎早已穿出裤门，硬邦邦的蹦了出来。看着她平躺在床上妖娆无力的
样子，我下意识地俯下身去，一手轻啄她的乳头，另一只手覆盖在她的前庭上，
大母指轻轻挤压她的阴蒂，余下四指啄拢徐徐推入了她的阴道。

　　她眼神迷漓，显出既难受又享受的样子。我的手指在她的阴道内轻轻滑进又
轻轻滑出，好像生怕弄痛了她，其实我那是不愿意很快就把她敏感的阴道弄麻木
了，待会儿就难以征服她了。我看着她享受的样子，偷偷退出小指和无名指在她
的菊门上轻抹着圆圈，感觉到已足够滑腻后，我突然一下子进入了她的两孔——
食指中指进阴道，无名指进了她的菊门。

　　「啊……噢……」随着她的一声长鸣，她全身挺成了一个大大的弓字，我明
显感到我的手指被她的两孔紧紧箍着，一阵阵抖动。

　　见好就收，我轻轻地、慢慢腾腾地退了出来。一副满足的样子仍停留在她脸
上，我可不能让她冷下去，同时我再也忍不住了，三下五除二我就脱的一丝不挂
了，爬上床去，近乎粗鲁地剐掉她的丝袜和内裤。这小妖，居然穿着她的高跟鞋
在我床上睡了大半天。

　　我粗野地退下她的鞋子，举起了她的右腿，让她的阴门大开，把我的大ＪＪ
对准她早已湿滑不堪的阴道，一撮而入，只听「滋」的一声，我的大ＪＪ一捣到
底，紧紧抵住了她的花心。

　　「啊……哟……哈……」她期盼的表情夹杂着痛苦显露无余。

　　「怎么样？到底了没？」我故意挑逗她。

　　「嗯……」不知是回答还是呻吟。

　　「回答。」我又是用力地一撮。

　　「噢！你真狠心，人家……人家好久……没……没有了……」

　　「没有什么？」我故意要她说出怕羞的话。

　　「小冤家，你真狠心……也不管人家受了受不了……就猛的一插到底……差
点把我的老命……都给插出来了，我真是又爱……又怕你了。」她断断续续地说
着。

　　看她如泣如诉的样子，我把ＪＪ儿轻轻抽了出来。「宝贝香儿，对不起，我
哪知你的小ＢＢ还那样紧？弄痛你了？你打我吧！」我故意说下流的话刺激她，
进一步让她放开。

　　「我哪……舍得？爱你……还……来不及呢！」她搂着我头，把我尽力地拉
向她。

　　我看到由于我地抽出而使她空虚等待的急迫样子，心花怒放起来，提马重新
上阵。这次我可不急了，而是轻插轻抽，几下后再重重地插一下，且停留研磨半
会儿后，又才开始下一个来回。

　　「嗯……啊……你插的人家心痒痒的……用力……」她双手抓紧我的屁股向
她用力。

　　我可不听她的，要彻底征服她，就不能心急，心急吃不了热豆腐。

　　我继续九浅一深、七浅一深、五浅一深，然后三浅一深，最后速度逐渐的加
快，直弄得她娇哼连连：「啊呀！宝贝……我爱死你了，你的大ＪＪ碰得人家的
花心……心花怒……放……呀！我不行……不行了，快……快……快……」她的
五指掐进我的屁股，用力拖向她。

　　听她提示，我仿佛也感到一颗滚热的花蕊抚摸着我的龟头，阴道四周的小肉
粒儿紧紧箍着我的大ＪＪ，刺激得我兽性大发，继而猛攻猛打，左右插花。

　　「哎哟……我的小冤家……舒服……你让我舒服死了，你插的我……嗯……
我……哎呀……舒服……」她咿咿呀呀，伴随着我狠命抽插的「普滋」「普滋」
声不绝于耳。

　　我被一股不可言喻的快感充填着，舒服让我几近疯狂，我大力地抽插，偶尔
伴随「哼哼」的用力声，也不知道抽插了多少下，忽然感到她的花心猛的一阵抖
动，她阴道四周的肉粒紧紧吮吸着我的大ＪＪ，我的龟头就像戴了一个肉圈圈，
那种滋味，无法言表。

　　「不行……不行……我又要不行了……哦……我的心肝宝贝……」伴随着她
语无论次的呻吟，她浑身擅抖，渐渐全身无力，软软瘫在床上，手也不再拽我屁
股。

　　可你停止我还没停止呢，我双手分开她的两腿扛在肩上，挺直腰身，利用席
梦思的弹力，大力挺腰，抽插起来，随着「吧嗒吧嗒」的肉体撞击声，她的乳房
呈顺时针方向不住跳动，秀发乱蓬蓬的被汗粘在脸上，没粘住的也在床头飞舞，
身体伴随着一阵阵的律动，粉头不住的左右摇晃，那模样分外迷人。

　　「哎呀……我的小冤家，我要不行了……快点把我的腿放下来……你是不是
搞……搞到我的子宫了？我好舒服，不行了，我要……」

　　我知道她的又一次高潮就要来临，而我也感到精关难把，我迅速大力地抽插
着，嘴巴「嗨哟嗨哟」地不断加大呻吟。

　　突然她使出全身力气抱紧我，阴部前庭上挺，阴道收缩，粉脸酡红，乳房和
乳头变硬，子宫口紧紧顶住我的龟头一阵阵有规律的抖动，一股热腾腾的淫液汹
涌面出，喷得我的龟头一阵紧似一阵，我再也忍不住，「啊」地大叫一声。

　　「我日死你！日死你！」我叫着狠狠地抽插几下，精液随之一股股射向她的
阴朝地腑，流入她的心田。

　　我们俩一起达到了高潮，紧紧搂抱在一起，大口喘着粗气。

　　休息了好一会儿，她才悠悠醒来。看看天色渐晚，她起身准备穿衣：「唉！
我们这是怎么了……发展的是不是也太快了点？」她睨视着我说。

　　看着她脸色娇红，春上眉间，一副性满足的骄羞样子，我于是悄悄问她道：
「香儿，刚才我日的你舒服不舒服？痛快不痛快？」

　　她被我问得粉脸羞红过耳，低声答道：「死鬼！小馋猫！你算计我上了你的
当，你还不负责？」

　　「你上什么当了？你不是要来下载歌曲的吗？」

　　「小冤家，我恨死你了！」说完小手捶打我的胸口，我俩又搂抱到一起。

　　过了好一会儿后，她抬头脉脉含情地看着我，声音似蚊子哼哼：「我……爱
你……你说，我们还会见面吗？」

　　继而低下头悠悠说道：「不管怎样，我还会想你的……」

　　我被深深震动了，我可不想为此而影响家庭，前面我说过，我的家庭我是很
满足的，我有些后怕了：「天晚了，起吧？」

　　「你的号码是……」她边穿衣服边问我。

　　「１３９……」先告诉她吧，我心里嘀咕着。

　　穿好衣服后，她在手机上打我的名字：「我存你叫馋猫！呵呵！」

　　她笑着准备出门，看我还没穿好，又说：「你不必送了，我会联系你的。」

　　说完利索地穿戴收拾出门。

　　十多分钟后，我的手机信息响起：「你是我的梦，我已溶化在梦里，梦中我
会想你……念你……」

　　我真的后怕了，我感到她会影响我家庭的稳定，于是我决定从此沉默，不回
短信，不上阳台。

　　此后的半个多月里，我经常神情晃糊，老婆说我莫明其妙。但都是因为她时
常发短信来。我也曾偷偷地上阳台躲在窗帘后观察她，看到她急迫而略显憔悴的
面容，我内愧异常。

　　有一天，我又接到她的短信：「馋猫，我的心肝，你真的就这样狠心？算我
最后一次求你：我女儿命苦，需认一个命硬的人做义父，我调查过了，你正好合
适，希望你别拒绝我。急盼你回。想你的香。」

　　我的心抽紧了，我不停地在心中骂我自己。但脑羞终归解决不了问题，我还
得想办法跟老婆大人商量。在我的软磨硬磨下，老婆总算答应做人保娘了。我赶
紧短信告诉香。

　　此后我们根据本地风俗举行了认亲仪式，我们终于成了干亲家。她成功了，
此后的日子我们少不了哪风流事，但我却觉得内疚，始终再没找到那第一次的感
觉。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】