人面兽医
feel_wan
作者：吻住朕脚
字数：58.4万

　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　正怀疑是不是禽兽父亲的亲生儿子呢，却发现身上越来越多地萌发出半禽半
兽的属性，而且越挣扎越身不由己，尤其是跟随父亲行医面对女患者的时候，就
越来越像禽兽父亲期待的那样，情不自禁地做出禽兽不如的勾当来！天哪，人性
与兽性便在青春躁动的秦少纲体内你死我活地较量厮杀起……来！

　　青龙河畔，那些光天化日的行径；白虎山下，那些夜黑风高的孽乱，衍生出
无数有血有肉的风情故事，终将汇成一部荡气回肠的【人面兽医】，经久流传！

[ 本帖最后由 feel_wan 于 2013-4-4 22:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第１卷青龙镇白虎

　　　　　　　　　　　　　　第１章无限柔媚

　　那是一个春末夏初的夜晚，初中毕业，刚刚十五岁的秦少纲，神情恍惚地避
开了父亲秦寿生的视线，趁着夜色，就只身一人来到了青龙桥上，着了魔一样地
望着那幽幽的青龙河水，心里默念着：「快让我变成一条青龙吧，快让我的胸前
长出胸毛吧，快让我镇住麦香香这只白虎吧，不然的话，一切都来不及了呀！」

　　纵身，秦少纲就从桥上跳了下去……

　　也不知道是什么年代，山上突然冒出一只白虎，人们就把那座山，叫了白虎
山；为了镇住白虎，人们就在白虎山上修了一座庙，请来一位高僧住持做法，高
僧却说，只要把白虎山下的那条河，改名叫青龙河就行了，人们还就信，将那条
河改名叫了青龙河。

　　从此，就以青龙河为界，靠白虎山那边，渐渐发展成了白虎镇，这边渐渐发
展成了青龙镇，中间只以一座青龙桥做纽带，链接两岸村镇。

　　当然，这只是关于白虎青龙传说的官方说法，民间却另有版本——一种说法
是，有个女人天性妖娆，一连克死了几任丈夫，老天爷都看不过眼去了，就派一
条青龙下凡，将那个克夫的女人给镇住，于是，那个女人化作了白虎山，而那条
再也回不到天上的青龙，就化作了青龙河……

　　民间的这个版本还算可以拿到桌面儿上来说，另一个只能私下暗中流传的，
关于白虎青龙的传说，大概只有到了人们成年之后，才会懂得其中的隐含吧——
其实也不是说不出口，不就是白虎镇出生的女人，基本上都下体无毛，因此被称
为白虎；而青龙镇出生的男人，基本上胸前都布满了胸毛，因此被称为青龙嘛—
—而只有青龙镇的有胸毛的男人，才能镇住白虎镇寸草不生的白虎女人——尽管
这只是男人之间不胫自走的一种说法，但在实际操作中，一旦遇到类似的情形，
还真是有人笃信……

　　刚满十五岁的秦少纲，一直到了暗恋的女生麦香香投入到了堂哥秦冠希的怀
抱，才被同学提醒说——知道麦香香为什么不跟你好，而跟秦冠希好了吗？

　　「不知道啊……」

　　「连这都不知道，你还想追麦香香？」

　　「到底因为什么呀？」

　　因为失恋，秦少纲连死的心都有了。

　　「很简单呀，麦香香是白虎镇土生土长的，所以，她是正宗的白虎；而秦冠
希也是青龙镇土生土长的，是正宗的青龙——俗话说，青龙镇白虎，所以，麦香
香当然会舍你而去，投入秦冠希的怀抱了！」

　　「不是吧，我也是青龙镇土生土长的呀，我咋就不算正宗的青龙呢？」

　　秦少纲还撅腚不服。

　　「你算啥青龙啊！」

　　同学还嘲笑揶揄秦少纲。

　　「青龙啥样啊，写在哪里呀？」

　　「你脱了上衣我看看，连一根儿胸毛都没有，还想镇住麦香香那样的白虎，
做梦去吧你！」

　　本来失恋就让秦少纲有过轻生的念头了，再听同学这样揶揄他，心情就更是
泥泞到了一塌糊涂的程度，纵身跳下了青龙河，可是爬上岸来，除了重感冒发烧
流鼻涕，低头一看，胸前还是一根胸毛也没有，顿时开始怀疑关于青龙白虎的传
说了……

　　一连几天都丢了魂儿一样，秦少纲怎么也想不通，自己的胸前为什么长不出
堂哥秦冠希那样的胸毛，当然，也十分好奇同学说的，麦香香是一只白虎，下身
一根毛毛也没有，到底长成啥样——唉，连她的手都没拉过，哪里还有机会看见
她的下身呀！

　　翻来覆去，像烙饼一样，在床上辗转反侧，夜不能寐，而就在秦少纲焦心火
大，茫然若失的时候，父亲秦寿生却突然来敲他的房门：「快点起来，跟爹去出
诊！」

　　「哎……」

　　秦少纲被这突然的呼叫弄的有些发蒙——从小到大，父亲出诊从来都没带上
过自己呀——无论是他在家悬壶济世，还是外出急诊行医，从来都不让自己过问
和参与，而今天是咋了呢，干嘛突然之间，在这样一个特殊的夜晚，要带上自己
去出诊呀！

　　没时间想这些——在父亲秦寿生的再三催促下，秦少纲赶紧起来，刚刚穿好
衣服，就跌跌撞撞地跟父亲出了家门，然后，急急忙忙上了一辆高级越野车，就
从青龙镇的龙头街，一直开到青龙镇的龙尾街，才在一家豪华的大门外停了下来
……

　　父亲秦寿生披着一件宽大的黑色斗篷，手中拎着一个皮制的急救包，上下车
的那些动作，夸张得简直就像一个夜行的黑衣大侠一样——被那家的家丁引领着，
呼呼啦啦地走在前边。

　　秦少纲也身不由己地跟随其后——不知道是因为夜间空清凉，还是因为头回
跟父亲出来夜诊感到紧张，还是由于自己在夜间，以麦香香为ＹＹ对象，进行自
渎的那些龌龊秘密被爹爹突然打断，那颗饱受跌宕起伏的少年心脏，跳得异常激
烈……直到跟随父亲秦寿生进到那家的院子，看见里边张灯结彩的红火景象，才
略微有些舒缓——这才把精力集中在这次行动上——才在心里琢磨，这家出了什
么病人呀，看这场面，是刚刚婚礼结束呀！

　　跟随父亲秦寿生的脚步，在那家家丁的引领下，穿过宽敞的院子，走进了一
座豪华三层楼宇的一楼客厅——哇，里边的灯光虽然没有都打开，但也能发现，
那些红红火火喜气洋洋但又十分凌乱的装饰摆设，说明这里刚刚举办完一场豪华
婚礼，仿佛那些一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，同入洞房以及来宾哄闹洞房的
气场刚刚散尽，氛围犹在……

　　婚礼刚刚结束，咋就需要大夫呢？是谁喝醉了，不小心摔成重伤了？还是谁
咋地了呢？难道是婚礼结束后，那些没深没浅没大没小的年轻人，胡乱闹洞房，
闹出什么乱子，伤了新郎新娘了？这大喜的日子，咋会乐极生悲，闹出了需要急
诊的病人呢？

　　秦少纲边观察这家那些豪华的装饰，边在心里，这样胡乱地猜想着。

　　「病人在哪里？」

　　那家的家丁本想在客厅里稍作停留，等说明了病人的病情再说，可是父亲秦
寿生却想第一时间看到病人。

　　「在二楼的新房里……」

　　家丁马上这样回答说。

　　「立即带我去看……」

　　父亲秦寿生十分坚定果断的口气。

　　那家的家丁似乎也不敢怠慢，立即引领秦寿生和秦少纲从客厅侧面的楼梯攀
援上楼，穿过二楼金碧辉煌的走廊，就到了那间所谓的新房……家丁轻轻地敲了
三下房门，听见里边有个极其柔媚的女声问：「谁呀？」

　　家丁赶紧回答说：「少奶奶，我是马六甲，秦大夫，请来了！」

　　「那就快点儿进来吧……」

　　那个无限柔媚的声音这样回应道。

　　家丁马六甲这才轻轻推开新房的房门，伸手示意秦寿生和秦少纲可以进入了
……

　　然而，跟在父亲秦寿生身后的秦少纲，一脚门里一脚门外地往屋里一看，顿
时停住了脚步，与此同时，浑身都为之强烈一振——竟又情不自禁地后退了半步，
脸上的表情异常恐惧，呼吸立即急促起来……

　　　　　　　　　　　　　　第２章快要窒息

　　原来，就在父亲秦寿生带头进到房间的时候，跟随其后的秦少纲居然在房间
的暗处，发现有一只白色的蝙蝠，悬挂在新房落地窗窗帘横杆柱头处，心里立即
一个激灵——幻觉中，自己曾被蝙蝠在中指尖儿上吸血的情景再次浮现在眼前，
那种心有余悸的恐惧，立即止住了他的脚步——为啥这里也有白色的蝙蝠呀——
难道这家的病人，也是被这白色的蝙蝠给咬伤吸血才导致……天哪，真是不敢再
往下假想了……

　　秦少纲正在门外心有余悸地不敢进入新房呢，却见父亲秦寿生边走到窗前，
边说：「必须换换空气！」

　　边将窗子随手打开……瞬间，秦少纲发现，那只倒悬在暗处的白色蝙蝠，就
从父亲秦寿生打开的窗口一闪即逝地飞了出去，立即消失在了茫茫的夜色之中，
不见了踪影——大概只有秦少纲发现了这个细节……

　　或许是那只白色的蝙蝠离开了新房，秦少纲才减少了恐惧，才迈开脚步，走
进了那间足有三四十平米，装修得十分喜兴讲究的新房里……这才发现，一个穿
着一身红色衬衣衬裤的娇艳女人，坐在床边，用她那无限柔媚的声音，在不住地
哭泣，而婚床的被单下，却仰躺着一个在不住抽动的男人……

　　父亲秦寿生以放新鲜空气为名，拉开窗户，放走那只白色蝙蝠之后，才回转
身来，放下手中的急救包，解下那件有些夸张的黑色斗篷，递给家丁马六甲，然
后才凑近了，掀开婚床上那个抽动男人身上的被单……

　　这时候，秦少纲也走到了床边，在父亲秦寿生掀开蒙在床上男人床单的瞬间，
他惊奇地发现，那个全裸身子，仰躺在床上神志不清的新郎，裆下的物件居然还
在一柱擎天，而且还在一撅一撅不住地往外喷涌粘稠的液体……

　　「他这是？」

　　父亲秦寿生这样问了一句还在一旁哭泣的新娘。

　　「我们入了洞房……就过夫妻生活……他太激动……压在我身上……没多大
一会儿……就浑身大汗，呼吸急促……后来，竟一下子没了呼吸……我吓得要命，
费了好大劲儿，才将他从身上掀翻下来——然后，他就一直这样了……秦大夫，
他这是咋了呀，您可一定要救活他呀……」

　　尽管新娘的哭声还带有哭腔，但听上去还是那么妩媚动听。

　　「他这是典型的由于过度亢奋导致的脱阳……」

　　秦寿生立即判断出新郎的病症是啥。

　　「脱阳？啥是脱阳啊——还有救吗？」

　　新娘一听到新郎患的是脱阳，就抬起泪眼汪汪的大眼睛，这样问道……

　　「脱阳症往往可引起猝死。现代医学认为，男女性生活时，人体神经内分泌
系统高度兴奋，此时往往伴有憋气，增添了如同梦幻般的性快感，但实际上会导
致大脑缺氧。原本患有心脑疾患的人，如果性兴奋超过生理限度，时间过长，大
脑缺氧加重，植物神经失控，就会引起呼吸抑制、心跳骤停、意识丧失，通常开
始感到突然头昏、胸闷、脸色苍白，接着不省人事……」

　　秦寿生从专业的角度，来分析新郎的病情。

　　「秦大夫，他还有救吗？」

　　新娘人见尤怜地这样问道。

　　「这就看抢救力度了……」

　　秦寿生边号脉，边这样说道。

　　「他们梁家七代单传，本想让我跟梁满仓早日成婚，也好为梁家传递香火，
开枝散叶，谁想到新婚之夜，就闹出这样的状况……唉，即便是倾家荡产，我也
要救活梁满仓啊！」

　　新娘边唉声叹气，边信誓旦旦，不惜一切代价救活自己的新郎梁满仓。

　　「遇到这样的病症，最有效的方法先是在患者的会阴处下针止精，令其精血
不再遗泄，然后便是内服【独参汤】，也就是煎服大量人参直接喝下，或许能起
死回生，让病人还阳……」

　　秦寿生经过诊脉观察，给出了这样的治疗方案。

　　「『独参汤』？」

　　新娘一听服用所谓的【独参汤】自己的男人就有救，马上止住了哭泣，赶紧
追问。

　　「是啊，最好是野生人参最理想……」

　　秦寿生马上给出了答案。

　　「我知道——梁家有棵百年野生山参呀——您快说如何煎服吧……」

　　新娘马上兴奋地这样回答道。

　　「现在看，煎服来不及了——快把山参取来，让他直接服用吧……」

　　秦寿生一听梁家有棵百年人参，脸上不为人知地掠过一丝惬意的微笑。

　　「他都昏死过去了，如何才能服用啊！」

　　新娘马上提出了异议。

　　「取来吧，我自有办法……」

　　秦少纲的父亲秦寿生边说，边已经在家丁马六甲和秦少纲的帮助下，将新郎
的下身托起来，开始在新郎梁满仓的会阴处下针止精了……

　　而就在秦少纲帮助父亲秦寿生给新郎翻身的时候，无意间，在新郎的中指尖
儿上，发现了两个熟悉的，被蝙蝠咬伤才会留下的红印——秦少纲的心里，再次
惊悚万分——天哪，难道刚刚被父亲开窗，貌似无意放飞的蝙蝠，就是曾经在幻
觉中，咬伤自己并且饕餮吸血的那只白色蝙蝠吗？

　　尽管秦少纲的内心里充满了疑问和惊悚，但在当下人命关天的情况下，哪里
还有时间多思考，哪里还有机会，让自己弄清真相啊！

　　而目送梁家的新娘扭动着媚惑无限的腰肢，走出新房，去取那棵百年人参的
时候，秦少纲从那妖娆的背影中，似乎捕捉到了某种可以平息自己惊悚的信息—
—她太美了呀，美得简直令人快要窒息了……

　　秦少纲顿时觉得，自己的魂儿，都被这个妖娆妩媚的新娘给勾走了……

　　　　　　　　　　　　　　第３章头发湿了

　　话说这个梁家咋会有价值连城的百年人参呢？知道野生人参价值的人都晓得，
百年人参十分罕见，一旦被人在深山老林里发现，不亚于发现了一座金矿！小心
翼翼地挖出来，不损伤一条根须，先用红绳拴住，再用红布包裹，放在特制的木
盒子里，然后带下山去，找到本族最有经验的老者，用祖传的秘制手段，将百年
野生人参给炮制成型，确保百年不蠹不腐……而一旦找到高端买家，立即发家致
富……

　　梁家是青龙镇最先富裕起来的家族——煤矿，镁矿，铅锌矿，到处都有梁家
的股份，不说日进斗金，也是家趁万贯，年入千万都不在话下。所以，前些年，
一听说长白山的老家有人发现了一棵百年野生人参，立即携带重金及时赶到，硬
是高于一个香港富豪出的高价，将这棵稀世罕见的百年人参给归属到了梁家名下
……后来那个香港富豪情愿出一倍的价格来购买这棵人参，梁家都不为所动……

　　于是，梁家将这棵宝贵的野生百年人参视为镇宅之宝，放在了一个封闭房间
的保险柜内，谁要是有幸看上一眼，都属于三生有幸的感觉了……

　　谁想到，多年前的这个举动，终于在今天显现出了它的珍贵价值——如果没
有这棵人参的话，怕是梁家的独苗真就无药可救，真就命丧黄泉了吧！

　　新娘陶兰香一听秦大夫说服用人参或许能救丈夫一命，立即起身，先是去到
客厅里，从一个小保险柜里，拿出一把钥匙来，然后，又回到二楼，在走廊尽头
的一个神秘房间里，将那个固若金汤镶嵌在墙壁里的保险柜，用复杂的密码和钥
匙将其打开，从里边，取出了那棵秘藏在一个黄花梨木盒中的、价值连城的百年
野生人参，迅速回到了新房，将那无法估价的百年野生人参，递到了秦寿生手里
……

　　秦少纲的父亲秦寿生接过那颗百年野生人参，不为人知地露出了如获至宝的
表情，哇，时隔多年，终于见到这棵传说中的百年野生人参了呀！秦寿生边在手
里边掂量那棵稀释罕见的百年人参，边在心里说——只有梁家这样的超级爆发户
才会拥有这样的顶级野生人参吧——貌似比自己原先估量的还要大一些，重一些，
品相更上乘一些——多少年了，终于得见真容了，也该让它派上大用场了吧！

　　「煎服肯定来不及了……」

　　秦寿生却突然这么说了一句。

　　「那怎么让我男人服下呀……」

　　新娘陶兰香一听秦大夫说煎服来不及了，就焦急地柔媚问道。

　　「应急办法，只有先让人给嚼碎了，嚼成粉末，吐出来，然后用温水冲开，
滤掉残渣，然后再给他灌下去——大概也只有这一个办法了……」

　　秦寿生马上给出了这样的答案。

　　「嚼碎？谁嚼合适呀？」

　　一旁的家丁马六甲一听需要嚼碎，表现出束手无策的样子。

　　「我来嚼吧……」

　　一心想救活丈夫的新娘陶兰香，似乎觉得，一是拯救自己的男人责无旁贷，
二是这么珍贵的宝贝，让被人来嚼，有点舍不得的感觉。索性，自己冲上去，来
完成这个价值连城的任务吧。

　　「你不行……」

　　秦寿生却立即予以否定。

　　「为什么？」

　　大家正为新娘陶兰香挺身而出充当嚼碎百年人参的角色感到欣慰呢，却被秦
大夫给一票否决了。

　　「因为这棵百年人参是七匹叶，顶级成色，药性强劲，威力无比，危重病人
对症下药，药到病除，但正常人接触，势必难以承受，轻则阳脱上火，重则七窍
流血……你现在新婚燕尔，一旦发生血崩，后果不堪设想……」

　　秦寿生说出了原因和后果。

　　「血崩？」

　　新娘被这个词吓了一跳。

　　「是啊，血崩是一个俗称，通常是指：血流出来的速度像自来水一样，止血
的方法如止血钳、压迫法或帮助血液凝固的药物，都用下去了，仍没有改善，有
时医师可能知道出血的地方，但是无法有效的止血；有时医师根本不知道出血的
地方或原因，只见到血从身体所有的地方渗出来，英文形容为ｏｏｚｉｎｇ，这
时患者的生命陷入危险中，随时会因为失血过多，血压不足，而产生休克，甚至
死亡——民间还俗称大出血……」

　　秦寿生马上做出解释。

　　「什么后果我都不怕，只要能救活我的男人，我豁出去了！」

　　新娘陶兰香一副临危不惧，视死如归的样子。

　　「不是你豁出去豁不出去的事儿，我是怕……」

　　秦寿生苦苦相劝。

　　「您不用怕，即便用我的性命来换取我男人的生还，我都愿意！」

　　新娘表现出了更加坚定的决心和勇气。

　　「最严重的后果就是，你不可逆转地永远丧失生育能力……」

　　秦寿生终于给出了否决新娘的要害答案。

　　「那，那，那谁来嚼碎人参来救我丈夫呢？」

　　一听接触这百年人参的人可能导致丧失生育能力，新娘陶兰香也没了章程—
—貌似牺牲自己的性命都无所谓，但如果说可能令自己失去生育能力，一下子就
将她的所有牺牲精神给吓退了——可是自己的男人危在旦夕，她救夫心切却又无
能为力无计可施，顿时急出满头大汗，将她脸上几缕凌乱的秀发都给沾湿了，让
人看了，似乎更加风情万种，魅力无穷了。

　　「让我儿子来嚼吧……」

　　秦寿生居然说出了这样的话，令在场的人，当然也包括秦少纲在内，都瞠目
结舌地大吃一惊……

　　　　　　　　　　　　　　第４章豁出去了

　　「您儿子？他就不怕血崩，就不怕七窍流血吗？」

　　新娘陶兰香立即提出了质疑。

　　「当然怕呀！不过他现在还是个童男子，俗话说，青少年是全阳之身，原本
也不能接触百年人参这样的强效补品，但由于他近期不慎落水，险遭不测，大伤
了元气，正处在大病初愈，因此，体内的阳气相对较弱，即便接触这百年人参，
应该也不会反应过于强烈——而且他是男性，没有出现血崩的先决条件，也不会
因此丧失生育能力……即便出现七窍流血，我也可以用手段给止住——好在他年
轻，即便落下什么毛病，也会在今后的成长过程中，逐渐恢复的……」

　　秦寿生说出了让儿子秦少纲来嚼碎百年人参的理由。

　　「哎呀，秦大夫呀，太感激您了，舍得自己的儿子来救我丈夫，您和您的儿
子，真是我们梁家的救命恩人哪！」

　　新娘陶兰香话里话外，已经接受了秦寿生的提议。并且顺势，噗通跪在了秦
寿生和秦少纲的面前。

　　「快请起来——俗话说，医者父母心——身为大夫，救死扶伤，是我们应尽
的责任，至于我儿子的健康问题，你们也别太担心，凭借我的医术，不会让他因
此落下毛病，成为残废的……」

　　秦寿生竭力安慰新娘，那种叵测的居心轻易不会被人发现的。

　　「秦大夫啊，啥感激话都不说了，无论您儿子今后需要什么费用，都只管来
找梁家报销好了，我可以认他做干弟弟，包养他一辈子……」

　　新娘陶兰香貌似没别的方式来表达感激之情，就只要说这样的话了。

　　「不用那么客气呀，别的都好说，现在还是先救您丈夫的性命要紧……」

　　此刻，秦寿生用针灸已经止住了新郎梁满仓不断外溢的精* 液，这就让新娘
陶兰香看到了希望。进而，就把目光投在了手持那棵价值连城的百年野生人参，
就要开始嚼吃的秦少纲的身上……

　　而面对这突如其来的要命任务，秦少纲的心里还真是忐忑不安——父亲都说
了，正常人一旦接触这威力巨大的野生人参，女人多半会血崩，男人多半会七窍
流血，不死也残！可是，爹咋就舍得自己来充当这个不要命的角色呢？顿时，秦
少纲的心里掠过一个念头——难道我不是他亲生的？谁会让亲生的儿子，来冒这
个险呀！

　　再联想起自己从小就没见过母亲的面儿——爹说自己一出生，娘就死了——
可是，咋连一张照片都没有呢？害得秦少纲无从想象母亲到底是个什么模样，也
从来不知道，喊一个女人一声妈，或者娘的时候，会是一个什么样的滋味和感觉
——或许自己是秦寿生捡来的弃儿吧？他不是自己的亲生父亲吧？所有的故事都
是他编造出来的吧——不然的话，咋突然破例带自己出诊，咋违背常理让自己的
儿子来冒这个险呢！

　　加上那只父亲进了新房，开窗放掉的白色蝙蝠和新郎中指尖儿上的几点蝙蝠
的牙印；再加上在自己也曾在朦朦胧胧的时候，经历过那只白色蝙蝠咬伤自己的
指尖，吮吸自己鲜血的情景——秦少纲不免对自己的父亲产生了怀疑——这一切
都是为什么呀？自己的父亲为什么突然变得这么失常了呀？要不要就此奋起抵抗
他，不去充当他为了维护医术高明，能起死回生名望的牺牲品呀！

　　然而，就在秦少纲犹豫不决的时候，被秦寿生在会阴下针止住外溢精血的新
郎梁满仓，居然哼了一声……

　　大家赶紧凑过来，看个究竟，却见他只往外出气儿，不往回吸气儿……

　　「不好，再不抢救，就来不及了！」

　　秦寿生边说这话，边将目光投向了还在犹豫要不要嚼碎那棵百年人参，给即
将毙命的新郎做救命稻草的秦少纲——在场的新娘和其他梁家人，也都把目光集
中过来，那十几双目光，仿佛十几条长毛直接对准了秦少纲，逼迫他四面楚歌，
无路可逃，只有乖乖就范一条路可走了……

　　哇靠，这不是往死路上逼我吗——也好，大不了一死，省得整天生活在不明
不白的身世中，连自己的真实身份都弄不清楚，再加上麦香香也名花有主，甚至
可能早就被那个堂哥秦冠希给那个了，早就不再清纯了，自己也就没了牵挂，活
着和死掉，貌似都无所谓了好像，还不如就成全父亲一把，把这个新郎给救活，
也让那个俊俏美艳，媚惑无比的新娘有个幸福的未来，自己也算是积了阴德，不
用死不瞑目了吧……

　　心里这样想了，也就一下子释然了，拿起那棵价值连城的、平时谁想看一眼
都比登天还难的百年野生人参，上去一口，就将参头给咬下来，咔哧咔哧地嚼吃
起来……

　　就在秦少纲咬下参头的瞬间，屏住呼吸的梁家人，都不由自主地发出了一声
无限唏嘘的声音，就好像秦少纲这一口，能咬下梁家的半壁江山一样，传说中价
值连城的百年野生人参，就这样被这个才十五岁的男孩子，咔哧一口，给咬掉了
参头，真是说不清，那是一种什么样的滋味——换句话说，如果不是为了抢救梁
家七代单传的宝贝儿子，秦少纲要是一口咬下这棵百年人参的参头的话，估计梁
家人立即会扑上来，将秦少纲给千刀万剐，碎尸万段都说不一定！

　　第５章。浑然不知秦少纲被当下的命运给折磨得，萌生了轻生的念头，所以，
才会视死如归地嚼吃那棵药性强大的野生百年人参……

　　但由于这棵野生人参出土之后，经过制参人的独门绝技，将它制成了可以保
留最大药用价值，且放置百年不蠹不腐的干参，所以，秦少纲一口是给咬下了参
头，但到了嘴里，却像嚼吃某种坚硬的肉干儿一样，没有坚固良好的牙齿，没有
充沛润滑的津液，根本就无法将其嚼碎……

　　在众目睽睽的焦急等待中，秦少纲努力用自己整齐坚固的牙齿，努力咀嚼着，
渐渐的，被嚼碎的参头便流露出了它超凡拔俗的味道——越是嚼得深入，那种味
道就越是浓烈——秦少纲也曾嚼吃过人工种植的人参，大概除了萝卜的辛辣没，
真跟萝卜没啥区别，顶多嚼吃多了，会流些鼻血，但很快也就会适应了……

　　可是今天嚼吃的这棵野生山参，味道简直是人工种植的百倍千倍，浓烈的程
度，立即让口腔失去辨别味道的能力，好像嘴里嚼吃的不是植物的躯干，而是一
些烈性炸药，仿佛此刻稍有火星，嚼吃在嘴里的碎末就会轰然燃烧爆炸一样！

　　尽管只是在嘴里嚼吃，尽管没有下咽，可是那些通过口腔便开始起作用的药
力，已经让秦少纲有了难以名状的感受，至少感觉到了浑身开始燥热，血脉开始
喷张——最让秦少纲感觉异常的是，裆下的那根物件，居然也开始支棱起来，跃
跃欲试地想跳出来见见世面！

　　更让秦少纲心荡神摇的是，再用眼睛去看新娘陶兰香的时候，不知道为什么，
忽然觉得她正在向自己秋波荡漾，眉目传情，那种挑逗地媚笑，好像成心勾引自
己，扑上去，将她给按倒，任由自己对她做任何想做的事情一样……

　　「好了，把嚼碎的吐出来吧！」

　　父亲秦寿生的一句话，将沉浸在某种奇异亢奋中的秦少纲给叫醒了。赶紧将
嘴里嚼碎的参头，吐到一个器皿中，立即就有人用白开水给冲淡了，然后滤掉残
渣，马上就给奄奄一息的新郎梁满仓灌了下去……

　　真是药力神奇，刚刚灌下去，新郎梁满仓就由只出气儿，不吸气儿，变成了
有呼有吸……

　　「快，再嚼一口……」

　　父亲秦寿生一看病人有反应，知道药力开始发威，立即命令秦少纲继续嚼吃
人参。

　　此刻的秦少纲，简直被那种特殊的药力催化得飘飘欲仙了，非但没有七窍流
血，反倒感觉浑身舒泰——那种亢奋导致某种幻觉，以至于盯看新娘陶兰香的时
候，心里那种舒爽简直难以用言辞来形容！

　　所以，听到父亲秦寿生让自己再嚼一口的时候，秦少纲已经没有了开始的犹
豫，更是不去想象其后果如何，反正死活对自己都无所谓了，那就索性，再让这
美妙的感觉再上一个台阶吧……哈哈！

　　这口下去，咔哧一声，将参腰给咬了下去——可能是梁家人看见新郎梁满仓
有了起死回生的迹象，所以，再看见秦少纲咬下参腰的时候，没有再发出那种唏
嘘的声音，而是期待他尽快嚼碎，尽快冲淡成可以救治梁满仓的灵丹妙药，将梁
家的独苗给彻底起死回生……

　　这一口嚼吃就开始驾轻就熟了，秦少纲就不用再去惊异那种浓烈的味道，也
不用担心自己会七窍流血，只管调动自己的咬肌，将那风干坚韧的参腰给尽快嚼
碎——尽情让自己再次感受那种飘飘欲仙的感觉，再次在那无比亢奋的热血沸腾
中，感受前所未有的舒爽快感！

　　当第二口嚼碎的人参，变成可以灌进新郎梁满仓嘴里的液体的时候，梁家人
再次看到了梁满仓渐渐还阳的明显变化——皮肤开始由暗淡开始转为红润，呼吸
也开始变得规律自主，已经因过度遗精排泄导致的脱阳现象大大得到了缓解……

　　「再把参尾也嚼了吧……」

　　一看效果出来了，秦寿生再次命令已经仰躺在沙发上，沉浸在无限畅爽中的
秦少纲，将手中剩下的参尾也给嚼碎……

　　秦少纲早就尝到了嚼吃百年人参的甜头，所以，再次接到父亲命令的时候，
毫不犹豫，立即将手中剩下的那截参尾，直接放进了嘴里，连同那些无数细小的
根须，一起都塞进了嘴里，又一次开始体味那空前绝后，绝无仅有的奇妙感受
……

　　只是在嚼吃差不多了，往器皿里吐出的时候，在场的人，都一阵惊呼地发现，
吐出那些嚼碎的参尾的同时，从秦少纲的鼻子里，噼里啪啦地流出了滴滴鲜血
……

　　再看秦少纲的眼睛，耳朵，但凡有孔的地方，也都开始往外流血都惊得呆若
木鸡，而他自己却微笑着，沉浸在某种境界中，飘飘欲仙，浑然不知……

　　第６章。白色透明梁家的新郎终于被救活了，可是秦少纲却因那棵百年人参
的药力威猛，导致七窍流血，没坚持多大一会儿，竟一下子昏死过去……

　　梁家人见自家的儿子活过来了，秦家的儿子却昏死过去，一边感激涕零，一
边着急上火，秦寿生却从容不迫地对梁家人说：「都别慌，不要紧，我这就给他
下针，很快就能止住血的……」

　　果然，秦寿生选了几个关键穴位，银针下去，没多久，秦少纲的眼睛鼻子耳
朵，就止住了血。只是人还昏迷着，一直没有醒来……

　　秦寿生一看儿子秦少纲情况稳定了，知道醒来是迟早的事儿，也就放下秦少
纲，专心给梁家的儿子梁满仓开了几副验方和几条医嘱，再三叮嘱梁家，尽管人
救活了，但一定要增加营养，减少刺激，多做运动，最关键的是——至少在一年
之内，禁忌房事……

　　「禁忌房事一年？」

　　新娘陶兰香一听这话，马上就问了一句。

　　「这还是往理想上说，还要看他恢复的程度，如果没有彻底恢复的话，急于
行房，还会有再次脱阳的危险——这次他比较幸运，被救活了，如果再有一次的
话，后果可就不堪设想了……」

　　秦寿生给出了这样的答案。

　　新娘陶兰香听到这里，脸色立即暗淡异常，但旋即又强打精神，到保险柜里，
取出十万现金，递到了秦寿生的面前：「谢谢您救了我丈夫一命，这点钱不足以
回报，您就笑纳吧……」

　　「哪里话，身为医生，救死扶伤，是应尽的责任——病人能起死回生，有一
半也算是他自身的造化，诊疗费我就不收了，只要把那些野生人参的残渣给我就
行了——你们留下也没用，给了我，或许还能用于救治秦少纲呢……」

　　秦寿生居然回绝了十万块的诊疗费，而想将秦少纲嚼吃剩下的那些野生人参
的残渣给回收再利用。

　　一听这话，尤其是这些残渣是要回去救治还在昏迷状态的秦少纲，梁家哪有
不给之理，新娘陶兰香赶紧让得意家丁马六甲，用塑料袋将那些野生人参的残渣
给装好了，递到了秦寿生的手里。

　　不但救了梁家独苗的命，还分文不收诊疗费，着实令梁家人感激涕零，派得
意家丁马六甲专程护送还在昏迷的秦少纲和他父亲秦寿生回到了秦家中医诊所，
安顿好了，才离开秦家。

　　送走了梁家得意家丁马六甲，秦寿生赶紧关门闭户，尽管天还没亮，竟早早
挂出了休诊的牌子，然后神秘兮兮地去到二楼，打开一个秦少纲从来不曾进入过
的房间，从里边取出一个蒙了帆布，差不多有一米见方的笼子，就匆匆地来到了
秦少纲的房间……

　　进到房间，先将笼子放下，先将昏睡的秦少纲身体摆平，再将他的两个手臂
从被子里拉出来，并弯曲着形成了小臂向上的姿态，然后，再将秦少纲的两脚也
拉出被子，脱掉袜子，让脚趾都暴露在外……最后，还将秦少纲的嘴巴给掰开，
将他的舌头小心翼翼地拉出来，直到舌尖露了出来，放手后并不缩回去，才算完
成了对秦少纲的摆布。

　　接下来，他找出消毒药棉，将秦少纲的手指，尤其是两个中指，还有脚趾，
尤其是两个大脚趾，重点消毒，做完了这些，才坐下来边歇口气，边对昏迷不醒
的秦少纲说：「别怪爹心狠，爹都是为你好……」

　　说完，才起身将拎进来的那个覆盖帆布的笼子给打开，哇，里边居然有许多
近乎透明的白色蝙蝠！打开笼子门儿，一声轻轻的呼哨，那些近乎透明的白色蝙
蝠，便都飞了出来，很快，秦少纲的两个中指，两个大脚趾，还有舌尖，便都被
飞出来的蝙蝠给占领，而且毫不犹豫，张开牠们锋利的牙齿，就给咬破，开始饕
餮般地吸起血来……

　　那些一时找不到吸血点的蝙蝠，就在空中不住地盘旋，等待第一波吸足秦少
纲血液的蝙蝠离开了，再飞过来，继续吸食秦少纲的血液……

　　而吸食饱足的那些蝙蝠，却在听到秦寿生的轻声呼哨之后，乖乖地落到他的
臂上，将刚刚吸入体内的鲜血，吐到秦寿生事先准备好的一个特殊器皿中……

　　二十来只近乎透明的白色蝙蝠，就像白色的精灵一样，在秦寿生的调遣支配
下，前仆后继地循环往复，从昏迷不醒的秦少纲身上，将那年轻的血液，源源不
断地吸食出来，再源源不断地吐送到秦寿生准备好的特殊器皿中……

　　渐渐的，秦少纲的肤色开始变得惨白，而那些吸血的、近乎透明的白色蝙蝠，
却一个一个都变成了近乎红色的蝙蝠……

　　天哪，这个秦寿生到底要干什么呀，到底是要置秦少纲于死地，还是要通过
什么特殊手段，来让他脱胎换骨，成为具有某种特意功能的人物呀！

　　谁都难以猜测秦寿生的用心何在，谁都无法预测，秦少纲的命运如何，直到
秦少纲最后一滴血，也都被那些狂欢一般尽情饕餮他血液的蝙蝠给吸食干净的时
候，再看秦少纲，已经面色惨白，与死尸相差无几……

　　第７章。身有七液其实呢，作为秦少纲的生身父亲，绝对没有趁机置秦少纲
于死地的想法。他之所以用精心驯养的白色蝙蝠，如此这般地从秦少纲的身上将
血吸干，是想按照他从祖师爷那里侥幸获得的一本【参人秘籍】，将已经就快成
年的秦少纲打造成当今第一**「参人」啥叫「参人」呀？这还要从百年野生人参
说起。祖师爷的那本【参人秘籍】中说，古远的时候，有个采药人有幸发现了一
棵百年野生人参，便用红线将其拴住，但由于他没带采挖工具，便做好标记，赶
紧回去喊人和带上采挖工具。可是再来的时候，却不见了那棵百年人参，左顾右
盼，也不见踪影，垂头丧气往回走的时候，却发现路边冒出一个胖乎乎的童男子
来……开始也没在意，可是经过他身边的时候，却无意间看见了拴在他脖子上的
那根红绳！

　　天哪，该不是自己发现的那棵百年野生人参，已经成精，幻化成了这个童男
子吧！采药人便心生一计，将那个童男子骗回了自己的药铺，给他好吃的，好喝
的，还给他穿上上好的衣服，整天就让他跟随左右——有一天，正好赶上当时还
不太出名的华佗来家里采购药材，一眼看见采药人身边的童男子，立即大惊失色，
将采药人给拉到一边，小声问他：「哪里来的？」

　　「山上捡的？」

　　采药人只好这样回答。

　　「脖子上的红线，是你系的吧？」

　　华佗这样问道。

　　「是啊……」

　　「恭喜你呀，你发达了……」

　　「此话怎讲？」

　　「你得到了天下最最珍贵的药材呀！」

　　华佗赞不绝口。

　　「可是他是个人，不是植物呀！」

　　采药人还是莫名其妙。

　　「虽然他不是植物，但他却是传说中的【参人】！」

　　华佗一下子说出了真相。

　　「【参人】？啥是参人呀？」

　　「我问你，你在山上是不是发现了一棵百年野生人参？」

　　华佗问。

　　「是啊……」

　　采药人答。

　　「是不是你拴了红线就离开了？」

　　「是啊……」

　　「是不是你再回来的时候，却发现人参不见了？」

　　「对呀……」

　　「是不是在回来的路上，就发现了这个童男？」

　　「对呀，都对呀……」

　　「这就对了，他就是那棵百年野生人参的化身，也就是传说中的天然【参人
】，是千载难逢，百年不遇的宝贝呀……」

　　华佗再次赞不绝口。

　　「可是，我观察他很久了，也没啥出奇的呀！」

　　采药人还有些懵懂的样子。

　　「哎呀，这就是你有眼无珠了——他虽然已经幻化成人，但他身上几乎所有
的液体都是宝贝，分门别类，都是包医百病的灵丹妙药啊！」

　　话从华佗这样的神医嘴里说出来，貌似不会是假话吧。

　　「液体？啥液体是宝贝呀？」

　　采药人还是不识货。

　　「内有胆液，外有汗液，上有泪液、津液，下有尿液、精* 液，周身都是血
液——他身上的这七液，无一不是天浆地露，日精月华，堪称灵丹妙药，包医百
病啊……」

　　华佗口若悬河……

　　「可是，这七液都有啥实际的药用价值呀？」

　　「胆液治疗眼疾夜盲；汗液治疗痈痔疔疮，泪液治疗臆症癫狂，津液治疗胃
病失眠，尿液治疗佝偻虚弱，精* 液治疗不孕不育，血液几乎包医百病——你说，
药用价值如何？」

　　华佗说得天花乱坠……

　　「这么说来，岂不是浑身上下都是宝？」

　　采药人才有所领悟。

　　「是啊，而且是个活宝，取之不尽用之不竭……」

　　华佗十分兴奋的样子。

　　「那岂不是价值连城了吗？」

　　「对呀——王爷听说，会来跟你交换城池；皇上听说，会跟你交换江山；谁
拥有这个活宝，谁就能长命百岁万寿无疆呀！」

　　「哎呦，这可了不得了，我可不敢再收留他了，这么一个价值连城的活宝，
放在我这里，迟早是个祸害，招来灭顶之灾，杀身之祸呀！」

　　采药人一下子意识到，这样一个活宝，自己无福消受，所以，才说出了这样
的话。

　　「那就让我带他走吧，人世间，大概只有我能懂他用他驾驭他了……」

　　就这样，华佗拥有了包医百病的**宝贝，当然也就药到病除，无所不能，很
快成了闻名遐迩的千古神医……直到华佗无疾而终，驾鹤西去之前，才将这个活
宝放生回到了山里，让他重新回归大自然，继续扎根大地，汲取新的天浆地露日
精月华，等待下一个神医出现的时候，再幻化成参人活宝，来人间除病消灾，救
死扶伤……

　　而后来无数医者，无不梦寐以求获得这样一个**参人，利用他身上的「七液」
包医百病，名扬天下！然而，前仆后继，数以万计，却无一获得。时隔一千好几
百年，一直到了秦寿生祖师爷的祖师爷，带着年幼的儿子，在山里采药，偶然发
现了一株七匹叶的百年野生人参……

　　刚刚采挖出来，却遇到了红胡子土匪，祖师爷的祖师爷，死逼无奈，愣是逼
迫年幼的儿子将采挖出来的百年人参给生生吞下……红胡子土匪冲杀过来的时候，
只看到了七窍流血的少年，却不见了那棵百年人参……立即暴怒异常，正要将祖
师爷的祖师爷和他的儿子给杀掉，正在即将手起刀落的瞬间，却忽然飞来数以千
计的白色蝙蝠，那些嗜血的蝙蝠铺天盖地，很快将在场所有的人统统猎杀……

　　奇怪，只有那个祖师爷的祖师爷年幼的儿子活了下来……

　　第８章。身心欢畅无巧不成书，祖师爷的祖师爷的儿子，那个吞下整棵百年
人参的少年，其实也被那些突如其来的嗜血蝙蝠给吸干了血液，昏死在了现场
……

　　然而，巧合的是，一个叫李时珍的采药人，碰巧路过那里，发现其他人都因
失血过多而死，却找不到原因，只有这个少死的跟其他人不一样——他的身上，
居然覆盖了一层奄奄一息的、通体红色的蝙蝠——李时珍赶紧将那些昏死在少年
身上的蝙蝠给拿起来，发现他们个个都是满腹少年的血液，立即有了营救少年的
办法……

　　李时珍将少年身上所有昏死过去的蝙蝠都集中起来，将他们吸食但还没有消
化的血液给收集起来，再用他特有的办法，将少年的血液输回到少年的身体里—
—奇迹发生了，少年竟然起死回生，从此，竟成了李时珍身边的一个药童……

　　正是因为李时珍的神奇营救，正是因为李时珍对这个少年的逐渐认识，逐渐
利用他身体的各种液体来治愈了无数人的疾病，才让他积累了【参人】的各种临
床资料，并且在本草纲目之外，撰写了一部【参人秘典】，并在他寿终正寝之前，
将这本书秘传给了那个偶然成为【参人】的少年……

　　这个少年后来当然成了一代名医，利用自身的各种液体，为不计其数的患者
病人治愈疾病，解除了痛苦，只是在他离世的时候，传给下一代的，却只有普通
的医术，和那本李时珍撰写的【参人秘典】了。

　　一代一代，就传到了秦寿生祖师爷的手里。而无论那一代，都试图尝试用【
参人秘典】的方法，来缔造一个可以提取七种液体，包医百病的**【参人】，但
却因各种条件难以齐备，而都留下了终生遗憾……

　　即便在秦寿生的父亲去世前，把他叫到跟前，将这本不为人知的【参人秘典
】传给他的时候，他也没太在意，翻看了一下，觉得其中的做法简直都是扯淡—
—就像那些神话传说一样，当成故事听听可以，但要与现实对接，不是异想天开，
就是走火入魔。

　　一直到了秦寿生遇到人生重大挫折——与仇人博弈中，竟被对方遗弃在了一
个人迹罕至的天坑中，在漆黑的岩洞里，被白色蝙蝠袭击进攻之后，由于他之前
身尝百草，早已五毒不侵，醒过来发现，那些吸过他血的白色蝙蝠个个都奄奄一
息的时候，猛地想起了那本【参人秘典】上记述的情景——若是自己之前服用过
百年人参的话，被这传说中的白色蝙蝠给吸血之后，再将牠们身上的血收集起来，
输回自己的体内，自己岂不是成了传说中的【参人】了吗！

　　然而当时的情况，想让自己成为【参人】的可能性几乎为零！但由于当时他
的医术已经相当高明，所以，挣扎着，将那些被他体内的血液给毒昏蝙蝠，抓起
来，就开始啜饮牠们的血，甚至将蝙蝠身上的血涂抹到自己的伤口，与自己的血
液相融合……渐渐的，他感觉自己的耳朵听力倍增，细小的声音都能听得一清二
楚，而且，发出的声音立马就会反馈回来，并且将周围的情况都了解得一清二楚
——哈，虽然没能成为【参人】，但却成了一个蝙蝠人呀！

　　具有了蝙蝠声纳功能之后，秦寿生在那个天坑中，便与那些蝙蝠建立起战略
伙伴的友谊，利用人类的智慧，博得了蝙蝠的信赖——当那些蝙蝠饥馑难耐的时
候，他居然主动献出自己的鲜血喂食牠们，渐渐的，便有十几二十只蝙蝠十分依
赖于他，进而，他开始驯化这些蝙蝠，让牠们能按照自己的指令，去做自己想要
的事情——终于有一天，他奇迹般地从那个貌似人间地狱的天坑下，侥幸逃离，
重见天日，带着那二十几只白色蝙蝠，回到了人间，开始了他一系列的报复行动
……

　　虽然秦寿生驯化的蝙蝠成了他的**杀手锏，但在他报仇雪恨之后，轻易不拿
出来使用，直到儿子秦少纲已经情窦初开长大成人，他才觉得自己的那个沉寂已
久复仇计划可以再次启动了。那就先从儿子秦少纲开始，先将他变成跟自己一样
的，具有蝙蝠声纳功能，然后，再按部就班地，从梁家获得嚼吃百年人参的机会，
而当这一切都完成之后，再按照祖师爷们传下来的那本【参人秘典】的流程，一
步一步，将秦少纲变成一个**的【参人】，这样的话，那个千古神话，便会在自
己的手中诞生了！

　　一旦秦少纲成了【参人秘典】中说的【参人】，那么自己的医术立马就飞升
到了「神医」的高度，自己便是当代扁鹊，再生华佗，民间李时珍了吧！而且十
五年前复仇的时候，留下的遗憾，也可以利用成为【参人】的秦少纲，来神不知
鬼不觉地，得以实现了吧！

　　正是基于这些原因，秦寿生才将因嚼吃整株野生百年人参而七窍流血，昏厥
过去的秦少纲，弄回家来，先将那些特地要回来的百年野生人参的残渣给碾碎，
之后全部都给秦少纲灌下，趁他还没醒来，又将自己秘密驯养的那十几二十只白
色的嗜血蝙蝠放出来，按照自己的指令，从秦少纲的指尖舌尖和大脚趾尖，将他
身上阳气最旺之处的血给吸食出来，然后，再按照他的指令，将那些鲜血吐回到
一个器皿中，最后，就按照【参人秘典】记载的方法，将那些血液再注入会秦少
纲的身体里……

　　秦少纲渐渐苏醒过来，咦，一种从未有过的感觉令他通体舒泰，精神爽朗，
目光炯炯，身心欢畅……

　　第９章。帮我怀上吧其实呢，在秦少纲嚼吃那棵百年野生人参的时候，已经
因为暗恋失败，身世不明等原因开始厌世轻生，抱着死活无所谓的心态，才那么
毫无顾忌地将整个野生人参都按照父亲秦寿生的要求给嚼吃了一遍，直到最后自
己七窍流血，昏死过去，才算告一段落……

　　秦少纲哪里知道，这一切，每一个细节，都在父亲秦寿生的掌控之中，都是
父亲秦寿生想把自己变成【参人秘典】中的**参人，而精心做的安排呀！

　　尽管离开梁家，回到秦家中医诊所，秦少纲开始朦朦胧胧地有所感知，但还
是不能真正苏醒过来，直到父亲秦寿生放出那些白色蝙蝠，再次上演曾经有过的，
蝙蝠吸血的场景的时候，秦少纲已经朦胧感知到了——幻觉般地看见那些白色的
蝙蝠，在自己的眼前飞舞，前仆后继地飞落到自己的指尖脚尖甚至舌尖上，尽情
地吮吸自己的鲜血……

　　直到将自己渐渐吸干，让自己频临死亡，那种幻觉也渐渐消失的时候，才又
感觉到，一股股暖流注入到了自己的身体中——啊，仿佛春风化雨，恰似点石成
金，那种起死回生，枯木逢春的感觉，曼妙舒爽得难以用人类的语言来表达，简
直就像飘飘欲仙一样——整个人通体透明的感觉，仿佛自己也变成了一只白色的
蝙蝠，扇动翅膀，便可以在茫茫的夜色中自由滑翔了一样啊！

　　秦少纲能如期醒来，让父亲秦寿生大喜过望，似乎那个千百年来，无数药祖
神医梦寐以求的，通过【参人秘典】的方法，造就一个真正参人的宿怨，终于在
自己的手上，在自己儿子的身上得以实现了呀！

　　正琢磨着如何提取秦少纲身上的「七液」来做临床实验，看看自己精心策划，
亲自造就的**参人到底有没有传说中的药用价值，能否药到病除，包医百病呢，
梁家的新娘陶兰香，居然亲自登门拜访，并且见面就给秦寿生跪下了……

　　「秦大夫啊，俗话说，杀人杀个死，救人救个活，您一定要救救我呀……」

　　梁家新娘开口就这样说道。

　　「你丈夫，不是救活了吗？」

　　秦寿生嘴上这么说，心中却暗喜——不出所料，终于自己找上门来求我了。

　　「他是救活了，我却等于死掉了呀！」

　　新娘陶兰香泪眼汪汪地回答说。

　　「你咋了，你身上有什么没被发现的疾病吗？」

　　秦寿生揣着明白装糊涂。

　　「不是啊——不瞒您说，若不是我娘家家道中落，我没有了退路，也不会有
这么危机的感觉，如果一两年之内，不能为梁家生下一男半女的话，我在梁家根
本就站不住脚啊……」

　　「你怎么知道，你们新婚蜜月之后，你没怀上孩子呢？」

　　「当然知道啊！」

　　「你有先知先觉？有预知未来的能力？」

　　秦寿生是想过探听一些，这个已经上了自己圈套的美艳新娘，心里到底都是
咋想的。

　　「不是啦——不瞒您说，尽管我与梁满仓入了洞房，可是，由于他过于激动，
压在我身上，还没真正进入我的身体，就变成了您看到的那样，所以……」

　　「所以，你现在还是姑娘身？」

　　「是啊，可是，其他梁家人都知道我跟梁满仓同房交欢过了，如果趁机怀上
孩子的话，梁家肯定十分欢喜——可是，如果错过机会，要等梁满仓一两年身体
彻底恢复了再怀孩子的话，我怕夜长梦多，到时候，自己的命运就不掌握在自己
的手里，就会任由梁家人来摆布宰割了呀！」

　　梁家的这个新娘貌似很有主见，不是那种随波逐流，听天由命的女人。

　　「我有点糊涂了——你说的错过机会，到底指的是什么呢？」

　　「就是错过了现在怀上孩子的说法呀……」

　　陶兰香以为对方早就明白了呢。

　　「我还是没听明白……」

　　「这么跟您说吧，从梁满仓一犯病，我就开始担心这些了，因为能维系我们
婚姻的，除了他看中了我是美貌，更主要的，就是让我尽快给梁家生下可以继承
家业的后代来——当时一看他简直就快死掉的样子，简直不敢想象自己会有一个
什么未来了——您想啊，刚刚入了洞房，连身子还没破呢，他就不行了，一旦他
没了，我岂不是成了姑娘身的寡妇吗！」

　　「你就不用绕弯子了，直接告诉我，需要我如何帮你忙，如何救你吧……」

　　秦寿生听了半天，就是听不到陶兰香往他希望的点子上说。

　　「我就是希望您帮我怀上孩子……」

　　陶兰香的目标很明确。

　　「你这话说得太笼统了——你让我帮你怀上孩子行，可是，现在你男人绝对
不可以与你同房的，那会要了他的命的，如果再次犯病的话，你家再有十棵百年
野生人参也救不了他的命了……」

　　其实秦寿生是想进一步探听对方的底线，也好最终按照自己理想的路径，来
实现自己放复仇计划。

　　「所以呀，我才来找您帮我想办法呢！」

　　「我能有什么办法呀……」

　　秦寿生的心都开始突突乱跳了，心说，我的办法多了去了，哈哈，你终于掉
进我的圈套了呀！

　　「您看这个……」

　　陶兰香将一个小瓶子，递到了秦寿生的眼前。

　　「这是什么呀？」

　　秦寿生接过那个小瓶子，看见里边的乳白液体，莫名其妙。

　　「这是我趁梁满仓泄精不止的时候，收集起来的他的精* 液呀……」

　　「哦，我懂了，你是想……」

　　「对呀，您医术那么高明，一定能通过这些我收集的梁满仓的精* 液，让我
尽快怀上孩子吧……」

　　陶兰香这才将自己的全部目的和想法给说出来。

　　秦寿生听陶兰香这么一说，本来心里很吃惊，但转念一想，或许可以将计就
计，顺水推舟，利用已经让自己塑造成【参人】的秦少纲，更加天衣无缝地实现
自己的那个让梁家断子绝孙的复仇计划了吧……

　　　　　　　　　　　　　第１０章感觉很疼

　　「这个办法倒是可行，只是我不确定，你收集的这些精* 液是否还存活，而
且，即便存活，里边的精子数量是否能满足与卵子结合的要求……」

　　秦寿生说出了一些客观专业的前提。

　　「我收集起来之后，就一直放在自己的身上，生怕它们没了人体的温度就死
掉了——您能通过仪器，检查出这些精* 液还能用吗？」

　　「当然能啊——你稍等一下，我这就给你检测一下……」

　　尽管秦寿生开的是中医诊所，但必要的检测设备还是有的，比如Ｂ超啦，验
血啦，高倍显微镜啦，大概除了大型医院的ＣＴ他们诊所做不了，一般情况下，
基本都能得到检测。

　　所以，在高倍显微镜下，秦寿生很快就检测完毕陶兰香送来的那些精子：
「检测完了，情况不是很乐观……」

　　「为什么呀！」

　　「毕竟过的时间比较长了，而且，保存的方式也不是很科学——我日步计算
了一下，精子数量存活的很低，如果正常做人工受孕的话，成功率不是很高，这
一点，你一定要有心理准备。」

　　「即便有百分之一的可能性，我也要做百分之百的努力——我相信您这么医
术高明的大夫，成心帮我的话，一定能成功的……」

　　新娘陶兰香说出了自己的决心。

　　「这也看你的决心多大，对我的信赖有多大……」

　　秦寿生反倒这么说。

　　「我既然能这样来找您，就是百分之百地信赖您，将我的一切都交给您，只
有这样，才会让我怀上宝贵的孩子呀！」

　　陶兰香这样说，相当于将自己的身子授权给了秦寿生，他可以任意摆弄，目
的只有一个，就是让她尽快地怀上孩子。

　　「既然你这样信赖我，我也决定帮你这个忙，不过有个细节你可能忽略了—
—这个细节要是不事先处理好的话，怕是无论如何都怀不上这个孩子呀！」

　　「啥细节呀，您只管说出来，我的目的只有一个，不惜一切代价，不讲任何
形式，只要能让我怀上孩子就行！」

　　「这个细节就是，你刚才说的，尽管你跟梁满仓入了洞房，可是，却连身子
都没破，这样的话，有两个问题：一个是，你一旦怀上了孩子，梁满仓会不会认
可，因为他连你身子都没进去，哪里会让你怀上孩子呢？再就是，你想真正怀上
孩子，势必要破了姑娘身，由谁来破，这个细节你想过了吗？」

　　「第一个问题不是问题——那天入洞房，梁满仓过于激动了，弄我身体的时
候，不是没弄进去，是弄错了地方，弄进了我的后门……当时我只感觉疼痛，以
为他弄进去了呢，可是，没多大一会儿，他就射里边了，但却一直那么射个不停，
不一会儿，人就休克没气儿了，死沉死沉地压在我身上，我费了九牛二虎的劲儿，
才将他从身体上推下去，结果，发现他的物件还那么支棱着，不住地往外冒液体
……当时把我吓傻了，以为自己的身子已经被他给破了呢，事后自己检查一下，
才发现，前边原封未动，后边却被他的鲁莽给弄出了很多血……」

　　陶兰香真是下了决心要怀上这个孩子，不然的话，这样的细节，轻易不会告
诉外人的。

　　「我懂了，其实你男人现在以为在新婚之夜已经将你的身子给破了，并且在
里边完成过射精，只是他后来过于激动，脱阳了，才昏死过去了——这个细节没
问题了，但第二个细节，你考虑过吗？」

　　秦寿生所谓的第二个细节，是一旦想怀孕，势必要破了姑娘身呀，不然的话，
如何让她怀上孩子呢？自己的医术再高明，也要通过那里进入吧……

　　「既然我下定决心，要尽早尽快怀上孩子，这些也就无所顾忌了，我既然来
找您帮忙了，也就完全信赖您，当然也就把身子交给您了……」

　　陶兰香真是急功近利到了无所顾忌的程度。

　　「这可是大是大非的问题，你可一定要想好了，不然的话，一旦后悔，你可
就把我给彻底坑了呀……」

　　秦寿生知道其中的利害关系。

　　「当然想好了，我的目的只有一个，那就是尽快怀上梁满仓的孩子，让我在
梁家能站住脚——尽管梁满仓身体虚弱，已经没有能力掌控梁家的财权，可是，
目前他还没有把梁家财权交给我的意思，而一旦我怀上了孩子，估计他就不会有
后顾之忧了，也就会死心塌地将梁家的家业，提前交给我来掌控了……」

　　陶兰香这才说出了她想怀上孩子的真正目的。

　　「那好，既然话都说开了，我们也就该相互信赖了——你能授权把身子都交
给我任意处置，说明你真的信赖我了，而你拿什么让我百分之百地信赖你呢？」

　　「还用我拿出什么呢，我把自己的身子都交给您任意处置了，难道还不能让
您百分之百地信任我吗？」

　　陶兰香用无比坦承的语调，表达出了自己的诚意。

　　「我说的信任，还包括你们整个梁家，一旦他们发现是我帮你怀上了孩子，
是不是提出异议，惹出麻烦来，后患无穷啊……」

　　秦寿生老谋深算，当然要把这些话都说在前边。

　　「您在关键时刻，救了梁家独苗的命，属于梁家的救命恩人，无论如何，都
不会恩将仇报，给您带来损失和麻烦的，我对天发誓，绝对不会的……」

　　陶兰香说得有理有据。

　　达成了协议，秦寿生貌似没有了后顾之忧，心中那叫一个激情澎湃呀——事
不宜迟，马上开始行动……
----------
　　　　　　　　　　　　　第１１章汲取精华

　　尽管陶兰香豁出一切，甚至连身子都舍出来给了秦寿生，目的就是尽快怀上
梁家的孩子，从而让自己的婚姻稳固，让自己获得掌控梁家万贯家财的实权。

　　但对于秦寿生来说，兴奋点却不在自己有机会来享用一番这个还没* 身的新
娘子，而是在于如何通过帮助陶兰香怀孕，来尽快实验一下他刚刚缔造的【参人
】秦少纲，到底性能如何——「七液」中，首先就来实验一下他的精* 液吧——
哈哈，一石二鸟，一箭双雕，既实验了自己作品的性能，又完成了自己报复梁家
的计划，太令人欢欣鼓舞，神清气爽了！

　　为了让自己精心策划的阴谋完美得逞，秦寿生意识到，还要做通秦少纲的思
想工作才行，不然的话，他不配合自己，回头不为自己冲锋陷阵，自己的所有计
划就都要落空了。

　　「你先回去休息一天，明天再来，容我再将计划做得更详细细致一些——这
些精* 液就留在我这里，我这里有恒温冰箱来保存，比带着你身上安全得多…
…」

　　为了有时间做通秦少纲的思想工作，所以，秦寿生这样给陶兰香安排了日程。

　　「好，我一切都听您的，只要能让我尽快还上孩子就行……」

　　「一个月，争取马到成功！」

　　秦寿生用坚定的口吻，给陶兰香吃了一颗定心丸。

　　送走了陶兰香，秦寿生独自端详陶兰香带来的那管儿所谓的、从梁满仓脱阳
的时候，不住往外流淌的液体中收集在小瓶子里的那些精* 液，不禁哑然失笑起
来，心里无比戏弄地说：「要是这些精* 液能怀上孩子的话，大概吐口吐沫都行
了——别说这些精子不行，已经基本坏死，即便十分鲜活，通过人工受孕，可以
达到怀孕的理想目的，自己都会趁机偷梁换柱，让梁家的血脉，从此断绝，让自
己的基因，移花接木地篡改梁家的种性啊！

　　在邪佞地奸笑了一阵之后，秦寿生才将那个仅仅有象征意义的小瓶子，放进
了恒温冰箱，然后，才来到了秦少纲的房间，来做他的「思想工作」……

　　「现在感觉好些了吧……」

　　秦寿生拿出父亲关爱的口吻，来问候秦少纲。

　　「不是好些了，而是从来没这么好过——是嚼吃梁家那棵百年人参的原因吗？」

　　秦少纲一直都处于亢奋状态。

　　「肯定有关系呀——那棵人参是无价之宝，梁家不是为了救他们家的独苗，
哪里会舍得让你嚼吃呀！」

　　秦寿生坐下来，靠近秦少纲跟他说话。

　　「可是我差点儿死掉了呀……」

　　秦少纲貌似有些后怕。

　　「爹的心里有数，行医这么多年，啥情况没见过，爹当时也就预料到你可能
出现的后果，即便出现七窍流血现象，也能挽救你的性命，所以，才敢让你那么
做的……」

　　「爹当时真是了不起，舍得自己的儿子去救别人的性命，一般人真是做不到
呢！」

　　「其实吧，爹是有私心的——见了梁家的传家之宝，见了传说中的百年野生
人参，就觉得是个千载难逢的机会，不趁机让你汲取其中的精华，获取长命百岁
的灵丹妙药，怕是再也没有机会了……」

　　秦寿生从这个角度来表白，自己当时为什么活出儿子来嚼吃那棵百年野生人
参。

　　「吃过百年野生人参，就会长命百岁吗？」

　　秦少纲抓住这一点问。

　　「当然只是原因之一，还要看其他造化，但吃过和没吃过，肯定体质形成巨
大差别。一个是你刚刚大病日愈，正好需要大补元气；再就是，你正好处在青春
期开始阶段，一旦接触了这样的顶级补品，势必对你今后的成长起到至关重要的
作用……」

　　「我已经有感觉了，醒过来，就觉得自己神清气爽，好像浑身上下有使不完
的劲儿……」

　　「嗯，这是好现象，这只是刚刚开始，随着年龄的增长，你会越来越表现出
比别的男孩子强壮和优秀……」

　　「是啊，我现在一下子乐观很多，以往那些不愉快的事儿，早就忘得一干二
净了……」

　　「太好了，这正是爹要的好结果呀……」

　　跟儿子秦少纲说了这么多话，却一点儿关于梁家新娘陶兰香来秦家中医诊所
求救的事儿，也没跟他提，直到吃晚饭的时候，听秦少纲随意问了一句：「我听
见梁家的新娘子来过了，是来抓药的吗？」

　　一听秦少纲主动关心梁家的新娘子陶兰香，秦寿生才趁机把话题引到这上面
来：「唉，不是抓药的，是来求救的……」

　　「求救？他男人不是救活了吗？」

　　秦少纲不解地问。

　　「是啊，爹也这样问她呀……」

　　「她咋回答呀？」

　　「她却回答说，一定要爹帮她尽快怀上孩子，不然的话，在梁家就没法立足，
更没法获得掌控梁家财政大权的实权，所以，一定要想方设法帮她怀上孩子…
…」

　　秦寿生将陶兰香求救的缘由和内容给说了出来。

　　「那——爹想好帮她的办法了吗？」

　　秦少纲貌似十分好奇。

　　「当然想好了……」

　　「啥办法呀？」

　　「很简单，陶兰香的男人不行了，爹想让你代替她男人，帮她怀上孩子…
…」

　　秦寿生居然直言不讳，直截了当就把办法给说了出来。

　　「爹呀，这能行吗！」

　　秦少纲一听，原来爹想帮助梁家的新娘子怀上孩子，还像让自己嚼吃那棵百
年人参一样，再去冒险，顿时觉得忐忑不安……

　　　　　　　　　　　　　第１２章香艳任务

　　「当然行啊……」

　　秦寿生却说得十分肯定。

　　「陶兰香她——同意了？」

　　秦少纲试探着问。

　　「当然没同意……」

　　「那爹咋说当然行呢？」

　　「情况是这样的——今天陶兰香来，特地带来一小瓶从他男人身上收集来的
精* 液，就是他男人脱阳的时候，从下体不住往外流淌的时候，她趁机收集的—
—她就是想让爹用那个小瓶里的、他男人的种子，用医术帮助她怀上孩子……」

　　秦寿生将这个重要的细节说了出来。

　　「既然她带来了他男人的种子，爹就帮她注射到体内，帮她怀上孩子，不就
行了吗？」

　　秦少纲用少年的想象力，这样推理说。

　　「是啊，原本是行啊，可是呢，却出现了两个特殊情况……」

　　「啥特殊情况呀？」

　　秦少纲的意思是，能有啥特殊情况，还要自己豁出身子，却帮陶兰香怀上孩
子呀。

　　「一个是爹检查了陶兰香送来的种子，质量已经很差了，单凭她送来的种子，
根本就无法到达能怀上孩子的部位，所以，爹想利用你身体里射出的体液，来帮
助这些种子，到达该到达的地方……」

　　「这咋实现呀？」

　　秦少纲似乎太年轻，对这些道理难以透彻理解。

　　「很简单呀，就是先将陶兰香带来的种子，放进她的下身里，然后，再将你
的年轻液体，与那些种子混合在一起，给那些种子带来新的活力，从而让怀孕的
可能性大大成倍增加……」

　　「爹呀，我咋不明白了呢，要我那里射出的东西进入到了陶兰香的身体里，
将来怀上的孩子，能分清是谁的吗？」

　　秦少纲尽管只有十五岁，但这样的道理还是懂的。

　　「这个你就放心吧，你在病中遗过精，爹化验过，里边的精子少得可怜，而
且都未发育成熟，所以，根本就不可能让陶兰香怀上你的孩子——这也是爹能说
服陶兰香，让你上她身，帮她怀孕的一个重要理由。」

　　其实呢，事实恰恰相反——秦寿生在检验的时候，恰恰是陶兰香送来的精*
液里，精子少得可怜，而且基本坏死，倒是给秦少纲检验遗精的时候，发现大量
成熟活跃的精子，在跃跃欲试，蠢蠢欲动——秦寿生为了实现自己篡改梁家种性，
暗中让梁家断子绝孙的险恶目的，当然要颠倒是非，将真相掩盖，这样才能说服
秦少纲，来帮他实现那个不为人知的复仇计划呀。

　　「可是，爹也是男人，为啥爹不亲自完成这个任务，一定要我来完成呢？」

　　秦少纲居然提出了这样的问题。

　　「是啊，爹也是男人，不过爹是个老男人了，体内射出的液体，非但没有营
养，不能给那些精子带来活力，甚至因为前列腺炎等问题，还会让射出的液体有
毒，所以，爹就省了，还是你替爹来完成这个光荣任务吧……」

　　秦寿生的回答，深层意味谁都不得而知，但从表面上看，合情合理，无懈可
击。

　　「那，陶兰香本人同意这个方案了吗？」

　　其实一听爹说，要通过自己上陶兰香的身，来帮助她怀上孩子，顿时产生了
某种从未有过的亢奋——陶兰香那妖娆妩媚的样子，立即浮现在了他的眼前——
哇，别说是让自己上她的身，就是让自己看一眼她的身体，摸一摸她那高耸的胸
脯，或者翘起的后呻，也就心满意足了！而现在，爹突然给了自己一个简直做梦
都没想过的光荣任务，真是万分惊喜，差点无法抑制自己的兴奋，欢呼雀跃起来
呀！

　　「她只对爹说，只要能帮她怀上孩子，爹做出什么样的计划她都接受——对
了，今天她来了，爹才知道，她虽然已经跟她男人入了洞房，可是由于她男人突
然发病，也就没过成夫妻生活，导致她现在还是个姑娘身呢……」

　　秦寿生将这个重要的细节给说了出来。

　　「哎呀，这能行吗？将来怀上了孩子，她男人能承认吗？」

　　秦少纲小小年纪，居然能担心这个，说明他的心智已经相当成熟了开始。

　　「这个问题十分敏感，爹当时也问她了……」

　　「她咋回答呀？」

　　秦少纲急于知道答案。

　　「她说由于当时他男人过于激动，所以，插错了地方，一下子插进了她的
『粪坑』里，所以，误以为已经跟她成了夫妻呢……所以，到现在为止，他男人
以为陶兰香的身，已经被他给破了呢，也所以，就不用担心他男人会有别的猜测
想法了……」

　　秦寿生几句话，将秦少纲新的疑问也给化解了。

　　「那，这个计划什么时候开始呀？」

　　几乎所有的疑问都消除了，秦少纲反倒有点按捺不住了，情不自禁，竟对这
样一个特殊的香艳任务，充满了无限向往和期待……

　　　　　　　　　　　　　第１３章取之不尽

　　短短几天，就令秦少纲的身心产生了巨大变化。先是发现自己暗恋的女生麦
香香在青龙桥上亲密约会，难以遏制心中的妒火，想冲过去拼个你死我活，谁想
到，被同学杜子剑给拦住，并且告知他，追不到麦香香的真正原因竟然是自己的
胸前没长黑毛，换句话说，人家麦香香是只白虎，而你秦少纲却不是一条青龙，
所以，人家只能舍你而去，投到秦冠希的怀抱，因为那里有能镇得住她的一片胸
毛！

　　这个不争的事实，令秦少纲无比沮丧又十分无奈，如果不改变现状，不令自
己变成一只胸毛男的青龙的话，这辈子，怕是跟麦香香无缘了吧——于是，他居
然相信传说中说的，从青龙桥上跳下青龙河，爬上岸就有可能变成胸毛男！然而，
一连三次都没成功，最后昏死在了青龙河畔，幸亏被好同学杜子剑给发现并营救
回家，才算捡回一条命……

　　而当他朦朦胧胧地苏醒过来，却发现，一只白色的蝙蝠，正在他的中指尖儿
上吮吸鲜血，而一旦自己正在醒来，那只白色蝙蝠却又像精灵一样，飞到父亲秦
寿生的袖子里，魔术一样消失了！本来以为，这也是那些神话般的幻觉的一部分
呢，却发现，自己忽然具备了利用声纳在暗夜中，辨析方向和事物的能力，如同
自己一下子变成了一个蝙蝠人一样！

　　旧情复发，居然趁着夜色只身跑到白虎镇，溜进麦香香的家，想利用自己新
增的夜行能力，看看自己暗恋的女孩子，睡梦中是个什么样子，却意外发现，与
爹娘睡在一铺炕上的麦香香，居然在夜里边听老当益壮的爹娘嘿咻，边在炕梢自
娱自乐的情景时，简直惊呆了，那个纯洁无暇的美丽女生，一下子将所有美好形
象瞬间颠覆破灭，心慌意乱，万念俱灰，回到家里，简直痛不欲生……

　　正琢磨着如何了断这年轻而失败的性命呢，却突然被父亲秦寿生强行叫起，
并在跟随父亲秦寿生去给新婚之夜就因脱阳而昏死过去的梁满仓看病的时候，一
进屋，又见了那只白色的蝙蝠——尽管秦少纲发现这次没有飞进父亲秦寿生的袖
子里，却是亲眼看见父亲以放放空气为由，将那只倒挂在窗户上的蝙蝠给放出了
窗外……

　　接下来，父亲秦寿生居然在关键时刻，不怕七窍流血的危险，命令自己嚼碎
那棵百年野生人参——若不是得知了麦香香的真实面目，令秦少纲产生了死活无
所谓的轻生念头，并导致了破罐子破摔的心理，秦少纲一定不敢去嚼吃那药力无
穷的百年野生人参……结果，到底是七窍流血，昏死过去……

　　而当秦少纲在昏迷中，再次朦朦胧胧地感觉到白色蝙蝠又在吮吸他的鲜血，
而且不是一只，是好几十只，前仆后继轮番在他的指尖、脚尖、舌尖肆无忌惮地
饕餮，却没有一点挣扎反抗的能力，就那么任凭牠们将自己的鲜血榨干……进而
全然无知无觉，进入濒临死亡的状态……

　　而当自己再次苏醒过来的时候，却完全换了一种感觉，仿佛自己的血管里，
注入了某种鲜活因子一样，整个身体，如同醍醐灌顶，仿佛荡尽了身心所有的污
泥浊水，所有阴霾的心境一扫而光！

　　那种感觉太好了，那种面朝大海，春暖花开的感觉，简直让秦少纲亢奋不已
——他哪里知道，自己已经被父亲精心谋划，按照祖传的【参人秘典】将他塑造
成了一个具备参人能量的活宝【参人】呀！

　　而接踵而至的居然是让自己再次扮演一个特殊的角色——用自己年轻的能量，
却帮助那个妖娆妩媚的梁家新娘陶兰香，先* 身，再帮助她怀上孩子——那是多
么令人向往的美妙任务呀！那棵在世上已经存活跳动十五个春秋的少年之心，再
次热血沸腾了——来吧，所有的好事都向我扑来吧，来者不拒，有求必应！

　　「今天你好好睡一觉，明天开始，爹需要你的时候，你随叫随到就行了…
…」

　　秦寿生一看，跟秦少纲谈完事后，他是如此兴奋地欣然接受，知道他的身心
真的发生了质的变化，暗中喜道——一定是【参人秘典】上的方法奏效了，现在
的秦少纲，已经是一座取之不尽用之不竭的药用富矿，已经是个世代医者求之不
得的真人版活体参人了……

　　那，就看明天，梁家新娘陶兰香来了之后，秦少纲的表现如何吧——秦寿生
本身，也对明天充满了希望和期待……

　　　　　　　　　　　　　第１４章培养感情

　　培养感情陶兰香与秦寿生达成协议的时候，并没有涉及到具体细节，本以为，
自己的身子交给他，只要让自己怀上孩子就行了，并不知道秦寿生心里打的是什
么主意。

　　所以，第二天陶兰香来到秦家中医诊所，一听秦寿生详细方案的时候，就十
分吃惊：「难道还要真人实际操作吗？」

　　「那你以为如何实现怀孕的目标呢？」

　　「我以为，您用注射器往里边注射就行了呢……」

　　陶兰香原来想得如此简单。

　　「我不是说过，要先破了你的身，然后才能进行下一步吗……」

　　秦寿生原本以为，陶兰香当时懂了他的意图呢。

　　「是啊，我以为，您会用个什么器械，来帮我弄* 身子呢……」

　　陶兰香对这个细节更是没有心理准备，想法都过于简单。

　　「任何器械，都不如真人操作最自然，最安全……」

　　秦寿生当然要往自己想要的方式上圈拢对方。

　　「安全吗？您儿子一旦上了我的身，传出去，我在梁家可就一败涂地了呀！」

　　陶兰香提出了质疑。

　　「这事儿你我不传，我儿子秦少纲不传，谁会知道？」

　　「即便谁都不知道，可是，一旦您儿子的种子混入到了我里边，将来生出来
的孩子，一定说不清楚到底是谁的吧？」

　　陶兰香终于将自己最担心的情况说了出来。

　　「这一点你就放心吧，我儿子看上去是个大小伙子了，实际上，他的生殖能
力还没成熟——前些天他大病的时候，我化验过他的遗精，发现几乎没有种子在
里边，即便有，也都未成熟，根本不能使女人怀孕的——我之所以想让我儿子来
帮你* 身，并且射在里边，主要是我儿子的液体十分年轻健康，与你带来的那个
小瓶子里的种子结合在一起，才会滋养它们，振奋它们，让他们更加充满活力地，
奋勇争先，从而尽快达到妊娠的目的……」

　　秦寿生将其中的道理讲给陶兰香听，试图从这个角度来说服她。

　　「哦，原来是这样啊……」

　　一听秦寿生这么解释，陶兰香才觉得，人家这都是为自己好呀，听起来还真
是那么回事儿——秦大夫是著名的中医，方圆百里都家喻户晓，不说包医百病，
也是药到病除，自己既然打算把什么都交给他来弄，就应该充分相信他的治疗方
案吧——何况，他儿子也不是外人，是个干干净净的英俊少年，估计还是个童男
子吧，如果真能秘密地让他给破了身，并且用他年轻的体液，去激活带动那些梁
满仓的种子，或许真能像秦大夫说的，使自己尽快怀上孩子吧……

　　有了这样的心理活动，陶兰香也就渐渐接受了秦寿生的整体方案：「还是那
句话，我把一切都交给您了，目标只有一个，就是尽快让我怀上孩子，让我尽快
有资本在梁家站住脚跟，并且尽早获得财权，只要能达到我的目的，您的任何做
法我都接受……」

　　一听陶兰香全盘接受了自己的缜密计划，秦寿生就笑着说：「这就好，我敢
肯定，只要咱们配合默契，一定能保质保量完成咱们既定的目标……」

　　「那太好了——秦大夫，那就快点按照计划开始吧，我一刻都等不及了…
…」

　　「是啊，我也知道时间紧迫，不过，毕竟是让我儿子加入进来，他还是个大
男孩儿呢，咋地你们也得熟悉熟悉，彼此不陌生了才好行事吧……」

　　「这个我懂啊——听说那些男女演员在拍激情戏之前，都要在一起亲密无间
地接触一阵子，然后才能把激情戏演好呢……」

　　陶兰香还真是个一点就透的女人，马上就领会了秦寿生的意图。

　　「就是啊，必须在一起培养培养感情，等有了感觉，再行事，肯定事半功倍
……」

　　「那好吧，这就带我去见您儿子，去跟他培养培养感情吧……您已经把具体
情况都告诉他了吧？」

　　「当然了，若不是事先征得了他的理解和同意，我哪敢承诺你保质保量地完
成既定任务呀……」

　　「他知道了具体情况就好，培养感情的事儿，就交给我好了，一旦我觉得，
我们可以那个了，就马上来找您，您就按照事先说好的那些步骤，开始行动吧
……」

　　陶兰香主动将培养跟秦少纲感情的任务承担过去——看来她是真着急呀，恨
不能马上，立刻，立竿见影就让自己怀上那个能主宰和改变她命运的孩子呀！

　　于是，秦寿生就将陶兰香引领到了秦少纲的房间，并且对她说：「还有三个
小时到中午吃饭，你觉得可以了，就带他到手术室吧，我一直等在那里……」

　　「好，我尽快……」

　　说着，陶兰香就推开了秦少纲的房门……

　　　　　　　　　　　　　第１５章伦理风险

　　陶兰香原本把怀上孩子的事儿想简单了——以为凭借秦寿生医术的高明，利
用自己从梁满仓身上收集的那些种子，就可以实现自己怀上孩子的理想呢，没想
到，一听具体方案，却不是由他亲自操作各种医疗器具，先* 身，再往里边注射
种子，然后就慢慢等待那些种子，进入到怀孕通道，很快，自己就能怀上梁满仓
的孩子了呢——而是借用他那个才十五岁的童男儿子，跟自己同房，并利用他年
轻的液体，来激活梁满仓那些种子，然后才能实现自己的梦想……

　　这就让陶兰香立即想到了某种伦理风险——一旦秦大夫的儿子秦少纲的种子，
与自己男人梁满仓的种子混淆了，怀上的孩子哪里说得清呢！但一听秦寿生解释，
原来这个少年郎貌似一个大男人了，却还没发育成熟，还不具备让女人怀上孩子
的能力，所以，只是借助他的身体，借助他的阳刚，当然也包括他射出来的液体，
不但帮助自己* 身，还能帮助那些陈旧的种子，起死回生，进入自己的腹地深处，
生根开花结果的呀！

　　沿着这样的思路，才打消了陶兰香的疑虑，欣然接受了秦寿生的医疗方案，
并且接受了秦寿生的提议，在行事之前，跟他儿子秦少纲培养培养感情，等熟悉
亲密到一定程度了，再行事，才会配合默契，一蹴而就……

　　在秦寿生没提及需要秦少纲作为主角来帮助陶兰香怀孕之前，陶兰香其实对
秦少纲已经印象十分深刻——主要印象就来自她还是头回见到被秦寿生「养在深
闺人未识」的儿子带出来就诊，特别是在需要嚼碎百年野生人参的那个环节，本
来自己都做好牺牲准备了，但由于秦寿生说的那句——可能会永久终生丧失生育
能力——才放弃了为营救自己的男人而去嚼碎那棵药力巨大的百年野生人参，转
而由秦寿生第一次带出来就诊的儿子秦少纲，一个才刚刚十五岁的大男孩，来冒
着生命危险代替自己，来完成那个正常人难以完成的使命……

　　当陶兰香看见自己的男人梁满仓，服下秦少纲嚼碎的人参冲剂，渐渐起死回
生；当陶兰香看见嚼完人参就七窍流血昏死过去的秦少纲始终都一副临危不惧的
神情，着实震撼感动！不愧是名医的后代，不愧是秦家的品质呀！而且，事后她
给秦寿生十万块作为救命酬谢的时候，他们居然没要，只是将那些秦少纲嚼碎的
百年野生人参的残渣要了回去，留作更多药用的引子而已——这样高尚的医德，
这样富有牺牲精神的奉献，真令陶兰香对秦家父子佩服得五体投地……

　　正是由于秦寿生和儿子秦少纲在梁家抢救梁满仓时候的非凡表现，才令陶兰
香用超乎寻常的信赖，将自己的一切都交给他们，来实现自己的那个终极理想。

　　带着这样的心理，陶兰香进到秦少纲房间的时候，自然也就十分亲切和主动，
从某种角度上来说，自己男人梁满仓的命，应该算是这个英勇少年的冒险行为，
才让他起死回生的呀！所以，即便是不为自己怀孕生子，都应该用自己的美色，
来犒赏一下这个情窦日开的少年吧……

　　心里这样想，行动上，当然也就直接进入了角色——陶兰香二十三四的样子，
按照年龄，比秦少纲大十来岁呢，尽管她还是姑娘身呢，但因为年龄的关系，势
必比秦少纲要领略得丰富多彩，尤其是她这样的美貌妩媚，就更是博得过众多男
人的追逐暗恋，各种情况也都见过，当然，在被梁满仓追求的时候，尽管身子一
直没破，但男女之间的各种情爱亲密，似乎都了解得一清二楚了……

　　所以，现在让陶兰香主动跟一个大男孩示好亲密，应该是手拿把掐，小菜一
碟了吧。

　　一屁股就坐在了秦少纲的身边，见他羞涩得满脸通红，陶兰香就拉起他的一
只手，边抚摸边说：「你可是我这辈子见过的，最勇敢的男孩子，现在身体完全
恢复了吧？」

　　「其实……应该……现在……」

　　秦少纲接受了父亲给下达的任务之后，正在自己的屋子里，想入非非呢，将
可能发生的各种情形，都在脑子里做了无穷无尽的想象，但无论如何想象，都不
能令他将具体情节想象明白，毕竟，自己从来都没真正接触过女人嘛！

　　所以，当听见门响，看见陶兰香独自进到自己的房间的时候，秦少纲的心，
立即欢蹦乱跳起来……本来以为她来这里，爹会用个单子将她的脸和上身都给盖
住，然后，把自己叫过去，跟她做那件事儿呢，可是，她咋这么笑吟吟地进到自
己的房间里来了呢？而且边夸自己，还边拉住了自己的手呢——所以，才羞涩难
当，所以，才语无伦次……

　　　　　　　　　　　　　第１６章抱个满怀

　　「你爹把治疗方案都告诉我了——你不但舍生忘死救了我的男人，让他起死
回生，现在，又要超出你的年龄能力来帮我实现理想了，真不知道，该如何感激
你才好……」

　　一看秦少纲激动不已，面红耳赤，连句整话都说不出来，陶兰香就凑得更近
了，想通过热情洋溢的语言，和亲密无间的肢体接触，尽快消除他们之间的生疏
和隔阂。

　　「不用感激，这……这……这都是我应该做的……」

　　秦少纲的心都快跳到嗓子眼儿了，面前说出了这样一句整话，大概越是对方
如此夸赞亲昵，秦少纲就越是局促紧张吧……

　　「知道吗，你就是上苍派来拯救我们梁家的天使——先救了我丈夫，现在又
要舍身来救我了……」

　　陶兰香边说，边用自己高挺的胸脯，直接顶靠在了秦少纲的肩膀上，那种亲
昵的动作，应该只发生在情侣之间吧。

　　「其实我，心里头，也很害怕的，要不是我爹说没事儿，我也……」

　　秦少纲被陶兰香的亲昵给弄得神魂颠倒，都不知道自己该说什么了。

　　「害怕才是对的呀——要是你一点都不怕，那说明一点儿都不危险，那也就
表现不出你的英勇无畏了……」

　　陶兰香说着，已经用手臂来揽秦少纲的肩膀了，就好像情人间勾肩搭背一样，
那种肢体的暗示，明显是允许秦少纲回手来拥抱她……

　　「说实话吧，我当时，我当时，我当时都不想活了……」

　　由于陶兰香的过于亲昵，令秦少纲的方寸大乱，自己说的是什么，都控制不
住了，这些话刚出口，就后悔不迭……

　　「啥？你咋不想活了呢——难道你做那些，都是你爹逼迫你的？」

　　一听秦少纲说出这样的话，陶兰香着实十分吃惊——难道当时秦少纲嚼吃人
参的时候，是碍于他爹的逼迫，是死逼无奈，导致他都到了不想活的程度了？

　　「不是啊，跟我爹一点关系都没……」

　　秦少纲更加认识到，自己一走嘴，说出了自己不该说的话……

　　「那跟什么有关系呀！」

　　陶兰香一下子被陶兰香的说法给震惊了，所以，一副刨根问底，非要知道真
相的样子。

　　「其实我……」

　　秦少纲越是后悔自己因为激动说错了话，就越是不知道该如何解释。

　　「你一定要告诉我，当时你的情况，不然的话，会影响我的判断力……」

　　「我其实……」

　　秦少纲真是痛恨自己，嘴上咋就没有把门儿地呢，说出这样的话来，不好收
场了吧！

　　「说吧，你说出什么来，我都会原谅你……」

　　一看秦少纲紧张到了一定程度，陶兰香反倒开始可怜这个局促不安的大男孩
了，一只手抚摸秦少纲的后背，一只手居然轻轻地抚摸秦少纲的脸……

　　「我当时……的确不想活了——不过，不是因为我爹让我嚼吃人参，而是因
为……」

　　秦少纲还是难以启齿。

　　「说吧，说出来，兴许我能帮你化解呢……」

　　陶兰香一定是善解人意的高手，说这话的时候，居然用她那白嫩的手指，却
触碰秦少纲那微微抖动的嘴唇……

　　「其实很简单，就是因为，我爱的一个女孩子，跟别的男生好了……」

　　秦少纲似乎只能这样来解释了。

　　「天哪，原来你当时不想活的原因，是你刚刚失恋了呀！」

　　陶兰香一听秦少纲这样解释，马上向后将身子退了一尺远，对秦少纲的表情
居然是一副刮目相看的样子……

　　「是啊，看见那个女孩在青龙桥上，跟别的男生约会，我就万念俱灰，真的
不想活了……」

　　秦少纲说道这里的时候，那颗受过伤害的少年之心，再次使劲儿地疼了一下。

　　「哎呦，我可怜可爱的大男孩呀……」

　　陶兰香立即拿出一副无限同情的样子，张开双臂，就将秦少纲给抱了个满怀，
「不过你可得想开呀，因为在你这样情窦日开的年龄，失恋总是难免的呀……」

　　「可是，为什么别人就成功了呢？」

　　秦少纲是想说，为什么偏偏是我失败了呀！

　　「这要看你从什么角度上看——眼下看，那个你暗恋的女孩子，跟别的男孩
子好上了，你失败了，那个男孩子成功了——可是呢，随着年龄的增长，你在学
业事业上，获得了极大的成功，春风得意，玉树临风，并且又获得了新的爱情，
而那个当年舍你而去，投入别人怀抱的女孩才发现，她当年以身相许的男孩子，
其实是个碌碌无为的平庸之辈，而当她发现，你才是她今生今世，最理想的白马
王子的时候，一定顿足椎胸，追悔莫及……」

　　陶兰香还真会做心理按摩，句句话都让人觉得发自肺腑，忠恳耐听……

　　「可是，当时我真的想不开，真想一死了之，正想找个法子弄死自己呢，我
爹却突然叫我跟他去出诊，结果，到了现场，居然让我冒着七窍流血的生死风险
来嚼吃那棵人参，我当时就想，索性，趁机死掉算了——所以，你知道了我当时
真实的心理活动，也就不必那么夸赞我，更没必要那么感激我了……」

　　尽管因为激动后的口误，将不该说的话给说出来，回头还要用更多的话来自
圆其说，以至于将自己那点不可见人的好事都抖搂出来让陶兰香知道了，但不知
为什么，秦少纲说到这里，居然一下子轻松下来，貌似此时此刻，才是一个真实
的自己……

　　　　　　　　　　　　　第１７章尽情看吧

　　「可是，可是，可是事实上，你真的救活了我男人的命啊——无论你当时出
于什么样的心理动机，但结果确实将一个濒临死亡的人，从死神的手里给拉回来
了呀——这本身就值得赞扬，值得感激呀！」

　　听了秦少纲的话，陶兰香似乎更加喜欢这个坦诚敦厚的大男孩了——本可以
隐瞒真相，接受受惠方的赞美和感谢，却偏偏要将真相讲出来，还原本来面目，
这让陶兰香一下子发现，这个少年身上与生俱来的善良天性，也就在原来的基础
上，更加喜欢上他了……

　　「反正，不管你如何感激和表扬，我心里知道自己那么做的真实心理……」

　　秦少纲居然还在坚持自己的想法。

　　「好，即便你当时是出于别的心理，歪打正着地救了我男人的命，可是现在
呢，现在你一定不是怀着死活无所谓的心理，要帮我那个忙吧……」

　　陶兰香巧妙地将话题给引导回了今天的正题上。

　　「这个呀——当然跟那会儿的情况不一样了——连我自己都不知道为什么，
嚼过那棵人参之后，苏醒过来，心里的阴影全都不见了，就像一下子雨过天晴了
一样，整个心里都充满了灿烂的阳光——所以，现在我再做什么的话，绝对是发
自内心情愿做的……」

　　秦少纲一听陶兰香说到了让他帮忙* 身和怀上孩子这事儿，马上将自己的现
状给表达出来，好像这样的帮助，已经不是被逼迫，而是自己求之不得的，无限
向往的，甚至梦寐以求的好事了，所以，才会说出这样的话来。

　　「这太好了，这回我可以感谢你是发自内心情愿帮我吧……」

　　陶兰香还要往感谢上说。

　　「也不用特别感谢，因为，因为，因为……」

　　秦少纲又腼腆起来。

　　「因为你也想用那样的方式跟我好，对不对……」

　　陶兰香趁机大胆地将秦少纲想说的话，帮他说了出来。

　　「是……是……是啊——你长得那么好看……」

　　秦少纲连头都不敢抬起来。

　　「那你说说，我哪里长得好看呀？」

　　陶兰香边说，边有凑了过来，双手拉住了秦少纲不知所措的手，表示进一步
的亲昵。

　　「你的眼睛，鼻子，嘴唇，耳朵，脸蛋，还有头发，还有手……」

　　秦少纲说这些的时候，头压得更低了，好像在背课文一样，全凭记忆来复述。

　　「哦，我懂了，你说的好看，都是我露在外边的，你能一眼看到的好看…
…」

　　「是……是……是啊——别的地方，我也看不到啊——只看到你的腰很细，
你的腿很长……」

　　秦少纲说这些的时候，心跳得更快了，甚至有点气喘吁吁了。

　　「那你现在，想都看看吗？」

　　陶兰香当然要趁机拉近与秦少纲的亲密无间。

　　「当然想看呀……」

　　秦少纲的心简直就要跳出嗓子眼儿了……

　　「那你想看哪里，就自己来看吧……」

　　陶兰香还真会调情，她不说——那我脱了给你看呀——而是说——你想看哪
里，就自己动手脱掉衣服尽情看吧！

　　「我想看……」

　　秦少纲一听这话，立马在心里不知所措——她好看的地方太多了，自己到底
要从哪里先看起呀！

　　「你最想看我哪里吧……」

　　陶兰香看出了秦少纲的局促，所以，就提醒他一个新的思路。

　　「我最想看……这里……」

　　秦少纲用手，十分羞涩地指了指陶兰香的胸脯……

　　「好啊，那你就解开我的扣子，打开了看吧……」

　　陶兰香边说，边将自己的胸脯挺了过来，直接到了秦少纲可以伸手就解开她
扣子的距离。

　　对于秦少纲来说，出生不久，亲娘就离他而去，所以，在整个成长记忆中，
几乎没有任何关于女人胸脯的接触印象，更是没有吮吸过女人乳汁的记忆——父
亲秦寿生就是这样对他说的，他自己也的确没有这方面的记忆，而父亲秦寿生是
又当爹有当娘，但那种母爱的特殊体验，却在秦少纲的成长过程中，严重缺失，
且从来没有过任何补偿——而现在，面对一个美丽女人的时候，一旦获得了可以
与她亲密接触的机会，肯定第一个，就是要目睹那从一出生，就无限渴望的，女
人的胸脯啊！

　　抬起来的两只手，在微微颤抖，陶兰香胸前衣服上的那几个扣子，仿佛锈蚀
了一样，是那么难解难分，若不是陶兰香趁机帮了他一下，可能要花费太多的时
间，来解那几个简简单单的扣子吧。

　　加开了外衣，便露出了那红色蕾丝边的* 罩，面对那高高隆起的，在* 罩的
烘托下，隐隐若现的胸脯，秦少纲似乎再也不敢触碰它了，生怕一旦自己的手触
碰到，它转眼就会消失了一样……只顾了急促的呼吸，却停滞在那里傻呵呵地发
呆……

　　「它的挂钩在后边，你用手伸到我后边，一下子就解开了……」

　　陶兰香以为，秦少纲看见* 罩，不知道该如何解开了，才如此发呆发愣呢，
就这样指导了他一句……

　　　　　　　　　　　　　第１８章瞬间融化

　　听陶兰香这样提醒自己，秦少纲才一下子从那种看得有点傻眼的状态中，惊
醒过来，但是那个需要拥抱一样，两手从陶兰香的腋窝伸进去，到她的后背去解
开* 罩挂钩的动作，着实令秦少纲感觉过于刺激，比量了好几下，也没敢真正去
做……

　　「那你脱掉我的上衣，然后，到后边把挂钩给解开吧……」

　　陶兰香一看，想让秦少纲前边两手合拢地贴着她的前胸到后边去解开* 罩的
挂钩，这个动作貌似过于亲昵和暧昧，估计他现在还来不了，所以，才告诉他一
个简化程序，降低难度的方法。

　　陶兰香这样一提醒，秦少纲马上就接受了，立即将陶兰香的上衣给脱掉了，
整个上半身，就都裸露出来，除了那件红色的，大概只有新娘才佩戴的，蕾丝*
罩，其他地方那些水嫩细白的肌肤就都展现在了秦少纲的眼前……免不了，又看
得有些发呆……

　　「到我后边去，很容易就解开了……」

　　看见秦少纲又发呆发愣了，陶兰香才再次提醒他下一步应该做什么。而且，
将自己的后背，主动转向给了秦少纲。

　　秦少纲这才再次从那无限陶醉的神情中，清醒过来，但是看见陶兰香转过身
来，那线条优美的后背，和细得有点夸张的蛮腰的时候，再次有了某种将要窒息
的感觉——天哪，她太美了，比自己心目中，那些神话中，从天而降，完美无瑕
的仙女还要生动好看呀！

　　「看见上边的挂钩了吗？」

　　一看秦少纲又没动静了，陶兰香也就再次提醒他。

　　「看，看，看见了……」

　　秦少纲一连串被陶兰香上半身的美艳弄得目不暇给意乱情迷，所以，若不是
陶兰香一步一步地提醒他，可能停下来，让他那么呆呆地看上一天他都不会饱足
的……

　　「那就快点打开吧……」

　　陶兰香可能在心里也理解秦少纲这个从来没见过女人风情的男孩子——单亲
父亲，家教严格，加上秦少纲气质中，天生的腼腆羞赧，自然也就没有机会真正
接触过女人，而一旦遇到了，肯定会这样手足无措，局促不安，不知道该如何去
做，或者该做些什么吧。

　　「可是，可是，可是我打不开呀……」

　　秦少纲的手是找到了那个挂钩，可是不知道为什么，手指居然不听使唤了，
那个小小的精致挂钩，居然像两节火车的连接处那么结实坚固，无论如何也不肯
让秦少纲给打开。

　　「我来帮你吧……」

　　陶兰香边说，边将自己两只纤嫩细白的手臂背到身后，用那纤细的手指，轻
而易举就将那个挂钩给解开了……

　　* 罩脱落之后，陶兰香的整个裸背，就完全展现在了秦少纲的眼前，刚才被
* 罩给一分为二的背影，一下子连贯成了完美无瑕的裸背，哇，太白太细太柔太
美了呀！

　　而当陶兰香缓缓转过身来，将她那饱满精致，完美绝伦的胸脯展现在秦少纲
面前的时候，秦少纲真的一下子窒息了，足有好几十秒，连一口气都没喘一下，
他被陶兰香胸前的那两只浑圆的宝贝给震慑了，给降服了，给瞬间将魂灵都给勾
引出去，整个人立即神魂颠倒，不知所措起来……

　　「你摸摸它吧……」

　　看见秦少纲呆若木鸡的样子，陶兰香知道自己的魅力会给一个未见过世面的
男孩子带来多大的视觉和心灵冲击，大概只有让他伸手摸到，才会有真实感，才
会从某种幻觉般的不真实，踏实落地了吧……

　　当秦少纲的两只手，被陶兰香邀请到了她胸前的两只宝贝上，可以真实地触
摸它们那极其柔软的质感，和无限丝滑的皮肤的时候，秦少纲突然感觉到，那种
无比细腻的触觉，仿佛触到了某种溶剂一样，瞬间将自己的身心一下子就融掉了
……那是冰消雪融的感觉，那是春暖河开的感觉，那是有生以来，第一次体验到
的前所未有的心旷神怡！

　　终于触摸到了，终于将它们盈握在自己的手中了——那颗从未体验过母爱和
女性之爱的少年之心，瞬间如同枯木逢春一样，将所有的感动春风化雨，汇聚成
滚烫的泪水，夺眶而出……

　　「你要是想，就吃吃它吧……」

　　看见秦少纲激动的热泪，陶兰香更加同情和可怜这个单亲家庭成长起来的男
孩子了，但与此同时，她也庆幸秦少纲如同白纸一样的纯洁，这正好给了自己启
蒙他、赢得他最美好印象的绝佳时机——如果秦少纲是个见过无数女人的流氓男
孩，哪里还会有这样的激动，这样的珍惜和这样的感动啊！

　　所以，索性就用自己过来人的经验来引导他，让他真正体味到，女人身体的
魅力，尽快在自己身上，补救他那些缺失的母爱，以及对女人的所有梦寐以求的
向往和假想吧……

　　当秦少纲双手捧住陶兰香一直挺到他唇边的两只宝贝，将其中一只含在嘴里，
平生第一次做出梦想中吮吸动作的时候，仿佛自己一下子回溯到了一个襁褓中的
婴儿，幸福地蜷缩在母亲的怀抱，无忧无虑，尽情地吮吸她那取之不尽用之不竭
的甘甜乳汁……

　　　　　　　　　　　　　第１９章奇妙感觉

　　若不是秦少纲的父亲秦寿生在屋外喊他们出来吃午饭，真不知道秦少纲要把
陶兰香的两个宝贝裹咂吮吸到何年何月才会主动停歇终止，而陶兰香却始终任由
秦少纲那么稀罕和饕餮她的胸脯，那种少年如获至宝的激动和热切，那种忘掉一
切的专注投入，都令陶兰香无法轻易单方面将其终止——何况，在那样近乎疯狂
的吮吸裹咂中，陶兰香也十分惊奇地体验到从未有过的奇妙感觉……

　　之前自己的这里，也不是没被梁满仓给裹咂吮吸过，可是，无论他多么饕餮，
恨不能一口给吞下肚子里，但跟秦少纲比起来，不知道为什么，感觉真是天壤之
别。一种只是肉与肉之间的触碰接触，有的只是细痒而已；而被秦少纲裹咂吮吸
过程中，陶兰香却感觉身心都随之荡漾，那种感觉不可名状，简直绝妙异常——
是自己天生就有水性杨花的潜质，还是因为秦少纲是个从未接触过任何别的女人
的童男子，才会让自己有这样奇妙的感觉？

　　其实，陶兰香无论如何都不会知道，此刻的秦少纲，已经被他父亲秦寿生，
用【参人秘典】上记载的方法，通过白色蝙蝠和百年野生人参，将他打造成了人
世间第一个真人版的，活体「参人」而一旦成为参人之后，他身上的「七液」便
会与众不同，一旦被他人接触，除了治疗相应的病症，还会令对方产生心旷神怡
的畅爽和舒适……

　　这其中，当然就包括秦少纲的津液呀——一旦他用嘴唇去吮吸和裹咂陶兰香
的胸脯，势必就将自己的津液留存在了陶兰香的身上，进而将那些「参人」特有
的功能，传递到了她的身上，从而给她带来了从未有过的体验和感觉……

　　别说陶兰香莫名其妙，此时此刻，就连秦少纲都不知道自己已经在他父亲的
精心造就下，变成了一个可以用身上的「七液」（汗液，津液，泪液，血液，胆
液，尿液和精* 液）来包医人间百病，使他成了一个比野生百年人参还价值连城
的活体「参人」呀！

　　由于二人都不知道其中的奥秘，所以，尽管双方都感受到了特别的身心愉悦，
但也都没有被谁操纵的感觉，都以为是自身的天性所致，都从别的方面寻找原因
了。

　　吃晚饭的时候，父亲秦寿生用他那双犀利的眼睛，从陶兰香和秦少纲的神情
上，观察到了他们一上午接触到了什么程度——尽管已经十分亲昵了，但还没到
可以「你中有我我中有你」的程度呢，所以，吃过午饭，就让秦少纲回屋等着，
单独跟陶兰香说话：「你们不是谈恋爱，别跑马拉松，你的有效时间有限，不能
这样随意拖延……」

　　「这个我知道啊，可是，您儿子的表现让我惊奇地发现，他缺失的母爱太多
太久，迷恋我胸脯的程度简直令人难以想象……」

　　陶兰香试图这样做出解释。

　　「其实这个我已经想到了，但也不能太任其发展，你应该成为引领他尽快进
入情况的人，而不是任其宣泄迷失和补救母爱的时候……」

　　「这个我知道，可是不知道为什么，您儿子一旦跟我有了接触，我就产生了
奇妙的感觉，从来没有过的感觉，所以，也就跟随他，沉浸其中了……」

　　陶兰香还真是坦承。

　　「这个我也想到了，我也能理解你，不过你的确时间紧迫，如果不尽快尽早
开始那个行动计划的话，一旦错过了日期，到了下个月，时间可就对不上，将来
的麻烦可就大了呀！」

　　秦寿生的心理十分明显，他似乎比陶兰香还着急怀上孩子的时间，一旦错过，
再想让陶兰香怀上的话，自己的那个想趁机篡改梁家种性的计划，怕是难度就极
大，甚至会搁浅流产了——所以，他比陶兰香更急功近利，生怕错过了时机。

　　「这个我比您还清楚和着急呢，只是您儿子太单纯，见我什么都惊讶发呆，
要不是我引导他，可能现在连上衣都没脱掉呢……」

　　「那，午饭后，你就理性一些，引导他，尽快进入你想要的节奏，如果可能
的话，就先让他给你破了身吧，然后，我们在开始实行下一步……」

　　秦寿生貌似想把失去的时间用这样的提示来补救回来——原先的计划也是这
样的——俩人培养好感情，可以密切配合的时候，就先由秦少纲给陶兰香破了身，
然后，再由秦寿生将陶兰香收集来的，梁满仓的种子，注射到她的体内，然后，
立即让秦少纲上她的身，用他年轻充满活力，但又「种子」尚未发育成熟的液体，
来激活梁满仓的那些种子，从而尽快达到她怀上孩子的愿望和目的。

　　而陶兰香无论如何也不会知道，其实她带来的梁满仓的种子早已坏死失效，
真正能让她怀上孩子的，百分之九十九点九，都是秦少纲的种子……

　　　　　　　　　　　　　第２０章快点给我吧

　　午饭之后，俩人在见面，就不像上午那样拘谨局促了。秦少纲貌似也大方了
许多，只是一到了关键时候，陶兰香还是不能直接脱了自己的衣服，仰躺在床上，
叉开两腿，就直接拉秦少纲给她* 身，好像那样就没有氛围了，就破坏他们之间
的气场，就变成一次赤* 裸裸的男女交媾了……所以，午饭后再见面的时候，陶
兰香还是没能立即进入情况，而是随口问了秦少纲一句：「你见过你暗恋的那个
女孩的果体吗？」

　　「当然没有啊——连她的手都没拉过呢……」

　　秦少纲如实回答。

　　「那你为什么那么暗恋她，以至于她一旦跟别人好了，你那么痛心疾首，甚
至寻死觅活了呢？」

　　「我当时，只是被她的某种气质给吸引了，她其实就像一个美好的概念一样，
不需要触碰她，更不需要见到她真正的果体，我就能死心塌地地爱着她，而一旦
她移情别恋，也会将我幻想的那个美好的爱情城堡，给瞬间崩塌，所以，我才会
那么失落，甚至轻生不想活了……」

　　「那你，现在看过了我的身体，你的心里，是什么样的感受呢？你会爱上我，
会把我当成你爱恋的女朋友吗？」

　　「我当然会深深地爱上你，但我已经想开了，不会像之前那样，认为你只属
于我，那样的话，一旦你不再跟我好了，我也就不会有什么失落感，更不会去寻
死觅活轻生了……」

　　「看来，你真的成熟了，这么快，就从一个无知少年，变成了一个具有很强
抗压能力，可以理性处理自己情感的年轻人了……」

　　「其实这都是你给我的启发和力量啊……」

　　秦少纲还真是心怀感激。

　　「是吗？我给你什么启发和力量了呀？」

　　陶兰香当然十分惊喜。

　　「你为了你男人，豁出什么都要救活他，你为了你的家庭，想什么办法都要
去维系，你作为一个女人，都有这样的奉献精神和良好品质，我身为一个男人，
绝对不会再轻生，再因为一点点私人的情感就寻死觅活，痛不欲生了——我要向
你学习，为了自己的理想，不惜奉献出自己的一切，为了追求自己的幸福，不惜
冒任何风险……」

　　「哎呀，你可太会说话了，句句都说到我的心窝里了，真是爱死你了……」

　　不知道陶兰香是真的被秦少纲的这些话给感动了，还是她想趁机加快与秦少
纲深入接触的速度，一下子就扑过来，紧紧搂住秦少纲的同时，居然一下子就娴
熟地吻住了他的嘴唇……

　　而对于秦少纲来说，这可地地道道是他的日吻呀——想不到来的这么突然，
这么意外，这么惊心动魄——当陶兰香的香唇吻住秦少纲那毫无准备的嘴唇的时
候，仿佛对方一下子吻在了自己的心脏上，那种战鼓般雷响的感觉，顿时令秦少
纲心澎澎湃，热血沸腾，回手也将扑在怀里的陶兰香给紧紧抱住，将整个身子，
与她来了个零距离接触——尽管还穿着衣服，但这样的拥抱，这样的接吻，都是
秦少纲平生第一次呀！

　　而就在陶兰香吻住秦少纲嘴唇，刚刚感受到内里湿润的津液的时候，上午那
种来自胸脯的奇妙感觉，居然一下子十倍百倍地从秦少纲的嘴里，传递到了自己
的嘴里，并且迅速蔓延，令自己通身舒泰，简直令人一下子神清气爽，心旷神怡
起来……

　　她哪里知道，上午的那些奇妙感觉，还是通过秦少纲吮吸她的胸脯令她间接
感受到的，而现在，通过接吻，直接啜饮到了秦少纲的津液，自然也就直接感受
到了来自这个连他自己都不知道的「参人」的「七液」之一津液的润泽，那种瞬
间被神奇点化的感觉，简直令人难以形容奇妙的感受，仿佛卤水点豆腐一样，瞬
间便令自己情不自禁变成了另一种形态，身不由己，便瘫软下来，浑身上下，都
绵软无比，此刻无论对方是谁，大概都不会再反抗他，都会任由他对自己做任何
事情了……

　　就在陶兰香吻住秦少纲的嘴唇没多久，就渐渐绵软下去，进入某种痴痴迷迷
状态的时候，秦少纲却觉得浑身都在生机勃发！最明显的，就是裆下的物件开始
蠢蠢欲动，跃跃欲试……那种冲动仿佛被某种看不见的火焰给轰地点燃，令他周
身热血沸腾……

　　而这种热烈的反应，似乎也让绵软下去的陶兰香感受到了，她竟然情不自禁
地将自己的纤纤玉手，从秦少纲的胸前一直下探，直到隔着裤子，触碰到那已经
英姿勃发的一块铁硬，才从嘴里，无限柔媚地哼出了一声：「……脱了我的衣服，
快点给我吧……」
----------
　　　　　　　　　　　　　第２１章登门入户

　　那是一种没有任何力量能够阻止的能量——此刻的秦少纲，仿佛变成了一个
勇往直前，冲锋陷阵的勇士……腾地起身，将已经绵软到可以任由人来摆布程度
的陶兰香，抱在了床上……

　　然后，脱掉她的衣服，就看见了那件熟悉的红色蕾丝* 罩，轻车熟路地伸手
从她的后背，将那个挂钩给解开，除掉* 罩，便露出了她那完美无瑕，倾国倾城
的美丽胸脯，迫不及待上去裹咂吮吸了几下，觉得过完了嘴瘾，接着立即开始解
开陶兰香的裙子，迅速褪了下来——秦少纲的眼前，立即出现了一条与红色* 罩
一个颜色、一个风格、一个系列的红色蕾丝* 裤，将她更加迷人的腰呻衬托得更
加令人心驰神往……

　　再往下一看，天哪，陶兰香的两腿大腿是那么的圆润修长，尤其是大腿内侧，
那种细白简直像掐一把，就能出水的感觉，看在心里，就融在了心里，令秦少纲
顿时喜爱到了极点——从来没这么近距离地见过女人的大腿，而且在这么水嫩修
长的美腿呀——记得学校开运动会的时候，那些在场上参加项目的女生也曾露出
了她们迷人的大腿，但与眼前陶兰香大腿比起来，那些多毛的、畸形的、短粗的、
麻杆的几乎所有女生的腿，都不可同日而语，不能相提并论了呀！

　　情不自禁，秦少纲就用手去抚摸，用嘴唇去触碰，将自己的整个头脸，都埋
伏在陶兰香那两条迷人大腿之间，耳鬓厮磨，流连忘返……

　　大概正是秦少纲的这个动作，又从唇舌上释放了津液到了陶兰香大腿内侧的
皮肤上，所以，又有新的奇妙感受，令她心旷神怡，情不自禁，就伸过双手，将
秦少纲的头给揽住，然后，一点一点，向自己最核心的地带引领……

　　秦少纲感觉到了陶兰香的某种渴望，而且就在陶兰香用手，将他的头，轻轻
引领到两腿之间，那片隐藏在那条红色蕾丝* 裤附近的时候，一股股从未领略过
的奇妙香味，一下子吸引了秦少纲，情不自禁凑近了，再凑近，鼻子尖儿几乎触
碰到了，居然被那种香味牢牢吸引，不由自主就来了个异常深入的深呼吸——哇，
那种香味真是如入花海，疏肝润肺，沁人心脾……

　　连续做了十几次深呼吸，还觉得香气扑鼻，还在贪恋难舍，直到陶兰香的两
手稍加用力，才令秦少纲的鼻子嘴巴，直接隔着那个红色蕾丝* 裤，触碰到了她
那片虽然已经嫁人，但却未曾开垦的Ｃ女地……

　　刚才还是在花前月下，只闻花香，现在却如狂蜂浪蝶一样，直接触碰花蕊，
直接感受花粉花香了，所以，那感觉，那感受，天下最美最妙的语言，也无法形
容和表达了……

　　尽管还是隔着那条红色蕾丝* 裤，但接触之后，其内在形状已经完全感受得
到，尤其是从里边传递出的气息，就更令秦少纲心旷神怡，忘乎所以，尽情地用
自己的鼻子嘴巴来与之亲密接触了……

　　而此刻的陶兰香，似乎再也煎熬不住了，好像自己的内里，有一万只小手，
在热烈渴望一个英雄凯旋归来，恨不能立即推开城门，将英雄迎接进城，直接登
门入户……

　　于是，陶兰香便腾出一只手，寻找到了秦少纲裆下的那杆英雄的长枪，另一
只手，边揉搓秦少纲的头，边对他说：「来吧，快点给我吧，我快不行了……」

　　秦少纲听了，好像听到了冲锋的号角，立即抖擞精神，腾地起身，三下五去
二，就将自己身上的衣服给脱得只剩下了一个背心儿，然后，又扑过来，一下子
将陶兰香那只红色的蕾丝边* 裤，给快速脱下……

　　然而，就在秦少纲将陶兰香那个新婚之夜穿的红色蕾丝* 裤给脱下的瞬间，
将她那未曾开垦过的Ｃ女地，一览无余展现在秦少纲视线之内的时候，却一下子
令他呆愣在了那里，仿佛一下子被谁点了死穴一样，一动不动，如同木雕一样，
完全一副呆傻的表情……

　　而陶兰香手握的，秦少纲的那杆挺拔的长枪，居然也在那个瞬间，突然融化，
变成了一把细软叮当的皮肉……

　　「你，你，你这是咋了呢？」

　　陶兰香简直不可思议了，缓缓地坐起上半身，边用手抚摸秦少纲那似乎完全
僵硬的脸，边这样询问道……

　　「原来……原来……原来你是一只白虎……」

　　憋了好半天，秦少纲才冒出了这样，令陶兰香大吃一惊的话……

　　　　　　　　　　　　　第２２章根深蒂固

　　还真让秦少纲给说着了，脱下陶兰香的红色蕾丝边* 裤，在秦少纲面前展示
出的，的的确确是一处寸草不生的Ｃ女地——这与传说中的，在秦少纲的脑海中，
根深蒂固的白虎的印象和概念，完全相符……

　　还是在秦少纲最要好的同学，那个叫杜子剑的大龄朋友，在阻拦秦少纲到青
龙桥上去一棒子打散秦冠希和麦香香约会，将奔跑中的他给绊倒，并且给他讲述
青龙与白虎传说的时候，为了生动说明，居然还拿出一个赤* 裸女人的照片给他
看——「这回知道什么是白虎了吧？」

　　杜子剑见秦少纲看傻眼的样子，这样问道。

　　「哦，白虎就是这里不长毛啊……」

　　秦少纲十分呆滞地这样回答。

　　「对呀，再看这张……」

　　杜子剑边说，边拿出另一张男人的照片，「看，这才是青龙……」

　　「哦，原来胸前长了大片胸毛才是青龙啊……」

　　正是秦少纲看了杜子剑给他提供的照片，才更加让他笃信了青龙白虎的传说，
才在受了严重刺激之后，走火入魔一样地三跳青龙河……

　　而在他经过父亲精心调理，将他变成一个活体「参人」之后，他的身心已经
起了巨大变化，似乎那些来自麦香香的痛苦记忆都一风吹了，整个人的从外表到
内心，也都变成了阳光灿烂。然而，一旦真的面对传说中的——或者与杜子剑给
他看的那张白虎女人下身的照片，在自己眼前真的出现的时候，不知道为什么，
一下子又将他打回原形，顿时就将自己所有的锐气都给消除殆尽，身心当然也就
瞬间垮塌下来，导致他马失前蹄，失去了一切战斗能力……

　　而当陶兰香听秦少纲问答问题的时候，提出的疑问竟是——原来你是一只白
虎——心里咯噔一下子！

　　猛地想起被青龙镇第一富少梁满仓发现自己的美貌，便一发不可收地发起追
求攻势，终于将自己追到手之后，被要求脱掉所有服饰，在一个绝对私密的地方，
验证自己是否还是姑娘身的时候，梁满仓见到自己寸草未生的下体的时候，那种
兴奋异常的样子！

　　「终于让我找到了！」

　　梁满仓兴奋到了极点。

　　「找到什么了？」

　　赤* 身裸* 体的陶兰香，用两臂抱在胸前，十分羞涩地这样问道。

　　「白虎啊——传说中的白虎啊！」

　　梁满仓如获至宝的样子。

　　「为啥，你一定要找——白虎呢？」

　　陶兰香却一时没读懂梁满仓的意图。

　　「因为我是青龙啊！」

　　梁满仓当时是那么自豪，立即脱去自己的上衣，让他那生满黑毛的前胸，展
露在了陶兰香的眼前！还别说，真是与众不同——整个前胸密密匝匝地生满了黑
毛——难道他真是传说中的青龙？

　　「青龙就一定要找白虎吗？」

　　陶兰香还是这样问了一句。

　　「是啊，青龙镇正宗的后裔才是真正的青龙，而白虎镇正宗的后裔才是白虎，
现在我才明白，为什么我见了别的女人都没感觉，那么多投怀送抱的我都不起兴，
原来是没找到合适的配偶，也就是没给我这条青龙，找到相配的白虎啊——哈哈，
今天终于找到了，你就是我梦寐以求的正宗白虎呀！」

　　说完，梁满仓心情大好，索性脱光了自己，就想当场将生米煮成熟饭，将他
和陶兰香的婚事板上钉钉，让谁都别再反悔……

　　谁想到，就在梁满仓将陶兰香的两腿掰开，用他的唇舌过足了嘴瘾，然后，
就要给陶兰香开苞* 身的时候，却被陶兰香一把捉住了他的冲动，说了一句话，
立马打消了他想马上占有陶兰香的行动：「既然你是青龙，我是白虎，就不该这
么随随便便在这里苟合，不到明媒正娶的黄道吉日，你就不怕触怒了天条，犯了
青龙镇和白虎镇祖先的规矩？」

　　一句话，一下子就让梁满仓没电了——没想到，这只来自白虎镇的「白虎」
陶兰香来真是厉害，句句都说到了点子上——梁满仓再霸道，再爷们儿，也不得
不听信她的话。立马放弃随意的苟合，提起裤子，赶紧回家，找算命先生选了黄
道吉日，一心把火想尽早将陶兰香明媒正娶到家，也好让他们这对「正宗的」青
龙白虎，能真正匹配在一起，将青龙镇白虎镇的那些古老传说，鲜活地演绎下去
……

　　谁料想，他们的新婚之夜，这个梁家富少居然因为过于亢奋，在陶兰香这只
完美无瑕的白虎面前，居然手忙脚乱，将他那条青龙插进了身下白虎的「粪坑」
而在极度亢奋中，轰然喷射的时候，居然呼吸中断，大脑缺氧，在那种极度欢畅
的体验中，一下子将自己送进了脱阳的轨道——下身泄精不止，整个人，瞬间昏
死过去……

　　莫非梁满仓并非真正的青龙？莫非他真的镇不住自己？所以才导致了在新婚
之夜，脱阳休克，险些丢了性命？

　　正是因为这样的经历深刻，所以，在秦少纲突然羊尾，并且直言不讳地说—
—原来你是一只白虎——的时候，陶兰香才再次被那个关于青龙镇白虎的传说给
惊悚——难道自己真是一只谁都镇不住的白虎？

　　顿时，陶兰香也陷入了极度的焦虑之中，不知所措……

　　　　　　　　　　　　　第２３章一个小孔

　　正在秦少纲因为发现陶兰香是只传说中的「白虎」立马丧失了战斗能力，在
一边无比沮丧自己为什么不是一条青龙；而陶兰香回忆起自己和梁满仓的经历，
又在责问：难道这个世界上就没有能镇得住自己这只「白虎」的「青龙」的时候，
房门打开了，秦寿生居然出现在了他们的眼前……

　　「谁说秦少纲不是青龙！」

　　一进屋子，秦寿生就直奔萎缩在一边的秦少纲，一把将他拉起来，再一把将
他身上的背心儿给扯下来，「这不是青龙是什么！」

　　秦少纲低头一看，天哪，真是难以置信，自己的胸前，啥时候长出了许多黑
毛呢？虽然不像杜子剑照片中青龙男那么茂密，那么长，但看那茂盛的趋势，估
计假以时日，肯定会越长越密，越长越长啊！这到底是咋了呢，是自己的幻觉？
还是父亲在变魔法？还是自己真是在不知不觉中，真的变成了一条朝思夜想的年
轻青龙啊！

　　与秦少纲差不多，陶兰香一听突然闯入的秦寿生，说的那句「谁说秦少纲不
是青龙」就惊诧不已，再看到秦寿生扯下秦少纲的背心儿，露出了浅浅的一层黑
毛在胸前，还听到秦寿生说：「这不是青龙是什么！」

　　顿时有了起死回生的感觉，似乎觉得这太不可思议了，也怀疑这难道是这个
神奇的秦大夫变的魔法，还是自己因为极度的意外和急切，产生了某种幻觉，抑
或这真是现实，只不过，连秦少纲自己都不晓得，他真是一条最年轻的青龙？

　　原来，秦寿生生怕的就是他的计划中间出现什么纰漏，导致满盘皆输，所以，
他一直都候在门外，倾听里边的动静，还时不时从门上特制的一个小孔，观察里
边的情况（这个小孔，只有他知道）哪怕细小的动静，都要在心里分析判断，要
不要自己及时出面，要不要自己采取措施——之前一直十分顺利，尤其是对儿子
秦少纲的表现尤为满意——这么短的时间里，就将他改造成了可以应对陶兰香这
样女人的男孩子，真让秦寿生有了某种成就感！

　　而对陶兰香的表现，秦寿生也十分满意，尤其是看到陶兰香吻了秦少纲之后，
那种突然绵软下来的样子，就知道，他一手打造的「参人」口中的津液多么厉害
——而最令秦寿生暗喜的是，当事的双方谁都不知道这是为什么，还都以为是情
爱的力量所致呢！

　　直到秦寿生观察到，秦少纲激情猎猎，脱得只剩下背心（俗话说是老头衫）
然后脱掉了陶兰香最后的服饰，那条红色蕾丝* 裤，即将完成那历史瞬间，从而
将七代单传的梁家种性一举篡改的时刻的时候，却见秦少纲面对寸草不生的陶兰
香，一下子惊呆了，甚至说出了「原来你是一只白虎」就再也没有一点儿战斗力
了！

　　秦寿生突然觉得不好，如果自己不及时出现，单靠他们俩来自我协调恢复的
话，肯定效果不佳，很可能，就此打住，将自己的周密计划给中途触礁搁浅了
……

　　于是，他才迫不得已，现身出面，将事实真相给瞬间解开了……

　　可是，就像秦少纲自己都不可思议的是，啥时候，他变成一条年轻的青龙了
呢？啥时候开始变的，咋连他自己都不知道呢？

　　其实很简单，早在秦寿生研究那本祖传的【参人秘典】是时候，其中就有关
于如何将童男练成一条地道「青龙」的章节，其实是附带在练成「参人」之后的
一个附加功能——只要能练成「参人」自然也就会成为传说中的青龙，天下女人，
无论普通女人还是传说中的「白虎」都不在话下，都可以用「参人」之身来宠幸
她们，征服她们，镇住她们……

　　因为秦寿生对那本【参人秘典】倒背如流，所以，一旦遇到今天这样的情况，
马上想起了其中附带的一段说明，只是他并没有在秦少纲练成「参人」之后，在
意他是否成了一条青龙男——貌似当时还没面临这个问题，所以，秦寿生发现陶
兰香和秦少纲的行动搁浅的时候，心里也没底，也不知道这几天里，秦少纲的胸
前长没长出象征青龙男的胸毛，如果连一根儿毛都没长的话，自己再怎么强调秦
少纲就是一条青龙，估计他的心理也过不来那股子劲儿，也不会认为，自己是一
条真的青龙。

　　可是，在当时那样的情形下，无论如何也要冲进去救场，即便自己露怯出丑，
也要将秦少纲的背心给脱下来，用十分肯定的口吻，坚持说秦少纲就是一条传说
中的，青龙镇正宗的青龙男！所以，在没脱下秦少纲背心之前，他居然就冒险喊
出了：「谁说秦少纲不是一条青龙！」

　　喊完他的心里都没底，万一秦少纲不真气，变成了「参人」也不给你往外长
胸毛，你能把他咋地吧！

　　直到将秦少纲的背心扯下来，发现他胸前果然冒出了许多胸毛的雏形，才接
着来了一句：「这不是青龙是什么！」

　　　　　　　　　　　　　第２４章重振雄风

　　听到父亲秦寿生这样肯定地叫嚷，说自己是一条真正的青龙，尽管秦少纲难
以置信，尽管自己的内心深处还有被麦香香伤害过的，不是青龙镇不住她那只白
虎的余悸，但在自己胸前真的突然偷偷冒出来的那些雏形黑毛，给弄得兴奋异常
——这是咋了呢，自从自己轻生跳下青龙河昏死过去之后，反复在半昏迷状态中，
见到那些白色的蝙蝠在自己的指尖脚尖甚至舌尖上吸血，难道一个人，想办成理
想中的青龙男，或者将自己体内的「青龙」潜质给开发出来，都要有这样的经历
吗？都要被那些幻境中的白色蝙蝠给吸血刺痛才能实现吗？

　　而现在这短短的几天里，自己的身心起了巨大变化，不但冒死嚼碎了那棵价
值连城的百年野生人参，还被派了个香艳的任务，能跟梁家美艳绝伦的新娘陶兰
香亲密接触，甚至要给她* 身，进而让她怀上孩子——真是连做梦都想不到的好
事呀！

　　而当自己真的要完成这个香艳任务的时候，却突然发现，对方一根毛毛都没
有，跟传说中的白虎一模一样，顿时便被吓倒了——若不是父亲秦寿生及时出现，
用自己胸前奇迹般生出的黑毛来证明自己是个日出茅庐的新生青龙男了，怕是那
个香艳任务到此就戛然而止了吧！

　　一旦发觉自己的胸前真的长了黑毛，尽管还不是很密很长，但已经看到了雏
形，秦少纲立马来了精神，居然对父亲秦寿生这样说道：「爹呀，既然我真的是
条可以镇住白虎的青龙了，您就出去吧，我们也好继续开始呀……」

　　一听秦少纲这么说话，秦寿生的脸上笑了，心里却骂道：「你小子，居然还
命令起爹来了！」

　　边往外走，边回头说道：「好，你们继续吧，我这就给你们准备晚饭去…
…」

　　戏剧性的变化，陶兰香和秦少纲都觉得更刺激，更兴奋，等秦寿生离开房间，
陶兰香竟十分主动，马上过来，拉起秦少纲的手，情不至尽地说：「我就知道你
是最优秀的男孩子……」

　　「可能，都是原先的心理阴影造成的吧……」

　　秦少纲貌似找到了根源。

　　「那现在，你的心理没有阴影了吧……」

　　陶兰香的声音是那么的柔媚甜润。

　　「当然没有了——你看，它又行了……」

　　秦少纲马上就举例说明……

　　「那，咱们就快点开始吧……」

　　陶兰香一把将秦少纲举出的例子给抓在手里……

　　接下来发生的一切，就显得一帆风顺水到渠成了——只是由于秦少纲是第一
次深入异性的腹地，那种从未体验过的感觉，令他无比紧张，也无比亢奋，那种
被紧紧盈握的超级舒爽，让秦少纲没多久，便将平生第一桶精，汹涌澎湃，排山
倒海般地奉献给了陶兰香的那片未曾开发过的Ｃ女地……

　　而对于陶兰香来说，也是平生第一次，保存了二十几年的风水宝地，终于在
这样的情形下，被打开了山门，些微的疼痛，早被瞬间的畅爽给淹没——身上的
少年，真像一条年轻的「青龙」一样，将自己体内的那只「白虎」给镇守征服
……尤其在他金戈铁马，驰骋千里之后，一股从未体验过的暖流，仿佛琼浆玉露
一般，瞬间在自己的花心点石成金，天哪，那种感觉，不由你不心荡神摇，不由
你不欲死欲仙……

　　其实陶兰香哪里知道，已经被父亲秦寿生练成活体「参人」的秦少纲，身上
的每一种液体都是珍惜的宝物，尤其是他射出的精液，就更是精华中的精华，宝
贝中的宝贝，一旦被女人得到，势必心旷神怡，通筋活络，产生前所未有都高**
感……

　　如果说，之前秦少纲裹咂陶兰香胸脯的时候，通过津液传递给她的* 感是十
分的话，那么后来跟她接吻的时候，直接被他的津液润泽那种* 感顿时增加了十
倍百倍，已经令陶兰香对这个大男孩产生了某种超级好感，而等到他真的破了她
的身，并将他的青春精华，播撒到了她腹地深处的时候，那种* 感顿时呈爆炸状，
四散开来，形成的* 感千倍万倍都不止，瞬间便将陶兰香一步送上云端，身心顿
时飘飘欲仙……

　　正是这种极度快慰，才令陶兰香流连忘返，难舍难分，情不自禁，便用两条
嫩白的长腿将秦少纲的后腰给攀住，两只纤纤玉臂，也将他的肩背紧紧拥抱，火
热的红唇，竟然还想锦上添花，从上边再去体验秦少纲接吻的时候，来自他津液
的那种余味无穷，沁人心脾的* 感……

　　陶兰香这样的表现，让秦少纲的不应期几乎不存在，刚刚射完，马上又重振
雄风，直接开始了二次冲锋……

　　　　　　　　　　　　　第２５章超级甜头

　　由于之前，陶兰香并未承受过其他男人，包括梁满仓在内的深耕浅耘，所以，
并没有形成那种绝妙感受的对比，竟然以为，两性之间的交合，就会产生这样的
无限畅爽呢！

　　而与秦少纲接吻的时候，产生的快慰倒是让她与梁满仓的形成了鲜明对比—
—秦少纲的津液仿佛琼浆玉液一样，一旦吮吸在口，立即沁人心脾，形成神清气
爽的感觉，这一点，陶兰香也只能理解成，秦少纲是个二八处男，身心都未受开
发和污染，所以，口腔内的津液才如此甘醇，才会给人带来如此欣喜的快慰吧
……

　　别说陶兰香，就连秦少纲自己都不知道，自身产生的任何液体，一旦被他人，
尤其是异性接触，都会产生超乎药用价值的* 感，貌似任何疾病，包括心病，都
将春风化雨般地神奇治愈——这便是千百年来，无数顶级医者梦寐以求的活体
「参人」他身上的任何液体都是宝贝，包括他的毛发，* 体，指甲，甚至粪便，
都是人间包医百病却求之不得的灵丹妙药啊！

　　然而，尽管俩人都不知情，但由于结果令人销魂荡魄，欲死欲仙，所以，尽
情尽兴，淋漓尽致地交接在一起，不计其数，难解难分，也就顺理成章了……

　　一直弄了两三个小时，俩人才被秦寿生的叫声给提醒，做完最后一把，才依
依不舍，难解难分地分开，穿好衣服，从秦少纲的房间里出来，一直来到了秦寿
生要求的手术室，不用问，一看俩人的神态表情，秦寿生就知道* 身成功！而且，
一定是「参人」的神奇津液和精* 液，令这个梁家的新娘品尝到了超级甜头，势
必已经上瘾，无法自拔了——估计接下来，一切都会水到渠成，迎刃而解了……

　　于是，秦寿生假门假事地将陶兰香当日带来的，从他男人身上收集来的那小
瓶精* 液，用注射器吸附进去，然后，再注入到了陶兰香的体内，马上就让秦少
纲再次上身，用他年轻的液体，去激活这些所谓沉睡的精虫，以此达到令陶兰香
怀上自己男人——梁满仓的孩子的目的……

　　只是陶兰香和秦少纲都蒙在鼓里，以为真是这么回事儿，以为秦少纲的种子
真的还没成熟，真的只是起到激活作用，所以，才那么放心大胆地让他破了身，
并且多次将那些足以令其怀孕的，鲜活而健壮的种子，大量播撒到了她的千顷良
田，假以时日，势必孕育出秦寿生设计中的，自己的子孙后代呀！

　　接下来的日子里，正如秦寿生假象和期望的那样——过了三天，可以不再与
秦少纲交合了，但由于陶兰香被秦少纲的津液和精* 液给弄得心旷神怡，意乱情
迷，一天不来，一天不跟秦少纲拥吻交合，身体就觉得不得劲儿，就觉得空空落
落，所以，基本上都是不请自来，而且来了之后，连怀孕的事儿都只字不提，只
管找到秦少纲，见到他，边情不自禁，身不由己地将他抱住亲吻，然后，就激情
猎猎地与之交合在一起……

　　直到无限饱足了，才有气无力地解释说：「我就是想尽快怀上孩子，就想每
天都来巩固一下……」

　　直到快一个月了，检查结果出了来了，陶兰香如愿以偿地出现了妊娠反应，
才不得不恋恋不舍地减少了来秦家中医诊所的次数，并且找了个机会，将自己怀
上孩子的消息，告诉给了自己的男人梁满仓。

　　「你怀孕了？」

　　梁满仓先是喜出望外，但马上又提出质疑：「是我的？」

　　「当然是你的，不是你的，还能是谁的……」

　　打死陶兰香，大概都会坚持这么说。

　　「我那天，不是脱阳了吗，你咋还怀上了呢？」

　　梁满仓觉得不可思议的地方在这里。

　　「你是脱阳了呀，可是，你也射在里边了……」

　　陶兰香强调这一点，就是想试探梁满仓是否承认这一点。

　　「我是射里了，可是，刚刚射出来，我就昏死过去了……」

　　果然，到此刻，梁满仓还不知道他插的其实是陶兰香的后门，根本就没插对
地方，更是没射对地方……

　　「就是啊，我原先也没指望自己能怀上孩子呢，可是，就在前几天，该来大
姨妈的时候，却没来，过两天，又出现了干呕现象，昨天一检查，居然是怀上了
咱们的孩子……」

　　陶兰香当然要反复强调，孩子是她跟梁满仓，这是必须的，因为一旦出现偏
差，后果也是致命的……

　　「哎呀，太好了，没想到，我新婚之夜差点丢了性命，却给梁家弄出了一个
后人，真是天意呀！」

　　看梁满仓的表情，还真的喜出望外的样子，对于他来说，新婚之夜犯了脱阳，
险些丧命，幸亏家里存了一棵百年野生人参，才挽回了自己的小命，尽管被秦大
夫的医嘱限制，一两年不能再与新娘同房，不然的话，还会有生命危险——本以
为，给梁家造就后人的事儿，不知道要拖到猴年马月呢，谁想到，陶兰香的肚子
还真争气，居然一箭中的，单凭新婚之夜那一射，就给梁家怀上了后人，真是万
幸，真是可喜可贺呀！

　　可是呢，随后，梁满仓最得力的左膀右臂之一，外号「马六甲」的家伙，说
了一句意味深长的话，却立即让梁满仓皱起了眉头……

　　　　　　　　　　　　　第２６章好受的哼哼

　　这个马六甲，之所以成了梁满仓的左膀右臂，是因为他年轻的时候曾经当过
特种兵，但在一次野外生存训练中，意外受伤，失去了一只眼睛，只好退役回家，
被安排在了县里，当了一个保卫人员。可是由于自己就剩下一只眼睛，加上当保
卫人员赚不了几个钱，所以，连媳妇儿都娶不到。

　　偶然机会，结识了事业越做越大，正在招兵买马的梁满仓，就将他招到了旗
下。开始也没太重用他，因为没有什么可以拿住他——没有把柄在手，重用他就
没有十分的把握。

　　就在这个时候，就有人给马六甲起外号，叫他「独眼龙」马六甲听了不动声
色，夜里却拿出了特种兵的手段，将那个给他起外号的人给做掉，并且十分巧妙
地将其分尸，又神不知鬼不觉地弄到林子里，给人间蒸发了……

　　正巧被马六甲给做掉的人，是县公安局副局长的外甥，失踪后，不惜动用全
县的警力，进行地毯式排查，终于在林地里，发现了被肢解的尸体，而且用刑侦
手段，从装那些肢解尸体的包装袋上，发现了蛛丝马迹，一直擦到了梁满仓的办
公楼，目标就锁定在了马六甲身上……

　　「大哥救我……」

　　马六甲一看大事不好，自己做的事儿即将败露，马上给梁满仓跪下，求他救
他一命……

　　其实梁满仓等的就是这样的机会，一个人要是没有这样致命的把柄攥在自己
的手里，就别想让他为你赴汤蹈火在所不辞，所以，一看马六甲给自己跪下了，
立即将其扶起，承诺只要将来为我卖命，就保证让他逍遥法外……

　　马六甲当即磕头致谢，对他发毒誓一辈子效忠梁满仓，至死不渝！于是，梁
满仓就动用自己的关系和财力，将被害人的舅舅，那个县公安局副局长的上司给
买通了，硬是将案子给压下来，后来将罪名，强加在了一个连环杀手的身上，总
算让马六甲躲过一劫，保住了性命。

　　「今后谁再叫他『独眼龙』，我就亲手宰了他！」

　　风平浪静后，梁满仓这样要求其他手下，并且亲自给马六甲起了新的外号：
「他在部队的时候，一连得过六次特种训练甲等成绩，他姓马，今后就叫他『马
六甲』吧……」

　　就这样，马六甲终于成了梁满仓死心塌地的走狗，差不多形影不离梁满仓，
大概除了陶兰香，没谁再与梁满仓更接近了……

　　正是由于马六甲对梁满仓救命之恩念念不忘，所以，才每天都殚精竭虑地为
梁满仓保驾护航，但凡身边出现一点问题，都及时洞悉，如实汇报，鼎力排查，
完美解决。

　　所以，当马六甲看见梁满仓对陶兰香怀孕那么惊喜的时候，就不能不出于效
忠救命恩人的坦承，在陶兰香离开后，对梁满仓说：「嫂子怀上孩子有疑点呀
……」

　　「你小子，咋敢说这样的话，不怕我割了你的舌头喂狗吃！」

　　梁满仓一听，十分恼怒。

　　「要是没有可疑之处，我也不敢跟大哥这样说话呀——如果有了可疑之处，
我藏在心里不跟大哥说，大哥才应该割了我的舌头喂狗吃呢！」

　　马六甲居然面不改色心不跳，继续坚持自己的说法。

　　「那你说说，疑点在哪里？」

　　梁满仓不怕别的，就怕自己戴绿帽子，尤其是串了梁家的种儿，那将是奇耻
大辱，绝对不能容忍！

　　「我发现，从新婚第二天起，嫂子就天天往秦家中药诊所跑……」

　　马六甲马上就说出了他认为的疑点。

　　「这我知道啊，她每天都要亲自到秦家中医诊所去帮我挑选上好的药材，亲
自给我熬药治病啊……」

　　梁满仓一听，原来疑点是这个，马上就给出了解释。

　　「选药熬药这都正常，可是我有可靠情报，说嫂子曾经多次进入秦家诊所的
手术室……」

　　「可靠情报？手术室？」

　　梁满仓的头皮有点发麻，不知道马六甲说出的这个疑点到底能说明什么。

　　「是啊，我有个远房亲戚，在秦家中医诊所当护士，我买通了她，将里边的
情况及时如实地都向我汇报，所以，消息一定是真实可靠的……」

　　马六甲马上给出了消息可靠的理由。

　　「那，你那个护士亲戚，有没有说，你嫂子到手术室去干吗呀？」

　　梁满仓一听，消息如此可靠，可能大有内容吧，马上这样问道。

　　「我那个亲戚仅仅是个小护士，只做一些接待呀，护理呀，注射抓药什么的，
至于进到手术室里，都做了些什么，她就不得而知了……」

　　马六甲的消息，却到此不再深入了。

　　「这算什么消息呀，单凭你嫂子进过几次手术室，就怀疑她肚子里的孩子不
是我的？这也太草率，太不靠谱了吧！」

　　梁满仓居然怀疑马六甲提供消息没有实际价值。

　　「不过我那个护士亲戚，亲耳听见嫂子在手术里，发出了好受的哼哼声…
…」

　　马六甲眼看自己提供的消息就要被梁满仓给否决了，竟突然冒出了这么一句
……

　　　　　　　　　　　　　第２７章嫂子留步

　　「有这事儿！」

　　梁满仓听了这句话，才一个激灵，从太师椅上腾地站了起来，头发貌似都竖
起来了：「你敢百分之百肯定？」

　　「是啊，我那个亲戚护士，肯定不敢瞎说话呀，我给了她很多钱，让她卧底
帮我收集情况，她要是敢撒谎的话，说不定要丢了小命，所以，告诉我的消息，
百分之百都是真的……」

　　马六甲口吻信誓旦旦，想用这样的话，来证明消息的真实性。

　　「哦，这样啊……你先下去吧，让我好好想想——告诉他们，谁都别来打扰
我……」

　　梁满仓一听到这样细节，脑袋立马大了起来，心情猛地一落千丈，刚刚还为
自己阴差阳错，机缘巧合有了后人而大喜过望呢，转瞬就被马六甲的消息给弄得
气急败坏，恼羞成怒了——如果真像马六甲说的那样，自己岂不是被那个秦寿生
给戴了绿帽子，让他把梁家的种给窜了吗！

　　天下大事，啥事儿都能忍，唯独这件事，容不得半天含糊，一旦是真的，那
可真的……梁满仓的头疼的厉害，生怕自己在马六甲面前发起火来，控制不住，
胡乱破坏贵重东西，更怕用自己手里的刀枪误伤了手下兄弟，所以，才让谁都别
来烦他，他要好好想想，然后，再做出决定，自己该如何应对……

　　话说这工夫，陶兰香突然觉得异常闹心，不知道是她感应到了梁满仓对自己
的极度怀疑，还是由于妊娠导致的身体不适，情不自禁，就来到了梁满仓的办公
楼，就想见他一面。

　　边往梁满仓的办公楼走，陶兰香边在心里想——自己如愿以偿，终于怀上了
孩子，适当的时候，也该跟梁满仓谈判，以自己怀上了梁家的后人为筹码，让他
渐渐将梁家的财权交给自己，也省得他那容易突然患病的身体，一旦有个三长两
短，梁家的财富指不定落到谁的手里呢！所以，趁自己怀上了孩子，梁满仓心情
特好，跟他提出自己的要求，让他兑现曾经的承诺——一旦你怀上了梁家的后人，
我就将梁家的亿万财富，交给你来掌管——那些承诺余音未落，犹在耳边，所以，
趁现在就该去跟他沟通才对呀……

　　或许，自己突然这么闹心，就是天意在催自己，尽快趁热打铁，将梁满仓的
承诺兑现给自己吧……

　　一路边想边走，陶兰香就渐渐接近了梁满仓的办公楼，仰望梁家那雄伟气派
的办公楼，真觉得使命感很强——若不是自己在梁满仓生病的时候，趁机收集了
他的种子，想出了用人工的办法来让自己怀上孩子，啥时候，才能让梁满仓兑现
那个承诺呀！啥时候，才能让自己真正成为梁家财富的主人，才能然肚子里的孩
子，从自己手里，继承梁家的亿万家财呀！

　　自己为了怀上梁家的后人，做出了那么多努力，尽管过程不可告人，但自己
可都是殚精竭虑地为梁家好啊，一点外心私心都没有啊——想到这里，陶兰香的
心情好多了，刚才那种闹心的感觉，似乎也渐渐消失了，一心把火，就想尽快见
到梁满仓，直截了当，开门见山，就跟他提出让他兑现当日的承诺……

　　「嫂子请留步……」

　　守候在门外的马六甲，看见陶兰香款款而来，心尖儿颤抖了一下，但还是迎
上来，拦住了她。

　　「咋了，你大哥有业务？」

　　陶兰香一看梁满仓的手下拦挡自己，顿时有所不悦。

　　「没……没……没什么业务……」

　　马六甲刚刚想梁满仓说完陶兰香的坏话，所以，一旦见到陶兰香，当然做贼
心虚，连说话都开始磕巴了。

　　「难道，你大哥是在里边会情人？」

　　一看马六甲那副紧张兮兮的样子，陶兰香立马产生了强烈的狐疑。

　　「不是不是，我敢对天发誓绝对不是……」

　　马六甲脑门上的汗都下来了。

　　「那梁满仓在干嘛呢？媳妇儿来了都不能见面？」

　　陶兰香当然要进一步质疑。

　　「刚，刚，刚才梁总说了，他，他，他头疼，所以，让，让，让谁都，别，
别，别打扰他……」

　　马六甲似乎更加紧张了……

　　「咋了，他又犯病了？今天的药吃了吗？不行，越是这样，我就越要见他！」

　　陶兰香一听马六甲解释说，梁满仓是因为突然头疼谢绝会客，可是，自己是
他的媳妇儿，不是通常说的客人和下人，所以，马六甲如此拦挡自己，其中一定
有蹊跷，自己一定要见了他的面儿，弄明白了才行，所以，不顾马六甲的拦挡，
强行闯进了梁满仓的办公室……

　　　　　　　　　　　　　第２８章来个痛快

　　「怎么，连我都不让进来了？」

　　陶兰香直接闯进来，带着强烈的疑虑才这样问了一句。

　　要是陶兰香不这工夫闯进来，要是再给梁满仓一两个小时的缓冲时间，或许
他会从另一个角度来看问题，或许就偃旗息鼓，将那莫须有的猜忌深深地藏在内
心深处，作为一个把柄，留待将来的某一时刻，再拿出来作为杀手锏——可是令
他想不到的是，话音还没落呢，被严重怀疑的人就突然冒出来了，本来那一腔怒
火就已经快要喷发出来了，再被陶兰香进来就没好气地问了这么一句，立即火冒
三丈，当即回击道：「那要看你是不是梁家人了！」

　　「怎么，你明媒正娶我做了梁家的媳妇，如今我又怀上了梁家的孩子，咋还
怀疑我是不是梁家的人呢？」

　　一听梁满仓的回答，陶兰香肚子里的狐疑也变成了某种无名怒火——不会是
他生病以后，为了他的健康，不许他近身，他寂寞难耐，就开始找野女人在办公
室里鬼混，被我给强行撞散了，就冲我发火了吧！

　　「我是明媒正娶了你，但你怀上的是不是梁家的孩子，还另当别论……」

　　其实梁满仓说出这样的话来，自己都想抽自己的嘴巴——因为这不是他想此
时此刻这么轻易就说出来的，因为他知道，这样的话一旦出口，便不可逆转地会
严重伤害对方的心，甚至导致感情瞬间破裂，自己苦心经营的婚姻家庭，兴许瞬
间就土崩瓦解，分崩离析了呀——可是，不知为什么，情绪严重失控，心里有的，
不假思索便直接宣泄出去了……

　　「你，你，你这是听信了什么谣言，竟敢这样说话！」

　　陶兰香立即在脑海中，幻化出一个被梁满仓宠坏的野女人，出于强烈的妒忌
和仇恨，才会用这样歹毒的谣言来中伤自己！

　　「事实胜于雄辩，不做亏心事，不怕鬼叫门，你肚子里的孩子到底是不是梁
家的种，只有你自己最清楚！」

　　梁满仓鬼使神差，一发不可收拾。

　　「梁满仓，你说话要负责任，无缘无故，你为什么听信那些莫须有的谣言，
却来这样轻易伤害你的新婚妻子，来亵渎我怀上的梁家孩子的名声呢！」

　　陶兰香的眼泪都下来了。

　　「不是我中伤你，也不是我亵渎你和你肚子里孩子的名声，关键是你的所作
所为，给了别人口实，给了别人亵渎的理由——你扪心自问一下，难道你真没有
一点对不起梁家的行为？难道你没在怀孕上做过什么手脚？」

　　「梁满仓，你千万别那些居心叵测的小人胡言乱语，难道我们那些火热的爱
情都是假的？难道我们死里逃生的新婚之夜也是假的？难道你会如此听信别人的
谗言，就这样对待怀了你孩子的新婚妻子？」

　　陶兰香已经泣不成声了……

　　「别用哭来掩盖事实，再多的眼泪也救不了你，若想人不知，除非己莫为，
没有不透风的墙，做了就是做了，没做就不会留下痕迹，正所谓无风不起浪，到
底是非曲直，你的心里最有数了……」

　　「梁满仓，真没想到你的心胸如此狭窄，即便我有什么一不留神做错了事情，
你都该拿出一个大男人的气概，来予以宽恕和包容！可是谁想到，你却那么轻易
听信谗言，相信谣言，将自己的怀了你孩子的新婚妻子给说成了一个外出偷青的
荡妇，你到底想干什么？是不是你有了新欢，就想置我于死地？你是不是觉得新
婚之夜就患了脱阳险些丧命，就觉得自己并非传说中的青龙，镇不住我这只白虎，
所以，想用这样谣言中伤的办法，来毁坏我的名声，然后将我扫地出门，然后，
再娶你能镇住，不至于让你脱阳的女人呀！」

　　陶兰香一下子爆发出来，本来不想说的话，也都一股脑给说了出来……

　　「一派胡言——我才没有沾花惹草，搞了什么别的女人呢，只有你肚子里的
孩子不明不白，才令人怀疑我头上戴了多大一顶绿帽子呢！」

　　「我才不信你没搞别的女人，我问你，好好的，为什么连我都不让进你的办
公室，一定是你在办公室里正干见不人的事儿，生怕被我给撞见了，才命令手下，
连我都不让进来——你出来，有本事就当面来中伤我，咱们当面对质，看你敢不
敢到光天化日之下来跟我对质！」

　　陶兰香真的假想出了一个野女人，正藏在梁满仓办公室的某个角落，所以，
才用那样的口吻，想将那个女人给激将出来，然后，跟她当面对掐火并，即便你
死我活，也绝不会退缩……

　　「好啊，就按你说的，我这就让那个人出来，当面跟你对质！」

　　梁满仓一看陶兰香疯掉了一样，非要找传播谣言的人当面对质，索性就来个
痛快的，让知情人当面戳穿这一切，或许大家都死个痛快！

　　　　　　　　　　　　　第２９章爆发出来

　　站在门外一直偷听屋里梁满仓和陶兰香争吵的马六甲，听到的每句话都令他
心惊肉跳，尽管处于对梁满仓的高度忠诚，将自己知道的，关于陶兰香到秦家中
医诊所的消息都如实告诉给了自己的救命恩人，可是，一旦听到梁满仓这么快就
爆发出来，而且听到女主人如此激烈地反抗，心里可就七上八下，大乱了方寸，
真是离开也不是，在场也不是——正纠结呢，却忽然听见梁满仓喊自己进去——
天哪，这是让自己当面跟梁家的少奶奶对质呀！唉，凶多吉少，弄不好，自己真
的弄巧成拙，丢了自己的小命啊！

　　可是，这个时候再溜掉，梁满仓一定直接将自己碎尸万段——既然你打的小
报告，说梁家少奶奶的怀疑可以，现在需要你对质了，你临阵脱逃，那就说明你
是在撒谎造谣啊，逮住你，不整死你，也扒你一层皮呀！

　　所以，只好硬着头皮，拉开门，走进了屋里……

　　「来吧，就由你，当面告诉她，我为什么怀疑她肚子里的孩子，不是梁家的
种吧……」

　　梁满仓才不管马六甲此刻的感受如何，更不管陶兰香此刻的心情如何，他只
想要真相，要说法，要一个能平息他心中怒火的结果。

　　「其实我……」

　　马六甲低头顺目，轻轻抬起眼来，瞄了一下怒目而视的陶兰香，立即又低下
头来，好像头上悬着一把利剑一样，真不知道该说什么好了。

　　「你别吞吞吐吐，把你告诉我那些情况，都详详细细地说出来，看她如何解
释……」

　　梁满仓一副破釜沉舟，不惜鱼死网破的架势。

　　「梁总啊，您息怒，要不然，咱们都好说好商量，坐下来，等都消气儿了，
再说也不迟……」

　　马六甲一看两口子剑拔弩张，横眉冷对的样子，就知道今天要不得好死，不
知道哪句话说不相应，梁满仓一怒之下，随便用个什么武器，自己的小命可就没
了呀！

　　「放屁！现在火都上房了，能好说好商量了吗——既然这把火是你点起来的，
那就由你来扑灭吧……」

　　梁满仓等于直接将所有责任都像屎盆子一样，哗啦一下子扣到了马六甲的脑
袋上……这大概就是所有告密者的可怜下场吧……

　　「其实吧，我的本意不是这个，我只是听一个亲戚说了几句闲话，想给梁总
提个醒，没想到，惹出这么大麻烦来，都怪我嘴贱，信口雌黄，没加大脑思考，
就像狗屁一样给放出来了……」

　　马六甲立马拿出狗奴才的样子，想蒙混过关。

　　「马六甲，好汉做事好汉当，脑袋掉了，碗大个疤瘌，咋需要你对质的时候，
你却变成了羊尾小人了呢——赶紧把你告诉我的所有情况都一条一条地说出来，
我倒要听她如何解释给我听，我就是想彻底弄清真相，省得这股火在心里，令人
窒息！说，必须说！」

　　梁满仓边这样命令，边从办公桌后边的墙上，哗啷一声抽出一把宝剑来，握
在手里，甚至用手去轻轻挡了一下锋利的剑刃，那架势分明是在告诉在场的两个
人，今天一定要出结果，今天我要大开杀戒！

　　「我说我说……」

　　马六甲真的被梁满仓的拔剑动作给吓破了胆，心想，这个梁总原本那么热爱
眼前这个女人，不惜一切代价将她给追到了手，如今刚刚度过蜜月，便因为自己
传谣而反目成仇，一旦他迁怒于我，说不定他们还是恩爱夫妻，而自己命丧黄泉，
做了替死鬼，可是呢，如果现在不说，可是立马就被他那把宝剑给一劈两半了呀！

　　「如实说，跟我怎么说的，就跟她怎么说，然后，我听她如何解释……」

　　此刻的梁满仓，倒是拿出了老大的做派，手握宝剑，一副判官的样子，就等
结果出来，他一剑下去，给一切来个了断……

　　而此刻的陶兰香，心中开始打鼓——难道这个狗腿子马六甲，真的了解自己
在秦家中医诊所所做的一切？难道他真的将那些只有秦家父子才参与知情的细节，
都通过他做过特种兵的手段，给拿到了证据？如果他真的说出了真相细节，自己
该如何解释，该如何应对，该如何保护秦家父子，免受牵连呀……

　　而面对梁满仓原形毕露的凶恶样子，陶兰香也感受到了这可能是一场你死我
活的殊死对质，无论如何，自己都不能退缩，即便牺牲自己和肚子里的孩子，都
不能将好心帮自己的秦家父子受到任何牵连呀……

　　有了这样的心理准备，陶兰香也就昂起了头，只等马六甲开口说话，然后，
开始与之惨烈对决……

　　　　　　　　　　　　　第３０章男欢女爱

　　马六甲一看当时的情景，说了自己是死，不说自己会死得更惨，还不如如实
招来，是死死活由他去吧！

　　「嫂子……天天往秦家药铺跑，而且早早去，很晚才回来，这是事实吧…
…」

　　马六甲先挑那不痛不痒的说。

　　「当然是事实呀——这些天，我每天都早早就到秦家中医诊所，也是晚晚的
才回来，可是，我去的目的大家都知道啊——为了梁总的病早日康复，为了保证
大夫开的药方涉及的中草药都是上等成色，每天我都精挑细选，然后再精心清洗，
最后才用秦家中医诊所的专用砂锅耐心煎药……这耗费了我多少时间和心血，你
能体味到吗！」

　　陶兰香一听马六甲想从她天天早出晚归地到秦家中医诊所发难，马上就用有
理有据的细节予以驳斥。

　　「那，嫂子为什么，要进秦家药铺的手术室呢？」

　　马六甲一看不说点重要的不行了。

　　「当然要进呀——秦家中医诊所所谓的手术室，是与诊疗室连体的，医院不
大，所以合并在了一起，我进去不是做手术，我是定期去检查身体，看看我怀没
怀上孩子……怎么，这有什么值得怀疑的吗？」

　　陶兰香马上给出了答案，也提出了疑问。

　　「可是，嫂子为什么，在那间手术室里，发出了那种声音呢？」

　　马六甲只好将最关键的证据给亮了出来……

　　「哪种声音？」

　　陶兰香的心头一震——这个家伙，莫非真的知道在秦家诊所都发生了什么？
为什么能说出这样的情节呢？

　　「就是那种……」

　　马六甲貌似难以启齿。

　　「就是男欢女爱的声音——你直接说！」

　　梁满仓立即帮他把话说了出来，同时也是在告诉陶兰香，自己为啥如此火冒
三丈。

　　「对，就是那种声音……」

　　尽管马六甲没有具体说什么声音，但这样的肯定，也就分明是在表示，就是
男女搞在一起发出的声音。

　　「你亲耳听到的？」

　　陶兰香不置可否，却这样问了一句。

　　「没……不是……」

　　马六甲一下子被问住了。

　　「那是谁听到的？」

　　陶兰香赶紧刨根问底，想通过这个，来判断马六甲到底是从哪里听来的。

　　「我不能说……」

　　一听陶兰香如此较真儿，马六甲突然感觉到，自己搅和进来，已经追悔莫及，
可别再把在秦家诊所就职的亲戚给供出来，那样的话，她将来还能在秦家诊所干
下去了吗！一旦说出她来，大家一起死了呀！

　　「为什么不能说！」

　　陶兰香立即抓住不放。

　　「……因为……我要为说的人……保密……」

　　马六甲脑门子上的汗就下来了。

　　「胡扯，明显就是在编造，说不出人来就是编造诬陷！就是无中生有！「陶
兰香立即进行绝地反击。

　　「你必须说！「梁满仓一看，马六甲的气势被陶兰香完全压制下去了，眼看
事态就由陶兰香控制了，所以，才命令马六甲，必须说出关键人物，只有这样，
才能让陶兰香在铁的事实面前，低头认罪……

　　「我说……我说……是我的……一个表亲，在秦家诊所里当护士……」

　　马六甲一看主子梁满仓的表情，再听他的声音，就知道不说实情，肯定过不
了这关，所以，吞吞吐吐地给说了出来……

　　「哪个护士？姓啥叫啥？」

　　陶兰香一听是秦家中医诊所的一个护士，脑子里，立即过电影，挨个搜索秦
家中医诊所的那些个女护士。

　　「我不能说……」

　　马六甲又开始回避，貌似一旦具体说出是谁，谁就注定死定了。

　　「还是骗局——诊所好多护士呢，你不说出是谁来，那就是虚构！」

　　陶兰香寸土不让，据理力争。

　　「你必须说！」

　　一旁观阵的梁满仓，一看局势到了关键时刻，说不说出这个关键人物，关乎
到事态向什么方向发展的大问题，所以，边这样命令马六甲，边用手中的那把锋
利的宝剑不住地往桌子上敲打……

　　「我说我说……就是，就是，就是那个姓杨的护士……」

　　马六甲死逼无奈，只好说了出来。

　　「哪个杨护士？」

　　「就是那个年岁大的……」

　　「年龄多大的那个？」

　　「不到三十的那个……」

　　马六甲终于锁定了那个护士到底是哪个。

　　「天哪，你说的是那个杨凤琴呀——那就对了——她二十八九还是个剩女，
一心要嫁给秦大夫，看见谁跟秦大夫走得近，都要编造诬陷，这也不是一回两回
了，但凡跟秦家中医诊所有些关系的患者，都知道这个公开的秘密呀！所以，从
她嘴里说出任何情况都有可能，但也没一句可信的，因为她完全是出于羡慕嫉妒
恨，才会信口雌黄地栽赃陷害她认为对她构成威胁的人！」

　　陶兰香一旦锁定了透露出消息的人，马上就用其致命的短处，来让自己处于
有利的状态。

　　「这么说，是你先对这个杨凤琴构成了威胁，所以，她才造谣生事的？那你
说说，她为什么觉得你对她构成了威胁呢？是她觉得你跟秦大夫走得太近了，还
是觉得将来你可能取代她，跟秦大夫发展成某种关系？你能把这些解释给我听吗？」

　　梁满仓从陶兰香的逐一反驳中，几乎听不到什么破绽，但却抓住这样一句话，
想找到突破口，以此来扭转局面。
----------
　　　　　　　　　第３１章叉开两腿第３１章叉开两腿

　　「这还用我解释吗？我才二十几岁，秦大夫却已经到了不惑之年，而且我刚
刚新婚燕尔，拥有富裕的家庭和美满的幸福，我干嘛要跟秦大夫搞上关系呀！就
连小孩子都能辨析出其中的道理呀！从什么角度来说，我也不可能跟秦大夫有任
何那方面的关系可以发展呀！这完全是一个妒忌发疯的女人用毒蛇一样的谣言来
中伤别人，目的就是想浑水摸鱼，最终实现自己的卑鄙目的……」

　　陶兰香用自己最大的能量，来辩解自己与秦寿生不可能发展任何关系。

　　「可是，杨凤琴咋看见你叉开两腿，让秦大夫随便看呢……」

　　可能是马六甲觉得就快一败涂地了，不将这句话说出来，大概梁满仓一时冲
动，一刀劈下来，自己的小命可就没了，尽管这句话，当日连梁满仓都没告诉，
但此刻，如果不及时说出来，怕是再也没有机会了吧，所以，才硬着头皮，将这
枚重磅炸弹给丢在了梁满仓和陶兰香的眼前，丝丝冒着青烟，眼瞅着就要轰然爆
炸成一场难以收拾的灾难了……

　　「这个呀……」

　　陶兰香万万没想到，这个马六甲，为了自己能蒙混过关，不被梁满仓追究，
竟然连这样的话都说出来了，这可不是好解释的，这可到了至关重要的时刻，一
旦解释不清，立马土崩瓦解，功亏一篑，立马会像垃圾一样，被梁满仓无情抛弃！

　　「说呀，这个你怎么解释……」

　　尽管梁满仓一听马六甲说出了连自己都没告诉的情节，十分生气，怪他没完
全跟自己说实话，可是这个情节，却令一直强势的陶兰香，突然败下阵来，估计
这个铁的事实，她没法回避，更没法狡辩了吧，或许，这就是突破点，陶兰香再
也没什么好解释的，乖乖地承认自己跟那个秦寿生有一腿了吧！

　　「这个也好解释……」

　　陶兰香却死不认账……

　　「那你就快解释呀！」

　　梁满仓以为陶兰香就此哑口无言，没话可说了呢。

　　「这个话题我不想让外人听见……」

　　陶兰香貌似缓兵之计。

　　「谁是外人呀——谁知道将来你们两个谁是梁家的外人呀——有话快说，这
里目前都不是外人……」

　　梁满仓话里话外，就是让陶兰香知道，一旦你解释不清，对不起，连你都是
梁家的外人了，所以，赶紧解释才能说明问题。

　　「其实，有个关键的情况我一直没说——咱们俩的新婚之夜，你就脱阳差点
丧命，我当时十分担心，你一旦不行了，七代单传的梁家岂不是从此断子绝孙了？
于是，我就趁你那里不住地往外冒东西，赶紧找来一个小瓶子，给收集起来…
…一直到秦大夫来到的时候，才停止收集……」

　　陶兰香不得不说出了这样不为人知的细节。

　　「你说这些干嘛？这能解释什么呢？你收集那些东西有啥用呢？」

　　梁满仓当然有些懵懂，不知道陶兰香解释为啥叉开两腿让秦寿生随便摆弄，
却提什么在他脱阳的时候，收集他的精虫……

　　「当时我就想，一旦你不行了，我或许能通过这些种子，让自己怀上梁家的
孩子吧，所以，收集好了，就一直贴身放着，让瓶子能跟我的体温一样，也好保
护它们，让它们能存活的更长久一些。」

　　陶兰香做出了进一步解释。

　　「这我就更不懂了，你不是说，新婚之夜，我一镖中的就让你怀上了吗？这
跟你收集这些精虫有啥关系呢，干啥还要叉开两腿让秦寿生随便摆弄你呢？」

　　梁满仓当然弄不懂其中的道理了。

　　「是啊，可是，当时我哪里知道自己是否能怀上孩子呀，而且，听秦大夫说，
一两年内，都不允许咱们过夫妻生活，那样的话，秦家的后人，啥时候能怀上啊，
一两年之后，你若是还不能康复的话，那秦家的后代可就遥遥无期了呀！所以，
我十分珍惜我收集到的那些来自你身体的种子，就偷偷地跑到秦家中医诊所，问
秦大夫，用这些收集来的精虫，能否增加怀孕的几率，得到的答复是，只要那些
精虫还活着，就大有可能……」

　　「结果呢？」

　　梁满仓貌似有点听懂了，但他还是持怀疑态度。

　　「结果是，秦大夫用高倍显微镜一检查，发现大量精虫还都活着，所以…
…」

　　「所以，你就让他帮你人工受精了？」

　　梁满仓终于听懂陶兰香解释这些是要说明什么了，原来她叉开两腿，让秦寿
生贴近了摆弄，是想让那些精虫进入她的身体，然后，令她怀上秦家的孩子呀—
—按说真是为梁家着想，为自己能否有后人着想，这是多么可贵的精神呀！然而
……

　　「为啥这么好的想法，这么新的创意，不事先告诉我呢！」

　　梁满仓再次提出了质疑。

　　　　　　　　　　　　　第３２章滴水不漏

　　「很简单呀，一个是你当时还处在刚刚被抢救过来的危险期，神智都不很清
醒，根本就不可能跟你商量；再就是，时间不等人，那些从你身上收集来的种子，
存活期有限，所以，不及时进行人工播种的话，恐怕就来不及了……」

　　陶兰香给出了这样的答案。

　　「那，既然是这么好的事儿，你事后咋不告诉我呢？」

　　梁满仓又从这个角度提出质疑。

　　「这也很简单呀——只要结果是好的，只要我怀的是梁家的后代，过程都不
重要了，而且一旦让你知道，可能还会有别的想法，会因此闹心，所以，我才将
一切担子都担在了自己肩上，不想告诉任何人，只要自己做得正，走得直，只要
自己做的这些，都是为梁家好，都经得起时间的考验，那么就什么都不必说，也
不怕别人胡说什么……」

　　陶兰香那种充满自信的解释，的确滴水不漏，着实无懈可击。

　　「你这都是强词夺理，都是事先在心里编好了如何解释的理由！」

　　一听陶兰香的解释如此具有说服力，马六甲有些坐不住了。

　　「是啊，如果你说的都是真的，你敢让我把秦寿生给请来，当面对质，澄清
事实吗？」

　　梁满仓似乎也不甘心就这样被陶兰香的轻易解脱了，貌似还有很多疑虑无法
释怀，毕竟自己都没在场，毕竟陶兰香的那里让秦寿生随便摆弄过，至于他如何
摆弄的，是不是趁机连人都上去了，趁机让秦家的种子，播在了梁家的一亩三分
地上，结果，却硬要说是梁家的根苗——这些疑虑，不当面与秦寿生对质的话，
怕是永远都弄不清楚吧！

　　索性，一不做二不休，趁此机会，来个一勺烩，让那个道貌岸然的秦大夫，
来到自己的面前，面对这一切，看他如何解释！如果有一点偏差，便会发现更大
破绽；如果一切都如陶兰香所说，再就此放下，自己心里也就不会总那么耿耿于
怀了……

　　「这样不好吧，他身为医生大夫，治病救人是他的天职，已经是你的救命恩
人了，而且还帮我怀上了梁家的后人，你再用这样的方式，兴师问罪地让他来对
质，你觉得，这是人应该做的事儿吗？」

　　陶兰香当然要竭力反对三堂会审式的当庭对质。

　　「我早就不是人了，现在也不想做你说的那种好人，我只求真相，只想当面
问他几个问题，看他如何回答，如果真都想你说的那样，事情自然就都迎刃而解，
烟消云散了——不然的话，梗在我心里，一辈子都是心病……」

　　梁满仓从自身的角度出发，当然要这样说了。

　　「可是，你想过这样做的后果吗？」

　　陶兰香大声质问梁满仓。

　　「什么后果呀，如果都像你说的那样，也就不会有什么坏结果，但如果你说
的都是瞎话，那就另当别论了……」

　　梁满仓才不会改变自己的决定和主意呢。

　　「那会怎么样——难道你连我都不认了吗，难道你连我肚子里，梁家的孩子
都不认吗？」

　　陶兰香真的有些坐不住了，她真觉得梁满仓变成一个六亲不认的怪兽，再也
看不到一丝一毫，曾经的恩爱缠绵，再也没有一点儿新婚夫妻的情分了好像……

　　「想让我认，就要让我知道真相，在真相大白之前，我什么都不认……」

　　梁满仓打定了主意，八匹马都拉不动。

　　「你，你，你怎么变得这么无情无义了呢！」

　　陶兰香都不知道自己该说什么好了。

　　「不是我无情无义，是江湖太多险恶！如果我都像你想象的那么有情有义，
结果是啥，天才晓得呢——别废话了——马六甲，你这就带人过去，把秦大夫和
那个杨凤琴给我请过来——如果话说开了，是那么回事儿，我就做东宴请大家；
如果其中有诈，对不起，别怪我大开杀戒！」

　　梁满仓哪里会听陶兰香的意见，这工夫，大概越是陶兰香反对的，他就越是
要反其道而行之，越是要通过自己的手段，按照自己的意愿，将事情弄个水落石
出……

　　马六甲一听梁满仓这样吩咐自己，立马来了精神，仿佛只有这样，只有将秦
大夫和那个杨凤琴给带到梁满仓眼前，当面对质，将真相弄明白，才会证明他传
播的谣言是正确的，才能将这个梁家少奶奶的气焰给压下去，才能让自己在梁家
有立足之地吧——所以，一接到命令，立马带上几个身强力壮的打手，直奔秦家
中医诊所而去……

　　而陶兰香哪里会阻止梁满仓的决定，更没能力拦阻马六甲他们的行动，只好
沉默不语地坐在一旁，就等待命运对她的再次审判了……

　　　　　　　　　　　　　第３３章一地鸡毛

　　梁满仓之所以这样咬住不放，是他渐渐感觉到，逼威逼利诱，大家都不会说
实话——若不是他那么苦苦相逼，马六甲也不会说出「叉开两腿让秦大夫随便摆
弄」的情节，陶兰香也不会交代出，原来怀上孩子是收集了自己的精虫，然后，
让那个秦寿生做了人工受精才怀上的情节——这些情节都是逼出来的呀！若是自
己将当事人秦寿生和那个杨凤琴都给集中在一起，然后让他们相互对质，不怕真
相不大白，不怕自己弄不明白到底曾经发生过什么吧！所以，才不顾一切，让马
六甲立即出发，把秦大夫和那杨护士给我请到这里，来个当面对质，看谁还能隐
瞒住真相！

　　马六甲也是急中生智，到了秦家中医诊所，谎称梁家少奶奶和梁总同时有病
了，所以，请秦大夫无条件，立即跟随前往才行。而且，还指定秦寿生，一定要
带上杨凤琴这个护士才行……

　　秦寿生正在美美地庆幸自己设计的偷梁换柱计划圆满成功了呢，突然被马六
甲来请，顿时感觉到了非同寻常的氛围——都说曾经沧海难为水，除却巫山不是
云——历尽坎坷磨难的秦寿生，哪里看不出马六甲写在脸上的腾腾杀气，和即将
面临生死危险的预感呀！

　　然而，此时此刻，哪里还能找理由回避呢？或许，陶兰香正面临危机，无法
脱身，正需要自己去给解围呢！或许，这还是那个计划需要走的一步呢——自己
绝对不可以临阵脱逃，不管不顾陶兰香的生死安危呀！

　　所以，秦寿生啥都没说，拿起那个皮制的急救包，就往外走，看见马六甲强
行将那个叫杨凤琴的护士给拉出门来，似乎还发生了口角和肢体挣扎，都假装没
看见，只管走出来，若无其事地钻进了梁家的车里……只是在出门的瞬间，看见
儿子秦少纲有些担忧地目送他出来，他轻轻地说了一句：「没事儿，在家好好看
家，爹很快就会回来的……」

　　就连秦少纲都看出来，爹是被梁家的人给「押」走的，但他不知道发生了什
么，所以，也就不敢上前，更不敢吭声，只能听了爹的话，默默地呆在门口，看
着爹钻进梁家的车里，一溜烟，就开走了……

　　而秦寿生到了梁满仓的办公室，一眼看见坐在一边，神情慌乱的陶兰香，眼
神中充满了恐惧和无奈的时候，似乎明白了一切——这是梁满仓发现了什么破绽，
要当庭对质，弄明真相啊——到底梁满仓都知道了什么？到底陶兰香都说了什么，
到底今天梁满仓要如何兴师问罪，秦寿生还真是一时弄不清楚——不过，凭借他
经历过的那些血雨腥风，却一点慌乱都没有，十分坦然地进了屋子，并且十分镇
定地问了一句：「听说你们二位都不舒服了？说说病情给我听吧……」

　　「不用我说，让她说！」

　　梁满仓一手握着那把锋利无比的宝剑，一手不知道什么时候，抓来的一只活
鸡，听了秦寿生的话，马上就来了这么一句。

　　陶兰香一听，正想开口说话，却一下子被梁满仓给挡住了：「不是你说，是
她说！」

　　原来梁满仓指的不是陶兰香，而是被马六甲随后押进来的杨凤琴，用手一指
她，厉声说道：「如实交代你听到的，看到的，如果隐瞒一个字，这就是你的下
场！」

　　梁满仓说着，手起剑落，那只活鸡的鸡头便应声落地，他一撒手，那只无头
鸡居然扑棱着翅膀，在屋子里到处扑腾起来，顿时，到处鲜血，一地鸡毛——这
是典型的杀鸡给猴看的把戏呀！

　　那个杨凤琴一看这阵势，立马普通跪下，浑身哆嗦，声音发颤，边磕头边说
道：「我说实话，我一句都不保留……」

　　「那你就快说，你都听到了什么，看到了什么？」

　　梁满仓用手轻轻去触碰宝剑上的几滴鸡血，尔后，居然还放到舌尖儿上去舔
吃……

　　「我听见，你家少奶奶，在秦家的手术室里，发出过好受的声音……出于好
奇，就找机会溜进去，看见少奶奶叉开两腿，正让秦大夫往里边弄什么呢……」

　　杨凤琴哆哆嗦嗦地说出了这些。

　　「就这些？」

　　梁满仓似乎不很满意……因为仅仅这些情节的话，很容易就会被陶兰香的解
释给化解了，根本就构不成什么罪过……

　　「是啊，就这些呀……」

　　杨凤琴貌似不敢撒谎的样子。

　　「难道你没看见秦大夫借着治病之际，上了少奶奶的身！」

　　梁满仓索性将自己最大的怀疑给问了出来！

　　「梁满仓，你太过分了，竟然这样怀疑你的救命恩人，我算看清你的禽兽本
性了！」

　　一听梁满仓居然这样启发性地逼问杨凤琴，陶兰香再也忍不住了，高声这样
骂道。

　　「我当然是禽兽，难道你才知道？不过若是秦大夫真的借机上了你的身的话，
那他连禽兽都不如了！」

　　梁满仓立即反唇相讥！

　　「我再说一遍，我跟秦大夫什么关系也没发生过，所有杨护士看到的，都是
秦大夫在为我做人工受精，所以，她才没看到秦大夫上我身的情节——这足以证
明我说的都是真话！」

　　陶兰香一点示弱的样子都没有，还在义正词严，据理力争……

　　　　　　　　　　　　　第３４章禽兽东西

　　「人工授精？说得好听，一个美艳女人，叉开两腿，光腚拉碴地让一个光棍
儿男大夫任意摆弄她的下身，究竟发生了什么，谁能说得清，你肚子里的孩子，
究竟是谁的，谁能说得清！」

　　梁满仓此刻，已经彻底气急败坏了，貌似他无论如何，都无法忍受，自己的
女人，叉开两腿，让别的男人以任何名义，做任何事情……

　　「我能说得清楚！」

　　眼看山穷水尽了，秦寿生突然挺直了腰杆，大声说道。

　　「你？你拿什么能说清楚？你给我媳妇儿做人工受精，全程都有录像？」

　　梁满仓居然这样追问。

　　「没有……」

　　「难道你还能找到别的目击证人？」

　　「也没有……」

　　「那可就瓜田李下，说不清了吧……」

　　「能说清，马上就能说清……」

　　「好啊，大家都等着呢，就等你拿出一个让大家一下子心服口服的证据来，
说明你对我媳妇儿什么都没干，说明你们是清白的，说明我媳妇儿肚子怀的孩子
不是你的，而确确实实的我梁满仓的种儿！你说，你快说，你快证明给我看呀！」

　　梁满仓当然正处在愤恨的巅峰之处，不会给对方留下任何余地，必欲置之死
地而后快，所以，才说出了这么咄咄逼人的话。

　　而此刻的秦寿生，貌似还那么从容不迫，貌似他真的能拿出一个令所有人都
信服的证据，来证明他跟陶兰香除了医患关系，没有男女关系——可是，面对梁
满仓杀机腾腾的样子，面对陶兰香无助无奈又惊悚恐惧的神情，面对马六甲那狐
疑的表情，还有那个被吓得魂不守舍的女护士的期待，秦寿生顿时觉得，不拿出
自己的杀手锏，是镇不住梁满仓这个禽兽东西了！

　　「在我拿出铁的证据之前，我想问几个问题……」

　　秦寿生却不急于马上拿出所谓的证据，来证明自己和陶兰香的清白。

　　「你别耍花样，别指望拖延时间，就会掩盖真相，我梁满仓不是吃素的，今
天不见分晓，谁都别想蒙混过关！」

　　梁满仓再次发出了强硬的威胁和警告。

　　「我想问，你新婚之夜脱阳，濒临死亡，是不是我救你脱离了危险？」

　　秦寿生居然问了这样一个问题。

　　「这个我承认，大家也都看到了，不过，不能因此，就让我原谅你用卑鄙的
手段来弄我媳妇儿，而且还令她怀上了孩子，回头还说的梁家的种吧！」

　　梁满仓似乎不能不承认，秦寿生救过他一命，但马上就回击不能因此就弄大
了他媳妇儿的肚子吧！

　　「我还想问，对于梁家来说，陶兰香怀上这个孩子重要不重要？」

　　秦寿生的问题似乎都怪怪的，让人不知道，他问这些到底是什么目的。

　　「这还用你说吗？我早就被诊断出，跟女人同房会有危险，可是，我冒着生
命危险，也要跟媳妇儿圆房，目的就是豁出我这条老命，也要给梁家制造出一条
可以传宗接代，继承家业的小命来，所以，怀上这个孩子的重要性，也就可想而
知了……」

　　梁满仓对秦寿生的第二个问题，也不可否认。

　　「我最后想问，如果陶兰香肚子里的孩子，真的不是梁家的种，你会容留他，
会让他生下来，作为梁家的后人，传宗接代，继承庞大家业吗？」

　　秦寿生好像脑袋出了问题，才会问出这样愚蠢的问题。

　　「这还用我回答吗？如果证明陶兰香肚子怀的不是梁家的种，我手中这把梁
家祖传的家法宝剑，是绝对不会答应的！」

　　梁满仓当然要这样回答。

　　「那你如何证明陶兰香肚子里的孩子，不是梁家的种，不是梁家的后人呢？」

　　秦寿生突然提出了这样的诘问。

　　「这算什么问题，我让你证明他是或者不是，你怎么让我来证明他是还是不
是？」

　　梁满仓一下子被秦寿生的问题给问蒙了。

　　「我是想说，在证明不了之前，你绝对不能滥杀无辜！」

　　原来秦寿生的心计是在这里，先要保住陶兰香肚子里孩子的安全，然后在做
别的打算。

　　「这还用你说吗？我才不会傻到随意杀人，无论是大人还是孩子，那是作孽，
那是杀生，那是要遭报应的——不过一旦那个大人该杀，那个孩子该除，我必须
用这把祖传的家法宝剑来为民除害，那就另当别论了！」

　　梁满仓还真会狡辩。

　　「要我说，想证明陶兰香肚子里的孩子是不是梁家的种，一做亲子鉴定就知
道了……」

　　马六甲又觉得自己聪明过人了，居然插话说了这么一句。

　　「亲子鉴定？那要等到什么时候？那样等到孩子生下来才行啊——不行，我
等不及了，现在，就现在，我必须知道真相，必须弄个明白！」

　　梁满仓已经到了走火入魔的程度，完全失去了理性的样子。

　　「好，我这拿出一个令你、也令所有人都信服的证据证明给你看！」

　　秦寿生大概觉得是时候拿出杀手锏，来让真相大白，让事态发生乾坤大逆转
了……

　　　　　　　　　　　　　第３５章凑近了看

　　秦寿生说完，就做出了一个出乎所有人预料的动作——一步跳上写字台，站
在高处，解开裤带，哗啦一下，将自己的下身完全展露出来……

　　哇，下边，下边，下边居然什么都没有！

　　梁满仓简直不敢相信，瞠目结舌了好一阵，才凑近了看，才发现了那被阉割
后留下的伤疤，那种丑陋，简直惨不忍睹！

　　「你，你，你是个太监？」

　　梁满仓和在场的所有人一样，简直不敢相信。

　　「对呀，过去在皇宫里，叫太监，现在只能叫无性人了……」

　　秦寿生一看，自己拿出的证据果然将在场的人全部震撼，看来，那些莫须有
的罪名，也瞬间土崩瓦解，烟消云散了吧！

　　「可是，可是，可是您怎么会变成这样呢？」

　　就连陶兰香都惊愕不已，并且问出了大家都想问的话。

　　「为了练成高超的医术，为了延续秦家的祖业，也为了让自己六根清净，不
再犯尘世的念想，更因为在秦少纲出生后不久，我失去了最最心爱的女人，所以，
在极端的情形下，我就……」

　　秦寿生居然给出了这样的答案。

　　「你就挥刀自宫了？」

　　梁满仓在无限惊异中，这样跟了一句。

　　「可以这么说吧……」

　　秦寿生不予否认，边说，边默默地提上了裤子。

　　到此为止，梁满仓也无话可说了，面对一个无性的男人，之前所有的质疑瞬
间垮塌，不成例了。作为始作俑者，马六甲也觉得，自己这次溜须拍马结局实在
尴尬，脑袋恨不能夹到裤裆里，找个地缝钻进去……而那个护士杨凤琴，则主动
过来给秦寿生磕头：「秦大夫，都是我不好，我给您磕头了，今后再也会传您的
瞎话了，您保留我这分儿工作吧！」

　　「保留个屁！」

　　梁满仓反过来，开始对马六甲和杨凤琴发怒了，「赶紧卷铺盖卷都给我滚蛋，
再也别让我看到你们！」

　　梁满仓拿出一副痛打落水狗的架势来，呵斥马六甲和杨凤琴。

　　「不，我接受她的道歉……赶紧回诊所去吧……」

　　秦寿生却突然拿出了宽容赦免的架势来，顿时让梁满仓张口结舌，只不过，
单从这一点上看，他还是打心里往外，对秦寿生刮目相看了。

　　「谢谢秦大夫，谢谢秦大夫！」

　　杨凤琴居然立即跪倒在地，给秦寿生不住地磕头作揖，貌似她不能失去这分
儿工作，尽管现在知道她一心想嫁的人是个无性的男人，但也不愿意离开秦家中
医诊所，因为她离开这里，似乎再也找不到理想的工作了。

　　「马六甲也别走，留下吧——他都是为了维护梁家的尊严才这么干的，虽然
真相大白了，但也不能说是他的错呀，只要日衷是好的，就应该原谅他——还是
留下他吧……」

　　陶兰香居然也拿出少奶奶的大家风范，来为马六甲求情。

　　「多谢，多谢，多谢嫂子了……」

　　马六甲万万没想到，陶兰香居然能挽留自己，真是喜出望外，感激涕零。

　　「好啊，既然你们伤害过的人都为你们说情，那我也就给你们都留条活路，
你们就都留下吧——不过你们都记住了，下次再开口说谁是非的时候，一定要有
铁的证据，不能道听途说，不能听风是雨——不然的话，你们知道后果有多严重
吗！」

　　梁满仓当然也要表现一番，也好给自己找个台阶下来。

　　「知道了，我们再也不敢了……」

　　马六甲和杨凤琴赶紧磕头作揖，发誓赌咒，表示再也不敢随便搬弄是非了
……

　　尽管被秦寿生亮出的杀手锏，一下子将所有疑点都给迎刃而解了，但所有经
历过这个场景的人都在心里划魂儿纳闷——这个方圆百里如此闻名的高级中医大
夫，咋就成了太监呢？尽管他自己说，是为了继承祖业，是为了六根清净，是为
了医术达到巅峰才挥刀自宫的，可是一般人，真是难以理解那是一种什么样的境
界，一个好端端的大男人，如何能用刀子，生生割下自己的阳物，那种痛楚不说，
那种心理谁能接受啊！

　　其实呢，秦寿生撒了个弥天大谎——哪里是为了继承秦家祖业，哪里是为了
高明的医术需要六根清净，哪里是为了避免像陶兰香这样的情况发生，秦寿生才
挥刀自宫的呀——那些爱恨情仇的经历，那些腥风血雨的往事，只有秦寿生一个
人，躺在漫漫长夜的时候，才偶尔回顾一下——目的也很明确，就是让自己永远
都别忘记是谁将自己逼上了绝路，是谁让自己成了一个无性男人……

　　然而，想归想，恨归恨，所有苦难，都深深地藏在自己的内心深处，无法示
人……还是暂且放下自己那些不堪回首的往事，梳理一下眼前的当务之急吧……

　　　　　　　　　　　　　第３６章夜色出击

　　这场刀光剑影的事情虽然过去了，虽然以自己亮出了「太监」身份予以化解
了，但事后秦寿生还是惊出一身冷汗——这是梁满仓盯住了自己，要是盯住了秦
少纲的话，弄到这个场面，那可就彻底完蛋了——兴许又上演当年自己十几年前
那样的悲剧呢！

　　不行，只把秦少纲塑造成了一个活体「参人」还不够，还要进一步塑造他，
一旦遇到自己遇到的这样的状况，也好有万全的对策才行啊……不然的话，像自
己这样，被一刀割下，岂不是又成了千古恨，让秦少纲丢掉了一辈子的性福吗！

　　可是，如何才能防止自己的悲剧，再在秦少纲的身上发生呢？看到梁满仓那
手持家传宝剑，气势汹汹的样子，就令他毛骨悚然，尽管他今天见了自己的无根
之身无话可说了，表面上认可陶兰香肚子的孩子是梁家的种了，可是，谁能保证，
他的心里彻底服气了，谁能保证他彻底解除了疑惑？说不定哪天反过劲儿来，或
者再有那个爱传谣言的人，说是看见陶兰香与秦少纲有过亲密接触——天哪，那
个时候，想保住秦少纲的男根都在其次，想保住他的小命，怕是都困难了呀！

　　不行，绝对不行，不能看到危险不事先做好充分准备——必须想出万全的办
法，让秦少纲不但能躲过这一劫，还要让他这辈子，遇到类似的难题，都有办法
迎刃而解才行，不然的话，自己历经那么多磨难，总算将他培养造就成了一个可
以为自己包医百病，抑或报复社会的活体「参人」轻易就被人给抓住把柄，残忍
伤害，甚至夺去了性命啊！

　　本来有一个秘密的关系，多年没有动用了，现在为了秦少纲的前途命运，更
是为了自己那个更大更宏伟的报复计划，所以，秦寿生决定，铤而走险地带上秦
少纲，到一个神秘的地方去，一方面是让他躲避一个阶段——生怕陶兰香因为对
秦少纲无限「上瘾」忍不住还来找他，被人发现后患无穷；另一方面，趁次机会，
让秦少纲练就一副可以预防任何场面的神秘功夫，应该是当务之急吧……

　　「收拾一下你的东西，装进一个可以轻松拎动的箱子里，跟爹去个地方…
…立即出发！」

　　秦寿生来到秦少纲的房间，这样吩咐他。

　　「爹要带我去什么地方呀？」

　　自从爹被押到梁家去，再回来，就跟自己一言不发，秦少纲感觉到发生了什
么重大变故，但却不明真相，所以，听爹这么一说，心里很是慌乱。

　　「别问了，带你走，肯定是对你好……」

　　秦寿生不想多做解释。

　　「既然是对我好，干嘛还不告诉我，要带我到哪里去呀——我走了，一旦陶
兰香需要我，到哪里去找我呀——我是不是要留个地址给她呀！」

　　其实秦少纲还在迷恋与陶兰香之间的那些缠绵悱恻，无法自拔呢。

　　「留个屁，再跟她交往，让梁满仓看见，一刀就会割下你的老二喂狗吃！」

　　秦寿生本想直接这样臭骂儿子一句，但转念一想，他才十五岁，不跟他说明
真相才好，让他安心去练功夫，有了防身之术，才是最重要的——所以，开口的
时候，说的却是：「陶兰香的事儿，你就不用再操心了，爹已经被他们家请去把
话说开了，从现在起，陶兰香就不会再跟秦家有什么来往了，这是避嫌，更是避
险。即便你离开家，到了爹领你去的地方，跟谁都不要再提陶兰香的事儿，无论
谁问及到她，你都说认识，是爹的病人，别的，一概不知道——听懂了吗！」

　　「哦，听懂了……」

　　尽管秦少纲的心理一点都不懂爹到底是什么意图，但看爹的脸色，像猪肝一
样难看，就知道可能利害关系十分严重，所以，也就赶紧说听懂了……

　　「听懂了，就赶紧收拾东西，跟爹走……」

　　「爹到底要带我到什么地方去呀！」

　　忍不住，秦少纲还是这么问了一句。

　　「到了你就知道了……」

　　秦寿生认准了，不会事先告诉秦少纲到底要到哪里去的……

　　收拾好东西，跟爹悄悄出来，和父亲秦寿生一样，都披着特制的黑色斗篷，
夜色朦胧，貌似谁都不知道秦少纲和秦寿生的行踪，秦寿生亲自开车，离开秦家
中医诊所，转瞬，就消失在了茫茫夜色中……

　　车行一个多小时，终于停顿下来，秦少纲只顾在车里，闭目养神一样，回忆
跟陶兰香在一起的时候，那些男欢女爱的情景，一点都不去管爹到底会把他带到
什么地方。等到爹说到了，可以下车了，秦少纲才拎着自己的那个小小的皮箱，
从车上下来，一仰脸，却见一个高大门楼的横匾上写着三个大字——【白虎寺】！

　　「爹要带我进尼姑庵？」

　　秦少纲的脑海中，早就知道白虎山上有座白虎寺，这里是男人的禁地，所以，
从来都没进来过，现在，爹突然带自己来这里，到底是为了什么呢？

　　「别说话，快跟爹进来！」

　　秦寿生一把拉住秦少纲的袖子，裹紧宽大的斗篷，就用暗号敲门，门开了，
迅速拉着秦少纲，就带头走了进去……

　　　　　　　　　　　　　第３７章男女双修

　　进了院子，绕过影壁，就看见了一个雄伟高大的主殿，再从大殿的侧边的小
门进去，才来到了一个宽敞的四合院落。秦寿生示意开门的俏尼姑，将秦少纲给
带到厢房去等他，他自己，径直奔正房而去……

　　又用特殊暗号敲了门，稍等片刻，正房的房门吱呀一声就打开了，秦寿生闪
身，一个箭步就进到了房间里，然后，房门，又吱呀一声，关上了……

　　正房里的光线很暗，只在八仙桌上亮着一盏古色古香的台灯，开门的女方丈
竟一把拉住秦寿生的手，嘘寒问暖了几句，就将他拉到八仙桌旁，一人一把太师
椅，就分坐在了两边。

　　「这么晚了来找我，一定有要紧的事儿吧？」

　　女方丈的声音听上去，也就三十左右的样子。

　　「当然哪，人命关天，我不能不来……」

　　秦寿生的声音压得很低，大概只有对方能听得见。

　　「到底出了什么事儿？」

　　「不瞒你说，十五年前的恩怨，终于在近期又爆发了……」

　　秦寿生貌似与这个女方丈十分熟稔，不然的话，哪里会一步到位，将刚刚发
生的那些惊心动魄的事端，如此轻松地跟对方提及呢！

　　「那，你是如愿以偿了，还是事与愿违呢？」

　　看来，这个女方丈，连秦寿生具体想干什么，都了如指掌，一清二楚！

　　「唉，别提了，本来按照我的计划，几乎完美地实现了，可是，美中不足，
出现了瑕疵，被一个长舌妇告密，差点儿坏了我的大事——若不是最后关头，亮
出了我下体当场给梁家人看，怕是真的逃不过这一劫了……」

　　秦寿生简直就像跟自己的头头说话一样，貌似他所有的行动，具体的目标，
对方早就都知道了一样。

　　「既然逃过了，干嘛要要深更半夜来找我？」

　　女方丈虽然这么说，但却听不出是在埋怨秦寿生，更多的，是对他的关心和
疑虑。

　　「我是逃过了，可是我儿子秦少纲却还有一劫难逃……」

　　秦寿生直接往主题上说。

　　「我懂了——梁家的新媳妇儿怀孕了，有人告密，就以为你是始作俑者，可
是关键时刻，你亮出了无性的身份，对方也就哑口无言了；可是，后续他们会继
续猜忌，直到将怒火烧到秦少纲身上为止——秦少纲真的长大成人了？」

　　女方丈一副料事如神的样子，但提起秦少纲，却又一副无比好奇的神情。

　　「是啊，今年已经十五岁了，别的男孩子，早就成熟了，可是，他这几个月，
才真正进入青春期……」

　　「孩子才长大成人，你就让他参与你的复仇计划，现在把孩子都牵扯进去了，
是不是很后悔了？」

　　「事已至此，后悔也没用了，思前想后，还是决定将他带到你这里来，把你
那些绝密的招法传授给他，或许，到了真正危难的时候，还能金蝉脱壳，全身而
退呀！」

　　「跟我学绝密招法，十分艰苦，你舍得儿子？」

　　女方丈居然这样问秦寿生。

　　「不舍得……」

　　秦寿生却又这么说。

　　「不舍得还要送来？」

　　「因为必须送来，而且只有你才让我放心……」

　　「交给我调教，你要有心理承受能力——孩子肯定要吃苦，要遭非人的训练
和待遇，所以，现在反悔还来得及，就当什么都没跟我说，把秦少纲领回去，我
一句话没有——但是如果真的让他留下来，你可就不能再干涉我如何调教他了，
直到功法练就成功，不得中途而废……」

　　女方丈柔媚的声音，此刻居然变得十分严肃起来了。

　　「这些我都充分考虑过了，如果我们之间，没有那么深厚的情谊，没有那么
多的生死交情，我也不会这么轻易将儿子交给我以外的任何人手中的。所以，不
用再担心我会中途反悔，怕秦少纲吃苦，过来把秦少纲领走。何况，我觉得，对
于秦少纲这样的青春少年来说，跟您学习那些绝密招法，一定有新鲜刺激的感觉，
再苦再累，估计也会承受得了的……」

　　「其实吧，我要教他的绝密招法，表面看是男女之间的交欢双修，可能一般
的年轻人会觉得无比的新鲜刺激，可是，一旦想真的练成绝密功夫，其中的艰辛
不是一般男孩子能承受得了的……」

　　女方丈貌似要把丑话说在前边。

　　「这一点你就放心吧，他毕竟是我的儿子，我最了解他的天性和素质，我保
证，他既然能来跟您学习绝密功法，就一定能坚持到底，直到功成名就为止…
…」

　　表面上看，秦寿生与这个女方丈关系极度密切，多年前一定关系非同一般，
但说到关键之处，还是有所保留，一点都没向对方透露，此刻的秦少纲，已经被
他用【参人秘典】上的办法，将他塑造成了一个真正的活体参人，所以，据秦寿
生的判断，任何对于别人艰苦卓绝的修炼，到了秦少纲的身上，都会是某种享受
吧——到时候，你这个女方丈，一旦接触我儿子秦少纲身上的某种液体，就知道
他是如何神奇无比的一个少年郎了——而一旦秦少纲从女方丈这里，学会了那些
可以安身立命的绝密招法的时候，估计在人间，再遇到什么危难险急，都会逢凶
化吉，遇难成祥了吧……

　　「那就快让我看看，现在的秦少纲，长成什么样了吧……」

　　女方丈最后来了这么一句。

　　　　　　　　　　　　　第３８章非常关系

　　「好，我这就带他来见你……」

　　秦寿生一听，女方丈欣然接受了秦少纲来白虎寺，并且答应传授绝密功夫，
心里着实高兴，赶紧从女方丈的房间里出来，快步走到厢房，推开房门，发现秦
少纲正一个人，呆呆地面对一盏油灯……

　　「走吧，跟爹去见女方丈……」

　　秦寿生进了屋，直截了当。

　　「爹呀，为啥要带我来这里呀？」

　　秦少纲还是要问个明白。

　　「还能为啥，咱们好心好意帮助梁家实现了梦想，可是，梁家却不能理解和
接受，已经把爹叫去兴师问罪了，幸好爹机智巧妙地逃脱出来——可是，一旦梁
家盯上了你，那后果就不堪设想了……」

　　秦寿生赶紧这样解释给儿子听，但还是没说具体细节。

　　「所以，就送我来这里避避风头？」

　　秦少纲只能这么理解了。

　　「不仅仅是避风头，更主要的是，我想让你跟这里的女方丈妙深师太，学到
一种可以在未来，避免杀身之祸的绝密功夫，这样的话，即便是梁家人找到你，
兴师问罪，你都可以金蝉脱壳，全身而退了……」

　　「爹呀，到底要学什么功夫啊？为啥要来尼姑庵来学呀？」

　　秦少纲还是不很明白，这到底是怎么回事儿……

　　「爹跟你说实话吧，在你出生前后，爹就被人家陷害，是这里的女方丈妙深
师太，让爹和你起死回生，才得以存活下来——所以，等爹发达了，就捐了一大
笔钱，把原本破败的白虎寺，重新兴建修缮成了现在这个样子，也所以，爹才跟
这里的女方丈关系十分密切，不然的话，妙深师太是绝对不会外传她的绝密神功
给别人的……」

　　秦寿生将他和女方丈的关系给说了出来。

　　「可是，我是个男人，来到这尼姑庵，进进出出的，让人家看见了，能行吗？
以前听同学说，这里是男士止步，绝对不许男人进来的……」

　　秦少纲的心里还是没底，这么多年，一直都没离开过家，更没离开过父亲秦
寿生，现在突然要把他一个人，丢在这尽是尼姑的白虎寺里，还真是不知所措。

　　「这些就不用你操心了，回头，妙深师太都自有安排的，只要你一切都听她
的话，这里就不会再有谁说你什么闲话……」

　　秦寿生竭力劝慰秦少纲，别有什么心理负担。

　　「难道能让我剃光头发，男扮女装，也穿上尼姑的衣服，跟她们厮混在一起
吗？」

　　秦少纲用自己的想象，来猜想未来是个什么样子。

　　「这有什么不好——只要你能安全度过这段风险期，只要你能跟妙深师太学
到绝密神功，剃光了头发算什么？男扮女装算什么？穿上尼姑的衣服，吃斋念佛
又算什么？」

　　秦寿生居然一点都没否认秦少纲的猜想。

　　「那，这样的日子，要过多久啊，不会我的下半辈子，都在这里假扮尼姑了
吧……」

　　秦少纲担心的是谁个。

　　应该说，原本对男女之事毫无所知的秦少纲，自从为了帮助梁家新娘陶兰香
怀上孩子，特别是父亲暗中将他塑造成了活体【参人】之后，那种与女人的悱恻
缠绵，销魂荡魄，着实令他心旷神怡，流连忘返，不说已经成瘾，也算是朝思暮
想——突然中断不说，还要突然改变环境，到了一个吃斋念佛的地方来清苦修行
——对于刚刚尝到男欢女爱滋味的秦少纲来说，真是不敢想象，在这尼姑庵里度
过余生，会是个什么样子……

　　「你小子生在福中不知福——等我来领你回去的时候，你求我再呆在这里我
都不答应你——爹跟你说实话吧，你在这里，不是像普通尼姑一样，吃斋念佛，
清苦修行，而是贴身跟妙深师太学习绝密功法，其中的妙处，只有身临其境，才
会有幸感知的……」

　　秦寿生生怕秦少纲打退堂鼓，所以，赶紧透露一点甜头给他听。

　　「爹能告诉我，这个妙深师太，到底能教会我什么绝密功夫吗？」

　　秦少纲好像没别的话可说了，说什么，爹都能给解释一番，所以，只想知道，
自己来这里，假扮尼姑，到底要跟这里的妙深师太，学习什么功夫了。

　　「这个爹暂时还不能告诉你，因为妙深师太具体要如何教你，从什么起点教
你，用什么办法考验你的慧根，最终能将什么层次的功法交给你，爹还真一无所
知。但有一点，爹可以肯定告诉你，妙深师太跟爹有生死之交，所以，她绝对不
会坑你害你，只会好生地善待你，并将绝密神功教给你，让你为将来功成名就打
下坚实的基础，让你将来，面对诸多极端突发事件的时候，具有超凡的防身御敌
之术……」

　　秦寿生居然还没把将秦少纲送到这里到底要学什么功夫告诉秦少纲——是想
保守秘密，回头给秦少纲一个惊喜，还是他的确不知道，那个高深莫测的妙深师
太，到底能根据秦少纲这块料，将他打磨塑造成一个什么样的男人——所以，跟
秦寿生也就只能说这些笼统的感念了……

　　听父亲秦寿生这么一说，秦少纲终于无话可说了，乖乖地跟着父亲秦寿生，
出了厢房，就直奔女方丈妙深师太的住处而来……

　　　　　　　　　　　　　第３９章红唇微张

　　「这就是妙深师太——快磕头行礼！」

　　秦寿生将秦少纲领进女方丈妙深师太的屋子里，边说，边让秦少纲给对方跪
下磕头认师父。然后才对妙深师太说：「这就是我儿子秦少纲……」

　　「哎呦，一晃都长大成人了！当日我还抱过他呢，那个时候，可能是刚出月
子吧……」

　　尽管妙深师太是方圆百里闻名遐迩的白虎寺的女方丈，可是，一见了秦少纲，
居然立即露出了一副女性的柔情慈爱，甚至过来，一下子拉住了秦少纲的手，
「抬头让我看看，你现在长成什么样了？」

　　秦少纲不抬头还好，这一抬头，就看见了拉住他手的妙深师太长的是个什么
模样，心里头立即像揣了兔子一样，差点就从嗓子眼里蹦出来——天哪，见过好
看的女人，可是，从来没见过这么好看的女人呀！

　　原本还在心里大胆地设想，这个女方丈，不会就是自己的亲娘吧，为了逃避
人间的什么风险，才来这里出嫁当了尼姑方丈吧！爹爹之所以如此放心地将自己
交给她，不会是跟她的关系其实就是夫妻关系，生下了我，然后又不得不分开了，
而一旦到了危难时刻，爹谁都不放心，而只能放心自己最亲最爱的女人，也就我
秦少纲的生身母亲吧！

　　可是，这一抬头，让秦少纲立马打消了那些胡思乱想，因为，这个拉住他的
手，扶他起来的妙深师太，神态举止像三十几岁的女人，可是，音容笑貌上，却
像二十左右的少女！尽管剃度无发，但却一点都没影响她那倾国倾城的妩媚——
什么暗恋的女生麦香香啊，什么梁家的新娘陶兰香啊，跟眼前的妙深师太一比，
顿时黯然失色，不可同日而语了。

　　「哎呦，才几年不见，居然长成一个帅哥美男了呀……」

　　妙深师太边说，边将跪在地上的秦少纲给拉起来，然后，一只手，还摸在了
秦少纲的脸颊上……

　　哇，不是吧，这哪里是手啊，这简直就是润滑的丝绸，那种春风拂面的感觉，
让秦少纲对妙深师太那柔软无骨，嫩如莲藕的手顿时有了无尽的联想——她的手
这么白嫩细滑，她是肌肤，她的胸脯，她的小腹，她的大腿……也一定……也一
定……天哪，秦少纲一下子打了一个激灵，自己都后怕，咋一下子想了这么多淫
亵苟且的事情呢！

　　「样子像个成人了，可是，心理还是个不懂事的少年呢……」

　　听了妙深师太的赞许，秦寿生马上跟了这么一句。

　　「男孩子嘛，都要有这么一个成长过程，谁都不是一出娘胎，就功成名就，
玉树临风的……」

　　妙深师太竟如此善解人意。

　　「是啊，所以，我要将他送到你这里来，让他迅速成长起来，让他具备可以
应对一切人间江湖险恶的能力呀……」

　　「只要你肯将他交给我，我就会尽我的最大能力，将他培养成一个品行超凡
的男人……」

　　妙深师太说这话的时候，一点都不像出家之人，倒像是某所特殊学校的校长，
看中了一个上好的学苗，十分喜爱，并下决心，将他培养成高端人才一样。

　　「那我可就一百个放心了……」

　　秦寿生这才像一块石头落了地。

　　「如果把他交给我你还不放心，这个世界上，你还能放心谁吧！」

　　「时间不早了，我这就回去了……」

　　父亲秦寿生居然这就要告辞了。

　　「你到厢房稍微等一下吧，等我帮他剃度了，换上僧服，让你看见他变成尼
姑是个什么样子再走吧……」

　　一听秦寿生这就要走，妙深师太居然这样挽留他。

　　「好，好，我一定要看看。」

　　秦寿生还真就欣然接受了，退身出了妙深师太的房间，就跟随那个开门的俏
尼姑，去到厢房等候去了。

　　于是，妙深师太亲自动手，开始给秦少纲「剃度」……

　　说实话，秦少纲有生以来，还真是头回被剃成「秃瓢」而且是用最原始的剃
刀，涂上肥皂沫，一下一下刮下来的。那种细微的，头发被剃刀剃下的瞬间，秦
少纲还真是紧张得手脚发凉——如果不是父亲秦寿生说了那么多如何如何放心的
话，或者如果不是这个容貌倾国倾城的妙深师太亲自剃度，用她那柔弱无骨的手
指，在秦少纲的头顶不住地按压梳理，如同按摩一样，给秦少纲带来无数温柔舒
爽的感受，秦少纲无论如何都过不来那种对剃刀的恐惧吧……

　　还好，很快就剃度完成了，可是，刚刚清洗完了头部，妙深师太却突然说：
「把身上所有的衣服都除掉吧……」

　　听了这话，秦少纲没反应过来，楞乎乎地站着，一动不动。

　　「要不要我帮你脱？」

　　妙深师太有跟了一句。

　　「不用不用，我自己能脱……」

　　秦少纲这才反应过来，自己没必要那么害羞吧，以前跟爹在一起的时候，从
来都不避讳脱光自己呀，现在只不过是换了一个出家的女方丈，一个跟父亲亲密
赛过夫妻的女人，应该也不必害羞了吧……

　　硬着头皮，秦少纲就一件一件，将自己从凡尘中，穿着而来的服饰都给脱了
下来，一个刚刚长大成人，具备了男人体魄的果体，就赫然站立在了瞳孔放大、
红唇微张、显然出乎预料的，妙深师太的面前……

　　　　　　　　　　　　　第４０章拔地而起

　　直到秦少纲将身上的衣服全部脱掉了，妙深师太才真正全面地看清了秦少纲
究竟发育到了什么程度……

　　之所以有点出乎意料，是因为在她的假象中，这个只有十五岁的男孩子，应
该跟女孩子没什么太大区别，男性特征应该没有那么强，尤其是象征男人的部位，
应该还不怎么成熟，可是，当秦少纲脱去身上所有的服饰，将全部都展现在了她
的面前的时候，真的令她心头一惊——原本以为，调教一个未成年的男孩子，会
十分容易呢，现在看，他基本上已经是个成年男人了——而且听他父亲说，为了
那个久远的复仇计划，已经让这个少年披挂上阵，并且真的实现了愿望——也就
是说，这个少年已经经历过男女之事，甚至身心都沉浸其中过吧！这样的男孩子，
调教起来，大概要多费很多波折吧……

　　尽管见了秦少纲的身体，妙深师太心头一惊，但表面上，却一点都没表现出
什么，还轻声说了一句：「跟我来吧……」

　　就将赤身果体的秦少纲，给领进了隔壁的一个貌似浴室的房间，提示他，这
是剃度前必经的沐浴净身，然后才能更衣……

　　进到里边，秦少纲才看见，地中间有个又高又大的木制浴盆，里边已经充好
了冒着热气的温水——看来，她们是早有准备呀！就在妙深师太的引领下，一步
跨进了那个木制的大浴盆，缓缓地蹲了下去，让身体几乎都浸泡在了那冷热适中
的清水中，哇，好舒服啊——再将自己刚刚剃度完成的，光溜溜的脑袋也沉浸在
水中，用手洗了几把，好像自己真的到了一无所有的程度——原来头发给人的感
觉是那么重要啊，平时没剃光的时候，一点都不觉得，现在剃光了，就仿佛自己
身上的一切都被拿走了一样……

　　等到秦少纲沉浸在水中，觉得再也憋不住了，才从水里边探出头来，却发现，
妙深师太就站在浴盆旁边，用手示意，让他站起身来……

　　秦少纲不知道妙深师太到底想干什么，所以，很犹豫地站了起来，下意识地
用两手，将裆下那点男人的特点给挡了个严严实实，好像生怕别人看见，或者自
己一不留神，就出了什么糗……

　　「闭上眼睛吧……」

　　妙深师太却发出了这样的指令。

　　秦少纲听了，似乎没有任何理由不执行这个命令，马上就将眼睛给紧紧闭上
了。很快，就感觉自己捂在裆下的两手，被轻轻分开了，一直被请到上身，并且
让自己两手搭在了脖颈子后边，尔后，就觉得一只柔弱无骨的手，开始摆弄自己
裆下的物件，在详详细细地翻看过了之后，居然还用手轻轻地往外撸扯……这可
糟了，别说这个女方丈那么妖媚迷人，即便是一个普通的女人，一旦这样摆弄自
己的物件的话，也会血脉喷张，拔地而起，跃跃欲试，蠢蠢欲动了呀！

　　果然，才被撸扯几下，就已经硬得难受了……这个女方丈到底要干什么呀，
是例行检查，还是另有图谋，是在查验自己是否有这方面的疾病，还是在考量自
己是否有资格跟她学某种绝密的功夫呀？

　　正当秦少纲紧闭双眼，在心里做各种猜想的时候，却突然觉得，被撸扯后，
过于生硬的物件一下子进入到了一个异常湿润温柔的地方，哇，这样的感觉曾经
有过呀——那是在跟陶兰香缠绵悱恻到一定程度的时候，尤其是在不应期的时候，
她用嘴巴来帮助自己培养硬度的时候，才会有的感觉呀——难道，女方丈现在也
用这样的方法，来对自己进行检验了？

　　她要检验自己什么呢？如果仅仅是从外表看看有没有疾病，用手撸扯硬了，
露出庐山真面目之后，用眼睛仔细观瞧，也就行了呀！为什么还要用嘴来裹咂，
而且大有不裹出名堂据不罢休的感觉！难道她还想看看自己射出来的液体，是否
是健康的？检查需要由外而内，里里外外都要进行全面检查，才能判定自己是否
成为她传授绝密功夫的弟子？

　　那——自己是尽快将体内的液体给宣泄出来，还是尽可能地坚持不泄，让这
个女方丈感觉到自己有某种定力呢？

　　正想到这里，秦少纲突然感觉到自己的物件一下子深入到了几乎难以想象的
深度！天哪，从来没有过这样的感受啊，一定是进入到喉咙深处了吧，不然的话，
咋能在根部都感受到了她柔软红唇的亲密接触呢——不行了，这样才几下，自己
就把持不住了，再有几下，估计就要跑马溜溜了吧！
----------
　　　　　　　　　　　　　第４１章还要净身

　　正当秦少纲感受到，山雨欲来风满楼，几乎马上就要喷薄而出的时候，那种
深邃的刺激却突然中断了，转而，就听见妙深师太轻声说道：「好了，你睁开眼
睛吧……」

　　秦少纲猛地睁开眼睛，却发现，原来在妙深师太身边，居然多了一个低头顺
目的俏尼姑，仔细一看，才辨认出，就是开门并且带他到厢房去休息的那个俏尼
姑——她来现场干嘛呀？难道刚才自己闭上眼睛，感受到的那些销魂好受，并非
妙深师太所为，而是这个俏尼姑做了替身？

　　秦少纲满脑子都是难以解释的谜团，但又没法提出自己的疑问，正茫然不知
所措呢，又听妙深师太吩咐那个俏尼姑：「慧垚哪，快点帮他净身，然后，帮他
换上僧袍，就来见我吧……」

　　说完，妙深师太，仿佛一尘不染地，离开了那间浴房……

　　「净身？」

　　听到这两个字，秦少纲浑身为之一振——脑子一时转不过弯来——好像之前
也听到过这两个字，比如，某个男人，在外边沾花惹草，女人跟他闹离婚，然后
就请这个男人「净身出户」了——不过，这个净身，只是不带走一毛钱的家产，
单独一人离开的意思。

　　可是，另一个说法却是过去在宫廷里，男人想在宫里寻找差事，对不起，一
定要先到净身房去净身——天哪，这个妙深师太，不会是在接受自己做她徒弟之
前，也要给自己来个宫廷净身房那样的净身，将自己的男根给切下来，成为无姓
之人才符合条件的吧！

　　而刚才让自己闭上眼睛，她自己，或者这个俏尼姑，用手撸扯，用嘴裹咂，
只不过是看看，自己是个未成年、无法与女人交接的少年，还是个已经具备男人
所有能力的雄性动物了，所以，才要下决心，先净身，然后再收我做徒弟的吧！

　　爹哋呀，是不是你送我来这里的时候，早就知道妙深师太要这样来给你儿子
净身的呀！难道爹哋为了逃避梁家有一天找后账，将自己给捉住，然后，野蛮地
将自己给阉割了那样的悲剧发生，索性，先送到这尼姑庵来，先将自己给「净身」
然后，再学些所谓的绝密功夫，可是，这算什么呢？一旦被真的「净身」了，学
再多的功夫，还有什么乐趣呢？男人没了男根，再有钱，再有功夫，活着还有什
么意义呢！

　　「刚才……女方丈说的净身，到底指的是什么呀？」

　　一大堆心理活动和疑虑之后，秦少纲还是忍不住，问了一句，正在帮他擦洗
身体的俏尼姑。

　　「很简单呀，就是把你从凡尘带来的多余的东西给去掉呀！」

　　俏尼姑回答得那么轻松自然，就好像所谓的净身，就像割韭菜一样，割了还
能再长出来，不存在一点血腥的意味……

　　「多余的东西？那你说，我身上，什么是多余的东西？」

　　秦少纲貌似还不死心，一定要问个清楚，自己也好死个明白。

　　「你身上呀，多余的东西很多呢……」

　　「具体都多什么呀，能清楚地告诉我吗？」

　　秦少纲的肝儿都开始颤了——多余的东西，一个男人比较一个女人，也就是
一个和尚与一个尼姑相比，什么是多余的呢？这不是连傻子都知道的事情吗！

　　「不用告诉你，你自己看一眼，就什么都知道了……」

　　俏尼姑这样说着，居然一下子脱掉僧袍，将她那一身白肉，展现在了秦少纲
的眼前，「看吧，你看看你身上比我多了些什么？少了些什么？多余的，就都要
净身才行啊！」

　　秦少纲被俏尼姑的动作给惊呆了，她咋如此肆无忌惮地大胆开放啊！难道她
在这里出家，已经进入到了某种无人之境，对于男女之别，都视而不见了，根本
就不理会由此会产生什么不良后果？还是她压根儿就没吧自己当成一个男人，只
当成一个未成年的大男孩了呀！

　　但由于秦少纲最想弄明白的，就是自己究竟比她多余了什么，也好判断一会
儿净身的时候，要从自己的身上，割掉清除一些什么东西……

　　所以，秦少纲还真就认真地开始在俏尼姑的身上进行检索观察了——尽管她
像没有陶兰香那样前凸后翘的身材，但却皮肤光洁，轮廓可爱，尤其是下身细白
幼嫩，一根毛毛都没生出——哇，又是一只白虎啊！

　　秦少纲立即在脑海中，想起了同学们曾经私下里议论过，这座白虎寺里的尼
姑，大多是白虎镇觉得自己会克夫的姑娘，或者嫁出去真的克死了几任丈夫的寡
妇，才来这里出家当尼姑的！也就是说，这里几乎所有的尼姑，都应该是白虎的
呀——之前只是出于好奇，现在见到的第一个俏尼姑，就是一只白虎，可想而知，
那个关于白虎寺里，都是白虎女人的传说，十有八九都是真的呀！

　　可是，现在还不是验证白虎传说的时候，当务之急，是这个俏尼姑接受女方
丈的命令，一会儿要在沐浴后，给自己净身净了身，然后才会穿上僧袍，去见女
方丈——还是先把净身一事弄明白再说吧……

　　而刚刚洗干净身体，从浴盆里出来，俏尼姑竟然顺手就拿出一把锋利的刀子
来，并且十分平和地对秦少纲说：「仰躺在木凳上吧，我这就开始给你净身…
…」

　　　　　　　　　　　　　第４２章授受不亲

　　不是吧，爹也没事先说，会有这样一个程序呀！来这里主要是躲避梁家追杀
的，可是，咋没等人家来追杀，就先给「净身」了呢？难道这都是爹和那个妙深
师太事先商量好的？先给自己剃度，刮掉了头上的毛发，然后再到浴盆里来洗掉
凡间的尘埃，期间还特地让自己闭上眼睛，用嘴巴裹咂了自己的物件——而且到
底是谁裹咂的，也没敢睁眼看看，还没到最好受呢，就给吐出来了——完事就说
要给「净身」这到底是要干啥呀！这跟直接灭了自己，有什么区别呀！

　　然而，好像鬼使神差一样，秦少纲边这样胡思乱想，边身不由己就仰躺在了
一个宽大的长木凳上，而且，那个俏尼姑，居然过来，一手持刀，一手上来，一
把就将秦少纲还在支楞八翘的物件给攥在手里，蹲下身来，就将她那犀利的眼睛，
近距离地凑在了秦少纲的下身跟前……

　　不好，这样下去，等她手起刀落，割下自己的男根，完成了她们所谓的「净
身」一切可就都晚了，再想挽回，可就一点余地都没有了呀——那样的话，自己
可真就成了尼姑了，真就可以一辈子，呆在这全是白虎镇来的白虎女人中间，当
一辈子尼姑了呀！

　　不行，必须打住，弄个明白，才能任由这个俏尼姑摆布！于是，就在俏尼姑
要下刀行事的时候，秦少纲猛地坐了起来，一把夺回自己的男根，对俏尼姑说：
「给我净身行，我爹知道吗？」

　　「当然知道啊，就是你爹一心让你来这里，求我们妙深师太帮你剃度，并且
净身成为出家之身的呀……」

　　俏尼姑一看秦少纲有点反抗的意思，有点吃惊，但马上这样给出了解释。

　　「可是，这么严重的伤害，咋没事先告诉我呢，我爹也没当面跟我说呀？」

　　秦少纲还在努力争辩着。

　　「这算什么伤害呀，剃度净身，更衣受戒，这是最起码的入寺规则呀！但凡
来这里出家的人，无论男女，都要经过这样的程序呀！」

　　俏尼姑却这样回答秦少纲。

　　「你是说，除了我，还有别的男人，也来这里出过家？」

　　秦少纲像是发现了新的问题。

　　「当然有啊，不过，男孩子来这里，一般都是未成年，剃度之后，修炼一阵，
到了成年的时候，或者到别的寺庙去做僧侣，或者还俗回家，结婚生子……」

　　俏尼姑居然给出了这样的答案。

　　「不是吧，既然已经被净身了，哪里还用在成年之后，离开这尼姑庵，到别
的寺庙去当和尚，又拿什么身份，回到民间去还俗呢？」

　　秦少纲自以为问到了点子上。

　　「当然要离开呀，毕竟男女授受不亲嘛，而且，这里是清一色的白虎女人，
男人一旦到了成年，势必不能留在这里的呀，那样的话，天长日久，指定要出问
题呢！」

　　「你咋还没听懂我的话呢——我是说，进来的男儿身，已经被净身了，所以，
也就啥危险都没有，更何谈出什么问题呢？」

　　秦少纲还抓住这个问题不放。

　　「哎呀，你都想到哪里去了呀！所谓的净身，不是要割下你的尘柄，只是将
你身上的体毛给剃掉而已——天哪，你都想到哪里去了呀！」

　　俏尼姑一下子懂了秦少纲的问题在哪里，马上就做了这样的解释。

　　「你是说，只是剃毛，不是割掉我的物件呀！」

　　秦少纲反倒不信俏尼姑的解释了。

　　「当然啦，干嘛要割掉你的尘柄啊，一是我没那么高超的手段，再就是我也
没那个胆量呀！一共就一把刀，什么后续措施都没有，而且没有妙深师太的指令，
我哪里敢做下那么血腥如屠杀的事情来呢……」

　　俏尼姑马上给出了这样的答案。

　　「哦，闹了半天，你们说的净身，其实就是刮干净身上的体毛呀，看来我是
真的误会了……」

　　秦少纲这才如释重负，仿佛一块石头落了地。

　　「对呀，谁说净身就一定要割下男人的尘柄呀，那样的话，谁家还敢将未成
年的男童送到这里来避灾修行呀……」

　　俏尼姑进一步解释说。

　　「对不起，都是我太敏感了，以为净身就像皇宫里必须到净身房去割掉下边
的东西，然后才能成为太监呢！」

　　秦少纲把自己顾虑的根由说了出来。

　　「哎呀，你看你，都什么年月了，哪里还会发上那样的事情呢——你也不想
想，你父亲能同意我们那么做吗？我们妙深师太也绝对不会让我们做出那样的事
情啊！」

　　「我都说对不起了，确实是我太敏感，也不懂你们白虎寺的净身到底是个什
么概念，对不起了……」

　　秦少纲知道了所谓净身到底是个什么概念，所以，才这样一再地说对不起。

　　「不过吧，话有说回来，刚才师太让我试过了，其实别看你年龄未成年，可
是，你的身体已经成年了，所以，我私下里提醒你，今后在这白虎寺里，一定要
谨慎小心，心无旁骛，千万别在其他师太师姐师妹面前，爆露出你已经成年的能
力，不然的话，无论谁主动，弄出事儿来，怕是都不好收场啊……」

　　末了，俏尼姑居然这样提醒了秦少纲一句。

　　　　　　　　　　　　　第４３章彻底干净

　　听了俏尼姑的话，秦少纲才明白，刚才妙深师太为什么让自己闭眼，之后会
被人给裹咂一番，原来，这就是在鉴定，自己那里到底成熟到了什么程度呀！幸
亏自己没过于激动，如果慌乱中，没有把持，真的射到了俏尼姑的嘴里，天哪，
估计连被「净身」的机会和资格都没有了吧……

　　明白了这些，秦少纲再仰躺下去，任由俏尼姑给他剔除身上体毛的时候，心
里踏实多了。尽管那把刀子，与自己皮肤接触的时候，尤其是在割掉那些体毛的
时候，发出细微声音，还是让人听了、让人亲身感受的时候，心里一阵阵地惊悚，
但毕竟没有了被阉割的危险，所以，别的害怕，也就都无足轻重了……

　　很快，在俏尼姑麻利的操作下，三下五去二，就将秦少纲身上的体毛都给剔
除了，然后，才让他起身，回到大浴盆中，将身上残留的毛屑给洗净，这才出来，
俏尼姑马上用毛巾，将秦少纲的身子给擦干，又从一个板柜中，取出一套尼姑穿
的僧服来，摆在了秦少纲的跟前……秦少纲以为，所谓的净身，到此为止，马上
就可以穿上这些服装，就去见妙深师太，开始自己真正的修炼生活了呢，可是，
俏尼姑的一句话，一下子令秦少纲又大吃一惊……

　　「来吧，净身还差最后一步，完事儿了，你就可以去见妙深师太了……」

　　「还，还，还有什么没净的呀……」

　　秦少纲有点发蒙了，本来以为，身上的尘埃洗净了，身上的毛发都剃掉了，
整个人都已经干干净净了，咋还没彻底完事儿呢？

　　「你的体外之物都已经净身完毕了，可是，你的体内还有不适宜修炼的东西
需要净身……」

　　俏尼姑却给出了这样的答案。

　　「体内？难道你指的是，我需要将体内的大小便都排除来了，才能算真正净
身了？才能穿上这些僧袍，才能开始修炼？」

　　秦少纲的想象力还算丰富，一下子竟然想到了这些。

　　「大小便是人体正常的污物，无论男女，身上都有，所以，我说的，你体内
的污物指的不是大小便……」

　　俏尼姑却给出了否定的答案。

　　「那是什么呀？」

　　秦少纲的想象力真的穷尽了，再也想不出，自己的体内，还有什么别的污物
需要净身排除了。

　　「很简单，就是男人的欲望啊……」

　　俏尼姑却轻而易举地给出了这样一个答案。

　　「男人的欲望？这只是个概念呀，看不见摸不着的，你如何给清除呀？」

　　一听俏尼姑说，所谓的体内净身，就是清除男人体内的欲望，就觉得太概念
化了，一时让他摸不到边际。

　　「也很简单呀，把你尘柄中的欲念给释放出来，回头去跟我们妙深师太练功
修炼的时候，也就可以一心一意，心无杂念了……」

　　俏尼姑说的比较具体了。

　　「那，要怎样让我清除这些所谓的污物啊……」

　　秦少纲却似懂非懂。

　　「更简单了呀，你还像那会儿，闭上眼睛，由我来帮你清除好了……」

　　俏尼姑居然一下子说道了具体该如何操作，真是一语道破天机的感觉。

　　「哦，原来是这样啊……」

　　「是啊，难道你一点都没意识到吗？」

　　「是啊，开始我以为，净身是割掉男人的阳物呢，后来听你说，是要清除身
上的体毛；可是，现在呢，又听你说，内里还要进行净身，开始想到了大小便，
你却说不对，所以，我也就再也想不到别的什么了……」

　　秦少纲万万没想到，自己假想的「净身」原来不是割掉阳物成为太监，但却
包含了剔除体毛，和放空体内欲望的程序。而这个妙深师太的贴身助理，竟然是
职业做这个的，大概所有来这里的男身修炼者，都要经过俏尼姑的「净身」处理
之后，才会将一个从里到外都干干净净的男孩子，交到妙深师太的手里，才算完
成了任务吧……

　　还好，外边净身过程，是有惊无险，居然没受到任何伤害，而接下来要给自
己内里进行「净身」了，刚才已经领略过她裹咂的甜头了，估计一定十分销魂好
受的吧！

　　如果是个未经男女之事的男孩子，可能不会有秦少纲这么多的心理活动和想
象吧，可是，秦少纲在经过了与陶兰香的那些缠绵悱恻之后，现在来到这里，面
对这样的场景，当然要想入非非，渴望从中获得空前绝后的* 感了……

　　于是，秦少纲就将眼睛紧紧闭上，将自己的身子，再次完全交给俏尼姑，就
等着像刚才检验的时候，那样好受之后，再来个一泻千里的淋漓* 感……

　　　　　　　　　　　　　第４４章两腿发软

　　等到秦少纲，里里外外都被俏尼姑给收拾的干干净净，穿好了那套简简单单
的僧袍，跟俏尼姑来到妙深师太的房间的时候，妙深师太居然开口就问俏尼姑：
「慧垚，你这是怎么了？」

　　原来这个俏尼姑叫「会摇」秦少纲在一旁，只是听了声音，所以，这样理解
了「慧垚」两个字。

　　「啊，没，没，没怎么，他，他，他已经净身完毕，现在交给师太您，慧垚
这就告退了……」

　　慧垚说完，便低头顺目地想退出了妙深师太的房间。

　　「你先别走！」

　　妙深师太明显从慧垚的神情和两腿发软的肢体语言上，发现了什么蛛丝马迹，
所以，才严肃地叫住了她。

　　「您还有什么吩咐吗，师太？」

　　慧垚的声音都像被蜂蜜给融了，听上去完全不是她从前的声音了。

　　「慧垚啊，你没事儿吧？」

　　越是观察，妙深师太就越觉得这个得意的弟子和贴身助理有问题。

　　「没事儿，什么事儿都没有，一切都按照您的吩咐，做好了，现在就把他交
给您，我可以走了吗？」

　　慧垚满面澎红，连眼皮都不敢抬起来看妙深师太。

　　「抬起头来，让我看看你的眼睛……」

　　妙深貌似有点愠怒了，但声音还是保持相当的平静。

　　「我……」

　　慧垚在师太面前，哪里敢违抗命令，赶紧将自己的头抬起来，但是目光却闪
烁纷乱，飘忽不定，就是不敢直接去看妙深师太。

　　「好了，你下去吧，到厢房，把秦施主给我请来，你就可以回房休息了…
…」

　　等到妙深师太，看清了慧垚的眼神，貌似一下子懂了她这一系列的表现都源
于什么，当着秦少纲的面儿，一点儿都没揭穿她什么，而是找个台阶，让她十分
顺溜地下来了……

　　原来，刚才在浴房里边，这个名叫慧垚（音——会摇）的俏尼姑，给秦少纲
完成最后「净身」的时候，做通了秦少纲的思想工作，就让秦少纲闭上眼睛，然
后，她就要开始用嘴巴，将秦少纲从凡间带来的污浊给裹咂出来，完全净身了，
才能穿上僧袍，正式拜谒妙深师太，求得法号，开始修行了。

　　「你就不怕我中途睁开眼睛？」

　　即将开始的时候，秦少纲却这样问了一句。

　　「当然不怕呀……」

　　慧垚居然这样回答秦少纲。

　　「为什么呀，难道你就不怕我看到，你是如何帮我净身的吗？」

　　「因为这就是考验你定力的时候——来这里修行，时时刻刻都在考验修炼者
的定力——该让你看到的，就会让你睁开眼睛；该不让你看到的，就让你闭上眼
睛。而当需要你闭上眼睛的时候，你却睁开了眼睛，那就说明你定力不够，一定
会给修行减分的；如果次数多了，可能就没有资格，再进行修行了，懂了吗？」

　　慧垚几句话，便将为什么不怕秦少纲睁开眼睛看她如何帮助他净身的理由给
说得通通透透，明明白白了。

　　「哦，我懂了……」

　　秦少纲心想，看来，无论自己多么好受，无论自己多么好奇，这个眼，还真
就不能轻易睁开了呀！

　　于是，秦少纲就一直紧闭双眼，将自己完全交给眼前这个俏尼姑……很快，
就再次感受到了自己的物件被某种湿软的东西给包围住，几经裹咂，便好受到了
极致，进而再次进入纵深之地，哇，不行了，这样深，并且这样的吞咽吮吸，连
站都有点站不住了呢！

　　然而，此刻的秦少纲，心里还在默念着刚刚听这个俏尼姑说的，要想在这里
修炼，就一定要有定力的话，始终不睁开眼睛看自己不该看的，这算定力，能让
自己坚持住了，不轻易射出来，这也算是一种定力吧——所以，秦少纲调动起自
己全部的韧性耐力，竭力不让自己轻易跑马漏炉，轻易不想这么快，或者打算一
直坚持到底，让这个俏尼姑看看自己的定力到底有多强！

　　然而，这么想了没多久，坚持了不大工夫，却被对方吞咽到了最深处，那种
吞咽动作，几下就令秦少纲骨酥筋麻，销魂荡魄，仿佛脊椎中轴的筋脉都被软化，
身不由己，便进入到了喷薄的前夕……

　　难道就这样直接喷了吗？难道就这样一泻千里了吗？要不要提醒她一下呀，
不然的话，回头再埋怨自己咋办呀？

　　「哎呀，我快不行了……」

　　秦少纲终于喊出了这么一句。

　　可是却没有得到对方的响应——而且，那种吞咽的动作，更加殷勤快速，达
到了连续不断的程度……天哪，不好，来了，来了……那喷发的岩浆，那奔腾的
洪流，那一发不可收的惊涛骇浪，一股脑，从秦少纲的腹地深处迸发出来，一泄
如注……

　　　　　　　　　　　　　第４５章闭上眼睛

　　正当秦少纲为自己没经过允许，就跑马溜溜而想跟对方道歉呢，突然觉得，
对方一下子将自己给松开，紧接着，就听见对方倒在地上的声音，赶紧睁开眼睛
一看，俏尼姑居然真的倒在了地上，还在口吐白沫……

　　「您这是咋了，您醒醒啊，我不是故意的，您可千万别处危险呀，您这到底
是咋了呀！」

　　秦少纲真的十分害怕，看对方的样子，就像喝了剧毒一样，立即倒在地上口
吐白沫了——这到底是咋了呢，是自己喷得太猛，让对方难以承受，憋得上不来
气儿，才导致了休克？

　　秦少纲赶紧将慧垚抱到了那个又宽又长的木凳上，让她躺平了，然后，赶紧
找来毛巾，将她嘴里吐出的白沫——天哪，不是白沫，原来都是自己喷出来的液
体呀！

　　看明白了这些，秦少纲就赶紧用毛巾将那些白沫给搽干净，然后，赶紧用大
木浴盆旁边的水舀子舀来水，帮助慧垚漱口清理——秦少纲心想，难道是自己喷
出的液体让她中毒了？不至于呀，陶兰香吃过无数自己的液体呀，从来都没有这
样的现象啊！她这是咋了呢？她是帮助自己净身的法师呀，咋这么弱不禁风，一
下子就变成这样了呢？

　　「您醒醒啊，您可不能死啊，您要是死了，我可咋交代呀！」

　　秦少纲真的慌乱不堪了，用手一摸，对方连呼吸都没有了，赶紧不顾一切，
就按压她的胸部，然后，还不顾一切地给她做人工呼吸……

　　还好，忙活了一阵，终于见效了，慧垚长长地出了一口气，睁开了眼睛，有
气无力地对秦少纲说：「我这是咋了呢？」

　　「我也不知道啊，您正帮我净身呢，突然就这样了……」

　　「不对呀，我……」

　　慧垚试图起身坐起来，可是，竟然连坐起来的力气都没有了。

　　「您可能一下子憋气憋得大脑缺氧，一口气没上来，就一下子晕过去了吧
……」

　　秦少纲还这样帮助对方来找原因。

　　「不是啊，我不是上不来气儿，也不是大脑缺氧……」

　　慧垚的声音还是细若游丝。

　　「那您到底是咋了呀——可把我给吓坏了呀！」

　　「我就感觉，嗓子眼儿里注入了一股琼浆玉露，一下子让我骨酥筋麻，四肢
瘫软，一下子就倒在地上了……」

　　慧垚居然这样描述她晕倒的过程。

　　「那会是什么原因呢？以前有过吗？」

　　秦少纲这句话问的真是有水平，就看对方如何回答了。

　　「以前也有过呀，一模一样的，可是，我却一点今天这样反应也没有啊——
今天简直就想瞬间就被融化了一样，就像卤水点豆腐一样，我一下子，就飘飘欲
仙到了无法自拔，难以自持的程度了呀……」

　　慧垚的神情，简直还沉浸在那种无限畅爽，甚至到了休克晕厥程度的回味中
……

　　「这到底是为什么呢？」

　　秦少纲连自己都不知道，其实这些都源于，他已经在无意识的情况下，让他
父亲秦寿生通过百年人参和白色蝙蝠等必备要件，将他打造成了活体「参人」让
他身上的「七液」无不成为治病救人的灵丹妙药。尤其是他的精液和津液，更是
对接触到的异性，有极强的杀伤力，几乎无一能抵挡得住。

　　所以，慧垚那么直接接触到了秦少纲的精华液体，哪里能承受得住——若是
在下边承受的话，可能还好一些，不会像上边如此敏感吧——而这些情况，当事
的两个人，都一无所知，他们只知道出现了不可思议的无限* 感，导致了极致亢
奋才休克昏厥的，但是真正的原因，谁都总结不出来。

　　「我觉得你不是一般人，你比天使还天使，尤其是你刚才吻我的时候，简直
就像王子吻了睡美人一样，不然的话，我一辈子都醒不过来好像……」

　　慧垚还沉浸在无限的陶醉当中，无法自拔呢。

　　缓醒了好半天，慧垚才勉强坐了起来，浑身瘫软得，简直就像棉花一样：
「那些僧服，你就自己穿上吧，不能再拖时间了，不然的话，妙深师太会怀疑生
气的……」

　　「好，我自己穿……」

　　秦少纲一看，慧垚终于能坐起来，还能吩咐自己做什么了，才从那种窘迫中，
解脱出来，想尽快穿好衣服，去见妙深师太，或许，今天的事情，也就算过去了
吧……

　　可是，等到秦少纲把那些僧服都穿好，问慧垚可不可以走的时候，却听见对
方说：「不行啊，我现在还是站不起来，浑身真的像没了筋骨一样啊……」

　　「那怎么办呀……」

　　秦少纲真的有点着急了。

　　「刚才，我飘飘忽忽的时候，你吻了我一下，我就好多了，要不然，你再吻
我一下，看看是不是，我能好一些？」

　　这个俏尼姑，居然真的情不自禁就上瘾了。

　　「那，您闭上眼睛别看我吧……」

　　反过来，轮到秦少纲来命令对方闭眼了。

　　「好啊，好啊，我这就闭上眼睛！」

　　慧垚居然立即欣喜接受，并且真的闭上了眼睛……

　　　　　　　　　　　　　第４６章特殊调理

　　等到慧垚带着秦少纲，穿戴整齐，来到妙深师太跟前的时候，却被曾经沧海，
见多识广的妙深师太，一眼看出了端倪——不是吧，慧垚今年已经二十五六岁了，
也曾给许多来白虎寺避难修行的男孩子「净身」过，从来都没出纰漏啊！咋今日
让她给一个十五岁的男孩子净身，竟把自己给弄成那个样子呢——就好像被十个
精壮男人酣畅淋漓弄了一宿，神情倦怠，浑身散了架一样——不会是她见了这个
标致少年，动了凡心，主动舍弃了自己的节操吧！

　　这还了得，一旦证实如此，势必要将她加倍严惩甚至逐出白虎寺！然而，曾
经沧海的妙深师太，只将所有震怒皆掩藏于心，却淡然一笑，貌似漫不经心地问
了几句，就对慧垚说：「好了，你下去吧，到厢房，把秦施主给我请来，你就可
以回房休息了……」

　　妙深师太，一碗水看到底，心里明镜一样看透了慧垚神情中，突然被男色媚
惑，无法自恃，导致的极度慵懒疲惫——然而当着秦少纲的面儿，还不是揭穿她
的时候，留待以后有了机会，再慢慢处理吧……

　　妙深师太十五年前只身来到这文革时期被彻底捣毁、只剩下圆明园一样残骸
遗址的白虎寺的时候，偶然机会结识了秦少纲的父亲秦寿生，在他生命危难的时
候，成了他的救命恩人。所以，等到秦寿生发际之后，就利用秦少纲父亲秦寿生
提供的资金，在原址上，重新翻盖兴建了新白虎寺——庙宇兴起，香火缭绕——
自然就有方圆百里看破红尘的女子，纷纷来这里剃度出家。特别是来自当地白虎
镇那些因白虎传说，克夫丧门的白虎女人，白虎寺就成他们消灾避难修身养性的
最佳场所。当然，重建白虎寺的妙深，当仁不让地做了白虎寺的方丈住持……

　　于是，根据入寺的年龄、资历、相貌等，妙深师太，便将之前十五年里，陆
续到白虎寺剃度出家，削发为尼的女子，也包括未成年的男性少年，论资排辈地
取了法号——在妙深师太之下，第一辈法师的法名中都有个慧字。又根据本人的
属相生辰等，分别用五行中的金木水火土来命名——也就有了慧鑫，慧森，慧淼，
慧焱，慧垚（音：摇）等妙深师太旗下第一辈比丘尼——年龄最大的六十多，最
小的，就是慧垚了。由于她天性聪颖，慧根玲珑，尽管入寺的时候只有二十左右，
但却被妙深师太破格提拔成了慧字辈的比丘尼，说白了，就是直接提拔成了中层
干部，直接做了她的贴身助理，打理她身边几乎所有的事物。

　　至于妙深旗下第二辈分的法号，就都带了一个「念」字——取的法号，也都
带有金木水火土——比如念林，念圭，念炎，念冰，念琻等等。

　　而到了第三辈来出家、尤其是年幼包括男孩子在内的剃度者，妙深则按照
「了」字来命名——比如：了金，了木，了水，了火，了土，了尘，了烟，了性，
了心，了贪，了嗔，了痴，了慢等等——有些法名早就起好了，放在簿子里，一
旦来了剃度的人，就根据年龄，性格，八字，长相，以及对寺院的贡献和自身的
能力，由妙深赐予相应辈分的法号……

　　所以，别看慧垚只有二十五六岁，但由于之前的各个方面都得到了妙深的赏
识，居然一步登天，就被妙深命名到了她手下第一辈比丘尼的行列，成了慧字辈，
最年轻的「中层干部。

　　而且由于其忠诚可信，做事干练，实际上也就成了妙深的贴身秘书——换句
话说，有点像现在的总裁助理，寺内大小事务，上传下达，代替方丈全权处理，
基本上都由慧垚来处理。可想而知，一旦慧垚出现了状况，妙深师太的心里，会
震惊到什么程度吧。

　　之前这些年，也没少为避难避邪却病消灾来这里剃度的未成年男性剃度「净
身」从来都没像今天这样，慧垚居然把持不定，将自己神情弄得落花流水，别说
妙深师太火眼金睛，即便是肉眼凡胎，也能从慧垚的脸上，看出刚刚身临红尘，
一副饱受高* 蹂躏，但又心花怒放的神情，这其中，一定有神奇的缘由等待破解
吧……

　　然而，妙深师太城府极深，尽管内心对自己从未出过差错的得力助手慧垚有
诸多怀疑，但却当着秦少纲的面儿，不露声色地掩饰过去……

　　打发慧垚到厢房去叫秦寿生的时候，打量一下剃度之后，净身更衣的秦少纲，
心中不觉得为之一颤——好一个相貌非凡的英俊少年，尤其是净身剃度之后，换
上尼姑的服饰，居然比真的女性比丘尼还要干净可人……

　　妙深师太貌似有点懂慧垚为啥变成那个样子了——估计，这个秦少纲不是一
般的男孩子，一定要特殊调理才行啊……

　　　　　　　　　　　　　第４７章心领神会

　　没多久，慧垚便将等候在厢房的秦寿生给请到了妙深师太的房间，落座了，
妙深师太才说：「剃度更衣完成了，我根据他的生辰八字，相貌秉性，决定给他
一个修行的法号——【了性】，你意下如何？」

　　妙深师太还征求秦寿生的意见。

　　「【了性】？这是什么寓意的法号啊？」

　　秦寿生对其中的「了」字没有异议，因为到了秦少纲这个年龄辈分的剃度者，
都应该是「了」字辈的吧，可是，一旦这个「了」字，跟「性」字结合在了一起，
就会让人想得很多了。

　　「其一，秦少纲是个男孩子，尽管是暂时剃度出家，但『了性』也是第一位
的；其二，刚才给他剃度净身的时候，发现他已经长大成人，成熟程度，已经超
越了本寺为未成年男性提供剃度修炼程度，但因他身份特殊，才破例容留，所以，
取名『了性』也是对他和他人的一个随时提醒；其三，最终他在离开白虎寺的时
候，如果没有完成『了性』的目标，这次剃度也就前功尽弃了……」

　　妙深师太振振有词，条理分明，将为什么给秦少纲取法号为【了性】给出了
标准答案。

　　秦寿生听了妙深师太的解释，心领神会地点头同意。其实他心里最明白，自
己下决心将秦少纲交到妙深的手里，最终目的是什么，不是为了真正给秦少纲了
了性，而是让他学会如何保护自己的性，别像自己这样，人生还未过半，就被仇
家弄成了一个无性之人，惨痛的教训，不能再在儿子身上发生了呀！

　　只是，妙深师太关于「了性」的说法，大概都是说给慧垚听的吧——之所以
灵机一动，给秦少纲取了【了性】做法号，也是在提醒刚刚表现极其反常的慧垚，
这个男孩子来到白虎寺，不是来纵欲的，而是来「了性」的，所以，今后再有机
会跟他接触，一定要收敛检点，别弄出什么轰动白虎寺的绯闻逸事来，回头不好
收场的呀！

　　剃度净身完成，更衣取名之后，妙深师太就对秦寿生说：「时候不早了，您
也请回吧，大家都需要休息了……」

　　「那好，那我这就回去了，一切都拜托给你了……」

　　秦寿生起身要走，但还是反复叮嘱对方，一定要善待自己的宝贝儿子。

　　「放心吧，一切都会如你心愿的……」

　　妙深师太边说，边一直将秦寿生送到大门外，才返身回来，回到自己的房间，
才对慧垚说：「时候不早了，你也赶紧回去休息吧，记住了，白虎寺只有你一个
人知道『了性』是男儿身，没有我的授权，就别让第三个人知道了……」

　　「知道了方丈，那我这就回去休息了，需要我，就叫我好了……」

　　尽管过了这么长时间，慧垚那股子极度兴奋之后的疲惫还没有完全消除呢，
说话的声音，有气无力的，离开的时候，两腿还像踩了棉花一样呢……

　　「那我，在哪里休息呢？」

　　见那个俏尼姑慧垚离开了，秦少纲呆愣愣地站在房间里，不知道自己该如何
是好。

　　「就在我身边呀……」

　　妙深师太居然对秦少纲露出了迷人的微笑。

　　「跟您睡在一起？」

　　秦少纲绝对不敢直视妙深师太的眼睛，因为那里的内容太多，不看都心烦意
乱，一看注定心猿意马！

　　「是啊，有什么不妥吗？」

　　妙深师太边说，已经边开始脱掉自己的外衣，仿佛就要上床就寝的样子了。

　　「我毕竟，是个男生吧……」

　　秦少纲这才说出了自己的顾虑。

　　「是啊，你原本是个男生，可是，你现在已经被剃度了，已经被净身了，已
经成了白虎寺的一个比丘尼了，而且连【了性】的法号都有了，所以，从即刻起，
你再也不要提及你的性别了——你的任务就是时刻提醒自己，了却凡心，舍欲去
性——只有这样，你才能真正从我这里，学到防身立命的绝密神功……听懂了吗？」

　　妙深师太，却做出了这样的解释给秦少纲听。

　　「听懂了，可是，我毕竟还是个男生啊，可能会时不时爆露出男生的某些
……」

　　秦少纲有些说不出口。

　　「所以，我才给你取了【了性】做法号呀！不过你也不用焦虑担心，凡事都
有个渐进的过程，你父亲给我的时间是十个月，也就是三百天的瞬间来调教你呢
……」

　　妙深师太说话间，居然已经将自己脱得一丝不挂，躺进了被窝里。

　　「我是想说，可能，由于天性，我可能情不自禁，身不由己做出一些连我自
己都不想做的事情，到了那个时候，您一定要理解我，原谅我，我会尽力克制改
正的……」

　　秦少纲这么说，是生怕自己一会儿跟这个美艳绝伦的女方丈睡在一起的时候，
有某种男生的反应，回头被她发现了，自己十分窘迫难堪。

　　「当然都能理解你、原谅你呀，因为你是我徒弟，我是你师父嘛——来吧，
脱了衣服，就睡在我身边吧……」

　　妙深师太边说，边掀开被子的一侧，将她的半个裸身给露了出来，还伸出一
只手，招呼秦少纲，快点脱掉衣服，与她同睡……

　　　　　　　　　　　　　第４８章月色撩人

　　对于妙深来说，可能秦少纲在她眼里，还是个男孩子呢。由于跟秦少纲的父
亲，是患难朋友，莫逆之交，所以，看待秦少纲也就像自己的孩子一样，根本就
没把他当成一个成年男人看待……

　　尽管在给他剃度之前，已经让慧垚试过了他目前的「性能」知道他已经完全
成熟了，而且，让慧垚给他「净身」更衣之后，发现了慧垚的异常表现，知道其
中肯定有这个成熟少年的因素在里边——但由于她居高临下的地位，和与秦寿生
的特殊交情，也就完全忽略了这个才十五岁男孩子的特别「能量」就像对待一个
刚刚剃度，离开亲人的女性小尼姑一样，用亲昵的同睡，来缓解突然离开父母爹
娘的那种孤独恐惧。

　　基于这些原因，妙深才毫不忌讳地脱光了自己，进入被窝后，还邀请秦少纲
与她同睡——或许，她也想利用这样的方式，再进一步考验一下秦少纲的「性能」
自控能力，或者为人体性吧……

　　而对于秦少纲来说，如果是在半年前，自己的情窦，还没被那个叫麦香香的
女生给逗弄盛开的时候，面对今天的场面，绝对不会有什么顾虑，即便是钻进被
窝，与这个美女妙深一起裸睡，也不会有什么担心顾虑的——因为那个时候，自
己真是白纸一张，什么都没经历过，对于女人简直一无所知，即便睡在裸女身边，
也不会有什么想法，更不会有什么动作……

　　然而，现在不行了，现在自己经过一次与麦香香的失恋，和与陶兰香的热恋，
甚至与之缠绵悱恻地度过了一个比照蜜月的美好时光，所以，自己的性能被全面
开发出来了。

　　尤其是在两次幻觉中，被那些白色蝙蝠吸血之后，再苏醒过来，自己的身心
变得异常清爽亢进，而且一旦接触到异性，比如陶兰香，比如今天的慧垚，不知
道为什么，她们一旦与自己有亲密接触，立即就多变得无比放浪妩媚，不但柔弱
无骨般地任由自己做任何事情，而且，一旦接触，就像上瘾一样，没完没了……

　　基于这些原因，才让秦少纲十分纠结犹豫，要不要脱光了，与这个成熟到美
艳欲滴的妙深同床共枕，裸睡在一个被窝里。

　　见秦少纲磨磨蹭蹭犹犹豫豫，半天都没脱掉那几件简单的僧袍，妙深师太似
乎感觉到了秦少纲的心里在想什么，就跟了一句：「心无旁骛，金石为开；心无
杂念，万欲皆休——只要你心里干净，所有行为也不会肮脏的——来吧，我相信
你的定力，相信你的为人，你能战胜自己的欲念，心平气和地跟我睡在一起的
……」

　　听妙深这么一说，秦少纲似乎再也没有磨蹭的理由了，赶紧脱掉最后一件服
饰，索性就钻进了妙深的被窝里——妙深顺势，将被子给秦少纲盖上，俩人真的
裸身睡在了一个被窝里。

　　「好了，时候不早了，赶紧睡吧，明天还要起早呢……」

　　妙深师太，说完不久，居然就传出了轻微的鼾声——天哪，真是定力十足啊，
身边躺着一个裸身的异性男生，居然毫不理会，毫不设防，就能安然入睡，真是
令秦少纲佩服得五体投地呀！

　　听着妙深那安详平和的轻微鼾声，秦少纲却一点睡意都没有，一动不动地躺
在裸身的妙深旁边，就连大气儿都不敢喘，生怕自己的动作，声音，将妙深给惊
醒了……

　　然而，一想起之前自己与陶兰香的那些缠绵经历，尤其是一想起今天剃度净
身的时候，那个俏尼姑慧垚表现出的样子，秦少纲就不由自主地亢奋不已，再加
上不得已，紧贴身，就睡在了容貌身材倾国倾城的妙深身边，时不时还有一股股
淡淡的体香飘动过来，刺激自己的嗅觉，撩拨自己的神经，让自己更是难以入眠
了呀！

　　正在这个时候，一轮明月将银色的光芒从窗户照到了床上，就更让秦少纲胡
思乱想起来——要是借着月光，趁着妙深师太熟睡，能掀开被子，看看她的下身，
到底是不是传说中的白虎就好了……

　　说来也奇怪，秦少纲刚刚这么一想，妙深居然就在睡梦中，翻了个身，居然
将被子掀开了，将整个裸背，都展露在了秦少纲的身旁……

　　太好了，要是能再翻回身来，让我看见正面就好了——在欣赏完妙深师太那
流线优美，白皙细腻的美背之后，秦少纲又在心里产生了这样的欲望。

　　奇迹又发生了，妙深师太居然真的将身子又翻回来，一下子，就让秦少纲看
见了她下身的满园春色——哇，好一处无毛之地，好一只绝伦白虎！

　　秦少纲居然情不自禁，伸手过去，就摸在了妙深师太的关键部位……

　　　　　　　　　　　　　第４９章胆子大起来

　　令秦少纲惊奇的是，妙深居然一点反应都没有，均匀的鼾声还在持续，索性，
再摸摸她的胸脯吧——貌似比陶兰香的还迷人呢！

　　先是轻轻地在浑圆的外围抚摸，发现对方还是没有不良反应，居然胆子就大
了起来，索性，就去摸那两只凸显的圆点，还没有反应，干脆，就裹咂几下过过
嘴瘾吧——那种欲念冲动，让秦少纲难以自恃克制，真的将妙深的胸脯，给含在
了嘴里……

　　可是刚想趁机裹咂几下，却突然听到妙深师太发出了一声柔媚的* 吟……秦
少纲立马松开嘴唇，迅速还原成原本的样子，并且将被子拉起来，将俩人都给盖
得严严实实了……

　　其实呢，妙深哪里会感知不到身边这个大男孩的一举一动呢！但正是为了感
知和了解他的体性、欲念，才要这样与他裸睡在一起的……

　　可是，等了他好半天，居然一点行动都没有——咦，他真的天性就有定力？
不受任何诱惑，放个美女在身边，也无动于衷？于是，急于了解秦少纲秉性和性
能的妙深，就将假装梦中翻身，将自己的裸背，露出来，给这个少年看，看看他
作何反响。

　　可是呢，裸背给他全部展示了，他却没扑上来，一下子将她给搂住，而就是
那么静静地，呆在身后，不做任何行动。妙深索性将身子又给翻了回来，让自己
整个正面，都展露出来，让秦少纲看见……

　　嗯，这下矜持不住了，开始抚摸自己的关键部位了，只是不敢深入探索，浅
尝辄止地抚摸了几下，就把兴奋点，转移到了胸部——唉，这也对呀，一个从小
就没娘的孩子，大概最感兴趣，最想拥有的，就是女人的胸脯了吧！

　　那就让他尽情地抚摸玩弄，尽情地爱不释手吧——可是，令妙深万万没想到
的是，秦少纲的嘴唇，刚刚接触到自己胸脯的高点，瞬间，便有一种从未有过的
* 感，从那一点散发开来，像触电一样，立即全身都为之一振——他的唇舌好神
奇呀，咋刚刚裹咂上，自己就如此畅爽，甚至情不自禁就将好受哼叫出去了呢！

　　尽管妙深功法高深，但却从来没领略过秦少纲如此神奇的裹咂，她无论如何
都想象不到，身边这个在听到自己一声* 吟，马上吓得立刻还原，一动不动的男
孩子，身上的任何液体，一旦被女人或者病人接触，当即会显现出神奇的功力—
—因为她哪里知道，此刻的秦少纲，已经被他父亲秦寿生，用【参人秘典】中的
神奇方法，将他塑造成了一个真正的活体「参人」了呀！

　　由于自己情不自禁的一声哼叫，将秦少纲的全部欲念都给吓得龟缩回洞，再
也不敢贸然出来了，所以，之后便一直相安无事，只是快到黎明时分，妙深师太
才听到了来自这个神奇少年的鼾声，才知道，他是真正睡了过去……

　　此刻的妙深师太，貌似一下子有了如何调教这个法号叫【了性】的年轻人了，
看看东方既白，便悄然起身，穿好方丈的袈裟，就出去主持当天的晨课去了……

　　等到秦少纲呼啦一下子醒来，发现已经快中午了——天哪，她们咋都不叫我
起来呢？是因为头一天来这里「净身」累着了，需要多给点时间休息？还是昨天
夜里，自己胡思乱想甚至偷鸡摸狗般地试图领略妙深师太的美色，而耽误了睡眠，
早上谁叫都叫不起来我？

　　秦少纲正心里纳闷儿呢，却见慧垚春风满面地走了进来，充满喜悦地问道：
「阿弥陀佛，了性你好，睡得还好？」

　　「这么晚了，为什么不叫我起来……」

　　秦少纲开口就是嗔怪。

　　「早就想叫醒你了，可是妙深师太不允许，说你头天来，让你睡个自然醒，
什么时候，你自己自觉了，能跟大家一起起来做晨课了，什么时候才算真正修行
的开始呢……」

　　慧垚说这些话的时候，已经开始收拾房间，甚至开始叠秦少纲盖的被子了。

　　「不能全凭我自觉呀，今后我要是起来晚了，您就叫醒我好了，我不想给人
一个爱睡懒觉的坏印象……」

　　一看慧垚过来叠被了，秦少纲呼啦一下子想起来，自己是全裸睡觉的，赶紧
想找个什么遮掩一下身体。

　　「好，从明天起，我就来叫你起来，到时候，别怪我心狠就行……」

　　慧垚说着，一把将盖在秦少纲身上的被子给拉过去，抖了几下，就开始叠被
子……

　　「不过您可别这么叫我起床呀……」

　　秦少纲本能地用手护住自己的下体，表示这样让人很窘迫。

　　「你害羞什么呀，昨天是我给你净的身，啥物件我没看过呀，快点下地穿衣
服吧，马上就要开饭了……」

　　慧垚已经将被子叠好，又假借整理床面让自己距离秦少纲十分接近，甚至，
在铺展床单的时候，居然碰到了秦少纲的敏感地带……

　　　　　　　　　　　　　第５０章想吃荤腥

　　「开饭？这是早饭呀，还是晚饭呀……」

　　秦少纲嘴上问是关于吃饭时间的问题，可是，心里却在想——这个慧垚，干
嘛总想接触我是身体呀，难道，她真在给我「净身」的时候，上瘾了？

　　「也不是早饭，也不是晚饭，是中饭——白虎寺的规矩，一天只吃一顿中饭
——不过妙深师太有过交代，你刚来，按特殊食客处理，上午一餐，下午一餐，
我们都是一餐，而你是两餐……」

　　慧垚边继续假借收拾床铺，在秦少纲的周边亲密接触。

　　「为什么要特殊对待我呀？」

　　「你是新来的嘛，需要适应一段时间……」

　　说到这句，慧垚居然一下子将秦少纲从床的一端，抱起来，放在了另一端，
就好像将床上的一个东西，从一边搬动到另一边，为的是整理床面一样。

　　「是啊，我是需要适应一个阶段……」

　　秦少纲无意中，就说出了一句一语双关的话，其中更多的，是指要适应慧垚
这样的人物，一旦接触，就开始上瘾，勾引你去跟她亲密接触——不行，自己一
定要小心，不能轻易跟谁打得火热，不然的话，妙深师太怪罪下来，自己如何解
释，再告到父亲那里，自己可就惨了呢！

　　想到这里，赶紧跳下地，抓起那些僧袍，就开始往身上套——可是不知道为
什么，怎么套，也套不上去，而自己的身子，却一直那么光不出溜地裸露着呢
……

　　慧垚见了，赶紧抿嘴过来，笑着说：「来吧，还是我帮助你吧，看，应该先
这样，然后再这样，最后才这样，不然的话，衣服穿上肯定十分别扭……」

　　慧垚边示范边给秦少纲穿上那些僧袍，同时，也趁机雁过拔毛般地，在秦少
纲的身体上，接触到了她想要接触的地方。

　　秦少纲全当没看见，没感觉，只是假装哦哦地点头，表示看懂了，学会了—
—就是不去搭理对方那种亲密接触，想勾引他上钩的行为……

　　秦少纲穿好了衣服，到那间盥洗室，去洗了头脸，出来的时候，慧垚也收拾
好了方丈的房间，还对秦少纲说：「走吧，我这就带你去吃今天的第一顿饭…
…」

　　「是不是，全是素食呀？」

　　办往吃饭的地方走，秦少纲边这样问了一句。

　　「当然了，想吃荤腥，就等你除去法号，还俗回家的时候再说吧……」

　　慧垚貌似没在晨起的时候，占到她想要的便宜，回答秦少纲问题的时候，就
有些生硬了。

　　等到慧垚带着秦少纲来到了食堂，让他坐好，帮他把饭菜端上来的时候，才
发现，主食的一块巴掌大的红薯，菜是一小碗凉拌白薯丝，一碗粟米稀饭，就算
是汤了吧——天哪，今后整天就都要吃这些东西了吗？秦少纲看着那几样食物，
真是一点食欲都没有了——不过，肚子还真是咕噜咕噜地乱叫起来，硬着头皮，
将那块红薯给啃了，尝了两口凉拌土豆丝，好像除了盐，什么都没放的感觉，最
后喝了两口粟米粥，哇，清汤寡水的感觉，哪里算得上是粥啊……

　　「不行——出家之人，决不能浪费一粒米，不能抛弃任何食物。」

　　慧垚一看，秦少纲居然把本来就不是很多的食物还剩下大半，赶紧纠正地说
道。

　　「可是，我真的吃不下去了……」

　　「是因为难吃吗？」

　　「也不全是，可能是我的胃口还不适应吧——如果一定不能浪费的话，您就
帮我吃了吧……」

　　秦少纲倒是会转移问题。

　　「我开饭的时间还没到，不能随意进食，如果你第一顿就这样浪费的话，下
一顿，会将你的食物减至一半……」

　　慧垚一点余地都没给秦少纲留。

　　「别说一半，不吃也就罢了……」

　　秦少纲貌似连一半都不想吃了……

　　「不行啊，现在这些食物你要是不全吃下的话，我就要受罚了呀……」

　　慧垚赶紧凑到秦少纲的耳边，这样对他说道。

　　「是我不爱吃，剩下的，你为啥受罚呀？」

　　秦少纲还不懂其中的关系。

　　「我是专门负责你起居生活的，所以，你的一言一行，一举一动，都要由我
来规范，一旦你出问题，责任就都在我的呀……」

　　「您就去告诉方丈，就说我没胃口，才剩下了这些食物，而你怕浪费，就帮
助我吃掉了，这有什么问题吗？」

　　「按说是绝对不行的，如果被妙深师太知道了，一定要给我惩戒的……除非
……」

　　慧垚居然将头低过了桌面，示意秦少纲也把都低下来，好跟他说悄悄话。

　　秦少纲明白了她的意图，就看了看周边，发现没谁注意他们两个，但也将头
低过了桌面，来听慧垚到底想跟自己说什么私密的话。

　　「除非你答应我，再让我帮你净一次身……」

　　天哪，原来慧垚憋来憋去的，竟然是要说出这样一句话呀！
----------
　　　　　　　　　　　　　第５１章亟不可待

　　尽管秦少纲比较吃惊，但转念一想，自己日来咋到，举目无亲的感觉，要是
没个贴心的人照顾自己，怕是真的要整天被强迫吃这些平时连看都不看一眼的食
物了——假如能满足这个慧垚，让她每次给自己「净身」的时候，都上瘾，可能
自己提出一些别的条件，她也会答应吧。

　　于是，秦少纲就在桌子下边，悄声反问道：「我也有除非……」

　　「除非什么，你快说呀！」

　　慧垚的那种急切，简直无法形容。

　　「除非你给我弄一箱方便面来，偷偷地放在你的房间里，我在上边吃方便面
的时候，你就可以在下边给我净身了……」

　　毕竟，秦少纲才是个十五岁的少年郎，食也性也，你既然要「性」那就用
「食」来交换吧，呵呵！

　　「行，我答应你，不过，无论是你吃我的方便面，还是我给你净身，都要守
口如瓶，严格保密，不然的话，咱俩都要被重罚，甚至逐出寺门的！」

　　原来慧垚知道这样做的严重性，但因为耐不住已经上了的瘾，才敢答应秦少
纲来冒这个险的呀。

　　「当然要保守秘密了，因为如果这样的话，咱俩就成了一根绳上的蚂蚱了
……」

　　秦少纲一听对方答应了，心中别提多高兴了，如果能有可口的方便面吃，哇，
就不怕下一顿只给半份儿素食斋饭了……

　　达成了这样的协议，俩人就像潜水过后，浮出水面一样，将头从桌子下边抬
了起来，于是，慧垚假称要将食物带回房间去慢用，将秦少纲剩下的食物带回了
她的寝室，回身赶紧关上房门，哪里还顾得上礼仪客气，耐不住昨天给秦少纲净
身的时候，被他的液体撩拨起来的无限情怀，扑上来，就将秦少纲给按倒在了床
上……

　　「您不是答应我，我边吃方便面，您边给我净身吗……」

　　秦少纲跟随慧垚，来到她的寝室，本来以为，她先给自己泡好方便面，然后，
再提净身的事儿呢，可是，谁想到，一进来，就直接扑倒自己，不由分说，就要
开始净身了，也就将慧垚用手撑住，这样说了一句。

　　「今天哪里有方便面给你吃呀，想吃的话，也要明天我找个理由到山下的白
虎镇去偷偷地买回来呀……」

　　慧垚给出了这样的答案。

　　「这样啊，你事先也没说呀，我还以为，你的寝室里，就有呢！」

　　秦少纲显然十分失望。

　　「我的寝室里，哪里敢放置那些食物呀！一旦被谁告发，被方丈给查出来，
我的一切就都完蛋了呀！不但要被严厉责罚，还要被逐出寺门的呀！」

　　慧垚哪里会不知道其严重后果，所以，要摆出来，让秦少纲也知道。

　　「那好，那等你什么时候把方便面弄回来了，我看见给我泡好了，那个时候，
你再给我净身好了……」

　　秦少纲有点不见兔子不撒鹰的意思。

　　「千万别呀，我再也煎熬不住呀，自从昨天给你净身，接触到了你的体液，
我就再也无法平静下来了。昨天是因为浑身瘫软，无法再做任何事情了，不然的
话，我那种抓心挠肝的感觉，一刻都等不下去了呢……」

　　慧垚说话的时候，两颊绯红，娇喘吁吁，貌似再不给她需要的东西，马上就
不行了一样。

　　「可是，咱们是君子协定，有言在先，是要用方便面交换的，但是，是你先
违约没有兑现的呀，不能怪我吧……」

　　秦少纲只从自己的角度来考虑问题。

　　「没有方便面，你先吃我这里行了吧！」

　　说着，慧垚居然做出了一个令秦少纲瞠目结舌的动作，一下子解开自己胸前
的扣子，将白花花的胸脯给展露出来，并且一下子顶在了躲闪不及的，秦少纲的
嘴边……

　　「这个……这个……」

　　秦少纲本想说——这个也不能真吃呀——可是，瞬间被那迷人的胸脯给镇住
了——哇，好丰满，好挺拔，好细白，好可人呀！不吃方便面也罢，先吃吃这两
个宝贝，也没算吃亏的吧，哈哈！

　　可是，还没等秦少纲表示同意呢，见秦少纲只说这个，这个的，慧垚以为他
还不满意呢，竟然一下子将身上所有的服饰都给脱光了，一把将秦少纲的手拉过
来，直接放在了她的两腿之间，心猿意马地说道：「还包括这里，你也随便吃，
行了吧！」

　　一看慧垚一副彻底豁出去，将自己所有的美色资本都奉献出来，作为方便面
的临时替代品，着实令秦少纲惊愕不已——而当秦少纲发现，慧垚的下身，如此
丰满光洁，煞是可爱的时候，居然咕咚一声，咽了一大口津液，情不自禁就冲慧
垚点了点头……

　　　　　　　　　　　　　第５２章支撑起来

　　刚刚十五岁的秦少纲，意志还相当薄弱，哪里禁得住这样的诱惑，加上头天
夜里，在妙深师太身上被撩拨起来的欲念还余音绕梁，余韵袅袅，所以，一旦慧
垚将她的媚惑施展开来，秦少纲立马中招，暂时舍弃了食欲，而直接扑向了性欲
……

　　原本在给秦少纲净身更衣的时候，慧垚一直都在占主动，现在正好颠倒过来，
慧垚将自己的身体呈现出来，让秦少纲任由摆布。而当秦少纲的津液在慧垚的白
虎地带起了某种化学反应的时候，她再次感受到了春风化雨的奇妙变化，整个身
子顿时由亢奋的僵硬，化作痴迷的瘫软，仿佛整个身心，一下子都被来自这个青
春少年的裹咂以及津液给融化了一样……免不了，情不自禁就哼出了无限畅爽的
低吟声……

　　尽管秦少纲没有吃到他想要的方便面，但却从慧垚的「白虎汤」里，极大地
饱足了自己的其他欲念……一直盘桓到嘴巴都疼了，脖子都酸了，再饕餮下去，
怕是就要抽筋儿痉挛了，才恋恋不舍地放弃了……

　　那慧垚尝到了甜头，但还是觉得，不如自己用净身的方法，从这个少年的物
件里，取出精华，直接吞咽来得更令人销魂荡魄，心旌荡漾，而若想继续那样帮
他净身的话，就要弄来他爱吃的方便面，就像他自己说的，他在上边吃方便面，
我在下边吃他的精华，只有这样，才会让那种感受到达难以想象的极致吧——所
以，以此为动力，稍微缓醒过来精神，就支撑起来，以自己身上就要来红为由，
跟妙深师太请假要到山下去买卫生巾——刚被答应，立马开拔出发，就出了白虎
寺，顺着百步石阶，马不停蹄就直奔了白虎镇……

　　见了一个商店就走了进去，开口就跟人家要十箱方便面。商家有点误会，以
为这个尼姑是来化缘的，就婉言回绝说：「您还是等到月末来吧，我们这几天正
在搞促销，忙得要死，没时间来协调您的请求呢……」

　　「我今天不是来求施舍的，不是跟你们白要，我给钱，要多少钱都没关系
……」

　　慧垚赶紧说明自己的来意。

　　「那，您是要十箱？」

　　「是啊，少了不够用……」

　　「那，您用什么拿走呢？」

　　「您送呀，送到我指定的地点，用车我给钱……」

　　商家一听，这相当于批发了呀，赶紧喊来相关人员，帮助慧垚挑选了十箱不
同品牌和口味的方便面，结算了一下，由于正在促销打折阶段，所以，差几十，
还不到五百块钱，慧垚索性将五百块钱给到商家手里说：「不用找了，派个小车，
帮我送到指定地点就行了……」

　　本来商家见到白虎寺的尼姑来化缘，都要施舍点什么给对方的，今天本来也
应该给点什么，可是，一听说对方一下子要十箱方便面，就想来个缓兵之计，等
跟老板娘商量了再做决定呢，可是马上听说是要花钱购买，立即予以配合，不但
给打了最低折扣，还免费帮助送货上门……

　　慧垚也跟着那辆厢式小货一直到了白虎寺不远的一片树林，就让司机停下了，
并让对方把十箱方便面给卸了下来，说了谢谢，就将厢式小货的司机给打发走了。

　　慧垚看看四处无人，就赶紧将十箱方便面一点儿一点儿地倒腾到了林子尽头
的石崖下，崖壁上有个宽大的石缝，估计慧垚从前往这里藏过什么东西，所以，
今天就想将这些方便面藏匿在这里，想用的时候，就到这里来取，来去都不用十
分钟时间，所以，撒泡尿的工夫就可以拿到手了——这些东西是绝对不能放到白
虎寺里边的，一旦被查出来，后果不堪设想。

　　将十箱方便面中的九箱都藏好了，剩下一箱，也不敢全部带进白虎寺，将大
包装打开，拿出几包来，贴身藏在了僧袍下边，直到再也藏不下了，才放弃，然
后，将剩余的，还是藏在了崖壁上的石缝中，用干树枝遮盖好了，才匆匆赶回了
白虎寺……

　　然而，刚刚想回到自己的寝室，将贴身藏的方便面给放在屋里的隐秘地方，
留作与秦少纲欢愉的时候享用，却猛地看见，妙深师太，就等候在她的寝室外呢。

　　「卫生间买回来了吗？我正好也用……」

　　妙深师太居然这样来了一句。

　　慧垚差点吓的魂飞魄散——天哪，光顾了弄十箱方便面了，咋把买卫生巾的
事儿给忘了呢，这可咋办，这可咋回答呀！

　　　　　　　　　　　　　第５３章你有我就有

　　「咋了，商店没货？」

　　一看慧垚紧张兮兮，稀奇古怪的，妙深师太马上这样问了一句。

　　「不是啊，是凑巧商场今天盘点不开业，去了其他几家，也都没有咱们想要
的品牌，所以，才空手而归的……」

　　慧垚马上这样给出了答案。

　　「哦，那下次多备一些，省得到时候抓瞎……」

　　妙深师太感觉到了慧垚有些异常，但也没太追究逼问她，又说了句：「对了，
了性（秦少纲的剃度法号）对白虎寺还不十分了解，你抽时间带他到处参观参观，
也让他跟那些师长同辈见见面——记住了，千万别透露他的性别，知道了吗？」

　　说完这些，就径直走开了。

　　慧垚心怀忐忑地答应着，目送妙深师太走远了，才赶紧跑回到自己的寝室，
将身上藏匿的十来包方便面，放在了寝室不易被发现的角落里……心里已经开始
畅想，再跟秦少纲在一起的时候，他吃方便面，我吃他精华的场景了，顿时就心
驰神往，恨不能马上开始了……

　　可是，就在还剩下最后一包方便面无处可藏的是，突然有人敲门，慧垚一紧
张，那包方便面居然掉到了地上，顿时惊出一身冷汗——于是，结结巴巴地问道：
「谁，谁，谁呀！」

　　「是我呀……」

　　慧垚一听门外传来的声音是秦少纲的，才一下子将眼看就要绷折的神经给舒
缓下来，将地上的方便面拾起来，藏在身后，就过去开门……

　　「你咋突然来了呢？」

　　「刚才妙深师太回屋告诉我，说她已经吩咐你，带我到白虎寺四处转转，参
观庙宇建筑格局，结识寺院各部各位，我本来还想继续睡觉的，可是，妙深师太
一定让我尽快来找你，尽快去参观拜谒才行，我就来了……」

　　秦少纲将来龙去脉说了出来。

　　「哦，不急不急，你进来，我给你看一样宝贝东西……」

　　「什么宝贝呀，今天不是看过了吗？」

　　秦少纲以为，她又要趁机将她的肉身亮出来让自己观赏饕餮呢。

　　「不是啦，你快进来——看，这是什么？」

　　慧垚退到屋子里，然后，将藏在身后的方便面给一下子亮出来给秦少纲看。

　　「方便面？哪里搞到的！」

　　秦少纲还真是有点饿了，白虎寺的素餐实在是难以下咽，而一旦看见刺激爽
快的方便面，顿时就食欲大开，竟然过来，一把将方便面给抢了过去，「这就给
我泡上吧，我的馋虫都爬到嗓子眼儿了！」

　　「好好好，我这就给你泡……」

　　慧垚说完，马上就找来一个钵子，然后，让秦少纲将方便面的包装给撕开，
放进钵子里，又用暖壶里的热水倒进去，再找来一个盖子给盖上……

　　哇，很快在秦少纲的鼻子周围，就弥漫出了久违的、刺激的方便面的味道，
还没等泡开呢，就急不可耐地将盖子打开，然后，就用筷子挑起那些浸泡在调料
中的面条，放在鼻子前边，一连做了好几个深呼吸……

　　一看秦少纲已经完全被方便面给迷住了，慧垚趁机蹲下去，撩开他的长袍，
解开里边的* 裤，顺势就将里边的物件给摸了出来，就在秦少纲第一口方便面入
口的时候，她也将秦少纲的物件，一口含在了嘴里……

　　于是，秦少纲只顾了在上边，稀里呼噜地享用那香辣刺激的方便面，而慧垚
也在下边，爱不释口地裹咂吮吸那能给她带来无限畅爽的年轻物件，俩人真是各
得其所，一时间，皆大欢喜……

　　「还有吗？」

　　秦少纲很快就吃光了那钵子方便面。

　　「你还有吗？」

　　慧垚居然反问了这样一个只可意会不可言传的话。

　　「你有我就还有……」

　　秦少纲貌似亏空太多了，所以，对刚才饕餮方便面的* 感十分绝恋。

　　「太好了，我这就给你拿……」

　　慧垚一听，秦少纲答应她，只要有方便面，她就有继续净身的理由，立即从
藏匿的某处，翻出一包方便面来，继续给秦少纲泡上……

　　这样的等价交换，一直持续到第三包方便面被秦少纲囫囵吞下，打了一个通
天饱嗝，才说：「好了，我终于吃饱了……」

　　而已经连续在给秦少纲净身中，获得三次年轻精华的慧垚，似乎也因为浑身
绵软而获得了极大满足，也跟着说了一句：「好了，我也吃饱了……」

　　俩人缓醒了足足有一两个小时，才从慧垚的寝室里出来，携手开始参观白虎
寺的庙宇格局，拜谒各色级别辈分的法师尼姑……

　　所到之处，秦少纲都倍感新奇，没想到，外表看上去那么神秘的白虎寺，原
来里边的建筑装饰更加神奇绝妙，用美轮美奂来形容，一点都不为过。而那些不
同辈分和级别的法师尼姑，见了新来的「了性」也无不惊异其不同寻常的长相，
和被妙深师太给予的特别礼遇，竟都对他低头顺目地行礼客气，让秦少纲感受到
了，妙深师太在白虎寺至高无上的权力威严……

　　参观拜谒完毕了，慧垚和秦少纲回到她的寝室的时候，一下子就瘫软在了床
上。而当秦少纲又问：「还有吗？」

　　的时候，慧垚居然在那么疲惫的状态下，还是回了一句：「你有我就有…
…」

　　然而，正当俩人持续几天，都这样你来我往，等价交换，各得其所，不亦乐
乎的时候，突然，慧垚寝室紧锁的房门被打开了，妙深师太怒气冲冲地闯了进来
……

　　　　　　　　　　　　　第５４章酗酒施暴

　　原来，从头一天让自己的得力贴身助理给秦少纲净身更衣之后，妙深师太就
擦觉到，这个慧垚有点不大对劲儿，回想起她削发为尼出家的缘由，不由得更让
妙深师太产生了狐疑……

　　这个慧垚原本是白虎镇小康人家的女儿，二十上下，被白虎镇的一个男人明
媒正娶成了妻子。然而，新婚三日，新郎愣是难以近身，本以为，新婚燕尔，紧
张过度，才与新郎同房不同床呢，可是，蜜月都过去了，新郎还没尝到入洞房的
真正滋味呢。

　　一直过了两三个月，一次酒后，新郎实在经不住他人的嘲讽，家人的催促以
及个人的强烈欲念，强行将慧垚按倒行事……然而，尽管真正做了夫妻好事，却
一点乐趣也没有——慧垚痛苦不堪，新郎索然无趣——于是，就更是酗酒施爆，
将两人的关系弄到了仇视的程度，还不收敛，终于，在一次酒后施爆的时候，慧
垚忍无可忍，用枕头下藏匿的剪刀，将他男人给刺伤，送到医院，居然抢救无效，
一命呜呼竟让她成了寡妇……

　　男人一死，婆家就不干了，非要将她送到法庭，一命抵一命不可。可是偏偏
这个时候，新的妇女儿童保护法刚刚颁布，市里妇联的一个主任，居然主动拿慧
垚这件事而说事儿，硬是将慧垚的杀夫行为，迫使法院判决婚内* 奸，防卫过当，
只判了她一个缓刑，监外执行——虽然免除一死，但慧垚也万念俱灰，经过多方
申请，居然同意她落发为尼，到白虎寺出家……

　　由于是市里边的妇联主任亲自将慧垚护送到了白虎寺，还为白虎寺带来了可
观的物质捐赠，所以，妙深师太做主，直接让年轻的慧垚入了慧字辈分，并且经
过观察发现，这个因性冷淡和婚姻爆力而杀夫的女人，其实十分聪明本分，只是
因为自己天生性冷淡，丈夫又不会体贴抚慰，所以，才导致了后来的严重后果。

　　妙深师太考虑多方因素，才将这个慧字辈最年轻的慧垚，放在了自己的身边，
出于同情也好，出于她对白虎寺感恩不尽也好，应该会成为自己最知心、最得力
的左膀右臂吧……

　　妙深师太的判断没有错，杀夫却未被杀头，并且被白虎寺——确切地说，被
妙深师太收留并且直接提拔为「中层干部」入了慧字辈，的确令慧垚感激涕零—
—因此，做了妙深师太贴身助理之后，哪能不尽心竭力，全力以赴，将分派给她
的任务，快捷、安全、完美地完成呢……

　　因此，在过去的几年中，但凡遇到给未成年男性剃度，做暂时出家的时候，
妙深师太都是让慧垚来完成净身更衣的程序，从来都没出过差池，从来都做的非
常得体，顺利，从来没让妙深师太提出过任何异议。

　　可是，这次给秦少纲净身更衣之后，慧垚咋突然变成了那个样子呢！当时妙
深师太就产生过怀疑，但由于慧垚平时的表现太好了，妙深师太刚刚萌生对她的
怀疑，马上就自我否认，在心里说：「不会吧，她是个天生性冷淡的女人，连新
婚男人她都置之不理，咋会在经过那么多的磨难之后，遇到一个小小的了性，就
一下子让她变成了掩饰不住风情，一副荡妇神情了呢！

　　尽管妙深师太正是由于观察到了这些，才给秦少纲取了「了性」这样的法号，
来警示慧垚，不要因性坏了自己的修行，既然你在尘世已经「了性」了，可别再
在性方面把持不定，回头再闹个身败名裂，怕是再也没有你的容身之地了呀……

　　可是，尽管妙深师太用心良苦，但渐渐的，还是让她从各种蛛丝马迹中，发
现这个慧垚自从跟「了性」接触之后，完全变了一个人一样，仿佛枯木逢春，铁
树开花一样，脸色神情上透露出的那种难以掩饰的亢奋欣喜，作为一个曾经沧海
的女人，妙深师太哪里看不出来呢！

　　而且，每天看见慧垚经常将了性领进她的寝室，很久都不出来，偶尔还能听
见，从她寝室中，传来不是正经女人哼出的* 吟声，难道，这个慧垚被这个了性
少年给迷住了，给点化了，将她的性冷点，一下子给激活了？

　　正是这些狐疑，才让妙深师太更加关注她和了性的一举一动，直到她从慧垚
寝室外，嗅到了浓重的方便面味道，直到她断定，如果不是在寝室里，乱搞男女
性爱的话，是绝对不会发出那样暧昧声音的，才在忍无可忍之后，直接用钥匙，
打开慧垚的房门，一步就闯了进去……

　　　　　　　　　　　　　第５５章无法自恃

　　看见秦少纲在饕餮地吞吃钵子里的方便面，看见慧垚在下边，既爱不释手，
又爱不释口地饕餮秦少纲那年轻的精华，这不堪入目的场景，顿时令妙深瞠目结
舌，一时间，真不知道该如何来形容此刻的心情，和如何来处置这样的场面了。

　　而当站立的秦少纲，一眼看见，原来是妙深师太闯了进来，顿时将那些吞咽
方便面的动作停止，十几根儿面条就那么瀑布一样，挂在嘴边，都顾不上是吐掉
还是吞下……

　　就连一向精明伶俐的慧垚，都一下子愚痴到了掩饰的机灵都没有了，居然将
动作定格在了口含秦少纲的物件，僵在那里，傻掉了一样……

　　「阿弥陀佛，罪孽，罪孽——」

　　妙深师太，居然只说了这些，就转身离开了！

　　「师太饶命……」

　　慧垚这才如梦方醒，立即吐出嘴里深含的物件，一个马趴就扑在了地上，连
滚带爬就扑了过去，一把抱住了妙深师太的一条腿，无限哀怜地求饶起来。

　　「慧垚啊，别人做出这样的勾当，我能理解，可是你……」

　　妙深师太貌似过于伤心欲绝的样子，说到这里，居然有些哽咽了。

　　「师太饶命，是我该死，居然尘心未泯，做出了如此下贱罪孽的勾当，您就
赐我一死吧……」

　　慧垚紧紧地抱住妙深师太的一条腿，声泪俱下地这样说道。

　　「那你告诉我，你原本的性冷淡，都是装出来的吗？你原本因为对男人极度
不感兴趣，甚至导致婚姻破裂，最后将亲夫杀害，都是一个禁不起推敲的笑谈？」

　　妙深师太一下子将自己内心最不可思议的问题给问了出来。

　　「不是呀师太，过去的我，的的确确对男人毫无兴趣，即便结婚嫁人了，也
还是打心里往外讨厌男人，本能地拒绝男人的呀——我对天发誓，我绝对是真正
的性冷淡，没有一丝一毫的隐瞒假装呀……」

　　慧垚却还嘴硬，偏偏要这么说。

　　「那你如何解释，见了了性之后，这一系列的行径？」

　　妙深师太当然要切中要害，一语中的，将最关键的问题摆在了慧垚的面前，
看她如何解释……

　　「我也不知道为什么呀，那天给了性净身更衣，接触到他的体液，不知道为
什么，一下子就让我骨酥筋麻，不能自持，从来都没有过那么销魂荡魄的感觉—
—我自己都被吓坏了，浑身上下，一点儿囊劲儿都没有了，好像被施了魔法一样
啊……」

　　慧垚不得不说了实话，将当时的情景都坦白出来。

　　「那我当天问你，你咋实话实说地告诉我？要隐瞒真相，直到今天我发现了，
你才肯说出真相来？」

　　妙深师太又抓到了把柄。

　　「那天连我自己都蒙掉了，不知道是为什么，我这样一个天生性冷淡的人，
因此连亲夫都杀掉的女人，咋一接触了性的体液，就变成跟荡妇一样了呢——当
时把我吓坏了，不知道究竟发生了什么——是自己中了邪，还是着了魔，一时不
知道该如何是好了呀！」

　　慧垚只好这样来申辩。

　　「那你后来为什么还一而再，再而三地继续这样，没有醒悟还一意孤行呢？」

　　「我本来十分害怕，真想悬崖勒马，立地成佛，可是，一见到了性，我就情
不自禁身不由己，完全不能控制自己的情绪和行动，一定要想方设法接触到他的
体液，才会将内心的那种欲念给释放掉，在获得了那种超级* 感之后，才会平静
下来——而第二天起来，再见到了性，还是重复昨天的情境，我真是无法自恃，
无法自拔了呀！师太呀，我这是咋了呀，您一定救救我，让我恢复成原来的样子
吧……」

　　慧垚跪在地上，边给妙深师太磕头，边声泪俱下，边说出了这些心里话。

　　「既然你如此担惊受怕，为什么不早点把实情告诉我，让我帮你排忧解难，
而是到了被我发现，才来求我救你呢？」

　　妙深师太还是在挑理。

　　「师太饶命啊，我下了好几次决心想去找您，可是，一方面是怕您当场就骂
我是荡妇，将我逐出寺外，再就怕影响了性的声誉，连累了他，所以……」

　　慧垚居然还能找出这样的理由来为自己辩解。

　　「那你现在就不怕我将你逐出寺门了吗？」

　　妙深师太看来是真的生气了，貌似她无论如何都不能理解，小小的秦少纲，
身上的几滴体液，就会让一个因性冷淡而了却红尘的女人，瞬间变成了对男人体
液无限依赖的荡妇，这其中的因由到底在哪里，着实令她想不通啊……

　　　　　　　　　　　　　第５６章完全失控

　　「不瞒师太说，我已经想好了，我突然找到了对男人的感觉，或者说，简直
就离不开男人了——那天去镇里买卫生纸，下山的时候，见到男人，我的心就痒
痒，之前从来没有过这样的感觉呀——如果我以前是这样的话，我也不会对我男
人那么冷淡，也就不会导致他的家庭爆力，更不会最后酿成那样的悲剧了呀！」

　　慧垚居然这样说……

　　「我没听懂，你到底是害怕被逐出寺门，还是希望就此下山还俗去了呀！」

　　妙深师太的确没听明白。

　　「不瞒师太说，我心中也是极度矛盾，一个是，我修炼了这么多年，眼看就
能到达一定境界了，可是，偏偏让我遇上了『了性』的到来，而且，一下子就像
被他给点化了一样，情不自禁，就对男人上瘾了，一天不跟他接触，简直就抓心
挠肝一样！所以，我现在极度矛盾，既不想从此毁了我之前的修炼，又不能阻止
对凡尘的眷恋了……师太呀，您就帮我下决心吧，如果您执意留我，就别再让我
看见『了性』看见男人；如果您将我逐出寺门，我也就索性还俗回乡，随便找个
男人嫁了，也就什么都解了呀……」

　　看来慧垚还真是矛盾极了，无法自拔中，自己还真是无法选择。

　　「我倒是想留你，可是，我不能保证不让你再看见了性和别的男人，同时，
我也不能长期让你这样与了性保持这样的关系，一旦被传扬出去，白虎寺肯东秩
序大乱，所以，现在看来，去留还要你自己下决心——你觉得，留下来可以戒除
对男人上瘾的毛病，不再思念凡尘的欲念，那我就既往不咎，让你留下来；但你
若是执迷不悟，无法自拔，不还俗简直就会要了你的命，那我还是劝你赶紧离开
佛门净地，回到尘世间，去寻找你的幸福和快乐吧……」

　　妙深师太并不帮慧垚拿主意，做决定。

　　「那，师太能不能给我一周时间，我努力试试，如果能戒除对男人的上瘾，
我就留下来，如果还是一如既往，那不用师太说，我自己就走人还俗去了……」

　　慧垚还真会给自己一个缓冲的时空。

　　「好，一言为定，就给你一周时间，看你表现，再做决断……」

　　由于慧垚是妙深师太身边最得力的助手，所以，也很舍不得她这样离开；同
时，也不希望她因为秦少纲的到来，而迷恋上男性，沉溺其中，无法自拔，那样
的话，坏了白虎寺的规矩，将来如何服人。所以，给她一周的时间，看其表现，
如果真的戒除改正了，也就既往不咎了，但如果一如既往，那就对不起了，必须
离开白虎寺，下山还俗去了……

　　可是慧垚哪里知道，这个看上去没什么特别特殊的秦少纲，原来已经成了一
个活体【参人】，身上的任何液体，一旦被他人接触，都会产生相应的作用，尤
其是接触他的津液和精液，那就更是威力无比，对于女性的杀伤力，简直是摧枯
拉朽，势如破竹，无一能抵挡招架得住。

　　所以，接下来的一周时间里，无论慧垚如何努力，都难以克制对秦少纲的那
种意乱情迷的渴望，克制自己的时间越长，回头见了秦少纲爆发出的渴望就越强
烈，以至于，发展到了一下子给了秦少纲一整箱的方便面，换来了可以骑跨在他
的身上，让他的神奇物件，第一次进入到自己的身体里——哇哦，简直像腾云驾
雾一样，简直像骑马奔驰一般，那种酣畅淋漓的* 感，那种欲死欲仙的舒爽，简
直令慧垚完全失控，边做那些淫浪的动作，边肆无忌惮地尖叫* 吟起来……

　　而当秦少纲的液体，第一次进入她的腹地的时候，瞬间的感受顿时将她的身
心彻底融化——不行了，世界上任何力量都无法阻止我畅享这样的* 感高* 了—
—即便就此死掉，都无怨无悔，都心甘情愿，都乐在其中啊！

　　整整一周时间，坚持就像慧垚的性爱狂欢周一样，只要每天到白虎寺外那个
崖壁下，将藏匿的方便面拿出一箱来给秦少纲作为交换，就可以随意从他的物件
里，开掘采集令她无限舒爽的溶液，哪里还有戒除的决心和行动啊！反而变本加
厉地想在这一周里，将前半生积攒的，和后半生将发生的欲念都给释放出来，或
者都给吸附到自己的体内去……

　　终于，在那一周的最后一天，因极度亢奋，超级舒爽，抑或将精力耗尽，慧
垚居然在极致高* 的时候，一下子昏死过去，伏在秦少纲的身上，一动不动了
……

　　　　　　　　　　　　　第５７章一连三个

　　若不是秦少纲略懂医术，靠掐人中和做人工呼吸——当然，还是他神奇的津
液起到了起死回生的作用——估计慧垚可能真就再也苏醒不过来了……

　　慧垚缓醒过来的时候，有气无力地睁开眼睛，就看见了面容憔悴的妙深师太
坐在她的眼前，含着眼泪对她说：「别再折腾自己了，还俗回乡，找个理想的男
人嫁了吧……」

　　慧垚怎么会不知道自己在白虎寺犯下的罪孽，令自己再也无法以出家之人的
身份呆下去了呀，收拾行囊，就与妙深师太以及众姐妹挥泪告别……

　　「即便这样，也不要囫囵嫁个男人，那样的话，就连猪狗都不如了……」

　　临别前，妙深师太还这样劝导慧垚说。

　　「师太放心吧，在我结婚之前，就有个高中同学一直在追我，尽管我从来都
是冷淡他，但他还是一直痴心地追求我，只是我受不了他们家哥仨都是光棍儿—
—本来当时自己对所有男人都不感兴趣，哎呀，生怕嫁给他，同时受他们哥仨的
欺辱——但由于他过于疯狂的追求，我才跟另一个男人登记结婚了，可是，还是
由于我天性就性冷淡，导致来了后来一系列的家庭爆力，甚至人命……」

　　「你是说，你还俗下山，就去找那个一直追你的那个高中同学？」

　　妙深师太貌似有了一丝安慰。

　　「是啊，即便是我结婚了，他都没放弃对我的追求，每年我过生日的时候，
还偷偷给我送花送蛋糕，后来我杀了自己的男人，还不知道要不要抵命的时候，
他都没放弃来追求我——不瞒师太说，我之所以出家来到白虎寺，一多半原因，
其实就是为了躲避他的那种疯狂追求的……」

　　「那，这都这么多年过去了，他还没婚配，还在等你吗？」

　　妙深师太马上就关心地询问。

　　「是啊，我上次下山的时候，侧面打听过他的消息，说由于他们哥仨在山里
养狐狸，尽管发家致富了，可是，很多人都被一些关于狐狸的传说给吓怕了，所
以，没人敢嫁给他家的哥仨当媳妇儿……」

　　慧垚貌似心中早有准备，所以，才会留心打探这些消息。

　　「那，你就不怕狐仙的传说吗？」

　　「原先也怕呀，可是，现在我突然像是变了一个人，别说是狐仙，即便是鬼
魅，我都无所畏惧了……」

　　慧垚真的变成了一个全新的女人。

　　「那，你就不怕他们家的其他哥兄弟都觊觎你的美色？」

　　妙深师太居然能从这个角度来关心慧垚未来的境遇。

　　「不瞒师太说呀，别说是三个呀，现在的我，生怕男人不够用呢，真巴不得，
他们哥仨一起都要我呢——只要他们三个不打起来，我就来者不拒，有求必应
……」

　　哈哈，话从慧垚的嘴里说出来，要是在之前，简直无法想象。

　　「你呀，变化简直令人无法想象啊……」

　　听了慧垚对自己未来的安排，妙深师太真是无语了。

　　「不瞒师太说，我之所以敢直接去找那个追求我的高中同学，而且不怕他们
哥仨一起上我，更主要的原因，是我不会再告诉师太之外任何人的一个秘密…
…」

　　慧垚居然神神秘秘地贴近了妙深师太的耳际。

　　「啥秘密呀？」

　　妙深师太居然都猜不透慧垚到底要说出个什么样的秘密。

　　「就是我感觉，我可能通过这一周，已经怀上『了性』的孩子了，这样的话，
别说是那光棍儿哥仨，就是再来十个光棍儿我都不怕了，只要我真能怀上『了性』
的孩子，我今生今世，也算没白活一把……」

　　慧垚的心里，原来还藏着这样一个惊人的秘密。

　　「你咋那么迷恋了性呢？」

　　连妙深师太，都觉得不可思议了。

　　「师太有所不知，我接触过的，来剃度的男孩不计其数了，可是，不知道为
什么，这个了性简直就像一剂神丹妙药，将我身上固有的所以生理心理疾患都给
治愈了，只要跟他一接触，天哪，顿时就像飘飘欲仙了一样，那种感觉，简直用
语言难以表达……」

　　慧垚这样描绘，没有一丝一毫的夸张，说的还真的她真正感受到的。

　　「好了，别说这些了，赶紧收拾下山吧，记住我的话，无论遇到什么情况，
在走投无路的时候，白虎寺还是你的娘家，随时回来，随时为你敞开大门……」

　　看来，妙深师太，对慧垚还真是情同姐妹，仁至义尽了……

　　只是在挥泪送别了慧垚还俗下山之后，回到自己屋里的妙深师太还在心里开
始纳闷儿——这个秦少纲，到底是个什么样的男孩子呀，为什么一个因性冷淡导
致杀夫的慧垚，居然会在这么短的时间里，爱他爱到情不自禁无法自拔癫狂至极
欲死欲仙了呢！难道这个自己给取名叫「了性」的秦少纲，的确有什么超凡的能
力，会让女人一旦接触就无法遏制内心的欲念，从而不顾一切地去追逐饕餮？

　　正在心里纳闷这些呢，妙深师太一抬头，竟看见秦少纲，不知道什么时候，
呆呆地站在了自己的面前……

　　　　　　　　　　　　　第５８章探了进去

　　而就在妙深师太看见呆呆发愣的秦少纲站在自己跟前的同时，还看见了一脸
怒气的另一位慧字辈的法师慧焱，一脸湿漉漉的表情，正要向妙深师太说些什么。

　　「你们，这是咋了？」

　　妙深师太一看眼前的情势，似乎觉得，可能秦少纲遇到了什么新的麻烦。

　　「敬请师太裁决……」

　　慧焱是个三十出头的尼姑，身材高挑，单看背影，就像模特身材……

　　「阿弥陀佛——到底出了什么问题，但说无妨！」

　　「我正在假山石下清理污泥，累了，想出来休息，刚一出石洞，却被一股热
流给袭击了，抬头一看，原来是了性在上边往下撒尿，居然尿了我一头一脸…
…为了留下证据，我干脆一下子没擦，就是想让师太看见，也好进行裁决……」

　　一听慧垚这么说话，妙深师太居然忍俊不禁哑然失笑了……

　　「师太呀，我遭受了晚辈如此羞辱戏弄，您不立即惩戒了性，咋还能笑得出
来呢？」

　　慧焱一看妙深师太非但不气，反而高兴的表情，真的不可思议。

　　「我笑你咋像变了一个人呢？」

　　妙深师太不直接回答问题，而偏偏要这样说话。

　　「我咋变了？」

　　「你自己照镜子看吧……」

　　妙深师太却不说。

　　「咋了，了性尿出的不是尿，而是硫酸，让我本来就惨不忍睹的脸，再次毁
容了？」

　　「不是啊，你自己一看就知道了……」

　　妙深师太居然十分罕见地，嗤嗤笑了出来。

　　「我倒要看看，这个小小的了性，尿了我一脸，让我变成什么爷爷奶奶样了！」

　　慧垚边说，边转身出去，到了院子里，一口大缸前，两手撑住大缸的边缘，
就将身子探进去，借着大缸里的水面，就看见了自己此刻的面容……

　　哇哦，简直令她难以置信——这还是自己吗？以往满脸的雀斑，黄褐斑，外
加胎记，痦子，尤其是原本大面积的烫伤疤痕，竟然都不见了，就好像自己刚刚
去了美容院，花了巨款做了整容一样，这太不可思议了！

　　慧焱在大缸里看过了自己突然改变的皮肤和容颜，立即返回到了妙深师太的
屋子里，大声说道：「师太是在笑话我，为什么当了尼姑还去美容吧！我对佛祖
发誓，我从进到白虎寺之后，连雪花膏都没用过，除了去年被大风吹得皲裂了，
抹了一瓶蛤喇油，别的什么都没用过呀，更是没做过任何美容整容的呀……」

　　「那你咋突然变得皮肤细腻，脸上的各种瘢痕都不见了，就连原本烫伤的疤
痕也不见了呢？」

　　妙深师太又提出了这样的问题。

　　「我哪里知道啊……」

　　「该不会是了性的一泡尿，就像神奇的化妆水，一旦到了你的脸上，就让你
改头换面，容颜焕发了吧……」

　　「师太千万别开这样的玩笑啊……」

　　「不是我开玩笑啊，你如何解释你突然改变的容貌呢？」

　　「是啊，早上我到大缸里去照，还跟从前一模一样呢，可是，咋被了性这泡
尿一浇，就变成这样了呢？该不是了性的尿液里，有硫酸的成分，一下子将我再
次毁容了，现在只是个暂时现象吧……」

　　慧焱又是惊喜，又是狐疑。

　　「是啊，如果到了明天，你真的被毁容了，那我就严惩了性，如果明天你的
容颜还是这样的话，非但不能惩戒了性，你还要来感谢了性，让你脱胎换骨，重
新焕发了青春呢……」

　　妙深师太真会化解矛盾危机，这么一说，一下子将紧张气氛都给化解了。

　　不过尽管新的问题被妙深师太给巧妙化解了，可是，在妙深师太的内心里，
就又多了一个纳闷——这个了性真是神奇呀，刚刚送走的慧垚不说了，那么一个
性冷淡到了极致的女人，跟他一接触，居然变成了一个对任何男人都无所畏惧的
女人！现在好，连撒泡尿都能令女人脱胎换骨，容颜焕发，难道他不是一个普通
的男孩子，是个有什么神奇能力的特殊人物？只不过自己还不曾完全了解？

　　尽管有这么多的纳闷和疑问，但妙深师太并没有马上以身试法，试探这个小
小的，只有十五岁的秦少纲，到底有多么神奇，而是想继续观察和考验他，看看
在接下来的考验中，他的表现如何……

　　第二天一大早，妙深还没起床呢，慧焱就匆匆地跑来了，高兴地对妙深师太
说：「师太呀，别惩戒了性了，您看，我的脸色皮肤，一点都没变坏，而且，越
变越好看了呢……」

　　「哦，这就好了，冤家宜解不宜结，既然你原谅了性了，我也就大事化小小
事化了，不再提及此事了……」

　　「对了师太，既然慧垚还俗离开了，您身边还没有合适的助理，干脆调我来
您身边来打理各种事物吧……」

　　慧焱居然提出了这样的请求。

　　「好啊，我还真想物色一个人选呢，既然你自觉自愿，那我就批准你了…
…」

　　妙深嘴上这么说，心里却在想——该不是这个慧焱，也因为秦少纲的一泡尿
改变了容颜，就对他倾心上瘾了吧——正好，自己也要进一步观察这个神奇的少
年呢，那就将计就计，顺水推舟，让慧焱来做自己的贴身助理，看她跟这个了性，
又能发生什么样的故事吧……

　　　　　　　　　　　　　第５９章着迷上瘾

　　一旦成了妙深师太的贴身助理，慧焱顿时像变了一个人一样，就像她被秦少
纲无意间尿了一头一脸的尿液之后，突然变化了的容颜一样，她的性情，居然也
突然大变，变得活泼开朗起来。

　　这个三十几岁的慧焱早在二十出头就嫁给了一家当地比较显赫的家族，对方
实指望找个高挑漂亮的女人回来开枝散叶，传宗接代呢，可是，结婚三年没动静，
结婚六年没孩子，结婚九年了，婆家再也忍不住了，逼迫她和他男人到医院去做
检查——结果一出来，大家都傻眼了！

　　原来，不是他男人不行，而是她压根儿就不行！当时她还撅腚不服，说自己
每月都来红，别的毛病也没有，分明是婆家看不上自己，就勾结也医院，做出了
这样的诊断，所以，又强烈要求换一家中医院来诊断——结果给出的结论是，她
气旺阳盛，火大肝焦，根本就无法怀上孩子……

　　婆家一看，中医给出了这样的结论，也就没马上休了她。可是，花了无数银
两进行内调外治，还是没见她有丝毫改变，眼看别人像下饺子一样噼里啪啦地生
孩子，她却还是固若金汤，连一点消息都没有，婆家就跟她急眼摊牌了——要么
答应男人在外边养个二Ｎ，为家族生下后代；要么主动让位，拿上一笔钱，滚回
娘家去……

　　当时的慧焱，哪里受得了任何一种对她的处置呀——肝火就更大，拉锯战中，
偶然发现，自己的男人已经在外边包上二Ｎ了，就更是火冒三丈，当街揽住那个
二Ｎ，拳打脚踢，居然至其出血流产……

　　婆家就像疯了一样，恨不能抽了她的筋，剥了她的皮，最终还是由小姑子将
婆家所有的怨恨用一瓢滚烫的开水，泼在了慧焱的头上脸上……

　　尽管小姑子为自己的行为付出了代价，尽管慧焱从婆家获得了一笔巨额赡养
费，尽管自己心灰意冷，同意离婚回到了娘家——可是，无论是自己还是家人还
是朋友，一看见那惨不忍睹的脸，就顿时觉得万念俱灰，竟偷偷溜出家门，趁夜
色，想找个地方，弄根儿绳子，往树上一吊，让自己变成一个屈死鬼，然后，再
去找婆家的人报仇去吧！

　　可是呢，没死成，却被人给救了下来……睁开眼睛一看，原来自己是躺在传
说中的白虎寺里，受到了众尼姑的友善救治和款待——唉，等到身体恢复了，也
不想再回到人间去吃二遍苦，再遭二茬罪了，索性，出家剃度，做了白虎寺里的
尼姑吧……

　　当时妙深师太看她容颜被毁经历坎坷，但身材出众头脑灵活，还有一定的管
理能力，就将她破格提升为慧字辈的法师，负责管理白虎寺的后勤事务。一干就
是三年，从来没出过什么乱子，将白虎寺的后勤保障，做得井井有条，令众尼姑
都表示满意。妙深师太对她的表现也是十分的首肯。

　　正是基于这些原因，当慧焱押着随意撒尿惹出祸端的秦少纲来找她评理，请
求惩戒的时候，突然见到慧焱竟然变成了另一个人，就好像在原来的脸上，罩上
了一张假脸一样，突然变成了一个高挑漂亮的女模特了——先是觉得好笑，继而
猛地感觉到，一定跟秦少纲的尿液有关系吧！

　　跟离开的慧垚攀谈的时候，了解到了秦少纲的津液和精液令女人十分着迷上
瘾，就连一个天生的性冷淡者，都会变成一个对性十分上瘾的女人了，难道，秦
少纲的尿液，也具有神奇的魔力，另一个毁了容的女人，奇迹般地还原甚至更加
漂亮美丽了吗？

　　当时的妙深师太，就是出于这样的心理，才那样来处置了当时的纠纷。没想
到，这个慧焱居然真的是因为秦少纲的那泡尿液，改变了容颜，甚至改变了性情，
居然要求来做自己的贴身助理，其实她是对秦少纲的尿液上瘾了，想继续通过亲
密接触，搞到更多的尿液，让她的容颜，甚至命运来个彻底改变吧！

　　所以，当慧焱提出要替补慧垚倒出来的空缺的时候，妙深师太马上就答应下
来了……

　　「今后你有尿，就都尿到这个暖壶里吧……」

　　做了妙深师太的贴身助理，慧焱当然就有了接触秦少纲的时机。由于那天无
意间，在假山石上撒尿，误伤了慧垚法师，秦少纲还真有些歉意。

　　但由于原先他没见过慧焱法师在没被他的尿液浇灌之前是个什么样子，只看
到了她被浇灌之后改变的样子，所以，对于她改变容颜的变化，一点都没感知到。
于是，当她拎着一只崭新的暖壶，对秦少纲说这样的话的时候，就随意问了一句：
「干嘛要把尿尿到暖壶里呀！」

　　「你是个童子嘛，童子尿能治病，所以，尿到马桶里就白瞎了……」

　　慧焱不说自己用暖壶接尿到底要干嘛，却只说童子尿能治病。

　　第６０章干累了，歇口气原来，因为慧焱将他男人包的二Ｎ怀的孩子给一脚
踹流产了，所以，小姑子出于报复烧了一壶滚烫的开水，趁嫂子被注意，一滴不
漏，都从慧焱的头顶浇了下去，所以，除了头脸之外，身上还有大片的皮肤被烫
伤，也同样留下了大片的疤痕……

　　那天正在假山石下清理淤泥杂草呢，干累了，想从石洞里，出来透口气，谁
想到，假山石上的秦少纲，由于突然没有了慧垚以「净身」为名给他带来的那些
销魂好受，整天闲极无聊，闷闷不乐呢，就来到了假山石上，眺望山下的人间烟
火，不禁又想起了自己的那些特殊经历——现在的麦香香咋样了？是不是已经投
入到堂哥秦冠希的怀抱，早把自己给忘到九霄云外了呀！

　　还有陶兰香，现在咋样了？肚子里怀上的孩子还好吧，他男人信任她了吗？
真心承认她肚子里，怀的是自己的孩子了吗？还有爹哋咋这么多天都不来看自己
了呢！是太忙了，还是已经把自己给忘记了呀！

　　若不是慧垚走的时候，留下了许多方便面，秦少纲简直再也熬不下去了——
闲极无聊，才跑到假山石上来眺望一下山下的白虎镇，以及隔着青龙河，对面的
青龙镇，想起了不老少关于失恋，关于艳遇，关于净身的时候，经历的那些好事
啊……

　　不知不觉，大半天过去了，却懒得从假山石上下来，看看四周鸦雀无声，更
是不见人影，索性，就痛快一把，掏出家伙，痛快淋漓地尿他一泡吧！

　　于是，掏出家伙，不管不顾，便将那泡大尿瀑泻下去……谁想到，居然正好
赶上在下边干活的慧焱法师探出头来休息——如果是个矮个子的尼姑，估计也就
尿不到她的头顶脸上了，偏偏慧焱是个高挑得近乎女模特的身材，一出假山石的
洞子，比一般尼姑高出一头的她，立马被上边瀑泻下来的尿液给击中！先还以为
是下雨了呢，可是，一吧嗒嘴，咋又热又咸还有点——不好，这是谁在上边撒尿
了呀！

　　等到慧焱反应出这不是下雨，这是谁在假山石上往下撒尿的时候，立即肝火
上攻，爆怒异常，飞奔上了假山石，一把将还没尿完的秦少纲给逮了个正着。

　　若不是到了妙深师太那里，被她巧妙地给化解了，估计按照慧焱的秉性脾气，
不是自己活活气死，就会想方设法将祸害她的人给整死。

　　然而，从大缸的水面上，看见自己的容颜真的改变了，又欲妙深师太约定，
第二天如果还这样，就饶过那个法号叫「了性」的人——到了第二天早上，天刚
麻麻亮就起来，跑到大缸里，在水面上一照，居然还是昨天的模样，心中那个喜
呀，简直就像因祸得福，遇难成祥的感觉，赶紧跑到了妙深师太的住处，来表达
自己的意愿——给妙深师太做贴身助理，这样的话，就可以更多接触了性，从而，
获得更多的童子尿，将自己身上其他烫伤留下的疤痕，也给神奇的消除掉，该有
多好呀！

　　于是，才准备了崭新的暖壶，想将秦少纲的童子尿都收集起来，再试验试验，
如果真的能消除疤痕，也包括雀斑，蝴蝶斑，黄褐斑的话，岂不是成了最好的美
容护肤品了吗，不花钱，却能起到神奇的效果了吗！

　　只是她提出请求之后，听见了性反问为什么要把尿撒进暖壶里的时候，她也
只是说，童子尿可以治病，但具体治什么病，具体她想用做什么，却没告诉给秦
少纲。

　　「好啊，不过您要答应我一个条件……」

　　秦少纲居然要讨价还价。

　　「什么条件，你只管说吧……」

　　慧焱貌似不怕对方提条件。

　　「我尿一泡尿在暖壶里，您要给我一包方便面作为交换……」

　　秦少纲还真是个没长大的孩子，吃不惯白虎寺里的素食斋饭，居然一有机会，
就让别人帮他弄他爱吃的方便面。

　　「好啊，我答应你，不过，你绝对不能告诉别人，更不能让妙深师太知道才
行啊……」

　　慧焱知道，一旦有人在白虎寺里吃规定以外的食物，就会被罚，所以，要提
醒秦少纲，一定要注意保密。

　　「我当然不会让任何人知道的……」

　　「那好，那就从今天开始吧，明天我就下山去，偷偷地给你买很多方便面回
来的……来吧，现在就先尿出你的第一泡童子尿给我吧……」

　　说着，慧焱已经将暖壶盖子打开了，直接就送到来了秦少纲的跟前，那肢体
语言是在说——来吧，掏出来就往里边撒吧……

　　「你要看着我撒吗？」

　　秦少纲居然有点拘谨的样子，因为眼前这个高挑的尼姑，那种高大模特的身
材气质，对于他来说，有某种压迫感，让他觉得，对方随时都可能控制自己的感
觉，所以，才这样问了一句。

　　「是啊，你还害羞呀，没事儿，你是小孩子，我是老婆子，不用害羞的，而
且，这里就咱俩呀……」

　　为了得到自己想要的，可以令自己彻底改变被毁掉容颜的灵丹妙药，慧焱有
点急不可耐的样子了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第６１章向下蔓延

　　可是，就在慧焱哈腰将那把暖壶，放在秦少纲眼前的时候，无意间，将她那
超出一般女的细腰翘呻给展现出来，尽管穿的是僧袍，但某种掩饰不住的风情还
是让秦少纲一览无余。

　　奇怪，这么一个岁数的尼姑，这么高挑得像大洋马一样的女人，咋一下子就
让自己起兴了呢！她哪里有可以令自己波起的地方啊，咋令秦少纲越发不可思议
了呢——是因为慧垚走了之后，自己已经习惯被净身的那些* 感突然中止了，所
以，一旦跟异性在一起就会有反应了？自己的意志也太薄弱了吧！

　　然而，越是这样想，掏出来，想往暖瓶里撒尿的家伙，就越是铁硬——稍有
常识的人都知道，男人的物件一旦铁硬了，是绝对撒不出一滴尿来的——所以，
掏是掏出来了，对也对准了，可是，比量半天，愣是撒不出来。

　　一旁的慧焱，原本还假装不看，把身子侧向一边，就那么兴致勃勃地侧耳倾
听呢，一旦听到哗啦哗啦的声响，那就意味着，又有新的美容护肤品可以使用，
自己身上那些烫伤留下的疤痕，就可以全部消除，还自己一个光洁美丽的白嫩身
子呢——可是，等了好一阵，就是听不到哗啦声，急不可耐，竟转过身来，往暖
壶口处一看，妈呀，这个小屁孩儿，手里掐的撒尿工具，咋铁硬到了那个程度呢？
而且小小年纪，咋就生出这么硕大的一个物件呢！

　　「我尿不出来，咋办呀！」

　　一看慧焱用奇异的眼光来看自己的物件，秦少纲以为她着急了呢，就这样解
释了一句。

　　「你咋就尿不出来呢？」

　　慧焱居然一下子将她高挑的身材给蹲了下来，让自己那张充满模特面容的脸，
直接面对在了秦少纲物件的正前方，并且伸出一只手，从秦少纲的手里，给接了
过去，「让我仔细看看……」

　　被慧焱给拿在手里的一瞬间，秦少纲竟然浑身打了一个激灵，自己真是没出
息，咋一被异性给捉住那里，就好受的不得了呢！唉，为了一包方便面，居然还
要这么任由他人来摆弄自己呀！

　　由于秦少纲被慧焱捉住的瞬间，打了一个激灵，所以，那个物件便向前使劲
儿一撅，险些触碰到慧焱的脸上，居然让她惊喜了一下，马上就说：「我懂了，
你这东西里边憋的慌了，让我把里边憋你的东西给裹出来，然后，你就能撒出尿
来了……」

　　慧焱是个结婚十来年的女人，哪里会不懂男人是什么结构，换句话说，哪里
不知道男人撒不出尿来是什么原因的呀——赶紧将秦少纲的物件的头儿给撸扯出
来，然后，一口上去，就给含在了嘴里，十分殷勤地裹咂起来……

　　当然，此刻的她，绝对不是求精心切，而是想尽快让这个童男子，将里边的
那点能耐给释放出来，然后，赶紧撒泡神奇的童子尿，让我把身上的疤痕给擦拭
一番，如果真能像脸上的疤痕也消失了的话，天哪，这个了性岂不是观世音派来
的菩萨，专门拯救我的容颜来了吗！

　　出于这样的亢奋心理，慧焱才会那么不顾一切地将秦少纲的物件，含在嘴里，
使出浑身解数，想尽快让他憋得撒不出尿来的那点障碍给排除掉。可是越是急切，
裹咂也就越令秦少纲更加受用，那种好受，简直让他两腿都有点吃撑不住了，情
不自禁，竟将两只手，一下子揽住了慧焱的头，身不由己竟然帮助她，加大了裹
咂的力度和深度……

　　由于之前秦少纲经历过慧垚深喉的刺激经历，所以，一旦再有了这样的机会，
不由自主也想再次进行那种尝试，因此，趁机将自己的物件尽可能地想纵深探索，
终于有所突破，貌似更加深邃狭长，给他的* 感更加强烈刺激，很快，便有了山
雨欲来的感觉，索性将最后一点余地也都完全切入到底——啊，酣畅淋漓的时刻
终于来临，一发不可收地将那阻碍撒尿的缘由给释放出来，直接送入了慧焱的喉
咙深处……

　　本来那慧焱还想这样做的结果，是用嘴含住，然后再吐掉呢，谁想到，这个
少年过于激动，一下子将顶端探进了自己喉咙深处，并且直接在那里完成了自选
动作，正有些惊异呢，却突然觉得，喉咙深处，一股子从未有过的感觉，从咽喉
开始，一路向下蔓延，没走多远，居然呈现爆炸状态，将自己的某种欲念瞬间燃
爆……

　　哇，自己这是咋了呢，某种久违的畅爽居然如疾风骤雨一般将慧焱席卷进去，
无法自拔，整个人，立即瘫软在地，就像一件突然失去了模特支撑的丝绸旗袍一
样，瘫软枯萎在了地上……

　　慧焱无法解释自己这到底是咋了，但却尽情地享受在那种令人心旌荡漾的无
限畅爽中，流连忘返……

　　　　　　　　　　　　　第６２章直接来吧

　　秦少纲见到慧焱突然变成了这个样子，不禁令他想起了慧垚第一次以净身为
名，跟自己这样之后，也变成了这个样子，心里也奇怪，难道自己里边喷出的东
西，真有某种魔力，让接触到的女人，一下子就会变得瘫软下去，脸上露出无限
受用的表情，嘴里哼出，无限畅爽的* 吟？

　　正这么胡思乱想呢，却觉得自己的脚底板下，突然湿漉漉，黏糊糊的，不知
道地上流淌了什么液体，赶紧挪动一步，仔细观瞧，哎呀，不好，是红色的液体，
这是血液呀，谁的血液呀，赶紧看看自己的浑身上下，没有流血的地方呀，——
天哪，那就应该是倒在地上还沉浸在某种畅爽之中的慧焱法师了呀！

　　「您醒醒啊，看看您的身体什么地方流血了吧，地上咋都是黏糊糊的血液呢！」

　　秦少纲赶紧半蹲下来，想搀扶起依旧倒在地上，浑然不知不觉的慧焱法师，
然而，听到的回答却是：「不用管我，让我再飘飘欲仙一会儿吧……」

　　可是，秦少纲越发感觉到，脚下黏糊糊的液体多了起来，也不管慧焱说些什
么，赶紧将她给抱了起来，抱到了一个凳子上，让她坐在上边，然后，回头再看
地上，就在她的呻下的部位，是一汪鲜血最多的地方……

　　「您还是快醒醒吧，流了那么多的血，您是不是需要看大夫呀！」

　　秦少纲一看地上那么一滩血，心里就有些着慌了……

　　「不用找大夫，我没事儿，让我再多飘一会儿吧……」

　　慧焱的声音都有些发飘了。

　　「那，要不要我去喊妙深师太来看看您呀！」

　　秦少纲还是担心这样下去，会出人命，所以，还想赶紧想个办法才行。

　　「都不用，我感觉到了，是我多年都不来的大姨妈，突然来了……」

　　「大姨妈？在哪里呀？」

　　秦少纲还真是头回听说「大姨妈」这个概念，所以，误以为，是真有个「大
姨妈」的人物来了呢！

　　「你误会了，大姨妈就是女人每个月都要来的例假，我剃度出家之后，就再
也没来过，今天不知道为什么，就在刚才，浑身一软，就突然来了……」

　　其实慧焱也不知道自己这样的表现，到底是因为什么，不过她居然对自己一
下子来了那么多的「大姨妈」一点恐惧感也没有，貌似她不来则已，一来注定就
来那么多一样……

　　「那您，要不要处理一下呀……」

　　秦少纲看见慧焱有气无力的样子，真怕她是因为流血过多而导致生命危险。

　　「不用不用，我的感觉好着呢，别怕，一会儿就好了，一会儿就好了，再让
我在云端，飘一会儿吧。」

　　一直缓醒了一个多小时，慧焱才慢慢地自己从凳子上站起来，当着秦少纲的
面儿，就将身上被污染的僧袍给脱下来，脱到一丝不挂，竟然将她身上那些大片
的被开水烫伤留下的疤痕给袒露出来……

　　「您身上，这是咋了呀……」

　　秦少纲简直瞠目结舌了。

　　「不瞒你说，就因为我在尘世间，一脚踹掉了我男人包养的二Ｎ肚子的一个
孩子，我小姑子就用开水从我头顶浇了下来……」

　　「可是，您的头顶和脸上却一点疤痕也没有啊……」

　　「是啊，就在你在假山石上撒尿，没尿到我脸上之前，我的头上脸上也跟这
身上一样，大片大片的烫伤疤痕都还在呀……」

　　「您是说，您头上脸上的疤痕，是刚刚消失掉的？」

　　「是啊，就是你的一泡尿，才让我脸上头上的疤痕消失的呀！」

　　「不可能吧，怎么会呢？」

　　「是啊，我也觉得不可思议呀——那天我揪住你，去找妙深师太说理的时候，
妙深师太一下子都震惊了，不处理你撒尿的事儿，却让我去院子里的大缸里去照
照自己——结果，连我自己都不信了！而且，我也没接触过别的东西，除了你撒
的那泡尿，别的都没接触过我的脸呀，所以，我认定就是你的尿让我突然去掉了
头上脸上的疤痕，甚至包括雀斑，蝴蝶斑，黄褐斑也都一下子不见了……」

　　「所以，你就申请来做妙深师太的贴身助理，为的就是有接近我的机会，然
后，再用暖壶，接住我的尿液，然后，将你身上的疤痕也给除掉？」

　　秦少纲这才知道了慧焱来做妙深师太贴身助理的缘由。

　　「是啊，你猜的完全对呀……可是，为了让你尿出尿来，我裹咂出了你这里
的东西，不知道为什么，我一下子就浑身瘫软了，简直说不出那种好受飘飘欲仙
到了什么程度，多年不来的大姨妈，也突然一下子就来了……」

　　慧焱这样自圆其说。

　　「难道您真是相信，我的尿有那么神奇的效用吗？」

　　秦少纲连自己都不信。

　　「我也不十分信呀，所以，才想再试试呢……」

　　慧焱说出了心里话。

　　「那我现在就尿，尿出来，您直接涂抹，看看是不是真的见效吧……」

　　秦少纲也想来个现场办公，将这个谜团给当场解开……

　　　　　　　　　　　　　第６３章销魂无限

　　没什么悬念，秦少纲的尿液所到之处，仿佛冰消雪融一样，让慧焱身上的疤
痕渐渐消失，恢复成了雪白的肌肤……真像某种童话中描写的那样，那种化腐朽
为神奇，点石成金的感觉，真让慧焱欣喜若狂！

　　「天哪，你不是人吧，你是神吧！」

　　慧焱简直不知道该说什么好了。

　　「连我自己都不知道，我的尿液会有这样神奇的效用……」

　　秦少纲说的还真是心里话，连他自己都难以置信，眼前发生的都是真的。

　　「我觉得你一定不是凡间的人类，你一定是观音派到人间的活菩萨，专门来
人间拯救我这样被无情伤害的女人的……」

　　慧焱先前吞咽秦少纲精华的时候，那种无限畅爽的欢愉感觉还没有消退，这
会儿又神奇般地将自己胸前，肩背上的烫伤疤痕全部消除了，真比做梦还叫人有
奇幻的感觉，情不自禁，一下子将秦少纲给抱在了怀里，继而热烈地亲吻你他来。

　　秦少纲本来以为，满足对方要求只为求得几包方便面而已，谁想到，居然令
她那被烫伤弄得满身疤痕真的消失了，而且，展露出的胸脯是那么迷人！最令秦
少纲痴迷的是，慧焱那高挑的模特身材，尤其是两条大腿，天哪，就像没有膝盖
一样，那才叫真正的「修长」啊！而且两腿交汇的地带更是光洁嫩滑，令人心驰
神往，所以，每当秦少纲被慧焱亢奋中，激情拥抱的时候，裆下的物件，居然就
无耻地支棱起来……

　　尽管一连这样接触了好几天，那慧焱只知道吞咽了性的精华会令浑身瘫软，
而涂抹他的尿液会令身上的疤痕消失皮肤光洁，但还不知道一旦吻住了他的嘴唇，
接触到他的津液，更会令她心旌荡漾，整个人，会立即沉浸在了那种无限渴望交
欢的神情中，无法自拔……

　　「你想要我，就快点来吧……」

　　无限亢奋激情中，身上的大姨妈已经完全消失的慧焱一下子被秦少纲支棱起
来的物件给硌到了，用手捉住，便在秦少纲的耳际，热切地说道。

　　「你想要我吗？」

　　秦少纲一听，对方问的是，自己想不想要她，所以，才反过来这样问了一句。

　　「想啊，想死了呀！」

　　慧焱相当于连续多次接触到了秦少纲这个「参人」的三种液体，所以，哪里
还能招架得住，原本压抑潜伏在内心深处的原始欲念，被瞬间开闸放水，那种势
不可挡的瀑泻横流，让她完全忘却了自己的年龄，身份，经历，甚至任何尊严，
完全变成了一个渴望交欢，希冀畅爽，从而满足肆意喷张的饕餮欲望啊！

　　对于秦少纲来说，最好奇的还不是慧焱那稍显平坦的胸脯——大概所有身材
高挑的，模特身材的女人，胸脯都不会十分发达吧，但所有拥有模特身材的女人，
两条大腿都格外修长迷人这是不争的事实吧——秦少纲迷恋的正是慧焱那两条浑
圆修长，细白嫩滑的大腿，爱不释手地将其扛在了肩上，一边一条，左右欣赏，
还情不自禁地用唇舌舔咂几下，哇，真是受用至极的感觉呀……

　　而由于秦少纲的物件一直被无限渴望交欢的慧焱给牵扯，所以，当姿势对应，
角度正好的时候，居然水到渠成，顺理成章地轻松进入了……

　　哇，就像她的两条修长大腿一样，慧焱的内里也是那么的深邃悠长深不见底
呀！那种感觉空前畅爽，令秦少纲顿时沉浸其中，开始了全力操作……

　　就这样，俩人亲密无间，销魂无限地接触了一个多月，那慧焱从里到外，简
直像变了一个人——不能说变成了别人，而是一下子变回到了她青春靓丽的年月，
仿佛回到了十八九岁，亭亭玉立，又风情万种的时代……

　　当然，由于慧焱整天沉浸在秦少纲三种液体的浸淫中，无瑕顾忌自己的容颜
身心有了多大变化，可是，旁观者清，她的所有变化，都被妙深师太看在眼里，
记在心上——吃惊之余，反复在心里掂量琢磨着，这个了性到底具备什么样的魔
力，为什么从慧垚开始，每个接触过他的女人，都发生了翻天覆地的变化，这其
中，到底深藏着什么样的秘密需要一一破解呢？

　　妙深师太正想通过什么手段，来破解这些谜团呢，有一天，慧焱却突然跑到
她的房间来，噗通一声就跪在了地上：「师太呀，对不起呀，我必须还俗下山了
呀！」

　　「你，你，你这是在说什么呀？」

　　妙深师太十分不解。

　　「师太呀，我再也不能隐瞒了呀……」

　　慧焱的表情不像是极度忏悔，倒像是极度兴奋的样子。

　　「那你快告诉我，为什么要还俗下山，理由是什么呀？」

　　妙深师太心想，或许，从慧焱的回答里，就能破解自己一直疑惑的那些谜团
吧……

　　　　　　　　　　　　　第６４章二Ｎ出击

　　「师太呀，不为别的，就为我已经身怀有孕了呀！」

　　慧焱一句话，便一语道破天机。

　　「什么？你怀孕了？不可能啊，你不是……」

　　一听慧焱说，她要下山还俗的理由不是突然恢复了美貌容颜，或者因此春心
开始荡漾，而是爆料出了她已经身怀有孕了，这怎么可能呢！

　　「是啊，我结婚九年都没孩子，到了几家权威大医院都说是我患了不孕不育
症，而且是终生无法生育的那种，可是，奇迹真的发生了，从假山石下，被了性
的尿液浇了一下，让我头顶脸部的疤痕消失了之后，我本想再跟了性多接触，让
他再多给我一些尿液，将身上的疤痕也去掉——可是，在接触过程中，我却情不
自禁地跟他发生了那样的关系，本来以为，神不知鬼不觉，好上几把，也算是对
他帮我消除了惨不忍睹的烫伤疤痕的一种友情报答呢，谁想到，我这个铁树，居
然开出花来了！」

　　慧焱说道这里，居然泪流满面，那种喜悦，不是谁都能体验到的呀！

　　「你是如何证明你怀孕了呢？」

　　妙深师太却冷静地提出了这样的问题。

　　「一个是我出现了干呕和突然想吃酸东西的欲念，再就是，我趁出寺下山的
时候，偷偷到妇产医院做了检查，千真万确我怀上了孩子呀！」

　　「慧焱呀，你可知道，身为出家之人，你与男人勾连，甚至身怀有孕，要受
到什么样的惩罚吗？」

　　妙深师太，一下子严肃起来，拿出白虎寺的寺规来说事儿。

　　「师太呀，我知道我的行径罪该万死，可是对于我个人来说，这简直就是奇
迹一般——当年我正是因为不孕不育，才与婆家交恶，最终导致了那么惨不忍睹
的下场，若不是您大慈大悲，将我从自杀中解救出来，让我在这白虎寺中，有尊
严地活了下来，哪里还有今天呀！所以，我也想好了，如果您觉得，我这是触犯
了寺规，该当重罚，我一个不字都不说，即便将我处死，我都无怨无悔——但只
求师太，允许我将肚子里的孩子生下来，我要用这个孩子来证明，我不是不能生
育的女人，我不是婆家人想象的，光吃饭不下蛋的母鸡——我只求这一点——当
我真的生下这个孩子，证明了我是一个真正的女人，那个时候，师太怎样处置我，
我都认了……」

　　慧焱说得声泪俱下。

　　一听慧焱说了这么多感人肺腑的话，也曾有过悲惨经历的妙深师太，当然被
触动了恻隐之心，居然也跟着落下了眼泪……

　　「好吧，既然你的身世这么坎坷，你的理由这么充分，那我就允许你，下山
还俗，去证明你是个真正的女人吧……」

　　妙深师太，含着眼泪，说了这样的话，做了这样的决定……

　　「多谢师太大恩大德，师太只给我三年时间就够了，然后，我还回到白虎寺，
给您当牛做马来报答您的救命之恩和知遇之恩……」

　　说我，慧焱便不住地磕头致谢……

　　「不必说这样的话，三年时间太短，孩子还没长大成人——什么时候你的孩
子成家立业，不再用你操心费神了，你再回到这里来，修身供佛吧……」

　　「师太呀，让我如何报答您的大恩大德呀！」

　　慧焱感动得不知道该说什么好了。

　　「不用说感激了，回到人间，多弘扬佛法，积德行善，做一个在家弟子，也
不枉今生啊……」

　　「这一点师太放心，无论何时何地，我都会佛法在心，都会念及佛法对我的
拯救和恩泽，身体力行地弘扬佛法的无量慈悲，不辱白虎寺的名声……」

　　「好了，快点起来吧，我只担心，你还俗回乡，孩子如何有名有份地生下来
呢？」

　　妙深师太，不但同意放慧焱下山还俗了，而且还关心到了具体细节。

　　「我已经想好了，我决定回去想个办法，用我现在的容貌让我男人上钩，然
后，就以她二Ｎ的身份，将这个孩子给生下来……」

　　慧焱居然想用这样的方法，来实现自己的计划。

　　「这样啊，你有把握吗——比如孩子怀上的时间呀，他会不会认出你是谁呀，
你婆家的人，会不会产生怀疑呀？」

　　妙深师太连续提出了多项担忧。

　　「我觉得这些都不是问题，我最了解我男人性格的弱点，就凭我焕然一新的
容貌，拉他下水轻而易举——所以，百分之百能让他惊讶地发现，一个跟他前妻
年轻的时候，相貌惊人相像的女人，突然出现在了他的视野里，他没个不动情动
心——这样的话，我就胜券在握了。而且，我的肚子里已经有了孩子，就更是多
了一把杀手锏，我一定要将我的男人从现在的二Ｎ手里，给夺回来！而且，生下
的，还不是他的孩子——这不是我成心报复他，而是命运就这样安排了我……」

　　原来，慧焱如此有心计，将还俗后的每一个细节都想到了！

　　「阿弥陀佛，一切随缘，一切都顺其自然吧——去吧，嘴上常念阿弥陀佛，
心中常想慈悲为怀，但愿菩萨全程保佑你安康福寿，一旦遇到什么困境，白虎寺
永远是你避难的场所，去吧，但愿你如愿以偿……」

　　望着慧焱那出寺还俗下山的背影，妙深越发觉得，这个小小的了性不是一般
战士，是该快些着手，试探他到底具备什么的功法，使得慧垚慧焱这么快就突发
剧变，让她们的命运，发生翻天覆地的变化了……

　　　　　　　　　　　　　第６５章以身相试

　　妙深师太心里纳闷的是，慧垚本来是个性冷淡的女人，在给秦少纲净身的时
候，接触了他的液体，竟然一下子变成了一时没有男人都不行的浪妇了——原先
连一个男人都回避冷淡，现在三个久旱的光棍儿她都敢嫁，这个了性的液体到底
有什么神奇之处呢？

　　还有慧焱，原本是出了名的不孕不育，还因此与娘家结怨，被毁容弄了一身
的疤痕，可是无意中被了性的尿液给浇灌在了头脸之上，居然疤痕消失，整个人
都焕然一新了——而让慧焱接替慧垚来做贴身助理，有了接触了性的机会，居然
还让她怀上了身孕，简直令人难以置信——权威大医院都诊断慧焱是终生的不孕
不育症，怎么跟了性一接触，居然就怀上了呢！这个秦少纲到底是个什么人物，
他爹秦寿生将他送到这里，口口声声说，让他跟自己学习神秘功法，可是自己还
没开始教他呢，他自己却显示出了非凡的能力，这到底是怎么回事儿呢？是时候
弄清楚了吧……

　　带着这样的心理，将慧焱送出寺门，回乡还俗，去用她特殊的方法，来证明
她是个真正的女人，来了却自己内心的那些恩怨了之后，妙深师太，就开始琢磨，
如何着手，深入接触秦少纲，亲自探索他身上的神奇之处了……

　　「你在剃度出家之前，你爹曾经教给你什么功夫了吗？」

　　妙深师太单独跟秦少纲在一起的时候，这样问他。

　　「没有啊，我爹他，除了医术，别的功夫也不会呀……」

　　秦少纲被妙深师太这么一问，还有点发蒙，不知道她为什么要这么问。

　　「那，他教你什么特殊的医术了吗？」

　　「也没呀，我现在会的那一点急救知识，还是从学校里学会的，我爹从来不
教我什么医术，甚至，从来不带我外出行医——除了最近那一次，从来没有过
……」

　　「最近一次是什么时候，为什么突然带你出去行医了？」

　　妙深师太不放过任何一个细节。

　　「也就是几个月之前吧，我当时正好失恋了，整天痛不欲生寻死觅活的，夜
里正失眠呢，我爹却突然叫我跟他一起去出诊，我就稀里糊涂地跟着去了。」

　　「那，这次出诊，发生什么特殊情况了吗？」

　　「也没什么特殊情况，就是当时的病人患的是脱阳，眼瞅就不行了，只出气
儿，不进气儿了——我爹就问那家有人参没有，如果有的话，还有希望救活病人。
正巧那家有一棵早年花重金收购的百年野生人参，拿出来，煎服来不及了，我爹
就说，只能让人嚼碎，然后冲水给病人喝了，当时只有新娘子豁出去了，想嚼，
我爹却说，她嚼回头就会血崩，永远丧失生育能力，就吓得不敢嚼了……」

　　秦少纲如实简述当时的情景。

　　「于是，你爹就让你嚼了那棵人参？」

　　妙深似乎发现了什么有价值的线索。

　　「是啊，我当时因为失恋，连死的心都有了，所以，也豁出去了，闭上眼睛，
就开始嚼吃那个人参，嚼碎了，就吐出来，我爹就用网滤掉残渣，然后，冲水给
病人喝——结果，病人很快就恢复了呼吸——所以，我爹让我将整个人参都给嚼
了，然后，同样的方法，都冲水给病人喝下，最终，病人起死回生，我却因为七
窍流血，昏死过去了……」

　　秦少纲讲的还真都是实情。

　　「那，你昏死过去之后，你爹对你做了些什么呢？」

　　「也没做什么呀，朦朦胧胧的，我就感觉很多白色的蝙蝠在我仰望的上空盘
旋飞舞，有一些，就飞落到我的指尖脚尖甚至舌尖上，采集饕餮我的血液，我也
无力反抗，就那么任由牠们将我血，一点一点吸干了……」

　　「后来呢，你咋又缓醒过来了呢？」

　　「后来，我觉得一阵阵的暖流又开始在我的血管里流动，渐渐的，我就苏醒
过来……」

　　「你就发现你具有了蝙蝠一样的声纳和夜视能力？」

　　妙深师太突然这样问了一句。

　　「对呀，师太是如何知道的呢？」

　　秦少纲当然表示惊讶。

　　「当然知道啊，我也被蝙蝠咬过，也具备这些能力呀……」

　　妙深师太居然这样回答秦少纲。

　　「是啊，我说夜里师太都不用睁眼睛，就知道我在哪里，在干什么呢，原来，
师太也有这样的能力呀……」

　　秦少纲这才恍然大悟的样子。

　　「不瞒你说，当年也是你爹为了我行动方便，才让我主动被蝙蝠咬过，所以，
才具有了蝙蝠的声纳和夜视能力的——那，除了这些，你爹还对你做了什么了？」

　　妙深师太似乎有意转移话题，跳过关于蝙蝠带来的夜视能力，想知道在秦少
纲的身上，还发生了一些别的什么。

　　「别的也没什么了，好像就这些了呀……」

　　「那，你知不知道为什么别人一接触你的某些液体，就会产生奇妙的变化？」

　　妙深师太，直接切入主题了。

　　「这个呀，我也觉得很奇怪呢——慧垚法师给我净身的时候，接触到我一些
体液，她就突然变成那样了，后来慧焱也接触了我的一些体液，又变成这样了，
连我自己都不知道，为什么会这样……」

　　秦少纲说的还真都是实话，之前出现的这一系列的奇妙变化，都出乎他的预
料，也曾反复琢磨过，但连自己都不知道这到底是因为什么。

　　妙深师太经过与秦少纲的这些对话，尽管知道了关于蝙蝠吸血，嚼吃人参等
细节，但这些经历也无法与秦少纲的体液具有神奇的能力有什么必然联系呀！

　　看来，不亲自体验一下，还是不知道到底神奇到什么程度，或者，秦少纲到
底为什么会具有如此神奇的功力吧……

　　　　　　　　　　　　　第６６章了性谜团

　　可是呢，妙深师太身为白虎寺的方丈住持，不像慧垚慧焱那样可以随心所欲
与剃度的弟子有某种特殊关系，一旦弄出什么绯闻，或者传扬出去，那可就难以
收拾了。

　　所以，即便是想解开了性身上的谜团，即便是要想办法来接触了性身上的各
种液体，也要师出有名，找到一个堂而皇之的缘由，才会名正言顺，到什么时候，
都不怕谁说闲话，更不怕出什么罗乱……

　　用什么名义来跟这个特殊的了性来个全面接触呢？其实也很简单吧——就说
要教他神奇的功夫，所以，在教之前，要全面了解一下他的慧根如何，体能如何，
尤其在出了慧垚慧焱事件之后，他连自己到底具备什么样的功能都说不清楚，作
为师父，就更有理由从全局出发，来全面了解徒弟的基本情况了……

　　可是，这个才十五岁的了性，能配合自己对他的了解吗？尽管他爹秦寿生已
经将他大撒把，完全交给了自己，尽管他一而再，再而三地跟自己的徒弟们发生
了各种关系，可是，一旦自己要跟他紧密接触的话，他会做和反应呢？自己有能
力完全控制他吗？

　　尽管每天都跟他睡在一起，尽管他刚来的那天，还曾在月色下，看过自己的
裸身，还摸过自己胸脯，甚至情不自禁的裹咂了一阵……若不是自己感觉异样，
* 吟了一声，他一定会继续下去，直到发生跟慧垚慧焱她们一样的事情吧——可
是，那之后，虽然每天都跟自己裸睡在一起，却再也没有过从前的那些行为，基
本上，都是倒在床上，就呼呼睡去了——是他有了慧垚慧焱她们，就不再需要在
自己的身上寻找和释放相关的欲念了？还是他觉得自己高高在上，居高临下，有
高不可攀的感觉，所以，才望而生畏，不敢再越雷池一步了？

　　妙深师太正在心里权衡利弊，设计一个切实可行的办法，来彻底揭开秦少纲
身上隐藏的神秘能力呢，突然，院子里人声嘈杂，乱作一团，赶紧出来一看，天
哪，这是咋了呢？

　　原来，是了字辈的了贪、了嗔、了痴、了慢，合力将念字辈的念冰给抬进了
院子，慧字辈的慧淼则围前围后地招呼着……

　　「这是咋了？」

　　妙深师太一看大家十分慌乱，就疾步跨出门去，这样大声问了一句。

　　「念冰割腕自杀了……」

　　慧淼马上向妙深师太做了最简要的说明。

　　「为什么要自杀呀，人还有救吗？」

　　妙深师太还是头一次经历寺里的尼姑割腕自杀，所以，感觉十分突然。

　　「念冰是我一手带大的，我最了解她，她总觉得自己的血液不干净，总想把
自己身体里肮脏的血给放出来……」

　　慧淼这样解释道。

　　「为什么会这样啊，她为什么会觉得自己的血总是脏的呀？」

　　妙深师太真是高高在上，像这样隔辈的徒孙一旦来白虎寺剃度的话，都由其
师父直接认领带去教化，所以，很多剃度者的具体情况，她还真是有所不知。

　　「师太先做决定，如何救治念冰吧，回头我再详细告诉您，念冰到底为什么
讨厌自己的血，为什么要割腕自杀吧……」

　　慧淼是个敦实的女人，做事从来的踏实可靠，是最早来投靠妙深，请求剃度
出家为尼的，所以，尽管比妙深年长，但还是收留了她，给她一个慧字辈的名分，
还亲自封了法号叫慧淼。并且让她专门负责全寺的医务卫生工作。

　　「好，你有救治的方案吗？」

　　妙深师太知道慧淼从前就是学医的，所以，才让她来主管寺里的医疗卫生，
现在出了问题，当然要问她如何施救了。

　　「只有两个办法，要么直接送到白虎镇的医院去抢救，要么现在就选血型相
配的，给她输血……」

　　「送镇医院还来得及吗？」

　　「是啊，怕的就是来不及呀，所以，才将她给抬到了您这里，想让您马上做
出决断。」

　　「输血能救活她吗？」

　　「技术上，没问题，但就是不知道能不能将她的血彻底止住，再就是，能不
能找到跟她配型的血浆……」

　　「念冰什么血型啊？」

　　「她是Ｏ型血——我查了一下，咱们白虎寺里，基本上都是Ａ、Ｂ、ＡＢ型
的血——懂点医学的都知道，Ｏ型血给其他血型输血都没问题，是万能捐赠血型。
ＡＢ型是全能接收型。可是一旦Ｏ型血的人需要输血的话，却只能是Ｏ型血，所
以，白虎寺里，几乎没有Ｏ型的人，即便有几个，不是有疾病，就是年龄不适合，
所以，现在十分纠结呢……」

　　「那咋办呀，送镇医院还来得及吗？」

　　妙深师太觉得问题太棘手了。

　　「就怕路上颠簸，再感染了风寒，可能就彻底没救了呀！」

　　慧淼又把去镇医院的路给堵死了。

　　「那放在寺里不也是等死吗？」

　　一时间，就连妙深师太，都束手无策了。

　　　　　　　　　　　　　第６７章一股暖流

　　「我是Ｏ型血，用我的血来救她吧……」

　　秦少纲一直在一旁观瞧，一看大家都陷入到绝望境地了，才自告奋勇地说出
了这句话。

　　「你今年多大呀？」

　　慧淼关心地问了一句。

　　「十五岁呀！」

　　「不行啊，十五岁还未成年，按照规定，你不行啊……」

　　慧淼马上这样回了一句。

　　「我行，保证行……」

　　秦少纲自己却十分自信。

　　「你咋就行呢，你有啥特殊的吗？」

　　慧淼一看这个新来的了性十分坚决，就这样跟了一句。

　　「我没啥特殊的，但我的身体十分健康，现在要是不给她输血，可能她就没
命了，而我虽然未成年，也不至于因为输血就失去性命吧……」

　　秦少纲居然还有这样的品格。

　　「那……」

　　慧淼也拿不动主意了，如果连了性这样的机会都放弃的话，怕是念冰真的没
救了……于是，就只能用眼睛去征求妙深师太的意见。

　　「阿弥陀佛，救人一命胜造七级浮屠，既然了性自告奋勇，那就依他所愿，
尽快安排给念冰输血施救吧……」

　　妙深师太此刻心里忽然想到的是，这个了性身上的液体对慧垚慧焱起了那么
大的作用，简直像春风化雨，点石成金一样，令她们脱胎换骨，彻底改变了命运
——而现在，又有机会来验证一下，他的血液到底还有没有神奇之处吧，——所
以，当大家都犹豫不决的时候，妙深师太才做出了最后的决断……

　　尽管白虎寺的医疗室十分简陋，器械药物也都简单到了最基本的程度，但是
最基本的输血还能完成——很快，第一管鲜血，就从秦少纲的臂弯被抽出，然后，
换了个针头，就直接输入到了已经处于昏死状态的念冰的血管中……

　　哇，仿佛冬春之交的第一股暖流扑面而来，顿时便冰消雪融春暖花开的感觉，
令一条腿已经跨进鬼门关的念冰，立即退后一步，又回到了人间……

　　第二管鲜血，从秦少纲的体内被抽出，再注入到念冰的体内，她已经恢复神
智，甚至开口要水喝了，到了第三管血浆，融入她的血脉的时候，居然能坐起来
说话了……

　　看到念冰起死回生，奇迹般地活了过来，她的师父慧淼特别激动，情不自禁
就把这个念冰的身世说了出来……

　　原来，念冰两三岁的时候，亲生父亲就离奇死亡了，母亲为了讨个说法，就
四处告状，可是，呼天天不应，叫地地不应，走投无路，就抱着念冰从大桥上跳
进了河里……

　　可是命不该绝，被一个河边的流浪汉给救上岸来，见这个女人昏死过去，怀
里还紧紧地抱着一个哇哇乱叫的小女孩，就将女人的胳膊给掰开，将小女孩给放
在临时搭建的窝棚里，给她一块要来的饼子，哄她不哭，然后，就出来，一看那
个女人还没醒来，就觉得这样让她死掉，有点可惜……大概他已经很多年没尝到
女人的滋味了，索性，就趁她的身体还软乎，就享用她一把吧……

　　结果，刚刚弄了一把，想弄第二把的时候，那个女人，也就是念冰的母亲居
然苏醒过来，先还反抗和臭骂那个流浪汉，可是看见窝棚里，含住眼泪正啃吃饼
子的女儿，她也就没电了，心想，既然他救了自己和女儿的命，可能就该用身子
来报答他一下子吧……

　　就这样，念冰和她娘跟着流浪汉过了好几年，后来念冰的娘索性带流浪汉回
到了原先的家里，收拾了他的蓬头垢面，修理了他的邋里邋遢，俨然就跟他过起
了日子。

　　后来，念冰的母亲还跟这个流浪汉一起弄了一辆板车，每天从东城批发点水
果蔬菜，贩卖到西城，一天下来，居然也有些许收入，日子也就越过越好……居
然在念冰到了上学的年龄，还有钱供她去读书了……

　　可是好景不长，就在念冰十一二岁，小学还没毕业的时候，她母亲突然得了
某种妇女病，下身不是往外流淌白色的液体，就是流淌红色的液体，而且，味道
越来越刺鼻难闻，就连流浪汉都开始嫌弃她了……

　　在一个夜黑风高的夜晚，年幼的念冰突然觉得身上压过来一个重重的身体，
刚要叫喊，嘴巴就被堵住了，刚要反抗，又被紧紧地压住了，接着，就觉得自己
的下身一阵撕心裂肺的疼痛，竟因疼痛和惊吓过度，而昏死过去……

　　尽管侥幸不死活了过来，但却成了流浪汉新的谢雨工具，久病不起的母亲，
不是不知道女儿被这个禽兽的流浪汉给玷污了，可是，她卧病在床，连起身叫喊
的能力都没有，就那么眼巴巴地看着未成年的女儿，被那个粗鲁的流浪汉任意糟
蹋玷污……

　　　　　　　　　　　　　第６８章肮脏龌龊

　　原本建立起来的临时家庭，渐渐土崩瓦解，那点积蓄花光之后，流浪汉哪里
还愿意自己辛苦奋斗来养活她们母女呀，居然在一个夜黑风高的夜里，胁迫十二
三岁的念冰，离开了她奄奄一息的娘，回到了他流浪时候的窝棚，用铁链子将念
冰拴住，每天只给她吃一顿饭，但每天却要玷污她无数次……

　　大概从那个时候起，念冰就觉得自己的血液被玷污了，浑身上下流淌的，都
是肮脏不堪的液体……所以，从那个时候起，她就总想割破自己的血管，让那些
肮脏的血液，流淌出来……可是，每次这样做的后果，都是一顿惨无人道的爆虐
毒打……

　　不仅如此，后来流浪汉不知道从哪里弄到了冰毒，自己用不完，居然就给念
冰注射，目的大概是让她上瘾，也好更加驯服她吧！不久，念冰居然真的上瘾了，
一天不注射冰毒，整个人就生不如死的感觉，当然为了获得毒品，就任由流浪汉
蹂躏自己的身体了……

　　后来，流浪汉没钱搞到毒品了，竟然想出了出卖念冰的身体，来换取钱物再
去弄他想要的毒品——那个临时的窝棚里，念冰一天最多接待过二十多个各色的
男人，精神彻底死掉了，身体完全麻木了，只要每天给她一针毒品，便什么都无
所顾忌了……

　　然而，由于嗜毒成瘾，营养不良，外加精神崩溃，念冰的身体变得骨瘦如柴，
本来就没什么可以吸引男人的地方了，下体又开始溃烂，那些廉价上她身的男人，
都没了兴趣……最终，流浪汉看她没有任何利用价值了，就将昏迷不醒的念冰，
趁着夜色，丢弃在了青龙河边冬天的河滩上……

　　刺骨的寒风将骨瘦如柴的念冰很快冻醒，加上毒瘾发作，简直痛不欲生…
…缓缓地爬上已经冰封的河面，想抠一块冰到嘴里解渴……可是，四肢无力，竟
然不行，最后只好将嘴巴直接吻在了封冻的青龙河面上，让自己身上唯一点儿还
有热乎气儿的地方，与冰面接触，总算暖化一点冰水，让自己不至于立即死掉
……

　　然而，煎熬到了第二天天亮，当念冰看到第一束阳光刺进她的眼睛的时候，
就好像一把锋利的宝剑刺进了她的心脏一样，瞬间一阵剧痛，便昏死过去……

　　不知道是几世修来的缘分，正巧那天慧淼早早地出来化缘，本想下行几里地，
跨过青龙桥到对面的村镇去化缘呢，却发现，河面已经封冻，索性，就直接抄近
路，从冰面上过河去吧……可是，刚刚到了河面上，居然被一个东西给绊倒了，
以为是一块干枯的木头呢，也没在意，起身继续前行，可是不知道为什么，走出
十几步，倒要看看，刚才绊了自己一跤的东西到底是个什么样子……

　　这一回眸不要紧，慧淼居然发现，所谓的干枯木头，居然像个人形，心里就
一阵发颤，立即停下脚步，并迅速返回身去——越是凑近，越是发现，哪里是什
么枯树的树干呀，那分明就是一个裹在破烂衣服下，一个昏死的人体躯干呀！

　　赶紧过来，蹲下身来，用手一试鼻息，居然还活着，赶紧试着抱起她来，居
然只有二三十斤，很容易就抱起来了，抬眼四望，发现附近有个村落，就赶紧朝
那个方向奔去……

　　见了一户人家就去敲门，人家看见一个尼姑抱着一堆破布站在门外，本想给
几块钱就大发了呢，可是，慧淼却央求那户人家，一定要让她进屋，将怀里抱的
这个女孩子给救活才行……

　　那家似乎也很信佛，出于慈悲，将慧淼给让进了屋，赶紧将火盆给端下炕，
放在了地中央，让慧淼和念冰烤火，由于慧淼出家前曾经是一个医生，所以，懂
得如何救治一个濒临死亡的人，在那户老乡的配合下，终于将死亡线上的念冰给
救活了……

　　等到慧淼将仅剩下一口气的念冰弄回到白虎寺的时候，又用自己全部的医术
和有限的医疗条件，将她给真正救活了……

　　一个十二三岁的小姑娘，原本正是青春期来临，身体可以长到成人模样的时
候，却遭到了命运无情的摧残，加上吸毒和被众多男人蹂躏，身体极度虚弱，几
乎没有一点姑娘的样子了……

　　好在慧淼和许多白虎寺里的姐妹精心调养照料，几个月过去，居然让念冰度
过了危险期，并且强行戒掉了毒瘾，身体也开始渐渐恢复……尽管到了十五六岁，
才来日澎，才真正开始发育，但毕竟获得了人的待遇，毕竟恢复了一个正常女孩
子生长的模样啊……

　　然而，时常就有恶魔出现在她的脑海中，一旦触及往事，便会情绪失控，最
明显的，就是觉得自己的血是脏的，里边充满了冰毒，充满了那个流浪汉和那些
上过她的男人身上毒液，就好像被蛇蝎给叮咬过一样，总觉得自己的血液肮脏龌
龊，总想将它们全部放掉，自己才会纯洁起来，才能继续活下去……

　　　　　　　　　　　　　第６９章春风化雨

　　尽管有师父慧淼精心照料，尽管有佛经开导了她的心智，令她早已不再念想
往事红尘，然而，一旦偶然触及到往事那根神经，她就会旧病复发，觉得自己浑
身刺痒，觉得整个血管中，都爬满了带毒的虫子，简直令她奇痒难耐，痛不欲生！
所以，经常寻找带刃儿的道具，想割破自己，让那些脏血都释放出来……

　　尽管慧淼派了专人来看管念冰，但总有疏忽的时候，一不留神，真让她找到
了带刃儿的东西，将自己的手腕，一连割出了好几处伤口，让那些鲜红的血液，
尽情地流淌出来……等到被人发现，通报慧淼，赶到的时候，血已经流得差不多
了，人当然也昏死过去了……

　　一看凭借白虎寺现有的条件，难以救活念冰了，慧淼才让几个晚辈小尼姑，
合力将念冰抬到了妙深师太的住处，让她来决断，如何是好。

　　可是，去了也是没什么好办法，若不是了性及时挺身而出，说他是Ｏ型血，
而且，一连给她输入了三五百ｃｃ具有「参人」奇妙功效的鲜血，念冰估计必死
无疑……

　　说也奇妙，念冰被抢救过来，苏醒之后，居然像重生了一样，脸上居然写满
了笑意，精神也比以前判若两人，几天之内，皮包骨的她，就开始食欲大开，生
长脂肪，皮肤润泽，枯干的头发都开始油亮起来……后来听说，之所以能让她起
死回生，之所以能让她实现了大换血，不再有那种血中有毒肮脏感觉了，都是新
来的一个叫了性的男孩子挺身而出，无私相救的结果，念冰就赶紧央求慧淼带她
过来拜谢妙深师太和那个神奇的了性了。

　　「阿弥陀佛，真是奇迹呢，不但救了她的命，还让她枯木逢春呀！」

　　慧淼见了妙深师太和了性，马上就这样说道。

　　「现在感觉好了吧……」

　　妙深师太直接询问念冰。

　　「我……我……我……」

　　念冰居然一句话都说不出来，感激的泪水，便扑簌簌地不住往下流。

　　「不用那么感激涕零，你大难不死，都是前世积德行善的福报，尽管遭了很
多罪，但却命不该绝，能遇到了性输血给你，救你一命……」

　　妙深师太这样劝解念冰。

　　「了性现在还好吧……」

　　慧淼马上这样询问道。

　　「他血气方刚，青春年少，所以，献出一些血液，很快就自行弥补上了，不
必担心了……」

　　妙深师太一看立在身旁的秦少纲羞涩地低头不语，就这样帮他把话说了出来。

　　「谢谢师太和了性的救命之恩……」

　　念冰貌似再也控制不住自己的感激之情了，噗通一声跪在地上，就磕起头来。

　　「阿弥陀佛，上善若水，水善善利万物而不争……你能起死回生，多半都是
你自身的造化，苦尽甘值，否极泰来，快快请起吧……」

　　妙深师太边这样劝导念冰，边在心里想，原本在心里有个计划，就是总结了
慧垚和慧焱两个的情况，发现她们在与秦少纲接触的时候，无非是接触到了他的
津液和精液，当然还有慧焱接触到了他的尿液，这三液到底有多神奇，才会令一
个性冷淡，一个惨遭毁容，且不孕不育的女人，春风化雨一般，令她们枯木逢春
了……

　　本想即刻以身试液，看看他身上的这三种液体，到底有什么特殊妙用呢，却
突发了念冰事件，竟又让秦少纲展现了新的奇妙能力——他的血液，居然也具有
神奇的效果，令一个饱受身心折磨的女孩子，不但起死回生，而且迅速恢复成了
一个美丽的姑娘模样，看来，这个秦少纲身上存留的液体，都是治病救人的灵丹
妙药吧……

　　妙深师太的内心正琢磨这些呢，却听慧淼说道：「请师太允几天假，念冰说，
自从被那个流浪汉拐带抛弃之后，就再也不知道她娘的下落了，之前她心如死灰，
对什么都漠不关心，可是现在身心都恢复了，所以，一下子就想到了她的母亲，
想尽快下山寻找她娘的下落——如果还活着，就守在她身边侍奉她；如果已经过
世，就寻到她的骨灰遗骸，带回来安葬……」

　　「好吧，你们这就去吧……」

　　送走了慧淼和念冰她们出寺下山寻母去了，妙深师太就将秦少纲叫到跟前，
对他说：「跟我说实话，你在入寺之前，接触过女人吗？」

　　「您为什么要问这个呀……」

　　秦少纲貌似不想说他曾经与陶兰香之间的关系。

　　「我想更深入地了解你呀……」

　　妙深师太当然要这样说。

　　「您都想了解我什么呀……」

　　秦少纲不知道师太的具体用意是什么。

　　「我发现，你一旦接触女人，无论是接了吻，还是交了合，包括淋了尿和输
了血，对方就会点石成金一样地迅速起到神奇的变化——我想弄明白，这到底是
什么原因：是她们的心理作用，还是你身上的液体确实有神奇的疗效，就像灵丹
妙药一样，只要接触，便会产生奇妙的效果……」

　　「这个呀，我也说不清啊……」

　　「那，你愿意让我将你身上的这些液体，亲自品味尝试一遍，然后，总结出
你身上的液体，到底有多么神奇吗？」

　　妙深师太，终于说出了自己的想法……

　　「您若是想，那就品味尝试呗……」

　　秦少纲貌似只能这样回答了……

　　　　　　　　　　　　　第７０章新奇刺激

　　秦少纲心想，无非就是跟慧垚和慧焱还有念冰做同样的事儿吧……而且，自
己早就对妙深师太的身体十分迷恋，只是碍于她那么高高在上，一副威严不可侵
犯的样子，所以，才没敢在她身上有什么别的想法的……

　　可是现在经历了慧垚慧焱和念冰这些事儿，秦少纲对自己身体里产生的液体，
能令接触过的女人，产生那么多神奇的效果而感到惊异——自己啥时候，变成了
这样一个人呢？难道真的跟那些幻觉中，被蝙蝠叮咬过有关系？难道真的与自己
嚼吃过梁家那棵百年野生人参有关系？

　　既然这些疑问，连妙深师太都发现，并且提出要亲自以身相试，那就趁机，
自己也弄个明白吧……

　　其实呢，自从秦少纲剃度净身，换上了尼姑的服装，被妙深师太赐法号为【
了性】之后，几乎每天都与妙深师太睡在一张床上。除了头一天，在月色下，秦
少纲对裸身的妙深师太十分着迷，看见了她迷人的裸身，裹咂了一下她迷人的胸
脯，再就什么都没做过——或许是精力有限，都被慧垚慧焱她们给占去了吧，每
当躺在妙深师太的身边，人就已经筋疲力尽，所以，基本上都是倒头便睡的状态，
一觉就到天亮了……

　　尤其是近期，给念冰输血之后，尽管没什么大的变化，但疲惫比往日要高出
好几倍，所以，到了夜里，便睡得像死狗一样，连个身都不翻一下了。刚刚缓醒
过来，觉得自己的身体恢复正常了，慧淼法师就带着念冰来谢恩，完事还说，要
带上念冰回到人间寻找她母亲的下落，送走了她们，妙深师太才觉得纷乱的白虎
寺终于宁静下来，也才想开始对秦少纲身体中那些奇妙的液体进行亲身体验……

　　大白天的，也不好马上上床，妙深师太就对秦少纲说：「你先让我尝尝你的
津液，到底有什么奇妙的吧……」

　　一看妙深师太对自己招手，示意过去，坐在她的身边，要先尝尝他的口水，
品味一下有什么特别之处，秦少纲就赶紧过去，贴身坐在了她的身边……

　　若是换个女人，秦少纲也不会如此拘谨，可是眼前的这个女人，是白虎寺的
最高头领，是著名的方丈住持，那种威严形成某种气场，令人望而生畏——所以，
即便妙深师太处处都和蔼可亲，与自己亲密无间，但还是碍于那些威严，而不敢
对她轻举妄动。即便现在是她允许自己对她做什么，都还心有余悸。

　　「你就像亲吻慧垚慧焱一样，亲吻我好了……」

　　一看秦少纲有些木讷，妙深师太就这样说道。

　　「可是，从来都是她们亲吻我，而不是我亲吻她们呀……」

　　秦少纲马上就说出了自己木讷的理由。

　　「哦，那我现在就命令你，主动吻我一次……」

　　妙深一听，这个小子啥意思呀，难道还要我主动去吻他？是他畏惧自己的身
份地位，还是他天生就不会主动献殷勤？

　　「可是我……」

　　「咋了，你有心理障碍？」

　　「不是啊，除非是急救中需要人工呼吸，我长这么大，还真就没主动吻过任
何女人呢，从来都是别人吻我的……」

　　秦少纲赶紧这样解释到。

　　「你是说，你不会跟女人接吻，还是你惧怕跟女人接吻……」

　　「不能说不会吧，也不能说是惧怕吧……」

　　秦少纲也不知道自己到底为什么会这样。

　　「那我问你，一旦遇到你爱上的女孩子，你会主动跟她接吻吗？」

　　妙深师太觉得这个十五岁的大男孩还真是没长大，可能要求他像个成熟男人
一样，跟自己如何如何，还真怕不行吧。

　　「这个呀，我也从来没试过，从前，只暗恋过一个女孩子，可是，连她的手
都没拉过，别说接吻了——只在梦中，亲过她一下，而且只是在脸上而已……」

　　别看秦少纲有过那么多的情爱经历了，可是，一旦触及到他的心灵深处，居
然还是一个处男情怀。

　　「那，你今天就闭上眼睛，把我想象成你那个暗恋的女孩子，然后，就跟我
接吻吧，行不？」

　　妙深师太心想，跟这样一个经验缺乏的大男孩，还真不能着急上火，还必须
按照他这个年龄的男孩子的思维模式来循序渐进才行。

　　「那好，那我试试吧……」

　　秦少纲一听，让自己闭上眼睛，把妙深师太想象成自己暗恋的对象，然后，
开始亲吻她，似乎也觉得这样比较新奇刺激，也就真的闭上了眼睛，然后，轻轻
地凑了过去，就吻住了妙深师太的嘴唇……
----------
　　　　　　　　　　　　　第７１章山雨欲来

　　应该说，秦少纲对妙深师太的这个吻，只是嘴唇与嘴唇的表面接触，一点都
没涉及到唇内津液的交流与互动，所以，即便吻在了一起，却一点什么神奇的感
觉都没有……

　　轻轻地吻住了，又轻轻地分开了，等到秦少纲睁开眼睛的时候才发现，妙深
师太的表情异常奇怪：「你跟慧垚和慧焱她们就是这样接吻的？」

　　「不是啊，都是她们主动来跟我接吻的，所以，都特别的热烈激情……」

　　秦少纲还是不敢看着妙深师太的眼睛说话。

　　「那好，你闭上眼睛，我试试主动亲你，看看是不是这样的……」

　　妙深师太一定心里想，看来，不主动亲吻他，是不会品尝到他的津液到底是
个什么滋味了吧——索性，就自己来操作吧；索性，也像他说的那样，来个模拟
的热烈激情之吻吧。

　　于是，仿佛角色呼唤一样，闭眼静坐的秦少纲，仿佛一个期待心仪的男孩子
来亲吻自己的女孩子一样，就那么静静地等待着，而妙深师太，却像一个饥渴的
男人一样，双手捧住秦少纲的头，嘴唇就热烈激情地亲吻上去……

　　由于是妙深师太主动的，所以，吻上去之后，马上就用舌尖将秦少纲微闭的
嘴唇给抵开，直接深入他的口中，并且在里边不住地勾连舔舐，顿时，将秦少纲
嘴里的津液大量激发分泌出来……

　　而妙深师太一旦接触到了秦少纲那甘醇的津液，顿时从舌尖开始，立即传导
至浑身上下，天哪，从来没有过这样的感觉呀！比最可口的食物还令人兴奋，比
最甘甜的乳汁还叫人渴望——难怪慧垚慧焱她们会对这个男孩子如此倾心迷恋呢，
原来，仅仅是他的小小口水，就有如此大大的内容啊！

　　而且，一旦尝到了甜头，就情不自禁地有饕餮吮吸的欲念，就像在啜饮甘泉
一样，爱不释口了……更重要的是，没过大一会儿，妙深师太的身子就热得发烫
了，浑身上下，都洋溢出一种无限的激情荡漾——哇，多年没有过这样的激情荡
漾了，难道只是这什么一吻，就将自己封尘多年的原始欲念都给撩拨勾引起来了？

　　心里刚刚这样想到，整个人就开始绵软起来，就像情人间情不自禁想委身与
对方一样，妙深师太居然情意绵绵地一下子瘫软依偎在了秦少纲的怀里，鼻息中，
居然已经哼出了某种渴望销魂交欢的* 吟来……

　　接下来，依旧闭着眼睛的秦少纲，就感觉到妙深师太的一只手，已经捉到了
自己已经支棱起来的物件，猛地睁开眼睛，竟看见妙深师太开始撩起衣襟，露出
了光洁的下身，并且开始骑跨上来，甚至情不自禁地将他的物件，给徐徐纳入到
了她的腹地中去……

　　哇，秦少纲顿时感到一阵绝妙的感觉，那么狭长，那么深邃，竟然突发奇想
——难怪妙深师太叫「妙深」呢，原来，她的内里，真是又妙又深呀！

　　而此刻，上边的嘴唇，再次被妙深师太给湿吻住，上下齐动，顿时令秦少纲
有了空前的畅爽舒泰，也身不由己地予以密切配合起来……

　　而此刻的妙深师太，刚刚尝到秦少纲津液的甜头，就已经身不由己地在亢奋
激情中，渴望与他交接在一起了，并且三下五去二，就得以实现了——还好，心
里还明白，这样做，是想尽快将秦少纲的第二液体给泵吸到自己的体内，从而感
受他传说中的奇妙之处……

　　激情在燃烧，身子在跌宕，尽管秦少纲的一枪精华还没有注入到妙深师太的
深处，但她似乎已经感觉到了那一刻来临的时候，自己将抵达难以言表的巅峰之
处了……

　　大概有整整十五年了吧，妙深就再也没有跟任何男人如此接触过……今天原
本只想理性地品尝研究秦少纲身上的几种液体，可是，第一种还没尝够，第二种
还没喷薄，人就已经如醉如痴，欲死欲仙了——可想而知，一会儿真的被他给设
了，会心旌荡漾到什么程度吧……

　　越是这样渴望，动作也就越是激情荡漾……妙深师太似乎已经完全忘记了这
是在大白天，这是在做试验，这是白虎寺方丈住持的房间，完全沉浸在那种高度
亢奋，极度销魂的高* 前夕了……

　　而就在秦少纲即将山雨欲来，喷薄而出的时候，妙深师太的房门，却突然被
人敲响……

　　「谁呀！」

　　妙深师太一瞬间恨不能杀了前来敲门的人！

　　　　　　　　　　　　　第７２章小别新婚

　　「我是慧垚啊！」

　　门外居然传来了真是慧垚的声音！

　　「是你呀，等我一下，这就给你开门！」

　　一听是自己的得意弟子，那个被秦少纲治愈性冷淡，回去嫁给哥仨的慧垚回
来了，妙深只好无奈地从那即将登顶的巅峰之下，一下子跌回到现实中，迅速从
秦少纲的身上下来，并且小声吩咐秦少纲：「快整理一下，别让人看出毛病来
……快……」

　　秦少纲也听到了慧垚在外边喊叫的声音，所以，从妙深内里抽身出来之后，
马上用袍子将自己的下身给遮挡住了，并且立即起身，跑到屋里的一个角落，假
装做点什么去了。

　　妙深从秦少纲的身上下来，下身立即感觉无限的空落，仿佛自己的五脏六腑
都被一下子釜底抽薪了一样，那种即将却未能获得满足的难受感觉，真是难以形
容的呀！

　　然而，不是别人回来了，不是别人打断了她的欢愉畅爽，偏偏是自己最信赖
喜爱的慧垚突然回来了，也只好整理情绪和服饰，然后，赶紧给慧垚打开了房门
……

　　「你咋突然回来了呢……」

　　见到自己的爱徒，妙深真是一副悲喜交集的表情。

　　「师太呀，我太幸福了，越是幸福，就越是想师太呀！」

　　慧垚的脸上，充满了喜悦和幸福的表情。

　　「阿弥陀佛，善哉善哉，只要你能幸福，师父的心也就安了呀……」

　　「不瞒师太说，我刚刚去镇医院检查回来，确定我是怀孕了，所以，顺路就
来给师父报喜，顺路就来看看师父了……」

　　「还顺路想看看你肚子里，小孩的父亲吧……」

　　妙深看出来，慧垚进来就用眼睛四处寻觅秦少纲的身影，因为临走的时候，
慧垚曾经说过，最好是在嫁给那光棍儿哥仨之前，就怀上了性的孩子，现在终于
证实怀上了，那就应该是秦少纲的种吧！

　　「是啊，了性你咋不理我呢？」

　　慧垚看见秦少纲一直呆在角落，看见她进来，连句话都不说，好像开始挑理
了……

　　「其实我……」

　　秦少纲还真是不知道该说什么好。

　　「其实你也想我了吧！」

　　慧垚说着，已经飞奔过去，扑上去就将秦少纲给紧紧抱住，并且不由分说，
就开始热吻起他来……

　　秦少纲也不好挣扎躲避，只是斜眼去看妙深师太，看她做和表情，结果，发
现妙深师太竟然将目光移至窗外，假装看别的去鸟……

　　而那还俗嫁给三个光棍哥仨的慧垚，居然如入无人之境，亲吻到秦少纲的津
液，立马身子一软，就不住地用鼻子哼出了畅爽无比的声音……

　　妙深师太一听，心里就想，人家俩人是小别胜新婚呀，自己在场的话，肯定
多余碍眼了，还是先暂避一下为妙啊……赶紧找个理由，就出了屋子，回手还将
房门给关上了，正巧听见前殿上香的地方，有人在吵吵嚷嚷，就信步过来观瞧
……

　　说来就是巧，妙深师太这一出来，还就遇到了特殊情况——正赶上一家人，
抬着一幅担架，上边躺着一个深度昏迷的女孩子，来白虎寺上香许愿——而上完
了香，许完了愿，却又提出一个非分的要求，就是要求白虎寺的方丈住持出来，
给抬来的女孩子做法点化，说他们来之前，已经找算命先生算过了，说家里的女
孩子成了植物人，必须到白虎寺去，经过妙深师太的亲手调理点化，才能苏醒过
来——所以，他们上完了香，许完了愿，不见到妙深师太，就不想走……

　　可是，主管上香许愿事宜的慧森却一直拦挡着，不想让妙深师太出面，尤其
是慧森与这家貌似还有点远房亲戚关系，早年还结下一些恩怨，所以，今天反倒
来求自己了，慧森当然要公事公办，不会网开一面，让这家人，带着植物人女儿，
去见妙深师太的面了……

　　然而，正巧这个工夫，妙深师太正在屋里，跟秦少纲体验他身上的那些液体
到底有什么奇妙之处，刚刚进入情况，即将抵达巅峰的时候，却被突然归来的慧
垚给打断了，而且，一进屋，居然就旁若无人地跟秦少纲亲热起来，害得妙深师
太只好暂且回避，信步来到了白虎寺的前殿，听见吵杂的声音，倒要看看发生了
什么事儿。

　　一听慧森回报情况，妙深师太立即过来，接见那一家人，并且来到那个成了
植物人的女孩子的担架前，俯身观瞧她的模样——尽管面色苍白，形容枯槁，但
却能看出，原本是个清纯靓丽的女孩子，咋就突然变成植物人了呢？

　　「妙深师太呀，算命先生说，这孩子，不到白虎寺找妙深师太进行醍醐灌顶
的点化，就再也苏醒不过来了呀！」

　　女孩子的家属跪倒一片……

　　　　　　　　　　　　　第７３章香香的唇

　　受到如此顶礼膜拜，妙深师太甚为感动。可是，她心知肚明，自己哪有什么
特异功能，来唤醒这个沉睡的女孩子，更是没什么特异功力来点化这个植物了的
女孩子呀！

　　可是，这一家人如此虔诚，如此笃信自己有这个能力，又不能断然回绝，这
可咋办呢？正在这个时候，妙深师太刚刚体验过的，与秦少纲亲吻交接的时候，
品味到的那些超级* 感，一下子让她想到了秦少纲身上的液体——根据他之前的
表现，连性冷淡、不孕不育、烫伤疤痕，甚至连心理病、血液病都能迅速治愈，
理论上，秦少纲身上的液体，总有一款，能唤醒这个深度昏迷的女孩子吧……

　　想到这里，妙深师太才煞有介事地说：「阿弥陀佛，各位施主莫急，先将患
者抬至厢房休息，待我沐浴更衣之后，马上来为她做法事，但愿能将她给真正唤
醒吧……」

　　妙深这样说，也不想一下子把话说满，万一秦少纲身上的液体，就是唤不醒
这个植物了的女孩子咋办呀，还是留有余地为好。

　　一听妙深师太同意收留救治植物女孩子了，全家人又都磕头作揖，感激不尽，
纷纷承诺尽其所能，多做善事积德行善，多捐善款供奉神佛……

　　等到大家跟随妙深师太来到后院，将那个植物女孩放进厢房休息，其他人员，
都被请到外边去等候的时候，妙深师太才忍了好一阵，实在忍不住了，回到自己
的房门外，敲了几下，然后轻声说道：「了性啊，你有紧急任务，必须出来一下
子……」

　　其实屋里的慧垚早就将秦少纲身上的津液和精液给饕餮完毕了——本来秦少
纲在妙深师太的体内，就已经到了山雨欲来的前夕，但却生生地被慧垚给打断了，
所以，被她激情猎猎地给扑上来，并且在妙深师太出去之后，立即按倒在地，就
骑跨上来，不由分说，三下五去二，就将原本应该喷进妙深师太体内，供她体验
研究的那些溶液，悉数都被慧垚给吸纳到她的腹地深处了……

　　而一旦获得了满足，慧垚立马浑身瘫软，就像散了架的葡萄一样，匍匐瘫软
在了地上，除了嘴巴，哪里都动弹不得了：「爱死你了了性，你一个，比我嫁的
三个光棍汉还过瘾呢，他们加起来，轮番上阵弄一宿，都不如跟你弄这样一把来
的过瘾舒爽啊！」

　　慧垚发自内心地无限感慨着。

　　正说哈呢，就听见了妙深师太的敲门和喊话，秦少纲一听，是单独叫自己的，
赶紧整理好衣服，就跑出了房门：「到底有什么任务需要我呀……」

　　秦少纲一看，妙深师太就等候在门外呢，也不知道到底需要自己出来做什么，
就这样问了一句。

　　「快跟我到厢房去吧，施主送来一个深度昏迷的女孩子，看看你有没有办法，
将她给唤醒吧……」

　　边说，妙深师太边带头走在前边，一直到了厢房，推开门，就看见担架上，
静静地躺着一个面色苍白，形容枯槁的女孩子……

　　「就是她，你去过去看吧，想想用什么方法能唤醒她，她的家人，对白虎寺
给予了厚望，我们尽量别辜负了才好啊……」

　　妙深师太还真会说话，原本是人家期待她完成的任务，现在她却巧妙地，以
白虎寺的名义，转移到了秦少纲的身上，让他扛起了这个责任。

　　秦少纲心想，这是不是妙深师太对自己新的考验呀，再弄个植物人女孩子，
看看自己有什么方法能让她起死回生吧——就慢慢地走上前去，低头俯瞰的瞬间，
却情不自禁地惊呼了一句：「麦香香！真是麦香香，难道真的是你吗！」

　　「阿弥陀佛，难道你认识这个女孩子？」

　　妙深师太一听走近的秦少纲，一下子叫出了女孩子的名字，觉得很是吃惊。

　　「是啊，她就是我说过的，暗恋过的那个女孩子呀！她咋突然变成这样了呢，
究竟都发生了什么事情啊！」

　　秦少纲边说，心里边剧烈地疼痛了几下子，这种疼，轻易不会发生的，不到
真的刺痛了秦少纲的心，是绝对不会这么疼痛的呀！

　　秦少纲居然一下子扑过去，双手抓住麦香香的两个瘦弱的肩膀，边摇晃边说：
「你醒醒啊，醒醒啊，快点告诉我，是谁欺负你了，是谁将你变成了这个样子呀！」

　　一双眼睛，两行热泪，扑簌簌地就低落下来，居然有几滴，就低落在了麦香
香的嘴唇，眼睛和脸上……

　　奇迹！奇迹！奇迹就在那一瞬间，发生了，麦香香居然一下子睁开了眼睛！

　　　　　　　　　　　　　第７４章水嫩村姑

　　天哪，别说是在场的妙深师太，就是秦少纲本人，都为之惊骇不已——难道，
自己的眼泪，都具有如此神奇的魔力，一旦滴在植物人的唇上眼里，就会令其苏
醒过来吗？

　　若是换个唤醒的对象，秦少纲或许不会如此激动，而眼前恰恰是自己日中时
期，最最爱恋的女生麦香香啊！自己为了她，枉费了那么多心机，做出了那么多
傻事，简直都不堪回首啊！如今，却在这里偶然相见，却在这里，用这样的方式，
将你给唤醒了呀！

　　说到秦少纲和麦香香的情分，还要从青龙河两岸，青龙镇与白虎的传说说起
——传说青龙镇因流经此地的青龙河而得名，而白虎镇也因坐落在西边的白虎山
而得名。一条青龙河，将青龙镇和白虎镇截然分开，而连接青龙镇和白虎镇的桥
梁，据说已有三五百年的历史了……

　　传说是历史长河中的某个皇帝，要来白虎山著名的汤池洗温泉，本来一条龙
船就可以解决渡河问题，可是某位风水先生却说不修一座大桥来镇住青龙河中的
青龙的话，皇上过河就要翻船。

　　这还了得！赶紧派出能工巧匠，划拨黄金万两，急急火火地在青龙河上打造
出了一座貌似赵州桥模样的青龙大桥。可是大桥建好了，却没人敢通过。为啥？
因为皇上没从上边过，就谁也不许先过。于是青龙镇和白虎镇两岸的百姓就都望
桥兴叹……

　　然而，一直等到了猴年马月也不见皇上的身影……青龙镇这边的十来个年轻
人就有些按捺不住，趁着一个夜黑风高的夜晚，拉帮结伙，成群结队，就从青龙
镇这边出发，巧妙绕开守桥的兵卫，就踏上了青龙桥……

　　谁想到，所有偷偷上桥的年轻人脚一踏上青龙桥就觉得脚底板发烫，不由得
必须两脚轮流跳跃才觉得好受一些……就这样蹦蹦跳跳地来到了桥中央，就再也
忍受不了脚下那种火热的滚烫，一个带头，其他跟进，就都从青龙桥上跳进了青
龙河……

　　更令这些年轻无比惊诧的是，从青龙河里爬上岸，脱了衣服想用篝火烘干的
时候，却都惊讶地发现，个个胸前都长出了密密匝匝的黑毛！惊慌失措地囫囵抓
下来，居然立即再长出来！吓得这些年轻人顿时失魂落魄，偷偷潜回家里，个个
都对登桥、烫脚、坠河及胸毛的事儿秘而不宣守口如瓶。

　　时隔三日，皇上忽然驾到，过桥居然如履平地！那些长了胸毛的年轻人就都
面面相觑，不可思议。可是更令这些年轻想不到的是，皇上过了青龙桥，就直奔
了白虎山下的白虎镇，看见一个汲水的水嫩村姑，居然上前捉住，拉进龙辇就要
临幸！

　　村姑哪里敢挣扎，三下五去二，就成了皇帝的新宠……一连三天没见皇上出
龙辇，太监就着急，眼瞅就要急死了，却见那个村姑从龙辇里出来了，爆出一个
惊天动地的消息——皇上驾崩了……

　　于是，一种神奇的说法，便在民间不胫自走——说皇上自以为是条青龙，到
处宠幸，却在白虎山下是白虎镇遇上了真的白虎，所以，才被吸尽精血，最终精
尽人亡……

　　传说一出，白虎镇的姑娘可就再也嫁不出去喽——因为连号称真龙天子的皇
上都镇不住的白虎，民间草民，谁敢再明知山有虎偏向虎山行，去冒那个险，去
碰白虎镇的女人呀——于是，很多白虎镇的姑娘、寡妇，就都「臭」在了家里，
无论如何，都嫁不出去了……换句话说，方圆百里，干脆没人敢娶……

　　正这工夫，由于皇帝突然驾崩，天下大乱！那几个因为偷过青龙桥又坠入青
龙河从而长了胸毛的十来个年轻人，纠集起来，居然干起了打家劫舍、奸银掳掠
的土匪勾当！只是没闹腾多久，就被官府给缉拿归案了……一过堂，县官居然从
他们十来个嘴里听到了一个难以置信的供词——一夜之间奸* 污了白虎镇多名妇
女！

　　「不可能！连真龙天子的皇上碰了白虎镇的女人都精尽人亡轰然驾崩了，你
们几个乡野毛贼土匪流氓，怎么会活着离开呢！」

　　县官立即提出严正质疑。

　　「好汉做事好汉当，弄了就是弄了，奸了就是奸了，我们若是胡诌八扯，天
打五雷轰！」

　　十来个「胸毛男」死到临头居然还敢嘴硬。

　　「好，那我们就来个当场试验，如果你们几个当着我的面儿，能过了白虎镇
女人的关，我就饶你们不死！」

　　原来，这个县官上任以来，天天都听到白虎镇外围的亲戚朋友前来向他请愿，
请求他解除对白虎镇的封锁禁忌，允许白虎镇的女人自由出入婚嫁，不然的话，
白虎镇男人娶不到媳妇，女人嫁不出去，很快就要断子绝孙了呀！

　　县官正愁如何处置白虎镇的棘手问题呢，却冒出几个毛贼声称他们玷污过白
虎镇的妇女——这就奇了怪了——都说白虎镇的女人个个都是「白虎」不是「青
龙」的男人上了就会筋脉断裂，精尽人亡，真龙天子的皇上都不例外，你们十来
个小小的土匪咋就能镇得住白虎镇的女人呢！

　　于是县官当场就打赌，如果几个年轻人果真能镇住白虎镇的女人，也就饶了
他们的罪过，但一定要娶他们弄过的女人为妻，从而打破白虎镇的禁忌，一箭双
雕，趁机把白虎镇的棘手问题也给解决掉了——按照现在话说，想来个突出政绩
惠及民生的现场办公！

　　于是，县官亲自带人跑到白虎镇，声称：「有想出嫁的妇女给我出来！」

　　村里的大姑娘小寡妇一听这话，挤破脑袋往前站！本来只想挑选十来个，去
试验那十来个声称上过白虎镇女人的小土匪是否上了白虎镇的女人安然无恙，却
一下子冒出了百八十个想出嫁的女人……

　　县官一看，只好按照长相气质，高矮胖瘦从百八十个里挑选出十来个窈窕水
灵，妩媚可人的妖娆「白虎」带回到了县衙门……

　　　　　　　　　　　　　第７５章无法自拔

　　那十来个长了胸毛、趁天下大乱掳掠奸* 银的年轻土匪，被缉拿归案后，本
来已经做好了秋后问斩，二十年后再成为一条好汉心理准备了，却不料，县官居
然不信他们曾经上过白虎镇的女人，更是出乎预料地到白虎镇去征集女人，来当
场勘验！

　　「是不是要再给咱们再添加别的罪行啊——这可比捉奸在床还铁证如山呀！」

　　甲胸毛男说。

　　「管他呢，反正咱们干下的罪孽咋说也是要杀头的，死到临头还给你个女人
弄弄，你还臭屁啥呢！」

　　乙胸毛男说。

　　「我敢脚吧，县太爷是想杀人于无形之中——弄些白虎镇的女人来让咱们弄，
那不是明摆着把咱们往火坑里推吗——说不定啊，没等销魂就精尽人亡了呢！」

　　丙胸毛男是个悲观主义者。

　　「那有啥不好呢——那样死了，也是去做风流鬼呀！」

　　丁胸毛男又是个乐观主义者。

　　胸毛男们正议论纷纷呢，狱卒就呼啦进来，将监牢中的十来个胸毛小伙，都
给押解到了大堂，然后除了师爷和县官，其他人都先行回避，关门闭户，才将那
精挑细选的十来个白虎镇的「白虎」佳人给放了进来……

　　「你们不是说，上了白虎镇的女人安然无恙吗，现在你们当着我的面儿，一
人选一个，连弄三把，且持续三天，若是果真安然无恙，本县就放你们跟这些女
人成双配对——本县亲自主持婚礼！」

　　这个县官大概只有在如此香艳的传说中，才会出现吧！

　　于是，早已因为犯有重罪将生死置之度外的胸毛男们，立马欢呼雀跃，扑上
前去，一人一个，就在大堂之上，随意找个地点，就与那些白虎镇选来的，传说
中的「白虎」云雨交欢起来……

　　可能由于来之前，县官就向这些女人承诺，只要上过她们的男人不死，她们
就可以嫁给这个男人，所以，这些白虎镇的女人被这些年轻的土匪上身的时候，
居然没有一个人反抗……非但如此，还使出浑身解数，百般千娇，万种风情地努
力迎凑——县官和师爷的眼前，顿时展现出了一幅空前绝后的真人版* 宫香艳图，
而且没日没夜，通宵达旦，一连三日，才收云歇雨，云消雨散……

　　第三天大清早，县官在师爷的陪同下，威武升堂，发现那十来个年轻的胸毛
男，非但没有精尽人亡，反倒个个精神抖擞，貌似再给他们三天照样再弄他个销
魂荡魄，一泻千里呢——只好兑现承诺，当场来个「乔太守乱点鸳鸯谱」当即将
那十来个白虎镇的女人，许配给了那十来个青龙镇的胸毛男人……

　　「连皇上都难以招架，他们几个毛贼，咋就安然无恙呢？」

　　事后县官还纳闷呢。

　　「您没见他们十来个的胸前都有浓重的胸毛吗？」

　　师爷似乎看出了门道。

　　「胸毛咋了？有胸毛就能镇住白虎镇的女人了？」

　　县官肥硕愚钝，愣是没产生一点联想。

　　「对呀，俗话说，没有青龙，难镇白虎——我打探出来了，这十来个年轻人，
原本也没有胸毛的，是他们在皇上没过青龙桥之前，斗胆上去，却脚板发烫，没
到桥中，就不得不跳入青龙河……可是爬上岸来，却发现，胸前一下子长出了无
数胸毛，薅下来没用，马上又长出来……」

　　师爷这样给县官讲事情的来龙去脉。

　　「你是说，这十来个小毛贼因为跳进了青龙河，就长出了胸毛，又因为长了
胸毛，就成了传说中的青龙，所以……」

　　县官这才有所领悟。

　　「所以，连皇上都镇不住的白虎镇的女人，这帮子小毛贼，就给镇住了…
…」

　　师爷如此自圆其说……

　　「哦，原来如此，原来如此啊！」

　　县官到此才恍然大悟！

　　后来，县官竟拉上师爷，偷偷地到青龙桥上去，往青龙河里跳了好几次，但
由于每次上岸胸前都一直没长出一根儿胸毛来，才渐渐打消了变成青龙、到白虎
镇去「临幸」那些无毛的白虎美人的想法——因为胸前没长出胸毛就去碰白虎镇
的女人的话，那筋脉断裂精尽人亡的后果简直不堪设想啊……

　　尽管【青龙镇白虎】的故事只是个遥远的传说，然而从几百年前一直传到了
当今时代，然而，当日那个懵懵懂懂的秦少纲，居然笃笃深信，甚至沉浸其中，
无法自拔……

　　那是一个春末夏日的夜晚，日中毕业，刚刚十五岁的秦少纲，神情恍惚地避
开了父亲秦寿生的视线，趁着夜色，就只身一人来到了青龙桥上，着了魔一样地
望着那幽幽的青龙河水，心里默念着：「快让我变成一条青龙吧，快让我的胸前
长出胸毛吧，快让我镇住麦香香这只白虎吧，不然的话，一切都来不及了呀！」

　　纵身，秦少纲就不顾一切地，从青龙桥上跳了下去……

　　　　　　　　　　　　　第７６章严丝合缝

　　按理说，秦少纲不彪不傻，眼瞅着日中毕业要上高中了，已然是个是个十五
岁的大小伙子了，咋还迷信几百年前关于青龙镇白虎的传说，跑到这青龙桥上，
往深不可测的河水里不要命地跳呢？

　　原来一切问题，都因同班的女生麦香香而起。从上日中的第一天，秦少纲就
被来自白虎镇的麦香香的窈窕妩媚所吸引——女孩子总要比男孩子早熟那么一两
年——当时的秦少纲，情窦日萌，尚未盛开，所以，人家麦香香三番五次地眉目
传情，居然都被他给忽略甚至回绝了……而情窦已开的麦香香，哪里耐得住内心
那些青春躁动的呼唤，到了日二，便移情别恋，去喜欢一个本家的叔伯兄弟秦冠
希了……

　　一直到了日二结束的时候，秦少纲的青春期才姗姗来迟，在一个夏日的夜晚，
梦见自己紧紧地抱住了麦香香的腰肢，身体严丝合缝地与之交接在一起，继而就
有万道金光从自己的裆下四散辐设，爆炸开来，让自己平生第一次感受到了那种
山呼海啸，惊涛拍岸的销魂荡魄……

　　一夜之间，秦少纲的情窦轰然顿开，第二天上学，一眼看见更加妖娆妩媚的
麦香香，顿时心动过速，呼吸急促……然而擦肩而过的时候，却没敢去触碰对方
的目光，甚至找个系鞋带的理由，蹲下来，将那个千载难逢的机会给瞬间错过。

　　从那一刻开始，秦少纲才发觉麦香香是世界上最好看、最聪明、最可爱的女
孩子，几乎整天都沉浸在对她的痴迷暗恋中，以至于到了神情恍惚，课业下滑，
成绩很快班级打狼的惨境……

　　「秦少纲，我找你有事儿，放学后，到操场篮球架下，我有话跟你说……」

　　秦少纲无论如何也想不到，麦香香会主动约会自己，那颗本来就心动过速的
心，似乎跳得更加没有规律了——是不是她也喜欢上我了呀，是不是她看出我对
她的无限痴恋了呀！

　　于是，秦少纲就一心把火地盼着下课放学的铃声，简直像度日如年，好像煎
熬了一个世纪那么长……终于熬到放学了，背起书包，飞也似地跑出教学楼，跑
向操场，跑到那个篮球架下，兴奋得飞身跑跳，一次又一次地去触摸高高的篮板
……

　　直到远远的，看见穿着一件碎花连衣裙的麦香香，袅袅婷婷地朝自己这边走
来的时候，秦少纲才安静下来，将目光紧紧锁定在了麦香香的身上。一直目睹她
款款地走到自己的跟前，秦少纲的心啊，简直都要跳出喉咙了……真想猛地扑上
去，一把将麦香香给紧紧抱住，就像在梦中，与她严丝合缝地交融在一起一样
……

　　然而，麦香香来到篮球架下，开口却说：「老师说了，不能让你的成绩拖全
班的后腿，我是学习委员，有责任、有义务、在日三下半年，让你的成绩回到原
来的水平上，让你能跟大家一起，考上县重点高中……」

　　一听麦香香是为了这个才跟自己约会的，秦少纲的情绪顿时一落千丈，调整
适应了好一阵，才小声地回答说：「你要是真心帮助我，我的成绩肯定能上去呀
……」

　　「我当然是真心帮你——你原先是班里的学习尖子，可是老师和同学都没想
到，才半个学期，你的成绩就在班里倒数第一第二了——这样的情况十分异常，
我和老师也曾走访过你的家长，难道是因为你是单亲家庭，只有父亲，没有母爱，
才导致你学习下滑的吗？」

　　「不是吧，我从小就没娘，或者根本就不知道什么叫母爱呀……」

　　秦少纲立即予以否认。

　　「那能是什么原因呢——老师还跟我一起分析，是不是你跟校外的小混混混
在一起了——可是经过我的跟踪观察，没发现你跟那些小混混有什么勾结来往
……」

　　麦香香的表情异常认真，但从侧面看上去，也十分可人耐看。

　　「你还跟踪我？」

　　秦少纲有些惊异。

　　「别误会，都是为你好！后来老师还分析，可能是你早恋了吧——我就又暗
地观察你，一个多月了，也没见你给谁写情书示爱，写纸条约会——可是，啥原
因都没有，你的学习成绩咋就一落千丈了呢？」

　　麦香香说出了更多情节。

　　「很简单呀……」

　　一听麦香香对自己如此关注，秦少纲的心里一阵冲动——索性，将自己对她
的暗恋告诉她得了，省得憋在心里，再继续令自己朝思暮想，走火入魔得了……

　　「简单什么呀，你说出来给我听听……」

　　麦香香眨着水灵灵的大眼睛，天真地等待秦少纲的标准答案……

　　　　　　　　　　　　　第７７章香香上钩

　　「其实我是……」

　　秦少纲本想直接说：「其实我是爱上你了，爱到魂不守舍，爱到神魂颠倒，
所以，才无心学习，所以，才成绩下降，所以，才班级打狼了……」

　　然而，话到嘴边，又给打住了。心想，这个麦香香，到底是个什么样的女孩
子，自己也不是很了解，一旦说出去，她一个耳光打过来，然后，薅着自己的耳
朵，到老师那里去告自己耍流氓，那可就彻底完蛋了呀——还是先忍住，别把自
己的心里话给说出来吧……

　　「其实你是在内心里，暗恋上了某个女生，只是一直没有表现出来而已，所
以，也就没被我发现，对不对！」

　　麦香香的那种聪明伶俐，似乎一下子将秦少纲一碗水给看到底了。

　　秦少纲听了，缓缓地抬起眼睛，痴呆呆地望着青春美丽的麦香香，心中一阵
狂喊：「你说的对呀，我就是暗恋了，而且要死要活暗恋的就是你呀！」

　　可是嘴上却只是喃喃地回应了一句：「我想问你，你觉得，我会暗恋上谁呢？」

　　「我又不是你肚子里的蛔虫，哪里知道你暗恋谁呀！」

　　麦香香立即回击秦少纲的问题。

　　「是啊，我也不是我肚子里的蛔虫，当然也不知道我自己究竟在暗恋谁了
……」

　　秦少纲之所以这样回答，是因为麦香香居然一点都没察觉自己其实暗恋的就
是她本人，这让秦少纲很是失望——是自己不够帅，还是学习成绩差？不对呀，
原先自己可是班里学习成绩数一数二的呀，都是因为眼前这个女孩子，自己才沉
湎其中，魂不守舍，才每况愈下，成了给班级成绩拖后腿的人物了呀！

　　「你是在强词夺理，狡辩诡谲，好了，不管你是因为什么成绩滑坡下降了，
我们都不再追究了，从现在起，只要你还想学习，还想考试县重点高中，那就接
受我的帮助，悬崖勒马，浪子回头，争取用两三个月的时间，起死回生，迎头赶
上，让自己再次回到班级甚至年组前茅的第一方阵来——有信心吗？」

　　麦香香真是个合格的班级干部，那种一身正气的责任感，真令人佩服。

　　「当然有啊……」

　　秦少纲这样回答，更主要的是一旦每天都能单独被麦香香监督辅导的话，也
就能有更多的时间和机会跟她呆在一起了——不为别的，只为能多闻闻她身上的
香味，多听听她那甜美的声音，甚至在某些时候，能多碰碰她的手，甚至贴贴她
的身体，应该是一种人世间，最美好的感受了吧！

　　接下来的一两个月里，每天放学后，麦香香都要拿出一两个小时给秦少纲做
辅导，督导他加紧补习落下的课程，监督他做完该做的作业。期中考试成绩单下
来，秦少纲居然一下子又回到了前几名的位置，这让麦香香很有成就感，对秦少
纲的学习能力，也刮目相看。秦少纲似乎也因此建立的学习的信心，打算到期末
的时候，重新夺得班级第一年组前十的名次。

　　然而，一看秦少纲的成绩上来了，身为学习委员的麦香香就又接受新任务，
主要精力，又投入到了其他原本学习好，现在成绩一落千丈的男同学身上了……

　　本来突然身边没有了麦香香的身影，秦少纲就觉得自己丢了魂儿一样，眼睛
看着那些文字和公式，就好像茫茫荒漠一无所有一样——更令他难以接受的是，
跟踪麦香香去辅导别的男生的时候，发现她竟然与班里最爱「耍流氓」的秦冠希
谈笑风生，拿捏自如，这让秦少纲醋意大发，顿时就没了任何学习的兴趣……

　　而经过进一步的跟踪之后，秦少纲发现，麦香香给秦冠希辅导的时候，可不
像给自己的辅导的时候那么死板，不但有说有笑，而且，居然时不时的还有身体
接触！

　　「你真的会跳探戈？」

　　尽管距离很远，但从麦香香的口型上，秦少纲还是从唇语上看出了她在说什
么。

　　「当然会呀——我母亲就青龙镇文化宫的舞蹈教师……」

　　秦冠希极尽勾引之能事。

　　「那我教你文化课，你教我跳探戈吧……」

　　麦香香居然这样说道。

　　「好啊，现在我就教你吧，我先教会你探戈，你再教会我因式分解……」

　　秦冠希边说，边摆出了架势，来邀请麦香香上钩。

　　「好啊，要多上时间才能学会呀……」

　　「肯定比因式分解简单多了……」

　　说完，俩人居然在没有音乐的情况下，就开始搂抱在一起，在秦冠希的引导
下，学起了探戈舞——秦少纲的心哪，难受到了极点，真恨不能冲过去，将麦香
香从秦冠希的手中给抢过来——他这个家伙，总是用各种手段来诱惑班里的女生
跟他有来往，甚至带女生去看夜场电影，或者趁家中没人，将女生带回家里去约
会——别的女生爱咋咋地，好像跟自己都没关系，可是，麦香香就不一样了，她
是自己痴迷爱恋的对象，更是自己学习好的动力，一旦失去了她，自己可就再次
跌进深渊，无法自拔了呀！

　　于是，一阵冲动令秦少纲热血沸腾，竟然径直冲了过去，一把薅住秦冠希的
胳膊，就对他说：「快回家吧，你家着火了！」

　　　　　　　　　　　　　第７８章卿卿我我

　　若是换了别人在这个时候对秦冠希说你家着火了，他百分之百不会相信！可
是，秦少纲是秦冠希的本家叔伯兄弟，哪里会说谎欺骗他呢！所以，一听这话，
立马放开麦香香，撒腿就往家里跑……

　　「他家真的着火了吗？」

　　麦香香却将信将疑地问秦少纲。

　　「是啊，没着我能说着了吗？」

　　秦少纲居然这样回答说。

　　「那你咋不跟着去救火呢？」

　　麦香香立即提出了质疑。

　　「也不是什么大火，他一个人就能扑灭了——对了，我有一道题怎么也解不
开了，你帮我讲讲思路吧……」

　　秦少纲一心就想赶走秦冠希，自己好有机会跟麦香香单独亲密接触。

　　「不行，无论大火小火，只要着火就要尽快扑灭——我这就去秦冠希家去帮
忙救火，你的题，应该没有比救火还着急吧！」

　　说完，麦香香居然撇下秦少纲，一溜烟，也朝秦冠希家的方向跑去了……

　　唉，害得秦少纲一声叹息，差点没一屁股坐在地上，死逼无奈，只好撒丫子
猛跑，追上了麦香香，拉住她的胳膊对她说：「其实吧，秦冠希家里根本就没失
火……」

　　「那你干嘛要撒谎骗他呀！」

　　麦香香简直不可思议。

　　「我老远看见他搂着你，心里就难受，所以，一时冲动，不假思索，就谎称
他家着火了……」

　　秦少纲居然将真相完全坦白给了麦香香。

　　「他是教我学探戈，又不是干坏事！」

　　麦香香有点生气的样子了。

　　「那是他惯用的伎俩，跟哪个女生都这样——就是想趁机搂抱你，你咋看不
出来呢！」

　　秦少纲当然要站在自己的角度来看问题。

　　「都是你自己内心黑暗龌蹉，才把谁都想象成那样吧……」

　　麦香香貌似一点都不理解秦少纲的意图。

　　「不识庐山真面目，只缘身在此山中——你是当事者迷，我是旁观者清…
…」

　　秦少纲还在竭力说服麦香香。

　　「既然你那么明智理性，咋还用卑鄙的撒谎手段，说人家着火来欺骗对方，
为啥不直接过来指出他的问题，让他心服口服呢？」

　　「他那样的人，只能用这样的手段来对付他……」

　　「你呀，咋是这样的人品呢，真没想到！」

　　麦香香使劲甩开秦少纲拉住他的手臂，气呼呼地转身朝自己家的方向跑去了
……

　　平生第一次，秦少纲体验到了啥叫玩火自焚，啥叫搬起石头砸自己的脚！呆
若木鸡地站在哪里，就连噼里啪啦地下起了大雨，都浑然不觉的样子，仿佛一身
对麦香香热恋的热火，都被那场大雨给浇得狼烟四起了一样，那种灰飞烟灭，世
界末日的感觉，着实令秦少纲难以承受。

　　然而，更令秦少纲难以承受的是，那之后，秦冠希和麦香香的关系好像更加
升级了，就连上学放学，都肆无忌惮地手拉手了——可想而知，一旦到了没人的
地方，他们会亲昵到什么程度吧……

　　忍了又忍，忍无可忍，还是忍不住要去盯梢跟踪——麦香香跟秦冠希去骑旋
转木马，去坐过山车了；秦冠希到商场给麦香香买了高跟鞋，然后领她去吃小龙
虾了；俩人在皓月当空的夜晚，手拉手徜徉在皎洁的月光下，甚至双双来到了青
龙桥上，卿卿我我的样子，仿佛私定了终身，麦香香以身相许给了秦冠希一样
……

　　当秦少纲在夜色中，看到俩人吻在一起的剪影的时候，那颗少年的心，仿佛
青龙河水面的月亮一样，一块石头砸下去，便支离破碎成了满河碎片……

　　一阵前所未有的冲动，令秦少纲抄起一根木棒，脑子里只有一个概念——不
消灭秦冠希，麦香香就会被这个流氓给亵渎，不在这个时候将麦香香从这个臭流
氓的手里拯救出来，怕是今生今世都追悔莫及吧！

　　如果秦冠希仅仅是跟麦香香一个人谈情说爱的话，我秦少纲也无权过问阻拦，
可是，学校谁不知道这个秦冠希是个花花公子，三天两头换女友，而且还跟校外
的混混来往密切，甚至跟校外的那些失足女人有千丝万缕的来往——这样一个男
生，无论如何也配不是麦香香的纯洁美丽——他连一坨牛粪都不是，简直就是一
坨臭狗屎，哪能让麦香香这朵鲜花这么轻易地囫囵插上去呢！

　　不行，豁出一切也要阻止他们的关系再发展下去，尽管上次谎称秦冠希家里
着火骗走了他，事后被他爆打一顿，估计这次要是生硬阻止他们，可能自己被打
死都说不一定！然而，即便牺牲自己的性命，也要保住麦香香的贞洁，也要将麦
香香从秦冠希的狗屎堆里给拯救出来呀！

　　秦少纲抄起木棒，奋不顾身，义无反顾，就冲了过去……

　　　　　　　　　　　　　第７９章那叫一个急

　　如果秦少纲棒打鸳鸯，这一狠手下去，估计秦冠希不死也会成了生活不能自
理的植物人，但此刻的秦少纲，哪里还会去计算行凶的后果和成本，就像一只复
仇的豹子一样，腾地一跃而起，就朝既定的目标奔袭而去……

　　然而才跑出去十来步，距离青龙桥还有一段距离呢，脚下居然被人故意一绊，
身体失去平衡，整个人，居然来了个大马趴，重重地摔在了地上……

　　倒下的瞬间，秦少纲明显感觉到，不是石头瓦块把自己给绊倒的，分明是一
条人腿横扫过来，才将自己给生生绊了个大跟头——这ＴＭＤ是谁呀，敢在老子
冲锋陷阵的时候，出阴招让自己马失前蹄！

　　爬起来定睛一看，ＮＮＤ，原来是同班最要好的男同学陆子剑：「你干嘛绊
倒我！」

　　秦少纲的眼睛都红了。

　　「怕你干傻事！」

　　「我要为民除害！」

　　「你那是以卵击石！」

　　「你咋知道我到底要干啥呢！」

　　「我是你最好的朋友，你一眨眼我都知道你的心里在想什么。」

　　「那你知道我此刻心里在想什么？」

　　「你在想一棍子打死秦冠希，然后，麦香香就是你的人了……」

　　陆子剑居然一语道破天机。

　　「我才没不是那么想的呢！」

　　秦少纲当然要矢口否认。

　　「是不是那么想的，你心里最清楚——走吧，别干蠢事了，咱俩找个地方坐
一会儿，我把麦香香真正喜欢秦冠希的秘密告诉你吧……」

　　陆子剑在班里年龄最大，别人都十四五，他却十六七了，所以，好像是班里
最成熟的男孩子，而且跟秦少纲是最要好的朋友，所以，他说要把一个秘密告诉
秦少纲，似乎比较令人可信。

　　「啥真正的原因呀——不就是他的脸皮厚，会找各种方法讨女人喜欢吗？」

　　「那都不是真正的原因！」

　　陆子剑立即否定了秦少纲的说法。

　　「那还能有啥原因呀——秦冠希的家也不比我们家富裕，秦冠希也不比我长
得帅，难道麦香香是嫌弃我是单亲家庭，只有父亲没有母亲？」

　　秦少纲又想到了这个原因。

　　「也不是……」

　　「这也不是，那也不是，你绊倒我，阻止我，还说你知道秘密，到底是啥秘
密呀，快点告诉我，要不然，一切都来不及了呀！」

　　远远的，秦少纲往青龙桥上瞄了一眼，看见秦冠希还在桥上亲吻麦香香呢，
心里那叫一个急呀！

　　「其实很简单——你知道青龙镇那个古老的传说吧？」

　　陆子剑这样问了一句。

　　「青龙镇的传说多了，谁知道你说的是哪一个呀！」

　　「就是【青龙镇白虎】的传说呀——白虎镇的女人，必须有青龙镇的男人才
能镇住的呀！」

　　「这算什么呀，我也是青龙镇的男人呀！麦香香也是白虎镇的女生啊！我咋
就镇不住她呢？」

　　「拿什么证明你是青龙镇的男人？」

　　「我祖祖辈辈都生在青龙镇呀——当然就是青龙镇的男人啦！」

　　「你可能是青龙镇的男人，但你不一定就是一条可以镇住白虎女人的青龙！」

　　「拿啥证明谁是青龙啊？」

　　「胸毛啊！」

　　「胸毛？」

　　「对呀，青龙镇的祖先，就是一帮子不怕皇帝老儿的年轻人，感冒天下之大
不韪，在皇帝登临之前，就登上了青龙桥，结果，桥面发烫，逼迫他们纷纷跳进
了青龙河……而爬上岸来，居然个个胸部生出许多黑毛来……而后趁天下大乱，
他们到白虎镇去寻欢作乐……被逮住的时候竟供认不讳，结果县官不信，更是荒
唐地带来白虎镇的女人当场试验……结果，皇帝临幸白虎镇的女人都驾崩了，他
们几个却安然无恙——所以，县官就赐婚给他们，他们也就成了青龙镇的祖先，
从此，只有长了胸毛的青龙镇的男人，才敢娶白虎镇的女人为妻，不然的话，没
一个有好结果的……」

　　陆子剑一口气，将那个古老的传说简约地复述了一遍。

　　「这些我都知道啊——你是说，我胸前无毛，所以，我不是青龙；而麦香香
来自白虎镇，是一只白虎，所以，我镇不住她，也就无法拥有她，无法跟她谈情
说爱——可是，秦冠希跟我一样啊，他凭什么就能镇住麦香香呢？难道他才是真
的青龙？」

　　秦少纲提出了自己的疑问。

　　「当然了，去年跟秦冠希一起洗澡的时候，还没发现他的胸前有毛呢！可是
就在前一两个月，我跟他一起洗澡，却惊奇地发现，他胸前长出了很多引以为自
豪的黑毛来，还特地炫耀给周围的人看，宣称他是一条青龙镇，可以镇住白虎镇
女人的青龙……」

　　「你不是在骗我吧……」

　　一听陆子剑说，原来自己追不到麦香香的秘密在于自己不是胸前有毛的青龙，
所以，才镇不住来自白虎镇的麦香香。

　　「我骗你干啥呀，我只是出于最要好朋友的身份，劝你别去跟秦冠希争夺麦
香香，你天生条件就不如他，所以，怎么努力也白费——我早就知道自己不是青
龙，所以，压根儿就没理过麦香香，因为我知道，她是正宗的白虎镇后裔，所以，
趁早放弃才是最明智的，同时也不想让你陷得太深，到时候，难以自拔……」

　　陆子剑不劝还好，这一劝，把秦少纲最后那点愤怒嫉恨的冲劲儿都劝没有了，
回到家里，郁郁寡欢，眼巴巴地看着皓月当空，一点睡意都没有，深更半夜的时
候，居然一个人，又来到了青龙桥上，百感交集，思绪万千，千言万语汇成一句
话——跳下去吧，不死就让自己变成一条传说中长了胸毛的青龙吧！

　　一跃而下，在空中自由落体，不到一秒，便噗通落水……

　　　　　　　　　　　　　第８０章薅了一把

　　入水的瞬间，秦少纲感觉自己浑身刺痛，之前也没少从高空跳水，从来没有
这样的感觉——哈哈，兴许自己这一跳，真能像传说中的那些男人，从这青龙桥
上跳下青龙河，爬上岸，胸前便会生出黑毛，从而变成能镇住白虎镇水嫩女人的
青龙了吧！

　　看来自己还不能死，还要爬上岸去验证一下，到底传说中的情节准不准，是
不是骗人，一旦自己死了，可就啥都试验不出来了呀！而一旦自己的胸前长出毛
来，那就意味着，自己可以跟秦冠希平起平坐，站在同一起跑线上，有资格去争
夺心爱的女孩麦香香了呀！

　　明确了目的，行为也就有了动力——不是听天由命地让青龙河水主宰自己的
性命，而是挣扎着，先浮出水面，然后，朝岸边拼命游去……

　　然而努力游上岸来，扯开衣襟，到胸前薅了一把，ＮＮＤ，咋啥都没有呢！
光洁的皮肤依然故我，除了刚才落水的时候一阵刺痛，再就没有任何别的感觉了。

　　难道是自己的诚心还不够，难道还需要更多刺激才能奏效？秦少纲迷住一窍，
无法自拔，竟然二次来到桥上，再次纵身跳下……然而，再次爬上岸来，胸前还
是没能出现奇迹……孤注一掷，三次再跳，这次效果明显，因为入水的时候，大
脑居然轰隆一声，空白了好一阵，等到秦少纲有了意识，再想游回岸边的时候，
两臂居然一点力气都没有了，身体也不听使唤，腿也开始抽筋儿——不好，这样
下去，非淹死在这青龙河里不可！

　　可是越是挣扎着想游回岸去，身体就越是有气无力，甚至更加疼痛加剧，一
口气没换明白，竟被河水给呛了一口，瞬间便失产生了幻觉，仿佛河水变成了沸
腾的钢水，令自己的肉身瞬间溶解气化，飘然升腾——脱离河面的瞬间，低头一
看，仿佛自己被一条硕大的青龙给驮负着扶摇直上，那是一种升天的感觉，那是
一种灵魂出窍的感觉呀！

　　其实说白了，还是一种人事不省前的某种幻觉而已——秦少纲瞬间昏死过去
……

　　等到秦少纲渐渐苏醒过来，却发现自己躺在自己熟悉的屋子里，尽管景物有
些虚幻，但都是自己成长过程中使用过的家具摆设和各种用具呀——脑袋有点沉，
身子有点飘，整个人仿佛在梦境中一样，有一种不很现实的感觉——唯一让自己
感觉到存在的根据，就是手臂顶端——中指指尖上传来的某种特殊的刺痛——缓
缓地将头转过来，调整视距，才看到了一个令秦少纲无比惊愕的场面——一只白
色的老鼠——不，不是老鼠，因为它的身上还生有翅膀——那就是一只通体近乎
透明的白色蝙蝠，正在用它尖利的牙齿嵌入自己中指的手指肚上，并且不住地吮
吸自己的血液呀！

　　这是梦境还是现实？这是突发事件还是有人故意而为——秦少纲努力挣扎着
想用另一只胳膊将那只吸血的蝙蝠给轰走，可是，整个身体却动弹不得，只能那
么无比虚弱地躺在床上，任由那只白色的蝙蝠，肆无忌惮地从自己的身上饕餮血
液呀！

　　拼尽全力——换句话说，秦少纲拿出了* 奶的劲儿，才从喉咙里，喊出了一
声沙哑的呼唤「救命啊……」

　　这一喊不要紧，更令秦少纲惊愕的是，父亲秦寿生的面孔在自己的视线中出
现了，他的嘴里发出某种口哨声，那只白色的蝙蝠，居然立刻停止吮吸饕餮，伸
展翅膀，飞离秦少纲的中指指尖，飞到父亲秦寿生的跟前……朦胧中，看见他一
扬手臂，那只白色的蝙蝠边飞进了他宽大的袖筒里，简直就像变魔术的大师，收
回他放出的鸽子一样……

　　这些影像，在秦少纲真正苏醒过来之后，都难以置信那是现实的一幕，还是
归结到是自己的某种诡异幻觉。

　　只是身体渐渐康复之后，秦少纲无意中感觉到自己是听力突然大增，很多细
微的动静，都能听得一清二楚——这让他变得异常敏感，稍有动静他便会吓个激
灵！夜里也很少能睡踏实了，因为各类蚊虫的声音都仿佛放大十倍百倍地传送到
了他的耳际，令他心烦意乱……

　　最让他惊愕的是，自己还能发出某种谁都听不到的声音，这种声音即便是自
己闭上眼睛，也能从前方的物体上折设回来——天哪，不会是自己被那只幻觉中
的白色蝙蝠给咬过一次，就具备了蝙蝠的声纳功能，就能通过发出的声纳折设，
来判断周围的物体大小距离形状了吧！

　　这样的怀疑，让秦少纲很是害怕——千万别让自己堕落成一只怕平时最讨厌
也最恐惧的——半禽半兽的蝙蝠才好啊——可是，一种好奇心，令他身不由己地
想试验一下自己到底有没有蝙蝠的能力，能不能在夜色里，不靠眼睛视力，也能
通过声纳，通过倍增的听力，来判断附近的物体或者生物呢……

　　不试不知道，一试吓一跳——秦少纲真的具备了用自己发出的声音，在伸手
不见五指的暗夜中，准确地定位各类物体包括各类生物了！

　　天哪，难道被那只白色蝙蝠给传染，自己变成了一只蝙蝠人！秦少纲对自己
突然增添的能力，既兴奋，又恐惧……
----------
　　　　　　　　　　　　　第８１章炕头炕梢

　　本想跳下青龙桥，坠入青龙河，爬上岸来变成一条传说中的青龙，却稀里糊
涂地变成了一个「蝙蝠人」这令秦少纲十分恼火尴尬——若是成了一条青龙，也
好去争取自己心爱的女孩麦香香的芳心，从秦冠希的身边，将她给夺回来呀！可
是，现在自己稀里糊涂地具备了蝙蝠的能力，这算啥呢？这样的本事，能镇住来
自白虎镇的麦香香吗？能令麦香香对自己倾心吗？

　　身心稍微恢复了一些，秦少纲境有了一个新的欲念——开始琢磨如何用自己
新的能力，趁夜色去跟踪麦香香的踪迹——现在好了，无论多么黑暗，别人看不
见自己，自己却能用蝙蝠的声纳去探测对方的准确位置，而且，能洞悉对方都在
做些什么……

　　那是一个伸手不见五指的夜晚，秦少纲悄悄溜出家门，离开上青龙镇杳无一
人的街道和阑珊的夜色，走过青龙桥，一直朝前走，很快就来到了麦香香居住的
白虎镇……

　　寻到麦香香的家，却大门紧闭。围着院子转悠了几圈儿，也没找到可以进入
的通道——翻墙而入吧——反正这么黑的夜晚，也没谁看见自己的身影，而自己
却能看见眼前的各种事物，所以，秦少纲的胆子就大了起来，找到一处可以攀援
的围墙，两手搭上，脚下一跃，便支撑到了墙上，往院子里一看，静悄悄的，只
有一个角落，卧着一只看家狗，貌似在打瞌睡，自己翻上墙的这个举动，它居然
一点都没察觉……

　　从墙外翻进墙里，再轻轻跳下，院子里的一切都笼罩在黑暗中，被秦少纲蝙
蝠的能力观察清楚，然后渐渐接近了正房的东屋窗户，刚要扒窗户往里看个究竟，
却见那只趴在门口的看家狗，警觉地抬起头，竖起耳朵，并且发出了「呜呜」的
警告声……

　　秦少纲急中生智，赶紧向它发出了蝙蝠特有的声纳，并且伸出一根手指，在
唇边做出了一个噤声的动作——呵呵，那只看家狗，居然听见甚至听懂了他发出
的声纳，立即没了抵触情绪，竟然又乖乖地趴了下去，继续打它的盹了——一定
是它把秦少纲看成一只硕大的蝙蝠了——既然大家都是动物，你爱干啥就干啥吧
……

　　秦少纲的心里居然一阵兴奋——看来，自己跟动物有了某种沟通的能力和手
段了呀，今天在麦香香家的狗身上，得到了验证，以后再遇到别的动物，再试试，
看看灵不灵验吧……

　　秦少纲轻手轻脚地来到了东屋的窗外，将耳朵贴在了窗户上，忽然听力增加
数倍的秦少纲，一下子就听到了从屋里传来的奇怪声音——一个粗壮男人的声音
像内燃机火车启动一样，呼哧呼哧地喘，另一个也中年的女声也跟着哼唧——卧
槽，不是吧，难道麦香香的爹娘，那么大岁数了，还弄这事儿呀！尽管秦少纲还
不懂男女之事，但道听途说，耳濡目染，一旦听见男女交接的声音，也不是不懂
其中的含义……

　　情不自禁，就垫高自己的脚尖，抻头从窗户缝往屋子里边看，不行，隔着玻
璃，自己发出的声纳直接被窗户给屏蔽，所以，里边的暗处到底是个什么局面，
却一点都识别不到……

　　某种好奇驱使秦少纲伸手去开窗户，天哪，居然没关，就给撑开一道缝，这
回没有玻璃挡着了，所以，一旦发出声纳，屋里的食物立刻反馈会来准确的信息
——炕头上，一个老汉正在推车，呼哧呼哧好像把身下的板车高速推了好几十里
……而秦少纲往炕梢一看，天哪，看那轮廓，不是麦香香睡在那里吗！还以为她
自己单独有房间呢，原来还跟父母睡在一铺炕上呀！

　　或许爹娘还把她当成未成年的小孩子吧，或许爹娘以为她深度睡眠不会听到
爹娘在炕头都干了些什么了吧！

　　然而令秦少纲无限惊愕的是，从他* 窥的角度，却发现，麦香香的背向爹娘
的眼睛在不住地眨动，而且身体好像也在无声地扭动——天哪，原来她也在偷听，
甚至自己在让自己好受啊！

　　发现了这个秘密，秦少纲的心里一阵狂跳——这算啥呢？经常这样耳濡目染，
麦香香的心理会变成啥样呢？难怪她能被秦冠希那样流流氓氓的男生给勾引走呢，
原来，她生活的环境中，已经给她纯洁的心灵造成了重度污染啊！

　　这个发现，令情窦日开的秦少纲极为震撼，不亚于，看见麦香香和秦冠希在
青龙桥上约会接吻受到的打击，整个人，立马灰心丧气，貌似一下子觉得麦香香
并非像仙女那样一尘不染，并非像自己想象的那样纯洁无暇——原本她被秦冠希
给夺走了日吻，已经令秦少纲痛不欲生了，现在，她的心灵又被如此污染，天哪，
秦少纲真是倍受打击，再也无心在暗处观摩炕头上那个老汉，到底要把身前的小
车推到什么时候，堆成什么爷爷奶奶样了，悄然从东屋窗外撤出来——临翻上院
墙之前，瞄了一眼麦香香家的看家狗，出于礼貌，用蝙蝠的方式，跟它打了个招
呼，得到了礼貌的回应，才翻出围墙，双脚落地，便夺路狂奔起来……

　　　　　　　　　　　　　第８２章扭曲颤动

　　回到家里，已经是深更半夜，悄然回到自己的房间，躺在自己的床上，秦少
纲简直像一只泄了气的皮球，一点气力也没有了——好像他的梦想被彻底击碎了
一样——那个纯洁美丽的女孩子，仿佛突然变成了一个风* 放浪的少妇，尽管在
暗夜中，她只是在不住地眨眼，身体只是在微微地扭曲颤动，但秦少纲用蝙蝠的
声纳捕捉到的每一个细节，都在证明，麦香香深深地沉浸在那种偷听的* 感愉悦
中，并且自己也在用手，在身体的某个部位，做出什么动作，在让自己好受呢吧！

　　此刻的秦少纲，那颗混沌日开的少年之心，仿佛容不得一丝纤尘，在他的心
目中，心爱的女孩子应该是羞涩的，纯洁的，对男女之事一无所知的，就连跟男
生拉拉手，都会脸红心跳到呼吸急促的——可是，麦香香她，她，她，她整天听
炕头的爹娘在弄那事儿，自己还跟着自慰好受，哪里还有纯洁可言呀！

　　美妙绝伦的东西一旦被撕碎，立即变成了一出悲剧，那种伤心欲绝的感受，
让暗夜中的秦少纲，被彻底击败，原本复燃的那点借用蝙蝠能力去窥探麦香香的
私生活，从而接近她，了解她，甚至趁机将她从秦冠希的手中夺回来的冲动，也
被这一打击，弄得溃不成军，一败涂地了……

　　漫漫长夜，仿佛一个万丈深渊，秦少纲任由自己的身心无限坠落，甚至在假
想，那个落地的瞬间，可能就是自己离开这个肮脏世界的最后时刻吧……

　　正是经历过这样的情感折磨，那天夜里，秦少纲的父亲秦寿生突然带他出诊，
他才那么奋不顾身，冒着生命危险，抱定死活都无所谓的心态，才嚼吃了那棵梁
家的百年人参……直到七窍流血昏死过去，直到朦胧中，幻觉般地看见，许多白
色的蝙蝠，在空中飞舞，间或降落在自己的指尖脚尖还有舌尖，尽情饕餮采集自
己的血液，直到真的血液流尽，完全休克为止……

　　而当秦少纲再次醒来之后，再发生的许多事情就都令他不可思议了——被蝙
蝠咬过，有了声纳和夜视能力不足为奇，可是，后来在父亲秦寿生的劝导下，帮
助梁家新娘子陶兰香怀上孩子的过程中——秦少纲以为，凡是女人和男人接触，
都是那个神奇和样子呢——一旦跟男人卿卿我我，缠绵悱恻，就都会变得四肢瘫
软，娇吟不断，星眼朦胧，淋漓香汗，仿佛男人都是某种可以上瘾的毒品，一旦
接触，就会上瘾一样……

　　直到因为帮助陶兰香怀上孩子，而父亲遭到梁家的新郎梁满仓的挟持，险遭
不测，而连夜将儿子秦少纲，送到白虎寺——让多年前的莫逆相好妙深师太将他
剃度成尼，暂避风险之后，秦少纲经历的一系列所谓的「艳遇」又一次又一次地
重演了跟陶兰香在一起时候的情景——一旦异性接触自己的某些液体，立即就会
发生翻天覆地的变化，几乎无一不脱胎换骨，如枯木逢春一样，令对方压抑多年
的人性鲜花怒放出令人瞠目结舌的奇葩来……

　　性冷淡的慧垚，居然变成了疯狂渴望男人的浪妇；不孕不育且一身烫伤的慧
焱，居然怀上了孩子，且还原了原本的靓丽容貌；就连因年幼遭到继父蹂躏，且
有过吸毒经历，从而骨瘦如柴，总觉得自己的血液肮脏有毒的念冰，在割腕自杀
后，接受了秦少纲的输血，居然脱胎换骨般地彻底治愈了原本的心理和生理顽疾！

　　而当妙深师太，从中发现了奇妙的问题，想通过自身的体验，来真正发现总
结秦少纲身上的液体到底有多么神奇的时候，却突然被顺路赶来探望师父和了性、
嫁给强壮哥仨为妻的慧垚给冲散了；又恰恰这个时候，妙深师太被家人簇拥，一
定要点化救治一个成了植物人的女孩子——妙深师太，却突发灵感，想趁机在这
个深度昏迷的女孩身上，再试验一把秦少纲身上某种液体的能力，所以，才将那
个女孩子给接收下来，并且将秦少纲叫到女孩子身边……

　　谁想到，秦少纲一见成了植物人的女孩子，居然立即喊出了她的名字，还告
诉妙深师太，这就是他暗恋又失恋，并且为之投河自杀过的女生麦香香啊！

　　更令妙深师太没想到的是，秦少纲的几滴眼泪，滴落在麦香香的脸上之后，
居然立刻让她睁开了眼睛……

　　天哪，太神奇了！妙深师太一时不知道该如何是好，立即将麦香香的家人给
叫来，想第一时间告诉他们这个惊人的好消息！

　　当然了，家人看见深度昏迷、走过无数家大医院、用过无数药物器械都没唤
醒的麦香香，听信算命先生的话，死马当成活马医的心理，来到白虎寺，拜佛上
香，并笃信妙深师太有化腐朽为神奇的法力——结果，才几分钟的时间，居然就
将麦香香给唤醒了呀——立即，又是跪倒一片，磕头致谢……

　　而在那纷乱的时候，秦少纲似乎什么都没看见，什么都没听见，他只用自己
的双眼，紧紧地盯住麦香香的眼睛，轻轻地问了一句：「还记得我是谁吗？」

　　　　　　　　　　　　　第８３章一口咬住

　　就在麦香香被抬进厢房安顿下来的过程中，妙深师太曾经询问过麦香香的爹
娘：「这姑娘，咋变成这样了呢？」

　　麦香香的娘一听询问，立即潸然泪下：「不瞒师太说，我家香香在学校是校
花，很多男孩子追求她，可是我家香香却偏偏上了一个叫秦冠希的流氓学生的钩，
神魂颠倒地爱上了他。可是那个花心的流氓学生却不珍惜，没跟我家香香好几天，
就移情别恋，又去勾引别的女生去了……被我家香香给发现了，就跟他哭闹，结
果，却被他拳打脚踢，打得鼻口窜血……

　　「我家香香哪里受得了这些呀，就开始整天寻死觅活……家人轮流看护她，
可是她却像疯了一样狂躁厮打，好不容易安静下来，大家刚要松口气，她却溜出
家门，直奔青龙桥，一头就扎进了青龙河，幸好被人看见给捞上来……

　　「可是，人却再也醒不过来——去了无数家医院，用了无数种偏方，都唤不
醒她……后来见她就剩一口气儿了，眼看就不行了，才请了个先生到家里给她算
命——那个算命先生看了我家香香的生辰八字，再看了我家香香的面相，叹了口
气说——看来只有熬白虎寺去进香拜佛，然后拜托白虎寺的女方丈妙深师太亲自
点化，香香才会起死回生，苏醒过来呀——就这样，我们才将她给抬到了这里，
乞求神佛保佑，乞求您让她活过来呀！」

　　妙深师太听了麦香香母亲的叙述，知道了麦香香患病的来龙去脉，心里就想
——既然秦少纲曾经暗恋过这个女孩，并且因为失恋也曾跳过青龙河，应该是同
命相怜，一旦接触，就会真心地来营救她，唤醒她吧……

　　果然不出妙深师太所料，秦少纲看见麦香香那形容枯槁的样子，居然扑簌簌
地落下了眼泪，而滴在麦香香唇上、眼上的泪水，居然像雨露滋润，点石成金一
样，让麦香香真的一下子苏醒过来……

　　家人一看麦香香这么快就睁开了眼睛，并没有意识到都是秦少纲神奇泪液的
功劳，而都归功于妙深师太的神奇功法了，顿时跪倒一片，感激不尽……

　　纷乱中，秦少纲却一直惊喜地盯看着麦香香睁开的大眼睛，甚至还问了她一
句：「记得我是谁吗？」

　　麦香香听了秦少纲的话，眨了几下眼睛，嘴唇蠕动了几下，像是要说什么
……秦少纲马上就将自己的耳朵凑了过去，想听听她到底要说些什么……

　　谁想到，等到秦少纲将耳朵凑到麦香香嘴边，想听她到底要说什么的时候，
却突然被她张开的嘴一口把耳朵给咬住，而就在被麦香香咬住耳朵的一瞬间，他
听清了麦香香咬牙切齿说出的几个字：「你是秦冠希，我一下子咬死你！」

　　原来，麦香香睁开眼睛，看见了一个人影，有些朦胧，不知道为什么，还向
她俯身下来，她顿时被刺激到了某根神经，猛地想起了抛弃她，将别的女孩子拥
入怀抱的秦冠希，所以，才说了这样的话，并且张嘴将秦少纲的耳朵，误认为是
秦冠希的耳朵给紧紧地咬住了……

　　那种咬充满了一个女孩子被男孩子抛弃后怨愤仇恨；那种疼让秦少纲深切地
感受到了秦冠希对麦香香伤害得有多深；那种情形下，秦少纲一时没了别的办法
来挣脱麦香香将他当成秦冠希的撕咬，只好忍着剧痛对麦香香说：「你错了，我
不是秦冠希，我是……」

　　话到嘴边，秦少纲又给止住了……心想，现在自己是隐姓埋名、男扮女装在
这里剃度当尼姑呢，哪里能爆料自己的名字呀——所以，刚要说出自己是谁，又
给咽了回去，并且只能那么坚忍着，让麦香香的牙齿，深深地镶嵌在了自己的耳
郭上，替秦冠希来忍受那种复仇的剧痛……

　　而这个情形，已经被一值观察秦少纲一举一动的妙深师太发现了，但不知道
为什么，她却没提醒那些对她顶礼膜拜的、麦香香的家人来关注这个情景——估
计是在心里想，或许，这个女孩子将秦少纲的耳朵给咬住了，是对伤害她的男孩
子的一种报复泄愤吧，而一旦从秦少纲的耳朵上，咬出血液来，进入到她的嘴里，
估计应该起到神奇的作用吧……

　　可是有个问题妙深师太却没想到，这个麦香香深度昏迷很久了，即便被秦少
纲的眼泪神奇地唤醒了，可是，她的体力却丧失殆尽，牙齿的咬力，当然也就不
像正常人那样，可以咔嚓一下子，将秦少纲的耳郭给咬破甚至咬掉——麦香香集
中了全部仇恨，使出了浑身力气，也只是将牙齿深深地嵌入到了秦少纲耳郭上，
而无法将其咬掉或者咬破，只让秦少纲感觉到了剧痛，但却没有让秦少纲流出血
来……

　　唉，这可如何是好，该如何摆脱这样的困境啊！身临其境的秦少纲和一旁观
战的妙深师太，似乎都没了主意……

　　　　　　　　　　　　　第８４章品味琼浆

　　这个时候，麦香香的家人们终于发现了麦香香将一个年轻尼姑的耳朵咬在了
嘴里不放，也都起身过来，想劝导麦香香，赶紧松开人家……

　　可是，爹上来劝，麦香香不听；娘上来劝，麦香香不理；就好像她的牙齿已
经镶嵌在了秦少纲的耳郭上一样，八匹马，都拉不开了仿佛……场面陷入到了凝
固状态，所有在场的人，都束手无策，凝固在了那样一个情景中……

　　那种疼痛被谁感受，都很难忍受，如果咬出了血，或者干脆咬掉了，也就马
上结束了，可是，麦香香的力气有限，正好将秦少纲的耳朵咬得死死的，却再也
没有力气咬破或者咬掉。而秦少纲又不能对她采取什么强硬措施，让她松开，那
样僵持的结果，导致秦少纲在剧烈的疼痛中，冒出一身大汗……其中，额头上的
几滴汗液，就滴落下来，吧嗒吧嗒，就掉在了麦香香的脸上，有几滴，就顺着耳
朵，滑入了麦香香的嘴唇中……

　　奇迹就在这个时候发生了，当秦少纲的汗液，不知不觉地滑落到了麦香香的
脸上，尤其是进入到了她的嘴唇中，被她的味觉感知到的时候，居然瞬间就像春
暖花开了一样，她的牙齿就松开了秦少纲，吧嗒着嘴巴，仿佛在品味琼浆玉露一
样，脸上那种无比仇恨的表情，也立即消失，整个人，马上就舒缓平静下来了
……

　　秦少纲赶紧抬起身来，后退一步，用手去揉自己那被咬了很多深深牙龈的耳
朵，从而舒缓那种深深的疼痛——只有妙深师太猛地明白秦少纲为什么一下子金
蝉脱壳，从麦香香的撕咬中挣脱出来了——一定是他的汗液起到了决定性的作用
吧，不然的话，那么僵持的局面，靠什么瞬间化解的呢？

　　妙深师太发现了这些，心里就更是对这个神奇的少年感兴趣了——他身上真
是到处都是宝贝呀——之前他的津液可以治疗性冷淡，精液可以治疗不孕不育，
尿液可以祛疤消痕，血液可以治疗癔症血病，今天有无意间发现他的泪液可以唤
醒植物人，汗液居然也能化解狂躁愤懑——他到底是什么做成的，为什么身上的
液体都那么神奇，都会在关键时刻，起到春风化雨，点石成金的神奇效用啊！

　　妙深师太正在心里无限感慨呢，却发现刚刚平和下来的麦香香在家人围拢上
来，嘘寒问暖的时候，情绪再次波动——但这次不是狂躁不安用手抓挠和用嘴撕
咬，而是将身子佝偻在一起，明显是内心的某种极度的悔恨导致她神经上的痉挛
……她的亲人们就赶紧七手八脚，手忙脚乱地上来——这个掰她的胳膊，那个掰
她的大腿，生怕她刚刚苏醒过来，再因为这样的痉挛抽筋儿，而在此深度昏迷成
了植物人……

　　那种慌乱让妙深师太感觉到，自己不出面调停，怕是起不到任何效果了，所
以，她才走上前去，对麦香香的家人大声说：「你们相信我能治好她的病吗？」

　　慌乱中的家人们，一听妙深师太这样说，真像一下子抓到了救命稻草，赶紧
放开已经因为剧烈痉挛，缩成一个圆团的麦香香，转而纷纷跪在了妙深师太的面
前，边磕头边求她赶紧施展法术，快点救救他们的麦香香吧……

　　妙深师太看见众人还都听话，马上就说：「相信我的法力，你们就赶紧出去
等候，我也好安心下来，给麦香香作法治病，让她尽快康复……」

　　听妙深师太这么一说，麦香香的家人赶紧磕了几个头，纷纷表示，完全信赖
妙深师太的法力，全权将麦香香交给妙深师太来救治，然后，迅速离开了那间厢
房，都跑到前边大殿去，将身上的钱都买了香火，点燃* 入香炉，跪倒一片，乞
求神佛显灵，乞求妙深师太，能用神奇的法力，将麦香香体内的那个魔鬼给镇住，
从而让她真正地康复起来呀！

　　看见麦香香的家人都出了屋子，妙深师太赶紧关上了房门，然后就对秦少纲
说：「还等什么呢，快点过去救她呀……」

　　「我咋救她呀……」

　　一听妙深师太赶走了麦香香的家人，关上门，自己不来作法，却让自己过去
救麦香香，秦少纲着实觉得有点不可思议。

　　「你先吻吻她，试试行不行……」

　　妙深师太心里一定在想，先用秦少纲的津液试试，如果能让麦香香解除痉挛，
也就迈出了救治她的第一步……

　　「吻她？她要是再把我舌头给咬住不放呢？」

　　秦少纲一定是被刚才麦香香咬住耳朵给咬怕了，所以，才对妙深师太说出了
这样的话……

　　　　　　　　　　　　　第８５章卤水点豆腐

　　「我觉得不会……」

　　一听秦少纲有为难情绪，妙深师太马上说道。

　　「为什么不会，刚才我也没想到，她居然那么死死地咬住了我的耳朵，幸亏
她刚刚苏醒，没那么的咬力，不然的话，我的耳朵可能真就被她给咬下来了呀
……」

　　秦少纲还在心有余悸。

　　「那你想没想过，为什么她又给松开了呢？」

　　妙深师太想启发秦少纲，发现自身的液体有多么大的神奇力量。

　　「为什么呀，我不知道啊，我当时疼得满头大汗，以为耳朵今天都保不住了
呢！」

　　「对呀，正是由于你出的汗，才救了你呀……」

　　「出汗？出汗咋救了我呢？」

　　秦少纲有点懵懂。

　　「你没发现，你身上的液体都对女人有神奇的效果吗？」

　　妙深索性将自己发现和观察到的披露给秦少纲听。

　　「是有发现——但我总觉得，那些液体之所以起作用，可能都是对方十分渴
望得到吧……」

　　秦少纲还是没能完全体会自己身上的液体到底会起到什么样的神奇作用。

　　「要是我没尝试过你的津液，也不会这样肯定——今天你跟我有津液接触的
时候，我就一下子感觉到，跟任何人的都不一样，好像某种化学液体一样，一旦
接触，立即神清气爽，心旷神怡，而我之前没有什么渴望，一定要跟你接吻，所
以，我是十分客观地来体验和观察的……」

　　妙深师太做了十分客观的描述。

　　「您是说，刚才麦香香之所以松开我，是因为我的汗液流入了她是嘴里，起
到了某种舒缓作用，她才松开的？」

　　秦少纲这才有所领悟。

　　「对呀，不然的话，她为什么会突然就松开了呢——所以，现在她的痉挛，
必须你去吻她，试试用你的津液，能不能让她揪揪在一起的身心，舒缓下来，不
然的话，她再这样抽下去，很快就会耗尽体能，再次深度昏迷，估计，连命都保
不住了吧……」

　　听妙深师太这么一说，秦少纲更有所领悟，回想起自己之前接触过的几个女
人——从陶兰香开始，到后来的慧垚、慧焱，还有念冰她们——几乎都是，一旦
接触到自己身上的某种液体，就都像卤水点豆腐一样，立即起到神奇的效果…
…至少，她们立即就浑身瘫软，任由自己摆布她的样子了……

　　而现在，麦香香被自己的泪液唤醒了；之后，被她当成秦冠希，死死咬住耳
朵不放的时候，又是靠冒出的汗液救了自己；那现在呢，估计用自己的吻，用自
己的津液，就能令她的身心舒缓下来，从那无限痛苦的、如同被魔鬼缠身的痉挛
中，解脱出来吧……

　　思想通了，秦少纲才放下了包袱，赶紧过来，凑近痉挛成一个团儿的麦香香
跟前，望着她那张已经扭曲变形的脸，不禁想起自己在心中暗恋她的时候，那些
缠绵悱恻的情景，那些美好而凄凉的记忆，让他的内心产生无限感慨——谁能想
到，自己的命运发生如此变故之后，还能在这里，这样的情形下，来亲吻自己的
暗恋对象、日恋情人哪！这是上天的安排，还是命运的捉弄；这是自己跟麦香香
的缘分，还是与她情分的终结呢！

　　想不了那么多了，看麦香香痛苦地挣扎在那种无限煎熬的痉挛中，即将到达
极致，就快坚持不住，被体内的那个魔鬼给缠磨致死的时候，秦少纲终于对准了
麦香香的嘴唇，闭上眼睛，将此刻的麦香香，想象成自己暗恋她的时候，一个夏
日的黄昏，一棵婆娑的大树下，一处僻静闲逸的环境，俩人倾心相恋，情到浓处，
便拥吻在了一起的曼妙情景……

　　尽管麦香香因为剧烈的痉挛而气息短促，尽管麦香香因为痛楚而嘴唇滚烫抖
动，可一旦被秦少纲给吻住，尤其是当秦少纲轻轻地用舌尖，探入麦香香的口中，
试图将自己的津液输送过去的时候，居然得到了对方的响应，主动伸出舌头，来
迎接秦少纲的舌头，并且情不自禁地相互缠绕盘桓起来……

　　而当麦香香接收到了秦少纲的津液的瞬间，顿时觉得身心舒缓，痉挛如澎水
一般退去，整个人，四肢便渐渐展开，重新回到了原先平躺的状态，但她却伸出
两臂，将秦少纲紧紧揽住，一直吻住秦少纲的嘴唇不放，仿佛一下子啜饮到了琼
浆玉露一样，将她久旱干枯的土地，春风化雨，枯木逢春般地生机盎然起来……

　　妙深师太见了这个场面，当然比谁都更高兴，因为她还是第一次理性地利用
秦少纲的能力，来见证他身上液体的神奇功效——果然奏效，那种成就感，真是
不言而喻。

　　吻了不知道多久，麦香香才缓缓地松开秦少纲，立即就轻声说道：「我饿，
我要吃东西……」

　　妙深师太一听麦香香这样说话，赶紧回身推开房门，让手下尼姑到前殿去叫
麦香香的家人过来……

　　家人们从前殿起身，忙不迭地跑到后院的厢房来看，发现麦香香完全平静下
来，神情异常舒缓，甚至有幸福的感觉，并且开口要吃的了，赶紧问她想吃什么，
麦香香却说：「我想吃方便面……」

　　麦香香的家人一下子都傻眼了，这是在白虎寺，哪里会有方便面呀！正面面
相觑，束手无策呢，秦少纲一听麦香香要吃方便面，心都快蹦出来了——麦香香
咋跟自己的喜好一样呢，咋也如此喜欢方便面呢！幸好自己还私藏了几包没舍得
吃呢，现在终于派上用场了——就马上开口说道：「我有，我这就去拿！」

　　　　　　　　　　　　　第８６章快慰畅爽

　　快慰畅爽一碗方便面下肚，麦香香的脸上，居然泛起了久违的腮红，整个人
的精神状态，也让全体家人，都看到了她原先活蹦乱跳的时候的麦香香，激动的
泪水，顿时将喜悦淹没。

　　「香香啊，你可活过来了呀，你要是没了，娘可就活不了了呀！」

　　麦香香的母亲，过来拉住麦香香的手，顿时内牛满面起来。

　　「您是谁呀？」

　　麦香香面对母亲，居然这样问了一句。

　　「我是你娘呀，难道你连娘都不认得啦？」

　　「我认识我娘啊，可是您不是我娘啊！」

　　麦香香居然睁着眼说瞎话。

　　「那，你还认识他吗？」

　　麦香香的娘，指着身边麦香香的父亲这样问道。

　　「他不会是我爹吧，我也不认识他呀……」

　　麦香香十分认真地回答说。

　　「天哪，你咋连爹娘都不认了呢！」

　　麦香香的娘，更加泣不成声了。

　　「不是我不认识我爹娘，是你们根本就不是我爹娘啊……」

　　麦香香还急于解释。

　　「香香啊，爹娘是有对不住你的地方，可是，如今你醒了，也不能连爹娘都
不认了呀！」

　　麦香香的父亲也开口说话了。

　　「我认爹娘啊，可惜你们不是我爹娘啊，我根本就不认识你们呀……」

　　麦香香说的是那么的坚决彻底。

　　「那你，这里都认识谁呀……」

　　一直在旁边观察的妙深师太，这样问了一句。

　　「我就认识他……」

　　麦香香立即含羞带露地将手指向了秦少纲。

　　「他是谁呀？」

　　妙深师太跟了一句。

　　「他是我对象男朋友啊……」

　　麦香香的脸，居然一下子羞红了。

　　「那你自己又是谁？」

　　妙深师太索性彻底弄个明白。

　　「我就是我呀……」

　　麦香香却不说出自己的名字……

　　一听麦香香这样回答，妙深师太似乎心中有数了——这个麦香香，虽然被唤
醒了，可是她一定是记忆受损，连自己的爹娘都不认得了——在场的人，除了秦
少纲，别人她都不认识了——这一定是秦少纲用泪液唤醒了她，用汗液摆脱了她，
最后用亲吻的津液，舒缓解救了她之后，给她留下了亲密的印象，所以，才将他
当成了亲爱的对象男朋友吧……估计再问她，秦少纲到底是谁，叫什么名字，她
一样答不上来吧……

　　「天哪，这可咋办呀，爹娘不认了，还说尼姑是她的对象男朋友，这可如何
是好啊！」

　　麦香香的爹娘，一下子陷入到了新的煎熬困苦之中，一副抓心挠肝手足无措
的样子。

　　「这样吧，大家也都看到了，麦香香来到白虎寺，很快就被唤醒了，而且几
经折腾，最终都开口要吃的东西了——现在可以说，她的性命肯定能保住了，只
是由于她刚刚从深度昏迷中苏醒过来，无法一下子回到从前的记忆中，所以，才
会六亲不认，连她自己是谁都不知道了——不过相信我，相信白虎寺，又能力将
麦香香给调养好——所以，我建议，家人都请回吧，让麦香香在白虎寺将养休息
一阵子，等她的身心完全恢复了，再来接她下山吧……」

　　关键时刻，妙深师太审时度势，顾全大局，想通过这样的方法，将麦香香留
下来，让她进一步与秦少纲接触——或许，能更进一步，考量秦少纲身上那些液
体的神奇功效吧。而且，妙深也看出来，秦少纲吻过麦香香之后，两颗少年的心，
似乎开始倾心相恋了，这对于麦香香的身心康复，一定有决定性的作用——所以，
才想出了这样的办法，让麦香香的家人都先下山回去，将麦香香留下来，做进一
步的调养治疗。

　　麦香香神奇地苏醒过来，令麦香香的家人，对妙深师太、对白虎寺，简直佩
服到了五体投地，哪里会不听妙深师太的安排呢！立即跪倒，边磕头边说听妙深
师太的话，这就离开白虎寺，回去筹集香火钱，隔几天就来上香和供奉神佛……

　　家人散去，妙深师太也离开，屋里就剩下了麦香香和秦少纲。俩人四目相对，
竟是那么的温柔缠绵，仿佛久别重逢的恋人，终于又意外见面了一样。

　　「我还想让你吻我……」

　　麦香香似乎对秦少纲的吻，上瘾了，好像从中体验到了从未有过的快慰畅爽，
所以，一看秦少纲还那么温情地守候在自己身边，就趁机这样说道。

　　「这样吧，让我吻你行，不过你要告诉我，我们是何时何地，又如何相恋的
……」

　　秦少纲想趁机探听一下，麦香香到底把自己当成谁了，是真实的自己，还是
那个该死的秦冠希，抑或都不是，只是麦香香在失忆的情形下，虚幻出的一个日
恋情人……

　　「我们是在……」

　　麦香香努力地眨着眼睛，像是在回忆，究竟是何时何地又如何与眼前这个貌
似尼姑的人，相亲相爱的……

　　　　　　　　　　　　　第８７章情爱模拟

　　「是不是在学校……」

　　秦少纲一看麦香香想得很费劲，就试图引导她。

　　「对呀，就是在学校呀！」

　　麦香香居然立即响应了。

　　「那，是不是在学校的操场上啊？」

　　秦少纲进一步引导。

　　「对呀，就是在学校的操场上啊……」

　　麦香香却只会像应声虫一样跟着说。

　　「那，是不是在一个篮球架下呀？」

　　「对呀，就是在一个学校操场上的篮球架下呀……」

　　麦香香总是按照秦少纲的提示来回答问题。

　　「哦，那，在篮球架下，你是不是假借班主任，让你帮我补习功课，别再给
班级拖后腿为名，其实就是来跟我约会的呀？」

　　秦少纲说的这些，都是当日自己假想的那些场景，他想趁机询问一下，麦香
香当时心里到底是如何想的，心里是不是真的曾经有过自己。

　　「当然是啊，不找个合适的理由，被同学和老师看见了，那还了得，传扬出
去，哪里还有脸上学呀！」

　　麦香香居然都同意了。

　　「那，后来你咋不理我，去跟秦冠希学跳舞了呢？」

　　秦少纲第一次说出了秦冠希的名字。

　　「秦冠希是谁呀？」

　　麦香香到此，才第一次提出疑问。

　　「秦冠希就是另一个追求你的男同学呀……」

　　秦少纲索性硬着头皮一直问下去。

　　「我只听说过陈冠希，从来没听说过秦冠希呀——咋了，他也是因为在上午
公布了女生的不雅照，而一夜爆红了？」

　　麦香香居然连这些都能记起来，却不记得伤害她最深的秦冠希了。

　　「哦，既然你不记得有这么一个臭流氓，也就算了——那我再问你，你后来
跟我到青龙桥上去约会过吗？」

　　尽管此刻的秦少纲，知道麦香香的记忆确实受损，只能片片段段地记忆那些
令她愉悦的事情，而将那些她不愿意留下的记忆，都给删除抹杀了——所以，想
用虚构的办法，探听一下，麦香香曾经的美好爱恋，无论是跟谁，究竟到了一个
什么程度。

　　「当然啦，那天的青龙河，真是春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷。
沙鸥翔集，锦鳞游泳，岸芷汀兰，郁郁青青……到了夜晚，又是长烟一空，皓月
千里，浮光跃金，静影沉璧……再听那渔歌互答，此乐何极！就是在那样一个季
节，那样一种景致中，我们相拥相吻终于相爱了……」

　　麦香香的记忆真是奇妙，说是受损了，居然还能大段引用岳阳楼记中的片段，
而且表达出来，也十分的抒情贴切。

　　「那，后来呢，后来咱们都做什么了呢？」

　　「你先吻我，我再告诉你……」

　　麦香香似乎吻瘾上来了，有点煎熬不住了。

　　「你先告诉我，然后我才吻你……」

　　秦少纲却觉得，现在正好是与之讨价还价，多探听出她与秦冠希的恋爱到底
到了什么样深度的时候。

　　「你就吻人家一下下嘛，心里都快痒痒死了……」

　　麦香香居然主动凑过来，就要与秦少纲亲吻。

　　「你就一两句话告诉我，后来咱俩到什么程度了，我听完，马上就吻你…
…」

　　「咱俩呀……」

　　麦香香一下子进入了某种甜蜜的回忆中……

　　见麦香香面带羞涩，却迟迟不说，秦少纲就有些着急，急中生智，就伸出手
来，一下子将麦香香给搂住说：「我们就拥抱在一起了吧……」

　　「对呀，可是，你是手去不老实，就开始……」

　　麦香香的脸似乎更红了，仿佛又回到了当日与秦冠希在青龙桥的夜色下，约
会的情景。

　　「我就这样，开始从你的领口伸进去，摸你的奶- 子了？」

　　秦少纲一下子将自己想象成了那个流氓成性的秦冠希，他要是单独跟哪个女
孩子在一起约会的话，肯定说不了几句情话，就开始动手动脚的吧——而且，第
一步，就会从领口伸进去，摸对方的胸脯吧——于是，秦少纲就大起胆子，边做
那个伸手进领口，摸对方胸脯的动作，边这样问道……

　　「是啊，你可坏了，摸到人家的这里，还问人家，好受不好受……」

　　「那你咋回答我的呀？」

　　秦少纲完全进入到了角色中去。

　　「我当然说你好坏呀，这样问女孩子，谁能如实回答你呀……」

　　麦香香居然将当时的情节都说了出来。

　　「那我接下来一定是不再问你，一直在你身上那么尽情地摸下去了吧……」

　　「才不呢，你摸了没多大一会儿，就将人家的扣子给解开了，也不问人家愿
不愿意，就一口咬住了人家的这里……」

　　麦香香边说，边情不自禁地任由秦少纲模拟当时的情景，将她的衣襟给解开
了，然后，甚至主动将自己的胸脯往前顶，一直顶到了秦少纲的唇边……

　　「我就想小孩子见了娘一样，一口含住，尽情地裹咂起来了？」

　　秦少纲索性，就学那个情景，一口将麦香香胸脯上的一个凸点给含在了嘴里
……

　　　　　　　　　　　　　第８８章用手扒开

　　「是啊，就像个月子里的小孩儿一样，裹得人家浑身上下都酥麻起来了…
…」

　　麦香香完全沉浸在了对那些缠绵好事的回忆中。

　　秦少纲似乎也趁机完全进入了角色，就好像自己当日真的与麦香香，在青龙
桥上，有过这样的约会和亲密接触一样。

　　「哎呀，不对不对，你跟那天裹咂的不一样了呢！」

　　麦香香刚刚说完，马上又给否认了。

　　「咋不一样了，让你难受了吗？」

　　秦少纲不是没这方面的经验，已经经历几个女人了，也都有过类似的动作，
尽管都是被要求的，可一旦自己主动了，也不应该让对方不好受吧。

　　「不是不好受了呀，而是你今天咋一裹我这里，就比咱俩约会的时候，好受
成百上千倍呢……」

　　说话的时候，麦香香的声音异常妩媚兴奋。

　　「是吗，好受到什么程度呀？」

　　「就像通了电一样，瞬间就让我浑身都跟着酥麻颤抖起来了……」

　　「那你还要不要我继续裹咂你呀……」

　　秦少纲真会抓住时机。

　　「要啊要啊，这样裹咂我一辈子我都要啊……」

　　麦香香说着，情不自禁，竟将自己的身子往前一挺，并且顺手将秦少纲的头
给揽住，直接就将自己的凸点再次送到了他的嘴里……哇，只要接触到他的嘴唇，
那种浑身酥麻的* 感就油然而生，令人无限畅爽，心旷神怡……

　　一直裹到麦香香哼哼唧唧地好像醉了一样，身子都开始柔软了，秦少纲才松
开嘴，抬起头来说：「那天，除了裹咂你这里，后来，我还做了些什么呢？」

　　「后来，后来你更坏了……」

　　麦香香的羞赧也更加升级了。

　　「我到底咋坏了呀？」

　　秦少纲急于知道，那个秦冠希到底在麦香香的身上坏到了什么程度。

　　「你裹咂了人家这里还不够，还伸手往下……」

　　麦香香继续沉浸在那天的亢奋中，难以自拔。

　　「是这样吗？」

　　秦少纲果真顺势将自己的手，向麦香香的下边探索……

　　「是啊，人家想阻拦你，可是，早就被你给裹咂得没了反抗的能力，也就任
由你一直摸下去了……」

　　「是一直摸到了这里吗？」

　　秦少纲说话的时候，手已经沿着麦香香的小腹，摸到了她两腿之间的那块不
毛之地……

　　「是啊，不但摸到了，还用手指头往里边乱挖乱抠呢……」

　　麦香香又说出了新的细节。

　　「不是吧，你当时应该还是姑娘身，能允许我随便抠挖你这里吗？」

　　虽然秦少纲此刻已经摸到了麦香香的私密领地，可是，并没有贸然就做那些
抠抠挖挖的动作，生怕触碰到了麦香香的姑娘身，招惹她的不适和难受。

　　「是啊，我一感觉到你的手指想要进入我的身体，马上就将你一把推开了
……」

　　麦香香边说，还真就一把将秦少纲给推开了。

　　「你在我兴头的时候，这样推开我，就不怕我跟你翻脸那！」

　　秦少纲还真会假设当时的情景，想象中，一旦麦香香这样回绝了秦冠希，凭
借他的品行，肯定跟麦香香急眼的呀。

　　「对呀，我生怕你就此就不理我了，赶紧拉住他的手说——人家还是姑娘身
呢，你别用手指就把人家的身子给破了呀……」

　　麦香香还试图解释。

　　「我当时咋回答你的呀？」

　　「你当时一听，马上就说——我才不信你还是姑娘身呢！」

　　「你咋回答我的呀？」

　　「我就说——是不是，你亲眼看看不就知道了吗？」

　　麦香香说这话的时候，心情顶亢奋极了，不然的话，不能连呼吸都有点急促
了。

　　「难道，我真就亲眼看你的姑娘身了？」

　　秦少纲一听这个情节，当然十分兴奋起来。

　　「对呀，你一听我允许你亲眼看我的姑娘身了，就一把拉起我，下了青龙桥，
穿过无人的街区，就直接来到了你家的门外，悄然进入了你家……并且把我领进
了你的房间……」

　　麦香香居然一下子用自己的描述，转换了那天令人终生难忘的约会场景。

　　「那，后来呢，你真的让我看你的姑娘身了吗？」

　　「当然了，进了屋，你就把房门反锁上，然后，就一把将我推倒在了你的床
上，一下子撩起我的裙子，再一下子，就脱下了我的* 裤……」

　　麦香香不直接回答，而是享受回味那些令人心旌荡漾的细节描述。

　　「是这样吗？」

　　秦少纲索性，就按照麦香香的自我描述，将那些动作都给做了出来。

　　「是啊，完事儿你就找了一把小手电，一下子就拱进了我的两腿之间，用力
掰开我紧紧夹住的两腿，边用手扒开，边用手电往里着着……」

　　麦香香继续将细节描述出来。

　　「是这样吧，可惜，我今天没有手电……」

　　其实秦少纲早就具备了蝙蝠的夜视功能，所以，即便没有手电，对于麦香香
的那一亩三分地，也能看得通通透透，明明白白……

　　　　　　　　　　　　　第８９章轻轻用力

　　可是呢，当秦少纲真的按照麦香香说的，将她的两腿给掰开，然后，探头进
去，用自己的夜视眼，往中间那块白虎之地仔细观看的时候，却发现，咋还像一
块未曾开垦的Ｃ女地呢！

　　免不了，忍不住，就用手指将其花瓣给分开，再进一步往里边观瞧——奇怪
了，难道经历了秦冠希那样流氓男生的亵渎，麦香香居然还能保持住姑娘身？难
道在她家炕梢，听着她爹娘的嘿咻，自己自渎自慰的麦香香，居然还保持着姑娘
身？

　　如果当日秦少纲与陶兰香接触的时候，没见过啥样的女人才叫姑娘身，怕是
也没办法鉴别麦香香是不是姑娘身，已经见识过了，所以，一眼就给认出来了。

　　「那，我看完了你的这里，又做什么了呢？」

　　本来秦少纲都想直接提出自己的疑问，问问麦香香，到底为什么还保留姑娘
身呢，却忽然想起来，自己此刻，还在这个神智不是很清的麦香香面前，扮演她
心目中的约会情人呢，所以，索性将这个角色扮演到底，应该就会知道真正的答
案了吧。

　　「你看完了，就稀罕得不得了……就开始，用你的手去不住地抚摸……摸够
了，就开始用你的唇舌，来不住地舔舐吮吸还有不住地裹咂……」

　　麦香香居然连这样的细节，都肯说出口——看来，一个是记忆深刻；另一个，
就是此刻，她已经如醉如痴地进入到了某种境界之中，分不清对方到底是谁了吧。

　　「是这样吗？」

　　秦少纲索性，直接将头探至谷底，用自己的嘴，吻住了麦香香那仍旧未被开
发的Ｃ女地……

　　「是啊，就在这样，哎呀，太好受了，你比那天裹得好受啊……哎呀，太好
受了……不要停啊，太好受了……继续呀，继续呀……」

　　秦少纲的嘴唇刚刚接触到麦香香的花蒂，便给她带来了触电般的感觉，哪里
禁受得住秦少纲津液的魔力，立即感受到了空前绝后的舒爽……所以，才情不自
禁地叫嚷起来，身不由己地扭动起身体来表达自己是如何的受用畅爽……

　　而一直到秦少纲的舌头都舔舐酸麻了，才抬起头来，问麦香香：「这样舔舐
完事儿了呢？我又做了什么？」

　　「你当然就干了最坏的事儿了呗……」

　　麦香香已经被秦少纲给舔舐得心旌荡漾，魂不守舍，此刻，对她做什么，大
概都心甘情愿，不会有任何反抗能力了吧。

　　「最坏的事儿，啥是最坏的事儿呀！」

　　秦少纲其实心里明镜一样，男生对女生做的最坏的事儿，还能是什么，除了
用男人的物件，进入到女生的腹地内里，还有什么，能被女生称作是最坏的事儿
呢？可是，一定要这样问问麦香香，让她自己说出来，才会得到她的认可呀！

　　「这还用人家说呀……」

　　麦香香却含着骨头露着肉，不肯直接说出来。

　　「是啊，你不说，我都忘记当时都做了什么最坏的事儿了……」

　　秦少纲当然要这样说，不然的话，哪里知道，那个秦冠希到底对麦香香都做
了些什么呀！

　　「你坏，你越来越坏了，干嘛一定要逼一个姑娘，说那些说不出口的话来呀
……」

　　麦香香明显在极度撒娇和轻度嗔怪。

　　「那我来替你说，你就说是还是不是，行了吧？」

　　秦少纲又想出了新的办法。

　　「嗯，那你问吧……」

　　麦香香居然同意了。

　　「是不是我掏出了这个……」

　　秦少纲边说，边拉过麦香香的手，抓住了自己已经铁硬起来的物件上。

　　「嗯……」

　　麦香香马上就承认是了。

　　「是不是我也脱掉了裤子，然后就这样的姿势，扑到了你的身上？」

　　秦少纲一听麦香香头一个动作就没提出反对意见，估计大方向是对的，索性，
就一直做下去了。

　　「嗯……」

　　麦香香此刻，似乎已经娇喘嘘嘘了，估计也进入到了某种特别亢奋的境地。

　　「是不是我用这个物件，顶在你这里，不住地磨来蹭去？」

　　秦少纲一手掐住自己的物件，一手将上身支撑起来，然后，就用物件开始磨
蹭麦香香的花瓣花蒂，而且，还要询问是不是这样的。

　　「嗯……就是这样……」

　　麦香香完全失去了任何抵抗和设防的能力，此刻已经完全彻底向假想中的恋
人敞开了自己……

　　而此刻的秦少纲，只要轻轻一用力，大概就可以将麦香香依旧保持的姑娘身，
给破掉，而麦香香也绝对不会因此跟他翻脸闹崩的吧！

　　谁知道呢，天晓得！

　　　　　　　　　　　　　第９０章差点咬断

　　然而，就在秦少纲，索性想趁机，直接将自己梦寐以求的美事儿，一蹴而就
的时候，却突然想起一个悖论来——现在自己是在扮演那个秦冠希呀，连他都没
没破掉麦香香的贞操，自己此刻要是给破掉的话，怕是后果不堪设想吧——秦冠
希没破掉她的童贞，她都要死要活地成了植物人，一旦自己给破掉了，后果是啥
样的，谁能想象出来呀！

　　所以，在关键时刻，秦少纲只是保持那种磨蹭状态，但却不往下继续进行，
磨蹭了好一阵，才又我问麦香香：「我磨来蹭去之后，又做了些什么呢？」

　　「你就要了我呀……」

　　麦香香居然一下子勾住了秦少纲的脖子，十分亲昵热切地在他耳边说了这样
一句石破天惊的话。

　　「不是吧，如果我要了你——不，是秦冠希要了你，你咋还保持着姑娘身呢？」

　　秦少纲立即停止了自己的磨蹭行动，在心里提出了一个大大的问号。只是在
嘴上这样问道：「可是，我是咋要的你呢？」

　　「你坏，你处处都坏，变着法儿地坏……」

　　麦香香却撅嘴娇嗔地不肯正面回答。

　　「我到底咋坏了呀，你告诉我呀……」

　　秦少纲还真想象不出，那个秦冠希，跟麦香香到了这样的境地，他会如何继
续坏，如何在保留麦香香的姑娘身的前提下，继续保持麦香香认为的坏，处处都
坏，变着法儿地坏……

　　「你就，你就……」

　　麦香香貌似实在说不出口的样子。

　　「到底是咋坏的呀，你说出来，我今天还那么坏一次给你看……」

　　秦少纲的表现出的执着，连他自己都有些吃惊。

　　「真的呀，那我告诉你！」

　　一听秦少纲说，还要像那天一样，再跟自己坏一次，麦香香居然立即答应告
诉秦少纲，当时的那个情人，是如何对她「坏」的了。

　　「那你说吧，你说我当时是咋坏的，现在我就再那么坏给你看！」

　　秦少纲貌似做好了「坏」的准备。

　　「你吧，不知道为什么，突然就停止了摩擦人家那里，转而，一步跨到我的
头上来，蹲着对我说——我都吃你半天了，你也吃吃我吧……」

　　麦香香终于将当时的情景给说了出来，是那么的具体，连具体说什么，都描
述出来了。

　　「可是我就不懂了，当时我硬成那样了，咋就没破了你的身，让咱俩一步到
位地彻底成为情人呢？」

　　秦少纲实在忍不住，还是这样问了一句。

　　「是啊，一会儿我就告诉你了呀——你快点像那天一样，一步跨到我的头上
来呀……」

　　麦香香还是不直接回答秦少纲，而是继续描述和具体操作那天的情景。

　　「好，我放弃了磨蹭，我一步骑跨上来，我让你也来吃我……」

　　秦少纲边说，边将自己的物件，顺势放在了麦香香的嘴边。

　　「对呀，就是这样啊……」

　　麦香香说着，伸出手来，一下子捉住了秦少纲的物件，然后，一口将其含住
……

　　正当秦少纲在麦香香的裹咂中，边体验那种好受，边纳闷，当时的秦冠希为
什么突然放弃了给麦香香* 身，转而改由麦香香替他吹箫的时候，却突然感觉到
自己的物件有点生疼——那种疼，一下子让秦少纲想起自己的耳朵，被麦香香的
牙齿咬住的时候，那些痛点——不好，麦香香咋又开始犯蛮，又开始咬人了呢！
难道此刻的她，心中突然又刚刚萌生的无限热爱，突然转换成了无限的痛恨？而
且趁机想用牙齿，来将她痛恨的人的男根给使劲儿咬断！

　　哎呀，那种痛感越来越重，貌似再用一点力气，就会将牙齿咬进皮肉，进而
咬出血，甚至将筋脉给咬断了吧！

　　本想猛力将自己的物件给快速拔出呢，但却被对方的牙齿死死扣住——不好，
这可比当时耳朵被她咬住麻烦多了——耳朵只是个薄薄的片儿，被她咬住貌似没
什么咬头，可是自己的物件是个充血的棒槌，满满当当地充满了她的嘴型，而这
个时候被她咬住……天哪，如何才能金蝉脱壳，如何才能全身而退呀！这要是被
她给咬掉一截的话，该如何跟爹交代，又如何跟妙深师太做解释呢！

　　秦少纲似乎一下子陷入到了绝境之中，特别是此刻的他，居然被那种致命的
撕咬给带来了恶性刺激，一股不可遏止的岩浆洪流，竟然山呼海啸般地席卷而来
——天哪，彻底坏菜了，本来就难逃困境，这当口要是再喷在她的嘴里，那后果，
那结局，还敢想象吗！
----------
　　　　　　　　　　　　　第９１章满床都是

　　然而，幸亏秦少纲被麦香香死死咬住那样的恶性刺激给弄得情不自禁地喷了
出来，那些神奇的液体，才将爆怒中的麦香香给融化消解，才松开了秦少纲，让
他得以脱身……

　　「你咋往死里咬我呢！」

　　秦少纲刚刚脱身，就这样问了一句。

　　「谁让你心里还想着别的女生呢！」

　　麦香香居然这样回答。

　　「我咋想别的女生了？」

　　秦少纲不知道当时的情景，所以，才会这样问道。

　　「没想别的女生，咋都到了要给我* 身的时候，还去接别的女生的电话，而
且边通电话，还边让我给你吹箫……更令人难以忍受的是，在跟那个女生通话的
时候，还那么亲密无间，柔情蜜意……像你这样的臭流氓，我不咬断你还留着干
什么！」

　　麦香香终于说出了其中的原因。

　　「哦，原来是这样啊……」

　　秦少纲这才对麦香香如何保留住了女儿身，后来又为什么跟秦冠希大吵大闹，
最后秦冠希将这个「刺儿头」给抛弃，另寻新欢的过程大概有个了解认识了……

　　「这回你知道我为什么咬你了吧！」

　　「知道了，可是我还想知道，当时你把我咬到了什么程度……」

　　秦少纲是打破沙锅问到底，想知道那个倒霉的秦冠希，到底被伤到了什么程
度。

　　「当时我可一点没口下留情，像今天这样，还把你给吐出来了——当时我是
下决心要把你的物件给咬下来，然后，吐到院子里喂狗的，只是只咬破了一个口
子，就被你殴打起来，我的脸都被你打肿了，疼得不行，所以，才松开了你…
…」

　　「我当时，血流得多吗？」

　　「反正，满床单上都是血迹……」

　　「那，后来咋样了？」

　　「还能咋样，你爆打了我一顿，痛骂我一辈子都不会再跟我好了，还扬言，
要找地痞流氓把我贩卖到南方去做妓女……我当时伤心至极，连衣服都没穿完整，
就从你家跑了出来，一直跑到了青龙桥上，越是回想与你的那些缠绵悱恻的恋爱
经历，就越是伤心欲绝，脑袋一热，就从桥上跳了下去……」

　　「那，再后来呢？」

　　秦少纲一听，原来麦香香还记得那些刻骨铭心的热恋和失恋经过，那么她对
此刻的经历，是如何想，如何认识的呢？

　　「再后来，我就什么都不知道了，直到今天朦朦胧胧地醒过来，发现你正在
我面前掉眼泪，我的心，一下子就原谅你了……」

　　麦香香原来当时就把秦少纲当成秦冠希了呀！

　　「那，你既然原谅我了，干嘛后来还咬我的耳朵呢！」

　　「爱归爱，恨归恨，想起你对我的那些缠绵悱恻，我就原谅你了；可是，一
想起你那天的卑鄙行为，和要把我卖到南方去做妓女，我就恨得咬牙切齿！所以，
当然要咬住你不放了……」

　　麦香香的思路居然如此清晰。

　　「那，你后来咋又松开了呢？」

　　「说来也奇怪，你被我咬住，大汗淋漓，那些汗水一旦进入到我的嘴唇里，
就像一下子灌下了迷**一样，我的心情一下子就好了，马上就松开你，居然又原
谅你了……」

　　麦香香这样解释当时的情景。

　　「那，后来你咋连你爹娘都不认识了呢？」

　　「谁是我爹娘？我有爹娘吗？如果我有爹娘的话，我能落到今天这个地步吗？」

　　麦香香居然这样回答秦少纲的问题。

　　「哦，我懂了，不过，你能告诉我，后来你为什么要那么紧张，紧张到了痉
挛的程度吗？」

　　「我当时真怕被那些自称是我爹娘的人带走，带回到我不愿意回去的那个世
界中去，那里有我太多的伤心记忆，我再也不要回到那里去了呀！所以，我的心
当时疼极了，就好像我的心是一个黑洞一样，将我的所有都吸附吞没进去，让我
完全不能舒展，不能自由了……只能那么小下去，小下去，仿佛退守进了一粒麦
壳，却又不幸掉在了一个巨大的磨盘上……磨盘又咕噜咕噜地转动了，我被石磨
给碾碎了，碎了，碎成了一切好像……」

　　麦香香居然能如此完美地表达自己当时的心境！

　　「那你知道，你为什么又从那无限缩小的痉挛中，舒展开来，又恢复成了正
常状态吗？」

　　「当然知道啊，就是你的吻嘛！当你吻住我的时候，我就又原谅你了……忽
如一夜春风来，千树梨花万树开……那种奇妙的感觉，让我无论如何，都不能不
原谅你了呀……」

　　原来，麦香香的心目中，一直都还在念想那个臭流氓秦冠希，一旦被秦少纲
的某种液体给弄得受用了，心境好了，就一而再、再而三地原谅给她致命伤害的
秦冠希了呀！

　　　　　　　　　　　　　第９２章反复折腾

　　「那你现在还恨我吗？」

　　秦少纲不得不继续扮演秦冠希，来询问麦香香此刻的心情。

　　「刚才真恨不能一下子将你的物件给咬下来了，可是不知道为什么，你里边
冒出一股子我从未体验过的液体，一下子就将我的心给融化了好像，不知道为什
么，我立即就想再次原谅你了，所以，我才松口，放你一马了……」

　　听了麦香香的话，秦少纲居然由衷地产生了淡淡的忧伤——归里包堆，自己
还是那个秦冠希的替身而已——这个麦香香，还沉浸在与他的爱恨情仇之中，无
法自拔呢——尤其是经过如此逼真细致的模拟，就更让秦少纲了解了麦香香之所
以与秦冠希分手，之所以闹出了致命的结局，每一个细节都在告诉秦少纲，麦香
香的心里，真是一点别人都没有！

　　尽管秦冠希伤害她到了那样的程度，可一旦心情好受，立马就原谅他所有的
恶行——已经反复证明了，毋庸置疑了，所以，秦少纲的失落，也就在所难免了
……

　　所以，当麦香香在秦少纲那么多神奇的液体恩泽滋润之后，美美地、香香地
睡去的时候，秦少纲黯然神伤地从厢房出来，关好门，回到正房妙深师太房间里，
居然啥话没有，倒在床上，回想今天与麦香香的种种对话和模拟秦冠希的那些行
为动作，还在体味，自己心仪的女生，居然心中一点都没有自己位置的那种失落
和伤感，将头蒙在被窝里，竟偷偷地啜泣起来……

　　那是一个少年无助无奈迷失迷茫的哭泣，那是一种青春期降临却浑然不知的
局促，那是一次旧伤痕上又添新伤痕的自渎体验……

　　发现秦少纲的异常表现，妙深师太心里还觉得纳闷——本以为，突然邂逅自
己的日恋情人，并且用自己身上的几种液体将她唤醒，而且已经开始缠缠绵绵，
因此，才留出了足够的时间和空间，想让秦少纲因为救人而多得某种精神上的奖
赏，让他更多地感受，来自日恋情人的回报——可是这是咋了呢？咋从麦香香的
房间回来之后，居然将头钻进被子，就情不自禁呜呜地哭泣不止了呢？是因为过
于激动，还是又遇到了新的挫折？

　　看来，毕竟还是个心智尚未成熟的大男孩子呀！是时候开始梳理他的精神状
态，以此为契机，开始教授他神奇秘功的时候了……妙深师太这样想着，就伸手
过来，轻轻抚摸秦少纲因为哭泣，而微微颤抖的后背，本来以为，这样的抚摸，
会给秦少纲带来某种安慰和理解呢，却不料，秦少纲猛地转过身来，一下子扑到
了妙深师太的怀里，将自己的满是泪水的脸，一下子埋在了妙深师太那赤裸的胸
脯上……

　　这是一个罕见的动作——自从秦少纲剃度来到白虎寺，除了头天夜里，悄悄
地趁妙深师太睡着了，以为她什么都不知道，才掀开被子，欣赏过她那美艳绝伦
的胴体，继而，还去吮吸了她那凸显的**……当时妙深就感觉一阵惊喜，貌似这
个大男孩的裹咂真是感觉奇特，真有些情不自禁行一下子将他揽在怀里，就那么
一直裹咂下去呢……但由于当时的秦少纲他是偷偷摸摸的行为，所以，稍有动静，
便被打断了……

　　直到经历了慧垚和慧焱包括念冰和麦香香这些需要秦少纲来接触和救治的事
情之后，妙深师太才渐渐总结发现，秦少纲的身上，几乎所有的液体都是灵丹妙
药，都不但令接受接触的人产生超级* 感和愉悦，而且都药到病除一般，将几乎
难以治愈的病患，迅速治愈——慧垚的性冷淡，慧焱的不应孕不育以及浑身的烫
伤疤痕，还有念冰的癔症血病，一旦与秦少纲接触，无不点石成金一般，让她们
都神奇般地康复痊愈了……

　　正是这样的总结发现，才让妙深师太想亲自试试这个少年身上的液体，到底
都有什么样的神奇魔力，就像神农尝百草一样，想亲自体味那些液体给人到来的
感受到底如何——之前只被动地让他裹咂过胸脯，而就在今天上午，妙深师太却
主动让秦少纲亲吻了自己的嘴唇，体味到了他的津液到底有多么神奇，那种啜饮
琼浆玉露的感觉，简直妙不可言——可想而知，慧垚慧焱她们一旦接触，哪能不
春风化雨般地将心中的坚冰融化，铁树开花般地一下子绽放出压抑已久的本能欲
念啊！

　　而在这个基础上，妙深索性引导秦少纲与自己直接交接，想趁机直接体验一
下，秦少纲体内的精华，进入异性身体的时候，会产生什么样的神奇感觉吧——
然而就是该着，偏偏这个时候，慧垚突然回到了白虎寺，冲散了那种即将发生的
神奇感受，只好终止，并且将秦少纲交给了已经放浪不羁的慧垚，自己闲极无聊
地到前殿去散步溜达，正巧发现了麦香香的家人正在央求她出面来用法力唤醒他
们深度昏迷，成了植物人的女儿呢……

　　所以，才灵机一动，想趁机再试试秦少纲能否有能力将这个植物了的女孩子
给唤醒——真是巧合，这个女孩子居然是秦少纲的日恋情人，一下子勾起了秦少
纲的某种伤心记忆，几滴低落的眼泪，竟然一下子将麦香香给唤醒了……

　　尽管后来麦香香反复闹腾了很多花样，但只要秦少纲在场，就能予以化解。
本以为他们俩能这样在白虎寺重逢，会破镜重圆，重归于好呢，可是，一天下来，
回到自己身边的秦少纲，咋变得如此沮丧和悲伤呢……

　　　　　　　　　　　　　第９３章全面爆发

　　妙深师太感觉到了这个尚不成熟的大男孩心智还需要进一步的历练，估计应
该又遇到他这个年龄难以破解的难题了吧——所以，才想趁机找到突破口，开始
真正梳理和教授他那些绝密的工夫了……

　　只是令妙深师太没想到，刚刚抚摸了秦少纲的后背，他就像找到了可以倾诉
的对象一样，一下子就扑过来，将挂满泪水的脸，埋在了自己的胸脯上，不住地
揉搓，继而寻找到了可以吮吸的地方，就不管不顾的裹咂起来……

　　此刻的秦少纲，神情异常纷乱，在明确知道，自己在麦香香的心目中，永远
都会是秦冠希的替代品，是被错认的情人的时候，那种失落不亚于当日的失恋！
而在他伤心欲绝的时候，突然有个温柔的怀抱可以接纳他，当然一下子就扑了上
来，想在上边尽情地宣泄自己的情怀，释放那些难以排解的抑郁啊……

　　而妙深师太一旦接触到秦少纲的大量泪液，布满了自己的胸脯，就已经觉得
这样的液体非同寻常了——她还在体味，当日秦少纲用泪液唤醒麦香香的时候，
她应该是个什么感受，而这样的感觉还没体验够呢，秦少纲居然再次不管不顾地
裹咂起自己的胸脯来了——哇，泪液铺满胸脯，津液再刺激胸脯上的凸点，双重
的液体刺激，居然一下子令十分理性的妙深师太身心都荡漾起来了……

　　居然在秦少纲接下来的那个粗爆的行径中，没有任何抵触反抗和挣扎，从而
让十分激动亢奋的秦少纲，一下子就进入到了她的腹地深处……

　　那就来个将计就计，将白天被慧垚和麦香香她们给冲断的那个体验，趁机再
来一把吧。妙深师太心中这样想着，也就没有阻止在无处释放自己郁闷欲念的秦
少纲，在自己的身上剧烈地操作起来……她这次是真想让秦少纲能将他的精华瀑
泻到她的腹地深处，从而感同身受他将这些精华，注入到别的异性体内会给对方
带来什么样的感受。

　　其实此刻的秦少纲，已经进入到了某种情绪失控，想通过某种方法来达到淋
漓宣泄的欲求，所以，一旦找到了对象，当然就不顾一切，酣畅淋漓，第一次如
此猛烈和主动地进攻一个女性的身体……

　　幸亏妙深师太一身的深厚功力，多年修炼成功的御男术让她在秦少纲那疯狂
的操作中，不至于受到任何伤害……甚至开始按照秦少纲的操作节奏，渐渐与之
迎凑配合，让那生硬的入侵，渐渐变得顺畅平滑，继而稍稍动用自己的御男术，
便令秦少纲感受到了前的舒爽受用，觉得自己的物件仿佛被一只无形的手，紧紧
地握住并且不住地撸扯刺激，哎呀，不行了，才几十下，就忍不住要喷了呀……

　　而一旦秦少纲的精华，瀑泻到了妙深师太的深山峡谷，顿时如瀑布飞泻一般，
一下子令她感受到了自由落体般的滑翔感觉，——哇，那真像腾空一跃，便飞向
了天空一样啊……换一个没有功法的女人，一定立刻浑身瘫软，进入到欲死欲仙
的境地，任由那种飘飘忽忽的感觉，将她带到世界任何一个地方，而不再过问和
计较了……

　　只是妙深师太早就练就了神秘的御男术，即便被秦少纲这个活体参人设出的
精华给瞬间融化，但也很快利用自己的功力做出了相应调整，既感受到了秦少纲
液体的魔力，又能利用瞬间的意志，加以调控，从而，还是扮演一个驾驭者的姿
态——在秦少纲渐渐软乎下去，进入到不应期的时候，她便开始动用她的内里开
始涵养呵护他已经失去战斗力的物件，并用奇妙的功力，渐渐刺激它，居然没用
退出，便有开始有了起色……

　　秦少纲也感觉到了那种奇妙的泵吸刺激，很快就觉得自己又有了冲锋陷阵的
精力，于是，二次发起了猛烈的进攻……

　　妙深师太边继续体验，刚刚播撒到自己腹地深处的那些精华带来的奇妙感受，
边动用自己的御男术来让秦少纲雄风再起，继续将他体内的积存欲念都给宣泄出
来……

　　而此刻的秦少纲，似乎一下子进入到某种虚幻的状态，仿佛自己身下的女人，
一会儿变成了陶兰香，一会儿变成了慧垚，再一会儿，又变成了慧焱，最终，还
是变成了他心仪的日恋情人麦香香——妙深师太简直成了以往所有女人的结合体，
综合地、全面地、将秦少纲以往经历过的所有女人都集中成了一个复合型的女人，
让秦少纲的感受也一下子成倍提升，令他彻底陶醉浸银其中，完全忘乎所以，将
自己体内所有的兽欲都不顾一切地爆发出来……

　　　　　　　　　　　　　第９４章倾囊而出

　　对于妙深来说，男女性爱早已是十五六年前是事情了……

　　自从只身来到这破败的白虎寺，白手起家，一手将白虎寺恢复原貌，再现辉
煌之后，便再也没跟任何男性有过这样的交接来往——至于秦少纲的父亲，早在
认识他的时候，就已经失去了男根，所以，一直都是以姐妹相处相待的——大概
除了秦少纲的父亲秦寿生这样一个没了男根的男人，其他还没有任何一个男人近
过她的身体……

　　而当面对这个特殊朋友秦寿生送来的大男孩的时候，第一眼，就觉得他气度
非凡，总觉得他绝非一般的男孩子，但当时却找不到真正的原因——后来在净身
剃度之后，从慧垚开始奇异变化开始，妙深师太就开始细心观察，渐渐发现，在
经历了诸多事情之后，终于捋出了一条线索——那就是秦少纲身上的液体，无论
是津液还是精液，无论是汗液还是尿液，当然也包括泪液和血液，无论什么液体，
只要被异性获得，不是药到病除，就是绝妙生变，这些离奇的表现，不由得令妙
深师太对这个极其特别的男孩子，发生了浓厚的兴趣——解开他的迷，或许连自
己的命运都随之改变了吧！

　　正是基于这样的心理活动，妙深师太才破戒第一次接纳一个异性与之朝夕相
伴，甚至在条件成熟的时候，主动与之交接，直接索取他身上的液体，试图彻底
揭开他的身世之谜。

　　之前已经接触过他的津液和泪液了，已经感觉十分奇特了，一旦接触，便通
身舒泰，而刚刚瀑泻到自己腹地深处的那些年轻的精华，就更如礼花绽放一样，
让她瞬间感受到了如同催化剂一般，令人一旦接触，便浑身瞬间失去支撑的能力，
变成无骨的软体动物一样的感觉……

　　幸亏自己早有超凡的功力，不然的话，估计也如慧垚和慧焱一样，被他的液
体给征服，给融化，给俘虏成任由他摆布的羔羊了吧……

　　等到秦少纲二次在妙深师太的深处，瀑泻出剩余的精华的时候，那种感受再
次不可阻挡地出现了——妙深师太赶紧再次动用自己的功力，予以化解缓和，才
没有因为极度的亢奋而昏厥过去……

　　而就在妙深师太发现秦少纲表现出弹尽粮绝，想鸣金收兵的时候，突然冒出
一个念头——一定要趁机试探一下他到底有多大能量，索性，再撩拨他一次，看
看梅开二度之后，还会不会再来个三阳开泰……

　　于是，妙深师太再次动用自己的拿手绝活，很快把他即将退却的物件，再次
给培养成一条好汉，继而翻过身来，先是自己操作那些前要后摆的动作，然后，
便拉起秦少纲的上半身，让她形成坐怀之势——这样的话，秦少纲的嘴便可以直
接裹咂她的胸脯，而她也可以尽情地在他的身上大幅度地操作了……

　　秦少纲二次爆发之后，已经明显觉得自己体力不支，明显觉得自己必须下马
休息了，可是他想象不到，眼前这个众多女人的集合体，居然主动翻身上马，不
再用自己来猛烈操作，而是仰在下边不费力气地享受了，也就贪恋那种再次被唤
起的好受，跟随妙深师太的节奏，再次进入到了那种销魂的交合之中了……

　　而在秦少纲上边尽情前要后摆的妙深师太，用她的御男术，已经完成了两次
酣畅淋漓的采阳补阴——如果是一般男人的精华，也不至于令她感受到醍醐灌顶
般的受用，恰恰是这个特殊少年特殊的精华，才令妙深师太在极大地受用后，突
然产生了某种怜惜的心理——不行，如果我再这样采集下去，这个少年一定倾其
所有，不顾一切地倾囊而出，而一旦伤了他的元气，甚至精尽人亡的话，那可就
坏了自己的所有原处本意和答应他父亲秦寿生调教他的所有承诺和计划了……

　　鉴于此，妙深师太才在关键时刻，在秦少纲即将三次爆发，不顾生死安危，
倾囊而出，一泻千里的时候，利用自己的功力，将其遏制住，轻柔地将他那跃跃
欲试的欲念，恰到好处地稳定在一个不会在随意喷设的程度上，既让他能感受到
那种销魂的舒爽，但又不用再靠伤及元气而在此喷发出来了……

　　渐渐的，秦少纲居然在那种极其舒缓的刺激中，感觉到了飘飘忽忽的困顿袭
来，竟然一下子昏睡过去……妙深师太趁机将其缓缓地放平躺下，但体内涵养的
物件，却还那么原封不动，一直就那么舒缓地呵护着，一动不动地让其感受来自
她深厚功力带来的阴柔* 感，让他在梦乡里，也能感受到那种从未有过的心旷神
怡……

　　　　　　　　　　　　　第９５章道出奥秘

　　第二天早上醒来，秦少纲惊奇地发现，自己居然还硬在妙深师太的里边。还
没开口说话呢，却听妙深师太说：「好了，快点起来吧，吃过早饭，立即回来跟
我继续练功……」

　　秦少纲一听，就觉得十分惊异——难道爹让我来这里跟妙深师太学习绝密功
法，就是与之交接而通宵不软不泄吗？

　　尽管心里有很多疑问，但由于回味起昨天夜里，自己在极度沮丧中，从妙深
师太的身上，寻到来了极大的安慰，甚至早上醒来，都还硬在她的里边呢，真是
十分感激，也十分惊喜，甚至将麦香香把自己当成秦冠希替身带来的烦忧，都给
忘到九霄云外了……

　　吃过了早饭，上完了早课，妙深师太将白虎寺的大事小情都安排好了，就拉
着秦少纲回到屋里，关门闭户，上床就开始继续昨天夜里开始的那些修炼动作了
……

　　「您能告诉我，这是在教我什么功法吗？」

　　秦少纲与妙深师太相拥相抱在一起，形成所谓的男女双修的姿势，情不自禁，
就这样问了一句。

　　「在正式教你功法之前，我先教会你如何让自己的定力达到常人达不到的境
地，只有你的定力到了一定程度，才能开始学习那些绝密神功……」

　　妙深师太居然做出了这样的解释。

　　「那，我要如何提到我的定力，来达到可以学习绝密神功的水准呀？」

　　秦少纲还真是虚心好学的样子。

　　「所谓的定力，首先就是定心，只有真正的定心，才能定身，当身心都能笃
定下来的时候，才可以真正开始学习绝密功法。」

　　妙深师太开始引导秦少纲沿着她的思路来思考问题了。

　　「那，我要如何才能先定心，后定身呢？」

　　秦少纲果然上道了。

　　「其实定心定身是同时发生，交相呼应的——你不定心，身就难定；而你不
定身，心也难平——身心本来就是一体的，所以，你要身心并举，先心后身地让
自己逐渐养成定心定身的能力。」

　　妙深师太深入浅出地讲解什么叫定心定身。

　　「您能具体教我，如何先定心，再定身吗？」

　　「就说现在吧，你我已经交接在了一起——也就是惯常说的，你中已经有我，
我中已经有你了——在这样的交合中，你最想的是什么呢？」

　　妙深师太现身说法，马上拿自己和秦少纲俩人此时此刻的此情此景来说事儿。

　　「当然是想酣畅淋漓地与您一起欲死欲仙了……」

　　秦少纲当然也直言不讳。

　　「对呀，这就是欲念，这就是动心，而你必须在这样的情形下，让心沉下来，
完全不去想自己正在与女人交接在一起，只有这样，才能实现定心……」

　　妙深师太耐心地疏导秦少纲。

　　「可是，您是那么美艳，跟您这样赤身果体地拥坐在一起，已经令人心旷神
怡，难以自恃了，而且我们已经交合在了一起，哪里还会不动任何欲念，就这样
静静地呆下去呢……」

　　秦少纲说的还真是大实话。

　　「对呀，这就是考验你定力的时候了——越是在极度诱惑面前，越是锻炼自
己定心定身的好时候——如果没有诱惑，谁的心都能定下来，谁的身，都不会妄
行冲动——而恰恰是在面对极度诱惑的时候，才能真正地锻炼和磨练自己的意志，
让心不为所动……」

　　妙深师太却十分严肃地加以谆谆教诲。

　　「可是，我无论如何都做不到啊……」

　　秦少纲知道自己半斤八两，根本就没有那个意志力。

　　「谁说你做不到——昨天夜里，一夜你都硬在我里边，为什么就没再继续之
前的那些疯狂躁动呢？」

　　妙深师太居然马上就举出了实际例子，来反驳秦少纲的说法。

　　「那，可能是因为我睡着了吧……」

　　「睡着了，并不代表你的欲念就消失了——你之前没少做春梦吧，所以，即
便是在睡梦中，也免不了要为梦境中的诱惑所动，从而，情不自禁就会将本能的
欲念给宣泄出来——也就是说，即便在梦中，也会体现出你是否有定力，将自己
的身心平定在无欲无念的境界中……」

　　妙深师太开始深入分析。

　　「您是说，我昨天夜里，已经做到无欲无念，身心笃定了，所以，才硬了一
宿都没再跑马漏炉？」

　　秦少纲以为，自己不知不觉就已经具备了定心定身的功力呢。

　　「是啊，表面上看，就是你说的这样。但实际上，都是我在用功力来加以控
制，你才没在梦里宣泄出那些欲念的……」

　　妙深师太一语道破其中的奥妙。

　　「哦，原来是您控制的呀——那，现在我跟您这样练习定心定身，岂不是不
用我去做什么努力，只要您来控制不就行了吗？」

　　秦少纲居然想投机取巧。

　　　　　　　　　　　　　第９６章忍不住了

　　「如果总是我来控制，那你永远都学不会如何定心定身……」

　　妙深师太又一句话将秦少纲的想法给否决了。

　　「那，您说吧，我要怎样做，才能练就定心定身的能力吧……」

　　秦少纲还真是很认真起来。

　　「从现在起，只要你跟我在一起，就跟我这样交合在一起——我也先不用功
力来控制你，全凭你自己的意志来体验定下心来的感觉，一旦觉得快不行了，马
上告诉我，我就稍加控制，让你平和下来，然后，再渐渐放松控制，让你再次进
入到本能的欲念中，等你再受不了了，我再加以控制——这样反复做，也就会渐
渐达到定心定身的能力了……」

　　「那要练习多长时间呀？」

　　秦少纲一时不知道这样的关系，也就是自己只能放在里边，但却要控制硬度
的同时，不能跑马——这样的话，一直要坚持多长时间才行啊！

　　「这可不好说，也许几天，也许几个星期，也许几个月，甚至，也许几年
……」

　　妙深师太居然给出了这样的答案。

　　「需要几年？」

　　秦少纲心想，那还不把我给憋死呀——天天跟妙深师太这样美艳的女人交合
在一起，只能硬在她里边，却不能心猿意马，更不能酣畅淋漓信马由缰地驰骋千
里，只是这样静静地交接在一起，让自己的心完全静下来，这可能吗？

　　「这就看你自身的悟性和决心了——如果你特别想让自己的身心早点达到可
以练就绝密神功的程度，可能很快就能达到；但如果你三心二意，甚至沉浸在与
我的这样交合快慰之中，时常情不自禁就跑马溜溜的话，别说几年，可能一辈子，
你的身心都定不下来呢……」

　　妙深师太居然给出了这样的答案……

　　「我的决心是很大呀，爹把我送到这里，就是为了在避难中，跟您学会可以
安身立命的绝密功夫的呀——如果我几年，甚至一辈子都定不下心来，学不会那
些绝密功夫的话，爹肯定会失望，而我自己的性命，也将时时处处都面临危险的
呀……」

　　秦少纲不是不知道自己来这白虎寺的终极目的是什么，只是不知道该如何才
能实现那些终极目的而已。

　　「既然你什么都明白，也知道定下身心、学习功夫的必要性、紧迫性，那就
应该很快定下身心，然后开始真正跟我学习功夫的呀……」

　　「我是真心想跟师太您学习那些绝密功夫的，只是我的意志比较薄弱，经不
起各种诱惑，所以，才对自己没有信心的……」

　　秦少纲还真是知道自己半斤八两。

　　「好了，既然你已经说出了自己的决心和意愿，那我就尽可能地帮助你，就
像我刚刚说的，一旦你快不行了，那我就帮你控制一下，一旦你觉得自己能平静
下来了，我就再给你一点点刺激，让你再次感觉不行，然后，再加以控制——这
样反复练习，估计很快就会见成效的吧……」

　　妙深师太是真想让秦少纲快点具备联系绝密功夫的条件和能力，所以，不惜
自己拿出大好的时间和舍弃自己的身子，来帮助秦少纲实现这些先决条件。

　　「那好，那我一切都听您的……」

　　秦少纲好像什么都想通了。

　　「好，我们这就开始吧……」

　　说实话，其实秦少纲此刻并非真的完成了心态百分之百的调整，嘴上说是想
通了，一切都听妙深师太的了，可是，在他的内心里头，还有个潜意识在作祟—
—既然妙深师太说了，她可以控制自己的欲念，既然是通过貌似男女双修的方法
来让自己演戏定心定身的意志力，那就尽可能地延长这种香艳的方法好了，顶多
是自己推说师太太美了，我把持不住，就设里边了，下次一定注意——应该就行
了吧！然后，还这样跟她交合在一起，继续那样的修炼，哇，一定爽死人都不偿
命吧！

　　可也是，要求一个十五岁的少年，能有多强的意志有些不现实。尤其是他的
灵魂，还没经受过真正的灾难和洗礼，好像还都有人呵护和关照，好像没必要一
下子就让自己练成了某种绝世功夫——拖延的话，只能对自己有好处，没坏处！
所以，使命感，紧迫感，都还没到触及他灵魂的时候——换句话说，他还是个大
男孩，本能原始的东西，还占上风，正如妙深师太说的那样，他真的需要先定心，
然后再定身，最后，才能将那些绝密功夫传授给他……

　　带着这样的心理，秦少纲就开始了与妙深师太合体交欢式的定心定身修炼
……因为是开始嘛，当然要尽可能地坚持，只那么铁硬在里边，但却一直保持着
静止的状态……大概是妙深师太觉得秦少纲坚持得够久了吧，才开始用她的内力，
稍微泵吸了几下，形成了某种刺激，立即让秦少纲有些把持不住，赶紧对妙深师
太说：「不行了，我快不行了……」

　　「好，我这就不刺激你了，放轻松，闭上眼睛，脑海中想蓝天白云，想苍松
翠柏，想落花流水，想江河湖海……」

　　秦少纲还真就听了妙深师太的话，闭上眼睛，脑海中还真就浮现出了那些曼
妙的自然景观，果然，那些即将喷设的欲念，就被平息了很多……

　　而就在他即将平息这次冲动，继续与妙深师太这样修炼下去的时候，却突然
被一阵细碎的敲门声给打断了。而当妙深师太问何人敲门，回答竟是麦香香的时
候，不知道为什么，秦少纲突然一下子就ｈｏｌｄ不住了，一股势不可挡的洪流，
顿时席卷而来，将他精心筑起的堤坝，瞬间冲毁……

　　　　　　　　　　　　　第９７章越抽越紧

　　妙深师太一听有人来敲门，应该也是分心了——本来被秦少纲一直那么铁硬
地撑在里边，难免会有一些天生的欲念分泌出来，但如果在平心静气的情况下，
轻易不会突然发生变化的，可是，一旦听到了细碎的敲门声，立即令她心头一惊
——这是陌生的敲门声，不是自己那些弟子来敲门，那就应该是——妙深师太一
下子想起来，应该是刚刚收来、放在厢房休养的麦香香吧……这一走神儿，竟身
不由己地放松了自己对局面的控制，里边的泵吸动作竟然情不自禁，如同痉挛一
样，来了那么几下，正是这几下，让秦少纲完全ｈｏｌｄ不住了，顿时便洪流滚
滚般地一泻千里在了里边……

　　若不是妙深师太功力深厚，若不是事先有思想准备，估计一旦接触到秦少纲
的精华，一般女人顿时便会浑身瘫软，进入到欲死欲仙的境地，无法应对任何事
物了吧——好在妙深师太还能控制自己的感觉，尽管突然获得了空前的绝妙刺激，
但很快就加以抑制，并且迅速从秦少纲的身上起身下来，边穿好自己的衣服，边
示意秦少纲也将自己的服饰穿好……

　　「阿弥陀佛——施主居然能自己下地行走了？」

　　妙深打开房门，发现果真是麦香香弱不禁风、神经兮兮地站在门外，就这样
问了一句。

　　「我昨天做了一个梦，梦见我的男朋友来这里看我了，可是，我一觉醒来，
他却不见了，我的心就疼死了……可是，我不能就那么死掉的呀，既然他跑到这
里来求我原谅他了，那我就真的原来他了……可是，他为什么又不见了呢？您能
帮我找到他吗，快点帮我找到他吧——不然的话，我的心真的快疼死了呀！」

　　麦香香只管活在自己的境界里，别的似乎都不在话下。

　　「哦，那施主看看，屋里的这个人，是不是你男朋友啊……」

　　妙深索性将手指向了坐在屋里低头念经模样的秦少纲，来问麦香香。

　　「不是啊，她是个尼姑，可是我男朋友是个男生啊……」

　　麦香香居然在白天，就不认得秦少纲了，连昨天夜里，那个替身的角色，都
不给他来扮演了。

　　「那，就没人看见你男朋友在哪里了……」

　　妙深师太还沉浸在刚刚被秦少纲给设了满腹精华带来的无限畅爽舒泰呢，所
以，也没心思与麦香香再兜什么圈子里……

　　「那不行啊，没我男朋友，我一刻都活不下去了呀！我的心现在好痛了，我
真的不能没有他呀，我对天发誓我还爱着他呀，我对地发誓没他我就活不成了呀
……」

　　边说，麦香香居然真的想泄了气的皮球一样，渐渐地萎缩在了地上，继而，
又如昨天一样，开始痉挛起来，身子渐渐就佝偻成一团了……

　　一看到门口的麦香香，又像昨天一样犯病了，秦少纲的心顿时也跟着疼了一
下子——不知道为什么，理性告诉自己，充其量不过是麦香香心目中，秦冠希的
替代品而已，但感性中，秦少纲还在幻想，麦香香其实内心深处还是有自己一席
之地吧——即便她的心中一丝一毫都没有自己，可是，为什么一旦看见她那难受
的样子，自己的心还会疼呢！

　　情不自禁，就起身过来，一下子将麦香香给抱起来，一直抱回到了厢房的那
张床上，试图让她平静下来，但无论如何都打不开她越抽越紧的四肢，眼看她就
快抽死的样子了……

　　「还用你昨天的方法来救治她吧……」

　　一直跟过来的妙深师太终于发话了。

　　「可是，救过来又怎样，幻觉中，我是她的男朋友，可是一旦幻觉小时，她
还会失望，还会这样的呀……」

　　秦少纲貌似有了为难情绪。

　　「可是，如果你连幻觉都不给她，她这就快死掉了呀——佛经上说，救人一
命胜造七级浮屠——现在别的都在其次，先救她活命才是最重要的。你不要再犹
豫不决了，先救活她，让她平静下来再说吧……」

　　妙深师太还是慈悲为怀，竭力劝导秦少纲，先将麦香香从死亡线上拉回来再
说。

　　秦少纲听到妙深师太的指令，似乎再也没有理由违抗了，只好俯下身来，寻
找麦香香那滚烫的嘴唇，然后，「稳准狠」地吻了上去，并且毫不客气地将自己
的舌头伸了进去……唉，真是奇妙绝伦，秦少纲的津液，刚刚被麦香香接收，立
即停止了极端的抽搐痉挛，四肢就开始渐渐放松，整个人就平静下来……

　　在麦香香躺平之后，缓缓地睁开眼睛，居然立即笑容满面，有气无力地对秦
少纲说：「你可来了，你再不来，我的心，就真的疼死了呀……」

　　说着，就一下子将秦少纲紧紧抱住，再也不肯撒手了……

　　　　　　　　　　　　　第９８章花儿谢了

　　秦少纲被麦香香紧紧抱住的同时，居然不知道自己下一步该如何是好了，就
用眼睛去看一旁的妙深师太。

　　妙深师太哪里会不理解秦少纲此刻的心情呢——所以，从妙深师太回应的眼
神中，秦少纲分明读到了这样的内容——「既然她认出你是谁了，那你就是谁吧，
其实修炼不分场合地点，只要你坚定了一个信念，就一定会让自己的身心都笃定
下来，平静下来，在面对任何诱惑的时候，都能保持那颗不为所动的心……」

　　「您是让我一直都陪着她？」

　　秦少纲再次用眼神向妙深师太提出了问题。

　　「是啊，看她现在的状况，只好你先陪着她了……」

　　妙深回望的眼神，分明在表达这个意思。

　　「那我要陪她多久啊……」

　　「这要看造化了，如果她的男朋友真的有感应的话，能真正在她需要的时候，
出现在她的生命中，你就得以解脱了……」

　　「可是，如果那个混蛋一辈子都不出现呢？」

　　「那你就一辈子都陪伴她，让她一辈子都把你当成她的情人，也不赖呀…
…」

　　妙深师太居然用这样的眼神来回答秦少纲的问题。

　　秦少纲终于无语了，收回自己的眼神，开始关注这个一旦被自己吻过，就将
自己当成她的男友秦冠希的麦香香，心里的滋味，别提多么矛盾纠结了……

　　妙深师太一看麦香香又恢复了平静，甚至在秦少纲亲吻她之后，又有了幸福
感，心想，或许这也是历练秦少纲意志的一个机会吧，所以，才悄然退去，就留
下秦少纲一个人，来面对麦香香了。

　　而此刻的秦少纲心里想——这算什么呢，这个麦香香，心里根本就没有我，
自己做的这一切，她都以为是那个该死的秦冠希做的呢，自己充当替身究竟是为
了什么呢？

　　正在心里犯嘀咕呢，却听麦香香十分妩媚地说：「冠希哥，你咋才来呀，人
家等你得等得花儿都谢了……」

　　「咳，别提了，本来我想一直陪在你身边，可是，昨天一下子遇上秦少纲了
……」

　　秦少纲心想，索性，我就来个彻底换位，从秦冠希的角度，跟麦香香议论一
下自己，看看在麦香香的心目中，自己到底是个什么德行——如果她对自己没什
么太坏的印象，自己或许也就原谅她，为了她的健康，暂且冒充那个该死的秦冠
希，等她完全康复了再说吧。

　　「秦少纲？」

　　麦香香一听到这个名字，脸色呱嗒一下子就掉下来了。

　　「是啊，他在青龙桥上拦住我，非问我你现在在哪里不可，我不告诉他，他
就缠住我不放……」

　　秦少纲还是头回这样编故事，觉得很新奇的感觉。

　　「那你没问他，为什么要找我吗？」

　　麦香香很严肃的样子问道。

　　「我问了……」

　　「他说什么呀？」

　　「他说，他一直暗恋你，你却不理不睬他，所以，他要找到你，当面问个明
白……」

　　秦少纲终于将这样的主题给说了出来。

　　「他到底想知道什么呀……」

　　麦香香的表情明显是反感的样子。

　　「这还不明白呀，就是想问问你，在你心目中，如何看他，有没有一个地方，
是留给他的空间，将来有没有可能，在咱俩分手后，成为他的女朋友什么的吧
……」

　　秦少纲将自己想知道的，还真就都用这样的方式给问了出来。

　　「他这个人可真是的，这样的事儿，干嘛不自己亲自问，还要从你的嘴里得
到答案呀！」

　　「就是啊，当时我也这样问他了……」

　　「他咋回答你的呀？」

　　「他就说，从见到你的第一眼起，就开始暗恋你了——暗恋到心猿意马神魂
颠倒，所以，成绩就坐了过山车，一路下滑……后来在你给他补习功课的时候，
本想把暗恋的事儿，公开告诉你呢，可是，你却从来没给过他机会……再后来，
发现你跟我在一起，还跑过来，谎称我家着火了！本来想将我支走，他好跟你说
他爱你，一生一世都离不开你之类的话呢，可是，你却一下子抛开他，撒腿就朝
我家跑，去帮助我去救压根儿就没有的火了……就把他给丢在那里，独自喝西北
风了……」

　　秦少纲将那些曾经发生的细节，都给说了出来。

　　「唉，他这个人呀！」

　　麦香香一副无可奈何的样子。

　　「那，你心里，到底有没有过他呀——我绝对不是出于嫉妒，你一定要实话
实说地告诉我，我也好评估一下子咱俩的关系到底到了什么程度……」

　　秦少纲是想彻底了解麦香香对自己到底是个什么印象和评价，这决定接下来，
自己该如何对待她……

　　　　　　　　　　　　　第９９章猛虎下山

　　「他呀，在刚刚读日中的时候，我还真就喜欢他一阵子。可是，怎么对他好，
他一点感觉都没有，就像一块木头一样，毫无反应。所以，当我遇到你的时候，
就毅然决然地舍弃了他，完全彻底跟你好了……」

　　麦香香将眼前的秦少纲完全当成了秦冠希，居然承认了这一点。

　　「那，秦少纲在你心目中，就一点儿好印象都没留下吗，毕竟你曾经喜欢过
他呀……」

　　「那种喜欢，简直就是昙花一现，结果，什么都没留下……」

　　「那你刚才听我说，他现在还一直在暗恋你，你是什么感觉呀……」

　　问到这里，秦少纲居然还不死心，还要寻找最后的稻草，让自己也好留出一
点点理由，接下来对麦香香好。

　　「还能是什么感觉，恶心呗！」

　　「恶心？不至于吧，他有那么讨厌吗？」

　　「是啊，人家喜欢他的时候，他没感觉，人家不喜欢他的时候，他却来劲儿
了——这样的男孩子，会有什么大出息呀！弃他而去的时候，就已经开始讨厌他
了，现在听你说他还那么死乞白赖地暗恋我，真是更加恶心讨厌了……」

　　麦香香说了真心话，真是对秦少纲一点念想都没留，完全、干净、彻底不再
喜欢他，甚至走向了极端，到了讨厌恶心的程度。

　　「那，假如他现在有机会跟你亲近，你会如何对待他呀？」

　　尽管秦少纲已经知道自己在麦香香的心目中是个什么形象，给了什么评价，
已经对自己是给什么态度了，可是，他还想再假设出现在的情景，来了解一下子，
这个对自己无情无义的麦香香，到底会给出什么样的答案。

　　「他跟我亲近？这怎么可能呢？」

　　「假如嘛，不是真的亲近……」

　　「你为什么要假如啊——这有什么意思呢？」

　　「我就是想知道，假如他斗胆找到了机会，来跟你亲近，你如何对待他…
…」

　　「那还用说吗？他要是拥抱我，我就抬起膝盖，顶在他的裆下，疼得他直不
起腰来；他要是敢亲吻我，我就趁机一下子咬断他的舌头，咬不到舌头我就咬下
他的半片嘴唇；他要是敢脱我的衣服，上我的身，我就捉住他的老二，然后，用
事先准备好的剪刀，趁其不备，就把他给咔嚓了！」

　　天哪，原来麦香香对秦少纲如此恩断义绝，没有任何可以弥合的余地呀！

　　「哦，原来是这样啊……」

　　秦少纲听了麦香香的话，心里的感受可想而知……

　　「冠希哥，咱们别再提那个倒胃口的秦少纲了好不好，人家的嘴唇都说干了，
快点给人家湿润湿润嘛……」

　　边说，麦香香边揽住秦少纲的脖子，将他继续当成秦冠希，一下子就吻住了
他的嘴唇……

　　草，这算什么呢！那个该死的秦冠希，喜新厌旧，将麦香香坑害到了寻死觅
活最后成了植物人的程度，最后来到白虎寺，全凭我秦少纲的神奇液体，让她苏
醒并且一次又一次地将她从那痛苦万分的痉挛中，解脱出来——然而，这个麦香
香，却将拯救他的人，当成了那个该死的秦冠希，而且一旦提及秦少纲的时候，
她居然如此绝情绝意地使用了讨厌恶心的字眼，更令人发指的是，她居然在假设
的情景中，一旦秦少纲有机会跟她亲近的话，她竟能使用那么多残爆歹毒的招数
来应对和伤害我秦少纲啊……

　　秦少纲的心哪，彻底碎掉了，就像一块镜子在地上摔得粉碎，再也无法弥合
了一样，并且每个碎片，都用它犀利的棱角，在刺破秦少纲的心，如万箭穿心般
地疼痛不已呀！

　　所以，当麦香香再次将秦少纲当成那个该死的秦冠希，拥吻他的时候，秦少
纲的心态就开始不正常了——我秦少纲从来没伤害过你，可是，你对待我却是那
么的无情无义！而那个该死的秦冠希，都将你害死一百回了，回头你还对他那么
好！哼哼，你哪里知道，你现在已经掉进我是手里，任由我来处置你，摆布你了
呀，哈哈！

　　因此，秦少纲一改之前与麦香香接吻的时候，那种温柔敦厚怜香惜玉的风格，
突然来个强盗强抢民女的粗爆，极其生硬野蛮地亲吻起麦香香那滚烫的嘴唇，并
且将舌头胡乱地伸进她的嘴里，毫无情调，尽情粗野地搅和起来……

　　然而，令秦少纲没想到的是，尽管自己如此粗爆野蛮，却没引起麦香香的一
点儿反感，好像反倒刺激到她的某根儿神经了，居然也跟着疯狂起来……跟着秦
少纲的粗野，也陷入到了放浪的回应之中，甚至囫囵将她自己的衣服都脱掉，然
后用手来寻觅秦少纲裆下的东西，找到了，就热烈地撸扯起来……

　　秦少纲居然受到了恶性刺激，很快就挺枪上马，披挂上阵，粗放地将麦香香
的两腿给使劲掰开，然后，就像猛虎下山一样，直接扑了上去……

　　　　　　　　　　　　　第１００章野蛮粗暴

　　然而，就在秦少纲卯足了劲儿，想趁机用爆虐的心态，来回敬麦香香，一举
将她的身子给蹂躏、给破掉的时候，突然在脑海中，跳出一个念头来——不对呀，
看麦香香那个* 浪的样子，是十分想让我破了她的身，让她跟想象中的秦冠希，
生米做成熟饭，让他们的关系到达一个新的阶段呀——自己为什么要充当这个替
身使者呢？原本秦冠希已经将麦香香相当于害死了，麦香香也对其恨之入骨了，
只不过是现在自己用特殊办法救了她，她将自己误认为是秦冠希了，才想趁机与
他重归于好，甚至趁机连身子都给破了吧……

　　这个念头一旦跳出来，秦少纲立即停止了疯狂的行动，心里竟然骂道：「你
越是想要，我就越是不能着急给你，这才是我惩罚你的最好办吧，哈哈！」

　　于是，秦少纲只将感觉抵顶在麦香香的花丛中，但就是迟迟不往下进行，将
麦香香完全撩拨到了某种极度渴望的程度，但就是不给她特别饥渴般想要的那个
动作……

　　「快点给人家嘛，人家受不了呢！」

　　麦香香真的被秦少纲给撩拨得心旌荡漾，不能自已了。尤其是在刚才，疯狂
的前戏中，秦少纲用唇舌对麦香香的花丛进行的那一番饕餮般的蹂躏，就更让麦
香香神魂颠倒，恨不能立即马上就拉身上的男人噗嗤一下就进入自己，然后，来
个骏马奔腾一泻千里的交合才能过了这个瘾哪！

　　然而，越是麦香香渴望，秦少纲就越是不想马上给她，就是想看她备受煎熬，
极度渴望的焦灼样子，并且很快从中获得了可以居高临下驾驭麦香香的* 感！

　　再让你心中一点念想都没给我秦少纲留，再让你一提到我秦少纲就说讨厌恶
心，再让你在假设的情景中，居然使用那么歹毒的手段来伤害我秦少纲——今天
看我如何折磨你到死去活来！

　　在狂吻的时候，麦香香就接触到了秦少纲那具有魔力的口水，已经令她心旌
荡漾，难以自恃了，等到秦少纲做前戏的时候，再用唇舌撩拨她那完全开放的花
丛的时候，就更令麦香香心猿意马，完全进入到了渴望交合，才能淋漓尽致将那
种欲念宣泄出来的境地！

　　可是此一时彼一时也，秦少纲突然发现，只有这样欲擒故纵地遏制麦香香的
渴望，自己才能从她那焦渴的期盼中，获得折磨她的* 感……

　　就像一个嗷嗷待哺的孩子，眼瞅着她娘奶液横流的奶- 头，就是够不到嘴里
一样，麦香香欲火焚身地煎熬着，却总是得不到对方的响应，她简直都快窒息了
……居然拿出了最下贱，最* 浪的神情和言辞来求她的冠希哥——快点给她，快
点破她，快点让她解了那着魔一样的渴求吧！

　　然而，秦少纲拿定了主意要这样折磨她，所以，无论她如何央求渴望，都难
以获得满足，直到这样折磨了她一两个小时，终于昏厥过去，秦少纲才算结束了
那种变态的折磨……

　　而一旦这样的* 感结束消失的时候，秦少纲瞬间，便堕入了无限失落寂灭的
时空——这一切，都不是他真正想要的呀！他想要的其实很简单，就是麦香香的
心里，那怕有一点点空间在纪念他曾经的好，哪怕有一丝一毫给他预留了某种可
以与之相亲相爱的余地，自己都不会做出那么粗野狂放的蹂躏，来对待自己曾经
无限暗恋的女孩子呀！

　　带着这样大起大落的心情，秦少纲回到了妙深师太的身边，然而，一旦与妙
深师太再进行相拥交合修炼自己意志力的时候，满脑子却都是刚才对麦香香疯狂
蹂躏却不给她想要的那些情景，当然就一而再，再而三地分心走神，总是没坚持
多久，便突突地狂泻进了妙深师太的腹地深处……

　　妙深师太并没有责怪秦少纲突然意志力这样薄弱，一连几把都保持不住，将
年轻的精华都泄到了她的里边，而是默默地观察这个情绪不十分稳定的男孩子，
想知道他的心路历程中，又遇到了什么样的障碍，导致他突然变成了这一个样子。

　　「麦香香她，又伤害你了？」

　　「没伤害……」

　　「那你咋突然变得意志力这么薄弱了呢？」

　　「我的心里，总是想麦香香的事儿，所以，就分心了……」

　　「你破了她的身？」

　　「没有啊……」

　　「是不敢，还是不想……」

　　「麦香香十分渴望，但是我却不想那么做……」

　　「为什么呀？」

　　「因为，因为，因为麦香香还是把我当成了伤害她的那个男人，所以，我不
能充当那个该死男人的替身，更不能因此帮助那个该死男人再来伤害麦香香…
…」

　　秦少纲居然对妙深师太撒了谎，这样来表达自己刚刚经历的那些报复心理
……
----------
　　　　　　　　　　　　　第１０１章别太残忍

　　于是，妙深师太不再问什么了，接下来的几天里，还是默默地观察秦少纲的
情绪波动，一旦从麦香香的房间里回来，与自己交合练习意志力，连续三次把持
不住，便停止修炼，让他赶紧蒙头大睡，养精蓄锐……

　　其实换了世上任何一个女人，能如此多地吸纳秦少纲的精华在体内，都会像
获得了唐僧肉一般欣喜若狂——那种奇妙的感受比任何药物，任何愉悦的交欢还
要来的酣畅淋漓，畅爽无限，那些来自活体参人的精华，瞬间便会将女人的身心
一同融化，令其瞬间进入欲死欲仙的境地，无以复加地浸银在其中，无法自拔
……

　　妙深师太何尝不想就这样利用机会，天天都获得那种天下女人可能一生一世
都难以接触到美妙境界呀！可是某种来自秦寿生托付给她的使命感，还是让她理
性战胜了感性，尽可能地迅速从那种无限销魂的欲死欲仙中，挣脱出来，考虑如
何点拨秦少纲，从那迷失的路径中，跋涉出来，从而尽早练就那超出常人的意志
力，继而将那绝妙神功传授给他……

　　如果仅仅靠时间的磨砺和自然的发展，真不知道秦少纲何年何月能走出深陷
的泥潭，尽管自己可以无限期地受用下去，将秦少纲体内产生的所有精华都窃为
己有，让自己享用的同时，也令自己的功力达到登峰造极的程度——但妙深师太
的理性还是战胜了某种私欲，在经历了几周之后，仍不见秦少纲有什么起色，每
天都是跟麦香香接触之后，回来就到自己的身体里来无度宣泄，完事儿就蒙头大
睡，第二天再周而复始……

　　妙深师太一看，再不想办法，可能就会耽误这个少年学会绝密功夫的时机了，
赶紧派人出寺下山，到青龙镇去，将秦少纲的父亲秦寿生，给请进了白虎寺，说
是有要事与之相商……

　　「秦少纲表现还好吧？」

　　一见妙深师太的面儿，秦寿生马上就这样问道。

　　「表现还好，只是最近出了一点状况，不得不找你来商量一下对策。」

　　妙深避重就轻，只是轻描淡写地说了情况。

　　「咋了，出什么问题了，只管告诉我，由我来修理他！」

　　秦寿生立即拿出了父亲的严厉，表示秦少纲一旦有不听话的地方，他就会严
加管教的。

　　「其实也没什么大事，就是白虎镇里有一户人家，将他们变成植物人的女儿
送到了白虎寺——本来只是想求神佛保佑，让他们的女儿早日醒来呢，可是被秦
少纲一下子给认出来，那个成了植物人的女孩子，正是秦少纲日中时期，暗恋的
那个女生……」

　　妙深师太说出了缘由。

　　「结果咋样了？」

　　秦寿生急于知道结果。

　　「结果秦少纲见到这个暗恋的女生变成了植物人，就伤心欲绝……」

　　「咋了，他做什么傻事了吗？」

　　「傻事倒是没做，只掉了几滴眼泪，落在了那个女生的脸上和眼睛上，居然
就将那个女孩子给唤醒了……」

　　「哦，这么神奇呀……」

　　秦寿生当然是揣着明白装糊涂，他哪里会不知道，他一手打造的活体参人身
上的液体，威力大到什么程度啊。

　　「是呢，不但如此，后来那个女孩子痉挛抽筋儿，又快不行了，还是秦少纲，
用亲吻的办法，令那个女孩子舒缓下来，从而又一次拯救了她……」

　　「这不是我儿子做了好事吗，咋有出问题了呢？」

　　「问题是，你家秦少纲满心欢喜将那个女孩子给唤醒并且渐渐令其康复了，
可是秦少纲无意间发现，那个女生居然将秦少纲当成了另外一个男孩子，也就是
伤害那个女孩子，让她成了植物人的那个男孩子——秦少纲对这样的情况，就难
以接受，一旦跟那个女孩子接触，就会被当成另外一个男孩子，成了那个令他无
限痛恨的男孩子的替身……」

　　妙深师太一下子说出了更多细节。

　　「于是，秦少纲就郁闷了？就做出不理性的事情来了？」

　　「出格的事儿倒是没做，但他的情绪却开始极不稳定——本想让他尽快学会
定心定身，然后，尽快传授给他那些绝密功夫呢，可是，被这个女孩子给闹的，
秦少纲整天心神不宁，根本就定不下心来，一点修炼功夫的条件和前提都不具备
呢，练功也就成了奢谈……」

　　妙深终于说出了秦少纲现在的状态。

　　「那，你让我来，想让我如何批评教育秦少纲，让他收心敛性，尽快定心定
身，好跟你学习那个绝密功夫呢？」

　　秦寿生想知道妙深师太心里是如何打算的，为什么叫他来。

　　「其实我也是没办法，才找你来商量对策的，这样下去，怕是秦少纲的一切
都荒废掉了……」

　　「我能有啥好办法呢？实在不行，我割掉秦少纲的一根手指头，让他醒悟过
来，然后，一心一意跟你学习功夫吧……」

　　秦寿生居然出这样的损招。

　　「干嘛那么残忍呀！」

　　妙深师太当然不能同意如此血腥的办法。

　　「不是残忍，我是想告诉秦少纲，现在你不练功，失去的仅仅是一个手指而
已，可是，一旦你练不成功夫，失去的可能就是你的命根子呀！」

　　秦寿生却有自己的道理。

　　「这个做法固然立竿见影，但未必真能将秦少纲的心给收回来——你是高级
中医大夫，深谙治病救人的关键之处，就是因人而异，对症下药——对于秦少纲
来说，心病都在那个女孩子麦香香身上，如果解决了麦香香的问题，处理好秦少
纲与麦香香的关系，秦少纲的心，也就能收回来了……」

　　妙深师太终于说出了症结所在。

　　「哦，是这样啊，那，你有什么方案吗，说出来，看看我能不能马上实现
……」

　　秦寿生一听，原来只是秦少纲要死要活暗恋的那个女孩子在作祟，想马上找
出方法来，立竿见影地得到解决……

　　　　　　　　　　　　　第１０２章分心走神

　　「说实话，我也没想好如何处置这件事——那个麦香香是来白虎寺治病疗伤
的施主，我们不能怠慢和驱逐她，又因为麦香香是秦少纲的暗恋情人，所以，也
不能生硬就不让他们两个来往——可是，这样下去，又会耽误秦少纲的修炼日程
甚至效果，所以，十分复杂纠结，才请你来一起商量对策的……」

　　妙深师太一时也说不出具体的办法，只是把现状摆出来，想跟秦寿生共同想
出一个办法来化解目前的困境。

　　「这样吧，我先跟秦少纲谈一谈，看看能不能找到问题的症结，如果可能的
话，我直接就把问题解决掉了……」

　　秦寿生想来个快刀斩乱麻。

　　「也好，但一定不要太急太粗爆——秦少纲毕竟是个年幼的大男孩，一定要
讲究方式方法，不能生硬处事，那样的话，可能事倍功半，甚至适得其反……」

　　「好，我听你的，先倾听，然后，跟你商量好了，再做最后的决定……」

　　秦寿生跟随妙深师太从她的房间里出来，来到了厢房——妙深师太将厢房里
的秦少纲给喊出来。一看是父亲秦少纲来看自己了，秦少纲的心里紧了一下——
莫非爹听说自己到现在还定不下心来练功，就来白虎寺对自己兴师问罪了？心里
立即筑起了一道无形的防线。

　　「跟爹到白虎寺后山去走走，爹要跟你说几句话……」

　　秦寿生不想当着妙深师太的面儿，更不想让寺里别的人看见，自己跟秦少纲
的关系多么亲密，所以，才想把秦少纲叫出白虎寺，到野外去，讨论问题十分随
意方便。

　　秦少纲哪里有不跟出来的理由，只能低头顺目地跟着父亲秦寿生，出了白虎
寺的后门儿，就来到了山野间的树林中，找了一块大石头，父子俩就坐了下来。

　　「功夫练得咋样了？」

　　秦寿生开门见山。

　　「还没开始呢……」

　　秦少纲只好这样回答。

　　「为啥还不开始？」

　　「妙深师太没说原因吗？」

　　「说了，说你总是定不下心来，你能告诉爹，为什么才十五岁，就心烦意乱
地定不下心来跟妙深师太学习功夫呢！」

　　「妙深师太没跟您说吗？」

　　秦少纲不想自己回答，但一听爹刚才问的几句话，就大概知道爹来此地的目
的所在了。

　　「也说了，说你在白虎寺遇到了你日中的时候，暗恋的那个女同学；还说你
整天被弄得神魂颠倒，所以才分心走神，没法开始练功的——你告诉爹，既然那
个女孩子早就移情别恋不再喜欢你了，你干嘛还跟她藕断丝连，弄得心猿意马，
定不下心来，干自己最要紧的大事儿呢？」

　　秦寿生直接提出了质疑。

　　「爹有所不知，如果只是简单地拒绝与她来往，也就很容易了，可是，她时
常犯病，离不开我来救治她是一方面，再就是，她一直认不出我是谁，时而认为
我是白虎寺的尼姑，时而认为我是她那个真正的男朋友，唯独从来没认出来我是
秦少纲……」

　　「是啊，人家都不认识你，你干嘛还沉浸其中无法自拔呢？」

　　「不是我无法自拔呀——我不是说了吗，几乎每天都需要我来救治她——再
就是，只要她苏醒过来，就会把我认作那个她爱恋的那个男生，一旦我弃她而去，
她就立即犯病，一旦犯病，便会有生命危险！所以，才会变成现在这个局面…
…」

　　秦少纲给出了这样的答复。

　　「好，即便是你出于不得已，才必须与她接触，那干嘛要把自己也弄得神魂
颠倒，定不下心来跟妙深师太学习功夫呢？」

　　「这个呀……」

　　听父亲这么一问，秦少纲终于哑口无言了。

　　「既然你已经将一碗水看到底，知道麦香香的心里根本就没有你，现在只是
利用你，做别的男孩子的替代品，为什么还恋恋不舍，沉浸其中，而且耽误了修
炼功夫的大事呢！」

　　「我其实……」

　　秦少纲似乎还想辩解什么，可是，刚一开口，就又止住了。

　　「你其实还是存在侥幸心里，还指望某一天，麦香香突然真正清醒过来，为
了感激你的救命之恩，会再爱上你——别做梦了，爹对女人最了解了，一旦她们
的心里没有你，那你无论如何都不会得到她们的青睐！而且，做出的努力越多，
她们就越是反感讨厌！你既然知道自己不过是病人眼中他人的替代品，既然你知
道这个麦香香没有任何可能将来成为迷恋你的女人，干嘛还要投入那么多的情感，
以至于连自己安生立命的练功大事都给耽搁了，你能给爹一个合情合理的解释吗？」

　　「爹呀，其实我现在，真正的状况，不是执迷不悟，妄图麦香香有朝一日能
爱上我……」

　　「那你求的是什么呢？」

　　「我只求利用麦香香对我救治他上了瘾，同时，渴望我扮演的那个替身能给
她想要的，而我却控制着不让她得到——这样就能看到麦香香备受折磨的样子，
我的心里就产生了* 感……」

　　秦少纲终于在父亲强大的攻势下，将真是情况都给坦白出来了……

　　　　　　　　　　　　　第１０３章尽在掌控

　　「好，即便像你说的，出于报复心理，看着麦香香备受折磨你就会产生* 感，
从而平衡了你被伤害的心理，可是，为什么你在练功的时候，却总是不能集中精
力，分心走神，让练功一点进展都没有呢？」

　　秦寿生一听秦少纲的话，并没有责备他的报复心理有什么错，而是提出了这
样的质疑。

　　「不瞒爹说，其实我每次报复完麦香香，尽管* 感十足，可是，事后心理还
是十分难受啊——她曾是我最爱恋的女孩子，看见她被我折磨的样子，是对她伤
害过我有了某种满足感，也得到了某种心理平衡，可是不知道为什么，事后我还
是心神不宁，觉得自己不该那么做，无论她对我如何，我都不该那么对待她呀—
—报复归报复，可是，一旦我报复完了，还是觉得自己不是人了，自己已经变成
禽兽了！既然自己曾经爱过她，为什么还要如此残忍地报复她，同时，既然已经
下手报复了她，为什么事后还要后悔呀！」

　　秦少纲本想不告诉父亲自己这些报复麦香香的行径，可是，又怕爹不能理解
他现在的行为，犹豫之后，还是将实情说了出来，索性，任由爹去处置吧……

　　「没出息的东西！你这样的优柔寡断，儿女情长，将来能做什么惊天动地的
大事！女人是什么，女人一旦不能成为你的春雨甘露，那就必将成为你的红颜祸
水！现在看，这个麦香香已经对你毫无价值，甚至已经超出了红颜祸水的程度！
你必须当机立断，不然的话，你不但耽误了自己的紧要大事，也会令麦香香误入
歧途，以为她已经与她心爱的人，重归于好，破镜重圆了——其实都是假象，一
旦清醒过来，真相大白，结果不难设想，也不堪设想……」

　　从父亲的角度出发，更是从一个饱经沧桑内心变态的心理出发，秦寿生当然
要把事情的真相做如此剖析，让秦少纲看到，他所理解的事物本质。

　　「那咋办呀爹，我确实矛盾极了，纠结极了，整天都沉浸其中，没办法摆脱
出来呀！」

　　秦少纲只好实话实说。

　　「好，爹问你，你是不是真想脱离出来？」

　　「当然想啊……」

　　「你是不是想跟妙深师太将那绝世功夫给学到手？」

　　「也当然想啊……」

　　「好，有你这句话就行，接下来的事儿，就都交给爹来办就好了，你只要听
爹的话，听妙深师太的话，一切难题都可以解决的……」

　　秦寿生马上大包大揽地对秦少纲表达出尽快解决问题的架势。

　　「爹想怎么做呀，能事先告诉我吗？」

　　秦少纲似乎在担心，一旦爹出面来摆平眼前的这一切，并不是自己想看到的，
所以，想问问爹到底想用什么样的办法，也好事先有个心理准备。

　　「这个你别问，爹自有办法……」

　　秦寿生却不想透露自己究竟如何解决问题。

　　「爹呀，千万不能伤害到麦香香啊……」

　　尽管秦少纲多日来，天天都在用近乎残忍的办法来吊尽麦香香的胃口，让她
在极度渴望中，得不到她想得到的东西，从而，表现出某种极度的焦渴和煎熬，
给秦少纲带来了无数折磨蹂躏她带来的* 感。然而，一旦父亲出面，要来摆平这
一切，秦少纲的心里却还是担心，父亲可能用非常手段，来将麦香香残酷处置，
甚至置于死地，所以，才这样说了一句。

　　「爹为什么要伤害她？爹是对你好，也是对她好，是要快刀斩乱麻，要做对
大家都好的事儿，怎么会伤害到谁呢？」

　　秦寿生却这样解释给秦少纲听。

　　「只要不伤害到麦香香，爹咋解决问题都行……」

　　秦少纲居然还给父亲解决问题设置前提。

　　「爹当然会把握分寸——不过，事态的发展，往外不以人的意志为转移，可
能会跟事先设想的有所不同，但为了咱们大的目标，也就管不了那么多了——你
说是吗？」

　　秦寿生的话里话外，已经明显表达出，爹办事是不想伤害谁，但事态发展起
来，可能就由不得爹说了算了，所以，即便出现了什么不可预测的结果，也别怪
爹手段残忍。

　　「反正，我不想看到麦香香再受到伤害，只想她身体康复，平平安安地回到
父母身边就好了……」

　　秦少纲天性中的善良本性，让他再次表现出了关键时刻的犹豫和儒弱……

　　「好了，爹是过来人，一切尽在掌控之中……」

　　秦寿生这样说话的时候，貌似心中已经有了处理麦香香的好办法，只是他嘴
角的一丝不为人知的狞笑，在预示着麦香香的命运结局绝对没什么好下场……

　　　　　　　　　　　　　第１０４章要啥给啥

　　在从后山回到白虎寺前，秦寿生还这样问了秦少纲：「你刚才说，那个病中
的麦香香，已经离不开你了？」

　　「是啊，她一犯病，就浑身痉挛，我必须吻住她的嘴唇，才能让她舒缓下来
……可是，一旦她苏醒过来，就错把我认成别人了……」

　　秦少纲开始说实情了。

　　「错认成谁了？具体是谁？」

　　秦寿生一听秦少纲这么说，马上抓住不放。

　　「就是……」

　　秦少纲还有点犹豫，要不要告诉父亲那个坑害麦香香的情敌到底是谁。

　　「必须告诉爹，爹好知道如何摆平此事……」

　　秦寿生的口气既生硬，又坚定。

　　「就是我大爷家的那个秦冠希呀……」

　　秦少纲还是将具体的人物给说了出来。

　　「秦冠希？」

　　秦寿生有点吃惊。

　　「是啊，就是他呀，他比我大几岁，浑身都是流氓气息，在学校，很受女孩
子的青睐。本来麦香香应该跟我好的，可是，他一出现，麦香香就跟他跑了…
…」

　　秦少纲不说则已，一说就都给说了出来。

　　「好了，那你告诉爹，他们好到什么程度了……」

　　秦寿生似乎想知道更多细节。

　　「那我哪里知道啊，他们约会的时候，我也不在场……」

　　「废话，爹是问你结果……」

　　「啥叫结果呀……」

　　秦少纲还没动父亲秦寿生究竟要问什么。

　　「就是他们之间有没有过那样的关系……」

　　秦寿生居然都没直截了当地将那件事儿给直接表述出来。

　　「哪样的关系呀？」

　　秦少纲貌似听懂爹要问什么了，但还是有点儿不确定。

　　「就是麦香香的姑娘身还在不在！他们是不是已经将生米煮成了熟饭！」

　　秦寿生这才把问题彻底问明白了。

　　「这个呀……」

　　秦少纲又犹豫要不要将这么私密的事情告诉给爹了。

　　「必须告诉爹，不然的话，会影响爹的判断，也会坏了大事，误了大事！」

　　秦寿生当然要强迫秦少纲，把他知道的所有情况，都告诉他。

　　「我说出来，爹别怪我呀！」

　　秦少纲生怕将实情说出来，父亲会严厉地责怪他。

　　「怪你什么呀，你把实情都告诉爹，爹才能更好地解决问题，让你赶紧摆脱
目前的窘迫状态，也好尽快全身心地投入到绝密功夫的修炼上来——所以，你现
在说什么，爹都不会怪罪你的，反而你有什么隐瞒爹的话，回头在处理这件事的
时候，爆露出来，爹可就不能再原谅你了，懂了吗！」

　　秦寿生几句话，就将秦少纲的所有退路都给堵上了。

　　「好，我把实情都告诉爹吧——其实，每次我用吻来唤醒麦香香后，她都把
我当成是秦冠希，所以，就总是用他们情人间的亲密要求我跟她缠绵……可是我
出于报复心理，就总是她越想要什么，我就越是不给她什么……」

　　秦少纲说出了更多细节。

　　「说说具体她都想要什么？」

　　秦寿生不想放过任何细节。

　　「她就是想要我以秦冠希的名义，破了她的身，这样的话，她可能就觉得，
他们之间的关系，就牢不可破了吧……」

　　秦少纲终于说出了具体情节。

　　「那你为什么一直没实现她的愿望呢？」

　　秦寿生突然这样反问到。

　　「因为我不是她的秦冠希呀……我上了她，将来真的见了秦冠希，那该如何
解释呀……」

　　秦少纲凭借自己的理解，这样解释给父亲秦寿生听。

　　「是没法解释——好了，你能把这些告诉爹，爹的心里就更有数了——这样
吧，这几天，你就听爹的话，那个麦香香想要什么，你就给她什么……而且，要
多少次，就给多少次，尽可能满足她的一切要求……」

　　秦寿生居然这样给秦少纲下了行动指令……

　　「爹，这能行吗，如果麦香香想要什么，我就给什么，将来一旦有揭开真相
的时候，麦香香责怪下来，我可如何解释呀……」

　　「不用你解释……」

　　「那谁来解释呀……」

　　「谁都不用解释……」

　　「为什么不用解释呀？」

　　「因为根据你的描述，那个麦香香已经进入到了精神错乱的程度，所以，才
会将你认作秦冠希。既然在她心目中，你就是秦冠希了，岂不是你做的所有事情，
都是秦冠希做的？所以，还需要你来解释什么！一旦需要解释的那一天，即便你
想把事情揽过去，麦香香都不认可，因为跟你秦少纲有个毛关系？她所经历的所
有事情，都是那个秦冠希干的才对呀……」

　　秦寿生居然这样解释给秦少纲听。

　　「可是，我这样做，道德吗？」

　　秦少纲竟然这样问了父亲秦寿生一句。

　　　　　　　　　　　　　第１０５章懒得动弹

　　「道德？你用眼泪把她从植物人唤醒就是最大的道德；你用你的吻缓解她的
痉挛让她减轻痛楚就是最大的道德；你忍辱负重以情敌的名义天天哄她开心就是
最大的道德——反过来，她们才是最不道德的，不但心中没有一点对你的爱恋，
却那么无耻地要求你给予他们那么多的恩泽！所以，无所谓道德不道德的说法，
只有应该不应该的问题——现在你已经到了触及自己最核心利益的时候了，不干
净利索地解决掉眼前的麻烦，势必耽误大事，势必一事无成，势必会有生命危险
——都说不定的呀！」

　　父亲秦寿生，拿出居高临下的态势，用自己的世界观和角度，来帮助秦少纲
审时度势。

　　「可是，如果像爹这么说，我又何必在最后阶段，麦香香要什么，我就给她
什么呢？应该是她越想要，就应该越不给她才对呀……」

　　秦少纲还没饶过这个弯来。

　　「爹问你，你是不是爱她爱得死去活来？」

　　「是啊……」

　　一听父亲秦寿生这样问，秦少纲不得不承认。

　　「爹再问你，是不是无数次在梦中，已经跟她那样好过无数次了？」

　　「也是啊……」

　　秦少纲哪敢不承认。

　　「好，现在爹就告诉你，这是你今生今世跟她最后的在一起相处的机会了，
要么你就一根毛儿都别再碰她，要么你就想干啥干啥，不然的话，再想跟她有什
么交往，估计要等到下辈子吧……」

　　秦寿生不说出他真正的意图，却只从这个角度来唆使秦少纲，来上他的道。

　　「这样啊……」

　　秦少纲一听爹这么说，也觉得自己应该珍惜这短暂的机会，再与麦香香有那
些亲密的接触了……

　　其实秦寿生的阴谋也很简单，就是在他了解了秦少纲和麦香香目前的关系和
处境之后，觉得最好的办法就是让麦香香对秦少纲彻底上瘾，而且无论秦少纲对
她做出了什么，都会归结到那个秦冠希的身上——这样的话，秦少纲越是让麦香
香依赖他，将来遇到真正的秦冠希的时候，就会产生越大的逆差，或者说，就会
产生难以化解的矛盾——这样的话，原本麦香香与秦少纲之间的矛盾，也就顺理
成章地转移到了秦冠希和麦香香之间的矛盾，秦少纲也就可以金蝉脱壳，从矛盾
中全身而退了……

　　只是目前还不能告诉秦少纲全部计划，只让他演好他自己的那个替身角色，
尽情发挥，好好享受就行了，别的都不用他操心，回头都由父亲一手操办就可以
了……

　　回到白虎寺，秦寿生再与妙深师太对话的时候，就一副胸有成竹的样子了，
但具体咋办，也没向妙深师太全部透露，生怕她出于某种忌讳或者佛法，反对自
己的做法，回头耽误了自己的计划实施。

　　「给我一周的时间吧，一周之内，肯定把问题解决的干净利索，不留后患。」

　　秦寿生临别的时候，这样给妙深师太吃定心丸。

　　「好吧，你做什么，一定要多加小心呀……」

　　妙深师太笼统地担心说。

　　「你放心吧，这么多年过去了，我的办事风格你还不知道吗——不干则已，
要干就干得干净利索，不然的话，哪里还会有我们的立锥之地呀……」

　　秦寿生说这些话，大概只有妙深师太能听懂吧，因为在很多年前，他们之间
发生过的那些惊天地泣鬼神的往事，只有他们两个的内心深处，永远地记忆犹新
哪！

　　送走了秦寿生，白虎寺似乎有恢复到了往日的宁静——白天秦少纲还像从前
一样，整天以秦冠希的名义，呆在麦香香身边，冒充她卿卿我我、甜甜蜜蜜的情
侣，只是跟爹在后山的那些对话，让秦少纲对麦香香的态度，产生了变化——之
前是出于报复心理，才在麦香香要求自己给她最想要的东西的时候，偏偏吊她胃
口，用那种办法来令她极度渴望，却总也得不到，直到她煎熬到筋疲力尽，昏睡
过去，这一天才算过去。而秦少纲回到妙深师太的屋里，又将积攒了一天对异性
的强烈欲念，都释放到了妙深师太的身上，周而复始，直到妙深师太觉得这样下
去不会有什么好结果，才密诏秦寿生来白虎寺商讨对策……而在秦寿生离开之后，
事情表面看，还跟过去没什么两样，但渐渐的，却发生了本质上的变化……

　　首先让妙深师太感觉到的就是，之前一到夜里，秦少纲从麦香香的房间里回
到她的怀抱，总是急不可耐地与之交合，而且，不狂泻三五次，不会完事的。可
是，自从秦寿生来过，与秦少纲谈过话，做了部署之后，不知道为什么，再回到
自己的怀抱，居然连想都不想了，即便能与自己交合在一起，也懒得动弹，就那
么僵持在那里，一动不动的，好像已经倾囊而尽，再也不需要往外爆发什么了一
样……

　　细心的妙深师太，当然藏了一个心眼儿，第二天，就开始观察，在秦少纲和
麦香香之间，到底都发生了什么新的变化……

　　　　　　　　　　　　　第１０６章直奔主题

　　原来，与父亲秦寿生在白虎寺后山谈过话之后，秦少纲确实在观念上产生了
巨大变化，突然觉得，自己何必那么残忍地对待麦香香呢，既然自己在扮演秦冠
希这个角色，为什么还要成心折磨她，让她渴望到要死要活的样子呢？

　　而且，自己每天还都成心地撩拨她，用自己的体液，去让她上瘾，但一到关
键时刻，却只在外围盘桓流连，就是不实现她极度渴望得到的——或许，自己这
样做，才是真正不道德的吧？或许，在麦香香极度渴望的时候，就应该要什么，
给她什么吧！这次父亲亲自来白虎寺，摆明了是要很快将麦香香给弄走，还说或
许现在再不与麦香香好的话，就要等到下辈子了——这太可怕了呀！

　　尽管麦香香认不出自己到底是谁，尽管谈及自己的时候，麦香香使用了那么
刻毒的语言，但此刻，毕竟麦香香就在自己的眼前，就在跟自己悱恻缠绵，甚至
一而再，再而三地渴望自己与她完全彻底结合在一起呀……

　　也许这也是天意？那个该死的秦冠希顶着她情人的名义，却没破着她的姑娘
身，而是阴差阳错，通过这样的形式，最终还是让自己获得了这样的殊荣，独占
了花魁？

　　一想到这些，秦少纲的心里踏实多了，再面对麦香香的时候，就有某种依依
惜别前，情侣间的那种依依不舍，因为父亲给的期限就是一周之内，大概连七天
都不一定有吧——所以，知道时间珍贵的秦少纲，再见到麦香香的时候，真的感
觉不一样了——真的开始，以一个情人的心态，来珍惜这宝贵而有限的时间了
……

　　「看，我给你带来了什么？」

　　在秦少纲用亲吻，将昏睡中的麦香香给吻醒之后，指着窗台上的一束山菊花，
这样问麦香香。

　　「呀，山菊花，太好了，我就喜欢山菊花的蓝色了，冠希哥，你咋突然对我
这么好了呢？」

　　可能是近期麦香香一直都没得到她最想要的男女交欢吧，所以，眼前这个冠
希哥突然采来她最喜欢的山菊花给她，当然有些惊喜。

　　「我什么时候对你不好了……」

　　秦少纲当然是成心与麦香香斗嘴。

　　「你就是对人家不好嘛……」

　　麦香香十分娇嗔地撒娇起来。

　　「哪里对你不好了，不是整天都来陪你嘛……」

　　秦寿生赶紧拿出具体事例，来与麦香香周旋，似乎这样，会更增加之间的友
好氛围。

　　「那你为什么，只跟人家缠绵，而到了关键时刻，就不再给人家了呀……」

　　麦香香却一下子说道了关键部位，可能是她近期，被出于报复，只被调戏，
而不实质给她的那种焦渴是在是受够了吧，终于有了说话的机会，所以，立即就
直奔主题，直接说了出来。

　　「我有吗？我什么时候不都是满足你的一切要求啊……」

　　大概只有此刻，秦少纲才敢说出这样的话来吧。

　　「这可是你说的……」

　　麦香香好像要抓住不放的感觉。

　　「是啊，是我说的呀——既然我们的情侣，既然我们相亲相爱，既然我们发
誓，今生今世都不离不弃，我咋会不满足你想要的一切呢……」

　　尽管秦少纲还在扮演那个该死的秦冠希，但说出的，却都是自己的心里话呀！
他多么希望，这一切都是真的呀！他多么希望，有个女孩子，真的在跟自己这样
谈情说爱呀！

　　「那好，既然你这么承诺了，从今天起，我就开始提出要求，你就一定要全
部满足我，不然的话，就是你在说谎，就是你在骗我……」

　　麦香香赶紧想将眼前这个冠希哥说的话给锁定兑现。

　　「好啊，从今天，不，从现在起，只要你提出要求，我就全部都满足你…
…」

　　秦少纲其实要的就是这样的效果，因为在跟父亲谈过话之后，他知道与麦香
香呆在一起的日子不多了，甚至让他感觉到，有点生离死别的意味——一旦父亲
想个什么办法，将麦香香给弄走了，回到她的家里，或者再与秦冠希见了面的话，
岂不是真的再也不能与自己见面了吗，岂不知今生今世就生离死别了吗——与其
将遗憾留给漫漫长夜的无尽哀叹回忆，还不如用鲜活的交融来度过这珍贵的最后
时光呢！

　　所以，秦少纲一反常态，突然将闸门敞开，让自己对麦香香的滚滚爱恋，突
然瀑泻而下，那种* 感，真让人感觉无限清爽……

　　「那好，那我们现在就开始吧……」

　　麦香香一听她的冠希哥突然如此大肆承诺，赶紧抓住时机，就想来个当场兑
现，让自己压抑已久的那些极度渴望，都一并宣泄出来……

　　俩人一旦进入这样的状态，简直不亚于干柴烈火，一触即发！

　　　　　　　　　　　　　第１０７章人家还要

　　秦少纲早已不是从前的秦少纲——当日连麦香香的手都不敢主动触碰一下呢，
现在可好，短短几个月的时间，秦少纲已经自觉不自觉地成了这方面的过来人，
甚至由于他自身活体参人的超强能力，带给他一种任何女人都可以顺利征服的能
量，让他在关键时刻，更能从容不迫，驾轻就熟地来操控当下的事态了……

　　而原本出于报复麦香香，越是她想要的，就越是不给她的做法，被父亲突然
到来，并且说明了利害关系之后，加上麦香香的逼迫，秦少纲再也不想怜香惜玉，
再也不想用那样的办法来报复麦香香，进而压抑自己对她梦寐以求的欲念了，索
性就敞开了给她想要、自己也想要的一切吧……

　　进入麦香香的一瞬间，秦少纲立即感觉到了那未曾开垦的Ｃ女地，景致是多
么的清纯紧致，那种发现新大陆的亢奋感觉，只有身临其境的秦少纲才会切身地
体验到啊……

　　而麦香香似乎也瞬间获得了自己渴望已久的梦想，终于让自己最恨也最爱的
情人与自己交欢在了一起，真正实现了你中有我我中有你，再也没有任何力量将
我们给分开了吧！

　　尽管秦少纲知道，即便是自己给麦香香破了身，她还是认定自己是那个该死
的秦冠希！但此时此刻，秦少纲却突然感到，麦香香认为自己是谁已经不重要了，
重要的是，自己亲自拿走了麦香香的第一次，自己真正与暗恋的女孩子有了这样
的亲密关系呀！

　　那种激动的心境，导致秦少纲从未有过的亢奋，以至于，没在麦香香的腹地
盘桓多久，便开始了第一次瀑泻播种……

　　而刚刚被* 身的麦香香，尽管有些许的痛楚源于刚刚被破的姑娘身，但旋即
便被那异常的亢奋给冲抵到了九霄云外，尤其是当她心目中的冠希哥，第一次在
她内里爆出一腔精华的时候，简直瞬间就被融化的感觉，就像身体一下子失重透
明了一样，那种飘仙腾空的感觉，简直令人欲死欲仙了！

　　麦香香当然惊喜到了极点，但由于其身体比较虚弱，一下子感受到了秦少纲
那活体参人瀑泻出的精华，还真是有些难以承受和招架，居然没支撑多久，便在
极度亢奋中，昏厥过去了……

　　秦少纲知道她是快活死的，所以，抢救她的时候，也没那么急切，尽情地玩
弄她一阵之后，用自己百试不爽的亲吻，很快，就将麦香香给唤醒了……

　　「冠希哥，人家还要嘛……」

　　麦香香当然尝到了甜头，刚刚苏醒过来，就有气无力地还要秦少纲给她。

　　「等你的身体在缓一缓，我再给你吧……」

　　秦少纲有点欲擒故纵的意味。

　　「不嘛，人家就要嘛，现在就给人家嘛……」

　　麦香香极尽撒娇妩媚之能事，一定让她的冠希哥再给她一次……

　　「那好，哥这就给你……」

　　秦少纲这方面的能力，经过几个女人的开发实践之后，已经今非昔比了，基
本上可以任意控制了，所以，想上的时候，基本上没什么不应期之类的说法了，
只要需要，就可以有求必硬……

　　于是乎，接连几天，秦少纲都以秦冠希的名义，与麦香香如胶似漆地缠绵悱
恻在一起，基本上不到倾囊而出，弹尽粮绝，绝不会偃旗息鼓，鸣金收兵——每
天基本上都以秦少纲再也硬不起来，或者麦香香因为放浪过度而昏睡过去，才算
结束——因此，秦少纲回到妙深师太屋里的时候，基本上无精打采，哪里还有精
力与之演练男女双修的定心定身之功，倒头便睡，而且一宿到亮了。

　　妙深师太的心里就有些着急，一连好几天都是这样的状态了，秦寿生说是马
上就会想出办法的，可是，咋到现在还没动静呢？这几天秦少纲的表现与之前完
全相反了——之前是每天从麦香香那里回来，都是忍不住要在自己的身上反复宣
泄，直到累得筋疲力尽，才会酣然入睡——可是现在正好相反，到了麦香香那里，
欢实得不亦乐乎，等回来要跟自己练功的时候，却蔫了吧唧，就像一滩烂泥一样，
无论如何，都扶不上墙了……

　　其实呢，妙深师太功夫再高，定力再强，一旦遇到秦少纲这样参人注入她体
内的精华，也难免上瘾，难免被那超乎想象的魔力给一次又一次地弄得春心荡漾
……只是她的控制力极强，每次都能及时化解，适当控制而已。不像其他女人，
一旦接触到，便立马原形毕露般地将全部的感受，都* 浪地表现出来——她的控
制力，表面上几乎看不出来任何变化，所有那些蚀骨销魂的感受，都被她隐藏在
了不为人知的内心深处而已……

　　尽管妙深师太不是对秦少纲每天都在他们双修的时候，贡献给她的那些精华
极度渴望甚至上瘾，但突然就这样中断了，也令她趁机从秦少纲身上练习升级自
己采阳补阴的进程，受到了严重的破坏，心中不免也对麦香香有了某种敌视的潜
意识，免不了，生出某种怨念——开始渴盼秦少纲的父亲秦寿生，快点想出办法
来，了结秦少纲与麦香香之间的这种关系……也好让她与秦少纲双修练功恢复正
常……最终，达到传授给秦少纲绝妙功夫的终极目的……

　　然而，秦寿生说一周之内肯定解决问题，这都四五天过去了，咋还一点动静
都没有呢？妙深师太居然上起火来……

　　　　　　　　　　　　　第１０８章前期铺垫

　　其实呢，秦寿生回到青龙镇，一刻都没闲下来。

　　首先，他开始调查，秦少纲在日中期间，到底跟几个男同学要好，然后，通
过他们，侧面了解谁跟秦少纲最知近，结果，最后发现，那个当时救秦少纲上岸
的陆子剑，最乐于助人，也与秦少纲最要好——但同时，他也是个乐于信谣传谣
的人物，但凡道听途说了什么小道消息，他都狗肚子盛不住二两香油，一定要说
给别人，尤其是当事人听，他才会心里舒坦。

　　秦寿生获得了这样的信息，马上将目标锁定在了陆子剑身上，想方设法，将
他邀请到了秦家中医诊所来，让进客厅，就与之攀谈起来。

　　「知道我为什么请你到家里来说话吗？」

　　秦寿生也不想兜圈子，想尽快进入正题。

　　「也知道，也不知道。」

　　陆子剑总是耍小聪明。

　　「那你说说看，你知道什么，不知道什么？」

　　「我知道您找我来，肯定与秦少纲突然失踪有关；但我不知道，您叫我来，
是想派我什么用场……」

　　陆子剑果然比较狡猾聪明。

　　「都让你说对了——你是秦少纲最好的同学，上次也多亏你见义勇为，把秦
少纲从青龙河边给救回来……」

　　「您不用客气，有什么需要我做的，尽管说出来好了，我一定全力以赴帮您
忙的……」

　　「是啊，我就知道你是个品德高尚的好同学——所以，你就不会眼看着秦少
纲失踪多日，而袖手旁观吧……」

　　「当然不会呀，我总在心里纳闷儿呢，为什么您不打电话报警呢？」

　　「现在形势不明朗啊，也没接到什么绑匪之类的恫吓电话，一旦报警，怕招
惹更大的麻烦……」

　　秦寿生做出了这样的解释。

　　「那您找我来，是想让我帮什么忙呢？」

　　陆子剑再聪明，也没猜到秦少纲的父亲秦寿生找他来，到底想求他做些什么。

　　「不瞒你说，我通过一个朋友，打听到了秦少纲的下落……」

　　秦寿生压低声音，生怕被别人听到的样子。

　　「是吗！那太好了，他现在在哪里呀……」

　　「嘘，小声点儿——我也是道听途说的，你可千万别告诉第三个人呀——这
关乎到秦少纲性命攸关，至少是名誉攸关的大事呢……」

　　秦寿生当然要故作神秘。

　　「好好，我一定守口如瓶，保守秘密……那，秦少纲现在到底在哪里呀？」

　　陆子剑的好奇心，导致他对秦少纲的下落极为感兴趣——一旦知道了秦少纲
的下落，像他这样靠小道消息混朋友圈的人，脑袋会兴奋到什么程度，可想而知。

　　「我说出来，你可千万千万别再告诉其他任何人，你发誓我才告诉你……」

　　「我发誓，如果我告诉其他任何人，就让天打五雷轰死我！」

　　也不知道陆子剑曾经发过多少次这样的毒誓。

　　「那好，那我就告诉你，我听到可靠消息，秦少纲现在藏身在白虎寺里…
…」

　　秦寿生居然真的说出来了秦少纲的下落。

　　「天哪，难道秦少纲到庙里去出家当和尚去了？不对呀，白虎寺是尼姑庵呀，
秦少纲咋会到那里去呢？那里都是女人当尼姑的地方呀！秦少纲是个大男人，咋
会躲到那里去呢！」

　　陆子剑马上就提出了质疑。

　　「是啊，我也怀疑呢——所以，才想找你来，商量一下，如何才能核实此事，
如何才能找到秦少纲，如何才能将他营救回家呢……」

　　秦寿生一听陆子剑果然上道了，才这样煞有介事地分析说。

　　「这事儿可就怪了天下之大，秦少纲为什么偏偏跑到尼姑庵去避身呀，真难
想象，他到了那里，会成了一个什么样子……」

　　陆子剑一副难以想象的样子。

　　「对呀，我也着急上火呀，可是，给我通风报信的人说，真的看见秦少纲就
藏在白虎寺里！我开始也不信，可是，又没有别的关于秦少纲的消息，所以，也
就宁可信其有不可信其无了……」

　　「那您没到白虎寺去核实吗？」

　　陆子剑似乎觉得这很容易做到的。

　　「当然想啊，可是我自己不能去呀——我跟白虎寺的住持方丈多年前有过恩
怨，如果我亲自去调查核实，怕那个住持方丈发现秦少纲是我儿子，回头再把我
与她的恩怨，算到秦少纲的头上，那可就适得其反，相当于置秦少纲于死地了呀
……」

　　秦寿生编瞎话，当然不怕颠倒是非混淆黑白了。

　　「我懂了，您找我来，是想派我到白虎寺去，跟那个消息可靠的人接头，然
后，确认秦少纲是否真的在白虎寺，打探会消息，您再采取营救行动，是不是啊？」

　　陆子剑当然要自作聪明地这样来解读秦寿生的意图。

　　「对呀，我就是这么想的呀，你是秦少纲最要好的朋友，还曾经救过他的命，
所以，现在看着他处于失踪危险的境地，一定要帮我这个忙，打探明白，秦少纲
到底在不在白虎寺，最好是亲眼见到他——这样的话，我也好想办法，将他给营
救出来呀！」

　　陆子剑哪里知道，居心叵测的秦寿生，这样说都是在为那个阴谋诡计做前期
铺垫，陆子剑只不过是他的一个棋子而已呀……

　　　　　　　　　　　　　第１０９章快点来嘛

　　陆子剑被秦少纲的父亲秦寿生委以重任，与白虎寺的内线约好，与之接头，
潜入寺内，打探秦少纲的下落，让这个自作聪明的家伙，倍感受用——一个是，
早就想进入这个神秘的、男士止步的白虎寺去看看，里边到底是个什么模样，里
边的尼姑，到底是不是传说中的白虎水灵迷人了；再就是，关于秦少纲的消息，
很多朋友都知道他与秦少纲最要好，所以，一旦秦少纲突然失踪，就都来问他，
可是，他却说不出秦少纲的下落，多少有点没面子——现在好了，终于可以亲自
去打探秦少纲的下落了，还真是令人十分兴奋。

　　很快，陆子剑就来到了白虎寺，用秦寿生教给他的暗号，真的敲开了白虎寺
的后门，一个叫念圭的年轻尼姑，就将他引领进去，关好门，就一直将带他，拐
弯抹角，穿廊过堂，终于来到了大殿后边，内殿的四合院厢房，然后神秘地对他
说：「我只能领你到这里了，剩下的，就靠你自己了……」

　　说完，居然转身就走开了，丢下陆子剑一个人，竟有点心惊肉跳，但似乎也
无路可退，只好硬着头皮，悄悄凑近厢房的窗户，缓缓抬起头，就朝里边观瞧
……

　　不看还好，这一看，陆子剑顿时就缩了回来——天哪，自己这是看见啥了呀
——不是吧，麦香香咋会在这里呢？她不是被秦冠希给害成植物人了吗，咋会来
到这白虎寺，一个人呆在这间线人指定的屋子里，而且，身上一丝不挂，正在床
上，自渎销魂呢——这怎么可能呢？

　　就爱打探小道消息的陆子剑，一下子被麦香香的出现，给弄得忘记自己来这
里是干嘛的了，居然再次探出头来，从窗户往里边观瞧——哇，麦香香的裸身真
是迷人，肌肤水嫩，前凸后翘不说，单是那种渴望男人的妩媚样子，简直让人想
流鼻血！

　　麦香香到底咋了呢？为什么会来白虎寺呀，为什么会在这个厢房里呀，为什
么会变成荡妇一样，扭结在床上，仿佛在渴望男人来与她交欢的样子呀——还有，
线人明明是带自己来寻找秦少纲踪迹的呀，咋到了地方，没见到秦少纲，却见到
了如此放浪的麦香香啊，这到底是咋回事儿啊！

　　难道，秦少纲也藏在这间厢房里，只不过自己从这个角度看不到？那个白虎
寺的内线不会白白地、毫无根据地将自己领到这里来吧，一定是秦少纲也藏在屋
里的某个地方吧……出于这样强烈的好奇，陆子剑才情不自禁地将房门给轻轻推
开了，居然一侧身，就溜进了屋里……蹑手蹑脚地绕过屏风，探头出去，往里边
观瞧，除了床上还在不停扭动求欢的麦香香，再就看不见别人了——难道，秦少
纲是藏在床下，还是裹在床上的被子里？

　　也不知道是出于强烈的好奇心，还是也被麦香香那迷人的妩媚给诱惑了，陆
子剑居然从屏风后边直接现身出来，悄悄走近了床边，想看看，秦少纲到底藏在
哪里——不见到他的真实存在，回去也没法向秦少纲的父亲秦寿生交代呀！

　　可是，即便到了床边，近距离地将麦香香的裸身看了个通通透透，也不见秦
少纲的影子……而正当陆子剑懵懂中，不知所措的时候，竟一下子被翻过身来的
麦香香给一把抓住了手腕子，而且用十分娇媚的声音对他说：「冠希哥，快点来
嘛，人家要嘛，快点给人家嘛，再不给人家，人家就快死掉了嘛……」

　　天哪，麦香香居然把自己当成了秦冠希！不是吧，即便错乱，也应该是秦少
纲才对吧，不然的话，线人咋没说这里藏的秦冠希和麦香香呢？正当陆子剑进一
步发蒙的时候，麦香香的手，居然已经直接伸了过来，一把捉住了他已经支棱起
来的物件，嘴里还在不停地嚷着：「冠希哥，干嘛还不快点给人家呀，人家一刻
都忍耐不了了嘛……」

　　一旦被麦香香给捉住把柄，陆子剑顿时浑身如触电一样，立马颤抖起来——
还从来没有女生触碰过自己这里呢，也从来都没敢设想，像麦香香这么好看美丽
的女生，能这样捉住自己，要求自己跟她交欢呢！一时间，陆子剑真有些把持不
住了，真有冲动，直接扑上去，就上了这个突然变得如此放浪的麦香香……

　　然而，陆子剑还没下最后决心呢，却见麦香香已经坐起身来，一下子就俯身
过来，一口含住了他的把柄，就饕餮般地裹咂起来……

　　哇，陆子剑再也把持不住了，赶紧顺势脱掉裤子，竟不顾一切地扑上床去，
将麦香香给压在了身下，选准了角度，对准了方向，就猛地操作下去……

　　　　　　　　　　　　　第１０８章前期铺垫

　　其实呢，秦寿生回到青龙镇，一刻都没闲下来。

　　首先，他开始调查，秦少纲在日中期间，到底跟几个男同学要好，然后，通
过他们，侧面了解谁跟秦少纲最知近，结果，最后发现，那个当时救秦少纲上岸
的陆子剑，最乐于助人，也与秦少纲最要好——但同时，他也是个乐于信谣传谣
的人物，但凡道听途说了什么小道消息，他都狗肚子盛不住二两香油，一定要说
给别人，尤其是当事人听，他才会心里舒坦。

　　秦寿生获得了这样的信息，马上将目标锁定在了陆子剑身上，想方设法，将
他邀请到了秦家中医诊所来，让进客厅，就与之攀谈起来。

　　「知道我为什么请你到家里来说话吗？」

　　秦寿生也不想兜圈子，想尽快进入正题。

　　「也知道，也不知道。」

　　陆子剑总是耍小聪明。

　　「那你说说看，你知道什么，不知道什么？」

　　「我知道您找我来，肯定与秦少纲突然失踪有关；但我不知道，您叫我来，
是想派我什么用场……」

　　陆子剑果然比较狡猾聪明。

　　「都让你说对了——你是秦少纲最好的同学，上次也多亏你见义勇为，把秦
少纲从青龙河边给救回来……」

　　「您不用客气，有什么需要我做的，尽管说出来好了，我一定全力以赴帮您
忙的……」

　　「是啊，我就知道你是个品德高尚的好同学——所以，你就不会眼看着秦少
纲失踪多日，而袖手旁观吧……」

　　「当然不会呀，我总在心里纳闷儿呢，为什么您不打电话报警呢？」

　　「现在形势不明朗啊，也没接到什么绑匪之类的恫吓电话，一旦报警，怕招
惹更大的麻烦……」

　　秦寿生做出了这样的解释。

　　「那您找我来，是想让我帮什么忙呢？」

　　陆子剑再聪明，也没猜到秦少纲的父亲秦寿生找他来，到底想求他做些什么。

　　「不瞒你说，我通过一个朋友，打听到了秦少纲的下落……」

　　秦寿生压低声音，生怕被别人听到的样子。

　　「是吗！那太好了，他现在在哪里呀……」

　　「嘘，小声点儿——我也是道听途说的，你可千万别告诉第三个人呀——这
关乎到秦少纲性命攸关，至少是名誉攸关的大事呢……」

　　秦寿生当然要故作神秘。

　　「好好，我一定守口如瓶，保守秘密……那，秦少纲现在到底在哪里呀？」

　　陆子剑的好奇心，导致他对秦少纲的下落极为感兴趣——一旦知道了秦少纲
的下落，像他这样靠小道消息混朋友圈的人，脑袋会兴奋到什么程度，可想而知。

　　「我说出来，你可千万千万别再告诉其他任何人，你发誓我才告诉你……」

　　「我发誓，如果我告诉其他任何人，就让天打五雷轰死我！」

　　也不知道陆子剑曾经发过多少次这样的毒誓。

　　「那好，那我就告诉你，我听到可靠消息，秦少纲现在藏身在白虎寺里…
…」

　　秦寿生居然真的说出来了秦少纲的下落。

　　「天哪，难道秦少纲到庙里去出家当和尚去了？不对呀，白虎寺是尼姑庵呀，
秦少纲咋会到那里去呢？那里都是女人当尼姑的地方呀！秦少纲是个大男人，咋
会躲到那里去呢！」

　　陆子剑马上就提出了质疑。

　　「是啊，我也怀疑呢——所以，才想找你来，商量一下，如何才能核实此事，
如何才能找到秦少纲，如何才能将他营救回家呢……」

　　秦寿生一听陆子剑果然上道了，才这样煞有介事地分析说。

　　「这事儿可就怪了天下之大，秦少纲为什么偏偏跑到尼姑庵去避身呀，真难
想象，他到了那里，会成了一个什么样子……」

　　陆子剑一副难以想象的样子。

　　「对呀，我也着急上火呀，可是，给我通风报信的人说，真的看见秦少纲就
藏在白虎寺里！我开始也不信，可是，又没有别的关于秦少纲的消息，所以，也
就宁可信其有不可信其无了……」

　　「那您没到白虎寺去核实吗？」

　　陆子剑似乎觉得这很容易做到的。

　　「当然想啊，可是我自己不能去呀——我跟白虎寺的住持方丈多年前有过恩
怨，如果我亲自去调查核实，怕那个住持方丈发现秦少纲是我儿子，回头再把我
与她的恩怨，算到秦少纲的头上，那可就适得其反，相当于置秦少纲于死地了呀
……」

　　秦寿生编瞎话，当然不怕颠倒是非混淆黑白了。

　　「我懂了，您找我来，是想派我到白虎寺去，跟那个消息可靠的人接头，然
后，确认秦少纲是否真的在白虎寺，打探会消息，您再采取营救行动，是不是啊？」

　　陆子剑当然要自作聪明地这样来解读秦寿生的意图。

　　「对呀，我就是这么想的呀，你是秦少纲最要好的朋友，还曾经救过他的命，
所以，现在看着他处于失踪危险的境地，一定要帮我这个忙，打探明白，秦少纲
到底在不在白虎寺，最好是亲眼见到他——这样的话，我也好想办法，将他给营
救出来呀！」

　　陆子剑哪里知道，居心叵测的秦寿生，这样说都是在为那个阴谋诡计做前期
铺垫，陆子剑只不过是他的一个棋子而已呀……

　　　　　　　　　　　　　第１１０章活蹦乱跳

　　然而，就在一蹴而就，陆子剑在完全失去理性的情况下，与麦香香发生那种
关系的时候，却突然有人敲门，并且听到一个女人的声音在叫：「香香啊，你醒
醒吧，穿好衣服，我在正房等你说话呢……」

　　说完，那个声音就随着人离开，也就消失了……

　　陆子剑当然被吓出了一身冷汗，腾地跳下床，囫囵地穿上裤子，跑到门口，
侧耳倾听，确实一点儿动静都没有了，才拉开房门，看看外边的院子里也空无一
人，就溜了出去，沿着墙根儿，拐弯抹角，一直溜到了白虎寺的后门儿，也不再
跟那个叫念圭的内线尼姑取得联系，直接就打开后门儿，一溜烟，就撒丫子跑了
出去……

　　一路狂奔中，陆子剑的脑海里，还在不停地反复回荡从麦香香的身上跳下来，
她那极度失望的娇嗔：「冠希哥，快点给人家嘛，人家都快煎熬死了，快点吗，
再不给人家，人家真的不想活了呢……」

　　一口气，陆子剑居然没跑回秦家中医诊所去向秦寿生汇报自己亲身探听到的
情况，而是情不自禁直接跑到了秦冠希的家里，气喘吁吁的样子，竟把秦冠希给
吓了一跳：「你这是咋了，遇到狼群差点把你的老二给掏了？」

　　秦冠希一见陆子剑那个狼狈不堪的样子，开口就嘲讽起他来。

　　「给我，给我，给我……」

　　陆子剑上气不接下气……

　　「看你那个熊样，给你什么呀？」

　　秦冠希越发嘲讽起陆子剑来。

　　「给我口水喝，我有惊天的秘密告诉你！」

　　陆子剑真有点就快渴死的样子了。

　　「就你，狗嘴里吐不出象牙，还能有什么惊天的秘密……」

　　秦冠希却一副不屑一顾的样子。

　　「真的，骗你我是你儿子，快，快，快给我水喝，不然我就渴死了……」

　　「喝水行，但你要千言万语汇成一句话告诉我，看看值不值得给你水喝…」

　　秦冠希一丝一毫的同情心都没有，一看陆子剑那副德行，当然就更不会先给
他水喝，然后再听那个所谓的惊天秘密了。

　　「我在……我在……我在白虎寺，看见……看见……看见麦香香了……」

　　陆子剑终于说出了关键词。

　　「白虎寺，麦香香？滚犊子吧你，麦香香早就成了植物人，咋会跑到白虎寺
呢！」

　　秦冠希当然不会相信陆子剑的鬼话。

　　「我要是骗你，天打五雷轰死我——我是亲眼所见，真的，骗你我全家死光
光！」

　　陆子剑竭力证明自己说的都是真的，一句假话都没有。

　　「我说陆子剑，你干嘛要发这样的毒誓呀，一旦证明你说的是假话，你会有
什么好下场啊！」

　　一听陆子剑发了这样的毒誓，秦冠希也觉得有点奇怪，但他只是搞不懂，为
什么陆子剑要发这样的毒誓，目的何在，利益何在，居心何在！

　　「因为我说的都是真的呀……」

　　陆子剑简直有点声嘶力竭了，就好像秦冠希不信他的话，简直都要冤枉死了
一样。

　　「你真的，在白虎寺看见麦香香了？」

　　秦冠希有点将信将疑了。

　　「是啊，而且还是活蹦乱跳的麦香香……」

　　陆子剑赶紧补充了一句。

　　「怎么可能呢，别人不知道，我还不知道？麦香香因为自杀跳进青龙河，捞
上来却成了植物人，去了无数家医院，看过无数个医生，可是都无能为力，断言
这辈子都不会再苏醒过来了，怎么突然会在白虎寺里，活蹦乱跳了呢！」

　　其实秦冠希还真是害怕麦香香真的醒来，因为发生在他们之间的那些恩怨，
只有麦香香自己最清楚，所以，一旦麦香香真的苏醒过来，对大家说明真相的话，
本身就对自己不利，而且，当时她还出于对自己喜新厌旧移情别恋实施报复，差
点没将自己的老二给咬断了，这个仇，自己都没机会报呢！

　　本以为，她这辈子，就那么植物下去了，也就不再理会她，赶紧找别的妞，
去寻欢作乐，尽可能地把她给忘掉了，可是这个陆子剑，竟然突然跑来，说在白
虎寺亲眼看见活蹦乱跳的麦香香，真是有点让秦冠希有点吃惊不小。

　　「开始我也不信哪，可是，我扒在窗户上，往里边一看，妈呀，那不是麦香
香吗，而且，脱得一丝不挂，在床上扭动着身体，好像渴望男人上身的样子…
…」

　　「放你妈个狗臭屁——麦香香啥时候变成荡妇了呢，她连身子还没破呢，咋
会让你看到那样的情景呢！」

　　秦冠希当然搞不懂，这到底是怎么回事儿。

　　「我对老天爷发誓，我要是说一句谎话，全家都不得好死……」

　　陆子剑因为是亲眼所见，所以，才敢发这样的毒誓。

　　「那我问你，你咋突然跑白虎寺了呢，你一个大男人，咋会进入到白虎寺的
尼姑庵呢？」

　　秦冠希突然从这个角度，提出了质疑。

　　　　　　　　　　　　　第１０９章快点来嘛

　　陆子剑被秦少纲的父亲秦寿生委以重任，与白虎寺的内线约好，与之接头，
潜入寺内，打探秦少纲的下落，让这个自作聪明的家伙，倍感受用——一个是，
早就想进入这个神秘的、男士止步的白虎寺去看看，里边到底是个什么模样，里
边的尼姑，到底是不是传说中的白虎水灵迷人了；再就是，关于秦少纲的消息，
很多朋友都知道他与秦少纲最要好，所以，一旦秦少纲突然失踪，就都来问他，
可是，他却说不出秦少纲的下落，多少有点没面子——现在好了，终于可以亲自
去打探秦少纲的下落了，还真是令人十分兴奋。

　　很快，陆子剑就来到了白虎寺，用秦寿生教给他的暗号，真的敲开了白虎寺
的后门，一个叫念圭的年轻尼姑，就将他引领进去，关好门，就一直将带他，拐
弯抹角，穿廊过堂，终于来到了大殿后边，内殿的四合院厢房，然后神秘地对他
说：「我只能领你到这里了，剩下的，就靠你自己了……」

　　说完，居然转身就走开了，丢下陆子剑一个人，竟有点心惊肉跳，但似乎也
无路可退，只好硬着头皮，悄悄凑近厢房的窗户，缓缓抬起头，就朝里边观瞧
……

　　不看还好，这一看，陆子剑顿时就缩了回来——天哪，自己这是看见啥了呀
——不是吧，麦香香咋会在这里呢？她不是被秦冠希给害成植物人了吗，咋会来
到这白虎寺，一个人呆在这间线人指定的屋子里，而且，身上一丝不挂，正在床
上，自渎销魂呢——这怎么可能呢？

　　就爱打探小道消息的陆子剑，一下子被麦香香的出现，给弄得忘记自己来这
里是干嘛的了，居然再次探出头来，从窗户往里边观瞧——哇，麦香香的裸身真
是迷人，肌肤水嫩，前凸后翘不说，单是那种渴望男人的妩媚样子，简直让人想
流鼻血！

　　麦香香到底咋了呢？为什么会来白虎寺呀，为什么会在这个厢房里呀，为什
么会变成荡妇一样，扭结在床上，仿佛在渴望男人来与她交欢的样子呀——还有，
线人明明是带自己来寻找秦少纲踪迹的呀，咋到了地方，没见到秦少纲，却见到
了如此放浪的麦香香啊，这到底是咋回事儿啊！

　　难道，秦少纲也藏在这间厢房里，只不过自己从这个角度看不到？那个白虎
寺的内线不会白白地、毫无根据地将自己领到这里来吧，一定是秦少纲也藏在屋
里的某个地方吧……出于这样强烈的好奇，陆子剑才情不自禁地将房门给轻轻推
开了，居然一侧身，就溜进了屋里……蹑手蹑脚地绕过屏风，探头出去，往里边
观瞧，除了床上还在不停扭动求欢的麦香香，再就看不见别人了——难道，秦少
纲是藏在床下，还是裹在床上的被子里？

　　也不知道是出于强烈的好奇心，还是也被麦香香那迷人的妩媚给诱惑了，陆
子剑居然从屏风后边直接现身出来，悄悄走近了床边，想看看，秦少纲到底藏在
哪里——不见到他的真实存在，回去也没法向秦少纲的父亲秦寿生交代呀！

　　可是，即便到了床边，近距离地将麦香香的裸身看了个通通透透，也不见秦
少纲的影子……而正当陆子剑懵懂中，不知所措的时候，竟一下子被翻过身来的
麦香香给一把抓住了手腕子，而且用十分娇媚的声音对他说：「冠希哥，快点来
嘛，人家要嘛，快点给人家嘛，再不给人家，人家就快死掉了嘛……」

　　天哪，麦香香居然把自己当成了秦冠希！不是吧，即便错乱，也应该是秦少
纲才对吧，不然的话，线人咋没说这里藏的秦冠希和麦香香呢？正当陆子剑进一
步发蒙的时候，麦香香的手，居然已经直接伸了过来，一把捉住了他已经支棱起
来的物件，嘴里还在不停地嚷着：「冠希哥，干嘛还不快点给人家呀，人家一刻
都忍耐不了了嘛……」

　　一旦被麦香香给捉住把柄，陆子剑顿时浑身如触电一样，立马颤抖起来——
还从来没有女生触碰过自己这里呢，也从来都没敢设想，像麦香香这么好看美丽
的女生，能这样捉住自己，要求自己跟她交欢呢！一时间，陆子剑真有些把持不
住了，真有冲动，直接扑上去，就上了这个突然变得如此放浪的麦香香……

　　然而，陆子剑还没下最后决心呢，却见麦香香已经坐起身来，一下子就俯身
过来，一口含住了他的把柄，就饕餮般地裹咂起来……

　　哇，陆子剑再也把持不住了，赶紧顺势脱掉裤子，竟不顾一切地扑上床去，
将麦香香给压在了身下，选准了角度，对准了方向，就猛地操作下去……
----------
　　　　　　　　　　　　　第１１１章突突乱跳

　　「不瞒你说，我有个亲戚在白虎寺里当尼姑，我出于好奇，总是求她，让我
偷偷进入一把白虎寺，看看尼姑的世界到底是个啥样子，结果，在白虎寺里，别
的没看见，却发现了麦香香在一个屋里，色迷迷地招引男人快上她身……」

　　陆子剑回避了关于到白虎寺去寻找秦少纲下落的情节，貌似那也是他对秦寿
生发誓不对第三者泄露的一个承诺吧。

　　「还有，你咋确认那一定是麦香香呢？难道不是你看花眼，看错了人吗？」

　　秦冠希当然还在怀疑事情的真实性。

　　「肯定是麦香香，百分之百是麦香香啊，千真万确就是麦香香啊！」

　　「你拿什么保证，一定是麦香香呢？」

　　「因为，因为，因为我出于强烈的好奇，推门进屋，走到了麦香香的床前，
居然被她给一把捉住，还对我说——冠希哥，快点给人家嘛，再不给人家，人家
真的快死掉了呀！你听，这不是麦香香，还能是谁！」

　　陆子剑居然还学麦香香那肉麻的声调给秦冠希听。

　　「你说啥，麦香香还叫我的名字？」

　　秦冠希都有点震惊了。

　　「是啊，不然我咋敢说，百分之一万就是麦香香呢！」

　　「难道叫了我的名字，就一定是麦香香？」

　　秦冠希并没有那么轻信。

　　「对了，正当我意乱情迷，不知道要不要上麦香香，过一把瘾的时候，却听
见门外有人喊——香香啊，快穿好衣服，到我屋里等你说话呢——看，不是麦香
香的话，外边的人为什么叫她香香啊！」

　　陆子剑将几乎所有能证明那就是麦香香的证据细节，都给说了出来……

　　「次奥，这个世界怎么了，咋突然变得让人不可思议了呢！」

　　秦冠希听到这里，也搞不懂要不要信陆子剑的传言了，从哪个角度上了审视，
貌似都不会是假的——陆子剑何必弄出这样的谣言来欺骗自己呢？一旦被揭穿，
他有什么好处呢？而且他也知道本公子的秉性脾气，一旦证明他撒谎欺骗，弄死
他有点夸张，弄残他绰绰有余……

　　可是呢，一旦相信陆子剑说的都是真的，还真的有了一个大问题——麦香香
真的苏醒了吗？而且，为什么会在白虎寺里，赤身果体地躺在一个屋子里，反复
地叫着我秦冠希的名字，要求跟男人交欢呢？是麦香香的心目中，还在恋爱我？
还是她到了白虎寺，被高人给唤醒后，就变成了一个迷恋男人的小荡妇？

　　变成荡妇跟自己也没啥关系，主要是她总是见到男人就喊冠希哥，这个最要
命的呀！一旦她的神智真的完全清醒了，将自己和她之间发生的那些事情都披露
出来，也会要了自己的亲命啊——无论如何，都要亲眼见一次麦香香，看看她现
在到底变成了什么样子，到底对自己构不构成威胁，只有这样，才会变被动为主
动，把自己的命运，掌握在自己的手里呀！

　　想到这里，秦冠希立马就对陆子剑说：「好，我现在相信你说的话，不过，
你必须这就带我去见麦香香……」

　　陆子剑似乎巴不得秦冠希跟他一起去见证，他传回来的消息百分之百地真实
可信呢，所以，马上就答应秦冠希，带他去到白虎寺的后门，再用那个暗号，将
后门给敲开，然后，将秦冠希悄悄带到麦香香住的那个厢房，让他亲眼看看，甚
至直接接触一下麦香香，或许，他才会彻底相信，我陆子剑穿回来的消息，百分
之百准确，一点水分都没有的吧！

　　于是，秦冠希立马骑上自己那辆拉风的摩托车，风驰电掣，就带着陆子剑，
穿越整个青龙镇，驶过青龙桥，再穿越白虎镇，很快，就来到了白虎寺附近，将
摩托车停靠在白虎寺后门附近的树林里，做了掩盖，然后，才跟随陆子剑，来到
了白虎寺的后门，用特殊的暗号，将后门敲开，还是那个叫念圭的俊尼姑，将陆
子剑和秦冠希给放了进来……

　　这次连路都不用引领了，陆子剑自己沿着上次的路径，拐弯抹角，就来到了
那个厢房门外，看看院子里，空无一人，陆子剑就先溜到了窗下，抬头往里边一
看——呵呵，麦香香居然还是那么赤裸身子，在床上囫囵扭动，仿佛还在渴求男
人上身求欢的样子呢——心中一阵暗喜——太好了，这下可以彻底证明自己说的
话，百分之百都是真的了……

　　于是，陆子剑蹲下去，回手就招呼藏在不远处的秦冠希，示意他，可以过来
了……秦冠希一看，陆子剑进到这白虎寺，如此轻车熟路，基本已经相信他曾经
来过了，而现在，就要揭开谜底的时候了，所以，看见陆子剑向他招手，让他过
去，居然心里也突突乱跳起来——一旦真如陆子剑说的那样，自己该如何处置和
面对呢？

　　可是，没时间想那么多了，先亲眼所见，然后再说别的吧——秦冠希就哈腰
快步，移动到了陆子剑的身边，然后，缓缓地，跟随陆子剑一起，将头抬升到了
窗户上，往里边一看……

　　天哪，秦冠希的心，真是差点没从嗓子眼儿里跳出来……

　　　　　　　　　　　　　第１１０章活蹦乱跳

　　然而，就在一蹴而就，陆子剑在完全失去理性的情况下，与麦香香发生那种
关系的时候，却突然有人敲门，并且听到一个女人的声音在叫：「香香啊，你醒
醒吧，穿好衣服，我在正房等你说话呢……」

　　说完，那个声音就随着人离开，也就消失了……

　　陆子剑当然被吓出了一身冷汗，腾地跳下床，囫囵地穿上裤子，跑到门口，
侧耳倾听，确实一点儿动静都没有了，才拉开房门，看看外边的院子里也空无一
人，就溜了出去，沿着墙根儿，拐弯抹角，一直溜到了白虎寺的后门儿，也不再
跟那个叫念圭的内线尼姑取得联系，直接就打开后门儿，一溜烟，就撒丫子跑了
出去……

　　一路狂奔中，陆子剑的脑海里，还在不停地反复回荡从麦香香的身上跳下来，
她那极度失望的娇嗔：「冠希哥，快点给人家嘛，人家都快煎熬死了，快点吗，
再不给人家，人家真的不想活了呢……」

　　一口气，陆子剑居然没跑回秦家中医诊所去向秦寿生汇报自己亲身探听到的
情况，而是情不自禁直接跑到了秦冠希的家里，气喘吁吁的样子，竟把秦冠希给
吓了一跳：「你这是咋了，遇到狼群差点把你的老二给掏了？」

　　秦冠希一见陆子剑那个狼狈不堪的样子，开口就嘲讽起他来。

　　「给我，给我，给我……」

　　陆子剑上气不接下气……

　　「看你那个熊样，给你什么呀？」

　　秦冠希越发嘲讽起陆子剑来。

　　「给我口水喝，我有惊天的秘密告诉你！」

　　陆子剑真有点就快渴死的样子了。

　　「就你，狗嘴里吐不出象牙，还能有什么惊天的秘密……」

　　秦冠希却一副不屑一顾的样子。

　　「真的，骗你我是你儿子，快，快，快给我水喝，不然我就渴死了……」

　　「喝水行，但你要千言万语汇成一句话告诉我，看看值不值得给你水喝…」

　　秦冠希一丝一毫的同情心都没有，一看陆子剑那副德行，当然就更不会先给
他水喝，然后再听那个所谓的惊天秘密了。

　　「我在……我在……我在白虎寺，看见……看见……看见麦香香了……」

　　陆子剑终于说出了关键词。

　　「白虎寺，麦香香？滚犊子吧你，麦香香早就成了植物人，咋会跑到白虎寺
呢！」

　　秦冠希当然不会相信陆子剑的鬼话。

　　「我要是骗你，天打五雷轰死我——我是亲眼所见，真的，骗你我全家死光
光！」

　　陆子剑竭力证明自己说的都是真的，一句假话都没有。

　　「我说陆子剑，你干嘛要发这样的毒誓呀，一旦证明你说的是假话，你会有
什么好下场啊！」

　　一听陆子剑发了这样的毒誓，秦冠希也觉得有点奇怪，但他只是搞不懂，为
什么陆子剑要发这样的毒誓，目的何在，利益何在，居心何在！

　　「因为我说的都是真的呀……」

　　陆子剑简直有点声嘶力竭了，就好像秦冠希不信他的话，简直都要冤枉死了
一样。

　　「你真的，在白虎寺看见麦香香了？」

　　秦冠希有点将信将疑了。

　　「是啊，而且还是活蹦乱跳的麦香香……」

　　陆子剑赶紧补充了一句。

　　「怎么可能呢，别人不知道，我还不知道？麦香香因为自杀跳进青龙河，捞
上来却成了植物人，去了无数家医院，看过无数个医生，可是都无能为力，断言
这辈子都不会再苏醒过来了，怎么突然会在白虎寺里，活蹦乱跳了呢！」

　　其实秦冠希还真是害怕麦香香真的醒来，因为发生在他们之间的那些恩怨，
只有麦香香自己最清楚，所以，一旦麦香香真的苏醒过来，对大家说明真相的话，
本身就对自己不利，而且，当时她还出于对自己喜新厌旧移情别恋实施报复，差
点没将自己的老二给咬断了，这个仇，自己都没机会报呢！

　　本以为，她这辈子，就那么植物下去了，也就不再理会她，赶紧找别的妞，
去寻欢作乐，尽可能地把她给忘掉了，可是这个陆子剑，竟然突然跑来，说在白
虎寺亲眼看见活蹦乱跳的麦香香，真是有点让秦冠希有点吃惊不小。

　　「开始我也不信哪，可是，我扒在窗户上，往里边一看，妈呀，那不是麦香
香吗，而且，脱得一丝不挂，在床上扭动着身体，好像渴望男人上身的样子…
…」

　　「放你妈个狗臭屁——麦香香啥时候变成荡妇了呢，她连身子还没破呢，咋
会让你看到那样的情景呢！」

　　秦冠希当然搞不懂，这到底是怎么回事儿。

　　「我对老天爷发誓，我要是说一句谎话，全家都不得好死……」

　　陆子剑因为是亲眼所见，所以，才敢发这样的毒誓。

　　「那我问你，你咋突然跑白虎寺了呢，你一个大男人，咋会进入到白虎寺的
尼姑庵呢？」

　　秦冠希突然从这个角度，提出了质疑。

　　　　　　　　　　　　　第１１２章进入状态

　　之前秦冠希玩弄麦香香的时候，从来都没见过她如此妩媚放浪啊，即便是最
后那次，差点咬断他男根的那次，也没见她如此心旌荡漾，无法自恃，辗转在床
上，那么渴望一个男人的宠幸和交欢呀……

　　「能进去看她吗？」

　　秦冠希似乎有某种欲念被勾引出来，所以，才这样问了陆子剑一句。

　　「当然能啊，我在门外望风，你自己进去就行了……」

　　陆子剑貌似不想再进去了，可能是怕，进到里边去，被麦香香一下子捉到自
己支棱起来的把柄，当着秦冠希的面，让他窘迫难堪吧。

　　「不行，你必须打头阵，带我进去，等平安无事了，你再出来！」

　　秦冠希是生怕中了埋伏，所以，才想让陆子剑做先头部队的。

　　「那好，那你就跟在我身后吧……」

　　陆子剑也是想急于证明自己说的一切都是对的，所以，才要急功近利，不惜
一切代价，将事情做到完美极致。

　　陆子剑还像上次一样，轻轻地一推门，居然还是虚掩着，就完全推开，先是
一步闪进去，绕过屏风，发现还是过去的老样子，没什么特别的，才又绕回到屏
风后，用手势示意秦冠希，平安无事，可以进来了……

　　秦冠希也是根据自己的观察，觉得院子里静悄悄的，屋子里除了麦香香的哼
哼唧唧，也没别的动静，才大着胆子，也闪身进了房间，绕过屏风，就凑近了还
在扭动* 吟的、麦香香的床前……

　　「我可以出去了吧……」

　　陆子剑一看，都到这一个时候，自己该撤了吧……谁想到，刚要转身离开，
却被秦冠希给一把抓住了胳膊：「不行，你先试试她，看看带没带凶器……」

　　估计秦冠希是经过上次被麦香香咬过一次，有点后怕的关系，抑或他此刻，
想要有进一步的行动之前，要先让陆子剑再探探麦香香的虚实吧……

　　陆子剑有些无奈，但由于这一切都是自己促成的，既然已经到了这个份儿上
了，也只好硬着头皮，凑过去，小声对麦香香说：「想冠希哥了吧，我又回来了
……」

　　「冠希哥，人家都想死你了，你这是跑哪里去了呀，害得人家浑身上下都痒
痒，干嘛还不脱掉衣服上来给人家呀，人家都快煎熬死了呀！」

　　一听麦香香这么说，陆子剑马上去看秦冠希，那表情分明是在说——咋样，
我没说谎吧，麦香香一心把火，等的就是你呢！

　　若不是亲眼所见，若不是亲耳所听，秦冠希真是不敢相信，麦香香居然真的
不再是植物人了，真的变成一个鲜活性感风情万种的小荡妇了——尤其是当他喊
了那句「冠希哥」的时候，心头的那块痒痒肉，一下子被挠到了——哎呀，那个
舒坦劲儿，就别提了！以往玩过的无数女生，还没一个能达到这个境地呢，真是
叫人瞬间销魂呀！

　　「冠希哥，还愣着干嘛呀，咋还不脱衣服呢！人家真是再也熬不住了呢，你
看，下边都湿成什么样了呀……」

　　陆子剑此刻一看，时候真是到了，赶紧将麦香香抓住他的手臂，移花接木到
了秦冠希的一只胳膊上，然后，用表情示意他，可以了吧，现在全看你的了，我
必须撤了，因为麦香香要的是你这个冠希哥呀！

　　而一旦陆子剑将麦香香抓住他的手臂，转移到了秦冠希的手臂上，被麦香香
紧紧抓住的时候，秦冠希的心还真的又剧烈地跳了起来——这个麦香香可真是奇
怪，跟她相处那么长时间，从来没见过她这么撒娇妩媚，如果她早点这样的话，
我何必移情别恋，抛弃她，去泡别的女孩子呢——还好，现在她的心里还有我，
见到谁，都这样叫着我的名字，看来，今天来就对了，一定要真的领略一下她的
妩媚* 浪才对得起她，更对得起自己吧……

　　心里这样想着，也就放了陆子剑离开出去，然后，真就开始解开自己的衣服
裤子，打算真的宠幸这个跟自己有过恩恩怨怨的女孩子了——只是还没脱完衣服
呢，裆下的二两肉，就被麦香香给一把捉住了，顿时，就将半软不硬的物件，给
弄得铁硬，不由分说，早被麦香香给含在了嘴里，裹咂几下，哇，秦冠希早被那
销魂的裹咂给弄得意乱情迷，两只手也不停歇地在麦香香的身上囫囵地乱摸起来
……

　　实在忍不住了，就从麦香香的嘴里，将自己的物件给抽出来，然后，起身跳
上床去，就将麦香香的两条大腿给扛在了肩上……上去摸了一把，哇，真像麦香
香自己说的那样，已经湿嗒嗒地精湿一片了——看来，什么前戏都不用做了，直
接往里弄，就会一竿子插到底了吧，哈哈，终于可以实现自己原日占有她的那个
愿望了吧！

　　秦冠希已经完全被麦香香的* 浪给迷惑了，完全进入到了不顾一切都要占有
她的状态……

　　　　　　　　　　　　　第１１１章突突乱跳

　　「不瞒你说，我有个亲戚在白虎寺里当尼姑，我出于好奇，总是求她，让我
偷偷进入一把白虎寺，看看尼姑的世界到底是个啥样子，结果，在白虎寺里，别
的没看见，却发现了麦香香在一个屋里，色迷迷地招引男人快上她身……」

　　陆子剑回避了关于到白虎寺去寻找秦少纲下落的情节，貌似那也是他对秦寿
生发誓不对第三者泄露的一个承诺吧。

　　「还有，你咋确认那一定是麦香香呢？难道不是你看花眼，看错了人吗？」

　　秦冠希当然还在怀疑事情的真实性。

　　「肯定是麦香香，百分之百是麦香香啊，千真万确就是麦香香啊！」

　　「你拿什么保证，一定是麦香香呢？」

　　「因为，因为，因为我出于强烈的好奇，推门进屋，走到了麦香香的床前，
居然被她给一把捉住，还对我说——冠希哥，快点给人家嘛，再不给人家，人家
真的快死掉了呀！你听，这不是麦香香，还能是谁！」

　　陆子剑居然还学麦香香那肉麻的声调给秦冠希听。

　　「你说啥，麦香香还叫我的名字？」

　　秦冠希都有点震惊了。

　　「是啊，不然我咋敢说，百分之一万就是麦香香呢！」

　　「难道叫了我的名字，就一定是麦香香？」

　　秦冠希并没有那么轻信。

　　「对了，正当我意乱情迷，不知道要不要上麦香香，过一把瘾的时候，却听
见门外有人喊——香香啊，快穿好衣服，到我屋里等你说话呢——看，不是麦香
香的话，外边的人为什么叫她香香啊！」

　　陆子剑将几乎所有能证明那就是麦香香的证据细节，都给说了出来……

　　「次奥，这个世界怎么了，咋突然变得让人不可思议了呢！」

　　秦冠希听到这里，也搞不懂要不要信陆子剑的传言了，从哪个角度上了审视，
貌似都不会是假的——陆子剑何必弄出这样的谣言来欺骗自己呢？一旦被揭穿，
他有什么好处呢？而且他也知道本公子的秉性脾气，一旦证明他撒谎欺骗，弄死
他有点夸张，弄残他绰绰有余……

　　可是呢，一旦相信陆子剑说的都是真的，还真的有了一个大问题——麦香香
真的苏醒了吗？而且，为什么会在白虎寺里，赤身果体地躺在一个屋子里，反复
地叫着我秦冠希的名字，要求跟男人交欢呢？是麦香香的心目中，还在恋爱我？
还是她到了白虎寺，被高人给唤醒后，就变成了一个迷恋男人的小荡妇？

　　变成荡妇跟自己也没啥关系，主要是她总是见到男人就喊冠希哥，这个最要
命的呀！一旦她的神智真的完全清醒了，将自己和她之间发生的那些事情都披露
出来，也会要了自己的亲命啊——无论如何，都要亲眼见一次麦香香，看看她现
在到底变成了什么样子，到底对自己构不构成威胁，只有这样，才会变被动为主
动，把自己的命运，掌握在自己的手里呀！

　　想到这里，秦冠希立马就对陆子剑说：「好，我现在相信你说的话，不过，
你必须这就带我去见麦香香……」

　　陆子剑似乎巴不得秦冠希跟他一起去见证，他传回来的消息百分之百地真实
可信呢，所以，马上就答应秦冠希，带他去到白虎寺的后门，再用那个暗号，将
后门给敲开，然后，将秦冠希悄悄带到麦香香住的那个厢房，让他亲眼看看，甚
至直接接触一下麦香香，或许，他才会彻底相信，我陆子剑穿回来的消息，百分
之百准确，一点水分都没有的吧！

　　于是，秦冠希立马骑上自己那辆拉风的摩托车，风驰电掣，就带着陆子剑，
穿越整个青龙镇，驶过青龙桥，再穿越白虎镇，很快，就来到了白虎寺附近，将
摩托车停靠在白虎寺后门附近的树林里，做了掩盖，然后，才跟随陆子剑，来到
了白虎寺的后门，用特殊的暗号，将后门敲开，还是那个叫念圭的俊尼姑，将陆
子剑和秦冠希给放了进来……

　　这次连路都不用引领了，陆子剑自己沿着上次的路径，拐弯抹角，就来到了
那个厢房门外，看看院子里，空无一人，陆子剑就先溜到了窗下，抬头往里边一
看——呵呵，麦香香居然还是那么赤裸身子，在床上囫囵扭动，仿佛还在渴求男
人上身求欢的样子呢——心中一阵暗喜——太好了，这下可以彻底证明自己说的
话，百分之百都是真的了……

　　于是，陆子剑蹲下去，回手就招呼藏在不远处的秦冠希，示意他，可以过来
了……秦冠希一看，陆子剑进到这白虎寺，如此轻车熟路，基本已经相信他曾经
来过了，而现在，就要揭开谜底的时候了，所以，看见陆子剑向他招手，让他过
去，居然心里也突突乱跳起来——一旦真如陆子剑说的那样，自己该如何处置和
面对呢？

　　可是，没时间想那么多了，先亲眼所见，然后再说别的吧——秦冠希就哈腰
快步，移动到了陆子剑的身边，然后，缓缓地，跟随陆子剑一起，将头抬升到了
窗户上，往里边一看……

　　天哪，秦冠希的心，真是差点没从嗓子眼儿里跳出来……

　　　　　　　　　　　　　第１１３章喷泉一样

　　然而，就在秦冠希猛地一展腰力，一竿子插到底，真的实现了将麦香香给一
下子占为己有的时候，却突然想起一件事儿来——不对呀，自己不能这样稀里糊
涂地上了麦香香啊，应该先看看她还是不是姑娘身呀——她现在可今非昔比，变
得如此* 浪，不会是已经被很多男人上过了吧？别的不说，是不是已经被那个陆
子剑给上过了呀，他之所以如此急功近利地劝导自己来看麦香香，是不是他偷驴，
让我来拔橛子呀！

　　想到这里，已经深深* 入麦香香腹地的秦冠希，居然想退出来，先看看仔细，
然后再行事，可是他哪里知道，此刻的麦香香，早已被那种极度的渴望给折磨了
大半天，要死要活地就等她的冠希哥来上身、来解渴、来排遣她那积累到几乎要
爆炸的欲念呀！

　　所以，一旦发觉身上的秦冠希有想撤离的动议，立即用两腿攀住秦冠希的腰
肢，用两臂，再将秦冠希的脖颈给牢牢扣住，不让他有任何可能逃脱的可能性—
—说也奇怪，秦冠希上过无数女生，真还是头回受到这样的待遇，之前几乎所有
的女生都任由他来摆布，而此时此刻，他却有些身不由己了，完全被麦香香给死
死缠住，只能那么深深地插住她，任由她在下边努力地迎凑出那些起伏的动作，
进而将他体内的兽欲也给撩拨起来，也跟随那些起伏，跌宕起来……

　　他娘的，管她是不是姑娘身了呢，自己又不想娶她为妻，今天就是想来弄她
一弄，也算报了被她咬过男根的一箭之仇吧——因为无论如何都摆脱不了麦香香
的缠磨，秦冠希索性就豁出去了，加大力度，狂轰滥炸地开始用疾风爆雨式的横
冲直撞，来宣泄自己的兽欲，来发泄自己对麦香香的恩怨情仇……

　　麦香香一定是痒到了极致，所以，一旦有男人进入，当然就像风洞一样，将
其牢牢吸附，一旦获得疯狂的冲撞，当然就获得了极大的满足快慰，身体起伏跌
宕，迎凑欢洽也到了极致的程度，这似乎更加纵容了秦冠希兽欲的宣泄，力度幅
度强度，都史无前例地用在了麦香香的身上……

　　正是这样的癫狂操作，让秦冠希有些得意忘形，在即将登顶的前夕，忽然发
现了麦香香那焦渴翻动的性感嘴唇——索性，将这嘴唇也给啜饮饕餮了吧！

　　秦冠希想到这里，一下子将自己的嘴唇猛地吻住了麦香香的嘴唇，而且上去
就是那种十分狂野的湿吻，舌头猛地探索进去，在里边就尽情地勾连搅拌起来
……

　　麦香香貌似也十分渴望这样的湿吻，因为她的渴望已经到了即将爆炸崩溃的
边缘，所以，一旦被吻住，当然欣喜若狂，而且还热烈地响应着，也用舌头出来
热烈回应……

　　然而，无论是秦冠希也好，还是麦香香也好，谁都不会想到，如果没有这一
吻，情况就完全不会是那个难以收拾的结局，或许会让他们俩，有个别的结果—
—而就在秦冠希湿吻住麦香香，她也热烈回应后，不到几秒中，突然，秦冠希却
突然觉得，自己的舌头，被麦香香的牙齿给紧紧地咬住不放了——奶奶的，这又
是咋了呢，她抽什么风啊，咋又像狗一样，开口咬人了呢！

　　由于毫无防备，就被麦香香给咬住了舌头，还不敢硬性拉出来，生怕被她给
咬断了，自己将来连话都说不清了，所以，就只能暂时那么保持状态，看看事情
的进一步发展……

　　然而，此刻的秦冠希，已经到了喷射的前夕，貌似越是这样的情形，越是无
可控制了一样，居然在那样的情势下，开始酣畅淋漓地喷射起来……

　　然而，令秦冠希万万没有想到的是，正当自己抵达最畅爽巅峰的时候，身下
的麦香香，居然猛力将他给翻到了下边——占据主动的麦香香，居然将自己的呻
部猛地上提，将秦冠希正在喷发的物件给退了出来，然后，她的一只手，就捉住
了秦冠希还十分坚挺并不住喷射岩浆的物件，另一只手，居然从褥子下边，摸出
了一把锋利的剪刀！

　　被压在下边，咬住舌头的秦冠希，哪里知道，自己的灭顶之灾即将发生，哪
里知道，麦香香会突然变卦，弄得他措手不及，等到麦香香松开了他的舌头，说
了一句：「好你个秦少纲，居然敢冒充我的冠希哥来* 奸我，看我今天就让你做
了太监！」

　　「秦少纲？自己啥时候变成了秦少纲？* 奸？她是如此渴望男人上身，咋就
成了* 奸呢？太监，难道她真要割了自己的男根，真的让自己成了太监？」

　　这几个联系不上的概念，在秦冠希的脑子里，还没反应过来呢，突然觉得自
己的裆下，一阵热辣辣的刺痛，赶紧聚焦一看，天哪，两腿之间已经空空荡荡，
就像广场喷泉一样，无数细密的血柱在四溅喷涌……

　　天哪，麦香香这是在干什么呀！秦冠希居然没一下子反应过来，但又听到手
里紧紧抓住那一把战利品的麦香香，歇斯底里地还在叫嚷：「秦少纲，看你还敢
不敢再纠缠我，看你还敢不敢动冠希哥的女人，看你还敢不敢在暗恋我，看你还
敢不敢* 奸我——哈哈，看你今后还拿什么做男人！」

　　此刻的秦冠希，才猛地明白了麦香香都做了什么，也一下子被失血过度，或
者致命的精神打击给弄得神情恍惚，眼睁睁看着麦香香手里捉住那一把被锋利剪
刀剪下的物件，继续用剪刀将其碎尸万段的时候，竟连动弹一下，呼喊救命的力
气都没有了，不久，竟忽悠一下子，不省人事了……

　　　　　　　　　　　　　第１１２章进入状态

　　之前秦冠希玩弄麦香香的时候，从来都没见过她如此妩媚放浪啊，即便是最
后那次，差点咬断他男根的那次，也没见她如此心旌荡漾，无法自恃，辗转在床
上，那么渴望一个男人的宠幸和交欢呀……

　　「能进去看她吗？」

　　秦冠希似乎有某种欲念被勾引出来，所以，才这样问了陆子剑一句。

　　「当然能啊，我在门外望风，你自己进去就行了……」

　　陆子剑貌似不想再进去了，可能是怕，进到里边去，被麦香香一下子捉到自
己支棱起来的把柄，当着秦冠希的面，让他窘迫难堪吧。

　　「不行，你必须打头阵，带我进去，等平安无事了，你再出来！」

　　秦冠希是生怕中了埋伏，所以，才想让陆子剑做先头部队的。

　　「那好，那你就跟在我身后吧……」

　　陆子剑也是想急于证明自己说的一切都是对的，所以，才要急功近利，不惜
一切代价，将事情做到完美极致。

　　陆子剑还像上次一样，轻轻地一推门，居然还是虚掩着，就完全推开，先是
一步闪进去，绕过屏风，发现还是过去的老样子，没什么特别的，才又绕回到屏
风后，用手势示意秦冠希，平安无事，可以进来了……

　　秦冠希也是根据自己的观察，觉得院子里静悄悄的，屋子里除了麦香香的哼
哼唧唧，也没别的动静，才大着胆子，也闪身进了房间，绕过屏风，就凑近了还
在扭动* 吟的、麦香香的床前……

　　「我可以出去了吧……」

　　陆子剑一看，都到这一个时候，自己该撤了吧……谁想到，刚要转身离开，
却被秦冠希给一把抓住了胳膊：「不行，你先试试她，看看带没带凶器……」

　　估计秦冠希是经过上次被麦香香咬过一次，有点后怕的关系，抑或他此刻，
想要有进一步的行动之前，要先让陆子剑再探探麦香香的虚实吧……

　　陆子剑有些无奈，但由于这一切都是自己促成的，既然已经到了这个份儿上
了，也只好硬着头皮，凑过去，小声对麦香香说：「想冠希哥了吧，我又回来了
……」

　　「冠希哥，人家都想死你了，你这是跑哪里去了呀，害得人家浑身上下都痒
痒，干嘛还不脱掉衣服上来给人家呀，人家都快煎熬死了呀！」

　　一听麦香香这么说，陆子剑马上去看秦冠希，那表情分明是在说——咋样，
我没说谎吧，麦香香一心把火，等的就是你呢！

　　若不是亲眼所见，若不是亲耳所听，秦冠希真是不敢相信，麦香香居然真的
不再是植物人了，真的变成一个鲜活性感风情万种的小荡妇了——尤其是当他喊
了那句「冠希哥」的时候，心头的那块痒痒肉，一下子被挠到了——哎呀，那个
舒坦劲儿，就别提了！以往玩过的无数女生，还没一个能达到这个境地呢，真是
叫人瞬间销魂呀！

　　「冠希哥，还愣着干嘛呀，咋还不脱衣服呢！人家真是再也熬不住了呢，你
看，下边都湿成什么样了呀……」

　　陆子剑此刻一看，时候真是到了，赶紧将麦香香抓住他的手臂，移花接木到
了秦冠希的一只胳膊上，然后，用表情示意他，可以了吧，现在全看你的了，我
必须撤了，因为麦香香要的是你这个冠希哥呀！

　　而一旦陆子剑将麦香香抓住他的手臂，转移到了秦冠希的手臂上，被麦香香
紧紧抓住的时候，秦冠希的心还真的又剧烈地跳了起来——这个麦香香可真是奇
怪，跟她相处那么长时间，从来没见过她这么撒娇妩媚，如果她早点这样的话，
我何必移情别恋，抛弃她，去泡别的女孩子呢——还好，现在她的心里还有我，
见到谁，都这样叫着我的名字，看来，今天来就对了，一定要真的领略一下她的
妩媚* 浪才对得起她，更对得起自己吧……

　　心里这样想着，也就放了陆子剑离开出去，然后，真就开始解开自己的衣服
裤子，打算真的宠幸这个跟自己有过恩恩怨怨的女孩子了——只是还没脱完衣服
呢，裆下的二两肉，就被麦香香给一把捉住了，顿时，就将半软不硬的物件，给
弄得铁硬，不由分说，早被麦香香给含在了嘴里，裹咂几下，哇，秦冠希早被那
销魂的裹咂给弄得意乱情迷，两只手也不停歇地在麦香香的身上囫囵地乱摸起来
……

　　实在忍不住了，就从麦香香的嘴里，将自己的物件给抽出来，然后，起身跳
上床去，就将麦香香的两条大腿给扛在了肩上……上去摸了一把，哇，真像麦香
香自己说的那样，已经湿嗒嗒地精湿一片了——看来，什么前戏都不用做了，直
接往里弄，就会一竿子插到底了吧，哈哈，终于可以实现自己原日占有她的那个
愿望了吧！

　　秦冠希已经完全被麦香香的* 浪给迷惑了，完全进入到了不顾一切都要占有
她的状态……

　　　　　　　　　　　　　第１１４章深度接触

　　其实呢，都是秦冠希那一吻惹的祸——很简单，经过多天的接触，麦香香已
经对秦少纲的各种液体产生了强烈的依赖感，尤其的接吻的时候，秦少纲嘴里的
津液，就更为麦香香所依赖和熟知，并且早已根深蒂固地认定，只有那样滋味的
津液，才是她的冠希哥……

　　而秦冠希今天来之前，吃过大蒜，还没刷牙，平时还吸烟酗酒，嘴里哪里还
会有什么好味道呀！所以，一旦通过接吻，尤其是那种深度舌吻的时候，嘴里极
其恶劣的气味势必爆露无遗，被麦香香立即识别出来，而且，认定这不是给她过
无数畅爽的冠希哥之后，立即将罪名强加到了她一直鄙视讨厌的秦少纲的身上—
—所以，才在爆怒之下，边怒斥秦少纲的名字，边对秦冠希下了毒手……

　　而在这个房间里，发生的一切，都被藏在这个房间隔壁一个暗格里的秦寿生，
妙深师太，当然还包括秦少纲，都看了个一清二楚……

　　原来，早在秦寿生约请陆子剑到家里，说明情况，让他出面来白虎寺打探秦
少纲的下落消息，陆子剑答应并开始行动的时候，秦寿生早已将消息传给了妙深
师太，精心布置好了让念圭听到特定的暗号就给开后门儿，然后，直接领导麦香
香呆的厢房去……

　　而事先已经通过机动车的速度，提前赶到的秦寿生，早已等待在麦香香隔壁
的暗格中，仔细观察了陆子剑的一举一动，当他离开之后，立即给秦家中医诊所
的值班人员打电话，告诉他们，如果一个叫陆子剑的年轻人找他，就说他已经到
秦冠希家中出诊去了——为的就是，引导陆子剑，一定要到秦冠希家里去，这样
才会有预想的效果。

　　结果，陆子剑根本就没去秦家中医诊所，而是直奔了秦冠希的家里，并且找
到了他，说服了他，甚至直接就带他返回到了白虎寺……

　　远远地用望远镜看见秦冠希骑着摩托车带着陆子剑朝白虎寺这边来了，秦寿
生又让妙深师太赶紧布置那个念圭等在了白虎寺的后门，他们一到，立即给他们
打开后门，但却不再引领陆子剑和头回来的秦冠希，而是让陆子剑自己寻找原来
的路径，来到了麦香香的房间……

　　而秦寿生和妙深师太，还有秦少纲，早就等候在隔壁的暗格中，全景观看房
间里，到底都会发生什么样的故事了……

　　「我的底线就是千万不要出人命……」

　　妙深师太这样对秦寿生说。

　　「这个我来把握，一旦有生命危险，我就出面调停……」

　　秦寿生也做出了承诺。

　　「我也不想麦香香再受到什么伤害……」

　　一旁的秦少纲以为父亲和妙深师太是在担心麦香香的生死安危呢。

　　结果，在看到最后关头，麦香香极其恼怒地喊着秦少纲的名字，下了狠手，
将秦冠希的老二给一剪刀剪下来的时候，秦少纲居然一屁股，坐在了地上，傻愣
愣地在心里想——天哪，原来麦香香恨自己恨到如此程度，一旦她真的苏醒过来，
发现整天跟她在一起的人真的是我秦少纲，是不是——秦冠希的下场，就是自己
的下场啊！

　　看见麦香香剪下秦冠希的物件，还要用剪刀将其碎尸万段的血腥场景，这个
少年的神经，被震撼到了极点，他哪里知道这一切，都是老谋深算的父亲秦寿生
精心策划的，甚至连麦香香用的剪刀，都是父亲精心安排的——秦少纲只看到了
表面现象，只能从这样血腥的场景中，得出这样的结论——幸亏父亲让陆子剑将
秦冠希找来试探麦香香了，不然的话，他今天的下场，就是自己明天的悲惨结局
呀！

　　看看自己想要的效果都比较理想地实现了，秦寿生才让妙深师太报了警…
…警方赶到之后，先是封锁了现场，然后看见秦冠希还有抢救的可能性，就立即
将其送到医院，同时，也通知了麦香香的家属，过来安慰平息几乎疯掉的女儿
……

　　警方单独找了两个人做了笔录，一个是妙深师太，她只说，听到厢房里闹出
了奇怪的动静，就过来看，结果，就发现了这样的场景，赶紧就报了警。警方问
麦香香为何会在白虎寺，妙深师太就回答说，这位施主原本是植物人，家人将其
送来，进行调理救治，已经将其唤醒了，正准备让家人来接她回去呢，不料，却
发生了这样的事情……

　　警方又将吓得魂飞魄散的陆子剑给做了询问笔录。陆子剑只说——他道听途
说麦香香在白虎寺里苏醒过来了，就赶紧告诉了秦冠希，因为他们曾经搞过对象，
而秦冠希一听说，就急于来见麦香香，可是见了面之后，我就退出去了，不想打
扰他们的约会，所以，屋里发生的情况，我都没看到，见到的时候，秦冠希已经
变成那个样子了……

　　警方又询问了麦香香的家属，都说秦冠希曾经追求过麦香香，后来俩人闹崩
了，就分手了，麦香香也因此投河成了植物人，本想送到白虎寺来，让妙深大师
给点化调养，等病好了给孩子接回家去，谁想到，这个小子又来纠缠不休，一定
是秦冠希* 奸在前，我们女儿正当防卫在后啊！

　　警方经过了一系列的询问，现场勘查，最后终于得出了案情结论……

　　　　　　　　　　　　　第１１３章喷泉一样

　　然而，就在秦冠希猛地一展腰力，一竿子插到底，真的实现了将麦香香给一
下子占为己有的时候，却突然想起一件事儿来——不对呀，自己不能这样稀里糊
涂地上了麦香香啊，应该先看看她还是不是姑娘身呀——她现在可今非昔比，变
得如此* 浪，不会是已经被很多男人上过了吧？别的不说，是不是已经被那个陆
子剑给上过了呀，他之所以如此急功近利地劝导自己来看麦香香，是不是他偷驴，
让我来拔橛子呀！

　　想到这里，已经深深* 入麦香香腹地的秦冠希，居然想退出来，先看看仔细，
然后再行事，可是他哪里知道，此刻的麦香香，早已被那种极度的渴望给折磨了
大半天，要死要活地就等她的冠希哥来上身、来解渴、来排遣她那积累到几乎要
爆炸的欲念呀！

　　所以，一旦发觉身上的秦冠希有想撤离的动议，立即用两腿攀住秦冠希的腰
肢，用两臂，再将秦冠希的脖颈给牢牢扣住，不让他有任何可能逃脱的可能性—
—说也奇怪，秦冠希上过无数女生，真还是头回受到这样的待遇，之前几乎所有
的女生都任由他来摆布，而此时此刻，他却有些身不由己了，完全被麦香香给死
死缠住，只能那么深深地插住她，任由她在下边努力地迎凑出那些起伏的动作，
进而将他体内的兽欲也给撩拨起来，也跟随那些起伏，跌宕起来……

　　他娘的，管她是不是姑娘身了呢，自己又不想娶她为妻，今天就是想来弄她
一弄，也算报了被她咬过男根的一箭之仇吧——因为无论如何都摆脱不了麦香香
的缠磨，秦冠希索性就豁出去了，加大力度，狂轰滥炸地开始用疾风爆雨式的横
冲直撞，来宣泄自己的兽欲，来发泄自己对麦香香的恩怨情仇……

　　麦香香一定是痒到了极致，所以，一旦有男人进入，当然就像风洞一样，将
其牢牢吸附，一旦获得疯狂的冲撞，当然就获得了极大的满足快慰，身体起伏跌
宕，迎凑欢洽也到了极致的程度，这似乎更加纵容了秦冠希兽欲的宣泄，力度幅
度强度，都史无前例地用在了麦香香的身上……

　　正是这样的癫狂操作，让秦冠希有些得意忘形，在即将登顶的前夕，忽然发
现了麦香香那焦渴翻动的性感嘴唇——索性，将这嘴唇也给啜饮饕餮了吧！

　　秦冠希想到这里，一下子将自己的嘴唇猛地吻住了麦香香的嘴唇，而且上去
就是那种十分狂野的湿吻，舌头猛地探索进去，在里边就尽情地勾连搅拌起来
……

　　麦香香貌似也十分渴望这样的湿吻，因为她的渴望已经到了即将爆炸崩溃的
边缘，所以，一旦被吻住，当然欣喜若狂，而且还热烈地响应着，也用舌头出来
热烈回应……

　　然而，无论是秦冠希也好，还是麦香香也好，谁都不会想到，如果没有这一
吻，情况就完全不会是那个难以收拾的结局，或许会让他们俩，有个别的结果—
—而就在秦冠希湿吻住麦香香，她也热烈回应后，不到几秒中，突然，秦冠希却
突然觉得，自己的舌头，被麦香香的牙齿给紧紧地咬住不放了——奶奶的，这又
是咋了呢，她抽什么风啊，咋又像狗一样，开口咬人了呢！

　　由于毫无防备，就被麦香香给咬住了舌头，还不敢硬性拉出来，生怕被她给
咬断了，自己将来连话都说不清了，所以，就只能暂时那么保持状态，看看事情
的进一步发展……

　　然而，此刻的秦冠希，已经到了喷射的前夕，貌似越是这样的情形，越是无
可控制了一样，居然在那样的情势下，开始酣畅淋漓地喷射起来……

　　然而，令秦冠希万万没有想到的是，正当自己抵达最畅爽巅峰的时候，身下
的麦香香，居然猛力将他给翻到了下边——占据主动的麦香香，居然将自己的呻
部猛地上提，将秦冠希正在喷发的物件给退了出来，然后，她的一只手，就捉住
了秦冠希还十分坚挺并不住喷射岩浆的物件，另一只手，居然从褥子下边，摸出
了一把锋利的剪刀！

　　被压在下边，咬住舌头的秦冠希，哪里知道，自己的灭顶之灾即将发生，哪
里知道，麦香香会突然变卦，弄得他措手不及，等到麦香香松开了他的舌头，说
了一句：「好你个秦少纲，居然敢冒充我的冠希哥来* 奸我，看我今天就让你做
了太监！」

　　「秦少纲？自己啥时候变成了秦少纲？* 奸？她是如此渴望男人上身，咋就
成了* 奸呢？太监，难道她真要割了自己的男根，真的让自己成了太监？」

　　这几个联系不上的概念，在秦冠希的脑子里，还没反应过来呢，突然觉得自
己的裆下，一阵热辣辣的刺痛，赶紧聚焦一看，天哪，两腿之间已经空空荡荡，
就像广场喷泉一样，无数细密的血柱在四溅喷涌……

　　天哪，麦香香这是在干什么呀！秦冠希居然没一下子反应过来，但又听到手
里紧紧抓住那一把战利品的麦香香，歇斯底里地还在叫嚷：「秦少纲，看你还敢
不敢再纠缠我，看你还敢不敢动冠希哥的女人，看你还敢不敢在暗恋我，看你还
敢不敢* 奸我——哈哈，看你今后还拿什么做男人！」

　　此刻的秦冠希，才猛地明白了麦香香都做了什么，也一下子被失血过度，或
者致命的精神打击给弄得神情恍惚，眼睁睁看着麦香香手里捉住那一把被锋利剪
刀剪下的物件，继续用剪刀将其碎尸万段的时候，竟连动弹一下，呼喊救命的力
气都没有了，不久，竟忽悠一下子，不省人事了……

　　　　　　　　　　　　　第１１５章十次八次

　　警方的结论很简单：秦冠希报复性* 奸前女友麦香香，遭反抗，女方防卫过
当造成重伤害致残……鉴于麦香香处于精神崩溃失常时期，做出的不理性伤害，
不予追究刑事责任，相关民事赔偿责任，双方协商解决，如果不能解决，可以提
起民事诉讼……

　　结果，就在秦冠希的家属正寻找律师，想起诉麦香香家重伤害给儿子造成终
生生殖残疾的时候，却传来麦香香怀孕的消息——经过高人点拨指引，秦冠希的
父母，突然放弃一切诉讼请求，而是来到麦香香的家里，跪求麦香香将肚子里的
孩子留下来——因为秦冠希已经失去了男根，今生今世，不可能再生育，如果麦
家能念及秦冠希与麦香香曾经是热恋的小情侣，念及他们两个未来的幸福的话，
请答应将这个孩子生下来，如果麦香香愿意，秦冠希可以娶她为妻，如果不愿意，
孩子也全权有麦家收养，并且愿意放弃民事赔偿诉讼，反过来，倾其所有，来答
谢麦家的通情达理……

　　麦香香的父母，还真是那善解人意通情达理的老实人，原本还愁，一旦秦冠
希的爹娘起诉麦香香的重伤害，家里拿什么来赔偿人家呢，现在好了，一听说麦
香香身怀有孕，麦家居然主动找上门来，只要能生下秦冠希的那个孩子，不但不
再要求赔偿，反过来，还要给麦家巨额补偿……

　　经过一番考虑，麦香香的父母终于同意让麦香香把孩子给生下来，至于将来
是否让麦香香嫁给已经无性的秦冠希，那就到时候再说吧……

　　其实麦香香的爹娘，也是听取了青龙镇最大的中医诊所秦寿生大夫的建议—
—麦香香还处于精神恢复期，经不起任何新的伤害，包括做人工流产，所以，为
了让孩子能顺利地度过危险期，建议将孩子生下来，或许，在生孩的阵痛中，让
她真正从目前的精神状态中，清醒过来吧——麦香香的父母当然听了秦寿生的医
嘱，也就同意了秦冠希父母的提议，接受了秦冠希家里对麦香香的全面呵护照料，
直到她顺利地将所谓的秦冠希的孩子，生下来为止，再做下一步的考虑……

　　按下秦冠希和麦香香这条支线不表，回头再说秦少纲——事情过了一个多月，
还没从那血腥的场景中缓醒过神来呢——麦香香叫喊他的名字，用剪刀一下子，
咔嚓掉秦冠希阳物的那个场景，令他惊悚至极，久久不能平静下来……

　　单方面的爱，不表现出来，是暗恋，表现出来，被对方讨厌甚至恶心，那就
会给对方造成伤害！麦香香之所以能接受自己与她男欢女爱，是因为她对自己神
奇的液体上瘾了，但她认定的，却是在跟她的冠希哥在一起，而一旦接触到别的
味道，立马就翻脸，竟将秦冠希当成了秦少纲，并且用那么残忍的手段，将他—
—不，将麦香香心目中的秦少纲给太监了……

　　太可怕了，一想起这些，秦少纲的心就不停地颤抖，人也因此一下子沉默了
许多，或者，成熟了很多……但那种惊魂未定，心有余悸的后怕，始终耿耿于怀，
挥之不去……

　　妙深师太哪里会不理解秦少纲经历了这样的震撼场景，要花相当一段时间才
能平复的道理呢，所以，出事儿之后，白虎寺平静下来，妙深师太就推说自己身
体不舒服，整整一个多月，都整天陪在秦少纲身边，用他最喜欢的方式，与他交
合在一起，慢慢地教会他，固本养元，采阴补阳的功法……渐渐的，才让这个受
到极度惊吓，但也从沉浸于尘世声色中的少年之心，平定下来，并且在与妙深师
太的双修中，逐渐找到了某种升华自己意志的乐趣……

　　「我们这样，要一直修炼到什么时候，您才会回真正教我功夫呀？」

　　每天千篇一律，就那么与妙深师太交接在一起，秦少纲不知道，要这样持续
多久，自己才能学成出徒。

　　「这个呀，让我怎么跟你说呢——现在十次有八次你都把持不住，被我稍微
用力，便实现了采阳补阴——什么时候十次有八次你坚持不泄，反过来，能采阴
补阳，实现定心定身之后，我就开始教你真功夫了……」

　　妙深师太却给出了这样的答案。

　　于是，从那个时候起，秦少纲就渐渐淡化了与妙深师太双修的时候，男欢女
爱的成分，只把这样的交合，当作自己修身立命的一种途径，所以，才在妙深师
太的引导下，从之前的十次有八次被她采阳补阴，渐渐扭转，先是做到了十次有
三四次可以反过来采阴补阳了，后来逐渐掌握了正确的方法，居然很快就突破了
一半对一半……

　　等到修炼到四五个月的时候，已经完全反过来，变成了十次有八次都能实现
采阴补阳，而只有一两次跑马漏炉，将自己的精华贡献给妙深师太了……

　　　　　　　　　　　　　第１１４章深度接触

　　其实呢，都是秦冠希那一吻惹的祸——很简单，经过多天的接触，麦香香已
经对秦少纲的各种液体产生了强烈的依赖感，尤其的接吻的时候，秦少纲嘴里的
津液，就更为麦香香所依赖和熟知，并且早已根深蒂固地认定，只有那样滋味的
津液，才是她的冠希哥……

　　而秦冠希今天来之前，吃过大蒜，还没刷牙，平时还吸烟酗酒，嘴里哪里还
会有什么好味道呀！所以，一旦通过接吻，尤其是那种深度舌吻的时候，嘴里极
其恶劣的气味势必爆露无遗，被麦香香立即识别出来，而且，认定这不是给她过
无数畅爽的冠希哥之后，立即将罪名强加到了她一直鄙视讨厌的秦少纲的身上—
—所以，才在爆怒之下，边怒斥秦少纲的名字，边对秦冠希下了毒手……

　　而在这个房间里，发生的一切，都被藏在这个房间隔壁一个暗格里的秦寿生，
妙深师太，当然还包括秦少纲，都看了个一清二楚……

　　原来，早在秦寿生约请陆子剑到家里，说明情况，让他出面来白虎寺打探秦
少纲的下落消息，陆子剑答应并开始行动的时候，秦寿生早已将消息传给了妙深
师太，精心布置好了让念圭听到特定的暗号就给开后门儿，然后，直接领导麦香
香呆的厢房去……

　　而事先已经通过机动车的速度，提前赶到的秦寿生，早已等待在麦香香隔壁
的暗格中，仔细观察了陆子剑的一举一动，当他离开之后，立即给秦家中医诊所
的值班人员打电话，告诉他们，如果一个叫陆子剑的年轻人找他，就说他已经到
秦冠希家中出诊去了——为的就是，引导陆子剑，一定要到秦冠希家里去，这样
才会有预想的效果。

　　结果，陆子剑根本就没去秦家中医诊所，而是直奔了秦冠希的家里，并且找
到了他，说服了他，甚至直接就带他返回到了白虎寺……

　　远远地用望远镜看见秦冠希骑着摩托车带着陆子剑朝白虎寺这边来了，秦寿
生又让妙深师太赶紧布置那个念圭等在了白虎寺的后门，他们一到，立即给他们
打开后门，但却不再引领陆子剑和头回来的秦冠希，而是让陆子剑自己寻找原来
的路径，来到了麦香香的房间……

　　而秦寿生和妙深师太，还有秦少纲，早就等候在隔壁的暗格中，全景观看房
间里，到底都会发生什么样的故事了……

　　「我的底线就是千万不要出人命……」

　　妙深师太这样对秦寿生说。

　　「这个我来把握，一旦有生命危险，我就出面调停……」

　　秦寿生也做出了承诺。

　　「我也不想麦香香再受到什么伤害……」

　　一旁的秦少纲以为父亲和妙深师太是在担心麦香香的生死安危呢。

　　结果，在看到最后关头，麦香香极其恼怒地喊着秦少纲的名字，下了狠手，
将秦冠希的老二给一剪刀剪下来的时候，秦少纲居然一屁股，坐在了地上，傻愣
愣地在心里想——天哪，原来麦香香恨自己恨到如此程度，一旦她真的苏醒过来，
发现整天跟她在一起的人真的是我秦少纲，是不是——秦冠希的下场，就是自己
的下场啊！

　　看见麦香香剪下秦冠希的物件，还要用剪刀将其碎尸万段的血腥场景，这个
少年的神经，被震撼到了极点，他哪里知道这一切，都是老谋深算的父亲秦寿生
精心策划的，甚至连麦香香用的剪刀，都是父亲精心安排的——秦少纲只看到了
表面现象，只能从这样血腥的场景中，得出这样的结论——幸亏父亲让陆子剑将
秦冠希找来试探麦香香了，不然的话，他今天的下场，就是自己明天的悲惨结局
呀！

　　看看自己想要的效果都比较理想地实现了，秦寿生才让妙深师太报了警…
…警方赶到之后，先是封锁了现场，然后看见秦冠希还有抢救的可能性，就立即
将其送到医院，同时，也通知了麦香香的家属，过来安慰平息几乎疯掉的女儿
……

　　警方单独找了两个人做了笔录，一个是妙深师太，她只说，听到厢房里闹出
了奇怪的动静，就过来看，结果，就发现了这样的场景，赶紧就报了警。警方问
麦香香为何会在白虎寺，妙深师太就回答说，这位施主原本是植物人，家人将其
送来，进行调理救治，已经将其唤醒了，正准备让家人来接她回去呢，不料，却
发生了这样的事情……

　　警方又将吓得魂飞魄散的陆子剑给做了询问笔录。陆子剑只说——他道听途
说麦香香在白虎寺里苏醒过来了，就赶紧告诉了秦冠希，因为他们曾经搞过对象，
而秦冠希一听说，就急于来见麦香香，可是见了面之后，我就退出去了，不想打
扰他们的约会，所以，屋里发生的情况，我都没看到，见到的时候，秦冠希已经
变成那个样子了……

　　警方又询问了麦香香的家属，都说秦冠希曾经追求过麦香香，后来俩人闹崩
了，就分手了，麦香香也因此投河成了植物人，本想送到白虎寺来，让妙深大师
给点化调养，等病好了给孩子接回家去，谁想到，这个小子又来纠缠不休，一定
是秦冠希* 奸在前，我们女儿正当防卫在后啊！

　　警方经过了一系列的询问，现场勘查，最后终于得出了案情结论……

　　　　　　　　　　　　　第１１５章十次八次

　　警方的结论很简单：秦冠希报复性* 奸前女友麦香香，遭反抗，女方防卫过
当造成重伤害致残……鉴于麦香香处于精神崩溃失常时期，做出的不理性伤害，
不予追究刑事责任，相关民事赔偿责任，双方协商解决，如果不能解决，可以提
起民事诉讼……

　　结果，就在秦冠希的家属正寻找律师，想起诉麦香香家重伤害给儿子造成终
生生殖残疾的时候，却传来麦香香怀孕的消息——经过高人点拨指引，秦冠希的
父母，突然放弃一切诉讼请求，而是来到麦香香的家里，跪求麦香香将肚子里的
孩子留下来——因为秦冠希已经失去了男根，今生今世，不可能再生育，如果麦
家能念及秦冠希与麦香香曾经是热恋的小情侣，念及他们两个未来的幸福的话，
请答应将这个孩子生下来，如果麦香香愿意，秦冠希可以娶她为妻，如果不愿意，
孩子也全权有麦家收养，并且愿意放弃民事赔偿诉讼，反过来，倾其所有，来答
谢麦家的通情达理……

　　麦香香的父母，还真是那善解人意通情达理的老实人，原本还愁，一旦秦冠
希的爹娘起诉麦香香的重伤害，家里拿什么来赔偿人家呢，现在好了，一听说麦
香香身怀有孕，麦家居然主动找上门来，只要能生下秦冠希的那个孩子，不但不
再要求赔偿，反过来，还要给麦家巨额补偿……

　　经过一番考虑，麦香香的父母终于同意让麦香香把孩子给生下来，至于将来
是否让麦香香嫁给已经无性的秦冠希，那就到时候再说吧……

　　其实麦香香的爹娘，也是听取了青龙镇最大的中医诊所秦寿生大夫的建议—
—麦香香还处于精神恢复期，经不起任何新的伤害，包括做人工流产，所以，为
了让孩子能顺利地度过危险期，建议将孩子生下来，或许，在生孩的阵痛中，让
她真正从目前的精神状态中，清醒过来吧——麦香香的父母当然听了秦寿生的医
嘱，也就同意了秦冠希父母的提议，接受了秦冠希家里对麦香香的全面呵护照料，
直到她顺利地将所谓的秦冠希的孩子，生下来为止，再做下一步的考虑……

　　按下秦冠希和麦香香这条支线不表，回头再说秦少纲——事情过了一个多月，
还没从那血腥的场景中缓醒过神来呢——麦香香叫喊他的名字，用剪刀一下子，
咔嚓掉秦冠希阳物的那个场景，令他惊悚至极，久久不能平静下来……

　　单方面的爱，不表现出来，是暗恋，表现出来，被对方讨厌甚至恶心，那就
会给对方造成伤害！麦香香之所以能接受自己与她男欢女爱，是因为她对自己神
奇的液体上瘾了，但她认定的，却是在跟她的冠希哥在一起，而一旦接触到别的
味道，立马就翻脸，竟将秦冠希当成了秦少纲，并且用那么残忍的手段，将他—
—不，将麦香香心目中的秦少纲给太监了……

　　太可怕了，一想起这些，秦少纲的心就不停地颤抖，人也因此一下子沉默了
许多，或者，成熟了很多……但那种惊魂未定，心有余悸的后怕，始终耿耿于怀，
挥之不去……

　　妙深师太哪里会不理解秦少纲经历了这样的震撼场景，要花相当一段时间才
能平复的道理呢，所以，出事儿之后，白虎寺平静下来，妙深师太就推说自己身
体不舒服，整整一个多月，都整天陪在秦少纲身边，用他最喜欢的方式，与他交
合在一起，慢慢地教会他，固本养元，采阴补阳的功法……渐渐的，才让这个受
到极度惊吓，但也从沉浸于尘世声色中的少年之心，平定下来，并且在与妙深师
太的双修中，逐渐找到了某种升华自己意志的乐趣……

　　「我们这样，要一直修炼到什么时候，您才会回真正教我功夫呀？」

　　每天千篇一律，就那么与妙深师太交接在一起，秦少纲不知道，要这样持续
多久，自己才能学成出徒。

　　「这个呀，让我怎么跟你说呢——现在十次有八次你都把持不住，被我稍微
用力，便实现了采阳补阴——什么时候十次有八次你坚持不泄，反过来，能采阴
补阳，实现定心定身之后，我就开始教你真功夫了……」

　　妙深师太却给出了这样的答案。

　　于是，从那个时候起，秦少纲就渐渐淡化了与妙深师太双修的时候，男欢女
爱的成分，只把这样的交合，当作自己修身立命的一种途径，所以，才在妙深师
太的引导下，从之前的十次有八次被她采阳补阴，渐渐扭转，先是做到了十次有
三四次可以反过来采阴补阳了，后来逐渐掌握了正确的方法，居然很快就突破了
一半对一半……

　　等到修炼到四五个月的时候，已经完全反过来，变成了十次有八次都能实现
采阴补阳，而只有一两次跑马漏炉，将自己的精华贡献给妙深师太了……

　　　　　　　　　　　　　第１１６章得寸进尺

　　等到秦少纲可以百分之百控制自己的状态，可以完全不被妙深师太采阳补阴
左右的时候，妙深师太才对秦少纲说：「好了，再坚持一个月，如果你还能这样
的话，我就可以教你真功夫了……」

　　接下来的一个月里，秦少纲发觉自己的身体越来越壮实结实皮实了，只是偶
尔看见妙深师太露出某种渴求的神情，出于讨好和答谢她，才给她一次，让她销
魂一下，但那都是在自己的掌控之下，是在不伤及元气的前提下，才主动让她采
阳补阴一次的……

　　而对于妙深师太来说，原本没打算在这个少年身上延续提升她采阳补阴的功
力，但由于多方面的原因，觉得不趁机提升练就自己的功力的话，秦少纲的那些
精华也都白白的浪费掉了。何况这个少年体内的液体，非同寻常，大概是天下任
何男人都无法与之比拟的吧，一旦进入自己的体内，如果没有相当的内里，瞬间
便如同被融化筋骨一样，会绵软下去，比吃了* 药还令人销魂荡魄，还欲死欲仙
呢……

　　只是妙深师太从不贪恋这些超级畅爽的感觉，每次秦少纲在她的体内无度宣
泄的时候，她都是出于同情和理解，都不是主动动用自己的功夫来泵吸压榨他的
精华，都是他情不自禁宣泄之后，才开始修炼采阳补阴的功夫的——秦少纲哪里
知道，如果妙深师太成心动用内力来采阳补阴的话，大概几天的功夫，就会将其
精华攫取殆尽，甚至令其在极度快乐中，精尽人亡吧……

　　或许正是因为妙深使用了这样的姿态，才更多地获得了秦少纲自然流露出的
精华吧；抑或说，才渐渐地，将秦少纲从一个自然状态下，无度宣泄情* 的少年，
逐渐培养成了可以掌控自己的欲念的真正男人了吧……

　　看着秦少纲的进步，尽管妙深师太获得的精华越来越少了，那种令人无限销
魂的融化感觉也越来越罕见了，但她却由衷地为秦少纲的成长而高兴。尤其是当
秦少纲看见她几天没有过那样的融化感觉之后，却能出于某种怜爱，主动释放一
次精华，让她痛快淋漓地解一次渴、销一次魂的时候，越发觉得，这个少年在自
己的引导培育下，知道感恩，知道把持，知道修炼的分寸了……

　　为了进一步测试秦少纲的定心定身能力，妙深师太还特地找来三个不同年龄
段的慧鑫，念林，和了尘，分别试探秦少纲的定力到底到了什么程度……

　　这个慧鑫是妙深师太第一个收下的徒弟，尽管比妙深师太年龄大，但当她看
破红尘，决心削发为尼剃度出家，一心拜在妙深师太脚下为徒的时候，妙深师太
还是收下了她，并且从她伊始，有了慧字辈比丘尼的开始……

　　慧鑫生于上个世纪六十年代，上山下乡的时候，由于貌美如花，又想回城伺
候久病的母亲，所以，被大队书记给夺去了童贞；回到城里，被分配到工厂，又
被革委会领导给占有了贞操；好不容易熬到改革开放了，有了自己组建的家庭，
还有了个孩子，本想安分守己地跟那个老实巴交的男人过辛辛苦苦但也平平安安
的日子呢，却因为分房和福利问题，不得不再次被实权领导给轮番玷污；后来房
子分到了，福利也有了，可是，自己的男人却难以忍受这样获得的利益，居然脑
袋一热，将其中一个领导给弄死了……结果案件被侦破，一命还一命，被立即执
行了……

　　成了寡妇的慧鑫，门前的是非就更多了——但凡想实现点什么，都要被潜规
则一下——可是为了女儿能长大成人，她什么都能忍，而且心中还暗自庆幸，自
己有个天然的美貌可以让不同年龄的人喜欢潜规则自己，那些没有姿色的女人，
遇到自己的难题，大概想让人家领导潜规则，人家都不稀罕要吧……

　　然而，就在女儿十二三岁那年，某领导答应跟他好几把，就会帮助慧鑫调整
一套新房的时候，跟领导出来，还怕女儿一个人在家不放心，就带着女儿一起跟
那个领导到一个度假村去了。被领导玩弄的时候，将女儿安排在了另一个房间里
——本以为这样就可以放心跟被那个领导潜规则了呢，谁想到，却被领导下了*
药，昏昏沉沉地睡到快天亮了，才猛地醒来，想起了隔壁房间的女儿，赶紧冲过
去看，结果，却发现，女儿身上压着领导那肥硕的身体……

　　女儿也被下了* 药，醒来就觉得下身肿痛，慧鑫伤心欲绝，但却不敢声张，
生怕已经到手的新房立即失去，也怕女儿的名声因此败坏了，所以，强压怒火，
将事情给隐瞒下来——然而，那个领导得寸进尺，居然时常跑到慧鑫新分的房子
去，先睡她，然后再睡她女儿，不然的话，新房的房票可能就办不下来了……

　　　　　　　　　　　　　第１１７章奔涌而出

　　这样一直忍受到新房的房票办下来，那个领导居然还赖着不走，经常来家里
做那些禽兽不如的勾当。直到有一天，慧鑫发现，女儿出现了怀孕现象，用自己
的名义，到医院去验尿，天哪，真的怀上了那个领导的孽种啊！

　　可是，慧鑫告诉那个领导后，却大发雷霆，责怪慧鑫为什么不给女儿吃避孕
药，慧鑫说，哪里想到，这么小的女孩子，会怀孕的呀！领导居然爆打了她一顿，
并且丢下一包堕胎药，非让慧鑫尽快将女儿肚子里的孩子打掉不可……

　　结果，孩子年龄太小，发现怀孕的日子又太晚，肚子里那个小孽种是打下来
了，可是，女儿也因大出血，奄奄一息了……最令人发指的是，那个禽兽领导居
然不让去医院！导致女儿就那么一点一点体温冷却，死在了慧鑫的怀里……

　　慧鑫疯了一阵，傻了一阵，等到理智下来，才发现，这一切，都是自己为了
某种物质利益，一而再，再而三地出卖自己甚至包括女儿的* 体导致的后果呀！

　　痛不欲生，直接找了根绳子，就跑到那个领导家的院子，将绳子挂在树上，
就想将自己给勒死，然后，变成厉鬼，再跟那些坑害她的领导索命算账——结果，
当她醒来的时候才发现，自己没死成，竟然躺在了白虎寺的尼姑庵里——后来才
知道，原来自己跑到领导家的院子去上吊，被发现后，居然将尸体抛弃在了荒郊
野外，正好被妙深师太发现了，才给弄回到了白虎寺，将她抢救过来……

　　削发为尼，剃度出家，看破红尘，了却了尘世所有的欲念凡心，一心拜在妙
深师太的脚下，认她做师父，让她带着自己，皈依了佛门……

　　妙深知道她的身世坎坷，也知道她的能力为人，便从她开始，开启了慧字辈
的先河，让她成了慧字辈的头领，基本上相当于白虎寺的宰相身份，大事小情，
寺内寺外，但凡妙深处理不过来的事物，都由她来做主处理……而且，经过多年
的磨合，她与妙深师太情同手足，义似姐妹，默契配合，才使得白虎寺井井有条，
香火鼎盛，闻名遐迩……

　　所以，想试验一下秦少纲的定力如何，势必要先找慧鑫先试，一旦在她身上
试验通过了，基本上也就成功一半以上了……

　　而所谓的实验，无非是让秦少纲也像与妙深师太双修的时候一样，相拥相对
在一起，然后，凭借各自的功力，来展开相互的采补大战，三局两胜，只要秦少
纲三次保持两次不泄，便过关成功……

　　别看那慧鑫已经奔５的年龄，可是她天生丽质导致她即便年近半百还风韵犹
存，并且由于修身养性多年，不再为尘世的功名利养所纠缠焚心，所以，貌似比
三十岁的时候还要年轻可人……

　　妙深师太将秦少纲领到慧鑫的住处，说明来意，慧鑫一看秦少纲那青春年少
的摸样，立马打心里喜欢起来——那种喜欢已经剔除了尘世间的情* 欢爱，而是
觉得，与这样的年轻人双修，是妙深师太给自己的某种福利，不是她一个人拥有
就满足了，而是让自己的爱徒都分享一下，才会让她们更加同心同德，为了白虎
寺的未来，更加默契配合了吧……

　　而此刻的秦少纲，也已经十分看淡对方的美色容貌了，妙深师太带他来慧鑫
法师这里进行定力测验，就像体育课上进行某种体能测验一样，没有任何情色的
色彩了好像。

　　所以，与慧鑫法师交合在一起的时候，尽管她不像妙深师太从来不进行主动
进攻，而是一上来，便展开了剧烈的泵吸收缩，仿佛一个风洞，自己再不挣扎，
就会将体内所有液体都被她给泵吸出去一样——好在，自己在妙深师太那里，练
就了那么久的不泄功夫，才在第一回合，没被慧鑫的狂吸猛抽所动，安然无恙地
完成了第一个回合……

　　所谓的双修，如果你不被对方的泵吸泄了阳精，便会趁机将对方的阴精给采
集到自己的体内，所谓的第一回合秦少纲胜出，是因为慧鑫坚持不住，阴精大泄，
被秦少纲给采阴补阳，赚了个盆满钵满，那种不泄反补的感觉，顿时令秦少纲心
旷神怡，颇有功成名就的感觉了……

　　可是到了第二回合，秦少纲没想到慧鑫的内力如此强大，稍不留神，居然被
她给泵吸到了最敏感的神经，一时没能把持得住，便被她乘胜追击，一阵癫狂的
前摇后摆，终于让秦少纲支撑不住，让那些年轻的精华，奔涌而出，狂泻在了慧
鑫那开阔无比的河床，形成一股山洪，湍急而下……

　　　　　　　　　　　　　第１１８章一鼓作气

　　说实话，第三回合秦少纲已经心里没底，因为他日出茅庐，冲劲儿十足，但
经验不足，而慧鑫进过多年的修炼，已经到了炉火纯青的地步，所以，稍不留神，
便会败走麦城，成为她手下败将，一旦那样，不知道还要回去跟妙深师太再练习
多久，才能再提升一步。

　　然而，秦少纲却没想到，第三回合，慧鑫却没有自己想象的那么厉害了——
明显觉得她的身子发软，气息发虚，甚至在后来，连* 吟声都有些不可思议地妩
媚起来——秦少纲没有将自己的精华具有超人的魔力这个条件考虑在内——其实
在第二局交合中，他泻出的那些精华，已经在慧鑫的体内起到了巨大的魔力，若
不是她身经百战，早已将功夫练就到了炉火纯青的地步，怕是早就骨酥筋麻，瘫
软得一塌糊涂了……所以，尽管第二局表面上看似慧鑫胜出了，但由于秦少纲的
精华具有活体参人特殊的魔力，所以，反而削弱了慧鑫的战斗力，直接影响到了
她第三局的成败……

　　那慧鑫也觉得十分奇怪，按说自己这么多年，跟妙深师太研修的功力，对付
这样一个乳臭未干的毛头少年，简直如探囊取物一样，易如反掌吧！然而，第一
回合自己竟然没拿下对方，看来是自己轻敌了，所以，第二回合，才拿出了自己
的看家本事，一鼓作气，竟然真的战胜了他，让他情不自禁瀑泻出来，从而有了
一比一的战绩。

　　然而，就在慧鑫心中暗喜，自己终于找到了破解这个少年铜墙铁壁的招法，
还想如法炮制，在第三回合继续使用的时候，却突然感觉到，对方被自己采集到
的精华，像某种神奇的* 药一样，顿时让自己多年都不曾有过的销魂快慰陡然升
起，瞬间蔓延全身——天哪，简直就像春风化雨一样，令人神清气爽，险些不能
自持，一下子瘫软在这个少年的怀里……

　　而到了第三回合，尽管慧鑫极力做了调整，但还是没能从刚刚撩拨起来的那
种销魂荡魄中，完全挣脱出来，所以，再次交接在一起的时候，免不了，就被他
的凌厉攻势给征服——不久，居然又是阴精瀑泻，让这个少年给悉数采集而去—
—唉，没想到，修炼这么多年，竟然在一个少年的攻势下，让自己真真正正地连
丢了两把，也不知道是这个少年太厉害，太神奇了，还是自己的功夫还不够高，
不够出类拔萃，不够炉火纯青啊……

　　三比二，这个结果让妙深师太还算满意，本来以为，秦少纲会三比零战胜慧
鑫呢，没想到，中间还丢了一城，所以，经过几天的调整，妙深师太又将秦少纲
给领到了念字辈的念林跟前，跟她说明了来意，想让秦少纲在念林身上，再进行
一次实战演习……

　　这个念林才二十出头，十四五岁因为早恋，被爹妈责骂而离家出走，跑到南
方却被一个卖银团伙给控制，先轮污了她，然后又用饥饿和毒打胁迫她接客卖身
……第一年就得了脏病，治好了，第二年居然又怀了孕，孽种打掉了，却差点要
了她的小命……还没完全恢复，就又被逼接客，十七岁那年，在一个嫖客的帮助
下，她居然逃出了卖银团伙的控制，跟那个嫖客逃到了乡下，却发现，原来嫖客
是个人贩子，居然将她卖给了一个四五十岁的老光棍，拿着钱就再也见不到他了
……

　　被那个老光棍用铁链子锁住，蹂躏了差不多一年，中间还流产过两次，简直
生不如死，痛不欲生……后来偶然机会，被那个老光棍的侄子发现了念林的美貌，
居然偷偷地解开她的铁链，带她逃出了老光棍的蹂躏……可是跟老光棍的侄子逃
到一个地方，却没有生存的来源，几经寻觅，居然搭上两个贩毒团伙，被逼念林
和老光棍的侄子体内藏毒进行交易……可是，没多久，老光棍的侄子居然在一次
交易中，被乱枪打死，念林倒是侥幸逃脱了，可是世界之大，逃到哪里才是她的
立身之处啊——只好又回到了家里……

　　结果发现，爹娘因为她离家出走，一个疯了，见到一块水域，硬说女儿就在
那水里，就下去打捞，结果，人们发现娘的时候，已经淹死在水里了……一个傻
了，见了人就问看没看见自己的女儿，结果，连马路上的车子都不知道躲避，终
于被撞成重伤，司机还趁机逃逸了……没几天，爹也在剧痛中，惨死在了自家的
炕上……

　　念林听说了这些，顿时没了任何活下去的动力，觉得这个世界来错了，根本
就没有她的一席之地，所以，弄来一瓶农药，就咕咚咕咚地喝了下去……

　　　　　　　　　　　　　第１１９章淋漓尽致

　　可是刚刚喝下去，却听见有人敲门，本想不理会，却听见敲得那么执着，勉
强挣扎着去开门，发现竟是个尼姑前来化缘，她居然将手中喝空的农药瓶子递过
去给化缘的尼姑说：「我没别的，只有这个给你了……」

　　说完，就咕咚一下，倒在地上，口吐白沫了……

　　而当尼姑将她救醒的时候，念林居然揪住尼姑问她：「为什么还要救我，你
还嫌我遭的罪不多吗！」

　　「阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸，只要你静心侍佛，所有罪孽都将离你而
去……」

　　「难道皈依佛门，就能了却所有烦恼罪过吗？」

　　「阿弥陀佛，俗话说，放下屠刀立地成佛……何况你从来都是受害者，所以，
只要你清心无欲，一心向佛，世间的一切烦恼，都将不复存在了……」

　　「真能这样吗？」

　　「当然能，一定能……」

　　在关键时刻，将念林拯救了性命，也拯救了灵魂的，正是白虎寺里慧字辈中
的慧森，所以，在念林剃度出家之后，获得了法名比慧森少了一个木子，成了念
林……

　　而妙深师太在秦少纲三比二战胜了慧鑫之后，为什么第二站要来找这个念林，
而不是别人呢？主要原因是这个念林算是来白虎寺出家的尼姑中，经历男人最多
的一个——妙深师太没少听她师父慧森汇报她的情况，知道她曾堕入风尘，御男
无数，一身的风月本事，只是在出家为尼之后，在慧森的教诲下，在妙深的点拨
下，开悟很快，竟能很快守心定性，一心向佛，成了念字辈的一个楷模，没少受
到妙深师太的赏识和奖励，对其可以说是贴心之至，喜爱有加，所以，遇到测试
这样的差事，才会来找念林这样既有风情，又有经历，并且十分贴心可靠的人才
行……

　　念林一听妙深师太的来意，噗嗤一下就笑了出来：「您不是跟我开玩笑吧，
我早就看破红尘，不再想受任何凡间欲念的污染了，您怎么还要让我来实验这个
呢？」

　　「这其中有两层意思——一个是，这个了性刚刚练成定心定力，但程度如何，
还不是分稳定，所以，我想找几个知近的徒弟，来帮我测试检验一下，这样也好
决定，要不要交给他绝密功夫，或者是，通过测验，看看他够不够修炼更高级功
夫的资格，所以，才要找我以外的人来实战测试他；再一个，就是我也想测试一
下，你目前的功力如何了，看看需不需要进行升级修炼，这样看来，无论你们俩
谁胜谁负，我作为你们的师父，都可以发现一定的问题，加以补救……」

　　妙深师太慢条斯理，将自己来找念林的缘由，都给说了出来。

　　「原来是这样啊，那我愿意帮助师太进行这个实验……」

　　念林的脸上，露出了久违的笑容，马上就欣然接受了。

　　尽管念林已经皈依佛门，但那些曾经的风月情事，是终生都不会忘却的——
只是将它们封存在了内心深处，深深地埋藏起来，不为人知而已。所以，一旦有
机会再与男人交合，并且是在比拼谁的风月功夫更加上乘才算取胜，因而，马上
就调动起那些曾经无数次拿下各种男人的本事，想在这个少年身上取得接连的胜
利，以显示自己进入白虎寺之后，已经修炼到了高手的程度。

　　然而，令念林万万没想到的是，这个少年居然定力十足，自己使出了浑身解
数，他居然我自岿然不动，硬是滴水不漏地一直坚持不泄！

　　但由于自己投入太多的兵力，所以，导致体力消耗严重，在极度的亢奋中，
居然阴精四溢，居然在高* 迭起中，险些昏厥过去……第一局，又是秦少纲胜出！

　　第二局开始之后，念林改变了策略，除了内里发力，尽情套动泵吸之外，还
想在上方进行凌厉的攻势，先是将自己两只丰满坚挺的高地，直接挺入秦少纲的
嘴里，想通过这个，来令其兴奋，最终达到无法自恃，大泄而败……

　　可是念林哪里知道，这个少年的口水津液一旦触碰到女方的任何部位，都会
产生奇妙的触感，令其顿时心旷神怡，意乱情迷，尤其是身上本来就敏感地部位，
所以，念林的这一招，反而适得其反，胸脯被秦少纲一裹咂，立即春心荡漾起来，
很快，就又有些耐受不住，只好将自己的胸脯从秦少纲的裹咂中挣脱出来，继而，
想用激烈的湿吻，来征服这个定力十足，魔力无限的少年。

　　可是呢，这就更让念林大错特错了，刚才的裹咂，还是皮外的间接接触，现
在的湿吻，却是直接接触到了秦少纲的神奇津液，顿时，整个人都开始软化了，
哪里还能招架得住，居然一下子瘫软在了秦少纲的怀里，那些阴精再也把持不住，
汪洋恣肆，被秦少纲采了个淋漓尽致……

　　　　　　　　　　　　　第１２０章就要凋谢

　　本来三局两胜，已经分出胜负了，却偏偏这个时候，妙深师太临时出去处理
别的事物，就没看到第二局的结果，念林缓醒一阵，居然央求秦少纲说：「再给
我一次机会，让我胜出一把吧，不然的话，我也太没面子了……」

　　秦少纲连采了念林两把阴精，着实欢心爽悦，一听念林这样央求他，居然怜
香惜玉起来，趁妙深师太回来之前，再次与她交合在了一起……

　　这次实战基本上就是友情演出了，秦少纲还真是碍于情面，不想让念林一点
面子也没有，本着与人方便自己方便的原则，秦少纲在控制好节奏的同时，竟然
真的让念林获得了采阳补阴的机会，将自己的一腔精华，礼仪性地赠送给了这个
身世坎坷，又爱面子的念林……

　　然而，正在这个时候，妙深师太回来了，以为这是第二局，以为秦少纲和念
林战成了一比一平呢，所以，还要监督他们，再战一局。而此刻，尽管是秦少纲
负出，念林胜出，但由于念林接触到了秦少纲真正的精华，所以，整个人一下子
险些完全融掉了，缓醒了半天，才勉强起身迎战，结果不言而喻，没多久，念林
便败得落花流水，将体内的阴精彻底开闸放水，让秦少纲尽情采集吸附……

　　于是，在妙深师太的心目中，还是三比二的结局——不行，还要再试一个人，
才能定夺要不要开始教秦少纲真正的绝密功夫……

　　下一个人选是「了」字辈的尼姑，法号叫了尘，才十五六岁，她的母亲是个
大学生，同时与好几个男友交往，结果，怀孕五六个月还没锁定下来，到底是谁
的孩子，到底要不要留下孩子跟某个男孩子结婚……

　　而那些与了尘的母亲有过关系的男大学生，一听要奉子成婚，立即都使用了
遁术，不是金蝉脱壳，就是逃之夭夭，导致最终，了尘的娘，将她生在了厕所里
……本想弄死她，但听到了她娇嫩的哭声，还是没忍心，用棉衣将她包裹起来，
顶着严寒，将她送到了白虎寺的门外，敲了几下门，就将孩子放下，然后，躲出
老远，一直看见孩子被白虎寺出来的尼姑给抱了进去，才转身往回走，走到半路，
看见一口深井，想都没想，就一头扎了下去……

　　了尘大概是白虎寺收养的第一个婴儿，从小到大，成了大家的孩子，几乎从
来都没出过白虎寺的大门，所以，她的世界里，就是这些剃光头的嬷嬷们、姐妹
们，受到的教育，也清一色是佛门的法事，几乎从来没接触过外面的世界，更何
况是男人呢！

　　到了十一二岁的时候，了尘来红成了女人，但到了情窦日开的时候，却没有
恋爱的对象——尽管佛门净土，根本就接触不到异性，更没有受到任何异性文化
的污染，但不知道为什么，了尘却无端地望着一尊佛像，发痴发呆，害了严重的
相思病……

　　时常面对一棵树，就喃喃自语，抑或羞涩难耐，抑或泪流满面，继而紧紧地
抱住那棵树不放，一直昏睡过去为止……一直到十四五岁了，一点儿都不见好转，
反而更加严重了。也没少用中医和食物来进行调理，更别说跟她讲述佛理禅经—
—可是，就是开化不了她的心智，眼看她就像一支盛开的鲜花，得不到蜂蝶的欣
赏亲昵，很快就要凋谢，而留不下任何果实一样，就枯萎成泥了……

　　而这一切，妙深师太早就看在眼里，记在心上——作为风尘中的过来人，哪
里会不懂这个了尘到底是害了什么病啊——这样的病，哪里是道理和药物能治好
的呀，大概除了乾坤交泰，阴阳平衡，让她痛快淋漓地尝过异性的滋味，然后再
开悟幡悔，才能解开她的心结，让她跨过那道难以逾越的门槛，真正进入佛门，
开始真正的身心修炼呀！

　　正是这些因素，才在给秦少纲遴选试验对象的时候，选中了了尘：一是趁此
机会，通过秦少纲的阳刚之身来破解了尘的困惑之心，从而彻底治愈她因极度怀
春导致的痴癫抑郁；再就是，用一个未* 身的处子，来考验秦少纲的把持能力，
看起是否为其所动，失了应有的定力……

　　当妙深师太，把秦少纲领到了尘面前的时候，俩人已经面对面了，可是，了
尘的目光仿佛却在千里之外，秦少纲摆了摆手在她眼前，才让她一下子回过神来。

　　「好了，我就把了尘交给你了……」

　　妙深师太却来了这么一句……

　　「您不做裁判，看我们三局两胜了？」

　　秦少纲还是前两次的思维方式呢。

　　「这次可不是三局两胜，也不是三天两天的事儿，你要跟了尘相处一段时间，
至少三个礼拜吧……」

　　妙深出乎意料，给出了这样的答案……
----------
　　　　　　　　　　　　　第１２１章无人之境

　　「干嘛，要那么长时间呀？」

　　秦少纲有点不解其意了。

　　「了尘还是个处子之身，因为害了盲目的相思病，见了什么都会花痴迷惑，
世间几乎无药可治，大概只有给真实的异性之恋，才能令其开悟反省，最终皈依
佛门吧——所以，现在给你的任务就是跟她谈一场恋爱，让她知道什么是肉眼凡
胎中的卿卿我我，什么是红尘滚滚中的男欢女爱，直到有一天，她自己彻悟了其
中的罪孽因由，豁然开朗，抛开所有的痴狂迷失，才会真正了却了心病吧……」

　　妙深师太这样解读自己的意图。

　　「那，我具体要如何来做呢？」

　　秦少纲想得到具体的指点，也好知道，自己该从何做起。

　　「你就当她是你的日恋情人吧——只不过，不能只谈不做，最好是短平快地
让她将情爱的所有滋味都尝到，让她知道原来两性之间的爱恋是如此的美好，也
如此的残酷，只有抛却一切贪嗔痴慢，了却一切声色红尘，最终才会找到真的自
我，一心向佛，修成正果……」

　　「您是说，我可以自由发挥，全当是她的男朋友，主动与她发生各种关系，
并且说抛弃就抛弃，然后再重归于好，反复用情爱去折磨她，让她尝到情爱的酸
甜苦辣，从而治好她的心病？」

　　秦少纲也只好这样理解了。

　　「对呀，其实这期间，对你的考验也十分严峻——面对一个没任何男女经验
的异性，完全由你来引导开化，期间既要淋漓尽致，又要心定如盘——不像前两
位已经功力十足的慧鑫和念林，没法用次数来分胜负，所以，你自己好自为之，
自己记住几次固若金汤，几次坚若磐石，几次落花流水，几次跑马漏炉……大概
在你功德圆满之日，就是了尘幡然悔悟之时吧……」

　　此时此刻，秦少纲才忽然明白，原来刚刚经历过的慧鑫和念林并非自己的对
手，她们再强悍，功力再身后，似乎都看得见摸得着，只要精力集中，谨慎操作，
就会令自己立于不败之地。

　　可是眼前的这个了尘，或者说这个任务，绝对难度远远超过前两次啊——了
尘几乎没有任何功力，无需你去争取，就一下子能战胜她——可是，就像让你挥
拳去打一个儿童一样，想打到他很容易，但想让他心服口服你，从你打他的过程
中，了悟人生的道理，却不是一件容易的事儿，因为他还是个儿童，无法理解你
的很多行为和意图啊！

　　当对手特别强大的时候，你觉得有的放矢；可是，一旦对手渺小柔弱到没有
任何抵抗能力，还需要你去战胜他的时候，秦少纲真的一下子没了章程——目送
妙深师太远去的背影，面对一个痴痴傻傻的了尘，秦少纲真不知道该从何处着手
或者下手……

　　或许，以其人之道还治其人之身，才会让了尘对自己感兴趣吧——秦少纲看
见了尘正在面对院子里的一棵树，喃喃自语地说着什么，突然来了灵感——自己
也装扮成一棵树，站在她的前边，她看见了，就应该也跟自己说话吧——那个时
候，就可以听见她说什么了，必要的时候，还可以回答她的话了吧……

　　于是，秦少纲真就跑到了了尘的前边，站在那棵树的旁边，让自己定格成一
棵树的样子，就等了尘发现自己，并且也像对待树一样对待自己吧。

　　可是了尘看了一眼秦少纲装扮成的那棵奇怪的树，只是眨了几下眼睛，竟转
身离开了……秦少纲十分失望中，发现了尘缓缓地走到草丛中，就蹲下来，十分
专注地看地上生出的几簇蘑菇……秦少纲并没有死心，马上又跑过来，又蹲在了
了尘的前边，把自己装扮成一只蘑菇的样子，等待了尘的发现……

　　「你不是一棵树吗，怎么这么快就变成了一只蘑菇？」

　　了尘居然开口提出问题了。

　　「是啊，你想让我是一棵树，我就是一棵树；你想让我是一只蘑菇，我就是
一只蘑菇……」

　　「哎呀，我师父说过呀，境由心生——难道我现在可以想什么，眼前就出现
什么了吗？」

　　了尘居然能联想到这些。

　　「是啊，不信你再想一个什么，看看在你眼前能不能出现……」

　　秦少纲一听了尘开始上钩了，马上就附和地说道。

　　「那，我现在想看到一只青蛙……」

　　「呱呱……」

　　秦少纲立即两手着地，模仿青蛙的样子，还叫了两声……

　　「哎呀，真的呀，那，我想现在看见一只山羊……」

　　「咩咩……」

　　秦少纲当然马上将两只手做成两只山羊角，并且咩咩地学了两声羊叫……

　　「好啊好啊，那，我现在想看见一只公鸡……」

　　「喔——喔——喔……」

　　秦少纲立即学着公鸡的样子，打了一个鸣儿……

　　「天哪，你这么神奇呀，说变就变，那你能变成一个人给我看吗？」

　　「我本来就是人哪……」

　　秦少纲立即回复了本来面目，并且这样说了一句。

　　「拿什么证明你是一个人？」

　　了尘居然产生了这样的怀疑。

　　「首先，我会说话呀……」

　　秦少纲马上就这样回答说。

　　「谁不会说话呀，在我眼里，树呀、蘑菇呀、青蛙呀、山羊呀、公鸡呀，都
会说话的呀……」

　　了尘完全是在她自己的世界里，仿佛真的如入无人之境了……

　　　　　　　　　　　　　第１２２章使用工具

　　「对了，我除了会说话，我还会使用工具……」

　　秦少纲一下子想起了日中的时候，学到的，人类和动物的区别除了语言再就
是会使用工具。

　　「那，你会使用什么工具，给我看看？」

　　「比如……」

　　秦少纲一看，附近也没有什么人类的工具呀，就顺手掰下一根树棍，然后，
就在地上写了两个字——了尘。

　　「呀，你真的是个人那，连我的法号都会写——那，你叫什么名字，也写给
我看吧……」

　　于是，秦少纲赶紧在地上写了「了性」两个字。

　　「你为什么叫『了性』啊？」

　　了尘十分好奇的样子。

　　「具体我也不知道，可能是我师父想让我了却人间的欲念性情，成为一个真
正的出家之人吧……」

　　秦少纲只好这样来回答了尘，而且马上就反问道：「那你为什么叫『了尘』
呢？」

　　「具体我也不知道啊，我听师父说，白虎寺以外的世界孽障腾腾，红尘滚滚，
只有白虎寺内，才是清净无尘的境界——既然我一出生就来到了这里，就说明与
尘世完全了断，所以，才叫了『了尘』吧……」

　　了尘居然能一下子说出这么多话来。

　　「你说你一出生就来到了这里，那你是谁生的呢？你的父母亲是谁呢？」

　　秦少纲想趁机多了解一下了尘的身世。

　　「我师父说了，我无父无母，是天造地设的一个婴儿，是佛祖让观世音菩萨
赐给白虎寺的一个礼物……」

　　「那你岂不是成了孙悟空？」

　　秦少纲突然来了这么一句。

　　「孙悟空？孙悟空是谁呀？我为什么要像他呀？」

　　了尘哪里会知道孙悟空是何许人也。

　　「孙悟空就是《西游记》里边那个齐天大圣啊——你连这个都不知道？」

　　「是啊，我一出生就来到了白虎寺，长这么大，还一次都没出过白虎寺的大
门呢，除了经书和师父言传身教给我的知识，其他的，我一概不知不晓……」

　　了尘一下子说出了原因。

　　「哦，这就难怪了，不过没关系，今后我天天跟你在一起，可以告诉你，许
许多多你从来没听说，也从来不知道的新鲜事物……」

　　秦少纲居然有了为人师长的感觉。

　　「这么说，你从小不是在白虎寺里长大的？也有自己的爹娘父母？」

　　了尘似乎发现了新的问题。

　　「是啊，我是刚刚才来白虎寺剃度净身成为尼姑的，只是我只有父亲，没有
母亲——不，也不是没有，是我出生之后，就再也没见过我的母亲……」

　　秦少纲说的还真是实话。

　　「你比我强，我不但没有母亲，连父亲也没有呢……」

　　「这样也许更好吧，正是由于你无父无母，才一出生就来到这佛门净地，免
受了尘世的污染，直接让自己在这片净土上，干干净净地成长……」

　　秦少纲还真是成心羡慕了尘。

　　「我也觉得我很幸运，只是不知道为什么，近几年，突然心里开始有一种像
虫子一样的东西，在蠢蠢欲动——总觉得这条虫子要从我身体里爬出来，我忍着
不让它爬出来，它就整天在啃吃我的心，我的心就痒痒得难以忍受，又不能告诉
师父，所以，只好对树木啦、花草啦、蘑菇啦，当然也包括青蛙呀、山羊呀、公
鸡它们诉说……」

　　「你跟它们说这些，它们能听懂吗？」

　　秦少纲当然好奇这个。

　　「当然能听懂啊……」

　　了尘当然也坚信不疑。

　　「拿什么证明它们能听懂啊……」

　　「它们默不做声，就是听懂了说的是什么呗……」

　　「不是吧，那我听了，没默不做声，反而跟你说话了，你说我听没听懂你说
话呢？」

　　秦少纲马上就这样反问道。

　　「你看你，干嘛要跟树木花草还有鸡鸭鹅狗争风吃醋呀——你是个人嘛，当
然能听懂了……」

　　了尘居然能说出这样的话来。

　　「哦，我差点忘了，我原来是个大活人呢……」

　　秦少纲只好这样自嘲了一句。

　　「不过，我发现你这个大活人，咋跟别的大活人有点不一样呢？」

　　「咋了，我咋不一样了？」

　　秦少纲不知道这个思维方式稀奇古怪的了尘到底要说些什么。

　　「首先是你的声音跟我的师父师姐她们不太一样，有点儿……」

　　「有点儿什么？」

　　「有点特别……就像，就像……」

　　了尘有点形容不上来的样子。

　　「就像个男人是吧……」

　　秦少纲索性直接挑明了说出来，省得让了尘猜半天都没个正确答案。

　　「男人，我从来没见过男人，也没听过男人说话呀——我师父说过，男人是
世界上最可怕的动物，人世间的所有痛苦，都是男人这种动物给造成的，比才狼
虎豹还凶猛邪乎呢！」

　　了尘一下子说出了关于她心目中，男人到底是个什么样的动物。

　　「那你觉得，我像你师父她们说的那么可怕吗？」

　　秦少纲索性直截了当地发问道。

　　「你又不是男人，所以，根本就不可怕的呀……」

　　原来了尘没把秦少纲当成男人来看待呀。

　　「那你咋听我的声音，有点像男人呢？」

　　秦少纲立即这样追问道。

　　「因为，因为，因为你跟白虎寺里的师太师父，还有师姐她们说话的声音确
实有点不一样啊……」

　　了尘给出了这样的答案……

　　「偷偷地告诉你吧，我真的是个男人呢！」

　　秦少纲想尽快进入主题，所以，才直接这样说了一句……

　　　　　　　　　　　　第１２３章平生第一次

　　「我才不信呢，从小到大，白虎寺里就从来没见过有男人来，就连到白虎寺
里进香拜佛的，也几乎都是女性，即便有男性来，也只到大雄宝殿止步，从来都
没到过白虎寺的后殿庭院过，所以，你说你是个男人，绝对是骗人的……」

　　了尘哪里会相信，站在眼前的这个了性，会是个地地道道的男人呢。

　　「我骗你干嘛呀，我真是个地地道道的男人……」

　　秦少纲十分从容肯定地这样回答了尘。

　　「你说你是男人，你拿什么证明你是个男人……」

　　了尘也学会了用事实说话。

　　「那我先问你，你知道男人和女人的区别在哪里吗？你说出男人和女人的不
同之处在哪里，我就证明给你看……」

　　秦少纲当然有办法来证明自己是不是男人，但首先，要让了尘说出来，什么
样的人才是男人，男人和女人的区别在哪里，才好证明给她看吧。

　　「可是，我从来没见过男人是什么样子呀——也从来没听师父她们说过男人
到底是个什么样子啊——只要一提起男人，就被描绘成洪水猛兽，凶神恶煞，所
以，根本就想象不出男人到底是个什么样子，跟女人到底有什么区别的呀……」

　　了尘的所有教育大概都是这样的吧，从那些饱受男人欺辱，才来白虎寺出家
为尼的法师口中，能得到什么客观公正对男人的评价呢？

　　「所以，你连男人是个什么样子都不知道，咋就断言我不是个男人呢……」

　　「从表面上看，你跟其他尼姑也没啥区别呀，除了声音有点特别，再就是个
子身材比较粗壮，别的也没啥区别呀……」

　　「那，在你的想象中，男人应该是个什么样子呢？」

　　秦少纲听妙深师太说过，这个了尘是因为害了严重的相思病，才变得疯疯痴
痴，整天跟植物动物说话的。

　　「我也没有个具体的形象啊，被师父她们给描述得那么可怕，我一想男人就
心惊肉跳的……」

　　了尘说出了自己的实际感受。

　　「那你为什么还要去想呢，既然男人那么可怕……」

　　秦少纲马上提出了这样的问题。

　　「我努力克制自己不去想啊——可是，情不自禁，却总是在猜想，男人到底
是个什么样子呢——如果真的像大老虎那么可怕的话，我为什么还要时不时就去
假想男人是个什么样子呢？」

　　了尘也搞不明白，自己为什么越觉得男人可怕，还要去苦思冥想男人到底是
个什么样子。

　　「那你有没有听说过，观音菩萨是男女同体呢？」

　　「听说过呀……」

　　「那你应该从观音菩萨像上，想象成男人是个什么样子呀……」

　　秦少纲有点异想天开，想从这个角度，来引导了尘，对男人有个日步的印象。

　　「人家观音菩萨多慈眉善目，和蔼可亲呀——听师父她们说，世间的男人，
都凶神恶煞一样，哪里会想观音菩萨那样平易近人，可亲可近的呀……」

　　了尘还是挑不出自己被禁锢的怪圈。

　　「其实吧，你师父她们将男人给妖魔化了——男人中是有坏男人，专门伤害
世间的女人，所以，那些男人还真不亚于凶神恶煞——但绝大多数的男人还是好
的，就像观音菩萨的神情一样，善良、谦和、慈悲、慷慨……」

　　秦少纲当然要极力为好男人说话了，因为也是为自己做铺垫嘛。

　　「可是，我从来都没见过真正的男人，所以，也就不知道男人到底都是个什
么样子呢……」

　　「你今天见了我，不就知道什么是真正的男人了吗？」

　　秦少纲马上就往正题上勾引。

　　「你不像男人——要说像，顶多像观音菩萨那样男女同体的男人，跟女人几
乎没什么区别，所以，我不能把你当成男人看……」

　　了尘反倒这么说。

　　「那，要是我拿出男人的特征证明给你看呢？」

　　秦少纲不得不使出最后一招了。

　　「可是，男人到底有什么特征呢？胡子？你没有，别的，我也不知道还有什
么特征啊……」

　　了尘对男人的想象力，的确有限到了极点。

　　「这样吧，你告诉我，你是不是想真的知道男人到底是个什么样子？」

　　秦少纲一副要跟了尘摊牌的样子。

　　「当然想知道啊，我天天都对那些树木蘑菇还有青蛙公鸡什么的说，让牠们
告诉我，男人到底是个什么样子，为什么我整天都在想那无论如何也想象不出来
的该死男人……」

　　了尘居然能说出这么痛快的话来。

　　「好，那你就跟我来，我带你到一个别人看不见的地方，然后，让你见到真
正的男人到底是个什么样子……」

　　秦少纲貌似有了一个主意。

　　「你要带我到哪里去看呀……」

　　了尘既兴奋，又紧张。

　　「咱俩从白虎寺的后门儿出去，到白虎山的山坡林地里去，那里既没人，又
清静，说话办事儿都没人发现，所以，咱们就去那里吧……」

　　秦少纲想找个谁都发现不了的地方，也好对了尘亮出自己男儿的本来面目。

　　「我平生，还从来没出过白虎寺呢……」

　　了尘兴奋的都浑身颤抖起来了。

　　「是啊，这不是让你平生第一次知道什么是男人嘛……」

　　秦少纲居然用这样的话，来劝慰紧张兮兮的了尘……

　　　　　　　　　　　　　第１２４章唇红齿白

　　「你带我偷偷地出白虎寺，让我师父知道了，那还不……」

　　了尘生怕被发现擅自出寺而受罚。

　　「没事儿，我跟妙深师太请假了，说要到后山去采些草药回去，焙干了，也
好给大家治病……」

　　秦少纲马上给出了这样的解释。

　　「你还懂医术？」

　　了尘水汪汪的大眼睛又增加了亮点……

　　「是啊，我父亲是高级中医大夫，耳濡目染，所以，我也略懂一些……」

　　「那，你请好假了，我跟去行吗——我也没请假呀……」

　　了尘还担心一旦被发现，自己出了白虎寺，回头要受到严厉惩罚——之前从
未越雷池一步，今天要迈出这一方禁地了，当然心中忐忑不安。

　　「没事儿，回头我就说，我一个人到后山去采药有点害怕，就拉上了尘你一
起去了，回头要是责怪的话，责任也都我一个人担着，行了吧……」

　　秦少纲马上就想出了解决的办法。

　　「可是……我还是……」

　　了尘还是犹豫不决的样子。

　　「可是你想不想知道男人到底是个什么样子吧——想知道，就跟我出白虎寺，
不想知道，那你就不跟我去……」

　　秦少纲将了了尘一军。

　　「当然……想去了……」

　　都梦寐以求好几年了，突然有机会，可以知道男人到底是个什么样子了，了
尘的心，既忐忑又兴奋，最后还是硬着头皮，答应跟秦少纲一起溜出白虎寺，到
后山的林地，找个僻静地方，好好看看，男人到底是个什么样子，也好让自己的
那些冥思苦想有个着落，不再这么整天魔魔怔怔的了……

　　于是，从出生的第一天，一直到成长到十五岁，了尘第一次跟随了性，从白
虎寺的后门出来，直奔后山的树林而去——就在跨越门槛的那一瞬间，了尘仿佛
一下子展开翅膀，从鸟笼子里飞出来了一样——哇，外边的世界，咋这么宽广精
彩呢！从来没见过的园林山地呀！从来没见过的蜻蜓蝴蝶呀！了尘的眼睛，简直
都目不暇给了，处处都是欣喜，满眼都是惊奇呀……

　　「看呀，那是一片什么呀？」

　　了尘一下子发现林间的尽头，有一堆乱石上，爬满了许多青藤，上边有许多
鲜红的果实，就惊讶地发出了惊叹。

　　「那是野草莓……」

　　秦少纲大概是从小曾经跟父亲到山上采挖过中草药，所以，认得什么的野草
莓吧。

　　「野草莓？能吃吗？」

　　了尘貌似口水都要流出来的样子了。

　　「当然能吃呀，野草莓和普通草莓的区别就是——家养的草莓是多年生的草
本植物，而野生的草莓，是多年生的木本藤蔓植物……」

　　秦少纲一下子给出了这么精准的答案。

　　「我想吃呢，你能摘给我吃吗？」

　　「好啊，你等在这里，我这就去摘……」

　　其实秦少纲还忘记说——野生草莓的枝蔓上还有刺儿呢，直到他采下许多野
草莓，同时手指也被野草莓枝蔓上的刺儿给扎上，流着血，将那新鲜的野草莓，
递到了尘的眼前的时候，了尘一个出乎秦少纲预料的动作，让他顿时惊喜非常—
—了尘看见那些鲜红的野草莓并没有接过去马上品尝，而是看见秦少纲的手指被
野草莓枝蔓上的刺儿扎伤后，出了血，顿时一把抓住，并且毫不犹豫就将秦少纲
出血的手指给裹在了嘴里——哇哦，顿时，令秦少纲惊喜无限……

　　了尘的唇齿是那么天然的红润白洁，裹咂秦少纲手指的时候，也不含有任何
与男女性爱相关的挑逗和亵渎，然而，给秦少纲的感觉，却是那么的舒爽畅然，
原本手指因为被刺儿给扎了，还有些疼痛，被了尘这一裹，顿时消失得一干二净，
并且被那细致的裹咂，弄得连心里都开始发痒了……

　　秦少纲与了尘相比，在男女接触方面简直的天壤之别：一个是身经百战，一
个是一张白纸——所以，当俩人一旦有貌似男女亲密接触的时候，感受当然完全
不同了——了尘完全是出于对伤者的同情和本能善良的救治，才在发现秦少纲的
手指被刺伤，有血渍的时候，立即不顾一切，就开始用她认为最有效最直接，也
最简便的方法，一下子将秦少纲的手指放进了唇红齿白的嘴里，进行裹咂……

　　而这个突然的动作，却让身经百战的秦少纲，一下子联想到了之前跟那么多
女人在一起的时候，自己身体的某个凸出部位，被她们含在嘴里裹咂的情景，当
然也就浮想联翩，甚至开始想入非非了……

　　「好了，这下你的伤口就不会发炎和再出血了……」

　　裹咂了一阵，了尘终于将秦少纲的手指头给吐出来，还这样说道。

　　「怎么，你觉得这样一裹，就能消毒止血？」

　　秦少纲倒是头回听说，用嘴裹伤口，能消毒止血呢。

　　「是啊，这是我师父教我的呀——一旦手指或者身上什么地方被割破了，又
没有别的救治办法，马上就用嘴给裹咂一下，肯定就消毒止血的……」

　　了尘马上就这样解释说。

　　「为什么呀？」

　　「因为我师父说，人的唾液能止血消毒的，不然的话，伤口就会浮肿化脓的
……」

　　「那，要是我身上有个地方，已经浮肿化脓了，你能给裹咂消毒，让浮肿化
脓的地方好起来吗？」

　　秦少纲转动着眼珠，有点居心叵测地这样说道。

　　「当然也能啊，我师父说了，人的唾液可管用了，身上有什么疔疮痈痛什么
的，只要涂抹一些唾液，就会好转甚至消除呢……」

　　了尘当然不懂秦少纲到底要设计什么样的圈套来让她钻。

　　「那，你看我这里，已经浮肿成这样了，估计里边已经浮肿化脓了，你能帮
我裹咂一下，把里边的脓水给裹咂出来吗？」

　　秦少纲被刚才了尘裹咂手指的动作，把心中的欲念就像馋虫一下子给勾引出
来了，所以，才一下子将自己的袍子撩开，露出了里边已经「浮肿」得支楞八翘
的，了尘从来没见过的男人的物件，就展示在了惊得目瞪口呆的了尘面前……

　　　　　　　　　　　　　第１２５章谈情说爱

　　秦少纲是带着任务来跟了尘谈情说爱的，可是，了尘从未与任何男人，包括
外边的世界有任何来往，从出生被她娘给抛弃到白虎寺的门口，进入白虎寺，就
再也没有出过白虎寺的大门，所受的教育都是佛门的经典和如何慈悲清静，根本
就不知道男人为何物，即便偶然提起，也被她的师父们给妖魔化如洪水猛兽一样
可怕，尽管了尘到了思春的年龄，但因为找不到可以倾诉哪怕是看一眼都能排解
的对象，才莫名其妙地害了相思病……

　　而一旦和与众不同的秦少纲有了接触，不知道为什么，同样是尼姑，却觉得
十分愉悦，多年都不与人沟通说话的她，居然滔滔不绝地一下子跟秦少纲说了那
么的话，甚至受其鼓动，居然敢跟着秦少纲溜出白虎寺的后门，第一次来到外边
的世界，来感受那万千的景致，心情真是一下子被放飞了一样，畅爽无比。

　　而当她发现，给她采集野草莓回来的秦少纲，手指被野草莓的刺儿给扎破的
时候，毫不犹豫就竟秦少纲的手指给裹在了嘴里，裹完还说，这是最实用简单的
止血消毒方法——而秦少纲一听，却立即来了灵感——来这里，不就是想让她知
道什么是男人的吗，何不利用唾液可以止血消炎这个说法，趁机把自己的物件亮
出来，先说那里是浮肿化脓了，让了尘裹咂一番，或许就直截了当地告诉她，男
人是个什么样子了吧，省得一大堆废话，回头还是不懂男人到底是个什么样子
……

　　出于这样的想法，秦少纲才那么急切地将袍子给撩开，亮出了裆下那男人的
标志。而了尘却是平生第一次见到人类的裆下会有这样的玩意儿，居然没有意识
到，这就是男人的主要标志，真以为，像了性说的那样，她的两腿之间长了个东
西，而且已经浮肿，听说里边还有脓血呢！

　　了尘在惊愕之余，还是像发现秦少纲的手指被刺儿扎出血的时候反应一样，
马上蹲下来，一口就给含在了嘴里真以为，通过她的裹咂，就能为其消肿，甚至
里边的脓血给裹咂出来呢……

　　发现了尘真是一张白纸，啥都不知不懂，但却那么乐于助人，一下子就相信
了自己的说法，居然真的开始裹咂起来了！秦少纲立即觉得有些愧疚的感觉——
这不是欺骗一个纯洁无暇的女孩子吗，自己如此龌龊的行为，绝对是在亵渎她的
清纯呀！

　　如果有一天，她真的知道了男人为何物，再回头审视今天自己对她的欺骗，
她会如何想自己呢？会把自己想象成什么样的人呢？是不是比她师父们妖魔化的
男人更加可怕，更加卑鄙，更加可憎可恨了呢！

　　如果到了那一天，自己再面对了尘的时候，该做何解释呢？了尘会原谅自己
吗？她会善解意义地理解为，自己只不过是想通过这样的方法来告诉她男人为何
物，这样的话就会原谅自己此时此刻的龌龊和亵渎了？

　　然而，不知道为什么，秦少纲却没有勇气阻止了尘给他的裹咂——是因为了
尘的裹咂没有技巧，只有善意的关爱，却产生了特别畅爽的感觉，还是秦少纲转
念一想，唉，到头来，自己还不是要跟她这样接触吗，不然的话，如何完成妙深
师太交给自己的双重任务——一个是考察自己的定力，一个是趁机将了尘害的思
春病给治好啊……

　　自己的定力考察倒是可以向妙深师太撒个小谎，可是，一旦真的泄在了纯洁
无暇的了尘的嘴里，到底会发生什么样的后果呢？

　　只是在了尘的认真裹咂中，秦少纲还在心里犹豫不决——泄不泄呢，如果不
泄的话，自己就不能自圆其说——你告诉了尘说这里浮肿了，里边还有脓血，如
果不泄出来的话，那岂不是说谎吗？可是，一旦泄出来，岂不是第一回合自己就
输掉了吗……

　　正纠结呢，就觉得了尘的裹咂有所升级——她越是没有技巧，越是第一次接
触并且出于善意，出于治病救人的想法帮秦少纲来裹咂里边的脓血，就越是令秦
少纲感受到了别样的畅爽，与之前所有女人的裹咂都不一样，反而更令秦少纲很
快就把持不住了，如果不是生硬地让了尘停止的话，可能就一定要直接将那些所
谓的「脓血」都喷泄到了尘那纯洁无暇，从未接触过任何男人的口腔之中了……

　　唉，这可咋办呀，秦少纲真是一时没了主意……

　　　　　　　　　　　　　第１２６章果然中招

　　然而，就在秦少纲纠结要不要真的将所谓的浮肿里边的脓血给释放出来的时
候，想不到，了尘为了真的将里边可能有的脓血给弄出来，居然还用手来积极配
合，如果不是急于帮助别人解除痛苦的话，估计了尘也不会那么动作麻利，急于
出效果吧！所以，已经由不得秦少纲撤出来了，那股势不可挡的岩浆，已经长驱
直入般地一路奔袭，真就喷泄到了了尘的口腔深处……

　　「哎呀，里边真的有脓血呀，快看，你的浮肿已经开始消退了……」

　　了尘同时有了这么两个神奇的发现。

　　「是吗？脓血什么样啊，快给我看看……」

　　秦少纲是想让了尘尽快吐掉，别在她懵懵懂懂的时候，再度污染她……

　　「哎呀，奇怪了，我以前也裹咋过别的姐妹的脓疮，裹出的脓血味道可差了，
马上就给吐掉了，可是不知为什么，你的脓血就像什么果子的汁液一样，口感太
好了，我情不自禁就一口都给咽下去了……」

　　其实在了尘给秦少纲裹咂手指上那几滴血的时候，就已经感觉到味道不可思
议，当时就觉得口腔内一阵极其特殊的酥麻，吞咽下去之后，竟然瞬间就心情舒
畅起来——可能后来，秦少纲一说自己下边还有个浮肿的地方，是不是也能帮助
裹一下的时候，了尘就是因为那几滴血给她带来的某种兴奋，才不假思索，一下
子就开始行动了吧……

　　而当了尘真的从这个法号叫了性的下边，裹咂出了所谓的脓血的时候，顿时
感觉到某种被催化的感觉，整个口腔开始，瞬间便令全身都一下子被感染，有生
以来，还是头回接触这样浓烈的，令人心旷神怡到就快窒息的味道——天哪，哪
里肯吐掉的呀，还没来得及多想呢，口腔和喉咙就自作主张，咕咚一下子，就给
吞咽下去了呀！

　　所以，在秦少纲问她的时候，居然还有些难为情了，边抱歉边如实地解释给
秦少纲听了——其实了尘是因为从未接触过异性的关爱和诱导，所以，即便真的
接触到了秦少纲的液体，也不会像那些曾经有过这方面感受积累的女人，一下子
就会被全部都调动起来，导致浑身瘫软，娇喘吁吁的情况，尽管她也感受到了从
未有过的畅爽，但却无法与所谓性爱高* 挂上钩，情不自禁地跌入那曾经渴望，
抑或曾经有过的经验积累中，无法自拔——了尘是一张白纸，所以，即便浓笔重
彩，也不能一下子就画出最理想的画卷来……

　　「没关系，我是怕你嫌弃我这里裹出的脓血，才想让你赶紧吐掉的……」

　　一听了尘的解释，秦少纲知道这个了尘大概也像其他女人一样，一旦接触自
己的液体，肯定就情不自禁地骨酥筋麻，从而对自己产生特别的青睐和好感吧—
—也罢，虽然这算败了一局，但至少可以让了尘知道男人是个什么样的动物了吧
……

　　可是呢，正当秦少纲行趁机告诉了尘，你刚才裹咂的物件，不是什么浮肿，
那就是男性动物的阳物，一旦遇到心爱的女人，就会这样浮肿膨胀，而一旦被女
人给触碰到一定程度的话，就会将里边的汁液给喷泄出来的——可是呢，刚要开
口说明真相的时候，却听见了尘痴痴地问道：「奇怪了，都是尼姑，你这里咋长
成这样了呢？」

　　哇哦，原来了尘如此接触了自己，还不能自悟眼前的动物根本就不是尼姑了，
而是个地地道道的男人了呀！

　　秦少纲突然觉得，即便自己现在和盘托出，告诉她，其实这就是男人的象征，
她都不会相信和理解的——因为在她的心目中，男人都被妖魔化了，绝对不会像
自己这样，表面上是尼姑，实际上内里是男人的，她绝对不会轻易相信的——索
性，顺水推舟，将计就计，就先让她懵懂下去吧！于是，秦少纲才对了尘说道：
「是吗？你这里长的不是这样吗？」

　　「对呀，我这里什么都没长哎，不信你看！」

　　了尘果然上当！秦少纲要的就是用那句话，让了尘中招，从而趁机看看她的
下身，到底长出什么样子，也好一饱眼福吧——连秦少纲都为自己一个不为人知
的银秽亵渎的笑而感到羞耻，但还是硬着头皮，看着了尘，撩起袍子，将自己完
美无瑕的下身给袒露出来……

　　哇哦，自己见过无数美妙绝伦未曾开垦的Ｃ女地，但今天还是被震撼到了，
了尘这里完全是一块温润白皙，幼嫩无瑕，未曾有过任何污染的风水宝地呀！

　　忍不住，边用手上去抚摸边在嘴里说：「不对呀，在我的想象中，大家都应
该长得像我一样啊，难道，我这里长的东西，是某种毒瘤？」

　　秦少纲边抚摸边说边还在心里想——呵呵，真是感谢妙深师太呀，派了我这
么一个美妙香艳的任务，这下可真是大饱了眼福和手福呢，就是不知道，一会儿
能不能也饱一饱口福呢……

　　　　　　　　　　　　　第１２７章为之颤抖

　　为之颤抖「有可能吧，反正我所见过的尼姑中，无论的师父还是师姐师妹的，
没一个像你还长成这样的，可能是一种病吧，不然的话，怎么还会有浮肿和脓血
的现象出现呢？」

　　了尘居然十分认真地回答秦少纲的问题。

　　「是啊，我也感觉奇怪呢，为什么唯独我的，跟大家都不一样呢……」

　　秦少纲当然要装傻充愣下去了。

　　「要不要去找慧淼法师给看看呀，她曾经是大夫，现在主管白虎寺的医疗卫
生工作呢……」

　　了尘居然有了这样的提议。

　　「千万别呀，我就怕被别人看成异类，才没对任何人袒露过自己的这里，今
天是第一次让别人看见呢——你可千万要替我保密呀，不然的话，要是被发现是
另类，赶我出白虎寺，我可就没有活路了呀……」

　　秦少纲假装无限恐慌，甚至带着哭腔这样说道。

　　「放心吧了性，我是绝对不会外传的，天知地知你知我知，只有我一个人知
道，绝对不会再告诉第二个人的……」

　　了尘说话的声音，和那真诚的表情，谁听了，都会相信她说的都是真话的。

　　「谢谢你呀，我都默默地忍受好多年了，今天才被你发现，你要是能替我保
守秘密，我一定拿你当成世界上最好的朋友……」

　　秦少纲当然要把谎言说得比真理还要真切，才能让对方更加相信吧。

　　「放心吧了性，从现在起，我们俩就是相依为命最要好的朋友了，我们之间
再也不分你我，从此我们就有福同享有难同当了，行不？」

　　了尘居然一下子将俩人的关系，拉到了如此程度，就像一下子与这个了性拜
把子、成了兄弟姐妹一样。

　　「谢谢你呀……」

　　秦少纲趁机，居然一下子将脸埋在了了尘两腿之间的地方，用一个紧紧的拥
抱，一下子接触到了她的下身，哇，一股淡淡的体香，立即令秦少纲无限陶醉起
来了……

　　可是呢，没有一个正当的说法，秦少纲也没有理由趁机去舔舐了尘的私处，
只好那么象征性地抱了一下，贴了一下，嗅到淡淡的体香，也就只好松开了……

　　然而，就在秦少纲觉得自己名不正言不顺，不能就这样去亲吻了尘的私密地
带，主动松开的时候，却一下子被了尘的手给揽住了，还听她说：「奇怪了，我
这里不知道为什么，一下子就奇痒起来，你也帮我裹咂几下吧，看看能不能止了
这些痒吧……」

　　秦少纲一听，天啦，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，居然让自己心想
事成了，赶紧重新将了尘的下身紧紧抱住，让自己的唇舌，就直接亲吻上去了
……

　　原来了尘从未与异性接触过，今天秦少纲一靠近自己的时候，就感觉到了某
种不一样的气场，让她那阴霾的心情和封闭的性情，一下子就豁然开朗起来，不
但与之愉快地攀谈，还斗胆与之跑出白虎寺，来到这林间的密处，还展露出相互
的身体，没有任何顾忌地相互安慰救治，真令她心荡神摇，平时第一次体验这样
美妙的感觉，内心那些无端的相思病症好像一下子就被抛到九霄云外去了……

　　而就在她出于善良之心，那么殷切地帮助了性消肿去毒之后，真的接触到了
秦少纲那活体参人瀑泻出的精华的时候，尽管没有成年女人那么反应强烈，但也
如醍醐灌顶一般，令她一下子领略到了有生以来最美妙的感觉瞬间，继而，连情
绪都开始处于无端的亢奋之巅，稍有点拨，就会令其倾倒一样……

　　而当秦少纲假装感激，貌似无意地，将脸埋进她的两腿之间的时候，不知道
为什么，一种从未有过的冲动，让她浑身为之颤抖，本想一直那么呆下去，感受
那种颤抖带来的心荡神摇呢……可是，了性却突然松开了，而且就在同时，自己
的下身突然就奇痒起来——那种痒，从未有过，也不知道该如何解痒才好——所
以，才马上将松开的了性给揽回来，并且说出了那里有奇痒，需要了性帮忙解决
才好……

　　秦少纲一听这话，哪里还把持得住，本来已经十分着迷来自了尘下体那独特
的，淡淡的，但又十分迷人的体香，想扑上去，一口含住，来一番尽情的饕餮呢！
可是呢，没有一点理由就这样做，生怕了尘怪罪他粗鲁下流——而现在好了，是
了尘主动邀请自己帮她止痒的，这下可以尽情发挥了吧，哈哈……

　　　　　　　　　　　　　第１２８章互通互补

　　既然是了尘主动求自己，那就别这么站着来呀，四处寻觅，发现有一棵巨大
的树下，树叶很厚，估计躺在上边应该十分绵软，让人很舒服吧——于是，秦少
纲就提议：「咱俩到那棵大树下，躺着让我帮你止痒吧……」

　　「好啊好啊……」

　　估计了尘吸食到体内的那些秦少纲的精华，已经令其心猿意马，此刻，无论
秦少纲提出什么样的要求，估计她都会心甘情愿地予以配合同意吧，何况，现在
还是求对方给自己止痒呢……

　　于是，俩人就携手来到了那棵巨大的树下，用脚一踩树下厚厚的树叶，本来
秦少纲是想自己先躺一下，试试舒服不舒服，没想到，了尘简直等不及了好像，
一下子就骑跨到了秦少纲的头上，两手拎着袍子，就直接蹲了下去，正好，那块
风水宝地就悬浮在了仰躺下去的秦少纲的眼前……

　　也好，这样自己会更加舒适一些吧——毕竟刚才已经泄了一把，身体还真是
有些疲惫了呢，这样仰躺着就能帮助了尘止痒的话，何乐而不为，何况，是她自
己主动拿出了这样的姿势和动作呀……

　　秦少纲顺水推舟，将计就计，看见了尘急不可耐地直接将奇痒无比的地方，
蹲在了自己的眼前，马上就心领神会，也直接上去就吮吸舔咂——咦，说来也奇
怪，之前接触过那么的女人，也没少做这样的业务，可是从来都有过今天这样的
畅爽——是因为自己躺的姿势十分舒服，还是了尘里边分泌出的液体味道特别，
秦少纲赶紧继续舔咂，想弄清这到底是怎么回事儿……

　　渐渐的，秦少纲感觉到了，自己的神清气爽真是来源于了尘被舔咂出来的那
些液体——那简直就像琼浆玉露一样，沁人心脾，甘醇润肺，只要吸入口中，便
立即铺满舌面，被味蕾迅速分解成某种带电粒子，瞬间向体内全方位地扩散，顿
时便心旷神怡，心花怒放……

　　奇怪呀，以往自己经历过那么的女人，也有熟妇也有Ｃ女，也有放浪也有清
纯，咋从来没品味过如此令人畅爽的滋味呢？难道是因为所有的女人，只有了尘
从未受过外界视听的污染，更没被异性的* 扰而乱动过芳心，所以，一旦被开启
情怀，便会酿出王浆一样纯粹的汁液，被自己啜饮之后，才会有这样的感受？

　　这种绝妙的感受之前从来没有过，一旦接触，立即浑身畅然，所有的疲惫一
扫而光，代之以清爽的振奋和舒展的自信，好像一下子进入到了一个崭新的境地
一样，比当日被那些幻觉中的白色蝙蝠吸血，还有嚼吃了梁家那棵百年野生人参
之后，苏醒过来的时候，浑身的感觉还要畅爽……

　　正在下边继续舔咂，继续品味，继续领略那种空前绝后的感受的时候，秦少
纲却发现，蹲在自己身上的了尘，却突然俯下身去，直接奔自己的私处而去——
并且一下子抓到了要害，惊讶地说道：「哎呀，不好了了性，你这里又浮肿起来
了，让我再把里边的脓血给裹咂出来吧……」

　　也不用秦少纲答应，了尘已经俯身下去，用手捉住，直接就放进了嘴里，貌
似比之前娴熟了许多，尽心尽力地裹咂起来……

　　哇哦，秦少纲本来就因为啜饮到了了尘那超级清纯的阴精而进入难以想象的
舒爽境界呢，又被来自下边的裹咂给来了个上应下合，不知道为什么，顿时就将
体内所有的畅爽，都集中在了裆下的那个出口，没多久，便以从未有过的奔放，
将那些积累到无以复加的畅爽给喷薄而出……

　　天哪，就在那一瞬间，一直没离开了尘风水宝地的秦少纲，突然感受到了一
阵更加浓郁的汁液从里边分泌出来，差点呛到自己，赶紧大口啜饮那沁人心脾的
琼浆玉露，瞬间便与自己的血脉融会贯通，继而汇聚成新的能量，继续从下边的
出口喷涌精华——而了尘越是获得更多的精华，下边分泌的琼浆玉露也就越多—
—天哪，不知不觉中，秦少纲与了尘居然完成了某种循环往复——下边涌出了，
上边就吸入了，好像两个人的身心被严丝合缝地链接在了一起，形成了一个互联
畅通的循环系统……哇，那种畅爽的喷涌与饕餮的吸纳，完全形成了互通互补，
完全没有了因付出而形成的疲倦空落——瞬间的付出，也在瞬间获得了补偿……

　　而置身于其中的秦少纲和了尘，都没有意识到，他们正在懵懵懂懂的创造一
个奇迹，一个前无古人后无来者的奇迹呀……

　　　　　　　　　　　　　第１２９章畅通无阻

　　颠龙倒凤，循环往复，居然形成了全新的境界，不知不觉中，竟让秦少纲体
内的能量获得了大幅度的提升……

　　不知道是高深莫测的妙深成心安排，还是误打误撞，让秦少纲自己探索摸索
出了一种新的修炼境界——双修不是普通的阴阳交合，不是你吸我就是我吸你，
而是你边吸我，我边吸你——了尘在吸食了秦少纲的阳精之后，立即分泌出从未
受过任何污染的处子阴精，从而让秦少纲获得足够的补偿……

　　而这样的循环往复，让阴阳形成了太极一样的互动流转，不但你中有我我中
有你，而且将对方最珍贵的精华吸附消化之后，再将自己的精华贡献出来给对方，
而不是一味的保本固精，极力的克制闭合，而是让那些欲念自由自在地流转起来，
形成真正的乾坤交泰，阴阳互动，两性兼容，刚柔互补，不但让秦少纲的修炼进
入到了一个崭新的境地，让自己在心随心所欲中，可以任意驰骋，也可以悬崖勒
马，那种掌控能力，达到了信马由缰，但又尽在掌控的超凡境界……

　　同时，了尘也在不知不觉中，让秦少纲的精华完全融入到了自己的身心中，
不但让自己之前那些莫名其妙的怀春癔症一扫而光，而且突然觉得浑身通爽，豁
然开朗，周身所有的郁结都春风化雨，冰消雪融一般被一一打通，整个人，顿时
精神焕发，神采奕奕，仿佛飘飘欲仙成了下凡的仙女一般……估计一旦被妙深师
太发现她突变的潜质，提升到了如此高度，一定会十分欣喜地将绝密功夫也传授
给她吧……

　　两人当然在那样懵懂的循环交合中，体验到了前所未有的畅爽，所以，每天
晨钟过后，便找理由出了白虎寺，到这密林中开始互联滋补，尽管秦少纲每天不
计其数地泄出自己的精华，但几乎是瞬间，便能获得新奇的补偿，俩人的身体，
仿佛都成了某种过滤装置，吸附进去的精华，经过消化溶解，变成新的精华再奉
还给对方——从而令他们在无意中，真正达到了你中有我，我中有你的太极境界，
让本来就成为活体参人的秦少纲，得到了新的升华——他的精华得到了纯净无暇
的处子的净化，再以新的更加纯粹的精华归还到他的体内，反复多次多日，已经
到了炉火纯青，无以复加的程度了……

　　如果说，原先秦少纲体内的液体达到的只是普通酒类的浓度和效用的话，那
么经过与了尘的身心交融，让他一下子达到了纯度极高的酒精的浓度，估计再有
异性或者患者接触他的液体的话，效果会是原来的十倍百倍还要浓烈吧……

　　尽管秦少纲没有像妙深师太设想和安排的那样，通过给了尘* 身来修炼检验
他的定心定身的能力，但却无意间，获得了全新的品质和内在升级，居然完全超
越了原先那种主观上的刻意克制，时不时就会因为一时的疏忽，便会跑马漏炉而
功亏一篑——现在好了，经过与了尘这样的太极流转、阴阳交泰之后，每天暮鼓
之后，秦少纲再回到妙深师太的身边，与之交接双修的时候，居然不用克制，便
会完全驾驭自己的欲念，达到完全收放自如，驾轻就熟的程度……

　　开始的时候，妙深师太还有些不可思议，可是自己渐渐加大了内力强度，试
图用自己的御男术来诱导秦少纲大泄，然而，由于秦少纲真的升华了自己的控制
能力，完全不费力气，便能掌控自己的欲念去留，不再受任何刺激和诱惑的影响，
达到了空前境界了，所以，妙深师太尝试整夜都让秦少纲坚挺在里边，通宵达旦
都我自岿然不动……

　　妙深师太当然由衷地欣喜异常，以为自己安排一个罹患相思病的了尘让秦少
纲去* 身修炼是个多么正确的决定——其实妙深师太哪里知道，经过个把月的交
往，秦少纲根本就没用破了尘的身，便已经与之身心交汇，阴阳互融，达到了乾
坤合一的超凡境界——没有任何刺激诱惑能超过他与了尘在一起的那种畅爽境界
了——所以，也就真的达到了曾经沧海难为水，除却巫山不是云巅峰境界了……

　　所以，当秦少纲面对了尘那完美无瑕的处子之身，可以随心所欲将其夺走破
掉的时候，却在内心笃定了这样一个信条——这个了尘是这个世界上最纯洁无暇
的女孩子了，她的身心不曾有任何的污染和侵蚀，尽管因为青春期的来临，害了
少女的怀春病，但经过自己与她那种特殊的接触和交融之后，她完全变成了开朗
鲜活的女孩子了——如果将来自己要娶妻子的话，应该是非了尘莫属了，这个世
界上，还有谁比她更清纯，还有谁与自己能进行这样的交融互通？所以，还是将
她的处子之身保留吧，还是让她继续呆在这封闭的白虎寺，继续做她的清纯尼姑
吧——无论未来发生什么变故，只要她需要我的时候，我便会出现在她的视线中，
与之交融互动，只要自己觉得能量不足，心情不悦的时候，也可以来这里寻找那
种不会再有复制的畅爽与快慰了呀！

　　经过这一个月的考核，秦少纲完全符合了妙深师太的要求，使用任何功法，
都没法令其大泄了——所以，妙深师太决定，从即日起，正式开始传授秦少纲的
父亲秦寿生拜托她的那种绝密功夫了……

　　　　　　　　　　　　　第１３０章停不下来

　　俗话说，树欲静而风不止，秦少纲的父亲秦寿生本来以为，听到妙深师太传
来的消息，说已经正式开始教授秦少纲绝密功夫了，可以把一颗悬着的心，放在
肚子里，不再担心秦少纲的生死安危了呢——谁想到，一个微不足道的人物，却
因为天生的秉性使然，居然不依不饶，非要弄个水落石出不可，导致了新一轮的
情境险象环生……

　　这个微不足道，但又不可或缺的人物不是别人，竟是曾经救过秦少纲一命，
但后来在秦冠希事件中，扮演不光彩角色的陆子剑——那天发生的事情，结果完
全出乎他的预料——本来以为，自己受秦寿生的委托，到白虎寺去寻找秦少纲下
落的时候，无意间发现了麦香香的踪迹，出于天生爱传小道消息，以此讨好众人
秉性的陆子剑，真就忘记了自己到白虎寺去干吗的，立即将消息传给了秦冠希。

　　秦冠希也像被施了魔法一样，鬼使神差就跟陆子剑到白虎寺确认麦香香是否
真的从植物人苏醒过来，是否真像陆子剑说的，居然十分放浪地渴求与男人交欢
……结果，到了现场，还真如陆子剑所说，麦香香真是裸身扭动在床上，渴求男
人上身的样子，而秦冠希还就把持不住，真就直接去上梦寐以求的麦香香……

　　本来只是交合也不会引起麦香香的反感，偏偏秦冠希想锦上添花，下边弄着，
上边还要深度湿吻，结果，通过津液口水的味道，麦香香一下子发觉，不是她
「冠希哥」的味道，从而立即翻脸，边叫骂秦少纲的名字，边用剪刀将秦冠希的
阳物给卸了下来……

　　这样血腥的、不可逆的结局，最难受的当然是秦冠希，简直痛不欲生，觉得
成了一个无性男人，未来还有什么意思呀！与此同时，最愧疚的，还有一个人，
那就是陆子剑。他总觉得是自己传递的消息，自己的小道消息将秦冠希给害成了
这个样子——出事儿之后，总想找个理由去给秦冠希赔礼道歉，好像得不到秦冠
希的原谅，自己的后背就一辈子都背着一个沉重的负疚包袱一样……

　　可是哪有脸，哪有合适的理由去赔礼道歉、去赢得秦冠希对自己的原谅啊—
—郁闷中，偶然听到一个小道消息——秦冠希被青龙镇最富有的、黑白通吃的梁
满仓给收做了小弟，主要原因是，梁满仓用谁来给他的新媳妇陶兰香当保镖都不
放心——后来听说秦冠希出了意外，失去了男根，才异想天开，觉得这个平时就
在黑白两道都比较著名的小流氓这下可以收在门下，既可以继续发挥他的流氓天
性，成为自己的鹰犬，同时，还不用担心他跟自己的老婆陶兰香有男女关系，一
举两得，何乐不为！

　　陆子剑一听说秦冠希有了他的归宿，心里好受了许多——秦冠希没有因为失
去男根而自杀，或者从此一蹶不振，没有任何人再启用他，陆子剑应该十分难受，
会更加责备自己的过失，导致了他的沉沦；而一旦听说秦冠希有重新找到了体面
威风的差事，而且是在叱咤风云的人物梁满仓的手下，做他和他夫人的贴身保镖，
心里总算舒坦了一些。

　　当然，从那以后，也就更加关注秦冠希在梁满仓手下的一举一动——功夫不
负有心人，终于让陆子剑听到了一个对他十分价值的小道消息——听说梁满仓与
秦少纲的父亲秦寿生有恩怨，而且牵连到了秦少纲，但由于秦少纲突然失踪了，
所以，梁满仓想逮住秦少纲，兴师问罪的计划也就一直没能实现……

　　陆子剑一听到这个消息，顿时浑身一震——原来梁满仓也在寻找秦少纲的下
落呀，上次秦少纲的父亲秦寿生委托自己，到白虎寺去寻找秦少纲的下落，结果，
自己丢了西瓜捡芝麻，本末倒置地将麦香香的消息传了回来，结果，让秦冠希变
成了太监，自己也被负疚压得喘不过气来，现在机会来了——如果自己真的找到
了秦少纲的下落，然后，作为礼物告诉给秦冠希，让他在新主子梁满仓那里立个
头功，岂不是了却了自己对秦冠希的愧疚吗……

　　正是出于这样的想法，陆子剑才再次踏上了寻找秦少纲下落的路程，心想，
上次到白虎寺去寻找秦少纲的下落，中途被麦香香给打断了，按理说，现在的秦
少纲，应该还在白虎寺吧！干脆，还从白虎寺开始，一旦确定秦少纲真在白虎寺
里藏匿的话，将消息告诉给秦冠希，他一定十分高兴，因为他知道，主子梁满仓
多么想找到秦少纲的下落，然后，置他于死地呀！
----------
　　　　　　　　　　　　　第１３１章紧闭不开

　　紧闭不开按说，当日梁满仓怀疑新婚妻子陶兰香肚子的孩子不是他的，拿秦
少纲的父亲兴师问罪，结果，秦寿生一下子亮出了没有男根的下身，也就当场没
电，将事情搁置下来，好像和好如日了……

　　其实对于秦寿生来说，哪里会放下心来呢，赶紧将儿子秦少纲秘密送到了白
虎寺，放在了自己的红颜知己妙深师太的身边，并且嘱托她尽快将绝密功夫教给
儿子秦少纲，以免他再遭受自己从前遭受到的灭顶之灾。

　　秦寿生这边对梁满仓放心不下，觉得他不知道什么时候，反过劲儿来，还要
变本加厉地予以报复，才将秦少纲给悄悄送走，造成了突然失踪，谁都不知道下
落的局面；而梁满仓那边听说了，开始还没太在意，可是随着陶兰香肚子里的孩
子一天天地放大，梁满仓对秦寿生和他儿子失踪的怀疑也就越来越放大——对呀，
秦寿生没了男根，不是陶兰香肚子里孩子的父亲，可是，他那个儿子已经长大成
人，可以让女人怀孕了呀——次奥，当时咋就没想起来呢，当时就应该连他儿子
一起给弄来，当场审问检验，兴许就水落石出了呢！

　　正是出于这样的原因，在梁满仓收拢秦冠希成了他的鹰犬之后，得知秦冠希
不但是秦少纲的本家兄弟，还是追求过一个女孩子的情敌，甚至秦冠希也在怀疑，
自己遭此不测，或许都与秦少纲，或者他父亲设计陷阱有某种关系，只是没有可
靠证据而已。一旦梁满仓知道秦冠希与秦寿生和秦少纲有这样的敌对关系，也就
对他不设防，将自己想寻找到秦少纲的下落，拿他兴师问罪的想法给说了出来
……

　　俗话说，没有不透风的墙，这样的消息，拐弯抹角竟传到了陆子剑的耳朵里，
又由于在麦香香事件中，自己觉得十分对不起秦冠希，所以，想通过自己的调查，
弄清秦少纲的下落，然后将可靠消息提供给秦冠希，这样的话，不但让秦冠希在
梁满仓面前立了大功，让他获得相应的犒赏奖励，自己对秦冠希的愧疚之心，也
就可以化解消融了……

　　而陆子剑心中笃定的是，当日秦寿生让自己到白虎寺去寻找秦少纲的下落，
绝对不是空穴来风，当时说得那么肯定，消息那么确切，可是，自己咋就鬼使神
差地忘记自己到白虎寺去干吗了呢？被那个念圭尼姑引领着，就直接到了那个后
殿的厢房，直接就发现了* 浪无比的麦香香，直接就沉迷其中，忘记了自己去白
虎寺的宗旨——说来也奇怪呀，等到秦冠希和麦香香的事儿出了之后，秦少纲的
父亲秦寿生咋再也不找自己了呢？是因为他也听说了秦冠希的事情，就暂时放弃
了对秦少纲的寻找？还是压根儿这一切，都是他设的陷阱圈套，目的根本就不是
去寻找秦少纲，而是让自己看见麦香香，然后转移视线，成了秦寿生的传声筒，
将秦冠希给招引来，并且发生了后来一系列的血腥事件？

　　唉，没有确切证据，瞎想一辈子都没用，还是直接到白虎寺去，不查出秦少
纲的下落决不罢休，一旦查到了秦少纲的下落，呼呼，那样才能解开重重谜团，
让真相大白于天下吧……

　　于是，除了爱传播小道消息，还一根筋、一条道跑到黑的陆子剑，真的做好
了相关准备，包括望远镜，相机录音机还有绳索等工具，就真的出发，直奔白虎
寺而来了……

　　这期间，秦少纲正被妙深师太安排跟慧鑫和念林做定力实验呢，所以，根本
就没提防会有人潜进白虎寺，做居心叵测的暗中调查……

　　陆子剑想从正门进入白虎寺，基本上没有可能，曾经扮演女性，以女人的身
份进入白虎寺进香，可是，没进门呢，就被守门的尼姑给发现，并且婉言劝阻了
……

　　正门进不去，那就还走后门吧！可是，后门也是紧闭不开，除非是用特定的
暗号，里边有特定的尼姑接应才会开门让人进去的。

　　陆子剑还记得，当日秦寿生让他到白虎寺来寻找秦少纲下落的时候，告诉他
的那个敲门暗号——可是，一连几天，用那个暗号敲白虎寺的后门，都没人给开
门——正当陆子剑心灰意冷，打算放弃，最后一次敲完，再没人给开，就彻底放
弃的时候，却听里边传来了声音：「谁呀？」

　　「我呀！」

　　「施主是谁呀？」

　　「我就是你曾经给开过门的那个人呀……」

　　陆子剑听出来，里边的声音就是念圭的，所以，才这样回答说。

　　听陆子剑这么一说，白虎寺的后门，居然吱呀一声，打开了……

　　　　　　　　　　　　　第１３２章大家分享

　　话说开门的念圭咋会给连姓名是谁都不知道的野男人打开白虎寺的后门呢？

　　原来，当日突然接到慧鑫法师的命令，说让念圭在后门等候，听到特殊的暗
号，就给开门。本想问为什么要放一个陌生的男人进来，慧鑫法师却说，连她也
是听上边的指令，不知道这是为什么。

　　念圭只好听从命令，在后门守候，很快，真的有人按照特定的敲法敲响了白
虎寺的后门，赶紧将后门给打开了，发现是个十五六岁的大男孩子，心里就纳闷
儿，慧鑫法师让自己放进这么一个大男孩来，到底是要干嘛呢？

　　想归想，纳闷儿归纳闷儿，念圭还是按照慧鑫法师的吩咐，将放进来的陆子
剑给领进了白虎寺最高首长妙深师太居住的后殿四合院——只是到了地方，将人
领进院子，自己就完成任务，可以退出来，该干啥就干啥去了。

　　可是时隔一两个小时吧，念圭正好又到白虎寺的后门附近去做事情，忽然听
到又想起了那个特殊的敲门声，心里突然吓了一跳——不是吧，明明自己已经完
成了任务，将慧鑫法师交代的任务完成了呀，咋后门又响了呢？难道是自己出家
后，营养不良，出现了幻觉，刚才根本就没放什么人进来，现在才是真的该开门
放人了？

　　念圭想到这里，竟真的将白虎寺的后门再次打开了，发现居然还是那个十五
六的大男孩，这回好，居然后边还跟了一个更大一些，一脸流氓样子的年轻男人，
念圭心里有些不快，一个是不懂为什么慧鑫法师不告诉自己开门放人进来到底是
要干什么；再就是，自己的工作都做不完呢，干嘛还额外干这些不明不白的事情
啊——所以，即便二次将陆子剑和秦冠希给放进来了，却不再给他们带路，领他
们到指定的地点去了。

　　不过陆子剑已经来过一次，是发现了麦香香的* 浪样子，才迅速溜出白虎寺，
回去告知秦冠希的，所以，二次来到白虎寺，即便念圭不给带路，陆子剑自己也
沿着拐弯抹角的路径，找到了麦香香呆的厢房……

　　等到白虎寺呼啦一下子出了秦冠希那样的血案，被一个疯癫的女施主将他的
男根给剪掉的消息传到念圭耳朵里的时候，念圭吓得魂飞魄散！呆在屋子里，都
不敢出来，生怕慧鑫或者妙深师太怪罪下来——谁让你二次放人进了白虎寺，而
且放进两个你都不通知大家！出了这样的血案，你该当何罪！

　　可是事情都过去好几天了，却没一个人来责怪她，后来，大着胆子还去试探
慧鑫对她的态度，居然破天荒，一句都没责怪她，还特地从柜子里，找出一瓶雪
花膏递给她说：「看你的手背都皲裂了，那去擦擦吧——也是别人送给我的，都
好几年了，一直没用，不知道还管不管用了……」

　　念圭接过那瓶雪花膏，就像吃下了定心丸一样，觉得刚刚发生的那个血案一
定跟自己毫无关系了，不然的话，哪里会给自己这样的脸子和态度呀，哪里会送
平时白虎寺里，最奢侈的雪花膏啊！

　　后来见了妙深师太的面，居然也像什么都没发生过一样——念圭这才彻底放
心下来，从此低头顺目地除了每天必修的经课和自己的本职工作，其他的事情一
概不再参与和好奇了。

　　可是时隔多日，忽然感觉自己的手背又痒又疼，到院子里的亮出一看，天哪，
咋皲裂成这样了呢！呼啦一下子想起来，慧鑫法师曾经给过自己一瓶雪花膏，赶
紧找出来，想打开盖子，涂抹在自己的手背上，或许就能减轻痛苦，让皲裂的地
方都愈合了吧……

　　可是，令她无限烦恼的是，居然无论如何都打不开！想用东西给敲开吧，还
怕打了瓶子，雪花膏都流淌出来，那可就白瞎了呀；想找别的姐妹帮忙吧，又怕
她们刨根问底，或者大家一起来分享，一瓶雪花膏自己用，可能用小半年，可是
大家分享，可能小半天就用光了呀！

　　正纠结如何打开呢，忽然想起了后门的门闩处，有个铁环大概可以套住雪花
膏的瓶子底儿，然后，自己用两手一起拧盖子，估计就能打开了吧，这样的话，
多好啊……

　　正是这样的想法，才让念圭偷偷摸摸地来到了平时很少有人来的白虎寺的后
门儿，赶紧将雪花膏的瓶子底儿，套进门上的那个铁环，使劲儿拧了几下，居然
没拧开，正发愁呢，却突然听到了一阵奇特的敲门声……

　　天哪，念圭呼啦一下子想起来，这个敲门声，就是前不久，自己两次听到，
两次都给打开放人进来的那个人敲的呀，心里顿时七上八下地打起鼓来……

　　　　　　　　　　　　　第１３３章好摸样的

　　问了两句，外边的人居然回答，还是当日那个十五六的大男孩子，念圭的心
里，马上就犯起了合计——他又来干嘛呀，难道又要带人进来干从前那样的坏事
儿？

　　上次给他开门，可是有慧鑫法师给了自己的指令呀，出了那么大的事儿，居
然都没怪罪自己，事后还给了自己一瓶雪花膏，尽管现在还没打开呢，但也说明，
自己开门，无论放进什么人，出了什么事儿，都与自己无关的呀——而现在这样
的敲门声又响了，自己要是再给打开，放进人来，一旦出事儿，可就真是吃不了
兜着走了呀！

　　然而，念圭刚要放弃开门，转身跑开的时候，却一下子将手中的雪花膏瓶子
掉在了地上，本来一念之间，都想不要这瓶无论如何都打不开的雪花膏了，可是
一瞬间，转念一想，对呀，何不放进这个大男孩来，先让他帮自己把这个雪花膏
瓶子打开，然后，再问清他来白虎寺到底想干啥，如果觉得不对劲儿，或者撵他
出去，或者直接喊姐妹们一起将他捉住都行的呀——基于这些想法，念圭才吱呀
一声，将白虎寺的后门儿，给打开了……

　　陆子剑一看，白虎寺的后门儿，终于在自己多日坚持不懈的努力下给敲开了，
心里别提多高兴了，进来一看，还是上两次给自己开门的那个俊俏尼姑，赶紧行
了个礼，说了声谢谢。

　　「先别谢我，先帮我把这个打开再说……」

　　念圭开门见山，直奔主题，就将雪花膏瓶子递了过去。

　　陆子剑居然有点发蒙，不知道这是「山里」的规矩，还是某种接头暗号，懵
里懵懂，就接过了那瓶老式的雪花膏，按照念圭的指令，一手拿住瓶子底儿，一
手去拧瓶子盖儿，竟然没费吹灰之力，就给拧开了，然后，还有点儿发蒙地连瓶
子带盖子，一起递给了念圭。

　　一看自己放进来的男孩子，这么轻而易举就将雪花膏给打开了，念圭的心里
居然冒出了一句这样的想法——唉，即便出家当了尼姑，关键时刻，也还是离不
开男人的呀！

　　「说吧，你这次来白虎寺是要干嘛？」

　　尽管进来的大男孩帮自己解决了大问题，给念圭带来了良好印象，但还是要
问清他到底是来干嘛的，如果说不出合情合理的理由，还是要劝他尽快离开这是
非之地的……

　　「我就是来找你的呀……」

　　陆子剑居然冒出这样一句话来。

　　「不是吧，你我互不相识，从来没有过任何来往，你咋会说，来白虎寺是找
我的呢？」

　　一听来者这么说，念圭还真是有点心里发慌了——难道上次出了血案，白虎
寺内部对自己毫不追究，可是，外边的人却想起了什么，回过头来，开始追究自
己了？

　　「你咋说不认识我呢，我一共来过白虎寺三次，可都是你给我开的门呀…
…」

　　「是我给你开的门，但都是我们方丈住持让我开的呀！」

　　念圭想立即将责任推卸掉，省得给自己招惹麻烦。

　　「我说我进来都是你开的门，没有责怪你的意思呀……」

　　「那你是什么意思呀？」

　　「不瞒你说呀，我这些天，总是做一样的梦，梦见我好摸样的，就丢了身上
的一条腿，到处找也找不到……后来遇到一个白胡子老道，他就在梦中暗示我，
我的那条腿，就丢在了白虎寺，赶紧去找，还能找回来给按上呢——每次做完梦，
我都吓出一身冷汗，思前想后，还是决定亲自来一次白虎寺，看看是不是自己得
罪了什么神佛，是不是需要自己许点什么愿望，才能把梦中的情节给化解了呀—
—就这样，我才坚持一连七天都来用同样的暗号来敲门，今天是最后期限，也是
最后一次敲门了，结果，门竟然真的开了，终于让我见到你了……你说，神不神
奇呀……」

　　陆子剑果然伶牙俐齿，没用肚子里打草稿，居然就编造出这样么一堆情节来
蒙念圭。

　　「当然神奇呀，我也是从来都不到白虎寺的后门来的，可是，今天却因为这
瓶雪花膏打不开了，想借用后门上的铁环帮我打开呢，可是，我刚刚过来，还没
打开雪花膏呢，就听见了你的敲门，要说巧，可真是巧，要说神奇，也真是神奇
——不过，我还想不明白，难道你做了那样一个梦，就这么执着地来寻找做梦的
根源，就真的能找得到吗？」

　　「这就要看你是不是愿意帮我的忙了，如果你愿意的话，我肯定很快就找到
让我在梦中失去一条他腿的根源了，从而尽早化解，也好保住我的一条腿；如果
你不帮我忙，可能那个梦中的悲剧，真就在我身上发生了呀……」

　　陆子剑真会耍嘴皮子，说出话来，总是让人无法回绝。

　　一听陆子剑这么说，念圭的心里，还真就有点动摇了……

　　　　　　　　　　　　　第１３４章屎尿灌顶

　　念圭心想，佛家讲的就是慈悲为怀，听这个男孩子说的梦境，理当帮助他解
梦还愿才算积德行善，可是呢，男女授受不亲，在这白虎寺的尼姑庵里，一旦收
留外边的男人，被发现的后果，大概不是这个男孩子失去一条腿，而是自己失去
一条小命了吧……

　　正犹犹豫豫呢，忽然看见远处出现一个人影，念圭立即拉住陆子剑边小声命
令：「有人来了，快点蹲下……」

　　边首先蹲伏下去……可是尽管俩人都及时蹲下了，但那个人影却一直还朝这
边走……念圭一想，这下坏了，自己还没开始答应这个男孩子，来白虎寺解梦还
愿呢，却在这个当口遇到有人过来了，一旦被发现，真是跳进黄河也洗不清啊
……

　　急中生智，发现旁边有个树坑——春天的时候挖掘的，但由于当时的树苗不
够用，所以，只挖了坑，但没栽树，坑还留在那里，正好可以蹲下一个人：「快，
你蹲到那个坑里去吧！」

　　念圭边说，边将陆子剑给拉到不远处的那个树坑旁，不由分说，就将他给强
行按压到了那个树坑里，然后，马上撩开袍子，就将树坑给盖住，蹲成一副假装
拉尿的样子……

　　可是呢，样子刚刚做好，却听见远远的，慧鑫法师边朝这边走，边喊话过来：
「念圭呀，你在这里干嘛哪！」

　　「哦，我出来寻找干草树枝的，肚子突然疼了起来，可能是拉肚子吧……」

　　念圭只能这样回话了……

　　「哦，要不要紧呀，快去慧森法师那里去看看吧，实在不行，就吃点黄连素
吧……」

　　说话间，慧鑫法师已经快到近前了……

　　「啊，不用不用，我拉出来，就好了……」

　　尽管念圭嘴上这么说，但心里却在想，如果不真的拉出来，让鼻子嗅觉特别
好的慧鑫法师闻到臭粑粑的味道，一定引起怀疑的吧，一旦她过来，一把将自己
给拉起来，看看到底是在藏人还是在拉尿的话，岂不是马上穿帮露馅儿了吗——
不行，这泡稀屎还非拉不可了！

　　于是，就在慧鑫法师还差十几米走到近前的时候，念圭赶紧将自己的* 裤给
褪下，卯足了劲儿，将积攒了一天的那点存货，还有一泡大尿，真就排泄出去，
给藏匿在下边的陆子剑，来个真真切切的屎尿灌顶……

　　那慧鑫法师，走到近前，还真闻到了一股子熏人的臭味儿，马上就对念圭说：
「别硬撑着，该看病就看病，该吃药就去吃药……」

　　说完，径直朝白虎寺的后门儿走去，到了后门那里，从里边打开了，就一个
人出去了，至于是执行什么任务去了，谁都不会知道的……

　　一看慧鑫法师出了白虎寺的后门，门也关好了，念圭赶紧起身，移开一步，
往树坑里一看，天哪，那一泡屎尿，一点都没糟践，全部像灌顶一般落在了陆子
剑的头脸上，顺着肩膀流遍了全身……

　　「对不起呀，我也是为了掩人耳目，不得已才这样的呀，快，快跟我到柴房
去清理清理吧……」

　　念圭边说，边伸手将一身屎尿的陆子剑给拉出树坑，然后，快速领头朝白虎
寺设在后门不远处的柴房奔去……

　　而此刻的陆子剑边忍受那些屎尿的腥臭，边跟着念圭往柴房跑，边在心里想
——或许，这就是自己想进入白虎寺应该付出的代价吧——而且，尽管刚才被这
个年轻的尼姑给拉了一身的屎尿，但与此同时，她那光洁无毛的下身也让自己看
了个通通透透，明明白白呀！

　　都说白虎寺的尼姑个个都是白虎，但从来都是道听途说，从来没亲眼见过呀，
今天终于近距离，活生生地看在眼里，记在心上了呀——尽管只看了那么几秒钟，
就有屎尿从那白虎的缝隙中，噼里啪啦地掉落下来，但听见了念圭与经过的人那
些对话，陆子剑心里也就明白了，念圭为什么要真的拉尿——不这样，哪里会有
真实感呀，只有这样，才能掩人耳目，将自己藏得天衣无缝，蒙混过关的吧——
所以，尽管被屎尿灌顶了，但陆子剑的心里却没因此变坏，反而觉得，自己可能
会因祸得福吧……

　　三步并作两步，念圭带着一身屎尿的陆子剑，就跑到了白虎寺的柴房门外，
用钥匙打开柴房的门，就将陆子剑快速带了进去……

　　这是一幢三间的低矮建筑，是白虎寺用于贮藏生火用的劈材，干枝，煤炭，
还有耕作农具的地方，念圭在白虎寺的职责，正是掌管这些柴禾农具出纳的人，
所以，才会有柴房的钥匙……

　　可是俩人刚刚进到柴房里边，却突然听有人在外边喊：「念圭师父，您在里
边吗，我是来取煤炭，生火做饭的了痴呀……」

　　一听外边来人了，吓的念圭顿时一身冷汗，赶紧撩起袍子，就用大襟劈头盖
脸地给陆子剑擦拭那些屎尿，然后，就将陆子剑给藏到一堆干草下，又将一些干
草盖了上去，刚刚做完这些，那个叫了痴的小尼姑，就一步迈进了柴房……

　　　　　　　　　　　　　第１３５章过于激动

　　「念圭师父呀，柴房里咋全是臭味儿呢？」

　　了痴一进柴房，就闻到了腥臭的屎尿味道，马上就这样问道。

　　「唉，别提了，这两天闹肚子，却没及时吃药，结果，刚才居然一下子失禁
了……」

　　念圭只好这样解释了。

　　「呀，真是呀，您的袍子上全是屎尿呀，这可咋办呀……」

　　了痴果然有点傻，念圭一说她就信了。

　　「这样吧，我现在帮你把你要的煤炭装好，你快帮师父回寝房去，带两套袍
子过来给我换吧……」

　　念圭赶紧这样吩咐了痴说。

　　「干嘛要带两套啊……」

　　了痴不懂，马上就问。

　　「这还用问呀，师父怕再次失禁呗！」

　　念圭立即给出了标准答案。

　　「哦，我知道了——我这就去拿……」

　　了痴憨憨地回答着，转身就往外跑。

　　「对了，顺便给我带些毛巾和手纸，最好再拎半桶清水来……」

　　念圭追出柴房，对了痴的背影喊道……

　　一看了痴跑远了，念圭赶紧回到柴房，将门从里边闩好，立即将袍子给脱下
来，脱得几乎精光了，然后，喊陆子剑快点出来，陆子剑也听到了刚才念圭和那
个小尼姑的对话，知道她现在在全力以赴地保护自己，所以，对她的话，也就言
听计从，赶紧从草推里钻出来，站到了念圭的面前。

　　「快，快把身上的衣服都脱下来，我已经让了痴多带一套袍子来了……」

　　边说，边还过来，帮助陆子剑脱掉身上的衣服……

　　陆子剑的衣服脱光了，头脸上的屎尿，也让念圭用她那件袍子干净的地方给
擦拭得差不多了，遗留的部分，大概就要等了痴带来毛巾、手纸和清水的时候，
再仔细彻底地进行清除吧……

　　刚刚弄完这些，就听见了了痴奔跑而来的脚步声，念圭赶紧让陆子剑重新钻
进没被屎尿污染过的草堆里，然后，就那么几乎光着，等了痴送她吩咐的袍子和
毛巾什么的……

　　这个了痴算是念圭的徒弟，爹娘因为想要儿子，一连生了五个丫头片子，还
没生出男娃，生到第六个，本来以为是个男孩子呢，生出来，还是个不能传宗接
代的女娃！爹娘怕再次受罚，无奈之下，一狠心，将了痴给送到了白虎寺，褴褛
的棉大衣裹着她，被发现的时候，居然身下还藏着一百块钱……

　　于是，了痴一直在白虎寺里长大，但由于她天生就有点憨傻，所以，当日捡
到她的慧森法师，就给她取了「了痴」作为法号，由于她心眼儿少，忠厚肯干，
且生得粗悍，就分配她做了白虎寺的「烧火丫头」负责每天后厨的取柴生火等跟
生火柴禾有关的具体操作。

　　而念圭正好负责柴房的出纳管理，所以，与这个了痴接触也就很多，渐渐的，
俩人仿佛也建立了师徒之间的亲密关系。

　　所以，一看见念圭因为拉肚子，失禁，弄得一身屎尿，了痴才赶紧全力以赴，
跑回去帮她将袍子湿毛巾和手纸什么的，都给迅速地取回来了……

　　「好了，你要的煤炭，我都帮你装好了，你这就回去吧……」

　　念圭当然想尽快支走了痴，自己也好尽快帮助陆子剑，将头脸上的屎尿污渍
给清理掉。

　　「念圭师父，我来帮你清理吧……」

　　「不用啊，你快回去吧，耽误时间，别的师父问起来，你不好回答——千万
记住了，师父大小便失禁弄脏了衣服的事儿，跟任何人都别说，记住了吗！」

　　念圭还千叮咛万嘱咐，生怕了痴给传扬出去，回头她没法解释。

　　「记住了，打死了痴也不说……」

　　「好，你拿上煤炭，赶紧回去吧……」

　　一看了痴憨厚地答应着，背起那些煤炭，就离开了柴房，念圭赶紧将柴房的
门闩好，然后，赶紧将陆子剑给叫出来，就用湿毛巾和手纸，帮他清理头脸身上
残余的污物——可是呢，清理到陆子剑下半身的时候，却发现，他的一根尘柄早
已支楞八翘在了那里！

　　「你这是咋了呢？」

　　念圭好像有点意外。

　　「我……我……我有点激动……」

　　陆子剑的声音都有点发颤。

　　「为啥激动啊……」

　　念圭还有点莫名其妙。

　　「因为，因为，因为……」

　　陆子剑好像难以启齿……

　　「快点告诉我！」

　　念圭有点急眼的意思。

　　「因为我看见你的身体，就有点把持不住了……」

　　陆子剑只好说了实话。

　　「我的身体？我的身体怎么啦？」

　　念圭一听，噗嗤一声笑了出来。

　　「身体没毛呗……」

　　陆子剑竟然来了这么一句。

　　「你没听说，白虎寺里的尼姑，个个都是白虎呀……」

　　念圭一听，一下子就笑起来了。

　　「听说过呀，但从来没亲眼看过呢……」

　　陆子剑也是实话实说。

　　「你是说，我把你藏在树坑里，你在下边，什么都看见了？」

　　念圭这才意识到。

　　「是啊，开始我还以为，您只是做个样子给来人看，所以，才脱掉了* 裤，
谁想到，为了逼真，您后来真的……」

　　陆子剑只好将当时的情景给坦白出来了。

　　「我那都是迫不得已而为之，你可别怀恨在心哪……」

　　念圭赶紧心情紧张地解释说。

　　「怎么会呢，您拉了我一身屎尿，但我也趁机观摩了您的私密地带呀，应该
算扯平了吧……」

　　陆子剑倒是很会心理平衡……

　　「谁说扯平了，要说吃亏的还是我——把屎尿拉到你头上可都是为了保护你，
可你偷看人家的私处，那可是我吃了大亏了——咋能算扯平了呢？」

　　念圭突然反咬一口的样子。

　　「那您说，要我怎么做，才能跟您扯平了呢——这样吧，我这里您也随便看
看好了，这样咱们算是扯平了吧？」

　　陆子剑边说，边还将自己的下身，朝念圭眼前凑了一凑……

　　　　　　　　　　　　　第１３６章抱住大腿

　　话一旦说到这个份儿上，念圭还真是觉得，心里头一阵欣喜——这个小子，
还真是冰雪聪明，自己只是那么说了一句，他居然就领会了自己的意图——拉你
一身屎尿都是为了保护你，可是，你趁机偷看了人家的私处，可就是另占了人家
的便宜，如果想扯平的话，除非你也非让我看你的私处——这只是潜台词而已，
却被他自己一下子领会并且说了出来，念圭心里当然一阵欣喜了……

　　话说这个念圭出家之前还真是个性欲旺盛的女人，但由于阴差阳错，却总是
让她得不到想要的异性之爱。日中的时候，跟一个男生好上了，可是，还没发生
关系呢，却被自己的表姐给划拉去了，自己连个毛都没碰着；高中的时候，又跟
一个男生好上了，可是，却被自己最要好的女同学给横刀夺爱，将自己的男友骗
回家去，灌醉了……等念圭发现的时候，他们已经巫山云雨，木已成舟了。

　　等到上了大学，又找到一个情投意合的男生，俩人很快就到了亲嘴摸奶的程
度，但就差将生米煮成了熟饭的时候，那个男生却上了一个富婆停在校外的豪车，
从此，便将念圭视如粪土！念圭的心理，就开始严重扭曲，居然包了一辆出租车，
跟踪富婆的车子，在春暖花开的时候，来到了一处面朝大海的山顶处，远远地放
走了出租车，然后，就偷偷地潜伏下来，想看看，原本属于自己的男人，是如何
与富婆搞车震的……

　　结果，看到那辆豪车上下颠簸，摇晃不停，念圭当然心如刀割，心中的妒火，
便熊熊燃烧……如入无人之境地冲过去，跑到车子的后边，便开始向前猛推——
也是该着，那个富婆求精心切，把豪车开到山顶无人处，连手刹都没拉起来，就
跟念圭的男朋友搞在了一起——估计富婆以前玩弄年轻大学生的时候，也都是来
这里，也都没用拉手刹，从来都没出过事儿吧——结果，念圭没费多大力气，就
将车子给推动了……

　　等到车子里正疯狂* 爱的富婆发现车子动了，想采取措施的时候，已经来不
及了，车子猛地从那高高的崖壁上，直线坠落下去……

　　当时的念圭一想，自己的仇终于报了，活着也没啥意思了，也一闭眼，纵身
从崖上跳了下去……

　　只是正好赶上有一艘海岸巡逻船经过，猛地发现了有人有车坠崖，赶紧施救
——结果，救上来两女一男，都给送到了当地的医院……

　　最终，三个人都没死，只是富婆成了植物人——警方调查的时候，询问念圭
的男朋友，他竟如实招供，说被富婆包养，开车到海边崖顶的空地去车震，结果，
正做呢，车子就划动了，后来就掉到海里了……

　　等到警方询问念圭的时候，她却只是伤心地哭泣，一句话都说不出来。后来
警方从打捞上来的豪车上发现，车子根本就没拉手刹，就认定，一定是因为在车
上* 爱，导致车子颤动，从而溜车滑到了海里……

　　从医院康复回到了校园，念圭的男朋友居然恬不知耻地又来纠缠念圭，说要
跟她重修旧好。念圭表面上答应，心里却在谋划一个灭杀男朋友的计划……就将
男朋友约到了，当日他跟富婆车震的地方，开口就对他说：「告诉你实话吧，那
天你跟富婆在车里乱搞，是我怒火中烧，没克制住自己，将车子推下海的——现
在我告诉你真相了，你还想我做你女朋友吗？」

　　男朋友一听就傻眼了，支吾了半天，也没回答上来，但看见念圭转身要走的
时候，却一下子给她跪下了：「无论你过去做过什么，我都还爱你，我愿意为你
隐瞒真相，愿意为你保守秘密，一辈子都跟你相亲相爱……」

　　「放屁，我是杀人犯，你也爱我吗？你知道了真相，难道你不报警抓我吗！」

　　「是啊，即便你是杀人犯，即便我知道了真相，可是，为了我们的爱，我什
么都能接受啊……」

　　「那你当日，为什么要跟富婆跑？害得我产生了杀人的念头，回头我真的成
了杀人犯，你反倒回头说什么都能原谅我，你是世界上最卑鄙龌龊的小男人，我
不会再被你欺骗，再跟你这样的人在一起了……」

　　念圭说完，扭头就走……

　　「相信我，再给我一次机会吧，我是真心爱你的呀，我真的不会告发你，我
真的能为你保守秘密，我真是发自内心爱你到永远的呀！」

　　男朋友居然跪着爬行过来，一把抱住了念圭的大腿，不放她走……

　　「好啊，我可以答应永远在一起……不过，你得先答应我一个要求……」

　　「什么要求，你只管说吧……」

　　「就在这里，脱光了衣服，跟我* 爱！」

　　念圭居然说出了这样的要求……

　　　　　　　　　　　　　第１３７章纵身挺进

　　念圭的男朋友一听，有点发蒙，之前与念圭交往的时候，尽管环境条件都允
许，但总是到了该* 爱的时候，就被她找各种理由给推脱开了，甚至他想让她用
手或者用嘴来帮他解决问题，念圭都含羞带露地不肯放下身段来满足自己，可能
就是因为自己强烈的欲念得不到满足，才被富婆的钱物和性感所吸引，才上了富
婆的车，才酿出了后来那些惨烈的车祸吧……

　　可是今天被女朋友给约到这悬崖之上——也就是跟富婆* 爱，然后掉下悬崖，
差点丧命的地方——男朋友心里就想，可能是念圭是想在这里，让自己跪下了承
认错误，陪了不是，就能原谅自己了吧……果然，自己给她跪下，求她原谅，她
真就原谅自己了，只是原谅的幅度有点过大，省略了一切中间环节，直接就要求
自己脱光了，与她* 爱——一定是她被自己跟富婆的事儿给刺激到了，想通过这
样激烈的方式，来考验自己对她是否激情澎湃，一听说她答应在悬崖上* 爱，就
立即表现出无限的激情，从而看出自己对她到底有多么迷恋和热爱吧……

　　那还等啥呢，既然她都发话了，自己要是不立即用实际行动跟上的，怕是错
失良机，再也没有与她复原的机会和可能性了吧。

　　于是，男朋友立即先将自己的衣服给脱光了，然后，又迫不及待地将念圭的
衣服也给脱光，上来就将赤身果体的念圭给抱在了怀里，亲嘴摸奶之后，就开始
将手伸向了念圭的下身，见对方没有反抗和挣扎，就知道已经完全默许认可自己
可以任意操作她的身体了，于是，先撩起她的一条大腿，放在了自己的腰际，然
后，又去撩她的另一条大腿，让她两脚都离地，两腿就那么大大地叉在他的腰际，
然后，他用娴熟的动作，居然完成了空中加油的高难动作，一下子将他的物件，
犁开了念圭那块未曾开垦的Ｃ女地，瞬间就完成了念圭的* 身过程，并且趁势向
纵深挺进……

　　这样的场面念圭有点吃惊，本来想，俩人脱光了，然后，趁男朋友抱她的时
候，就直接一使劲儿，跟他一起坠下悬崖，葬身大海呢！可是，没想到，男朋友
对女人的结构和* 爱的手段如此娴熟，就在念圭还没反应过来的时候，已经被她
给脱光了，而且，动作麻利地将她的身子给两脚离地，揽住两腿居然就把身子噗
嗤一下子就给破了！更让她没想到的是，自己的两腿在离地之后，哪里还能有动
力，将两个人给推下悬崖，掉进海里呀！

　　念圭真有点后悔答应了这个无耻至极的男朋友，原本是想趁机与他同归于尽
的，可是，现在却让他完全占了主动，身体完全由他来操控了，想与他破釜沉舟，
同归于尽的愿望怕是难以实现了……

　　或许这都是该着吧，该着用这样的办法来跟他生米煮成熟饭吧，该着就这样
成了他的女人吧，该着自己的命运就是这样的吧，或许，自己从此就该原谅他，
趁机牢牢地抓住他，再也不让他跑到别的女人怀抱中去吧……

　　如果他真的从这次跟自己在悬崖上果体* 爱，拿走了自己的第一次后，就死
心塌地跟自己白头偕老的话，是不是真就应该原谅他了呀！是不是不用再对他动
用杀机，与之同归于尽地跳到海里去喂鲨鱼了呀！

　　想起自己从前与男朋友那些风花雪月的缠绵情爱，想起当日他与自己订立的
海誓山盟，想起与男朋友畅想过的那些美好未来，念圭的心，还真的感觉到了久
违的温暖——加上第一次与男人真正* 爱，被男朋友的物件深深地镶嵌在腹地深
处，并且牢牢地揽住自己的两腿在他的腰际，上下蹿动，带来的进出交合——尽
管第一次，有些疼痛麻木甚至胀痛，但那种从未有过的新奇感觉，还是唤起了念
圭曾经对男人的无数次渴望啊！

　　那就原谅他吧，那就放弃杀机吧，那就将他所有犯下的错误都抛进悬崖下的
大海，一切都从头再来，从今天恋人赤裸相对、激情* 爱开始吧！

　　可是呢，正当念圭松动了自己对男朋友的仇杀心理，想就此原谅他，接纳他，
跟他重归于好的时候，却忽然之间，起了一阵大风，打着龙卷风那样的漩涡，就
刮了过来……居然一下子将正在销魂* 爱的男朋友给刮了一个趔趄，向前奔跑了
几步，竟然抱着念圭，一下子就坠下了悬崖……

　　　　　　　　　　　　　第１３８章仔细研究

　　正当男朋友跟念圭激情* 爱，念圭也打心里往外想原谅他，与之重归于好的
时候，却忽然刮起一阵海边特有的旋风，一下子将两腿支撑着两个人体重的男朋
友，给吹了个趔趄，向前奔跑了几步，居然没停住，一下子失去平衡就掉下了悬
崖，坠入了深不可测的海水中……

　　还算幸运，居然又遇到了巡逻艇经过，将两个赤身果体还抱在一起，却都昏
死过去的男女救上来到医院去抢救……结果，念圭被抢救过来，男朋友，却永远
地离她而去了……

　　大概是因为，在落海的瞬间，是男朋友的脊背首先拍打在了海面上，才减缓
了对念圭的冲击，也才让她存活下来了吧。

　　尽管有目击者告诉警方，说看见男的将女的揽在怀里* 爱，是一阵大风将俩
人吹下悬崖的，警方也没有别的证据证明，男朋友的死，与念圭有情杀的动机，
所以，也就认定是一场意外死亡，没对念圭做任何处理……

　　然而，什么叫万念俱灰，什么叫哀莫大过心死——尽管念圭再次被救活，但
她的心却已经死掉了！整个人也开始呆呆傻傻地，就像个活死人一样，休学回家
一年多，都没调养过来……直到有一天，她娘十分虔诚地跑到白虎寺去，不惜重
金，抢到了那年的头一注香，有幸得到了妙深师太的接见，竟声泪俱下地说了女
儿的情况……妙深师太思忖了一阵，就对念圭的母亲说：「让你女儿出家来白虎
寺吧，或许这里，能让她脱离苦海，回头是岸吧……」

　　念圭的母亲真的听了妙深师太的话，将女儿送到了白虎寺，削发为尼，剃度
出家。很快，在妙深师太的开导下，念圭果然真的醒悟过来，精神状态也就基本
恢复了正常……由于她曾经上过大学，且有一定的办事能力，妙深师太才叮嘱她
的师父慧鑫，赐名她念字辈，叫了念圭，并且给了她料理柴房出纳的职责。她也
努力工作，很快，就成了慧鑫，或者妙深师太的心腹人物……

　　所以，上次秦少纲的父亲秦寿生，在摆平麦香香事件的时候，才选派了念圭
去开白虎寺的后门，只是念圭不明真相，开了一次，又开二次，甚至事情过了很
长时间了，再次听到那个特殊的敲门信号的时候，竟再次把白虎寺的后门给打开
了，本想让这个年轻人，帮助自己把那瓶雪花膏的盖子给打开，就轰他出去呢，
却阴差阳错，遇到了需要躲避的慧鑫法师，赶紧让陆子剑躲进了树坑……又为了
掩饰得逼真，居然真的在树坑上开始拉尿——结果，只能将陆子剑给拉回到自己
掌管的柴房，将他身上的屎尿处理完毕再放他出去了……

　　可是呢，人就是个感情动物，言来语去的，念圭居然在这个陆子剑的身上，
看见了当年自己男朋友的影子——心里不禁有些妄念——不会是男朋友坠海身亡
之后，托生在了这个男孩子身上，又来跟自己私会了吧，咋就那么巧，一步一步，
都让自己给赶上了，一直到了可以跟他赤裸面对的地步呢？

　　所以，在讨论谁欠谁的这个话题的时候，话赶话，就赶到了自己说「谁说扯
平了，要说吃亏的还是我——把屎尿拉到你头上可都是为了保护你，可你偷看人
家的私处，那可是我吃了大亏了——咋能算扯平了呢？」

　　而陆子剑却马上就反应说：「那您说，要我怎么做，才能跟您扯平了呢——
这样吧，我这里您也随便看看好了，这样咱们算是扯平了吧？」

　　听陆子剑这么说，并且真的将他的物件挺到了自己的跟前，念圭的心，居然
真的砰砰乱跳起来——当年跟几任男友之间，总是卿卿我我地享受在言辞上的风
花雪月，基本上从来没动过真格的，有过亲嘴摸奶，但都是浅尝辄止，除了最后
跟大学那个该死的男朋友在悬崖上* 爱，算是真的领略的男人的物件是个什么东
东，但由于是在样是情形下，自己连看都没仔细看，进入自己身体的物件到底是
个什么物件，就被男朋友给弄了进去，本想原谅他，跟他和好如日，回头好好研
究一番他的物件到底是个什么结构呢——可是呢，那个死鬼男朋友，居然连一阵
风都没扛住，竟抱着自己一起掉下了悬崖……唉，自己的命可真是苦啊……

　　本来出家来到了白虎寺，被妙深师太开悟点化，已经平心静气地一心向佛了，
谁想到，阴差阳错居然就遇到了眼前这个极像自己大学男朋友的少年版的陆子剑，
而且弄来弄去，就弄到了可以与他亲密接触，可以直接面对他的物件，可以尽情
研究的地步了——或许这都是天意吧，就是想让自己真正揭开男人到底是个什么
构造的动物吧……

　　带着这样的心理，念圭才轻轻地抓住陆子剑挺在自己眼前的物件，开始仔细
地研究起来……

　　　　　　　　　　　　　第１３９章一疯到底

　　说是研究，也不得法，囫囵着，就用手翻弄撸扯，结果，陆子剑也是个准处
男，哪里被女人这样搬弄过呀，居然就有了那种一泻千里的感觉，喘气就有些急
促，浑身就有些颤抖，但又不肯让念圭就这样罢手，所以，到了里边的液体喷涂
出来，弄了念圭一脸，才觉得不好，这下可能彻底得罪这个俊尼姑了吧……

　　「哎呀，你这里边往外喷的是什么呀！」

　　尽管念圭经过好几个男人，可是，就最后一个有过交合，而且，才交合到一
半，就被大风给刮到海里去了——从此，就再也没跟别的男人接触过，所以，现
在天生突然掉下个异性动物，还让自己研究，还没等研究明白呢，里边就跳出弄
弄的，带着豆芽子气味的浆浆，着实令她惊异不已。

　　「对不起呀，都怪我，没把持住，您想怎么罚我，我都接受……」

　　陆子剑当然手足无措，不知道给如何是好了。

　　「罚你干嘛呀？」

　　其实念圭并没有想嗔怒陆子剑的意思。

　　「我弄了您一脸呀……」

　　陆子剑以为，这样弄了对方一脸，就好像自己耍了流氓，干了下流勾当一样，
所以，才觉得自己该罚。

　　「这就是……所谓的……男人的精华吧……」

　　念圭非但没处罚陆子剑的意思，反而用手指收集脸上的那些液体，然后，还
用舌尖儿舔了一舔，表示自己对此兴趣盎然的样子。

　　「是啊，就是男人让女人生小孩的种子呀……」

　　陆子剑倒是什么都明白。

　　「哎呀，那我刚才尝了一下，味道怪怪的，我还给咽到肚子里了，不会就此
就怀了孩子吧……」

　　一听陆子剑这么说，念圭的心里忽悠一下子，不知道兴奋到了什么程度，马
上就装傻充愣地说出了这样一番话。

　　「不会呀，吃到嘴里什么事儿都没有，只要不泄进女人的身体里，就不会怀
孕的……」

　　陆子剑还认真地解释。

　　「可是，我已经给吞到肚子里了呀！」

　　念圭为了表现出，自己啥都不懂，所以，表情弄得有点夸张。

　　「这样吞咽肯定怀不上孩子的，要从女人的下边，也就是您刚刚往我身上拉
尿的地方吞下去，才会怀上孩子的……」

　　陆子剑马上拿出自己什么都懂，什么都明白的样子，这样解释给念圭听。

　　「你说什么？这个东西，还能放进女人拉尿的地方？」

　　念圭索性装傻到底了，看看这个貌似自己前男友的大男孩子，到底会如何回
答自己。

　　「是啊，男人是凸，女人是凹，凸凹相对，卯榫相合，正好是一对儿呢…
…」

　　陆子剑也不知道眼前这个二十多岁尼姑到底为什么连最基本的常识都不知道，
还以为尼姑生来都在尼姑庵里，从没见过外边的男人，所以，才会连这个都不知
道吧——因而，才这么兴致勃勃，又耐心细致地将其中的道理给对方听。

　　「你的这里这么大，女人拉尿的地方那么狭窄，能放得下吗？」

　　念圭居然又往这个话题上引领，看来，她今天真是一疯到底了。

　　「当然能放下呀，不然的话，人类是如何繁衍生息的呢！」

　　呵呵，陆子剑还真会回答问题，居然能像性学教授回答此类问题一样，那么
堂而皇之，那么道貌岸然，那么笼统概括，那么千真万确！

　　「可是，我从来没见过这个东西放进女人的里边呢，你能表演一下给我看吗？」

　　此刻，念圭貌似已经煎熬不住对男人的渴望了——自从在海边悬崖上，被那
个该死的男朋友破了身，还没体验过男女交合到底有什么滋味呢，就被大风刮进
海里，那段情爱就戛然而止了——现在好，一个现成的傻瓜男孩掉到了自己的手
里，干嘛不趁机好生地跟他那个几把，也好了了自己对男人的那种好奇和妄想啊
……

　　「当然行啊，只要您愿意，并且配合我就行……」

　　陆子剑一听，对方让自己表演男女交合给她看，真是打心里往外兴奋不已，
之前自己除了看偷偷地看着毛片用手打飞机，从来都没真的进入过女人的身体呢
——要是现在能跟这个俊尼姑实际操作一把，那可真是开荤停斋，过一把荤瘾了
……

　　「好啊，你说怎么配合你吧……」

　　念圭居然一下子就答应，并且真的要配合对方实际操作了……

　　「那您就躺在草堆里上，把两腿叉开吧……」

　　陆子剑一听，也别客气了，干脆直截了当，直接解决战斗，让自己尽快过了
这把瘾吧，哈哈！

　　「是这样吗？」

　　念圭马上就仰躺在了那些没被污染的干草上，并且大大地，傻傻地，有点夸
张地叉开了两腿……

　　　　　　　　　　　　　第１４０章各怀心腹

　　那陆子剑哪里还ｈｌｏｄ得住，一看这个俊尼姑仰面朝天地躺在了草堆上，
自己立即铺天盖地地扑了上去……

　　俩人有了这样的关系，陆子剑当然就有了留下来的藏身之地——他的目的是
潜入白虎寺，寻找到秦少纲的下落，从而告密给秦冠希作为某种心理补偿，而他
终于跟这个念圭尼姑弄成了这样的关系，估计可以在这柴房里，多呆些天，从而，
多一些找到秦少纲下落的机会吧。

　　而念圭则不期而遇了一个自己渴望已久想解开男人之谜的大男生，那种好奇
和试过之后感受到的兴奋，令她失去了理智，将之前修炼戒除的欲念彻底爆发出
来，不计后果地将陆子剑给留在了柴房里……给他穿上了尼姑的衣服，带上了尼
姑的帽子，每天都偷偷弄些斋饭来，给他吃，吃饱了，就跟让他继续在自己的身
上，做那种凸凹契合的交欢试验，越来越尝到了甜头，也就越来越不想放陆子剑
离开——仿佛男人养了一个二Ｎ小三一样，这个念圭，居然在白虎寺的柴房里，
养了一个可供自己观赏亵玩的活宝贝……

　　而陆子剑一边兴致勃勃地应对念圭渴求的那些欲求，一边张开身上所有的毛
孔，仔细搜寻关于秦少纲是否藏匿在白虎寺的蛛丝马迹。

　　「难道你们白虎寺里，真的没有一个男人在里边吗？」

　　趁念圭交合之后，还兴奋不已的时候，陆子剑这样问了一句。

　　「理论上是一个都没有……」

　　念圭居然这样说。

　　「那就是说，实践中，总还是有的吧……比如说……」

　　「是啊，比如说你吧，就是在理论上不可能的情况下，出现在白虎寺里边的
男人呀……」

　　念圭回答得十分巧妙。

　　「那，除了我之外，还有别的男人像我这样，潜伏在白虎寺中吗？」

　　陆子剑当然要趁机打探更多的消息。

　　「这个我可说不好，我没亲眼见过，也不敢随便乱说……」

　　念圭想马上打住这个话题。

　　「哦，原来是这样啊……」

　　陆子剑一脸失望的表情。

　　「不过我听说……」

　　念圭一看，天天跟自己玩那种令人畅爽游戏的男孩子，有点失望的表情，赶
紧又说，「白虎寺里，经常有一些年幼的男孩子，为了避灾驱邪，也要送到白虎
寺来，剃度净身，成为尼姑……」

　　「那岂不是成了男尼姑吗？」

　　陆子剑居然有了这样的新提法。

　　「对呀，但表面上谁都看不出来——因为孩子小嘛，男女的差别都不大，而
一旦他们长大成人了，就必须离开白虎寺，或者转到其他的寺庙去当和尚，或者
回家还俗去了……」

　　念圭居然说出了白虎寺这样的秘密。

　　「那，现在白虎寺里，有这样的男尼姑吗？」

　　一听念圭这么说，陆子剑貌似一下子想到了秦少纲——他的年龄也不大，或
许，来白虎寺寻不见他，是因为他也剃度净身，貌似一个尼姑，生活在这尼姑庵
的白虎寺了吧！所以，才马上这样问了一句。

　　「这个我可真不知道——据说，这样的来剃度净身的男孩子极少，一旦来了，
也都是方丈住持她们才知道，估计只有慧字辈的法师才会通气儿，到了我们念字
辈和了字辈的，基本上就都蒙在鼓里，不知道到底谁是真的男尼姑了……」

　　看来念圭不是没关注过男尼姑的事儿，只是，她的级别，还没资格知道这样
的行业秘密吧。

　　「那，要怎样才能发现这样的男尼姑呢？」

　　陆子剑为了自己的目的，有点直截了当了。

　　「你干嘛对男尼姑这样感兴趣呀？」

　　听到这里，念圭马上提出了质疑。

　　「不是啊，我觉得吧，我现在的穿衣打扮，也有点像男尼姑了，我是生怕被
人发现了，给揭穿了，所以，才要这样问的……」

　　陆子剑回答的还真是巧妙。

　　「这你就放心吧——这个几间柴房，就是我念圭的一亩三分地，相当于军中
的粮草弹药库，除非是妙深师太和慧字辈的法师，其他人，谁都不能擅自进来—
—所以，你就放心地在这里呆着吧，每天都有你吃，有你喝，还有女人给你搞，
你也就啥都别想了，好好地眯在这里吧……」

　　念圭这样说，还真的想稳住这个令她开荤着迷的大男生，也好让她再多过过
那些男欢女爱的瘾。

　　「好啊好啊，听您这么说，我就放心了……」

　　陆子剑这样答。

　　其实呢，在念圭的内心深处，还藏着一个不为人知的惊天构想——就是她已
经打定了主意，先将这个大男孩给养在这里，用自己的身子将他套牢，一旦有一
天，真像他说过的那样，凸凹相合，怀上了孩子的话，那就带上他，悄悄地从白
虎寺的后门溜出去，跑回民间去还俗生子——跟这个貌似自己那个死鬼男朋友相
像的大男孩子过上一辈子，也算没白活呀！

　　所以，无论陆子剑问她什么，她都是以稳住他的口吻来安慰他，让他安心地
呆在这柴房里，等待有那么一天，自己也好带他离开这里，远走高飞——地方都
想好了，自己有个亲姨妈，嫁到了大连南边的海洋岛，到那个相对封闭的地方，
去投奔亲姨妈，让她收留自己，生下孩子，然后，就跟这个大男孩一直生活在岛
子上，也算今生今世没白活呀！
----------
　　　　　　　　　　　　　第１４１章热烈异常

　　念圭和陆子剑各怀心腹事，所以，才会暂时苟合在一起，在那几间平日里几
乎人迹罕至的柴房里，不断地上演男欢女爱的活体影像，着实令两个当事人都获
得了自己想要的快活舒爽……

　　然而，有一天，俩人正做得热火朝天，欲死欲仙的时候，却因过于急切亢奋，
忘记闩门，导致柴房悄悄地被打开了……而此刻，念圭正骑跨在陆子剑的身上，
跃马扬鞭，尽情驰骋呢，眼看就要一骑绝尘，一日千里了，却用眼睛的余光感觉
柴房里进来一个人……先还没在意，可是，过了那么一两秒中，突然意识到，大
事不好，自己的行径，一旦被人发现的话，那还了得！

　　定睛一看，念圭才一下子惊道：「了痴，你咋进来了呢！」

　　「我来取柴禾的，听见里边师父在呼哧呼哧地喘，以为师父得了什么病呢，
就推门，门没锁，我就想进来看看，师父到底是咋了呢！」

　　这个了痴，跟了尘的情况有点相像，也是出生后，就在白虎寺里长大的，从
来都不曾遇见男女交欢的场面。所以，来到柴房，不见念圭的踪影，就四处寻觅，
也找不到，正要回去呢，却听见柴房里传来念圭师父气喘吁吁夹杂着奇怪* 吟的
声音，顿时吓了一跳，因为了痴从来没听过这样的声音，不知道里边到底发生了
什么事情，加上了痴本来就有些痴愚，居然试着去推门……

　　结果真的开了，傻乎乎地进到柴房的门里，看见一丝不挂的念圭，正骑在一
个也赤条条的人上边，在不住地前摇后摆，上下套动——就好像被施了魔法，中
了阴邪一样，心里害怕极了，连话都说不出来了，就傻傻地站在那里，目瞪口呆
地看着念圭继续那样疯狂地操作，不知道该如何是好……

　　直到念圭发现了了痴，向她发问，她才说明自己以为师父病了，才推门进来
的。但从表情上看，念圭发现，这个从未见过男女交欢场面的傻丫头，面部表情
并非是男女交合本身，而是自己为什么要这样做，所以，赶紧抓过一件袍子，将
身下的陆子剑给盖住，然后，抽身起来，神神秘秘地将了痴给拉到了一边，小声
问她：「知道师父在做什么吗？」

　　了痴听了，还是那么痴痴傻傻地表示完全不懂，念圭就赶紧穿上衣服，将了
痴拉出了柴房，离开柴房有十几米以外，才拉她跟自己蹲在一棵树下，然后神秘
地对她说：「你听说过白虎寺闹过狐狸的故事吧……」

　　「听……听……听说过一点儿——一个公狐狸，变成一个男人，来到白虎寺
里，专门偷吃寺里的供果粮油——是这个故事吧……」

　　了痴还真听说过这样的传说。

　　「对呀，告诉你吧，今天我来柴房的时候，就听见里边有动静，以为是哪位
法师亲自来取柴禾煤炭了呢，就推门进去，却忽然发现，是一只大公狐狸，正想
叼走咱们的劈柴呢，我当时抄起门闩就打了过去！可是，那只公狐狸被我打了一
门闩，却没咋地，忽闪一下子，竟然变成了一个大活人，过来就跟我厮打在了一
起！我一看这不行啊，人类咋能让狐狸精给打败呢，就豁出命去跟牠搏斗，终于
是魔高一尺道高一丈，将牠给制服在身下了——你进来那会儿，正好就是师父跟
那个变成人的公狐狸精，搏斗最激烈的时候呢……」

　　「可是……」

　　了痴弱弱地问，「可是，现在师父带我出来了，难道就不怕那个变成大活人
的公狐狸精溜走了吗？」

　　「阿弥陀佛——俗话说，得饶人处且饶人，既然师父已经将牠给制服了，现
在放牠一马，也算是积德行善了，即便是公狐狸精，也是生灵啊，也不可将其彻
底灭杀的呀——牠来这里，也是为了牠一家老小的温饱，才来偷白虎寺的柴禾的
吧……」

　　念圭以为，眼前的这个了痴就是个不开窍的傻丫头，所以，才会用这样的说
法来糊弄她……

　　「哦，念圭师父的心地可真的善良……那，师父就不怕牠再来* 扰师父吗？」

　　「当然不怕了，下次牠再来，师父还用同样的仿佛来制服牠，看牠还敢不敢
再来了……」

　　「哦，那可太好了……」

　　了痴居然真的信以为真了。

　　「不过你可千万别对任何说起这事儿，一旦让那只公狐狸精给知道了，牠直
接找你报仇，师父可就帮不了你了……」

　　念圭趁机吓唬这个不谙世事，又有些愚痴的傻尼姑。

　　「我当然谁都不会告诉的呀，打死我，也不敢跟别人说哦……」

　　了痴还真被念圭给吓唬住了。

　　尽管连蒙带唬地把了痴捉奸的事儿给糊弄过去了，可是呢，毕竟了痴也到了
青春萌动的年龄，尽管她比别的女孩子都发育得晚，但到了十五六岁，也开始来
红，开始有了某种天生的、对异性的渴求了。事后就反复琢磨在柴房里，看见的
那个热烈异常的场面，不知道为什么，身心也跟着热血沸腾起来——一种从未有
过的冲动，居然驱使她，趁念圭出去的时候，悄悄地溜到了柴房，心里想道——
让我也遭遇一次公狐狸精，也像念圭师父那样，跟牠赤身果体地肉搏一次吧……

　　　　　　　　　　　　　第１４２章只管来吧

　　那种渴望与生俱来，那种渴望势不可挡！

　　了痴耐不住内心的冲动，就真的来到了柴房，远远地盯着看，看见念圭从里
边出来了，走远了，才悄悄地溜过去，躲在柴房的侧面，一心等待那只可以变成
真人的公狐狸精，会再次出现在柴房里，来偷白虎寺的柴禾——那样的话，自己
就可以冲进去，将牠捉住，也像念圭师父那样，与之搏斗一番……

　　是否抓住这只公狐狸精幻化成的人类，不是了痴兴奋的重点，她渴望的就是
当时她亲眼看见的，念圭师父骑在那个幻化成人类的公狐狸精身上，前摇后摆，
上下套动的样子——那样的动作，一定十分好受吧，不然的话，念圭师父，当时
咋那样* 吟叫唤，还兴奋异常呢！

　　当时的了痴，根本就说不清这种渴望到底意味着什么，都是懵懵懂懂的本能
驱使，才让她真的开始行动，开始来到柴房，等候念圭师父出去，等候那只公狐
狸精再次出现，也好让自己也像念圭师父一样，通过与那只公狐狸精搏斗，来实
现自己那种不可名状的渴望……

　　可是呢，一等公狐狸没来，二等公狐狸没出现，眼瞅中午了，还是不见公狐
狸精的踪影，了痴就有些按耐不住，就来到了柴房的跟前，用耳朵贴在门板上，
心想——莫非那只公狐狸精，根本就不会在外边现出原形来让人们看见牠吧，直
接就变成一股白烟，进到了柴房里，而自己根本就没看见，这会儿正在头白虎寺
的柴禾呢吧！

　　而了痴带着这样的想法，将耳朵贴在门板上，居然立即听到了里边有动静！
天哪，真是已经在里边了呀！太好了，可算被我给逮着了，看我怎么来收拾呢！
看我怎么比念圭师父还凶猛地将你制服！

　　了痴使出浑身蛮力，用肩膀使劲儿将柴房的门一撞，居然一下子就开了，因
为凑巧，里边的陆子剑，被念圭给泵吸了一宿，早上起来，囫囵吃了点东西，就
又睡着了——念圭什么时候离开的，他都没察觉，一直睡到快中午了，才呼啦一
下子醒过来，猛地想起了自己来这里的使命——必须尽快地找到秦少纲的下落，
作为补偿的礼物，献给秦冠希才是自己来这里的真正目的呀，咋整天都沉浸在与
这个俊尼姑# 陆子剑赶紧起来，囫囵地穿好衣服，想趁念圭不在，穿上袍子，带
上帽子，假装尼姑，到白虎寺四处转转，或许，就能发现秦少纲的踪迹吧……

　　可是，穿好衣服，起身刚刚将门闩拉开，呼啦一下子，就撞进一个身强力壮
的尼姑来，一下子将自己撞了一个趔趄，就倒在了身后的柴草上，还没反应过来
呢，已经被闯进来的尼姑给骑在了身下，边喊：「好你个公狐狸精，又来白虎寺
偷鸡摸狗，看我今天如何制服你，让你现出原形来！」

　　陆子剑那叫一个发蒙到极致呀——这个傻尼姑自己见过呀，那天正跟念圭弄
到眼瞅就要登顶的时候，却发现这个傻尼姑就站在身后，念圭倒是从容不迫，抓
个袍子就给自己盖上了，然后，就把这个啥尼姑给拉出去说话了……等到念圭回
来后，穿好衣服，躲在特意在劈材堆里弄出的一个暗洞里的陆子剑，才出来问念
圭：「那个了痴你咋处理了？」

　　「她是白虎寺最傻的尼姑，一点儿男女这方面的事儿都不懂，几句话就把她
给糊弄过去了——你放心吧，不会有事儿的……」

　　念圭还给陆子剑吃定心丸，心想，或许用不了多久，等条件成熟了，我们就
远走高飞离开这里了，管他是精尼姑还是傻尼姑，都与她们拜拜再见喽……

　　陆子剑听了，以为念圭真的十分了解并且已经摆平了这个叫了痴的傻尼姑呢，
也就没再往心里去——可是，今天自己想趁念圭出去了，溜出去打探一下秦少纲
的下落，一开门，却被这个傻尼姑给撞了个人仰马翻，而且，一下子扑上来，骑
跨在她的两腿之间，就开始撕扯自己的衣服，口口声声要将自己这只公狐狸精给
制服了——什么意思呀，啥叫制服呀，这个傻尼姑这样气势汹汹地将自己给扑倒，
还拉开这样的架势，到底是想干什么呀！

　　忽然，聪明绝顶的陆子剑一下子意识到，可能是那天自己与念圭* 爱的场面
被这个傻尼姑给看见了，念圭将她给拉出去，告诉她，屋里的那个人，是一只来
白虎寺偷东西的公狐狸精，所以，才那样将牠给制服了吧——就凭念圭的精明，
就凭了痴的傻劲儿，这样的说法肯定就会成例了呀！而现在呢，一定是这个傻尼
姑，以为自己还是那个公狐狸精变成的人，又来柴房偷东西了呢，所以，也想学
念圭师父的样子，来所谓地制服自己吧……

　　想明白了这些，陆子剑一下子就高兴起来——次奥，平时总是梦寐以求能被
女人* 爆一把自己，可是从小到大，从来都没发生过这样的事儿，现在可好，一
个念圭还不够，又冒出一个傻尼姑来，这么彪悍地将自己扑到，非要像她师父那
样，来制服我这只公狐狸精变成的大活人不可——好啊，哥奉陪呀，来吧，想怎
么* 爆哥，就只管来吧……

　　　　　　　　　　　　　第１４３章心惊肉跳

　　心惊肉跳这个了痴本来就有点大脑简单，再加上从未有过类似的启蒙开窍，
所以，对她师父念圭当时的动作内涵一点都不了解，就以为，脱光了自己，扑上
去，与之搏斗，就能制服这个公狐狸精呢！甚至，连自己本能的某种冲动都难以
自省和理解，所以，即便是真的扑了上去，也不知道应该具体怎么做，只是摆出
跟师父念圭一样的架势和样子而已……

　　要是换个男人，或许发现这个傻尼姑不过是傻乎乎的冲动，而根本不是要来
跟自己干那个的话，可能就此打住，不借题发挥，趁机占这个傻尼姑的便宜。可
是陆子剑却是那种见了便宜不捡心里就痒痒的男人，何况，他发现脱光了自己，
直接扑上来的傻尼姑还真是个姑娘的身型，与那个念圭比起来，着实年轻了许多，
尽管看上去没那么丰满，略显粗鄙青涩，但忽然给了他一个通俗的提醒——美不
美，头一水——之前的念圭，早就不是姑娘了，所以，自己还没尝过姑娘的滋味
呢，那就趁机尝尝吧……

　　所以，当傻尼姑囫囵着就扑上来的时候，原本什么都不会发生，她自己骑跨
在陆子剑的身上，胡乱蹿动一阵，可能就消停了……可是就在她从高处着陆到陆
子剑身上的时候，陆子剑却巧妙地把握住了时机，伸手将自己的物件给摆正了方
向，瞅准了傻尼姑了痴骑跨下来的时候，精准地选好了角度，甚至在她下蹲坐下
的同时，还用腰力上挺了那么一下，所以，噗地一声，居然一下子就将傻尼姑的
身子给破掉了……

　　一阵撕裂一样的疼痛令傻尼姑了痴浑身一阵，但就是因为她傻，以为身下的
这个公狐狸精真的是对自己下狠手了，还没等制服牠，牠竟用尖锐的刀子刺伤了
自己的下身——好你个公狐狸精，看我今天如何制服你！

　　尽管傻尼姑了痴觉得自己的下身被身下的公狐狸精给捅了个口子，还有些微
的阵痛，可是忽然想起来，那天看见师父念圭制服这个公狐狸精的时候，也是这
个样子呀——于是，她竟不顾下身的疼痛，学着师父念圭的动作，开始了前摇后
摆，继而还上下蹿动起来……

　　这就令下边的陆子剑感觉到了那种超级紧致的撸扯* 感，赶紧在下边努力地
配合节奏，让那些动作更加酣畅淋漓，给自己带来前所未有的舒爽* 感……

　　而那傻尼姑貌似越战越勇，尤其是渐渐的，疼痛变成了麻木，麻木变成了*
感的时候，越发不可收拾，居然将那些动作的幅度进一步加大，好像比她师父念
圭要大出十倍百倍的样子，将她憨傻的本性遇到事情便现出的凶猛执着表现得酣
畅淋漓，无以复加……

　　很快，倒是陆子剑坚持不住了，一声长吼，竟将体内那些岩浆，给喷发出来
……而此时此刻，不知道为什么，从未与男人接触过的傻尼姑了痴，居然也像触
电一样，浑身抖动，惊情憨叫，气喘呼呼起来……陆子剑知道她也是来了高* ，
赶紧将自己的身子竭尽全力地往上挺拔，保持金枪不倒之势，将傻尼姑一直顶到
云里雾里，让她直接欲死欲仙去吧……

　　等到傻尼姑从昏厥中，苏醒过来的时候，发现只有自己光不出溜地躺在柴房
的草堆上，早不见了那只公狐狸精，心中还一阵兴奋——被我打败了吧，现出原
形逃走了吧……

　　傻尼姑居然觉得自己大获全胜了，所以，快活地穿好衣服，就起身干自己的
活儿去了……

　　话说陆子剑一看傻尼姑由于极度的亢奋，昏厥在了自己的身上，先是感觉到
了从未有过的舒爽，继而就有些害怕起来——这要是让念圭给发现了，可能将全
部责任都砸到自己的头上吧——因为她一定认为，这个傻尼姑完全不懂风情，一
旦有这样的关系，肯定是自己勾引强迫她的呀，赶紧离开这是非之地吧，省得回
头被念圭发现了，自己吃不了兜着走……

　　所以，陆子剑赶紧将昏厥过去的傻尼姑了痴给掫下身去，穿好衣服，就离开
了那几间柴房，出来四处寻觅，一个人影都没有，才蹑手蹑脚地顺着墙根儿溜到
了白虎寺的后门儿，又四处看看，还是不见一个人影，这才走到后门处，从里边
打开门，就想趁机逃之夭夭……

　　然而，就在打开后门的一瞬间，陆子剑忽然发现，门外不远处，有两个尼姑
朝这边走来了，看来就是要从后门儿回白虎寺的吧——不行，自己这工夫溜出去，
肯定被这两个尼姑给发现了，一旦被捉住的话，那可就更说不清道不明，兴许被
当成窃贼给羁押到派出所去也说不定呢！所以，赶紧退回身来，想跑回柴房肯定
来不及了，索性，赶紧跳进当日念圭为了藏匿他让他下的那个树坑，尽管还有念
圭拉尿的臭味儿呢，但为了掩蔽自己，也只好再忍耐一下了……

　　刚刚藏进树坑，就看见那两个尼姑携手并肩，十分亲昵地进了白虎寺的后门，
然后，就朝白虎寺的前殿方向走去了……陆子剑一看，这两个尼姑没发现自己，
竟斗胆抬起头来，想看看那两个尼姑到底自己认识不认识……

　　不看还好，这一看，顿时让陆子剑心惊肉跳起来——那俩个尼姑中，咋有一
个，那么像秦少纲呢？难道，秦少纲就是用尼姑的身份，藏匿在了白虎寺？陆子
剑心，差点从嗓子眼里蹦了出来……

　　　　　　　　　　　　　第１４４章到了野外

　　陆子剑正是有了这样的惊奇发现，才打消了溜出白虎寺，逃离念圭和了痴的
想法，居然又回到了柴房，想继续潜伏下来，弄清今天看到的，那两个从后门回
来的尼姑到底是什么身份，其中一个，到底是不是秦少纲。

　　等到陆子剑偷偷潜回柴房的时候，发现那个傻尼姑了痴已经不见了，赶紧进
去，将自己藏在了柴禾洞里，反复琢磨，自己到底如何进一步调查今天见到的，
那个貌似秦少纲的尼姑。

　　正琢磨呢，就听见有人进了柴房，一听是念圭一个人的声音，才冒出头来，
本想引出个什么话题，来打探关于那个貌似秦少纲的尼姑到底是怎么回事儿呢，
谁想到，念圭从外边办事回来，又积累了不少渴望与他交欢的欲念和精力，不由
分说，就扑过来，将陆子剑给按倒，裹咂摆弄硬了，边直接翻身上马，尽情驰骋
起来……

　　陆子剑刚刚被傻尼姑给抽空了，正在恢复期间，又被这样强行逼迫，还不能
表现出疲软，只能硬撑着，来满足念圭的需求——为的是，能将自己心头那个谜
团给破解了，才会完成自己来这里的目的呀……

　　好不容易满足了念圭的疯狂需求，趁她亢奋之余，陆子剑趁机问道：「今天，
我看四处没人，就出去拉尿，却发现后面进来两个尼姑，一个个子挺高的，像个
男孩子的样子，另一个亭亭玉立的，像个真正的尼姑——是我眼睛花了吗？」

　　「哦，你说的一定是了性和了尘吧……」

　　念圭好像一下子就猜到了陆子剑说的那两个尼姑是谁。

　　「了性了尘？」

　　「对呀，了性是新近剃度出家的尼姑，可能是人家十分有钱，给白虎寺捐了
一大笔钱财吧，所以，妙深师太直接将了性放在了身边，与之行走坐卧形影不离
吧……」

　　「可是，我今天见到的，跟那个了性一起的尼姑，年岁很小的呀……」

　　「也对呀，那个了尘年龄当然很小，听说她是从小就从白虎寺里长大的，跟
了痴差不多，但了痴傻不拉几的，没啥心眼子，所以，也就没像了尘那样，多愁
善感，居然让她患上了相思病，看她原先的样子，都活不了几天了……」

　　「可是，我今天看见那个了尘精神可好了，一点都不像有病的样子呀……」

　　陆子剑却这样争辩说。

　　「那是当然了——我听说都是妙深师太使用了独特的功法，才让了尘起死回
生，有了现在的样子……」

　　「哦，那，了尘干嘛要跟那个了性出双入对的呀……」

　　陆子剑就想把主题拉到自己最关心的问题上来。

　　「这个我可就不清楚了，也许，是妙深师太特意安排她们两个，出去看看外
边的世界，让了尘的心病彻底痊愈吧……」

　　尽管念圭给出了这么多的答案，可是，在陆子剑的心里，还是觉得，这里边
一定大有文章——所以，才决定留下来，用自己的方式，继续调查，那个了性了
尘到底是什么关系，最终要揭开那个了性的真面目，看看他到底是不是自己要寻
找的秦少纲……

　　可是呢，陆子剑这一留下来，就要同时面对念圭和那个傻尼姑了痴的双重压
榨了……第二天陆子剑趁念圭出去了——她最近出去的次数开始增多，而且，时
间也比以前要长，据说是她在为某一天，带陆子剑私奔做前期准备呢……多敛带
你财，多备些食物和装备等等——这才给了陆子剑可以多溜出去，弄清之前发现
有点貌似秦少纲的那个了性尼姑到底是怎么回事儿……

　　陆子剑早早地就候在白虎寺后门的附近，将自己隐蔽起来——当然，再也不
藏匿在那个树坑里了，被念圭拉尿过一次，简直就像个粪坑了一样，从里边出来，
又弄了一身的臭味儿——这回藏在一簇灌木后边，距离后门只有不到十米的距离，
所以，即可藏身，又可以清楚地看到，进出人物的模样，也好在那个了性和了尘
再出没的时候，近距离地看清到底是不是秦少纲假装剃度成了尼姑，藏匿在这白
虎寺里。

　　刚刚藏在那簇灌木后边不久，居然真的看见了性和了尘手牵手，肩并肩地朝
后门走来了，越走越近了，只是陆子剑也不敢贸然露出头来，直接去看了性到底
是不是秦少纲，只能隔着那些灌木丛的枝叶，来看个大概齐——轮廓上，身高上，
走路的姿态上，应该都符合自己心目中相当熟悉的秦少纲啊！就是看不清他的脸，
所以，还不能断定百分之百就是秦少纲啊……

　　眼瞅着了性和了尘就到了白虎寺的后门，从里边打开后门，转眼就出去了
……唉，这样的话，自己要候到什么时候才能等到他们回来呀，不如自己直接跟
他们一起出了后门儿，然后，到了野外，找个合适的角度，再仔细观瞧，那个了
性是不是就是秦少纲吧……

　　于是，陆子剑竟然斗胆溜到了白虎寺的后门，看看四周没人，真就打开了门，
也跟着溜了出去……

　　　　　　　　　　　　　第１４５章是公是母

　　溜出白虎寺的后门，陆子剑四处一寻觅，发现了性了尘的背影，是朝后山的
一片密林走去了，赶紧小步快跑，就跟了过去……

　　这个时段里，正处在秦少纲为了修炼自己的定力，妙深师太派发给了他一个
了尘这样的超级纯洁少女，让他与之谈情说爱，已经到了乾坤交泰，身心交融的
阶段——也就是无意中秦少纲发现，自己并不用与了尘真正交合在一起，也不用
刻意追求坚持不泄，只要能与了尘相互慰藉，便会形成那种绝妙的联动互补——
阴阳互动，太极相容——了尘从秦少纲的精华中，获得空前的快慰，从而分泌出
丰沛的阴精被秦少纲啜饮，就像传说中，人被打通任督二脉一样，两个人居然形
成了一个超级循环系统，可以达到空前绝后，绝无仅有的互动互补境界……

　　而被陆子剑发现他们俩出双入对的时候，其实秦少纲和了尘已经达到了几乎
出神入化的境界，所以，他们的行踪，貌似也进入到了如入无人之境，以为白虎
寺的后山是一片多年封山育林的封闭地带，不会轻易有人来人往，而且，多日的
欢洽，也都平安无事，也就放松了警惕——来到来了林地，穿越那些茂密的林荫，
就来到了他们平日里，经常研习那种乾坤交泰，太极交融游戏的地方，不用言语，
不用前戏，直截了当，便进入了情况。

　　而跟随而来的陆子剑，来到了那片密密匝匝的林地，仰头一看，居然遮天蔽
日，里边一阵阴凉迎面扑来，居然没敢直接进入……在林子边上徘徊了一阵，还
是被自己的某种使命感给驱使，一步踏入，就迅速地跟踪了性和了尘的踪影而去
……

　　等陆子剑渐渐靠近了，才发现，哎呀，原来两个尼姑出来是在野外搞颠龙倒
凤的呀！正为自己的发现而心动过速呢，忽然又一想——不对呀，如果那个了性
真是秦少纲的话，咋会只玩这样的颠龙倒凤呢？这样是姿势，应该是同性恋才玩
的把戏呀，不像是一男一女出来野合的呀！

　　可能是距离较远吧，陆子剑也不确定，了性和了尘真的是两个尼姑再野外搞
什么同性恋，于是，他进一步大起胆子，靠近，在靠近，眼看就到十米之内，几
乎就能看清细节真相的时候，心跳已经几乎停止了，不知道通过这样的跟踪，能
不能给出自己一个准确的答案——了性就是秦少纲，秦少纲就是了性——他真的
是假装剃度，来到了白虎寺女扮男装成了所谓的尼姑，回头还跟了尘这样的纯情
尼姑到野外来苟合……

　　可是呢，凑得越近，陆子剑也就越发现，了性和了尘野合的姿势和态势有些
特别，如果在这种颠龙倒凤式的野合的话，不会让俩人达到这样忘我忘形的程度
吧……看那了尘的表情，简直就是欲死欲仙一样的呀！再看了性，也是沉浸其中，
无法自拔的样子……

　　距离还是远，看不清他们的具体动作——那个了尘貌似在下边舔咂什么，但
是舔咂一道缝，还是了性的一根阳物，就看不清了——而一旦被证实，了性的下
边真的啥都没有，那自己所有的怀疑顿时归零——因为一旦了性下边什么都没有
的话，他再像秦少纲的模样，也绝对不是秦少纲呀！

　　这一点陆子剑十分笃信，因为他在以往与秦少纲的交往中，没少见过他裆下
的物件，而且，还无数次地比过撒尿比高的竞赛，每次都是秦少纲胜出，这表明
他的男性特征十分明显和强劲，所以，如果那里什么都没有的话，那就一定不是
秦少纲了。

　　陆子剑为了搞清这个疑惑，必须再靠近，到五六米之外，而且，还要选个合
适的角度，才能彻底看清真相……

　　于是，他不得不拨开那些荆棘，穿过那些藤蔓，好不容易才前进了三五步，
距离还是有点远，可是，再想前进，估计就要惊动了性和了尘了吧，陆子剑的心
里，就开始纠结起来……

　　或许，换个方向，即便远一点儿，也能看清了性到底是公是母，是男是女了
吧！

　　一旦有了这个想法，陆子剑立即退出了原先的路径，绕了一个大圈儿，来到
了他认为，更为适合观察到了性到底是什么性别的方向角度，就渐渐地靠近了
……直到几乎达到了自己的理想距离和角度，才闭上眼睛，屏住呼吸，想让自己
狂跳的心脏舒缓一下，然后，再缓缓地睁开眼睛，抬起头来……

　　　　　　　　　　　　　第１４６章妈呀娘哎

　　妈呀娘哎由于秦少纲和了尘十分默契地适应了那种颠龙倒凤式的欢洽方式，
所以，连衣服都不用脱，只要将私密的地方，展露给对方就行了，他们靠的不是
感官刺激，也不是惯常那女之间那种传统的交欢方式，而是通过双方液体的循环
交流，从而达到了乾坤交汇，阴阳合一，那种不是常人能理解的境界，所以，那
种姿势，也不是陆子剑能够理解的……

　　尽管陆子剑缓缓地抬起了头，睁开了眼睛，距离很近地开始观察了性和了尘
到底是女女同性恋，还是男女野苟合，可是从了尘的嘴形上，却一时分辨不清—
—由于了尘完全将秦少纲的物件给吞咽到了自己的喉咙深处，所以，整个嘴巴，
几乎就是吻抵在了对方的耻骨处，就好像那里什么都没有一样，这个动作保持很
长时间不动，也就令陆子剑又产生了相当的疑惑——你倒是动一动，让他看见你
嘴里是不是在裹咂了性的物件呀，这样一动不动地呆在，到底在干什么呢？

　　陆子剑即便距离如此近了，但也没能达到自己想要的效果和目的，这样持续
了很长时间，了性和了尘居然还只是那么一个动作，几乎不动，就那么相互吻住
对方的两腿之间，就好像睡着了一样……

　　次奥，干脆自己弄出点什么动静，吓唬他们一下，这样的话，就不信那个了
尘不抬头观瞧，而一旦她抬头的话，估计嘴里到底含没含住了性的物件，也就一
目了然，真相大白了吧！

　　可是，正当陆子剑琢磨着，既要弄出动静，又不被惊醒的了性了尘发现，权
衡利弊，寻找方案的时候，突然，竟觉得自己的耳朵突然剧痛起来，还没弄明白
怎么回事儿呢，却听见耳边一个熟悉的声音低吼道：「好你个公狐狸精，居然跑
到这里来了，让我找得你好苦啊！看我如何制服你！」

　　听了这个声音，加上陆子剑用眼睛的余光一看，妈呀，天哪，娘哎，原来竟
是那个傻尼姑了痴薅住了自己的耳朵，而且边说已经边像头天她扑过来声称要制
服自己这个公狐狸精一样，将自己的裤子给扯开，然后，不管不顾就骑跨上来了
……

　　而就在陆子剑心里万分恐惧，一旦这个傻尼姑在自己身上弄出动静，被了性
了尘他们给听见发现了，如何收场的时候，却发现听见动静的了尘真的抬起头来，
瞬间，便有一条长长的物件，从了尘的嘴里被释放出来——天哪，妈呀，娘哎，
咋偏偏在这个时候，让我发现了了性的真相，从而，确定这个了性就是秦少纲了
呢！

　　陆子剑同时被这一系列的变化给震撼到了极致，然而，由于他在观摩了性和
了尘特殊交欢的时候，已经亢奋得让自己裆下的物件铁硬异常了，所以，一旦被
悄悄跟梢而来的傻尼姑了痴发现，并且拿出强势姿态，要来制服他的时候，刚刚
扯开他的裤子，就发现了那根硬邦邦的物件，不由分说，就骑跨上来，噗嗤一声，
就给坐进了了痴的腹地深处……

　　而越是陆子剑不想弄出动静，被了性和了尘发现了，回头没法收拾残局，那
个傻尼姑了痴却越是张牙舞爪，大声豪气，居然还在叫嚷：「好你个公狐狸精，
这回看你还往哪里跑，今天你不现出原形来，我绝不放过你！」

　　天哪，妈呀，娘哎，这下彻底完蛋了，尽管自己真的发现了了性的真实秘密，
可是，还没等将这秘密转告给秦冠希，作为补偿他的礼物来讨好他呢，自己却被
这个傻尼姑给坑死了呀！

　　然而，陆子剑越是想阻止傻尼姑了痴的行为，越想将事态压低到最轻程度，
越是极力地挣扎反抗，也就越是引来傻尼姑了痴的更大叫喊和更疯狂的动作……

　　这个傻尼姑了痴，自从无意中被她心目中的公狐狸精给破了身，尽管当时和
事后下身有些胀痛，但却一下子对那种征服公狐狸精带来的空前* 感给迷惑了—
—呀，原来用那样的激烈行动来制服这个公狐狸精居然还会这么好受啊！难怪师
父念圭那天要那个样子呢！

　　傻尼姑了痴一旦尝到了甜头，哪能轻易放弃和收敛呢——早上起来，干完了
伙计，就赶紧溜到柴房附近来寻觅公狐狸精的踪影，可是，房前屋后找遍了，也
不见公狐狸精的身影，心里正纳闷——难道真的被自己给征服了，现了原形，就
逃回山里去了？

　　白虎寺里寻不见，那就到后山去寻觅吧，兴许那只公狐狸精，就躲在后山的
林子里，不敢再回白虎寺了呢——正是这样的心理，傻尼姑了痴才离开了柴房，
出了白虎寺的后门，直奔后山而来——果然，没寻觅多久，居然就让她发现了公
狐狸精的踪迹，哪里会放牠走你，立即悄悄地凑过去，一把将她心目中的公狐狸
精给揪住了耳朵……

　　　　　　　　　　　　　第１４７章禽兽畜牲

　　陆子剑相当于越怕什么，就越来什么，他就怕自己弄出什么动静，让被跟踪
监视的了性和了尘给发现了，自己陷入那一解释的困境中。可是，傻尼姑了痴的
出现，顿时令他难以控制局面，几经挣扎，居然没斗过傻尼姑了痴的蛮力，加上
自己的下边已经是铁硬的一根立柱，所以，被她轻易就给套牢压制，而且边叫嚷，
边肆无忌惮地摇摆套动起来！

　　可是呢，正当陆子剑以为，自己这回彻底死定的时候，却用眼睛的余光发现，
了性和了尘居然悄无声息地将头脸压到最低，然后，又悄无声息地溜之乎也，逃
之夭夭了……

　　看到这些，陆子剑的心里还稍稍好受了一些，甚至还有点感激这个莽撞的傻
尼姑，如果不是她如此憨直粗鲁地直接入巷，大概自己还真是想不出什么更好的
办法，来惊动了性了尘，让他们露出了真相吧……

　　陆子剑又是在傻尼姑了痴一阵癫狂的舞弄过后，自己达到了极致的亢奋高* ，
而昏厥过去的时候，赶紧釜底抽薪，将傻尼姑给掀翻下去，稍微整理一下衣服，
就从那片密密匝匝的丛林中，逃离出来……

　　正要直接逃回青龙镇，把自己发现的秘密告诉给秦冠希呢，转念一想，还不
行，现在只是发现了了性是个男性，与秦少纲极为相似，但具体他在白虎寺处在
什么位置，给秦冠希透露消息的时候，究竟应该如何表述，可能会因为自己了解
甚少，而失去了情报的真正价值吧——不行，必须再次回到白虎寺，进一步了解
了了性，或者秦少纲的真正身份和在白虎寺都做了些什么，掌握了秦少纲的全部
情况之后，再回去告密才行吧……

　　可是陆子剑回到白虎寺后门的时候，却无论如何都打不开，试着用那个特殊
的信号反复敲门，也没人理会，正当陆子剑有些失望的时候，却见那个傻尼姑了
痴，两脚发飘，就像喝醉了一样，晃晃荡荡地朝白虎寺的后门走来的时候，心里
也就有了可以再进入白虎寺的主意了……

　　啥主意呀？对于傻尼姑了痴这样是非难辨、真假难分的女孩子，基本上不用
太大的心计，就能蒙骗过她。

　　所以，当傻尼姑了痴从那片密林深处，逮住她终于寻找到的公狐狸精，再次
将牠用自己的彪悍给制服之后，自己也因为极度的亢奋再次晕厥过去……醒来发
现，呵呵，公狐狸精居然有不见了……只好拖着极度疲惫的身子，踉踉跄跄地往
白虎寺的后门走来，心想，等明天身体恢复了力气，还要出来寻找这个公狐狸精
——在学师父念圭制服牠的时候，真的太有趣，太好受，太让人流连忘返了！

　　心里正琢磨着明天如何再出来寻找那只公狐狸精，然后，如何再像今天这样，
跟牠再来一把激荡销魂呢，却在白虎寺的后门口，发现躺着一个人……赶紧过去，
扒拉过倒伏的身子一看！天哪，这不是刚刚让牠逃脱的公狐狸精吗！

　　傻尼姑了痴想都没想别的，立即将其搭在了肩上，用自己的蛮力将佯装晕倒
的陆子剑，从白虎寺的后门给扛进来，一直扛到柴房附近，却突然来了个急转弯
——不行，不能将这个公狐狸精放回柴房，一旦让师父念圭看见了，会吓她一跳，
而且，还要师父念圭费劲巴拉地脱光了来征服牠，何苦呢，干脆，扛进自己的寝
房，将这个公狐狸精给绑上，等自己身体有劲儿了，就继续那样制服牠，什么时
候真正现出原形来，什么时候再将牠交给念圭师父才好吧……

　　话说这个傻尼姑了痴，平时睡觉的时候，咬牙放屁嘎巴嘴，外加打惊天动地
的呼噜，所以，没人愿意跟她一间寝房，所以，才在大厨房旁边的豆腐坊旁边，
特地盖了一间耳房，专门给不能与人合住的尼姑来住——自打开寺以来，傻尼姑
了痴还是头一个既不能跟大家一起同寝，又不怕自己单独入寝的尼姑，所以，这
间耳房，居然成了傻尼姑了痴自己的一亩三分地，也成了任由她自由自在的乐园
……

　　傻尼姑之所以没将肩上的公狐狸精送回到柴房去，虽然是怕被念圭师父发现
了，再吓她一跳，更主要的是，她自己有这么一个独立的小空间，可以按照自己
的方法，来安置和降服这只公狐狸精……

　　而当傻尼姑将陆子剑扛进那间耳房，丢在地上，然后，就找来绳子，边嘀咕
着：「这回我拴住你的手脚，看你还往哪里跑……」

　　的时候，陆子剑的心里就再次叫起苦来：「唉，掉进念圭的手里，顶多就是
让她满足答应跟她私奔，可是，落到这个傻尼姑的手里，居然还要把自己给绑上，
如果她真的不把自己当人看，只当成是一只公狐狸精的话，可能自己真的要遭禽
兽畜牲要遭的罪了吧……」

　　陆子剑感觉那个悲催呀，连死的心都有了……

　　　　　　　　　　　　　第１４８章剧烈压迫

　　尽管陆子剑实现了自己重回白虎寺的愿望，本以为，这个傻尼姑还会将假装
晕死的自己给扛回到柴房去呢，谁想到，这个傻尼姑一点都不傻，生怕把自己给
扛到柴房去，不再受她控制了，竟将自己给扛到了她住的耳房，甚至一进来，就
找来又粗又硬的绳子，将自己给五花大绑起来……唉，不知道还要遭多少罪，受
多少苦了呀！

　　过去被这个傻尼姑了痴给弄了两次，最后都是因为她自己晕厥过去了，自己
才得以逃脱的，可是，现在被她给五花大绑起来了，弄完了自己也难以逃脱，难
以休息，这样下去，还不被她弄到精尽人亡，真的死在她的手里了呀！

　　好在这个傻尼姑了痴在白虎寺后山的林子里，弄过一次，也是阴精大泄，所
以，极度的疲惫，导致她扛回陆子剑，将其绑得严严实实之后，自己咕咚一下倒
在了那张简单的木板床上，就呼呼地睡着了，间或，就有震天动地的鼾声打了出
来，偶尔，还要咬牙放屁嘎巴嘴……

　　陆子剑此刻真有点后悔了，真不如直接从白虎寺的后门逃脱了，回去将自己
所见所闻告诉给秦冠希，也就算自己了了自己的一块心病了，何苦指望这个傻尼
姑了痴将自己给扛回白虎寺来，结果，还要遭这样的罪呢！

　　唉，既然已经这样了，还是想想办法，能从这个傻尼姑了痴的手里逃脱出去
吧……可是，趁傻尼姑了痴睡得像死狗一样的当口，陆子剑却无论如何都想不出
来，一直琢磨到半夜，将自己来到白虎寺的经历都回想了一遍——从树坑里，被
念圭拉尿了一身，到柴房里，被念圭给开荤破* ，再到遭遇了痴，被她强悍掠夺，
最后在后山密林间，发现了了性的真实性别……现在呢，竟然落到了这个头脑简
单、鲁莽粗野的傻尼姑手里，成了她被俘的公狐狸精……唉，该如何是好，如何
是好啊！

　　正想呢，傻尼姑了痴居然在深更半夜突然醒了过来，出去哗啦哗啦地撒了一
泡大尿，回到耳房，居然连绳子都不解开，就扑上来，扒开陆子剑的裤裆，就往
上边坐，揉搓了一阵，一股子恶性刺激，令陆子剑不得不铁硬起来，于是，又被
傻尼姑给弄进了身体里，这通摇摆蹂躏……幸亏是肉长的，还有一定的弹性，不
然的话，无论是钢筋水泥的，还是里边带骨头的，都会被弄断整折，最后连个筋
骨都不剩了呀！

　　一直煎熬到了快天亮，才因为傻尼姑了痴自己不行了，噗通一声倒下又呼呼
大睡起来，陆子剑才得以缓解，后来实在太疲惫了，才在天亮的时候，忽悠一下
子，迷糊过去了。

　　可是也就睡了一两个小时吧，就被一阵剧烈的压迫给弄醒了，原来，傻尼姑
醒过来，发现这次公狐狸精没消失，就欣喜若狂，马上有上了瘾，骑跨上来，就
又来了个跃马扬鞭驰骋千里……

　　这回不等傻尼姑了痴晕过去，陆子剑就快晕过去了——这样下去可不行，这
样下去，自己非死即残呀！必须想个办法才行，必须尽快脱离这样这种状态才行
啊……

　　然而，能用什么办法，来说服这个傻尼姑听自己的话，按照自己的意愿来办
事呢？如果换个通情达理，头脑清晰的尼姑，咋说也能摆脱目前的困境啊，可是，
偏偏命苦，让自己遇上了这么一个彪悍又痴傻的傻尼姑啊！

　　勉强坚持着，让傻尼姑了痴过足了瘾，从自己身上下来的时候，第一次发现，
她自己没晕过去，就觉得很高兴，心里一定是在想——还是将这个公狐狸精给捆
住制服他，才会这样吧——那就一直捆绑牠，放在我的耳房里，就这么一直用着
牠吧……

　　一直到了傻尼姑起来，到院子里去拉尿完毕，回来带上了饭钵，估计是要用
膳，对陆子剑说了一句：「公狐狸精啊，给你弄点什么吃，不至于饿死你呢？」

　　陆子剑一听傻尼姑了痴这样自言自语地发问，心里立马来了与之沟通的灵感：
「我不吃鸡鸭，也不吃荤腥，你吃啥，就给我吃啥吧……「「娘哎，你会说人话
呀——你是千年的狐狸精吧！」

　　一听陆子剑说话了，倒是吓了傻尼姑了痴一大跳，反应了半天，才这样说了
一句。

　　「是啊，没办法，为了寻找我失散的另一个兄弟，我不得不变成人形，潜伏
到这白虎寺，经受这些折磨的呀……」

　　陆子剑心里貌似有了一套方案，就试着用这样的故事，来与这个傻尼姑了痴
周旋起来。

　　　　　　　　　　　　　第１４９章紧紧拴住

　　「你还有失散的兄弟？是谁呀，在哪里呀？」

　　听陆子剑说的不但是人话，还清晰地表明，来白虎寺不是为了别的，竟然是
找牠丢了的兄弟。

　　「我的狐狸娘，一胎生下七个兄弟姐妹，死的死，散的散，最后，就剩下我
们兄弟俩，与狐狸娘相依为命了……可是，就在几个月前，我的狐狸兄弟突然失
踪了，我的狐狸娘马上就病倒了，眼泪汪汪地对我说，你要是找不回来你的兄弟，
娘也活不成了呀……于是，我就只好从深山里出来，化作人形，来人间寻找我的
兄弟了……」

　　陆子剑只好在这个傻尼姑面前，编造这种白痴的故事来蒙骗她上他的当了。

　　「可是，这里是白虎寺，都是尼姑师太什么的，哪里会有你的兄弟呀——牠
要是幻化成人形，应该跟你一样，跟我们这些尼姑都不一样吧……」

　　好像在傻尼姑了痴的概念里，还分不清陆子剑这样的身体属于男人，她的身
体属于女人，只知道这个公狐狸精的身体跟自己的不一样，因为，每次扑到他身
上，制服牠的时候，都被他腰间一个突出的部位给插进肚子里，才让自己产生了
特殊的感觉——头一次挺疼的，后来就一点都不疼了，渐渐的，还就上瘾了呢！
一时不让牠突出的棍子插进自己的肚子里，就觉得像几天不吃饭一样难受了呢！
所以，一听这只公狐狸精说还有一个失散的兄弟，马上就觉得，幻化成人的模样，
应该就跟眼前这个公狐狸精差不多吧。

　　「原本我也不信我失散的兄弟会在这全是尼姑的白虎寺，可是我用狐狸精的
鼻子，远远的就嗅到了我失散兄弟的气味儿……在白虎寺周边，转悠了好几天，
还是觉得，我失散兄弟的气味儿，就在这白虎寺里，所以，才潜入了白虎寺的柴
房，结果，被你和你师父给发现了，也就变成了现在这个样子……」

　　陆子剑竭力想把自己的故事给编得自圆其说。

　　「那，既然你的鼻子那么好，你应该能闻到你那个失散的兄弟在白虎寺的什
么地方呀……」

　　傻尼姑了痴居然真就信以为真了。

　　「是啊，我闻到了呀，我知道他现在在哪里呀……」

　　陆子剑赶紧这样说道。

　　「那你咋不去找牠呢？」

　　「我想啊，可是，一被你发现，就将我扑倒在地，哪里还有反抗的能力呀，
现在更好了，还被你绑住了手脚，就更不能去找我失散的兄弟了……我娘就快不
行了，要是看不到我失散的兄弟，可能就……」

　　陆子剑边说，还边做出了擦眼泪的样子。

　　「你要是答应我，找到你失散的兄弟，就还回到我这里来，每天让我这样扑
在你身上出一身大汗，我就答应松开你……」

　　傻尼姑居然还能提出这样的条件来。

　　「行啊，好啊，只要你松开我，让我找到了失散的兄弟，不但我要回来跟你
继续保持这样的关系，而且，还让我失散的兄弟都参与进来，让你一下子来制服
两个公狐狸精都行呢！」

　　陆子剑当然是跳傻尼姑了痴爱听的说了。

　　「好啊好啊，两个就更好了，我愿意，我同意——你说吧，什么时候放开你，
什么时候我带你去找你那个失散的兄弟……」

　　一听可以有两个眼前这样的公狐狸精了，傻尼姑居然立即高兴得不得了。

　　「这样吧，白天外边人多眼杂，我怕被别人看见了，节外生枝，惹是生非，
所以，最好等到晚上的时候，你再带我出去找……」

　　不是陆子剑不想马上就去寻找秦少纲的下落，确定他的方位和具体的生存状
态，然后，好脱身离开，去给秦冠希通风报信，而是自己实在是太疲惫了，不但
饿得头昏眼花，而且身体基本上也被这个彪悍的傻尼姑给抽空了，所以，需要休
息一白天，晚上再行事也不迟呀……

　　「那好，那你就先睡觉吧，我这就去吃饭了，回来的时候，给你多打一份儿
回来就行了……」

　　说完，就要往外边走。

　　「那你，不能先把我给松绑吗？这样我太难受了呀……」

　　陆子剑提出了一个小小的要求。

　　「那可不行，凡是我不在你跟前的时候，我都要绑着你，一旦我回来，你不
见了，我跟谁要你去，我到哪里去找你呀！」

　　原来这个傻尼姑，是该傻的时候，一点都不傻，不该傻的时候，傻得不能再
傻了……

　　「那你晚上带我出去找我失散的兄弟的时候，也要拴住我，怕我跑掉了？」

　　陆子剑还这样问了一句。

　　「是啊，就用一根绳子，这头拴住我，那头拴住你，这样就行了……」

　　次奥，谁说这个尼姑傻，好像比那个绝顶聪明的念圭还聪明一百倍呢！陆子
剑的心里这样骂道……

　　　　　　　　　　　　　第１５０章人仰马翻

　　本来想白天趁傻尼姑出去，好好地睡上一觉，晚上好圈拢她，到白虎寺核心
地带去寻找所谓的失散兄弟，从而更加详细彻底了解秦少纲的具体情况呢，谁想
到，没睡多大一会儿，傻尼姑就兴冲冲地回来了，连问都不问，直接扑上来就上，
不把她自己弄得筋疲力尽，几乎昏死过去，决不罢休……

　　好不容易熬到了晚上，到了傻尼姑了痴答应带自己去白虎寺的住持方丈妙深
师太的住处，去寻找失散兄弟的时候，傻尼姑居然又来了情绪，又是一通疾风骤
雨般的蹂躏，陆子剑甚至觉得，自己就要精尽人亡了，才算挺了过来……

　　等到傻尼姑了痴真的趁夜色，带着腰上拴了绳子的陆子剑，悄悄往妙深师太
住的地方移动的时候，陆子剑总是觉得自己的两腿就像没了筋骨一样，简直都跟
不上傻尼姑了痴那急匆匆的脚步了……正行走呢，突然，前边发现出现一个人影，
傻尼姑马上就低声对陆子剑说：「快靠边……蹲下……」

　　陆子剑也不知道要靠那边，直接就蹲了下去……可是傻尼姑却猛地跑到了甬
道的另一边，本想拉紧绳子，让陆子剑也过去呢，可是，已经来不及了，那个人
影已经快速走了过来！所以，陆子剑和傻尼姑了痴，居然是一边一个，中间连接
的绳索，却离地一尺来高，悬在甬道中间——那个人影过来，哪里知道道路中间
会有绊马索一样的绳子呀，一下子绊倒在地，就摔了个人仰马翻——可能是速度
快，而且在绊倒的时候，整个人都腾空了，所以，摔得特别狠，竟一下子晕厥过
去了……

　　傻尼姑了痴一看将白虎寺的人给绊倒了，赶紧过来想对这个人施救，陆子剑
却急了，起身就拉绳子，还小声对傻尼姑了痴说：「千万别叫醒她，发现我，你
就没法交代了……」

　　傻尼姑了痴似乎也觉得陆子剑说得对，就一步三回头地被陆子剑拉着，尽快
离开，就直奔了妙深师太的住所而去……

　　其实呢，被绊倒的不是别人，居然是傻尼姑了痴的师父念圭！自从她从外边
办事回来，回到柴房里，发现陆子剑突然失踪了，就到处去寻找，可是，翻遍了
整个柴房，外加白虎寺整个后院的每一个可以藏身的地方，都不见陆子剑的踪影。

　　而到了白天，她看见满脸亢奋表情的傻尼姑了痴的时候，就将她拉到一边，
低声问她：「告诉师父，你看见那天被我压在身下，变成人模样的公狐狸精了吗？」

　　「看见了！」

　　傻尼姑了痴居然这样回答。

　　「在哪里呀，快告诉师父，师父必须逮住牠，不然的话，让妙深师太她们看
见，可就不得了了呀！」

　　念圭竭力吓唬傻尼姑了痴。

　　「我看见那只公狐狸精，从后门儿溜出去了呀……」

　　傻尼姑了痴的心里一定在想——不能把自己藏匿那只公狐狸精的事儿告诉念
圭师父吧，那样的话，可能就再也不用自己来制服那只公狐狸精了，可能，也就
没那么多的好受了吧，所以，才谎称那只公狐狸精，从寺院的后门溜出去了……

　　可能是傻尼姑了痴从来都没撒谎过，所以，念圭居然信以为真了，赶紧抽身，
就朝白虎寺的后门跑，出了后门，就漫山遍野地去寻找陆子剑的踪迹……还别说，
居然在密林深处，一处被人迹给践踏过的草丛中，发现了一枚眼熟的纽扣——天
哪，这一定是自己给那个男人穿的衣服上的纽扣啊——那是她自己的袍子，所以，
上边的纽扣她认识呀！这么说，这个公狐狸精真的不等自己跟他私奔，就独自逃
出了白虎寺？

　　念圭手里紧握那枚纽扣，灰心丧气地回到了白虎寺，在柴房里，郁闷了整整
一天，到了晚上，呼啦一下子想起来，不一定真的逃走了吧，兴许被白虎寺的什
么人给发现了，就将他给关押起来了吧！不行，自己一定要找到他的踪迹，不然
的话，一旦自己的肚子里，怀上了他的孩子，但又没能实现与他私奔的话，那可
就后患无穷了……

　　所以，念圭一看天黑了，就赶紧到白虎寺的各处去转悠，就是想尽快发现陆
子剑的踪迹——那就先从妙深师太的住处来查起吧——所以，念圭直接就来到了
大殿后边的这套四合院，由于她是念字辈的尼姑，进出这里，被值班的尼姑看见
了，也不会太过问，所以，念圭居然很顺利就进入到了妙深师太居住的地方…
…来到房门外，也不敢直接敲门或者进入，就只能到厢房去听动静，可是，四合
院的厢房都查遍了，也没发现有陆子剑的踪影，心想，不会被妙深师太给藏进了
自己的屋里吧……

　　斗胆过来，就趴在了窗户上，居然让她看见了妙深师太，正在与另一个裸身
的人在练功——天哪，怎么会是这样呢，念圭差点没叫出声来！
----------
　　　　　　　　　　　　　第１５１章解开绳子

　　念圭也曾听说过，妙深师太功法高深，但从来不知道她在练什么功——看那
样子，不像是男女交合，但两个人的身体却完全抱坐在一起，这是在练什么功呢？

　　从妙深师太怀里抱的那个人的背影看，不像个女人呀！难道，妙深师太怀里
抱的，就是失踪的那个公狐狸精？

　　这个念头一出，连念圭自己都吓了一个激灵——天哪，如果真是这样的话，
自己还是赶紧溜走吧——说不定，这个男人，真是公狐狸成精变成了一个男人，
在白虎寺觉得自己满足不了牠，才又跑到妙深师太这里来，将妙深师太也给迷惑
住了，进而才与他交接在了一起吧……

　　念圭一紧张，脚下踩的一块砖头就滑动了，一下子就摔倒在地了，赶紧爬起
来，趁谁都没发现她，立即溜出来，就朝白虎寺后院的柴房急行——边走还在心
里想，这可咋办呀，自己的私奔计划可能完全泡汤了吧……

　　正急匆匆地往回行走呢，谁想到，黑暗中，居然被甬道上的绳索给生生绊倒！
摔的那叫一个实诚，居然一下子昏死过去了……

　　等到念圭猛地苏醒过来，还试图找到刚才绊倒自己的那条绳索，可是呢，摸
了半天竟然啥都没有，顿时就有魂飞魄散的感觉——刚才真像被小鬼儿给绊倒了
一样啊！难道是妙深师太发现自己发现了她在练功，就用这样的神奇手段，将自
己给绊倒教训一番了？念圭赶紧起身，就朝后院的柴房跑去，心想，可不得了了，
赶紧回到柴房，收拾东西，趁天黑，逃之夭夭吧……省得明天妙深师太怪罪下来，
自己没法解释，更是不会再有脸呆在这白虎寺了吧……

　　按下念圭不提，再说陆子剑和傻尼姑了痴，他们俩用一根绳子，拴在各自的
腰间，是傻尼姑了痴生怕她的公狐狸精中途跑掉了，所以，才这样做的，只是路
上配合不默契，才形成了一个绊马索，将那个倒霉的念圭给绊倒了——只是傻尼
姑了痴和陆子剑由于天黑和着急，都没认出被绊倒的是念圭而已，赶紧起身，就
朝妙深师太住的地方奔了过来……

　　到了大殿后边，妙深师太住的四合院——在寺庙中，总有一间房子方方正正
的，被称为「方丈」而只有寺庙中的最高首领，才能住在这里，所以，渐渐的，
才把住在里边的人，叫做方丈，也有叫住持的。妙深师太是新白虎寺的创始人，
所以，理所应当就住在了白虎寺最好的方丈里边，成为了白虎寺名副其实的方丈
住持。

　　而像了痴这样辈分的尼姑，轻易不允许进入这里直接与妙深师太对话的，必
须是中高层以上的尼姑，才可以不用申报，就直接进出，所以，即便是傻尼姑了
痴将陆子剑领到了妙深师太住的地方，也没办法直接进入……

　　「为什么不领我进去呀？」

　　「不行啊，我没那个资格呀……」

　　「那要什么资格才能进入呀？」

　　陆子剑不解地问道。

　　「我师父她们就行……」

　　傻尼姑了痴也知道这些规矩。

　　「那咋办呀，我的嗅觉告诉我，我失散的兄弟，就在这个院子里呀……」

　　陆子剑不想到此为止，因为他还没亲眼看见秦少纲的真容呢。

　　「那这样吧，我把看门的尼姑给骗走，你自己进去找失散的兄弟吧……」

　　傻尼姑了痴居然还能想出这样的计策，说明她其实在很多方面并不傻。

　　「好啊，那你把绳子解开吧……」

　　陆子剑趁机想挣脱束缚。

　　「好啊——不过你别想趁机跑掉了，我就候在门口，你想逃是逃不掉的…
…」

　　傻尼姑居然还有这样的智商！

　　「好，我绝对不会跑掉的，你放心吧……」

　　陆子剑当然要口是心非才能骗过傻尼姑了痴，这一点，他的心里十分清楚。

　　等到了痴把陆子剑腰间的绳子解开，过去跟看门的小尼姑了嗔打招呼，并且
诳她说，要到门外去看一样什么东西，将了嗔给骗到一边的时候，陆子剑真的得
了机会，进入到了妙深师太住的四合院里……

　　一看四合院里，只有正房有灯光在闪烁，所以，就直奔了过去……到了窗下，
却不敢抬头瞭望，只好竖起耳朵倾听，居然真的听到了里边的对话……

　　「嗯，你的定力已经符合我的要求了，从现在起，我就开始教你那套绝密的
功法了……」

　　陆子剑听到了一个柔媚女人的声音，断定应该就是传说中的，白虎寺的最高
首领，那个妙深师太吧……

　　「那，我想知道，学习这套绝密功法，需要多上时间呀？」

　　陆子剑的心都快从嗓子眼儿里蹦出来了——这不正是秦少纲的声音吗！

　　「如果你定力深，悟性高，可能一夜就学会，如果你定力浅，悟性差，一年
半载都学不会……」

　　这还是那个妙深师太的声音，十分亲切，十分动听。

　　「那，您根据我现在的定力和悟性，觉得我多长时间能学会呢？」

　　这当然是秦少纲的声音哪，保证没错！

　　「这个谁都估算不出来，只有真正开始学了，而且你真的学会了，才会得出
结论的……」

　　经过反复验证，陆子剑断定，那个说话的男生，百分之百就是秦少纲，不用
再听了，只要自己再能看到秦少纲一眼，就可以立即撤离，回去给秦冠希通风报
信儿去了！

　　于是，陆子剑才斗胆，渐渐提高身体，让自己顺着窗缝，往里边看了进去
……

　　　　　　　　　　　　　第１５２章灯光较暗

　　尽管陆子剑从窗户缝看见的只是秦少纲的背影，但由于他与秦少纲过于熟悉，
所以，一眼就认出来了，只是这一点是在他预料之中的——让他瞠目结舌的，居
然是秦少纲与那个妙深师太竟是赤身果体地拥坐在一起，就像传说中的，男女双
修一样——天哪，难道这个妙深师太，真的要用这样的方法，给秦少纲传授什么
绝密功法？

　　陆子剑的心里那叫一个乱呀，真想就这么一直看下去，看看那个妙深师太到
底给秦少纲传授的是什么绝密功夫，看看一男一女赤裸相拥，用男女双修的形式
到底能传授什么样的功夫——可是呢，就在这个时候，却在大门外，传来了傻尼
姑了痴的声音，好像是那个叫了嗔的小尼姑，被傻尼姑了痴给缠磨得厌烦了，想
挣扎着回来继续看门，而傻尼姑了痴为了拖住她，极力与之缠绵，所以，才发生
了口角……

　　一听到这样的声音，陆子剑知道，这里绝非久留之地，立即猫腰下来，沿着
四合院里的阴影地带，向门口靠近，正要一步夸出来的时候，却被突然闯进来的
小尼姑了嗔给撞了个满怀！

　　「你是谁！」

　　尽管灯光较暗，但了嗔还是认出了陆子剑不是本寺的尼姑，就这样质问了一
句。

　　「我谁都不是……」

　　陆子剑哪里还敢爆露自己的头脸儿，瞅准了门口的缝隙，一个箭步就蹿了出
去……

　　一听对方这么说，了嗔立即扑过来，想一把薅住陆子剑的衣服，将他给捉住
再说。可是，令了嗔想不到的是，傻尼姑了痴却直接过来，一把将了嗔给抱住了
……

　　「你抱我干嘛呀，快去抓贼呀！」

　　了嗔不敢大声嚷嚷，生怕被妙深师太听到了，回头责怪她失职。

　　「牠不是贼……」

　　傻尼姑了痴的声音更低，直接贴住了嗔的耳边这样说道。

　　「那这个人是谁呀？」

　　了嗔马上就追问道。

　　「是一只公狐狸精！」

　　傻尼姑了痴竟然这么说。

　　「公狐狸精？怎么会呢？你咋知道的呢？」

　　了嗔当然吓得够呛，将信将疑地问道。

　　「我见过牠现过两次原形呢……」

　　傻尼姑把自己两次晕厥过去，陆子剑都逃离开的情况，都理解成了是公狐狸
精现了原形逃走的事实。

　　「不可能吧，都是你的幻觉吧……」

　　了嗔真的难以置信呀。

　　「你要是不信，那天我当着你的面儿，让牠现出原形来，行了吧……」

　　傻尼姑了痴居然做出了这样的承诺！

　　「你保证？」

　　了嗔也不想再追究下去了，既然那个人已经跑得无影无踪了，自己追究这些
只能给自己添麻烦，所以，暂且相信这个傻尼姑好了。

　　「当然保证了，别人的话，可能你不信，我的话，还能是假的吗？」

　　呵呵，按照常理，想傻尼姑了痴这样的人，说出的话，基本上都是真的，可
是，谁能想到，此刻的了痴，却一句真话都没有了呢——即便有，也都是因为她
的心智不够健全，才理解是真的吧……

　　「那我就信你了……」

　　「好，那我这就回去了……」

　　「别忘了，哪天表演给我看，让那只公狐狸精现出原形来……」

　　了嗔的智商貌似也不高，抑或，是被突如其来的变故，给弄得晕头转脑了吧
……

　　「好，一言为定……」

　　傻尼姑了痴一心快点离开，好去追赶从这里溜走的公狐狸精，所以，赶紧满
口答应着，就转身匆匆离开了……

　　然而，傻尼姑了痴哪里知道，她的公狐狸精哪里会信守诺言，再跑回到她的
耳房去，继续被她粗放彪悍地蹂躏呢——已经达到了自己的目的，打探清楚了秦
少纲的具体情况，哪里还会再多呆一分一秒呢！所以，一旦逃离，立即直奔白虎
寺的后院，打开后门，就飞奔出来……

　　那个时段，也就是晚上七八点钟吧，算陆子剑运气好，出来白虎寺后门不久，
居然遇上一辆夜归的拖拉机，拦住人家，居然答应这个尼姑不尼姑，男人不男人
的人，坐在了上边，所以，没用个把小时，陆子剑就赶回了青龙镇，连衣服都没
换，就直奔秦冠希的住地而来……

　　敲开了秦冠希家的门，一眼看见陆子剑那副德行，秦冠希简直难以置信：
「兄弟，你这是咋了呢？」

　　「快让我进屋，我有天大的消息要告诉你……」

　　陆子剑都没用秦冠希让他，就直接进到了秦冠希的家里，拉开冰箱就找吃的，
嘴里叼着东西，就开始脱掉那一身的脏衣服，然后，直接跑到了卫生间去，打开
喷淋，就洗了起来……

　　秦冠希居然被陆子剑这一系列的举动给弄蒙了，心想，这个家伙是咋了呢？
难道真是怀里揣了一件所谓的惊天消息要告诉自己？就凭他，能有什么天大的好
消息能告诉自己呢？

　　秦冠希一下都没拦挡陆子剑的行为，任由他吃啊、喝呀、洗呀，就等他消停
下来，到底能告诉自己一个什么样的天大消息呢……

　　　　　　　　　　　　　第１５３章冲锋陷阵

　　等到陆子剑吃饱喝足，也洗完换上了秦冠希给他找出来的正常人的衣服，才
坐下来，对秦冠希说：「你猜我发现谁的行踪了？」

　　「别卖关子绕弯子了，直说你想告诉我什么惊天的消息吧！」

　　秦冠希终于忍不住了，就有点不耐烦地说道。

　　「我在白虎寺里，发现了秦少纲的踪迹……」

　　陆子剑只好将自己发现的所谓天大消息，直截了当地说了出来。

　　「次奥，又是白虎寺！你能不能整点新鲜的呀，上次害得我丢了男根，都没
跟你算账呢，这次还要跟我玩什么花样？」

　　秦冠希居然对陆子剑传回来的消息不感冒。

　　「这次可是千真万确，我敢用性命担保，真的发现了秦少纲的踪迹——他现
在人就在白虎寺，剃度成尼姑的摸样，正跟尼姑甚至白虎寺的住持搞在一起呢
……」

　　陆子剑直接将看到的最刺激的细节都给说了出来，可见，多么想证实消息的
真实和准确吧。

　　「那你告诉我，你为什么要去白虎寺寻找秦少纲的下落？」

　　秦冠希先不去确认消息是否真实，而是想先知道，陆子剑打探到这个消息的
真实起因和目的到底是什么。

　　「我总觉得，上次因为麦香香的事儿，让你受到了伤害，无以弥补和回报，
后来听说你的大哥梁满仓，急于寻找秦少纲的下落，我就想，我要是找到了秦少
纲的踪迹，告诉你，你再那去告诉你的大哥梁满仓，估计就能算一份功劳，也能
算我给你的一份补偿吧，所以，才费了九牛二虎之力，差点儿搭上小命儿，才搞
到了这个确切的消息呀……」

　　陆子剑赶紧做出这样的解释。

　　「那，你能保证消息百分之百的准确吗？这次可不是我出马到白虎寺去抓人，
一旦我告诉了我老大，梁满仓出马落空的话，估计你的小命可就真的没了！」

　　秦冠希试图用这样的恫吓，来证实陆子剑的消息是否真的准确无误。

　　「百分之百准确呀！我先是发现了秦少纲带着小尼姑到野外去打野战，然后，
我混进白虎寺，圈拢一个傻尼姑，带我到了秦少纲住的地方，发现，他正跟白虎
寺的住持赤身果体地搞在一起呢，据说，他们一直都睡在一起呢……」

　　陆子剑急功近利地表白他传回来的消息百分百确切。

　　「那好，既然你如此肯定，那我现在就带你去见我老大……」

　　秦冠希也不想再纠缠于消息的真假了，是不是真的，见了老大梁满仓，做出
判断，也就算自己完成使命了。

　　「哎呀，我今天太累了，不能等到明天吗？」

　　陆子剑居然有了为难情绪。

　　「不行，夜长梦多，一旦你说的消息是真的，就要连夜解决战斗，如果明天
再告诉我老大，延误战机，让那个秦少纲给跑掉了，回头还不一刀劈死你我呀！」

　　秦冠希这样说的时候，竟做出了一个挥刀下劈的动作，而且，劈的对象还就
是陆子剑……

　　「好好好，我带路，我带路……」

　　尽管秦冠希那一刀是虚拟劈下来的，可是，却令陆子剑顿时心惊胆战了一下，
仿佛真的被劈了一刀那样，别提多惊悚恐惧了，所以，立马答应这就跟秦冠希去
找他老大梁满仓，然后，直接带他们直奔白虎寺，去将那个秦少纲给捉奸在床
……

　　等到秦冠希连夜骑上摩托车，带着陆子剑，来到梁家，见到梁满仓，把情况
如实汇报了之后，梁满仓貌似比秦冠希还着急，立马组织人马，连夜就要行动
……

　　「这么晚了，怕是很难进入白虎寺吧……」

　　陆子剑一看，这么兴师动众就要开始行动，胆子都要吓破了，真不知道会闹
出多大一个后果出来——看那架势，一旦捉住了秦少纲，还不立马像刚才秦冠希
挥刀那样，给他来个——唉，现在后悔都来不及了，谁让自己挑的事儿呢！

　　「带点炸药，不行，就把白虎寺的门给炸开——我再跟你确认一遍，你的消
息，是不是百分之百准确无误？」

　　梁满仓居然直接对陆子剑问话了。

　　「当然，百分之百，都是真的了，我发誓，我用性命担保……」

　　此刻，陆子剑哪里还敢说消息不准确呀——那样的话，怕是现在，梁满仓腰
间的那把家传宝剑，便会直接将自己给劈成两半了吧！

　　「那好，你带路，立即出发！」

　　梁满仓做出了一个冲锋陷阵的动作，所有集结起来的手下，个个如临大敌，
杀气腾腾，就押着陆子剑，上了一辆十几人乘坐的高级面包车，风驰电掣，就直
奔白虎寺而来……

　　　　　　　　　　　　　第１５４章难受不堪

　　难受不堪话说这个梁满仓，咋一听到秦少纲的下落，就如此兴师动众，杀气
腾腾地前去围剿捉捕呢？根源还在于他娶的新媳妇陶兰香肚子里的那个孩子。

　　回想起新婚之夜，由于过于亢奋，外加正要入巷的时候，忽然像出现幻觉一
样，飞来一只白色的蝙蝠，一瞬间就不见了，正纳闷儿呢，却觉得脚尖儿使劲儿
疼了一下，不知道为什么，坚挺的物件便像着了魔一样，直* 插* 而入……但却
令人难以置信的紧致，抽动了没几下，居然就大泄不止，整个人，仿佛被放了血
一样，忽悠一下子，就昏死过去了……

　　被抢救过来，才被家人告知，自己是患了传说中的脱阳——插进女人的身体，
就一直泄个不停，若不是秦大夫及时赶到，若不是用他高超的手段用针灸止泄，
并且用【独参汤】直接灌下才挽救了小命，怕是早就一命呜呼，见了阎王了……

　　原本还对秦家父子心存感激，可是听了贴身保镖马六甲传回来的，所谓的可
靠消息，经过一系列的盘问，终于从陶兰香的嘴里得知，原来，不是自己直接泄
在了她的身体里，让她怀上了孩子，而是她从外泄的液体中，收集起来，然后，
叉开两腿，让秦寿生给弄进了她的身体里，又听那个护士说，听到了陶兰香好受
的哼哼声……

　　所以，梁满仓才高度怀疑，陶兰香肚子里的孩子，是秦寿生的孽种，竟派家
丁将秦寿生给押到梁家，当面对质——眼看就要水落石出，真相大白，让自己来
个快刀斩乱麻，将所有疑虑都给痛快解决的时候，秦寿生却脱下裤子，让大家都
看到了他是个无根的男人，以此来证明，陶兰香肚子里的孩子，与秦寿生没有一
毛钱的关系——这才算尴尴尬尬地让事情告一段落了……

　　然而，不知道为什么，事情过了一段时间，梁满仓还是觉得有什么东西堵在
心里，不能释怀——忽然有一天，突然想起了秦寿生的儿子秦少纲——对呀，秦
寿生是无根的男人，可是他儿子可是血气方刚的大小伙子呀！当时咋就没连他儿
子一起抓来，当场对质呢？唉，真是疏忽大意，把这个细节给疏漏了，让秦寿生
来了个当场大翻盘，让自己陷入到了空前的窘境中，难受不堪……

　　一旦又对秦寿生的儿子产生了狐疑，梁满仓也就开始琢磨，采用什么手段，
来证明陶兰香肚子里的孩子，不是自己的，而是秦寿生的儿子秦少纲的——但绝
对不会再想上次那样，来个三堂会审，一锤子定音式的当场对质了吧，谁还会再
那样积极配合自己呢？

　　干脆玩阴的吧，想办法将秦少纲给捉住，严刑拷问，不怕他不说实话，实在
不行，就以割下他的老二，让他也像他爹一样，成了无根男人，他一定吓得屁滚
尿流，赶紧实话实说了吧——一旦从他嘴里得知真相，岂不是什么疑惑都揭开了
吗？

　　然而，撒下人马，寻觅了十天半月，愣是不见了秦少纲的踪影，而秦少纲的
突然失踪，还没报警，所以，无论梁满仓多么努力，都难以查询秦少纲的下落—
—貌似这样以来，就更让他怀疑，秦少纲一定就是陶兰香肚子里孩子的父亲，不
然的话，为什么那次当场对质之后，秦少纲就突然失踪了呢？一定是怕自己后反
劲儿，再找秦少纲的麻烦，秦寿生才将儿子给藏匿起来了吧！

　　好，你等着，一旦让我知道了秦少纲的下落，别怪我心狠手辣，用人间最残
忍的手段来撬开他的牙缝，让他把真相给说出来！

　　然而，时间过了几个月，陶兰香的肚子一天天地见大，却还是一直没有秦少
纲的消息，正好这期间，秦冠希因为麦香香事件，失去了男根，偶然机会，被梁
满仓收在了帐下——这样的无根男人才可靠，比马六甲还可靠！至少，不用担心
自己的老婆陶兰香，跟无根男人有一腿吧——所以，秦冠希刚刚加入梁家黑帮，
便得到了梁满仓的重用，每当陶兰香需要贴身保镖的时候，都让秦冠希出任，当
然，关于自己在苦苦寻找秦少纲的事儿，也很快传到了秦冠希的耳朵里……

　　秦冠希一听自己的新老大要找秦少纲，当然很上心，因为毕竟跟秦少纲还算
是半个情敌吧——当时泡麦香香的时候，从麦香香的嘴里，多次听到讨厌秦少纲
的话，所以，心中也对秦少纲的心想极差。后来出了麦香香的事儿，让自己丢了
男根，后悔也没用，埋怨陆子剑也没用，生活还要继续，而且，一加入梁满仓的
团队，就得到了破格重用，也就死心塌地要帮助赏识自己的黑老大梁满仓做事儿
了。

　　正是上述缘由，才促使秦冠希一听到陆子剑说有秦少纲的消息，才连夜带他
去见他的老大梁满仓，而梁满仓一听秦少纲是藏匿在白虎寺的尼姑庵里，当然也
不想错过抓捕他的大好时机，所以，纠集人马，连夜行动，就杀气腾腾地直奔白
虎寺而来……

　　　　　　　　　　　　　第１５５章尽情磨蹭

　　其实呢，白虎寺距离青龙镇也就几十公里的路程，加上夜里路上人少，更加
上梁满仓一再催促司机能多块就多块，所以，那辆满载梁满仓十来个手下和秦冠
希，当然也包括告密者陆子剑在内的高级面包车，风驰电掣，很快就驶离了青龙
镇，跨过了青龙桥，穿越了白虎镇，眼瞅着，就到了白虎寺附近。

　　「你俩说，从哪里进入比较好？」

　　梁满仓下车就问秦冠希和陆子剑。

　　「我看还是从后门进吧，那里不容易打草惊蛇……」

　　秦冠希倒是提出了一个比较有价值的意见。

　　「好，那就从后门进入——够给我听好了，没我的命令，不要轻举妄动，一
旦我有了命令，格杀论！」

　　梁满仓还做了战前动员！

　　于是，车子就绕行白虎寺，一直来到了后门附近，将车子停靠在了一个隐蔽
的地方，然后，在陆子剑和秦冠希的带领下，就向白虎寺的后门包抄而来。

　　可是呢，到了白虎寺的后门，陆子剑上去开了几下，后门纹丝不动，才悄声
对秦冠希说：「你看，我说晚上这门儿不容易进吧！」

　　「打不开就用炸药给炸开！」

　　梁满仓一听后门打不开，立马拿出了黑老大的派头，简直都像疯了一样！

　　「大哥，那样动静太大了吧，我怕……」

　　秦冠希马上上来劝阻。

　　「怕什么，我们是为正义而来，是要将奸夫淫妇绳之以法，我们怕什么，快，
打不开就用炸药给我炸开！」

　　梁满仓有点像过去年代的土匪头子，遇到难题的时候，一副不管不顾，天不
怕地不怕的样子。

　　几个手下接到命令，立即开始忙活，从车上取下一个提包，就试图用炸药将
白虎寺的后门给炸开，然后，大家好一拥而进……

　　可是吧，正忙活呢，秦冠希却突然让大家住手，梁满仓刚要问为什么，就听
秦冠希小声说道：「好像里边有脚步声……等等里边的人……是不是要出来，如
果是出来的话，咱们就趁机……」

　　梁满仓一听，马上让手下停止炸门行动，而是等候里边的人出来的时候，趁
机夺门而入。

　　话说这都晚上九十点中了，白虎寺还有谁要出后门呀？这个时间出来，能是
谁，能是什么目的呢？

　　其实就是巧合了——要出来的，不是别人，正是念圭。

　　这个念圭，到处寻找突然失踪的陆子剑——本来准备好好的，过几天，条件
允许了，就带他私奔呢——可是呢，回到柴房才发现，人不见了，咋寻觅也不见
踪影，一直到今天傍晚，寻觅到了妙深师太的屋里，才发现了一个貌似陆子剑的
男人背影，正与妙深师太合抱在一起，貌似在练什么男女双修呢，心里别提是个
什么滋味了……

　　从妙深师太的住处，仓皇逃离的时候，半路上还被神秘的绳索给绊了个大跟
头，摔了个半死，好在还醒过来了，但回到柴房，就再也不想呆在这不可思议的
白虎寺了，赶紧收拾东西，将近期积攒的钱物、衣服还有干粮，都给打包到一个
背包里……可是，呼啦一下子想起来，还有一笔钱，放在傻尼姑了痴的住处呢—
—放别的地方她都不放心，只有傻尼姑了痴才对钱一点都不感兴趣，即便被她发
现，也只当是好看的纸片来玩耍而已……

　　本打算真正与陆子剑私奔离开的时候，再去到傻尼姑了痴的住处，将自己私
藏在那里的那笔积攒了多年的钱给取出来带走呢，可是，现在情况突然变化了—
—一个是自己想带他私奔的男人不见了；一个是，发现一个貌似跟自己私奔的男
人，却跑到妙深师太的屋子里，与她练什么男女双修去了——唉，自己的命太苦
了，不知道是命运的捉弄，还是自己就是命该如此，只好立即离开，或许，还能
有个活路吧……

　　但那笔钱一定要娶回来才行啊……于是，念圭才没立即离开白虎寺，而是将
收拾好的东西，放在了柴房中，自己又悄悄地趁着夜色，来到了傻尼姑了痴住的
耳房……本以为她睡在里边呢，可是听了半天，里边一点儿动静都没有——此时
此刻，傻尼姑正带着公狐狸精去妙深师太住的地方去寻找失散的兄弟呢，所以，
她的住处才是空空荡荡。

　　可是念圭知道傻尼姑了痴的习性，没出动静就是没睡着，一旦睡着，鼾声惊
天震地，外加咬牙放屁嘎巴嘴，所以，里边没动静，就证明她还没睡呢——唉，
只能一直等在外边，什么时候听到里边传出傻尼姑了痴的鼾声，什么时候再行动。

　　可是，等了好一阵，里边没动静，又等了好一阵，还是没动静，念圭心里这
个急呀！心想，傻尼姑呀傻尼姑，以前从来都是倒头便睡，今天是咋了呢，难道
你也成心跟我作对吗！

　　最后，实在实在等不及了，念圭才试着，小声叫傻尼姑了痴的名字……可是，
叫了十来声，也不见回复——念圭心里咯噔一下子——不会是傻尼姑了痴压根儿
就不在屋里吧，自己为啥还这样傻等呢！再这样等下去，大概比傻尼姑还傻了吧！
这才推门进到耳房，来到床边往上边一摸，天哪——空空荡荡的，根本就没在屋
里呀！心想，唉，自己真是傻掉了，白白浪费了这么老长时间。

　　念圭赶紧到自己藏匿的地方去翻找那笔藏匿的钱，可是奇怪了，咋就不见了
呢，原本是抱在一个塑料包里，放在傻尼姑了痴住的耳房的棚顶上，一个空洞里
边，可是，现在进来，往那个空洞里一摸——妈呀，咋空空的，啥都没有了呢？

　　念圭一下子吓出一身冷汗——难道，自己所有的行径，都被妙深师太给发现
了？所以，要跟自己私奔的男人才突然失踪了，自己发现了秘密回来的路上就会
被无缘无故地绊倒摔个半死？还有这绝对没人知道的藏钱地方，所有的钱物都不
翼而飞了？还有，从来都不夜不归宿的傻尼姑了痴居然也不见了踪影——天哪，
不好，再不离开，指不定还发生什么不可思议的事情呢——不行，一刻都不能停
止了，必须立即行动才能得以脱身吧……

　　正是因为这些缘故，早该离开白虎寺的念圭，才一直磨蹭到了陆子剑从青龙
镇，将秦冠希和梁满仓他们带到白虎寺后门外的时候，碰巧她匆匆忙忙要从后门
离开……

　　　　　　　　　　　　　第１５６章变态至极

　　梁满仓命令手下，正准备用炸药将白虎寺的后门给炸开呢，却听秦冠希说，
听到了里边有人要出来的消息，赶紧让手下停止炸门行动，而是等里边出来人了，
再趁机进入……

　　果然，不一会儿，就听见门里有人在开锁，继而，门真就开了，还没等念圭
走出来呢，梁满仓一扬手，十来个手下一拥而上，就将刚刚迈出门槛的念圭给活
生生地逮住制服了……

　　而就在这一瞬间，念圭的心里想的却是——完蛋了，这是彻底被妙深师太给
发现了，不然的话，咋还会在白虎寺的后门外，埋伏这么多人来等着抓自己呢！

　　尤其是通过乱晃的手电光，念圭看见了人群中，有个熟悉的面孔——天哪，
这不是陆子剑嘛！这不是要跟自己一起私奔的男人吗！他是被妙深师太下了命令，
也让这伙人给逮住了，还是他本人就是妙深师太派出来的卧底，对我加以诱惑，
最终还出卖了我？念圭真的想不明白，今天到底是怎么了，但却拿出一副死猪不
怕开水烫的样子，无论谁问什么，她都一声不吭……

　　「大哥，咋处理她……」

　　手下问梁满仓。

　　「让她带路，直接去咱们要去的地方……」

　　梁满仓以为，既然是里边的尼姑，一定熟悉里边的路径，索性，就捉住她，
让她带路，去捉住秦少纲好了。

　　「不用她带路，我认识路——放了她吧，她就是个尼姑而已……」

　　谁都没想到，此刻，陆子剑居然还能说出这样的话来……

　　「你认识她？」

　　秦冠希首先提出了质疑。

　　「是啊，我潜伏进来，就是住在她的柴房里，是她接纳了我，给我吃的，让
我睡在柴房里，才发现了那个惊天秘密的……」

　　陆子剑心里想，不该把这个念圭也扯进来吧，尽管自己不知道她深更半夜地
开后门出来是出于什么目的，但是，一旦让她搅和进来，或许对谁都不好吧。所
以，才斗胆说了这么一句话。

　　「你跟这个尼姑，有一腿？」

　　梁满仓立即凑了过来，因为一遇到这样的情况，他就异常激动，貌似自己这
方面不行了，所以，一听哪个男人有什么艳遇，他就气不打一处来。

　　「没有没有，我们就是普通关系，没有狗男女那样的关系……」

　　陆子剑貌似看懂了梁满仓恨的是什么，所以，赶紧这样解释说。

　　「没有狗男女的关系？那她凭什么容留你？」

　　秦冠希也咄咄逼人地提出了问题，生怕这次行动，又被陆子剑给忽悠了。

　　「那天我偷偷溜进来，就被这个尼姑给发现了，正说话呢，却看见又来个尼
姑朝这边走来，她为了不让又来的尼姑说闲话，就让我藏在了一个树坑里，她就
将袍子展开了，把我盖在了下边……可是呢，那个后来的尼姑是她的师父，问她
为什么蹲在这里，她无奈，只能说她拉肚子了，内急，不得不在这个地方拉尿了
……所以，她就真的拉尿了我一身……等她师父走开了，她就觉得十分对不住我，
才让我到了她管理的柴房，把我身上的屎尿给擦干净……」

　　陆子剑一看，几乎所有的人，都在狐疑自己跟这个尼姑到底是什么关系，所
以，才不得已，将自己当日是如何进入白虎寺，又如何与这个尼姑搭上关系的，
都给说了出来。

　　「于是，你们就有了暧昧关系？」

　　梁满仓当然对这样的关系羡慕嫉妒恨。

　　「没有没有——我是个童男子，她是个男女授受不亲的尼姑，我们之间什么
都没发生……」

　　陆子剑赶紧极力解释，生怕被误会自己与念圭有那层关系，那样的话，可就
跳进黄河也洗不清也洗不清了。

　　「你被她拉了一身的屎尿，到柴房去清理，能不脱衣服吗？一旦脱了衣服，
你能不硬吗？一旦硬了，你能不上她吗……」

　　梁满仓心里，要多变态有多变态，不然的话，到什么程度，才会说出这样的
话来——应该说，是变态至极了吧。

　　「大哥呀，现在天色不早了，他这点儿* 巴事儿，回头再拷问他吧，先把正
事儿办了再处理他吧……」

　　秦冠希此刻，倒是觉得，把告密的陆子剑给弄得太苦了，自己的脸上都挂不
住，所以，才这样及时地劝了一句。

　　「好，就听你的，将这个尼姑也一起押着，跟咱们一起去端了白虎寺的老窝！」

　　梁满仓一听秦冠希的话，也觉得有理，此刻不是跟这个陆子剑较真的时候，
回头逮住了秦少纲，严刑拷打出真相来，才能出了心中那口恶气呀！于是，把手
一挥，就命令大家，开始向妙深师太住的四合院，悄然进发了……

　　　　　　　　　　　　　第１５７章直接进入

　　而就在此时此刻，妙深师太正与秦少纲处在绝密功夫的关键传授时段，两人
都全神贯注投入其中，仿佛人世间发生任何事情都不在话下，都与他们无关了一
样，彻底沉浸在了那绝密功夫的授受境界之中……他们哪里会想象到，正有黑压
压的一伙黑帮杀气腾腾地扑向他们，带着邪恶的杀气，要置他们于死地呀！

　　很快，在陆子剑的带领下，秦冠希以及梁满仓和他的十来个手下，押着被胶
带封了嘴巴的念圭，就都集结在了白虎寺的大殿门外，刚一停下来，秦冠希就问
梁满仓：「大哥，是敲门还是炸门？」

　　「能敲开就别炸开，最好别打草惊蛇，我要捉活的，最好是捉奸在床……」

　　梁满仓给出了这样的指令。

　　「要是敲门的话，最好是让这个尼姑来敲……」

　　秦冠希马上想出了鬼点子。

　　「为什么一定让尼姑来敲？」

　　梁满仓莫名其妙。

　　「因为她是内部人呗，敲门应答不会引起误会……」

　　秦冠希立即给出了这样的答案。

　　「好啊，那就让她敲吧……」

　　梁满仓一听有道理，马上就答应了这个方案。

　　「可是，我怕揭开她嘴上的胶带，她会喊起来……」

　　秦冠希却马上犹豫起来。

　　「那就告诉她，只要她乱喊，只要她不听话，立即就做掉她……」

　　梁满仓其实说这话的时候，已经有意让念圭听见了。

　　「听见了吧，现在你上去帮我们敲开大门，我揭开你嘴上的胶带——不过你
要是趁机乱喊乱来的话，你的小命可就保不住了——听懂了吗？」

　　秦冠希凑近了念圭，说了这番话。

　　「嗯……」

　　念圭听了，居然点头还嗯了一声，那表示她同意了。

　　「你可千万别耍花样，我们既然敢来，就已经豁出一切了，你要是乱来，我
们当即格杀论……」

　　秦冠希见念圭又点头表示明白了，才揭开了她嘴上的胶带，然后，示意两个
梁满仓的手下，可以押她到前边去敲门了……

　　可是念圭被揭开嘴上的胶带后，并没有乖乖地上去敲门，而是小声地对秦冠
希说：「我可以帮你们敲开大门，也可以带你们直接进入到你们想要进的地方，
但也要答应我一件事儿才行……」

　　「你做梦哪！现在哪还有你讨价还价的余地呀——你敲还是不敲，敲的话，
啥话没有，不敲的话，就地正法你！」

　　秦冠希立即露出了凶相。

　　「你让她说条件——我倒要看看，她想要什么？」

　　梁满仓生怕这个尼姑说出什么可能影响他这次来捉拿秦少纲行动计划不利的
情况来，所以，想听她说了条件再做新的打算。

　　「敲开大门，领你们进去之后，就让他跟我走……」

　　念圭边说，边用手指着陆子剑这样说。

　　「咋了，你要跟他私奔？」

　　秦冠希第一反应就在这个。

　　「不是啊，你们想啊，我一旦帮你们敲开了这个大门，领你们进入到大殿后
边的四合院，那就相当于背叛了我们的方丈住持，我哪里还能再呆在这白虎寺呀！
所以，我必须立即离开才行——可是，我是个女流之辈，这深更半夜的，让我往
哪里逃啊——所以，我想让他帮我逃离这里……因为，我就对他比较熟悉了…
…」

　　念圭还真是有点心计，把自己的真正目的隐藏起来，却说出了这样的表面理
由。

　　「行，我全答应你，只要你带我们到我们想去的地方，捉住我们想捉的人，
你马上就可以让他带你离开……」

　　梁满仓一听，原来是这样一个看似普通的要求，马上就答应这个尼姑了，心
想，只要你带我们进入到核心地带，将秦少纲给活捉了，其他什么都是次要的，
你提什么条件我都能答应你……

　　「好了，我们大哥答应你的要求了，你快点上去敲门吧……」

　　秦冠希马上领会了梁满仓的意图，立即这样吩咐念圭，开始敲门。

　　此时已经夜里十点多，平时这个时间，白虎寺里早就熄灯就寝，鸦雀无声了，
所以，念圭轻轻敲了两下门，就被里边值班的了嗔给听到了，轻声问是谁？念圭
答是我。了嗔就问念圭师父这么晚来这里，有什么要紧的事儿吗？念圭就回答说，
不得了了，柴房那边出了点要紧的事儿，必须想妙深师太及时汇报才行……

　　里边的了嗔一听有要紧的事儿要想妙深师太汇报，生怕耽误大事，所以，马
上就将大殿的大门给打开了，还没等看清进来的人是谁呢，早被梁满仓的两个手
下给带上头套，制服在了一边，连声都吭不出一声了……

　　秦冠希带头，两个梁满仓的手下押着念圭，梁满仓和陆子剑等人也鱼贯跟进，
就都进入了白虎寺大殿前边的开阔大院……尽管已经入夜，白日的香客喧嚣早已
散尽，但是香火的余香还在四处环绕，让所有进来的人，顿时感觉到了佛门净地
的某种神秘庄严，不由得，都屏住了呼吸，将脚步放到了最轻，生怕惊动了神佛，
回头来报应他们……

　　很快，在念圭的带领下，绕过过大殿，从侧边的小门儿进入，就来到了妙深
师太居住的四合院，看见正房里，还有微弱的灯光，念圭就用手一指，轻声说道：
「就是那里了，我的任务完成了，可以让他带我走了吧……」

　　念圭想到此就赶紧金蝉脱壳，让陆子剑带他离开，等出了白虎寺，就一直抓
住陆子剑不放，然后，带他一起去私奔呢。

　　「现在还不行，我们没抓到想抓的人，你就不能提前离开……」

　　梁满仓马上给出了答案。

　　念圭听了，还要争辩，梁满仓一个手势，手下明白了意图，立即又将念圭给
制服了，并且将她的嘴巴封上了胶带，让她再也说不出话来了。

　　一看到了白虎寺的核心地带，而且，知道自己想要抓捕的秦少纲，可能就在
四合院的正房里，梁满仓的心里居然砰砰乱跳起来——哈哈，很快就能逮住这个
秦少纲了，很快就会在刀光血影中，让真相大白了呀！

　　　　　　　　　　　　　第１５８章游刃有余

　　此刻的梁满仓心里想，无论是白虎寺的后门还是前殿大门，敲不开，都可以
给炸开，可是到了核心地带，眼看就要捉住秦少纲的时候，却觉得一定要不打草
惊蛇，将想要逮住的对象捉奸在床才好，于是，他命令其他人都退后，只带秦冠
希一个人，凑近了四合院正房的窗户下，然后，慢慢地抬起头来，顺着缝隙，往
里边这么一看，立即看到了两个裸身相拥在一起的身影……

　　「你再帮我看看，那个男的，是不是秦少纲……」

　　梁满仓缩回头来，告诉身后的秦冠希，让他做最后的确认。

　　秦冠希抬起头来，也顺着那个缝隙，探头往里一看，还真是一个貌似秦少纲
的背影，在与一个丰满妩媚的女人拥坐在一起，虽然看不见正脸，但从那身型体
态来判断，应该就是秦少纲了——所以，秦冠希马上就蹲下身来，对梁满仓说：
「大哥没错，就是秦少纲……」

　　「好，马上命令几个兄弟，一起冲过来，用肩膀也好，用脚功也好，一下子
将房门给我撞开，我要来个捉奸在床！」

　　梁满仓下了最后的命令。

　　秦冠希领会了梁满仓的意图，马上撤回到梁满仓那十来个手下的身边，悄悄
对他们下达了大哥的命令——不惜一切代价，一下子将房门给撞开！

　　立即，就有四五个梁满仓的手下，组成了一个突击小分队，他们貌似平时就
有方面的训练，早就具备了「破门而入」的能力和招数，所以，很快就商量好了
方案，就立即行动……

　　而一直到了这样的紧张时刻，屋里的妙深师太和秦少纲却丝毫没有察觉的样
子，还是沉浸在那种授受绝密功夫的境界中，如入无人之境地裸拥在一起，在秦
少纲的耳际，不断地听到妙深师太传授给他的秘籍要领……渐渐的，仿佛自己已
经领会了秘籍的精髓，就试着，用自己的身体来慢慢地实践……发现果然见效，
就继续尝试——唉，真是奇迹一般，完全出乎自己的预料啊！那种感觉，前所未
有；那种神奇，空前绝后……

　　从父亲秦寿生送秦少纲来白虎寺的第一天起，秦少纲的心里就知道，自己最
终要跟妙深师太学会什么样的绝密功夫——可是，却一直没能达到妙深师太要求
他的那种定心和定身的能力，而定力不够的话，就绝对练不了这样的绝密功夫的
——所以，在此之前，妙深师太通过各种各样的形式，观察，引导，暗中安排，
让秦少纲一步一步逐渐显露出了自身素质，同时，也渐渐开悟了他的情商智力
……

　　尤其是通过后期的慧森慧鑫，就更是让秦少纲的定力逐渐增加，等到了了尘
的时候，居然出乎妙深师太的想象，在他们的交往中，居然达到了全新境界——
通过乾坤交泰，阴阳交融，让秦少纲的定力达到了随心所欲的程度……

　　所以，每当晚上，秦少纲与了尘到野外去交融之后，夜里回来，妙深师太都
用身体来试验他的定力，基本上可以做到，无论她使用什么样的内力泵吸，和其
他绝密的御男术，都不会让秦少纲轻易跑马漏炉，甚至可以做到整夜都那么硬在
里边，人都可以睡着，但却始终金枪不倒，通宵达旦……

　　终于达到要求，可以教授给他那些绝密功夫，来兑现给秦少纲的父亲秦寿生
的承诺了，而正好今天秦少纲比往日回来的早，并且告诉妙深师太，可以结束与
了尘的交融了，所以，妙深师太才正式决定，从今天夜里开始，真正传授给他那
些绝密功夫。

　　或许是妙深师太对秦少纲情有独钟，是发自内心对他有特殊的情感；或许是
秦少纲本身天性聪颖，再加上之前已经被父亲秦寿生给开发成了活体参人；抑或
秦少纲在与了尘的交融中，获得了真正的采阴补阳，让他的内力得到了空前的增
加——从而，一旦获得妙深师太的真传，立即醍醐灌顶般地豁然开朗，将那些绝
密功夫领悟道理，并当场开始实践……

　　哇哦，好神奇呀，从来都没有过这样的感受呢！不是男女交欢的那种销魂荡
魄，也不是情到浓处的欲死欲仙，这样的感受，有点脱胎换骨，超凡拔俗的意味，
更有出神入化，自由自在，可以面对世间风云变幻而谈笑风生，游刃有余的感觉
了……

　　而就在秦少纲日次体验，自己领悟和体验了妙深师太传授给他的绝密功夫，
兴奋异常，不知道该如何庆贺和如何感激妙深师太的时候，房间的门，却轰然被
撞开！呼啦一下子，就闯进十几个人来，顿时，令妙深师太和秦少纲，目瞪口呆，
根本就来不及将相拥在一起的裸身分开，更来不及用什么来遮蔽自己的身体呀
……

　　天哪，这样的突变，该如何收场啊！连历尽坎坷，饱经沧桑的妙深师太，都
有些惊慌失措的感觉了……

　　　　　　　　　　　　　第１５９章如获至宝

　　一旦妙深师太的房门被洞开，并且来不及掩饰自己与秦少纲裸拥在一起的姿
势，妙深师太真的不知道该如何收场了。

　　反而，让闯进来的梁满仓，如获至宝，兴高采烈到了极点：「哈哈，终于让
我捉奸在床了哈——什么佛门净地，什么六根清净，全都是骗人的谎言！原来这
里才是最放荡的银窟啊——来人哪，快给我拍照留下证据，然后将他们五花大绑，
一起扭送公安机关！」

　　「你们到底想干什么？」

　　妙深师太这才反问出第一句话。

　　「很简单呀，我们听到可靠线报，说白虎寺里，从你妙深师太到下属所有尼
姑，个个都偷青养汉，尽情银乱，败坏了白虎镇甚至青龙镇的风土民风——是可
忍孰不可忍，我作为青龙镇最年轻的企业家，不能这样听之任之，必须出面，将
你们这银窝一举捣毁，为民除害！」

　　梁满仓得意忘形，都不知道该说什么，才能表达他此时此刻的狂妄心情了。

　　「你凭什么说我们这里是银窝！」

　　妙深师太此刻并没有与秦少纲的身体分开。

　　「这还用说吗——此时此刻，你在干嘛，大家都一目了然呀——告诉大家，
你在干嘛呀！」

　　梁满仓以为，看见妙深师太与他要捕猎的秦少纲正赤身果体地抱在一起呢，
难道还不能说明，这是在通奸，这是在银乱，从而说明整个白虎寺处处都是银窝
吗！

　　「我们在修行练功啊！」

　　妙深师太居然这样回答梁满仓。

　　「天大笑话——一男一女，赤身果体，相拥相抱在一起，不是银乱，而是练
功，这是哪门子功夫呀，这连傻子都能看明白的银乱咋还敢说是在练功呢？」

　　梁满仓哪里会相信妙深师太说的话呀，此刻的他，完全进入到了狩猎者，捕
获猎物后，在战利品面前的那种得意忘形的境界中，无法自拔了。

　　「谁说我们是一男一女？谁说我跟了性抱在一起练功就是银乱？」

　　妙深的声音变得有点强硬了……

　　「快，你告诉她，她怀里抱的这个男孩子是谁，他到底是男是女！」

　　梁满仓立即从进来的人当中，将陆子剑给揪了出来，想让他当场来指认，跟
妙深师太赤身果体搂在一起的男孩子到底是谁。

　　此刻的陆子剑，心乱如麻——本来没想把事态闹得这么大，可是，一旦自己
告密之后，所有事态都不由自己来控制了——而且，现在不但自己身不由己被搅
和进来，还有念圭也被迫参与——现在好，还要自己当面来揭穿原本最要好的朋
友秦少纲的真实面目！哎呀，真恨不能找个地缝钻进去，让自己立即从这是非之
地消失掉才好啊！

　　可是，哪里还能逃脱掉呢！只好硬着头皮，被梁满仓拉倒秦少纲的跟前，让
他仔细辨认之后，告诉大家，他看到的，妙深师太怀里抱的人，到底是谁……

　　「他……他……他就是我同班同学……秦少纲，他真的个男生……我从前跟
他一起洗过澡，见过他真是个男人……」

　　陆子剑被梁满仓的宝剑架在脖子上，不得不说出了这些话。

　　「大家都听见了吧，你怀里抱的不是白虎寺里的尼姑，是个地地道道青龙镇
的一个大男人，有名有姓，他叫秦少纲，他是个有* 巴的大男人——这回你还有
什么好抵赖的呀！」

　　梁满仓拿出一副逮住老鼠的猫，要先玩弄够了再吃掉它的样子。

　　「我不想抵赖……」

　　妙深师太却表现出超乎想象的从容不迫来。

　　「哎，这就对了嘛，坦白从宽，抗拒从严，这个道理，谁都知道啊——你若
是乖乖地承认白虎寺是银窝，承认与这个秦少纲是奸夫银妇的关系，我还真就放
你一马——你将白虎寺转手交给我来经营，然后，我就让你安全离开这白虎寺
……」

　　梁满仓居然还有这样的想法，看来，早就在心里觊觎这香火鼎盛，效益颇丰
的白虎寺，做梦都想据为己有，成为自己黑势力的控制范围了。

　　「你别做梦了，你的所有如意算盘根本就不会实现的！」

　　妙深师太的回答，斩钉截铁，一点余地都没有。

　　「那我可就不客气了，敬酒不吃吃罚酒，我只能将您和这个小奸夫一同捉了，
直接送到公安机关去处理了……」

　　梁满仓一听，妙深师太一点都没有害怕的意思，所以，继续用这样的恫吓来
对妙深师太施压。

　　「我再强调一遍——我们这是正常的修炼功夫，与奸夫银妇无关，与伤风败
俗无关——所以，请你放尊重一些，立即带你的人离开，我也就不再追究你擅闯
佛门净地，惊扰佛门清净的罪过了……」

　　妙深师太反倒这么对梁满仓说。

　　「哎耶，见过不怕死的，没见过这么不怕死的！既然您今天要跟我对抗到底，
那就对不起了——兄弟们，给我上，将他们给拿下，直接扭送公安机关，看他们
还能销魂到多久！」

　　梁满仓一声令下，就要他的手下将妙深师太和秦少纲给拿下。

　　「住手！我们现在就站起来，当众让大家验明正身，看看这个了性到底是男
是女！」

　　一看梁满仓就要粗爆行事了，妙深师太居然提高了声调，突然这样大喊了一
句，并且几乎同时，与秦少纲的身体分开，然后，一把将秦少纲给拉起来，让他
的身子明晃晃地展露在了所有人的面前……

　　秦少纲不站起来，大家都以为，妙深师太是在做无谓的挣扎呢——可是，一
旦秦少纲真的与妙深师太脱离，站起身来的时候，却立即令大家瞠目结舌，顿时
都面面相觑，惊愕无语了……

　　　　　　　　　　　　　第１６０章让她上瘾

　　当秦少纲站在大家面前，将自己的身体完全展露给大家看的时候，在场所有
的人，都惊愕到了极点——原来，秦少纲的下身，空空荡荡的什么都没有——最
惊讶的莫过于陆子剑了，简直不敢相信自己的眼睛，如果这个所谓的秦少纲不是
男人身的话，自己这次就相当于是谎报了军情，相当于再次坑害了秦冠希呀！

　　所以，狗急跳墙的陆子剑，居然一下子扑过去，伸手到了秦少纲的裆下，使
劲儿一摸——妈呀，不但什么都没有，裆下居然还有凹陷下去的洞穴呀！陆子剑
顿时傻掉了，气喘吁吁，一身大汗，双手抱头，就像霜打的茄子一样，萎缩在了
地上……

　　梁满仓也被秦少纲展露出的下身给震撼了，尤其是看见陆子剑上去摸了一把，
甚至用手指往里抠了一定深度，居然真的不是男儿身！立马去看秦冠希，咬牙切
齿地问：「这到底是怎么回事儿？」

　　秦冠希一听，也心里哆嗦一下，这相当于一下子来个大翻盘，将所有的怀疑
推论都给推翻了呀！所以，他立即用脚去踹蹲在地上的陆子剑：「快说，这到底
是怎么回事儿！」

　　蹲在地上的陆子剑，简直无地自容——面对原先的好朋友秦少纲也好，面对
这个根本就没有男根，但与秦少纲相貌极其相似的了性尼姑也好，他都无言以对，
似乎再次搬起石头砸了自己的脚！而且，这次貌似比上次的问题还要严重的呀！
所以，哪里还能回答秦冠希提出的问题呀，就那么抱着头，蹲在地上，像被拉到
了屠宰场的生猪一样，任由宰割了……

　　「你们都看到了吧，这根本就不是你们要找的那个人，她是我们白虎寺新剃
度的了性尼姑，你们快承认，是认错人了吧！」

　　妙深师太看见形势逆转，立即表面了自己的态度。

　　「可能……真是……认错人了吧……」

　　梁满仓一下子无限尴尬起来，也不知道该如何收场了。

　　就在那个尴尬到极限的场面，令大家都不知道该如何收场的时候，却突然听
到人堆儿后边一声大喊：「好你个公狐狸精，跑到这里来了呀，让我找你找得好
苦啊！」

　　妙深师太抬头一看，天哪，咋是白虎寺著名的傻尼姑了痴呢？她咋会突然出
现，又喊出了这样的话呢？

　　大概只有念圭知道为什么傻尼姑了痴会喊出这样的话吧——因为公狐狸精的
故事，就是她念圭编造的呀——所以，在场的人当中，大概只有念圭和陆子剑才
能听懂傻尼姑了痴为什么要这样喊了吧。

　　但是无论是念圭还是陆子剑，都想象不到，这个傻尼姑了痴一旦寻觅到了陆
子剑的踪迹，会如入无人之境，风风火火地扑过来，就将蹲在地上，无限懊恼的
陆子剑给按倒！不但如此，居然还剥光他的衣服，自己也脱光，就直接在妙深师
太的屋里，开始了她所谓的制服公狐狸精的行动……

　　在场的人，再次被这突如其来的变故给惊呆了，眼睁睁地看着傻尼姑了痴真
的与受了恶性刺激而薄起的陆子剑交接在一起，并且疯狂地前摇后摆起来，时不
时还高喊着：「看我如何制服你，看你这回还往哪里跑！」

　　正当所有的人，都蒙掉了，不知所措的时候，妙深师太却听到了人堆后边，
有人在使劲地用鼻子嗯嗯地发出声音，扒开人堆一看，原来是两个人在按住封住
嘴巴的念圭，立即让梁满仓放开念圭……

　　念圭嘴上的封胶刚被解开，就普通跪在了妙深师太面前，带着哭腔说：「师
太呀，不是了痴的错呀，都是这个男人潜入白虎寺，勾引了了痴，才让她上瘾，
癫狂到了这样样子呀！」

　　妙深师太一听念圭这样说，立即对蒙掉的梁满仓说：「看见了吧，原来是你
的人到我的白虎寺来欺骗一个心智不全的傻尼姑，却要谎报军情硬要栽赃别人银
乱——现在我报警，来抓你的人到公安机关，还是你自行处理？」

　　妙深师太这么说，也是找个台阶给大家一起下来。

　　此刻的梁满仓简直无话可说了，本来一心把火要逮住的秦少纲，原来是个跟
他极度相似的尼姑而已！这还不算，通风报信的陆子剑，居然还跟白虎寺的傻尼
姑有这样的关系，真让他也开始无地自容，恼羞成怒，但又无处发泄——听了妙
深师太的话，一声没吭，从腰里拔出一把锋利的刀子来，往秦冠希的手里一塞，
只说了一句：「你看着办吧……我到外边去等你……」

　　秦冠希接过那把锋利的匕首，一下子蒙掉了——这是啥意思呀，难道老大让
自己引咎自尽？不是吧，自己的命运，不会惨到这个程度吧！秦冠希脑门子上的
汗珠子，就黄豆粒一般，噼里啪啦地掉了下来……
----------
　　　　　　　　　　　　　第１６１章自作自受

　　正当秦冠希手持那把锋利的匕首，不知道该如何理解大哥梁满仓意图，如何
来惩罚自己的时候——梁满仓最得力的手下之一，那个叫马六甲的人物及时出现
了，凑到秦冠希的耳边小声说：「老大的意思你还不懂吗——让那个报错信的人，
给……」

　　马六甲边说，还边做出了一个咔嚓的手势……

　　「可是，我不能这样就杀了他呀……」

　　秦冠希虽然对陆子剑恨之入骨，可是，一旦让他下毒手，他还是十分犹豫。

　　「谁让你杀了他……」

　　马六甲又这么说。

　　「那让我对他如何呀？」

　　秦冠希还是没听明白。

　　「哎呀，你呀你，难怪你会犯下这样的错误……」

　　马六甲对手足无措的秦冠希表示出了某种鄙视的样子。

　　「那您快点直接告诉我，我该如何具体做吧，我心慌意乱，真的不知道该如
何处理了呀……」

　　秦冠希还真是从来没遇到过类似的情况，还真是一下子就蒙掉了。

　　「很简单，让他跟你一样就行了……」

　　「啥？」

　　「我不说了，你自己琢磨吧……」

　　马六甲说完，还拍了拍秦冠希的肩膀，好像是说，你肯定能想明白，快做决
断的吧……

　　「跟自己一样——天哪！」

　　秦冠希一下子反应过来，原来马六甲传达老大的意思，就是让陆子剑也割掉
男根，成为自己这样的人哪！

　　唉，陆子剑这样的人，真是压根儿就不该听他的——信他的，结果，最后还
是要自己来擦这个屁股——如今把事态闹到了这样尴尬无比，难以收场的地步—
—唉，无奈之下，秦冠希只好上去一把，将还在剧烈操作的傻尼姑了痴，从陆子
剑的身上给给扯了下来，然后，将那把锋利的匕首丢在陆子剑的面前，叹了一口
气说：「没办法，老大让你挥刀自宫才算了断……」

　　那陆子剑一听，真是到了山穷水尽，走投无路，貌似自己不自行了断，割下
自己的男根，怕是真的逃不过梁满仓的惩罚，回头一恼怒，将自己做掉，来个人
间蒸发——还不如就按照他们的意图，挥刀自宫，解了他们的心头之恨，也就保
住了这条小命啊！

　　再加上自己被傻尼姑了痴给蹂躏到了极限，对自己的男根也实在是讨厌至极，
索性，就割下这给自己惹下无数祸端的物件，把之前的一切，都做个了断吧！

　　陆子剑也是在极端的情绪下，受到了极端的逼迫，才真的抄起那把锋利的匕
首，一手薅住刚从傻尼姑的身子里拔出来，依旧一柱擎天的物件，一刀下去，竟
真的割了下来……

　　等到念圭破了嗓子喊出那声「不」的时候，已经晚了，陆子剑已经将那根充
血到极限的男根给生生割下，血柱就从他的下身喷涌出来，人也很快就昏死过去
了……

　　与念圭不同的是，被扯下来的傻尼姑了痴，看见秦冠希丢了一把刀给她的公
狐狸精，还不懂到底是想干什么，而当她重新扑回到她的公狐狸精跟前的时候，
那根给她带来神奇感受的物件，却已经被割掉了——傻尼姑了痴貌似意识到了自
己失去了最好玩、最受用的宝贝，所以，极度的爆怒，让她猛地抓起陆子剑因昏
死过去松开的那把锋利匕首，就如同公牛下山一般，朝转身向外走的秦冠希后腰
猛力刺去……

　　这一刀下去，虽然没要秦冠希的命，但却要了他的一个肾！尽管他已经是无
根的男人，一个肾足够用了，但毕竟又让他因为听信不靠谱的陆子剑的消息，而
再次失去了生命中极其宝贵的东西呀——追悔莫及，悔之晚矣……

　　一看秦冠希被傻尼姑了痴给刺倒了，梁满仓才觉得场面有点失控，赶紧让手
下将傻尼姑了痴给制服，捆绑住，不至于再发疯了，然后，让马六甲赶紧将秦冠
希给搀扶到了车上，就命令开车回府……

　　「那个陆子剑呢？」

　　马六甲是想问梁满仓，是带上还是留下。

　　「管那个祸害干嘛用，开车！」

　　梁满仓带着他的手下，居然抛下割了男根，昏死过去的陆子剑，扬长而去
……

　　一看来势汹汹的梁满仓，带着人马撤退了，却将陆子剑给丢弃在了白虎寺，
妙深师太赶紧让了嗔去喊慧森带急救箱来。

　　慧森法师带着急救箱赶到的时候，念圭和秦少纲已经将陆子剑给抬到了厢房
的床上。念圭一直守候在他的身边，泪珠子就从来都没停过，一定是在心里喊—
—早一天决定带他私奔就好了，现在一切都晚了，一切都完了呀！

　　好在陆子剑还算命大，在白虎寺有限的、简陋的医疗水平下，居然能止住他
的血，包扎好他的伤口，让他保住了一条小命……

　　「让我来照顾他们俩吧……」

　　尽管陆子剑已经失去了男根，尽管傻尼姑了痴还像一头被激怒的母兽，绑住
她都捆不住她的挣扎和咆哮，但念圭还是向妙深师太申请，为了缩小影响，就将
陆子剑和精神失常的了痴都安排在了柴房里，让她来照顾他们，直到他们康复为
止——妙深师太也没什么不答应的理由——救死扶伤，积德行善嘛，也就同意了。

　　　　　　　　　　　　　第１６２章凉了半截

　　在秦少纲的帮助下，念圭终于将失去男根的陆子剑，和精神失常的傻尼姑了
痴给弄到了柴房，在里边，搭起了简易的床铺，就开始照看他们两个了。

　　陆子剑被逼无奈，才在那样的情况下，割掉了自己的男根，好像当时为了保
命，唯一的办法就是用这样的自残来表达自己对秦冠希和梁满仓的歉意了，只是
当他苏醒过来之后，发现还是躺在柴房里，被泪流满面的念圭照顾着，心里那叫
一个酸醋啊——若知现在，何必当日，真是应了那句俗话——害人之心不可有，
防人之心不可无啊！

　　事到如今，自己已经折腾到了跟秦冠希一样的，没了男根的男人，人家秦冠
希好歹还有梁满仓要他去做小弟，可是，自己却被梁满仓利用完了之后，抛弃在
了这白虎寺，被一个曾经想跟自己私奔的尼姑照料着，苟活着，每天还要在这柴
房里，听那个忽而咆哮，忽而哭闹，即便睡着了，也鼾声震天的傻尼姑了痴的声
音折磨——唉，真是生不如死，痛不欲生啊！

　　然而，就在陆子剑整天琢磨着，如何寻个办法，了断自己的性命的时候，有
一天，却突然看见念圭将捆绑的傻尼姑了痴给带了出去——是不是实在忍受不了
她了，就想做掉她了呀？

　　可是呢，时隔几天，当陆子剑看见傻尼姑又回到柴房的时候，见了他，却像
见了亲人一样，马上过来，嘘寒问暖的，吓了陆子剑一大跳！以为自己是害怕到
了极点，梦中遇到了这样的情景呢——可是，掐了自己好几回，却真的是在现实
中哎，就觉得实在是不可思议……

　　其实呢，陆子剑哪里知道，是妙深师太听了念圭对陆子剑和傻尼姑了痴的病
情汇报之后，才对念圭说：「你把了痴带到我的厢房来，我调教她几天，再还给
你吧……」

　　念圭一听，简直谢天谢地，因为她也到了忍受的极限，不知道是不是该趁夜
深人静，将了痴一把给掐死得了，省得她自己和别人都跟着遭罪……所以，一听
妙深师太要用自己的功法来调教了痴，立即如释重负，赶紧将了痴给弄到了妙深
师太的厢房——就连念圭都万万没想到，没几天的工夫，了痴简直像脱胎换骨变
了一个人一样，不但不再像野兽一样咆哮哭闹，而且再见到她的时候，居然像正
常的尼姑一样，斯斯文文地跟她打起招呼来，她顿时有些毛骨悚然——不是吧，
变化如此之大，简直令人害怕！

　　原来，就在自己头一次开始教秦少纲那绝密功夫的时候，竟发生了梁满仓带
人直捣白虎寺的老巢，将她和秦少纲真的给「捉奸在床」的恶性事件……

　　当时的妙深师太，心里着实咯噔一下，心想，这下要坏事儿了，一旦被这个
传说中的黑老大给抓住了把柄，估计白虎寺立即土崩瓦解，不但彻底坏了名声，
估计连香火经营的权利都会丧失，整个白虎寺就会沦为梁满仓这样家伙的赚钱机
器了……

　　可是，尽管知道这些问题的严重性，但当时的场面，也是回天无力，只能凭
天由命，见机行事了。

　　而就在门被撞开，呼啦一下子闯进十来个人，将妙深师太和秦少纲捉了个赤
裸裸的现行的时候，其实那个当口，秦少纲的物件还深深地膨胀在妙深的体内，
作为他刚刚学会那绝密功夫的报答，想趁此机会，给妙深师太一把精华，让她受
用一番呢——可是，忽然石破天惊一般，门就被撞开了，而且看那架势，真的是
谁告了密，是一帮人前来所谓的捉奸了……

　　此刻的秦少纲，心中一下子也凉了半截，这要是真的被抓住的话，不但自己
彻底完蛋了，可能连带妙深师太和白虎寺，也都跟着掉进了无底深渊吧……可是
此时此刻，妙深师太已经没有在自己耳边，重复一遍那个绝密功夫的口诀，让自
己试着再做一次那样功夫的机会了……

　　其实说穿了，妙深师太所谓的，要传授给秦少纲的绝妙功夫，其中之一就是
【缩阳术】。所谓缩阳术，就是练功者，用自己的内力将男人的阳物都吸附到自
己的体内，在任何诱惑和逼迫下，都不会松弛出来——如果是练功多年的话，可
以做到瞬间切换，所以，可以用这样的绝密神功来应对很多突然事件的发生……

　　秦少纲的父亲秦寿生早就知道，妙深师太获得了这种神功的秘籍，但一直都
没舍得把儿子秦少纲送来给她调教，进而将这样的绝密功夫交给秦少纲，从而，
不再让他在人生的坎坷中，再被残酷的现实给逼迫到挥刀自宫……而一旦因为秦
寿生为了复仇，利用秦少纲将梁家的种性给篡改了之后，形成了对秦少纲的巨大
威胁，才决定将秦少纲送到自己几十年前的患难之交红颜知己妙深师太这里来，
跟她学会这样的绝密功夫。

　　结果，经过几个月的调教，妙深师太对秦少纲有了全面的了解和评估，尤其
是做过一系列的测试之后，他都符合了练功的条件，所以，才开始了正式教他。

　　然而，这才第一天，第一次，真正教授秦少纲那绝密的缩阳术，就遇到了如
此惊天动地的巨大变故……

　　　　　　　　　　　　　第１６３章滴水不漏

　　说实话，要是换一个人的话，没有秦少纲先前的身体素质，或者说，没有活
体参人的底子，怕是不会这么快就达到练功的要求，也不会在教他的时候，一学
就会！

　　这样的功夫，最要紧的，就是自身的定心定身能力，一旦这样的能力达到要
求，练习起来才有可能学会。而秦少纲在有意无意经历了那么多的女人之后，尤
其是最后的几位，特别是经历了纯洁到没有任何污染的了尘的情感和* 体经历，
达到了太极一样阴阳互动，乾坤交流程度之后，秦少纲似乎已经成了一个练习什
么功夫，都会很快学会的料子了——妙深师太正是发现了这一点，才真正开始教
授他，那些绝密功夫之一的缩阳功……

　　只是才教了他一次，还没来得及复习一遍，妙深师太就感受到了来自秦少纲
的感激之情，居然将缩进体内的物件膨胀出来，深入到她的腹地深处，带着无限
感激的激情，想给她一个深情的欢愉呢——谁知道，刚刚到达一个高* 的平台，
眼看就要将他的精华，瀑泻在妙深师太那千顷良田，去雨露滋润她的的心扉的时
候，房门却被突然洞口，被闯入的十几个人，给逮了个正着……

　　正是由于这样的原因，妙深师太和秦少纲才没在众人闯入的时候，立即将交
合在一起的身体分开，那样的话，势必让进来的人，都能看见秦少纲硕大的男根，
真的将他们当成奸夫淫妇给绳之以法了呀——妙深师太第一反应就是用意念告诉
秦少纲，快，快念缩阳术的秘诀，快将你的阳物给缩进腹内……

　　秦少纲当然感知到了妙深师太给他发出的意念，可是，刚刚已经做好了将自
己的精华奉献给这位对自己精心栽培的良师益友，都到了喷发的前夕了，如何才
能停止下来呀！所以，尽管秦少纲已经接到了妙深师太的意念指令，让他尽快念
刚刚交给他的缩阳术秘诀——可是呢，那种喷发的子弹已经上膛，人也到了亢奋
的极点，如果不喷发出来的话，怕是很久都无法完成缩阳的效果吧……

　　可是呢，如果此刻，当着这么多的人，还将精华喷薄进妙深师太的深处的话
——秦少纲心里明白，自己的精华对女人的杀伤力，一般情况下，都会骨酥筋麻，
浑身瘫软，陷入到飘飘欲仙的半昏厥状态——如果此刻，自己真的喷发出去，妙
深师太受不住了，出现了那样的神情，岂不是更加无法控制局面了吗！

　　正矛盾到无从选择呢，却仿佛妙深师太读懂了秦少纲的心，居然表面上不动
声色，却用内功开始剧烈的泵吸起来，秦少纲立即感受到了妙深师太用这样的反
应告诉自己的一个答案——快点喷出来，然后，快点做缩阳术！

　　说实话，在这样的情形下，要当着这么多人的面儿，像妙深师太一样，不动
任何声色，还要完成一次特殊的喷射的话，真是对秦少纲的极大考验，不说前无
古人，也算后无来者吧！

　　于是，就在梁满仓得意忘形地觉得，这回真的直捣白虎寺的老巢，将这里的
女方丈，女住持给捉奸在床，可以兴师问罪，将妙深师太给干掉，自己将白虎寺
给揽入囊中，成为自己新的摇钱树的时候，秦少纲却在那一瞬间，第一次不能发
出任何叫声，不能做出任何表情，不能有任何相关动作，却要在妙深师太激烈的
泵吸中，将自己那一腔精华给喷射出去——为的是，尽快释放膨胀，细软下来，
进而，在不知不觉中，在与妙深师太身体分离的时候，将缩阳的过程彻底完成
……

　　那种情形真的十分罕见，那种* 感真是绝无仅有！表面上，看似什么都没发
生，风平浪静，波澜不惊，但内里却在翻江倒海，波涛汹涌——啊，之前有过无
数次的奔涌，但从未有过如此不动声色，却令人欲死欲仙的* 感，简直难以用文
字来描述那种快慰到了一种什么程度，只能说是空前绝后，绝无仅有了……

　　而且可能是由于妙深师太与秦少纲无法用语言来交流，所以，她在用内力泵
吸的时候，做得特别的殷勤到位，生怕不到位，就泵吸不出秦少纲的精华，所以，
有些超乎了秦少纲的想象，才让他感受到了从未有过的喷发快慰……而秦少纲自
己，也是生怕喷得不彻底，就不能尽快软乎下来，并完成缩阳的过程，所以，也
倾其所有，竭尽全力将自己的精华尽可能地都喷涌出来……

　　这样的话，也让妙深师太第一次感受到了空前的舒爽——尽管谁都看不出她
的任何表情，尽管连气息都不能有一点异样的变化，那样可能被气势汹汹闯进来
的梁满仓看出是在男女交合带来的欢洽，从而坏了大事吧——所以，尽管妙深师
太也是在感受空前的快慰，但也带动自身所有的采阳补阴能力，边控制自己的神
情保持不变，边暗度陈仓地将秦少纲奔涌出的精华，悉数接纳，从而做到在秦少
纲缩阳之后，与自己脱离的时候，滴水不漏……

　　　　　　　　　　　　　第１６４章狂野母兽

　　正是由于妙深师太和秦少纲的心灵相通，配合默契，才在那样极端的情形下，
高质量地完成了巅峰交合之后，让秦少纲从容不迫地在妙深师太与梁满仓周旋的
过程中，完成了刚刚学会的缩阳术，将自己的男根，真的缩进了自己的腹地深处，
从而，在妙深师太感觉秦少纲已经完全脱离自己的身体之后，将他一把给拉起来，
让在场的人，都目瞪口呆地看见了一个貌似秦少纲，但却是一个叫「了性」的尼
姑的下身！

　　所有的转机都是从那一刻开始的，梁满仓再恶毒，再霸道，但在事实面前，
也是哑口无言——总不能说，白虎寺的师太，跟手下的尼姑，赤身果体对坐练功
是有伤风化，或者犯了什么法律吧——唉，真的犯了邪、见了鬼，上次眼看就要
揭穿真相的时候，秦少纲的父亲秦寿生，居然脱掉下身，让让看到了他曾挥刀自
宫带来的太监疤痕——现在好，眼看就要捉到秦少纲了，可是，真正起底亮牌的
时候，却又是个无根的尼姑！

　　梁满仓顿时没了锐气，恼羞成怒，将罪过都怪在了通风报信的秦冠希和陆子
剑身上，至于最后，陆子剑挥刀自宫的决定，也是在马六甲的提议下，才真的付
诸行动的——似乎这样，对谁都是个交代和了断——估计白虎寺也会因此，而不
再跟自己追究和提及了吧……因此，陆子剑理所应当成了卸磨杀驴的牺牲品。

　　只是令梁满仓没想到的是，中途杀出个傻尼姑，不但当众让自己的人出了丑，
现出了原形，而且，在秦冠希逼迫陆子剑挥刀自宫之后，傻尼姑居然捡起匕首，
刺向了朝外走，没防备的秦冠希的后腰上，刺的那叫一个深，而且，刺进去还在
里边使劲儿转动了几下，不然的话，秦冠希不会那么轻易失去一个肾吧……

　　其实那天都是该着，傻尼姑了痴被陆子剑哄骗，说是要到大殿后边的四合院
去寻找失散的狐狸兄弟，傻尼姑了痴居然信以为真，只是怕他跑掉了，才用绳子
拴住他的腰，带陆子剑一起来到了妙深师太住的地方。傻尼姑了痴居然知道用自
己的方法，缠磨住了守门的了嗔，让陆子剑有了机会去寻找秦少纲的真正栖息地，
结果真让他给看到发现了，只是他不守信用，抛弃傻尼姑了痴，逃到白虎寺的后
门，就直接离开，回去找秦冠希通风报信去了……

　　傻尼姑了痴发现他的公狐狸精一下子不见了，就满白虎寺里到处寻找，平时
的困意不知道都跑到哪里去了，就那么一个劲儿地找，一个劲儿寻——可是，几
乎找遍了整个白虎寺，也不见她的公狐狸精——心想，能不能这个不老实的公狐
狸精又跑到白虎寺的后山去了呢？于是，傻尼姑了痴居然直奔后门，想真的出去，
到后山去寻找她突然不见的公狐狸精。

　　可是让傻尼姑没想到的是，刚刚跑到白虎寺的后门附近，却见自己的师父念
圭匆匆忙忙地也奔后门去了——难道师父也要出去找那个公狐狸精吗？刚要呼喊，
却发现刚刚打开白虎寺后门的念圭师父，突然被一伙人给制服了！尽管傻尼姑了
痴比正常人傻，但这样的情况还看得出来——不好，有坏人欺负师父了，我要上
去救师父……

　　可是不知道为什么，就在傻尼姑了痴要冲过去，营救师父念圭的时候，却让
她在一束手电光下，看见了一张自己熟悉的脸——天哪，那不是自己的公狐狸精
变成的小伙吗，顿时，就打消了冲过去，营救师父的念头，而是在心里想——如
果自己现在冲过去，怕是惊动了自己的公狐狸精，再让他跑了，自己可就再也找
不到牠了吧……于是，居然悄悄地跟随那帮子人，一起来到了白虎寺大殿门外，
半远不近地看着是师父念圭敲开了大殿的门，是了嗔给开的门，一伙人就冲了进
去，自己的公狐狸精也跟着冲了进去……

　　傻尼姑当然也随后跟了进去，但她始终按兵不动，生怕惊动了她的公狐狸精，
让牠再跑掉了，自己再也找不到牠了，所以，一直都隐蔽在暗处，观察里边的动
静……

　　一直到大家将矛头，都指向自己的公狐狸精的时候，虽然傻尼姑了痴搞不懂
谁是谁非，但她还是感受到了自己的公狐狸精受到了职责，再不上去用制服的办
法来帮助牠，一旦被逼迫现出原形来，可能一下子就顺着墙洞逃走了吧……

　　出于这样的动机，傻尼姑了痴才出乎所有人的预料，突然出现，并用自己独
特的制服方式，当众就表演起了与她的公狐狸精狂野交合的场面……

　　应该说，秦少纲出色地完成了人生第一次缩阳表演，让当天的事态出现了重
要转折点，让事态一下子达到了一个谁都无法化解的尴尬局面，倒是傻尼姑了痴
的出现和行为，一下子让事态顿时完全向白虎寺这边倾斜，让梁满仓一伙人彻底
一败涂地……

　　然而，事态平息，尘埃落定，傻尼姑了痴却因此精神失常，将她体内那头野
兽完全无拘无束地释放出来，如果不像捆绑野兽一样捆住她，谁都无法再接近她，
制服她了……

　　直到有一天，妙深师太来柴房看过了陆子剑和傻尼姑了痴的情况，回来做出
了一个决定，才彻底改变了傻尼姑了痴，甚至包括念圭的命运……

　　　　　　　　　　　　　第１６５章神奇液体

　　「你的绝密功夫已经学得很好很地道了，本来想告诉你父亲，可以放心地接
你下山回家了，可是，我今天去柴房看到了了痴的情况，觉得你走了，可能再也
没人能将她救出苦海了。」

　　妙深师太单独与秦少纲在一起的时候，这样对他说。

　　「需要我做什么，您就只管吩咐好了，我会全力以赴的……」

　　经过绝密功夫的传授和被迫的实战演习，令秦少纲更加钦佩妙深师太功法的
精深和绝妙了，那种对恩师的崇敬和服帖，当然就不用多说了。

　　「拯救这个了痴可没那么容易，原本她的骨子里，就天性带有粗野原始的野
性，但因为她又是个天生的愚痴，才没让那些野性爆发出来，只是行事粗鄙，不
懂人情事理而已。可是经过这次事件，一下子令她的精神失常了，所以，再也没
有任何顾忌，让她的野蛮爆发出来了，就像一匹惊了的马，就像一只疯掉的狗一
样，除非猎杀牠，没有别的办法来制服牠……」

　　「您的意思是，让我猎杀了痴？」

　　秦少纲当然十分吃惊，妙深师太从不杀生的，咋会提出这样的方案呢！

　　「当然不是呀，别说是了痴，即便是一只毒蛇猛兽，我都不会主张猎杀它们
的……」

　　妙深师太马上这样解释说。

　　「那，您的意思是？」

　　秦少纲有点丈二的和尚，摸不着头脑了。

　　「我是想，用你的独特能力，来救治她一下——如果成功了最好，如果不成
功，也就只好继续这样，像困兽一样，继续束缚她，任由她整天像野兽一样咆哮
抓狂了……」

　　妙深师太原来是想到了秦少纲身上的各种液体，或许能对这个疯掉的傻尼姑
了痴能有什么神奇的疗效吧，不然的话，别的任何办法，好像都对她不起作用了。

　　「那您具体想让我怎么做呢？」

　　秦少纲哪里有不同意的理由，别说是这样的任务，即便真的是妙深师太让自
己去给一匹禽兽救治，也不会拒绝回避的。

　　「我想让你假扮了痴心目中的那个公狐狸精，然后将她给放开，如果你们能
交融的话，一旦你的液体被她给接触到的话，应该让她有所改变吧——之前你身
上的各种液体，都令病态的女人产生了奇妙的变化，甚至脱胎换骨，枯木逢春的
变化，所以，我思前想后，也只有让你吃些辛苦，来尝试着，拯救一下无可救药
的了痴了——我看她太可怜了，再不救她，可能活不了几天了……」

　　妙深师太说话的时候，居然有眼泪都掉了下来，可想而知，那个傻尼姑了痴
目前的状况坏到了什么程度。

　　「您就放心吧，我尽全力去接近她，让她有机会接触到我的液体，看看能不
能改变她目前的状况吧。」

　　秦少纲也从大量的实践中，渐渐发现，自己的各种液体，对他人，尤其是女
人，有十分奇妙的作用。其实，早在与陶兰香接触的时候，就已经发现了苗头，
只是不知道自己的液体那么神奇而已……

　　等到后来，慧垚给自己净身，接触到了自己的液体，将性冷淡一下子治愈开
始，到后来的不孕不育的慧焱，还有后来，变成植物人的麦香香，以及测评定力
期间，与慧森慧鑫接触的时候，也让秦少纲对自己体内的各种液体，所产生的神
奇效果，有所感悟和新的发现。直到最后，与纯洁无暇的了尘恋爱后，相互间有
了阴阳交融，太极互动之后，就更觉得自己液体貌似完全超乎普通人的想象了
……

　　甚至在与功法深厚的妙深师太，有液体接触的时候，她都有耐受不住，差点
儿神魂颠倒的时候，幸亏她自身的内功深厚，定力超凡，才没表现出其他女人那
些瞬间融化，飘飘欲仙的神情，但秦少纲也完全能从她那顽强的抑制力中，感受
到自己液体的神奇威力……

　　可是现在自己要去面对一个本来就愚痴，现在有像禽畜疯掉了一样的了痴，
秦少纲的心里，还真有些没底——不知道跟她接触的时候，自己扮演她心目中，
那只公狐狸精的时候，要以什么样的姿态来应对她，会不会被她的癫狂给伤害到
——自己的液体，会不会对于她完全失效……

　　但无论如何，自己都不能退缩的，即便自己受到伤害，也要帮助妙深师太解
除心中的烦忧，也要将这个彻底疯掉的傻尼姑给拯救出苦海……

　　一听秦少纲无条件答应自己的请求了，妙深师太当天就带着秦少纲来到了柴
房，对念圭说：「把了痴送回到她自己住的耳房吧……」

　　「师太呀，她现在的情况，生活不能自理呀，送她回去，岂不是等死吗！」

　　念圭不知道妙深师太意欲何为。

　　「不是让她等死，我是要作法来救治她……」

　　妙深师太只好这样解释给念圭听了。

　　费劲巴拉地将狂躁咆哮的了痴给弄回了她原本住的那间耳房，妙深师太和念
圭就退了来，只留秦少纲一个人，来面对彻底疯掉的傻尼姑了痴了……

　　　　　　　　　　　　　第１６６章癫疯状态

　　对于秦少纲来说，之前与女人接触，大多都是被动的，懵懂的，没有主观意
图，只是被当做工具而已。只有在与麦香香的接触中，有过自己的情感蕴含其中，
无论是滴出的眼泪，还是亲吻的津液，甚至包括麦香香误以为自己是秦冠希的替
身，秦少纲在麦香香身上的投入应该是最主动和带有情爱色彩的了。

　　直到认识了了尘，才让秦少纲感受到了什么是天赐的情爱——如果今生今世，
让他一定要确定下来，娶一个人为妻的话，他一定毫不犹豫地说：「如果妙深师
太允许的话，他一定带了尘还俗，娶她为妻，与她结为百年好合……」

　　因为从秦少纲与了尘的接触中，才发现，什么叫纯情，什么叫挚爱，什么叫
天造地设的一对！

　　或许正是这样的感觉，才让秦少纲没有像妙深师太安排的那样，以靠破了了
尘的处子身，来采阴补阳，来练就自己的高深内功吧——而是神奇地发现，通过
了尘吸附自己的精华，分泌出她体内的玉露，再被自己给啜饮，形成了那种无与
伦比的循环往复，令身心完全进入一种超凡拔俗的境界——一旦是有了这样的历
练，才让秦少纲在最后阶段，或者说是最后时刻，与妙深师太学习缩阳神功的时
候，心有灵犀一点通地即学即会，并且活学活用，化解了那几乎无法破译的危难，
让局面来了个惊天逆转……

　　功法学会了，可以下山回家了，但妙深师太的心病似乎还没有了却——如果
秦少纲就这样离开白虎寺，不将深陷苦海的了痴从疯痴的状态给拯救回来的话，
妙深师太的心，会纠结难受到什么程度吧——所以，当秦少纲面对这个难度极高
的任务的时候，也毫不犹豫，决心，不折不扣地奋不顾身，争取漂漂亮亮地完成
下来，也算是给妙深师太的一个满意答卷吧……

　　其实这个傻尼姑了痴平日里，大脑就经常短路，与所有人的思路都不一样，
一旦她认准了一件什么事儿，八匹马都拉不回来。而且，一旦她想做某件事儿了，
立即旁若无人，仿佛这个世界什么都不存在了，只有她和她想做的那件事情了—
—那天在捉奸事件的最后阶段，她在人群中，发现她心目中的公狐狸精陆子剑的
时候，就是达到了这样的境界——眼里谁都不存在了，上去就可以扒光陆子剑的
衣服，当众就可以用自己粗爆的动作扑上去，在陆子剑的身上前摇后摆……那种
如入无人之境的癫疯状态，连梁满仓那帮子黑白两道，什么杀人放火场面都见过
的人物，都目瞪口呆，被一下子给镇住了……

　　假如后来不是强行将傻尼姑了痴从陆子剑身上给拉扯下来，假如秦冠希不是
听了梁满仓的意图，让陆子剑挥刀自宫割下了男根，估计了痴也不会一下子疯到
拾起那把割了她心目中公狐狸精阳物的匕首，猛地冲过去，捅进了秦冠希的后腰
——不但让秦冠希失去了男根之后，又失去了一个肾，还让怒不可遏，癫狂爆发
的了痴，一下子陷入到了精神崩溃失常的境地……

　　事后谁都难以遏制她的疯狂和咆哮，只好用绳子将她捆绑起来，放在柴房中，
远离大家，任由她在捆绑中，还在不住地挣扎着，试图挣断绳索，然后用她粗野
的方式，干她想干的一切疯狂举动……

　　由于像野兽一样疯狂地挣扎，导致捆绑她的绳子将她的皮肤给磨破甚至深深
地勒进肉身，这就更让她的咆哮增添了哀嚎的成分——加上她不吃不喝，全靠内
心的某种狂躁来支撑那疯癫的劲头，形象已经完全脱相，本来就没个女人的模样，
此刻，就更像个被俘的禽兽一样，挣扎在最后的咆哮喘息中了……

　　在秦少纲的经验里，最癫狂的是麦香香病重的时候，给自己带来的压力了。
但只要自己吻住她的嘴唇，立即就会让她安静下来，甚至妩媚起来——而面对眼
前这个没有任何理性而言，完全变成一个狂躁不羁的野兽的了痴，秦少纲还真是
不知道从何下手——就像一个徒手的人，面对一个完全绽放的刺猬一样，束手无
策……

　　然而，越是这样，秦少纲就越是觉得自己的使命重大，除了要完成妙深师太
的重托，还出于发自内心的，对这个傻尼姑了痴的悲悯同情——毕竟她还是个人
呀，毕竟她在那天发生重大事件的时候，起到了决定性的作用，无论是她有意无
意的，也算是帮助自己，也帮助妙深师太，度过了一次劫难呀，现在她变成了这
个样子，自己无论如何，都要想方设法地将她从这样的困顿中，拯救出来呀……

　　想到这里，秦少纲就凑到傻尼姑了痴的跟前，尝试着跟她接近，并且在她咆
哮挣扎间歇的时候，趁机说了一句：「我是你的公狐狸精，你不认识我了？」

　　　　　　　　　　　　　第１６７章深度接触

　　一听公狐狸精几个字，傻尼姑了痴居然真的定下神来，呼哧呼哧地喘息着，
用布满血丝的眼睛，看着秦少纲，居然说了一句：「你要是我的公狐狸精，就会
马上把我身上的绳子给解开……」

　　一听傻尼姑了痴这么说，秦少纲还真的犹豫了一下——打开她捆绑她的绳索
吧，自己要是控制不了她了怎么办？可是，若是不趁这个时候打开捆绑她的绳索，
让她相信自己就是她心目中的那只公狐狸精，怕是再也没这么好的机会了……

　　正犹豫呢，却听傻尼姑了痴又跟了一句：「你要是我的公狐狸精，解开我的
绳子，就会脱光了让我制服呢……」

　　呵呵，这个傻尼姑了痴，脑海中，大概只刻录了那一个情节，输入了那一个
程序，只要你敢说是她的公狐狸精，那好，解开她的绳子，脱掉你的衣服，让她
一下子骑跨上去，中间猛地接驳在一起，然后让她尽情前摇后摆，让她浑身上下
都好受起来——那你才真是她的公狐狸精呢！

　　秦少纲当然明白傻尼姑了痴说这话意味着什么——只有按照她之前脑海中形
成的模式来做，才会让她相信自己是她曾经的那个公狐狸精——看来，不豁出去
的话，怕是真的难以与她沟通了——之所以整个白虎寺，上上下下好几十人，谁
都无法接近和制服她，可能就是谁都不是她心目中的那个公狐狸精，只有自己具
备公狐狸精的要件，可以囫囵着扮演充当她最想要的那只幻化成男人的公狐狸精
——所以，当务之急，就是下决心，要不要像傻尼姑了痴要求的那样去做，这样
做了，危险系数到底有多大，自己能不能受得了她那洪水猛兽一般的疯狂蹂躏
……

　　看来，不豁出一头去，真是完不成妙深师太交给自己的拯救任务了——那就
听她的，按她说的做，解开捆绑她的绳索，然后，像她期望的公狐狸精一样，将
自己的身体亮出来给她任意蹂躏——或许，就能取得她的信任，或许，就能通过
与她的深度接触，来让她触及到自己的某种液体，导致她发生奇妙的变化吧……

　　秦少纲还是头次，在与女人交接的时候，用的是一种赌博的心里——赌输了，
自己可能受伤致残；赌赢了，傻尼姑了痴就可能被真的拯救出来……

　　无论危险系数有多大，自己都要纵身跳下去，即便下边是火海油锅，都想不
了那么多了呀！于是，秦少纲就对傻尼姑了痴说：「好，我现在就解开捆绑你的
绳子……」

　　一看，眼前的这个人真的解开了捆绑在自己身上的绳子，傻尼姑了痴居然真
的平静了许多，又看见对方开始脱掉袍子，露出了身体，傻尼姑了痴真觉得自己
心目中的公狐狸精又回来了呀——立马脱掉自己身上血污不堪的袍子，疯狂地扑
上去，猛地骑跨在了秦少纲的身上，就像饥饿的禽兽，遇到了可口的猎物一样，
噗嗤一下子，就将秦少纲的物件给纳入到她的身体中，用满是伤痕的身体，就开
始了剧烈的宣泄操作……

　　到此为止，秦少纲经历的女人不说是不计其数，也有点数不过来了，但从未
有过今天这样的场面——好像角色转换一样，自己仿佛是个弱不禁风的女人，任
由一个强悍野蛮的男人来* 爆蹂躏一样——若不是秦少纲原本有活体参人的底子，
外加后来练就的定力，还有妙深师太传授给他的那些绝密功夫，怕是真应对不了
傻尼姑了痴禽兽般的蹂躏宣泄，被她给弄伤致残了都说不定吧……

　　最令秦少纲难以忍受的是，傻尼姑了痴的里边，好像充满了砂纸一样粗糙，
每一次撸扯套动，都像被沙子给揉搓了一样，刺痛的感觉，简直令人痛不欲生—
—真难想象，陆子剑是如何忍受了傻尼姑了痴的那些蹂躏；真难想象，换个男人，
谁敢来拯救这样一个如同怪兽的傻尼姑啊！

　　好在秦少纲功力已经比较深厚，可以在极端痛苦的情况下，还能控制自己的
喷射节奏，心想，不能靠这个里边带砂纸的傻尼姑把自己给撸破皮了再泄吧，那
样的话，怕是被撸出的血液，要比泄出的精华多得多，回头恢复的时间要长得很
吧——所以，尽快让自己泄出来，尽快让傻尼姑了痴接触到自己屡试不爽的奇妙
精华，看看能不能点石成金，化腐朽为神奇，令这个禽兽一般疯癫的傻尼姑软化
下来，柔媚一些，从而将她从禽兽的模式中，调整回人类的模式啊……

　　刻不容缓，雷厉风行，秦少纲调动自己的内里，集中精力，快速酝酿，终于
感受到了在撸扯的剧痛中，那种喷发的欲念逐渐形成，继而，便迅速像机关枪扫
射一样，让那些子弹喷射出去……

　　　　　　　　　　　　　第１６８章浑身软化

　　说来真是奇迹，一旦秦少纲的精华喷薄到了傻尼姑了痴的体内，立即起到了
奇妙的变化，前几秒钟，还是一只张牙舞爪的大老虎在秦少纲的身上咆哮癫狂，
转眼之间，大老虎居然渐渐蜕变，竟变成了一只乖巧的猫咪……

　　傻尼姑了痴突然就浑身瘫软一般，从钢筋水泥一样的坚硬，变成了丝绸绒毛
一样的柔软，秦少纲当然也立即从那种被砂纸磨砺的痛楚中，解放出来，转而，
感受到了傻尼姑了痴内里似乎也开始变得平滑紧致，给人些许的* 感了。

　　而当一下子柔软下来，渐渐俯身下来的傻尼姑了痴，被秦少纲发现，嘴唇干
裂，就像久旱的农田四处皲裂的时候，居然一下子吻住了她的干裂粗糙的嘴唇，
想来个雪中送炭，趁机用自己的津液，再从上边给她来的锦上添花……

　　傻尼姑了痴哪里知道，她的命是如此之好，会在这样极端的情况下，遇到妙
深师太那么慈悲为怀的住持，会派遣秦少纲这样一个神奇的天使，将自己体内那
只狂放不羁的野兽给驯化成一只乖顺的可爱宠物啊——尤其是在她心目中的公狐
狸精，湿吻了她那干裂嘴唇的时候，顿时就像春风化雨一般，令她心旷神怡，舒
爽异常……

　　秦少纲一看，最理想的效果出现了，赶紧顺势，将浑身软化、性情柔媚，由
原本的野性丑，变成了野性美的傻尼姑了痴给安顿在了床上，然后，趁机用自己
的津液，来舔舐她身上被她自己指甲抓伤，还有在挣扎中，被绳子勒伤的伤口，
等伤口基本愈合了……秦少纲还乘胜追击，在发现傻尼姑了痴毛孔硕大皮肤粗糙
体毛粗野之后，索性撒出一泡尿来，涂抹在了她的身体上……

　　等到妙深师太和念圭进来看秦少纲拯救傻尼姑了痴成果的时候，简直都惊呆
了——念圭进来，看不到原本的那个像野兽一样咆哮挣扎的傻尼姑了痴了，马上
就问：「你把了痴弄哪里去了？」

　　「远在天边近在眼前——这就是了痴呀……」

　　秦少纲知道傻尼姑了痴的变化太大，所以，念圭进来以为了痴被自己给弄到
什么地方去了呢——而无论如何都想象不到，那个粗野愚痴的傻尼姑了痴会在这
么短的时间里，忽然变成了眼前这个皮肤细腻，性情温和，居然还平添了几分女
人柔媚的风情尼姑！

　　「天哪，我不是在做梦吧……」

　　念圭只能这样来形容自己此刻的心情了。

　　「不是做梦，你看到的，都是真实发生的，了性是代表我，对了痴施了功法，
让她还原了本来面目，将她体内那匹野兽给驱逐降服了——所以，她才会变成了
现在这个样子……」

　　妙深师太，赶紧趁机做出了这样的解释。

　　「天哪，太不可思议，太神奇美妙，太……了痴呀，你还认识师父吗？」

　　念圭还是难以置信，奇迹居然这样轻易地在自己的眼前发生了……

　　「您是念圭师父吧，了痴哪里会不认识师父呢……」

　　傻尼姑了痴居然一下子变得如此乖巧柔和了！

　　「阿弥陀佛——了痴啊，都是观世音菩萨大慈大悲，派妙深师太和了性前来
救你，才让你脱胎换骨有了现在这个样子呀！还不跪下给妙深师太和了性磕头谢
恩！」

　　念圭一把拉住了痴，自己也跟着跪了下来……

　　「不用如此谢恩，这也都是了痴前世的修炼，今生的造化，命中注定，理当
如此的，快请起吧……」

　　妙深师太代表秦少纲，一点都没有揽功之意。

　　傻尼姑了痴就这样被妙深师太和秦少纲给拯救了，再经过一周的深入料理恢
复，真让了痴从性情到外貌，获得了脱胎换骨般的焕然一新……

　　而这一周的时间里，秦少纲再与她交合在一起的时候，里边的砂纸一样的生
硬颗粒，完全变成了可以吸附、深入物体的微小吸盘，令秦少纲赶到的那种畅爽
舒适绝无仅有，空前绝后……而秦少纲越是受用，也就越是更多地将自己的精华
播撒给她，让她更加深入细致地接受那些不亚于阳光雨露的滋润，让她真的化腐
朽为神奇，彻底改变了身心，甚至命运……

　　「好了，可以到此为止了，你的任务圆满完成了……」

　　直到妙深师太说了这样一句总结的话，秦少纲才算彻底完成了拯救傻尼姑了
痴的任务，也算松了一口气……跟随妙深师太，又回到了方丈住持的房间……

　　「你现在，应该算功德圆满，修成正果了，我这就联系你父亲，可以接你下
山还俗，过正常人的生活去了……」

　　回到自己的屋里，妙深师太居然这样对秦少纲说道。

　　　　　　　　　　　　　第１６９章不动声色

　　「可是，我真的舍不得离开您，舍不得离开白虎寺呀……」

　　一听妙深师太说，要跟父亲秦寿生联系，接自己回家去了，秦少纲还真是有
些难舍难分的感觉了。

　　「我理解你的心情，更理解你的感受，可你毕竟是男性，毕竟将来还要回到
人世间，去做一番属于自己的事业，这里仅仅是个尼姑庵，不是你施展才华抱负
的平台，更不是你的久留之地……回去吧，你的高中还没读完呢，读完高中还要
上大学，之后才会走上社会——你现在具备了常人不具有的本领，所以，再到这
些地方去，我和你父亲，也就放心多了……」

　　「我到任何时候，都是您的学生，遇到什么挫折难题，也都会想起您的教诲，
用到您教给我的绝密神功的……」

　　秦少纲深深地给妙深师太行礼，那是发自内心的由衷感激。

　　然而，妙深师太和秦少纲正说到如何联系他父亲秦寿生，来接他回去呢，却
忽然听见院子里，了痴的声音在叫嚷：「妙深师太，妙深师太！」

　　一听是傻尼姑了痴的声音，妙深师太的心顿时纠结了一下——难道，了痴她
旧病复发了？不可能啊！正想呢，了痴一步跨了进来：「妙深师太，快去救我师
父念圭吧……」

　　「你师父念圭咋的了？」

　　一听了痴是在为师父念圭着急，妙深师太才舒缓了一口气，因为谁出问题，
大概都没有当时了痴出问题更可怕呀！

　　「我师父念圭正干活呢，突然就晕倒了，现在躺在柴房的床上，还人事不省
呢！」

　　了痴马上说出了具体情况。

　　「快，带我去看看……」

　　妙深师太立即起身，了痴和秦少纲紧随其后，就来到了柴房，看见念圭真的
昏厥过去，不醒人事了……

　　「快，快去找慧森法师来救治她……」

　　妙深师太到了现场，也不知道念圭这是咋了，是积劳成疾劳累过度，还是别
的什么原因，还真是一时看不出来。

　　很快，了痴就将学医出身、掌管白虎寺医疗卫生的慧森法师给请到了柴房，
给念圭一诊断，立即脸色暗淡下来，单独将妙深师太拉到一边，悄声告诉她：
「师太听了别震怒——念圭她，这是身怀有孕没留神，现在引发小产了……」

　　「怎么会呢？」

　　妙深师太没有震怒，只有震惊，「你确定是怀孕了，现在又小产了吗？」

　　「我确定，这是典型的小产症状——因为操劳过度，营养匮乏，加上自身缺
乏保护意识，才会导致小产和昏迷不醒的……」

　　慧森马上给出了这样的答案。

　　「好，我知道了——记住我说的话，不要对任何人提及此事，只说念圭是因
为操劳过度营养匮乏导致的失血昏迷——知道了吗？」

　　妙深师太立即拿出了方丈住持的威严，想将此事给压缩到越少人知道越好。

　　「知道了……」

　　慧森算是白虎寺的高层干部了，哪里会不知道妙深师太让她保密的重要性，
所以，马上就心领神会地答应了。

　　「那她这样昏迷，不要紧吧……没有生命危险吧……」

　　妙深师太最关心的，还是念圭的性命是否难保。

　　「生命危险倒是没有，但也要及时进行救治——我先给她打一针葡萄糖，看
看能不能让她苏醒过来，然后在看情况，对她进行救治吧……」

　　慧森马上这样说。

　　「好，你尽快让她苏醒吧，我有话要跟她说……」

　　一针葡萄糖输液到念圭的体内，她真的苏醒过来，睁眼看见妙深师太守在自
己的身边，立即泪流满面，挣扎着就要给妙深师太下跪……

　　「大家都先出去吧，我有话要跟念圭说……」

　　一看念圭苏醒过来，没有了生命危险，再看她那急切的神情，估计是要跟自
己坦白情况吧，所以，妙深师太才命令在场的所有其他人，都退出——她不想让
念圭的事儿，被更多人知道，只想暗度陈仓地来处理她身怀有孕和不幸小产的事
儿。

　　一看大家都出去了，妙深师太亲自关好了柴房的门，然后，才坐下来，问依
旧跪在地上的念圭说：「说吧……把你想说的，都说出来吧……」

　　「师太饶命啊……」

　　念圭还没说什么，就已经泣不成声了。

　　「你何罪之有，让我饶你一命啊……」

　　妙深师太其实是明知故问，因为她已经从慧森那里，知道念圭是因为怀孕小
产才晕死过去的。

　　「不瞒师太说，我六根不净，起了凡心，偷偷地与男人偷青，所以，肚子里
才有了男人的孽种……可是……可是……」

　　念圭没有吞吞吐吐地加以隐瞒，而是直接将自己的情况说了出来。

　　「怀了多长时间了……」

　　妙深师太不动声色地问道。

　　「我也是前几天才发现怀上的……」

　　念圭马上做出了这样的解释。

　　　　　　　　　　　　　第１７０章罪孽深重

　　「哦，那你告诉我，是跟谁怀上的？」

　　妙深师太想了解透彻再做决断。

　　「师太呀，都是我六根不净，动了凡心，才会闹成这样的……」

　　念圭好像并不想说明是跟谁怀上的。

　　「回答我的问题，是谁让你怀上孩子的？」

　　妙深师太只强调这一点。

　　「师太呀，就是……就是……就是刚刚被逼割了男根的那个小伙儿呀……」

　　念圭一看再也无法隐瞒了，所以，也只好说了出来。

　　「你们认识很久了？」

　　妙深师太还想了解更多。

　　「事到如今，我也没什么好隐瞒的了，那我就全部向师太坦白了吧——不瞒
师太说，了痴迷恋的那个公狐狸精陆子剑，最先是被我发现——他从后门溜进来，
跟我搭讪，正说话呢，却看见慧鑫法师来后门这边办事儿，我怕被慧鑫法师看见
有口说不清，才让陆子剑藏在了树坑里，还用裙子将树坑给盖上……

　　「后来为了让慧鑫法师真的相信我是因为闹肚子，是真的拉尿，我就真的将
一泡屎尿，都拉在了陆子剑的头顶上……慧鑫法师走开了，我觉得特别对不起陆
子剑，就带他去柴房，想将他清洗干净，再让他走，可是，当他脱光了身子，让
我看见他的男身的时候，顿时就不能自已，动了凡心……就这样阴差阳错跟陆子
剑有了那样的关系……

　　「可是有一天，正跟陆子剑做好事呢，却被了痴给发现了，而了痴并不知道
这是在搞男女关系，所以，刨根问底，问我这到底是在干嘛——我就编造了关于
公狐狸精来柴房偷东西，师父将牠捉住，正在用这样的办法来制服牠呢——结果，
了痴信以为真，估计，后来发生在了痴身上的一切，都与我编造的这个故事有关
吧……

　　「原本我是想，我既然动了凡心，而且一发不可收，也就动了带这个陆子剑
离开白虎寺，还俗回乡的想法——前提是，当我怀上孩子的时候，再考虑还俗离
开——可是，谁想到，事态发展得这么突然这么快，转眼之间，我要带他还俗的
男人，变成了一个无根的男人……简直就想天打五雷轰一样，让我难以接受和承
受……

　　「事发之后我还想，在事态平息后，就这样囫囵地度日，慢慢规劝陆子剑，
剃度为尼，与他成为好姐妹的关系，也算是一场缘分了呢……

　　「可是没想到，忽然有了怀孕的反应，把我一下子吓坏了——原先一心想怀
孕，然后，好有理由下决心还俗回乡——可是现在呢，陆子剑已经不是男人了，
没有名分再与他还俗结婚了呀——而恰恰在这个时候，我却发现，我怀上了他的
孩子！

　　「若是别人的孩子，若是陆子剑还是个正常的男人，我兴许就不用这么纠结
了，但他是个彻底失去了做父亲能力的男人了呀！而我恰恰在这之前，怀上了他
的孩子，所以，我突然意识到，肚子里的这个孩子意味着什么了，这是没了男根
的陆子剑，今生今世唯一传宗接代的机会了呀！

　　「所以，我在心里就下了决心，一定要留下这个孩子，无论如何都要将他生
下来，作为陆子剑唯一的根苗，也作为我与他这短暂夫妻的缘分，只想等到陆子
剑的伤口愈合，生活可以自理，可以行走的时候，去找师太您，跪求让我带他还
俗回乡，去为他生下这个孩子，去为他守一辈子活寡，也算是积了德行了善吧
……

　　「然而，越是想实现梦想，现实就越是残酷无情，眼看陆子剑的伤口就要愈
合，眼看自己可以怀着他的孩子跟他一起还俗回乡了，却发生了现在这样的状况
——师太呀，是上天在惩罚我的罪孽，还是我与陆子剑根本就没有这个缘分，有
的那点男欢女爱，也属于罪孽深重的孽缘呀！

　　「我不明白，既然是这样一个结果，为什么上天还让我遇上他，为什么还让
我们发生那样的关系，为什么发生关系后，还要割掉他的男根，甚至在我怀了他
的孩子之后，无情地让我小产了呀……」

　　念圭声泪俱下，将自己认识陆子剑开始，到后来发生的一切，都如实地告诉
给了妙深师太，好像她现在完全沉浸在那种被命运击垮之后的呐喊挣扎状态中—
—问天问地问妙深师太，这到底是命运的安排，还是上天对她的无情惩罚，为什
么会有这么悲催的结局，让那个本来还有一丝希望的梦想，也咔嚓一下子给断掉
了呀！

　　「好了，我知道你曾经都做过些什么，你的心里在乞求什么，你现在在悲哀
什么——那我问你，假如你肚子里的孩子还在，假如你现在并没有小产，那你真
能带上那个陆子剑还俗回乡，生下孩子，跟他过一辈子日子，守一辈子活寡吗？」

　　妙深师太听了念圭的讲述，貌似心里有了一个打算，所以，想先询问一下，
念圭对自己的未来到底有什么样的假象……

　　「师太呀，这一切都不可能了呀——我这一小产，所有的梦想都破灭了呀！
再也不会回到从前了呀！」

　　念圭的话里话外是在表达：陆子剑已经失去了男根，自己又失去了肚子里怀
上的孩子，原本的梦想，哪里还会再实现了——今生今世，大概就只能在幻梦中，
再回到从前，再去幻想那些美梦成真吧……

　　「如果我用功法让你梦想成真，你愿意接受吗？」

　　妙深师太居然这样说了一句！
----------
　　　　　　　　　　　　　第１７１章重燃欲火

　　「师太呀，您就别再考量我的承受能力了，我知道我罪孽深重该下阿鼻地狱，
一旦我失去了陆子剑的孩子，我是所有梦想都瞬间随之破灭了，一去不复返了，
我真的不再有任何希冀和欲念，我的心，已经率先死掉了……」

　　念圭那种灰飞烟灭的沮丧，几句话，就表述得淋漓尽致了。

　　「哦，是这样啊——我原本以为，你十分渴望实现那个梦想呢，那样的话，
我或许能帮你实现；可是，如果你心如死灰，不再有梦想，那谁都无法再帮你了
呀……」

　　妙深师太是想说，你自己都失去了对未来的梦想，谁还帮得了你呢？

　　「师太呀，不是我没有梦想了呀，可是，梦想是要基于现实才能得以实现的
呀！可是，现实是如此残酷无情，将我所有的想要的东西都拿走了呀，我还拿什
么去希望，拿什么去实现我的梦想啊！」

　　念圭其实不是不再梦想了，而是觉得，构成梦想的所有要素都破灭了，所以，
才对未来失去了最后的希望。

　　「那我再问你一句，如果我用功法让你失去的孩子，再重生到你的肚子里，
让你真正怀上孩子，你是不是还要实现你原本的梦想呢？」

　　妙深师太居然还这么提醒念圭说。

　　「师太呀，能有那样的奇迹在我身上发生吗？」

　　念圭貌似觉得，这有点离谱吧，有点不符合常人的认知吧。

　　「你还没试，怎么就知道，奇迹不会在你身上发生呢？」

　　妙深师太还在循循善诱。

　　「不可能吧，那需要什么样的功法才能让我失去的孩子再回到我的肚子里，
再让我的梦想成真呀！」

　　念圭的想象力，不足以让她对这样的奇迹抱有具体的幻想。

　　「这样吧，都说救人一命，胜造七级浮屠——为师已经看出来了，不让你实
现你原本的梦想，相当于一下子害死了三个人——你自己，你肚子里的孩子，还
有那个失去了男根的陆子剑——所以，我才想用我的功法，来帮助你，让你肚子
里的孩子得以重生，这样的话，你原本的那个梦想，也就会得以实现了……」

　　妙深师太居然说得这么肯定。

　　「真的呀，我不是在做梦吧……」

　　念圭对未来的梦想，又被重燃起来。

　　「一个月，最多两个月就能见分晓……」

　　妙深师太连时间表都给说出来了。

　　「如果师太能让我梦想成真，您可真的观世音再世，救苦救难的活菩萨呀！」

　　念圭真是难以用语言，来表达对妙深师太的赞美和形容了。

　　「好了，不用说别的了，这事儿千万别外传，天知地知你知我知就行了——
这样吧，你每天晚上到我住的厢房去等我给你作法一两个小时，应该很快就有结
果了吧……」

　　其实呢，妙深师太之所以突发奇想，想用这样的说法来救赎已经彻底被命运
给打败的念圭，一个是出于对她身世和命运的悲悯同情，更主要的，是她不想让
念圭因为失去了肚子里的孩子，而导致一系列的悲剧发生——那个陆子剑，如果
不是与念圭结为夫妇的话，这辈子，怕是再也难以成家立业了，而且，如果念圭
不生下一个孩子的话，他们也难以组建一个像样的家庭，这样的话，他们俩都成
了悲剧中的男女主角，今生今世，都难以超脱化解……

　　当然，妙深师太怎么会不知道，念圭肚子里的孩子一旦小产，便永远不可逆
转地失去了机会，那个陆子剑，也不会再有机会做父亲了……然而，无论是念圭
还是陆子剑，现在缺的还真不是一个属于他们两个血脉的孩子，而是一个属于他
们名下的孩子，这样的话，才有一线希望，实现他们的梦想，让他们在人世间，
活得有个人的尊严……

　　而这其中最关键的是，如果能通过自己的运作，暗度陈仓地让念圭重新怀上
孩子，而念圭自己，包括陆子剑在内，都还以为，肚子里的孩子，就是原本他们
男欢女爱的时候还上的那个呢——尽管中间小产了一次，但通过我妙深师太的神
奇功法，居然又让孩子复活重生了……这样的话，念圭和陆子剑，当然就一点心
理障碍都没有，在失而复得的欣悦中，欢天喜地地还俗回乡，过上一家三口的小
康生活，那该多好啊……

　　然而，说来说去，这一切的实现，都是建立在让念圭肚子里的孩子重生复活
呀——妙深师太真的有什么特殊的功法，能实现这个吗？

　　呵呵，妙深师太如果没有秦少纲这张王牌的话，估计无论如何，都不会夸下
这样的海口吧……

　　　　　　　　　　　　　第１７２章密切配合

　　大概从妙深师太听了念圭讲述的，她与失去了男根的陆子剑之间的情爱，一
旦再失去了肚子里的孩子，注定悲剧接连发生的那一刻起，就在心里想——或许，
应该让秦少纲动用身上的某些液体，来修复念圭惨烈的命运，让她的梦想得以实
现，也将那个曾经救过秦少纲一命的陆子剑，获得新的人生吧……

　　妙深师太心里明白，既然念圭怀上了陆子剑的孩子，却还让她小产了，就说
明上天不让他们怀上陆子剑的孩子，但如果真的这样任由命运的摆布的话，他们
真是彻底垮掉了，不再有任何活下去的梦想甚至理由了——或许自己手里有秦少
纲这样一张王牌本身，也算是他们命运中的一件获取梦想的法器吧，如果真能按
照自己的那个想法，用暗度陈仓的办法，让念圭重新怀上孩子，重燃他们的梦想，
让他们有理由、有动力、有希望、有梦想地还俗回到人间，也许是更大的积德行
善吧……

　　妙深师太虽然是半路出家，自悟佛理，但有一点她深知，所谓的积德行善，
主要是积阴德。什么是阴德？就是不被人发现，却能给人带来幸福美满的德行，
也就是说，做了好事善事，不让对方知道，这才叫阴德，一旦对方知道了，那就
不叫阴德了……

　　所以，这次妙深师太想帮念圭和陆子剑，就是想通过秦少纲来积点阴德，用
暗度陈仓的办法，让他们原本的梦想得以实现，相当于一下子拯救了他们一家三
口的命运一样……

　　当然了，在行事之前，一定要征得秦少纲的同意才行——妙深离开念圭，就
将秦少纲单独叫到自己的身边，对他说：「听你说过，那个陆子剑还救过你一命
吧？」

　　「是啊，当时我暗恋麦香香，失恋后，寻死觅活地去跳青龙河，结果差点丧
命，还真是陆子剑把昏死在青龙河边的我给救回家的……」

　　秦少纲当然还记得这些。

　　「那，现在他的命运也危在旦夕了，你想不想救他一命啊？」

　　妙深师太真会找切入点。

　　「当然想啊，只要我能力能及的，我都愿意帮他呀……」

　　秦少纲一听妙深师太这样么问，当然要这样回答了。

　　「那好，那我就跟你只说了吧——陆子剑潜入白虎寺后，念圭阴差阳错地与
之发生了关系，本来想，怀上陆子剑的孩子，就带陆子剑私奔还俗呢，可是，却
出现了后来的事儿，让陆子剑成了无根的男人——而就在这个时候，念圭忽然发
现自己怀孕了，尽管陆子剑已经是个无根的男人了，但由于她肚子里在之前就怀
上了陆子剑的孩子——所以，念圭还是想等到陆子剑的病情好转稳定了，就来跟
我请示，带他一起去还俗，将她肚子里，陆子剑今生今世唯一的根苗给生下来，
然后跟他白头偕老地过一辈子呢……可是偏偏在这个时候，念圭却突然流产，失
去了陆子剑留下的唯一根苗——当然，也失去了对未来的希望和梦想，那种痛不
欲生的感觉，不是谁都能体验和领会到的……」

　　「您跟我说这些，到底想让我做什么呢，怎样才能帮助念圭和陆子剑呢？」

　　秦少纲听了半天，也没听懂妙深师太到底要表达什么意图。

　　「听我慢慢说呀——当我知道了念圭的全部情况我就想——或许命中陆子剑
就该断子绝孙，或许他真的无福消受念圭给他带来的福分，但我考虑到，陆子剑
曾经救过你一命，再加上念圭是我比较喜爱的徒弟，所以，还想趁机帮助他们一
把，让他们不至于从此心如死灰，对未来不再有任何的希冀和梦想了……」

　　妙深师太做出了这样的解释。

　　「您就说，我该如何帮助他们实现梦想吧……」

　　秦少纲觉得妙深师太今天说话有点绕弯子，心说——师太有话就直说，无论
让我帮您什么忙，我都二话不说，全力以赴！

　　「其实很简单，就是让念圭失去的孩子重生，就能让所有的属于他们的梦想
都实现了呀……」

　　妙深师太言简意赅。

　　「孩子重生？」

　　秦少纲没听懂这个关键词是什么含义。

　　「对呀，如果念圭失去的孩子，能再重生，让她能以陆子剑的名义生下那个
孩子的话，是不是所有原先的梦想都会得以实现了呀……」

　　妙深师太只好这样来解释她的意图。

　　「可是，念圭肚子里的孩子已经流产了呀，咋还能重生呢？」

　　秦少纲虽然年纪小，但这点常识还懂得。

　　「我有个办法，但要你密切配合才能实现……」

　　妙深师太一看，火候到了，就要说出自己的那个暗度陈仓，让念圭肚子里的
孩子重生的计划给秦少纲听了……

　　　　　　　　　　　　　第１７３章去粗取精

　　「这能行吗？」

　　听了妙深师太的计划，秦少纲马上有点担心地说。

　　「你还有什么顾虑吗？」

　　妙深师太想知道秦少纲的顾虑在什么地方。

　　「别的到是没有，我就是担心一旦有一天，陆子剑知道念圭肚子里重生的孩
子不是他的种，他会不会因此爆发出什么想象不到的后果来……」

　　原来秦少纲担心的是这个。

　　「这个担心没必要——一个是，通过你让念圭肚子里的孩子重生，连念圭都
不让她知道这个孩子到底是谁的——这样的话，在念圭的心目中，她只与陆子剑
发生过男女关系，所以，她到死都会认定，那就是陆子剑的孩子；再就是，他们
现在已经彻底对未来失去梦想和希望了，而一旦通过咱们的办法，让他们的梦想
得以实现的话，也就达到了拯救他们的目的，至于将来还会发生什么，还是要凭
他们自己的造化了——要么接受命运的安排，要么打破命运给他们的福分——我
估计，他们永远都不会在这个问题上较真的，因为只要念圭不较真的话，失去了
男根的陆子剑，就更不会较真了，而无论是谁的种，只要是念圭亲自生的，她就
一定会视为自己的骨肉，永远都不离不弃的……」

　　妙深师太为了帮助念圭实现梦想，真是不遗余力地表白自己的想法，来让秦
少纲心安理得了。

　　「那，具体操作的时候，念圭就不会发现其中的奥秘吗？」

　　「这个你也放心吧，到时候，我会安排得天衣无缝，滴水不漏的……」

　　「那好，既然是您希望我做的，既然这也是在救人一命，我愿意帮助您，也
帮助念圭和陆子剑，来实施这个计划……您就说，什么时候行动吧……」

　　秦少纲打消了所有顾虑，决定帮妙深师太实施那个暗度陈仓的计划了。

　　「我看，就从今天晚上开始吧……」

　　妙深师太还真是着急。

　　「能行吗，念圭刚刚流产，身体能行吗？」

　　秦少纲还真的懂了很多。

　　「我想用你身上的液体，让她迅速恢复……」

　　妙深师太说出了自己的想法。

　　「好了，我懂了，我一切都听您的吩咐……」

　　秦少纲心想，我也不必多问了，既然答应帮忙了，就完全听妙深师太的指挥
和安排吧……

　　当天晚上，念圭就在慧森的陪同下，在傻尼姑了痴的搀扶下，来到了妙深师
太居住的四合院，就住进了那间厢房里……安顿好了，慧森就到了正房妙深师太
房间去汇报情况：「念圭下身的血止住了，但要恢复可能要十天半月的吧……」

　　「好了，送到我这里，你就放心吧，每天夜里我给她作法，你每天上午，来
检查一下有没有特别情况就可以了……」

　　妙深师太这样对慧森说。

　　「那好，那我就回去了，就让了痴贴身照顾念圭吧……」

　　慧森说完，就跟妙深师太一同来到了厢房，看见念圭面色苍白，有气无力的
样子，但见了妙深师太，脸上还是露出了笑容——她心里似乎真的在期盼，妙深
师太答应她的，让她肚子里的孩子起死回生，让她重燃那些曾经的梦想呢……

　　慧森法师离开之后，妙深师太就吩咐了痴去打来温水，亲自用毛巾给念圭擦
手擦脸，还跟她说：「来我这里住，就放下一切杂念，心平气和地等我给你作法
吧，只要你心态平和，积极配合，估计很快就有效果了……」

　　「好，我一切都听师太的……」

　　念圭此刻，真的把自己的身心都交给妙深师太了，因为她自己实在是无能为
力，让自己的未来有一丝光亮了——所以，当她确认，只有妙深师太能让她实现
那些几乎不可能的梦想的时候，当然要对妙深师太产生完全的依赖和信任了。

　　「这样吧，你先让自己的身心都平静下来，一小时后，我就来给你作法…
…」

　　妙深师太这样说，是在给自己争取时间，因为她所谓的做法，无非是先回屋
里去，将秦少纲身上不同部位的液体给采集起来，然后，再回到念圭的厢房里，
做出一些样子来，貌似做法，实际上，就是将她亲自从秦少纲身上采集来的各种
液体，用某种方式让念圭间接地接触到，或许，真就能起到神奇的效果吧……

　　妙深师太回到自己的屋里，就对秦少纲说：「快来吧，念圭已经到了厢房了，
一小时后，我就要给她作法了，你现在就快点给我吧……」

　　「您说吧，先要什么液体呢？」

　　「那就先从最简单的开始吧……」

　　妙深师太说着，已经将自己丰满性感的嘴唇吻住了秦少纲的嘴唇，继而，就
将粉嫩的舌头下探到秦少纲的口腔中，尽情地与他的舌头勾连缠绵，很快，便于
很多津液分泌出来……

　　「来吧，把你的津液吐到这个小瓶子里吧……」

　　妙深师太松开秦少纲的嘴唇，就这样吩咐秦少纲说。

　　秦少纲当然立即那样做了，将一大口津液，吐送到了那个小瓶子里。

　　「你现在躺下吧，我这就开始取你身上的精华……」

　　妙深师太边说，边让秦少纲躺平了，先脱掉他身上的衣服，再脱掉自己的衣
服，然后倒骑在秦少纲的身上，就一口含住了可以汲取精华的出口……

　　　　　　　　　　　　　第１７４章畅通无阻

　　妙深师太的这个姿势，让秦少纲感觉十分的新奇——自从来到白虎寺，自从
与妙深师太亲密无间，之间几乎没有了秘密——尤其是在测试定力，演练功法的
时候，从来都只拿一个姿势——自己坐在下边，妙深师太骑跨上来，面对面地做
在自己的怀里，下边交合在一起，然后就开始各种各样的双修交流，顶多是在上
方，有亲吻交流的时候，其余的姿势，从来都没有过……

　　也就是说，自打秦少纲与妙深师太有这样的亲密关系之后，还从来没有过这
样的颠龙倒凤姿势，所以，冷不丁这样了，秦少纲一时还有些不太适应，抑或不
太动妙深师太的用意如何……

　　可是呢，就在妙深师太倒骑在了秦少纲的身上，先将他的精华出口给含在了
嘴里，然后，两条悬放在秦少纲脸部上方的腹地便渐渐地下沉，一直沉降到了几
乎贴近秦少纲的眼前了，才停顿下来——哇，好一处风水宝地！之前秦少纲只被
允许与妙深师太面对面地进行双修交流，但从来都没有机会，被允许观摩欣赏研
究妙深师太那神秘莫测的地方，今天这是咋了呢？

　　而就在秦少纲在心里纳闷，不懂妙深师太意图，不敢轻举妄动的时候，忽然
发觉，妙深师太的风水宝地在蠕动开合，就好像河蚌意欲觅食一般，甚至直接贴
近自己的嘴唇了——天哪，自己咋这么笨呢！

　　这让秦少纲一下子想起来，自己与了尘在一起的时候，最爱做的一个乾坤交
流就是这个姿势呀！正是这样的姿势，才让自己对是否随意瀑泻精华不再有心理
负担，不再有任何纠结，而与她达到了阴阳互动互补的空前境界，也令自己的定
力获得了极大的提升，从而才一举在妙深师太这里，学会了包括缩阳术在内的一
系列绝密功夫啊！

　　而此刻，妙深师太做出了这样的姿势，是她获悉了自己与了尘之间的那种太
极交融，阴阳互动消息？还是她自身感悟到了只有这样与自己交流才会产生那种
无所谓采阳补阴还是采阳补阴的自由宣泄，从而让在与她达到新的双修境界？

　　秦少纲想到这里，不禁哑然失笑——这还用胡乱瞎猜呀，如果禁止自己做的
动作，妙深师太是绝对不会提供方便，更不会摆出这样暧昧姿势的！就像自己与
她在一起，从来都没有过其他姿势来进行交合一样——不是自己不曾想过，而是
妙深师太从来都是主导角色，只要她想的，肯定就是自己可以做，或者说是必须
做的——那么现在呢，现在是不是妙深师太已经用肢体语言告诉自己，你就该这
样做了呢！

　　秦少纲心想，即便做错了，也比领悟不到错过了要强！所以，瞅准了妙深师
太那艳若桃花的花丛，直接就像狂蜂浪蝶一样，恣意欢洽起来……而一旦妙深师
太感受到了来自下体的，秦少纲的那种带有特殊内涵的津液的滋润，产生的无限
清爽欢愉的* 感的时候，她的嘴里裹咂秦少纲物件的速度深度也猛地加大了起来
……

　　这让秦少纲一下子获得了充分肯定，越发调动自己的全部能力，来啜饮来自
妙深师太风水宝地中的那些琼浆玉露般的甘泉……而就在这个时候，秦少纲也感
觉到，自己的精华，也毫无遮拦地喷薄而出，直接与妙深师太进行了无缝的交融
交流——哇，与自己和了尘的那种无缝交流比起来，妙深师太分泌出的琼浆玉露
更加浓烈甘醇，那种沁人心脾，爽肝润肺，荡漾五脏六腑的感觉，简直就像醍醐
灌顶般的令人通体舒泰，豁然开朗……

　　到了这样的境界，秦少纲才领会了妙深师太摆出这样一个造型的真正意图在
哪里了——尽管现在是在为拯救念圭来收集自己身上的各种液体，但妙深师太却
一点都不让自己吃亏，想趁这个机会，让自己有机会，与她高深莫测的内里，分
泌出的琼浆玉露进行互补交流，从而，让自己在付出的同时，也获得更高层次的
修炼……

　　意识到了这一点，秦少纲顿时超越了性爱或者情爱间的那种单纯* 体抑或精
神的* 感，一下子将这样的行为升华到了修炼的最高境界来看待——没有了任何
肉欲的成分，剔除了所有的性爱成分，达到了炉火纯青的修炼境界……

　　其实呢，只有妙深师太的内心深处才知道，之所以此时此刻摆出这样的姿势
来与秦少纲互动交流，完全是出于蓄谋已久，但又没有合适机会的一个打算——
就是在秦少纲出徒之前，找个什么样的理由，与他这样修炼一次，让他能与自己
来个无障碍的乾坤交泰……

　　而妙深师太哪里知道，秦少纲误打误撞，早在与了尘的交往中，学会并体验
到了这样的如同太极图一般阴阳交融，相通为一体的交合方式，从而一旦与她形
成这样的关系，立即表现出了惊人的默契和娴熟——简直是畅通无阻，一气呵成，
直接让让他们共同达到了那个崭新的境界……

　　　　　　　　　　　　第１７５章不知不觉中

　　在这样无障碍的交流中，妙深师太从秦少纲体内采集到的精华，可想而知，
其质量如何……

　　一个小时过去了，等在厢房里的念圭终于盼到了前来给她做功法的妙深师太
……而所谓的功法，其实就像涂抹药水儿那么简单了……只是为了让念圭相信是
自己在给她真正地做某种功法，所以，弄了许多煞有介事的花样，看得念圭和在
场的了痴目不暇给眼花缭乱……最终，才见妙深师太，用她那嫩白的莲花指，将
自己从秦少纲身上收集来的液体，分门别类地涂抹在了念圭的不同部位……

　　将秦少纲的唾液，涂抹在念圭嘴唇上的时候，念圭忽然觉得自己的身心立即
爽朗起来，顿时感觉到了妙深师太的「功法」了得！等到妙深师太将秦少纲的精
华，涂抹在她的芳草地的时候，哇，内里因为流产导致的那种创伤的痛楚，顿时
消失得无影无踪，身子顿时清爽亢奋起来，这就更令念圭对妙深师太的功法佩服
的五体投地，才打心里往外，笃信妙深师太一定会让她肚子里失去的孩子重生，
会让她那破灭的梦想，重新实现了呀！

　　经过几天这样的调理，念圭的身体完全康复了，貌似觉得比流产之前的身体
好上几倍还多了，精神真是焕然一新，人也不知不觉中，楚楚动人起来，通身都
洋溢着某种渴望异* 交欢的风情……看到这些，妙深师太才觉得时候差不多了，
可以实施下一步计划了……

　　「念圭呀，我问你一件事……」

　　妙深师太不好直说自己的意图，所以，想通过一个例子，来开导念圭。

　　「师太只管问好了……」

　　念圭像换了一个人一样，那种精神焕发，风韵绰约的样子，真让人难以相信，
几天前，还沉浸在流产后的沮丧中，无法自拔的颓废摸样。

　　「你在柴房后边每年都种点各种庄稼吧……」

　　「是啊，师太干嘛要问这个呀……」

　　「如果发现有的地方种子没发芽，你咋办呀？」

　　妙深师太竟然这样问。

　　「很简单呀，早点补种不就行了吗！」

　　念圭听了，边这样回答，边在心里想，妙深师太问这干啥呢，这与帮我实现
那个梦想有什么直接关系呢？

　　「哦，好了，我的话问完了……」

　　可是妙深师太却就此打住，说她问完了！

　　「师太到底问我这个简单的问题干嘛呀？」

　　念圭实在是太莫名其妙了。

　　「我只想让你知道种子不出需要『补种』的道理……」

　　妙深师太的语气特别的平和。

　　「这个……与我肚子里的孩子重生，有什么联系吗？」

　　「当然有啊，就好比你的身体是一块土地，原本种下的种子没有完全发芽，
或者发出的芽儿不够健全，不足以长成茁壮的庄稼，这个时候，就需要补种，才
能保证收场的呀……」

　　妙深师太当天要深入浅出地讲其中的道理。

　　「师太呀，这个道理我懂啊——可是，可以给播种的机器坏了呀——不但失
去了播种的犁头，就连播种机里的种子都没有了呀……」

　　说道这里，念圭的脸色有开始暗淡了。

　　「问题就在这里呀，所以，我才要用我的功法，帮你补种啊……」

　　妙深师太这才将话题给引导到正题上来。

　　「师太呀，我的脑子有点迟钝，说白了，现在的陆子剑，已经没有种子可以
补种给我，让我再怀上他的孩子了——这样的话，我真是难以想象，师太会用什
么方法，让我实现那种补种庄稼的过程……」

　　念圭哪里知道，在妙深师太的心里，形成的那个补种计划是什么样的——大
概，一辈子都不会让她明白，到底妙深师太是用什么功法帮她补种的吧。

　　「方法很简单……」

　　「是吗？师太快点告诉我吧……」

　　「两个字——想象！」

　　「想象？我凭空想象，就能让我的肚子里，补种上陆子剑的种子，就能让我
怀上孩子吗？」

　　念圭真是拿出了* 奶的劲儿，也难以对此作出什么可以想得通的想象。

　　「当然能啊……」

　　妙深师太居然认同念圭的理解。

　　「可是，这真令我难以想象的呀！」

　　念圭直接说出了自己的感觉。

　　「这就看你信不信我能用功法让你的想象变为现实了……」

　　妙深师太还是用自己拿手的启发式诱导，来让对方对此笃信不疑。

　　「换个人说这样的话，我是绝对不信——可一旦是师太您说的，我当然就信
——这几天，帮我调养身体，我就感觉到了师太您的功法魔力，简直是超乎想象
的呀！所以，我也相信，师太会给我某种想象力，让我实现补种的愿望，让肚子
里的孩子，真能重生回来！」

　　由于之前尝到了妙深师太帮她调理身体的时候，那种神奇的效果，所以，念
圭才会对妙深师太提出的，靠形象力，来为自己补种怀孕的说法敢于相信了……

　　「那好，你做好准备，今天夜里，就正式开始动用你的想象力，来开始给你
补种孩子了……」

　　妙深师太貌似早就想好了这些套路，在做通了念圭的思想工作之后，马上就
安排好时间，开始实施了……

　　　　　　　　　　　　　第１７６章摆好姿势

　　如果是在念圭到了妙深师太的厢房，没接受她的调理，身体在几天之内就奇
迹般地好起来，甚至达到了空前的精神之前，念圭对所谓的用想象力来补种孩子
的说法，也不会如此着迷和相信——妙深师太功法实在高强，能让自己的身体这
么快就恢复了，一定是有她神奇的法术，所以，她答应帮自己补种孩子，一定能
成功的吧！

　　在激动不已的期待中，终于等来了夜色降临——妙深师太终于出现了——只
是她的身后，还带来了她的贴身尼姑了性……

　　念圭的心目中，了性也是个十分神奇的人物，不然的话，不会被妙深师太那
么看重，尤其在拯救傻尼姑了痴的时候，居然能代表妙深师太直接与了痴接触，
结果，让愚痴野蛮的了痴变成了一个连相貌都改变的温柔尼姑……这个了性，应
该也具有相当了得的功法吧！

　　「了痴今晚就回去休息吧，我让了性替代你帮我作法……」

　　妙深师太带着秦少纲来到厢房，见到了痴还在围前围后地伺候念圭呢，就这
样吩咐她离开。

　　「好啊，我正想好好睡上一觉呢……」

　　了痴好像一下子理会了妙深师太的意图，聪明伶俐地就接受了建议，很快，
就退出了厢房，回她的耳房睡觉去了……

　　「你准备好了吗？」

　　一看了痴离开了，妙深师太就这样问念圭。

　　「早就准备好了，都有些等不及了……」

　　念圭真是打心里往外盼望早点实现那个几乎无法实现，但又十分渴望的梦想
啊。

　　「那好，那我们就开始吧——程序是这样的，我今天把了性带来，就想让了
性模拟一个男人的样子，与你摆出一个男女交欢的姿势，然后，我就用我的功法，
让你开始发挥想象力，从而实现为你补种孩子的梦想……」

　　妙深师太原来心中的计划是这样的呀！

　　「好啊，我什么都听师太的，怎么安排我都行……」

　　因为念圭对了性的性别一无所知——印象深刻的，就是上次梁满仓带人来捉
奸，结果最后了性露出了自己的下身，大家才傻眼，原来了性的下身什么都没有
——当时念圭被梁满仓他们给捉住，尽管嘴被胶带给封住了，但眼睛却把现场的
情况看得一清二楚，所以，对于貌似小伙的了性，也就一下子归类到了女性的行
列，没有丝毫的怀疑了。

　　因此吧，当她听妙深师太说，让了性跟自己摆出男女交合的姿势，然后，在
妙深师太作法的时候，自己进行男人给自己播种的想象，就能实现自己的梦想的
话之后，一点都没觉得，妙深师太这样安排了性跟自己摆那个姿势有什么别的意
图，立刻想到的是——无非就是这样摆了一个姿势，更便于自己发挥想象力，从
而达到那种被男人补种的境界吧——也就立即同意了。

　　而当秦少纲脱光了自己的衣服，站立在念圭面前的时候，还特地让她再次看
见了自己的下身什么都没有，貌似这样，就更不会引起念圭的怀疑了——就是想
让她相信，一会儿发生在自己身上的奇妙感觉，都是凭借妙深师太的功法，和她
自己的想象力，才得以实现的，而与模拟男人上身的这个了性尼姑，没有什么直
接关系……

　　而这样的效果，正是妙深师太最理想的结果——她之所以许下承诺，要帮念
圭补种成功，手里握的王牌当然就是秦少纲——先让念圭笃信用自己的功法可以
帮她实现梦想，然后，再用补种的说法，让她期待能有一个想象中的男人，帮助
她实现男女交合，从而达到补种的效果，而到了实际操作的时候，才派出了看上
去只是个尼姑的秦少纲——其实此刻的秦少纲，用的正是缩阳术，将自己的男性
物件都缩进了他的腹地深处，看上去真的跟女性没什么两样，当然也就博得了念
圭的充分信任了……

　　姿势很快就摆好了——念圭仰躺在下边，将自己的两腿叉开，然后秦少纲匍
匐上来，直接将自己缩阳后，平展如女性的部位，与念圭的部位紧紧地体贴在一
起，尽管只是做比成样地摆了这么一个交合的姿势，但在念圭的心里，不知道为
什么，还真有点错觉，真有点像一个真正的男人，一下子将自己压在了身下——
那种架势，那种氛围，那种气场，与男女交合没什么俩样啊——除了压在自己身
上的这个了性的下边空空如也与自己一样以外，其他真的很像已经与某个男人交
接在了一起呢……

　　念圭的心里亢奋极了，那种欣喜真的不亚于已经被那个想象中的男人给补种
成功了呀！

　　　　　　　　　　　　　第１７７章热切亢奋

　　而就在这个时候，妙深师太觉得可以开始她所谓的功法操作了——就在不远
处，打坐下来，闭目凝神，嘴里振振有词地不知道念了些什么……然后，才对念
圭说：「好了，你可以凭借你的想象力，把你身上的了性想象成一个男人，想象
了性就像男人一样，开始一点一点进入你的身体，开始是与你巫山云雨了……」

　　表面上听起来，妙深师太是在对念圭说话，意思是，你可以像事先说好的那
样，开始把你身上的了性想象成一个可以给你补种的男人了，而实际上，妙深师
太是在给事先缩了阳的秦少纲发出了指令——可以渐渐释放出你男性的物件，来
徐徐进入念圭的身体了……

　　秦少纲当然一下子就听懂了妙深师太的指令，立即调动自己的内力，开始让
缩进腹地深处的阳物，渐渐释放出来，然后，缓缓送入紧紧贴住的，念圭的花丛
中去……

　　其实呢，秦少纲在行动之前，也曾担心过——这样做，念圭会不会识破所谓
补种的把戏，但妙深师太当时分析说：「念圭其实已经进入到了极度的渴望期，
任何形式对于她都无所谓了，只要结果是她想要的，过程她都会忽略不计的——
何况，在调理她的病情，让她快速康复的时候，她已经对你的各种液体都上瘾了
——所以，一旦你真的释放出你的物件，与她交接在一起的时候，很快她就会体
验到，那种之前已经体验到了* 感——那些* 感早在你没出现之前，以我作法的
名义让她获得了* 感记忆——所以，当你进入她，也让她有了同样* 感的时候，
她一定认为，是我在一旁作法的结果，这样的话，她就更不会怀疑，你进入她身
体的物件，不是我作法和她想象的结果了……」

　　秦少纲听了妙深师太如此精辟的分析，心里也就放下了所有包袱，跟随妙深
师太，就来到了念圭的厢房，很快，就摆出了事先设计好的姿势，然后，一旦听
到了妙深师太的指令，也就开始将缩进腹地深处的阳物，一点一点地释放出来，
并且在半软不硬的时候，就已经开始进入念圭的身体了……

　　等到进入一半的时候，秦少纲就调动内力，迅速让自己的物件坚挺无比起来，
所以，只用了十几秒的时间，便在念圭的腹地深处，完全恢复了一个硕大坚挺的
状态……

　　而此刻的念圭，简直欣喜若狂了一般——天哪，妙深师太的功法太神奇了，
远远超出了自己的想象力啊！好像比真实的男女交合还要来得实在充实，令人舒
爽异常啊！

　　而念圭之所以会对妙深师太所谓的功法佩服得五体投地，是因为之前在没有
了性在身上模拟男人的时候，只是妙深师太徒手来作法的时候，也曾有过类似的
舒爽快慰呀——记忆的惯性思维，导致了念圭笃信，这一切都是妙深师太作法的
结果呀……

　　「你想象中的男人，出现了吗？」

　　妙深师太觉得秦少纲此刻，应该完成了释放的过程……

　　「出现了呀，就像真有个男人进入到我的身体里一样啊……」

　　念圭马上就说出了自己的感觉。

　　「那好，那你就继续想象，与这个想象中的男人，进行男欢女爱的交合吧
……」

　　妙深师太实际上，还是在给秦少纲发出指令——是在告诉他，可以像正常那
女之间交合那样操作了。

　　听到妙深师太的暗示，秦少纲马上就开始徐徐抽动自己的物件，让念圭更加
真切地感受到，那个想象中的男人是多么的逼真真切，以至于与真实的男人几乎
一样，甚至，比真实的男人还要让人受用欢洽……

　　念圭的欣喜简直难以用语言来描述了——万万没想到，妙深师太的功法厉害
到这个程度，可以凭空让了性这样的尼姑，从下体生发出一个硕大的男根，与自
己交合在了一起，而且还那么质感真切，触感绝佳，或许，在与之交合一阵子之
后，真的能从中播撒出自己需要的种子，给自己补种出一个梦寐以求的孩子吧
……

　　想到这里，念圭就调动了自己全部的热切和亢奋，娇喘吁吁地热烈迎凑起来，
与秦少纲操作的节奏相吻合——真是难以想象啊——在想象中与一个虚拟的男人
进行交合，会如此真切如此销魂，甚至让人体验到了空前绝后的舒爽快慰呀！

　　渐渐的，在俩人密切和默契的配合下，将那所谓想象中的男欢女爱，演绎得
有声有色高* 迭起，竟让念圭，三番五次地体验到了什么叫销魂荡魄，什么叫欲
死欲仙……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第１章再续尘缘

　　念圭终于在真实的幻觉中，补种成功，让她如愿以偿地怀上了可以对未来充
满希望的孩子。而陆子剑康复之后，也认定念圭肚子里的孩子就是自己的，所以，
在妙深师太准予他们还俗离寺的时候，都千恩万谢，感激涕零，挥挥手，就告别
了佛门，一步跨入红尘，再续他们的尘缘去了……

　　而就在妙深师太认为，秦少纲的功夫水准已经到了可以应对一切变故，也可
以还俗，回到他父亲秦寿生身边去的时候，却突然接到了秦寿生的一个电话：
「我与陶兰香有要事相商，却没有合适的地点，只好选在白虎寺了，请妙深师太
安排好秦少纲，也安排好我和陶兰香在白虎寺会面的地点……」

　　接到秦少纲父亲秦寿生的电话，妙深师太不知道事态到底有多严重，所以，
将秦少纲离寺还俗的日子又给推迟了——等到秦少纲的父亲秦寿生来寺里与陶兰
香会面谈完要事之后，顺便再探讨关于秦少纲离寺还俗的事宜也不迟吧。

　　话说梁满仓的妻子陶兰香，为什么突然要约秦寿生当面谈话呢？原来那个梁
满仓，自打上次听秦冠希说，他从陆子剑的嘴里获得可靠消息，秦少纲就藏匿在
白虎寺，并且与那里的妙深师太存在不正常关系之后，立即杀气腾腾地带着人马
赶到了白虎寺，居然让他顺利地直捣白虎寺的老巢，将妙深师太和秦少纲给「捉
奸在床」了……

　　本以为，这下子抓了个现行，秦少纲再也没跑了——一旦将他逮住，进行严
刑拷打，让他说出陶兰香肚子里孩子的真相，也就可以对陶兰香下狠手了……

　　可是，结局却令他大失所望——从妙深师太身上下来的秦少纲，下身却什么
都没有，秦冠希居然上去还用手指抠了一把，绝对不是男儿身呀——才让那天的
局面来了个惊天逆转，一下子变得无比尴尬和被动，再加上后来冒出个疯傻的尼
姑，将陆子剑给当众「* 爆」就更让残局难以收拾，最终导致损兵折将，偷鸡不
成蚀把米的结果……

　　好在将那个陆子剑抛弃在了白虎寺，让他自生自灭去吧，好在秦冠希只是失
去了一个肾，恢复了，还像个正常人一样——但在梁满仓的心中，那种烧鸡大窝
脖的窝囊感觉，真是差点在他身上的某个部位，气出某种癌症来！

　　正郁闷异常，拿陶兰香肚子里一天天见大的那个说不清是谁的孩子没办法的
时候，却听马六甲貌似无意间传来的一个消息：「老大呀，现在科技可真发达，
我听说现在做亲子鉴定都不用孩子生下来了，抽点儿羊水就可以了——你说神奇
不神奇！」

　　次奥，这个马六甲，干嘛要把这样的消息传达给我呀！难道他是在暗示我，
如果着急知道陶兰香肚子里的孩子，是梁家的骨肉还是别人的孽种，不用等到生
出来再做亲自鉴定，而是现在就可以——可是，如果真的在孩子还没出生就兴师
动众地要求陶兰香抽出羊水来做亲子鉴定的话，怕是又要闹出什么风波来吧……

　　然而，心中的那口恶气没有释放，再这样下去，梁满仓真觉得身体的某种部
位，要被气出癌症来了，所以，沉淀了几天，最后还是决定，既然现在可以在孩
子没出生之前，就能做亲子鉴定了，何必等到孩子出世了，再做——那个时候，
是梁家的种的话，就不必说了，如果不是，也不能给掐死呀！

　　一个是弄死那个孽种，也算是杀人，也要付出沉重代价吧；再就是，自己现
在几乎等于没有生育能力了，即便陶兰香生下的孩子不是梁家的种，估计自己也
会忍气吞声地将那个孽种给留下，就算是自己的儿子了吧……

　　可是呢，一天不弄明白陶兰香肚子里的孩子到底是不是梁家的种，心里头就
一天得不到安宁，这样下去，别等到那个小鳖犊子还没出世，我梁满仓就患了癌
症，嗝屁朝凉，一命呜呼了呀！

　　还是趁早知道陶兰香肚子里的孩子到底是不是梁家的种为好——至少，可以
尽早放下心中这块石头，可以让自己不憋出癌症来吧！

　　出于这样的心理，梁满仓才琢磨好了说辞，事先安排好了医院，然后，才对
陶兰香说：「有一阵子没到医院去做胎检了吧，趁我这几天闲着，带你再做个全
面检查吧……」

　　「我感觉什么都挺好的呀，没必要总去医院吧——那个地方，什么病人都有，
不说别的，把感冒传染给我也不得了啊——什么药都不敢吃，而且我听说，孕妇
感冒一次，对胎儿的影响不亚于爆打他一顿呀……」

　　陶兰香显然是不想到梁满仓安排好的医院去。

　　梁满仓一听，自己的提议立马被否决了，心里那个恨哪——恨不能上去一下
子掐在陶兰香的脖子上，将她给掐休克了，然后，立即送医院去，在抢救中，趁
机就从她的身体中，抽出羊水，然后，跟自己做个亲子鉴定了……

　　　　　　　　　　　　　　第２章有心无性

　　尽管梁满仓心狠手辣，弄死个人让他人间蒸发就像弄死一只蚂蚁一样易如反
掌，可是，在面对陶兰香的时候，也只是在心里那么发狠地想想而已，哪里有胆
量付诸行动啊……

　　可是，自己的那个愿望要是不能实现的话，真的快要憋爆炸了！唉，想个什
么办法才能弄到陶兰香肚子里的羊水，然后，痛痛快快地做个亲子鉴定，让自己
明明白白地晓得她肚子里的孩子，到底是不是孽种呢！

　　正在这个时候，秦冠希突然打电话来说，要请几天假呆在家里，一听原因，
原来是重感冒了——咳，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，想什么就来什么
——你秦冠希不是我派在陶兰香身边的贴身保镖吗！平时你要说你感冒了，还想
赖在陶兰香的身边，我非一刀捅死你不可，可是现在不同了，现在需要的就是给
陶兰香去医院找个理由——别的皮外伤害都欠妥，但是感冒这个玩意儿，貌似很
难看出是自己成心让秦冠希传染给她的，而一旦她也跟着重感冒了，那就对不起，
尽管不打针吃药，总要去医院吧，到了那个时候，事先就买通医院的某些医护人
员，趁检查看病之际，抽点陶兰香肚子里的羊水，也就可以跟自己做那个亲自鉴
定了吧，哈哈！

　　所以，尽管秦冠希说他这次感冒太严重，鼻涕一把泪一把，一会儿高烧一会
儿低烧，连走路都打晃了，但梁满仓还是臭骂他一句：「扒拉扒拉* 巴，能硬就
给我来上班！」

　　「老大呀，哥们没* 巴可以扒拉呀，您忘了吗！」

　　秦冠希一听梁满仓这样要求自己，马上就来了这么一句。

　　「次奥，你还挑我理，我那不是个形容吗——那好，那我改口，你敲敲自己
的脑壳，要是还硬的话，就来上班，现在缺你不行，非你莫属！」

　　一听老大这么说话，秦冠希的第一反应就是——可能梁家有什么重要情况，
这几天一个萝卜一个坑，确实离不开自己，所以，才在自己重感冒的时候，还要
求自己还去上班——平时自己稍微有点什么小毛病，都可以请假的，今天却不给
自己假，一定是有特殊情况，还真是不能怠慢，立即爬起来，一下子吞了两粒康
泰克，就晃晃悠悠地从家里出来，来到了梁家大院……

　　其实秦冠希被梁满仓收为小弟的那天起，就因为他是个小有名气，但又失去
了男根的小混混，正是由于他的贪淫好色，才被麦香香给一剪刀剪下男根，成了
一个太监式的人物。而梁满仓就是想利用他是个无性男人的特点，为自己，更是
为陶兰香寻找一个可以放心的贴身保镖——尽管你曾经是个小流氓，但你没了男
人的物件，这样的话，至少将来陶兰香的肚子里，再也没有可能怀上秦冠希的野
种了吧……

　　以这样的身份，来梁家担任这样一个角色，秦冠希倒是没什么反感厌倦，尤
其是梁满仓分派他，只要上班就守候在陶兰香一左一右，一前一后，但凡有什么
需要，都赶紧满足和帮助陶兰香，而一旦有什么特殊异常的事情，就要立即向梁
满仓汇报……

　　与其说是给陶兰香找了个无性的男保镖，还不如说是给梁满仓找了个精明能
干的卧底尖细，可以放心大胆地让秦冠希不离陶兰香左右，监视她的一举一动，
一旦有什么异动，立即反馈到梁满仓的耳朵里，也好第一时间，来制约陶兰香的
行动。

　　一周至少六天几乎每时每刻都呆在陶兰香的身边，甚至连起居都要近距离地
陪护，除了不用像丫鬟保姆那样具体干些什么，秦冠希基本上成了陶兰香的影子
一样，只要他在梁家，必定就在陶兰香的身边，最远也就是在陶兰香卧房外的小
客厅里，随时听从陶兰香的吩咐，抑或全天候监视陶兰香的一举一动……

　　陶兰香何尝不知道梁满仓招收一个无根的男人在自己身边，其实就是安插了
一个眼线，随时能监督自己的一言一行啊！但陶兰香的心里底线就是，只要自己
能保住肚子里的孩子，将来能给梁家生下后人，到了那个时候，就像宫里的女人，
一旦生下了龙种，立即母以子贵，不说一步登天，也会被另眼看待……所以，无
论梁满仓玩什么花样，耍什么把戏，只要不打陶兰香肚子里孩子的主意，她也就
能忍就忍，能让就让，大面儿上说得过去，也就不再说什么了……

　　而在与秦冠希的相处中，陶兰香还真是设计过他，试图在自己洗浴的时候，
看看他对自己的美色到底感兴趣到什么程度，所以，借口需要他也在场，将他也
叫进了洗浴室……

　　　　　　　　　　　　　　第３章一举一动

　　自从秦冠希失去了男根，不知不觉中，连他自己都难以置信，居然从此对女
人再也没有从前的那些欲念了——之前见到一个美艳的女孩子或者女人，瞳孔和
裆下立即放大，心里立即盘算着，如何才能用自己的流氓手段，将这个女孩子或
者女人给划拉到手，成为自己猎艳的目标。

　　然而，命里该着，沧桑巨变，忽然一下子让他失去了男人赖以存在的根基—
—开始的时候，还不觉得，渐渐的竟发现，自己的胸毛胡须开始逐渐退去，就连
声音都开始细腻尖利起来，他娘的，照镜子一看，真是一副太监的摸样了！再开
口说话，不用装，直接就是太监的声音了！

　　刚开始发现自己变成了一个太监一样的男人，秦冠希还很不适应，一个是没
脸见人，一个是再也没有什么让他出去沾花惹草的动力了，所以，基本上都在宅
在家里，不爱出去。

　　尽管经过双方家长的协商，麦香香的肚子里怀上的孩子算是秦冠希的，将来
俩人到了法定年龄就登记结婚，但秦冠希貌似对麦香香再也没有一点感觉了，就
连那种同性朋友之间的感情都没有了，这还不单是因为麦香香就是剪掉他男根的
罪魁祸首，更主要的是，他不再有任何对异性的需求和本能的欲望了，所以，即
便有机会再与麦香香接触，也像自己的左手碰到了右手一样，一点感觉也没有了
……

　　若不是梁满仓处心积虑就想找个让他一百个放心的人放在陶兰香的身边，以
贴身保镖的身份帮助自己监视陶兰香的一举一动，撒下人马到处寻觅，终于打听
到有个小混混最近刚刚失掉了男根，变成了当代太监，让梁满仓的眼前一亮——
真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊——这正是自己急于招募的最佳人选呀！

　　第一，他要有过小混混的流氓经历，这样的话，在自己的手下混也就懂得黑
白两道的规矩；第二，一定要对自己的女人毫无兴趣，除了履行使命，贴身保护
和监督以外，不会对自己的女人有任何男人的企图——而经过调查发现，秦冠希
真的对女人完全失去了兴趣；第三，这个人还真是需要一份有可观收入，渴望做
这分差事的人，这样的话，才会两厢情愿，避免强扭的瓜不甜……

　　梁满仓认准了要招募一个人，即便挖地三尺也要将他给弄到手——结果，当
时的秦冠希，正处在人生低谷下边的一个深坑里，一听梁满仓十分赏识他曾经当
过小混混的小头目，想拉他去做小弟，并且给出了让他，更让他的家长十分惊异
的薪金待遇，所以，也就欣然接受，走马上任去了……

　　尽管秦冠希对他与麦香香的婚姻一点感觉都没有，但迫于家长和社会的压力，
还是要担当起将来养家糊口的担子，所以，忽然天上掉下来个大馅饼，砸在了已
经废人一个的自己的头上，忽然发现自己原来还有存在和打拼一番的能力和意义，
而且忽然明白了一个道理——为什么在古代的宫廷中，几乎所有的男人都是太监，
而且还肥吃肥喝地过上了上等人的生活，原来无论是皇上还是大哥，都需要无性
无根的男人在身边，貌似更加安全，更加好用吧！

　　就这样，失去了男根的秦冠希，成了青龙镇黑老大梁满仓的手下，经过短暂
的接触培训，居然给了他一个香艳的差事——做梁满仓夫人陶兰香的贴身保镖！
奶奶的，要是在老子的* 巴没被剪掉之前，有了这样的机会该多好，贴身贴身，
说不定就贴出了感情，贴进了梁家少奶奶的身呢！

　　可是现在呢，早已对女人没了兴趣——尽管自己失去了男根，还有十个手指
和一条舌头，但由于对女人完全没了内在的欲念冲动，所以，也就完全不会再发
挥什么作用了——因此，即便被叫进浴室，贴身帮陶兰香沐浴洗澡，即便是可以
近距离欣赏她美艳的身体，甚至可以用手触及到她水嫩的皮肤和关键的部位，但
不知道为什么，真的一点都不为所动，没了任何想扑上去，尽情占有饕餮的欲念
了啊！

　　陶兰香也正是通过了这样的接触和考验，才发现，秦冠希真是一个无性的男
人了，是个失去了对女人具有攻击力的，可以放心使用的贴身男仆了……所以，
一直与秦冠希相处的比较融洽。

　　秦冠希也心知肚明，自己这样一个废人，也只能充当这样一个角色，才会每
月每年获得那么多的薪酬，因此，也就更加殚精竭虑，小心谨慎，不让自己的行
为出现一点疏漏——既要将陶兰香给伺候得舒舒服服，安安全全，又要不失时机
地将陶兰香的情况，及时汇报给安插自己在陶兰香身边，做卧底眼线的梁满仓
……

　　可是不知道为什么，有一天夜里，正是秦冠希休班的时候，陶兰香发现他突
然来到了梁家大院，神秘兮兮地跟梁满仓说了些什么，就匆匆忙忙地跟梁满仓一
起出去了……

　　陶兰香询问家里的其他家丁，居然都不知道梁满仓和突然来到的秦冠希到底
出去干嘛去了，而且从那天以后，秦冠希突然就不再来上班了，这让陶兰香十分
不解，但一时又找不到真正的答案……

　　　　　　　　　　　　　　第４章自作自受

　　时隔三天，还没有秦冠希的动静，陶兰香就觉得一定是出了什么大事了，忍
不住，就直接来找梁满仓，问他：「秦冠希咋还不来上班呢？」

　　「我把他辞退了……」

　　梁满仓声音十分冷淡地说道。

　　「为什么呀，他出什么错了呢？」

　　陶兰香很是错愕样子。

　　「没出什么错……」

　　「那为啥要辞退他呢？」

　　陶兰香只想知道正确答案。

　　「梁家再有钱，也不会雇佣一个身体彻底残废的人吧……」

　　梁满仓一下子说出了辞退秦冠希的理由。

　　「咋了，他又受伤了？」

　　陶兰香一下子就想到了受伤——因为陶兰香知道，秦冠希之所以能被梁满仓
聘用，正是由于他被女友给剪掉了男根，受到了重伤害，变成了无性男人，才被
梁满仓雇佣，做了自己贴身保镖的，而现在，梁满仓又说不能雇佣一个彻底残废
的人，这相当于说，他再次受到重伤害了？

　　「是啊，不过都是他自作自受，神秘兮兮地告诉我一个所谓的可靠消息，结
果到了现场，却被当场揭穿，对方也不客气，一刀就捅进了他的后腰——本来就
是个无根的男人，现在又被狠狠地捅了这一刀，你说，这人还能用吗……」

　　梁满仓绝对是那种卸磨杀驴，过河拆桥的本性，一看秦冠希又是个重伤，立
即将其无情抛弃了。

　　「伤到什么程度，到医院去抢救了吗？」

　　陶兰香一听原来是秦冠希在执行任务的时候受伤了，马上就同情地问道。

　　「伤得很要命，但去不去医院，就不是梁家要管的事儿了……」

　　梁满仓对秦冠希一点同情都没有，就好像他受伤，与梁家一点关系都没有一
样。

　　「他不是跟你一起出去执行任务的吗，回头他受伤了，你咋不再管他了呢？」

　　「我不是说了吗，都是他自作自受，传了假消息给我，回头他受伤了，难道
还要我送他去医院，花昂贵的医疗费，全力以赴地救治他？」

　　梁满仓还振振有词，觉得自己句句都在理上。

　　「是啊，即便是他传了假消息，即便是他自作自受，一旦他受重伤了，你也
不能见死不救啊——何况他还是你的小兄弟，何况他本意还是想告诉你一个真消
息的呀！」

　　陶兰香天性中的善良，立即与梁满仓形成了天壤之别。

　　「我才没那么多的菩萨心肠，梁家又不是什么慈善机构……好啦好啦，我知
道你身边没这么个太监生活起来很不方便，也正在紧锣密鼓地四处帮你再招聘一
个呢——就快了，你再忍几天吧！」

　　梁满仓是真想抛弃秦冠希了。

　　「秦冠希他人在哪里，我这就去看他，如果伤势没得到好转的话，我马上就
送他去医院抢救！」

　　陶兰香一听梁满仓说话的口气，知道秦冠希危在旦夕了——他那样的家境，
遇到这样的重伤害，肯定没钱医治，那就是要在家里等死的吧，自己要是不知道
就拉倒了，一旦知道，再不出面去救治他，于心何忍哪！

　　「好啊，愿意表现你的菩萨心肠谁也不拦你呀，但你可别动用梁家的一分钱，
因为梁家一点都不亏钱他的！」

　　梁满仓真是无情绝义。

　　「我不用梁家的一分钱，我自己有私房钱，这总行了吧！」

　　陶兰香真觉得梁满仓太过无情，身上简直一点儿人味儿都没有了。

　　「好啊，既然你自己有私房钱，那我就不过问了，如果你真能把他抢救过来，
身体恢复了，我还真就继续用他……」

　　梁满仓也看出来陶兰香满脸的愤怒，也不想一点余地都不留——心想，既然
你自己愿意出钱救秦冠希，那好啊，救活了，康复了，我还给他个面子，让他继
续做你的贴身保镖，这总行了吧……

　　「好，这可是你说的，我要是把他救活了，你必须像从前那样继续雇佣他
……」

　　陶兰香还想进一步确认，让梁满仓说话算数。

　　「当然雇佣他呀，原先就是我万里挑一选拔出来的，只是他现在几乎无药可
救了，我才放弃他的，假如你能奇迹般地将他治愈，那我当然还要雇佣他呀！」

　　梁满仓貌似也不想输掉自己的身份。

　　「好，我这就出面去救他……」

　　等到陶兰香拖着笨重的身子，让马六甲开车送她到了秦冠希家里，看见秦冠
希奄奄一息地躺在家里，后腰的伤口已经开始化脓溃烂，家人都开始给他准备后
事的时候，眼泪都下来了，立即让马六甲将就剩下一口气的秦冠希给抱上车子，
直接开到了秦寿生的秦家中医诊所……

　　　　　　　　　　　　　　第５章菩萨心肠

　　幸亏及时送到了秦寿生经营的秦家中医诊所，加上秦寿生的医术高明，所以，
才将濒临死亡的秦冠希从奄奄一息中抢救过来。只是，那个被傻尼姑了痴刺中的
右肾，因没及时抢救而不得不摘除了……

　　由于是陶兰香送来的病人，秦寿生当然就没收什么诊疗费，陶兰香也是明知
自己的私房钱有限，才将秦冠希给送到秦寿生的中医诊所的——好在没费太大的
周折，就将秦冠希从死亡线上给抢救过来了，而且，没出一个月，就康复出院了
……

　　一看陶兰香出面，真的将秦冠希给救活了，梁满仓也不得不履行承诺，继续
雇佣秦冠希给陶兰香做贴身保镖，还恬不知耻地对秦冠希说：「你小子命真好，
换个人，我才不会派身怀六甲的老婆亲自送你去医院抢救呢！这回，知道感恩戴
德了吧……」

　　「多谢老大不离不弃，多谢老大救命之恩……」

　　秦冠希嘴上这么说，可是心里却明镜一样，因为他被傻尼姑了痴捅了一刀，
倒在血泊中，被梁满仓他们带回青龙镇，却没有将自己送到医院，而是直接丢在
了自己的家门口，当时还说——回去弄点刀伤药，病好了再去上班吧……

　　当时秦冠希忍着剧痛，勉强站立起来，看着梁满仓的车子绝尘而去，心里顿
时凉了半截！但也追悔莫及——谁让你听信那个该死的陆子剑的传言，把未经证
实的消息传给了老大梁满仓呢——现在好，结果给了自己一记响亮的耳光不说，
还被人家给捅了一刀，这都是咎由自取，活该倒霉，就必须自作自受吧……

　　而秦冠希带着刀伤回到家里，父母见了立即想送他去医院，秦冠希却心如死
灰，心想，还活着有什么意思，现在连唯一重用赏识自己的老大梁满仓都抛弃自
己了，未来还有啥活下去的意义呀！所以，就用最后一点力气对爹娘说：「送我
去医院，还不如直接送我到公安局去打眼儿（枪毙）呢……」

　　爹娘一听，好像懂了，儿子这是又闯祸了，兴许就是人命案子的大祸呀，与
其送到公安局去，让他们给打眼儿，连个全尸都收不到，还不如就让他死在家里，
回头好好葬了他呀……

　　到了第三天的时候，秦冠希的家人已经将他的入殓衣服都准备好了，就等他
一咽气，就送他去西天呢——可是令秦冠希和他爹娘没想到的是，梁家的少奶奶
陶兰香却突然出现了，不由分说，就将奄奄一息的秦冠希给送到了医院，居然真
的给救活了——当然对这个梁家少奶奶感激不尽了……

　　而在秦冠希的心目中，猜想陶兰香之所以这样给面子来救自己的命，一定是
当日自己在服侍她的时候，留下了良好的印象，才大发慈悲，将自己从死亡线上
给拯救回来了吧……

　　当然像秦冠希这样古灵精怪的人物，哪能不进一步思考——为什么老大梁满
仓当时没第一时间将自己送到医院去抢救，偏偏到了第三天才派他的女人来救自
己呢？一定是陶兰香三天都没见自己出现了，才去问老大梁满仓，那个贴身保镖
的下落，梁满仓才说出了实情，是少奶奶陶兰香菩萨心肠，急火火地赶到家里，
急火火地将自己送到了医院，进行了抢救，所以，才捡回来一条命啊！

　　心里明白了这些，秦冠希越发觉得自己对不起这个菩萨心肠的少奶奶陶兰香
了，为啥这样说呢？其实秦冠希早就从梁满仓的话里话外听懂了，他之所以那么
想捉住秦少纲，就是怀疑秦少纲与少奶奶陶兰香有染，怀疑少奶奶陶兰香肚子里
的孩子，是秦少纲的孽种，所以，才会那么急功近利地想要逮住秦少纲，然后，
好兴师问罪。

　　而自己无意间将梁满仓想寻找秦少纲下落的消息，传给了陆子剑，他可能是
想讨好自己，挽回带自己去见麦香香，却因此失去了男根的愧疚，道听途说秦少
纲就在白虎寺里，说得那叫一个真切，发誓亲眼所见，所以，秦冠希才将消息传
给了梁满仓——以至于，事态席卷而来，不由自己的意志为转移，最终又让自己
差点丢了小命——幸亏陶兰香菩萨心肠，及时施救，尽管失掉了一个肾，但总算
保住了一条狗命啊！

　　秦冠希深刻地认识到，自己原本是帮助梁满仓来设计秦少纲，从而威胁少奶
奶陶兰香和她肚子里孩子的名分甚至生死的，可是出现的结局，却一下子让秦冠
希明白了自己的卑微身份和地位，若不是遇上了陶兰香这样一个菩萨心肠的女人，
自己真的一命呜呼，去地狱当小鬼儿去了……

　　正是因为秦冠希从此对少奶奶陶兰香产生了无限的愧疚心理，所以，才在日
常接触中，更加全心全意地照料呵护她，当然，一旦听到梁满仓听马六甲说，不
用等孩子生下来，可以提前抽取孩子的羊水，就可以做亲子鉴定，而梁满仓正殚
精竭虑地想办法让陶兰香上道听话的时候，秦冠希觉得，这样的消息对陶兰香也
许十分重要，是自己将功折罪，报答陶兰香救命之恩的时候了吧……

　　　　　　　　　　　　　　第６章已经成熟

　　陶兰香从秦冠希的嘴里，得知梁满仓对自己的怀疑不但没有减灭，反而变本
加厉了，不但到处寻找秦少纲的下落，还试图用抽取羊水来提前做亲子鉴定，这
意味着什么呀！

　　一旦亲子鉴定结果出来，是梁家的种，啥话都没有了，一旦与梁家的种性不
相符，自己的老命与肚子里的小命当即就会面临灭顶之灾吧！

　　如果不是经历这么多的风波，如果不是听自己救了他一命，对他无限信赖的
秦冠希亲口说出了这些令陶兰香瞠目结舌的事情，估计陶兰香还蒙在鼓里，觉得
顺利地上下肚子里的孩子没啥问题了呢——而更令陶兰香心头一颤的是，直到听
了秦冠希说的，关于梁满仓从来都没减少怀疑，一直在想各种办法想来揭穿自己
肚子里的孩子到底是不是梁家的后人之后，居然也开始产生了怀疑和动摇……

　　或许，真有可能，自己肚子里的孩子，不是梁满仓的种，而是秦寿生的儿子，
秦少纲的种吧——尽管当时自己是亲手收集了梁满仓的种子，也让秦寿生为自己
做了人工受精的手术……可是呢，毕竟自己在那个阶段，实际上是让秦寿生的儿
子秦少纲给破了身，并且上了瘾一样与之交合欢洽了差不多一个来月，才怀上的
孩子呀——尽管秦寿生一再表示，秦少纲还是个未成年的大男孩，他射出的种子
还为成熟，之所以让他直接与自己交合，是为了用他年轻的精华，来激活梁满仓
那些已经失去了活力的种子，从而让自己怀上孩子。

　　然而，一旦这里边出现了偏差，梁满仓的那些失去活力的种子，与秦少纲血
气方刚的精华想比较，后者占了上风，甚至不像秦少纲父亲秦寿生说的那样，他
的种子还不足以令女人怀孕，而是已经成熟，已经具备了成为父亲的能力——天
哪，那样的后果，岂不就是梁满仓死活都要怀疑的吗！

　　一想到这些，陶兰香的后背就开始冒凉风，手心脚心还有鼻尖而都开始往外
冒汗，心想，一旦梁满仓的阴谋得逞，通过什么手段，做了亲子鉴定，鉴定出不
是他的种，而是秦少纲的种的话，后果连想都不用想，自己和肚子里的孩子，还
有那个青春年少的秦少纲，都将成为梁满仓刀下的屈死鬼——所以，当前的情况
太复杂，太危险，太应该赶紧想个办法了呀！

　　思前想后，陶兰香还是想到了秦少纲的父亲秦寿生，是自己去苦苦想求让他
帮助自己怀上孩子的，也是他费劲巴拉帮助自己怀上这个孩子的——解铃还须系
铃人，事到如今，还应该去找他来问个办法才行啊……

　　于是，陶兰香就让秦冠希帮助自己打掩护，然后，悄悄地来到了梁家大院的
后花园，找个了个僻静地方，就拨通了秦少纲的父亲秦寿生的电话……

　　「您是秦大夫吧？」

　　生怕被人听见，所以，陶兰香的声音特别的小。

　　「我是啊，您是哪位，需要什么救治吗？」

　　「我是陶兰香呀，您说话方便吗？」

　　「不方便，有话找个合适的地方说吧，电话里说，怕说不清楚……」

　　秦寿生一听是陶兰香打开的电话，而且声音极小，马上意识到，她一定遇到
了什么难题，不然的话，不会这样神经兮兮地给自己打电话的，所以，才立即否
定了要在电话里谈事情的可能，话里话外也是在告诉对方——电话里说话，容易
被监听，所以，还是不说为好。

　　「哪您说到哪里说话方便吧……」

　　「我现在也没想好，这样吧，我想好了，就写在字条上，你派个最知近的人，
来我这里取吧……」

　　秦寿生不想在电话里，说出什么具体的地方，那样的话，就怕被监视了，回
头招惹更大的麻烦。

　　「好，那我什么时候派人去取呢？」

　　陶兰香真是急于求成。

　　「就今天下午吧，你就说你需要取药，派个最知近的人过来，我把地点写在
包药的马粪纸夹层里，你看四周没人的时候，再打开看……」

　　秦寿生一听对方如此亟不可待，也就将具体时间给定了下来。

　　「好，一言为定……」

　　陶兰香放下电话，看看四周没人，假装在后花园里，散步做深呼吸，然后，
就回到了自己的卧室，对守候在里边为自己打埋伏的秦冠希说：「我觉得有点不
舒服，你下午去秦家中医诊所，到秦大夫那里帮我取一副补药来吧——记住了，
谁都别告诉，包括梁满仓在内……」

　　「您放心吧，我宁死都为您守口如瓶……」

　　秦冠希说这话，还真是发自内心，因为他彻底知道了梁满仓的歹毒和陶兰香
的善良，一改从前的流氓气息，真正开始知恩图报了。

　　等到下午，秦冠希顺利地到秦少纲的父亲秦寿生的秦家中医诊所，取回那包
药的时候，本想尽快送到陶兰香的手中，让她获得她想要的重要信息呢，却在门
口，突然被梁满仓给拦住了，貌似不经意地问：「手里拿的是什么呀？」

　　　　　　　　　　　　　　第７章白虎入梦

　　「没……没……没什么……」

　　突然遇到梁满仓的盘问，秦冠希有点措手不及，所以，说话都结巴起来。

　　「你可别跟我撒谎，你一出去，我就派人盯着你，知道你去了秦家中医诊所
了，快说吧，抓的是什么药……」

　　原来梁满仓连秦冠希都开始怀疑了。

　　「啊，是少奶奶觉得不舒服，就想让我帮他到秦家中医诊所去抓一副补药回
来补胎养血用的……」

　　秦冠希只好实话实说了。

　　「是吗？打开了给我看看！」

　　「这不好吧……」

　　「有什么不好的，现在少奶奶是非常时期，任何药物都可能起到副作用，我
身为他丈夫，有权利有义务严加盘查，发现隐患，立即清除……」

　　说完，梁满仓也不争的秦冠希的同意，一把将他手里的那包重要给抢夺过去，
三下五去二，就给包装打开了，定睛一看，无非都是些常见的补药之类，并未发
现什么别的异常……就将打开的药包还在了秦冠希的手里……

　　可是呢，秦冠希刚刚接在手里，却无意间将包装中的三层马粪纸中间的一张
给显露出来，一下子就让梁满仓看见了上边居然有许多字迹，立即又一把给抢夺
回来，将有字的那张给猛地抽了出来，展现在了自己的眼前……

　　只见上边这样写道：夜明砂；通天藤；梁上尘；刺五加；白头翁；虎耳草；
四方藤；见肿消。

　　不能说梁满仓没文化，但从这些似曾相识的中药名称处方里，也没看出什么
名堂来，反复琢磨了好一阵，也不解其中含义，所以，只好放弃了，将几张马粪
纸和那些中草药，都推到秦冠希面前说：「我这样细心检查，可都是少奶奶肚子
里，梁家的后代着想啊……」

　　而当秦冠希重新将那包秦寿生精心配制，并且写了方子的中草药，拿到陶兰
香面前的时候，陶兰香却从秦寿生那字里行间看出了门道——原来，中药处方都
是用毛笔竖行书写的，所以，从前四个中草药中当中的那个字，就看到了「，明
天中五」四个字，又从下边的四味中草药的头一个字看到了「白虎四见」四个字，
尽管其中是四五没有用「寺」和「午」但聪颖过人的陶兰香，一下子就领会了秦
寿生的意图——明天上午，白虎寺见！

　　时间定了，地点定了，可是，自己又如何才能脱身去得了白虎寺，去跟秦寿
生见面，让他帮助自己摆脱目前的困境啊！陶兰香一时陷入到了困苦的思索中
……

　　正焦急万分呢，却听到秦冠希走到陶兰香的跟前说：「少奶奶遇到什么难题
了，说出来，让我帮您吧……」

　　「不瞒你说……」

　　陶兰香一听秦冠希看出了自己的焦急，貌似也没别人可以求了，就只好对他
说，「我昨天夜里做了一个梦，梦见一只白色的猛虎下山，猛地朝我扑来，我躲
闪不及，竟然从我的怀里穿身而过——可把我吓坏了，激灵一下子就醒来了，生
怕那只白虎把我肚子里的孩子给带走了呀！」

　　「哦，是这样啊，我听民间说，只有青龙才能镇住白虎，少奶奶要是能找到
一条青龙的话，估计就能镇住梦中的那只白虎了……」

　　秦冠希倒是很会圆梦。

　　「可是，我到哪里去寻一只青龙，到我的梦里来，镇住那只跑出来吓唬我的
白虎啊！」

　　陶兰香总想把话茬往白虎寺上引，可是却总也找不到更好的契机。

　　「我觉得吧，少奶奶想找一条青龙入梦，来镇住梦中的白虎，可能性特别微
小，但如果少奶奶想办法，在现实中，通过某种办法来镇住白虎的话，可能效果
更好，更直接的吧……」

　　秦冠希的小聪明，终于派上了用场。

　　「现实中，哪里来的白虎，我又能用什么样的办法来镇住梦中的白虎呀！」

　　陶兰香有点预感，貌似话题就要朝着自己想要的方向发展了。

　　「我听人说，现实中，谁想镇住白虎的话，就去白虎寺进香，让白虎寺里镇
住的那些白虎，得到了香火的供奉，也就消停了，也就不出来，跑到民间，囫囵
入梦吓唬人了……」

　　秦冠希居然能说出这样的话来，真是令陶兰香不可思议，但有喜出望外。

　　「真有这样的说法吗？」

　　「当然那，我听我娘说，当年她怀我的时候，就梦见过白虎，所以，赶紧按
照民间的说法，跑到白虎寺去上了一炷香，结果，从那之后，就再也梦不见白虎
了……」

　　秦冠希真是聪明绝顶了。

　　「哎呀，太好了，那明天我也去白虎寺吧，我也去上一炷香，让那些胡乱跑
出来入梦的白虎都饶了我，别在随便入梦来吓唬我了吧……」

　　陶兰香豁然开朗喜出望外！

　　「对呀，我保证您上香回来，肯定就不会再做白虎入梦噩梦了……」

　　秦冠希居然还能下这样的保证，看来，真会揣摩主人的心思，专挑主子爱听
的说呀。

　　听了秦冠希这么好的主意，陶兰香刻不容缓，立即带着秦冠希，去找梁满仓
了，想说服他，让自己明天去白虎寺去进香……

　　　　　　　　　　　　　　第８章不见不散

　　令陶兰香惊讶的是，见了梁满仓，就那么轻描淡写地一说，说自己梦见了白
虎穿身，明天想去白虎寺进香镇虎，梁满仓居然不假思索，立即就答应了……只
是最后跟了一句：「我跟你一起去！」

　　「你的业务那么忙，日理万机的，就不用陪我去进香了吧……」

　　一听梁满仓还要一起去，陶兰香当然要想方设法地阻止他，因为，到白虎寺
可不单单是去上香，而是要跟秦寿生见面，商讨自己目前的困境如何排解的——
如果梁满仓也跟着去的话，怕是什么事儿都办不成了吧。

　　「我的业务再忙，要办的事儿再重要，还能有陪夫人一起到白虎寺去进香拜
佛，乞求保佑你肚子里，梁家的后人平平安安更重要的吗？啥都别说了，我明天
百分之百有时间陪你一起去！」

　　梁满仓说的那叫一个斩钉截铁，没有一点儿商量的余地了好像。

　　「哎呀，太好了，那可求之不得呢……」

　　陶兰香一听无法更改了，就只好这样回答梁满仓了，心想，这个家伙，已经
处处对我设防了——我说他咋答应那么快呢，原来是他想亲自跟踪自己一起去白
虎寺，看看自己有什么花样要耍呀——唉，这可咋办呀……

　　回到自己的屋里，陶兰香又是愁眉不展，长吁短叹的，像热锅上的蚂蚁，在
屋里转来转去，一副心神不宁的样子。

　　「少奶奶有什么需要我帮助的，就只管说吧……」

　　秦冠希又看出了陶兰香在无限闹心，马上有过来讨好。

　　「这样吧，我要去白虎寺这事儿，想告诉我娘家一声——我是怕，我中途出
了什么问题，我娘家找不到我，着急上火，所以，我要打个电话给我娘家，但又
不想让梁家的人知道我给娘家打电话了……」

　　陶兰香立即编出这样一个理由来。

　　「我懂了少奶奶，我这就出去跟您望风去，您只管在屋里打电话吧，不会有
谁来打扰您的……」

　　秦冠希立即明白了陶兰香的意图。

　　「好，给我几分钟就够用……」

　　陶兰香一看秦冠希出去了，也知道这个秦冠希自从救了他一命之后，对自己
是忠心耿耿不会有什么二心了，所以，关好门，马上找个角落，就开始给秦寿生
打电话了。

　　「我明天上午倒是可以去白虎寺跟您见面，可是，梁满仓也要跟着去呀，这
可咋办呀？」

　　陶兰香接通电话，开门见山，马上就说明了问题所在。

　　「那就一起去吧，你越是拦挡他，他就越是想去，说不定，你真的同意他去，
到明天，他自己就突然放弃了呢！」

　　秦寿生居然给出了这样的答案。

　　「我最了解他了，他说去，是百分之百不会中途放弃的，您看，咱们还要不
要在白虎寺见面呀……」

　　陶兰香生怕自己在白虎寺与秦寿生见面再惹出什么不必要的麻烦来。

　　「当然要见呀，是痈疔疖子，你不让它鼓出头来，势必要毒火攻心——他要
跟你去，你就别拦着，他中途改注意，你也别喜形于色，一切都凭他自己随意决
断好了，这样的话，他就不会有一点狐疑了……」

　　秦寿生试图用这样的话，来让陶兰香心平气和下来。

　　「可是，如果到了白虎寺，他发现我与您见面了咋办呀？」

　　陶兰香最担心的，大概就是这个吧。

　　「如果能见，咱们就见，如果不能见，那就暂时不见，这事儿不能强求——
凡事都有个天意在里边……」

　　秦寿生却给出了这样的答案。

　　「哦，我懂了，您是说，到时候见机行事，能见就见，不能见，上完香我就
可以回去了，是吗？」

　　陶兰香这样理解秦寿生说话的意思。

　　「对呀，不过，我也会想些办法，争取让咱们能见上一面，把该说的话都说
出来，把该安排的，也都安排好——这样的话，也省得再让你操心费神，从而影
响胎儿的发育了……」

　　秦寿生终于说出了一些安慰体贴的话。

　　「好了，有您这句话，我就放心了——那就这样，明天见……」

　　陶兰香貌似真的受到了安慰。

　　「明天见，不见不散……」

　　秦寿生说完，立即放下了电话。

　　陶兰香跟秦寿生通了这个电话，心里貌似踏实了许多，心想，或许一切都是
天意安排好的，见成秦寿生也好，见不成秦寿生也好，或许真的都有天意在里边，
而不在于，梁满仓是否跟着去，是否瞪大了眼珠子来监视自己吧……

　　第二天，陶兰香早早起来，收拾打扮，做好了出发的准备，梁满仓也一副精
神抖擞的样子，陪在陶兰香的左右——于是，马六甲开车，副驾驶上坐的是秦冠
希，后座上则坐着陶兰香和梁满仓——那辆豪华越野车，就穿过青龙镇，跨过青
龙桥，开过白虎镇，直奔白虎寺而去……

　　　　　　　　　　　　　　第９章摸上一把

　　一路颠簸就到了白虎寺，梁满仓一副黑老大的架势，豪掷万元买了香火，进
入大殿便进香祭拜……可是，在上完香，大家想进入大殿后边四合院，拜谒白虎
寺的方丈住持，为施主点化圆梦的时候，却被了嗔拦住：「阿弥陀佛，男施主请
止步……」

　　「我捐了一万元的香火钱，难道也不能进……」

　　梁满仓立即撇嘴说道！

　　「阿弥陀佛，男施主息怒，本寺是尼姑庵，大殿以外男施主可以进入上香拜
佛，大殿以内男施主务必止步……」

　　了嗔低头顺目继续劝解。

　　「叫你们方丈出来，我再捐十万元，看她让不让我进去！」

　　梁满仓觉得有钱能使鬼推磨。

　　「施主请息怒，别说十万，即便是百万千万，也不能破了白虎寺的规矩，擅
改寺规，惹怒神佛，后果不堪设想，还是请施主留步，到大殿外的贵宾室去休息，
待女施主被住持方丈点化圆梦之后，您再与女施主会合吧……」

　　了嗔还是心平气和，但又语调坚定地劝梁满仓无论如何都不可以进入大殿后
边女方丈住持点化女施主的神秘地带，只能到大殿外的贵宾室看茶等候去了。

　　「你们这是……」

　　梁满仓刚要爆怒，却听见身旁的秦冠希突然开口说话了：「大哥别急，我跟
少奶奶一起进入就行了……」

　　梁满仓一听，立即应和道：「对呀，他是无根男人，等同于女性，可以陪我
夫人一起进入吧……」

　　梁满仓像一下子抓到了一根稻草——自己可能真的破不了白虎寺的寺规，就
像这个小尼姑说的，即便砸个百万千万都不好使——但是自己若是进不去的话，
谁知道陶兰香进到里边，都做些什么呀——还好，秦冠希是个不男不女的人，他
应该可以进去了吧，好歹也算自己的一个眼线，可以替自己盯看陶兰香的一举一
动，回头也好向自己汇报呀！

　　「拿什么证明他是无性之人呀？」

　　了嗔居然没有一下子接受，反倒这样问了一句。

　　「你摸这里一把，什么都没有，不是无性是什么！」

　　梁满仓居然一把捉住了嗔的手，就往秦冠希平坦的裆下摸了一把，尽管行为
粗野，动作不雅，但确实一下子就证明了秦冠希确实是个无根的男人。

　　「那好，那我请示一下方丈大人，看看妙深师太允许不允许这个无根男人陪
女施主一起进入内殿吧……」

　　了嗔听了，还是拿不定主意，才这样说了一个万全的方法。

　　「不用请示了，可以让他赔女施主一同进来……」

　　了嗔刚说完，居然听到了妙深师太的声音，抬头一看，妙深师太已经站在大
家的面前了……

　　「男施主们请到大殿外的贵宾室用茶等候吧，女施主请跟我到内殿来圆梦吧
……」

　　妙深师太边说，边带头转身，朝大殿后边的内殿——也就是她居住的四合院
走去，尽管梁满仓很无奈，但由于秦冠希可以一起跟陶兰香进去了，总算有了一
丝安慰——心想，这大白天的，量你也搞不成什么花样吧，何况，还有秦冠希帮
自己当眼线呢！也就不再动火，在了嗔的引领下，与同来的马六甲一起，到大殿
外的贵宾室去等候了。

　　进到内殿之后，绕过过影壁墙，就看见了一个很大的四合院，妙深师太将陶
兰香引领到了四合院的厢房，对她说：「阿弥陀佛，女施主请进吧……」

　　一看秦冠希也要跟进，妙深师太立即拦住说：「这位施主请止步，随我到方
丈里说话……」

　　「您不进去为女施主点化圆梦吗？」

　　秦冠希这样问了一句。

　　「当然要进去呀，但现在还不行，女施主尘缘迷乱，风尘仆仆，需要在厢房
静默调息休整半个时辰，然后，我才好为她点化圆梦的——来吧，你我一同到我
住的方丈去看茶等候吧……」

　　秦冠希一听，似乎也没有不听从的理由，就边跟妙深师太朝正房走，边一步
三回头地看着陶兰香进入了那间神秘的厢房——忽然想起自己当日就是在这间厢
房里，被麦香香给咔嚓了男根，心里也有些惧怕，赶紧把脸扭回去，跟随妙深师
太，进入了正房……

　　「阿弥陀佛，施主恕我直言，您的伤痊愈了吗？」

　　进到屋里，妙深师太刚刚让秦冠希坐下，就这样问了一句。

　　「您认出我来了？」

　　秦冠希有些吃惊。

　　「阿弥陀佛，施主两次在白虎寺受伤，印象当然深刻……」

　　「哦，谢谢您的关心，我的伤痊愈了……多亏梁家少奶奶，在我濒临死亡的
时候，及时地拯救了我，我才能活下来……」

　　秦冠希当然实话实说。

　　「梁家少奶奶是你的救命恩人？」

　　妙深师太从这句话中好像听出了弦外之音。

　　「是啊，当时我受伤回到家里，没钱医治，就在家里等死呢，家里把后事都
帮我准备好了，可是，就在我快要咽气的时候，梁家少奶奶出现了，啥都没啥说，
就将我送到医院，进行全力抢救——尽管那个肾没保住，但我的小命却保住了—
—所以，梁家少奶奶，真的我的救命恩人呢……」

　　秦冠希还真是对陶兰香感激涕零。

　　「阿弥陀佛，佛说，救人一命胜造七级浮屠——既然梁家少奶奶是你的救命
恩人，你就该知恩图报，多做维护她的事情才对呀……」

　　妙深师太趁机想更加稳住秦冠希。

　　「这个不用您说，我的命是梁家少奶奶给捡回来的，所以，梁家少奶奶需要
我做什么，我都会赴汤蹈火，在所不辞的……」

　　秦冠希还真是发自内心地表达出了自己对梁家少奶奶的无限感激。

　　妙深师太正在正房与秦冠希说话呢，进入厢房的陶兰香却觉得有点纳闷儿—
—厢房里咋一个人都没有呢？正想呢，却见屏风后边，冒出一个浓眉大眼的尼姑
来，仔细辨认，眉宇间却还有几分熟悉，天哪，这不是好久不见的秦少纲吗——
他咋成了尼姑，咋藏在了白虎寺呢！陶兰香的心，差点儿从嗓子眼儿里蹦出来！

　　　　　　　　　　　　　第１０章销魂状态

　　「你是……秦少纲吗？」

　　陶兰香还有点将信将疑。

　　「是我呀……」

　　秦少纲边走近陶兰香，边这样回答说。

　　「你咋剃度成了尼姑呢？」

　　陶兰香真是又惊又喜。

　　「我爹说我需要练功，就把我送到白虎寺来了，可是这里是尼姑庵，所以，
必须这样的剃度之后，才能呆在这里，才能学会功夫啊……」

　　秦少纲给出了这样的解释。

　　「天哪，做梦都没想到，今天能在这里见到你呀……」

　　陶兰香的眼泪都快下来了，如果下来的话，应该叫喜极而泣吧……

　　「我也做梦没想到，今天能见到您呀……」

　　秦少纲也表现出十分激动的样子。

　　「知道吗，自从与你分别之后，我有多想你吗？每当想起你，就想毒瘾发作
一样，恨不能跑到院子里，大喊你的名字，呼唤你快点到我身边来，告诉你，我
有多想你，多么需要你呀……」

　　陶兰香显然十分激动，大概她说的那些像毒瘾发作一样的感觉，是因为她是
第一个接触秦少纲这个活体参人身上很多液体精华的女人吧。而今天突然意外地
见面，当然第一时间就勾起了她那些渴望秦少纲液体精华的神经，顿时就有情不
自禁的感觉了。

　　「我也想你呀……」

　　秦少纲说的还真是心里话——尽管在陶兰香之后，秦少纲又经历了很多女人，
但由于陶兰香是他第一个接触过的处子身，第一个领略过的女人风月，第一个启
蒙他关于女人一切的女人，所以，印象深刻——而在后来经历的女人中，时不时
就用陶兰香来与之做比较——陶兰香早已成为他心目中永不消失的女神，镌刻在
他的灵魂深处，永不泯灭……

　　一听秦少纲居然说他也想自己，陶兰香竟然情不自禁，一下子扑上去，就将
秦少纲给搂住，然后，就热烈地亲吻起来……

　　哇，刚刚接触到秦少纲的嘴唇，便感受到了他那沁人心脾，令人陶醉的津液，
顿时将无限的快慰传遍了全身，甚至身子就开始发软……

　　秦少纲马上感觉到了陶兰香对自己的渴望和陶醉，立即用力将她给抱住，防
止她直接瘫软在地上，只好顺势将她给拥抱到了床边，让她坐下去，自己也跟着
坐下来……只是这些动作进行中，陶兰香吻住秦少纲的嘴始终都没松开，就像久
旱的麦田，突然找到了水源，将她那片几乎干涸的心田，重新滋养润泽起来……

　　此刻的陶兰香，似乎忘却了人世间所有的苦楚与烦忧，完全进入到了那种忘
我动情的飘然境界……秦少纲似乎也一下子重游故地，回到了阔别已久的故乡，
见到了自己美艳的新娘……那些曾经的美妙回忆，立即令人心旷神怡，舒爽异常
……

　　「求你了，给我一次吧……」

　　吻了好一阵，陶兰香才松开秦少纲的嘴唇，做了进一步的奢求。

　　「您现在的身体……」

　　秦少纲看着陶兰香身怀六甲隆起的肚子，这样问道。

　　「我跪伏在床上，你从后边给我一次吧，我快想死你了……」

　　陶兰香完全不顾及一切了，好像不趁机得到秦少纲的更多精华，自己就快窒
息，就快憋死了一样。

　　「好，我听您的，我给您……」

　　秦少纲一看陶兰香那个渴望到不给她她就活不成的样子，也勾起了他当日在
她蜜月新婚的时候，与她缠绵悱恻一个多月的诸多良辰美景的回忆，所以，也十
分愿意，与她交合，从而重温那些销魂荡魄，欲死欲仙的曼妙记忆……

　　只是此一时彼一时——当日的秦少纲还处在懵懵懂懂，刚刚变成参人，对自
己的能力一无所知，一切都是误打误撞的时候——而现在的秦少纲，已经经历过
那么多女人的历练，尤其是经过了妙深师太的精心调教，不但醒悟了自身的能量，
而且还学会了妙深师太言传身教的绝密功夫，经过大量实践，屡试不爽到相当程
度了——这个时候，再与自己的第一个女人进行交合，可想而知，会给她带来怎
样高质量的舒爽高* 吧……

　　而当秦少纲真的按照请求，从身后进入腹地的时候，陶兰香真的一下子超越
了人世间所有的烦恼，顿时被来自身后的那个神奇的魔棒给左右，完全沉浸其中，
来感受那曾经有过，但有突然失去的曼妙感觉了……

　　「不用顾忌我的身体——医生说了，现在孩子是安全期了，只管像从前一样
给我吧，我饥渴得就快死掉了，全都给我吧，能给多少就给多少吧，给我多少我
就要多少啊，别顾忌我的身体受不了……哎呀，我快丢了，哎呀，已经丢了…
…」

　　陶兰香真是万万没想到，本来是带着巨大压力，秘密与秦寿生来这白虎寺约
会，商讨如何应对梁满仓要用孩子的羊水来做所谓的亲子鉴定事宜的，可是，一
旦意外地见到了秦少纲，居然将一切都抛在了脑后，一下子就与秦少纲交融在了
一起，不顾一切地进入到了欲死欲仙的销魂状态……
----------
　　　　　　　　　　　　　第１１章心灵感应

　　一直到秦少纲将一腔精华悉数播撒在了陶兰香那已经开花结果的肥沃土地上，
顿时看见陶兰香沉醉在了姹紫嫣红的满园春色中，才算是结束了两人的缠绵悱恻
……

　　估计这都是秦少纲的父亲秦寿生有意安排的吧，所以，到了这个时候，才咳
嗽一声，听见陶兰香和秦少纲俩人分开并整理好衣服了，才从屏风后边走了出来
……

　　本来来白虎寺只想见到秦寿生，与之商讨如何应对梁满仓要抽胎儿的羊水，
做什么ＤＮＡ亲子鉴定的事情呢，却意外遇到了秦少纲，身不由己，情不自禁，
竟然与秦少纲来了这么一次久违的身心荡漾，陶兰香的身心一下子大好起来——
尽管身心都因过度的亢奋而显得十分疲惫，但由于心情爽悦，一听秦寿生终于出
现了，精神也就爽朗起来。

　　「还以为，今天见不到您的面了呢……」

　　陶兰香这样么说，是指梁满仓今天跟来了，并且在进入后殿的时候，还派了
秦冠希跟了进来，本来以为，或许见不到秦寿生了呢，谁想到，不但见到了他，
而且在见到他之前，还见到了日思夜想的秦少纲，那真叫喜出望外啊！

　　「吉人自有天相，凡事都有因缘——好了，有什么话就快说吧，我担心梁满
仓在外边等久了，会狗急跳墙……」

　　秦寿生马上想与陶兰香进入正题。

　　「是啊，梁满仓从上次出事到后来，从来都没放弃过对我的怀疑，最近更是
变本加厉，道听途说可以抽取羊水就能做亲子鉴定——原本我根本就不怕他这一
套，因为我坚信我肚子里的孩子就是梁家的后人——可是，越是到要生这个孩子
了，我也就越是后怕了——因为我总有预感，肚子里的孩子，或许真的不是梁满
仓的孩子，而是秦少纲的孩子吧——为什么作为孩子的父亲，梁满仓一旦感觉都
没有呢？我总觉得，作为血亲，理应有心灵感应，理应对孩子有天生的好感的，
可是，梁满仓对这个孩子一点感觉都没有啊！所以，我就开始怀疑自己了，也开
始怀疑这个孩子了……」

　　「所以，你现在开始动摇信念，也开始怀疑，肚子里的孩子是不是梁家的后
人了——生怕梁满仓抽取了孩子的羊水，一做ＤＮＡ亲子鉴定，就会真相大白，
尔后，你就一败涂地，后果不堪设想了——对吧？」

　　秦寿生立即将陶兰香的担心总结概括了一下。

　　「对呀，就是这样啊——所以，我才急于要跟您见面，要想出一个稳妥的法
子，来应对梁满仓的疑心，来化解目前的危机呀……」

　　陶兰香立即承认秦寿生总结得千真万确。

　　「说实话，如果梁满仓真要抽取你的羊水，与他做亲子鉴定的话，结果是什
么，谁都无法预料……」

　　秦寿生居然说出了这样的话。

　　「是啊，您现在也不能肯定，我肚子里的孩子，百分之百就是梁满仓的吧
……」

　　陶兰香从秦寿生的话里话外，听出了其中的内涵。

　　「这不是我肯定不肯定的事儿，因为当时你是那么急于怀上梁家的孩子，而
你手里只有从生病的梁满仓的身上收集来的那些时隔几十个小时的种子，而我当
时也是急功近利想让你梦想成真，才动用了自己的儿子用他年轻的精华，来激活
梁满仓陈旧的种子，想通过这样的办法，来让你真正实现怀孕的梦想。可是后来
我也发现，梁满仓的那些种子，未必就能令你成功怀孕，而秦少纲的精华，也未
必就一个都不成熟，就没有让你怀上孩子的可能性……但当时这是唯一让你怀上
孩子的办法了，所以，也是无奈的选择和做法呀……」

　　秦寿生进行了这样的分析。

　　「我到现在，一点都没有后悔怀上这个孩子，无论这个孩子到底是谁的，说
到家，孩子都是我陶兰香的！所以，究竟是谁的，现在已经不重要了，重要的是，
如何才能应对梁满仓那充满杀气的狐疑，和即将实施的羊水亲子鉴定，只要能让
我把孩子生下来，能让我顺利地将孩子养大成人，别的，我都不管不顾了……」

　　看来，陶兰香为了肚子里的孩子，真是豁出去的感觉了。

　　「好，难得你想得这么开明，但你一定要做好思想准备，可能要与梁满仓做
长期艰苦的斗争，才能实现你的这个梦想……」

　　秦寿生反倒这么说。

　　「与梁满仓周旋斗争我倒是不怕，我就是怕她伤害到我肚子里的孩子，到了
那个时候，后悔都来不及了……」

　　陶兰香的原则只有一个，那就是只要保证孩子的安全，其他她都无所谓。

　　「不会让他伤到孩子的，我现在正在想办法，让他消停下来……」

　　秦寿生终于让陶兰香吃下了定心丸……

　　　　　　　　　　　　　第１２章滴血认亲

　　「有什么好办法，能让梁满仓这样的人物消停下来，不再狐疑，不再折腾了
呀？」

　　陶兰香听到秦寿生的安慰，觉得有点空泛，还想知道具体的办法是什么。

　　「其实很简单，让梁满仓大病一场，卧病不起，等他好起来的时候，你肚子
里的孩子也已经降生了……」

　　秦寿生居然给出了这样一个答复。

　　「可是，即便是孩子降生了，难道好起来的梁满仓就不会再也想办法与孩子
做亲子鉴定了吗？」

　　陶兰香的心里一定在想，现在不是拖延时间的问题吧，关键是肚子里的孩子，
到底是不是梁家后人的问题呀。

　　「当然会呀，不过，到了那个时候，我们就只认同他做滴血认亲，而不做Ｄ
ＮＡ的亲子鉴定……」

　　秦寿生貌似心中有数，所以，才会这么从容地来解答陶兰香的问题。

　　「滴血认亲？」

　　陶兰香好像头回听说过。

　　「是啊，在没有ＤＮＡ亲子鉴定之前，成百上千年的中国，都是用滴血认亲
来确认是否有血亲关系的……」

　　秦寿生做出了这样的解释。

　　「可是，滴血认亲——科学吗？准确吗？」

　　陶兰香马上提出了这样的质疑。

　　「具体跟你说吧，所谓的滴血认亲，分为两种，一种是将需要辨认的两人的
血液滴在一起，如果相溶，就是血亲，如果不相溶，当然就不是血亲，基本上是
一目了然；另一种就是滴骨认亲……」

　　秦寿生耐心地将自己掌握的，关于滴血认亲的常识讲给陶兰香听。

　　「滴骨？是什么意思？」

　　陶兰香一下子发现了一个她陌生的概念，马上就问。

　　「滴骨就是将血液滴在血亲遗留下来的尸骨上——如果能渗入骨中，那就是
血亲，如果无法渗入，那就不是血亲，也是一目了然——所以，所谓的滴血认亲，
就包括滴骨和滴血两种鉴定方法——在一方已经去世后，就只能采用滴骨的方法
这种方法现在很少用了，因为能留下尸骨的人极其稀少，所以，采用这样方法的
人，也少之又少；而两个人都活着的话，当然就采用滴血相溶的办法了……」

　　秦寿生做了进一步的解释。

　　「可是，即便是采用滴血的办法，如果我肚子里的孩子真的不是梁满仓的，
而是秦少纲的话，难道就能蒙混过关了吗？」

　　陶兰香听懂了秦寿生说的关于两种滴血认亲的方法，但她立即就反应过来，
即便是这种古老原始的认亲方法可靠可行，但原本就知道有可能自己肚子里的孩
子不是梁满仓的，用什么方法不都会真相大白，都会在最终的结果上，得出惊人
的结论吗！所以，陶兰香直接将自己的怀疑说了出来。

　　「这么说吧，如果真的让你肚子里的孩子，与梁满仓做ＤＮＡ亲子鉴定的话，
胜券只有百分之五十，谁都无法预测最终的结果，但如果是采取滴骨或者滴血认
亲的话，你的胜券就在百分之九十以上了……」

　　秦寿生居然将百分比都说出来了。

　　「这是为什么呀？如果我肚子里的孩子，与梁满仓没有一点血缘关系的话，
做那个滴血认亲，难道血液就能融合在一起了吗？」

　　陶兰香当然要提出这样的问题了。

　　「问题就在这里呀，如果你肚子里的孩子与梁满仓没有任何血缘关系的话，
那无论做什么样的血亲鉴定，都徒劳无益，都会露出瑕疵，让梁满仓找到破绽，
然后，置你和你肚子里的孩子于死地的……」

　　秦寿生居然承认陶兰香的说法。

　　「是啊，我担心的就是这一点呀……」

　　「但是呢，如果秦少纲与梁满仓有血亲关系的话，那么，你肚子里的孩子，
无论是梁满仓的，还是秦少纲的，就都具有血亲关系了，所以，你肚子里的孩子
的血，也就可能与梁满仓的血，相溶在一起了……」

　　秦寿生说这话的时候，表情有点复杂，但却不为人知。

　　「秦少纲和梁满仓有血缘关系？这只是个假设吧，这不可能后天做什么改变
吧……」

　　一听秦寿生说出了这样惊人的假说，陶兰香马上就这样说道。

　　「人类后天是无法改变血缘关系的，血亲关系都是先天注定的……」

　　秦寿生好像不得不承认这一点。

　　「可是，秦少纲与梁满仓怎么会有血亲关系呢？」

　　陶兰香提出了一个谁都能提出的，最浅显的问题。

　　「谁说秦少纲与梁满仓就一定不会有血亲关系呢？」

　　秦寿生居然这样反问陶兰香。

　　「天哪，这怎么会呢？」

　　陶兰香真的不知道，秦寿生要告诉她一个什么样的惊天秘密，那个秘密中，
详细解释了，为什么秦少纲与梁满仓居然有血亲关系……

　　　　　　　　　　　　　第１３章禽兽不如

　　「这样吧，事到如今，我也不能再瞒你和秦少纲了，是该将秦少纲和梁满仓
的真正身世，说出来给你们听的时候了——不然的话，无论我如何解释，你们都
不会明白我为什么呀这么说的……」

　　秦寿生一看在场的陶兰香和自己的儿子秦少纲，都露出了瞠目结舌的表情，
知道不告诉他们真相，怕是真的无法解释，自己为什么要认定可以做滴血认亲了
……

　　而对于秦少纲来说，也越来越多地积累了太多对自己身世和对父亲身世的疑
惑——父亲为什么成了失去男根的男人？为什么与妙深师太如此情深义厚？自己
到底是从何而来？母亲到底是谁？为什么要自己参与到梁家传宗接代的纷争中去？
又为什么发生了这么多难以理解，不可思议的故事呀……

　　所有的疑问积累到了极致，秦寿生才不得不将自己的故事，趁机讲给秦少纲
和陶兰香听了……

　　话说很多年前，秦寿生还是血气方刚风华正茂的时候，深深地爱上了高中同
学赵灵芝——那种爱，就像秦少纲爱上麦香香一样，令他神魂颠倒，无法自拔
……

　　先还是说说秦寿生的名字——在他成长的过程中，没少被同学给写成「禽兽
生」并以此来开他的玩笑和搞恶作剧……

　　但几次回家让父亲给自己改名字，却都遭到了回绝。原因是，他的大哥叫秦
福生，二哥叫秦禄生，他是老三，理所应当叫秦寿生，而他的四弟当然就叫秦禧
生了——父亲说，福禄寿喜，是请先生给算出来的，你们几个没出生，就已经定
好了名字，而且真像先生算的那样，秦家一共生了四个儿子——这是秦家四个儿
子的命理，绝对不能改，不能破坏的。

　　秦寿生也就十分无奈，只好继续忍受同学们经常对他以「禽兽」相称，应该
说，仅仅说他是禽兽也还能接受——谁说他，还可以向对方一呲牙，拿出一副狼
的样子来吓唬对方；可是，一旦将他的名字写成或者叫成「禽兽生」的时候，他
就十分恼火和无奈——自己是禽兽可以，但不能说生自己的爹娘是禽兽吧！所以，
经常为此事与同学争斗，最终几乎没什么朋友可言——秦寿生在高三的时候，显
得异常孤独和冷漠，也只好认真读书，将来考个好大学，也好显得那帮子嘲弄自
己的同学「禽兽不如」……

　　正赶上那年的开春，学校号召在植树节的时候，每个高三的学生都要在一片
希望林里，栽下一棵属于自己的树。秦寿生本来不想去，但被班主任严厉批评后，
只好跟在全班同学的队尾，乘船来到了水库中央的一个巨大的荒岛上，每个同学
独立挖个坑，然后，将一棵幼小的树苗给种植下去，最后，还要独立到水库边上
取水，浇灌在树坑里，才算独立载好了一棵树。

　　由于秦寿生心无旁骛，既没有男同学交头接耳，也没有女同学打情骂俏，所
以，很快就专心致志地载好了一棵树，完事马上就独自回到了船上，拿出练习册
来，做起题来。

　　其他同学则像被关久了的动物，冷不丁被放出来，就都欢呼雀跃地疯打疯闹
……等树都栽完了，回到船上，还都群情激奋地沉浸在某个有趣的话题中，进行
着激烈的争论，时不时还掺杂着男女生的嬉笑打闹……船开动了，他们还没停止，
距离岸边还有百八十米的时候，突然有人在船舷的一侧大喊：「快看——水怪！」

　　那些情绪十分亢奋的同学，哪里会辨别真伪，即便是假的，也要凑趣，呼啦
一下子都跑到了船舷的一侧，正巧，掌舵的艄公正在打转向，船身就开始倾斜，
那些跑到一侧的同学，就开始有人落水，而在慌乱中，艄公并没有采取有效的措
施，整个船只，居然发生了侧翻，全船同学，竟然都掉到了水中……

　　那个时候，刚刚开春，不说春寒料峭，也是乍暖还寒，人一落水，基本上都
受不了那冰冷的水温，如果再不会水，不识水性，基本上都别想活着上岸了。

　　由于秦寿生一直非常冷静，所以，才在船侧翻的时候，居然抓到了一只船舷
上的救生圈，尽管也跟着落水了，但有了这个救生圈，即便两腿抽筋儿，也不会
被马上淹死了……

　　加上秦寿生从小就识水性，而且落水后十分冷静，辨别了岸边的方向，就开
始划水游去……

　　可是就在这个时候，秦寿生看见自己不远处，一个女生正在拼命挣扎……好
像不是她不会水，而是她被另一个不会水的同学给拖累得，就快被淹死了——哼，
要是换个女同学，秦寿生也会毫不犹豫地过去救她了，可偏偏是校花赵灵芝，平
时见了自己，连眼皮都不搭理一下，就像自己是个木头人一样——现在你有难了，
我也可以像你无视我一样，无视你了吧！

　　然而，那个时候的秦寿生，还没被残酷的现实逼成真正的禽兽，内心深处，
与生俱来的善良，还是让他良心发现——在游出十几米后，还是转回头来，游到
了就快被身后那个不会游泳的同学缠磨得被淹死的校花赵灵芝身边，上去一拳，
打在了那个死死搂住赵灵芝的男生的脑袋上，顿时让他失去知觉，松开了赵灵芝
……

　　可是，就在秦寿生拉住赵灵芝，往岸边游动的时候，获救的赵灵芝，却用最
后一口气力，央求秦寿生说：「别丢下他呀……」

　　说完，就晕死过去了……

　　秦寿生真是无奈，只好将套在身上的救生圈，脱下来，给赵灵芝戴上，自己
用胳膊，夹住那个被打晕的男同学，一手抓住赵灵芝身上的救生圈，奋力游到了
岸边……

　　被秦寿生救上岸的两个人——校花赵灵芝，和那个男生梁星达，居然都成了
改变他一生命运的关键人物，时常想起来，秦寿生都痛不欲生——当时救谁上岸
不好，为什么，偏偏救的是他们两个人哪！

　　　　　　　　　　　　　第１４章直接扑上

　　终于拼尽全力，将两个昏死过去的人给救上了岸，秦寿生喘息了一会儿，发
现这样下去，救上岸的两个人也活不成——现在看，最重要的就是给他们取暖才
行啊！

　　站起身，才发现不远处有个村子的轮廓，秦寿生立马撒腿就朝那个村子跑，
到了村里的头一家，就直接闯了进去……

　　屋里居然没人——秦寿生一眼看见灶坑里有火，就伸手拿出一根一头正在燃
烧的劈柴，就想用这根燃烧的劈柴所火种，到岸边去点燃篝火给救上岸的两个人
取暖——临出门的时候，发现门后挂着一件军大衣，顺手就给摘下来——一手火
把，一手军大衣，就跑了出来……

　　可是刚刚跑到门口，却被这家的汉子给发现了，反应了几秒，大概的看见秦
寿生手里拿着他家的军大衣在跑，立马大吼一声：「贼——看你往哪里跑！」

　　就放下手中的活计，追了出来……

　　被那个汉子一喊，秦寿生顿时吓得腿肚子都软了，可是，不知道为什么，那
种救人心切的使命感，催促他必须尽快赶到岸边，为那两个被救上岸的人取暖，
从而将他们真正救活——所以，在壮汉追他的时候，居然没减速，反而跑得更快
了……

　　那个壮汉一看，偷了他家唯一一件军大衣的贼居然跑得这么快，就更加义愤
填膺，边跑边喊还边拾起石头投了过来，其中有一块，还打在了秦寿生的后背上，
险些将他给击倒在地，但他还是忍着剧痛，继续像岸边飞奔而来……

　　身后的壮汉心里就想，这个贼可怪了，你往岸边跑，还有出路吗？现在的水
多凉啊，下去你就等着抽筋儿送死吧——居然不使劲追和使劲儿扔石头来砸秦寿
生了，就那么跟随秦寿生一直跑到了岸边，发现了两个躺在岸边湿漉漉的人，再
看累得哈腰喘气的秦寿生，用手指着水库深处的方向，一个船尾高高地撅在那里，
还在不住地往下沉，才猛地明白过来，原来是沉船了呀！原来这个贼是到家里去
弄火种和取暖的东西呀！

　　赶紧冲过来，就帮秦寿生捡拾岸边的干树枝，燃起了篝火，再帮助秦寿生，
将两个昏死的人抬到火堆旁边，这才对秦寿生说：「我这就回去告诉村长水库出
事儿了，让他找人来帮忙……」

　　壮汉还真是好心人，临离开的时候，把自己身上的一件秋衣也给脱了下来，
递给秦寿生，让他盖在那个男生的身上……

　　那个壮汉转身就回村里喊人去了，剩下秦寿生一个人面对赵灵芝和梁星达的
时候，觉得光这样烤火取暖，未必能救活他们两个吧，才掀开赵灵芝身上的军大
衣，可是，一看见她那被水浸湿后，原形毕露的丰满体型，顿时心里一阵狂跳—
—好美的身体呀，平时总像女神一样不可一世，现在居然躺在我跟前一动不动—
—趁机看看她的胸脯吧，为什么总是挺得那么高呢？

　　那个时候秦寿生才十八岁，基本上还没真正见到过女人的果体呢，异性对自
己的那种神秘吸引，总是让他有耻辱和罪恶感，所以，从来都没主动去接近过任
何异性——可是，现在这个被自己救上岸的，平时连看都不看自己一眼的校花，
就这样毫无知觉地仰躺在自己的面前，难道自己不趁机解开她湿漉漉的衣服，看
看她里边为什么那么鼓溜吗？

　　对呀，她现在是生命垂危，我解开她湿漉漉的衣服是为了对她进一步地施救，
用这个理由来脱她衣服，应该不算耍流氓吧……

　　于是，秦寿生就被复杂的心理所驱使，将赵灵芝身上的湿衣服给解开脱掉—
—哇，是那么白嫩细腻，用手一摸——哇，是那么润滑光洁……再用唇舌去一舔
咂——哇，是那么的香甜可口……尤其是秦寿生如入无人之境地将赵灵芝的两腿
分开，目睹了只在偷偷看过的生理常识书上见过的异性生理解剖图，还原成现实
版的，立体的，鲜嫩的活体版，连呼吸都困难起来了……

　　这就是梦想中的Ｃ女吧，这就是传说中的白虎吧——那完美无瑕的处子之身，
简直令秦寿生欣喜若狂，索性将她的两腿进一步分开，将头进一步往里边探索，
几乎接近了，再用手指轻轻将花瓣分开，就看见了其中那层原封未动的天然屏障
——这就是传说中的姑娘膜吧……

　　用手指试探着去触摸，哇，简直薄如蚕翼，再用舌尖去舔舔，哇，简直甘醇
馥郁！血气方刚的秦寿生，哪里管得住体内那匹突然觉醒的禽兽，居然情不自禁，
就放它出笼，直接扑了上去……

　　　　　　　　　　　　　第１５章只剩*裤

　　然而，就在秦寿生放出来的那匹跃跃欲试的禽兽，一蹴而就就会将生米煮成
熟饭的时候，却突然听到来自赵灵芝喉咙的一声长长的叹息，接着就睁开了眼睛，
苏醒过来……

　　好在，赵灵芝发出那声叹息很长，才给了秦寿生足够的时候，一下子将架空
在她身上的身体给腾地挪移到一边，并且在赵灵芝睁开眼睛之前，一把抓过那件
军大衣，盖在了赵灵芝的身上，才没让他那个连他自己后来想起来，都不可思议
的禽兽行径得以终止和掩盖，也才没出现某种尴尬的情景，让他无法解释……

　　「谢谢你救了我……」

　　醒来第一句话，赵灵芝居然就感谢起秦寿生来。

　　「为人民服务——这都是我应该做的……」

　　秦寿生居然羞愧得满脸通红。

　　「他醒过来了吗？」

　　赵灵芝刚刚醒来，瞥见一边，盖着那个壮汉秋衣的梁星达，马上就关心起他
来了……

　　「才把你救醒——我这就去救他……」

　　秦寿生趁机找到了可以暂时离开赵灵芝的理由，也找到了用施救梁星达的动
作，来示范给赵灵芝看，刚才是如何对她施救的机会——秦寿生就揭开他身上的
那件秋衣，将他身上湿漉漉的衣服一件一件地脱下来，脱得只剩* 裤了，才将那
件壮汉留下的秋衣给他穿上，然后，将他凑到篝火旁，边让他烤火，边用手去掐
他的人中……

　　没多久，梁星达也苏醒过来，可是他辨析了半天，也没明白是秦寿生救了他
一命——倒是赵灵芝在军大衣下，提醒他说：「咱俩都是秦寿生给救上来的，是
他救活了咱们俩……」

　　一听这话，秦寿生心里一直绷着的那根弦儿，才放松下来——听口气，赵灵
芝一点都没有怪罪自己的意思，或许，她压根儿就不知道刚才自己都对她做了些
什么吧……

　　那场水难十分惨烈，尽管那个壮汉及时喊来了很多村民，后来消防大队还有
各级领导和家人都赶到了现场，然而，由于水温太低，水太深，救援太迟缓，所
以，整整一船六十多个老师学生，居然只幸存了秦寿生和他救上来的赵灵芝和梁
星达三个人，其余全部罹难……

　　那场水难令许多家长痛不欲生，尤其是经过半个月的打捞，居然还有二十几
个同学的尸体没有打捞上来——有人说，沉船的地方水深至少有一百米，估计那
些同学的尸体沉入水底不是被树枝缠住，就是被石缝卡住，或许，早就被水底下
的大鱼给当点心吃掉了……

　　时隔三年，许多连孩子尸首都没找到的家长，就自发地组织起来，到了水边，
就自由选择男女搭配，他们说，孩子都到了婚配的年龄，就从水库中打捞出来的
大鱼里边，选出十几对公母配对，给牠们举办一个集体婚礼，然后，再将牠们放
回到水里去吧……

　　那些家长的眼里，都噙满了悲喜交加的泪水，悲的是儿女们那么年轻就失去
了生命，喜的是，终于有机会用活鱼替代他们，为他们举行象征性的婚礼了……

　　回头再说幸存下来的秦寿生，和他冒死营救的赵灵芝和梁星达，他们整个班
级在那个就爱整景的女班主任的带领下，偏偏要到水库中间的岛屿上去植树，结
果，出了水难，除了秦寿生他们三个，其余全军覆没……

　　他们三个回到学校，不可能算一个班级了，就只好到了其他班级去插班——
自然而然，他们三个，也就成了最要好的朋友。

　　赵灵芝对秦寿生当然不再那么像公主一样高傲了，那种温柔的感激总是给秦
寿生带来错觉，是不是她因此爱上自己了呀？可是呢，一看到赵灵芝跟梁星达时
常卿卿我我地交头接耳，耳鬓厮磨，自卑感就上来了——或许他们俩才是天生的
一对儿吧……

　　就在这个时候，学校在高三学生毕业前，召开最后一次家长会。赵灵芝的家
长发言的时候，一提起女儿经历的那场水难，竟然血压升高，心动过速，整个人，
突然就昏死过去了——秦寿生是中医世家，尽管他还没有正式入行，但一些简单
的病情判断和施救还是比一般同学多懂多会一些，立即冲过去，用手一号脉，马
上得出结论——千万别碰他，他这是中风了！

　　在场的同学老师都麻爪了，本想将他抬出学校，找辆车拉到医院去抢救呢，
可是听秦寿生这么一说，就都不敢乱说乱动了……

　　「难道就让我爹这么等死吗？」

　　赵灵芝边用手紧紧拉住父亲的手，边哭着这样问秦寿生。

　　「不能让他等死，我这就想办法抢救他——谁有带尖儿的东西吗？」

　　秦寿生马上问道。

　　「什么带尖儿的东西呀，铅笔算吗？」

　　赵灵芝马上着急地问。

　　「铅笔不行，必须是金属的才行……」

　　秦寿生马上解释说。

　　「我有团徽，后边有个别针，是金属的，也带尖儿！」

　　赵灵芝马上想起了这个。

　　「好，快点摘下来给我，谁有火柴或者打火机！」

　　秦寿生马上予以肯定并提出了新的要求……

　　　　　　　　　　　　　第１６章吞吞吐吐

　　「我有……」

　　一个闻讯赶来的男老师，立马拿出了他抽烟用的打火机，递给了秦寿生。

　　秦寿生立即打开赵灵芝团徽后边的别针，将针尖儿弄直，然后，再打开打火
机，用火苗去烧别针的尖儿，烧完了，马上用别针的针尖儿反复在衣服的纹理上
刺来刺去——大家似乎都看不明白了，他这是在给别针的针尖儿消毒呢！

　　做完了这些，秦寿生马上蹲下身来，将赵灵芝父亲的一只手给拿起来，然后，
用别针的针尖儿，挨个手指尖儿刺一下，直到每个手指尖儿都冒出一滴血来，然
后，再换另一只手，如法炮制……

　　然后，又来到赵灵芝父亲的头部，用两手反复拉扯揉搓他的耳朵，直到揉搓
拉扯红了，才用那个别针的针尖儿，将耳垂给扎破，冒出一滴血来，才算终止
……

　　居然，在秦寿生刚刚做完这些之后，赵灵芝的父亲就苏醒过来……

　　「现在没有生命危险了，但还是要送医院去做进一步治疗……」

　　秦寿生边舒了一口气，边这样说道……

　　到医院一检查，赵灵芝的父亲果然是急性中风，如果不是及时正确的抢救，
在脱离生命危险之后再送医院，医院的权威大夫说，可能早就丢掉性命了……

　　这件事令秦寿生的声望立即大振，不但那些平时视他为怪物的同学对他刮目
相看，纷纷对他示好，就连赵灵芝的父亲，在康复出院后，也特地将他请到家里，
嘘寒问暖，促膝交谈，居然在半开玩笑中，将女儿赵灵芝许配给了秦寿生——羞
得秦寿生手足无措，仿佛一下子坠入了五里雾中，不知道该如何应答……

　　其实自己早就被赵灵芝的音容笑貌给迷得神魂颠倒了，可是，碍于天生的自
卑心理，还有看见赵灵芝跟梁星达那股子卿卿我我，缠缠绵绵的情侣样子，也就
不敢公开向赵灵芝示爱，尽管因为自己救过赵灵芝的命，而且赵灵芝对自己也十
分温柔暧昧，但就是没有勇气对她直接表达。

　　现在呢，又救了赵灵芝她爹一命，而且呢，好吃好喝地请吃饭不说，席间还
拉住自己的手，貌似开玩笑地，当着赵灵芝的面儿，就要将他女儿赵灵芝许配给
自己做媳妇儿——天哪，这该如何应答才好呀！

　　再看赵灵芝的表情，居然含羞带露，微笑不语，一点儿都看不出反对的意思
——那就是同意他爹的意图了呀！

　　可是，那个时候的秦寿生，还是个笨嘴拙舌的十八岁男孩子，所以，在那样
的情形下，居然没在第一时间做出相应的反应，从而失去了一锤子定音的大好机
会，害得他，不得不事后，费了好大劲儿，才下决心，亲自越赵灵芝到公园的隐
秘处，直接问清楚，赵灵芝的心里到底是怎么想的，到底是选择我秦寿生，还是
选择那个梁星达——给自己的准信儿，也好让自己放开手脚来亲她爱她呀！

　　还算顺利，一听秦寿生约她，赵灵芝就愉快地答应了，到了指定的时间和地
点，俩人才算是第一次正式约会……

　　「你爹在饭桌上说的……算数吗？」

　　秦寿生第一次跟女孩子约会，别的都不会，所以，开门见山，直接就直奔主
题。

　　「我爹说啥了？」

　　赵灵芝居然一副莫名其妙的样子。

　　「你爹说……」

　　秦寿生一听赵灵芝这么说，不知道她是装傻充愣，还是真不懂自己问的是啥。

　　「是我爹让我跟你报考一个学校的事儿吧！」

　　赵灵芝居然想起了这个话题。

　　「不是这个呀……」

　　秦寿生一听，赵灵芝到底心里想的是什么呀？

　　「对了，是我爹答应你，你考上大学就送给你一块高级手表吧——我爹说话
算数，说到做到，保证在你考上大学之后，送你一块高级手表，我用人格向你保
证……」

　　赵灵芝又扯出了这样一个话题。

　　「不用你保证，我不是跟你核实这件事的……」

　　秦寿生看见亭亭玉立，娇媚可人的赵灵芝，那么可爱，那么美丽，咋就总也
不懂自己想知道的是啥呢？

　　「那你想跟我核实什么呀？我爹还答应你什么了呀，是不是我当时不在场，
单独答应你什么了呀……」

　　赵灵芝忽闪着水汪汪的大眼睛，盯看着秦寿生的眼睛，十分好奇地问道。

　　「当时你在场啊，你爹说完了，我还看过你的表情呢……」

　　「我爹说什么了呀，我当时什么表情啊？」

　　说这话的时候，赵灵芝的眼睛马上从秦寿生的脸上移开了，边用手去扶住一
只美丽的花，边用鼻子嗅，边这样跟秦寿生说话。

　　「你爹说……」

　　秦寿生看着赵灵芝那哈腰闻花的侧影，身材线条那么玲珑标致，顿时想起了
在水库岸边，脱光了她的衣服，见到了她的一切，虽然现在穿着很多衣服，但秦
寿生凭借想象，完全直到里边到底都是个什么样子，为什么会那样前凸后翘，玲
珑有致的呀！

　　「我爹到底说什么了呀，你这个人，说话咋总是吞吞吐吐的呢……」

　　赵灵芝的那种嗔怨十分轻微，一点不友好的意味都没有。

　　「你爹当着大家的面儿说，把你许配给我了……」

　　秦寿生终于鼓足勇气，将自己想说的话，给说了出来……

　　　　　　　　　　　　　第１７章黏黏味道

　　「咯咯咯……」

　　听了秦寿生的话，赵灵芝居然咯咯地笑了起来……眼泪都快笑出来了。

　　「你笑啥呀，我也不是瞎编，你爹真说把你许配给我了……」

　　秦寿生一看赵灵芝的样子，以为她觉得自己在撒谎呢，就马上加以解释。

　　「我笑你，都什么年代了，还听父母之命媒妁之言……」

　　赵灵芝居然这样回答。

　　「咋了，你爹说别的都算数，不会只有这句是开玩笑，不算数吧！」

　　秦寿生都快急眼了。

　　「我爹说话，从来都是一言既出驷马难追，既然是他说过了，当然算数喽！」

　　赵灵芝反倒这么说话。

　　「那，既然你爹说把你许配给我了，你自己啥意思呢？」

　　秦寿生一听，赵灵芝这样肯定他爹说话算数，马上就这样问了一句。

　　「我是我爹的女儿，当然要听我爹的话了……」

　　赵灵芝并不直接回答。

　　「你是说，你同意跟的定终身了？」

　　秦寿生急不可耐地等待赵灵芝回答这个关键问题。

　　「是啊，昨天你走了以后，我爹还特地跟我谈了很久呢……」

　　赵灵芝的声音越来越温柔了。

　　「你爹都又跟你说啥了呀？」

　　秦寿生觉得自己有戏，所以，立马来了精神。

　　「我爹说，沉船的时候，全班都死了，就我们三个活了下来，而且，还是你
给救上来的，一命还一命，我这辈子都该做你的女人……何况，后来你还救了我
爹一命，就更有资格做我们赵家的女婿了……」

　　赵灵芝说这些的时候，是那么温柔妩媚，两颊上，透出的绯红，将她那颗欢
动的芳心都展露在了脸上……

　　「真的呀，这些话，你咋不早说呢……」

　　「现在说还晚吗？」

　　「不晚不晚……」

　　终于听到了赵灵芝肯定的答复，秦寿生心里的那块千斤重石才轰然落地，一
激动，扑过去，就将赵灵芝给拥抱在了怀里……

　　「若是晚，也怪你没早问……」

　　被秦寿生抱在怀里，贴着秦寿生的耳际，赵灵芝居然说了这么一句。

　　一听赵灵芝在耳边，轻轻但又热切地说了这样一句话，秦寿生顿时热血沸腾，
不管不顾就捧住了赵灵芝那美丽的脸，找到那嫩红的嘴唇，就热烈地亲吻起来
……

　　赵灵芝居然一点都没有反抗，而且还用自己的柔软一而再、再而三地接纳来
自秦寿生那日吻的鲁莽和生硬……

　　这似乎就更鼓励秦寿生尽情发挥，在亲吻拥抱到了极限的时候，居然伸手到
赵灵芝的胸前，要去解开她的衣扣——却被赵灵芝给轻柔地用手捉住了：「别
……」

　　「我要看看你的秘密宝贝……」

　　秦寿生的呼吸都急促了。

　　「你不是……都看过了吗？」

　　赵灵芝居然这么说了一句。

　　「什么时候看过了？」

　　秦寿生立即后背冒汗，天哪，她咋说自己已经看过了呢？难道她被救上岸之
后，神智还清醒？

　　「就是你把我救上岸之后啊！」

　　赵灵芝一看秦寿生紧张的样子，有嗤嗤地笑了起来。

　　「你当时，当时，当时不是昏过去了吗，怎么知道我看没看呀……」

　　秦寿生更加局促不安了。

　　「这还用亲眼看见呀——我落水的湿衣服，都被你脱光了，醒来的时候，发
现自己是光着身子裹在军大衣里的，所以，我就想象，你脱我衣服的时候，肯定
什么都看见了呀……」

　　赵灵芝双手搭在秦寿生的肩膀上，十分羞涩地这样解释说。

　　「当时就是为了救你，生怕你身上那些湿漉漉的衣服影响你苏醒，我才万不
得已，在没得到你允许的情况下，把你的衣服都给脱下来了……只是，我当时救
人心切，根本就没认真看你身上的宝贝呀……」

　　秦寿生竭力辩解着。

　　「是吗？不可能吧……」

　　赵灵芝问这话的时候，居然用的是调皮的口吻。

　　「咋不可能呢——当时情况那么紧急，哪里有精力有闲心多看你身上到底是
个什么样子呢？」

　　秦寿生硬着头皮还坚持自己的说法。

　　「不是吧，我醒过来之后，裹在军大衣里边，就觉得自己的胸脯有点痒痒，
用手指头摸了一下，还黏黏的，湿湿的，就放在自己的嘴里舔了舔——不瞒你说，
我对别人的气味特别敏感，那种特别的味道我尝过之后，一辈子都忘不掉——结
果，今天你一吻我，我就知道，当时我胸脯上的那些黏黏的，湿湿的液体是哪里
来的了……」

　　「你……」

　　秦寿生顿时无语了——原来赵灵芝的心思这么缜密，竟然连这样细微的情节
都记忆犹新，并且经过香艳的推理，真的将当时的情景给再现出来——天哪，事
到如今，自己真是无地自容，情何以堪哪！

　　　　　　　　　　　　　第１８章弄在一起

　　「咋了，我说错了么？」

　　赵灵芝还跟了这么一句。

　　「不，你没说错，是我错了……」

　　秦寿生知道自己跳进黄河也洗不清了，索性，就承认错误吧。

　　「你也没错呀……」

　　赵灵芝居然给秦寿生吃了一颗宽心丸。

　　「我其实……」

　　秦寿生似乎也觉得自己那不能算是一个错误。

　　「你其实，早就暗恋我了，只不过，从来都没表达出来而已——那天，你救
了我的命，上了岸，脱掉我身上湿漉漉衣服的时候，就看见了我的身体，所以，
你那些对我的暗恋，就一下子爆发出来，也就不管不顾地……」

　　赵灵芝居然帮助秦寿生解释他当时的动机。

　　「我当时也是出于救你的心里，因为你的身体太凉了，我想尽快让你的身体
热乎起来，所以，情急之下，我就无所不用其极了……」

　　秦寿生终于找到了下来的台阶。

　　「这些我都理解你呀，所以，当我发现，我的身体被你动过之后，也没怪你
呀——尤其是我回家之后，我偷偷去查验，发现自己的姑娘身原封未动，就更觉
得你是个有品格，有道德的救命恩人，也就对你更有好感了……」

　　赵灵芝连这样的心理活动都说给秦寿生听了。

　　「谢谢你对我这么理解宽容，其实我当时，还真想……」

　　秦寿生一感动，就想把当时想直接上了赵灵芝，将生米煮成熟饭的想法给说
出来……

　　「不用说了，你当时想什么、做什么，我都不会怪你的——我的命都是你给
捡回来的，所以，我从那一刻起，也就是你的人了，今生今世，我活着是你的人，
死了都是你的鬼，你想甩我，都甩不掉了呢……」

　　赵灵芝的芳心此刻一定跳到了极致，才会将自己对秦寿生的热爱毫无保留地
都给表达出来……

　　听到赵灵芝这么说，秦寿生简直就快内牛满面了！将赵灵芝紧紧地，紧紧地，
抱在怀里，就像抱着一块突然发现的，与自己心心相通的宝贝一样，那种感动、
感激，难以用语言来表达……

　　想想从前对赵灵芝高傲的误解，想想自己在救人的时候，那种猥琐的心态，
真的愧对赵灵芝那颗善良纯洁的芳心，真觉得自己的灵魂，十分龌龊和卑微呀！

　　「你要是想，现在拿走我的第一次也行，我随时都可以奉献给你……」

　　赵灵芝在秦寿生的耳边，居然连这样的话都说出来了！

　　「不……我们的第一次，还是留到新婚之夜吧……」

　　此时此刻，秦寿生就在心里高呼——我必须高尚起来才能弥补我曾经对赵灵
芝的奈尔猥琐呀！这样好的一个姑娘，我一定要用最崇高的礼遇来让她将贞操一
直保留到大喜的日子——到了那个时候，我们再以新郎新娘的身份，来彼此拥有
吧！所以，突然高尚起来的秦寿生，居然如此婉言谢绝了赵灵芝已经完全向他敞
开的心扉和奉献，将本该属于他的第一次，就这样轻而易举地，错过了……

　　之后的一段时间里，俩人时常约会，几乎什么样的缠绵都有过了，只是一直
保留着第一次这道底线没有突破，双双约定，一直到他们的新婚之夜，再相互献
给对方……

　　然而，就在不久后的一次约会地点，秦寿生稍微迟到了一会儿，等他赶到的
时候，却发现，夜色中，公园深处，自己和赵灵芝约会的地方，一对男女正在热
切地拥吻——秦寿生以为，是别的情侣也觉得这个地方十分隐秘，也来这里亲密
缠绵了呢，也就守在附近，等待赵灵芝的出现，跟她换个地方谈情说爱……

　　然而，一等赵灵芝不来，二等赵灵芝不来，回头一看，那对热烈缠绵的伴侣，
居然已经在长椅上弄在了一起——那个女方两条赤* 裸的大腿敞开着，那个男方
铺天盖地地压在上边——有点夸张吧，在公园里，应该收敛一点才好吧……

　　秦寿生一边在不远处，在心里这样点评那对已经激烈做到一起的伴侣，一边
在心里有些焦躁不安——不知道赵灵芝出了什么问题，咋这么晚了，还没来呢！

　　直到秦寿生听到，那对在长椅上弄在一起的伴侣，开始激烈争吵起来的时候，
才隐隐约约地听到，其中那个女人的声音十分耳熟——不可能啊，能是谁呢？靠
近几步，听起来，居然有点像赵灵芝的哭声！

　　秦寿生心里呼啦一下子像被虎豹豺狼给掏空了一样，一种不祥的预兆让他不
寒而栗——难道刚才那个约会中的女方，会是早早等在这里的赵灵芝？

　　天哪，是谁欺负了她，是谁夺走了她的第一次呀！秦寿生不顾一起，飞身奔
驰过来，冲到跟前才发现……天哪，顿时感到天塌地陷，差点没晕死过去！

　　　　　　　　　　　　　第１９章意外惊喜

　　原来，秦寿生发现，跟赵灵芝扭结在一起的那个男人，居然是梁星达！

　　看见秦寿生突然冒了出来，梁星达居然努力将体内那股子爆发出来的岩浆，
不顾一切地宣泄在了赵灵芝的腹地深处……

　　天哪，为什么，为什么，为什么会这样啊！秦寿生哪里能相信眼前发生的一
切会是残酷的现实，感到脑袋像被套了紧箍咒一样，异常疼痛，不得不双手抱头，
蹲在了地上……梁星达趁机提上裤子，踉踉跄跄地逃走了……

　　「寿生哥……都是我不好……」

　　过了好一阵，才传来赵灵芝弱弱的声音……

　　「为什么，为什么，为什么会是这样啊！」

　　秦寿生顿足捶胸，就像自己最最心爱的宝贝，被人给丢到了地上，摔了个粉
碎一样，令他肝肠寸断，痛心疾首。

　　「我以为……来的人……是你呢，就一点防备都没有……」

　　赵灵芝啜泣中，居然这样解释道。

　　「可是，你不是说过，你对男人的气味，有特别的敏感吗？」

　　这个时候，秦寿生居然还能想起这个来。

　　「是啊，很快我就闻出来不是你了，可是我……」

　　赵灵芝居然一点儿都不否认。

　　「这有什么可是的呀！」

　　秦寿生真的不想再听赵灵芝说可是了，因为通常在可是的后边，都有他不愿
意听到的缘由……

　　「可是我总觉得，有点对不起他——如果没有你，我要嫁的人就是他了，正
是因为你，我才放弃了他……所以，他先你突然冒出来，吓了我一跳，可是，拥
抱我的时候，我却没反抗，亲吻我的时候，也没太挣扎……我以为，这或许就是
跟他做个最后的吻别和了断呢，谁想到，他，他，他竟然……」

　　赵灵芝边啜泣，边做出了这样的解释。

　　「那你咋不喊救命呢，我就在附近呀！」

　　秦寿生心里那叫一个疼啊！

　　「你在附近，咋没过来阻止他呢？」

　　赵灵芝反过来也埋怨秦寿生。

　　「我远远的，看见有两个人扭结在一起，以为是别的情侣呢，直到你们发出
了声音，我才若隐若现地感觉是你在说话，才凑了过来……」

　　秦寿生内心里，那叫一个悔之晚矣，当时直接过来验证一下，为什么自己和
赵灵芝约会的地点，别人回来就好了，或许，发生的这一切，就都会避免了……

　　「他要是别人，要是换了其他任何一个男人，我也就喊了，可是，可是，可
是……」

　　「又可是什么呀？」

　　赵灵芝的可是，把秦寿生都给吓怕了。

　　「可是，可是，可是他，他，他是我日恋情人哪……」

　　赵灵芝居然爆出这样的猛料来。

　　「梁星达——他是你的日恋情人！」

　　秦寿生果然被赵灵芝的可是之后，爆出的猛料给强烈震撼了。

　　「是啊，从小到大，我们都十分要好，不说青梅竹马，也是两小无猜，不然
的话，在水库落水的时候，他咋会那么死死地抱住我不放，眼看就要拖累死我了，
我都没舍弃他，而且你来救我，打昏了他，我还一定让你也要救他不可呢……」

　　赵灵芝从这个角度，来解释她和梁星达直接的关系到了什么程度。

　　「那你咋不早说，让我早点知道你们的关系，干嘛还要跟我订婚啊！」

　　秦寿生真是有点痛不欲生的样子了。

　　「他是我的日恋情人，你是我和我爹的救命恩人，相比之下，我当然要以你
为重，选择你，而放弃他了呀……」

　　赵灵芝的选择推理一点破绽都没有。

　　「可是，你为什么那么轻易就让他破了身呢？」

　　秦寿生最纠结的，原来在这里——如果梁星达仅仅是抱了赵灵芝，亲了赵灵
芝，甚至看了赵灵芝，摸了赵灵芝，他都能原谅，可是，偏偏是这个家伙，将他
和赵灵芝之间最最重要的东西给撕碎了，拿走了，这是他万万没想到的，也是他
绝对难以接受的呀！

　　「因为，因为，因为……」

　　赵灵芝轻轻地哭泣起来。

　　「因为到了关键时刻，你还是不想拒绝他？」

　　秦寿生主观臆断，这样猜测道。

　　「不是啊，我竭力反抗了，可是没用啊，——我今天犯了一个致命的错误
……」

　　赵灵芝却又这么说。

　　「啥错误呀，你究竟犯了什么致命的错误啊？」

　　秦寿生真的有点怕怕了，赵灵芝总能爆出令他瞠目结舌的猛料来。

　　「我穿的裙子……」

　　「裙子怎么了？」

　　秦寿生莫名其妙。

　　「外边穿了裙子，里边，里边，里边却什么都没穿……」

　　「天哪，这是为什么呀，你这是为什么，你到底是要干什么呀！」

　　秦寿生简直都要发疯了。

　　「我本想……什么都不穿，跟你约会，好给你个意外惊喜呢……」

　　赵灵芝原来为的是这个呀！

　　「十分意外，但却一点都没有惊喜！」

　　秦寿生从疯掉一下子傻掉了……

　　　　　　　　　　　　　第２０章情事绵绵

　　情况直转急下，尽管事后秦寿生反过劲来，声称即便赵灵芝的身子被梁星达
给破了，但依旧爱她，依旧承诺与之结为夫妇，白头偕老，可是，赵灵芝却再也
没从那中无限愧悔和固守的观念中解脱出来……

　　「对不起你，我的身心只能容下一个男人，既然梁星达占了先，破了我的身，
今生今世，我也就只好做他的女人了……」

　　赵灵芝给了秦寿生这样一个答案。

　　就连赵灵芝的父亲出面来劝慰女儿，都没有松动，赵灵芝只说她不能容忍第
二个男人占有她的灵魂和身体——既然已经被梁星达给那个了，那也算该着，今
生无缘，来世再见吧！

　　熊熊火焰，瞬间浇灭，恋恋红尘，尘埃落定……秦寿生完全是带着一种出家
的心里，报考了距离家乡最远的一所中医药大学，而且读完五年本科，还继续读
了三年研究生，一晃八年过去，他才从那痛不欲生的状态中，学成归来——放弃
了一线城市的大型国有中医院，也谢绝了同学中，爱他的一个女同学的婚约邀请，
悄然一个人，回到了阔别八年的青龙镇，躲在父母家里，什么都不想做……

　　白天，混迹于街头巷尾，发现几乎没人能认出他来了，不用隐姓埋名，不用
更名换姓，自己仿佛已经被自己的家乡给忘掉了，仿佛自己早已不存在这个世界
了，有我无我，这家乡依然固我……情不自禁就来到了传说中，赵灵芝嫁入的梁
家豪门外——那气派的院墙，那高耸的楼宇，那出入的名车，那令所有人都毕恭
毕敬的富家气势，无一不令失魂落魄的秦寿生感慨万千！

　　难道这就是自己的命吗？难道那曾经的爱情就这样被风一吹，就烟消云散了
吗？难道这个世界一点流连都不留给自己，撒手人寰都不会有任何人关注怜惜吗？

　　离开赵灵芝嫁入的梁家豪宅，穿过熙熙攘攘的繁华闹市，秦寿生就形单影只
地来到了青龙桥上，仿佛穿越一样，回想起当年在水库边那场水难中，自己营救
赵灵芝和梁星达上岸的情景，细节鲜活，历历在目，仿佛就是昨天发生的事情啊！

　　尤其是后来发生在自己身上的那些神奇的故事，那个方心未艾的女孩子，那
么笃定地将自己的芳心许配给自己，那么热切地要将她的第一次奉献给自己——
可是，却被自己一时的所谓崇高，给闹得傻傻放弃，誓言一定等到新婚之夜，才
能相互奉献那宝贵的第一次啊！

　　然而，一次意外的约会迟到，便煮成了终生难以补救的遗憾——赵灵芝执意
嫁给破了她身的男人，自己只好像败北的将军一样，离乡背井，到遥远的地方去，
以求学为名，将自己的一切情爱都掩埋起来——多少漫漫长夜，多少泪水涟涟，
整整八年，回首一看，弹指一挥间！

　　然而，这世界好像什么都变了，唯独自己对那个女孩子的情爱没有一丝一毫
的改变！站在青龙桥上，望着那幽幽的河水，想起那些青龙镇白虎的传说，秦寿
生不禁哑然失笑——或许，自己这只来自青龙镇的青龙，真的没本事镇住赵灵芝
这只来自白虎镇的白虎吧，而她真正的缘分，真的是她的那个青梅竹马、两小无
猜的日恋情人梁星达吧！

　　往事绵绵，浮想联翩，站在青龙桥上，直到灯火阑珊，依旧流连忘返……闭
上眼睛，真想就这样，成为青龙桥上的一尊石雕，守候着那个古老的传说，铭记
着那段肝肠寸断的绝版恋情啊！

　　而就在这个时候，秦寿生的手，却被人给拉住了，猛地睁开眼睛，竟如梦像
一般——竟是风姿绰约的赵灵芝，出现在了自己的眼前——天哪，莫非自己已经
不在人世，莫非这是自己出现的幻象？

　　然而，对方温柔的一声问候，才将秦寿生从那种幻觉的虚妄中，拉回到了现
实中：「是你吗？」

　　「是我……」

　　当秦寿生确认，站在眼前的这个美艳的少妇，就是当年自己离开家乡的时候，
刚满十八岁的赵灵芝的时候，噙不住的泪水，顿时模糊了他的视线：「你还好吗？」

　　「好——一切都好……」

　　赵灵芝依旧拉住秦寿生的手不放。

　　「他也好吗？」

　　秦寿生问完就后悔，但不知道为什么，情不自禁就这样问了一句。

　　「他也好，一切都好……」

　　赵灵芝的声音没有一丝变化。

　　「孩子好吗？」

　　秦寿生简直都要痛扁自己了——尽管那个孩子跟自己毫无关系，可是，为什
么自己还要问候他呢？

　　「快八岁了，都上小学了……」

　　赵灵芝还是一如既往，不动声色地回答秦寿生。

　　沉默，无边无际的沉默……或许，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡吧……
----------
　　　　　　　　　　　　　第２１章要啥给啥

　　「你好吗？」

　　沉默了一阵，反过来，该赵灵芝问秦寿生了。

　　「好，一切都好……」

　　说这话的时候，秦寿生的心那，别提多难受了……

　　「她好吗？」

　　赵灵芝继续问。

　　「她？哪个她呀？」

　　「就是——你的那个她呀！」

　　「哦，她当然好，比我想象的要好……」

　　秦寿生望着眼前这个貌似比十八岁的时候，增加百倍千倍魅力的女人，这样
说道。

　　「是吗，那她现在哪里呀？」

　　赵灵芝还真是信以为真了。

　　「她正站在我面前，问我的那个她现在哪里，好不好……」

　　秦寿生的眼泪都下来了……

　　掉下眼泪的，不但是秦寿生，赵灵芝也被秦寿生的回答，感动得泪眼滂沱，
拥抱在所难免，亲吻也不在话下，携手直奔当年铸下大错的公园，那把长长的椅
子居然还在，那些当年的激情居然还在，俩人再也控制不住热烈的情怀，便将那
荡气回肠的好事，做了个淋漓尽致……

　　「你不着急回家吗？」

　　一连激情了好几把，实在是累了，也实在是晚了，秦寿生才这样问赵灵芝。

　　「他随一个考察团，周游世界去了……」

　　「那你儿子呢？」

　　「他被我送到县城的娘家去了，那里的小学教学质量高……」

　　赵灵芝给出了这样的解释。

　　「现在家里，就剩你一个人？」

　　秦寿生关心的就是这个。

　　「是啊，大概是天意吧，今天我突然觉得特别闹心，做什么都出错，索性出
来走走，竟在闹市里，发现一个熟悉的身影——开始还以为是幻觉，但越来越觉
得那个身影像你，我就一直尾随你，一直朝前走，一直去到了青龙桥上，看见你
还是离别的时候，那副忧心忡忡的样子，就走过去，果然，真的是你……」

　　赵灵芝对秦寿生还是那么情意绵绵，仿佛失散了多年的情侣，久别重逢了一
样。

　　「谢谢你还记得我，而且这么热烈地给了我梦寐以求的一切，仅此一次，此
生足矣……」

　　秦寿生还真是容易满足。

　　「不，我今生今世欠你的太多了，我要给你更多，更多……我现在有的是时
间，我可以天天陪你，天天给你，你想要多少次，我就给你多少次……」

　　赵灵芝那种豁出一切的亢奋，简直令人无法回绝。

　　「其实我……不瞒你说，今天才是我人生第一次……」

　　现在，轮到秦寿生爆出猛料了。

　　「真的呀，太爱你了！尽管我嫁给了梁星达，但我心里一直都为你保留一块
圣洁的地方，一直梦想着有一天，再能见到你的时候，将那块圣洁的地方奉献给
你……」

　　一听秦寿生二十六七了还是个处男，赵灵芝居然像获得了宝贝一样，抱住他
又是亲又是吻。

　　「谢谢你，我终于收到了……」

　　俩人免不了，还要继续销魂荡魄，热火缠绵……

　　「告诉你吧，我现在不但有的是时间，还有的是钱，你想干什么，我都能帮
你实现……」

　　激情过后，赵灵芝还不肯离开秦寿生。

　　「我硕士毕业，什么工作都没找，就直接回到了故乡——我当时就有预感，
觉得还会与你相见——如果见你一面，觉得你一切都好，我转身就会离开，到一
个遥远的、陌生的、不为人知的城市，找一家中医诊所，去度过自己孤独的一生
……」

　　「放心吧，从此你不再孤独了——记住了，这个世界上，还有一个女人心里
有你，并且愿意为你付出你想要的一切——包括* 体，包括金钱……」

　　赵灵芝的口吻，真像个亿万富婆。

　　言谈话语中，赵灵芝知道此时的秦寿生已经是个医术高明的中医高手了，就
热情地说：「我出钱，给你盖个中医诊所吧，作为我报答你救命之恩和这么多年，
专一爱我的礼物……」

　　「盖个中医诊所？那要多少钱呀？」

　　秦寿生简直不敢相信。

　　「要多少，我给多少……」

　　赵灵芝却面不改色心不跳地这样回答。

　　「你咋会那么有钱呢？」

　　秦寿生有所不知。

　　「当然有啊——梁星达的父辈开了无数买卖还有矿产，每天都有几十万的收
益，一年下来，净收益都几亿元之上，我身为梁家六代单传的梁星达的媳妇儿，
为他们家生下了宝贵的儿子梁满仓，所以，现在在梁家的地位十分稳固显赫，自
然，归我支配的钱财也就不计其数了……」

　　赵灵芝详细说明了，自己为啥这么有钱。

　　「哦，原来这样啊——要说盖一个像样的中医诊所，咋地也得超过一千平米
吧，加上各种办公诊疗设备，估计至少投资两三千万吧……」

　　秦寿生一听赵灵芝那么有钱，索性，卯足了劲儿，直接说出个大数来，看她
还接不接招。

　　　　　　　　　　　　　第２２章献身给他

　　「我给你五千万，够了吧……」

　　看来，赵灵芝真的有钱哪，秦寿生卯足了劲儿说出个两三千万，她居然一下
子给了五千万！

　　「那肯定够了……」

　　秦寿生欣喜若狂——如果能有一个自己的中医诊所，独立自主，将自己的中
医学问与祖传的中医财富结合起来，势必打造出一个方圆百里的顶级中医诊所呀！

　　「那好，明天我就把钱打进你的账号，现在你就可以构想如何兴建中医诊所
的方案了。」

　　真不知道，是多么大的情爱力量，让八年之后的赵灵芝对秦寿生有如此青睐，
不但毫不犹豫地献身给他，而且还如此慷慨解囊，帮助他在事业上实现梦想……

　　资金如此雄厚给力，当然上马开工就快，各路环节也都用钱开路，很快都大
开绿灯，才一个月，秦寿生梦想中的中医诊所，便已经奠基开工——那种乌鸦变
凤凰的感觉，那种鸟枪换炮的感觉，那种一步登天的感觉——哇，真令压抑多年
的秦寿生突然有了重生再造的感觉！

　　尤其在这一个月中，赵灵芝几乎每天都与他私会，仿佛重新度蜜月一样，与
秦寿生的那种激情缠绵，与日俱增……

　　尽管八年前，秦寿生在营救赵灵芝的时候，在水库边，脱去她湿漉漉的衣服，
曾经见过她的身体，但那个时候的赵灵芝，还是一只青苹果，那种原始的美，只
让人销魂，不令人荡魄——如今，八年过去，已经生儿育女过的赵灵芝，那种少
妇的风情加上全身心的奉献，在秦寿生面前展现出的，则是令他意乱情迷的风情
万种，和令心荡神摇的百媚千娇……

　　几乎所有梦想中的姿势都自然而然地做到了，而且做得淋漓尽致，几乎所有
的感觉都做到了极致，似乎在短短的一个月里，将积压了八年的澎湃情* ，一股
脑像火山喷发一样，一发不可收地喷薄而出……

　　「这八年，你想我了吗？」

　　赵灵芝当然要这样问。

　　「当然想，天天想，月月想，年年想，分分秒秒都在想……」

　　秦寿生当然也这样回答。

　　「对不起，我这八年，却很少想起你，总是试图将你忘记……」

　　赵灵芝居然这样回复秦寿生对她的无限思念。

　　「我理解你——你嫁了那么有钱的男人，生了一个那么可爱的儿子，拥有那
么舒适的幸福生活，当然不要想起我，因为我，永远是你心里的一块痛——这我
知道……」

　　秦寿生真是善解人意，一下子就理解了赵灵芝为什么试图忘却自己。

　　「谢谢你这么理解我，更是谢谢你对我和我父亲的救命之恩——千言万语汇
成一句话，现在我要用我所有的能力，来回报你的恩情，无论是身心，还是财富
……」

　　赵灵芝再次向秦寿生表达对他的愧疚和热爱。

　　「我只是担心……」

　　秦寿生的脸上却愁云密布。

　　「我知道你担心什么，你担心一旦被梁星达发现，我将万劫不归，是吧…
…」

　　赵灵芝马上就猜到了秦寿生担心的是什么。

　　「是啊，他那个人，我永远都看不透……」

　　秦寿生立即承认，自己担心的就是这个。

　　「他的事儿，你就别管了，一旦他知道了什么，都由我来摆平——我现在给
梁家生了后人，相当于他们梁家的皇后一样，无论如何，他都不敢把我怎么样
……」

　　尽管赵灵芝这么说，但每次与秦寿生约会的时候，激情* 爱的时候，缠绵悱
恻的时候，还都是尽量避开他人的视线，尽可能做到隐秘，不被任何人发现……

　　尤其是赵灵芝一下子给了秦寿生那么多钱，由他操控建设秦家中医诊所，就
更要做得天衣无缝，滴水不漏……让秦寿生谎称通过京城的朋友，才带来一笔巨
款，建成后也属于合作经营等等，而且一切都是由秦寿生的父亲和其他兄弟出面
办理，秦寿生只是幕后操作，这样，不显山不露水，就是为了减少不必要的麻烦
……

　　可是，别的都可以事在人为，只要多加小心，便可以掩人耳目，不为人知，
可是，当有一天，也就是秦寿生与赵灵芝八年后激情相会后的一个月多一点，赵
灵芝突然发觉自己有了妊娠反应的时候，秦寿生才忽然发觉——别的什么都可以
瞒，女人怀孩子，生孩子这事儿，无论如何都没法隐瞒的呀！

　　「别担心，之前我欠你的太多了，现在我怀上了你的孩子，我就要把他生下
来……」

　　赵灵芝一旦检查确定自己真的怀上了孩子，一点都没有惊慌恐惧的感觉，反
倒满脸都是幸福饱足的表情。

　　「可是，一旦梁星达回来，发现他不在家，你却怀上了孩子，咋办呀？」

　　秦寿生太担心这个了。

　　「好办呀——他要是睁一眼闭一眼，假装没看出问题，那就还保持原状；可
是他要是因此跟我大发雷霆，不依不饶，那就正好，我就跟他离婚，然后，跟你
结婚——这样的话，对于你们俩，才是真正的公平呢……」

　　原来，赵灵芝的心里，竟然打定了这样的主意……

　　说话间，梁星达正好结束了他将近半年的国外旅游式考察，兴致勃勃也风尘
仆仆，就回到了青龙镇……

　　　　　　　　　　　　　第２３章身不由己

　　开始的时候，赵灵芝还不想跟梁星达闹崩，如果他回来，继续过夫妻生活，
或许只差一个多月，他也会承认第二个孩子也是他的——这样的话，由自己生出
来，由梁星达给养大，也算是暗中，对救命恩人秦寿生的一种报答了。

　　可是，没出几天，敏感诡诈的梁星达，就看出了蛛丝马迹——一个是，跟自
己结婚八年之后，这次回来，赵灵芝突然变得精神异常亢奋，神情也感觉出奇的
妖娆妩媚，整个人，都焕发出了从未有过的美艳风情——她这是咋了呢，受了什
么刺激了呢？

　　梁星达就开始暗中观察赵灵芝的一举一动，就想从她身上，发现是不是背着
他，做了什么对不起他的事情；会不会，趁他不在家的时候，给他戴上了一顶超
级绿帽子。

　　可是，询问家人下人，都没发现赵灵芝有什么不检点，让心腹手下——外号
「刺楞芽」跟踪赵灵芝，也没发现什么异常——不是跟青龙镇的阔太太打麻将，
就是到女性专用的高级会所去按摩养生，再就是在自家的花园里，养花弄草，休
闲享乐……而跟梁星达上床的时候，也是一副小别胜新婚的样子，百媚千娇地与
之行周公之礼，夫妻敦伦，云雨缠绵，与往日有过之无不及。

　　然而，正当梁星达想解除对赵灵芝怀疑的时候，却偶然发现她偷偷地干呕了
几次——不是吧，我才回来不到十天，她这么快就怀上了？自己倒是总想再生一
个呢——梁家到他梁星达这代是六代单传，何不趁赵灵芝还年轻，让她再生一个
呢，指标户口都没问题，可是，在生完儿子梁满仓之后，无论如何努力，赵灵芝
居然都怀不上孩子了——是她成心不想再生，还是梁家注定还是要单传下去的命
运，梁星达一直搞不懂其中的原因道理是什么……

　　而自己外出半年多，刚刚回来不到两周，却发现赵灵芝有了妊娠反应，这到
底意味着什么？是梁家真的从这辈子开始结束单传历史了，还是趁自己不在家，
赵灵芝给自己戴了绿帽子，怀上了别人的野种？

　　因此，即便发现赵灵芝可能怀上了孩子，梁星达却一点都没高兴起来，不弄
清赵灵芝肚子里的孩子是谁的种，当然就高兴不起来呀！

　　只是经过这么多年黑白两道的厮杀拼争，让梁星达继承祖业的同时，也练就
了一副黑老大的阴沉冷静，所以，他心里翻江倒海，表面上，却还是风平浪静，
破例在与赵灵芝行房销魂之后，没有离开回到自己的卧室去休息，而是要在赵灵
芝的房间里过夜——他就是想让赵灵芝自己爆露出问题，自己才好从中看出蛛丝
马迹，才好见机行事，发现真正的问题。

　　当时的赵灵芝，不想打破现有的平衡，只想忍到一个月的时候，再公开自己
的妊娠反应，这样的话，就可以推说，是梁星达回来之后，才怀上的孩子——至
于将来孩子早一个月生下来，是很正常的事儿，估计也能蒙混过关吧……

　　可是梁星达突然要在自己的卧室里过夜——从生下儿子梁满仓之后，渐渐的，
夫妻就分房睡了，一个是为了照看孩子不影响休息，再就是，梁星达本人树敌太
多，生怕谁来害他，所以，不想让来找他寻仇的人，在他们的夫妻房里找到他，
因此，每次行房之后，都要到其他几个私密的卧室去就寝，就连他的心腹手下，
都不知道他夜里究竟睡的是哪个房间里。

　　可是今天是咋了呢，咋完事儿了，还不离开呢？赵灵芝已经忍了再忍不让自
己那些难以抑制的妊娠反应表现出来，但是，若是一直呆在一起的话，迟早是要
露馅儿的呀……

　　实在实在实在忍不住了，就只好说自己要去卫生间，可是，也不能在卫生间
呆上一宿吧，进去干呕了一阵，马上还要出来应酬梁星达。

　　「我发现，这次回来，你像变了一个人一样……」

　　梁星达看见赵灵芝对自己留下来的眼神有些异样，就这样说道。

　　「是吗，在你眼里，我变成什么样了？是丑了还是美了，是可爱了，还是烦
人了？」

　　听梁星达这样说话，赵灵芝倒要听听他对自己到底有了什么样的新评价……

　　「当然是越变越好看了……」

　　梁星达马上就这样回答说。

　　「可是，我也没去整容美容啊……」

　　赵灵芝并没有发现此刻的梁星达，对自己产生了什么怀疑。

　　「不是样子变美了，而是你的神情变得更加妩媚动人了……就好像，新婚蜜
月那会儿一样，好像比那个时候，你还娇羞美艳了……」

　　梁星达还真的会夸人，说出话来，一点都没透露出他此刻内心的那些复杂感
情。

　　「是嘛，我自己咋一点儿都没感觉到呢？」

　　「你自己当然感觉不到了，我是你男人，时隔半年突然回来，当然就有个比
较了，你真的像变了一个女人一样，好像又回到二十出头的时候了……」

　　梁星达继续赞美之能事。

　　「真的呀，那可太好了，女人哪有不喜欢越来越年轻的呀！」

　　听了梁星达的话，赵灵芝的心里说不清的高兴还是悲哀，心里明镜一样，自
己现在的身心变化，都是因为秦寿生的归来，才让自己有了第二春，但自己还不
能与从前的一切一刀两断，直接投入秦寿生的怀抱，下半生，跟他生活在一起，
与他白头偕老，还要维系现在与梁星达的婚姻——唉，真是不知道他对自己的赞
美是该高兴还是该……

　　正在心里纠结这些呢，一下子没忍住，居然情不自禁，身不由己，就严重地
干呕了起来……

　　　　　　　　　　　　　第２４章抓到把柄

　　「你生病了吧，我这就送你去医院吧！」

　　梁星达当然想趁机将赵灵芝给弄到医院去，一旦医院证明她怀孕了，那可就
让自己抓到把柄了。

　　「不用不用，我没事儿……」

　　赵灵芝嘴上这么说，可是，那种干呕的感觉却一点儿都没减弱，似乎更加强
烈了好像。

　　「哎呀，你是不是怀孕了呀！」

　　一听赵灵芝反对去医院，梁星达索性将自己的怀疑直接说了出来。

　　「不会吧，你回来还不到半个月，我咋能就怀孕了呢？」

　　赵灵芝连自己都觉得这一个说法说不通。

　　「那你这是咋了呢，是吃了什么不相应的东西吗？」

　　梁星达边说，居然过来，边表示关怀地抚摸起赵灵芝的后背来。

　　「没有啊，我跟你吃的一模一样啊，没什么特别的呀……」

　　赵灵芝预感到自己有点瞒不住了，可是，还是咬牙坚持着，不让梁星达知道
真相，不然的话，凭他的秉性人品，自己和秦寿生，大概就都别想活了……

　　「那就怪了——我看还是去医院吧，别耽误了最佳治疗时间……」

　　梁星达还是想把他弄到医院去诊疗。

　　「不用不用，我了解我自己的身体，我没病，绝对不用去医院……」

　　赵灵芝怕的就是现在去医院，被诊断出怀上了孩子，时间上，跟梁星达回来
的日期不吻合。

　　「要不这样吧，咱们请个大夫来家里看看吧，这样大家都轻松了……」

　　梁星达一听赵灵芝坚决反对去医院，就又想出了一个他自认为最好的办法。

　　「也不用，我一会儿就好了……」

　　可是赵灵芝越是这样说，干呕起来就越是厉害，好像要把自己的五脏六腑都
给吐出来才算拉倒……

　　「还是请个大夫吧——对了，你猜我今天遇见谁了？」

　　梁星达突然话锋一转。

　　「谁呀？」

　　听梁星达的口气，赵灵芝就有不祥的预感。

　　「遇见当年救过咱俩命的秦寿生了！」

　　梁星达突然说出了这样的信息！

　　「是吗，他回来干什么呀？」

　　赵灵芝当然要表现出某种惊讶来。

　　「我问他了，他说学成归来，就是想回到家乡，继承祖业，开个中医诊所，
然后悬壶济世……」

　　梁星达说这话的时候，眼睛死死地盯在赵灵芝的脸上，就想看看她作何感想，
有啥反应。

　　「哦，是嘛……」

　　赵灵芝不敢直视梁星达的眼神，生怕自己的神情露出蛛丝马迹。

　　「是啊，他居然还贷款几千万，在青龙镇的龙头他们秦家药铺的原址上，要
建一座现代化的中医诊所……」

　　梁星达连这些都知道了。

　　「哦，这么说，他真是衣锦还乡了呢……」

　　赵灵芝的语调十分平淡，但心里已经七上八下——这个梁星达，真是耳目灵
通，咋把秦寿生的情况摸得这么清呢？莫非他已经开始怀疑自己了？

　　「是啊，看那架势，将来肯定这方圆百里，都要来他们秦家新的中医诊所来
看病了，那他可就大发了……」

　　梁星达在描述这些的时候，好像特地拿出一种很欣赏，很羡慕的口吻和表情。

　　「这也算好事儿吧……」

　　赵灵芝真不知道梁星达葫芦里卖的是什么毒药，所以，只好这样试探着说。

　　「当然是好事儿——这样吧，既然你不想去医院，干脆，我就把他请来给你
看看到底是什么病吧……」

　　梁星达又把话题转回来了。

　　「这不好吧……」

　　一听梁星达居然要请秦寿生来给自己诊疗，赵灵芝的心里更加忐忑不安了。

　　「这有什么不好，他曾经救过你我的命，而且，过去还曾经热恋过你，所以，
请别人不放心，请他来家里给你看病，我是最放心的了……」

　　梁星达居然这么强力推荐秦寿生来梁家出诊。

　　「可是我……」

　　赵灵芝一听梁星达的口气，好像自己坚决反对的话，一定会直接引起他的怀
疑吧，可是一旦把秦寿生给请到家里来，给自己看病，看他亲自播种的种子，在
自己的肚子里生根开花结果成了一个胚胎婴儿，他会给出一个什么样的诊疗结论
呢？证明怀孕了，就相当于直接将自己送进了死胡同，连说清的机会都没有了；
可是，如果他连自己怀孕都诊看不出来，也太不符合他这个中医高手的身份了吧，
当场就会被梁星达这个家伙给识破真相了吧……

　　「别想那么多了，还是熟人我比较放心——我有他电话，这就打电话告诉他
做好准备，然后，我派人到他家去接他来……」

　　梁星达说到这里，好像不再有商量的余地了，操起手机，就拨通了秦寿生的
电话……

　　　　　　　　　　　　　第２５章猛地一颤

　　秦寿生一接电话，听梁星达说，赵灵芝突然病了，需要他去诊治，心里猛地
一颤——不会是自己跟赵灵芝的关系，被梁星达给发现了吧——尤其是赵灵芝现
在身怀有孕，别是他发现了什么，要自己当面去对质吧！

　　好汉做事好汉当，明知山有虎也要偏向虎山行——如果梁星达真的抓到了什
么把柄，拿赵灵芝兴师问罪的话，自己也决不能退缩逃避呀！即便豁出性命，也
要让赵灵芝人身安全！想到这里，秦寿生毫不犹豫，带着赴汤蹈火在所不辞的心
态，直奔梁星达的豪宅而来……

　　其实呢，这正是梁星达想要的效果——自从他暗中发现赵灵芝有了怀孕迹象，
就开始在心里反复琢磨，能让赵灵芝看上眼儿的男人，能给自己戴上绿帽子的男
人，敢在梁家这么威武的家族头上动土的男人到底会是谁？想了有一百个男人，
都被轻而易举地ｐａｓｓ掉了，仅仅剩下一个，那就是只有当年救过自己和赵灵
芝的命，后来从他手里抢来赵灵芝的秦寿生才符合上述条件。

　　可是，这个家伙都失踪八九年了呀_ 说是到远方求学去了，可是，求学也会
有放寒假暑假的时候吧，咋从来没在青龙镇上再见过他的身影呢？难道，他是趁
自己出去这半年多，偷偷潜回青龙镇，偷偷与赵灵芝约会，偷偷上了她，然后，
偷偷让她怀上了——这不对呀，听说秦寿生是学医的，别的都可以偷偷摸摸——
你偷鸡摸狗偷得好，谁都发现不了，可是你把别人的女人肚子给搞大了，这可谁
都看得见的呀！

　　这也不对，若是自己不细心的话，赵灵芝还真是蒙混过关，愣说孩子是梁家
的种呢！幸亏自己及时发现，才体察到了蛛丝马迹，也好早点揭穿这其中的内幕
迷局……

　　梁星达有了这样的心里活动，当然立马亲自去查秦寿生的下落，独自驾车来
到青龙镇的龙头，一眼就看见原先秦家低矮的药铺旁边，正在大规模兴建一处建
筑，那热火朝天的景象，肯定是资金十分雄厚充足，规模很是庞大——一打听，
原来是要盖一个现代化的秦家中医诊所！

　　梁星达的头皮就有些发麻——难道是秦寿生「抗战八年」终于修成正果，衣
锦还乡，投巨资在青龙镇盖一幢现代化的中医诊所来光宗耀祖了？

　　正纳闷呢，竟然真的看见秦寿生在现场比比划划的跟工头说着什么——果然
是他呀！看来他还真是发达了，看来自己的推断还真是准确，要不然，谁有那么
大的斗胆，敢去碰我梁星达的女人哪！

　　脑袋一热，就冲秦寿生走了过去……

　　梁星达的突然出现，当然让秦寿生心惊肉跳——但这八年的经历，让他也历
练成了波澜不惊的处事能力，所以，即便看见梁星达突然出现在了自己眼前，也
十分坦然镇定，居然还热情地跟他打了招呼，握了手，拥了抱，然后将他请进了
工地的办公室。

　　「规模不小啊——你发达了？」

　　工地办公室只剩下他们两个人的时候，梁星达这样问道。

　　「不是不是，都是贷的款——祖上传下来的秦家药铺太陈旧破烂，已经不能
适应现在的诊疗规模了，我现在已经学成归来，就是想扩建一下，提升一下秦家
药铺的档次，建成青龙镇一流的中医诊所，也好更好地为乡亲百姓寻医看病排忧
解难呀……」

　　秦寿生当然只能从正面，或者从表面来这样解释……

　　「太好了，欢迎你回到青龙镇，有啥需要兄弟出面摆平的，只管言语一声，
我梁星达在别的地方不好说，在青龙镇应该没有办不成的事儿！」

　　说完，梁星达也不流连，要了秦寿生的名片电话，就离开了那间工地办公室，
眯缝着眼睛看着眼前拔地而起的建筑，心想，等我查明真相，回头再来收拾你！

　　果然，回去就让赵灵芝几乎现出了原形——那种不可遏制、无法掩饰的怀孕
迹象，十分明显地爆露在了梁星达的眼前——而梁星达明知道自己说带赵灵芝去
医院检查她会坚决反对，几个回合之后，才将自己心里早就准备好的预案给亮了
出来——直接把「嫌疑人」给请到现场来，看他们如何表演给自己看，该多有意
思呀！哈哈！

　　于是，梁星达才不由分说，直接给秦寿生打电话，直接说赵灵芝有病了，需
要他来诊治——放下电话，梁星达就心中暗喜——这下有好戏看喽——看你们这
对奸夫淫妇如何掩饰你们的好事，一旦露出马脚，看我如何让你们死无葬身之地！

　　　　　　　　　　　　　第２６章弄了十天

　　秦寿生提着简单的急救药箱，匆匆忙忙地来到了梁家的豪宅大院，很快就被
请进了赵灵芝的房间，仔细清洗了自己的双手，才开始给赵灵芝号脉……

　　其实根本就不用号脉，秦寿生哪里会不知道赵灵芝身体不适的原因所在呀，
典型的「害喜」也就是怀孕的脉象啊。

　　秦寿生的心里就极度犹豫，是直接说出赵灵芝怀孕了，还是隐瞒真相，编个
病由来糊弄梁星达；还是直接说出赵灵芝已经身怀有孕，现在的不适，都是妊娠
的正常反应？如果不说真相，这个梁星达会如何想自己？尤其是他已经知道赵灵
芝怀孕的情况下，自己居然连孕相都号不出来，一定会更加引起他的怀疑吧！可
是一旦说出真相，赵灵芝能受得了吗？能从日期上解释清楚吗？所以，秦寿生只
好拖延时间，迟迟没给出号脉得出的结论……

　　梁星达的心里也在想——我倒要看看你说不说实话，如果你说了实话，我马
上就会提出质疑——我刚回来不到半个月，赵灵芝咋就会怀上孕呢？他要是隐瞒
真相，我马上也要揭穿他，强迫赵灵芝立马到医院去检查，得出个结论直接扇秦
寿生的耳光，并且当场质问他们到底都干了些什么！

　　秦寿生和梁星达的表面都还风平浪静，可是心里的斗争早已惊涛骇浪……大
概只有赵灵芝看出了那种平静下滚滚的硝烟，突然冒出一句两两个男人都十分惊
愕的话：「我觉得我是怀孕了……」

　　赵灵芝一句话，传递出的信息一下子令两个勾心斗角的男人都不知所措了，
因为按照正常的逻辑推理，赵灵芝应该是最想隐瞒真相的，可是，为什么偏偏是
当事人的她，直接说出了真相呢？

　　秦寿生和梁星达都没反应过来，都没做出相应反应呢，又听赵灵芝说：「说
也奇怪，梁星达才回来不到半个月，我咋就突然还上了孩子呢？」

　　「是啊，这个你做何解释呀？」

　　这句话，不约而同在两个男人的心里嘀咕，却都没说出口。

　　「秦大夫，女人会在跟丈夫同房不到半个月，就出现妊娠反应吗？」

　　赵灵芝这样一问，秦寿生才明白了她的意图——不可能隐瞒怀孕的真相了，
但可以给怀孕找到合适的理由，只有这样，才会蒙混过关吧……

　　而梁星达一听赵灵芝这样问，差点没冷笑出来，心里想——太好了，狗急跳
墙了吧，我倒要看看，秦寿生如何回答这样的问题，我先来个洗耳恭听，然后，
再后发制人！

　　「这样的情况十分罕见……」

　　秦寿生不能说是，也不能说不是，因为说是的话，赵灵芝马上就露馅了，但
要是说不是的话，梁星达会善罢甘休吗？所以，才说了这么一句模棱两可的话。

　　「罕见是什么意思？是不是说，有可能发生，有可能不发生啊？」

　　还是梁星达按捺不住，抢先问了这么一句。

　　「正常情况下，女人月经停止是怀孕最显著也是最早的信号。排除因为营养、
饮食、心情、甚至工种突然改变等种种原因出现暂时停经，女性有正常的性生活
停经１４天以上，就应该出现早孕反应，如果月经已经停止了数周，到了停经的
第五六周，就会出现恶心、呕吐、乏力、嗜吃酸辣、生猛等所谓的『早孕反应』。
而到怀孕七八周以后，由于增大的子宫压迫膀胱，会反射性地引起排尿增多，有
时甚至高达一小时几次、十几次。排尿的次数增多，但尿量并不增多，并伴有轻
度的头晕、恶心等症状。另外，* 房的异常变化对孕者也是一个重要提醒。怀孕
八周以上，乳* 房会出现胀、麻和微痒感，乳* 头上的颜色也会日渐加深，乳晕
周围会出现深褐色粗大结节。还有，有些女性还会出现嗜睡、流涎的现象，同时
因为每个女性的身体情况不一样，所以怀孕的症状也不尽相同……」

　　秦寿生故意说得专业一些，这样貌似可以掩盖某种真相，或者混淆视听，或
者拖延时间吧……

　　「你说了这么多，到底想表达什么呀？」

　　还真的把梁星达给听糊涂了！

　　「早孕征象主要有月经过期，医学上叫停经，也就是到了该来月经的时候月
经没来，或者有少量的* 道血但明显少于平时的正常月经；大多数早孕者不同程
度的有食欲不振，厌油腻喜酸食，恶心、呕吐、乏力、困倦、畏寒、尿频等症状，
如果测基础体温，可见体温持续呈现在高温期超过１８天。可从药店购买检测试
纸，自行测试尿妊娠反应。将试纸条浸入尿中，试纸上若出现两条红线，即可诊
断为早孕。早晨的第一次尿用来做尿妊娠检查最为准确。」

　　秦寿生依旧用专业的高度和口吻，来解释什么叫早孕以及如何测试等等。

　　「不用再做什么试纸尿检了吧，她的特征已经很明显了，应该就是怀孕了，
现在就是想知道，为什么我刚刚回来不到半个月，她就会出现这样的妊娠反应！」

　　梁星达就想知道真相，可是，却总是从秦寿生的嘴里，听不到准确的答案，
所以，有点急赤白脸的样子了。

　　「一般来说，受孕后１０至１４天，即月经第２４～２８天——月经尚未过
期——或以后，即可测出……」

　　秦寿生终于说出了关键数据。

　　「你是说，受孕１０天就会有反应？」

　　梁星达对秦寿生从医的专业性毋庸置疑，但对这么短的时间说法，提出了强
烈的质疑……

　　　　　　　　　　　　　第２７章倾囊而出

　　「所以我说情况十分罕见哪——之前临床记载，这样的病例很少见，一般都
要半个月，二十天才会有这么强烈的妊娠反应……」

　　秦寿生还是获得模棱两可。

　　「很少见？那就是说，也不排除这样的可能性？」

　　梁星达还想较真的样子。

　　「梁星达，你这么在乎时间干嘛，难道你还怀疑你夫人怀的孩子不是你的吗？」

　　秦寿生越听梁星达的问题和口吻，就越发现他狂躁不安，明显是对赵灵芝怀
孕的日期提出了强烈的质疑，索性，直接挑明了这个话题，看他如何应答。

　　「当然了，我才回来十几天，她就出现了怀孕的迹象，换了谁，能不怀疑呀！」

　　梁星达心里这样呐喊着，可是，嘴上却说：「我没别的意思，就想确认赵灵
芝到底是不是怀孕了，一旦真的怀上了，也好采取相应的措施，来严加保护她呀！」

　　梁星达真的诡计多端，将真话藏在了内心深处，而说出来的，却都是无关痛
痒，甚至冠冕堂皇的话。

　　「哦，是这样啊，那我可以明确地告诉你，赵灵芝肯定是怀孕了，至于为什
么才十几天，就出现这么严重的妊娠反应，我还真无法做出科学的解释——只能
说，妊娠反应可能因人而异，在别的女人身上，反应的可能比较迟钝，而在赵灵
芝的身上，反应比较敏感吧……」

　　秦寿生只好硬着头皮，做出了这样的解释和结论……

　　「可是，她在怀梁满仓的时候，也没这么反应啊——都怀上一两个月了，才
出现干呕的反应啊！」

　　梁星达还是耿耿于怀。

　　「可能是年龄啊、身体状况啊，或者怀上孩子的性别，还有精神压力方面的
作用吧……」

　　秦寿生只好又做这样的解释。

　　「精神方面？」

　　梁星达似乎疑虑更大了。

　　「对呀，比方说，你们夫妻分别很久，突然见面，就像俗话说的——小别胜
新婚，你们分别了那么就，再见面，估计亢奋的程度就更加强烈吧——我只能找
出这样一些原因了……」

　　听了秦寿生的解释，梁星达似乎没话可说了，因为，如果自己再这样怀疑下
去，怕是真的没有台阶下来了……

　　虽然这场怀孕风波被秦寿生的巧妙应答给暂时化解了，但从梁星达的言谈举
止神色表情上，还是让秦寿生和赵灵芝感觉到了某种压力甚至杀机，所以，再也
没敢有亲密来往——似乎那如火如荼的一个月，变成了只可以在漫漫长夜，独自
回忆的美好经历，尤其是对于秦寿生来说，平生就爱上过这么一个女人，时隔八
年，居然还能与之团聚，与之淋漓尽致地销魂荡魄，甚至让她怀上了自己的孩子，
今生今世，也算死而无憾了吧！

　　然而，面对梁星达的深度怀疑，秦寿生还是感觉到了空前的恐怖，所以，之
后的行动就格外小心——不见面，不打电话，不做任何来往，即便偶尔见面，也
都相敬如宾，客客气气，让谁都看不出，他们内心那团热恋的火焰，还在熊熊燃
烧！

　　然而，一切冲动和情爱，都只能意会不能言传，都被压抑在冰层之下，不能
被看出任何蛛丝马迹和破绽……

　　而在之后的几个月里，梁星达的深度怀疑也时刻在折磨着他的神经，他不遗
余力地通过各种手段和机会，来监视和打探赵灵芝的行踪和表现，还是想找到赵
灵芝和秦寿生偷青的蛛丝马迹，一旦抓住把柄，他便会动用最残酷的手段，来将
最美好的东西瞬间毁掉……

　　然而，几个月过去了，眼瞅赵灵芝的小腹都开始隆起了，也没找到确凿的证
据，来证明秦寿生和赵灵芝曾经有过什么奸情……

　　而就在赵灵芝身怀六甲，已经行动不便的时候，梁星达的得力心腹，外号叫
「刺楞芽」的手下，经过明察暗访，终于为梁星达找到了一个重磅线索——就在
梁星达从国外回来前的一个月，赵灵芝私房钱的账户上，突然划走了５０００万，
而沿着这条线索查下去，发现这些钱居然都划到了秦寿生的名下……

　　不是吧，赵灵芝与秦寿生再有恩，也不至于一下子给他那么钱吧，差不多将
赵灵芝这些年攒的私房钱都给了秦寿生呀——如果不是到了一定关系，如果不是
有了骨肉亲情关系，难以想象，一个女人，会倾囊而出，将自己的私房钱给自己
曾经的情人！

　　这条线索，让梁星达辗转反侧，夜不能寐，似乎再也无法忍受内心的折磨，
再次将赵灵芝的怀孕日期偏差带来的疑惑，放大到了无比的仇恨——老虎不发威，
你当我是病猫啊！

　　一个歹毒的计划，就在梁星达的心里生成了，而且马上，就开始行动了……

　　　　　　　　　　　　　第２８章人间仙境

　　「我们去旅游吧……」

　　面对大腹便便的赵灵芝，梁星达居然提出了这样的要求。

　　「旅游？我大概很快就生了，哪里还能去旅游啊……」

　　赵灵芝马上就提出了质疑。

　　「不到远处去旅游——就在咱们当地……」

　　「当地？当地有啥好旅游的呀？」

　　「最近我在探矿的时候，发现一个好去处，简直的人间仙境啊！」

　　梁星达马上给出了这样的答案。

　　「啥地方呀？我咋没听说过？」

　　赵灵芝表示莫名其妙。

　　「发现了一个巨大的天坑！」

　　梁星达一下子说出了答案。

　　「天坑？」

　　赵灵芝貌似从来没听说过。

　　「是啊，就在白虎山深处的灌木掩映中，居然有个深不见底的巨大天坑，由
于人迹罕至，居然一直都没被发现……」

　　梁星达貌似说的不是假话。

　　「去那里旅游，一定很危险吧？」

　　赵灵芝一听那么偏僻，还是个巨大的天坑，立即有点毛骨悚然。

　　「如果徒步去旅游，当然危险，弄不好，一脚踩空，就会掉下去，那可就摔
成肉饼了……」

　　梁星达居然用这样的语言来回答赵灵芝。

　　「那么危险，你还让我这个就快生的人去冒险？」

　　赵灵芝马上就提出了异议。

　　「说是危险，可是，全程都不让你走一步，舒舒服服的，就像坐在轿子上爬
黄山一样……」

　　梁星达马上又这样说道。

　　「可是，那个天坑有什么好看的呀！」

　　赵灵芝还是怀疑梁星达的动机不纯。

　　「要是一般的地方，我也就不带你去了，可是，这个地方，可是天上难找，
地上难寻，简直就是人间仙境一般——我是想，趁你还没生产之前，带你去见识
一下，然后，我就会对那一带严加封锁，再也不许任何人靠近，甚至发现了…
…」

　　梁星达说出了这样的理由。

　　「为什么呀？」

　　听梁星达这么说，赵灵芝反倒不明白了。

　　「那是一处人间仙境，被我探矿的时候发现的，所以，暂时还不能对外公开，
等我周密计划成熟了，可以开发成一个特殊旅游景点的时候，才会一蹴而就，给
世界一个老大的惊喜……」

　　梁星达当然要说得煞有介事。

　　「真有那么好看吗？」

　　尽管赵灵芝一百个、一千个不想在生产之前，再去冒任何风险，可是，察言
观色后她发现——如果自己扫了梁星达的兴，断然回绝他的好意的话，怕是对自
己有所不利，而且，他这么久都没动自己一根手指头，说明他也没啥把柄来整治
自己，索性，就跟他去一趟，一旦发现危险，自己死活不下去，也就行了……

　　可是令赵灵芝万万没想到的是，到了白虎山的密林深处，下了车，走进一个
用集装箱改装的房间的时候，竟发现，秦寿生已经坐在里边了——用眼神一交流，
赵灵芝貌似读懂了秦寿生的处境——又是梁星达以保护她的安全，特地请来为赵
灵芝做贴身医生的……

　　其实秦寿生能出现在现场，都是梁星达使出的阴谋诡计，他亲自到已经建成
封顶的秦家中医诊所大楼下的兴建办公室，见了秦寿生就说：「唉，真拿赵灵芝
没办法……」

　　「她咋了？」

　　秦寿生有点心慌，毕竟自己很长时间没见到赵灵芝了，也不知道她现在咋样
了，肚子里的孩子现在还好吗？为了避免谣言，秦寿生几乎与赵灵芝断绝了来往，
所以，一见梁星达来找他，而且开口就说拿赵灵芝没办法，心里当然慌乱起来。

　　「她一听说我发现了一处人间仙境的景点，就非要我带她去看看不可，她怀
着孩子，行动不方便，可是，却再三缠磨我，一定要带她去，我也就只好答应了
……」

　　梁星达说得就像真事儿一样。

　　「她一定是在家呆得太郁闷了吧，那就带她出去散散心呗……」

　　秦寿生的回答顺理成章，一点毛病也没有。

　　「可是，我担心她的身体呀——一旦出了问题，我又不懂医学，那可咋办呀？」

　　梁星达却又这么说。

　　「你来是想让我跟你们一起去——作为赵灵芝的私人护理大夫？」

　　不用梁星达说，秦寿生自己把对方的意图给说了出来。

　　「对呀，我这个人也是奇怪，别的医生护士我都信不过，只信得过你，所以，
只好来求你，跟我们一起去了……」

　　梁星达真是阴险狡猾到了一定程度。

　　「好，我同意，什么时候出发，就告诉我一声，我随叫随到……」

　　而秦寿生也毫不犹豫，马上就痛快地答应梁星达的请求了。

　　「不好意思，赵灵芝今天上午就一定要去，我拗不过她，就只好突然来请你
了……」

　　梁星达那叫一个急呀。

　　「也行，我这就把工作交代一些，带上急救包就跟你走……」

　　秦寿生边答应，边找来工程监理，三言五语，将一些注意情况都交代给对方
了，然后，从一个服装柜里，拿出自己常备的那个皮制急救箱，又特地多放了一
卷药棉和一把手术刀，连衣服都没来得及换，就一身工装，跟梁星达走了出来
……

　　大概换了任何人来求自己，都不会让秦寿生这么痛快就跟他走吧——说白了，
秦寿生一心想的还是想趁机见见赵灵芝，看看她现在到底咋样了，或许，真的需
要提醒她什么，以免在生产的时候，出什么别的意外吧……

　　然而，秦寿生哪里知道，梁星达已经挖好了难以逃逸的惊天陷阱，就等他和
赵灵芝来个致命的一跳呢……

　　　　　　　　　　　　　第２９章忘乎所以

　　赵灵芝跟随梁星达，乘坐舒适的高级越野车，没费劲儿，就来到了白虎山上，
发现那个神秘天坑的附近，下了车，发现现场居然有个巨大的集装箱，走进去才
发现，里边居然装饰得像个房间，而里边的凳子上，却坐着事先等在里边的秦寿
生……

　　「梁星达说你要来这里旅游，怕你身体出问题，就让我来全程保护你……」

　　秦寿生终于将自己为什么在这里的原因告诉了赵灵芝。

　　「谢谢你，我挺好的……」

　　一听秦寿生说，他是梁星达特地请来的，心里也画了一个魂儿——不会是梁
星达又要搞什么花样吧，干嘛一定让我来这里，而且还要把秦寿生也请到现场，
他到底要搞什么名堂，玩什么花样啊！

　　刚刚有了这么两句对话，就听见梁星达一声令下，那个巨大的集装箱，居然
被吊车吊了起来，晃晃悠悠地就被吊到了那个所谓的、新发现的、巨大天坑的上
口，然后，在梁星达用步话机下达的口令下，那只巨大的集装箱，开始下滑，一
直下滑了三五十米或者更深的时候，才哐当一声在天坑的底部着硬落地……

　　这个时候，秦寿生才注意到，其实跟随集装箱下来的人，只有五个人——赵
灵芝，梁星达和他的两个贴身保镖，再就是自己……

　　到了天坑的底部，走出那个巨大的集装箱，秦寿生才发现，果然是个从未被
人类涉足的地方，坑底足有两个篮球场那么大，中间形成一个常年积水的水洼，
四周都有十来米的空地可以行走。仰头上望，就看见了，有一半篮球场那么的天
坑口，尽管能看见蓝天白云，但却见不到阳光照射进来，所以，天坑下显得十分
阴暗澎凉……

　　而在天坑底部的一侧，居然还连着一个洞穴，梁星达的两个保镖，一人手中
拿着一把手提应急灯，将那个洞穴里的情况照的通明——哇，原来是一个罕见的
滴水溶洞，那些千姿百态的钟乳石，简直像人间仙境一样美轮美奂，只是在溶洞
的顶部，一些白色的斑点，让人难以看清到底是些什么……

　　如果不是身临其境，还真是难以想象，这里会有这么巨大的一个天坑，天坑
下边，还有这么一个超美的溶洞——到此为止，赵灵芝还没有感觉到一点儿梁星
达是出于某种目的骗她来这里的，因为，她被天坑的大气磅礴和浑然天成，还有
天坑底部那个溶洞的千姿百态和美轮美奂给彻底征服了——真比人间仙境还要美
呀！

　　参观期间，梁星达还煞有介事地在天坑下边，尤其是那个溶洞中，将他那个
雄伟的开发计划，讲给在场的人听——哪里放置彩灯，哪里铺设甬道，哪里修建
天梯等等，仿佛本次旅游观光真的一点别的目的都没有，而就是为了让身怀六甲
的赵灵芝出来散心，出来领略这世间奇迹，人间仙境呢！

　　以至于，都参观完了，赵灵芝倒是有点恋恋不舍了，居然重回那个溶洞，又
仔仔细细地看了一遍……然后，回到天坑底部，又仔仔细细地去看那个清水悠悠
的水洼，居然在里边发现了白色的鱼儿：「看呀，有鱼……」

　　「是啊，我早就发现了，不过，这里的阳光极少，天坑里的鱼也就常年生长
在阴暗的环境里，所以，身体就都成了白色的，再看鱼的眼睛，几乎没有了，我
打算开发这里的时候，给这种鱼取名叫『无目鱼』呢……」

　　梁星达居然也兴致勃勃地过来，蹲在天坑下的水洼旁边，眉飞色舞的讲解着。

　　「哎呀，真的太罕见了，今天真是大开眼界了！」

　　赵灵芝还真是发自内心的感慨。

　　「还有啊，刚才你们在那个溶洞穹顶上，看到的白色斑点，那不是钟乳，也
不是熔岩……」

　　不知道梁星达出于什么目的，刚才在溶洞里的时候，只字未提关于白色蝙蝠
的事儿，而到了这会儿，才又提及了。

　　「那是什么呀？」

　　赵灵芝越发感兴趣了。

　　「那是白色的蝙蝠……」

　　梁星达立即给出了答案。

　　「白色的蝙蝠？从来没听说过，蝙蝠有白色的呀！」

　　赵灵芝一听，顿时觉得更加新鲜刺激了好像。

　　「对呀，也是由于这里的环境所致，所以，原本黑色的蝙蝠，都演化成了白
色的蝙蝠吧……」

　　梁星达还是耐心地加以解释。

　　「哎呀，我还要再回去看看，刚才没看太仔细……」

　　赵灵芝还真的进入到某种忘情的境地了，竟有点忘乎所以，将来的时候，那
些戒备之心，完全忘在脑后了……边这样说，边真的扭头又朝天坑下的那个溶洞
走去……

　　　　　　　　　　　　　第３０章色如雪白

　　「不能去……」

　　一看赵灵芝真的还要再回那个溶洞，去看所谓的白色蝙蝠，秦寿生却一把将
赵灵芝给拦住了。

　　「为什么呀，好不容易来的，还没看清是什么呢，机会多难得呀……」

　　赵灵芝居然觉得秦寿生拦阻她有点不可思议。

　　「我听说白色蝙蝠是变异的蝙蝠，可能有嗜血性，一旦打扰触怒了牠们，可
能就会攻击人类的……」

　　秦寿生耐心地做出了解释。

　　「你太夸张了吧，从来没听说蝙蝠嗜血，更没听说蝙蝠袭击人类的……」

　　梁星达立即提出了异议。

　　「并非夸张，在古典医书中，曾有记载——千岁蝙蝠，色如白雪，集则倒悬，
脑重故也。此物得而阴干末服之，令人寿万岁……其嗜果实、鱼类、花粉、甚至
人畜鲜血……」

　　秦寿生居然给出了权威的答案……

　　「那我还是不去了……」

　　听秦寿生这么一说，赵灵芝立即将自己的欲念收敛起来……

　　「你是说，那些白色的蝙蝠阴干后服用，能长命百岁？」

　　梁星达后反劲儿，对秦寿生刚才说的这话很感兴趣。

　　「这都是古书上记载的，估计也是夸张，不然的话，你咋没见到古人一直活
到现在的呢！」

　　秦寿生此刻，似乎也完全放松了，觉得梁星达并非将他和赵灵芝弄到这里，
是有什么阴谋诡计的，或许，是自己多虑了吧……

　　终于参观完了，大家都回到了从天而降的那个巨大的集装箱，然后，梁星达
用步话机对上边的起重机司机发出起重的命令……

　　集装箱缓缓被吊起，但敞开的门却一直大开着，让赵灵芝从这里，能继续观
摩天坑崖壁上的风景，居然也十分吸引她，到此为止，她还真是感激梁星达带她
出来，见到了这么多意想不到的风光——或许真的错怪梁星达了，他真的没有自
己想象的那么坏吧，或许真的是自己心眼儿太小了，才处处都把他往坏了上想的
吧……

　　就连秦寿生此刻也在心里想——这个梁星达，今天应该不会搞什么花样了吧，
要是搞，早就应该在天坑下，尤其是那个溶洞里下手的吧——或许，自己是以小
人之心度君子之腹了吧——他也许早就接受了赵灵芝肚子里的孩子，早就不再试
图出什么阴招，来报复解恨了吧！

　　正当赵灵芝和秦寿生，都放松警惕，觉得梁星达没有他们想象的那么小人，
那么坏的时候，突然，哐当一声，正在上升，升到距离天坑底部有三十几米高，
还差十几二十米才能到达坑顶的时候，却猛地停住了！

　　梁星达立即用步话机询问，问题出在哪里！很快传来回应：「机器故障…
…」

　　「尽快给我修复，出一点差错我就毙了你！」

　　梁星达的声音有点激动。

　　「好，我尽快检查修复……」

　　步话机里马上应答。

　　「不会掉下去吧……」

　　赵灵芝立即紧张起来，刚刚还是那么轻松自如地想梁星达不是那种坏人呢，
咋立即就出现了这样的状况呢——不过看样子，不像是他成心安排的呀——如果
是，他自己也有危险呀，若是这么高的地方掉下去，大家都活不成了呀！

　　「放心吧，应该马上就修好了——喂，到底出了什么问题，快点回答我！」

　　梁星达安慰了一句赵灵芝，马上又问上边，到底是出了什么状况。

　　「对不起呀老大，机械出了点故障……」

　　「到底什么故障啊！」

　　「也不算什么故障……」

　　「那到底是什么原因哪！」

　　「可能是超重了吧！」

　　步话机里，竟然传来了这样的答案。

　　「超重？」

　　梁星达几乎咆哮起来。

　　「是啊，就像电梯超重就不能启动一样……」

　　「难道你开的是电梯吗？」

　　梁星达咆哮得貌似更邪乎了。

　　「虽然不是电梯，可是，现在就是启动不了，突然灭火死机了，我刚刚给我
师傅打电话了，他没说别的，只说可能是超重了……」

　　「那你没问你师傅，超重了怎么办吗？」

　　「我师父说，唯一的办法，就是减轻重量，然后，重新启动……」

　　「那你告诉我，减轻多少才能再次启动……」

　　梁星达貌似有点绝望的样子。

　　「我也不知道，我师父说，只有边减边试了——以前也遇到过类似的情况，
就是减掉了一些重量，然后，就能再次启动了……」

　　步话机里，传来的竟是这样的回答。

　　「那好，那我现在就开始减轻重量……」

　　梁星达说完这话，放下步话机，环视了一下集装箱里，可能增加重量的物品，
就对俩手下说道：「能扔的，都给我扔下去！」

　　那俩手下膀大腰圆，尤其是那个外号叫「刺楞芽」的家伙，就更是五大三粗，
一听梁星达的吩咐，立即开始行动，先是将赵灵芝刚刚坐过的简易沙发，给抓起
来，从集装箱敞开的门，直接丢下去……一两秒钟之后，传来一声巨大的声响，
估计那个简易沙发，已然粉身碎骨在天坑底部了……

　　那声巨响，几乎同时，将秦寿生和赵灵芝的心给震撼了——某种不好的预感，
不约而同地在两个人的心中油然而生——会不会东西扔完了，还超重，就要扔人
了呀！
----------
　　　　　　　　　　　　　第３１章剥个精光

　　正如秦寿生和赵灵芝担心的一样，当集装箱里几乎所有的物品都给丢下去，
摔得粉碎之后，梁星达用步话机告诉上边可以重新启动了，然而，回答却是：
「不行啊，还是超重啊！」

　　步话机里的话，在场的五个人，都听到了，而此刻，以梁星达为首外加两个
保镖，居然将目光一下子投向了秦寿生……甚至直逼他过来……

　　「你们，你们，你们要干什么？」

　　秦寿生退了一步，后背已经靠在集装箱内壁上，无路可退了……

　　「我们想……」

　　梁星达也两眼通红地逼了过来。

　　「梁星达，你要干什么？」

　　赵灵芝一看那架势，分明是要把秦寿生给扔下去呀！就厉声喊了起来。

　　「我要让他把手里的急救包也给丢下去……」

　　梁星达在赵灵芝的质疑声中，居然一步上前，一把夺过已经紧张到心动过速
的，秦寿生手中那个貌似很沉的急救包，顺手，就给丢出了集装箱，不久，就听
到了它砰然落地，被摔得四分五裂的声音……

　　而当梁星达再次拿起步话机，喊上边的司机，能不能再次尝试启动的时候，
回答竟然是，估计就快了，已经几乎就要启动了——梁星达和那两个保镖，竟然
再次将目光，投向了秦寿生……

　　「你们……」

　　秦寿生这次感觉到了来自梁星达目光里的杀机，心想，这次大概是真吧，按
照梁星达的排序，第一是他自己，第二或者是赵灵芝，或者是他的两个保镖，要
是末尾淘汰的话，那肯定就是自己了呀！

　　「给我上……」

　　梁星达是嘴唇并没有动弹，可是，给人的感觉却是他真的发出了这样的命令，
那两个保镖心领神会，立即扑了上去，将秦寿生给按倒在集装箱里……

　　「梁星达，你到底要干什么！」

　　赵灵芝这才猛地感到，原来梁星达的阴谋诡计是这样设计的呀，一看他们已
经开始动手了，立即扑了过去，直接护住秦寿生，不让那两个保镖动秦寿生……

　　「哎呀，你急啥呀，换了我，你也会这么着急吗？」

　　梁星达一副流氓加揶揄的口吻。

　　「梁星达，你想杀他先杀我！」

　　赵灵芝突然歇斯底里地喊了起来……

　　「哎呀，我亲爱的媳妇儿呀，你咋这样护着他呢？难道你的心里，不，你的
肚子里，真的还有他吗？」

　　梁星达阴阳怪气一语双关。

　　「梁星达，你别以小人之心胡乱猜忌，我护着他，是因为他曾经救过我和我
爹，甚至还包括你的命，今天往下仍谁，都不能扔他！」

　　赵灵芝说得斩钉截铁。

　　「谁说要往下扔他了……你也太敏感了吧……」

　　梁星达居然蹲在一边，凑近赵灵芝这样说道。

　　「那你干嘛让他们俩按倒他……」

　　赵灵芝马上提出质疑。

　　「我是觉得，他身上穿的衣服太沉了，想让他们俩帮他给脱掉，减轻了重量，
大家也好都活命啊！」

　　梁星达居然能说出这样的话来。

　　「梁星达，你别太过分，别恩将仇报，别把事儿做绝了！」

　　赵灵芝马上这样喝道。

　　「只不过是脱掉他的衣服而已嘛……」

　　梁星达边说，边打了一个响指，就站起身来。

　　那两个保镖一听，立即开始行动，将秦寿生身上衣服，三下五去二，真的都
给扒光，并且丢到了天坑之下……然后，梁星达居然假门假事地再次用步话机，
跟上边的司机对话，问问这回行不行……很快传回话来：「好像就差百八十斤了
……」

　　这回梁星达和两个保镖，再把目光投向已经被剥得精光，手捂裆下，缩成一
团的秦寿生的时候，他知道，自己彻底上当了——这完全是梁星达精心设计的，
要置自己于死地的圈套啊！可是，哪里还有反抗的能力，就像砧板上的鱼肉一样，
只好任由他宰割了！

　　「梁星达，你简直不是人！还超重是吧，那就把我扔下去吧！」

　　赵灵芝突然像发疯了一样，居然猛地朝集装箱的门冲了过去……

　　「好啊，这可是你自己情愿的……」

　　梁星达居然说出了这样无情无义令赵灵芝无限惊愕的话！

　　「千万别！不用你们扔我，我自己跳下去！」

　　到了这个时候，秦寿生一看，梁星达居然将赵灵芝都给逼上了绝路，分明是
要赶尽杀绝呀！所以，自己必须勇于牺牲，才能保住赵灵芝以及她肚子里的孩子
呀——我死也就一条命，她死却是一死两命——而且，她是我今生今世，唯一的、
最爱的女人哪，即便自己牺牲性命，换来她的幸福安康也是值得呀！

　　想到这里，秦寿生猛地起身，就朝集装箱的门口移动，再往前走一步，便会
赤* 身裸* 体地坠落下去了……

　　　　　　　　　　　　　第３２章怀了孽种

　　怀了孽种然而，就在秦寿生就差一步，即将从集装箱敞开的大门跳下去的时
候，却被梁星达的一个眼神驱使，两个身强力壮的保镖给扑过去，一下子给制服
在地……

　　「好好好……」

　　梁星达一见这样的场面，居然像局外人一样，边拍手边喊好，「真是惊天地，
泣鬼神，好感人，好感人哪！」

　　「梁星达，你不要欺人太甚！」

　　赵灵芝此刻，才彻底看清了这一切，都是梁星达精心安排的阴谋诡计，目的
无非还是对自己肚子里的孩子到底是谁的种耿耿于怀，所以，才会弄出这样一个
场面，来逼迫秦寿生和自己，让真相败露出来……

　　「我欺人太甚？真是天大笑话！我老婆跟人私通，怀上了孽种，我表示诚挚
的怀疑，这有什么不对？」

　　梁星达终于渐渐露出了狰狞。

　　「梁星达，你凭什么怀疑我怀上了他的孩子？」

　　赵灵芝貌似还想做最后一搏。

　　「就凭这个……」

　　梁星达边说，边将几张ａ４纸丢在了赵灵芝的面前：「这是亲子鉴定证明，
上边写着，百分之九十九不是我的种，你说，能不让我怀疑仅有的百分之一吗？」

　　「这不可能，孩子在我肚子里，还没生出来，你什么时候做的亲子鉴定？我
这个当娘的，咋一点儿不知道！」

　　赵灵芝一听原来这个家伙竟然搞了亲子鉴定，心头当然一颤，但马上提出了
强烈的质疑。

　　「这就是高科技的神奇之处啊！」

　　梁星达那副得意的样子，仿佛对自己用阴谋诡计获得的成功十分兴奋……

　　「高科技？我孩子都没生出来，你再高的科技也都是扯淡，根本就没法做什
么亲子鉴定！」

　　赵灵芝当然还要咬牙坚持，一旦承认孩子不是梁星达的，势必就是这个孩子
的难日了呀！

　　「不瞒你说，我从来就不认为，你怀上的孩子是我的，但又找不到确切的证
据，可是就在前不久，我突然获悉，用胎儿的羊水就可以做亲子鉴定，乐得我呀，
差点儿没晕过去，所以——在你做例行检查的时候，我就让大夫在给你检查胎压
胎动的时候，顺便采集了一点儿羊水，结果，送到权威医院去做亲子鉴定，奶奶
的，居然百分之九十九不是我的种——话都说到这分儿上了，告诉我吧，你肚子
里的孽债到底是谁的？」

　　梁星达终于将真相和盘托出了。

　　「你就因为这个，精心设计了今天的旅游？」

　　赵灵芝死到临头还想弄个明白。

　　「当然了，不用这样的场面，如何将奸夫淫妇聚拢在一起；不用这样惊险的
场景，如何测试你们的关系是真是假……」

　　梁星达的阴险可想而知。

　　「那好，事到如今，我也就把实情都告诉你——我肚子里的孩子确实不是你
的，百分之百就是秦寿生的——不过我告诉你梁星达，我之所以这样做，绝对不
是奸夫淫妇的勾当，这一切都源于你的罪过，才会有这样的结局！」

　　赵灵芝居然承认了肚子里的孩子是秦寿生的，只是她还试图找到合情合理的
缘由。

　　「不是吧，你们通奸有了孩子，怎么还是我的罪过呢？」

　　梁星达一脸的无辜和蔑视表情。

　　「凡事都有前因后果——原本我爹已经将许配给了救命恩人秦寿生，我也以
心相许，就等到了适婚年龄跟他结为百年好合呢——可是偏偏在这个时候，你冒
充秦寿生来跟我约会，而且不顾一起拿走了我的第一次！你明知道我是从一而终
的性格，知道一旦破了我的身，我注定不会再跟秦寿生结婚了，注定要嫁给你了，
所以，你才铤而走险，强行占有了我，结果，你才如愿以偿了……」

　　「可是，你既然跟我结婚了，就应该格守妇道，心无旁骛，可你为什么趁我
不在家，还要跟旧情人红杏出墙，私通来往呢？不但如此，还怀上了他的孽种！
这个时候，你的妇道哪里去了，这个时候，你的操行哪里去了？」

　　梁星达当然要反过来诘问赵灵芝。

　　「即便说我的操行出了问题，但也是你自己种下的恶果——跟你结婚的这八
年里，我无时无刻不在反思，自己当时认定的那个谁破了我的身，就嫁给谁是对
是错，无时无刻不在为我那真挚的爱情轻易流失而感到痛心疾首，然而，即便这
样，我还是给你生了儿子，给你做了八年尽职尽责的媳妇儿，这一点，你同意吧！」

　　赵灵芝好像句句都说在理上。

　　「给我生儿子我承认哪，可是，你也不能在八年之后，还要给别人生儿子呀
——你是我法定的妻子，一旦给别人生儿子，你说，这算什么罪孽吧！该不该受
到惩罚吧！」

　　梁星达当然要从自己的角度来看问题了。

　　「那你说，该如何惩罚我吧……」

　　赵灵芝心想，事已至此，怕死也没用，索性问明白，梁星达到底要如何处置
她，或者秦寿生吧！

　　　　　　　　　　　　　第３３章夫妻情分

　　「很简单呀，既然你们属于婚外奸情，怀上的孽种就该被消灭，一旦孽种消
灭了，问题也就迎刃而解了呀……」

　　梁星达两手一摊，直接说出了解决办法。

　　「别的什么都行，就是这个孩子你不能动……」

　　赵灵芝立即给予了肯定的回答。

　　「你都承认你肚子里的孩子是孽种了，为什么还不消灭他！」

　　「因为他是我救命恩人的孩子，因为他是我所爱的男人的孩子，因为这是我
报答亏欠太多的恩人的最好回报——梁星达，不要坏事做绝，本来我就应该是秦
寿生的女人，被你生硬给占为己有，还给你生了儿子，过了八年，现在我有了回
报秦寿生的机会，奉劝你高抬贵手，行善积德，让我把这个孩子生下来，我保证，
还一如既往地跟你过日子，不会再有任何外心了……」

　　关键时刻，赵灵芝还在据理力争自己的权利。

　　「现在说这话，谁信呀，除非你做掉这个孩子，不然的话，什么都别谈！」

　　「除了做掉这个孩子，别的我都能承受！」

　　赵灵芝只有这一个请求。

　　「是啊，除非你舍弃这个孩子，别的我才能接受……」

　　梁星达也坚持自己的要求。

　　「我宁死都不会舍弃这个孩子的！」

　　赵灵芝斩钉截铁。

　　「我宁死都不会让你留下这个孩子的！」

　　梁星达咬牙切齿。

　　「那你现在就杀了我吧！」

　　赵灵芝有点歇斯底里了。

　　「我才不会杀你呢，那样我还要去坐牢偿命……」

　　梁星达反倒这么说。

　　「那你是逼我自杀？」

　　「我没逼你，你想死，谁拦得住啊！」

　　「梁星达，都说一日夫妻百日恩，你咋一点夫妻情分都没有，一点儿人味儿
都没有呢！」

　　赵灵芝激愤中，眼泪都下来了。

　　「啥，夫妻情分？你见谁家有夫妻情分的媳妇儿跟别的男人怀上孩子了？我
没有人味儿？你见哪个丈夫发现媳妇儿有了奸情并且怀了孩子还能一直忍受到现
在的——还有，你还配提夫妻情分？你把梁家的５０００万白白送给了秦寿生去
建什么中医诊所，你拿梁家的血汗钱去包养你的旧情人，到底是你没有夫妻情分
还是我没有夫妻情分，到底是你没有人味儿还是我没有人味儿——我告诉你赵灵
芝，今天就是个了断的日子，没有商量的余地！」

　　「那你到底想怎么样！」

　　赵灵芝一听，梁星达连５０００万的事儿都知道了，知道今天势必要做个了
断了，所以，才想问一下梁星达的最后底线。

　　「很简单，我想斩草除根！」

　　梁星达回答的十分痛快。

　　「梁星达，你这也相当于杀人哪！」

　　赵灵芝当然难以接受。

　　「堕胎医院里天天发生，难道那都是杀人吗？什么都别说了，如果你答应堕
胎，我就还跟你保留夫妻名分，你还算梁家的媳妇，但前提是，今后不再跟秦寿
生有任何来往……」

　　「这我做不到——梁星达，看在夫妻一场的份儿上，你放过我吧，跟我离婚，
让我跟秦寿生结婚吧……」

　　赵灵芝说这话的时候，居然扑过来，拉着梁星达的手，拖着笨重的身子，给
他跪下了……

　　「啥，你还要跟他结婚？」

　　梁星达一听，赵灵芝居然有了这样的想法，顿时怒发冲冠！

　　「既然我已经怀了他的孩子，既然你我已经没有夫妻情分，那你就放过我，
跟我离婚，就像当年秦寿生成全你一样，你也成全我们一回吧……」

　　赵灵芝苦苦哀求。

　　「你觉得这可能吗？你跟旧情人偷青怀上了孩子，我让你做掉你却死活不肯
而且还要跟我离婚然后跟他结婚——你知道英国那个戴安娜是怎么死的不？背叛
丈夫的女人，是注定天诛地灭的——再说你还不是戴安娜王妃……」

　　梁星达还趁机揶揄赵灵芝一句。

　　「那你也不是查尔斯王子！」

　　赵灵芝立即回击梁星达一句。

　　「我当然不是查尔斯王子，没他那么好心耐心，发现自己的妻子与人私通，
能无动于衷，我是那种眼睛里揉不进沙子的男人，一就是一，二就是二——还是
那句话，今天是个了断的日子，你必须做出选择，必须将这个野种给铲除，除非
……」

　　梁星达居然有了个「除非」不知道这个「除非」到底意味着什么。

　　「除非我去死，对吧！」

　　一直被两个保镖压制住的秦寿生，好像听懂了梁星达「除非」的意思，所以，
这样插了一句。

　　「你只猜对了一半……」

　　「梁星达，你到底想要什么？」

　　秦寿生看不透梁星达到底想要什么。

　　「你想死，没那么容易，那就太便宜你了……」

　　梁星达居然冒出这样的话来。

　　「那你想怎么样？」

　　「我是念在你救过我一命的份儿上，也是念在，我跟赵灵芝夫妻一场，她给
我生了一个宝贝儿子的份上——我可以让她把肚子里的孩子生下来，也可以以梁
家的姓氏给孩子一个名分，但有一点，你这个肇事者，却要受到应有的惩罚…
…」

　　梁星达的话里话外，开始有了别的内涵。

　　「怎么惩罚，你说吧……要杀要剐，悉听尊便！」

　　秦寿生心想，大不了一死，只要能保住赵灵芝和她肚子里的孩子，什么危难
他都不怕。

　　「我才不会动你一根汗毛，授人以柄将来找我麻烦……」

　　梁星达却来这一套。

　　「那你到底想怎样？」

　　「除非你不再是男人了，我才会出了这口恶气，也才会留下赵灵芝肚子里的
那条孽种……」

　　梁星达终于说出了他到底想要什么。

　　「你想让我成太监？」

　　秦寿生终于明白了梁星达想达到的目的是什么！

　　「这是你自己说的——如何选择，权力在你自己手里——我可是做到仁至义
尽了！」

　　梁星达还拿出一副十分高尚，很是通情达理的样子来……

　　　　　　　　　　　　　第３４章挥刀自宫

　　（\ 电子\ 书屋\ 小说网首发ｗｗ~ ｔｘｔｗｕ。ｎｅｔ）「别听他的，他
这是陷阱，他不是说话算数的男人！」

　　赵灵芝也听懂了梁星达想让秦寿生挥刀自宫成为太监的意图，但她根本就不
相信秦寿生那样做了，梁星达就会善罢甘休，还会变本加厉地折磨她，因为他最
恨的应该是自己肚子里的所谓「孽种」啊！

　　「好啊，你们要是不选这条路，那就还回到我刚才说的，就让秦寿生亲自动
手，将赵灵芝肚子的孽种给引产消灭吧……」

　　梁星达已经进入某种境界，将秦寿生和赵灵芝玩弄于股掌之中，仿佛老鼠落
在了猫的掌心一样……

　　「好，给我一把刀——我自宫！」

　　秦寿生此刻心里最清楚，如果自己不将自己的男根割下，是解不了他心头之
恨的，既然他当着大家的面儿，答应自己一旦挥刀自宫，他就会放了赵灵芝和她
肚子里的孩子，那就应该趁机将他的这个说法给定格了，让他不再有反悔的余地
——而一旦自己没了男人的尘柄，估计梁星达也就达到了目的，将来也就不担心
赵灵芝再跟自己有什么男女关系了，所以，似乎这么做，比做掉赵灵芝肚子里的
孩子，还令梁星达解恨呢，所以，一定要下狠心，挥刀自宫！

　　「别听他的，别上他的当，他才没有正常人的人品，千万不要那样做呀！」

　　赵灵芝还在竭力劝阻秦寿生，千万别做傻事，别上梁星达这个阴险小人的当，
回头，他什么承诺都不兑现，却让秦寿生白白失去了男根呀！

　　「哎呀，这我可有点为难了——那，你到底是选择自宫呢，还是放弃自宫呢？」

　　梁星达一听赵灵芝的话，居然还拿出一副为难的样子给大家看。（ｗｗｗ。
ｔｘｔｗｕ。ｎｅｔ首发，其他看到均为转载，看最快更新还是到ｗｗｗ。ｔｘ
ｔｗｕ。ｎｅｔ）「当然选自宫，我想好了，你不就是想废了我男人的物件，一
是报了你的仇，雪了你的恨，二是今后你再也不用担心我跟赵灵芝偷青私会了吗
——所以，我决定挥刀自宫，让你彻底放心，彻底解恨！」

　　秦寿生之所以下定了决心，就是摸透了梁星达的心理——他所谓的「斩草除
根」大概更多的是自己自己的男根，而不是赵灵芝肚子里的孩子——那个孩子将
来由他来抚养，注定以为梁星达是亲生父亲，所以，他还有养育和利用的价值，
何况这样，还能笼住赵灵芝的心，所以，自己将男根割下，也就算他所说的了断
了吧……

　　「想好了？不后悔？」

　　梁星达居然凑得很近，来问被两个保镖给制服在地的秦寿生。（电子书屋小
说网首发ｗｗｗ。ｔｘｔｗｕ。ｎｅｔ）「想好了，不后悔！」

　　秦寿生真的想好了，也决对不会后悔。

　　「那好，为了安全起见，我必须把你放到天坑的底部，然后离开你足够的距
离，才能给你自宫用的刀……」

　　梁星达真的诡计多端，生怕一旦给了秦寿生刀子，他会突然来伤害自己……

　　「好，只要你能像你说的那样，不加害赵灵芝和她肚子里的孩子，我什么都
答应你！」

　　秦寿生也彻底想好了。（ｗｗｗ。ｔｘｔｗｕ。ｎｅｔ电子书屋小说网首发）
「好——一言为定！」

　　梁星达好像真的确定了自己的承诺，也相信秦寿生会挥刀自宫，所以，说完
这话，就直起身来，用步话机对上边的司机喊：「主意，开始二号行动，将集装
箱放到坑底……」

　　原来吊车根本就没出任何故障，一切都是梁星达精心安排布置好的把戏而已。

　　很快，吊车就将巨大的集装箱重新放到了坑底，两个保镖就将一丝不挂的秦
寿生给拖了下去，放在坑底，就又返回到了集装箱里……梁星达马上用步话机喊
上边的司机，可以上升五米……于是，集装箱就被升高了五米，停在了半空中
……梁星达这才从保镖手里，接过一把锋利的匕首，从五米高处，丢给了赤* 身
裸* 体，倒在天坑坑底的秦寿生，并且对他喊：「想让我兑现承诺，你就像个爷
们儿，痛快点儿！」

　　尽管这期间赵灵芝都是在竭力反对反抗，但梁星达早就指派得力手下刺楞芽，
将她死死搂住，不让她轻举妄动，甚至后来，还用手，将她的嘴巴给紧紧捂上了
……

　　秦寿生缓缓从地上爬起来，缓缓从地上拾起那把锋利的匕首，仰头从天坑的
出口去望蓝天白云，一手握刀，一手抓起自己的男根，仰天长啸一声，挥刀而下，
顿时鲜血喷涌，整个人，因剧痛难耐，竟在昏厥倒地之前，奋力一投，居然将割
下的那一整套男根，直接丢到了五米高的集装箱内，以此证明自己真正做到了挥
刀自宫！

　　而在剧痛之下，秦寿生轰然倒地之后，那些鲜红的血液，集结在一起，形成
小溪，欢快地流进了天坑下的那个水洼，里边那些无目的白鱼，嗅到气味，纷纷
游过来，欢快地分享饕餮那些融入水洼的鲜红血液……

　　而目睹了秦寿生真的挥刀自宫之后，梁星达的脸上终于露出了胜利者奸佞的
微笑……（//电子书屋//小说网首发ｗｗｗ。ｔｘｔｗｕ。ｎｅｔ）

　　　　　　　　　　　　　第３５章强烈恶心

　　（\ 电子\ 书屋\ 小说网首发ｗｗ~ ｔｘｔｗｕ。ｎｅｔ）绝对是梁星达故
意的，让保镖刺楞芽在紧紧钳制赵灵芝的时候，还让她亲眼目睹了秦寿生挥刀自
宫的整个过程——当那个残酷而血腥的过程一览无余都被赵灵芝看在眼里，露出
撕心裂肺表情的时候，梁星达当然在微笑中，更添加了一份得意——给我戴绿帽
子，这就是应得的下场！

　　而令赵灵芝万万没想到的是，秦寿生已经用残酷的自宫兑现了承诺，甚至将
那割下的男根都扔到了五米高处的集装箱内，梁星达只是微笑着用随身携带的那
把祖传家法宝剑，将秦寿生的男根挑了起来，有点像当年鬼子割下中国人的器官，
挑在刺刀尖儿上的那种邪恶奸佞——顿时让赵灵芝一阵强烈的恶心，险些晕厥过
去……

　　「梁星达，这下你满意了吧……」

　　梁星达似乎觉得自己取得了阶段性胜利，所以，有点得意忘形，看见刺楞芽
制服下的赵灵芝，在拼命挣扎，就示意刺楞芽将她放开，而一旦被松开嘴巴和手
脚，赵灵芝马上就这样痛斥了一句。

　　「当然了，就是这个玩意儿，趁我不在，弄了我的女人，现在好，割下来了，
也就再也没法做男人了……」

　　梁星达边说，边将秦寿生的男根给放在集装箱的地上，然后，用宝剑一下一
下地乱戳乱刺，仿佛要给剁成肉酱的感觉……

　　「梁星达，你的目的已经达到了，他已经不省人事地昏死在下边了，你要是
有点儿人味儿，就应该马上下去，救他上来，送他到医院去抢救……」

　　刚刚发生的一切，赵灵芝都看在了眼里，此刻，别的都先不计较，先救秦寿
生的性命要紧！

　　「好啊，我的目的是达到了——那，就看在你的份上，也看在当年他救过我
一命的份上，现在呢，我也下去救他一命……」

　　梁星达煞有介事地边答应，边用步话机对上边的司机喊：「听好了，现在执
行３好计划……」

　　于是，吊车又启动了，可是，过了一会儿，赵灵芝才发现，原来集装箱并没
有向下运行，而是直接往天坑的上边提升……

　　「梁星达，你咋言而无信！」

　　赵灵芝立即提出了质疑。（ｗｗｗ。ｔｘｔｗｕ。ｎｅｔ电子书屋小说网首
发）「不对呀，我是让上边把集装箱放下来呀，咋反而往上升了呢？」

　　于是，又假门假事地用步话机询问上边到底是怎么回事儿，回答却是——机
械又出故障了，只能升，不能降了……

　　「我跟你们说了多少次了，吊车的性能一定要检修到位，有一点故障都不要
出来作业，你们怎么总是当耳旁风，听不进去呢——等我回去不好好收拾你们，
停发半年的奖金，一年之内不能升职，春节期间不能放假回家……」

　　梁星达尽管是在责备，但口吻听起来，简直就像在开玩笑！

　　说话间，吊车已经将集装箱升起了好几米，一点儿停下来的意思都没有，赵
灵芝真的急了，就对梁星达狂吼：「你不下去救他，就相当于杀了他呀！」

　　「不是吧，是他自愿挥刀自宫来了断之前恩怨的，我连个毛都没碰他呀！」

　　梁星达居然摊开两手，做出一副无辜的样子给赵灵芝看。（电子书屋小说网
首发ｗｗｗ。ｔｘｔｗｕ。ｎｅｔ）「可是，你不能见死不救吧！」

　　「我想救他呀，可是，你也看见听见了，这个破吊车总是在关键的时候掉链
子，不听使唤哪——我有什么办法呀！」

　　梁星达还两手一摊，又弄出一副令人无限恶心的，无辜的样子给赵灵芝看。

　　「我知道，你这都是成心的，都是事先设计好的——梁星达，你今天要的不
马上下去救人，我就跳下去，陪他一起死！」

　　被逼无奈，赵灵芝居然说出了这样的话。

　　「跳啊，你往下跳啊，谁也没拦着你呀——我好心好意想留下你，还有你肚
子里的那个小孽种，可是你非但不领情，还一心都在秦寿生的身上，如果你不怕
死，不想活，你就跳啊——这是你的选择，更是你的自由啊！」

　　梁星达说这些话的时候，脸上完全没有了一丝一毫的夫妻情分，仿佛赵灵芝
的生死，跟他再也没有任何关系了一样，她想死，他绝不拦着。

　　「梁星达，别以为坏事做绝不会有报应，今天你害死了秦寿生和我，明天我
们就会变成厉鬼去索要你的狗命！」

　　赵灵芝歇斯底里地说着，就爬到了晃晃悠悠还在往上升的集装箱门口边缘，
就在她要往下跳的时候，却发现脑袋一阵晕眩——太高了，自己晕高呀，顿时，
连行动的能力都没有了呀！

　　「大哥，这行吗？」

　　连保镖刺楞芽都觉得，梁星达任由赵灵芝跳下去有点过分，所以，也过来询
问，甚至想过去加以阻拦。

　　「行不行的，都是她自己的选择——我量她也不敢跳……」

　　一看赵灵芝爬到边缘就停下了，梁星达居然还用这样的话，将了赵灵芝一军！
（//电子书屋//小说网首发ｗｗｗ。ｔｘｔｗｕ。ｎｅｔ）

　　　　　　　　　　　　　第３６章飘啊飘啊

　　（\ 电子\ 书屋\ 小说网首发ｗｗ~ ｔｘｔｗｕ。ｎｅｔ）（ｗｗｗ。ｔｘ
ｔｗｕ。ｎｅｔ电子书屋小说网首发）（ｗｗｗ。ｔｘｔｗｕ。ｎｅｔ首发，其
他看到均为转载，看最快更新还是到ｗｗｗ。ｔｘｔｗｕ。ｎｅｔ）其实此刻的
赵灵芝，还在犹豫另一个问题——自己跳下去陪秦寿生一起死，肚子的孩子咋办
呀，马上就要生了，这一跳，自己死掉无所谓，可是秦寿生留下的根苗咋办呀！

　　然而，当赵灵芝听了梁星达说的话，彻底明白了一个道理：「即便自己苟活
下来，将肚子里的孩子给生下来，落在梁星达这样的财狼手里，还会有什么好下
场！还不如就此跳下去，与秦寿生死在一起，连同他的儿子，三个一起死，或许
才是最好的结局吧！

　　正是彻底认清了梁星达的恶魔本性，赵灵芝才置生死于度外，终于爬到了集
装箱敞开的大门边缘，两眼一闭，居然真的跳了下去……

　　「大哥，快下去救他们吧……」

　　就连刺楞芽都觉得梁星达太过分了，所以，情不自禁这样喊了一句。

　　「你懂什么！这样的女人，偷青怀了别人的孩子，我忍了，给她和孩子留条
活路，可是她的心还在那个废了的男人身上——这样的女人，我还救她干什么，
救活了，也还是个祸害……」

　　梁星达边这样说，边用步话机对上边的吊车司机喊！加快速度！

　　吊车司机立马听话，将集装箱迅速吊上了天坑的出口，并且安稳地落在了一
辆长箱的大卡车上。梁星达从上边跳下来，坐进了不远处的高级越野车里……

　　「大哥，真的不管他们死活了？」

　　刺楞芽边启动汽车，边这样问道……

　　「你要是多说一句，我连你的死活都不管了！」

　　于是，梁星达乘坐那辆高级越野车，扬长而去，连头都没回一下，嘴角，时
不时还露出阴险的冷笑，估计是在心里骂道：「好啊，都是你们自己选的，放着
荣华富贵你不好，非要跳下去陪那个太监一起死——死就死吧，与我何干！」

　　再说天坑下边，因为剧痛和失血过度，晕厥过去的秦寿生，躺在天坑下的水
洼旁，晕晕乎乎地仿佛腾云驾雾，不知道自己去到了一个什么地方，飘啊飘啊，
不知道飘了多久，突然撞在一处悬崖峭壁上，猛地被来自裆下的一阵剧痛给惊醒
了……

　　微微睁开眼睛，就看见了来自天坑上口的那一小块蓝天白云——啊，自己还
活着，居然苏醒过来了呀！

　　还没来得及整理刚刚发生过惨烈自宫带来的纷乱心绪呢，却见头顶上方的集
装箱在晃晃悠悠地动弹——应该是他们正在下来，救我上去，送到医院进行抢救
吧——梁星达的恨应该解透了，他轻易不会让我死，他要看一个挥刀自宫的男人，
是如何在世上生存的吧！他是想救活我，让赵灵芝看见我，想起我，就心里一剜
一剜地生疼吧！

　　然而，秦寿生却渐渐发现，头顶上的集装箱不是距离自己越来越近，而是越
来越远，也就是非但不是下落，反而在一点点地升高——天哪，难道梁星达邪恶
到了见死不救，弃我于死地而不顾的程度了吗！

　　秦寿生真的被震撼了，真的再也不对梁星达抱任何幻想了，如果他真的不下
来救自己的话，那就说明他来的时候，就已经想好了，要置我于死地，就没想让
我活着回去——但他的歹毒就在于，不但要索取我的性命，而且还要我挥刀自宫，
然后，再让我在这人迹罕至的天坑下，自生自灭，从人间消失蒸发！

　　不能怪他，都是自己过于善良，过于信赖，以为他不会做得这么绝情，这么
卑鄙，这么致命！

　　自己丢了男根，失去性命都不足惜，秦寿生开始担心起赵灵芝的命运了——
如果自己挥刀自宫成了废人，尽管苟活于世，但也会给梁星达一定制约，他也不
会对赵灵芝和那个肚子里的孩子太过分——可是，一旦自己死在这天坑之下，梁
星达今天表现出的歹毒凶残，还指望赵灵芝和她肚子里的孩子会有什么好现场吗！

　　然而，秦寿生想到了这些，却完全无能为力改变这些了，他仰躺在那里，眼
巴巴地看着那个集装箱在缓缓上升，仿佛是在宣布他秦寿生的死刑一样——丢你
在这里，几乎的是判了死刑，何况自己现在是重伤在身，连个帮自己止血包扎的
人都没有啊！

　　然而，正当秦寿生绝望到极点的时候，却忽然看见，集装箱的出口，有个人
影飘了下来……天哪，看那服装形状，应该是赵灵芝呀——难道，梁星达这个恶
魔，连赵灵芝都不放过，居然从那么高的高处，将她也给扔下来，让她跟我死在
一起了？

　　秦寿生哪里还有时间多想，眼看赵灵芝就从高空飘落下来，他居然做出了一
个本能的反应，用身上最后一点力气，按照本能的判断，将身体滚动了一个身位，
然后扬起双手，去迎接迅速坠落的赵灵芝……（//电子书屋//小说网首发ｗｗｗ。
ｔｘｔｗｕ。ｎｅｔ）

　　　　　　　　　　　　　第３７章极度震撼

　　如果不是秦寿生伸出的手臂，和整个身体作为缓冲，即便坠落下来的赵灵芝
是后背着地，也会摔个半死不活，然而，正是秦寿生本能的这个动作，让从十来
米高坠落下来的赵灵芝，居然毫发未伤，在重重地砸在秦寿生的臂弯和身上之后，
只是晕厥了一会儿，竟苏醒过来了……

　　赵灵芝醒过来，才发现，原来自己是躺在秦寿生的身上，赶紧努力翻身下来，
才发现，秦寿生已经处于昏死状态……赶紧拖着笨重和无比疲惫的身子，到附近
去从秦寿生摔碎的急救箱里，找来止血药和绑带，来为秦寿生的下身止血包扎
……

　　若不是赵灵芝的及时施救，秦寿生怕是再也醒不过来了，加上赵灵芝用天坑
下水洼里的水来润湿秦寿生因失血过多而干渴的嘴唇，渐渐的，秦寿生居然又活
了过来……

　　「是他们……把你扔下来的？」

　　秦寿生有气无力地拉住赵灵芝的手，这样问道。

　　「不是，是我自己跳下来的……」

　　一看秦寿生终于醒过来了，赵灵芝真是悲喜交加。

　　「你干嘛要下来，这相当于跟我一起送死呀……」

　　秦寿生对赵灵芝自己跳下来不可思议。

　　「我看透了梁星达，跟他回去更是生不如死，何况，你在坑里奄奄一息，危
在旦夕，我要是不跳下来，你可能这会儿……」

　　赵灵芝的声音开始哽咽了。

　　「救活我有什么用，我已经是个废人了……」

　　秦寿生似乎连元气都被伤得没有了。

　　「只要我还活着，这个世界上，就不能没有你呀！」

　　赵灵芝一听秦寿生这么说，就从心窝里，掏出这样一句话来。

　　「谢谢你这样评价我，可是，可是，可是我……」

　　「无论你废到什么程度，只要你的* 体还在，灵魂还在，这个世界就会有所
不同——八年前我也曾有过你刚才的想法，可是，就在我伤心欲绝，痛不欲生的
时候，却忽然听到了那英唱的那首——山不转水转——一下子就被启发了！」

　　赵灵芝说着，居然声音柔美地轻轻在秦寿生的耳边唱了起来……

　　【山不转哪水在转/ 水不转哪云在转/ 云不转哪风在转/ 风不转哪心也转【
没有憋死的牛/ 只有愚死的汉/ 蜘蛛吐丝画它自己圆/ 那太阳掏洞也要织它那条
线/ 再深的巷子也能走出那个天……】【心不转哪风在转/ 风不转哪云在转/ 云
不转哪水在转/ 水不转哪山也转【没有流不出的水/ 没有搬不动的山/ 没有钻不
出的窟隆/ 没有结不成的缘【那小曲好唱/ 唱好了那也难/ 再长的路程也能绕过
那道弯/ 也能绕过那道弯……】正是赵灵芝的这首清唱，一下子让秦寿生感受到
了一种强大的气场，让他存活下来的勇气迅速集结——不为别的，只为赵灵芝和
她肚子里的孩子，自己一定要坚强地活下来，虽然自己身体残废了，不再是男人
了，可是心还在，梦还在，只要坚持，还会有自己的一片蓝天白云吧！

　　等到秦寿生从那种极度的绝望和悲哀中，挣脱出来，又对生存下来有了强烈
欲念的时候，赵灵芝却突然手捂肚子，哎呦哎呦地哼叫起来……

　　「你咋了？」

　　秦寿生忍着下身的隐隐作痛，挣扎着坐起来问道。

　　「我可能，要生了……」

　　赵灵芝似乎有了某种预感。

　　「预产期还没到啊——还差一个多月呢……」

　　秦寿生知道准确的日子。

　　「是啊，可是，他在里边已经躁动不安了，我也开始有阵痛了……」

　　一定是赵灵芝从集装箱里，抱着与秦寿生不能同生但愿共死的信念跳下来的
时候，赵灵芝大人没事儿，可肚子里的孩子却被极度震撼到了——他不理解这个
世界怎么了，为什么不顾他的死活，那么往死里折腾他……

　　坠落的时候，他在里边尽管有羊水，有母体为他遮蔽风险，但还是将他那养
尊处优的舒适给彻底打破，那种被重创的感觉，简直令他痛不欲生……不行了，
他太难受了，他要出来看看这个世界到底有多荒唐，多野蛮，他要见见世面，他
要以自己独一无二的存在方式独立于人世间，他要在那样一个极其恶劣的环境中，
横空出世了……

　　「不行啊，这里的环境太差了呀，在这里生孩子，太危险了呀！」

　　秦寿生尽管不是妇科大夫，但他懂得女人生产是多么危险的事情，所以，才
这样大声疾呼道。

　　「不行了，我实在坚持不住了，可能，可能，可能羊水都破了……」

　　赵灵芝说着，整个人都站不住了，渐渐地坐在了地上，声音都有些发颤了
……

　　「你坚持住啊，我给你找个东西铺在身下……」

　　秦寿生试图让赵灵芝比较舒服地躺在一个地方。

　　「不行了，来不及了，我可能……」

　　一阵剧痛袭来，赵灵芝居然昏死过去了……

　　　　　　　　　　　　　第３８章极度震撼

　　如果不是秦寿生伸出的手臂，和整个身体作为缓冲，即便坠落下来的赵灵芝
是后背着地，也会摔个半死不活，然而，正是秦寿生本能的这个动作，让从十来
米高坠落下来的赵灵芝，居然毫发未伤，在重重地砸在秦寿生的臂弯和身上之后，
只是晕厥了一会儿，竟苏醒过来了……

　　赵灵芝醒过来，才发现，原来自己是躺在秦寿生的身上，赶紧努力翻身下来，
才发现，秦寿生已经处于昏死状态……赶紧拖着笨重和无比疲惫的身子，到附近
去从秦寿生摔碎的急救箱里，找来止血药和绑带，来为秦寿生的下身止血包扎
……

　　若不是赵灵芝的及时施救，秦寿生怕是再也醒不过来了，加上赵灵芝用天坑
下水洼里的水来润湿秦寿生因失血过多而干渴的嘴唇，渐渐的，秦寿生居然又活
了过来……

　　「是他们……把你扔下来的？」

　　秦寿生有气无力地拉住赵灵芝的手，这样问道。

　　「不是，是我自己跳下来的……」

　　一看秦寿生终于醒过来了，赵灵芝真是悲喜交加。

　　「你干嘛要下来，这相当于跟我一起送死呀……」

　　秦寿生对赵灵芝自己跳下来不可思议。

　　「我看透了梁星达，跟他回去更是生不如死，何况，你在坑里奄奄一息，危
在旦夕，我要是不跳下来，你可能这会儿……」

　　赵灵芝的声音开始哽咽了。

　　「救活我有什么用，我已经是个废人了……」

　　秦寿生似乎连元气都被伤得没有了。

　　「只要我还活着，这个世界上，就不能没有你呀！」

　　赵灵芝一听秦寿生这么说，就从心窝里，掏出这样一句话来。

　　「谢谢你这样评价我，可是，可是，可是我……」

　　「无论你废到什么程度，只要你的* 体还在，灵魂还在，这个世界就会有所
不同——八年前我也曾有过你刚才的想法，可是，就在我伤心欲绝，痛不欲生的
时候，却忽然听到了那英唱的那首——山不转水转——一下子就被启发了！」

　　赵灵芝说着，居然声音柔美地轻轻在秦寿生的耳边唱了起来……

　　【山不转哪水在转/ 水不转哪云在转/ 云不转哪风在转/ 风不转哪心也转【
没有憋死的牛/ 只有愚死的汉/ 蜘蛛吐丝画它自己圆/ 那太阳掏洞也要织它那条
线/ 再深的巷子也能走出那个天……】【心不转哪风在转/ 风不转哪云在转/ 云
不转哪水在转/ 水不转哪山也转【没有流不出的水/ 没有搬不动的山/ 没有钻不
出的窟隆/ 没有结不成的缘【那小曲好唱/ 唱好了那也难/ 再长的路程也能绕过
那道弯/ 也能绕过那道弯……】正是赵灵芝的这首清唱，一下子让秦寿生感受到
了一种强大的气场，让他存活下来的勇气迅速集结——不为别的，只为赵灵芝和
她肚子里的孩子，自己一定要坚强地活下来，虽然自己身体残废了，不再是男人
了，可是心还在，梦还在，只要坚持，还会有自己的一片蓝天白云吧！

　　等到秦寿生从那种极度的绝望和悲哀中，挣脱出来，又对生存下来有了强烈
欲念的时候，赵灵芝却突然手捂肚子，哎呦哎呦地哼叫起来……

　　「你咋了？」

　　秦寿生忍着下身的隐隐作痛，挣扎着坐起来问道。

　　「我可能，要生了……」

　　赵灵芝似乎有了某种预感。

　　「预产期还没到啊——还差一个多月呢……」

　　秦寿生知道准确的日子。

　　「是啊，可是，他在里边已经躁动不安了，我也开始有阵痛了……」

　　一定是赵灵芝从集装箱里，抱着与秦寿生不能同生但愿共死的信念跳下来的
时候，赵灵芝大人没事儿，可肚子里的孩子却被极度震撼到了——他不理解这个
世界怎么了，为什么不顾他的死活，那么往死里折腾他……

　　坠落的时候，他在里边尽管有羊水，有母体为他遮蔽风险，但还是将他那养
尊处优的舒适给彻底打破，那种被重创的感觉，简直令他痛不欲生……不行了，
他太难受了，他要出来看看这个世界到底有多荒唐，多野蛮，他要见见世面，他
要以自己独一无二的存在方式独立于人世间，他要在那样一个极其恶劣的环境中，
横空出世了……

　　「不行啊，这里的环境太差了呀，在这里生孩子，太危险了呀！」

　　秦寿生尽管不是妇科大夫，但他懂得女人生产是多么危险的事情，所以，才
这样大声疾呼道。

　　「不行了，我实在坚持不住了，可能，可能，可能羊水都破了……」

　　赵灵芝说着，整个人都站不住了，渐渐地坐在了地上，声音都有些发颤了
……

　　「你坚持住啊，我给你找个东西铺在身下……」

　　秦寿生试图让赵灵芝比较舒服地躺在一个地方。

　　「不行了，来不及了，我可能……」

　　一阵剧痛袭来，赵灵芝居然昏死过去了……

　　　　　　　　　　　　　第３９章果敢下手

　　然而，一切都准备好了，甚至用原先急救包内一个小小的白钢盒子烧了一些
开水作为消毒用的水——可是，来到赵灵芝的跟前，解开她身上的衣服，露出腹
部下体，准备手术，用剖腹的方法将肚子里的婴儿给营救出来的时候，秦寿生又
突然停顿下来……

　　一个令他不寒而栗的后果瞬间让他呆若木鸡——自己可以用手中这把用火消
过毒的匕首，剖腹取出婴儿，如果及时的话，或许婴儿还能存活……可是，现在
的条件下，将赵灵芝的肚腹给打开了，取出婴孩之后，如何再给她合上呢？也就
是说，没有任何缝合设备和条件，只给打开不能复原，那岂不是相当于杀鸡取卵
一样，将赵灵芝活活给杀死了吗！

　　当啷一声，那把已经准备剖腹手术的匕首，就落在了地上，与此同时，两难
到极点的秦寿生，两行热泪也滴落下来——不取出婴孩，婴孩注定死掉，可是，
一旦取出婴孩，不能将赵灵芝的伤口缝合的话，母亲就必然死掉的呀！如何是好，
如何选择，老天爷呀，我到底应该怎么办哪！

　　正是秦寿生手中那把匕首掉落在地上，发出的金属声音，在天坑里久久回荡，
竟将昏厥中的赵灵芝给惊醒了——一眼就看懂了进入极度两难选择中的秦寿生的
痛苦，竟有气无力地说：「别管我死活，救孩子要紧……」

　　「可是，我下不了这个手啊……」

　　秦寿生声泪俱下。

　　「你就当我已经死掉了，而肚子里的孩子不及时取出，可就是两条人命都没
有了呀……」

　　「可是，你并没有死，我要是剖腹取出婴儿，婴儿可能会存活，可是，你被
打开的腹腔，拿什么缝合上呢？缝合不上，就相当于是我先杀了你，然后才救出
了婴儿的呀！」

　　「即便你不剖腹取出婴儿，我感觉我也活不长了，如果孩子死在我肚子里的
话，你觉得我还能活吗？」

　　关键时刻，赵灵芝说出了关键的话语——其实没有更好的选择，唯一能从两
条即将逝去的生命中，挽救回来的一个方法，就是立即，毫不犹豫地剖腹产，将
赵灵芝肚子里的婴儿给取出来，这才是给濒临绝境的秦寿生和赵灵芝，带来唯一
希望的途径啊！

　　「可是，我真的下不了这个手啊……」

　　秦寿生听懂了赵灵芝的意图，但还是对剖腹之后的后果不堪设想。

　　「这应该是我们命中注定的归宿——从你救我上岸的那一刻起，就注定了今
天这样的结局——本来我们应该有幸福美满的家庭婚姻，但由于梁星达这个流氓
的野蛮插* 入，将你我命运的轨迹瞬间就彻底改变了，而经过八年的轮转，你我
的命运又转到了一个交汇点，让我们冲破了所有的藩篱窠臼，在延迟了太久太久
之后，终于重逢交融在了一起，而且，还将我们的爱，结晶成了我肚子里这个宝
贝孩子……

　　「而现在，命运再次考验我们，有没有勇气舍弃生命，来换取我们爱的结晶
的时候了……下手吧，你不是在杀我，你是在拯救我，你割开的只是我的* 体，
可是你拯救的却是我的灵魂，只有让我见到我们俩的孩子能存活于世，我才会心
安理得，我才会死得其所……开始吧，一个注定要灭亡的母体，在新生命诞生的
时候，就该做出这样的牺牲啊！别再犹豫了，命运给我们的时间不多了呀！」

　　赵灵芝的这番话，堪称肺腑之言，句句都令秦寿生振聋发聩，刻骨铭心——
这么好的女人，为什么有这么多舛的命运——老天爷呀，你太不公平了，为什么
要让我们遭这么多的罪，才肯给我们短暂得不能再短暂的幸福啊！

　　然而，秦寿生身为医者，绝对知道现在时间紧迫到了什么程度，据他的诊断，
赵灵芝肚子里的婴儿，晚一分钟被取出来，就多一分死掉的危险，所以，一分一
秒都不能再耽搁了，不当机立断，果敢下手，才能将那个受到强烈震撼，可能已
经伤痕累累，危在旦夕的婴儿给挽救回来呀！

　　再也没有犹豫耽搁的理由和时间了，于是，秦寿生再次拿起了掉在地上的那
把匕首，重新消毒之后，含住泪水，屏住呼吸，按照自己的所学过的，关于人体
解剖的学识，平生第一次，斗胆给女人做剖腹产……

　　心都跳到嗓子眼儿了，但手却一丝一毫都不能颤抖，因为稍有偏差，不但赵
灵芝可能当即毙命，就连肚子里的婴儿也会被弄伤致命的呀！

　　当匕首切开赵灵芝高高隆起的肚腹，却没听到她一声痛苦呻^ 吟的时候，秦
寿生的视线，居然猛地被泪水给模糊了……

　　　　　　　　　　　　　第４０章哇地一声

　　尽管是第一次充当外科医生给女人做剖腹产手术，而且只有一把匕首，但由
于秦寿生整体上的医术相当高明，所以，触类旁通，让他居然顺利地切开赵灵芝
的肚腹，将婴儿给取出，并且利用自己的相关知识，用事先准备好的消过毒的温
热开水，将婴儿身体冲洗干净，剪断脐带并且绾成一个死结，然后将婴儿的两腿
拎起来，啪地一声，重重地拍在了婴儿的屁股上，哇地一声，嘹亮地哭了出来—
—仿佛在宣布：世界呀，我来了！

　　听到婴儿啼哭的声音在天坑里四处回荡，经久不息，已经奄奄一息的赵灵芝，
脸上居然露出了无限幸福的微笑：「是男孩儿，还是女孩儿……」

　　「是男孩儿，是我们的儿子！」

　　秦寿生激动得泪流满面！

　　「抱给我看看吧……」

　　尽管被打开的肚腹伤口还在不停地流血，但那种强烈的母爱，仿佛令她忘掉
了一切疼痛，只要能抱抱这个来之不易的婴儿，也就死而无憾了呀！

　　秦寿生满含泪水，将婴儿递到赵灵芝的面前，赵灵芝伸出有气无力的手，接
过婴儿，就紧紧地抱在了胸前……

　　终于见到了自己和最爱的人结晶的果实，终于可以让自己无限激动的泪水，
尽情流淌……而就在那个无限幸福的瞬间，赵灵芝再次因失血过多，体力不支，
一下子昏厥过去！

　　「不行，我现在必须立即要给她缝合伤口！」

　　秦寿生一看赵灵芝又昏死过去了，立即从赵灵芝的手里，拿走婴儿，用事先
铺展好的衣服，将婴儿给包裹起来，放在安全的地方……然后，猛地急中生智，
来了灵感，赶紧行动——将一件衣服扯开，从经纬线中，抽出一根比较粗的线来，
放在那个可以烧开水的小白钢盒子里，加以消毒，然后，从散落在四处的急救包
的残骸中，寻找里边用来针灸用的银针……

　　终于找到了几根儿，立即回到火堆旁，将银针进行火烤消毒，然后，将银针
的手柄给弄断，只剩下细细的一根儿不到十厘米的细丝，然后，将从衣服经纬线
中消过毒的粗线，放在细丝上边，再将它从中间折叠，就形成了一个可以放线的
针孔——尽管前端是两个针头，但在那样的情况下，也只能这样来将就对付了
……

　　用这样的，急中生智想出的办法，终于将赵灵芝被割开的肚腹给勉强缝合上
了……并且有幸的是，在散落的急救包附近，还找到了一些用来止血消炎的药粉，
涂抹在了赵灵芝长长的刀口上……

　　尽管赵灵芝肚子里的婴儿被安全取出来了，但婴孩的状况一点都不好，正如
想象的一样，可能在赵灵芝从空中跳下的时候，尽管落在了秦寿生的身上，得到
了缓冲，母体没受大伤，可是，躲在母体中的婴儿，从来没受到如此大的惯性冲
击，在落地的瞬间，简直承受了难以承受的冲击极限，仿佛一个孩子，从高空坠
下，被摔得遍体鳞伤一样，被从母体中取出来之后，浑身上下都觉得十分疼痛，
因此，他哭闹得特别厉害……

　　这就给秦寿生又出了一个几乎难以破解的难题——婴儿成功取出了，母亲也
暂时没有生命危险，可是，这个婴儿到底该如何止哭，如何喂养，如何让他消除
痛苦，却令秦寿生束手无策，只能那么小心翼翼地抱着他，任由他的哭上，让那
稚嫩的哭叫声，在整个天坑四壁，久久回荡……

　　或许，可以给他喝点白开水吧——于是，秦寿生就尝试用干净的手指，蘸一
点水，放在婴儿的嘴边，呵呵，果然不哭了！只是婴儿的一个动作，令他十分吃
惊——似乎他对自己的手指头比水更感兴趣……所以，喂了几滴水之后，秦寿生
索性就让婴儿裹咂自己的手指，那种细痒，着实令人有某种身为人父人母的感觉
呢！

　　然而，裹咂一会儿，婴儿便觉得索然无味，居然将秦寿生的手指给吐出来，
然后，又不住地啼哭起来……

　　秦寿生赶紧又尝试了很多方法，都无济于事，真是弄得他焦头烂额，束手无
策，而此刻，他被刚刚挥刀自宫割下男根造成的伤口再次剧痛起来，令他连腰都
直不起了了……

　　然而，婴儿的啼哭令他更加痛楚，还是要想办法让婴儿不哭，让他解除痛苦
才行啊——就在这个时候，秦寿生一眼看见了仰躺在那块海绵上，赵灵芝高高耸
立的胸脯，就有了灵感——如果让他裹咂他母亲的奶* 头，兴许就能止哭，而且
可能将他母亲给唤醒呢……于是，秦寿生真的将婴儿放在了赵灵芝的* 房上……

　　刚刚放上去，将婴儿的嘴唇凑到赵灵芝的* 房附近，婴儿便如获至宝一般，
立即吮吸在嘴里，居然无师自通，真的煞有介事地裹咂起来……

　　这一裹咂，居然将昏死中的赵灵芝给裹咂醒了……
----------
　　　　　　　　　　　　　第４１章一拥而上

　　一定是婴儿的裹咂，能最有效地唤醒沉寂的母爱，昏厥中的赵灵芝，被婴儿
那稚嫩的嘴唇刚刚裹咂的时候，已经开始有了某种感觉，只是昏迷较深，所以，
缓醒了好一阵，才苏醒过来，一看，原来是婴儿正在吮吸自己的* 房，尽管里边
没有他需要的日乳奶水，但那种饕餮般的裹咂，那种渴望营养的急切，真是令苏
醒过来的赵灵芝又惊又喜……

　　「我有经验，孩子刚刚出生，可以喂点水给他喝……」

　　赵灵芝这样对凑过来欣赏婴儿裹奶的秦寿生说。

　　「我已经给他喝过了——我用手指蘸水给他喝，谁知道，他更对我的手指感
兴趣，可是只裹咂了几下，就觉得索然无味，就又大哭大闹起来，后来我才灵机
一动，让他来裹咂你的，结果，不但他不哭了，也把你给唤醒了……」

　　「这是当然的呀，我生过孩子，有这方面的经验，孩子出生后一两个小时，
就可以给他点水喝，然后，再过一俩小时，就可以给他点糖水喝……」

　　「糖水？」

　　「是啊，最好是葡萄糖水……」

　　「可是，现在我们到哪里去弄葡萄糖水给他喝呀！」

　　「我只是告诉你，给婴儿喂食什么最好——其实最好就是母亲的日乳，只是
我是剖腹产，要一两天以后才会有奶水的，不过这之前，只要他哭闹，我倒是可
以让他来裹我的* 头，兴许这能刺激我，更快地有奶水给他吃呢……」

　　赵灵芝是生过孩子的女人，所以，这方面，当然比从未接触过的秦寿生有具
体实用的经验了……

　　越是听赵灵芝这样说，秦寿生越是闹心揪心，因为现在其实他和赵灵芝，也
包括刚刚出生的婴儿，实际上都是处在极端的环境中——尽管有了火，也有了水，
尽管有了可以休息的地方，尽管赵灵芝暂时没有危险，婴儿也算健康，可是，没
有药物，没有食物，更没有维系婴儿和母亲的营养品呀！这样下去，迟早是要被
活活饿死的呀！

　　不行，我要寻找食物，我要在这极端的情况下，竭尽全力让三个人能活下去，
至少要让这个婴儿，能存活下来呀！

　　猛地想起了刚刚下到这个天坑底部来参观的时候，曾经看见过下边的水洼里，
有一种白色的无目鱼——要是能捉住它们，熬成汤，给赵灵芝喝下，她能果腹，
也能产生奶水，岂不是至少能活下来两个人吗！

　　于是，秦寿生立即开始行动，来到了天坑下边那个水洼旁边，仔细观察发现，
这个水洼有半个篮球场那么大，估计中间最深的地方，能有几米深，但边缘却很
浅，时而能看见出来觅食的无目鱼的影子，最大的，有一扎多长——可是，如何
才能捕捉到他们，成为自己熬汤的食材呢？

　　秦寿生一下想起了两个兴奋点，一个是想起自己挥刀自宫，倒在地上，看见
自己的鲜血，汇成小溪，流淌进那个水洼的时候，很多无目鱼嗅到了血腥气味，
就都一拥而上，过来争食的场面——好，有办法吸引他们出来了；可是，即便把
他们都吸引到岸边来，又用什么来捕捉到它们呢？秦寿生就又想起了被梁星达他
们从集装箱上丢下的那个简易沙发，被摔得粉碎之后，里边的构造都显露无疑，
其中的海绵，就被秦寿生剥离出来，垫在了赵灵芝的身下，做了很好的松软的铺
垫，但当时有些网状的外包装布，却被自己丢弃了——立即，快步过去，找到那
些网状的包装布，再寻找到其中的一个没有摔碎的框子，就做成了一个漏斗一样
的渔网，尽管极其业余，但是凭借人类的智慧，一定能捞到水洼里的无目鱼吧！

　　说那些鱼是无目鱼，真是贴切，估计它们祖祖辈辈都生存在这天坑的底部，
很少有阳光照射进来，所以，貌似眼睛对于它们没什么大用了，全凭嗅觉触觉来
觅食生存，所以，眼睛几乎就是个摆设，视力估计几乎为零——似乎这更有利于
秦寿生来诱捕它们上网吧……

　　估计再让自己从身上放血出来做诱饵，肯定不行了，现在自己已经处在即将
昏死过去的边缘，要不是那个婴儿的出生在刺激和鼓舞，要不是赵灵芝竟然能苏
醒过来，还试图用母亲的日乳来喂养婴儿，自己真的早就支撑不住了，所以，现
在想从自己身上再放一滴血，可能都会立即昏死过去，甚至再也苏醒不过来吧
……

　　可是，到哪里去弄血来诱惑这些无目鱼呢？秦寿生猛地想起了婴儿的胎盘，
那上边应该还残留很多血渍吧，好，立即将那个简易渔网放在水洼边，回头来找
那个还没被遗弃的胎盘，找到了，很令他兴奋，立即回到水洼边，用一根从衣服
上撕下的布条把胎盘绑住，然后，放在那个简易的渔网里，就直接放进了那个水
洼……

　　那些无目鱼，本来视力就不好，嗅到血腥味，立即游了过来，发现血腥气味
来自一个网状的物体里边，根本就不知道危险所在，鱼贯而入，一拥而上，居然
一下子有好几十条无目鱼集中在了秦寿生特制的渔网中！

　　是时候起网了，秦寿生便将那个特制的简易渔网给奋力捞了起来……

　　　　　　　　　　　　　第４２章继续深入

　　哇，居然一下子捞上来十几二十条，一条二三两，一共也有二三斤那么多吧！

　　秦寿生一下子来了精神，将那些捞上来的无目鱼放在了岸边的一个小水洼里
——保证不会再跑回到大水洼里——然后，二次再用同样的方法来捕鱼……

　　看来那些无目鱼不单是没有眼睛，还没有智商和教训，被突然捕捞走了很多
同类，居然没得到警觉，秦寿生再次将那个特制的渔网放在水中，那些无目鱼嗅
到里边那只胎盘散发出的血腥气味，继续接二连三地争相游来，并且像被捕走的
鱼儿一样，一点儿都没觉得里边会有什么危险……

　　二网上来，秦寿生还是收获不小，接二连三，居然在短短半个小时里，打上
二三十斤的无目鱼来——不行了，再打就会有两个问题了，一个是小水洼里放不
下那么多鱼了，再就是，一旦把大水洼里的鱼给捕光了，将来再想吃新鲜鱼的时
候，到哪里去打捞啊！

　　于是，秦寿生就暂停了捕鱼行动，放下那特制的渔网，回身再去看那个有两
三个洗衣盆大小的小水洼里，已经是鱼满为患的样子了，一时半会儿还找不到熬
鱼汤的器皿，就赶紧找来几个树枝，将比较的大的无目鱼，从小水洼里，如探囊
取物，信手拈来，然后，从嘴巴处穿肠而过，就可以放在火上去烧烤了！

　　唉，平日里，自己是最讨厌街边烧烤的，甚至对那种饮食方法深恶痛绝，可
是，如今到了这样极端的情况下，自己居然为能找到可以吃的东西，可以烧烤熟
了解决燃眉的饥饿之急，甚至能维持自己和赵灵芝以及那个刚刚降生的婴儿的性
命啊！

　　很快，第一条无目鱼就烤熟了，十分兴奋，从那焦糊的鱼身上，咬了一口—
—哇，居然香得上头，拼命咀嚼让那味道铺满舌面，最后才畅然下咽——啊，这
下至少饿不死鸟，这下就有食物可以让大家活下去鸟！

　　只是处于极度虚弱的赵灵芝，连咀嚼的力气都没有了，可是秦寿生一时还找
不到可以熬制鱼汤的器皿，就只好自己先在嘴里嚼得稀烂，然后再嘴对嘴地喂给
赵灵芝吃……

　　若不是为了活下来，若不是为了能让自己下来奶水，让怀里的婴儿存活下来，
估计像赵灵芝这样之前一直都过着高档的，养尊处优生活的赵灵芝，是绝对不会
下咽这样腥膻，这样粗鄙的食物的……

　　而且，只吃了十几口，就让兴致勃勃的秦寿生停止了，因为她说，再吃，肯
定就都会吐出来了……

　　尽管吃了烧烤的无目鱼，两个大人饿不死了，可是，为了能让赵灵芝下奶，
秦寿生又开始琢磨如何将那些无目鱼熬成鱼汤了……

　　那是一种丈夫的责任，那是一种父爱的动力——秦寿生忍着下身的阵阵疼痛，
在那个巨大的天坑底部，进行地毯一样的搜寻，试图找到一个可以当成锅盆来熬
制鱼汤的器皿，可是，几乎整个坑底都让他找遍了，除了那天梁星达他们从集装
箱里丢下的那些简易家具，被摔得粉碎的残骸，别的就都是从坑口飘落下来的树
枝树叶，偶尔有些泥土石块，别的，就再也发现不了了——秦寿生只好先将可以
燃烧的树枝树叶收集起来，为的是让坑底的火堆不至于熄灭，然后，突然想起了
坑底还有个巨大的熔岩洞，是不是到那里再去寻找一番呀……

　　那种求生的欲望，那种为了女人和孩子，不惜一切代价的冲动，让秦寿生拖
着疲惫不堪的身子，举着树干点燃的火把，就来到了那个熔岩洞里……

　　一手一支火把，一步一探地进入了那个漆黑一片的溶洞，哇，尽管火把的火
焰不很大，可是，瞬间就将整个溶洞大厅照个通亮，虽然一时没有找到可以熬制
鱼汤的器皿，但出于好奇之心，秦寿生对熔岩壁上倒悬的那些白色蝙蝠感起了兴
趣——这些在古典医书中写道：「千岁蝙蝠，色如白雪，集则倒悬，脑重故也
……此物得而阴干末服之，令人寿万岁」的白色蝙蝠，难道都是在这天坑下的溶
洞里，生存千年的神奇宝物吗？

　　尽管秦寿生对那些倒悬在熔岩壁上的白色蝙蝠极其好奇，但由于自己还有使
命在身，所以，才在观察了一阵时候，转而就继续寻找有没有可以用来熬制鱼汤
的器皿了……

　　都说功夫不负有心人，在熔岩洞的最深处，秦寿生居然发现了一只几乎烂掉
的旅游鞋——奇怪了，这里怎么会有旅游鞋呢？莫非是有人来这里探过险？

　　秦寿生再仔细观察，发现这里居然还有一个只能容纳一人进入的小溶洞——
若是换了没有特殊使命的人，也许就到此止步了，因为里边到底是个什么样子，
会不会有什么危险，谁都无法预料，可是，在发现那只几乎烂掉，只剩下鞋底胶
皮的旅游鞋的瞬间，秦寿生的心里居然产生了某种大胆的想法——是不是曾经有
个旅游探险者，私自下到了这个天坑中，而且发现了这个溶洞，可是，他因为种
种原因，就再也回不到人间，就被困死在了这里，从而，留下了他野外探险应该
有的一些用具呀！

　　基于这样的心理，秦寿生才敢于进入那个狭窄的小洞穴，继续为自己的使命
而探险……

　　　　　　　　　　　　　第４３章屁滚尿流

　　秦寿生将手中的一支火把插在洞口处的石缝里，然后，带着另一支火把，从
那个狭窄的洞穴向里爬行了十几米，才突然出现一个足有二十平米客厅那么大一
个空间，借着火把的光线，秦寿生惊奇地发现，果然有人来过的痕迹——一个角
落，就有一个衣物下的人形倒在那里——小心翼翼地走过去，用手拉起一个毯子
一样的东西——瞬间，那个毯子就碎掉了，下边居然是一具骷髅！

　　吓得秦寿生倒吸一口凉气，情不自禁就向后退了两步，缓醒了好一会儿，才
平静下来，再次凑上去，想从那个死者的身边，搜寻到自己想要的，在野外生存
的，可以熬汤用的器皿——果然，发现了这个骷髅带进洞里的一个背包，用手一
拉，也是因为年代久远，而破烂不堪了，但立即里边露出一些还有被风化锈蚀掉
的物件——一个较大的玻璃杯子，一个白钢的旅行饭盒——幸亏是白钢的，不然
的话，怕是早就锈蚀得破烂不堪甚至踪影皆无了吧！

　　太好了，终于找到可以在火上熬制鱼汤的器皿了——最好，能从这个死者身
上发现一些盐巴调料一类的，就更好了，果然，在那些已经烂掉的背包里，居然
有几包封存在塑料包装中的，貌似方便面调料的东西，跃入了秦寿生的眼前——
哈哈，不但能熬鱼汤了，而且还可以调味了呢！

　　努力发掘，将那个死者周边几乎所有的细节都寻找了一遍，别的东西不是被
严重锈蚀腐烂了，就是没有什么使用价值，只是一根塑料质感的尼龙细绳，让秦
寿生觉得可以派上用场，还有一块塑料质感的雨布，估计可以用来搭建一个帐篷
可以用上，当然还有一只烂掉手柄的小刨锛，估计是死者用于攀高用的，也被秦
寿生收入囊中……

　　一下子有了这么多的收获，秦寿生真的喜出望外，收拾好了那些「战利品」
将死者也给「安顿」好，秦寿生就想打道回府了……

　　然而，就在这个时候，那支用树干做成的火把，几乎就要燃尽了，秦寿生还
没从那个狭窄的洞穴开始往回钻呢，忽闪几下，居然就灭掉了……

　　秦寿生也没太在意——心想，反正是要往回走了，即便摸黑，也应该能摸回
去吧……

　　可是，那支火把刚刚熄灭，秦寿生的眼睛刚刚适应，猛地发现，那个死者呆
的地方，空中有无数个闪亮的东西在不停地眨动！天哪，这都是什么呀，自己光
顾了埋头寻找自己想要的东西了，却一下子都没抬头看，这个空间的顶部都藏着
一些什么呀，为什么会在黑暗中，发出那么多一闪一闪的光亮啊！

　　秦寿生的心立即提到了嗓子眼儿，也不敢多看多想，立即带上自己的收获，
迅速钻进了那个狭窄的洞穴，想尽快逃离这个阴森恐怖的地方……

　　而就在这个时候，也就是秦寿生刚刚将身体钻进回去的洞穴的时候，却听见
身后一阵细细的尖叫和扑扑拉拉拍打翅膀的声音——天哪，难道里边那些闪闪发
亮的，都是蝙蝠的眼睛？只不过因为自己的火把亮着，牠们才没敢对自己怎么样？
现在火把熄灭了，牠们就开始对自己展开袭击了？

　　越是这样想，秦寿生就越是有些后怕，赶紧拼劲全力，顺着那个狭窄的洞穴
往外拼命地爬，而身后那些细微的尖叫和拍打翅膀的声音，则像一阵黑压压的风
爆一样，从秦寿生的身后，汹涌袭来……

　　不好，已经有一只落到自己的屁股上了！赶紧用手给扒拉掉，继续向前拼命
爬行——秦寿生这会儿才明白，为什么那个履行的人会死在洞穴深处那个宽阔的
地方了，一定是入侵了人家蝙蝠的巢穴，受到了蝙蝠的攻击，所以，才一命呜呼
的吧——他当时一定没打火把吧，他当时一定死得很惨吧？他当时一定后悔自己
进入到这里，难以迅速逃离了吧？他在死的时候，一定痛苦绝望到了极点吧……

　　秦寿生真是越想越怕，越来越觉得而自己点着火把，贸然进入，居然一点危
险意识都没有，就在那些不计其数的蝙蝠的瞩目之下，在那个许多年前被牠们群
起而攻之，死于牠们脚下的旅行者身边，兴致勃勃地收集自己需要的东西，如入
无人之境一般，完全没把那些可以致命，并且已经有了先驱者的，那些或许杀伤
力极强的蝙蝠放在眼里呀——呼呼，简直跟深入虎穴有什么两样啊！

　　又一只蝙蝠已经扑到了秦寿生的屁股上，秦寿生还是边迅速朝外爬行，迅速
将扑到自己屁股上的蝙蝠给扒拉掉……就这样，屁滚尿流地，不顾一切地，拼命
地，朝外逃去……

　　　　　　　　　　　　　第４４章那种喜悦

　　幸亏在进去之前，将另一支火把放在了洞口，所以，在逃出洞口的瞬间，一
把给抓起来，返身吓唬那些追出来的蝙蝠，才算是将牠们的进攻给止住——其实
也是由于洞穴过于狭小，才令那些更多靠滑翔才能飞行的蝙蝠很难施展扑杀的能
力，才让秦寿生得以逃脱生还……

　　手中一旦有了火把，蝙蝠便立即停止对他的攻击，转而在宽大的溶洞内，呼
呼啦啦地翩翩飞舞起来——秦寿生趁机带上自己的那些「战利品」逃离那个熔岩
洞，逃到天坑的底部，逃回了赵灵芝和婴儿呆的地方……

　　回到了安全地带，立即向赵灵芝展示他的收获——白钢锅，调料包，尼龙绳，
雨帆布，玻璃杯，小刨锛……

　　「这里怎么会有这些东西呀？」

　　赵灵芝看见秦寿生一下子弄回这么多东西，十分惊异。

　　「我在溶洞深处的一个小洞穴里，发现一个死去很久的旅行者，这些都是他
遗留下来的，没被腐烂的物品，估计咱们都能用得上呢！」

　　秦寿生十分高兴地搬弄那些物品。

　　「都能做什么呀？」

　　赵灵芝似乎还没懂这些东西的用场。

　　「我这就用雨帆布和尼龙绳搭个帐篷，这样的话，就像有个屋子了，就不怕
你和孩子着凉受风了；这个旅行用的白钢锅，就可以架在火上熬鱼汤给你喝了，
看，这还有调料包呢！」

　　「这些调料还能用吗？」

　　「都是在塑料袋里密封的，估计没问题吧，至少，里边的盐分对咱们特别有
用吧……看，这个玻璃杯可以储存更多的白开水——无论的饮用还是消毒清洁都
可以用的……」

　　「那，这个小刨锛儿，连个把儿都没有，咋用呢？」

　　「我有刀啊，可以削个木柄给按上，然后，就可以到天坑四壁上去采集可以
食用的野菜和草药，让咱们可以果腹，可以生存下去了……」

　　秦寿生边说，还边比划着，好像已经开始那样做了一样。

　　「太好了，谢谢你，我原本都绝望了，现在看，有了帐篷，有了食物，咱们
还真是大有希望了呢……」

　　赵灵芝听秦寿生这样描述，而且都是行之有效能看见效果的，所以，马上表
示出了赞赏和谢意。

　　「是啊，都说天无绝人之路，只要我们坚持活下去，迟早会有出去的一天！」

　　听了赵灵芝的话，更加鼓励了秦寿生，立即行动，很快就用树干和雨帆布，
用尼龙绳给搭建起一个帐篷，尽管空间不是很大，但立即感觉里边很是窝严温暖，
再将那个简易沙发的皮面儿捡拾回来，铺在干松的树叶上边，再将那块海绵铺上，
简直就像铺了席梦思一样啊！立即将赵灵芝和婴儿安顿在里边——哇，简直就像
有了家的感觉呢！

　　搭建完了帐篷，马上行动，将那个白钢锅架在火上，开始烧水，然后，立即
到那个储存无目鱼的小水洼去，挑那个儿大的，捉了几条，收拾干净，就直接放
进了水已沸腾的白钢锅里，很快，锅里的水就变成了乳白色，再将调料包打开，
用* 头舔了舔，感觉味道没有变质，才放进锅里，尝了一口，嗯，感觉好极了
……

　　趁白钢锅熬汤这会儿，秦寿生麻利地将一根结实的树干，削成一个木柄，然
后，按在了那个小刨锛的库上，用手往石头上一刨，还真像个小镐头呢！

　　抬眼往天坑底部四周的崖壁上观瞧，发现几米高的地方，就生长着一些绿色
植被，用小刨锛钩在石缝里，秦寿生就攀援上去……

　　哇，居然都是自己熟悉认识的中草药，其中居然还有著名的「王不留行」—
—一种十分有效的，催奶用的天然的草药——赶紧给采下来，丢到下边，接着，
又发现几种可以使用并且对身体有益无害的植物，秦寿生也都给采集下来，看看
再也采不到什么了，才从上边下来，将地上散落的那些采下来的草药，收拾起来，
回到了炖鱼汤的白钢锅前，先将那些著名的「王不留行」挑那干净的枝叶，放进
了鱼汤里……

　　不久，那只玻璃杯里，就盛满了充满爱意，充满智慧，更是充满丰富营养的
鱼汤，品一品温度适合了，就递到了赵灵芝的嘴边……

　　喝下这杯鱼汤，赵灵芝顿时觉得自己浑身热乎起来，居然又要了一杯，全部
喝下……才几个小时的工夫，就觉得自己的* 头开始有簌簌的感觉，用手挤了挤，
居然就有白色的乳液往外流溢了！天哪，一旦有了母乳，就相当于婴儿也有救了
呀！

　　那种喜悦，令秦寿生和赵灵芝都忘却了自己身上伤痕的剧痛，都在为寻找到
了可以生存下去，尤其是让婴儿存活下来的好办法而喜出望外啊！

　　只是秦寿生只字未提，在进入那个熔岩洞内小洞穴的时候，遭到蝙蝠袭击的
事儿，一是怕给赵灵芝添加恐惧，二是他隐隐地感觉到，那些蝙蝠迟早会成为猎
杀他们的祸患，正在琢磨着，如何与之抗争，还没有一种好办法呢，所以，才一
直藏在心里，秘而不宣……

　　　　　　　　　　　　　第４５章幸福极致

　　接下来，还真是进入到了一个相对安全平和的时期——秦寿生从天坑下边他
能攀援上去的地方，采集到了许多可以当蔬菜，甚至一些可以当成粮食来食用的
根茎植物，加上那些无目鱼，真有点食物极大丰富的感觉了。

　　赵灵芝的奶水下来了，那叫一个丰富啊——生第一个孩子梁满仓的时候，也
没这么丰富啊——可能是无目鱼加上「王不留行」会给产妇带来空前的催奶效用
吧，反正，像赵灵芝这样一个自身还没有康复的产妇，就能有如此丰沛的奶水，
让刚刚出生的婴儿获得了充足的营养，真是令人心花怒放地高兴啊！

　　而秦寿生也因为每天都能吃到熬鱼汤剩下来的那些无目鱼，以及从天坑崖壁
上采集来的多种具有滋补作用的中草药，所以，他的身体恢复很快，下身的伤疤
处，也渐渐愈合，至少小便的时候，不再钻心地疼痛了。

　　赵灵芝产后的虚脱和剖腹的伤口居然也开始恢复愈合，尽管食物十分单调粗
糙甚至原始，但其中的营养相当丰富，所以，身体居然很快就接近原本的水平了
——这都得益于秦寿生对植物的深入了解，和动手生存能力，才让他们在那样一
个完全与世隔绝的天坑下，有了那么丰富的，可以存活下来的食物，或者说是生
存方式。

　　而每天在固定时间，秦寿生都会将赵灵芝给抱到一个指定地点，让她抱着婴
儿，去晒那只有几分钟从天坑口照射进来的宝贵阳光——尽管只有几分钟，而且
还要不停地移动位置，但秦寿生却对赵灵芝说：「人体如果不晒太阳，就无法合
成可以吸收的钙质，而一旦缺钙，人的健康很快就会出现各种问题……」

　　赵灵芝当然完全听从秦寿生的安排，甚至在感受那几分钟阳光的时候，觉得
自己是今生今世最幸福的时刻了——以往那么多的荣华富贵都没令她有过如此欣
喜幸福的感觉，真有某种冲动，这辈子，再也不离开这个与世隔绝的天坑了，就
在这里与自己心爱的人，终老一生，或许就是最最幸福的选择了吧！

　　就连秦寿生都有了某种错觉，这个天坑或许就是天造地设，用了几亿年才造
就了现在的模样，就等待某年某月某日，自己和心爱的女人来到这里，并让我们
的孩子在这里降生，而且还事先安排好了大量的无目鱼，安排好了几分钟的阳光
让自己可以顺利地取到火种，并且可以晒到太阳合成体内所需的钙质——还有这
天坑下未被污染的水洼提供的水源，还有天坑下四壁生长的各种事物所提供的丰
富营养，当然还包括在不知道多久之前，让一个人牺牲在这里，从而给自己和赵
灵芝还有这个婴儿，留下可以持续生存下去的必备工具啊……

　　仿佛这里就是一处与世隔绝的世外桃源，不再有任何人世间的人与人的倾轧
陷害，如果真能在这样一个封闭的空间里，如此安逸幸福地过上一辈子，或许也
是命运的某种特殊青睐吧……

　　最令秦寿生高兴的是，在崖壁上采集各种中草药的时候，居然还发现了灵芝
和鸟蛋，灵芝不用说了，采集下来，稍加炮制，就可以加入鱼汤，让营养更加丰
富，让赵灵芝的奶水更加丰沛也更加富有营养；而那些鸟蛋，秦寿生则根据自己
的经验，从中挑选刚刚下来的，还没有开始孵化的，采集回来，有的像鹌鹑蛋那
么大，有的像乒乓球那么大，放在鱼汤里煮熟了，天哪，大概在人世间的任何酒
店里，都吃不到如此高口美味吧！

　　然而，终于有一天，秦寿生在那个大水洼里，捞上两条鱼之后，再就一条都
捞不到了——尽管小水洼里还有几只条无目鱼，但令秦寿生赶到不安的是，一旦
大水洼里的无目鱼被捞得一条不剩了，那就意味着……

　　还有，自己能攀援上去采到可以使用的草药，包括鸟蛋灵芝什么的，也越来
越稀少了，再往高，也都是自己力所不及的地方了，那种可望不可及的地方，有
再好的草药灵芝和鸟蛋，都像天上的月亮一样，只能望到，而永远都得不到了
……

　　尽管秦寿生意识到了一旦食物匮乏，后果将是什么，但暂时还可以温饱，也
就继续带着笑容，与赵灵芝过好每一天……

　　或许到了弹尽粮绝的那一天，老天爷还会为自己指引安排一条新的活路吧！
正是这样的心理，才让秦寿生发现他们的食物来源即将枯竭的时候，还是充满了
对未来的信心……

　　　　　　　　　　　　　第４６章强力反抗

　　就在那样一个与世隔绝，被梁星达无情遗弃在天坑中的秦寿生和赵灵芝，以
及生下的那个后来取名叫秦少纲的婴儿，竟然存活了一个多月……

　　而且，秦寿生裆下挥刀自宫的伤口完全愈合，赵灵芝因剖腹产割开的伤口，
也基本康复，最令大家秦寿生和赵灵芝高兴的是，由于婴儿吃到了母乳，所以，
成长得非常健康，竟能经常看到他咯咯笑的可爱模样……

　　然而，孩子笑得越灿烂，秦寿生的心，揪的就越厉害——不可能在这与世隔
绝，食物有限的天坑里，存活太久啊！现在是夏秋之间，有很多植物和鱼类可以
果腹，一旦进入秋冬时节，植物都进入冬眠期，而且，大水洼里的无目鱼已经所
剩无几，最关键的是，从那个死掉的旅行者的身边，收集来的那些调料已经用光
了——没有盐分，人就会虚脱，身体很多器官都开始有不良反应，这样下去，即
便还有充足的食物，没有盐分，也不行啊……

　　其实呢，当时的秦寿生，还不知道，在他们吃的无目鱼和一些新鲜植物中，
都含有一定的盐分和其他微量元素，而他从那个遇难的旅行者身边找到的那点调
料包，只是起到了象征性的安慰作用而已，如果只是靠那些调料包里的盐分的话，
怕是早就变成白毛女那样的人类了……

　　当秦寿生发现，小水洼里，只剩下两条无目鱼的时候，再也不忍心吃掉牠们
了，而且在吃掉那么多无目鱼的过程中，让秦寿生识别出了什么是母鱼，什么是
公鱼，剩下的两条，正好一条是公鱼，一条是母鱼——不能斩尽杀绝呀，如果没
有这些无目鱼的话，怕是赵灵芝不会那么快下奶，那么快恢复身体，以至于，让
新生儿那么健康地成长起来——多亏了这些救命的无目鱼啊！所以，剩下最后两
条的时候，不能再吃掉牠们了，不能让牠们的种群从此灭绝了呀！

　　「就剩下两条无目鱼了，我想放了牠们，不知道你同不同意……」

　　秦寿生还征求赵灵芝的意见……

　　「当然要放了牠们呀，是一公一母吧，那就更该放了牠们了……」

　　尽管赵灵芝也知道，放了两条最后的无目鱼，自己可能就不再有可以下奶的
食物给孩子吃了，但还是同意秦寿生，将那两条无目鱼给放回到大水洼里……

　　于是，尽管放掉这一公一母两条无目鱼，他和赵灵芝就再也没有鱼汤可以喝
了，但出于刚才那些考虑，还是将牠们给放回到了天坑下边的那个大水洼里——
让牠们的种群不至于从此中断灭绝，让牠们继续在牠们的家园繁衍生息吧……

　　几天的「无鱼」生活，顿时让秦寿生和赵灵芝都感觉到了身体的不适，看来，
一下子营养断档，还真是不行啊！秦寿生就开始日思夜想，用什么来替代无目鱼，
再给赵灵芝也给自己来增加营养呢？自己能够到的地方，鸟蛋基本上都掏绝了，
可以服用没有毒副作用的植物也吃得差不多了，貌似除了天坑下边的这个大水洼
里，有取之不尽用之不竭的水源，别的食物越来越少了……

　　不行啊，这样下去，一定会渐渐弹尽粮绝，人会被一点一点地饿死的呀！

　　就在这个时候，秦寿生一下子想起来，自己在崖壁上，采到那簇野生灵芝的
时候，有一条手腕子粗细的大蛇，与自己对持过半天，当时是因为有足够的无目
鱼可以熬汤果腹，也就没打算将那条大蛇给弄回来剥皮吃肉。可是，现在不同了，
已经快一个星期没有任何肉星进肚了，赵灵芝的奶水，也一天比一天减少了，婴
儿的哭声，也一天比一天多了——不行，这样下去可不行，必须行动，将那条大
蛇给狩猎回来，至少够吃一个星期的吧！

　　于是，秦寿生开始做好准备，打算将那条大蛇给捕猎回来，让大家都改善一
下没有肉星的生活……

　　可是秦寿生之前从来没有捕蛇经验，所以，当他攀上那个高处，找到那条大
蛇的窝，打算制服牠的时候，却遭到了竭力反抗——尽管那条大蛇不是剧毒毒蛇，
但牠在发现对方不仅仅是来采集牠身边的名贵药材的时候，立即做出了强烈的反
应——先是用蛇信子恫吓秦寿生，但见他无动于衷，志在必得想将牠捕猎的样子，
才真正开始了强力反扑——猛地扑过来，将秦寿生死死缠住——尤其是秦寿生的
脖子，被牠的蛇身缠得立即无法呼吸，险些松手从崖壁上掉了下来……

　　估计这样下去，不出几分钟，秦寿生就会被这条大蛇给勒住脖子窒息而死吧
……

　　　　　　　　　　　　　第４７章招架不住

　　幸亏秦寿生的手臂还能动弹，从腰间掏出那把锋利的匕首，用眼睛的余光瞄
见大蛇的「七寸」处，就奋力扎了下去……用力有点过猛，竟然穿过蛇身，扎进
了自己肩膀的肌肉里，一阵疼痛，令他失去平衡，竟从崖壁上跌落下来……

　　由于缠在身上的大蛇起到了缓冲作用，秦寿生才没被严重摔伤，缓醒了一会
儿，发现大蛇已经不动了，而且，缠住自己脖子和身体的蛇身已经开始松弛下来，
知道大蛇已经死掉了，赶紧奋力将大蛇从身体上剥离开，看看大蛇真的死掉了，
才放在一边，又缓了一阵，才有力气爬起来，带上那条大蛇，往赵灵芝和孩子呆
的地方走……

　　边走秦寿生的心里还在想——这条大蛇估计有十几二十斤重吧，剥了皮，剔
下肉，足够熬汤喝他个吧星期了吧，尽管蛇肉跟鱼肉没法比，但据自己之前掌握
的中药材知识，蛇肉的营养价值也十分丰富，尤其是野生无毒大蛇，肉质就更加
鲜美，对于体弱进补是难得的美味佳肴啊——若不是迫于生存压力，秦寿生绝对
不会冒死去捕捉这只大蛇，肯定会在这天坑中，与牠和平相处的——可是，现在
对不起了，不捕杀你，我和我的爱人还有孩子，就活不下去了呀！

　　秦寿生边在心里这样想，边在合计回去如何剥下大蛇的皮，如何取出牠的蛇
胆，如何切成小块儿，如何熬成比无目鱼还鲜美的汤来给赵灵芝喝，从而让她能
酿出更多的奶水给那个嗷嗷待哺的婴儿吃呢……

　　可是，距离赵灵芝呆的地方还有十几二十米的时候，猛地发现，呼啦啦的一
片白色在那里不停地拍打飞舞，仿佛天降鹅毛大雪一样——赶紧奔跑几步，才发
现，不好，是那些白色的蝙蝠来袭击赵灵芝和孩子了！

　　秦寿生立即丢掉大蛇，抄起匕首，毫不犹豫就冲了过来，看见那些发疯的蝙
蝠还在不住地俯冲下来，扑到缩成一团的赵灵芝的身上，撕咬一阵就飞走，然后
再换另一些白色蝙蝠俯冲袭击……

　　原来，秦寿生出去寻觅食物，很久没有回来，赵灵芝的奶水也被孩子给吸干
了，孩子就不停地哭叫，赵灵芝在帐篷里，哄了一阵不见效果，就将婴儿抱出帐
篷，看看秦寿生是不是就快回来了，可是，出了帐篷，望了半天也不见秦寿生的
身影，就尝试再往前走几步，但也不敢走远，就停下来，环顾天坑下的崖壁，却
不见秦寿生的身影……

　　而就在这个时候，突然有一抹白色在眼前一闪，接着就感觉自己的头顶使劲
儿疼了一下，接下来，许多白色的物体都一闪而过，而头顶的痛点也跟着多了起
来。赵灵芝这才意识到，自己被什么给蛰伤了好像，赶紧蹲下身来，生怕孩子被
攻击到。而这一点都没阻止那些前来进攻的白色蝙蝠，前仆后继，形成了大规模
集结攻击……

　　赵灵芝怀里抱着孩子，哪里有还手之力，尝试往帐篷里跑，可是已经来不及
了，生怕胸前的孩子被蝙蝠给袭击到，赶紧将身子佝偻起来，将孩子紧紧地护在
自己的身下，任由那些仿佛前来复仇的蝙蝠，在自己的肩背上任意撕咬啄食，很
快，就已经血肉模糊了……

　　等到秦寿生捕蛇归来，发现这一切的时候，赵灵芝已经被众多蝙蝠袭击得遍
体鳞伤，昏死过去，但她始终紧紧地将怀里的孩子呵护得没被蝙蝠碰到一丝一毫
……

　　秦寿生发现原来是白色蝙蝠成群结队地来报复他们了，而且见到赵灵芝已经
蜷缩在地上，失去了反抗能力，甚至失去了知觉，立即冲过来，挥舞自己手中的
匕首，与继续俯冲下来的白色蝙蝠进行搏斗……然而，不知道为什么，那些白色
的蝙蝠身体异常灵活，无论你怎样驱赶厮杀，都碰不到牠们的身体，所以，秦寿
生赶到赵灵芝的身边，将她身上的白色蝙蝠给驱赶开的时候，连一个蝙蝠都没有
碰到……

　　秦寿生以为，自己突然出现，并且大喊大叫地驱赶那些白色蝙蝠，就会平息
吓跑牠们呢，谁想到，更大规模，更凶猛的俯冲袭击在稍事平静后，呼啦一下子
又爆发了……

　　秦寿生后悔没用这短暂的平息点燃一支火把，只顾了查看赵灵芝到底伤到了
什么程度，孩子是否安好——所以，当白色蝙蝠再次结队俯冲下来，直接扑向他
的时候，连招架的机会和能力都没有了，只能用手抱住头，然后蹲下去，直接用
自己的身体，将赵灵芝的身体给覆盖住，任由那些疯狂的白色蝙蝠在他的肩背上
撕咬啄食……

　　那种天上下刀子般的痛楚，很快令秦寿生的肩背失去了知觉，继而，整个人
都因失血过多和剧烈的疼痛而昏厥过去……

　　　　　　　　　　　　　第４８章所谓臣服

　　是婴儿的一阵阵啼哭，将昏死过去的秦寿生唤醒，睁眼一看，奇怪了，为什
么自己在搏斗的时候，一个白色蝙蝠都没碰到，这会儿，自己的身边咋掉落了成
片的白色蝙蝠呢，看牠们的样子，好像一个一个都失去了战斗力，在自己的周边
蠕动着，挣扎着，但就是难以离开……

　　秦寿生从赵灵芝的身上下来，感到自己的肩背简直就像蜂窝煤一样，到处都
是被撕裂啄伤的剧痛，再看身下的赵灵芝，肩背更是惨不忍睹，一股强烈的愤怒
滕然而起，秦寿生发疯一样地用脚践踏那些在他周边不能动弹的白色蝙蝠，急眼
的时候，居然抓住一只，放在嘴里就撕咬起来……

　　当蝙蝠的血在秦寿生的口腔里刺激了他的味蕾神经的时候，猛地出现某种前
所未有的* 感，将秦寿生的神经刺激得顿时狂傲不羁，一连抓了十来个就像中了
毒不能动弹的蝙蝠，都抓起来，挨个咬住他们的身体，然后，吸食牠们从自己或
者从赵灵芝身上吸食到牠们体内的血液！

　　啊，那种* 感更加强烈，更加快慰，更加令人歇斯底里了！秦寿生红了眼，
一发不可收地见到白色蝙蝠就抓起来咬上一口，吸干了牠的血就抛弃掉，而且中
间还发出人类在疯掉之后，吼出的那种野兽般的嚎叫声……

　　秦寿生被彻底逼疯了……可能就在那一瞬间，将他从一个正常的人类，变成
了一个嗜血的禽兽——而当那些白色蝙蝠的鲜血，通过他的嘴巴，进入他的身体，
开始逐渐被他吸收的时候，那种疯狂就更加肆无忌惮……后来秦寿生居然用手中
的匕首，将白色蝙蝠直接劈开，然后，用牠们横断面上的血液擦拭喷淋在自己肩
背和身上还在流血的伤口处——哇，那种淋漓尽致的* 感，竟然让秦寿生越战越
勇，因为白色蝙蝠的鲜血，从自己的伤口处，与自己的流出的鲜血融合的时候，
产生的某种超级* 感，简直令秦寿生欣喜若狂！

　　因此，秦寿生似乎再也停不下来了，就像被施了魔法一样，见到可以触及到
的白色蝙蝠，便用手捉住，将其杀掉，然后，用牠们的鲜血往自己的身上喷淋浇
灌……

　　直到他发觉自己那些歇斯底里的呐喊狂呼，变得越来越尖细，仿佛渐渐沙哑
了一样，小得连自己都快听不到了，才觉得有点不对——是自己的嗓子由于疯狂
的呼喊而喊哑了，还是由于别的原因让自己的声带发生了奇异的变化……

　　正当秦寿生对自己的嗓子发出的声音表示难以理解的时候，突然发现，眼前
飞来一只比正常蝙蝠大上一倍还多的白色蝙蝠，距离自己还有三五米的时候，居
然发出了跟自己的嗓子发出的声音几乎一致——天哪，而且自己还仿佛听懂了那
个硕大蝙蝠发出的声音是要跟自己讲和谈判……

　　不是吧，是自己出现幻觉了吧，是自己已经在与蝙蝠的厮杀搏斗中，* 体毁
灭，灵魂出窍，才会出现这样的幻觉了吧！

　　可是，当那只硕大蝙蝠飞到自己只有一两米的地方，落在附近崖壁上的时候，
再次发出类似停战协定的信息给秦寿生的时候，他居然能听懂了……

　　这是咋回事儿呢？难道自己突然变成了一只可以与蝙蝠对话的人类？咋一下
子就能听懂蝙蝠发出的声音了呢？于是，秦寿生就尝试着，用自己那突然嘶哑到
连自己都几乎听不见的嗓音，叫出一声来，作为回应——将自己心里想的——你
们想跟我讲和吗？传达给那只貌似头领的硕大蝙蝠……

　　真是奇迹呀，那只硕大蝙蝠居然马上传回认同的声音，秦寿生听懂了，对方
表达出的意思竟是只要你立即停止杀戮蝙蝠，我们就会成为朋友，并且听从你的
指挥，帮你做你想做的任何事情……

　　不是吧，难道蝙蝠有如此高的智商？一看自己发疯地将牠们给杀死，觉得必
须停战讲和，并且臣服于我，才能让牠们存活下来？

　　秦寿生也尝试着，将自己心里想的，用那种极其细微的声音反馈回去——我
可以不再杀你们，但你们也保证不再侵袭我们，不然的话，我就跟你们血战到底！

　　那只硕大蝙蝠仿佛真的听懂了秦寿生的意图，立即用蝙蝠特有的声纳传回信
息——只要你停止杀戮，我们就臣服于你……

　　尽管秦寿生还在怀疑这是幻觉还是现实，但还是尝试着给这只硕大蝙蝠一个
和平相处的答复，至于臣服于自己的事儿，目前还不知道该如何将牠们派上用场，
所以，也就没有马上实验这些所谓已经臣服自己的蝙蝠到底有多听话——或者，
自己的指令，牠们能否听懂，能否帮助自己做想做的事情……

　　而就在这个时候，那只硕大的蝙蝠突然飞走了，秦寿生这才从那种仿佛幻觉
的境界中，回到了现实，赶紧将遍体鳞伤并且一直昏死过去的赵灵芝给抱进帐篷，
将她紧紧抱住的婴儿，从她怀里给拿出来，然后，开始帮她处理伤口……

　　　　　　　　　　　　　第４９章流连盘桓

　　到此为止，秦寿生还不知道，那些瘫软在他周边的白色蝙蝠，其实是吸食了
他的血液之后，被他那身尝百草、五毒不侵的血液给中毒了，一旦吸入，便浑身
瘫软，动弹不得，只得坠落在他的周边，难以逃离……

　　而当他发疯一样，将那些吸过他身上鲜血的蝙蝠，抓住撕咬，甚至杀掉用牠
们的鲜血来喷淋自己伤口的时候，他自己的血液就与蝙蝠的血液相融合，形成了
某种神奇的效果——首先是令秦寿生的声音里，具备了可以发出蝙蝠般声纳的功
能，然后就是他的听觉发生了变化，可以听到来自蝙蝠发出的声纳声，更令秦寿
生不可思议的是，他居然可以因此听懂蝙蝠发出的声纳是什么意图——也就是，
突然让他懂了蝙蝠的语言，甚至可以与牠们的头目对话，和解谈判！

　　尽管当时秦寿生对这些奇异的变化还不能理解，也找不到原因，但毕竟蝙蝠
退去，自己可以尽快抢救昏死过去的赵灵芝了——于是，别的都先不想，先将赵
灵芝给抢救过来再说吧！

　　动用了自己全部的高超手段，才让赵灵芝苏醒过来……但由于她的肩背受到
的伤害太严重了，已经难以止住多处伤口在不停地流血，虽然她苏醒过来，但已
经到了奄奄一息的程度了……

　　「孩子没事儿吧……」

　　「没事儿，幸亏你保护他……」

　　一听赵灵芝醒来第一句话就问这个，再看赵灵芝那严重的伤口，秦寿生心疼
到了极点，眼泪都下来了。

　　「我感觉，我快不行了……」

　　赵灵芝气若游丝，说出的话，勉强能让秦寿生听见。

　　「你一定要坚持住啊——咱们又有食物了——我捕捉到一条大蛇，足够咱们
吃很长时间了……」

　　秦寿生强颜欢笑，想用这样的话语让赵灵芝能高兴起来——其实他身为医生，
哪里不知道赵灵芝此刻的病情到了什么高危的程度啊！

　　「这次我真的感觉不行了——」

　　「你一定要活下来呀，我需要你，孩子更需要你呀！」

　　「这些我都知道啊，可是，这次真的不行了……趁我现在还明白，我要告诉
你几件事儿……」

　　赵灵芝真的感觉自己就快不行了，所以，才要将自己必须说的话，赶紧都告
诉给秦寿生。

　　「你快说吧……」

　　「一个是，你将来有出去的那一天，找梁星达报仇的时候，千万别殃及到我
儿子梁满仓，尽管他姓梁，但只有八九岁，而且我从来都没把他当成是梁星达的
孩子——你到什么时候，都别伤害他，看在我的份儿上，留他一条小命吧……求
你了……就把他，当成是我一个人的孩子吧……」

　　赵灵芝最担心的，原来是这个——他跟梁星达生的那个，现在只有八九岁的
儿子梁满仓。

　　「好，我答应你……」

　　秦寿生紧紧地握住赵灵芝的手，含着眼泪答应了赵灵芝。

　　「如果你出去，除掉了梁星达，求你暗中协助我儿子梁满仓继承梁家的祖业
吧——他还是小孩子，啥都不懂，一旦梁星达没了，可能梁家的财富就被蚕食瓜
分了，你一定要暗中帮助他，成为梁家财富唯一的继承人——这是我今生最大的
心愿哪！」

　　赵灵芝一定早就担心这一点了，即便她一直活在世上，梁星达那样的人，都
未必让梁满仓继承梁家的祖业，所以，赵灵芝才拜托秦寿生，帮助她实现那个遗
愿。

　　「好，如果有那么一天，我一定帮你实现这个愿望……」

　　秦寿生赶紧答应了赵灵芝的请求。

　　「还有这把钥匙和这个密码，这是我在银行保险箱的钥匙和密码，里边有价
值千万的金银首饰，还有价值千万的国库券和其他有价证券，将来都归你支配—
—用于辅佐我大儿子儿子梁满仓成长和继承梁家更大的家业，还有这个新生儿的
成长学业吧……」

　　赵灵芝临终前，终于将自己最核心的秘密都交给了秦寿生。

　　「好，我答应你，都答应你……」

　　秦寿生听到赵灵芝的最有遗言，心如刀割，却无法挽留住她的性命——本来
以为，会因为弹尽粮绝，饥饿而死呢——谁想到，却被白色蝙蝠袭击，夺取了赵
灵芝宝贵的生命啊！

　　当赵灵芝的气息越来越弱，瞳孔渐渐放大，握住秦寿生的手，也渐渐发凉，
松开的一瞬间，秦寿生仿佛看见赵灵芝那美丽圣洁的灵魂，飘然升起，在附近流
连盘桓了良久，才依依不舍地离开，飞出天坑的出口，不久，便融入到了那广阔
无垠的蓝天白云之中……

　　「不！」

　　秦寿生的那声惊天地泣鬼神的呼喊，在天坑中振聋发聩，久久回荡……

　　　　　　　　　　　　　第５０章人奶味道

　　尽管与白色蝙蝠和解了，尽管有那条大蛇果腹充饥，然而，赵灵芝一旦去世，
那个后来取名叫秦少纲的婴儿，可就断了食物来源——那么小的孩子，蛇汤绝对
不能给他喝呀！在含泪用天坑下的石块，掩埋了赵灵芝的尸体之后，秦寿生抱着
整天哭泣的婴儿，呼天天不语，叫地地不应，仿佛一切都到了山穷水尽，到了命
运的尽头！

　　难道老天爷就这样灭了我和这个婴儿吗？难道就再也没有一条可以生存的办
法，或者可以逃离这天坑的途径吗？

　　然而，想破脑袋也想不出任何办法来——在连续好几天，只能给婴儿喝些白
开水充饥之后，看着孩子的气息越来越弱，眼看就快不行了——秦寿生的心，那
叫一个疼啊！

　　回想起自己与赵灵芝的恋情，回想起自己离开八年，再次重逢，俩人那些无
尽的缠绵和销* 魂的畅爽，再回想起赵灵芝怀上自己的孩子，并且拼死都要给生
下来，更用顽强的生命力，在没有任何麻醉的情况下，让自己剖腹将胎儿取出，
并且用超越所有女人的毅力，逼迫自己喝下那些无目鱼汤，才让自己有了奶岁，
才让这个婴儿度过了最危险的时期，才得以存活下来了呀！

　　可是，万万没想到，在食物即将断绝的时候，又遭到了白色蝙蝠的袭击，她
又用自己的身体，将这个孩子给严严实实地保护，没受到一丝一毫的伤害，等于
用自己的性命，再次换来了这个孩子的新生啊！

　　赵灵芝就那么依依不舍地离开了，而留下来的婴儿，却再次面临没有喂养他
的食物，即将眼巴巴地看着他饿死的绝境——秦寿生抱着连哭都哭不出来的婴儿，
自己也欲哭无泪，就那么仰望天坑上边的那个出口，心中再次呐喊狂呼——老天
爷呀，看在赵灵芝善良惨死的份儿，快来救救这个孩子吧，求您了……

　　秦寿生噗通跪在地上，像一块木头一样，就那么呆呆地注视那个可望不可及
的天坑的出口，乞求再有一个奇迹降临，让怀里抱的这个婴儿——或许就是我秦
寿生今生今世唯一的根苗——得以存活下去呀！

　　说来也真是奇迹，就在秦寿生绝望至极，就想那么怀抱婴儿，等待老天爷最
后的裁定——如果婴儿死掉了，自己也就再也不想活了，就那么抱着婴儿，绝食
到死……

　　而就在这时候，秦寿生的眼前，却突然晃晃悠悠地落下一条细细的麻绳来—
—麻绳的顶端，居然拴着一个医院里，用来打点滴的白色药瓶，里边竟盛满白色
的液体！

　　天哪，真是有求必应啊，想给孩子弄点奶喝，还真就有奶喝了呀！赶紧将那
个顺到自己眼前的麻绳给揽到自己眼前，解开那个瓶子，打开上边的胶皮盖子，
放在鼻子下一闻——奇怪呀，不是牛奶，也不是羊奶，这分明是人奶的味道啊！
而且还带着人体的温度呢！

　　秦寿生顿时欣喜若狂，想立即放在怀里婴儿的嘴里，让他喝下去——可是，
他马上就停止下来——会不会在梁星达那帮子人，听到天坑下边有婴儿的哭声，
就知道赵灵芝的孩子生下来了，就派人用这样的诱饵来毒杀这个来之不易的婴儿
啊！

　　一旦想到了这一点，秦寿生立即将那个瓶子给扔到了一边，就像一个毒药瓶
子一样，生怕毒害到怀里的婴儿。

　　可是，就在那个奶瓶子倒在地上，咕嘟咕嘟让里边的奶水白白流失的时候，
秦寿生猛地转念一想——或许是天坑下的婴儿哭声惊动了某个好人，就用这样的
办法来营救我们了呢，可别错怪了好人的善心呀！

　　秦寿生赶紧哈腰将那个奶瓶子给捡拾起来，再次仰面朝天坑上边看——想看
看，是不是有人还在上边，而且，居然还喊了一声：「你是谁呀？为什么要帮我？」

　　声音只在天坑的崖壁上撞击回荡，却一点都没有上边的回应……秦寿生喊了
一阵，没有答复，再看怀里的婴儿，已经被饥饿折磨得奄奄一息，再不给他进食，
估计很快就会死掉了——唉，即便是毒药，也要给他喝下了，反正也是死，还不
如就赌一把，看看这个世界，是善意的拯救多，还是恶魔的荼毒多！

　　于是，秦寿生带着这样的心理，才将那个剩下一半奶水的奶瓶子放在自己嘴
里先喝一口，感觉不像里边掺杂了毒药，才放在婴儿的唇边，边在心里喊——要
死爹跟你一起死——边将那些奶水，送进了即将饿死的婴儿的嘴里……
----------
　　　　　　　　　　　　　第５１章悉悉索索

　　后来取名叫秦少纲的婴儿，一旦接触到了奶水，立即像春风化雨，起死回生
一样，蠕动他那于裂的小嘴儿，欢实地囊砸起来……

　　半瓶子奶水，很快就喝进了婴儿的肚子里，貌似没够，就哭闹着还要，秦寿
生就后悔，真不该那么轻易地丢到地上，白白浪费了差不多一半，不过他灵机一
动，赶紧将空奶瓶子掩在了那根细细的麻绳上，然后，还用手拉了三下，意思是，
谢谢你，奶水喝完了，如果还有的话，诸继续支持啊，孩子没够喝呀！

　　可是，那根麻绳却迟迟一点动静都没有，而且，一直等到天黑，也没见被拉
上去于是，处于半讥饿状态的婴儿，就再次有力气哭闹了，秦寿生无奈，就只好
给他喝白开水充讥，直到婴儿貌似再次昏睡过去，才算消停下来秦寿生也疲惫至
极，忽悠一下子睡了过去……

　　第二天一大早，秦寿生被一阵悉悉索索的声音给惊醒，睁眼一看，呵呵，原
先空的奶瓶子，居然又盛满了满瓶的奶水，秦寿生一时激动，泪眼顿时模糊，赶
紧兴奋地跳起来，过去给接下来，就给还在昏睡的秦少纲喝了下去……

　　尽管接下来的几天，每天都只有一瓶奶水从细细的麻绳上出现，但足以让还
是婴儿的泰少纲存活下来然而，在那茶大蛇吃光之后，秦寿生的食物也开始断档
了，而且，连一。也不能跟儿子秦少纲争食吧！所以，几天过去，秦寿生的体力
开始不支，竞然开始出现短暂晕质的现象了——不行，这样下去，即便婴儿有奶
喝，可以存活，可是，一旦自已死掉了，这个婴儿照样无法存活的呀！

　　灵机一动，秦寿生就想出了一个办法，先找来一块木头，用手掂量，跟婴儿
差不多一样重，就用刀子，在上面到了几个字：救救我的孩子然后，掩在那根细
细的麻绳上，一个是用木头上的文宇来呼救，另一个，是想看看，这根细细的麻
绳，能不能承载婴儿的重量——先用这根木头试一试，如果能被拉上去，那下次
就将婴儿给挫在上边只要这个孩子能有人救他，自已死活也都无所谓了！

　　赶紧行动很快就弄好了，几乎一宿没睡，就等着看那根掩了创有求救文字的，
跟婴儿体重一样的木头，何时被拉上去……

　　一直候到快天亮了，才听到悉悉索索的声音，秦寿生看见那根麻绳被拉上去
了，连同那块创有求救文字的木头……

　　可是木头被拉上去许久，却不见有新的奶瓶子顺下来，秦寿生的心里就纳闷
儿，不会是那个好心人，看了木头上的文字，有了别的想法，不想再帮自已了吧！

　　过了很长时间，秦寿生才听到悉悉索索的声响，看见顺下来的不仅是一瓶子
奶水，连同自已抢的那块木头又给顺回来了——赶紧将奶瓶子接下来，先给秦少
纲喝下去，然后才来看那块木头，原来，在木头的白茬上，用木炭黑写了几个字：
怎么救。

　　秦寿生立即兴奋起来，赶紧找来一块木炭，也在上边写道：找根粗绳，把孩
子吊上去！

　　写完，秦寿生就将空瓶子和那块木头掩好，然后，拉了几下，就等上边的反
应——还好，今天情况特殊，拉完上边就有反应，很快，马上就被拉上去……

　　又过了良久，麻绳下来了，只有木头，没有奶水，秦寿生赶紧解下来，找到
亮处一看，就见上边又多了文字：你等俩小时……

　　看了这样的文字，秦寿生差点没乐疯了！可算有救了，至少是孩子有救了，
赶紧找来另一块白茬多的木头，在上边写道：致谢！救孩子上去，必有重谢，写
完，就把新的白茬木头，抢在了麻绳上边，又拉了三下……可算，却再也没有动
静了秦寿生只理解为，刚才上边的那个好心人，看到自已写的「找根粗绳，把孩
子吊上去！对方回应你等俩小时」然后就回去找粗绳子去了吧……

　　然而，俩小时很快过去了，秦寿生眼巴巴地望着天坑的上口，那根细细的麻
绳却一点动静也没有可能是粗绳子不好找，俩小时没找来吧——秦寿生的心里只
能这样安慰自已可是，又是俩小时过去，居然还是一点动静也没有！而此刻的泰
寿生，已经由于几天没有进食任何可以果腹的食物，除了白开水，别的营养一点
都没有，而导致身体极度虚脱，居然忽悠一下子，昏厥过去……

　　　　　　　　　　　　　第５２章上边的人

　　若不是来自天坑口的那几分钟强烈的眼光直射在了秦寿生的脸上，刺激他，
让他清醒过来，怕是真的错过了那干载难逢的求生机会呀，秦寿生猛地醒过来，
第一时间就是去看原先垂下细细麻绳的地方，哇，原来早就垂下一奈乒乓琼粗细
且看上丢很结实的绳子耶，赶紧拖着极度虚弱的身子，挣扎着，凑到跟前，看见
粗绳子尽头抢的白茬木头上写了密密麻麻很多字，最后一行写道：「第五次拉上
来放下去了，再没动静，我就走了，再也不来了……」

　　秦寿生一看，立即用手拉了一下粗绳子，示意知道了，这就把孩子给栓好
……秦寿生赶紧到帐篷里，把孩子给抱出来，脱下自已仅有的一件像样的衣服，
将他给「包裹严实，然后，来到粗绳子跟前，将秦少纲牢牢地帮在上边，又找来
一块白茬木头，在上边用木炭写道：「拉上去，再放下来，大人也要上去……」

　　秦寿生的心里想，孩子一旦上去，那就算大获成功了，如果自已也能上去，
那就是超级成功了——但愿上边的人，能将这个孩子顺利地拉上去，中间不出问
题，但愿上边的人，是个真正的好人，是个真正想帮助别人，救死扶伤没有任何
阴谋诡计的人——而一旦自已能上丢，一定要重重地答谢这个在自已和这个孩子，
濒临灭绝边缘的时候，来及时拯救的活菩萨呀！

　　都栓好了，秦寿生的心都快捉到嗓子眼儿了这相当于把这个得之不易的孩子，
交到一个完全不知道是谁的手中了呀，万一出什么差错，都无法再换回的呀——
可是，现在没别的选择，即便上边的人是成心害这个孩子和自已，也都得认命了，
总比就这样，死在这天坑下边，好一此吧！而且，万一遇上的真是好人，真是活
菩萨，那可真叫绝处逢生，起死回生了呀！

　　一连拉了三下绳子，那是可以往上拉的默契暗号，眼看掩住孩子的绳索，在
徐徐上行，秦寿生的心，也被一点一点地提拉起来越是接近天坑。秦寿生越是紧
张无比因为越是被拉高，一旦上边松手，掉下来的话，可能就越是无法挽回……

　　然而，当孩子被那根粗绳给拉到天坑口，安然无恙地被上边的人，给接上去
的时候，秦寿生一屁股坐在了地上，那颗悬着的心，才一下子落地……

　　可是，过了很长时间，也没见那根粗绳子再下来，等在下边的秦寿生，心里
就又略哑一声不会是遇到了人贩子，只救孩子上去，然后随便卖出钱来就满足了，
而不会顾及到大人的死活吧。不然的话，为什么只把孩子拉上去，而不管下边的
大人了呢，等了足足一个多小时，也不见动静，饥饿和虚脱，险此让秦寿生再次
昏厥过去，但他仰望天坑口，就是不肯死心，不知道孩子到底被谁给救了，到底
会是个什么下场和命运，自已死不瞑目的呀！

　　就在秦寿生几乎彻底绝望的时候，却见那各救命的绳子，徐徐地下来了，秦
寿生的热泪顿时泉涌而出赶紧过来，一把抓住，泪眼模糊地看见那块白茬木头上
写着：你是大人，我怕拉不动，就把绳子半米打个结，我要是拉不动，你就自已
往上爬吧……

　　秦寿生一下子明白为什么这么长时间，上边没把绳子给顺下来了，赶紧将绳
子头儿，提在自已的腰上，然后，用自已仅有的一点劲儿估计那才是真正的，奶
的劲儿都给用上了，然后，拉了三下粗绳子，示意上边，可以往上拉了……

　　于是，绳子开始绷紧，继而徐徐令秦寿生两脚离地，只是上升的速度较慢，
看来上边的人力气较小，拉一个孩子还可以，拉一个大人，尽管已经被折磨得体
重不足百斤了，但毕竞还是百八十斤的一个大活人呀秦寿生只能从这个角度来理
解为什么上边拉得特别缓慢了……

　　几乎是一寸一寸地向上移动，但只要一直向上，迟早都会让自已逃出天坑，
重见天日的吧，一旦自已逃离天坑，哈哈，梁星达，你的死期可就到了呀！看我
秦寿生如何与你决一死战，为死去的赵灵芝报仇，为以往所有的冤屈雪恨！

　　然而，秦寿生的心里正臆想自已上去之后，如何复仇，如何与梁星达拼个鱼
死网破不惜同归于尽的时候，向上拉的绳子却突然停了，不但停了，居然还突然
失控，瞬间，秦寿生就成了自由落体……

　　天哪，不好，这一定是个阴谋吧把我吊到半空中，然后突然松手，势必重重
地摔死在天坑的坑底，这样的话，上边的人就可以完全拥有那个州刚得到的健康
婴儿，而不会有任何后顾之忧了吧——下坠的瞬间，秦寿生的狐疑之心又腾地被
唤醒，但也只能听天由命，不由得在心里喊道赵灵芝，孩子得救了，我来陪你了
竟然忽悠一下子，在没落到坑底之前，就晕厥过去……

　　　　　　　　　　　　　第５３章妙深尼姑

　　而当秦寿生再苏醒过来的时候，却发现，自已躺在一个四面透风的破庙里，
挣扎着坐起来，才发现，这里比较眼熟，可是到底是哪里，却一时想不起来了
「您醒啦！」

　　先听见一个娇滴滴的女声，尔后才看见一个尾姑打扮的年轻女人走到了跟前
你是？秦寿生真不知道自已这是在哪里，是死是活，这个说话的年轻尼姑看上去
也就二十出头，听声音更不像有什么经历阅历的女人，自已咋到了这里，落在了
她的手里呢。

　　「我是这座庙里的主人呀！」

　　对方还是用雅嫩娇柔的声音这样回答秦寿生。

　　「这是什么庙啊。」

　　秦寿生有点发蒙。

　　「白虎山上的白虎寺啊！」

　　对方回答得十分轻松。

　　「这里不是荒废多年了吗。」

　　一听对方说，这里的白虎寺，秦寿生呼啦一下子想起来，自已年轻的时候，
没少跨过青龙桥，穿越白虎镇，跟同学们来白虎山上玩耍——只是这座白虎寺已
经年久失修，连个和尚道士的人影都不见——即便是自已成年之后，尤其是这次
时隔八九年，再次回到故乡之后，也曾在寂寞难耐的时候，登临过白虎山，见到
白虎寺，还是从前青无人烟疲惫不堪的老样子呀，这才几个月的时间，里边咋就
有了尼姑，而且这么年轻貌美呢……

　　秦寿生的心里又略喷一下开始产生狐疑了——不会是狐狸精变的吧，最近出
现的诡异现象太多了就说在天坑下边吧，被蝙蝠龚击，与之火拼的时候，那只硕
大的蝙蝠与自已用蝙蝠的语言进行沟通谈判，自已居然能听懂，而且也能发出跟
蝙蝠一样的声纳这一点，到现在还耿耿于怀，无法解释呢，现在又被这个年轻的
尼姑给救上天坑，真不敢相信这是真的……

　　「是啊，是荒废了呀，不过我来了，就是要重新修缮白虎寺，逐渐让它成为
新的佛门圣地呀！」

　　这个年轻的尼姑，居然说得那么轻松自如，好像她真的成了这里的主人一样。

　　「哦，那你是从何而来呀。法号叫什么呀。」

　　秦寿生继续怀疑对方的身份。

　　「我是宗教学院毕业的，我给自已取的法号叫妙深——妙是红楼梦，里妙玉
的妙，深是水浒传，里鲁智深的深！」

　　「宗教学院门妙深。」

　　秦寿生更加不可思议了。

　　「是啊，现在牛业不包分配，学了这个专业，到哪里找工作都没人要，在家
呆了一两年，父母像烦蜂榔一样烦我，我实在闲极无聊，正想轻生了断呢，却听
一个朋友说，这里有个荒废的庙宇，就眼前就一亮与其自杀永不得超生，何不自
已到这里来，利用自已所学的专业，解惑布道，惠及众生呢——于是，就来到这
里用现在时髦的话说，属于不要政府一分钱，自主创业了……」

　　这个妙深小尾姑，居然这样解释给秦寿生听。

　　「哦，那你靠什么经济来源呢？」

　　秦寿生还是持怀疑态度——这座白虎寺，大概从文革的时候被捣毁之后，就
再也没人来翻修重建，咋突然冒出个宗教学院的女学生，单身匹马地来这里创业
还是令人难以置信。

　　「靠别人布施，靠自已化缘呀……」

　　妙深小尼姑还是那么娇声细语地回答着。

　　「可是，看你的年纪，也就二十岁左右，你一个人，敢住在这个破庙里吗。」

　　秦寿生又从这个角度来询问对方。

　　「心中有佛，荡舔尘埃，面朝大海，春暖花开……」

　　妙深小尼姑说道这里，居然还像模像样地做了一个菩萨普度众生的手势……

　　你这个出家人，还很时尚的嘛！一听这个自称妙深的小尼姑，居然用到了面
朝大海春暖花开的时髦词语，秦寿生差点忍俊不禁，倒是觉得，这个小尼姑，蛮
可爱的。

　　「是啊，我读的是当代的宗教学院，当然要与时俱进，与时代同步了……」

　　妙深小尼姑回答得十分巧妙。

　　「那你说说，你最大的理想是什么？」

　　秦寿生索性多问了一句。

　　「我就是想通过自已的努力，在有生之年，化缘几百万，将这荒弃的白虎寺
给重新修缮翻新，成为方圆百里，供人们信奉神佛，有求必应的风水宝地……而
我自已，就担任这里的终身方丈住持。」

　　小小年纪的妙深小尼姑，居然有这么伟大的一个理想。

　　「好啊，让我帮你来实现这个理想吧！」

　　秦寿生居然开始相信这个小尼姑说的话了。

　　「太好了，我就知道您不是一般战士，从我发现您的第一天起，我就有这样
的感觉了……」

　　妙深小尼姑一听秦寿生要帮助她实现理想，立即兴奋得满脸通红。

　　「你是什么时候发现我的呀。」

　　秦寿生这才呼啦一下子想起来，自已原来是刚刚被她给救上来。

　　就是前些天，我到天坑附近去采集蘑菇野菜，忽然听到天坑下边有孩子的哭
声，还有大人绝望的叫声……于是我就……」

　　听妙深小尼姑说道这里，秦寿生才呼啦一下子想起来，自已可不是一个人，
还有一个自已最最重要，最最关心的孩子呢：于是你就天天给送一瓶奶，于是你
就救我们上了天坑我想问你，你救上来的孩子，现在哪里呢。

　　「那个孩子呀——让我给送走了呀……」

　　妙深小尼姑居然这么回答说。

　　「送走了。送哪里去了呀！」

　　秦寿生的脑袋嗡的一声，险些再次晕厥过去……

　　　　　　　　　　　　　第５４章去采蘑菇

　　送到当地一个老乡家里了妙深小尼姑竟这样回答。

　　为什么要把孩子送到那里去呀。秦寿生有些着急了。

　　因为妙深小尼姑居然脸红起来。

　　到底因为什么呀。见不到孩子，秦寿生的心里就是个急呀。

　　因为这些天，我从天坑上边，顺下去的奶水，都是从那个老乡家里化缘化来
的呀我在天坑旁边采蘑菇和野菜的时候，听到下边有孩子的哭声，就想，肯定是
孩子掉到底下没东西吃，才那么哭叫的，又听到有大人的呼喊声，就明白下边的
人，一定十分绝望吧，就赶紧想办法，到了附近的村子里，挨家打听，谁家有哺
乳期的妇女正好有一家孩子才生几个月，正处于哺乳期，我就去化缘人家出来问
我要什么，我就说，不要别的，只想要一瓶子人奶人家问我为啥要人奶我也没法
回答，只好慌称，我在山里掩到一个孩子，就快饿死了，所以，想要点奶水把孩
子救活那家人一听，就答应我了，只是人家的孩子也正在奶呢，所以，一天只能
给我挤出一瓶来，而且，还要沉孩子睡着的时候，我每天都是一大早，就到他们
家门外去等，什么时候等到了，什么时候就赶紧飞奔去天坑，用细细的麻绳给顺
下去，每次发现瓶子空了，下边的孩子不哭了，我的心才踏实了妙深小尼姑把事
情的来龙去脉一口气给讲了出来。

　　谢谢你呀，没有你的坚持，我和我的孩子，真就死在天坑里了呀！

　　后来我看见你在麻绳上，绑了一块木头，上边还写了字，很害怕，因为我不
知道你到底是谁，为什么会到了天坑底下，我当时帮助哭闹的孩子化缘奶水，只
是想通过那样的方法来救孩子，可一旦让我把孩子真的拉上来，我真的有点害怕
了你到底怕什么呀。秦寿生有点搞不懂。

　　我怕妙深小尼姑的脸又红了，我怕那家人以为，这个孩子是我生的呢，将来
再以尼姑的身份去化缘，人家就不再给我了，所以，不想让村里人，听到这白虎
寺里有孩子的哭声当时我就犹豫这个，生怕把孩子拉上来，没地方放放在庙里，
哭声传出去，村里人肯定议论纷纷，可是，若是放在别的地方，我也没想好，人
家能不能接收所以，当时犹豫了很久是啊，你要是再多由于几个小时，可能我就
死在坑底，你再想救这个孩子，都没人将他给绑在绳子上了是啊，当时我也觉得
时间紧迫，索性，先救上来再说吧，可是，看见你在木头上写的需要粗一点的绳
子，我立即就没了办法原先那根细细的麻绳，还是我用一团子青麻连夜用手搓出
来的呢，要是想要一个能承载大人的粗绳子，我还不得用十天半个月的呀！我就
赶紧跑到了村子里，不顾颜面，去跟老乡借绳子，可是，谁家也没有现成的长绳
子呀，我当时急得浑身是汗，慌称自已要在白虎寺做法，一定要一根五十米以上
长的绳子，将白虎寺给困住才行幸好村里有个皮匠，听说我要做法，才动用了他
们家的制绳机，找来上好的青麻，硬是用了好几个小时，终于将一根五十多米的
长绳子给我制成？

　　可是我急三忙四死跑回到天坑口，将粗绳子的一端绑在一棵衬上，然后将绳
子顺下去，却老长时间没有动静，我每个一个小时往上拉一次，见上边什么都没
有，就写几个字，说再不上来，我就走了，可是，都写了四五次，也就是过了四
五个小时了，我再也没有耐性等下去了，就要离开的时候，绳子才动了一下，我
才一下子高兴起来当时我是昏过去了因为于等你的粗绳子也不到，以为你逃之天
天，不再理睬我了呢秦寿生赶紧这样解释说。

　　不是啊，那各绳子的确很难找，要不是那家皮匠很信佛，无论如何也不会特
地为我加工那么老长一根粗绳子的多谢你呀，你是我儿子的救命恩人，我要用一
辈子来报答你呀，秦寿生说的还真是心里话。

　　谈不上救命恩人，身为神职人员，积德行善是最起码的职责如果您一定要报
答的话，等您发达的时候，多为白虎寺的重修扩建添砖加瓦就行了妙深小尼姑很
会说话。

　　这个你放心，等我伤愈了，回到青龙镇，打理完一些事物，马上就帮你重建
白虎寺，而且让你实现当终身方丈住持的夙愿秦寿生马上给出了承诺。

　　阿弥陀佛，妙深这里先行致谢了！妙深马上施礼相谢。

　　带我去看看我的孩子吧秦寿生觉得自已能行动了好像，马上就提出了这样的
要求。

　　那可不行。妙深小尼姑居然这样回答秦寿生为什么呀。秦寿生当然大吃一惊

　　　　　　　　　　　　　第５５章变身妙观

　　因为，我要是带个男人去看那个孩子的话，他们见了，肯定会说闲话的呀，
妙深小尼姑给出了这样的答案。

　　这有什么呀，你就说，你捡到的这个孩子，家长来找孩子了秦寿生是真想快
点见到孩子，不然的话，心里真的没底。

　　那也不行又为啥不行了呢。

　　因为你不像家长了坝，妙深说这话的时候，居然脸又红了。

　　我咋不像家长呢。家长应该是个什么样子呀。秦寿生真是莫名其妙家长啊妙
深貌似不知道该如何回答秦寿生，想了一下，才说道：家长应该至少有胡子吧是
吗，我没有胡子吗。到了这个时候，秦寿生才注意到一个问题，自从自已挥刀自
宫之后，还真是一次胡子都没用刮，可是，下颚的地方用手一摸，还真的一根胡
子都没有了呢，你是说，我不像孩子的父亲？

　　是啊，同时，也不像孩子的母亲，所以，带你去看那个孩子，人家肯定会怀
疑你的身份的妙深居然这样说话。

　　咋了，我自已的孩子，我都不能相见了。秦寿生貌似有点着急了。

　　不是不能见呀，要想个办法才能让你去见孩子的妙深小尼姑却要这样说。

　　想办法。你有什么好办法，快点告诉我吧。秦寿生还是十分着急的样子。

　　我觉得吧，你也像我一样，把头剃光了，然后，穿上尾姑的衣服这样的话，
两个尼姑去看孩子，人家就不会有什么想法和说法了妙深竟然给出了这样的答案。

　　可是，我是个男人呀，扮成尼姑，别人能相信吗。秦寿生此刻，还以为自已
是个地道的男人呢。

　　咋不信呀，表面上看，你已经有点像个女人了实在不行，就脱了给他们看。

　　啥，你说啥。秦寿生被妙深的这句话给说蒙了什么叫有点像女人了，什么叫
实在不行脱给别人看呀，这话到底是什么意思呀。

　　不瞒您说，救您上来之后，我本想将您送到老乡家里去疗伤休养的，可是，
我在救你的过程中，无意发现，您没有男人的物件，所以，我才将您给弄到这庙
里来，跟我一起起居的要不然，我身为尼姑，怎么能跟一个男人在一起，同居了
好几天呢妙深一语道破天机。

　　一听妙深小尼姑说出了这样的话，秦寿生才猛地意识到，自已挥刀自宫带来
的后果自已一点都没意识到在天坑下的那此日子里，自已整天为温饱问题弹精蝎
虑，后来即便赵灵芝康复了，俩人也没时间缠绵悱恻，也就从未提及性爱方面的
话题，也就更没有这方面的意识若不是眼前这个妙深小尼姑着重提及此事，大概
自已还没意识到，自已的人生出现了一个分水岭自已再也不是阳刚之气的男人了，
自已男人的根，死逼无奈中，亲手给害下，并且扔上了那个集装箱，被那个该死
的梁星达用他家的宝剑给倒个稀巴烂了呀。

　　到了这个时候，秦寿生才发觉，自已的声音，长相，甚至行为举止，都开始
软化了，开始不能么爷们儿了，甚至被这个妙深小尼姑看成了可以直接剃度穿上
衣服变成尼姑了天哪，自已被梁星达害得太惨了，此仇不报，誓不为人哪！

　　可是，秦寿生稍微冷静下来想，要想报仇，就必须先安顿下来，必须暗中查
明梁星达的偷况，然后，复仇才能有的放矢，稳准狠地将其一举歼灭，好，就按
照妙深的提议，自已于脆来个暂时的剃度出家，变成一个尼姑身份，也好开始在
世面上出现，也好为自已的复仇计划，进行战前准备呀。

　　好，既然你已经知道我不是男人身了，那我们今后就姐妹相称吧，你现在就
帮我剃度，然后借我一套尼姑的服装对了，再帮我取个好听点儿的法号名称吧秦
寿生终于拿定了主意。

　　好啊，剃度没问题，一会儿就完成了，衣服也都是现成的，你自已挑一套好
了，至于您的法名嘛我看叫妙观吧，这是我原先想叫的名字，后来觉得有点像住
持的名字，太大了，我怕扒不住，就没敢用你的身体很壮实，剃度之后，估计很
像个方丈住持的样子，所以，直接叫，妙观法师，肯定很贴切，而且，出去介绍
给别人，我就直接说您是新来的住持妙观法师就行了妙深还真是有一套自已的主
张。

　　你觉得行就行，不过，我看上去，真像个佛门法师吗？秦寿生竟然觉得有点
亢奋的样子了，不知道，自已真的弄成个出家法师的样子，会是个什么感觉！

　　很像呢，既有尼姑的俊秀，又有法师的威严，保证不用化妆，直接就可以演
女尼姑法师了呢，妙深还真会说话。

　　　　　　　　　　　　　第５６章再换一个

　　法号有了，再加上妙深小尼姑的精心剃度，等到换上一套尼姑的长袍服饰，
端来一盆水，平静了，低头一看，呵呵，还真他娘地像个尼姑，跟着妙深出了破
败的白虎寺，想到附近的村里去看后来取名叫秦少纲的那个大难不死的婴儿的时
候，秦寿生却突然问妙深：这附近，有银行吗。

　　下山三五里，有个农村信用社咋了，您想取钱还是存钱我既不取钱也不存钱
那您问这个于嘛呢？妙深不知道秦寿生问这是出于什么目的我是想，去看孩子，
也不能马上抱走，还要寄放在人家，是不得先给人家留点钱呀，所以，就想问问，
这附近有没有银行之类的秦寿生这样解释说。

　　有银行您就能取出钱来吗。妙深有点莫名其妙地问。

　　农村信用社肯定不行，要是工行建行中行农行这几家还行您有银行卡或者存
折什么的吗？

　　没有，都没有那您咋取钱呢。

　　我想找个国有银行，回想一下过去的银行存单或者银行卡，然后进行挂失，
这样的话，几天后，就能取出钱了原来，秦寿生原本的那些随身携带的银行证件，
都被梁星达给弄走了，现在，他属于身无分文，且没有任何证件票据。

　　这样吧，我手里有几百块钱，先给寄养孩子的老乡家，不算酬谢，只算孩子
的日常费用，然后，等您能从银行里取钱了，再多给老乡家也行妙深终于理解秦
寿生说的是什么意图了。

　　那好，那就听你的吧此刻的秦寿生，可谓是身无分文，大概除了赵灵芝临终
前，给他的那把银行保险箱的钥匙和牢记在心的密码以及赵灵芝的身份证号码，
别的，真是一无所有了。

　　于是，妙深小尼姑，就带着已经改头换面成白虎寺妙观法师的秦寿生，去到
了寄养秦少纲的老乡家。老乡一看，这回一下子来了两个尼姑，也没太在意，只
是听妙深说，这是大师姐妙观法师，并且抱起那个婴儿，热泪盈眶地看了又看，
亲了又亲的时候，才悄悄地将妙深拉到一边问道：该不是她生的吧？

　　不是啦，是我大师姐第一个发现，并且掩回来的，所以，可能觉得有缘，就
显得十分亲近吧妙深这样回答老乡家的询问。

　　临别，妙深掏出五百块钱来，放在老乡家的炕上说：孩子需要吃什么用什么，
就先花这点儿钱吧，等我扪再去化缘，化多了，再给你们补偿吧老乡家里一看尼
姑寄养孩子还给钱，就推说不要不要，可是妙深执意要给，争执了一阵，也就收
下了。从老乡家出来，妙深问秦寿生：看见孩子了，心里踏实了吧当然了，谢谢
你，也谢谢这家好心人，等我取到钱了，一定加倍补偿走吧，陪我一起去趟青龙
镇去镇里干嘛呀。

　　我想去银行看看，我的账号上，还有没有存款了估计秦寿生是担心，自已和
赵灵芝被梁星达给去进天坑里，一两个月活不见人死不见尸，梁星达会不会趁机
做手脚，把自已在银行的账户都给消了。

　　好，我陪你去，顺便看看，能不能再多化点缘回来下了白虎山，穿过白虎镇，
过了青龙桥，就来到了青龙镇。虽然只有短短的一两个月时间，但在春寿生的心
里，简直比涂海桑田还要涂桑巨变尤其是来到赵灵芝投资、自已亲手筹建起来的
秦家中医论所的工地，看见满目萧条，竟然像烂尾工程一样，荒弃在了那里，就
明白肯定是梁星达以为自已早已死在天坑里，就做了手脚，让秦家中医论所的兴
建县然而止，人去楼空，变成了满目疮痍的摸样啊。

　　好不容易找到一个工地值班的人，秦寿生戴着墨镜，走过去一打听，回答是：
建楼的主人突然失踪了，建筑的批文和图纸也被人给抢走了，没人投资没人出钱，
当然就只能烂尾了建筑工人到处闹着要前期的工钱，一直闹到镇政府，现在还没
个说法呢听了这此，秦寿生心如刀害梁星达这个阴谋家，恶魔，害得我好惨哪不
但挥刀自宫成了太监，还生离死别让最爱的女人死在了自已的怀里。现在自已终
于死里逃生回来了梁星达，你等着，迟早有一天，我会报仇雪恨，让你血绩血还，
离开烂尾的秦家中医论所，秦寿生和妙深发现前边有个工商银行，就走了进去，
排好到了他们，秦寿生就一个人到了拒台前，说要挂失。拒台里边就说，诸出示
身份证。秦寿生就说，身份证也一起去失了拒台里边就说，您说出姓名和身份证
号码。秦寿生就说了出来。服务人员马上就从电脑里边，调出了一片十几个这个
名字和身份证号码的银行账号，就问，您想挂失哪个账号。秦寿生立即回答：都
挂失服务人员就说：那请您输入密码秦寿生马上输入了自已管用的一串密码。

　　对不起，这个账户已经被冻结了您再换一个吧可是，几乎该行所有账户都试
过了，竟然都被冻结了

　　　　　　　　　　　　　第５７章非人折磨

　　什么理由冻结的呀。秦寿生简直不敢相信。

　　这个我们也不清楚，按说，您的账户被冻结，法院或者相关的法律部门会给
您冻结单的呀，您没收到吗。

　　听银行工作人员这么说，秦寿生的心一下子就更凉了一定是梁星达以为我死
掉了，就将我所有的账户都通过什么手段给冻结了，然后，再弄出个什么债务来，
就可以将我名下的所有钱财都划归到他的名下了呀，秦寿生怒火中烧，但还是忍
住了，不露声色，就说了谢谢，然后，跟妙深离开了银行您的账户，为什么都被
冻结了呀。妙深看秦寿生闷闷不乐的样子，就这样问了一句。

　　一定是我的仇家趁我失踪搞的名堂！秦寿生给了这样的答案。

　　您有仇家。妙深貌似好奇地问道。

　　当然了，要不然，我咋会被仇家给丢到天坑里，活生生地成了太监，眼睁睁
地看着自已的爱人死在怀里，若不是被你这个活菩萨好心相救，大概我和我儿子
这会儿也成了天坑下的冤死鬼了。秦寿生粗略地说了自已在天坑下的遭遇。

　　他们，是如何将您和您爱人丢下那个天坑的呀。妙深开始关心这个生生变成
太监的男人的命运了。

　　不瞒你说，我之前是个有名的中医在我高中的时候，暗恋着我死去的这个女
人，但她一直都不理睬我，后来在一次水难中，我拼死救了她，而她却让我把她
的男朋友也给救了上来由于我救了这个女人的命，后来又救过她父亲的命，后来
由她父亲做主，就将她许配给了我，她也开始对我产生了感情，但对她从前的男
友也还有些暧昧，最后导致她的男友强行给她破了身，生米煮成了熟饭，导致保
守的她，不得不舍弃我与那个男友结婚了。

　　我在极度失落和抑郁中，一口气读了八年书，直到硕士毕业，还对她念念不
忘，竟毅然决然放弃所有大城市的优越待遇工作，回到了青龙镇，不为别的，只
为见她一面，便死而无憾的感觉了而当我们八年后再见面的时候，压抑多年的情
爱，居然同时爆发出来，我们就不顾一切地好在了一起而就在她怀上我的孩子的
时候，她男人，从国外回来了，尽管发现她怀孕表示狐疑，但因为我曾经救过他
们的命，所以，一直也没怎么样。可是，后来他竟然偷偷抽取羊水进行亲子鉴定，
结果证明不是他的孩子，就慌称带她去天坑观光，还让我以贴身大夫的身份一起
去，结果，当场被他揭穿真相，逼迫我挥刀自宫本以为，这样就能解了他的心头
之恨，放过我们呢，谁想到，他竟然将我们都给丢弃在了天坑下边，扬长而去秦
寿生将自已与梁星达的恩怨情仇简略地讲了一遍。

　　那你们，在天坑下，如何生存下来的呀。妙深关心起这个来了。

　　唉，一言难尽，简直是非人的折磨，好在每天有几分钟的阳光照到坑底，让
我有幸取到了火种，有了火，下边还有水，水中还有鱼，这样，我们才存活下来
那，那个婴儿，是在天坑下生的吗。

　　是啊，不过当时母亲的身体极度虚弱，死逼无奈，只好用一把匕首给她做了
剖腹产，取出婴儿，又用衣服上的棉线，缝合了伤口，居然母子平安那，后来母
亲为啥去世了呢。

　　一个是天坑里的鱼吃光了，就刚两条，我们再也不忍心吃了，就放生了实在
饿得不行了，我就丢辅猎一条大蛇，这样就能多活此天可是，我捕蛇归来，却发
现，天坑下溶洞中的蝙蝠正在袭击我爱人，我爱人为了保护婴儿，也就没办法抵
抗，结果，整个人都被蝙蝠咬得体无完肤，惨不忍睹等我冲过丢，与蝙蝠棒斗的
时候，也低挡不住牺们成千上万的前仆后继，竟然也被他们给弄得半死不活了那，
后来呢。

　　后来出现了奇迹啥奇迹呀。

　　我醒来，发现很多蝙蝠都像吃了毒药一样，散落在我周边，我急眼了，抓起
来就吃牺们，还用他们的血，往自已身上蹭，结果，我的行为让蝙蝠的首领发现
了，他居然出来跟我谈判你能听懂蝙幅的语言？妙深有点难以置信。

　　是啊，我自已也觉得十分惊奇呢但真的听懂了，而且，我发出的声音蝙蝠也
能听明白。就这样，战争才停止平息了，但我爱人也死掉了虽然我有大蛇可以多
活几天，可是，婴儿没了母乳，又没有别的食物，眼看就要饿死了，正是这个时
候，你像天使一样，将那瓶奶水顺下去，才让婴儿没有天折。秦寿生的话语中，
充满了对妙深的感激之情。

　　那您现在打算怎么办呀。妙深开始对这个苦大仇深的大师姐十分同情和担心
了。

　　　　　　　　　　　　　第５８章还俗之心

　　都说天无绝人之路，既然我能奇迹般地活着逃出了天坑，就一定是天意让我
卷土重来。冤有头债有主，只是我现在还没有恢复元气，还没找到报仇雪恨的途
经和好办法，所以，现在先进行排查摸底，先进行调研备战，什么时候时机成熟
了，什么时候我就来个猛虎下山，将那此置我于死地的仇家，统统杀光，此刻，
秦寿生的心中只有无尽的仇恨。

　　阿弥陀佛，佛家弟子，不可杀生，您一定要谨言慎行，不可做出违背佛门净
土的罪孽来呀妙深一看，秦寿生说话的时候，身边有个经过的路人，感觉秦寿生
这个尾姑说话语气杀气腾腾，就赶紧用这样的话来予以化解在街心公园的长椅上，
秦寿生缓醒了半天，才将心中的怒火给平息下来，然后，跟妙深来到了赵灵芝临
终前，说的那家银行，想看看赵灵芝在银行的保险箱是否也被梁星达给封存和冻
结了还好，由于秦寿生拿出的钥匙，说出的密码，已经背诵的赵灵芝的身份证号
码，都与银行核对的相符，所以，才顺利地来到了地下室，穿过一个长长的走廊，
最终进入到了保险箱的房间，找到了那个保险箱，银行职员用一把钥匙开了一下，
秦寿生再用自已的钥匙开了一下，然后输入秘密，终于将保险箱给打开了尽管那
个保险箱也就一个普通抽屉那么大小，可是，里边的东西真的令秦寿生大吃一惊，
那么多的珍稀珠宝首饰，还有几个国库券的存单和看不懂的存折，秦寿生心里顿
时呐喊起来，有救了，自已有救了，孩子有救了，自已有本钱报仇了梁星达的末
日就快到了呀！

　　不过秦寿生还算沉稳，只是取了一小部分珠宝和一两张到期的凭证式国库券，
然后，锁好保险箱，就跟妙深出了银行，带着那此珠宝和到期的国库券，就国库
券开户的那家银行去兑现……还算顺利，由于秦寿生知道赵灵芝的密码，以及她
的身份证号，再加上是到期兑现的国库券，所以，很顺利就得到了一笔两百多万
的现金钱。钱是一百七八十万，五年到期，居然加上利息，超过了两百万我不想
身上带这么多现金，我想办两张银行卡一听秦寿生有这样的诸求，银行当然很高
兴，因为他们也头疼，一下子取走这么多的现金，有点棘手。所以，一听顾客要
办银行卡，马上就高兴地予以配合。

　　尽管秦寿生没带身份证，但他熟练地说出了自已的身份证号码，经过银行核
查，是真实的身份，所以，很快就办好了一张可以在任何一台ＡＴＭ机上存取款
的银行卡。

　　自已的银行卡办好了，秦寿生还把妙深给叫过来，问她要了身份证，也给她
办了一个，于是，那两百多万，一人卡上办了一百万，其余的十几二十万领头，
取了现金在手里，出了银行妙深才神秘兮兮地拉住秦寿生的胳膊问：你咋那么有
钱呢。

　　不是我的钱，都是我爱人生前攒的私房钱，在她临终的时候，给了我银行保
险箱的钥匙和密码，我才从里边取出一此，到银行来兑现的秦寿生如实告诉了妙
深，这些钱的来源。

　　可是，您一下子在我的名下存了一百万，不怕我……妙深的意思是，存在我
名下，你就不怕我给随意支配了吗。

　　你是我和孩子的救命恩人，我用多少钱感激你都不为过这一百万，你就张罗
将白虎寺给翻新修建吧，这样的话，你我住在里边也会舒服一些秦寿生立即说出
了，之所以将钱存在妙深名下的主要意图。

　　真的呀！妙深没想到，自已救的人是如此有钱和慷慨大方，一下子就给了自
已一百万作为善款，用于修缮破败的白虎寺，真是打心里往外开始喜欢这个妙观
大师姐了，而当俩人回到了白虎寺，休息下来的时候，秦寿生又将从银行保险箱
里，取出的那此高档首饰拿出来给妙深看，不看还好，一看那此精美绝伦的珠宝
首饰，一下子让妙深像变了一个人一样，欣喜若狂地就往自已的手上，头上，脖
子上乱戴一气，甚至倩不自其地说：我要是有这此首饰的话，我就还俗当女人去
了你真的，还有还俗之心。一听妙深居然还能说出还俗的话，再看妙深的那么喜
爱那此精美的珠宝首饰，秦寿生的心里，居然一下子来了一个令人兴奋的灵感

　　　　　　　　　　　　　第５９章蹂躏考验

　　其实吧，不瞒大师姐说，人家从来就没有出家的呀……」

　　妙深居然说出了这样的话。

　　「啥？你不是出家之人？」

　　秦寿生一听，十分震惊。

　　「是啊，大师姐对我这么好，我也不能再隐瞒自己的身世了，不然的话，我
总觉得对不住您了……」

　　「隐瞒身世？」

　　秦寿生预感到，这个年轻貌美的妙深小尼姑，一定有不为人知的非凡故事吧，
不然的话，咋能说出这样的话呢！

　　「是啊，不瞒您说，我根本就不是什么宗教学院毕业的学生，也不是受戒出
家的尼姑……」

　　妙深居然说出了这样的话。

　　「那你咋来到了白虎寺，还剃了头，穿了僧袍，取了妙深做法名呢？」

　　秦寿生有点不可思议了。

　　「那，我就把一切都告诉您吧一我出生在一个超生家庭，上边有三个姐姐了，
所以，家里被罚得就剩下一日没有米可下的锅了——所以，到我初中毕业的时候，
就没考高中，直接去念了卫生学校——由于我学习刻苦，任劳任怨，所以，毕毕
业成绩名列第一，可是，分配预案公布的时候，我却被分配到了大家都不爱去的
郊县，我就气恼，同学们也都觉得愤愤不平，可是我去找主管毕业分配的副校长
的时候，回答竟是一你经不住考验！」

　　我就问：「我咋经不住考验了，您说出具体事实来！」

　　副校长就说：「没有具体事实，就是根据你的性格为人，判断出你是一个经
不住考验的人！」

　　我就说：「您单凭主观想象，咋就知道我经不住考验呢，那您现在就说说，
有什么需要我做的，我看我能不能经得住考验！」

　　「你真的想去市里最大最好的医院，而且还是高干病房的护士？」

　　「那当然了，我的学习成绩排全校第一，其他方面，也都无懈可击，为什么
我却不能分配到这样好的地方去呢？」

　　「我不是说了吗，想去这么好的医院，这么好的职位，那就得事先通过考验
才行。」

　　「那您倒是说，要进过什么样的考验呀，我倒想亲自去试试呢！」

　　「那好，你想好了一定要去全市最好最大的医院去做高干病房的护士，那我
就给你一个机会，看你能不能通过考验，如果你每一项都能通过考验的话，那我
就给你弄一个全市最好最大医院的高干病房护士名额……」

　　我当时真是年轻幼稚，一点儿都不知道，这个副校长所谓的「考验」是那么
的卑鄙龌龊，所以，当我到了副校长指定地点，听他一说：「考验就是，去一个
乡间别墅陪一个老干部治疗前列腺炎……」

　　的时候，竟让毫不犹豫就答应了，还说：「这样算什么呀，我还以为上刀山
下火海呢！」

　　结果，到了那个乡间别墅，我才傻眼，原来所谓的老干部就是副校长他爹，
一个不到六十岁却没了老伴儿的光棍儿老头儿！不过即便这样，我一也没有马上
逃离，心想，只要能通过副校长设置的所谓考验，应该就能拿到那个全是最大最
好医院高干病房护」士的名额，就能一步登天地获得一个人人羡慕的好工作了吧！

　　可是，所谓的考验还没开始呢，副校长却说：「我得看看你有米有接受考验
的资格。」

　　我就问：「啥资格呀，我敢来，就说明己经有资格了呀！」

　　副校长就说：「你的精神合格了，可是，你的肉体未必合格！」

　　我就问：「肉体咋了，我这么青春健康，而且是卫校里的校花，代表学校参
加过全市选美大赛，还夺得十佳称号呢！」

　　副校长居然说：「我说的不是肉体的美丑胖瘦，健康与否……」

　　我就问：「那指的是啥？」

　　副校长就说：「指的是……你的肉体，不能承受男人的蹂躏……」

　　我一听，就傻眼了，啥叫承受男人的蹂躏呀！

　　副校长就说：「不瞒你说，将来到了市里最好医院的高干病房去做护士，就
是要做好被各级领导蹂躏的准备，没有这样的心理和肉体准备，也就是没经过考
验，也就不能被派上那样的工作岗位，知道了吧……」

　　应该说，我当时也听说过一些关于高干病房那些不千不净的事儿，可是，也
没把问题想得那么严重，可是，真正面对了，我又有些傻眼了。

　　副校长一看我犹犹豫豫的样子，马上就说：「你现在后悔还来得及，没人逼
你这样做，所有的结局，都是自己选择的结果。」

　　我就问：「所有之前被选派到全是最大最好医院高干病房的女护士，都经过
这样的肉体考验吗？」

　　副校长马上就说：「这还用问吗？」

　　　　　　　　　　　　　第６０章致命把柄

　　我一听，当时就没电了，原来当个全市最大最好医院高干病房的女护士，竟
然像演艺圈里，哪个女演员想上个光鲜的角色，就必须经得住导演制片人等等相
关男人的肉体考验哪，咋那些娱乐八卦的潜规则，连一个高干病房的小护士，都
逃脱不了呢！

　　本想真的反悔，猛地跑掉，任由学校把自己分配到偏远山区，去干最脏最累
最苦的护士去了，可是，转念一想，自己出生在那样一个家庭，自己的三个姐姐，
大概想找这么个被人家考验，被人家潜规则的机会都没有呢！而且，她们也都早
早就被当地的村干部，地痞流氓给* 身糟蹋，没脸在家乡混了，不是随便嫁给了
山里的老光棍儿，就是到城乡结合部的发廊去当小姐了，与其那样，还不如就
……」

　　于是我就对副校长说：「行，我接受您说的肉体考验，您说吧，什么时候开
始……」

　　副校长却说：「不着急开始，你要是真同意了，就把这个协议给签了吧。」

　　我接过所谓的协议一看，无非是「考验」期间，如何被蹂躏都不能反无论如
何都不能反悔，更不能回过头来，反咬一口，说是被男人强迫的，都是自己自觉
自愿的等等……

　　我心想，连身子都舍出去了，还有什么在乎的呀，签就签吧，反正还不是那
么回事儿！于是，我就把那份儿「丧权辱国」的协议给签了，就像当年，中国把
大好河山不得不割让给鬼子们一样，把自己的大好春光，割舍给了眼前这个玩弄
卫校无数女生的流氓副校长……

　　就这样，我紧闭双眼，脱光衣服，被那个淫亵的副校长给玩弄了一天一宿
……本以为他的兽欲发泄完了，这就通过了考验呢，谁想到，他却对我说：「我
只是通过给你肉身，检查一下你是否有脏病，还有能否具有承受各种男人的潜质，
现在可以说，你通过我这关了，还要经过下一关的考验！」

　　天哪，原来还要别的男人再上身呀！真想就此逃跑了，即便不要那个所谓的
好工作，也不能再让别的男人站污自己的清白了一可是，睡了一觉醒来就想，身
子已经被破了，还在乎别的男人再上一次两次的吗？

　　就像一个苹果，已经被咬了一口，已经不是原先的原封未动了，还在乎被人
再咬一口吗？

　　于是，我又同意副校长安排我，继续接受别的男人考验一副校长就说：「不
着急，我想让你成为一个对男人有用的女护士，所以，要教你如何让男人好受，
如何让男人销魂，从而能让男人身上的疾病，逐渐康复……」

　　我一听，也不争辩，任山他想干什么，就干什么一于是，他就一连几天，有
空就折腾我，花样翻新地让我这样那样，直到我差不多成了他心目中的合格品了，
才对我说：「好了，你基本合格了，今天晚上，就进入新的一轮考验吧……」

　　可是到了晚上，还没开始所谓的新的考验呢，却被副校长叫到别墅的一个封
闭房间里，说是要给我看录像，我坐下来一看，天哪，录像里的女人不就是我自
己吗，那些不堪入目的动作和场面，简直令我惊呆了，我简直就想传说中的荡妇
一样，做出的所有动作和行为，都令我自己叭之目结舌，惨不忍目者呀！

　　我像疯了一样地大哭大叫，甚至抄起东西就去砸那播放录像的机器和电视，
可是副校长的一句话，立即又让我没电了：「你要是后悔，现在走也来得及一不
过，录像我做备份，是用来防备你违反协议，到处告状的时候，拿出来用的！」

　　天哪，我相当于不知不觉被副校长给绑架了一样，想逃离，已经不可能了，
只要屈从于他的手段，继续充当他所谓的实验品。」

　　当天晚上我就被送到另一个房间，去给一个所谓的老干部，其实就是副校长
的亲爹，一个就快六十的单身老头，去做什么前列腺康复治疗了。

　　且我被告知，用这样有规律的，过夫妻生活的方法来治疗慢性前列腺炎，一
个疗程是十天，一连要做二个疗程才告一段落，也就是说，我要从此，被这个副
校长的老爹，再给蹂踊一个月，才算完成协议里边的所谓考验！

　　我当时都快崩溃了，可是一旦沉静下来，就还是不能反抗和逃离，已经这样
了，已经被副校长给录像，抓住了致命的把柄，现在想反悔，想逃离，已经晚了，
既然追悔莫及，那就不如乖乖就范，过了这短艰难岁月，兴许就能实现那个美好
的梦想呢！

　　于是，当天夜里，我真的走进了副校长老爹的房间……
----------
　　　　　　　　　　　　　第６１章难以想象

　　别看副校长的老爹都快六十了，可是，被他弄了才知道，为什么副校长说被
男人蹂躏是一种考验，那简直就像被疾风爆雨给袭击一样，没有一点让你喘息的
机会真是难以想象，那么大岁数了，居然还能那么粗爆有劲，一宿下来，浑身上
下几乎没有一个地方不疼的！

　　好在我咬牙坚持，居然在一周之后，完金适应了那种疯狂的践踏，毕竟副校
长的老爹是个快六十岁的老男人了，那方面再强，也禁不住连续折腾，渐渐的，
我竟然适应了到了二十多天的时候，居然弄个一两把，就倒在一边，呼呼睡去了
其实这期间，白天副校长从学校回来，见了我，总是以教我技巧为名，大白天就
让我脱光，然后，肆无忌惮地玩弄我的身体好在我渐渐适应了，也就咬牙坚持着，
等过了这个月，自已就可以一步登天，实现自已梦寐以求的理想了可是，还差十
来天的时候，副校长居然领来一个十五六的男孩子，一介绍，原来是他的儿子，
因为在学校与其他男生争夺一个女童鞋，挑起群殴，重伤了他人，不得不暂时休
学，等待他父亲帮他转移到另外一个学校去读书可是放在家里还怕他再出去惹事
儿，就给弄到别墅来关上一此日子，一个是为了平息学校的打架风波，再就是正
在联系别的就读学校。

　　令我想不到的是，副校长也好，他老爹也好，弄我的时候，居然都不避讳他
们家的半大小子，这让我十分窘迫，几次提醒他们，却都回答我说：就是让他知
道，女人其实没什么，不过如此。

　　后来有一天白天，副校长没回来，他老爹因为夜里疲劳正在睡午觉，他家那
个半大小子，竟然溜进我的房间，一下子将我给压在了身子下边，我就竭力反抗，
并且对他说：我可是你爹的女人，你碰不得呀！

　　半大小子听了，居然哈哈大笑，笑完了才对我说：我问我爹了，可不可以碰
你，我爹说了，反正你也不是的什么好货，想碰就碰吧！

　　我一听，简直受到奇耻大辱！原来，自已在副校长的心目中，是个连妓女都
不如的贱货呀！真想立即起身逃出那个淫窝，找个万丈深渊的地方，一头扎下去，
了断自已的性命呢！

　　可是，还没来得及做出反抗呢，这个才十五六的半大小子，居然已经熟练地
将他的物件弄进了我的身体哎呀，当时我真是痛不欲生，本来被副校长和他爹两
代人欺辱，已经到了忍无可忍的极限，现在又冒出了他们家的第三代天哪，这真
是空前绝后千古奇耻呀！那大概是我第一次被男人弄的时候，哗哗地往外流泪，
明明是个纯洁无暇的我，咋才这么几天的工夫，就变成了一个任由男人上身的贱
货了呢！而且还是一家三代的流氓男人，同时上了我这个他们心目中，水性杨花
的荡妇啊！

　　我再也忍无可忍了，就在被副校长的儿子给蹂躏之后的第二天，决定逃出那
个淫窝，即便自已将来一无所有，也不能再被这一家三代禽兽蹂躏糟蹋了呀！

　　可是呢，逃离副校长家那幢乡间别墅，走出三五里，我居然迷路了，绕了半
天，还是回到原先的地方而就在自已筋疲力尽休息的时候，居然被追出来的，那
个半大小子给捉住，就在荒野中，又被他给跺峭个半死，才将我给扒回了别墅，
并且将我锁紧了一个房间，不许我再自由行动我逃跑的事儿，被副校长知道了，
本以为他会大发雷霆地毒打惩治我呢，却意外地看到了他的满脸笑容，只是哼哼
地笑了几声，就离开了关闭我的房间那之后，他们爷三个，只要有时间，就轮流
来关闭我的房间来奸淫我，与过去比起来，有过之无不及，简直就成了他们家通
用的性奴一样一个月过去了，眼看到了分配截止的日期了，他们居然还关闭我，
不让我离开半步！我问副校长，我分配的事儿，咋样了。他却恶狠狠地说：从你
想逃走的那天起，协议就终止了！

　　天哪，我被他们一家三代糟蹋成这个样子，回头一点结果都没有，还赚了个
是我因逃跑违约，这个世界，为什么变成了这样的荒诞可笑啊！

　　到了这样的时创，我简直都快疯掉了可是，我越是歇斯底里地反抗他们，他
们对我的折磨跺蹦就越是变本加厉后来渐渐的，我发现，这样的反抗一点用都没
有，自已有录像把持在他们手里，看上去，都是自已主动自愿的，即便将来自已
告他们，也会因为那此录像证明都是自已农下贱，就像妓女一样，不会得到任何
人的同情和以法律的名义，对这爷仁给予什么惩罚的于是，我自已，就动了杀机
心想，与其自已最终要自杀了此一生，还不如先杀了这丧尽天伦的祖孙三代，然
后再自我了断呢！

　　于是，我真的开始行动了

　　　　　　　　　　　　　第６２章一连三个

　　你们手里有我的录像证据，我也要留下你们躁蹦站污我的证据于是，我就趁
他们再来蹂躏我的时候，将他们祖别三代留在我身上的滚体，分别收集起来，悄
悄地藏在一个不为人知的地方心想，将来一旦有一天，自已可以伸张正义的时候，
同时拿出他们祖别三代的精液来，足以证明自已受到了什么样的凌辱和蹂躏吧！

　　收集得足够多了，我才开始嫁磨如何用自已微薄的能力，来逐一弄死他们三
个那个半大小子最容易，身体还没太长成呢，每次要射的时候，总像要上不来气
儿一样，要是那个时候，用枕头或者什么东西，蒙住他的嘴巴，估计十有八九能
憋死他！

　　那个死老头子也比较容易，每次都要拼着老命不弄到再也动弹不得了，不算
拉倒，而且越是到最后一次的关键时创，他越是愤不自其地笑个不停，就好像他
真的掩到了天下最大的便宜，这么大岁数的老牛还吃到了那么嫩草，而且还一分
钱不用花那肿发自内心的淫笑有时候给人感觉眼看就要笑死了那就索性让他笑死
吧，到时候于脆，骑跨上丢，主动让他好受让他笑，甚至还要趁机丢捅他的胳肢
窝，啥时候让他彻底笑死了，啥时候算拉倒最难弄死的，大概就是那个副校长了
被他弄的时候，十有八九都是一两个小时他都不射，十八般姿势都弄到了，还要
节外生枝，弄此稀奇古怪的动作来满足他那永远都难以满足的兽欲兽心但他有个
最喜欢的行为，就是经常点燃一支大蜡烛，不是让我往他身上滴蜡油子，就是她
往我身上滴，然后听我那近乎难以忍受的时候，发出的哀嚎或者办吟声，似乎那
样，他就能获得满足了，每次不到把我几乎嫁磨得半死不活了，他不会射出他那
管罪孽的精虫的！

　　经过反复橡磨，最终我想到了一个弄死副校长的办法，因为我偶然听说，指
甲油不让带上火车，因为它是易燃易爆物品这可太好了，如果在副校长再跟我玩
那滴蜡油子游戏的时候，我就趁机将偷偷备好的指甲油，侧在他的身上，然后，
给他滴蜡油子的时候，瞬间点燃，一定轰的一声，就会燃爆起来吧，哈哈，不死
也扒这个衣冠禽兽一层皮！

　　这此整治他们的办法都想好了，就开始做前期准备心想，弄死一个算一个，
弄死两个赚一个，要是三个都送他们上西天，哈哈，自已就是大获全胜，相当于
为民除害了呀！

　　正是由于心中有了这样的想法，才开始变得异常柔顺，除了任由他们践踏蹂
躏，居然开始根据他们不同的睹好，施展女人的各肿魅力，来讨他们喜欢目的只
有一个，就是解除他们的戒备之心，为自已能顺利地将它们置于死地，而做好铺
垫准备经过一段时间的磨合，他们真的以为通过他们的奸淫蹂躏，我已经对性爱
上瘾，心甘情愿地做了他们的性奴，甚至一天不连续跟他们银乱的话，就按摇不
住某肿泻望一样，渐渐的，他们还真是放松了对我的警惕性这个时候，我就开始
缘磨，先弄死谁比较好了不能先弄死副校长，因为他经常是白天来这里，晚上还
要回到原配夫人那里去交公粮，如果白天他回到这里来寻欢作乐，就把他给弄死
了，很快就会被发现的，不但是被他爹他儿子发现，就连他那个原配夫人也会发
现的，所以，他的难度最大，应该放在最后一个才行口那个老不死淫棍也不能先
弄死，因为他时常一直折腾到快天亮才会拉倒，而且，都是等他孙子，那个半大
小子睡着了，才开始折腾的所以，最好的排序就是天一黑，趁半大小子欢实的时
候，将他弄死在他的房间里，这样的话，就可以对那个老不死的慌称他累了，已
经睡着了这样的话，不会弓起什么怀疑，将那个半大小子的尸体，好好隐藏在他
自已的被窝里，即便老不死的开门进来一看，也像真的睡着了一样然后，就可以
来到老不死的屋子里，任由他舞弄，看看差不多了，才主动骑跨上去，假装放浪
欢给，趁机专往他最痒痒的地方捅咕，让他使劲笑，笑到没气了，再趁机用枕头
捂住他的头，估计，肯定能闷死他这个老不死的淫棍吧，一旦弄死了老不死的，
就可以休息一下，然后，静等副校长白天回来寻欢作乐而他询问老爹儿子咋不见
影的时候，就回答他说，可能都欢实得太累了吧，不到晌午，都起不来吧按照副
校长的性格，见了我，才没工夫问别的呢，一定是急猴一样地逮个地方就光弄进
丢，然后才要一点一点地加入新奇的花样，一直到了床上，开始滴蜡油子，才算
是最后的高，而到了那个时候，事先准备好的指甲油，就是他葬身火海的导火索，
加上自已已经准备好了跟他同归于尽，所以，一旦他想挣扎逃跑都不可能了，拼
死也要抱住他不放，假装见了明火就一定要抱住一个人，大呼小叫地喊救命一样
什么时候他烧死了，什么时候再松手，即便自已也烧死了，也算是报了这血海深
仇啊一切准备就绪，我就决定，当天晚上开始行动！

　　　　　　　　　　　　　第６３章释放兽欲

　　你是，因为杀了那凌辱你的祖孙三代，然后才逃离千里之外，隐姓埋名在了
这破败的白虎寺。听妙深小尼姑讲到这里，泰寿生再也忍不住自已的好奇，开始
插话了不是啦，哪有那么简单呀妙深却马上否认了秦寿生的猜想。

　　难道，你的行动，一个都没有成功？秦寿生的意思是，你连一个都没干掉吗。

　　唉，真是一言难尽哪！妙深小尼姑叹了一口气，接着回忆她那不堪回首的往
事正当妙深决定当天晚上就开始行动，先在饭后弄死那个半大小子，然后再在深
夜弄死那个老不死的，等到第二天白天，再将回来寻欢作乐的副校长也给弄死，
至少跟他同归于尽的时候，却在饭后，那个半大小子刷刷弄进她身体的时候，她
却身不由已地于呕起来，而且那种于呕有点奇怪，什么都吐不出来，但又像一下
子就会把五脏六腑都给呕吐出来的感觉天哪，不会是自已怀上了这祖孙三代色魔
的孽种吧！那可真是妙深被这样的想法给惊呆了，只顾料结在一个无法摆脱的罪
孽的概念上，无法自拨，而那个半大小子却全然不知，还在一味地拼命释放他的
兽欲，以至于，让妙深错过了最佳的下手机会，居然轻易就放走了半大小子，恍
恍惚惚地来到了老不死的房间里进屋的时候，还想着，自已是带着鱼死网破，同
归于尽的计划来的，可是，那种一阵又一阵不可遏制的干呕，还是将她的秘密给
传递出去那个老不死的，可不像那个半大小子，立即有了某种警觉，破天荒只弄
了一把，而且头一回他一声都没笑出来，以至于妙深根本就没有合适的机金下手
等到第二天，副校长来到别墅之后，居然被那个老不死的给堵在门口，说了些什
么，副校长的脸上立马就变得想猎肝一样，直接冲到妙深的房间，萧住她的头发，
就恶狠狠地问：你怀孕了。

　　我也不知道啊！妙深像个被人抓住的小鸡一样，没有任何反抗能力。

　　副校长一听，立马派他儿子，到药店去买回来早孕试纸，逼迫妙深撇出尿来，
用试纸一试，果然是怀孕迹象！

　　赶紧把她锁起来我这就去给她买打胎药去副校长看来太怕妙深怀孕了再淫，
荡的色魔，也怕被躁峭的对象，怀上不知道是他们祖孙三代谁的孩子，一旦这样
的丑闻爆露出丢，势必就是炸死他们的定时炸弹啊！所以，雷厉风行，立即行动，
买回某种打胎药，就逼迫妙深大剂量地服用下去说也奇怪，不知道是妙深肚子里
怀的那个孽种十分顽强，还是买回来的打胎药假冒伪劣药品，反正一连大剂量服
用三次，愣是不见一点动静，气得副校长爆跳如雷，居然让半大小子，找来一根
扛子，一边一个，就压在了妙深的肚子上然后，竟然用两个人的体重同时下压，
试图将她肚子的那个小孽种给压下来可是呢，把妙深折磨得死去活来，居然还是
一点流产的迹象都没有爹，用脚踹吧半大小子居然提出如此残爆的办法。

　　那你还等啥呢。副校长竟然发出了这样的指令！

　　于是，祖孙三代，你一脚，我一脚，几十脚下去，终于见效了，妙深的下身，
终于开始往外流倘乌黑的、带有混合物的鲜血了只是令副校长他们没想到的是，
不流则已，一流便不可收拾妙深居然被残爆得开始大出血，整个人，也被折磨得
昏死过去她真的死过去了……老不死的一摸妙深的脉稗，这样说道。

　　爹，要不要送她到医院去抢救啊半大小子居然有些害怕的样子送她去医院，
那就是给咱们自已送死呢！赶紧找麻袋来，把她弄到山里，找个地方给埋了吧副
校长居然做出了这样的决定很快，半大小子找来一个麻袋，祖刷三代一齐动手，
将妙深给装进麻袋，然后，由半大小子扒着，就放在了副校长开的一辆越野吉普
的后备箱里，老不死的留在家里看家并且负责将妙深流出的血迹给清理于净。副
校长则开车带上儿子，就直奔了山里，找到一处十分僻静地地方，就停下车来，
一看四周，夜深人静，不见一个人影，偶尔有猫头鹰的一两声鸣叫，似乎更令人
毛骨棘然估计在这里，找到一片林地，将妙深给埋了，肯定神不知鬼不觉的吧于
是，还是由那个半大小子杜着妙深，离开道路走了有百八十米，才在一片林子的
深处，停了下来副校长感觉这里挖坑埋人比较容易，就决定停下来，挖个深坑，
将妙深给活埋了

　　　　　　　　　　　　　第６４章微弱呼叫

　　正好这个时候，妙深苏醒过来，在麻袋里，就发出了微弱的吟呼叫，身体也
在里边开始不停地扭动，副校长正跟儿子奋力挖坑呢，一听妙深活了过来，跳出
坑来，操起铁锹就用尽全力拍下去三五下过后，妙深就又没动静了坑终于挖好了，
副校长就跟儿子俩，抬着麻袋里的妙深，给去进坑里，然后，奋力扬土而就在这
个时候，又听到坑下麻袋里的妙深有动静了，副校长居然就近找来一块大石头，
高高地举过头顶，奋力砸了下去，正好砸在妙深的身上顿时，就再也没有动静了
副校长和他儿子，赶紧迅速将坑给填满，踩实，又找来一些树叶树枝盖在上边做
掩护，别人不走近，不揭开这些树叶树枝，根本就看不出新挖了坑，新埋了什么
东西都弄好了，爷儿俩还倒退着，用树枝将他们的足迹给扫于净，一直到了公路
上，才将那些树枝给放在后备箱里，跳上车，开出十几里，才将车上的树枝，铁
锹，还有他们穿的鞋子给去在了一条大河里铁锹沉入河底，树枝随波逐流，当副
校长驱车驶回乡间别墅的时候，仿佛那个月朗星稀的夜晚，什么都不曾发生过一
样，跟儿子洗了澡，钻进被窝，居然都呼呼大睡起来听你这么讲，我现在真的害
怕你了秦寿生听妙深把自已的故事讲到这里，真有点毛骨棘然的感觉了。

　　咋害怕了。妙深还不觉得。

　　你看，你被那禽兽副校长和他儿子给弄到了山里，本来已经大出血昏死过去，
醒过来，又被他们给拍了几铁锹，然后又被去到坑里，再醒来，又被砸了一块大
石头，最后，又被彻底活埋在了坑下，而且，还在坑上踩实城了所以，你哪里还
能再有活下来的理由啊所以，我真怀疑，你现在已经不是个活人，只是个游荡在
人间的屈死鬼了秦寿生倒是直言不讳，将自已的想法和感受，直接说了出来。

　　是啊，不用说您，就连我自已，都觉得我在那样的愤况下，还能死里逃生，
简直不可思议但我就是命大，就是该着不该就那么屈死在那样一个夜晚妙深居然
这样回答秦寿生。

　　那你能告诉我，你是如何奇迹般地起死回生的吗。秦寿生总觉得自已的经历
就够传奇了咋这个看上去也就二十左右岁的小尼姑，也会有如些传奇的人生经历
呢！

　　其实说简单，也简单就是在那个副校长和他儿子，活埋我的林子不远处，坐
落着一个不很知名的尾姑庵，里边有个年轻的住持叫妙缘，那天夜里肚子不好，
起夜的时候，就听见附近的公路上，嘎吱一声停下一辆车，觉得好奇，就悄悄凑
过来想看个究竟结果，就看见有两个男人，杜着一个麻袋下了车，还朝附近的林
子走去了，就悄悄地跟在了后边也该着我不死，正是后来我醒过来，哼哼了那么
几声，被妙缘给听见了，才断定，麻袋里是个没死的女人，所以，我被活埋的时
候，她在不远处焦急万分，赶紧跑回到尼姑庵，将三五个知近的尼姑给叫起来，
带上工具，就迅速返回结果，那工夫，我已经被埋在土里，副校长和他儿子，已
经离开了，妙缘就带着她的姐妹，一拥而上，赶紧将那些新土挖开，后来看见麻
袋了，就不敢用铁锹挖了，就用手扒拉等把我从坑里弄上来，从麻袋里解救出来
的时候，一摸，我居然还有气儿呢！就将我背回到了尼姑庵就这样，我才奇迹般
地在被活埋之后，像传奇一样生还了那你，后来咋离开那个尼姑庵，来到这白虎
寺了呢。秦寿生也觉得妙深真够传奇了，就开始关心她后来的命运了。

　　本来我就想直接在那个尼姑庵里，落发为尼，改头换面，从些看破红尘，不
再回到人间了呢可是，我被妙缘她们给营救回来没几天，突然就有人找上门来，
吵嚷了好一阵，才消停下来后来我才听妙缘说，是那个当时埋我的人，带人找到
尼姑庵，询问他们埋藏在树林中的东西哪里去了那个副校长一定是做贼心虚，过
了几天，又回到埋我的地方，想看看有没有变化，结果发现，坑已经被挖掘开了，
里边的我，不见了，所以，他才气急败坏地到处寻找我的下落于是，你就在那个
尼姑庵里呆不下去了，就从黑龙江不远干里来到这破败的白虎寺，来做尼姑了。
秦寿生似乎已经知道妙深接下来的下落了。

　　是啊，妙缘告诉我，些地不可久留，一旦被那个副校长给发现，还是死路一
条，不如远离些地，到一个谁都不知道你是谁，谁都找不到你的地方去吧，于是，
妙缘就给了一个地址，说在遥远的地方，有个白虎山，山上有个白虎寺，是她从
小生长过的地方，尽管破败了，但是你去插身还悼悼有余我就带上几套尾姑的服
装，和妙缘给我的几百块钱，连夜下山，一路风尘，就来到了这里，果然发现了
白虎寺，而且比我想象的要好得多，就真的住了下来妙深终于讲完了自已的传奇
故事。

　　你的人生真是传奇，咱俩还真是同命相怜呢，告诉我，你现在想不想报仇雪
恨，想不想回去弄死那三个色魔。秦寿生居然捉出了这样的问题

　　　　　　　　　　　　　第６５章精斑证据

　　当然想啊，我总觉得，他们都是人类的败类，祸害我只是其中之一，留着他
们，可能还要祸害更多的女人，所以，我总想有一天，自已有了能力，就回去为
民除害呢！原来，妙深还真的没有忘却仇恨。

　　对了，我听你说过，你曾经收集过那三个色魔的有力证据那些证据，还能找
到吗。秦寿生想起来，妙深在讲自已故事的时候，曾经说过，想证明自已清白，
证明自已是被副校长他们家祖孙三代同时欺辱，就收集过他们的精虫作为证据，
但后来就没了下文。

　　当然能啊不瞒师姐说，我在逃离老家的时候，特地回了趟副校长家乡间别墅
的附近，把我当日，藏在他家附近一棵大衬洞里，用塑料袋包好的证据给取了出
来，就是想有朝一日，找他们算总账的时候，作为铁的证据呢！

　　太好了，快把那些证据拿出来吧，我有一个惩治三个色魔的想法，但还从来
没试验过，让我看看你的证据，如果还有利用价值的话，兴许惩治他们三个就像
探囊取物一样轻而易举了。秦寿生貌似心里有了一个报复梁星达的计划，但是在
没实施之前，总觉得没太有把握，所以，想通过帮助妙深来复仇，先实践一下，
如果成功的话，再回头找梁星达报仇，也就胜券在握了。

　　好啊，我这就拿给师姐看妙深说着，就从自已的一个小包囊里，拿出一个小
袋子，掏出来一看，原来是她自已用过的三个小小的，裤，红黄蓝三种颜色，看，
他们的证据都在这上边呢！

　　你是说，他们砾蹦你之后，你就把那些泣体都积攒在了这些懈上边。秦寿生
好像明白了。

　　是啊，红的是那个半大小子的，黄的是那个副校长的，蓝色是那个老不死的
我当时也没别的东西能收集这些证据，只能用自已使用过的内裤来收集，这样的
话，即便被他们发现了，也不会追究什么，我只说还没清洗，或者干脆慌称我喜
欢上边的气味，他们也就不会拿我怎么样了妙深做出了这样的解释。

　　你是，受什么启发，才想到要中这样的方法来收集证据的呀。秦寿生边看那
些彩色的内裤，边这样饶有兴趣地问道。

　　说来也巧，我曾经听说当年弹劫美国总统克林顿的时候，拿出的证据就是莱
温斯基和克林顿在一起的时候，穿的一条格裙子，说白了，就是裙子上边保留了
克林顿的精斑那个时候我就惊讶，原来男人的东西，即便于巴在了衣物上，回头
也能作为证据呀后来轮到自已有那样的处境了，所以，才想起了这个办法妙深马
上就给出了答案。

　　你太聪明了秦寿生不得不对眼前这个二十岁左右，就有过那么多经历的小尼
姑刮目相看了。

　　我当时逃离的时候，执意要回到那个乡间别墅去取藏在衬洞里的这些证据，
救我一命的妙缘师姐就问我：你不要命了，万一被他们发现你，抓住你咋办门我
当时就回答，为了我将来能活得更踏实，或者有一天，我能将他们送进坟募，必
须将这些证据给取回来，放在自已的手里才行。所以，我才真的冒着被他们二次
捉住丢了小命的风险，回到了副校长家乡间别墅的附近，从树洞里，那回了这些
证据。

　　想，太好了，有了这些证据，我就可以先进行试验，然后，帮助你，回到你
的老家，将那几个恶魔给妒除了秦寿生边说，边用鼻子来嗅那三个小小的，裤，
还别说，自从他被蝙蝠咬伤吸血，他又反过来，吸蝙蝠的血，并且让蝙蝠的血与
自已的血相融合之后，自已突然具备了蝙蝠的声纳能力，并且在视觉，听觉公嗅
觉甚至触觉上，都将人类的能力提高了不知道有多少倍，所以，当妙深拿出那三
件证据在他眼前的时候，他瞬间便闻出了其中的差别年轻的气味冲，但却不很浓
烈：年老的气味淡，但却腥腔难闻；而中年的气味却又浓烈又腥腹仿佛三个色魔
已经历历在目地站立在了秦寿生的眼前，就等待他，想出一个绝妙的办法，将他
们给制服，为深受其害的妙深来报仇雪恨，也为自已将来的复仇计划，积累宝贵
的经验您到地要做什么试验呀。能让我知道吗。妙深反复听秦寿生说，要先拿自
已的仇人做试验，但具体如何行事，她却一点感觉都没有，所以，要这样问一下。

　　光别问那么具体，其实我也不太有把握，还要在试验中，渐渐摸索经验才行
这样吧，今天傍晚咱们就开始行动，你就跟随我，做我的助手就可以了不过我有
预感，这个办法，十有八九能成功！

　　秦寿生心中的那个复仇计划，自我感觉良好，似乎已经有了八九分的把握，
就看在试验中，会不会出现什么砒漏差错，及时总结经验，等到了真正复仇的时
候，不出问题，就万事ＯＫ了。

　　　　　　　　　　　　　第６６章锁定内裤

　　当天傍晚，五六点钟，黄昏将尽，夜色未临的时候，秦寿生就带着妙深来到
了天坑的附近，将事先准备好的，从市场上买来的三个不同颜色的男人啡，又从
三个饭盒里，分别取出了白豆腐、红豆腐（腐乳）还有青豆腐（臭豆腐）又分别
放在了三个不同颜色的男人裤里然后，再用衣服架，将这在裤头裆下放置了不同
豆腐的男人内裤，挂在了三棵不同的树上您这到底是要干什么呀。妙深当然莫名
其妙。

　　先别问，等会儿你就明白了秦寿生认真地做着这此，看看差不多了，才对妙
深说，这样吧，我马上就到天坑边上去，去呼唤那此我在天坑下结识的白色蝙蝠，
如果成功的话，估计他们马上就能到坑顶来跟我会合，那个时候，我就分别拿出
一肿豆腐来，让牺们嗅到味道，然后，就指令抛们，到附近来寻找类似的气味，
并且将目标锁定甚至摧毁这样啊，我懂了，您这是要看看那此蝙蝠有没有嗅到气
味，就去攻击目标的能力！妙深相当聪明，立即懂了秦寿生的实验意图。

　　对呀，如果真能成功的话，你保存的那此关干副校长和他老爹还有儿子的精
浓气味，估计蝙蝠也能识别，到时候，只要靠近那个副校长家的乡间别墅，这此
蝙蝠，便会猎准地锁定目标，将你不共戴天的仇人给定点清除了！

　　秦寿生的设想非常绝妙，就是不知道，那此与他结盟的蝙蝠，会不会听从他
的摆布和指挥，所以，要先用不同的豆腐，来做个试验，等有了经验，再去帮助
妙深报仇雪恨，进而，也给自已能精准地消灭血海深仇的梁星达，而积累更加丰
富的实战经验于是，秦寿生就带领妙深，离开了那挂好的三条裆下装了不同豆腐
的男人，裤，小步快跑，就来到了天坑的坑顶处，扶住一棵天坑。的树干，秦寿
生就探着身子，面向坑底，发出了蝙蝠听得懂的声纳，来呼叫那些曾被他无数次
划练过的白色蝙蝠仅仅十几钞中，便有数十几只黑色的剪影，呼呼啦啦地飞出了
天坑上口，飞到了秦寿生的附近，盘旋一阵，其中最大的那只头领一样的白色蝙
幅，就落在了秦寿生的肩膀上干是，秦寿生就用蝙蝠听得懂的语言，与之沟通，
之后，就取出白豆腐的饭盒来，让蝙蝠头领闻一闻其中的气味，然后，就指令牺，
到林子附近去寻找自已想要的目标那只蝙蝠的首领，立即嗅到了白豆腐的气味，
并且立即起飞，飞到空中，去告知那此牺的手下，很快就传达完了任务，立即分
别寻找，也就三五分钟过去，秦寿生和妙深居然发现那只硕大的蝙蝠首领，衔回
了那各裆下藏了白豆腐的男人，裤，秦寿生拿起来一看，呼呼，裤裆下放置的白
豆腐已经被啄食殆尽，并且裆部也被啄食得干疼百孔接着，秦寿生马上就让蝙蝠
首领闻第二个装着红豆腐（腐乳）的饭盒之后，再次发出辅猎的命令还是三五分
钟，便将第二跳男人啡，精准地衔回来当然，第三各藏了青豆腐（臭豆腐）的男
人裤，也十分快捷地在蝙幅首领的带领下，给找到，突袭，并且将残骸带回来给
秦寿生验收将那三各象征着欺辱妙深的祖别三代的男人，裤残骸，放在妙深面前
的时候，她简直都惊呆了真想不到，秦寿生会与蝙蝠有如此好的默契交流和配合，
居然能如此精准地完成他布置的各项任务，看来，一旦给这此蝙蝠嗅到了那祖别
三代色魔的气味，一定就能根据指令，将他们一一根除了吧，哈哈！

　　有了这次的实战演习，真的让秦寿生都更加钦佩蝙蝠们的行动能力，也更加
有信心，先帮助妙深，回到干里之外的黑龙江老家，去报那令人发指的仇恨，去
根除那祖削三代的人间色魔！

　　第二天开始，妙深就在秦寿生的带领下，开始做各肿准备，首先是，必须有
一辆交通工具，这样的话，才会自由携带装进笼子里的白色蝙蝠，不然的话，乘
坐别的公共交通工具，肯定要检查，肯定不让随意携带的。

　　于是，秦寿生改成了男装，就来到了自已的一个叔辈亲戚家，就想借用一下
他家的越野吉普。可是亲戚认了半天，才认出是秦寿生来，吓了一跳：传说你突
然失踪了呀！亲戚这样疑问到。

　　是啊，不过我又活过来了直说吧，我想借用你们家的越野吉普使用几天秦寿
生也不想绕弯子，直接说明了自已的来意。

　　可是我们这辆车现在价值多少，我先放您手里三十万行了吧秦寿生一看亲戚
犹豫，立即将事先取出来的三十万现金，放在了亲威的面前！

　　你这是门亲戚立马就傻眼了，马上就把钱推回去说：哎呀，都是亲戚，不用
这样我也能借给你的您还是先收下，等我还车的时候，再退给我，先说好，我用
一天，给您一干块钱，要是用一周，给惩一万块，车子出了任何问题，都用这此
钱来找齐亲戚一看秦寿生如此慷慨大方，知道他还是从前的那个实力雄厚的他，
也就答应将越野吉普，借给秦寿生了

　　　　　　　　　　　　　第６７章夜间行事

　　有了良好的交通工具，秦寿生马上就到市场去，寻找到了一个越野吉普后备
箱能放下的钢、笼子，貌似养鸽子用的那种笼子吧。

　　然后，就购买了一些吃的用的，当然，还买了一本司机驾驶地图，仔细查找
到了妙深说的具体地址，然后，就亲自开车，直奔千里之外，妙深遭遇非人跺蹦
的黑龙江老家而去秦寿生和妙深到市场购买的用品中，还特地定制了两个黑布做
的斗篷，就是那种带风帽的，十分宽大的斗篷估计秦寿生的想在夜间行事的时候，
更有力的保护自已和妙深吧。另外，秦寿生还特地想办法，让妙深注射了狂犬疲
苗。

　　我也没被狗咬，干嘛要注射狂犬瘦苗啊。妙深当然要提出这样的问题，因为
她一点都不知道秦寿生的用意是什么。

　　不瞒你说，笼子里的这些蝙蝠，要定期喂食他们一些人类的血液我的经验是，
他们每只一周有５ｃｃ血就够用了，笼子里一共有二十只，也就是喂食他们一次，
需要至少１００ｃｃ的血滚我让你打狂犬疲苗，不是想让你也参与喂养抛们，我
是怕，这次行动的时候，想采取讥饿战术就是让抛们都饿到极致，这样的话，放
他们出去执行任务的时候，就一定十分凶残，不给对手留下任何反抗的余地可是
你目前跟这些蝙幅还没成为朋友，我怕他们到时候误伤你为了让妙深明白自已的
意图，秦寿生做出了这样的解释。

　　如果您真怕抛们误伤我的话，那何不现在就让他们熟悉我，成为我的朋友呢。
妙深聪明绝顶，马上就捉出了这样的反问。

　　这样做，难度很大。秦寿生不是不想，但考虑一个女孩子，能有那么坚强的
意志，让这些蝙蝠饕餮一次她的鲜血，然后，在将他们吐出来的鲜血，还原回她
的身体，也让她具备蝙蝠的声纳功能，成为这些蝙蝠真正的朋友吗。

　　我不怕，既然您是带着他们去为我复仇，那我就一定要成为抛们最好的朋友！
妙深深知些行的目的和意义，所以，才要这样说话。

　　那好，你要是有这样的决心，那我就成金你秦寿生想，或许真像妙深说的那
样，如果她是个局外人，到了复仇现场，蝙蝠将她也给误伤了的话，可能十分麻
烦；而自已利用与蝙蝠换血的办法，让妙深也具备自已与蝙蝠交换信息的功夫，
岂不是大家可以齐心合力地完成这次复仇任务，甚至在将来，自已与梁星达的斗
争中，妙深同样也会起到帮助自已的决定性的作用呢！

　　于是，秦寿生就找了个僻静的地方，让妙深将自已的中指和脚尖都露出来，
当然还包括舌尖，然后，将那些已经比较讥饿的蝙幅放出了一半，留着另一半，
继续讥饿，留待复仇的时候冲锋陷阵吧一声命令，抛们便开始在妙深的五个点上，
轮番采集她的鲜血，然后，再吐到秦寿生事先准备好的器皿中当然，尽管那些蝙
蝠在采集之后，还要将血滚按照秦寿生的指令给吐出来，但抛们还是或多或少地
让自已吸食到了一些，远远超出了他们平时只有气匕的需求，何况那种篱餐的吮
吸，会给他们带来狂欢一样的感觉，也就更加乐干从事这样一个任务了很快，秦
寿生就完成了给妙深换血的过程，妙深渐渐的，从那种沏临死亡的边缘，一点一
点起死回生，立即感觉跟从前不一样了你试着用最细的嗓音，发出你的某种愿望，
看看能不能被抛们听懂，接受秦寿生是想让妙深试试，她是不是已经具备了与蝙
蝠对话的功能。

　　我行吗。妙深对自已还很怀疑。

　　应该行吧……秦寿生深有体会，所以，才这样说道。

　　那我试试吧……妙深说完，就用细得连自已都听不见的声音，向那些刚刚饕
餮完她鲜血的蝙蝠表示友好。居然立即听到了蝙蝠发出的某种极其细微的反髓声
而这些，秦寿生在一旁，都听得一清二楚，所以，马上就高兴地说：你发出的信
息，蝙蝠听懂了，蝙蝠反传的信息，你听懂了吗。

　　好像，抽们是在告诉我都是自已人了，不必客气妙深试探着这样回答秦寿生。

　　对呀，恭喜你，你已经成了蝙蝠的朋友了一听妙深的回答，秦寿生真是高兴
极了，因为再次验证了自已从前的那些判断，只要人类与蝙蝠进行一次这样的采
血洗礼，便会在体内，产生与之相应的交换信息的能力说白了，就是可以发出或
者听到细小的声纳声音了就这样，在到达目的地，开始复仇之前，秦寿生将几乎
所有的前期准备，都圆满地完成了心想，准备得如些充分，一定能马到成功，将
残害跺罐妙深的那些色魔给一锅端了吧！

　　　　　　　　　　　　　第６８章通宵达旦

　　昼夜兼程，通宵达旦，干里之遥，居然一日抵达。

　　看，就是那幢别墅借着晨曦的光线，妙深指着一幢漂亮的三层别墅，对秦寿
生说。

　　好，现在是白天了，咱们不宜行动，找个僻静的地方，咱们好好休息，等天
黑了，咱们再开始行动吧秦寿生就将车子，开到了副校长乡间别墅附近的一个树
林里，找个比较僻静的地方，停好了，俩人就放倒车座，开始调整休息一直到了
傍晚时分，他们才将车子开到副校长乡间别墅附近，停靠在路边不显眼的地方，
然后，拨上斗篷，就朝别墅方向走去咱们先把愤况摸清，然后再开始行动秦寿生
这样说着，就带头来到了副校长乡间别墅的墙外，找个低矮的地方，一跃而上，
用手支撑住困墙，就骑跨上来，回手探身，就将妙深也给拉了上来两人就都用蝙
蝠的夜视和声纳进行观察，发现院落很大，却没有车辆，说明副校长晚上不在但
想知道更多愤况，只在墙头上，肯定不行。秦寿生刚要带头往下跳，妙深却一把
将他拉住，小声说：看，那里有一只大狼狗！

　　秦寿生也发现了，立即对那只狼狗发出了动物们能听懂的声纳，表示我们行
动，与你无关。那只狼狗心里挺纳闷儿见过蝙蝠，但没见过这么大的蝙蝠，不过，
既然是蝙蝠不是人，也就不用再警惕和搭理他们了吧大狼狗也就不再咙声了于是，
秦寿生带头跳下，然后，在下边接住跟着跳下的妙深，然后，俩人就在大片的阴
影中，利用蝙蝠的声纳夜视功夫，潜行到了别墅的楼下我知道，有个后门儿很容
易进去妙深曾在这里自由行动过一个阶段，所以，对这里比较熟悉。

　　看见秦寿生点头，妙深就带头绕到别墅的后边，上了几个台阶，就到了后门，
拧了一下门把手，居然真的没上铺，妙深带头进去了，秦寿生紧随其后夜幕已经
完全降临，天色基本全黑，如果是正常人，不用火把手电之类的，是绝得摸不了
那个黑但由于秦寿生和妙深都具有了蝙蝠的声纳定位夜视能力，所以，尽管伸手
不见五指，漆黑一片，但也能如雇平地，一旦进入别墅，里边的一切，就都了如
指掌了妙深对这里太熟悉了就是在这幢别墅里，自已被欺骗，被糟蹋，被祖孙三
代轮番蹊蹦，最终还是因为怀孕而被无倩践踏，甚至装进麻袋弄到林子里去活埋
想到这此，妙深的心里就怒火三干丈，咬碎银牙，怒目圆睁，刚要看看，现在的
这里，究竟变成什么样子了从后门进来，就是别墅的厨房，穿过厨房，就到了客
厅，从客厅上去，才会是几个分别的卧房，刚刚上到二楼，就听见那个半大小子
的房间传来男女交接的声音，估计是半大小子到了最后的喷射阶段，所以，吼出
的叫声立即传到了妙深的耳朵中天哪，难道又有一个不明真相的女生，被副校长
给骗来，充当他们祖别三代的泄欲工具了。

　　正嫁磨呢，就听见了半大小子一声长长的吼叫，估计就是最后的一射了，过
了不长时间，房门居然开了，里面走出一个苗奈的半裸女子，很快，就钻到了老
不死的房间里去，不大一会儿，就传来了淫葬无比的交欢声响妙深真想立马冲过
去，一脚踹开房门，将真相揭露出来，别再让这个女生重演自已的悲剧了１可是，
她刚要动弹，就被秦寿生给拉住了，并且小声说：好了，今天就到这里吧，回去
想好对莱再来秦寿生似乎看出了妙深的冲动，所以，赶紧将她拉出了现场，顺原
路，退出了别墅，在夜色的掩护下，悄然回到了隐蔽在不远处的车子里简直就是
禽兽，不，连禽兽都不如！妙深还在义愤填膺自已刚刚听到见到的呢。

　　我看明白了，刚才那个女孩子，就是你当时的化身，而且套路也跟你当时一
样被那个副校长以给好工作，需要考验为名，将女生骗到这里来，天一黑，就先
让他儿子享用，等他儿子弄累了，就要去到他爹的屋子里，让他爹尽恃舞弄，什
么时候弄不动了，才会告一段落，而等第二天白天，副校长忙里偷闲地跑回来，
大白天的，还要继续弄她秦寿生十分理性地分析刚才观察到的情况。

　　副校长就是个色魔，我一定要报仇雪恨！妙深还沉浸在无限的仇恨中，无法
自拔。

　　是啊，咱们干里迢迢地来回到这里，哪能不报仇呢据我观察分析，咱们这样
做，应该是最稳妥的报仇计划了，我说给你听听，你要是觉得行，我们就开始行
动秦寿生貌似心里已经有了复仇的行动计划，但还要说出来，征求妙深的意见，
俩人意见绕一了，也好步调一致，从而一举复仇成功

　　　　　　　　　　　　　第６９章光腚拉碴

　　秦寿生的复仇计划是今夜就行动，让蝙蝠直接攻击那个老不死的，一旦攻击
成功，势必惊动那个半大小子，一看他爷爷的惨状，肯定给他爹也就是那个副校
长打电话报告愤况，而那个副校长一定匆匆赶来这个时候，他们祖别三代就凑齐
了，也就任由咱们报仇雪恨了这个方案我同意，但我不确定，要不要利用蝙蝠，
将他们绕绕弄死到了关键时到，妙深居然不想析尽杀绝。

　　那个老不死的，留他于嘛！身为父亲，一把年纪，居然如此荒淫无度，不除
掉，留他于嘛！秦寿生的杀气，貌似比妙深还大。

　　于掉那个老不死的我同意，但那个副校长一定不要让他马上死掉妙深又说出
了这样的想法。

　　为什么呀，不直接弄死他，一旦他反过劲儿来，报警什么的，咱们可就被动
了呀泰寿生就想当机立断，在那个副校长还没反应过来，就将他置于死地。

　　我是想趁他还没死的是，当面彻底戳穿他的色魔面目，将我对他的所有仇恨，
都官泄出来，让他知道，他都犯下了什么样的罪尊，不然的话，憋在我心里的那
此仇恨，永远都得不到释放，会压抑我一生一世的妙深说出了这样的理由。

　　好，我同意留出时间来，趁他活着，让你把仇恨都表达出来，那，完事儿可
绝对不能留活。那样的话，后患无穷！秦寿生给出了这样的回答。

　　这个我也同意，不过那个半大小子，应该罪不当死吧妙深居然还有某种侧隐
之心。

　　难道要放了那个半大小子吗？反倒是秦寿生复仇的决心比妙深还大。

　　我总觉得，析尽杀绝，太不人道了吧妙深关键时刻，居然心慈面软起来。

　　你别把那个半大小子当成孩子看，他跟他爹他爷都是一路货色，伤害你的过
程中，他都参与了，他不是旁观者，也不是无辜者，他同样是创子手之一！一旦
留下他，就怕给将来留下后患，回头还是要冤冤相报，永世不得清静了呀！

　　可是我总觉得妙深还在犹豫。

　　最低底线也是死罪可免，活罪难逃，让蝙蝠除掉他的男根，让他成为无性人
秦寿生的心，不知道什么时候，变得如此狠毒，一定是被梁星达残害之后，心理
严重扭曲变形造成的吧好，这个我同意妙深似乎没有理由反驳秦寿生，因为毕竞
副校长家的祖别三代真的往死里整过自已活埋自已的时候，那个半大小子完全参
与了，现在轮到自已报仇了，于嘛还要给他留余地呀！

　　统一了思想，俩人立即行动秦寿生从车子的后备箱，卸下那个装有二十来之
白色蝙幅的笼子，拾在手里，妙深则按照事先的安排，带好了那三只留有副校长
家祖孙三代精液气味的啡，紧随其后，一同返回到了副校长家的那座乡间别墅。

　　夜色更深了秦寿生和妙深，还是用了上次的路经，进入了别墅这次那只大狼
狗貌似更没话可说了，因为一下子来了二十来只真正的蝙蝠，尽管都藏在笼子里，
但动物之间的那肿对话了解，不是普通人类能够理解或者了解的进到别墅，从后
门再次潜入到客厅里，然后，悄无声息地上到二楼，将装有蝙蝠的笼子，放在走
廊隐蔽的地方，然后，秦寿生就小声地说：先从老不死的下手把那个蓝色，裤拿
出来，给蝙蝠闻到气味吧妙深知道秦寿生的意图，赶紧将随身携带的三如裤，拿
出上面涂抹过很多次那个老不死射在她体内滚体残留物的蓝色懈，递给了秦寿生。
秦寿生立即将那个蓝色裤放进了装蝙蝠的笼子里，让那此蝙幅嗅到那种特殊的气
味觉得差不多了，秦寿生就小声对妙深说：我去切断二楼的电源，你看见老不死
的房门一开，就放出这此蝙蝠，知道了吗。

　　知道了妙深赶紧小声答应。

　　于是，秦寿生就来到二楼的电源盒前，打开盖子，就把空气开关给拉下来了
顿时，走廊里和房间里的灯光，全部熄灭了那个老不死的，大概正在灯下，尽愤
舞弄那个受骗女生呢，忽然没电了，只好停下来，因为他知道，这个时候，刷子
早就睡着了，所以，他自已不去修电，肯定会就这么一直黑下去，于是，只好暂
停寻欢作乐，从那个女生身上拔出身来，什么都没穿，就打开了房门，用一只迷
你手电照着，就想看看是不是电源盒的空气开关出了问题然而，这个老色魔哪里
知道，早有复仇的奇兵潜伏在了走廊里，就等他出来，将他犯下无数罪孽的林猎
杀消灭掉呢！

　　妙深一眼看见那个老不死的，打着手电，光胺拉骑开门出来了，心中复仇的
火焰腾地燃烧起来，恨不能马上冲过去，用手直接掐死那个无休止地跺蹦过自已
无数次的老不死！

　　然而，还是理性战胜了内心的狂躁，将满心的复仇怒火都藏在了内心深处，
旋即按照事先的计戈，将那此已经熟悉了老不死味道的，讥饿难耐的白色蝙蝠，
给放了出来

　　　　　　　　　　　　　第７０章扑倒在地

　　二十来只白色蝙蝠，在那个硕大蝙蝠首领的带领下，呼啦一下子，从笼子里
飞出来，老远就嗅到了与蓝幽裤一样的气味，就直奔那个刷刚来到走廊，什么都
没穿的老不死，其中至少有十只白色蝙蝠，直接扑向了老不死的裆下，因为那里
散发出的气味，与蓝色* 裤散发出来的气味相吻合为主人猎杀前方这个人类，尤
其是他裆下的阳物这就是蝙幅们获得的指令副校长的爹，哪里知道自已死到临头，
正好受得不得了呢正在灯下，欣赏玩弄那具年轻幼嫩的身体呢，却突然没电了，
真是扫兴，赶紧抽身出来，想尽快到走廊去，将空气开关给合上，估计就又有电
了吧可是刷刷来到走廊，就觉得自已的眼前，呼呼啦啦地有很多物体在飞动，赶
紧用手电一照，妈呀，蝙蝠咋飞进屋里了呢。而且都是白色的，近乎透明的蝙蝠，
从来没见过呀！

　　立即抱头鼠窜，想返回身，躲回屋里，以免被这些来势汹汹的蝙蝠给啄伤可
是，哪里有他回旋的余地，还没得完全反应过来呢，就觉得自已的裆下一阵剧烈
的疼痛，赶紧将抱头的手到裆下去探膜到底出了什么状况当他的手，一下子摸到
十来只蝙蝠同时聚在他还没有软乎下来的阳物上，尽情撕咬，尽情饕餮的是，他
立即发出了惨烈的尖叫加上其他蝙蝠在他身体的各个部位都展开了疯狂的进攻，
没抵抗多久，就边惨叫，边倒在了地上听到如些惨烈的尖叫，第一个跑出来的，
竞是老不死房间里的那个女生，几乎全裸的她，借着丢在地上的那只手电发出的
光束，看见老不死的被许多白色的蝙蝠给撕咬，已经浑身是血，倒在地上不住地
哀嚎，竟然吓的面如死灰，一下子休克过去了第二个跑出来的，当然是老不死的
孙子那个半大小子，也是通过掉在地上的那只手电，发出的光束，看见自已的爷
爷被很多蝙蝠袭击，差点吓破了胆，但他比那个女生要坚强一些，没有吓得昏死
过去，而是立即返回自已的屋里，赶紧给他的父亲，那个副校长打了电话走廊暗
处的秦寿生和妙深要的就是这个效果，他们听见半大小子，带着哭腔对手机那边
的父亲喊：爹呀，不好了，我爷在走廊让蝙蝠给咬死了！那个女生也被吓死了手
机另一边，一定回答是：别慌，爹马上就赶到半大小子放下手机，连屋都不敢出，
就缩在自已的房间里，等他爹那个副校长赶到再说。

　　这工夫，那个被踩蹦的女生醒过来了，缓醒了一会儿，才赶紧起身，跑到一
个房间，圆图穿上衣服，拿上一个小提包，然后，回到走廊，拾起那个迷你手电，
就匆匆下楼，然后，经直消失在了茫茫夜色中，估计她看到如些惊人的场面，再
也不想呆在这里了，趁早离开，省得自已牵扯进去吧她哪里知道，她的命运如些
之好，没到这禽兽不如的祖孙三代灭绝人性地要活埋她的时候，就得以脱身逃离
了呀！

　　然而，这个被骗的女生没跑出多远，迎面就看见了副校长开回来的汽车，来
不及躲闪，副校长停下车，抓住她就问：到底出了什么事儿呀！

　　我也不知道，突然没电了，老人家就去走廊看，可是，不知道哪里飞来的白
色蝙蝠，一下子，就把老人家给女生本想趁机逃走，却又遇到了赶回来的副校长，
只好这样回答他了。

　　快走，跟我回去处理后事副校长哪里会让这个女生这样溜走呢，赶紧逼迫她
上了车，就迅速开回到了那幢乡间别墅。

　　求您了，打死我也不上去了女生哭哭啼啼地央求道。

　　那你就呆在车里不许出来，你要是想趁机跑掉，我就杀了你，听懂了吗！副
校长开始气急败坏了，声音极其粗野地这样恫吓女生。

　　听懂了，我就呆在车里女生真的被副校长给镇住了。

　　副校长赶紧跳下车，进入别墅，就直奔二楼，想看看，在老爹身上，到底发
生了什么事情这个时候，一直守候在二楼走廊隐蔽处的秦寿生就对妙深悄声说：
一定是副校长回来了，快点给蝙蝠闻黄色的内裤妙深明白秦寿生的意思，赶紧找
出黄色的内裤，放进已经飞回到笼子里的，那二十来只蝙蝠，让抛们分辨，裤上，
副校长曾经无数次隘出的罪孽精虫残留下的气味等到副校长来到二楼走廊，试图
走到电源盒，将电源接上，也好看清走廊情况的时候，却突然听到走廊里，呼呼
啦啦地一阵翅膀的拍打声，由远及近，还没反应过来呢，已经被铺天盖地的蝙蝠
给扑倒在地了
----------
　　　　　　　　　　　　　第７１章吧嗒一声

　　咯噔一声对于扑上来的蝙蝠来说，这个副校长扑杀起来难度要大一些，主要
是因为，他穿着外衣，不能直接对他身上的肉体，尤其的裆下的物件进行直接攻
击，所以，先要前仆后继地扑上去，撕破他身上的衣服，然后，才能开始真正的
扑杀。

　　由于走廊里一片淹黑，副校长简直就像成了瞎子一样，不知道蝙蝠从什么地
方向他扑来，所以，只能刚在地上，边打滚儿，边大喊他的儿子：快出来救爹！

　　我咋救啊！那个半大小子，连门都不敢打开你赶紧给爹扔一床大被出来副校
长的意圆很明显，没别的办法，只能躲进大被里，先躲过蝙蝠的袭击再说。

　　可是，我不敢开门，我怕蝙蝠进来咬我！

　　你打开门，扔出大被就马上关上！

　　半大小子听到副校长说这样的话，也只好从屋里，找出一床大被来，稍稍打
开房门，想迅速将被子丢给他爹，然后，马上退回屋里，将门再给关上呢！

　　这一切，都被暗处的秦寿生和妙深给洞悉了，立即做出决定，召回一部分蝙
蝠，给他们闻了最后一个内裤——红心裤的气味，然后，命令他们立即出击这样
会要了他的命妙深还是有点不想杀掉半大小子的感觉。

　　你不要他的命，反过来，他就要你的命秦寿生似乎一杀而不可收？

　　那些蝙蝠得到了新的指令，立即飞扑到半大小子的门外，见到房门刚刚拉开
一道缝隙，立即趁虚而入，扑上去，就开始袭击半大小子所以，他手中拿着的那
床被子，还没送出房门，就被飞进来的蝙蝠给制服在地，由于他身上穿着极少，
所以，蝙蝠很快就将他啄食得血肉模糊，昏死在地了秦寿生一看差不多了，就召
回了那些将半大小子给制服的蝙蝠，一同过来，合力袭击还在揭力挣扎的副校长
很快，他身上的衣服基本上被蝙蝠撕得干疾百孔了，刚在地上，基本上失去了反
抗的能力应该停一下，我有话要趁他还活在，告诉他！妙深些刻，一腔的复仇怒
火，还没有完全释放出来呢，就这样对秦寿生说。

　　好，我这就让蝙蝠们停下来，等你说完话，再行事秦寿生说完，一声指令，
那些正在酣畅淋漓地在副校长身上黎餐血肉的蝙蝠，一下子就都停顿下来，纷纷
飞回到了秦寿生的身边，等待他下一步发出指令秦寿生则在妙深走近副校长的时
候，到走廊的电源盒前，吧答一声，将开关合上走廊的灯，立马就亮了起来已经
被蝙幅给袭击得奄奄一息的副校长，膘膝股脑地感觉到，蝙蝠突然停止了对自已
的袭击，转而，走廊的灯光也亮了起来，再后，竞看见，被自已活埋的那个女生，
居然居高临下地出现在了自已的眼前你还活着。你是人是鬼……副校长都搞不懂，
被他活埋的那个女生，为什么能逃离出来，现在，又在这样的时创，出现在了自
已的眼前。

　　我本来是人，但被你这个色魔个折磨成了厉鬼，今天就是来向你索命的！妙
深咬牙彻齿，近距离地面对这个道貌岸然的色魔，恨不能双手掐住他的脖子，直
接送他上西天！

　　你饶了我吧，你要什么，我给你什么，我保险拒里有的是钱和珠宝，你要多
少我给多少，只要你饶了我的命，全给你都行！副校长一看，对面说话的女人，
穿着一件黑色的斗篷，貌似想起来她是谁了，所以，知道是来寻仇的，赶紧拿出
舍财保命的括数，想留下自已的一条小命谁稀罕你的臭钱别想再用任何职务金钱
做诱饵，来诱惑无知的女青年，关押在这别墅里，充当你们祖孙三代的泄欲工具
了！今天我就是代表以往所有被你们糟蹋蹂躏的女同学跟你算总账的！今天就是
要来除掉你罪孽的阳物，剥夺你来世做男人的权利好好好，我都接受，只要留我
一各狗命就行……此刻，副校长已经知道自已无力反抗了，所以，只好拼命求饶，
只要留下一命，就谢天谢地了。

　　留你一茶狗命于嘛，难道你还想继续为非作歹，贪赃枉法，祸害更多的良家
妇女呀！秦寿生生怕妙深心软放过这个家伙，赶紧过来说话不敢了，再也不敢了，
只要你们饶了我这茶狗命，要什么我给什么副校长真像一条癞皮狗一样，苦苦哀
求道。

　　要什么给什么。你都有什么。听副校长这么说，秦寿生倒是有点感兴趣，就
凑过来，直接这样问道。

　　　　　　　　　　　　　第７２章无性男人

　　我的金库里，有很多现金珠宝有多少算多少，都给你们，都给你们副校长只
想舍财保命了。

　　到底有多少啊。秦寿生此刻，还真是需要钱物，无论是自已复仇，还是修缮
白虎寺，还有将来重建秦家中医论所，似乎都需要大量的钱物，既然这个副校长
主动提出要拿钱换命，索性，先让他把钱物拿出来再说吧就在我的金库里，带我
去，我拿出来给你们看不用你拿，你告诉我金库在哪里，密码就行了师姐，您真
想要他的臭钱。妙深对秦寿生的行为十分不理解。

　　不是他的臭钱这此钱，肯定都是他拨刮来的民脂民膏，都是利用他管分配的
职务之便，收受来的的赃款，所以，我们要让他拿出来，将来用于公盖事业，也
算是帮他赎罪了泰寿生还真会解释对对对，我把钱物都给你们，你们帮我赎罪副
校长边说，边从腰间掏出金库的钥匙，然后，告诉秦寿生，金库在哪个房间，最
后，还说出了金库的密码你在这里看着他，把心中的仇恨都官泄出来，我马上就
回来……秦寿生边说，边带上副校长给的金库钥匙，去到了那个房间，果然，在
一个大衣橱拒里，暗藏着一个巨大的金拒，按照密码打开了金拒哇，居然有很多
整捆整捆的人民币还有美元，估算一下，人民币应该有几百万，美元也有上百万，
其他像金条珠宝什么的，就更是让人眼花缭乱秦寿生赶紧找到一个旅行包，将里
边的现金装进去，又找出一个被单子，将那此金银珠宝都给包上，然后，拉开窗
户，就将旅行包和那个包袱丢下了二楼然后，回手将金拒关好，还用衣物将上边
的指纹都给擦掉这才拍拍手，从那个房间里出来，回到副校长和妙深身边，还听
妙深没完没了地述说自已对副校长的深仇大恨呢见秦寿生回来了，两手空空的，
妙深还很吃惊，却听秦寿生蹲下里，对遍体鳞伤的副校长说：你敢蒙我，金库我
是找到了，可是，里边为什么的空的呢。

　　此创的秦寿生，早就不是从前那个还有人性的秦寿生了命运已经将他折磨成
了一个铁石心肠的禽兽了所以，当他有机会复仇的时候，哪里会按正常人的行为
来做呢。

　　不会呀，里边应该有很多现金和珠宝啊，都我亲手放进去的呀！一听秦寿生
说，金库是空的，副校长立马就慌了不是心疼那此钱物是否还在，而是一旦对方
说，没发现钱物，那自已就没有用来交换狗命的奈件础码了呀！

　　难道我还能骗你吗，不信，我这就带你去看秦寿生说着，真的将副校长给拖
行到了金库的房间，当着他的面儿，打开了，果然，里边空空如也！

　　别怪我心狠手辣，现在你没有可以让你留下狗命的理由了，拜拜了您！说着，
秦寿生一声呼哨，便将那此蝙蝠给呼吁而来这次再也没有余地了，没多久，副校
长就被蝙蝠给猎杀而死现在，就倒下那个半大小子了。秦寿生还惦记着要不要钦
草除根呢。

　　咱们去看看他吧妙深一看，已经将老不死的和副校长都给除掉了，就到下个
半大小子，生死不明，赶紧带头来到他的房间黑暗中，接近他，发现，他的下身
已经被蝙蝠给掏烂了，已经不见了生殖器的形状，但人还没死别留活口了秦寿生
真的杀到眼红了我看，还是留他做个证人吧妙深却这样说了一句。

　　证人。反倒是秦寿生不懂妙深说这话是啥意思了。

　　证明他爷爷ｘ父亲，都是被神奇的蝙蝠所杀呀这样的话，警方也就不会再都
追究下丢了原来妙深考虑的是这此那好，就按你说的做吧别再碰他，他就会留下
一祭小命的，只是像我说的，死罪可免，活罪难逃，今生今世，他就只能做个无
性的男人了这都是他爹把他宠坏惯坏带坏的结果，怨不得任何别人的！秦寿生也
给自已找了台阶下。

　　于是，俩人从半大小子的房间撤出来，就让所有蝙蝠都回到了笼子里，然后，
将有可能留下指纹的地方，都用衣物给擦净了，就从二楼下来从后门出来的时候，
秦寿生就对妙深说：正面外边的车辆，那个女生还等在里边绝对不能让她看见咱
们，这样的话，将来询问她的时候，她才会跟那个半大小子一个口径，都是看见
蝙蝠袭击人类造成的这此惨案那咱们就从后门出去吧后院墙也有个门儿，从里边
能打开好，你玲着蝙蝠笼子先出丢吧，我还有点东西要拿什么东西呀。妙深好奇
地问。

　　你先别问，一会儿上车再告诉你秦寿生却不急于告诉她。

　　　　　　　　　　　　　第７３章还俗娶妻

　　于是，妙深就拾着那只蝙蝠笼子，来到了别墅的后门，从里边打开了，等在
那里秦寿生则去到刚才丢下旅行包和被单子包的包袱的楼下，找到了，包袱背在
肩上，然后，提起那个重重的旅行包，也来到了别墅的后门，与妙深会合出去后，
又将后门给关好了，才在夜色的掩护下，朝他们藏匿车子的地方走去到了车里，
将装蝙蝠的笼子给安排好，又将那个老沉的旅行包和那个分量也不轻的包袱，都
放在了车子的后座上，坐在了车子里，妙深才问：提包和包袱里，一定是金库里
的钱物吧妙深真是聪明绝顶，一下子就猜到了。

　　是啊，这些钱物，咱们不取走，肯定也不会派上什么好用处这些钱，我一分
一毫都不要，都给你用于修建白虎寺还有将来，你暗地调查一下，被副校长糟蹋
过的女孩子，如果她们谁需要，就暗中帮她们一把，比什么都强……秦寿生边开
车，边将自已的做法，给出了这样的解释。

　　听秦寿生这么一说，妙深顿时对他深感钦佩，加上自已的血海深仇也彻底报
了，所以，那一瞬间，居然有某种爱意席卷了她的芳心在回去的路上，妙深居然
说：师姐呀，你要还是个男人的话，我就还俗嫁给你当媳妇儿了听妙深这么说话，
秦寿生马上就说：谁说我不是男人了？除了你，现在谁知道我不是男人呀！

　　那这么说，我可以还俗，嫁给师姐做媳妇儿了？妙深的眉宇见，居然浮现出
了妖媚女子的那种风情。

　　你要是真想嫁给我做媳妇儿，就别再叫我师姐了秦寿生居然这样回答妙深。

　　那我叫悠什么呀。妙深的。吻十分娇嗔。

　　叫我师兄别人听了，也不会有什么异议吧秦寿生还真有办法。

　　对呀，尼姑之间，还真有这么称呼的对了师兄，您什么时候带我还俗，娶我
做媳妇儿呀？妙深还真就当真了回去就办，行了吧秦寿生说的话，谁都听不出，
是当真还是开玩笑两人那种轻松偷快的对话和心情，根本就不像刚刚做完一件惊
天动地的猎杀大案，倒是像刚州结束一次远足雇行，满载而归的时候，那种心旷
神怡，喜出望外的氛围和情境大概一直到快天亮了，一直躲在副校长开回来的那
辆汽车里的那个女生，才觉得有点不对劲儿，才大着胆子，从车上下来，踞手螺
脚地走了进去当她在二楼的走廊里，发现老不死那体无完肤的尸体，又在藏有金
库的房间，发现副校长那惨不忍睹的尸体，最后在半大小子的房间，发现只有这
个男孩子奄奄一息还活着的时候，终于再也看不下去了，飞身跑出别墅，跳上那
辆车，可是她又不会开车，只能猫在车子里，浑身发抖，听天由命了只是没多久，
警车就呼啸而来，跳下很多警察，将副校长的乡间别墅困了个水泄不通，当警察
在车里发现那个浑身像筛糠一样发抖的女学生给捉到的时候，开。就问：是你报
的警。

　　没，没，没……女学生吓得简直连话都说不出来了这个电话号码是你的吧！
警察居然还拿出了证据！

　　是是是我的……女学生一看，真是自已的号码。

　　那就是你报的警，警察真的这么认定了其实呢，是在回去的半路上，妙深忽
然想起了什么，就对秦寿生说：还是报警吧，不然的话，我担心那个半大小子没
命了既然他罪不当死，而且还活着，就应该让人把他给救活才对可是，你一报警，
警察可就沿着电话找到你了会很麻烦的！秦寿生这样担心着。

　　不会的。妙深却像心中有数。

　　怎么不会呢？现在科技发达，只要你一打电话，警方就知道是谁打的看，这
是我在那个昏死的女生身边掩到的手机，无论是她本人的，还是副校长家人的，
只要用这个打电话，应该就没事儿了吧，我当时就想到这一点了……原来妙深早
有这个报警的打算。

　　这太好了，你可真有心计。秦寿生对妙深真的另眼相看了于是，妙深就用掩
到的那部手机，打了报警电话，说自已发现一个乡间别墅发生了命案，说了具体
地址，但没留下姓名，然后，就将手机关掉，再顺着车窗，丢到了路边的壕沟里
警方接到报警，一听有命案，也不敢怠慢，赶紧集结警力，飞速赶到，发现别墅
前边，车子里有个浑身哆嗦的女孩子，当然就认定是她报的警，而且手机号码和
机主姓名都跟她相符。

　　　　　　　　　　　　　第７４章等不及了

　　警方在现场发先两具尸体，和一个尚有生命特征的男孩子，于是，立即将失
去了男根的男孩子，送往医院进行抢救，然后，就给那个车里捉住的女孩子录口
供后来，男孩子被抢救过来，警方也来录口供，居然都说是白色蝙蝠突然闯入，
将家里的爷爷和父亲都给咬死了警方经过法医鉴定，也属于被动物咬伤，流血过
多而死尽管警方还有很多疑点，尤其是发现副校长的金库里空空如也，有了很多
疑点但实在是找不到其他人为的线索，又调查了一阵，也就认定是一次动物袭击
人类的恶性事件来处理了那个半大小子，苏醒过来，完全傻掉了一样爷爷和父亲
一死，亲戚朋友立即将他父亲留下的家产瓜分一空，都说他还不够法定年龄，表
面上，都要抚养他，可是，他从此再也没有那种被宠爱到王子一样的条件了半大
小子受尽了同学和亲友的嫌弃和侮辱，痛不欲生，居然跑到山里去轻生说来也巧，
竟被妙深的师姐妙缘给发现，救了下来，弄回尼姑庵，发现他居然是个无性的男
人，也就将他收留。他本人也似乎成了一个无欲无望的人，也就心甘情愿地呆在
尼姑庵，剃度之后，谁都发现不了，他曾经是个跟随父亲爷爷，寻欢作乐的大男
孩，曾经犯下过那么罪孽，整天低头顺目地吃斋念佛，遇到体力活，居然还抢着
干。

　　很久之后，妙深有机会来看救命恩人妙缘，发现一个尼姑十分眼熟，就问妙
缘她的身世。妙缘一说，妙缘立马认出，就是当年那个没了男根，但却没有死掉
的无性半大小子，也没声张，悄悄给了妙缘十万块钱，表面上是资助妙缘的尼姑
庵，实际上，就是想让妙缘对这个后来取名叫妙宽的尼姑，多加关照，毕竟，自
已用的钱，几乎都是他那个禽兽父亲的财富吧回头再说秦寿生和妙深他们，一路
顺风地将车子开回了白虎寺，先将那些劳苦功高的蝙蝠给放飞回了天坑溶洞，然
后，将那旅行包现金，还有那个盛满珠宝的包袱，都给卸下来，藏匿在了破败的
白虎寺中第二天，泰寿生就将车子还给了那个亲戚。亲戚马上拿出秦寿生押在这
里的三十万块，秦寿生边说感谢，边拿出一万块来作为酬谢。来回才三天的时间，
原本答应一天给一千块，但秦寿生却出手大方，直接拿出一万块来，酬谢亲戚借
车给他。

　　可是亲戚却说：你一共给我十万块吧一看秦寿生一副不解的样子，马上又说：
这部车，留在我家也没谁用，干脆过户给你得了，尽管买的时候，价值三十几万，
现在也没开几万公里，可是车子到了三五年，也就值不了多少钱了你给十万，车
子就是你的了，想过户，我们马上就陪你去办秦寿生一想，自已还真是需要一部
这样能跤山涉水的好车，于是，欣然接受，只是自已暂时还没有身份证呢，过户
比较麻烦，所以，有个。头协议，也就行了秦寿生有了属于自已的车，行动起来，
可就十分方便了。帮助妙深复仇归来的一两个星期，啥都不想也没于，只是陪着
妙深，到处采买材料，雇人来修缮白虎寺由于资金充足，加上很多工匠愿意看着
漂亮的妙深于活说笑，所以，十几二十天，白虎寺的后殿方丈住持居住的地方已
经日具规模，看上去，已经有点模样了凡是庙宇寺院，都要有个最大的房间，因
为见方成丈，所以，那个房间就叫方丈，而谁能住进那间方丈，也就被人称作方
丈。

　　师兄住那间方丈吧。妙深这样提议说。

　　我一没出家，二也不是方丈，干嘛要住那个房间。秦寿生马上就这样说道。

　　师兄在我心目中，就是理所应当的方丈啊１妙深对秦寿生一副感恩戴德的样
子。

　　还是你住吧，我迟早要回人间去过普通人的日子的泰寿生这样回答妙深。

　　师兄啊，不是早就说好了嘛，一旦师兄还俗了，我也跟着还俗。妙深居然还
记得这个话茬。

　　你是答应做我的媳妇儿了。秦寿生似乎也想起来了。

　　对呀，只要师兄愿意娶我呀！妙深马上就接着说道。

　　你不是说，我不是男人吗我咋娶你呀！秦寿生居然还记得妙深曾经说过的话。

　　谁说师兄不是男人了，不是男人，那个孩子是哪里来的呀！妙深反倒这么说。

　　还别说，不为别的，就为那个孩子，我也要带你还俗，娶你为妻为什么呢。
说到这里，妙深莫名其妙了。

　　很简单，那个孩子必烦有个户。才行啊，而想要户。就必烦有结婚证才行啊。
泰寿生给出了这样的答案。

　　我懂了，原来师兄不是爱我才娶我，而是为了那个孩子的户。才要带我还俗，
才要娶我的呀。妙深居然有点嗔怪的表情。

　　你若是不愿意，我也不强求。秦寿生明知道妙深绝对不会不答应他的，但非
要这么说不可。

　　我愿意师兄啊，什么时候带我还俗呀，我都有点儿等不及了妙深满脸通红，
看来，还真想早点让泰寿生娶她为妻呢现在还不行。秦寿生却县然而止。

　　为什么呀。妙深十分惊异地问道。

　　　　　　　　　　　　　第７５章特殊气味

　　因为你的仇报完了，我的仇还没报呢，我现在连正式的身份都不敢有，在仇
人眼里，我早就死在天坑之下了所以，想让我娶你为妻，就要等我报完仇，雪完
恨才行啊秦寿生说出了自已的心里话。

　　好，师兄说吧，什么时候报仇，我做师兄的左膀右臂！妙深通过秦寿生帮助
自已复仇，似乎已经与他同呼吸共命运了。

　　其实吧，通过这次利用蝙蝠给你报仇，我已经积累了足够的复仇经验，只要
如法炮制，肯定马到成功，将我的仇人置于死地，只是，秦寿生居然欲言又止了。

　　只是弄不到你仇人的特殊气味儿，你的蝙蝠们就没有进攻的目标，对吧妙深
马上就懂了秦寿生想说的是什么。

　　是啊，如果漫无目的，那此蝙蝠就一点战斗力也施展不出来了可是，想弄到
我仇人的特殊气味儿，谈何容易呀秦寿生居然因此叹了一口气巴很简单呀。妙深
却突然冒出了这么一句。

　　简单。你说简单。秦寿生不知道妙深要表达什么意思。

　　只要师兄同意，派我去勾引你的仇人，说不定，不费吹灰之力，就将他的特
殊气味儿给弄到了呢！妙深居然会这样想，又这样说出来。

　　你的能力我倒是信，你的做法大概也是唯一的途经，只是我真的有点儿舍不
得你呢。秦寿生说的还真都是心里话。

　　师兄啊，舍不得是啥意思呀难道师兄已经把我当成你的女人了，所以，一旦
要去让别的男人睡，就有点儿舍不得了。妙深的声音里，有调皮的成分在里边。

　　虽然你不是我的女人，但你我现在已经是同命相恰的难兄难弟了，所以，让
你用身休去勾弓我的仇人，我真的有点儿舍不得你让那个流氓恶棍琴餐到你的美
色。秦寿生的心里真是一时有点儿过不来这股子劲儿。

　　师兄啊，如果不是为了复仇，我大概今生今世，不会再与男人发生那样的关
系了，但是目前来看，不用这样的方法，很难弄到你仇人的特殊气味，而你的复
仇计划，大概也就很难实现，我的仇，师兄已经帮我完全彻底给报了，现在轮到
师兄要报仇了，遇到了难题，我不会袖手旁观的，即便是舍出自已的身子，也要
帮助师兄搞到你仇人的特殊气味，回来好为师兄复仇做好最重要的前期铺垫呀此
刻的妙深，一定觉得自已的命运与这个无性的师兄紧紧地联系在一起了，不但为
自已报仇雪恨，为当地的姐妹除去了色魔祸害，同时，还获得了一大笔财富，用
于白虎寺大殿以及附属建筑的翻盖修缮，单是大雅宝殿中的观音菩萨像，因为是
全镀金身，就造价百万之多如果没有师兄为自已报仇，如果没有师兄从那个副校
长的金库里，取回来那么多的财富，也就没有白虎寺现在的重修和现模呀！

　　所以，到了师兄秦寿生复仇的时候，遇到了难题，遇到了需要自已用特殊方
法去取得仇家特殊气味的难题，自已如果不挺身而出，不蜒而走险地去获得的话，
怕是师兄的复仇计划也就会搁浅了而听了师兄的经历，他的仇，远比自已还要苦
大仇深啊。此仇不报，大概师兄的心理永远都不会平静下来，他失去的爱人，灵
魂也永远都不会得以安宁的吧！

　　正是心里想到了这此，妙深才主动提出要亲自出面，用自已的美艳，去勾引
秦寿生的仇家，在获得了他的特殊气味之后，回来交给秦寿生，然后，好与他一
起，将那个罪大恶极，十恶不赦的梁星达给除掉，也算是为民除掉一害了吧，好，
我同意你用这样的方法弄到梁星达的特殊气味只是，我不想让你出一点危险，秦
寿生终于同意了妙深的请求，但还是担心她的安全问题。

　　放心吧师兄，我是过来人了，不说什么样的男人都见过了，也可以说什么样
的花样都经历过了，所以，无论你的仇人如何凶残恶道，我都有我自已的方法予
以化解，争取用最短的时间，让他以为发生了艳遇，虽不可待地与我发生关系那
样的话，他的特殊气味儿，一下子就会被我给搞到了，带回来，师兄也就可以开
始复仇行动了妙深一副志在必得的样子好，就按你说的做吧，需要我为你准备什
么吗。秦寿生终于同意了。

　　什么都不用，只要告诉我，你的仇人住在哪里，有什么生活习性和嗜好，身
边都有此什么样的人物，就行了。妙深似乎胸有成竹的样子了

　　　　　　　　　　　　　第７６章豪掷百万

　　这样吧，给我几天时间，我去调查一下，回来给你个全方位的答复秦寿生说
完这此，马上就开始了对梁星达的调研摸底。结果发现，他最近正热衷于为青龙
县电视台举办的白虎杯选美大赛提供金程攒足，居然一下子砸了一百万，作为相
关费用单是选美冠军白虎小姐的奖金就团万之多！

　　听到这个消息之后，秦寿生赶紧回来与妙深进行热议一致认定，梁星达之所
以豪梆百万赞助选美大赛，其目的不言而喻就是想通过选美过程中的潜规则，通
过那此想获得名誉和奖金的美女选手们争先恐后的角逐，从中猎艳御，最终的目
的，还是要为他自已，物色一个年轻美艳的新欢才是他的终极目的。

　　我去报名参加吧。妙深当即做出了这样的决定。

　　可是，你不怕用你的真实身份，将来无法金蝉脱壳，全身而退吗。秦寿生不
是不同意妙深的想法，只是觉得，直接用真名去报名，怕将来会留下后患。

　　是啊，我也想过了，既然咱们的目的就是要接近梁星达，弄到他身上的特殊
气味，所以，也就没必要用真实的身份，所以，可以花钱办个假身份证，然后，
再给我弄一套适合我的假发估计从现在起，到正是比赛，我自已的头发还需要生
长一段时间，如果现在有了假发，就可以去报名参赛了如果顺利的话，很快就会
进入梁星达的视线，一旦被他选中，也就有了可以接近他的机会了。妙深想到了
两个关键的细节假身份证和假发。

　　嘿，我觉得这个办法靠谱就凭你的美貌和风情，加上热情和主动的话，梁星
达肯定能上钩秦寿生一听妙深的想法，马上就予以肯定了。

　　是啊，我也想好了，一定要拿出自已的金部本事，给他一个美好的幻觉，以
为我就是他那个最佳人选呢！妙深貌似对自已的相貌和能力都十分自信。

　　于是，立即行动因为据秦寿生所知，报名是时间也就这几天了，所以，必须
立即弄到假发和假身份证才行秦寿生立即开车，到市里最大的假发店去，买了好
几款漂亮的假发，回来选了一个最适合妙深脸型气质和讨人喜欢的一款，定型在
了妙深的头上，然后，立即到街上去，随意在一个建筑的墙壁上，就找到了好几
个办证的电话，打通了，无论对方提出什么条件都答应，只要快就行只用了三天，
假身份证就到手了假身份证的名宇是李妙春年龄十九岁另外，还精心为这个假身
份证上的女孩子，设定了一个家庭和学习背景，貌似都看不出破绽了，才由秦寿
生开车，到了县电视台的报名处就在选美大赛报名截止的最后一天的最后一个小
时，妙深终于成了最后一个报名参赛的选手你真幸运，本来我们都想捉前半天截
止报名了，以为再也不会有人踩着点儿来报名呢。报名处的服务人员，都被妙深
的带了假发的美貌给震慑到了，赶紧甜言蜜语地说了这此话，来讨好这最后一个
报名的女选手。

　　还真让秦寿生和妙深猜着了，梁星达之所以豪掷百万赞助这个选美大赛，内
心里就是想在赵灵芝被他给人间蒸发了之后，给自已海选一个可以成为新女主人
的美人儿如果是单一的相亲，不足以万里挑一，选出最亮丽，最风情，最符合自
已瘠好倩趣的女人做自已的新夫人，所以，才豪掷百万，赞助了这次选美大赛当
然，梁星达早就与主办方的主管县电视台的副台长朗逸中勾搭连环沈翟一气，心
知肚明地做好了潜规则定胜负的名次谁肯赛中被潜规则，被梁星达或者那个朗逸
中给破了身当然是梁星达先破，觉得不可能成为自已未来夫人人选的选手，才会
被朗速中再给潜一遍，这样才会进入到十佳人选至于那个最终获得冠军的白虎小
姐注定是被梁星达上得满意了，定下来要成为自已未来的夫人人选了，才会获得
等到了报名日期截止后的第二天，朗逸中将梁星达给诸到了县电视台自已的办公
室里，开始甄选那此报名者的玉照的时候，从几百份的简历和照片中，一下子就
发现了一个特别的女孩子李妙春一个老家在外地，卫校毕业后，到当地落户工作
的未婚女孩子想，单凭这此简单的条件，已经给梁星达留下了较深印象当然，另
外梁星达还从那些报名的选手中，挑那身材苗条，长相靓丽的，圈定了二三十个，
作为候选，但在内心里，首选已经锁定在了那个叫李妙春的选手身上。

　　　　　　　　　　　　　第７７章往下深入

　　别看就是个小小的县级电视台搞选美大赛，报名的选手却有几百人之多。这
可能与当地的美女较多，同时又都对一夜成名趋之若鹜，加上电视台和赞助商也
都能从中获得自已想要的利盖或者潜规则的东西，所以，才会促成这次轰动一时
的选美大赛。

　　通过第一轮的筛选，单从报名的资料和照片上看身高在一米六以下，一米九
以上的：体重在一百一十斤以上和八十斤以下的：脸型古怪，五官不正的：胸脯
太平，小腿太粗的：只见肚腼，不见蛮腰的：皮肤暇疵太多，又不白不细的：气
质凶蛮，神情刁钻的：头发枯于，一看就营养不良的：一脸婴儿肥，肯定营养过
剩的：有吸烟，睹睡，熬夜，太爱哭和太爱笑的：当然，最后一条看的是一脸寡
相，没有旺夫相的经过这样的案头甄别遵选，选美大赛可以进入预赛的五十名佳
丽，就诞生了。第一轮选选拔，化名李妙春的妙深，就被圈定在了前十的重点之
中第二轮就是选手开始进入演播大厅，带评委和观众的录像了。这一轮，是要从
五十名佳丽中，淘汰二十名，所以，这一轮又增加了语言表达久佳、连主谓宾补
定状都分不清的；知识面儿太窄，连铁岭这样的较大城市都不知道的：穿上泳装
怎么看都别扭，连摄像都怕打了镜头的：还有走台的时候，丝毫没有袅袅婷婷感
觉，看上去就像假小子的就这样，在第二轮，又淘汰了二十名，剩下的三十位，
开始第三轮的角逐。

　　第三轮更加残酷了这一轮，要再淘汰十个选手，也正是从这一轮开始，梁星
达和那个电视台的副台长朗透中，开始启动他们的潜规则了想进前二十，对不起，
在现场录像之前，一定要单独被梁星达和朗逸中过堂才行咋过堂呀。这便是不为
人知的潜规则之一了以深入了解选手为由，设立一个封闭的房间，只有梁星达和
朗透中两个人作为现场评委，女选手一个一个地进来，进来之后，先问她，有没
有强烈的愿望进入二十强。对方回答愿意，并且真的表现出，一定要成为本次选
美大赛的前十，梁星达和朗逸中才继续往下深入。

　　那你介意脱掉身上的所有服饰，让我们看到一个完美无暇的你吗。朗逸中这
样问单独进到封闭房间的女选手。

　　回答愿意的，就往下进行，回答不愿意的，估计直接就被戈入被淘汰的名单
了。而几乎所有的女选手，到了这一轮，都不会拒绝脱光自已，让两个决定她们
命运的男人领略自已乍泄的春光，纷纷宽衣解带，将自已全裸着，摆出各种姿势，
让梁星达和朗透中来进行观摩欣赏，然后，记下从选手身上发现的问题在泳衣下
有没有隐藏的过于明显吓人的胎记呀：原本被衣物遮挡的地方，有没有曾经开过
刀，或者受过伤留下的疤痕呀：尤其是下身是不是能代表白虎小姐的白虎呀等等
这样的检验通关之后，并没有当场官布淘汰谁，而是三十位佳丽还要录制一场现
场评判，尽管现场还要进行才艺表演，以及即兴小品的表演，但名单基本上已经
被梁星达和朗逸中给内定了当然就是那此脱光了，从各个角度都挑不出什么圾疵
毛病的选手，才会进入到前二十强的行列的而化身李妙春的妙深，居然一路过关
折将，一直杀入到了前二十强，居然一点儿都没让梁星达和朗逸中挑出什么毛病
来，无论是体型皮肤长相性倩还有内涵素质，都获得了梁星达的多次首肯和赞美，
然而，越是这样，妙深却越发觉有一肿隐隐约约的压力，让她才觉得大事不妙师
兄啊，我发现一个严重的问题，怕是到了关键时创，就会前功尽弃，功万一篑了
呀面临下一轮，二十进十的淘汰赛的时候，妙深找到了秦寿生，立即跟他这样说
道。

　　咋了，出了什么状况了。秦寿生一听妙深说这样的话，心里也咯噔一下子咋
都到了这个时候，还说这样的话呢。

　　我有预感，下一轮正式现场录像之前，梁星达和那个总导演，肯定就要到那
个封闭的房间里，要求检验选手的姑娘身了可是，我已经不是姑娘身了呀所以，
肯定会在这个环节上，被淘汰出局吧？原来，十分缜密敏感的妙深，一下子预感
到了这样的尖锐问题。

　　秦寿生听了也有点发蒙，一时不知道该如何应对了

　　　　　　　　　　　　　第７８章突破底线

　　其实也不是没有办法补救……秦寿生转而这样说道。

　　啥办法呀。妙深好像一点办法都没有的样子了。

　　就是时间来不及了距离下一场比赛是不是只有三天了。

　　是啊，只有三天呀师兄说的时间来不及，指的是什么呀？

　　如果时间充裕，可以帮你做和新的姑娘身呀！秦寿生马上这样说道。

　　师兄是说，让我到美容院去，做个处女膜修复手术，就能逃过梁星达他们的
检验了。妙深这才明白秦寿生说的是啥意思。

　　是啊，可是，只有三天，无论如何，都来不及了呀！秦寿生都陷入到了手足
无措的境地中。

　　那咋办呀，据我直觉，下一轮比赛之前，为了内定谁进入十佳人选，梁星达
和那个总导演，肯定要亲自验明正身，亲自检验选手的汝身的，如果我硬着头皮
让他们检验的话，估计立即就金被他们厌弃，并被划入淘汰的名单而我与其他选
手不一样，我不是为了名次和奖金，而是为了真正接近梁星达，从而拿到他的特
殊气味但如果在这一关就被淘汰的话，真就功万一篑，前功尽弃了……妙深居然
一筹莫展起来。

　　别担心，让我想办法，来拖延选美大赛的这轮比赛日期吧……秦寿生的思路
真是跳跃。

　　拖延日期。妙深没懂秦寿生的意图。

　　是啊，要是想个办法，弄个不可抗力的原因，让选美大赛不得不停顿下来，
等过了一段时间，再往下进行，岂不是就给我们充裕的时间，来让你恢复姑娘身
了吗……秦寿生说出了自已的想法。

　　师兄啊，不可抗力的除非是山崩地裂，台风海啸，还有还有突然失火这些，
都不是以咱们的意志为转移的呀……妙深知道秦寿生说的不可抗力都是那些严重
的自然灾害，但是，那都不是人为能控制的呀。

　　是啊，地震海啸还有台风我来不了，但是，放一把火，把县电视台的演摇厅
给烧掉四分之一，还手到擒来……秦寿生居然说出了这样可怕的想法想自已亲自
纵火，让县电视台的演播厅一下子瘫痪了，所以，不得不中止大赛，需要至少半
个月一个月的修复，才会重新开赛吧这能行吗，我担心一旦被发现，将师兄给抓
住，咱们的复仇计划，可就完全泡汤了！妙深没有否定秦寿生的纵火方案，只是
担心，一旦秦寿生被警方给逮住，那还谈什么复仇计划呀，选美大赛是终止了，
但是对梁星达的复仇计划也不得不终止了！

　　你放心吧，不行动则已，一旦行动，我肯定做得天衣无缝，让谁都不会发现，
我人为放的火……秦寿生一副胸有成竹的样子。

　　那师兄说说，用什么法子纵火，别人发现不了啊。妙深当然十分关心细节。

　　你忘了，我有杀手锏呀！秦寿生提示说。

　　杀手锏？

　　是啊，就是那些任由我呼风唤雨的白色蝙蝠呀我派抛们上阵，将火种带到我
想点燃的地方，所以，即便现场有监控录像，看见的也不过是一些白色精灵，将
火种带到了演播厅某个地方，肯定会认为，是某种不可抗力的天灾，而不会被看
成是人祸的……对于秦寿生来说，早就没有了什么正常的道德底线，只要能实现
自已的复仇计划，让他把故宫给点燃他都在所不辞。

　　听了秦寿生的计划和说法，妙深似乎也没啥反对意见了，既然自已承诺要为
师兄报仇雪恨赴汤蹈火在所不辞，到了关键时创，也只有听师兄的计划安排于是，
秦寿生利用自已的夜视能力，潜入县电视台的演播厅，观察一番才发现，建筑本
身是绝对不会燃烧起来的，即便给电力的短路，让电弓起大火的可能性也极小，
唯一可能弓起火灾的，就是设立在演摇厅一壁之隔的道具库，里边有很多置景用
的道具，都是木质的，很容易弓起火灾的。好，那就让自已能驾驭的蝙蝠，带上
火种，飞进演播厅的道具库，将那里的道具给点燃了吧，即便整个演播厅不会起
火，只是道具库起火了，估计消防部门也会责令电视台，停止录像，进行整改之
后，才能帜复的吧想好了方案，就开始实施秦寿生精心设计了一种能被蝙蝠衔在
嘴里，然后，定点将火种投掷下去的装置，在其他地方进行了一番演练，蝙蝠投
掷火种的准确度，达到了不超过一米的误差，秦寿生才开始趁一个淹黑的夜晚，
蹲守在了电视台演播厅的不远处，指挥他的杀手铜白色蝙蝠，带上火种，从演播
厅的通风。飞进去，然后，将火种投掷在那些易燃的置景道具上一切准备就绪，
点火

　　　　　　　　　　　　　第７９章无性无根

　　尽管县电视台演播厅道具库的火，着得十分蹊跷，但由于内部的人也是勾心
斗角，竞然有人举报说，看见谁谁谁在道具库的门口抽烟，然后，将烟头去进去
了！结果，那个谁谁谁当天喝醉了可能是最近因为选美大赛看的美女太多，心情
激动，就去喝醉了吧结果，稀里糊涂还就承认了处分到什么程度就不必说了，公
安部门给县电视台的消防整改意见书却严厉要求一个月内，禁止在演播厅录制节
目，且全员进行消防知识学习考试，不及格者，要给予一定的经济处罚，比如，
扣发当月奖金等等选手们一听选美大赛要停办一个月，顿时都哀嚎一片唯独化身
李妙春的妙深和秦寿生欢欣鼓舞。

　　一个月的时间足够了吧妙深马上就问秦寿生。

　　想，我查过资料了，其实十天一个愈合周期就行了秦寿生却这样回答说。

　　多出几天就更好了吧，那样的话，伤口就会愈合得更好了吧……妙深并没觉
得一个月的时间太长的感觉。

　　跟你说实话吧，其实对于外科医生来说，这样的手术简直都不叫手术。秦寿
生又这样说话。

　　咋不是手术啊，是不是也要动刀子呀具体我也没做过，不过你也是过来人了，
你也知道，被人给弄破的时候，也只是流了那么一点点血，然后，也没用上药消
毒，过两天就自然好了。所以，即便是做了修复手术，估计也就几天的工夫，就
可以愈合长好了……秦寿生给出了这样的解释。

　　哎呀，早知道这样的话，就不用动火了，再想个别的，可以短时间就能恢复
大赛的办法就好了。妙深一听，几天就可以愈合了，就有点后悔同意秦寿生用失
火来让县电视台延迟选美大赛了。

　　不过话又说回来别看几天就能愈合了，但时间未必真的够用呢。秦寿生转而
又这样说。

　　咋不够用了。师兄不是说，几天就能愈合吗。

　　是啊，可是秦寿生欲言又止。

　　咋了师兄，有啥难处赶紧说出来，咱俩好想办法呀！

　　其实也没啥就是我觉得吧，你做这样的手术，我不想让你到那些公共的地方
去做那样的话，一个是你必烦爆露真实身份，再就是，我对他们的手艺也都不放
心，所以……秦寿生迟迟疑疑的，居然说出了这样的话。

　　师兄的意思是说，要亲自操刀，帮我做手术门可是，您学的是中医，不是西
医外科呀，而且，做手术的工具和条件也都不具备呀！妙深还真是聪明伶例，懂
了秦寿生的意图，但却否定了其中的可能性。

　　条件不成问题，只要钱花到了，什么样的条件都能实现，主要是，我还真的
从来没做过这样的手术，所以，才不能保证一次成功秦寿生这样做出了解释。

　　哦，原来师兄是这个意思呀那没关系，我相信师兄的医术，而且一次不行，
咱们就来二次，二次不行就来他三次，估计三五次，总能成功了吧！妙深真是通
情达理，善解人意的女人，马上就表态支持秦寿生了。

　　绝对不用三五次，而且，我还想一次成功呢！一听妙深这样用于献身，秦寿
生十分高兴，我们这就去购买手术用具，同时，也在白虎寺里，布置好一个可以
手术的无菌房间吧好，咱们这就行动吧对于泰寿生来说，主要是担心妙深到那些
向公众开放的，可以做Ｃ女身快复手术的地方去，留下那些资料，成为某种证据，
一旦将来查起来，怕是想抹掉，就十分麻烦了。加上他对那些公共的美容整形店，
十分担忧，卫生条件和医疗水平大概十分简陋和凑合，一旦手术感染或者失败的
话，可能就坏了大事。

　　对于妙深来说，帮助师兄报仇雪恨是第一位的，别说是动这个小小的手术，
即便是让自已做出更大的牺牲和冒险，都在所不辞而一听师兄要亲自给自已做这
个手术，妙深的心里，或多或少还是有些亢奋尽管师兄已经是无根无性的男人了，
但毕竟是要在自已的私处动手术，势必要有亲密接触，那样的情景，还真令妙深
十分向往她刚要看看，这个原本身为男人的师兄，在变成了无性无根男人之后，
对女人是否还感兴趣了，是否对自已还动心了，是否趁机，用其他方法，跟自已
缠绵徘侧一番了当然，这些都是妙深的活思想，都是藏在心里的小激动，带着这
样的心情，立即跟随秦寿生，去采买那些手术用的东西，去布置那个用于手术的，
无苗无尘的房间去了。

　　　　　　　　　　　　　第８０章洞房感觉

　　只用了三天，无菌无尘的手术室和所有相关的手术器械药物都备齐了。而妙
深做好了身心准备，脱掉了自已的衣服，仰躺在那个只有她和师兄秦寿生的手术
室的手术床上的时候，还真有点儿新娘子躺在床上，等待新郎来身入洞房的感觉，
心中的小激动，居然令她的那颗芳心，突突地乱跳起来。

　　而当秦寿生，从妙深仰躺着，大大分开的两腿间，第一次欣赏那片肥沃吐的
时候，心里也不免有些强烈的感受当然，这种感受绝对不是男性见到女性的那种
异性间的冲动，如果自已还是个男人的话，大概真就义无反顾地扑上去，与妙深
发生关系，然后，与之还俗回乡，登记结婚，成为自已新的爱人？

　　可是，由于生理上的巨大变化，导致了心理上的巨大变化，此刻的冲动，已
经完金不是男女之间的那种冲动，而是对淹桑巨变后，自已还能遇到这样超级美
艳，令人心荡神摇的女人，而感到现实的无情残酷眼看这么美好的东西，自已却
无福享用，更无法给对方带去她理应获得的幸福欢爱这一切，都是被那个该死的
梁星达给剥夺的呀！

　　到了这个时候，秦寿生自已才明白，自已的激动原来更多的，还是仇恨所致
自已几乎所有的美好都被梁星达给毁掉了，除了最最心爱的女人赵灵芝，还包括
这个更加可爱的妙深啊！

　　师兄只管动手吧，我不怕失败，不行咱们就再来……妙深一看，秦寿生面对
自已下身的时候，十分激动，但又发呆发愣，就赶紧这样说了一句。

　　我不是怕失败，应该说，这点小手术，对于我来说，是小菜一碟秦寿生给出
了这样的解释。

　　那师兄是怕什么呀，咋愣着不开始呢。我可是都准备好了呀我是怕，见到你
这里如些令人心荡神摇，我会因此爱上你……秦寿生忍不住，居然将自已的心里
话给说了出来师兄啊，这怕什么呢，我不是早就说过了吗，如果某一天，师兄想
还俗结婚的话，我愿意跟师兄结为夫妇，将那个孩子接回到我们的身边，好好地
培养他长大成人，我们一家三口，一定过得十分幸福美满吧妙深原来心里还有这
样一个梦想。

　　这些我何尝不想啊可是，可是，可是我现在哪里还有资格，配娶你，配给你
一个真正意义上的家呀！秦寿生的心倩，一下子沉重下来。

　　师兄咋不配了，不就是没了男人的物件儿吗，这个我不在乎，只要师兄是用
心爱我，别的我都可以忍受的呀……妙深还真是秀外慧中，并且将自已内心对师
兄的感觉都说了出来。

　　你能忍受，可是，我却不能眼睁睁地看着你，守一辈子活寡呀！与其那样，
还不如让你清清静静地在白虎寺出一辈子家，做一辈子清清白白的尼姑呢秦寿生
的心里，真是矛盾重重，他何尝不想真的娶了妙深，组成家庭，将秦少纲给接回
来，三个人重新组成一个美满的家庭啊！可是，些创的秦寿生，早已不是从前的
那个秦寿生了，他绝对难以忍受自已的心爱的女人，因为他无性无根而守活寡，
那样的话，仿佛天天都在折磨他身心，令他痛不欲生，生不如死啊！

　　师兄别再料结了，我理解师兄，咱们还是回到正题上吧，还是先报了仇，雪
了恨，将梁星达这个恶魔给除掉了，然后，再想禾来的事椿吧妙深一看，秦寿生
陷入到了两难的境地中，无法自拔，就赶紧出来打圆场，想让刚才的话题，立即
化解掉，也好开始刚刚开始的修复女儿身的手术上来你说的很对，都是我一时走
神儿了，好，那我们这就开始吧……妙深的几句话，立即提醒秦寿生，现在想那
些，为那些事情纠结，有点太多提前量了，当务之急是赶紧给妙深的女儿身给修
复上，然后，让她在县电视台的选美大赛上，脱顾而出，成为梁星达瞩目的焦点，
然后，在被他潜规则的时候，搞到他身上的第一手特殊气味儿，再后，就可以选
择一个时间，一个地点，对他进行真正意义上的复仇了调整了心态，快复了情绪，
再次面对妙深两腿之间的美妙地带的时候，秦寿生的心态就平和多了，小心翼翼
地用戴了医用手套的手指，轻轻拨开妙深的花丛，看见里边那些被副校长家祖孙
三代凌辱留下的疤痕的时候，顿时化仇恨，为力量，全力以赴，拿出自已最高明
的手段，开始为妙深快复女儿身了
----------
　　　　　　　　　　　　　第８１章力不从心

　　尽管是第一次做这样的修复手术，但由干秦寿生本来就医术高明，加上十分
用心，而且，脑海中时不时就浮现出，当年在水难中救赵灵芝上岸后，抢救她的
时候，偷偷发现的，她那完美无缺的ｃ女地，所以，凭借这些记忆，开始为妙深
修复女儿身，也就有了参照依据，很顺利，手术就成功了只用了三天时间，妙深
就觉得可以行动自如了，听秦寿生问她：你自已看看，觉得满意，就可以过关了。
妙深就找来镜子，放在自已的下边一照，就看见了一个完美无暇的女儿身，马上
就回答说：太完美了，真跟天生的一模一样啊那你是满意喽不满意……本来秦寿
生想听妙深给一句赞美呢，可是，却听到了正好相反的回答。

　　为啥不满意。你提出来，我加以改进现在时间还来得及。秦寿生不知道妙深
说的是哪方面不满意，由干是第一次做这样的手术，或许，表面上看着很像，但
实际上，当事者本人还有别的什么不适感觉。

　　不是对师兄的手艺不满意能把我的女儿身恢复到这样完美的程度，简直难以
置信……妙深却又这样说。

　　那你对什么不满意呢。秦寿生有点慢懂了。

　　我的不满意，可能是出干某种心理吧那你说出来，看看我能不能帮你解除心
理问题师兄也知道，我的女儿身是被副校长给夺去的，之后身子就被他们家祖孙
三代玷污蹂躏，而他们发现我怀上孩子，又用惨绝人寰的手段逼迫我流产，导致
大出血，还被他们给活埋在了山间林地里幸亏有妙缘发现并且予以解救，我才得
以存活下来至干后来，若不是师兄帮我报仇雪恨，若不是师兄投入大量的财力帮
我重修白虎寺，哪里会有现在的我呀……妙深不直接说原因，反倒回忆起自已那
不堪回首的往事了。

　　这些都是过去的事儿了，还说这些干嘛呀你是不是觉得，自已一旦被修复了
女儿身，又要去面临梁星达那个色魔的跺蹦，所以，心理有了什么障碍呀。秦寿
生一下子想到了这一点。

　　还真不是这个问题我对干师兄的复仇计划一点都没心理障碍，对于用身子去
勾引梁星达上钩，从而弄到他的特殊气味，最终将其消灭一点都没有质疑……妙
深马上就把秦寿生的说的可能性给否认了。

　　那你是因为什么呀。秦寿生真的有点搞不懂了。

　　其实也很简单，我总觉得，自已的第一次，没给自已心爱的男人，真是终生
的遗憾，而现在，我又恢复了女儿身，但却还是要二次面临这样的问题，心理就
有些不爽了我懂你的意思了，原本你的身子被那个该死的副校长给站污了，所以，
终生都十分遗憾，但为了帮我复仇，就挺身而出，要用身子丢帮我采集到梁星达
的特殊气味，可是你一旦发现，自已又一次恢复了女儿身，心理马上也跟着回复
到了姑娘时代对美好未来的幢惺，但马上又要面临色魔的玷污蹂躏了，心理免不
了要有遗憾和纠结我说的对吧。

　　是啊，师兄真是理解我呀，如果师兄还有男根就好了，我让师兄将我的这个
心结给破了，也就了了我的那个心愿了可是我秦寿生一听妙深这样说话，心里别
提多难受了他不是不爱妙深，也不是不想与之成就男欢女爱，可是，自已的实际
椿况，就明摆在这儿呢，无论如何，也实现不了妙深的那个美好愿望了呀师兄啊，
我也理解你，不能像一个男人那样，满足我的那个姑娘情结，不过我有个小小的
提议，不知道师兄能不能同意，一旦师兄按照我的提议做了，或许就能了却我的
那个心结，让我从些，再也没什么遗憾了吧妙深貌似想出了一个什么办法，而且，
含蓄地说了出来。

　　啥提议呀，你只管说，只要我能做到的，我一定百分之百满足你！

　　很简单呀，因为现在时间还来得及，所以，我想让师兄，像恋人那样，把我
现在的女儿身给破掉，这样的话，我的心结就打开了，这辈子，也就不会再有什
么遗憾了。妙深终干说出了自已的想法。

　　你是说，让我把你现在刚刚修复的女儿身给破了，从而了却了你的那个耿耿
于怀的心结。秦寿生对妙深的想法有点不可思议。

　　是啊，那样的话，我的心里就满足了因为，今后再有谁来破我身的话，我也
就会在心里暗示自已我的真身是被心爱的男人给拿走的，再来的男人，都无所谓
了吧我懂你的心了只是，我用什么来破你的身，你才会解了那个心结呀。秦寿生
知道了妙深的意图，也想帮她，可是，自已真是无能为力，力不从心哪！

　　　　　　　　　　　　　第８２章了却心愿

　　其实很简单呀，师兄没了男根，可是，还有十个手指啊只要是师兄身上的某
一部分弄破了我的女儿身，我的心里也就满足了，那个心结，也就打开了妙深居
然这样表白了自已的心愿。

　　哦，是这样啊你让我好好想想听妙深这么一说，秦寿生都有点发蒙了为了那
个复仇计划得以实现，为了从梁星达的身上弄到货真价实的持殊气味，作为扑杀
他的诱饵，从而将其猎杀，就派妙深去参加选美大赛可是，发现梁星达有可能在
决赛之前，要亲自检验进入十佳的选手是否还是女儿身，所以，才不惜纵火烧了
县电视台的道具库，让大赛停下来，好给出充裕的时间，将妙深的女儿身修复，
然后，再去参加那个选美大赛，从而一举成为十佳人选，并且词机在梁星达对化
身为李妙春的妙深潜规则的时候，将他的特殊气味儿搞到手原本完美无缺的计划，
都按部就班地一一得以实现了，可是，自已利用高超的手段，将妙深的女儿身给
修复之后，她却有个心结难以打开总觉得自已一下子恢复成了女儿身，就唤醒了
从前那不堪回首的惨烈往事，假如这次还是被色魔沿身站污的话，心理的确有点
过不来这个劲儿秦寿生终于懂了妙深的那颗女儿心，也成心想帮她打开心结，只
是，自已失去了男根的残酷现实，让他无法真正实现妙深的那个梦想啊！

　　而听到妙深说，只要是自已身体的一部分，哪怕是用手指头为她破身，都会
满足她的那种心理，了却他的那个心结的时候，真有点欲哭无泪，痛不欲生的感
觉都是被那个该死的梁星达给害的呀，让自已活生生地成了一个太监一样的人物，
遇到自已心爱的女人，连真正满足她的能力都没有了啊！

　　看见秦寿生表情复杂地陷入到了无限纠结中，妙深却过来，用手抚摸秦寿生
的脸说：师兄不必科结，只要我们缠棉在一起，师兄用手指，将我的女儿身给破
掉一次，今生今世，我也就有了感情归宿，也就算有过一个真正爱过的男人了所
以，师兄只像做某肿祭祀礼仪一样，将我的女儿身给破掉了，我也就了却一切心
结，从此不再为这样的事情纠结了听了妙深的话，秦寿生忽然感觉到，这个妙深
真是个了不起的女人，饱经沧桑，历尽蹂躏，居然还有这样纯情执着的情怀，自
已如果连她这个小小的心愿都满足不了的话，怕是真的会让她遗憾终生吧好，那
我们就开始吧，尽管我没了男根，但我可以用剩下来的，所有男人可以对女缠绵
悱恻的手段来让你做一把我的女人，让我做一把你的男人，让我们今生今世，都
不留下任何遗憾谢谢你，亲爱的师兄当秦寿生用自已的中指，替代自已的男根，
将妙深刚刚修复的女儿身，一下子破掉的瞬间，妙深仿佛真的与一个心爱的男人
谈情说爱，并且在情意绵绵中，将自已的第一次，给了自已心爱的男人一样那种
感觉，真是千言万语也难以表述啊而深入到妙深腹地深处的，秦寿生的那根中指，
貌似比自已从前用男根深入到赵灵芝腹地的时候，还要感觉特别手指的触觉，或
许比男根更加敏感，更加能感受一个爱你的女人，用内里的收缩紧握，来表达对
你进入的热烈欢迎，和积极响应吧尽管此刻的秦寿生，一点男性的亢奋心理都没
有，一点都没进入到那种男欢女爱的境界中去，仅仅是为了了结妙深的那个心结，
才做出了这样的行为，但对于妙深来说，完全是在体验，自已与心爱的男人，交
合在一起的那种畅爽激情仿佛这就是自已的新婚之夜，仿佛这就是自已的平生第
一次啊！

　　或许正是秦寿生中指的这一个非同寻常的举动，成了让妙深彻底从那个该死
副校长祖削三代惨绝人宴的跺罐残害中，挣脱出来的分水岭吧之前所有淤积在心
坡上的污泥浊水瞬间被荡涤一空，而未来的所有经历，大概也因此而变得坦荡无
忌了吧俩人一连这样厮守了三天，极尽缠绵，林漓悱恻，将妙深的心结彻底打开，
完全释放了然后，带着无限偷悦的心恃，妙深让秦寿生做了二次女儿身的修复手
术，等到完全康复，再现一个完美无玻女儿身的时候，正好接到县电视台，关于
恢复选美大赛的通知。于是，妙深精神抖擞，义无反顾地拨挂上阵，去迎接即将
到来的，对自已身心的新的考验去了

　　　　　　　　　　　　　第８３章愿者上钩

　　经过一个月的休整，县电视台的演播厅终于获得了消防部门的审核通过，可
以继续比赛了。而化名李妙春的妙深，则是提前三天，就接到了通知，说是要到
指定地点，去做特殊的内部面试，声称对其晋级十佳有绝对的帮助和好处……通
常来说，敏感一点儿，或者有高人指点的选手，就已经嗅到潜规则的味道，知道
自已去做这样的单独约谈，会有什么样的心理和生理准备了果然不出妙深的预料，
在上次单独面试，需要选手脱光了，让梁星达和那个总导演朗逸中近距离地观摩
裸身上是否有明显的缺陷，进而定出下一轮晋级名次之后，一定会变本加厉，要
在是否是ｃ女身这个环节上，大做文章的。只是，他们不能公开这样官称，只是
偷偷地找个宾馆，单独约谈选手来面试……敢来的，能来的，说明已经首肯他们
的潜规则了，不敢来的，不能来的，对不起，下一轮晋级，基本上也就没戏了其
实也正常，但凡想从选美大赛中获得自已想要的某种荣誉或者奖金，或者在出人
头地后，达到自已其他目的的女选手，一接到通知，就都纷纷赶来，勇敢地面对
那此不成文，但却能决定一切的潜规则，只身到梁星达和朗逸中指定的地点，来
做特别的面试了。

　　化名李妙春的妙深，大概是所有选手中，目的最特殊的一个吧：一不是想出
名，将来靠一个选美大赛的名分，来进军演艺界，或者做什么广告模特什么的；
二不是想那获得十佳，尤其是前三名，特别是冠军的奖金，对于妙深来说，二十
万的奖金已经完全没那个诱惑力了；妙深的目的只有一个，通过这样特殊的途经，
以最快的速度，接近平时难以接近，对谁都十分狐疑的梁星达，从而，在他潜现
则自已的时候，将他特殊的浓体作为特殊的气味保留下来，带回去给师兄秦寿生，
作为报复雪恨的导火索，进而将这个色魔给一举歼灭目的不一样，行为举止大概
也就有差异。别的女选手，很多大概都有顾虑，权衡很多利弊之后，才在巨大的
诱惑之下，舍出身子来闯这个龙谭虎穴。而对于妙深来说，不用权衡别的，只要
达到那一个目的，别的都无所畏惧了而对于梁星达来说，目的十分明显，之所以
豪掷百万来赞助这次选美大赛，就是要从选美大赛中，通过潜规则，来挑选自已
未来的那个接替赵灵芝的梁家第一夫人，所以，除了长相，气质，风情之外，还
必烦是完美无破的女儿身才行正是因为这一点，正是因为他与那个总导演朗适中
达成了某种默契……可以在二十晋级前十的选拔中，趁机亲自检验那此想晋级的
选手，亲眼目睹她们的女儿身，这样或许才让梁星达日步放心，然后，好在下一
步，十佳中产生三甲的时候，先睡了她们，然后再定谁是这届选美大赛的冠军梁
星达早就对这一天期待已久了，可是，正兴致勃勃地等着这个大饱眼福的时创到
来的时候，县电视台的演播厅却突然失火了原本还真就怀疑是人为成心与他作对
呢，但是，后来县电视台查出来，是个酒后的职员，胡乱去弃烟头，才导致道具
库失火的，才将狐疑放了下来，但也要耐着性子，等待一个月后，沾防部门下达
可以继续大赛的时候，才能继续自已的那个选妻计划。

　　终于熬过了一个月，接到了可以继续开赛的通知，梁星达立即虽不可待地去
找总导演朗逸中，商量如何尽早尽快地让他饱了那个眼福，让他了了那个心愿。

　　那就提前三天，咱们分别通知那此进入前二十的选手，单独约她们，到咱们
指定的地点去缓话，去检验她们的处子之身吧……朗透中给出了这样的答复。

　　于是，进入选美大赛前二十的选手，陆续接到大赛组的通知，说是要到一个
指定地点去做提前的赛事动员排练，所以，没有一个不来的，悉数都集结到了一
个叫龙腾虎跃山庄的地方，去接受赛前的培别和演练而朗逸中在拿到了梁星达给
他的巨额好处之后，首先逐一找选手单独约谈，除了那此赛事相关的问题，最主
要的，就是告诉约谈的选手，想真正进入前十，必须通过ｃ女身份的检验，如果
这一关通不过，那就基本上没法进入前十来的二十位佳丽，居然有六位直接或者
婉言拒绝了这样的检验，声称她们可以到医院去拿到医学检验证明，而不想让这
个朗逸中和那个赞助商梁星达直接观摩认定。朗透中表面上没说什么，但已经在
这些选手的名宇上，打上了红叉，其实已经捉前将她们给排除到十佳人选之外了
不过，居然还是有十四位二十强的佳丽，同意被朗逸中和梁星达亲自单独检验。
而梁星达在名单中，看到几位他早已相中的选手，其中就包括化名李妙春的选手
都在其中，也就十分满意这样的结果，就等着开始大饱眼福的时刻到来了。

　　　　　　　　　　　　　第８４章立即上钩

　　检验的地点弄得十分隐秘，室内的设施也十分简单一张床，中间拉了一道帘
子，女选手进来，脱光下身，就仰在床上，呻部被高高地垫起，上半身被挡在审
子的那边，下半身则要叉开两腿，任由检验的人，凑近了进行认真观摩第一个进
来检验的女选手，有点紧张，下身是脱光了，人也仰在床上，两腿也叉开在帘子
外边了，可是，由于紧张，身休仿佛就开始痉孪了一样，一旦被检验的人触碰到
敏感地带想用手指拨开花群，看请具体的地方是否完美无缺的时候，居然一下子
尖叫起来，貌似整个人都开始抽筋儿所以，还没看清到底还是不是原封未动呢，
就检验不下去了于是，朗逸中就在这个选手的名字上，打了个对号，但在对号上，
还打了一个记号，明显是被淘汰的人选之一了。

　　第二个有点二，貌似有点男生的性格，所以，就像上体首课的时候，做屈体
向上一样，马上就进入到了那样的姿态，而且，无论梁星达用手如何摆弄她的花
丛，她都一动不动，没有任何不良反应只是在检验后，梁星达觉得，这个选手尽
管还是原封未动，但总觉得皮肤有些粗糙，私处不够精巧，但毕竞经过检验是原
封未动了，所以，勉强算是过关了。

　　第三个身体修长，偏瘦，尽管也是原封未动，但由于过于消瘦，而失去了应
有的丰满，所以，也是勉强通过。

　　第四个比较满意，身材匀称，体态标致，私处圆润可人，除了花瓣颜色略显
黑紫，别的还真是挑不出什么毛病来，所以，这个算是重点人选之一了。

　　第四个第五个第六个没什么太大的缺点，也没什么太大的优点，但还不至于
被淘汰，所以，也算是通过了。

　　第七个什么都好，就是接近私处的时候，居然散发出一种恶臭的气味，而且
不是因为便后未作清洁导致的粪便臭味，而是私处里边分泌出的液体散发出的气
味所以，尽管其他茶件都很好，单是这个臭味儿，就令梁星达忍无可忍了，当然
也就在其名字上，画上了一个叉叉第八个第九个第十个，环肥燕瘦，各有千秋，
只有一个因为被发现，是人为剃过了毛毛，冒充白虎，所以，被划入到了淘汰的
名单中第十一个令梁星达很是满意，因为在用食指和拇指拨开花瓣看门里的春色
的时候，发现居然在不住地开合蠕动，仿佛渴望被坍交欢的样子，顿时令梁星达
兽心沸腾，真恨不能立即掏出家伙，就扑上去来他个一泻千里好，这个应该算是
三甲的重点人选了第十二个才轮到化名李妙春的妙深上场，由于妙深的自身各件
本来就好，再加上来的目的就是为了勾弓梁星达上钩，所以，妙深进到那个房间，
一举一动，一翠一笑，都表现得妩媚妖烧，而当她落落大方地将下身脱光，仰在
床上，将自已的春光大泄给梁星达的时候，不但让梁星达目睹了一个完美无缺的
女儿身，而且发现从里边流出的汪体是那么的清澈甘醇，一股股淡淡的香味儿，
扑面而来，忍不住，梁星达居然上丢就用舌尖舔了一下，哇，那种琼浆玉露的味
道，人世间任何美酒佳酿都不可同日而语，相提并论了呀！

　　而就在梁星达用舌尖情不自禁去舔纸的瞬间，从审子的另一端，同步传来到
了李妙春的一声蚀骨销鳃婴呼哎呀，顿时将梁星达的心都给摧碎了，脑袋一热，
立即对身边的朗逸中做出了一个亢奋不已的动作，夺过朗逸中手中的笔，就在李
妙春的名字上，连画了三个对号仿佛从那一到起，已经将这个完美无缎又风情万
种的李妙春，内定为了选美大赛的冠军得主而一旦发现了李妙春这个极品人选，
刺下的几个梁星达已经无心再检验了等到化身李妙春的妙深从检验的房间里出来
的时候，他居然边跟出来边对朗逸中说：刷下的，你就看着办吧，我要跟这个李
妙春多说几句话就真的离开了检验的房间，尾随化身李妙春的妙深，来到了龙腾
虎跃山庄的走廊，紧走几步，与妙深并肩而行的时候，对她说：到强房间去，我
有惊喜给你谢谢悠，我回房间补补妆，马上就去……妙深其实要的就是这样的效
果，本想让梁星达上钩还要等待下一个潜规则的时候呢，谁想到，这个梁星达已
经被自已完美无巩的私处，和风情万种的妩媚给迷感了可能，不用得到十佳产生，
就能将这个家伙给拿下了吧

　　　　　　　　　　　　　第８５章美人入怀

　　过了十几分钟，妙深回到自已的房间里，稍事调整了一下自已的情绪，让自
已能镇定下来，也好去直接面对梁星达他说要给自已惊喜，到底是什么惊喜呢。
是直接用冠军的头衔来诱感自已，然后，就直接上了自已的身，还是事先做好铺
垫，用什么贵重东西来收买自已的心，为之后玩弄自已的身子做前期准备。

　　管他呢，只要他对自已感兴趣了，开始单独约见自已了，机会也就来了，如
果能一次性成功，弄到他的特殊气味的话，立即就可以回丢联手师兄秦寿生，尽
早尽快地将这个色魔给消灭掉了呀！

　　妙深做好了这样的心理准备，才走出了自已休息的房间，直奔刚才梁星达告
诉她的那个３０２房间而来一敲门，就听到了里边的应答，而且，是梁星达亲自
来开的门，并且笑脸相迎，将妙深给让进了屋里快坐下吧知道我要给你个什么样
的惊喜吗？梁星达有点急不可耐的样子。

　　不知道啊……妙深当然要装傻卖萌。

　　我预感到，你极可能就是今年选美大赛的冠军人选，所以……梁星达只把话
说到了一半，貌似他已经沉浸在了想象中，美人入怀的美妙感觉，所以，再多说
的话，怕自已的口水会滴落下来，只好中途停顿，稍事调整然后再说。

　　所以您想事先就让我做好心理准备，来适应这个冠军的头衔儿。妙深聪明伶
例地这样问道。

　　是啊，有这方面的意思，但还有另外一层意思……梁星达恨不能一下子扑上
去，将这个美人直接给拿下！

　　那您，还有那方面的意思呀？妙深故意忽闪着水灵灵的大眼晴，拿出一副渴
望知道的摸样，等待那个美妙的答案我想让你事先就先试戴一下冠军的王冠，看
看是大是小，如果不合适，马上就让他们根据你的头型尺寸加以修改……梁星达
边说，边真的拿出了那个镀金的冠军王冠，走到了妙深跟前，见她没有回绝的表
现，真就直接给妙深戴在了头上你照镜子看看，是不是已经是冠军的感觉了。梁
星达马上将妙深推到镜子前，让她从镜子里，看看自已戴上王冠的样子到底有多
美还有好几个环节才能产生冠军呢，您咋这么早，就认定我能拿冠军呢。妙深边
在镜子里，拿出各种风情来假装自我欣赏戴了王冠的自已，边这样问梁星达。

　　这很简单呀一个是你自身的条件十分符合冠军的要素，再就是，你是个善解
风情的选手，所以，我预感到，你应该是本次选美大赛冠军的最佳人选您是不是，
对每个来到你房间里的女孩子，都这样说的呀……妙深是想进一步探清梁星达对
自已的印象到底到了什么程度。

　　当然不是了，经过几轮的面试和现场考验，我发现你的潜质是冠军的最佳人
选……梁星达距离妙深如此之近，从镜子里，看见自已就站在才貌双全的美人身
后，心里在畅想，一旦将这个美人儿给划拉到手，与之缠绵悱恻，同眠共枕，出
双入对，该是多么美妙的事情啊！

　　那您说说看，我都有那些潜质，能当上这个冠军呢。妙深当然要继续将自已
最关心的重点，放在自已如何才是冠军的候选人上。

　　首先是你长得太标致了，从身材到五官，都无可挑别，最宝贵的是你善解风
情，笑容可构，楚楚动人之余，还洋隘着万种风情，别说是咱们县里的选美大赛，
就是到了市里省里，甚至全国乃至环球小姐大赛，你都应该是冠军的人选之一呢
……这些话，从虎狼之心的梁星达嘴里说出来，大概就更具有可信性了，因为他
当时的黑老大身份，以及雄霸一方的财力，对于女人哪里还用得着这样的恭维和
赞美呀，直接将任何女人给拿下，都不在话下吧您把我说得这么好，真让我无法
呼吸，就快窒息的感觉了呀……化身李妙春的妙深，当然要趁机抓紧卖乖。

　　梁星达一听眼前的美人如此撒娇，立即脑袋一热，一把将妙深的手给紧紧拉
住了，心动过速地急于表白说：无法呼吸的是我，比你还要休克的是我呀……看
来梁星达是真的被妙深的美貌风情给震慑征服了，拉着妙深的手，居然有点初恋
傻小子的慌乱神情了那，咱们就快点打开窗子，透透空气吧，不然的话……化身
李妙春的妙深刷是从容不迫，还趁机幽默了一把什么窗户都不用打开，我只想打
开你心灵的窗户……梁星达被妙深的一颦一笑，一举一动，给弄得神魂颠倒，兽
喘吁吁，竞不顾一切，猛地将这个凯舰已久的美人给紧紧揽在了怀里

　　　　　　　　　　　　　第８６章摆弄几下

　　别，您别这样啊……妙深一看梁星达就要动真格的了，当然要来个半推半就。

　　不行了，我对你神魂颠倒，不能把持了……梁星达边说，边就开始亲吻搂在
怀里的李妙春，兽性大发一般地不管不顾了不要啊，人家不要啊……尽管妙深的
嘴里这样说，肢休和手也在象征性地挣扎，可是，那种欲拒还迎的姿态，更令梁
星达兽血沸腾了只要你从了我，选美大赛的冠军就是你的了……气喘吁吁的梁星
达，居然用这个来承诺李妙春。

　　可是，人家若是失身与您的话，哪里还有资格再参加选美大赛了呀……妙深
本想啥都不说，就让梁星达的兽欲直接释放出来呢，可是又想，或许现在让他上
身有此匆忙，或者圆图就被他给弄过，再搞不到他身上的特殊气味，岂不是功万
一篑吗……自已现在还没拿到那个选美大赛的冠军呢，现在只不过是提前的某种
演练前奏而已，貌似还不能完全彻底用自已的才貌将这个色魔给彻底征服了吧
……至少，要拿出一此理由来，婉转地回绝他，也显得自已来参加选美十分的真
实可信吧。

　　这个你就放心吧，整个大赛都是我一个人赞助的，所以，谁得什么名次都是
由我来决定的，你的所有条件都具备了，就差让我由里到外地感受一下你的万种
风情了可是，人家一旦以身相许给您，将来还怎么面对未来跟我谈婚论嫁的那个
男人呀……妙深原本与秦寿生猜想的是，梁星达是想通过选美大赛，给自已找个
续弦的夫人，可是，刚才听他说了半天承诺，只是保证给个选美大赛的冠军头衔
而已，并未提及将来娶这个李妙春为新晋夫人的话题，所以，妙深想趁机，证实
一下，当日自已与秦寿生猜想的有没有出入。

　　这还用说吗你若是从了我，让我亲身试过你的床上风月，我哪里还会让你再
属于别的男人呀！我正好夫人去世了，想续弦娶个合格的妻子呢，而你，已经百
分之九十符合我的要求，就差试一试咱们的夫妻生活是否和谐美满了，如果十分
欢给的话，那你就百分之百符合我的选妻要求了，所以，你还用担心别的吗。

　　谁知道试过时候，您满不满意人家呀，如果满意了，什么都不用说了，可是，
如果试过了，您还不满意的话，那人家岂不是失了身，还丢了未来吗。化身为李
妙春的妙深，继续将自已的角色扮演到底。

　　这很简单呀，你拿出你的风情妩媚，让我十分满意，一切问题不都解决了吗。
梁星达要的还真就是这么简单。

　　那我要怎么做，您才会十分满意的呀。

　　我把主动权都交给你，躺在下边，你想怎么样就怎么样，这总行了吧……梁
星达真是诡计多端，老奸巨猾，他一听李妙春有为难情绪，生怕在他的强迫下，
失了身，回头自已再不满意她，来个始乱终弃，让她一失足成千古恨那就把主动
权交到她的手里，让她来把握一切，如果想深入，那就深入，如果想淡出，那就
淡出，何去何从，都由她自已来选择和把握，这总没话说了吧。

　　那，您都想让我怎么做，做此什么呀……妙深貌似开始妥协了。

　　你觉得如何才能在我偷悦的前提下，也能让你自已愉悦就行了……说白了，
梁星达就是在说，就看你如何能让我无比好受了哦，那我试试吧妙深一听，梁星
达把男女好事的主动权交给自已了，心里很是高兴，这样的话，节奏就由自已来
把握了，程度浓淡深浅也全看自已的临场发挥了如果自已连身子都不用失去就能
搞到梁星达的特殊气味，岂不是用了最小的代价，兼得了最大的收获吗所以，妙
深同意了梁星达的提议，见他真的松开了自已，仰躺在了床上，就假装矜持和羞
枢地将自已的衣服都给脱光了，然后，才俯身到梁星达的身上，亲手将他的裤带
给解开，扑横一下子，就跳出了他那根色魔的物件梁星达一看自已心仪的美人近
在咫尺，立即用手揽过李妙春的头，就往自已的下边按压李妙春当然心领神会，
伸出秆秆王手，就握住了梁星达的一柱擎天，柔柔地摆弄几下，继而一口含住，
就略显生硬地囊呕起来哇，梁星达立即感受到了空前的骨酥筋麻，令他想不到的
是，这个貌似未经男女之事的年轻女人，一上手，就令自已如此销魂荡魄，真是
喜出望外，更加对其迷恋有加了

　　　　　　　　　　　　　第８７章百般狐疑

　　这个梁星达，尽管是青龙镇的黑帮老大，尽管因为前任夫人赵灵芝出轨怀孕
而被他用残忍的手段给人间蒸发了，形成了一个较长时间的空白期，按说他想玩
弄个女人，凭他的实力，猎力，不说夜夜新婚天天洞房，身边弄个三五个年轻貌
美的小姐还是手拿把掐可是这个梁星达天生狐疑，对那些年轻的小姐总是觉得她
们是想现舰自已的钱财，尤其是一旦不是姑娘身了，指不定被什么样的男人给污
染过，即便没有脏病，也让他难以接受，所以，在那么长的空白期里，居然没与
任何女人有过男欢女爱，这让他的手下们都有些不可思议……难道是老大那方面
不行了。压根儿就不需要女人了。

　　其实呢，梁星达是个性欲极其旺盛的家伙，当年趁赵灵芝等候秦寿生约会的
时候，强迫赵灵芝与他生米煮成熟饭，最终实现了自已娶她为妻的目的，成了他
的妻子，与她夫妻的八年中，除了最后半年自已要出国去做生意，或者说是躲避
国内一次打黑的危险，离开赵灵芝半年有余，刺下的时间里，几乎每天都要与赵
灵芝发生关系，而且，经常是两到三次，才会消停下来。而当时的赵灵芝，早已
经是身体与灵魂分开，交给梁星达的身体，任由他去蹂躏奸淫，只要自已的灵魂
独立于世界，也就心安理得了。

　　只是无论梁星达在夫妻生活中，玩弄什么花样，但是赵灵芝从未用嘴巴帮他
解决过问题，无论你弄什么姿势都行，但你别想让我用嘴巴来做那只有不正经的
女人才会做的事情……所以，别看梁星达是个色魔，是个黑老大，但些前居然真
没领教过女人用嘴巴来让自已舒服的滋味今天本来是想通过给这个李妙春选美大
赛冠军的诱感，让她以身相许，然后，领略一下她的腹地深处到底适不适合自已
官泄兽欲呢，没想到，话赶话，却形成这样的局面，把主动权交给了李妙春来任
意发挥而令梁星达无限惊喜的是，这个貌似从未接触过男人的李妙春，一上来就
给了自已如些销鳃的一囊，真是心倩大忧，竟然得寸进尺，用手示意李妙春的身
子，倒骑在自已的身上，将两腿之间的妙处，居高临下地悬挂在自已的眼前，也
好在自已享受舒爽的时候，再能大饱一样眼福，再多欣赏欣赏这个李妙春那完美
无玻的女儿身而化身为李妙春的妙深，目的就是要勾引梁星达完全上钩，从而毫
无防备地将他的精华贡献出来，并且让自已偷偷地收集起来，作为将来，秦寿生
利用白色蝙蝠猎杀他的特殊识别气味……所以，一被梁星达暗示，也就真的按照
他的意图，将身子倒骑在了他的身上，将自已的私处，悬挂在了他的眼前……而
她始终都没松开，一直在囊砸的，梁星达那生机勃发的物件梁星达一看，这个美
人不但让自已的下边那么好受，而且，稍加暗示，便将他最想观摩的私处，悬挂
在了自已的眼前……哇，与赵灵芝夫妻八年，早就梦想有一天，她能毫无顾忌地
与自已玩弄这些花样，让自已曾泄兽欲的同时，还能赏心悦目，大饱眼福。福啊！

　　可是，八年的夫妻生活中，永远都是正绕的夫妻敦伦，最多是赵灵芝撅出后
部，让他从后边长驱直入，算是最令他销唬荡魄的姿势了而面对那些试图投怀送
抱的年轻女人，梁星达总是狐疑对方的动机，生怕对方用那样的风情将自已给套
牢，回头落入女人的掌控，从而失去他黑老大的宝座。现在好了，自已豪掷百万
赞助的选美大赛，果然像总导演朗透中说的那样，重赏之下，必有勇女，万里挑
一，必有佳丽从一开始报名的照片中，就觉得这个李妙春非同一般，经过几轮的
筛选，还是她表现得最为出众，而发展到现在，她又能既矜持，又风情，尤其是
能那么善解人意地善解风情，自已想要什么，她真的就给自已什么呀由于是海选
报名，并且是以县电视台的名义发起的选美大赛，所以，来报名的选手，才令梁
星达不再狐疑，她们是对自已有什么图谋，因些，当他一眼看中这个才貌双全，
性情出众的李妙春的时候，才不再设防，才觉得自已真的找到了，可以成为自已
未来夫人的那个最佳人选而面对悬挂在自已眼前的，李妙春那完美无玻的女儿身
的时候，梁星达那颗色魔的兽欲之心，居然狂乱地跃动起来情不自禁，就抬起了
脑袋，上去就用唇舌，给吮吸在了嘴里。

　　　　　　　　　　　　　第８８章身子一软

　　而化身李妙春的妙深感受到了来自梁星达的吮吸囊呕的时候，非但没有躲避
回绝，仿佛还积极反应，将两腿叉得更开，让悬挂在梁星达眼前的风水宝地降低
到了不用他费力就能舒适吮吸到的高度，并且不住地扭动摩擦，这就更让梁星达
心荡神摇，畅爽无比的饕餮起来那种畅爽空前绝后，令梁星达很快就把持不住，
被李妙春将那一腔兽欲给曾泄出去，尽管妙深很是高兴，没有失身就弄到了梁星
达的特殊气味，但由于是第一次，而且，还要做得极其隐蔽，所以，为了讨梁星
达的进一步喜欢，妙深居然一下子，都给吞咽到自已的肚子里去了你是我见过的，
最妩媚，最聪慧、又最解风情的女孩子了，我决定了第一，这次选美大赛的冠军
就是你的了：第二，我也打算娶你做我的第二任妻子了所以所以，您现在又不想
破我的身，而是在我成了选美大赛冠军之后，在确立我与您的未婚夫妻关系之后，
再……

　　太对了，你太了解我的心了梁星达因此，对这个挑不出任何瑕疵的女孩子，
更加心荡神摇，恨不能立即将选美大赛的王冠，戴在李妙春的头上，然后，直接
与他，步入婚礼的殿堂，然后，就直接入了洞房呢有了这样暗箱操作的铺垫，选
美大赛的冠军，对于梁星达和李妙春来说，还有什么悬念呢。

　　十佳佳丽产生后，梁星达居然对其他女选手都不感兴趣了，不说是春宵苦短
日高起，从此君王不早朝也是回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色了梁星达对化身
李妙春的妙深痴迷到了什么程度，可想而知。

　　而当选美大赛白虎小姐的冠军得主李妙春，加冕王冠的时创，鲜花掌声和无
限的荣誉中，李妙春却能继续优雅自如，从容淡定这就更加平添了她的征服全场
的无穷魅力，也让梁星达认定自已没有选错人选美大赛落下帷幕的第二天，梁星
达就急不可耐地带上硕大的钻戒，来向李妙春求婚。

　　嫁给我吧，我给你想要的一切幸福梁星达居然在李妙春参加选美大赛的住处，
单腿驰地，向李妙春求婚了。

　　谢谢您对我的青睐，我愿意……李妙春貌似没有理由不答应梁星达的求婚了。

　　更谢谢你能如此爽快地答应我呀！梁星达居然都感动得就快哽咽了！

　　我现在所有的荣誉，都是您一手赐予的，而且，您还承诺，给我所有女人都
梦寐以求的幸福生活，所以，我哪有理由不答应做您的妻子呀其实此创的妙深，
在之前与秦寿生沟通，说明与梁星达的交往程度之后，商定了最终猎杀梁星达的
计划，但却要求妙深必须博得梁星达的彻底信赖，最好真的能到谈婚论嫁，甚至
成为她未婚妻的程度这样的话，那个猎杀他、报仇雪恨的计划，才会得到完美的
实现。所以，一听梁星达真的向自已求婚了，李妙春当然要这样回答，从而让梁
星达的心里，更加舒坦，警惕性也就更加放松了。

　　在如此欢洽的氛围中，梁星达像打了兴奋剂一样，立即张罗婚房、婚纱、婚
礼事宜，没出半个月，新房居然就布置好了满意吗。梁星达将李妙春带进新房里，
这样问化身为李妙春的妙深。

　　太满意了，做梦都想不到呢！尽管妙深是在演戏，但她说出的话，貌似真的
不是台词，而是真实愤况梁星达身家亿万，布置的新房当然也奢华至极，简直就
像公子王孙的新房一样，金碧辉煌，应有尽有。

　　只要你一心跟我，跟我过一辈子，还会有无数令你梦想不到的东西属于你的
……梁星达极尽诱惑之能事，想一下子，将这个美艳无比又温柔聪慧的女人给彻
底戈拉到手，成为他新的妻室接班人。

　　那就更是人家做梦都想不到的了……妙深当然要顺着梁星达的话来说，让他
心里更加舒服。

　　一看李妙春那兴奋异常，满脸写满幸福的样子，梁星达知道此创，应该是生
米煮成熟饭的时候了，顺势就将李妙春给揽在怀里，热烈地亲吻起来。

　　妙深的心里也在想，或许，也该到水到渠成，瓜熟题落，将梁星达彻底套牢
的时候了吧于是，身子一软，就瘫倒在了梁星达的怀里

　　　　　　　　　　　　　第８９章滴水不漏

　　别看梁星达是黑老大，身家亿万，在青龙镇方圆百里一踩乱颤，可是由于他
过于在乎自己的身家性命，过于狐疑他这个梁家六代单传的独苗会因为红颜祸水
而断了根苗，所以，居然从未在婚姻之外，有过不正当的男女关系，除了一个赵
灵芝

　　　　　　　　　　　　　第９０章你好棒哦

　　而更令梁星达想不到的是，爆风骡雨过去之后，含在李妙春内里的物件，居
然又受到了她内里不住收缩的诱惑，渐渐的，竟又有了感觉，从而，实现了几乎
为零的不应期，二次挺枪上马，就又开始了驰骋千里接二连三，梁星达简直被眼
前这个超级尤物给弄得神魂颠倒，欲死欲仙，那种舒爽，用人类的语言难以形容
了尤其是在事后梁星达还用洁白的手帕，在李妙春的私处，擦出了嫣红的处血的
时候，就更觉得自已真的获得了稀世珍宝，对李妙春更是宠爱有加了说吧，我是
送你一套乡间别墅，和一辆兰博基尾跑车，还是折现存在你的名下梁星达高兴之
极，所以，当场就慷慨赏赐。

　　人家要的是做您的小女人，那些物质的东西，人家一点兴趣也没有……李妙
春立即表现出对钱物不屑一顾的境界。

　　哎呀，你越是这样，我就越是喜欢你，这样吧，我再加一倍，在你名下一次
性存入两千万，作为你嫁给我的彩礼，由你自由支配人家说了，不用给什么钱物，
人家也愿意做您的小女人嘛……李妙春越是这样，心里就越觉得，这个梁星达，
会越要多给自已钱物的。

　　给你你就要嘛，存你名下，归你支配，永远都不在钱上发愁，这才像是我的
女人嘛哦，那我就谢谢您对我的慷慨夫方了第二天，当李妙春真的拿到了自已名
下两干万的存折的时候，忽然有了某种奇异的感觉……因为她曾听师兄秦寿生说
过，梁星达的原配妻子赵灵芝的私房钱居然有五千万之多，还不算银行保险箱里，
那些国库券和金银首饰什么的，而自已才与他第一次交欢，就一下子给了自已两
干万作为私房钱，看来，这个梁星达还真是身家亿万，拿两干万出来给自已心爱
的女人，就像普通男人，拿出两万来讨好自已的女人一样吧。

　　一瞬间，化身李妙春的妙深居然一闪念如果自已当年没被那个罪该万死的副
校长给诱惑和被他们家祖孙三代蹂躏糟蹋，积累了那么深厚的孽缘，以至于自已
起死回生后，遇到师兄秦寿生，帮助自已一举报仇雪恨，为民除害地将副校长和
他的父亲还有儿子给一锅端，让他们罪有应得自已应该是个天真无邪的女孩子吧，
或许因为别的机缘巧合，就结识了这个梁星达，就被他给看中，就用这样的方法，
来极度宠爱自已，让自已感受到做他的女人有多么幸福了吧可是，这能逆转那曾
经的往事，这能抚平那痛楚的身心创伤吗如果自已不被那个该死的副校长诱奸踩
罐，也就不会有后来的复仇，没有复仇也就不会与师兄秦寿生产生那么生死相依
的交情，当然也就不会预谋报名去参加选美大赛，也就不会被梁星达给选中，一
步一步，成了他最想要，最心仪的女人，当然也就不会有现在这样貌似幸福无限
的场面了呀！

　　李妙春的那个活思想，只是一闪念，仿佛走神了一样，马上就清醒过来尽管
这个梁星达表面上对自已那么好，但他对待赵灵芝和秦寿生那些惨绝人蜜的手段，
以及他成为黑老大，做下的那些十恶不赦的行经，不知情则已，一旦知道他的骨
子里是个什么样的禽兽本性，哪里还会流连眼前他给自已的这点好处啊就像已经
葬身天坑深处的赵灵芝一样，曾经也是他最心爱的女人，而且为她生下了梁家的
后代梁满仓，也曾得到过他的慷慨赠与，具有那么丰厚的私房钱可以自由支配，
可是，一旦不符合梁星达的心愿，下场就可想而知，会惨烈到什么程度呀！

　　如果换一个不知梁星达真面目的女人，注定被他一系列的求婚攻势给征服，
最终成为被他豢养的泄欲或者生首工具正是因为化身李妙春的妙深从里到外都请
楚梁星达是何许人也，也才不会在这样的倩形下，动摇初衷，放弃与师兄秦寿生
的合作，最终帮助师兄秦寿生报仇雪恨的。

　　尽管有了第一次，妙深已经用自已的身子，获得了梁星达的特殊液体，但却
没有立即将那些承载特殊气味的滚体给到师兄秦寿生的手里因为她除了搞到梁星
达的特殊滚体，获得那些特殊气味，还有一个特殊使命，就是要在梁星达完全彻
底对她不设防的时候，国拢他，到师兄秦寿生可以报一箭之仇的指定地点去，从
而一次性将他彻底灭杀所以，接下来的半个多月，李妙春在梁星达面前表现出的
完全是一个被他征服的美艳绝伦的未婚妻，每天都温柔妩媚地不离他左右，只要
他兴起，就由着他，以他最喜欢的方式，让他获得销鳃荡魄的男欢女爱直到有一
天，化身为李妙春的妙深感觉时机成熟，可以朝终极目标迈进的时候，才在欢爱
之后，对梁星达撇娇地说：你好棒哦，每次都弄得人家喘不上来气儿，差点室息
过去呢……
----------
　　　　　　　　　　　　　第９１章一时激动

　　真的呀梁星达就爱听李妙春说他如何厉害的话，那我带你出去透透气，到一
个人迹罕至的地方，让你开开眼界吧梁星达一时高兴，竟真的中了李妙春事先设
计好的圈套。

　　是吗，要带人家到什么地方去呀不好玩的地方，人家可不去李妙春一边撇娇，
一边在探听梁星达到底要带自已去哪里，不是自已圈拢他该去的地方，就说不同
意，直到他说出了自已理想的地方，才答应他。

　　我在探矿的时候，发现过一个天坑，坑口有半个篮球场那么大，坑底却有两
个篮球场那么大，由于从未被人类发现和开发，所以，什么都是原始状态这么说
吧，那里简直就是人间仙境一般梁星达终于说出了想带李妙春去散心的地方。

　　天坑？化身李妙春的妙深当然要表示无限惊讶是啊，那是个几亿年前一次巨
大的造山运动形成的天坑，由于地势险要，加上山林掩映，一直都没被发现，是
我前些年，兼得了在白虎山上探矿的权利，不经意发现的也曾下去过一两次，发
现绝对是个空前绝后，绝无仅有的天坑尤其是坑下还有一个天然的溶洞，不但拥
有千姿百态的爆岩，还拥有世间罕见的白色蝙蝠对了，坑底的水泡子里，还有几
乎没长眼睛的无目鱼呢！梁星达进一步描述天坑是如何值得一去。

　　真的呀，可是，如何才能下到天坑的底下呢。是有专门的出入口，还是用别
的方法进出的呀其实妙深早就听师兄秦寿生说过，天坑没有进出口，想上下，除
了梁星达他们可以用吊车，其余的办法，大概只有靠绳索攀援了吧。

　　很简单，我每次进出，都是通过吊车将一个集装箱放下去，那样的话，不用
人为攀援一步，就像电样一样，从一层楼，到了另一层楼那么简单其实，梁星达
也是一时激动，才忽然想到了一个可以带自已的新欢女人去游玩的地方，而一旦
提及天坑，梁星达的心里，立即想起了当初为了处罚原配妻子赵灵芝与秦寿生偷
情并且怀孕的时候，将他们给去在天坑里的事儿事隔好几个月了，一直想回去看
看，那两个人自生自灭到什么程度可是，由于一心都在县电视台搞的这次选美大
赛，尤其是想将夫赛的冠军得主，揽入怀中成为自已的新欢的人选，也就无暇顾
及去天坑，看看自已猎杀的一对奸夫淫妇下场有如何惨烈了。

　　而一旦被眼前这个动不动就喘不上来气儿的美人给打动，要带她出去透气，
一下子就想起了那个早就想回去看看的天坑何不带上这个美人儿，去那个绝对令
她惊艳震撼的地方去散散心，自已也好顺便看看那两个被自已给弄死的奸夫淫妇，
死得是个什么爷爷奶奶样呢。或许，看到他们死的惨烈，自已的心恃会更加欢欣
鼓舞了吧好啊好啊……人家就爱看那些从来都很少有人看过的风景那个天坑一定
很恐怖，也很好玩吧李妙春一听梁星达说要带自已去的地方，也正是师兄交代的，
务必将梁星达给圆拢到天坑才好稳准根地将他给猎杀，所以，才表现出了极大的
兴趣。

　　是啊，我下去过两次，真的有点恐怖，但也绝对大开眼界梁星达看见李妙春
有点怕怕的样子，就更觉得她可人又可爱了。

　　哎呀，人家都等不及了，您什么时候带人家去呀妙深立即表现出急不可耐的
样子给梁星达看。

　　别急呀，我这就安排手下，做好准备，一旦准备就绪，咱们马上出发梁星达
说完，还真就毫不怠慢，立即电话通知他的手下，说他要到天坑去走一趟，立即
安排车辆吊车什么的，准备好了，马上就通知他。

　　妙深在收集了足够多的梁星达的滚体气味之后，又获得了他要带自已去师兄
最理想的，猎杀他的场地，天坑的时候，知道梁星达的末日就快到了，居然时他
有了一缘悲悯之心这么一个鲜活的大男人，这么一个爱自已到了不顾一切都要满
足自已的人，就要被活活地猎杀了，唉，真有点但也仅仅是一瞬间的事儿，马上
就回到了自已的本来身份，想办法将收集到的梁星达的那些液体，和那个要去天
坑的消息，一并传给了等待已久的秦寿生秦寿生一旦得到了梁星达身上泄出的液
体，当然就相当于获得了猎杀他的火药一样，着实兴奋，再听到妙深传回来的消
息，梁星达很快就会带她到天坑去游玩散心，就更是欣喜若狂好你个梁星达，无
论如何，你也想象不到，你身边迷死你的那个女人，竟是我派去卧底的杀手吧，
现在该是到了跟你算总账的时候了吧梁星达，咱们天坑见！

　　　　　　　　　　　　　第９２章赫然在目

　　梁星达为了宠幸令他无限着迷的李妙春，加上他自已也想再下天坑，去看看
被他弃杀在天坑下的秦寿生和原配夫人赵灵芝，死成个什么样子，与此同时，也
是想用新晋的未婚夫人，来到天坑向秦寿生和赵灵芝的亡灵示威我梁星达又找到
如意夫人了，我活得十分愠意幸福，哈哈！

　　很快，梁星达的手下，就将去天坑和下天坑的设备都准备好了，于是，梁星
达就兴致勃勃地挽着妩媚妖烧的李妙春，乘坐高级越野车，直奔天坑所在的白虎
山深处而来很快就接近天坑了，下车步行一两百米，就到了天坑口，梁星达引领
李妙春，就上了装饰一新的，那个巨大的集装箱，在里边坐稳了，吊车就启动，
将集装箱吊起来，然后，缓慢地向坑底下落从敞开的大门，化身李妙春的妙深在
梁星达兴奋的解说下，看着那些奇异的风景，虽然在不住地点头表示无限惊喜，
但内心里，却在回想，当日赵灵芝和秦寿生也是这样被梁星达给诱惑到坑底的吧，
当时的秦寿生和赵灵芝，还有赵灵芝肚子里的那个孩子，不知道这是在向死亡的
深渊下落吧而事到如今，正好反过来，换成梁星达不知道，这是他的葬身之地，
是他的命运开始向死亡的深渊缓慢地下滑了梁星达真是一点预感都没有，集装箱
里一共四个人他自已，李妙春，再就是两个贴身保镖，也是当初陪同他一起来过
这里，见证过他梁星达如何处理秦寿生和赵灵芝的那两个贴身保镖，所以，梁星
达一点戒心都没有四个人，一共就一个是外人，而李妙春已经被自已破过身，并
且缠绵悱恻了半个多月，完全进入到了谈婚论嫁的未婚夫妻状态，所以，对她没
有任何戒防之心，而这个天坑是个天然的险地，一般人都不知道，或者见到也都
敬而远之不敢接近，所以，这里应该是世界上最隐蔽，最恐怖，也最安全的地方
吧正因为梁星达完全处于颐指气使，春风得意的放松状态，所以，才会谈笑风生，
与李妙春亲呢无比，仿佛新婚蜜月般沉浸在领略大自然鬼斧神工天然奇迹的惊喜
快乐之中看，这就是天坑下的水泡子咦，里边的鱼咋这么见少呢。下到坑底，梁
星达首先将李妙春领到坑底的水洼边，试图去看看里边的无目鱼，可是，只有三
三两两的几奈，在水洼里游来游去，这令梁星达感觉很是奇怪原本都是成群结队
的，咋忽然变成这么零星的几条了呢。

　　或许这里来过人类了吧，没有别的食物，就以这无目鱼作为果腹的对象了吧
其实化身李妙春的妙深知道这个水洼里的无目鱼，都被存活在这里一两个月的师
兄秦寿生和赵灵芝给当主食吃掉了，最后刺下两条，一公一母，他们没有舍得吃，
出于悲悯同情，才放生了一对无目鱼估计，现在水洼里的少数无目鱼，都是那两
各被放生的无目鱼的后代吧不可能，这里人迹罕至，一般人都不敢下来，即便下
来，也不会生吃这些鱼类吧梁星达一听李妙春的说法，马上就予以否定了，因为
他不想让李妙春知道，这里曾经是他杀戳自已原配夫人和他所谓的奸夫秦寿生的
地方。

　　看，这里有人类用火的痕迹呢！妙深不直接反驳梁星达的说法，而是凭借记
忆，回想起秦寿生曾经说过，他用酒精瓶底聚焦阳光，在坑底取得了火种，并且
一直用于树叶于树枝来维系火种，直到他被自已用绳子给救出天坑为止，所以，
四处一寻觅，很快就找到了当日师兄秦寿生用火的地方还真是哈！看见那些燃尽
的碳化树枝，梁星达也不得不承认这一点？

　　看，这里还有帐篷呢！妙深假装又有了新的发现她早就听师兄秦寿生讲过，
他在溶洞里的一个暗洞中发现一个死难的旅游者，并从死者身上，发现了一些器
皿和调料，其中还有搭建帐篷用的雨布和尼龙绳等等所以，下到坑底，妙深的眼
睛就在到处观察，果然，如师兄秦寿生所说，用过火的痕迹还在，搭建的帐篷还
在，而且，帐篷里边和周边，那些曾经生存过的痕迹和用具，也都保留在那里，
赫然在目啊看到这些人类生存过的痕迹，梁星达的心里倒是咯噔一下子，脸色也
沉了下来莫非自已将秦寿生和赵灵芝丢弃在这里，他们居然还活了一阵子。吃光
了水洼里的无目鱼，因为他们找到了火种。另外还有人偷偷给他们送来了搭建帐
篷的雨布绳索，还有很是丰富的生活器具。能是谁于的呢。一瞬间，梁星达居然
怀疑两个贴身保镖了难道是他们回去后，偷偷地跑来，将这些东西去进了天坑，
就是想让他们原先的女主人，不至于饿死冻死或者惨死。

　　梁星达不为人知地用犀利的目光，就去审视两个贴身保镖的表情，试图从他
们见了坑底这些人类存活下来的痕迹后，脸上有什么样的反应表情，来分析判断
是不是他们所为

　　　　　　　　　　　　　第９３章多重刺激

　　然而，除了十分惊奇之外，梁星达从两个保镖的表情里，什么额外的内容都
没看到，转而立即在心里想道既然秦寿生和赵灵芝在坑底找到了火种，搭建了帐
篷，还吃掉了水洼里的无目鱼，一定时候存活了很长时间吧，那么现在他们人在
哪里呢。是已经死在这天坑之下了，还是被人给营救出去了呢。

　　心里有了这样的猜想，梁星达的心情也就没有刚刚下来的时候，那么轻松恼
意了，从原本的导游的主导身份，一下子变成了被兴奋惊喜的李妙春给带动牵引
的被动中去，开始十分警惕地观察天坑下，是否有泰寿生和赵灵芝死去的痕迹从
已经熄灭很久的那些用火痕迹来看，这里肯定很久没有人烟了，但秦寿生和赵灵
芝到底最终是个什么样的下场，梁星达就开始在心里七上八下地嫁磨起来看，这
里还有个洞穴哎！李妙春貌似一点都没看出梁星达的表情变化，还是那么天真无
邪，兴致盎然地对天坑下的景致十分迷恋，忽然还发现了坑底的那个溶洞的洞口，
竟带头经直走了进去是啊，这个我都忘了向你介绍了这个溶洞十分罕见，里边的
钟乳石干姿百态，美不胜收，尤其是崖壁上，还吊挂着无数十分罕见的白色蝙蝠，
就更是一大天然奇观呢梁星达一看，李妙春已经先他一步，朝天坑下的那个溶洞
走去了，赶紧跟了上来，并且边走边这样解说给李妙春听。

　　呀，里边好黑，什么都看不见的呀化身为李妙春的妙深，刚刚走进那个坑底
的溶洞没几步，就停下来，貌似女生胆小怕黑的样子，这样大惊小怪起来。

　　是啊，进到这里，必烦要带手电才行快，把集装箱里的手电给取来！梁星达
马上命令贴身保镖去取手电，来为李妙春参观溶洞照明用。

　　其中一个贴身保鼎立即报腿跑到集装箱里，将里边的两只手电给取来，递给
了梁星达，梁星达将其中一只，递到了李妙春的手中：你想看哪里，就用手电照
哪里吧于是，化身李妙春的妙深，用那把高亮度的手电在溶洞里四处乱照，看见
什么样的钟乳都要一惊一乍地哇哦一声，表示自已大开眼界，大饱了眼福尤其是
照到崖壁上，那些倒挂的白色蝙蝠的时候，就更是觉得惊异无比：那些白色蝙蝠，
真是活的吗。

　　是啊，不过，他们一般要到傍晚和夜间才会行动的，现在正是他们休息的时
间呢哦，要是能看见抛们在这溶洞里飞舞就更神奇了吧哎呀，可别招惹抛们，听
说这样的白色蝙蝠，是吸血动物，一旦被人类惹怒的话，就会攻击人类，并且吸
于人类的血液呢哎呀，太可怕了，快带人家出去吧妙深趁机一下子扑到了梁星达
的怀里，还假装浑身颤抖起来不用怕，有我呢，即便那些白色蝙幅飞下来袭击人
类，我也会保护你，不让你受到伤害的梁星达立即趁机拿出一副保护自已心爱女
人的英雄架势。

　　您越是这么说，人家就越是害怕嘛妙深索性顺势将两腿直接盘在了梁星达的
腰间，有意无意的，就让自已的妙处，与梁星达的私处产生了对接式的摩擦而且，
两手也紧紧地揽住了梁星达的脖子，并且让自已说话的热气，直接灌输到了梁星
达的耳际梁星达最受不了的，就是李妙春跟他来这样香腻的投怀送抱，一旦上下
亲密摩擦到一定程度，立即兽性勃发，居然趁机拉开了自已的拉链，掏出家伙，
就拨开李妙春两腿间那狭窄母裤下档，十分麻利地，就将家伙弄进了李妙春那任
何时候，都那么湿滑紧致的腹地：现在是你中有我，我中有你了，你不再害怕了
吧这样就好了，这样人家就心里踏实了妙深继续在梁星达的耳际热切地说着他最
喜欢的听的声音和话语大哥，我们俩，到集装箱里去等了贴身保棵一看这样的架
势，知道主人一时兴起，又要与未来的嫂子来个洞中野战了，所以，赶紧申请回
逍去吧，我不喊你们，你们就呆在集装箱里不要出来梁星达被李妙春内里的那些
欢实的汞吸给弄得神魂颠倒，简直欲死欲仙了，所以，一听俩贴身保爆的话，立
即准予他们离开溶洞，到坑底的集装箱去，等他与年轻貌美的李妙春尽情交欢之
后，再说。

　　等到俩贴身保棵彻底离开溶洞了，李妙春才将憋着的那些勾魂夺魄的呻吟声
哼叫出来，这就更令梁星达进入到了空前亢奋的境地，那种多重刺激，又让他暂
时放弃了刚刚恢复的警惕性，完全沉浸在了与李妙春热烈的交欢之中，无法自拔
其实就在些创，溶洞中，早有一双具备白色蝙幅一样夜视能力的人类眼晴，在虎
视眈眈地注视梁星达的一举一动，而伺机展开对他的血腥猎杀了

　　　　　　　　　　　　　第９４章一直向上

　　大概从妙深自告奋勇通过参加选美大赛，进而与梁星达亲密摇触，最终将他
的特殊气味给搞到手，并且将他弓领到天坑中来开始，秦寿生就已经开始筹备，
一旦梁星达进入天坑之后，如何猎杀这个罪恶的魔王，如何能让这个十恶不赦的
黑老大，在被猎杀的时候，不至于让他逃脱，一次性将自已的血海深仇给报完！
每一个细节都想到了，而且都做了好几套方案，尤其是接到妙深的消息，梁星达
很快就要带她到天坑去游玩了，秦寿生立即抖擞精神，摩拳擦掌，心里一遍又一
遍地捉醒自已复仇的时候到了，干万不能出现差池，不但要稳准根地一次性消灭
梁星达，还不能伤及妙深的一根汗毛，更不能露出什么破绽，让公安部门发现什
么马脚，回头后患无穷。

　　做好了准备，立即出发，先梁星达他们一步，秦寿生就只身来到了天坑附近，
将随身携带的必备工具带好，就用当日妙深救他的时候，用的那各每隔半米就有
一个结的长绳，找个隐秘的地方梁星达他们绝对不会从那个地方下天坑的地方将
绳子顺下去，然后，自已也小心翼翼地顺了下去到了坑底，还将垂下来的绳子给
隐蔽好，然后，才开始布置，梁星达一旦下到天坑，该如何猎杀他等了不到一个
小时，就听见了远远传来的，天坑上边机械的轰鸣声，不久，便有个巨大的集装
箱，晃晃悠悠地下到了坑底秦寿生的心里真的汹涌澎湃到了极限程度梁星达呀梁
星达，你做梦都想不到，今天你会在坑害别人的地方，遭到同样的报应，让你这
各恶魔的狗命，从人间消灭掉吧！

　　就在梁星达带着十分迷恋的选美大赛的冠军得主李妙春，来到坑底，兴致勃
勃介绍坑底偷况的时候，秦寿生已经隐蔽在了坑底那个巨大溶洞的洞口，等到妙
深有意将梁星达和两个贴身保镖引导到了溶洞的时候，秦寿生就进一步撤离到大
溶洞里，那个不为人知的小洞穴在里边曾经发现过一个失踪的旅游者藏在那里，
边集结起以硕大蝙蝠为首的白色蝙蝠，与它们交流，告知它们，今天有任务，并
且可以狂欢般饕餮人类鲜血那些白色蝙蝠当然兴高采烈，跃跃欲试，就等秦寿生
发出指令，一拥而上，将那个指定的目标给直接扑杀而当躲在暗处的秦寿生，发
现妙深是用特殊的方法用恐惧中，与梁星达缠锦在一起的办法，将两个贴身保棵
给支开，进而更加适合自已用蝙蝠来猎杀梁星达的时候，心里真是对妙深充满了
感激之情为了自已，她完全豁出去了，一定是自已帮她复仇之后，她在心里笃定
了一个信念只要师兄需要，她赴汤蹈火都在所不辞吧秦寿生看见两个贴身保镖知
趣地离开了溶洞，回到坑底的那个巨大集装箱里，去静候他们的主人，在溶洞中，
与娇媚妖妃的新嫂子，办完好事再出来的时候，本想就些命令白色蝙蝠直接就上
呢，可是，看妙深与梁星达粘连在一起，并且发出无限畅爽的交欢哼叫的时候，
就有些迟疑妙深是不是打算，将梁星达体内的滚体给逗弄出来，然后，再从他身
上下来，这样的话，梁星达身上流溢出的特殊气味，特征更为明显，从而，更加
有利于白色蝙蝠对他的猎杀呀！

　　正是这样的迟疑，秦寿生才没有马上命令那些白色蝙蝠，开始一号扑杀令，
而是耐心地等待着，妙深用她特殊的办法，骑跨在梁星达的腰间，将他那股罪孽
的精虫给逗引出来，从而让扑杀行动更加稳妥迅捷其实一旦进入到了溶洞中，妙
深就已经感觉到，自已应该是脱离了危险，因为她知道，泰寿生听到她传出的消
息，肯定应该先于梁星达到达这里，等待与她会合，将梁星达给消灭掉在天坑下
的溶洞里，与梁星达激情做爱应该是现场发挥，这样不但能消除梁星达的警惕性，
还能将他的两个贴身保躲给支开，这样的话，相对独立的空间里，对他进行猎杀
的话，会比较容易，回头，也比较容易让两个贴身保棵分不请到底是天灾还是人
祸师兄应该能理解自已的这个临场发挥吧，应该在梁星达泄过之后，再放出那些
已经知晓了梁星达滚休特殊气味的白色蝙蝠，来将梁星达置于死地吧妙深边这样
在心里析祷着，边使出浑身解数，用自已的魅力来让梁星达达到销魂荡魄欲死欲
仙的境地，所以，在他身上的摆动幅度和啡长度，都达到了空前绝后的程度，这
让梁星达更加欣喜若狂，双手紧紧地揽住李妙春的两条大腿，也使出全部的力气
努力向上冲顶渐渐的，梁星达就感受到了自已即将喷射的预感，情不自其，就开
始呼哧呼哧地喘气粗气，终于在一声惊天动地的低吼中，将他体内的那股兽欲岩
浆给奔涌而出

　　　　　　　　　　　　　第９５章忘我沉浸

　　或许是妙深过于投入，或许是梁星达的冲顶空前威猛，妙深居然在梁星达喷
射的那一刻，瞬间达到了一个前所未有的兴奋高潮，险些一下子晕厥过去那个时
候，妙深还没练就御男术，还无法抵抗来自男人的过于亢奋的冲顶，加上自已也
想尽可能地让梁星达达到亢奋的巅峰，做了最大幅度的放浪动作和呻吟，所以，
导致连自已都险些舒爽到了晕厥过去的程度这让梁星达大喜过望，尽管已经喷完
了，两腿都有些发软了，但却依依不舍将怀里已经险些晕匪过去，浑身瘫软的李
妙春给放在地上放人家下去吧，人家浑身像散了架儿一样……尽管妙深真的获得
了欲死欲仙般的憾高，但还铭记自已的使命，尽快与梁星达脱离，让他身上喷出
的滚体散发出特殊的，可以被白色蝙蝠识别的气味，从而准确地将他猎杀所以，
只想尽快从他身上下来，然后，才能给师兄报仇雪恨的机会然而，梁星达被刷才
李妙春比那基无尼限小凡说的媚态给弄得完全神魂颠倒，彻底痴迷于她了，哪里
肯放她下来，趁着半软不硬的时候，继续抓紧上下蹿动，并且调动了身上金部的
猎力，来支撑自已，金力以赴地想再坚挺一次，再与怀里的美人欲死欲仙一次啊
本来妙深就在刷才差点去了，差点晕厥过去，身体已经完全因过度的欢愉而没了
粪劲儿，所以，梁星达一旦牢牢地抓住她不放，继续弄她的身休的话，哪里有力
气挣脱开呢，只能绵软着身子，任由他尽精地冲顶，渐渐的，还真就再次坚挺起
来了。不是吧，难道还要配合他，再来一次珠穆朗玛，再来一次巅峰之巅。

　　可是，想归想，已经完全身不由已，理性再坚强，在特殊的姿态和情境下，
也会身不由已，不得不跟随梁星达的节奏，再次与他上演那快乐到死的男欢女爱
其实对于梁星达来说，自从发现赵灵芝移情别恋给了自已的情敌秦寿生，特别是
还为他怀了孩子之后，那肿夺妻之恨当然令他丧失了理性，拿出黑老大的做派，
一步一步，将秦寿生和赵灵芝逼上了绝路而将秦寿生和赵灵芝置于死地之后，他
也十分的寂寥和失落，毕竟，他的内心，对赵灵芝还是十分的钟情热恋，尽管她
从来都不曾有浪女的风情给自已，但他为自已生了儿子，而且用母仪天下的气度
在梁家支撑起半壁江山，他出国半年之久，家里的买卖居然井井有奈，从未出过
任何问题只可惜，一旦她的心给了另外一个男人，立即，梁星达也就痛心疾首地
将其活生生地抛弃掉了在空置了很久之后，居然在选美大赛中，如愿以偿地找到
了一个十分理想的女人来替代赵灵芝，而且，经过婚前试爱，发觉这个李妙春简
直是沉鱼落雁的美貌，国色天香的水平，母仪天下的气质，摄魂荡魄的风情综合
得分远远超过赵灵芝十倍百倍了呀！

　　本来就对李妙春成为自已的新任夫人百分之百满意了，现在又在出游到这溶
洞中，展现出如此蚀骨销魂的妖烧，在这人迹罕至，几亿年才形成的天然溶洞中，
与自已如此和谐曼妙地交欢在一起，简直令梁星达痴迷到了疯狂的程度，所以，
尽管已经一泻千里了，但却将军不下马，又来了个二次披挂上阵，拿出一副战死
沙场死而无憾的雄姿，来展示自已对怀里骑跨的这个美人那种极度的宠幸迷爱而
当梁星达在李妙春的千顷花园梅开二度的时候，那肿奋不顾身，倾囊而出的酣畅
林漓，顿时令妙深感受到了从未有过的畅然舒爽，这次不是险些晕厥，而是真的
在梁星达喷射的几秒中里，忽悠一下子，如入云端一般，失去了知觉而当化身李
妙春的妙深缓醒过来的时候才发现，这个被他彻底迷倒的梁星达，竟然三次在她
的里边篷勃起来，而且，在大汗淋漓和猛虎下山般的激荡中，将她再次带入那不
可遏止的狂欢荡漾中，情不自其，无法自拔尽管妙深在被那个该死的副校长和他
家的祖别三代凌辱之后，对男女之事深恶痛绝了良久，发誓再也不会再与男人做
这样禽兽一样的勾当了，然而，为了帮助师兄泰寿生复仇，为了弄到梁星达的特
殊汪体和气味，自已不得不与他发生林关系可是，之前自已还能保持克制，让自
已仅仅是出于完成任务，或者不被梁星达看出自已是卧底，而尽可能地应付了事
而些刻现在，在这人迹罕至的溶洞中，不知道为什么，体的某个欲念的开关被他
给轰然打开了，而且一旦打开，比* 基* 尼* 小* 说便一发不可收地怒放出来什
么叫情不自禁，什么叫身不由已，些时些刻，化身李妙春的妙深貌似完全沉浸在
了那肿欲死欲仙的男欢女爱中，忘却了自已与这个男人交欢的真实目的，完全跟
随他，进入到了那种极致的畅爽享受中去了

　　　　　　　　　　　　　第９６章极度愉悦

　　然而，就在梁星达豁出一切，宁可精尽人亡也要将那场交欢做到林漓尽致，
即将三连发之前，妙深的耳际，居然听到了一种只有蝙蝠才能发出，或者具备了
蝙蝠能力的人才发出的声纳：你咋了，咋还不从他身上下来呢，再耽误下去，我
们的复仇计划怕是失去机会了呀听到了普通人类听不到的声纳内容，妙深才呼啦
一下子从那深深的沉浸中，激灵一下子梦醒过来自已这样下去可不行啊，再这样
沉浸下去，怕是真的耽误师兄的复仇计划了呀然而，理性的恢复，并没有让妙深
身体上立即从那种极度的销魂中挣脱出来，那个被梁星达豁出性命打开的欲念开
关，貌似一时半会儿关不上了！更令妙深难以置信的是，此时此刻，她居然觉得
师兄一旦复仇成功，将这给比梁基星尼达小给说猎网杀掉的话，是多么的可惜呀！

　　这个世界上，还有哪个男人能给自已如此销魂荡魄的畅爽，还有谁能打开自
已那通往欲念天堂的开关呀！

　　瞬间，连妙深自已都难以置信，自已居然紧贴梁星达的耳边，说出了一句这
里很危险，你快点跑了吧说完这句话，妙深自已都惊愣不已自已都说了些什么呀，
这不是在背叛师兄吗，这不是想拯救这个恶魔梁星达吗！

　　然而，说出去的话，就像泼出去的水，再也收不回来了！

　　然而，一切都是该着，尽管妙深因为在极端情况下，被梁星达给打开了情欲
的总阀门，将一那个潜伏在妙深内心深处的欲兽给释放出来，让她尝到了梁星达
给她带来的极致享受，从而让她开始丧失理性地突然喜欢上了单是肉体意义上的
梁星达，而她的理性又在提醒她，不能再沉浸其中了，那样会伤及另一个对她更
有意义的男人的时候，人格产生了严重分裂一边是要帮助师兄实现复仇计划，将
这个梁星达给彻底消灭：一边又因为此时此创正在享用这个即将被沾灭却在源源
不断带来蚀骨销魂* 体，而猛地产生了恋恋不舍，甚至想将其拯救的心理所以，
才会说出了那句：这里很危险，你快点跑了吧然而，说完妙深又立即后悔，因为
这样的话，相当于是背叛了自已的师兄秦寿生呀！

　　可是，令化身为李妙春的妙深完全没想到的是，梁星达将她紧贴耳际说的这
里很危险，你快点跑了吧竟理解成了这里环境陌生，还是快点跑了你的马吧！

　　一听自已迷恋的女人居然捉醒自已危险的同时，还催促自已快点跑马，梁星
达当然更是兽心大悦，但由于是三次跑马了，已经达到了自已身体能力的极致，
所以，在大汗淋漓和兽喘吁吁中，居然一下子仰倒在了地上，形成了男下女上的
姿势只是尽管梁星达已经到在地上了，但两手始终没有松开妙深的腰肢，并且就
在倒地的瞬间，已经开始他的三连发了妙深似乎也感觉到了梁星达的即将喷发，
身子骑跨在他身上，居然情不自其地大摇大摆起来，那种放浪的样子，简直令她
自已都难以置信为什么自已的肉体，不听自已理性的支配了呀！为什么要对梁星
达说出那样的话，为什么要接二连三地持续迷恋他的强悍交欢！为什么自已会口
是心非，仿佛是两个完全不同的女人同时附体在自已的身上了呀！

　　越是这样科结矛盾，妙深就越是不能驾驭自已的身体，任由身体随波逐流，
跌宝起伏，在梁星达那倾囊而出的最后冲刺中，一下子将极度矛盾的李妙春，给
送入到真正意义上的欲死欲仙境地，飘飘忽忽，仿佛真的腾云驾雾，成了飞离生
世的神仙一样啊，还有什么能与之相提并论，还有什么能与之等价交换此生得此
一欢，足以！

　　然而，就在妙深因极度母体愉悦，比- 基| 尼# 小说导致暂时性晕质，从梁
星达的身上滑落到他身边，将梁星达的下体展露出来的瞬间，梁星达猛地感觉到，
下身居然剧烈地刺痛起来，仿佛一下子被无数尖牙利齿给撕咬了一般赶紧摸到手
电往自已的下身一照，妈呀，猛地发现，无数白色的蝙蝠前仆后继地俯冲下来，
直奔他的裆下，就像鱼鹰精鱼一样，到了他的下体，啄一口立即离开仅仅几钞钟，
梁星达的下体便血肉模糊，早已看不清其本来面目了

　　　　　　　　　　　　　第９７章戛然而止

　　救我当梁星达发现自已被白色蝙蝠疯狂的进攻势不可挡，当他发现那此白色
蝙幅只攻击自已而不攻击李妙春的时候，拿出自已最后一点力气，去扒拉躺在身
边，还处在喊巅峰而暂时晕质的李妙春，试图让她赶紧到溶洞外边，去喊两个贴
身保镖来营救自已一下，两下，三下，五下，十下二十下，终于，化身为李妙春
的妙深被梁星达给扒拉醒了当她听到梁星达用虚弱的声音诸求他，快点救他一命
的时候，立即起身，稍微整理一下衣服，就边对梁星达说：您等着，我这就去找
悠的保镖来救您……边迅速朝溶洞外跑去尽管妙深这样对待梁星达是事先与师兄
演练好的台词关键时刻，还要做出一副要救他的样子但此刻，妙深似乎不是在逢
场作戏给梁星达看了，而是真的沉浸在那肿成心对他施救的激动中，立即挣扎着
起身，朝溶洞外边，踉踉跄跄地奔去而就在这个时候，就在梁星达气力虚弱，处
在膘肢状态，等待李妙春喊人来救援他的时候，却听到溶洞里边传来了哈哈大笑
的声音那声音特别熟悉，特别刺耳，在整个溶洞的空间里，凄厉地回荡索绕，简
直挥之不去梁星达，你也有今天，哈哈哈哈那个声音居然开口说话了。

　　你是谁。

　　我是变成鬼魂来找你报仇雪恨的泰寿生呀，难道你都忘却了。

　　秦寿生。你不必吓我，也不必恨我，你变成死鬼，都是你自作自受，不是我
成心害死你的呀……梁星达一听，说话的竟是秦寿生，马上还为自已辩解。

　　我是自作自受，可是，赵灵芝可是为了真挚的情爱也被你给无情害死了呀！
那个声音更加犀利清澈了赵灵芝也是自作自受她如果恰守妇道，不跟你成奸夫淫
妇，还怀了你的孩子，我哪能对她下那样的根手呢……梁星达还在为自已辩解。

　　错，他原本就是我的爱人，是被你横刀夺爱给强行霸占的去的！而八年后，
我回到青龙镇，赵灵芝发现万欠我的太多太多，才义无反顾地要补偿她，也包括
你万欠的一切一切，而一旦被你发现，却一点儿人味儿都没有，使用惨无人道的
手段，将我们给遗弃在了这天坑中，让我们受尽折磨，最后都惨死在了这里，成
了永生永世的冤魂厉鬼呀今天，你终于自投罗网，回到了你害死我们的领地，所
以，才会遭此报应，才会被白色蝙蝠爆虐而死哈哈，我和赵灵芝还有她肚子里的
孩子，终于报仇雪恨，终于妒除了你这只十恶不赦的恶魔呀！哈哈那个声音，字
字血ｘ声声泪地控诉梁星达欠下的孽债你，你，你到底是人是鬼^ 梁星达只能听
见声音在溶洞里不断地发出和回荡，但却看不见秦寿生的影子，心里真的开始害
怕，不知道说话的是秦寿生本人还是真的变成冤魂的厉鬼。

　　我当然是变成厉鬼的冤魂来向你索命的，今天就是你明年的忌日，别再想回
到生世去过你那专横跤尾不可一世的黑老大日子了，一切都从今天，县然结束了
梁星达听到这样的回答，知道今天自已不可能再活着回去了，他预感到，一会儿
即便是李妙春将两个贴身保鼎给叫来营救自已，估计也斗不过变成冤魂的厉鬼吧
所以，当他看见，李妙春真的带着两个贴身保镖飞奔到了溶洞中，将他抬起来，
就往溶洞外边跑，为的是尽快避开那此疯狂进攻的白色蝙蝠的时候，却用微弱的
力气对两个贴身保镖说：快，快，快找来纸笔，我要立下我的遗嘱两个保镖居然
没听梁星达的话，还是迅速移动，一直将梁星达给抬进了那个集装箱，将他放在
了里边的沙发上，再将李妙春给拉进去，就立即将集装箱的门窗都给关上，这样，
才止住了那此盘旋俯冲的白色蝙蝠，继续对梁星达进行猛烈的袭击（如遇缺| 失
章节，请到比基￥尼@ 小说网- 阅读| 完整版）快，快，快找纸笔，我就快不行
了，快点写下我的遗嘱……梁星达再次有气无力地催促着。

　　大哥呀，现在是救惩的命要紧呀！两个保镖异口同声这样说道。

　　大哥真的不行了，再不写遗嘱，一切都来不及，听大哥的，快点找纸笔来，
写下我的遗嘱，让我最后把名字给签上梁星达真的预感到，自已今天无论如何都
活不了了，所以，心里头还惦记着赶紧立下遗嘱，也好让梁家的亿万财富，不至
于与自已一起灰飞烟灭

　　　　　　　　　　　　　第９８章刚刚做完

　　两个贴身保镖这才找来纸笔，递给梁星达的时候，却听他说：快，快让她替
我写吧俩贴身保镖赶紧将纸笔交到了李妙春的手里而此时此创，李妙春再也忍不
住某种激动的泪水，顿时泣不成声起来？

　　你别伤心，这或许都是天意……我对不起你，我们还没开始，就要这样匆匆
结束了，快点写下我的遗嘱吧，在我临终之际，我立下我的遗嘱：将我名下的全
部动产不动产以及相关财富，一分为二，一半由我的儿子梁满仓继承，一半由我
的未婚妻李妙春继承。

　　化身李妙春的妙深，一听梁星达的遗嘱，居然将梁家的亿万家财分一半给自
已，顿时失声痛苦起来：你没了，我什么都不要了呀妙深居然还沉浸在梁星达给
她带来的那种无与伦比的超级感中无法自拨，而对梁星达的死，十分惋惜呢…
…再一听，原来自已在他心目中，竟然有如此重要的地位，所以，居然不知所措，
不知道自已该不该要梁星达赐予他的，梁家的半壁江山了。

　　谢谢你那么在乎我，而不是梁家的财富我还是坚持将梁家的财富，分一半给
你继承梁星达居然还在坚持不要啊，我什么都不要啊！妙深真的不知所措，迷失
方向了这就是我的遗嘱，快，我就快不行了，快让我在纸上签上我的名字，按上
我的手印吧。梁星达说话的时候，真的就快不行的样子了。

　　俩贴身保镖看出老大真的快不行了，赶紧从李妙春的手里，拿过还没写完的
纸笔，递到梁星达的跟前，将笔放进了他有气无力的手里，勉勉强强，在纸的下
方，写下了他的名字，然后，在俩贴身保镖的帮助下，用拇指蘸了印泥，将自已
的手印，印在了那张没写完的遗嘱上刚刚做完，人就不行了，一撒手，世间的一
切一切，都瞬间放下，他那颗罪孽的灵魂，悄然脱离他的身体飘向空中，在集装
箱里，游荡徘徊，不久，找到一个缝隙，便瞬间逃逸，转眼，便消失得无影无踪
了而就在梁星达嘱屁朝凉一命鸣呼之际，化身为李妙春的妙深，居然抢过那张梁
星达的遗嘱，迅速地在上边写下了（在我临终之际，我立下我的遗嘱：将我名下
的全部动产不动产以及相关财富，全部由我的儿子梁满仓继承。

　　在场的两个贴身保镖，看得目瞪口呆，顿时，对这个美艳绝伦但又毫不贪财
的未来嫂子刮目相看，佩服得五体投地然而，在梁星达的后事办理完毕之后，在
刚刚八九岁的梁满仓，在姥姥姥爷，也就是他的生母赵灵芝的父母的陪同下，入
主梁家大院的时候，那个不要梁家一分钱财产的禾婚妻李妙春，却突然失踪了，
那两个贴身保镖撒下人马，揭尽全力，也没找到李妙春的踪影后来有高人指点，
按照李妙春的身份证所在地去寻找她的下落，可是，得到的正确答复是，李妙春
的身份证是假的，在身份证所在的地区，查无此人（如遇缺% 失章节，请到比基
} 尼小说网阅读完整版）别说是梁家全力以赴都没找到那个舍弃梁家财富又从人
间消失的李妙春，就连她的师兄秦寿生，在猎杀梁星达成功之后，想与妙深在白
虎寺会合，好生庆贺一番的时候，居然也寻不到妙深的下落了她真的从人间消失
了，她真的从此失去任何消息，无法再与她取得联系了秦寿生无论如何都想不明
白，妙深这是怎么了，为什么在帮助自已复仇成功之后，她会人间蒸发，消失得
无影无踪莫非，她本来就是个虚拟的人物，就是要在自已危难的时创，出现在天
坑附近，以尼姑的身份，将自已和秦少纲给营救上来，之后，在帮助她为民除害，
将那个副校长祖削三代给消灭之后，再帮助自已将梁星达给铲除，最后，她就要
回到一个神秘莫测地地方，还原成她的本来面目，继续过她不为人知的生活去了。

　　由于在梁星达突然惨遭野生白色蝙蝠的袭击，爆毙身亡之后，秦寿生急于恢
复自已的本来面目，并将梁星达查封的关于秦家中医论所的相关账户解其，还有
将寄养在老乡家的秦少纲给接回到父母家，让爷爷奶奶来照看他，忙忙碌碌中，
居然将突然失踪的妙深给暂且遗忘了，好像在青龙镇ｘ白虎寺，在刚刚发生过的
那此惊心动魄荡气回肠的经历中，妙深不曾真实地出现过一样只是个概念符号，
可有可无仿佛……

　　　　　　　　　　　　　第９９章路遇骑手

　　其实妙深并不是人间蒸发消失了，而是她在帮助师兄秦寿生复仇的时候，尤
其是在最后阶段确切地说，就是在天坑下的溶洞中，与梁星达最后交欢爱的时候，
体内某种情伪开关被梁星达给无意中打开了，原本潜伏在妙深内心深处的某种与
生俱来的巨大欲念，被瞬间释放出来那种对异性，对男人的渴望希冀，导致她居
然在那欲死欲仙的瞬间，爱上了恶魔般的梁星达！

　　然而，理性又在提醒她，绝对不能因为自已的欲念之门被打开了，绝对不能
因为自已突然爱上了这个十恶不赦的男人，而耽误了师兄报仇雪恨的计划呀！

　　然而，她一旦爱上了这个恶魔男人，也便身不由已，不由自主地在关键时刻，
说出了这里太危险，你快点跑了吧遗憾的是，梁星达将这话听成了是让自已快点
在意乱情迷的李妙春深处跑马溜溜呢，所以，就更加疯狂地将自已的情倾囊而出，
以些宣泄自已的兽欲，同时也宠幸这绝无仅有的天生尤物而在俩人交欢到极致，
李妙春最后因昏迷脱离了梁星达的身体，给了等候已久的师兄泰寿生机金，命令
那些跃跃欲试的嗜血蝙幅将梁星达虐杀得血肉模糊之后，梁星达将昏质过去的李
妙春扒拉醒，让她救他的时候，些刻的妙深已经完全是出于真心营救突然爱上的
这个恶魔男人，而真的急迫中跑出去喊那两个浑然不知溶洞里都发生了什么的贴
身保镖直到后来，两个贴身保镖将梁星达从溶洞中，从那些一到不停袭击他的白
色蝙蝠的虐杀中，营救回集装箱，开始帮梁星达留下遗嘱的时候，妙深的表现，
就更加失去理性，完全被那种突然改变的情绪所左右，居然在梁星达临终前一再
坚持要给她一半梁家财富的情况下，选择了放弃内心竞然在不住地呐喊……我对
不起你呀，我参与了时你的虐杀呀，我什么都不能再要你的啦！

　　大概就是在那样一个极度的双重自责中，导致了后来在一个不为人知的时刻，
妙深选择了突然离开，消失在了芸芸众生中，试图用路漫漫其修远令，吾将上下
而求索来救赎自已犯下的所有罪孽吧离开了生活无比优越的梁家，也离开了有师
兄关怀备至的白虎寺，几乎身无分文的妙深竟一个人上路，漫无目的地穿过村镇，
跨越河流，见到一各马路，就一直朝前走渴了就喝泉水，饿了就嚼树叶然而，在
这样一刻不停地前行了三天三夜之后，终于休力不支，眼前一黑，忽悠一下子，
就晕倒在马路边上，不醒人事了等到妙深苏醒过来，发现自已正趴在路边的一个
矮墙上，高高撅起的屁股后边，正有一个男人在努力地操作借着矮墙外边的水洼
看见竞是一个戴摩托车骑手头盔的男人在舞弄自已的身体若是在从前，没被那个
该死的梁星达将那个可怕的欲念开关给打开的话，醒来的妙深肯定立即予以反抗，
至少要让对方知道自已已经知道他正在做的行经了吧然而，些刻的妙深，或许最
大的欲念就是让男人能够进入自已的身体，只有这样，才会让自已内里的那种喷
薄的欲火稍稍有所平息，所以，即便是自已醒来，知道是被一个陌生的，路过的，
骑摩托车的男人给奸污了，但因为贪恋那被搞的爽快欢悦，竞然假装一直没有醒
来，就是怕一旦自已醒过来，就将这个男人给吓跑了，而自已内里那强烈的欲火
还没有丝毫减灭呢而这个戴头盔的摩托车骑手，一定是单独路过这里，发现一个
美艳的女人昏死在路边，不想将其送到医院去救治，而是贪其美色，将其弄到路
边不远处的矮墙上，看看四处无人，便撩起美人的裙子，褪下美人的啡，看见那
嫩白丰满的臀部，哪里还把持得住，掏出家伙就弄了进去哇，好紧好滑加上刷刷
与女朋友约会回来，一心要与之发生关系，却百般被女朋友回绝，一肚子的欲火
无处曹泄呢，却回来的路边，发现了一个比自已的女友漂亮百倍千倍的妖烧女人
哇，这是天赐良机吧，不管不顾，就弄进了她的身体戴头盔的摩托车骑手哪里还
能忍住呢，一旦弄了进去，便体验到了前所未有的畅爽无限啊，骑手不其想起自
已的女友为什么不同意与自已发生关系的理由，竞是在观看了他那硕大无比的物
件之后，觉得她的身体难以承受，才予以回绝的而当骑手路上掩到一个跟女友各
自差不多，但身村还要比女友苗条很多的美人，弄进去，却是那么的通畅润滑，
差不多一尺来长的物件，居然都没有探底的感觉，只有用尽全力，才会触碰到底
部那软嫩的花心！

　　天哪，这样的美人，简直就是人间极品，咋就让俺给遇到了呢！骑手大喜过
望，开足马力，就将那操作的幅度，加大到了无以复加的程度。

　　　　　　　　　　　　　第１００章换个姿势

　　而正是这个连头盔都没摘下来就猛力从身后操作的骑手，才令昏迷过去的妙
深苏醒过来，肚腹的饥饿感不曾令她有什么不适，可是，内里的欲念焦渴，却让
她有痛不欲生的感觉而一旦获得了某肿满足，浑身上下立即充满了欢悦的爽朗只
是在妙深苏醒过来，发现是被一个戴头盔的陌生男人给奸污的时候，却没有拿出
挣扎的姿态，而是假装自已还在昏迷中，进而享受那生猛强劲的操作，以此来减
缓自已内里那熊熊燃烧的欲火焚身戴头盔的摩托车骑手，在猛烈地」三五百个回
合之后，终于耐受不住对方内里的紧致湿滑，火山喷发一样，将那压抑已久无处
官泄的岩浆给喷薄出去伏在矮墙上的妙深，当然感觉到了那爆风骡雨般的疯狂心
匕，也让自已尝到了当日被梁星达打开欲火开关的时候，那种空前的畅爽，愤不
自其，便用内里的泵吸抽搐，来热烈地响应那活蹦乱跳的播撇而这样的内里响应，
却给了戴头盔的摩托车骑手一个十分罕见的感受之前不是没跟女人做过，到了这
个时候，大多数是完事儿了，也就完事儿了，可是今天真是奇迹了，即便完事儿
了，咋还那么好受依旧，被这个美人的内里给不住地汞吸紧握，从而连不应期都
没有，直接就重振雄风，再造辉煌地铁硬无比了呢！

　　戴头盔的摩托车骑手，当然更加欢喜无比，重整旗鼓，再次拨挂上阵，更加
猛烈地操作起来只是令他想不到的是，由于操作的力度太大，用力过猛，美人旬
旬的矮墙居然摇摇欲坠，险此就要刚塌下去的样子了唉，害得骑手不得不停止操
作，釜底抽薪地脱身出来，顺势将美人给抱起来，抱到附近的一个废弃的磨盘上，
索性，将美人给翻过身来，正面朝上，扒起两腿，再次将铁硬异常的物件给弄了
进去哇，正面更爽，立即开始了疯狂的操作此刻的妙深，早就请醒过来，可是，
在身后的骑手第一次喷射的时候，感受到了接近梁星达当日给自已的那种感受之
后，立即予以热烈的响应，用内里有节奏的汞吸，来将那欢蹦舌眺的宝物更加欢
实畅爽，继而，居然真的令他金枪不倒，继续操作起来只是到了这个时候，妙深
觉得自已旬旬在这低矮的墙上，有点不太舒服，尤其是胸部的两个宝贝，给墙比
上基的尼石小头说给网络得生疼，每被身后的骑手顶撞一下，胸脯都隐隐地疼痛
一下，这样下去，下边是舒爽了，可是，上边却要受伤了好像，这可咋办？

　　正嫁磨着如何在不打断身后骑手的操作，又能换个地方来缓解自已胸脯的难
受呢，无意间，矮墙上的石头竞掉落了一块，顿时，就给了妙深灵感，立即将身
子有意地去触碰那此松动的石头，让它们尽快脱落，从而提醒身后的骑手，再不
换地方，这个矮墙就要刚塌了呀果然，身后的骑手发现了这样的现象，赶紧将妙
深抱起来，就将她抱到了附近的一个废弃的碾盘上，而且，这次居然将妙深的身
子给翻过来，这是想尝尝正面进攻的滋味吧！

　　尽管换成这个姿势之后，妙深觉得自已背后的磨盘有点硬有点凉，但比刚才
旬旬在那个凸凹不平的矮墙上，舒服多了，尤其是这个高高大大的摩托车骑手，
从正面进入的时候，那种长驱直入的畅爽，就更直接，更深入，更接近那个该死
的梁星达给自已弄到的那个巅峰，感高，了而就在这个时候，这个戴头盔的摩托
车骑手，居然还有精力，腾出手来，从衣襟下边，将两只手伸进了妙深的怀里，
一手一个，就抓住了她那高耸白嫩的胸脯，操作的幅度就更加猛烈，好像又加了
一档，到了无以复加的程度这样操作了一阵，貌似还觉得不够，居然将妙深胸前
的衣襟给解开，一眼就看见了那两只在他操作过程中，上下颠簸，不住颤动的白
嫩宝贝，猛地扑上去，一口含住其中一个高点，便疯狂地篡餐起来这样的举动，
似乎更令仰躺在磨盘上的妙深受用无穷，而且此刻她可以眯缝着眼睛，来看清眼
前这个戴头盔的骑手的所有动作了，对于他开始吮吸自已的胸脯，也没有任何阻
止和挣扎的回应，任由他随心所欲，尽情发挥好了而此刻的骑手貌似又到了不可
遏止，就要二次喷发的时候了，所以，暂时放弃了对妙深胸脯的囊砸，挺起身体，
集中腰力，想用疾风爆雨的般的态势，来完成那二次喷射谁想到，就在这个时候，
不远处，居然传来一个老农沙哑的询问：那是谁呀，在干嘛哪！
----------
　　　　　　　　　　　　　第１０１章在云端飞

　　一听到不远处有老农沙哑的质问，戴头盔的摩托车骑手，立即慌乱无比，即
便自已弄的是约会中的女朋友，遇到这样的质问，也不好回答呀所以，第一反应，
竞然想叠底抽薪，先脱离妙深的身体，然后选择是跑掉，还是如何搬慌然而，此
刻的妙深，正处在即将登顶，即将体验到那个该死的梁星达在她身上开启开发出
来的那种销魏的巅峰状态了，而正弄自已的这个男人，却在听到老农的质问后，
想脱离逃开，立即作出了一个令对方难以置信的举动用两手猛地揽住他的脖子，
在他起身想脱离的时候，与他一起脱离了磨盘那种紧急的愤势下，骑手似乎也没
了别的选择，自已逃走的话，去下这个昏迷不醒的美人，回头老农也会不依不饶
地追根寻源，甚至在自已逃走后，报警让警察查个究竟吧所以，在自已试图起身
逃离的时候，这个美人居然一下子揽住了自已的脖子，跟随自已的身休一起离开
了磨盘，甚至用两腿攀住自已的腰身，骑手只好趁机顺势，在中间继续保持链接
的状态下，揽住美人的腰肢，迈开两条已经有点发软的大腿，就朝自已停放摩托
车的方向，迅速移动过去而这个时候，那个老农沙哑的质问再次响起：你是干什
么的，别想跑，快给我停下越是听到老农这样的质问，骑手的脚步也就越发快挂
了，三步并作两步，就跑到了自已停放摩托车的地方，回头一看，那个发出沙哑
质问的老农，已经朝这边奋力地跑过来了，骑手立即保持原有的姿势，直接骑跨
到自已的摩托车上，迅速启动，就在老农赶到，几乎一把抓住骑手摩托车的瞬间，
车子嗅地一下，蹿了出去，一股青烟，突突突地就逃离了现场而整个过程中，骑
手与妙深的中间还紧紧地链接在一起，并且没有因此而细软下来，这就让已经将
摩托车开上路的骑手，觉得异常的神奇，尤其是疯狂奔驰在路上的时候，依日觉
得怀里的美人在内里不断地汞吸盈握，那种亢奋到极致的，感，将那早已跃跃欲
试的岩浆瞬间开闸放水般地势不可挡，狂泻而出而此到，戴头盔的摩托车骑手，
正好将车子开到了极速，那风驰电掣的速度，简直像一下子飞在云端一样，畅爽
到了无以复加的程度到了这个时候，妙深居比然基真尼的小二说次网休首验发到
了，那个该死的梁星达在那个溶洞中，用极致的交欢让自已到达的那个巅峰的极
致高啊，压抑了很久的欲念终于得到了释放和暂时的缓解妙深的身子，因为刚刚
体验到了极致的快慰，而精力耗尽，身子一下子就锦软起来骑手的车速，也渐渐
地放缓下来，可是不知道为什么，妙深觉得自已的身子虽然软下来，可是内里的
汞吸活动居然还在继续好像内里成了永动机一样，只要男人的异物还呆在里边，
它就会永无休止地殷勤汞吸盈握戴头盔的摩托车骑手，当然感受到了来自怀里美
人的内里动作，那种细痒的舒爽，与喷发时候的畅爽相比，也毫不逊色而且，没
多久，居然在二次消耗之后，又坚挺在里边了哇，今天自已这是咋了呢，简直就
像吃了强力春满了一样，一发不可收了呀而此刻还紧紧攀援住自已脖顾的美人，
软五温香地依偎着自已，那香气袭人的气息，更令骑手难以害舍对美人的迷恋痢
狂，渐渐的，将三次喷发的能量也积蓄完成，只是这个时候，摩托车三拐两拐，
就拐上了一段很陡的坡路，上到坡路的顶端，到了一个平坦地段之后，摩托车县
然而止在路边的瞬间，骑手再也ＨＯＬＤ不住了，便在妙深的腹地深处，来了个
三次喷发到此为止，妙深才算真的过了多日以来确切地说，是从溶洞离开之后，
一直积累起来的那种无法排解的熊熟欲火，终于暂时平息下来到了这个时候，妙
深才用眯缝的眼睛发现，原来这是一个水库大坝呀这个骑手带自已来这里干嘛呀！

　　这个时候，妙深才有了某种危险意思，因为这个载头盔的摩托车骑手到底是
个什么样的男人，自已完全没有了解，尽管刚才爱的时候，是那么的完美和谐，
可是，现实生活中，他到底是何许人也，到底会给自已带来怎样的下文，真是不
得而知，令人提心吊胆起来不会是他玩弄完了自已的身体，就想直接投入这水库
抛尸灭迹我吧！

　　想到这里，妙深惊出一身冷汗，不得已中，忽闪一下子，睁开了自已的眼睛

　　　　　　　　　　　　　第１０２章做都做了

　　妙深是被戴头盔的摩托车骑手给带到水库大坝上，惊出了一身冷汗，才不得
已从假装的昏迷中，惊醒过来，睁开眼睛开始注视这个骑手，生怕他真的卸磨杀
驴，真的将自已给投入到水库的大坝之下，那可就死定了而妙深突然睁开了眼睛，
同样将戴头盔的摩托车骑手给惊出一身冷汗！因为尽管他已经三次完成了那个过
程，可是，俩人的身体还葡断筷连在一起呢，这个时候，对方就睁开了眼睛，一
旦问及自已，这是于啥呢，咋回答呀！

　　你你你醒了……戴头盔的摩托车骑手磕磕巴巴地这样问道，见对方就那么忽
闪着大眼睛看着他，一句话都不说，赶紧补充说：我叫何苗壮，是这个水库的执
勤人员，今天轮到我来值班，路上见你晕例了，就把你救起来见妙深还是一声不
咙地望着他一句话都不说，这个叫何苗壮的水库执勤人员，就有点着慌，因为此
刮这个女人要的大减大叫起来，被即将换岗的同事听到的话，如何向他们解释呀！

　　于是，何苗壮又赶紧解释说：我当时也是着急，就把你抱在了怀里，可能是
你长得太好看了吧，所以，不知不觉，就和你……何苗壮做都做了，可是，却羞
于启齿说出来。

　　见妙深还是一声不吭，何苗壮就进一步辩解说：也是你不反抗，后来还身主
动，我就一直跟你见对方还是不说一句话，何苗壮马上又跟了一句：你是不是也
刚刚失恋，被男朋友给甩了呀！见妙深似有似无地点了点头，何苗壮才如释重负
地又说：那咱俩可就是同命相怜，谁都别怪谁了吧直到这个时候，何苗壮才看见
妙深真的点了点头，顿时如释重负而就在这个时候，从大坝的值班室那边，突然
传来了一个声音，抬头一看，原来是被接替的值班人员着急下班，远远地看见何
苗壮来了，就骑着摩托车边喊边朝这边开过来了于是，何苗壮赶紧从摩托车上下
来，将自已和妙深的身体分开，还示意妙深快点整理好身上的衣服，刚州掩饰了
爱的时候俩人棵露出来的下身，换班的执勤人员，一个光头的家伙，骑着摩托车，
身后居然还带着两个一胖一瘦两个同伴，就到达了何苗壮的跟前她是谁呀……光
头停住摩托，马上就流里流气地问道。

　　她是……何苗壮看了一眼妙深，意思是，为了过关，我说啥你都别反驳我呀，
然后才说：她是我女朋友啊不是吧，咋跟从前那个不一样了呢。光头既流气，又
嘴损。

　　换，换，换了呗……何苗壮居然磕巴起来。

　　你小子还真有艳福，换了这么一个极品女友不会是城里弄来的小姐吧，哥给
钱，也让哥睡一宿咋样……光头的流氓相原形毕露，看那个样子，如果何苗壮肯
定了他的说法，立马就能走过来，搂住妙深就亲嘴摸奶一样。

　　别胡说，她真的我女朋友，你们千万别打她什么主意……在光头面前，高高
大大的何苗壮，竞显得那么儒弱，但该说的话，还是说了出来口次奥，哥不是跟
你开玩笑嘛好了，不扯淡了，今天我表哥结婚，我俩兄弟早就比来基找尼我小让
说我网快点回去闹洞房了，可是于等你也不，巴来走了，大后天来换你下班…
…光头说完，启动摩托，突突突地就疾驰离开，只是在离开的瞬间，让妙深看见
了他那双极其蓑渎的眼神，从自已的身上扫过，居然令妙深不寒而栗地寒战了一
下见光头走远了，何苗壮才解择说：这个光头叫米中端，在水库值班三天两夜，
休息三天两夜，所以，空闲时间，他在县里开了好几个商店，看上去像流氓，不
过还从来没坏过我，你别担心什么何苗壮貌似看出了妙深眼神中的惊俅，所以，
赶紧这样安慰着。妙深听了，还是一句话都不说，就那么静静地等候何苗壮的安
排。

　　上车吧，我们赶紧到值班室丢休息你一定很饿了吧，我给你蝴花生蒸地瓜感
鱼吃，好吗。见妙深微微点了点头，何苗壮很是高兴的样子，尽管到达值班室只
不过几百米，但他还是将自已的头盔给妙深戴在了头上，然后，自已骑跨上摩托
车，就示意妙深也快点上车。

　　妙深还是一声不吭，默默地跨在了后座上，还十分自然地将何苗壮的后腰给
楼住了，这就更让何苗壮既兴奋又迷感，这个女孩子，是个哑巴。

　　　　　　　　　　　　　第１０３章心荡神摇

　　很快，何苗壮就将妙深给载到了大坝尽头的那个值班室一共就两间十几平米
方方正正的屋子，外间既是客厅又是厨房，里间又是办公室又是卧室无论是里间
外间，设施都异常简单，一看就是公共值班用的场所何苗壮带头进了值班室，将
妙深领进了里间，将乱七八糟的炕铺从最下一层褥子卷起，一下子就将光头米中
瑞他们弄乱的床铺给席卷一空，丢在了一个凳子上，然后，从里间的一个卷拒里，
拿出一套整洁的被褥，铺展到了空荡荡的炕上，瞬间就给人以温馨舒适的感觉了
你先躺下休息吧这是矿泉水，你先喝，嫌凉的话，暖壶里开水，那个白色的缸子
是我的，你只管用我这就烧水给你煮花生蒸地瓜和咸鱼吃。对了，这里没有侧所，
你要是想方便，桌子下有个便盆儿，只管方便，我负责帮你清理何苗壮那股子殷
勤备至的劲儿，真像是带着自已的女朋友，来这水库跟她一起来值班了一样。说
完，何苗壮真的到外间屋去忙活弄吃的了，刺下妙深一个人，躺在炕上，还真是
舒服极了，休内原本那此炽烈的欲火，暂时被这个高高大大，叫何苗壮比的基年
尼轻小人说给网扑首灭发了，所以，此列的妙深，还真的十分的安静舒适，喝了
几。矿泉水，就躺在了炕上，肚子还真的有点饿了，尤其是不久，就闻到了来自
外间屋的花生地瓜还有感鱼的味道，就更增添了食欲等到何苗壮将热气腾腾的花
生地瓜还有感鱼端进里屋，放在桌上的时候，都没用他来叫妙深，自已就主动凑
了过来，一声不吭，却大。朵颐起来何苗壮的脸上，立即露出了欣慰的笑容他的
心里一定在想，这个掩来的极品女孩子，肯配合自已不在光头米中瑞面前穿帮，
肯吃自已弄的食物，尤其还不介意自已与她疯狂* 爱，可能天意就让自已有这么
一段奇异的艳遇，或许，她就是自已命里那个未来可以结为夫妇，生儿育女，白
头偕老的另一半吧吃饱喝足了，妙深居然自已到桌子下边，摸出那个便盆儿，也
不回避何苗壮，褪下啡，就哗啦哗啦地尿了出来哎呀，惊得何苗壮打心里往外喜
欢这个跟他不惜外的极品女孩儿了等到妙深尿完了，起身回到了炕上，何苗壮赶
紧将便盆给端出去，倒掉，还用清水进行了清理，然后，边往回走边在心里想这
个女孩子吃喝拉撒都那么大方自然，是不是已经接受自已跟他的关系了呀反正自
已的女朋友从来都不接受自已的系统过大，反正自已已经与这个掩来的女孩子发
生了关系，是那么的和谐般配，索性，就跟她相处下去，兴许真就是自已真的女
朋友，甚至将来成家立业的结婚对象了呢！

　　想到这里，何苗壮的心里别提多高兴了，回到屋里，见妙深已经自已上炕，
而且脱光了衣服，钻进了被窝，就更是欣喜若狂了：你困了，就快休息吧，我锁
好门，到水库给你弄几条活鱼回来，咱俩晚上吃可是何苗壮见躺在炕上，用热辣
辣的眼神看着他的女孩子，却直摇头，马上又问：你是想让我陪你一起睡？见女
孩子居然真的点头了，何苗壮心里顿时又升腾起了燃烧的欲火，马上就说：好吧，
那我就陪你一起睡，等睡醒了，咱俩一起去辅鱼说着，何苗壮就三下五去二，将
身上的衣服给脱掉了，立即跳上炕，见炕上的女孩子，居然主动掀开被窝的被子，
露出了那一身白嫩细滑的肌肤，含情脉脉地在迎接他，就更是心荡神摇，亢奋地
将妙深的两腿舟开，让那一片神奇的风水宝地展露出来，然后，直接扑了上去，
一竿子就插了下去哇，好软好热好紧好深啊原来，刷刷吃过食物，妙深的体力和
精力立即得到了帜复，不知道为什么，内里马上又渐渐地恢复了那种百爪挠心的
感觉，那种来自体内深处的细痒，除了与男人热烈交欢，别的什么都难以解除，
所以，趁何苗壮出去倒便盆的时候，马上就迫不及待将自已脱光，钻进被窝，就
等何苗壮回来，让他继续上身，来解除自已内里那越来越强烈的细痒了等到何苗
壮心领神会，直接扑上来，就用他的硕夫系统，突入妙深湿滑的腹地的时候，妙
深顿时感觉到了一阵痛快林漓的畅爽，令她瞬间便心荡神摇起来，立即用手揽住
何苗壮的脖顾，用腿攀住何苗壮的后腰，跟随他操作的节奏，尽情欢愉地迎凑起
来

　　　　　　　　　　　　　第１０４章流连忘返

　　尽管俩人欢给默契，将炕上的爱再次做到淋漓尽致，无以复加，但自始至终，
妙深除了畅爽无比的吟，还是一句话都没说怒我直言，你是个不会说话的哑巴。
何苗壮见刚刚喷射过后，身下的女孩子获得了极大的满足，处于高迭起之后，幸
福疲惫的时候，何苗壮居然这样问了一句。

　　见妙深似有似无的点了点头，马上就说：我不在乎你是哑巴，只要你肯做我
女朋友，将来跟我结婚，你有什么残疾毛病我都愿意接受何苗壮貌似真的被这个
掩到的美人给迷住了，即便她是个不会说话的哑巴，即便她身上还有别的残疾，
自已也都能接受她，真城地向她告白，自已喜欢她，愿意她做自已的女朋友，甚
至将来可以跟她结婚成家的愿望。

　　见妙深还是似有似无地点点头，何苗壮十分高兴，边说：你真的答应做我的
女朋友啦。边掀开被子，直接扑倒妙深的胸脯上，尽愤地餐餐吮吸起来而妙深尽
管刚刚被何苗壮林漓尽致地弄了一把，但还是觉得意犹未尽，所以，被他这一囊
呕胸脯，内里的欲火腾地又死灰复燃，马上给予响应，情不自其，就用手抓住了
何苗壮还处在不应期的物件，摇扯几下，便有了一定的起色，再使劲儿往自已的
眼前拉扯，何苗壮还就心领神会，将物件直接凑到了妙深的嘴巴附近，眼看着她，
爱不释手地摆弄一阵，然后，又爱不释口地放进嘴里，尽情地囊呕起来何苗壮当
然趁机调转身体，先是用手扒开妙深那罕见的白虎私处，然后，又动用唇舌，开
始大饱起。福来俩人顿时，进入到了一个崭新的欢爱态势，相互都过了嘴瘾之后，
才由妙深主动骑跨到了坐着的何苗壮的怀里，下边深深地嵌入在一起，上边则让
何苗壮继续吮吸妙深那高耸的胸脯俩人进入到了更加销魂荡魄的欢爱深入，尽倩
林漓，无以复加直到欢爱到极致，双双都出于半昏迷状态，才相拥相抱着，倒在
了炕上，一起入眠两人醒来的时候，都快夕阳西下了，何苗壮立即起身说：我这
就把饭明上，然后去弄几条鱼回来可是，妙深却一下子拉住了他的手腕，何苗壮
立即问道：你要跟我一起去。见妙深点头，何苗壮才说：好啊，那你就快穿好衣
服，咱俩一起炯上饭，再一起去弄鱼去吧于是，妙深起身穿好衣服，跟何苗壮一
起淘好米，然后，在电饭锅里，设定了湘饭开关，就从值班室里出来，从大坝的
几十个台阶上下到水面附近，就看见了一奈电动巡逻艇，在何苗壮的搀扶下，妙
深顺利登上了巡逻艇，何苗壮才启动，就将比巡基逻尼艇小开说出网了水库的小
码头，驶向水库深处那个时段，正好是夕阳西下，将漫天晚震的余晖，洒向水面，
让人仿佛置身仙境一般再次被这个高高大大，尤其是系绕硕大的男生将体内的欲
火给平息的妙深，坐在巡逻艇上，看见这样的景致，大有恍如隔世的感觉这样的
人间仙境，居然还能留在自已人生最糟撤，最低谷的时刮，难道，这个男生就是
自已的归宿，这些光景，就是自已获得新的幸福的背景衬托吗。

　　正做幸福的遐想呢，却听见何苗壮兴奋地说：快看，山林间的那个小村庄那
个红瓦白墙的二层小楼那就是我爹娘住的地方，也是我将来结婚成家的地方沿着
何苗壮所指，一眼望去，哇，童话一般的乡村景致，衬托着那座漂亮的小楼，简
直就像世外桃源，人间仙境一般哪！

　　我爹娘都安排好了，他们住一楼，我结婚住二楼，怕澎的东西放在最上边的
阁楼上，前院有十几棵苹果衬，后院有几十棵山桂树，小楼的左边，还有个小小
的池瑭，里边养了好多虹簿鱼，想吃的话，伸手就能捞出一条来小楼的右边是个
小养殖场，鸡鸭鹅狗，牛马驴羊什么都有，想吃肉，就杀猪宰羊，想喝奶，牛奶
羊奶都行，鸡鸭蛋每年都吃不了，还要买到集市上去呢见妙深听得入神，何苗壮
又接着说：对了，我爹早年在山里，曾经拾到过一具虎骨，采挖过一棵野生人参，
我爹说了，一旦我娶妻过门儿，这两样无价之宝，就都给到我和媳妇儿的名下所
有，有了这两样宝贝，一辈子都不愁吃不愁穿了在何苗壮那极富男性魅力的声音
叙述中，那肿山地间的美妙田园生活，简直令妙深如醉如痴真能与这个高高大大
的年轻男人过上那样无忧无虑的日子的话，该是多么令人心驰神往，流连忘返哪

　　　　　　　　　　　　　第１０５章不管不顾

　　尽管何苗壮将他的家描画得那么好，可是，身在水库，当然是可望不可及，
所以，还是回到了目前的操作中到了水库深处的一个地方，发现一此白色浮漂，
将巡逻艇开过去，停住，哈腰拉起那此浮漂，不久，居然拉出一个。朝里的荆条
篓子，拉到巡逻艇上，沥于了里边的水，居然有好几十各一尺多长的鱼儿在里边
活蹦乱跳，何苗壮伸手进去，摸出了三五各，在巡逻艇里，将鱼儿给摔晕了，然
后，将那个盛鱼的篓子，又给放了回去边这样做的时候，何苗壮还边向妙深解释
说：夏天的时候，各级领导常来这里游玩喝羊汤消暑纳凉，刺下的骨头，我们值
班的人，就放进了这个朝里收。的荆各篓子里，然后，沉到这里，鱼儿闻到羊骨
头的膛味儿，就争先恐后往里钻，可是，钻进来，就再也出不丢了，所以，只要
我们值班的人想吃鱼，就开着巡逻艇，到这里来，拉起篓子，肯定能拿到鱼儿的，
想吃几茶，就拿几条看着何苗壮捕鱼的动作，听着他慢悠悠地做着解释，妙深真
的产生了某种幻觉仿佛自已真的成了他的媳妇儿，过上了那无忧无虑的小日子，
甚至有了一两个可爱的孩子哇，到哪里去寻找这样的安逸的归宿！几百年，才能
修成与这个高高大大的男人结为夫妻，过上这样美满日子的正果呀或许，这都是
天意。或许，在自已故坷经历过后，老天爷就赐给了自已这样的美好机会。让自
已从此就过上了这样惬意舒适的人间生活。

　　一直到香喷喷的酱洞活鱼出锅的时候，已经回到水库值班室中的妙深，还沉
浸在那种无尽的畅想中，为自己的未来，假设好多好多幸福的细节呢再吃上一口
何苗壮做的鱼，哇，简直鲜嫩可。到了任何美味佳肴都无法比似的程度啊！

　　或许是吃了酱炯活鱼的关系吧，吃过饭，才七八点钟，妙深的内里，竟又像
百爪挠心一样的细痒起来情不自禁，就拉何苗壮上炕，十分主动地与之交欢在了
一起那种缠锦，那种徘侧，那种林漓尽致的男欢女爱，无与伦比，难以言表第二
天，太阳都照屁股了，俩人才醒来看着自已掩回来的娇媚女孩，何苗壮别捉多开
心了，一骨碌爬起来，就对妙深说：你在被窝里躺着，我到附近的山里采点儿蘑
菇回来，再把房后的母鸡杀一只，给你做个小鸡儿炖蘑菇吧可是，何苗壮一看，
妙深却直摇头，马上就问：你不爱吃小鸡儿炖蘑菇。见妙深还是摇头，何苗壮才
突然明白了：你是想跟我一起去采蘑菇。见妙深点头，何苗壮又说：好啊，那你
就快点起来，跟我一起去吧，这样的天气，松树林里，蘑菇可多了等到何苗壮将
妙深领进一片几十米高，个个树经都有腰粗的红松林的时候，上午的阳光穿过婆
要的树冠，将金色的辉煌，洒满林地，走在松软的腐殖土上，简直就更像神话了
进到林子里不久，就发现了几只刚刚萌发出的松蘑，何苗壮发现了，自已不采，
却指给妙深看，然后，看着她比无基限尼惊小喜说地网将首蘑发菇采下来，好像
比他自已亲手来采还要高兴呢！

　　不大工夫，居然有了很多收获，只是何苗壮发现妙深有点儿疲惫的样子，看
见一棵倒伏的树干比较干净，就对妙深说：我们到那棵树干上去休息一下吧…
…见妙深点头，何苗壮就将她给弓领过去可是，刚刚坐下没多大一会儿，妙深的
体内，就又出现了那种渴求交欢的欲念，但又不好直接提出来，就从采集的蘑菇
中，选出一颗最大的，看着它，痴痴地发呆见妙深这样的表倩，何苗壮似乎看出
了什么，就对她说：你是不是觉得，这个蘑菇，挺像我这里的棒槌呀妙深一听，
立即兴奋地点了点头，而且，马上蹲下来，伸手就去拉开何苗壮的裤子拉链，掏
出他裆下的那只肉蘑菇，两相比对，天哪，真有惊人的相似呢而越是见到了何苗
壮的真家伙，妙深内里的那肿百爪挠心的感觉就越发强烈，不管不顾，一口就给
含在了嘴里，欢实地裹呕起来何苗壮在衬冠上瀑泻下来的光线中，看见唇红齿白
的女孩子，一手拿着采来的蘑菇，一手扶住自已的肉蘑菇在不住地地囊砸，顿时
好受得两腿都发软了哎呀，就快受不了了……何苗壮真的有点心ｈｏｌｄ不住了

　　　　　　　　　　　　　第１０６章水乳交融

　　一听何苗壮喘着粗气说自已就快不行了，妙深立即松开了他的肉蘑菇，转而
做了一个令何苗壮更为惊喜的动作一下子趴在了那棵树干上，将自已的白嫩的臀
部展露给他，那肢体语言明显是在告诉何苗壮，那就快点从后边给我吧何苗壮一
看，妙深的这个姿势，正是昨天自已第一次弄她的时候，将她弄到一座矮墙上一
样，立即想起了那种长驱直入后的舒爽感，马上心领神会，挺枪上马，直接突入
进去，就尽情地驰骋起来哇，何苗壮进入妙深腹地深处的瞬间，内里那此令人无
法遏制的欲火顿时就有了释放和缓解，转化成心荡神摇的城，立即让妙深哼哼出
无限舒爽的呻吟来一听妙深那无限销魂的哼叫，何苗壮就更加奋勇奔腾，大开大
合，大起大落地将操作弄到了极致等到俩人从松林中，采蘑菇回来，真像何苗壮
说的，杀了一只鸡，做了一道小鸡炖蘑菇，吃得俩人沟满壕平之后，才觉得很是
疲惫，相拥在一起，就又呼呼睡去第二天妙深竞醒得及早，主要是还没天亮，妙
深的内里就又有了对男人的渴望，可是看见何苗壮还睡得很熟，就有点儿不忍心
叫醒她起身下地，到了外间屋，将干饭烫成了稀饭，将到菜热了一下，看看已经
大亮了，才叫醒何苗壮起来吃饭吃过早饭，妙深本想直接将何苗壮给弓领到炕上，
跟他来个疯狂的交欢，来化解自已内里的那种难以遏制的渴望呢，可是，却听何
苗壮说：走，今天我带你到一个好地方，一定让你无限惊喜也不等妙深反对或者
答应，何苗壮拉上妙深的手，就朝外走，乘上巡逻艇，就朝一个陌生的方向经直
开去啊，朝震映照的水面又是一番景致波光帮帮的水上，无名的水鸟在翻飞觅食，
浮出水面的鱼儿，仿佛要露出水面呼吸新鲜空气，周边崖壁上的植被，倒映在水
中，仿佛在幽默地复制一样，那么逼真，那么对称若不是妙深的内里被那欲念给
闹得不行，这样的景致，还真的令她着迷流连过了大约十几二十分钟，终于来到
了一个充满雾气的沟岔，直接将巡逻艇开比进基那尼些小仿说佛网云首雾发缭绕
的沟岔里，一直到了几乎尽头，才在一处巨大的石头边上，停下来，掩好了巡逻
艇，何苗壮先跳上岸，然后，伸手将妙深也给拉上岸，只朝前走了十几二十步，
就看见了一处四周都是奇石矗立，中间却是一弯直冒水泡和蒸汽的池水这就是我
给你的惊喜……这里是不为人知的天然温泉，冬夏一个温度，不是至亲至近的人，
我从来不令他们到这里来的边说，何苗壮已经将身上的衣服给脱光了，然后，边
走进温泉边用手括呼妙深也脱光衣服跟他一起下去说实话，若不是内里的那种极
度渴望男人的欲望在折磨妙深，估计这样陌生的水域，她还真有点不敢下去，可
是，内里的煎熬，已经令她神魂颠倒，别说这是温泉，即便是油锅，她都毫不犹
豫，跟着何苗壮一同下去脱光了身上的衣服，下到那天然的温情中，顿时感觉到
温情的水质与正常的水质完金不同这里已经不是通常意义上的水了，已经是特殊
意义上的汤，仿佛里边放置了许多特殊的药物一样，立即让浑身都舒畅起来然而，
这肿舒畅似乎更加激发了妙深对男人的那种渴望，刚刚进入温情，还没等何苗壮
坐稳呢，妙深就直接扑过去，骑跨到了他的怀里，腰肢就开始带动臀胯，在他的
下身不住地前摇后摆起来何苗壮哪里禁得住美人如此主动的投怀送抱加上风情万
种，很快就在水下支楼起来，在温泉的润滑下，如鱼得水般地就顺进了妙深的腹
地深处。哇，那肿舒爽，又是别有风味儿的呀！尤其是妙深半隐半现在温情中的
胸脯，那种真正意义上的水乳交融，就更令何苗壮心荡神摇，情不自其，就在妙
深上下蹿动的时候，一口给含住，如饥似渴地囊呕起来而此创的妙深，在何苗壮
双重的刺激下，外加温情的奇妙烘托，整个人完全进入到了欲死欲仙的状态，那
种舒爽空前绝后，内里的那些对男人的渴望瞬间便得到了淋漓尽致的释放何苗壮
也没坚持多久，便在温泉中将自已的精华倾囊而出，悉数贡献给了这个风椿万种，
性欲异常，但却从来一个字都不说的绝色美人

　　　　　　　　　　　　　第１０７章情爱归宿

　　说白了，此刻的妙深，是患上了性亢进的毛病，大概被那个该死的副校长祖
别三代跺蹦凌辱之后，便将自已天生的欲念给严格压抑在了内心深处，貌似对这
个世界上的男人，完全处于恐惧惊棘，如同戒备禽兽一样，与异性敬而远之然而，
天意让她在采集野菜的时候，在天坑里，听到了婆儿的声音，从而动了侧隐之心，
到民间化缘来奶水，用细细的麻绳顺下去，继而，才止住了那婴儿的啼哭声之后
几个回合，竞然将师兄秦寿生和他的儿子秦少纲从天坑中营救出来，在发现了他
是个无性男人之后，才与之深入接触，从而渐渐的，解除了对男人的许多禁忌，
甚至在师兄帮助自已复仇之后，一度有跟师兄还俗结婚，与他共度无性但却给人
带来无限愉悦的婚恋生活。然而，在帮助师兄复仇的过程中，不得不去参加那个
选美大赛，不得不与那个该死的梁星达做亲密接触开始的时候，无论是语言还是
肢体的接触，都还处在逢场作戏的层面上，即便是后来，涉及到谈婚论嫁的时候，
与梁星达假戏真做，发生了真实的性爱关系，但由于内心中的那道铜墙铁壁还在
担当防火墙的作用所以，即便表面看上去，与梁星达是那么的和谐缠棉，但在妙
深的心里，还是让自已的精神留守在防线以内，随时都可以在结束这种关系之后，
立即放下，仿佛什么都没发生过，只是为了帮师兄复仇，自已做出了某种奉献罢
了。

　　然而，到了最后的时段，费尽心机，巧妙地将梁星达摊进天坑，诱入溶洞，
并支走贴身保膘，与之交合在一起的时候，却在无意中，被他那罕有的激情和奇
异的动作，触动了腹地深处的某根儿神经，一下子将原本坚不可摧的防线瞬间击
穿，一下子将那此用理性压抑的欲念，开闸放水般地释放出来那种欲念的开关不
是理性的闸门能关得住的，一旦被放出，就如洪水猛兽一般，奔腾而下，势不可
挡继而，妙深居然一下子爱上了这个打开自已欲念大门的男人，别除他所有的恶
魔标基，单纯从一个异性，一个男人，一个可以给自已带来极致快慰的对象来说，
真是觉得，没他不行，缺他不可，非他不欢，非他莫属了所以，甚至在那么关键
时创，身不由已地背叛了师兄复仇计划，在梁星达耳边说出了让他快点跑掉的话，
幸而梁星达将那个跑，没理解成逃脱的跑，而是跑马的跑，继续那巅峰状态的交
合，才没让妙深的临阵背叛成为梁星达逃脱的现实然而，在梁星达真正遗到师兄
秦寿生驱使的白色蝙幅疯狂袭击之后，妙深跑出去喊集装箱中两个贴身保膘的时
候，已经不是在演戏，更不是做出来给别人看，而是发自内心地不想让梁星达死
掉，不想失去，这个打开自已倩，闸门的男人就这样被消灭掉了呀！

　　然而，一切都无法挽回，一切都按照师兄秦寿生的事先设计将复仇计划稳准
根地予以完成了尽管梁星达在临终前，立下遗嘱的时候，欲将梁家的家产分给妙
深一半，但那个时候的妙深，理性突然又占了上风自已在关键时刻背叛了师兄，
还算个什么东西，要了梁家的家产，对于没了那个可以爱的男人，还有什么意义
矛盾与科结，渴盼与内疚，最终导致了妙深悄然消失，将自已流放到芸芸众生中，
让现实再次荡涤一次自已的灵魂，晦匕一次自已的身心吧所以，在自已晕倒在路
边很久，醒来的时候，发现正有男人将自已压在矮墙上尽情舞弄的时候，一点都
没反抗挣扎，甚至在暗自享用那百爪挠心的细痒被突然舒缓的感受进而在后来，
被这个叫何苗壮的，高高大大的比年基轻尼男小人说带网回首到发他的值班室，
与之发生了那么多销魂荡魄的关系后，妙深竞然迷恋上了这个系绕硕大，完全能
满足自已被开启的性爱要求的男人再加上他对自已那么的殷勤备至，描述的家境
和带她去采蘑菇，洗温泉等一系列行动中，都让妙深感觉到或许这就是老天爷赐
给自已的真命天子吧，或许在经历了那么多的饮坷之后，这个何苗壮就是自已的
情爱归宿吧！如果真能跟他过上那么舒适安逸的田园生活，真是天上难找，地上
难寻，还有什么，比这更令人心驰神往的呢。

　　你爱我吗。妙深忍不住，突然说话了。

　　当然爱了，从我见到你的第一眼，就爱上你了，何苗壮十分惊异，但马上回
应说。

　　那你愿意娶我为妻，跟我结婚吗。妙深真的不管不顾了。

　　当然愿意呀，像你这么美丽温柔的女孩子，不说万里挑一，也是打着灯笼也
难找啊！

　　那好，那你这就带我去见你的父母，把咱俩的婚事定下来吧好啊，正好我该
歇班了，我这就带你去见我的父母。何苗壮一听，这个从来不说话的女孩子，一
开口就问了这么多自已最想知道，也最想听的话，立即喜出望外地答应她提出的
一切

　　　　　　　　　　　　　第１０８章再等等嘛

　　从那个隐秘神奇的温泉回到水库的值班室，妙深和何苗壮又度过了一个销魂
缠绵的夜晚特别是有了语言上的交流，就更能及时准确地表达妙深想要什么样是
姿势，想要什么样的力度，想在什么时候，紧锣密鼓地将那最后的岩浆喷射出来
这样一来，俩人就更加和谐默契，仿佛多年的夫妻一样，不需要进行磨合，就已
经达到了完金契合顺畅的程度。妙深更是在情不自禁中，将自已之前在那个副校
长祖孙三代还有梁星达身上学会的，能令男人销魏荡魄，也令自已欲死欲仙的床
上功夫，都施展出来，从而令何苗壮那些梦寐以求却求之不得的性爱幻想，都得
到了完美的实现哇，简直比那些曾经做过的春梦还要令人心荡神摇，畅爽无比呀！

　　我想天天都跟你这样好，你能受得了吗。做完了一把，歇气的时候，妙深这
样妩媚地问道。

　　不瞒你说，我就是因为系统大，性欲极强，所以，这么大了，还一直都没找
到合适的对象，遇到你，简直就是天赐良缘，你我反反复复地试过了，真是天生
的一对儿呢！何苗壮马上就给出了回应。

　　是啊，我也觉得你是我最理想的异性伴侣呢妙深当然也对何苗壮赞不绝……

　　俩人恩爱有加，一直销魏到半夜，才因为过度的亢奋，导致了极度的疲惫，
二人才相拥相抱，酣然入睡第二天，何苗壮本想早一点离开水库，带上心爱的女
孩子，回家去见父母，对他们说，自已要结婚，看，这就是我美丽绝伦的未婚妻
估计父母一定乐得嘴都合不上，满口答应，立即帮助自已操办订婚结婚事宜吧可
是，那个该死的光头米中瑞，却迟迟不来接班！一直等到九点多了，何苗壮实在
等不及了，就对妙深说：不等光头了，我把门锁上，咱们这就走吧再等等嘛已经
开。说话的妙深，却十分温柔妩媚地拉住了何苗壮的手。

　　光头那个人，从来都不讲信誉，有时候，到了夜里才来接班的何苗壮马上这
样解释说。

　　不是为了等他，是人家这里又想你了妙深十分娇羞地说出了心里话原来，睡
了一宿，早上起来，尤其是早饭后，她的内里又开始百爪挠心地细痒起来了，所
以，与其那么傻等，还不如趁机让何苗壮再上自已一把，把那难以遏制的细痒给
解除了呢是嘛，不瞒你说，我这里也想你了呢俩人一拍即合，连衣服都不脱，就
弄在了一起等到何苗壮一连弄了个三连发，彻底满足了妙深的欲求，一看墙上的
挂钟，都快十一点了，光头居然还没来，就对妙深说：没必要再等光头了，他这
工夫不来，肯定要等傍晚甚至夜里才能来了咱们走吧，赶回去见我父母，正好跟
他们吃中午饭。妙深解除了内里的细痒，获得了空前的满足，也就马上答应了何
苗壮的提议，只是带好了东西，锁好了值班室的房门，来到摩托车前，何苗壮才
发现，只有一个头盔可戴本想光头来了，把他那个头盔借来，俩人一人一个呢，
可是，那个怪死的光头，该接班却不来接班，没有头盔可借不说，还耽误自已带
心爱的女孩子去见自已的父母你戴上头盔吧。何苗壮毫不犹豫，将自已的头盔给
妙深戴上了。妙深只沉浸在刚刚比被基舒尼缓小了说情网骁飘忽中，也没表示反
对意见，就任由何苗壮，将那个略显宽大的头盔，载在了自已的头上，然后，在
何苗壮骑跨上摩托车后，也骑跨到他的身后，将带了头盔的头，紧紧贴服在何苗
壮宽厚的背上，双手，紧紧地搂住了他那健壮的虎背熊腰何苗壮就启动了摩托车，
技术十分娴熟，动作特别利落地将摩托车开离了值班室，沿着水库大坝修建的辅
路，飞一样地俯冲下来然而，正当妙深紧紧地搂住何苗壮，在他身后，尽恃地感
受那种贴地飞行，尽情地假想，见到他的父母之后，立即投入到订婚结婚的忙碌
中，那种幸福的感觉暖暖洋洋的时候，却觉得，咯噔一声，居然真的飞了起来赶
紧睁开眼睛才发现，原来是何苗壮骑的摩托车，在下了水库大坝辅路，拐个弯，
就可以上到公路的时候，路上突然横鱼出一棵粗大的树干，躲闪不及，就直接撞
了上去，摩托车被瞬间卡住，而何苗壮连同紧紧抱住他后腰的妙深，便被腾空抛
出，仿佛真的飞了起来一样而飞出去的正前方，竟是水库坝下一道十几米的石头
高墙

　　　　　　　　　　　　　第１０９章完美男人

　　当何苗壮骑的摩托车，极速驶过水库辅路下的弯道，就要抵达马路的时候，
却突然被横在弯道的一棵巨大树于给伴了个马失前蹄，摩托车被卡住了，俩人去
腾空被抛起，直接因为惯性，就令两人重重地撞击在了迎面的那道石墙上，仅仅
停留不到一钞，便又从五六米高处，摔落到坚硬的水泥路面上何苗壮在前，首当
其冲，而且还没戴头盔，在撞击到石墙上的时候，还是两个人重力的惯性，所以，
瞬间便将他几乎所有的骨骼都重创得粉碎而由于这一切都被何苗壮在前给缓冲消
解，何苗壮身后的妙深，却只有抱在他胸前的手背，受到了一点擦伤，其余居然
安然无恙只是巨大的惯性令她心惊肉跳，尤其是从高处跌落下来的时候，心脏狂
跳导致大脑缺氧，才令妙深一下子也处于了半昏迷状态然而，在妙深昏昏沉沉，
膘膝股股的时候，却发现，立即从暗处冲出几个人来，其中两个一胖一瘦，将血
肉模糊的何苗壮给抬到一辆摩托车后座，另一个怎么是光头，过来直接将妙深给
抱了起来，放在他自已的摩托车上你俩送他去医院吧，医院开出的死亡证明才有
效。光头居然这样吩咐那一胖一瘦两个同伙。

　　大哥，何苗壮死了，要不要通知他的家人呀。一胖一瘦中的一个这样问道。

　　当然要通知了，难道你还想自已垫付医院的费用啊光头马上给出了这样的答
案。

　　那，要是警察问我们到底是咋回事儿，我们咋回答呀门一胖一瘦，一副手足
无措，提心吊胆的样子。

　　我不是事先跟你们说过吗，这是意外的车祸，我们正好路遇，出于救死扶伤，
见义勇为才将何苗壮给送到医院的你们两个都是猎脑子呀，咋连这个都忘了呢！
光头显然十分着急和愤怒的样子。

　　原先以为，也就是让何苗壮挂点彩，顶多掉他个生活不能自理呢，可是，现
在都摔得粉身砰骨了，我们有点不适应，所以，我们俩都被吓蒙了，所以。一胖
一瘦这样解释给光头听。

　　计划没有变化快，事已至此了，就赶紧按我说的办这个光头，看来没少于坏
事儿，所以，遇到大事的时候，竞显得那么从容不迫，思路分明。

　　大哥呀，那你快说咋办呀。一胖一瘦真的被吓蒙了，反倒不知道此时此刻应
该具体做什么了。

　　还能咋办，赶紧立刻，啥都别说了，第一时间，将何苗壮给送到医院这样才
不会弓起别人的怀疑，知道了吗！光头大概知道其中的利害关系。

　　那大哥你不去呀。一胖一瘦，再次怯生生地问道。

　　我去医院于嘛呀，我的任务不是把这个漂亮妞弄到咱们共享的地方去吗快点
丢吧，赶紧把何苗壮的事儿办利索，回头大家一起分享这个妞，知道了吗！光头
只好将具体的诱惑告知两个笨蛋帮手。

　　知道了，一切都听大哥的。

　　听到光头米中瑞的吩咐，一胖一瘦，才赶紧答应着，启动各自的摩托车，飞
驰而去听了这三个人的对话，尽管有此摸不清头脑，但妙深猛地感觉到，这或许
是一场活生生的谋杀吧这是那个叫米中瑞的光头，伙同那一胖一瘦，三个流比氓
基设尼下小的说一网个首致发命陷讲，就是想让何苗壮急于回家，在这个弯道设
置了路障，即便被发现，由于是Ｚ形弯道，所以，发现也来不及刹车，而且由于
是树干将整个路宽都给封死了，所以，想找到通过的路经是不可能了天哪，这个
光头要干什么呀，难道是他凯租自已的美貌，居然用这样卑鄙残忍的手段，将何
苗壮给杀害了，然后，再将自已给占为已有。

　　刚刚萌生的，对何苗壮和未来生活的买好愿景，瞬间灰飞烟灭；刚刚恢复的，
对生世间男欢女爱的渴求迷恋，顷创就土崩瓦解这一切，令迷迷糊糊中的妙深，
简直振聋发胳，难以承受，就快痛不欲生了难道这也是天意。给了自已巨大的期
望和梦想，却在即将实现的时候，再用这样残酷的手段给生生剥夺如果真是这样
的话，于嘛让我遇到何苗壮这样完美的男人，于嘛要让自已，体验到那么销，魂
荡魄的欢爱，于嘛又这么惨绝人寞地给剥夺拿走了呀！

　　而更令妙深想不到的是，这个叫米中端的光头，直接将自已带到了一个县城
里，从摩托车上将她抱下来的时候，妙深用眼睛的余光看见了那是一个店铺，上
边的招牌明晃晃地写着爱成人用品商店当天哪，光头带自已来这里到底是要干嘛
呀！

　　　　　　　　　　　　　第１１０章空前绝后

　　光头抱着半昏迷状态的妙深，进了那家《成人用品商店》经直往里走，到了
里边，竞有一个很陡的小楼样，迅速攀登上去，就看见上边是个阁楼一样的卧室
尽管妙深体重不到一百斤，可是，还是累得光头气喘吁吁，见到阁楼上的床铺，
一下子就将妙深给丢在了上边，然后，他自已也像累趴下了一样，仰躺在了半昏
迷状态的妙深身旁然而，躺了没多大一会儿，光头竞扑横一下子跃起，立即扑上
来，将妙深的衣服给剥光了，然后，趁妙深出于半昏迷状态，无力挣扎反抗，扒
起两腿，就开始了粗爆的操作此时此刻，妙深才彻底明白了一定是那天在水库交
接班的时候，这个光头见到了自已的美色，顿生羡慕嫉妒恨，也就开始跟那一胖
一瘦谋划如何弄死何苗壮，然后，将这个貌美如花的女孩子，弄到他的私密地点
进行奸姬发泄了。天哪，自已到底是个什么命啊，老天爷咋就不让那美好的事物，
停留在自已的身边，让自已过上那无忧无虑的幸福生活，而是风云突变，一下子
就落到了这个流氓团伙手里了呢！

　　而当妙深在光头的剧烈操作中，渐渐全部苏醒过来的时候，刚要挣扎反抗，
却突然觉得自已的内里，再次弥漫出了那种百爪挠心的细痒感觉，竟身不由已，
想挣扎着脱离光头的操作，但身体却椿不自其地迎凑起来天哪，一种空前的罪孽
感，令妙深无比纠结矛盾——自已咋堕落到这一个地步了呀被一个谋害了自已心
爱男生的恶魔流氓给玷污的时候，居然还有* 感，居然还舍不得脱离他的奸淫—
—自已这是要堕落到第几层地狱才会获得救赎，才会终结体内的那个放浪色魔呀！

　　而越是纠结矛盾，越是理性拼命挣扎，身体竞越是竭尽全力地去贪恋那来自
光头禽兽般的交婿城中，无法自拨！即便是真正苏醒过来了，也没有叫喊，也没
有挣扎，也没有揭穿光头谋害何苗壮的罪恶行经１而是一味地沉浸在，光头用疯
狂的性爱，来舒缓解除自已体内那此放浪淫虫的瘦痒而那个光头似乎也感受到了
来自这个昏迷女孩子的欢偷反应，更令他兽心沸腾，拿出了，奶的劲儿，将他体
内的火山口开放到了极致，将那罪孽的岩浆，终于喷薄到了妙深那无限渴求ｘ仿
佛黑洞ｘ来者不拒的腹地深处而刷刚完成第一把，光头立即抽出自已即将萎靡的
物件，直接就冲上来，塞进了妙深的嘴里，而他的嘴也不停歇，俯身用他的淫舌，
开始刺激妙深最敏感的部位——动作之娴熟，唇舌之利害，顿时令妙深欲罢不能
地比完基全尼接小受说了网光首头发转换的这个姿态。这个光头，是纯猝的流氓
出身，与妙深以往有迂体接触的男人都有所不同，之前自已经历那个副校长祖削
三代的时候，尽管被视为性奴，任由他们蹂躏，但他们却缺乏技巧，只知道官泄
他们的兽欲，而完全不在乎妙深的感受，所以，妙深充当的只是个活体泄欲工具
而已。

　　而到了与梁星达有倩爱接触的时候，尽管梁星达是个大流氓，可是他当时一
心将妙深作为未来夫人的人选，所以，每次交欢都尽可能拿出个人样来，都将自
已装扮成一个成熟又成功的男人摸样，就是不想给妙深留下不好的坏印象，所以，
那此性爱交欢，都是有分寸的，真正意义上的男欢女爱大概直到最后到了天坑下
的溶洞，受到妙深那超级诱惑，才头一次将他那猛烈的兽性爆发出来，也才将妙
深那欲念的开关瞬间打开而到了与何苗壮好在一起的时候，开始是被动的渐渐的，
发现他是那么的温柔敦厚，扑实可爱，而且系绕硕大，倒是自已更主动一此，甚
至将自已之前掌握的一此男女交合的技巧，现场发挥在了他的身上，获得了极大
的满足，也体验到了空前的和谐畅爽然而，之前所有的性爱，无论什么性质，似
乎都在何苗壮风驰电掣的摩托车，撞上那棵阴谋诡计的衬于的瞬间，而戛然而止。
立即切换到了另一个频道，竞转眼之间，成了光头手里的性爱玩物而刚刚是头一
把与之交合，便感受到了他那赤裸裸的，超级流氓给自已带来的前所未有的感受
那种感受无与伦比，但与此同时，也令妙深的罪孽感，空前绝后。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１１１章无以复加

　　妙深刚刚在光头米中瑞的恶性刺激下，满怀罪孽感地解除了内里那此汹涌袭
来的欲念，依旧假装昏迷不醒的时候，一胖一瘦两个同伙，匆匆忙忙地赶回来了。

　　咋这么久才回来。光头似乎对一胖一瘦回来得太晚表示质疑。

　　大哥不知道啊，半路上，何苗壮又活过来了。这个声音像胖子的。

　　是啊，不但活过来，还直喊！我不能离开你，我爱你，之类的话这个声音像
瘦子的。

　　那你俩咋办了。光头只想知道结果。

　　我俩还能咋办，蚯月说，直接弄死得了，我没同意，因为一旦上手弄死何苗
壮，到医院肯定能检杏出来不是出车祸死掉的，我就没同意听起来，好像胖子说
的蛆男，是瘦子的外号。

　　董蛹净瞎扯，我一看何苗壮又活过来了，想的可不是怎么弄死他，我蚯男才
不会犯垂蛹说的低级错误我当时就想到了，如果及时送到医院，一旦枪救活了，
回来咋像大哥交代呀，所以，才特地停下来，一直等到何苗壮的血快流干了，一
点儿一点儿没气儿了，确定他彻底死掉了，才又跟茧蛹将何苗壮给送到医院的这
才耽误了一两个小时的时间一听那一胖一瘦，一个叫茧蛹，一个蚯男的两个同伙
讲述送何苗壮去医院的过程，原来发现何苗壮活过来的时候，反而停下来，等他
血流干了，彻底死掉了，才真的将他送到医院去妙深的心哪，简直就像万箭穿心
一样，疼得令她胸闷气短，居然剧烈地咳了起来。妙深这一咳嗽不要紧，立即弓
起了胖子垂蛹，和瘦子蚯另的主意，话题马上就转移到了妙深的身上来。

　　大哥享用过了吧，我俩可以弄她了吗。

　　当然能啦，不过我感觉，你俩未必能满足她的要求呢！光头居然来了这么一
句感慨。

　　咋了，她那方面性欲极强。

　　是啊，别看人一直没醒来，可是，一旦上了她，立即就荡妇一样配合你，你
都射完了，她还没完，紧紧地搂住你不放，非让你来个二连发三连发不可呢。光
头无耻地将自已的感受给说了出来。

　　太好了，那我和茧蛹一起上，看看能不能瞒住她你俩一起上，都未必能行。
光头居然又说了这么一句。

　　那，我俩和大哥一起上，一定能满足她了吧。一胖一瘦居然想玩四人帮！

　　大哥连弄三把了，现在疲软了，你俩有劲儿先弄吧，大哥休息一下，等到晚
上再弄她吧。光头居然自已说不行了。

　　而此刻，妙深的心，还在为何苗壮被这几个禽兽谋害，半路居然不及时送他
到医院，一直眼睁睁地看着他血流于了，死掉了，才假门假事地给送到医院而感
到心如刀害，痛不欲生呢，却感觉到，那董蛹和蚯写，开始接触自已的身体了，
一个上来啃咬自已的胸脯，一个上来囊砸自已的下身，不知道为什么，自已居然
能在这样的情形下，内里再次爆发出了比那基种尼渴小求说男网人首剧发烈交欢
的欲念来妙深的心就更疼了完了，自已彻底堕落了，被这伙流氓玩弄居然都能产
生，感，真是到了无可救药的程度了呀！

　　然而，当妙深感觉一奈怔期爬进自已的下身的时候，竟身不由已地扭动身体，
做出舒服的反应，当妙深感觉一只茧蛹，塞进自已嘴里的时候，居然情不自其爱
不释。地吮吸囊呕起来的时候，心里充满了堕落的罪孽感，但身体却那么热切地
予以回应，这当然令那一胖一瘦欣喜若狂，发挥出他们全部的淫弯能量，来对妙
深的身体林漓尽致地站污而这样弄了一阵子，居然将一旁没了囊劲儿的光头给撩
拨起来，过来就吩咐一胖一瘦交叉换位茧蛹仰在下边，弄妙深的后门儿，蚯期站
立起来，堵住妙深的上门，留出最最美妙的前门儿，让光头老夫从正面突入进去
哇，三管齐下，将妙深身上所有的通道堵了个水泄不通，同时也将恶性刺激达到
了登峰造极的程度，更将妙深的淫浪点推向了一个更加极致的高尽管瘦子的物件
真的有点像蚯男，又细又长，尽管胖子的物件真的有点儿像茧蛹，又短又粗，尽
管光头的物件，没有何苗壮的硕大坚硬，但由于他们都能使出流氓手段，刺激到
最佳的点位，所以，在扑灭妙深内里那此邪恶的欲火的时候，还真是痛快林漓，
十分畅爽，几乎到了空前绝后的程度

　　　　　　　　　　　　　第１１２章欲点太低

　　妙深内里欲点被三个流氓给开掘激发得越来越低，简直到了一触即发的程度，
只要他们什么时候想弄她，她都会立即作出热切的响应，而内心深处的理想还在
做无谓的挣扎……这样下去，岂不是病入膏盲，万劫不归了吗！

　　反倒是三个流氓抵抗不住妙深那妩媚的肉身，妖娩的风情，在疯狂官泄了几
轮之后，纷纷败下阵来然而，正巧经营成日用品商店的光头，竟然让蚯蚓茧蛹，
将几乎所有女性使用的成日用品都给取来，挨个在妙深的身上试验，看着妙深那
坚忍难耐，但又欲罢不能的哼良神情，三个流氓好像比自已亲自弄妙深的身休，
还要来得舒爽偃意呢而妙深经过哪此成日用品的刺激躁峭，欲点貌似更加降低，
已经到了时时刻刻都离不开刺激的程度，只要没有男人上身，只要没有什么对自
已身体敏感部位的刺激，就会浑身细痒，就像一干条蚯男在身上攀爬，就像一万
只茧蛹在体内蠢蠢欲动一样啊此时此刻，妙深更加深切地感受到，欲望是个深渊，
一旦失丢重心堕落下去，便无法自拔，那种自由落体带来的* 感，早已被堕入深
渊的罪孽感给吞没妙深难以想象，自已要堕落到什么程度，才会重重地跌入深渊
的底部，哪怕是粉身碎骨，也不想再这样醉生梦死地苟活下去了呀然而，一旦再
有来自三个流氓的刺激，妙深立即抛开所有的理性自责，身不由已就迎凑上去，
与他们热切地交欢在一起，没完没了，无尽无休若不是妙深在三个流氓的阁楼里，
堕落了十来天，一个风雨交加的夜晚，一个炸雷将窗外的大衬给劈成两半，树干
压断电线，引起阁楼起火：若不是光头和那个瘦子一看着火不管不顾就先逃掉，
到下个胖子良心未氓，将已经被淫虫磕坏了脑筋的妙深抱起来，从阁楼的窗户丢
下去：若不是该着天意，被丢下来的妙深，正好砸在从一楼逃出来的光头的头顶，
将他砸了个半死，而妙深自已却居然一点都没受到伤害：若不是外号董蛹的胖子，
及时逃离阁楼，到一楼没管被砸晕的老大光头，而是抱起妙深就往远处跑……估
计被熊熊烈火烧塌的阁楼砸下来，怕是妙深就会死得跟光头和瘦子一样惨烈吧外
号茧蛹的胖子，在三个流氓中，算是最善良的了，如果当时只有他一个的话，在
送何苗壮丢医院的时候，他绝对不会发现何苗壮活过来，却放弃及时送他去医院，
而是等到他的血流于了，完全死掉了，才假惺惺地送去而在这此天玩弄妙深的时
候，也都是胖子最后来收拾残局，每每都是胖子弄此有营养的流食喂给一直假装
昏迷的妙深喝，才让她能维持生命，保持性欲也是胖子每天都是最后一个睡觉，
一定等将妙深的身体给清理完毕了，看着她睡去了，他才肯睡所以，到了关键时
刻，大家都面临生死考验的时候，他才会出于仅有的一点未氓良心，将不知所措
的妙深从阁楼的窗户上，丢下来都是该着，正好砸在了只管自已逃跑的光头的头
顶上，顿时将他给砸了个半死，与此同时，也将随后奔出来的，刹不住车的瘦子
给伴倒，脑袋一下子磕在了马路牙子上，昏死过去，以至于，阁楼在大火中坍塌，
倒伏下来，将他们俩都给砸在里边，很快，就被烈火给吞没掉了倒是胖子冲下楼
来，觉得最没有逃生能力的，可能就是这个被他们玩弄了多日的女孩子吧，不知
道是出于怜香惜王，还是出于良心未氓，还是比具基有尼别小的说不网可首告发
人的目的，反正他只将妙深一个人，从最危险的地方给救了出来，跑出十几米，
听到轰的一声，回头一看，整个成人用品商店都在大火中坍塌成一片火海说也奇
怪，胖子居然没将妙深给放下，回头去救他的两个兄弟，而是继续抱着妙深拼命
地朝前跑，一直跑到一个无人的街道，看见一辆夜行的出祖三轮车，才停下来，
招呼停下，将妙深给抱上了三轮车，他自已也钻了进去去哪里。三轮车司机问。

　　去林场吧。胖子马上就回答说。

　　林场。哪个林场啊。

　　野麦岭林场。胖子立即回答说。

　　野麦岭林场，太远了，深更半夜的，我不去来回给你一百块，行了吧！估计
平时去一趟也就十块二十块的，胖子想一下子砸住三轮车司机，让他务必答应去
野麦岭林场。

　　一百也不去，除非你给两百。三轮车司机趁机敲竹扛。

　　行，不过两百你得拉我回来。胖子居然同意了。

　　三轮车司机心里想，这一个来回儿，比自已于好几天赚的还多呢，也就没话
说，立即启动车子，就在夜色中，朝胖子说的野麦岭林场进发了

　　　　　　　　　　　　　第１１３章百爪挠心

　　那个雨夜的雨时而下时而停，下的时候，三轮车司机就开慢点儿，不下的时
候，三轮车司机就开快点还好，不到两个小时，终于沿着畸岖的山路，攀上了野
麦岭的顶部，找到了被万亩山林烘托成一处风景的护林木屋原来，这个外号叫茧
蛹的胖子断定光头和蚯男肯定死在火海中了，所以，救出这个极品女孩子之后，
就藏了一个心眼儿把她藏起来，等处理完光头和蚯男的后事，然后将其据为已有，
估计弄好了，还能成自已的媳妇儿吧不然的话，自已愚蠢肥胖到了这个程度，裆
下的物件也小如董蛹，哪里会有人愿意跟自已结婚呀所以，胖子才趁机将妙深给
送到了野麦岭，他老舅护林值班的木屋，藏在这里，明天想好更好的去处，再来
接她回丢可是到了木屋胖子才傻眼，木屋空空荡荡不见老舅的身影，一把冷冰冰
的铜锁锁在门上，唉，这可咋办，也不能在把这个女孩子给拉回丢呀！

　　索性，跟三轮车司机借来了工具，将那把铜铺给抚开，然后，抱起妙深就走
了进去哪成想，刚刷进去，便被一只硕大的德国黑背狼狗给狂吠吓了个半死，一
屁股坐在了地上可是，令胖子没想到的是，怀里的女孩子却突然睁开了眼睛，嘴
里发出了某种声音，那个穷凶极恶的硕大黑背狼狗，居然立即就摇头摆尾地消停
下来了看来这个女孩子狗缘不错，把他们放在一起肯定没问题了，而且还安全放
心了一看那各老舅潜伏在护林木屋里的硕大黑背对这个女孩子十分友好的样子，
胖子马上就决定，将妙深放在这里，自已赶紧跟三轮车司机回去，处理光头和蚯
男的后事，等处理完了，再回到这里来接她到更好的地方去吧于是，胖子将妙深
给抱到护林木屋的床上，还扯了一奈被子给她盖上，在屋里寻找了一阵，发现有
两瓶矿泉水一瓶二锅头，还有一把花生米，别的就没有了胖子没动那瓶二锅头，
而将两瓶矿泉水和那把花生米放在了妙深躺着的床头觉得这样的话，即便自已一
两天不来，这个女孩子有水有花生米，也不至于饿死的吧胖子安排好了这此，就
撤离护林木屋，出丢还将那把被挠坏了的铜锁，给虚挂在了护林木屋的钉锦上这
样的话，即便女孩子醒来，也逃不出这个木屋了吧胖子做好了这此，觉得万无一
失了，才钻进三轮车，一路颠簸，赶回去处理光头和蚯身的后事去了整个过程中，
妙深都是清醒的，知道那个阁楼着火了，知道自已被胖子从窗口给扔下去，砸在
了光头的身上才没受什么伤，也知道胖子从阁楼上跑出来，只将自已救了出来，
并且比用基三尼轮小车说将网自更已新送到了这个叫野麦岭的护林木屋中，跟一
只硕大的黑背狼狗关在了一起狼狗例是一点都不可怕，因为之前跟师兄秦寿生去
报仇之前，就主动被白色蝙蝠咬过或者交换过血滚，所以，已经具备了夜视声纳
的能力，这样的能力，最大的好处就是可以与动物们进行沟通，所以，胖子刚刚
抱自已进来的时候，那条硕大的狼狗扑上来，大有一。咬断胖子的脖子，置他于
死地的架势，而妙深感觉情况不妙，才立即挣开眼晴，用声纳发出了动物们听得
懂的语言别撇野，都是自家人那条硕大的狼狗，立即听懂了妙深发出的信息，也
马上就乖顺下来，甚至摇头摆尾地表示欢迎的样子了。

　　而当胖子一走，让妙深一个人和这匹硕大的狼狗呆在这护林木屋里的时候，
山林因风雨交加发出的呼啸声，凄凄沥沥，恐恐怖怖，加上伸手不见五指的漆黑
一片，只有大狼狗两只炯炯有神的眼睛在盯看着这个与之有共同语言的美艳人类，
这让妙深的心里，十分的凄凉沮丧唉，自已的人生，到底出了什么问题，咋这么
饮坷，这么荒唐，这么堕落，这么无常啊！

　　本来遇到了高高大大的何苗壮，经过磨合也完全符合了自已的理想标准，真
想和他回归田园，过那肿无忧无虑的小日子去了，可是，却遭光头他们的暗算，
何苗壮丢了小命，自已却被他们劫持到那个银乱的阁楼，尽情地躁蹦了半个来月，
本想就那么醉生梦死，瞅准了那天有机会自已想个办法就死在那个阁楼里呢可是，
今天这场离奇的大火，居然一下子要了光头和蚯男的命，剩下个胖子，也不知道
出于什么目的，竞将自已送到了这野麦岭上，孤零零的护林木屋里，与一只硕大
的狼狗共处一室，唉，接下来，还会发生什么，谁又能假象得到啊正无限沮丧纠
结呢，突然，内里那种百爪挠心的感觉又不可遏止地迸发出来天哪，这荒郊野外
孤零零的护林木屋，哪里会有男人，来帮助自已解除这无法抗拒的熊熊欲火呀！

　　　　　　　　　　　　　第１１４章满满当当

　　自从在天坑下的那个溶洞里，被该死的梁星达用特殊的交合方式，将妙深那
情的开关给打开之后，几乎每隔几个小时，体内便会产生那种不可遏止的，渴望
与男人交欢，渴求男人尽情蹂躏的欲念。无论是后来遇到何苗壮，与之心甘情愿
做的那些爱，还是后来被光头他们劫持，被动遭到的蹂躏，总体来说，一旦自己
的体内有了那种强烈的欲求，便会有善意或者恶性的刺激予以化解，没让自己在
那种火热的煎熬中，停留多久，也就被解除了……

　　可是，此时此刻，身边除了这只大狼狗，再就是漆黑一片湿漉漉的空气，还
有屋外无尽无休的林涛雨夜……

　　那种细痒就像一种魔法，或者就像一种病，一旦袭来，整个人都会扭曲变形，
如果没有男人来疏导，甚至疯狂的蹂躏，便会百爪挠心，痛不欲生的感是」难道
这是老天爷对我背叛师兄最严厉的惩罚？难道是老天爷发现我对梁星达产生了情
爱就用这样的方法来煎熬我的身心，让我刻骨铭心，让我痛不欲生？

　　任何理性的概念，都无法阻挡那种汹涌澎湃的欲浪袭来，身体情不自禁便扭
动起来，两只手居然也鬼使神差地开始揉搓自己身体的敏感部位几经折腾，妙深
竟做出了一个将自己的后呻撅得老高，然后用头部做了支撑，腾出手来，就开始
抠挖自己那欲火燃烧的私处，并且伴有痛楚的呻吟…

　　然而，不知道为什么，自己的手指抠挖得再狠再深，也都无济于事，就好像
自己咬到自己的手指头，没有任何感一样，妙深终于放弃了抠挖，就那么高高地
撅着后呻，扭动摇摆，不知道该如何平息欲火，摆脱苦悔…

　　然而，就在妙深因为极度的煎熬，就快坚持不住，想一头撞死的时候，忽然
间，觉得自己高高撅起的私处，被一些湿漉漉、肉呼呼、软绵绵、暖洋洋的物体
给抚慰按摩起来哇，难道自己出现了幻觉，难道极度的渴望能够带来超乎寻常的
感受……

　　那是一种从未有过的新奇体验，记忆中，没有任何男人，用任何方法，可以
带来那样神奇的感受啊一一妙深真是喜出望外，生怕一回头，那种感觉就没有了，
所以，一直保持那个高高撅起后呻的姿势，任由那种感觉给自己带来前所未有的
缓解舒知」渐渐的，妙深感觉到了那或许是一个想象中的瑞兽洞悉了自己的煎熬，
忽然下凡现身，用它鲜嫩柔软纤长的舌头，在帮助自己缓解那痛不欲生的煎熬！
尽管只流于表面，尽管只是在浅层缓解了欲求，但已经让妙深不再那么痛楚不堪，
不再那么要死要活，而是边煎熬，边体验到某种快慰的享受了！

　　而当这样的缓解持续了一阵之后，突然停止，妙深刚刚被缓解的煎熬立即反
弹，心里也再次开始百爪挠心的时候，却感觉自己高高翘起的后呻上有两只毛茸
茸的爪子搭在了上边，继而，下身私处，立即被一个硕大而湿润的物体给破门而
入，而一旦突入边迅速蹿动，那速度，比以往经历过的男人速度高速十倍百倍天
哪，瞬间便如同点石成金，春暖花开一样，将妙深内里煎熬的细痒都给缓解了，
而且，立即便有，感翻转而来，令她瞬间便舒爽异常，痛快淋漓起来…

　　由于那种蹿动速度太快，都不用妙深加以扭动迎凑，便获得了空前的畅爽，
只要坚持那个姿势保持不变，那种好受便火热生发……而更让妙深惊喜异常的是，
那种蹿动持续了只有十几二十秒后，居然突然停止，深入自己体内的东西，猛地
无限膨胀起来哇，将里边撑得满满当当，水泄不通，而且正是这个时候，那个膨
胀在内里的东西居然还不住地在喷洒热辣辣的岩浆，那种极致的感，将妙深的欲
念瞬间送入巅峰状态，体验那从未有过的淋漓畅爽，感受那幻觉一般的酣畅欢悔…

　　一定是老天爷看见我煎熬得太可怜，就派神兽下凡来度我出苦海，抵达极乐
的彼岸了……更令妙深难以想象的是，那种欢洽居然持续了一两个小时都还那么
难解难分，那个膨胀在自己内里，仿佛将自己五脏六腑都给撑得满满当当的东西，
就那么一动不动地坚挺着，微动着，持续不断地给自己释放那种空前绝后的快慰，
将之前所有的煎熬都给瞬间遗忘掉了呀！

　　　　　　　　　　　　　第１１５章恍然大悟

　　直到一两个小时过去，妙深已经无数次登顶高六几乎晕厥过去的时候，内里
膨胀的的那个硕大的物体，才渐渐消退，继而缓缓淡出妙深的身体」…啊，太舒
爽，太销魂了一一妙深甚至连姿势都不敢改变，就那么高高地撅着身子，囫囵地
睡去了她在想，或许冥冥之中真是有那么一个比人类还要坚挺硕大的瑞兽光临了
这个护林木屋，来拯救一个堕落到极致，但也渴求到极致的女人，所以，不能改
变姿势为的是，自己再次煎熬来袭的时候，瑞兽找不到给自己解除痛楚的入口了，
那自己可就真的会煎熬死去吧」…

　　那种百爪挠心的煎熬获得了彻底缓解，妙深顺手在床边，摸到一瓶胖子备在
那里的矿泉水，拧开盖子，喝了半瓶，然后，保持那个给自己带来无限舒爽的姿
势，忽悠一下子，就睡着了……

　　不知道睡了多久，妙深才被一阵来自内里的细痒给唤醒了，不好，那种煎熬
有要降临了，快，求求你瑞兽，快点降临这野麦岭的护林木屋，再给我一次那样
极速的交合，再来一次那样水泄不通的膨胀，让我再次度过那抓心挠肝的煎熬吧」…

　　奇迹呀，妙深苏醒过来，刚刚感受到内里即将爆发的煎熬，心里刚刚默念了
乞怜的话语，高高撅起的后呻也刚刚扭摆了几下，居然立即就有那个瑞兽湿漉漉、
肉呼呼、软绵绵、暖洋洋舌头给舔到了因为渴望而不住开合的敏感地带哇，又来
了，那只瑞兽原来没有离开这间护林木屋，那只瑞兽原来一直守候在自己的身边
呀！

　　跟上次几乎一模一样，只是这次妙深知道了过程和结果是什么样子，所以，
做了心理准备，就更能体验品味其中的细枝末节，更能在那些极乐的销瑰中，感
受那空前绝后的畅是」又是一两个小时之久，又走到了几乎晕厥的边缘，妙深才
感受到瑞兽从她的体内退出，让她再次得以休眠歇息……

　　然而，这次间隔时间比第一次短了一半还多，但只要妙深醒来，只要心里想，
只要高高撅起的后呻摆动出渴望交合的动作，那个瑞兽便会召之即来，来之能上，
上之能胀……不将那种极致的交合做到极致不会细软下去的……

　　然而，越是这样，妙深的欲点也就越低，渴求的速度也就越快，大概到了第
五六次之后，中间几乎隔不了个吧小时，就再次燃起那种欲火渴求了…「。

　　而那只瑞兽，却是那么的兢兢业业，任劳任怨，只要妙深渴求，牠就一定上
来满足……直到后来，瑞兽刚刚疲软下去，才几分钟，妙深就再次发出了求欢信
号，瑞兽立即抖擞精神，挺枪上马，毫不犹豫地来满足妙深的需求……

　　直到一连多次瑞兽将军不下马地连续作战，最终将已经走火入魔到了极致的
妙深给送入昏厥般的睡梦中，才算告一段悔…

　　而当妙深被一道刺眼的阳光给刺痛眼睛，忽悠一下子苏醒过来，发现自己的
身体改变了姿势，无限疲惫地躺在护林木屋的床上的时候，才小心翼翼地坐起来，
想看看无数次拯救自己的那只瑞兽还在不在屋里，牠到底长成什么样子，或许也
可以给自己一个刻骨铭心的记忆，永永远远都铭刻在心吧…

　　然而，不是很大的护林木屋里，根本就没有想象中的，一个身躯硕大，膂力
无朋的巨兽的身影，侄是看见那条黑背狼狗，在屋里的某个角落，躺成了一个奇
怪的姿势妙深突发奇想一一大狼狗一定会看见那只瑞兽了吧，用抛能听懂的声纳
语言问问牠吧…

　　然而，妙深发出了询问很久，居然得不到大狼狗的回音，正好自己也想下床
方便一下了，所以，妙深就支撑起身子，下到了地上，来到了大狼狗的身边，用
脚尖踢了牺一下，居然毫无反应，再踢一下，居然是僵硬的感觉不是吧，难道大
狼狗死掉了？妙深哈下腰去，用手一摸，天哪，大狼狗真的死掉了呀！难道，牺
是被那只瑞兽给吓死了？或者是被那只瑞兽认为碍眼，就将抛给置于死地了？

　　正当妙深弄不明白大狼狗到底因何而死的时候，突然发现，抛的下体，居然
还拖着一根硕大的物件，顶部还在不住地往外流淌某种液体呃…

　　赶紧用手蘸了一点那些液体，放在鼻子下一闻，再到自己的裆下，蘸了一点
残留的液体，再一闻，天哪，妙深这才恍然大悟原来，自己想象中的那个瑞兽，
居然就是这条硕大的狼狗啊！

　　　　　　　　　　　　　第１１６章长枪短炮

　　想象中的瑞兽，原形毕露成为了满足妙深难以克制的欲火、居然精尽犬亡的
大狼狗，妙深的神经顿时如雪崩一样一溃千里！

　　难道自已真的堕落到了需要禽兽来缓解满足自已的欲望吗。难道自已还要这
样脱缰野马一般地任由自已这样漫无边际地狂奔下去吗。

　　妙深心中仅存的那一丝理性，瞬间将她逼到了人生的死角这样无限堕落地苟
活下去，还有什么意义可言，还有什么颜面作为一个人类活在这个世上啊！

　　不知道哪里来的力气，妙深居然打开了护林木屋的窗户，飞身就扑了出去，
在地上打了一个滚儿，一骨碌爬起来，赤裸着身体，就朝野麦岭的山顶奔去惊呆
了松枝上的松树，惊飞了草丛中的雏鸡，就连山林中觅食的野鹿，都驻足观看，
一个美丽妖娩的裸女，在野麦岭的林间草地上，疯狂地朝前奔跑穿越了密密匝匝
的树林，奔过了荆棘丛生的草地飞奔到了野麦岭顶部一处平台的时候，发现了那
一大片著名的野麦，在山风的跺蹦下，如同碧波荡漾，此起坡伏妙深展开双臂，
让那吹过野麦的山风呼啸着，穿越自已赤裸的身体，瞬间仿佛一切都随风而去，
刺下的，只有一个意念停留在了最后的抉择上就从这高高的野麦岭上，纵身跳下，
让自已在那万丈峡谷间，摔个粉身碎骨，让，体不再存留，而让这颗干疼百孔的
灵魂，也随之魂飞魄散了吧！

　　飞身一跃，万念俱灰，仿佛瞬间，羽化成仙野麦岭的东坡，蔓延二三比十基
里尼的小林说地网松更拍新苍旱，只有顶部方圆一两平方公里的地带，才有大片
大片的野麦存活生长，貌似这样高的地方，即便是栽种了树木，被山风劲吹，也
都难以存活，实验多次劳民伤财，所以，才留出那么一块山顶的空地，任由野麦
肆意生长，夫概也因此，才得名野麦岭吧而在野麦岭的西边，却是刀削一样的百
丈悬崖，大概百里之外，天空睛朗的时候，都能看见夕阳西下的余晖，映照在野
麦岭悬崖上的金碧辉煌。悍有摄影爱好者，将其拍成无数精美绝伦的照片，在各
种媒体上发表，不知道饱了多少喧嚣城市中，渴望回归自然的宅男宅女们的眼福，
从而也就吸引更多不同目的的人员，以野麦岭的西边百丈悬崖为目标，纷至杏来
只是距离那壁画般暖岭崖壁的野麦岭还有十几里的时候，才发现，它是那么的渴
望不可及，大有只可远观，而不可蓑玩焉的感慨若想抵达其腹地脚下，峙岖的山
路，荆棘丛生，险象环生，很少有旅行者，真正抵达过野麦岭西边百丈悬崖的底
部，观赏到它的庐山真面目当然，事有例外。距离野麦岭一两百公里的一座大都
市里，有个美术学院，学院里有个摄影专业，即将大四的学员中一共有八个男生，
居然志趣相投，不但在夫三的下半年集体搞了一个爱八大金刚精品摄影展荡，而
且突发奇想，在发现了野麦岭的神秘雅奇之后，决定大四前的暑期，一同放弃休
假，风尘仆仆来到了野麦岭下，并且背上行囊，拨荆折棘，就朝野麦岭百丈悬崖
的底部进发，目的只有一个，就是利用他们的艺术观察和摄影技术，将野麦岭最
神秘的面纱给揭开，然后，凯旋归来，在大四毕业前，再搞一个嚎八大金刚的野
麦岭澡摄影展估计轰动效应一定不小吧风餐露宿，昼夜兼程，跤山涉水，拨荆折
棘，终于在雨过天睛的时候，看见了野麦岭下升起的一道彩虹各肿角度，各种构
图，僻里啪啦，就将那美不胜收的景致给留存在了八大金刚的各肿照相器材中都
说彩虹总在风雨后，但大家都忽略一个彩虹生成的自然原理……雨后是个要素，
阳光是另一个要素，但还有一个要素大家总是视而不见那就是必烦有一片雾气升
腾的水域，才会在雨后的阳光下，形成徇丽的彩虹而八大金刚恰恰知道这一点，
所以，发现彩虹，就意识到在野麦岭西边百丈悬崖下，一定有一处较大的水域，
不然的话，绝对不会有彩虹拔地而起，形成那么奇妙风景的所以，兴奋之余，立
即出发，想在天黑前，找到那片水域，并且就在那片水域边上露营谁想到，当八
大金刚真的找到了百丈悬崖下的那片瀑布下的水城，发现是个深不可测的深谭，
尽管水深数米，但却清澈见底，将夕阳下的悬崖峭壁，映树得更加徇烂夺目所以，
顾不得休息，又是一阵长枪短炮狂轰滥炸般拍摄的时候，八大金州的班长孟乐飞
突然一声大喊：快看，天上掉下个女人！

　　顿时，八大金刚有的傻眼，只顾直勾勾地看着一个赤身裸体的女人从百丈悬
崖上坠落下来，但有的也是反应极快，举起相机，就将美女坠崖的神奇画面给拍
摄下来

　　　　　　　　　　　　　第１１７章杨柳细腰

　　大概只有八大金刚的班长孟乐飞在此刻意识到这个坠崖的赤裸女人不是轻生
就的谋杀，一旦落下来，必死无疑，所以，才抛下身上带的东西，直奔过去，貌
似那个从天而降的女人一旦落到他的眼前的话，他会一把给接住，不至于让她给
掉死一样可是令八大金刚的班长孟乐飞没想到的是，那个美人在下落的过程中，
居然被崖壁上探出的一根松枝，像一只大手一样给接住了，弹了一下，才在缓冲
了她自由落体直线下落的惯性后，再次向下坠落，只不过改变了坠落方向和着陆
点而已看到这此，八大金刚的班长孟乐飞，又凭自已的判断，朝赤棵女人新的落
点方向跑去然而，当他跑到坠落的美人落下的地方，才发现，美人居然一下子坠
八了崖壁下，那个幽深的深谭中，噗通一声，贱起巨大的水花，然后，便消失得
无影无踪了也不知道孟乐飞哪里来的劲头儿，连衣服都没脱，一个猛子就扎进了
那陌生的深谭，试图在第一时间，将那个坠崖的神秘女人给营救上岸然而，凭借
孟乐飞良好的水性，在水下张开眼睛寻找了半天，居然连个影子都没有发现，实
在憋不住那。气了，只好将头探出水面来换口气再说孟乐飞一露头才发现，八大
金刚其余人员也都围拢到了深谭周囤，一看见他们的班长露头了，立即呼喊搭救
快帮我看，那个女人在什么地方孟乐飞却不急于上岸，而是想让岸边高处的同学
帮他晾望一下子，那个落水的女人到底在什么位置上看见了，好像在你左边的水
下，有个白乎乎的东西，也许就是了吧！一个同学这样喊道。

　　你看仔细了，说出准确位置孟乐飞是想让岸上的同学给自已定好位，然后，
有的放矢地将目标找到。

　　就在你左边十米外的水下，你潜下去就一定能看见了同学终于给出了比较具
休的参考位置。

　　孟乐飞一听，立即向左边游了大约十米，然后，潜了下去，奋力划水，终于
看到了一团白白的体，静静地呆在十来米的水下一动不动不好！凭借孟乐飞的经
验，落水的女人肯定是惯性太大，扎进水里之后，直接到了深谭的底部，而且，
一定是被什么给卡住了孟乐飞赶紧奋力划水下潜，终于到了落水女人的身边，发
现她真是一条腿被卡在石缝中，所以，才一动不动了，孟乐飞上去抓她的胳膊，
试图将她给找出来，可是，试了几下，却不行，而且，他憋气的极限也到了，所
以，立即放弃，迅速浮出了水面快，给我绳子还有登山镝。孟比乐基飞尼一小露
说出网水首面发，就这样对同学们大喊。

　　八大金刚的其他成员，立即解下身上的行囊，从里边翻找出登山用的绳索，
将登山镝抢在绳索上，然后，丢给水中的孟乐飞。孟乐飞接到绳索和镝头，又对
岸上的同学喊：你们拉住绳子的一头，我拽三下，你们就往上拉，听懂了吗！见
岸上的同学点头答应，孟乐飞才深深地吸了一口气，然后，猛地潜了下去这次是
有备而来，一潜到落水美人的身边，孟乐飞就将绳子的一头儿抢在了她的杨柳细
腰上掩绳子的时候，触碰到了女人白嫩的肌肤，是那么的细滑幼嫩，时于从未接
触过女性身体的孟乐飞而言，心里不知道为什么，竞突突乱跳起来，但是此刻什
么都不能多想，还是救人要紧吧屏蔽了自已的那此活思想，孟乐飞赶紧去研究她
卡在岩石缝隙中的那条腿一定的落下的时候，重力加速度太猛了，不然的话，经
过水的缓冲，不至于让她的腿，在石缝中卡得那么深吧孟乐飞用手牢牢地抓住了
女人的小腿，试图用力拨出来，可是，又怕用力过猛，伤害到这个女人的腿脚，
于是，放弃了拉拽，而是摸出腰间的那个登山镝，奋力向卡住女人小腿的岩石猛
刻了几下，发现还真能刻动，就继续猛刻然而，刻到女人小腿附近的时候，却发
现，小腿开始往外流血了不好，一定是自已猛刻石壁，将她的小腿给震动受伤并
且开始流血了孟乐飞只好停顿下来而且，此刻又到了孟乐飞憋气极限的时候了，
再憋下去，自已也快窒息了，所以，只好再次浮出水面，换口气然后再说吧

　　　　　　　　　　　　　第１１８章太刺激了

　　孟乐飞再次潜下去的时候，已经下了决心，即便是女人受伤出血，也要尽快
将卡住她小腿的岩石给凿开，不然的话，在水里太久，怕是救不活她了可是，潜
到水下孟乐飞才发现，女人在水下的姿势有所改变，之前他可以顺利地挥镐敲碎
卡住她小腿的岩石，可是，女人的姿势一改变，就不能再从那个角度来击打卡住
她的岩石了，貌似只有一个姿势可以继续那个击打岩石的动作，就是钻到女人的
两腿之间，让她刚挂在自已的背上，然后，才能再继续营救她的任务从来没接触
过女人身体的孟乐飞，居然还有点儿犹豫……直接钻进这个美人的裆下，让她那
鼓鼓溜溜的胸脯直接挨到自已赤裸的背上，尤其是钻到她的两腿之前，肯定自已
的脖子要与她两腿间的那个神秘地带有个亲密接触啊！

　　唉，这可不是自已流氓啊，也不是自已成心极豪你呀，都是为了尽快将你救
出水面，拯救你的性命啊，你可千万别怪我呀……孟乐飞也想不了那么多，一种
豁出去的心理，才冲破了对这个天上掉下来，却卡在地缝中的赤裸女人的心理障
碍，一头钻进她的身下，用后背托起她的裸身，然后，脖子钻进她的两腿之间，
再一手扶住她的大腿，一手挥动那个登山镝，再次击打卡住她小腿的岩石或许是
美人那高耸的胸脯触碰到了孟乐飞的裸背，或许是他的脖顾儿摩擦到了美人两腿
之前那神秘的私处，孟乐飞挥镐击打石缝的时候，是那么的猛烈有效，只用了十
几下，就将一大块岩石给击碎脱落，终于让女人的小腿从石缝中脱离出来孟乐飞
立即兴奋异常，边用脖顾托举女人向水面浮出，边继续感受，来自女人两腿间那
嫩滑细腻的摩擦，很想就那么在水下带上一辈子，即便被淹死也值了然而，一定
是由于深谭的水质太清澈，岸边的童鞋们将水下的倩况都看得一清二楚，所以，
当女人脱离石缝的时候，岸边的童鞋们，都没用他们的班长拉二下绳子，就开始
合力往上拉拽了呵呵，即便孟乐飞有与美人亲密接触着公死在水下的强烈愿望都
不好使了，很快，就被同学们给拉住了水面七手八脚，岸上的比同基学尼就小将
说落网水首的发美人给拉上岸，有的赶紧铺展睡袋，有的赶紧现出毛巾为其擦于
身上的水珠，有的却抓住时机，将整个过程抓拍到了自已的相机里而班长孟乐飞
还没上岸就感觉到平日里，同甘苦共患难的同学们，把注意力和兴奋点都放在了
拯救那个救上岸的美人身上，而将自已丢在水里不管不顾……唉，真是一帮重色
轻友的家伙。孟乐飞只好自已游到岸边，孤零零地一个人爬上岸来，而且，赶紧
调整埋怨的心态，也投入到了抢救美人的行动中来拨开同学，进入圆内，孟乐飞
发现一个同学正围图地在美人的胸脯上乱摸乱压，一把将他给拽到一边：你会不
会抢救啊走开，我来！

　　孟乐飞一把拽开同学，自已就扑了上去，像模像样地用手摆了个比较专业的
姿势，然后，开始按压美人的胸脯，按压几下，居然毫不客气地给美人做人工呼
吸了八大金刚的其他成员，不知道为什么，一见到孟乐飞的嘴唇，与美人的嘴唇
粘连在一起，竞不约而同地边尖叫，边热烈地鼓起掌来仿佛在英雅救美的作秀直
播现场一样只是被按胸并且做了人工呼吸的美人却没啥反应，还是那么昏迷不醒
于是孟乐飞又展开了新的掩救方式，一下子将赤裸的美人给翻了个身，让她背朝
上，面朝下正当八大金刚的其他成员不知道班长孟乐飞要玩什么花样的时候，却
见他拦腰将美人给抱起来，让她形成大头朝下的样子，然后，就开始一抖一抖地
试图将她腹腔内的积水给控出去，效果还真明显，美人还真是哇地吐出了很多清
水看看控得差不多了，孟乐飞再次让美人仰躺下来，然后，再次做那按压胸部的
动作，以及看起来很是专业的人工呼吸动作而在整个过程中，至少有三四个八大
金刚的成员，觉得自已插不上手，帮不上忙，也就趁机用手中的相机，将整个过
程给抓拍下来，尤其是八大金刚最小的成员，外号叫小曾志伟的童鞋，咋喀咋喀，
别的地方都不拍，只将焦距对准美人的胸脯和私处……哇，踏破铁鞋无觅处得来
全不费工夫，早就想拍果体美女了，可是，从来都没有这样的机会呀！

　　呵呵，过瘾，刺激！不，是太过瘾，太刺激了！

　　　　　　　　　　　　　第１１９章接二连三

　　然而，更过瘾，更刺激的景象，又接二连三地发生了……

　　别看八大金刚的班长孟乐飞不是医务工作者，可是急救的知识和招法还真是
灵验，经过他一番折腾，终于将从天而降，坠入深潭，卡在石缝中，被他顽强救
上岸的美人给救活了……

　　一旁看得目瞪口呆的八大金刚，顿时爆发出一阵异乎寻常的欢呼雀跃这里是
与世隔绝的荒郊野外，这里是没有女生和老师的深山峡谷，他们无论如何都没有
想到，刚刚到达野麦岭的绝壁脚下，在发现彩虹的同时，竟发现了这个从天而降
的美人，赤身果体地坠落到了他们的视线之中，而且，以他们的班长为首的八大
金刚，大概都是未曾有过女人经历的处男童子吧…

　　因此，面对一丝不挂又美艳绝伦的美人被他们救出水面，个个心里头都心猿
意马，胡思乱想起来，尽管只是班长孟乐飞一个人与美人有了各种肢体和嘴唇的
接触，但仿佛形成了某种代入感，让他们觉得似乎都是自己在做那些动作在按压
美人的胸脯，在给美人做人工呼吸尤其是班长孟乐飞将美人的腰肢抱起来给她控
水的时候，其余的童鞋们都有机会看见了美人那令人窒息的私处……

　　所以，当他们看见美人在班长的精心抢救下，真的苏醒过来之后，顿时都有
了美美的成就感，仿佛美人起死回生大家都有一份功劳，都从中获得了某种可以
尽情意淫的资格了……

　　尤其是那个外号小曾志伟的同学，看见美人复活的时候，连拍摄都忘了，傻
呆呆地往着睁开眼睛，环视大家，那美不胜收的顾盼秋波，竟然欢喜地流下了热
泪……

　　「悔…」

　　当美人醒来，冒出的第一句话竟说自己饿的时候，八大金刚立即呼啦散去，
转而就将自己行囊中最好的食物都奉献出来，堆满了美人面前……

　　「渴……」

　　而当美人吃了很多可口的食物，又说了渴字的时候，早有八大金刚的成员，
将他们带来的最好的饮料，递到了美人的嘴是…

　　「命…」

　　最后听到美人吃饱喝足却说她冷的时候，八大金刚竟纷纷脱下自己的衣服，
披盖在了她的身上，以示关爱殷勤……

　　「你们都是天使吧…」

　　听到美人用无限妩媚的声音说出了这样一句完整动听的话，八大金刚顿时骨
酥筋麻，美得简直都没了体重一样，飘飘忽忽得意忘形了个个……

　　「我们当然都是天使一一那你是不是仙女下凡呀！」

　　八大金刚的班长孟乐飞马上就这样应答了一句。八大金刚也都张大眼睛，竖
起耳朵，想听美人如何回答。

　　「当然不是呀……」

　　美人却给出了令大家失望的答案。

　　「不是仙女，为什么从天而降那你……到底是谁呀？」

　　班长孟乐飞在同学们面前，有点撑不住面子了。

　　「你们猜猜看……」

　　美人竟然跟同学们玩起了游戏。

　　「太难了吧，你总得给个范围吧…」

　　班长孟乐飞代表大家说出了心声一一即便是学校考试，也该给画个大致范围，
也不至于让大家漫无边际地胡思乱想吧。

　　「我是一个古今中外家喻户晓的风情女人，正在浴盆里沐浴，忽然浴盆的底
部漏了一个大洞，我就突然掉了下来……本来以为，是掉到另一个更大的浴盆中
了呢，却是一个深潭，又被你们给救了上来…」

　　美人居然给出了这样一个略带香艳的情节。

　　听美人这么一说，八大金刚顿时面面相觑一一「你是说，你是从过去的什么
年代，穿越到这里的一个美女？」

　　班长孟乐飞试探着这样问道。

　　「差不多吧…」

　　美人居然承认了这一点。

　　「那你是哪位风情女子穿越到了现在的时空呀？」

　　班长孟乐飞尝试着按照穿越的思路，来提出问题。

　　「我不是让你们猜了吗……」

　　「是潘金莲！」

　　谁都想不到，八大金刚中最小的小曾志伟突然冒出了一句。

　　「是林黛玉吧……」

　　又有人跟风。

　　「我看是祝英台……」

　　又有人加入。

　　「我看是秋香！」

　　还有人补充。

　　「不会是年轻的武则天武媚娘吧…」

　　又有人补充。

　　「或者是年轻的慈禧杏儿姑嗯…」

　　再来一个添油加醋。

　　「我看是四大美女西施、貂蝉、王昭君、杨玉环一一中的一个吧…」

　　竟有人一下子说出了四个！

　　「他们……有谁猜中了吗？」

　　班长孟乐飞想总结一下。见美人摇头，就接着说：「我们肯定是猜不到了，
您自己说到底是谁吧…」

　　「鱼玄机一一听说过吗？」

　　美人居然一语道破天机，说她是从唐朝穿越过来的鱼玄机！

　　　　　　　　　　　　　第１２０章喜爱非常

　　其实此刻的妙深并没有事先想好，自己到底应该是哪位古代美人，穿越到了
这八今年轻男人面前，只想用穿越来解释自己为什么会从天而降而已。

　　当妙深发现，原来自己在煎熬中，得到一只神兽的青睐，与自己酣畅交合，
解除了那些百爪挠心的细痒，让自己获得了空前绝后的淋漓，感的所谓神兽，竟
然就是那只大狼狗，顿时精神濒临崩溃，简直不能原谅自己的体堕落到了如此程
度，破窗而出，赤裸奔跑，就到了野麦岭之巅……

　　那片除了野麦，什么都不长的地方一边是万亩起伏的林地，一边是刀削一般
的百丈悬崖，山风吹来，仿佛瞬间将她的灵魂带走，剩下的躯壳，仿佛蛇蜕一样，
轻飘空洞，只稍微一跃，便飞身扑下了那万丈悬崖……

　　就在那一刻，妙深仅存的一点理想在独白到此结束吧，大概只有粉身碎骨，
才会一了百了，结束这荒淫无度的荒唐岁月吧…也正是在那一刻，天空正是雨过
天晴，夕照的阳光在崖壁下瞬间升起一道绚烂的彩虹，」…

　　而就在此刻，妙深的肉身一旦脱离了崖顶，自由下落的时候，整个人便顷刻
变得无忧无虑，无牵无挂，任凭风声掠过自己的肌肤耳畔，如同展翅高飞一样，
真正体验到了什么叫翱翔……瞬间穿越那七彩的彩虹，无欲无念，无声无息?然
而，急速的下落，导致的重力加速度，使得妙深在坠落中，被崖壁上的第一组树
枝羁绊的时候，整个树干都因此而瞬间断裂，幸好还有第二组崖壁上伸展出的树
枝二次接应，但也瞬间断裂，直到连续许多树枝的接力，才在最后一次之后，让
妙深已经灵魂出窍的肉身，弹飞起来，最终落入了百丈崖壁下的那个深潭之中
……

　　入水的瞬间，妙深完全丧失了意识……所以，即便溅起巨大水花的时候，身
体也没感觉到疼痛，即便入水后，一条腿卡在了水下的岩石缝中，也没产生痛觉，
仿佛就在那一瞬间，自己的灵魂与肉身彻底分离，彻底完成了今生今世生命的历
程…

　　然而，不知道过了多久，却感觉有某种异性的身体在接触自己的身体，反应
了良久，才意识到，自己再次被人给救上岸来，再次被异性给包围，再次面临新
的生存课题了?睁开眼睛，发现竟是一些书生意气的年轻人，就尝试着说自己渴、
饿、冷而当自己都获得了满足之后，索性询问他们你们都是天使吧？可是听到他
们回答说一一如果他们是天使，自己就应该是仙女了妙深的心里马上就灵机一动：
这一定是几个男大学生之类的男人，既然又回到了人间，既然再次面临异性的挑
战，索性，就跟他们来点虚幻的，看他们能否接受吧」「。

　　所以，才有了所谓古代浴女，穿越到此的说法这些年轻的大学生，竟然都相
信了，还纷纷猜测到底是谁什么潘金莲呀，什么武媚娘啊，什么林黛玉呀，甚至
连慈禧的乳名杏儿姑都想到了不行，我不应该是普通男人都曾意淫过的那些通俗
的古代美人，我一定要来个特立独行、出类拔萃，但又不失万种风情的古代美人
那，唯一符合这个标准的，大概就是唐代那位著名的鱼玄机了吧…

　　可是，当妙深脱口而出，说自己是鱼玄机的时候，以为他们这些年轻的大学
生，没谁能知道到底是一位什么样的古典美人呢，却听见那个班长孟乐飞说道：
「鱼玄机？当然知道啊…」

　　于是就听到班长孟乐飞像背课文一样的侄背如悔…

　　【鱼玄机是晚唐的长安诗人，原名鱼幼微。因其姿色倾国，天性聪慧，才思
敏捷，好读书，喜诗文，十岁的时候就给唐代著名诗人、词人温庭筠写出了「易
求无价宝，难得有心郎」的千古名句?但后来因嫁给一个叫李亿的官人为妾，却
因原配不容打破脑袋，只好出家咸宜观当了道姑，并改名叫了鱼玄机一一不过惨
遭遗弃又风情万种的鱼玄机，竟在道观里打出了「鱼玄机诗文候教」的红纸告示，
不到几天工夫，消息就传遍了长安。自认有几分才情的文人雅士、风流公子，纷
纷前往咸宜观拜访鱼玄机，谈诗论文，聊天调笑，以至昏天黑地，鱼玄机的艳名
也就越传越广。

　　【这种香艳的日子，表面上看来悠哉美哉，实则是鱼玄机对不幸婚姻的一种
反抗。鱼玄机身边有一位美丽的女婢，名叫绿翘。史书上记载说，一天鱼玄机因
事外出，恰值其相好的男友陈韪来访，绿翘在观内接待了他。玄机回来后怀疑婢
女与陈韪苟合，狂妒之下，失手将其打死。人命关天，难逃抵命，最终被没占到
鱼玄机便宜的京兆尹温璋处死。年仅二十六岁的鱼玄机，就这样匆匆走完了她悲
凄的一生……】听完班长孟乐飞的回答，八大金刚其他的同学居然再次欢呼鼓掌
起来，觉得他们的班长真的厉害，居然如此了解这个穿越到眼前的美人鱼玄机的
生平韵事?就连妙深都对这个班长孟乐飞刮目相看，喜爱非常，竟然在下身内里，
再次生发出了那种百爪挠心的细痒一一不好，自己都想脱胎换骨重新做人了，可
是，那种煎熬又要发作了，面对这些年轻的大学生，自己该如何是好啊！
----------
　　　　　　　　　　　　　第１２１章平生头回

　　所谓的煎熬发作，其实就是人们常说的性亢进，说白了，就是一旦发作，就
渴望男人来酣畅淋漓地与之交合，不然的话，简直痛苦不堪，生不如死的感觉了。

　　而妙深一旦感觉到自己馋男人的感觉汹涌袭来的时候，顿时紧闭双眼，想用
自己的理性竭力控制那种强烈的欲念，不至于在流露出来」可是，就好像那只淫
嘻在体内再次复活了一样，面对这些风华正茂，血气方刚的年轻大学生，妙深再
次被那种不可遏止的欲念浪澎给席卷，猛地睁开眼睛，边直勾勾地盯住了那个班
长孟乐飞的眼睛，边拉住他垂下来的领带，就无比暧昧地脱口而出：「那你知道
鱼玄机最喜欢男人什么吗？」

　　一听这话，在场的八大金刚其他成员，一致朝向班长孟乐飞：「对呀，鱼玄
机到底喜欢男人什么呀？」

　　「那还用说嘛。」」」

　　其实班长孟乐飞还真是难以启齿，不好回答。

　　「你说嘛，人家要听你亲口说出来嘛六妙深此刻已经被越来越强烈的欲念给
煎熬，想尽快进入情况，所以，立即以鱼玄机的身份，拿出了十二分的柔媚，来
跟班长孟乐飞撒娇。

　　「是啊，快点说嘛，我们也想听你亲口说出来呢！」

　　八大金刚似乎都因此兴奋异常，竟开始起哄了。

　　「据我所知，鱼玄机在婚姻失败之后，表面上走进了道观去做了道姑，其实
是利用那个地方，与众多文人墨客保持精神和体上的暧昧关系?」班长孟乐飞不
想说得那么直接，所以，还是咬文嚼字地用书面语来解释给大家听。

　　「暧昧关系那，精神和体，那种关系更暧昧呀？」

　　妙深其实已经被内里的欲念给煎熬得就快不行了，可是，眼前的这些男生却
还那么文绉绉地转，而不直接入巷，唉，真恨不能直接扑上去，扯开他的裤子，
骑跨上去，就来他个跃马扬鞭，驰骋千里！

　　「是啊，到底是精神的暧昧多，还是体的暧昧多呀？」

　　八大金刚貌似比班长孟乐飞更加兴奋，好想都吃了春药一样，个个都满脸涨
红地这样追问道。

　　「这个，我又没亲身经历，哪里能分得清楚呢…」

　　此刻的班长孟乐飞，已经被妙深过于靠近的热切气场给弄得心猿意马，不知
所措了。

　　「那我让你亲身经历一次，是不是就分得清了呢？」

　　妙深说着，居然开始动手行动了居然一下子隔着裤子，抓住了班长孟乐飞的
裆下。

　　「对呀，亲身经历一次，不就什么都明白了嘛！」

　　妙深的回答，一下子在八大金刚中，引起了强烈轰动，仿佛一枚香艳的炸弹，
轰地一声，将大家的兴奋点都给炸了出来。

　　「那，你们谁想经历谁就过来呀！」

　　班长孟乐飞居然想临阵脱逃。

　　一听班长这么说，那些看热闹不怕乱子大的八大金刚竟突然作鸟兽散状，呼
啦一下子就都散开了……貌似生怕自己被选为那个亲身经历一次的人选其实他们
个个的心里，都巴不得自己像班长一样，被这个号称是从晚唐穿越过来的鱼玄机
给巍住求欢呢！

　　「不用换别人，你就是最佳人选！」

　　妙深已经被那山洪爆发一样的欲念给折磨得就快爆炸了，所以，哪里还会撒
手被抓住的男人，一骨碌翻过身来，就将已经被她的美貌和妖娆给迷惑的班长孟
乐飞压在了身下，三下五去二，就将他裆下的那个支楞八翘的物件给释放出来，
还没等班长孟乐飞反应过来，已经被妙深给纳入囊中，开始了剧烈的前要后摆那
种架势，简直如入无人之境，看得那些散开，但却没有走远的八大金刚，个个目
瞪口呆，继而心荡神摇，开始垂涎三尺，甚至跃跃欲试了……

　　而班长孟乐飞一旦被这个号称穿越而来的鱼玄机给交合成功，立即就失去了
想逃离的念头和勇气，因为立即就感受到了从未有过的舒爽快慰之前从未与异性
有过这样的交往呢，虽然早就具备了这样的能力和能量，但除了自己用手来自慰
排解，还从未在女人的内里，有过这样么奇妙的经历呢！

　　可能是因为平生头一次吧，所以，稍加刺激，便到了那个火山喷发的时刻，
也就三五十下，班长孟乐飞就耐受不住来自身上鱼玄机的套动刺激，平生头一次，
完成了在女人内里的隆隆喷发宣泄?可是正在高度销瑰解痒中的妙深，突然感受
到了来自身下这个班长的爆发，竟然十分失望着急这哪行啊，自己内里的那些欲
念一旦爆发出来，这么短时间，哪里能得以满足呀…所以，班长还没完事儿呢，
妙深的眼神就开始扫射那些躲在不远不近的其他男生，看看谁，会是帮她解除煎
熬的下一个男生……

　　　　　　　　　　　　　第１２２章速战速决

　　说也奇怪，那些不远不近怀着无比亢奋的心情，来观摩鱼玄机上他们班长的
八大金刚们，一下子就都明白了美人投来的眼神含义是什么，居然起哄中，将他
们中最小的那个金刚外号小曾志伟的同学给推举出来，并且一路推搡，将他送到
了刚刚从班长孟乐飞身上下来的鱼玄机跟前……

　　此刻的妙深，哪里还管高矮胖瘦，见到一个，立即就将其扑侄，扯开裤子，
也不管粗细长短，扒拉硬了，就骑跨上去，又是一阵疯狂的前要后摆上蹿下跳，
将小曾志伟这一城也给拿下了……

　　当剩余的八大金刚亲眼目睹，连他们中最不起眼的小曾志伟都获得了鱼玄机
如此热切放浪的款到和宠幸，竟不用起哄，更不用推举，都自告奋勇地扑了过来，
脱裤子的脱裤子，亮家伙的亮家伙，生怕被落下的感觉，那叫一个争先恐后……

　　最聪明的，直接褪下裤子，仰躺在了小曾志伟的身边，用一柱擎天等候鱼玄
机翻身下马之后，直接跨越到他的马上，给他也来个尽情驰骋……

　　等到妙深感觉到小曾志伟也完成了喷发，渐渐小下去，已经不能再给自己解
痒的时候，立即起身下马，真的跨越一步，就骑跨在了那个聪明的男生身上，立
即开始了新的驰骋……

　　其他男生立即看出了门道，立即学习刚才那个男生的样子，一个挨一个，一
柱擎天地躺了一溜，等待鱼玄机对他们的骑马检阅……

　　尽管这些男生基本上都没有这方面的经验，都坚持不了多久便跑马溜溜，甚
至鱼玄机的临幸还没开始，有的就已经体外漏炉鸟……但由于数量众多，这个不
行那个行，也就用数量弥补了质量……

　　尤其是在尝到甜头之后，班长孟乐飞从地上爬起来，看着同学们都参与进来，
都争先恐后地渴望鱼玄机给他们泻火，竟身不由己地走了过来，连裤子都不提上，
就凑到了妙深的眼前，是想用再次硬起来的物件，来提醒鱼玄机，他们要是都不
行了，我还想再给您一悔…

　　而妙深在尽情的摇摆中，看见被自己第一个使用过的班长走到了自己的跟前，
还亮出了他那半软不硬的家伙给自己看，立即欣喜若狂，竟一把蒋住，拉近到眼
前，边不停地做下边的动作，边开始用嘴来裹咂班长孟乐飞的物件，乐得孟乐飞
更是欣喜若狂，差点没直接就喷在鱼玄机的嘴里……

　　而那些被鱼玄机给用过之后，处于不应期的童鞋们，看见班长获得了这样的
待遇，也都爬起来，凑过来，想获得班长一样的刺激待遇而妙深看到这样的场景，
就更加欢实亢奋，只要自己的手口有空闲，就一定要抓住裹住，做到有求必应，
来者不拒……

　　没出二十分钟，妙深居然将八大金刚悉数拿下了一轮，平均一个才用了不到
两分钟的时间，一个可能是因为她的内里太过渴望，太急于解除内里的那些煎熬
细痒，便将自己泵吸男人的功夫都给使出来了，所以，上去一般不超过一百下，
便令一个金刚跑马漏炉，败下阵去，然后再换下一个；再一个，可能是因为，这
八个傻小子，突然艳遇了这么绝色的穿越美人，那么放浪泼辣，当然欣喜若狂，
也就很难把持得住，加上他们几乎都没这方面的经验，当然也就被鱼玄机给速战
速决，平均不到两分钟，就给拿下一好…

　　然而，过了整整一轮，八大金刚都将自己的精华贡献给了鱼玄机，却没能扑
灭她那炙热的欲火，居然一下子仰躺下去，一把拉过用嘴给裹咂得铁硬无比的班
长，就示意他快点上身……

　　班长孟乐飞早就等得心猿意马难以把持，恨不能将鱼玄机从同学的身上给拉
下来，然后自己就扑上去直接弄了，正想呢，却见鱼玄机真的按照自己的梦想，
主动让自己去上她了，立即俯下身去，掰开鱼玄机的两条大腿，就十分生硬地弄
了进去……

　　其实妙深此刻是因为一连收获了八只蘑菇，腰肢酸痛四肢无力的感觉了，但
是内里的欲火却没因此而有一丝一毫的减弱，所以，才变换了姿势，希望八大金
刚发挥他们的劲头儿，尽情在自己身上操作，来让自己解除那些煎熬……

　　班长这一带头，其他金刚立即聚拢过来，纷纷用手培养着自己的坚挺，伺机
等候，轮到自己的时候，也好挺枪上马，再来一次主动出击的销瑰荡悔…

　　　　　　　　　　　　　第１２３章款款风情

　　第二轮结束的时候，八大金刚个个都像烂泥一样，有点扶不上墙的感觉了
……然而，妙深体内那个饕餮的欲兽居然还不依不饶，尽管她自己也筋疲力尽好
几次都险些晕厥过去，但却控制不住那头欲兽的疯狂欲念，居然拉住班长孟乐飞
对他说：「扶我到那块石头上，让我趴在上面，你们站着弄，就省力气了……」

　　尽管八大金刚一个一个东侄西歪地散落在各处，可是一听到鱼玄机说了这样
的话，立即都像吃了兴奋剂一样，马上过来好几个，有的在那块桌子一样高的石
头上铺展睡袋，有的过来，将动弹不得的鱼玄机给抬起来，送到铺好睡袋的石头
上，让她趴出一个可供大家任意交合的姿势，然后，也不分先后，谁先硬了，谁
就上，谁没硬就一边自我培养去，什么时候培养好了，什么时候再来接班换岗
……

　　尽管第三轮有点分不清轮次，也分不清谁弄了几次，谁偷闲了几次，总体上
一直到八大金刚一个都硬不起来，再也没有了交合能力的时候，妙深才感觉到体
内的那只淫嘻悄然退去，直接趴在那块石头上，裹紧那只睡袋，就呼呼睡去了
……

　　第二天醒来，妙深发现，已经是中午时分，那些男生个个都挥汗如雨地在崖
壁下的一个半卧进去的地方利用他们的帐篷搭建一个宽大的帐篷呢一一妙深醒过
来的时候，已经基本完成了。看见她苏醒过来，立即有人告知了班长孟乐飞，孟
乐飞就赶紧过来，十分谦恭地说道：「鱼玄机你好，饿了吧，快请您到大帐里用
餐吧…」

　　见鱼玄机点头，班长孟乐飞就将她抱起来，一直抱进了他们刚刚搭建的那个
由多个小帐篷拼接起来的大帐篷中，哇，里边好宽敞，好舒服哦……

　　接着，香滋辣味的方便面就端了上来，妙深还真是饿得不行了，操起方便筷
子，就不管不顾地吃了起来…吃了一碗居然没够，又要了一碗，第二碗也吃完了，
还意犹未尽，于是，又有人送来了第三悔…

　　终于吃饱喝足了，妙深就看见了班长孟乐飞和在场其他伙伴的眼神美女鱼玄
机，现在是不是可以让我们再上你身呀？

　　然而，此时此刻，妙深的身体中，却异常宁静，一点与男人交欢的欲念也没
有，或许，那只淫嘻还在休眠没有醒来吧于是，看穿班长孟乐飞和八大金刚心思
的妙深，就代表鱼玄机，轻轻摇了摇头……

　　班长孟乐飞立即清了清嗓子，对大家说道：「帐篷搭建就到这里，吃过午餐，
大家就抓紧休息吧…」

　　大家一听，这是没戏了，但也不好提出什么异议来，也是头天夜里消耗太大，
今天上午又砍树伐木地搭建这个巨大的帐篷，当然都是筋疲力尽，尽管此刻鱼玄
机允许大家上身的话，还都能坚持上个一把两把的，但那纯属逞能，所以，一听
班长打听出了鱼玄机的意思，立即找到自己的位置，就纷纷吃过午饭，东侄西歪
地在搭帐篷的各个角落，呼呼睡去了……

　　而难得清静下来，体内没有那个淫嘻闹腾的妙深，却在帐篷里呆不住，趁大
家都睡着了，就出来想看看环境和风景还是班长孟乐飞比较结实耐用，看见他们
的鱼玄机出了大帐篷，就悄悄地尾随出来，或许，也怕这么好的一个穿越而来的
古代美人，忽然再穿越回去，让他们再也没有与之尽情交欢机会了吧…所以，班
长孟乐飞摸到自己的相机，就跟了出来…

　　尽管他们的鱼玄机穿的是大家凑起来的，男人的衣服，但任何服饰，都难以
遮掩从她的骨子里，渗透出的那种妖娆妩媚，一言一行，一颦一笑，时时处处，
都透出经典美人散发出的款款风情……赶紧拿起相机，将鱼玄机在崖下的林间草
地行进驻足的各种姿态……

　　尤其是来到那个深潭岸边，看见鱼玄机居然脱掉了身上的衣服，开始在水中
清洗自己那美艳绝伦身体的时候，那美人沐浴的美景，简直令人目不暇给，心旷
神怡，连连抓拍，不放过任何美人的优美动作和神情……

　　一直到班长镜头里的鱼玄机洗浴完毕，一身晶莹剔透的光洁肌肤走出深潭的
时候，孟乐飞的呼吸都快窒息了如果有人说她是人间的女人，绝对没人相信大概
只有传说中那个在八九百年之前，倾伎无数文人墨客的鱼玄机，才会如此出神入
化，美若天仙吧！

　　赶紧抓拍了那最精彩的瞬间，再看鱼玄机，上了岸，似乎觉得很是疲惫了，
就卧在刚刚脱下的那些衣服上，仿佛小睡一样地休息下来哇，那样的姿态就更是
完美无瑕，美不胜收了，赶紧继续拍摄……

　　而就在班长孟乐飞如入无人之境地对美人鱼玄机进行多角度的拍摄的时候，
偶然在镜头里，发现了一个蠕动的东西，在接近鱼玄机赶紧从眼前拿开相机，定
睛一看，天哪，不好，一条剧毒毒蛇正在向美人鱼玄机靠近不好，如果不立即阻
止，她就会面临巨大的危险吧！班长孟乐飞立即停止拍摄，毫不犹豫猛地冲了过
去……

　　　　　　　　　　　　　第１２４章野鸡脖子

　　哪是一种北方最著名的剧毒毒蛇，小名叫「野鸡脖子」一一顾名思义，这种
毒蛇的身上花纹，就像野鸡脖子上五彩的羽毛一样，异常艳丽花哨其实这种蛇的
学名叫虎斑颈槽蛇或者虎斑游蛇，游蛇科，颈槽蛇属，俗称野鸡脖子一一那条毒
蛇大概是被妙深身上的某种香气给吸引，似乎觉得与一般的人类有所不同，才试
图过来，咬上一口，尝尝味道是否与众不同吧…

　　可是，这条毒蛇没想到的是，刚刚接近这个一丝不挂的人类的时候，却猛地
被一个十分昂贵的东西给砸了一下，顿时就失去了知觉一一原来，尽管班长孟乐
飞启动了身体，朝这边猛跑，想阻止毒蛇对鱼玄机的侵害，但毕竟距离十几米远，
根本就来不及了，所以，情急之下，只好将手中贵重的相机当成石头投掷出来，
还好，正好打在了毒蛇的七寸上，将其顿时消知…

　　一看自己用心爱的相机将毒蛇给击中了，班长赶紧跑过来，先拎起毒蛇的尾
巴，将其丢得老远，然后，再去看熟睡的美人鱼玄机安然无恙，这才捡起自己那
已经被摔坏的相机，但却因为自己再次营救了心爱美人，而一点都没感觉到后悔。

　　此时此刻，正好阳光普照，美人一身嫩白的肌肤，是那么的光艳夺目，昨天
夜里尽管多次与这个美人进行了交合，但却不曾在这样的光线下，来欣赏美人的
肌肤体态；而刚才自己跟拍的时候，也是怕惊动美人，而不能近距离拍摄，角度
当然也就十分有限；现在这么近距离地与之接触了，可惜呀，相机因为击打毒蛇
而摔坏了，只有用眼睛将美人美艳绝伦的胴体给刻录在脑海中，留作永久的，刻
骨铭心的记忆了……

　　轻轻地拿开鱼玄机的一只胳膊，是为了看清被胳膊遮掩的胸脯，哇，昨天只
顾了弄在一起的兴奋，而且黄昏后的光线灰暗，根本就没欣赏到鱼玄机的胸脯是
多么的丰满细白，忍不住，就用手去托住哇，手感太好了，世界上任何物体的质
感，大概都没有她这里丰满的宝贝手感好吧…情不自禁，竟俯身下去，用嘴唇裹
咂吮吸那凸出的樱桃一一哇，口感太好了，世界上任何食物，大概都没有她这里
的樱桃更脍炙人口的吧！

　　摸过了，吃过了，班长孟乐飞见鱼玄机一点醒来的意思都没有，竟然胆子大
了起来，怀着无限的好奇心，想分开鱼玄机的大腿，看看昨天夜里，被自己，也
被七个同学弄了无数个轮回的神秘地带到底是个什么样子昨天傍晚过后的光线太
差，只能看见一个轮廓，却看不见具体细节，现在好了，趁她熟睡，趁这阳光灿
烂，索性就认认真真地看个清楚明白，看看到底是个什么样的风水宝地，让自己，
也让大家，那么销，魂荡魄，那么舒爽至极吧！

　　轻轻地掰开熟睡中的鱼玄机那曼妙修长的大腿，就看见了两腿之间那块光洁
嫩白的风水宝地，哇，好美好艳好粉嫩呀顿时，班长孟乐飞就有喘不过气的感觉
了，赶紧深呼吸了十来次，才算平静了一些，继续向下探索，将身子彻底俯下去，
让眼睛凑得很近，然后，用食指和拇指将那掩盖秘密的花瓣给轻轻拨开一一哇，
里边居然水汪汪，湿漉漉，粉嫩嫩，娇滴滴，还像河蚌里边的细肉一样，在微微
地一张一命…

　　班长孟乐飞的呼吸又不够用了，赶紧再来十几次深呼吸，才算平息下来，这
次他的胆子不是大了，而是完全忘记自己是谁，忘记自己身处何处，完全如同被
施了魔法一样，进入到了一个着魔的境儿…竟俯下头去，直接用唇舌，将那快令
人窒息的风水宝地，给含在了嘴里……

　　哇，仿佛啜饮到琼浆玉露一般，立即令人心旷神怡，意乱情迷，仿佛喝下了，
药一般，立即神魂颠侄，难以自持，即便此刻山崩地裂，天塌地陷，到了世界末
日，都不会惊扰孟乐飞对这快风水宝地的痴迷流连，而完全投身其中，尽情饕餮
吮吸，置生死而不顾了……

　　一直到脖子酸了，舌头麻了，孟乐飞发现自己的身体已经生机勃勃到了就快
爆炸的样子了，竟脱下裤子，俯身下来，对准了鱼玄机的腹地，不管不顾，噗地
一下，就弄了进去……哇，感觉与昨天傍晚完全不一样了呢昨天弄进去，根本就
不知道是个什么样的风水宝地，今天弄进去，知道那里是个什么样子，所以，感
觉完全不一样了呀！

　　而就在班长孟乐飞，深入鱼玄机身体的这一瞬间，妙深的眼睛，却突然大大
地睁开了……

　　　　　　　　　　　　　第１２５章光天化日

　　妙深这一睁眼睛，着实吓了孟乐飞一大跳一一天哪，以为她会昏睡很久不至
于醒来呢，也没得到她的同意，就进入了她的身体，一旦怪罪自己的话，该做何
解释呀一一可是刚要脱身出来，立即逃掉，却猛地被下边的鱼玄机给揽住了脖子，
接着，两条大腿也攀住了他的腰，那肢体语言分明是在说别停啊，我喜欢……

　　这才给孟乐飞吃了定心丸，压下了心头那一惊，转而继续开始了那亢奋不已
的操作……因为是在光天化日之下和鱼玄机清醒交合，所以，眼前她的每一个细
小的反应，都映入到了孟乐飞的眼中，也让他真正领略了绝代美人那动人心魄的
万种风情，所以，再操作的时候，连感受都与昨天黑灯瞎火的时候，弄的感觉不
一样了，就好像摸黑吃那些山珍海味一样，只吃到一个味道，却不见其赏心悦目
的色彩和外表，真是白瞎了这些美人的曼妙风月呀！

　　而且孟乐飞感觉此刻再与鱼玄机交合在一起的时候，已经比昨天从容了许多，
不至于三五十下，就匆匆跑马，急急漏炉了，而是根据身下美人身体反应的程度，
而调整自己操作的力度和频度，她需要快速猛力的时候，一定用手搂紧自己的脖
子，身子也紧紧地贴服上来，如果需要慢下来的时候，就有些放松，身子也从紧
绷，变得松悔…

　　直到鱼玄机好像再也耐受不住了，需要孟乐飞完全彻底将她推向一个巅峰高
的时候，孟乐飞才加大力度幅度还有深度，紧锣密鼓地将自己刚刚生成的一腔精
华，悉数贡献给了身下的鱼玄机。

　　只是孟乐飞想不到的是，尽管自己使出了十二分的气力，但当自己疯狂扫射
完成之后，身下的鱼玄机去依旧紧紧地搂住他不放，好像没有达到她理想的境地
一样，心里觉得十分的愧疚和遗憾……

　　可是呢，令他想不到的是，他的身体刚刚脱离鱼玄机的身体，竟发现不远处，
小曾志伟鬼鬼祟祟地冒了出来，趁着鱼玄机仰在那里，空落落地渴望新的交欢的
时候，跑了过来，也学孟乐飞的样子，俯下身来就去观摩鱼玄机的私处，然后，
不管不顾就用唇舌去裹咂吮吸，这让十分失落的鱼玄机一下子又恢复了对求欢的
渴望，一下将小曾志伟的头给揽住，并且使劲，也往自己的两腿之间按压……

　　小曾志伟仿佛受到了鼓励，也就更加殷勤备至，弄得鱼玄机又哼出了舒爽受
用的动听呻吟……只是没多久，鱼玄机就将小曾志伟的头给拉起来，当然是示意
他，这样可以了，快点上来吧，用你的，弟弟，来满足我这里的渴求吧…

　　小曾志伟其实一看见班长孟乐飞跟随鱼玄机出了帐篷，就觉得很奇怪，呆了
一会儿，也就跟了出来，所以，鱼玄机洗浴的过程，以及班长孟乐飞与之缠绵交
合的过程，都看在了眼里好想直接扑过来，直接参与其中，却又怕鱼玄机觉得不
满意，也就一直躲在不远处，密切地观摩。后来发现班长一阵疾驰后，翻身落马，
而鱼玄机却像意犹未尽的样子，所以，才斗胆扑了过来，想让自己做个冲锋陷阵
的替补，结果，还真是大受欢迎，并且很快进入到了可以直接上鱼玄机那美艳绝
伦身体的许可……

　　尽管小曾志伟的个头小，系统也不大，但总比没有强吧，只要有东西在里边
不停地摩擦，妙深就会获得某种缓解的憾一一尽管此刻，那种要求不是特别的强
烈，可是，一旦被班长孟乐飞给撩拨起来，也就一发不可收的感觉了……

　　只是由于小曾志伟有点受宠若惊，过于激动，所以，也就磨蹭了百八十下，
就将他那点小打小闹般的东西弄了出来这下可好，不被他撩拨，可能渐渐的，也
就消停下去了，可是，就在接近巅峰高的时候，班长孟乐飞下去了，小曾志伟又
来补充，结果，还是没能爬上巅峰，就那么上上不去，下下不来地悬在半空中，
就更让妙深感觉无法排遣刚刚被逗弄起来的百爪挠心的细痒了……

　　而此刻的班长和小曾志伟，居然都处在不应期，无法满足鱼玄机那无限渴望
的欲求，三个人正各自都觉得遗憾和失望的时候，呼啦一下子，从不远处，一下
子冒出两三个八大金刚的其他成员原来，他们睡下没多久，有人就发现班长和小
曾志伟不见了，开始还觉得没在哦…

　　可是，发现鱼玄机也不见了，立即嗅到其中的香艳气味，一个接一个地，也
都爬起来，四处寻找，终于发现班长仰躺在一边，貌似刚刚冲锋陷阵下来，筋疲
力尽的样子，再看小曾志伟，操作了没多久，也败下阵来你瞅瞅我，我看看你，
不约而同，争先恐后，就都扑了过来……

　　于是，一场光天化日下的交欢盛宴就开始香艳地上演了……

　　　　　　　　　　　　　第１２６章汹涌袭来

　　一连几天，大概除了集体筋疲力尽，不得不养精蓄锐，休养生息，其余的时
间，几乎都是从晚唐穿越来的鱼玄机与八大金刚无度交欢的场面……

　　妙深完全是被体内那匹黎餮无度的淫嘻所左右，身不由己，情不自禁，但凡
有男人身上，她都会来之不拒，欣然接受；而那些从未如此开放，从未有女人如
此慷慨献身给他们的八大金刚，似乎着了魔一样，对这个美艳绝伦的女人，痴迷
爱恋到了走火入魔程度。

　　一连数日，在那野麦岭百丈悬崖下，与世隔绝的深潭岸边，仿佛神话般地天
天持续那样的狂欢景象」…直到有一天，班长头一个无名高烧，开始出现短暂神
智不清，但下边却一直一柱擎天地矗立在那里，如果鱼玄机不奋力将其软化，班
长孟乐飞的高烧就不退的时候，整个局面才开始逆转……

　　接二连三，又有两三个八大金刚的同学与班长得了同样的毛病无名高烧，让
他们胡言乱语，最明显标志，就是下身一直坚挺，不能与鱼玄机交合，不射出其
中的欲火，高烧就不退。

　　而此刻，妙深体内的那匹淫，兽，也渐渐升级，到了一刻没有男人都不依不
饶百爪挠心的感觉了，所以，对于妙深来说，如果没有八大金刚他们的无名高烧，
如果没有他们出奇坚挺的矗立，没有她奋力的操作来缓解他们的病痛，怕是自己
体内的那匹淫嘻，也难以驾驭和满足吧」」

　　然而，终于有一天，班长在一次坚持个吧小时的坚挺和连续的跑马之后，终
于出现了脱阳现象人已晕厥，但坚挺的物件却还在妙深的体内不停地奔涌精华
……直到气绝身亡，裆下的坚挺居然还矗立不侄……

　　而正是班长此时此刻金枪致死不侄，并且持续不断向鱼玄机体内喷涌精血的
状态，才让妙深感受到了完全控制驾驭，或者满足体内那头淫嘻的欣慰。嘛…由
于此刻的妙深，已经完全进入到了走火入魔，癫狂疯魔的状态，所以，即便是班
长孟乐飞早已魂飞魄散，尸体开始变冷僵硬她都浑然不觉，继续她那至极的放浪
操作……

　　接下来，就是小曾志伟，也跟班长孟乐飞差不多一样，最后也是精尽人亡的
结局，」…然而，妙深体内的那匹淫嘻居然还没有彻底满足，没有停歇下来的意
嗯…接二连三，八大金刚的成员，几乎都以同样的状态和结局，在极乐的交欢中，
结束了自己年轻的性命…

　　其余几个，也都难逃班长和小曾志伟的命运，都在极乐的快慰中，耗尽年轻
的精力，亢奋离也…而在这这些致命的交合中，妙深却极大地获得了空前的满足，
仿佛那些倾囊而出的精华，都成了体内那匹淫嘻获得饱足的琼浆玉、露，且永远
都贪婪无度，即便他们精尽人亡，那匹淫嘻似乎都没完全获得满足?当八大金刚
中，最后一个也在妙深那走火入魔的癫狂操作中，渐渐变凉，终于气绝身亡的时
候，妙深似乎才感觉到了一阵空前绝后的疲惫，仿佛自己也魂飞魄散了一样，一
下子，就晕死过去了……

　　而当妙深在极度的疲惫中，昏睡了三天三夜，猛地被一阵惊天动地的雷雨声
给惊醒的时候，却发现，八大金刚的尸首一个都不见了，赶紧起来四处寻觅，可
是，风雨交加，雷声大作，哪里都不见八大金刚的踪影啊…

　　你们为什么要离我而去，你们为什么不带上我一起离开，难道你们都去了天
国到了极乐世界？妙深边在狂风骤雨中不断地前行寻觅，心中的波澜，貌似比这
极端的雷电风雨还要惊心动魄吧……

　　那些曾经的经历，顿时像过电影一样，在妙深的脑海中，不停地闪回为了一
个名牌医院高级病房的护士名额，居然成了护校副校长祖孙三代的蹂躏对来…而
为了报答师兄帮助自己报仇雪恨的恩情，参加选美大赛，将梁星达勾引到到手，
最后，将其猎杀在天坑下的溶洞的时候，却在最后时刻，被他将淫欲的开关打开，
并且将一匹无形的淫嘻，植入到了自己的体内，导致自己一旦病情发作，便一发
不可悔」无论是何苗壮还是光头蚯蚓茧蛹三个流氓，包括那条不知死活的大狼狗，
直到最后年轻的八大金刚，为什么，一旦与自己接触，无论是好人还是恶魔，无
论是人类还是畜牲，一个个都会极乐之后，惨遭不测？如果自己再苟活于世的话，
势必还要有更多的生命被殃及伤害，势必有更多的悲剧，用极乐的方式开始，用
惨死的方式来结束啊！

　　跌跌撞撞，漫无目的地到处乱喊乱跑，忽然发现，前边好像有班长带领八大
金刚在躲避自己的身影，也不顾脚下的荆棘坎坷，妙深竟真的朝那个方向奔去?
结果，在那个平日里干涸的河床上游，一股巨大的忙牛水，汹涌袭来，妙深还没
反应过来，已经被席卷其中，在湍急浑浊的巨浪里，瞬间失去了知觉……

　　　　　　　　　　　　　第１２７章男人汗味

　　妙深苏醒过来的时候，发现自己是在一片沙滩上一一是被一群活蹦乱跳的小
伙子，在海边嬉戏给吵醒的难道自己被那股子忙牛水给冲到了一条大河里，然后，
再被河水带到了海边？最后，再被澎汐给拍打到了岸边？

　　又渴又饿并且极度衰弱疲惫，本想喊哪些欢闹嬉戏的小伙子，来帮帮自己呢，
却连喊话的力气都没有了……努力了半天，都无济于事，缓醒了好一阵，才可以
缓缓地朝那些年轻人欢闹的地方匍匐前是「。

　　然而，就快爬到他们附近的时候，却听到一声哨响，那十几二十今年轻人，
一下子就被集合起来了，好像有个人在给他们训话，边爬边听了个大概一一这帮
年轻人是一个足球队的成员，刚刚在客场赢了当地的球队，所以，才来这里搞篝
火晚会狂欢庆祝的，而那个训话的领队是在向大家约法三章，规定再过一个小时，
就要乘坐大巴返回主场，备战几天后，被战败的球队到他们的主场去作战……大
家不可掉以轻心，不可在狂欢庆祝的时候，出现任何意外……

　　听明白了这些，妙深才发现，就在不远处，真的停靠了一辆高级大巴，心想，
与其喊这些年轻人来救助自己，还不让直接爬到大巴附近，兴许车上就有吃有喝
的吧…」

　　有了这个想法，妙深就稍微改变了一下方向，直接朝停靠在路边的高级大巴
爬了过去。

　　这样的高级大巴，是双层设计，下边是行李舱，上边才是坐人的地方，而这
些因为一场客场胜利，而狂欢的有点过头的年轻人，以为附近海滩不会外人到来
吧，所以，车门都是敞开的，尤其是下层的行李舱，就更是大门洞开。??以?
互ｚ?引妙深爬到行李舱的门口，费了九牛二虎之力，才爬进了距离地面不过一
尺多高的行李舱，可能是由于太饿了吧，一下子就嗅到了食物的香味，赶紧爬到
行李堆里，翻找出了一包食物哇，巧克力，果汁，香肠，还有苹果立即来了精神，
赶紧大吃大嚼起来…

　　究竟自己被那股子忙牛水冲跑之后，在水中漂泊了多久，妙深一时搞不清楚，
但从自己饥饿的程度来判断，可能时间不短了，咋说也有几天几夜了吧一一所以，
见到实物，尤其是应有尽有十分可口，妙深也就甩开腮帮子，不管不顾就餐餮起
来」…

　　而吃饱喝足了，妙深才发现，自己居然还是赤身果体一丝不挂，赶紧在行李
舱里翻找，还好，居然翻找出一件充满男人汗味的运动服哇，真的太好闻了，赶
紧囫囵着穿在身上由于十分宽大，一件上衣竟能当成一个袍子来遮体护身了?温
饱问题解决了，妙深忽然觉得内里的那匹淫嘻又探头探脑地冒出来了，不行，再
也不能与任何男人接触了，因为实践证明，任何与自己交合、接触到自己体内那
匹淫嘻的异性，都不会有好下场，尽管他们都获得了极致的快乐，但那些销瑰都
是致命的舒爽，几乎无一例外！

　　然而，妙深正想如何离开这高级大巴底层的行李舱，悄然离开，省得再遇到
男人，自己忍不住勾引他们，从而让他们在极乐中走向死亡的时候，却听见两个
球队的成员走到了高级大巴附近不好，想离开，已经来不及了妙深就只好找个角
落，躲在了行李舱里，不想被发现。

　　可是呢，那两个球员之所以回到高级大巴这边来，就是在接受了领队训话之
后，受大家的委托，回到高级大巴这边来取食物，然后，到海边篝火旁，进行他
们最后的狂欢的，可是，他们俩钻进大巴的底层行李舱，却怎么也找不到那包食
品了，经过认真翻找，居然发现很多食品的外包装，其中一个就有些恼怒：「有
人偷吃了我们的食物！」

　　「不可能吧，这里远离人烟，谁会跑这里来偷吃东西呀……」

　　另一个觉得不可能。

　　「你看，这不是被偷吃了是什么……这个苹果核还是新鲜的，而且就是人类
的牙齿给啃咬的嗯…」

　　这个队员似乎找到了有力证据。

　　「那就快找找，看看还丢了别的东西没？」

　　另一个也觉得可能真的有人来这里行窃了。

　　「哎呀，我的服装也不见了一一一定有贼！」

　　正巧，就是那个队员的带着男人汗味而的服装不见了，顿时就下了判断。

　　「要不要报警啊！」

　　一个的声音都点激动。

　　「先别报警，看看咱们能不能抓住这个悔…」

　　另一个比较有主意的样子。

　　两人意识到这一点，立即警觉起来，马上用手中的手电，四处乱照，一共也
就十几平米大的空间，很快，他们就发现了，穿着他们的队服，缩在角落里，一
声不吭的妙深……

　　　　　　　　　　　　　第１２８章某种交易

　　丢队服的那个队员原来是足球队的守门员，个头足有一米九多，人高马大，
所以，他的队服也就异常宽大，因此，一件上衣穿在妙深的身上，居然尝过了膝
盖，穿在身上，简直就是个长袍一样了可能正是这样的摸样，才让那个守门员和
跟他一起回来的足球队的队长立即辨认出，所谓的贼，不过是个漂亮的美眉而己
……

　　「次奥，原来是个女的呀！」

　　守门员的声音显然十分的低沉，就是那种高大男人发出的粗而低哑的声音。

　　「哎耶，看你长得有模有样的，咋来这里偷东西呢？」

　　队长立即来了这么一句。

　　「不会是哪个夜总会里逃出来的小姐吧……」

　　守门员瓮声瓮气地跟了这么一句。

　　「次奥，是谁也不该跑咱们车里来偷东西呀一一你说吧，你是哪里跑来的，
干嘛来偷我们的东西？」

　　队长拿出质问的口气来逼问眼前这个貌似十分可怜的美人儿。

　　「我……」

　　妙深还真是不知道该如何回答这个问题，但正在此刻，可能是因为吃饱了，
穿暖了，体内那只淫喀又被唤醒了吧，内里就产生了那种百爪挠心的感觉……

　　「我什么我，你快点如实交代，不然我们就报警，送你到公安局去说清楚。」

　　队长立即开始恫吓起来。

　　「别……」

　　妙深内里的欲火开始燎原，气力顿时就娇滴滴地柔媚起来。

　　「别什么别，别跟我们装逼卖萌，你说，你是不是从什么地方跑出来的小姐？」

　　「不瞒两位大哥呀，我本是个良家妇女，本想到城里打工，却被人贩子给盯
上了，就被卖给了一个山里的老光棍儿，谁想到，老光棍居然还有两个弟弟也是
光棍，所以，一下子就被他们家三个光棍没日没夜地蹂躏糟蹋，实在忍受不了非
人的折磨了，我就逃了出来……可是，没逃多远，就发现那三个光棍儿追了上来，
情急之下，我一头扎进了河套里，就不省人事了……」

　　妙深试着开始编造自己的身世。

　　「于是，河套里的水，就把你冲进了大海，然后，海澎又将你给冲上岸，最
后，你又冷又饿，就跑到我们的大巴里来又吃又喝还偷衣服穿了？」

　　「差不多就是这样吧……」

　　「别骗人了，这里是一处十分偏僻的海滩，什么样的河套能把你冲进大海，
又是什么样的海澎能把你给冲上岸来呀你赶紧说实话，要不然，我真的报警抓你
进局子，到了那个时候，你可就一点机会都没有了……」

　　队长貌似一点儿都不信妙深刚才编造的那个身世。

　　「两位大哥千万别报警抓我呀，我吃这碗青春饭真的很不容易嘛…」

　　妙深开始暗示自己是个小姐了。

　　「你看，我说你不是一般女孩子嘛，长得这么漂亮，不安分守己呆在家里，
跑到这荒芜的海滩来偷东西，你承认自己是小姐了吧……」

　　「我原本也是良家妇女，都是被残酷的现实给逼迫的呀……」

　　「我们无权干涉你做小姐，可是，我们对你的偷窃行为不能接受，你说吧，
你偷吃了我们那么多好吃的东西，你如何赔偿吧……」

　　「我真的是从控制我的老鸨那里逃出来的，赤身果体，身无分文，我哪里有
钱赔偿你们呀一一如果你们不嫌弃，我可以……」

　　妙深内里的细痒已经到了几乎令人窒息的程度，所以，赶紧把主题往这方面
上引领。

　　「少来这套我们可是省级正经八本的足球队，明文规定不许嫖娼招妓，别想
用那么低级的招数来诱惑我们上你的钩……」

　　队长居然义正词严。

　　「那我可就没别的办法了，我真是一醒来，就赤身果体地躺在沙滩上，冷极
了，也饿极了，才爬到你们的牟里，发现衣服就穿上了，发现食物就吃掉了，情
况就是这样了，吃下的食物肯定吐不出来了，只有这件衣服，我可以脱下来，还
给你们了……」

　　妙深边说，边真的将那件长袍一样宽大的运动服给脱了下来，立刻，将自己
那美艳绝伦的曼妙身材给展露出来……

　　「你……你……你还是穿上吧…」

　　守门员大概是从未接触过你女性，别看他人高马大，其实年龄还不到二十岁，
或许正是他长得过于粗壮，所以，一般女孩子也不敢跟他接触，他自己也自知之
明，从来没跟女孩子有过真正的亲密接触吧，所以，一看眼前这个偷了他衣服的
女孩子，将他的队服给脱了下来，露出了嫩白的胴体，立即瞳孔放大，心动过速，
脑子就有点混悔…居然立即表面让对方把对方再穿上吧。

　　「穿什么穿既然你说你是小姐，既然你偷吃了我们很多好吃的东西，既然你
身无分文无法赔偿我们，那我们只好跟你提出一个条件，你要是答应了，完事儿
我们就放你走……」

　　队长大概也是看见眼前这个女孩子脱光了之后，展示出的身体实在迷人，所
以，才想与之进行某种交易了……

　　　　　　　　　　　　　第１２９章一起来吧

　　「两位哥哥有什么条件只管提吧，反正我现在就是这么一个情况了，除了身
子，别的什么都没有……」

　　妙深这样说，其实相当于答应对方那个有点模糊的条件了。

　　「你让我们俩一人上一把，就算扯平了，行不？」

　　看来队长不像守门员，估计之前也曾找过小姐，所以，这方面算走过来人了。

　　「队长，这能行吗？」

　　人高马大的守门员，一听队长想这样与这个女孩子进行交易，心跳得更加激
烈了心里不知道渴望到了什么程度，但嘴上去偏偏要这么说。

　　「有啥不行的，她有错在先，偷了咱们的东西，但又不能赔偿，所以，让咱
俩上她一把，也算是公平交易了……」

　　队长当然要强调自己这样做的正确性。

　　「队长，我是怕…」

　　人高马大的守门员，居然弱弱地这样说道。

　　「怕什么怕，咱们不强迫她，她要是同意，咱俩就上她，她要是不同意，咱
俩就公事公办，报警抓人…」

　　队长不但在强化守门员，大概也在强化自己对这个理亏的女孩子的态度。

　　「我是怕，她不能同意……」

　　守门员居然来了这么一句。

　　「有什么不同意的，她又不是黄花闺女，多一次少一次对于她来说，根本就
没啥差别……」

　　「我还悔…」

　　守门员还有怕的。

　　「你还怕什么呀！」

　　队长都有些不耐烦了。

　　「我还怕我的东西可能太大了，她受不了咋办呀！」

　　原来高大粗壮的守门员，怕的是自己的系统太大，对方难以接受。

　　「你没试咋知道她受不了呢喂，你到底答不答应我的条件呀！」

　　队长直接再次询问妙深是否同意他提出的条件了。

　　「事到如今，我也只好答应你们了……」

　　妙深巴不得他们立即扑上来，将自己内里熊熊燃烧的欲火给扑灭了呀！

　　「还有，你也看到听到了，我这个兄弟人高马大，家伙也大，而且还是个处
男，从来没跟女人办过事儿，你能不能接受他呢？」

　　队长想把丑话说在前头。

　　「这要看是谁来操作了要是他的话，可能会伤害到我，要是我帮他解决的话，
一定没问题的……」

　　妙深十分柔媚地给出了这样的答复。

　　「那太好了，本来他就是个处男，你主动帮他解决是最好了一一不过，在上
你之前，我们要检查一下你的下身，看看你有没有脏病，一旦有脏病的话，那就
另当别论了……」

　　队长一听对方答应了，并没有马上拍板定音，而是又提出了新的要求。

　　「我什么病都没有啊…」

　　「耳听为虚眼见为实，你必须让我们事先检查才行……」

　　「好啊，你们随便呀……」

　　妙深边说，边背靠一堆柔软的行李，一下子就仰在了上边，然后，十分大胆
地将两腿叉开，完全将自己那早已被欲火折磨得湿嗒嗒的风水宝地给展露在了队
长和守门员面前……

　　队长一看，这个女孩子不但完全答应了自己的条件，而且，还如此开放地任
凭自己亲自检查，尤其是借着手电的光束，大概看见了这个令人心荡神摇的白虎
女人的私处，立即凑到跟前，一手照亮，一手拨开，就仔细看了起来……哇，是
那么的幼嫩健康，一点儿患病的迹象都没有……用食指探进去，蘸了一些透明的
分泌物，放在嘴里一品，哇，非但一点异味儿都没有……反而仿佛琼浆玉露一般，
「我也想看……」

　　守门员貌似已经有点呼吸不畅了，但被队长的动作给吸引，也想凑近了，第
一次观摩活体女人的私处到底是个什么样子……

　　「那就快点过来看呀！」

　　队长边说，边将手电递给守门员，然后自己撤到到了一边…

　　那个人高马大的守门员，蹲下身子，才让自己的视线与妙深的私处持平，用
手电照着，也学队长的样子，先看后闻再品哇，原来女人这里如此奇妙迷人呀一
一守门员眼看就要窒息过去了……

　　「好吧，现在我把权利交给你你说，让我们俩谁先来吧……」

　　队长耐心等待守门员看了好长时间，才捅了他一下，意思是，这个地方不是
光用来看看闻闻，品品尝尝的，而是要用男人物件来深入浅出，狂抽乱插才能实
现终极。感的守门员这才猛地清醒过来，站起身来，移动到了一边一一队长转而，
对妙深这样说了一句。

　　「你们俩，一起来吧…」

　　妙深此刻，已经一分一秒都煎熬不住内里那只淫嘻的跃跃欲试了，所以，干
脆一下子应对两个吧……

　　「一起来？怎么来呀？」

　　貌似有过经验的队长，也从来没玩过两男一女的花样呢！

　　　　　　　　　　　　　第１３０章集体捉奸

　　「他没经验在下边，你有经验在上边吧…」

　　妙深马上就进入角色，开始摆布守门员让他仰躺在下边，解开他的裤子，发
现一根「绊侄驴」萝上那么大个家伙，着实兴奋异常，如果不是体内那个淫兽的
驱使，如果不是内里那种煎熬势不可挡，平常情况下，妙深见到这么硕大的家伙，
还真要蹙眉头呢一一可是现在是火烧眉毛，急于解决自己内里那些百爪挠心的细
痒，所以，哪里还管大小，骑跨上去，扶正了，瞄准了，噗地一声就坐了下去
……

　　而在上边，妙深也一把将队长给拉过来，一口含住，边在下边做满满当当的
套动，边在上边，十分殷勤地吮吸裹咂顿时，两个男人就都感受到了来自妙深那
非同一般的风月功夫，带来的异常嘛……

　　看来，那个人高马大却年龄不到二十岁的守门员还真是个处男，放在里边没
套动十几二十下，居然就山呼海啸般地第一次在女人的内里喷出了精华……尽管
时间很短促，但由于他的系统的确超大，并且射出的精华也超多，所以，还是让
妙深内里的煎熬获得了暂时的缓解……

　　而发现守门员渐渐疲软下来，进入到了不应期，妙深立即从他身上下来，将
自己的后边撅给队长，让他从身后长驱直入，尽情操作，而她却俯在守门员身上，
将他那细软下来的物件，含在嘴里，试图尽快回复它的坚哦…

　　等到妙深将守门员的物件给裹咂成了一柱擎天的时候，正好身后的队长也完
成了第一次汹涌，于是，立即与守门员调换角色队长仰躺下来，让妙深裹咂他软
乎下来的物件，而守门员则起身操起家伙，从妙深的身后，试探着，就给弄了进
去，不敢动作太大，就只好慢插轻拉，而且有了刚才的第一次，第二次的耐力成
倍增加了，所以。」

　　了百八十下，居然还没跑马漏炉，而且，渐渐的，还被妙深内里大量的分泌
液体给润滑，就更加畅快起来…

　　可是，当妙深将队长的物件又给培养坚挺了，身后的守门员还在那里没完没
了地操作呢，妙深看见队长的那种渴求，就回身示意守门员，先停一下，然后，
让守门员再次仰躺下来，她立即骑跨上去，纳入到了自己的前门，然后，示意队
长，可以在她的后门儿同时操作……

　　队长一下子就明白了妙深的意图，立即起身，就完成了二对一，双管齐下的
动作……哇，到了这个时候，妙深才觉得，自己内里那个淫嘻才获得了某种满足，
才进入到了开始受用的阶段，跟随来自下边守门员和上边队长的律动，身体也跟
随起伏起来可能是前门内里被守门员硕大无比的物件给撑得太满太紧，所以，每
次摩擦都显得十分紧致和质感十足，抑或是队长深入后门儿，也尽情深入，将额
外的畅爽也叠加进来，才令妙深获得了空前绝后的感高。吧……

　　于是，三个人都尽心尽力，将三位一体的姿势保持在一个十分和谐平衡的状
态上，再各自都获得感满足的同时，也都在为对方贡献自己的努力……

　　谁想到，三人正做得热火朝天难解难分呢，却突然被好几只手电给晃得睁不
开眼睛了好不容易，队长才看清了原来，是他和守门员回来给大家取食物，老半
天没回去跟大家一起在篝火旁狂欢，所以，其余队员就觉得有点、蹊跷，就派了
几个人回来看看到底走出了什么问题。结果，几个队员回到豪华大巴附近，却寻
不到队长和守门员的身影，找了半天，突然有人听到了来自豪华大巴下边行李舱
里的奇异声音，赶紧围拢过来…

　　不看则已，这一看到真实情况，顿时令回来的几个队员瞠目结舌那样香艳火
爆的姿势和场面，大概只有在偷偷观摩的毛片里，才能看到，而在现实中，还是
头回见到，而且不是别人，而是他们球队的核心人物，一个队长，一个守门员啊！
几个回来的队员，个个都瞳孔放大，呼吸不畅，心动过速，心猿意马起来了……

　　「队长啊，不厚道吧，你俩甩开我们这些患难兄弟，跑这里来吃独食儿呢！」

　　回来的队员艳慕不已，才这样埋怨起队长和守门员来。

　　「你们……你们愿意付钱，谁都行啊…」

　　队长正好处在即将喷射的时候，不知道为什么，竟说了这么一句……

　　「真的呀，我们愿意给钱，你同意吗？」

　　几个队员居然凑到了无限受用表情的妙深眼前，询问是否付钱就愿意也让他
们销瑰一把……

　　「不用付钱，谁来都行……」

　　妙深居然给了大家这样一个意外的惊喜！
----------
　　　　　　　　　　　　　第１３１章免费极品

　　回来的几个队员一听，顿时欢呼雀跃起来，立即加入到了那无比香艳的场面
当众，轮流等候自己那销魄荡魄机会的来临……

　　而且几个回来的队员由于全身心地投入其中，也就耽误了回来探听消息的时
间，导致又有新的队员赶回来问个究竟，而一旦发现大家原来是遇到了一个不要
钱的极品小姐，立即都加入进来…

　　那一夜，连主力队员带替补队员，差不多二十几个，都加入到了尽情宣泄的
行列，而令他们欣喜若狂的是，被弄的小姐居然没有一点儿疲惫的意思，基本上
就有求必应来者不拒，竟将他们在客场胜球之后的篝火晚会，变成了一次意外的
交欢大命…个个都获得了极大满足，个个都体验到了这个超级小姐由内而外散发
出的那种令人心荡神摇的超级魅力……

　　直到午夜时分，最后一个队员也筋疲力尽的时候，才算消停下来…妙深似乎
也将内里的那只淫嘻给满足，在那些队员陆续回到车上，启动返回他们主场作战
的城市的时候，队长却决定，将小姐留在了豪华大巴的行李舱里，答应她，只要
跟着球队走，保证有吃有喝有钱赚妙深心想，一旦自己内里的那只淫，兽再次出
没的话，没这十几二十个身强力壮的大小伙子，还真应付不了呢于是，也就答应
留在了那个行李舱里，只是，队长他们给她弄好了平时他们也经常在这里休息的
席梦思，铺展在了大巴的行李舱里，将她舒舒服服地安顿好，才离开了?由于全
队除了领队教练和司机之外，都参与了行动，所以，大家约法三章，一定要守口
如瓶，谁坏了规矩，谁自己兜着走，谁泄露了风声，大家跟他没知…

　　只是在返程的夜车上，教练和领队，尤其是豪华大巴的司机就有些纳闷儿平
时没少在获胜之后，带着喜悦的心情返程的时候，队员们从来没有这样消停安静
过，一个一个的，都像疲劳到了极限一样，回到自己的座位上，就都呼呼大睡起
来…

　　豪华大巴在夜色中行驶了差不多四百公里，司机觉得有点疲劳的感觉，就对
领队说，找个休息站，休息几个小时再说吧一一领队一看此刻的夜里两三点、钟，
也不敢再让司机太疲惫，万一出事儿，后果简直不堪设想，所以，也就同意了看
见前方有个休息站，豪华大巴的司机，就将车子停靠在了休息站里，看着那些哈
欠连天的队员，被教练和领队给带进了休息站的客房去休息，司机假装说自己要
检查一下车辆情况，过一阵子再上去，留个床位给他就行了?其实呢，这个跟随
球队好几年的豪华大巴司机，从这些球员的表现上，感觉到了某种异常的蹊跷，
嗅到了某种格外的腥味儿不会是这帮子小伙儿，在车子的某个地方，带了个「劳
军廊」吧…可是在上车之后，仔细观察，队员的数目和样子，没有问题呀，那，
慰劳他们的劳军，郎藏在哪里呢？

　　豪华大巴的司机在心里猜想，或许就藏在大巴的行李舱里吧一一为了不让领
队和教练组的管理人员知道，他们约好了，将劳军，郎给藏在了行李舱里，走到
哪里，就弄到哪里有了这样的猜测，豪华大巴的司机心里就想这可不行，不出车
祸拉侄，一旦出车祸的话，行李舱里藏人，回头毛病还在自己呀！不行，一定要
找个理由停下来，支开大家，自己独自检查一下豪华大巴所有的角落，看看到底
是自己多疑多虑了，还是确有其事！

　　当然，就像俗话说的十个司机九个六剩下一个是酒包尽管表面上看，我为了
安全起见，怕的是一旦出了车祸，车里还有司机不知道的乘客，将来要受到惩罚，
但真正的原因，不用说谁都明白，司机心里早就痒痒的，一心要查出来这帮子球
员，在行李舱里到底藏了个什么样的女人，哼哼，看我怎么趁机…

　　于是，豪华大巴的司机才谎称自己疲劳了，需要到休息站休息，果然领队中
计，带着队员下车休息去了，这才给了豪华大巴司机一个单独检查行李舱的机命…

　　打开行李舱，嗅觉异常好的司机立即嗅到了异性的味道，当然还有混杂在其
中的男人释放出的生豆芽子味道这就更让司机加大了疑心，赶紧进到行李舱里，
进行地毯式的搜查?结果还用说吗如同探囊取物一般，司机就将球队的「劳军都」
给逮住了……

　　　　　　　　　　　　　第１３２章万丈深谷

　　再说跟领队教练进入休息站的球员们，一看到床铺，脑袋挨到枕头就都呼呼
睡去了，教练和领队也是一身的疲惫，很快也都入睡了。过了差不多两个来小时，
天都快亮了，豪华大巴的司机才悄悄地溜回到了休息站，看到一个空闲的铺位，
躺下就呼呼地睡着了一直到了九点多，教练和领队觉得再不出发今天就赶不回去
接受本省体委领导的接见了，所以，亲自将司机给扒拉醒，让他赶紧洗漱吃点东
西，好尽快赶路，回到千里之外的球队主场，」…

　　司机一副十分亢奋，但又难掩疲惫的样子，囫囵地洗漱并且吃了点东西，就
开车上路了，」…

　　一直行驶到中午了，到了休息站去休息，领队说，还有百十公里，大家简单
吃点，下午省里体委有个欢迎的招待酒会等着大家呢…吃过午饭，也就没休息，
豪华大巴的司机尽管有点犯困，但领队发话说，就差个吧小时就到了，也就没让
他睡个午觉再出发?说来也巧，就是这一个多小时的车程，充满了崎岖的山路，
尽管大巴司机经验丰富，尽管豪华大巴车况良好，尽管当时的路况光线都很不错，
然而，在大巴行驶到一个弯道的时候，不知道为什么，坐在前边的领队发现豪华
大巴的司机居然没打方向盘，本来应该转弯驶过，却一直那么开了过去，撞毁了
路边的护栏，巨大的豪华大巴，冲出路基，腾空而起，然后，一头扎进了路下的
万丈峡谷」…

　　原来，这个豪华大巴的司机还是个三十出头的光棍呢！仰仗他是省足协主席
的小舅子，才在汽车学校毕业后，被他姐夫给弄到了省足协来开车而奖金最高，
待遇最好的，当然就是足球队了所以，也就被分派到了足球队来当司机。球队从
领队到球员，换了一茬又一茬，可是，他这个司机却一直没有换，仿佛三朝元老
一样，比足球队的任何人物都资格老?也可能是跟着足球队到处转战居无定所的
缘故吧，这个司机到了三十出头还没成家，而且还的个异常性大的家伙，平日里
想解决问题，不是自己打飞机，就是临时到发廊之类的地方，花几个钱来爽一下」
…这方面，可谓经验丰富。

　　这次球队客场取得了胜利，本来以为，会在狂欢中，队员们弄几个小姐来助
兴呢，可是篝火狂欢晚会上，却始终不见一个女性的身影，害得兴奋不已的司机，
竟然自己打了两三次飞机。

　　然而，等到狂欢完毕，回到车上，这帮子球员却一个一个显出了出奇的疲惫
他娘的，难道是背着我，他们自己弄妞了？司机的疑心骤起这才越来越怀疑是球
员们怕领队教练阻止干涉，才偷偷地藏了几个妞在车里，弄得筋疲力尽，才会这
么老实……

　　基于这些猜疑，司机才假说自己不能疲劳驾驶，需要到休息站休息，将大家
都诳进了休息站，而他自己则趁机到行李舱里进行检查，结果，妙深藏得再隐秘，
也没逃出司机的眼睛，很快，就被他给发现了……

　　只是司机发现了藏在行李舱里的靓妞，上去一把给抓住，想给拉出来厉声质
问的时候，却听到靓妞柔媚地哼唧了一声，仿佛困到了极致，不愿意醒来的样子，
司机灵机一动干嘛叫醒她呀，直接弄了她，估计也没什么大关系吧掀开她身上盖
的各种运动服，一下子看到了她的裸身哇，原来是个极品靓妞啊！这帮子该死的
球员，居然偷偷地撇下我尝鲜，现在好，让我给逮着了，必须恶补一下才能心理
平衡呢…于是，司机立即投入到了舞弄觑妞的行动中去……

　　而被弄的妙深，睡意朦胧中，感觉有人弄进了身体，以为是哪个球员又起兴
了，来补交的呢，反正内里又有点痒痒了，谁想弄，就由他去吧，自己只管半睡
半醒地享受就行了……

　　司机弄了好一阵，发现靓妞根本就不挣扎也不回绝，时不时还哼出几声销。
魂的呻岭来，也就更加亢奋异常，三番五次将他体内那些性大的欲火给宣泄出来
「一直弄到实在弄不动了，才恋恋不舍地离开了行李舱，回到休息站去休息?而
球队的领认为了尽快赶回去接受省足协领导开的欢迎会，在司机只睡了几个小时
后，就叫醒他，快点出发……而到了快中午的时候，停下来吃午饭，司机扒拉几
口就匆匆回到了车里，趁大家都没回来，又进入到了行李舱，发现靓妞还那么昏
睡着，竟又掏出家伙，用最短的时间，又痛快淋漓地弄了一把。」」

　　等到大家都上了车，司机再开车的时候，就觉得自己的身体飘飘欲仙的感觉
长这么大，还的头回弄这么靓丽无比的极品女人，简直令人蚀骨销魂到了极致的
程度一一所以，他的眼前，总走出现靓妞那妩媚妖娆，每弄一下都万种风情的样
子，以至于，在崎岖的上路上，还将车子开到百八十是…

　　而就在一个急转弯的弯道上，司机的眼前，居然闪回了最销瑰的时刻，靓妞
那一声受用到极致的浪模样……本该减速慢行，却一脚油门，踩到底，那辆豪华
大巴，冲出护栏，腾空而起，然后，一头扎进了万丈深谷…

　　　　　　　　　　　　　第１３３章难以控制

　　豪华大巴冲出了公路，腾空而起，然后成了自由落体，呼啸下坠的时候，司
机才猛地清醒过来，可是，再打方向盘，再踩刹车，早已无济于事……几秒钟的
时间里，豪华大巴就在崖壁撞了好几个来回儿，最后，跌入了谷底……

　　车上几乎所有的人都处在迷迷糊糊的休息中呢，突然出现了失重感觉，惊醒
过来的时候，发现是豪华大巴坠崖了，立即惊叫慌乱，但谁都没有了回天之力，
在豪华大巴跌入谷底的瞬间，几乎所有的在大巴上的人，都无可挽回地感觉到，
他们的灵魂，在一声轰响之后，与体分离，再想回头来寻找自己的体，早已无法
辨认面目全非了……

　　若不是妙深所在的行李舱里，四周都是满满当当的行李，若不是那些行李都
比较柔软，尤其是那几十个练习用的足球成了最好的缓冲屏障，估计妙深也难逃
此劫吧…

　　当妙深在短暂的昏厥之后，苏醒过来，嗅到一股浓烈的汽油味儿，觉得自己
再呆在那已经变形的行李舱里，会有危险的时候，努力地扒开那些挤压她的行李，
探出头来，发现自己可以爬出去，再努力了一阵，终于爬离了严重变形的豪华大
巴，但只有十几米，就听见轰的一声，伴随爆炸声，身后坠崖的大巴，就燃起了
熊熊大人…

　　不久，豪华大巴的大火殃及了周边的植被，一场山火在所难免地席卷而来面
对迎面扑来的大火，妙深居然一下子笑了起来来吧火焰，将我的的肉身烧成灰烬
吧…

　　此刻的妙深，突然意识到，大概之前自己经历的所有一切，都是自己体内那
只被梁星达植入的淫嘻惹的祸吧！一旦它发作，自己很难控制，而几乎所有被那
只淫烙诱惑的男人，都相继死于非命了呀！大概自己再存活下去，还要连累坑害
更多的人，为那只淫嘻殉葬牺牲吧一一那就让这熊熊的山火，将自己活活烧死吧，
让以往所有的罪孽都化为灰烬，都成为青烟，都在烈火中，灰飞烟灭吧……

　　于是，妙深面对那些汹涌袭来的山火，居然毫无惧色，就那么矗立着，微笑
着，等待山火将她是肉身无情吞噬……

　　而就在妙深视死如归，迎接山火来结束自己的一切的时候，却见山火中，跑
出一个熟悉的身影到了她跟前，不由分说，拉起她就跑妙深似乎想反抗挣扎，但
由于对方的来得那么突然，而且执着于将她救出的样子，所以，踉踉跄跄地跟随
那个人一口气跑出了一两里路，才气喘吁吁地停了下来定睛一看，天哪，咋是妙
缘呢！

　　妙缘是谁？就是当日妙深被那个副校长祖孙三代蒙骗蹂躏她，怀上孩子后置
于死地将她埋进林地的时候，将她救出来的那个妙缘呀！

　　「你怎么会在这里？」

　　妙深先发问。

　　「我也想这么问你呀……」

　　妙缘这样反问。

　　「我再也不想活了……」

　　妙深不想讲述来龙去脉，直接说出了自己当时的感觉。

　　「为什么不像活了呀……」

　　妙缘十分不解地问。

　　「我活着，就是个害人精；我多活一天，就会害死更多无辜的男人…」

　　可能是妙缘曾经救过自己的命，成了自己的知音吧，所以，妙深也就没什么
好隐瞒的了。

　　「为什么会这样呢？」

　　妙缘想知道究竟。

　　「我也不知道啊，我的身体里，好像潜伏着一只难以控制的淫嘻，见了男人
就情不自禁，只要有男人上身，才会解除那些煎熬……可是，所有上过我的男人，
都用不同的方式死于非命了呀一一我真的不想活了，我要与体内的那只淫兽同归
于尽我再也不想坑害任何人的性命了呀！」

　　妙深从天坑的溶洞里，被梁星达给打开情的大门开始，经历了何苗壮，光头
蚯蚓还有茧蛹，后来的八大金刚，以及刚刚坠崖的二十多个足球队员……深深地
感到自己的罪孽深重，且积重难返，所以，真想以死谢罪，一了百了……

　　「不瞒你说，其实吧，我也曾有过你类似的经历，所以，我十分理解你。但
同时也想告诉你，只要你有决心，真想脱胎换骨，重新做人，不是毁灭自己的体
这一条途径一一死掉是最下策的办法，活下来，用自己的能力来超度那些死去的
亡灵，或许才能获得真正的救赎，或许才是最明智的选择吧…」

　　妙缘好像真走过来人了。

　　「可是，我体内的那只淫兽一天不除，我就随时随地会旧病复发，煎熬不住，
势必身不由己再去坑害男人，要了他们的性命啊…」

　　妙深似乎到了走投无路，看不到一点未来的方向。

　　「这样吧，只要你有救赎自己的愿望，我可以带你到一个我曾经修炼过的地
方，一旦你在那里潜心修炼，估计很快，就会驱除你体内的那只淫兽，让你看破
红尘，领悟人生，进而超凡拔俗，脱胎换骨……」

　　妙缘立即给妙深指出了一条通往希望的光明之路。

　　「真有地方可以让我涅染重生？」

　　妙深将信将疑。

　　「当然了，走吧，我这就带你去那个可以让你脱胎换骨的好地方……」

　　妙缘说着，牵着妙深的手，就沿着崎岖的山路疾走……

　　很快，就看见群山环抱的深处，一座神秘的庙宇展现在了眼前，抬头一看，
只见上边写了三个大字【色空寺】……

　　　　　　　　　　　　　第１３４章拜师学艺

　　到了【色空寺】的大门外，妙缘松开了妙深的手，然后，上前用暗号敲了几
下门，退后两步，等了一会儿，大门就打开了……

　　一个眉清目秀的尼姑，将妙缘和妙深给引领到了大殿内，上了一炷香，磕了
几个头，然后，才被那个眉清目秀的尼姑给引领到了后殿，见到一位气度非凡的
人物，妙缘立即施礼膜拜，然后说道：「阿弥陀佛，色空师太在上，徒儿路遇师
妹妙深，寻死觅活成了迷失的羔羊，特地带她来这里，恳请色空师太对她开窍醒
脑，醍醐灌顶，让她看破红尘，脱胎换骨……」

　　「阿弥陀佛，不必客套，快让妙深过来，为师须看她慧根几许，有无开化的
潜质，然后才能答应是否收她为是…」

　　色空师太还要先来个面试，然后再说收妙深为徒事宜。

　　一听色空师太这样说话，妙缘马上回身拉起妙深就来到了色空师太跟前。

　　「除去尘世的服饰，让我看看你蕴藏灵魂的躯命…」

　　色空师太其实就是想让妙深脱光了衣服，看看她的肉身如何。

　　妙深马上用眼睛去看妙缘，见妙缘点头，才将身上穿的那些足球运动员的宽
大服装给脱掉了，露出了她那迷死无数男人的胴体，展现在了色空师太的眼前
……

　　「阿弥陀佛，羞花闭月的妩媚，倾国倾城的妖娆，说吧，为什么不在人间销
魏荡魄，偏要寻死觅活后，跑到这里来脱胎换骨？」

　　「师父在上，我的体内有一只害人的淫嘻，难以驾驭，但凡与我接触的男人，
无一不死于非命，长此以往，罪孽深重本想以死谢罪，葬身于火海，却被师姐救
出，并指明方向，言说到了您这里，便可修炼那看破红尘，脱胎换骨的神功，然
后，回到人间去超度那些亡灵，救赎自己的灵嗯…」

　　妙深历经坎坷，终于寻到了可以重设自己命运的宝地，所以，马上表明了自
己的情况和决心。

　　「阿弥陀佛，观你容貌，听你心声，日步判定你慧根良好，可塑性很强，如
果你决心已定，可以重新剃度，正式成为我的徒弟，然后就开始看破红尘脱胎换
骨的修炼了……」

　　色空师太被妙深的角色容貌和渴求脱变的决心给打动，立即同意收她为徒了。

　　「多谢师父，师父在上，受徒儿一拜……」

　　妙深立即跪伎致谢。

　　「还没净身剃度呢，先不急于拜师……妙缘哪，你这带她去剃度净身吧，回
来再正式拜师吧……」

　　听了色空师太的话，妙缘十分欣喜地领着妙深就去到了剃度的地方。早有寺
里的尼姑等候在那里，很快，妙深就完成了落发沐浴更衣的过程（在参加选美大
赛的时候，就开始蓄发，此刻的妙深，早是一头的秀发了）……

　　当一个全新的妙深站在色空师太跟前的时候，再次跪侄拜师，就算是正式成
为了色空师太的徒弟……

　　「好了，这就跟师父到方丈里去做第一课吧…」

　　色空师太边说，边带头朝她居住的那间方丈走去。妙深用眼睛去看妙缘，妙
缘立即小声对她说：「快去吧，我就此告别回去了，只管听从色空师太的话，保
证你不出半年，就会看破红尘，脱胎换骨成一个无欲无望的佛门高徒了……」

　　目送妙缘离开自己，妙深还真有点没着没落的感觉，但此刻也没有反悔退出
的可能了，也就赶紧跟随色空师太，进入到了她的卧房……

　　「来吧，给师父讲述你自以为是罪孽的过程吧…」

　　色空师太貌似想彻底了解妙深的过去，然后在对症下药，将她体内那只淫嘻
给驱逐出体内吧…

　　简单扼要，妙深将自己从副校长祖孙三代开始，再到梁星达、何苗壮、三个
流氓，八大金刚，还有整个一个足球队，都因为她极度渴望男人上身，将那些男
人都迷得神魂颠侄，所以，才导致了一系列的或精尽人亡，或死于非命的命案，
令她对自己的罪孽忍无可忍，恨不能用死来与自己体内的淫嘻同归于尽……

　　听了妙深的叙述，色空师太马上就说：「好，一旦你体内那只淫兽再出现的
时候，就立即告诉师父吧…」

　　「不瞒师父说，此时此刻，那只淫嘻又开始活跃了……」

　　当着色空师太的面儿，妙深不得不说出了实悔…因为刚刚在剃度的时候，就
已经有了某些苗头了，只是自己强力地隐忍而已，才没完全表现出来。现在色空
师太一问，也就不再隐瞒，说出来，侄要看看，色空师太，如何帮助自己，将那
只淫魔给驱除了……

　　　　　　　　　　　　　第１３５章耐受不住

　　「那好，那师父现在就试试你体内那只淫嘻到底有多么厉害……」

　　色空师太一听，这个新收的徒弟居然这么心急火燎，马上也就有了应急对策。

　　「您要怎么试呀？」

　　妙深的意思是，这里是尼姑庵，连个男人都没有，如何试我体内那只淫兽到
底有多么厉害呀！

　　「为师自有办法……」

　　说着，色空师太一声特有的呼哨，很快，就进来一位眉清目秀的小尼姑，
「这是你师弟妙日，功力一年，先让妙日来试试你吧……」

　　「妙日是个尼姑，如何跟我试男女之事嗯…」

　　妙深还是莫名其妙。

　　「还没试呢，你怎么就下结论来吧，现在就开始……」

　　色空师太马上就给出了指令，但见那个眉清目秀的妙日三五下就脱去了服饰，
展露出的身材令妙深很是吃惊咦，怎么有点像男孩子呢！但是往妙日的裆下一看，
却是一副女儿身的摸样，心想，这个色空师太，一定有什么奇妙的试验方法吧，
不然的话，派上这么一个稚嫩的小尼姑，能试出什么来呢？

　　然而，当那个小小的妙日用丝巾将妙深的眼睛给蒙上，然后，将她抚平在了
床上，然后，仿佛男人一样，将她的两腿分开，再将她的下身与自己的下身抵顶
在一起，并且开始摩擦的时候，却听见色空师太在妙深的不远处说道：「展开你
的想象，就把妙日想象成一个男人吧…」

　　「想象？」

　　妙深真是不知道该如何来理解这个想象，难道凭借想象，就能让身上这个叫
妙日的小尼姑，想象出一个男人的摸样，然后，再与之进行男女之间的交合吗？

　　「对呀，只要你想象妙日是个男人，她就会变成一个男人…」

　　色空师太马上给出了进一步的答案。

　　「可是，我要如何想象才能让妙日变成男人呢？」

　　妙深知道了道理，但却无从着手行动。

　　「你就想你第一个爱上的男人吧…」

　　色空师太又给出了明确的指引……

　　第一个爱上的男人？不是副校长祖孙三代中的任何一个；虽然爱上了师兄秦
寿生，但他算不算男人呀；那就应该是梁星达了吧！于是，妙深的脑海中，就想
起了梁星达的样子，尤其是在天坑下的溶洞里，在那样极端的情况下，自己突然
爱上了这个恶魔男人，与之进行生死交欢的情景，立即体内深处，就有了巨大的
反应，整个人，都进入到了某种罪孽与亢奋同步的状态……

　　说来真是奇妙，心里正在想第一个情不自禁爱上的男人的时候，那个拉开男
人架势，俯在自己身上的妙日，裆下与自己摩擦的地方，居然渐渐隆起一个越来
越膨胀的物件，而且，渐渐地开始形成某种可以突入的硬度，进而真的如同男人
的物件一样，进入到了自己的体内天哪，是自己想象力真的如此神奇，还是色空
师太在一边做了什么功法，才令自己产生了这样的幻觉？

　　当然，一旦有异性一般的物体进入自己的身体，妙深体内那只淫兽便不顾一
切地开始欢腾奔放起来，都没用身上的妙日动弹，妙深自己便开始了身体的迎凑
和扭动，试图让那进入自己体内的男人物件，更多地给自己带来消除那些煎熬的
摩悔」而当身上的妙日感受到了身下妙深的那种渴望的时候，居然也开始了男人
一般的操作，这让妙深感觉到了异常惊奇亢奋，尤其是刚刚想起了那个梁星达，
那个自己满怀罪恶感爱上的第一个男人，与自己交合在一起的时候，将自己的罪
孽的欲火之门轰然打开的情景，又在脑海中闪回出来「所以，立即进入到了疯狂
的交欢状态……

　　只是渐渐的，妙深脑海中，梁星达与自己交欢的样子，渐渐被那个自己真正
爱上的何苗壮给代替了一一因为只要想起梁星达，妙深就有罪孽深重的感觉，所
以，不知不觉有意无意就试图将其遗忘反正色空师太让自己想的是第一个爱上的
男人，严格意义上，不应该是那个该死的梁星达，而应该是那个何苗壮才对呀！

　　假如他那天没有出车祸，假如他真的将自己带回家中，见了他的爹娘，假如
真如自己亲眼所见的那样，与他过上那样无忧无虑的田园生活，该是多么好的人
生归宿呀！然而，体内的这只淫嘻哪里会满足一个男人让它来饕餮呢！一定是这
只淫嘻在作怪，才让自己最心爱的何苗壮，死于非命了呀！

　　想到这里，妙深不知道是愤恨还是激荡，内里居然产生了强力的泵吸盈握，
很快，就让身上那个想象中的男人，耐受不住，败下阵来…

　　　　　　　　　　　　第１３６章叠加在一起

　　见妙日败下阵来，色空师太就放走了妙日，又是一声特殊的呼哨，唤来一个
十八九岁的漂亮尼姑但见这个尼姑眉眼之间，既有女孩的清秀，又有男孩的英俊，
步履之间，既有女孩子的袅袅婷婷，又有男孩子的挺挺拔拔，见了色空师太，立
即行礼作得…

　　「这是你的师弟妙忍，已经有三年的功力，再让妙忍来试试你吧…」

　　色空师太立即向妙深做了介绍。

　　「还是「凭借想象吗？」

　　这次妙深主动这样问了，貌似刚才凭借想象已经尝到了甜头，尽管那个妙日
功力浅薄，与梁星达和何苗壮差不了多少，根本就满足不了自己体内那只淫兽的
攀餮需求，但毕竟通过想象，获得了某种与男人交欢的感，或多或少地满足了些
许自己内里抓心挠肝的煎熬呀……所以，一听色空师太又给自己找来一个功力较
强的妙忍师弟来进行试验，马上又来了兴趣。

　　「当然了，不过这次你别再想象第一个爱上的男人了，而是想象后来的几个，
尤其是能给你体内的淫兽，带来恶性刺激的那些男人，看看妙忍能不能应付得了
你的那些想象……」

　　色空师太，又布置了新的试验过程。

　　听了色空师太的话，妙深主动戴上那个蒙眼睛的丝巾，仰躺下去的同时，就
琢磨着给自己带来恶性刺激的人物，那就应该是光头和他的两个同伙，那个外号
叫蚯蚓的瘦子，和那个外号叫茧蛹的胖子呀只有他们三个，利用流氓手段，先是
百般进行好淫亵读，然后，还用他们开的成日用品商店里的几乎所有用得上的商
品，在自己的身上进行那些恶性刺激，让自己完全处在了上瘾的状态，也让体内
那只淫，兽将原本的欲念又膨胀了不知道多少倍呀！

　　妙深这样想象的时候，身上那个叫妙忍的尼姑已经在想象中，进入自己的身
体了哇，功力比那个妙日多了两年，就是不一样啊！一上来就感觉到是那么的沉
稳老练……于是，妙深也就边想象光头他们给自己带来恶性刺激的时候，身体做
出的那些激荡的反应，边在下边，与这个功力较强的妙忍进行新一轮想象中的模
拟交命…

　　这个妙忍果然厉害许多，尤其是从她下身膨胀出来的那个想象的中的物体要
比妙日放大一个型号，所以，给妙深带来的快慰也似乎增加了一个档次一一妙深
似乎有点懂了，色空师太先是用一年功力的妙日来试验自己，而且，让自己只想
象最日爱上的那个男人，也就是说，色空师太是想试试自己体内的那只淫嘻，到
底是不是用一年功力的妙日就能降服，一旦不行，再用三年功力的妙忍来再试
……而且，这次自己想象中，恰巧是三个男人同时给自己带来的那些恶性刺激呀
……

　　这个妙忍与妙日的不同，除了想象中男人的物件比较粗大。」

　　的力度频度也比妙日的要猛烈到位。更主要的是，妙忍的手口也不闲着，在
妙深的敏感地带不住地进行有效地刺激这就更让妙深回想起了，被光头他们劫持
到那个阁楼上，昏天暗地度过的那十天半月尽管都是不堪回首，令人无限耻辱的
往事经历，可是，在当时那样的情形下，自己体内那只淫嘻一旦出来作怪，别说
是那些流氓的恶性刺激，即便是后来被胖子从火海中救出来，放在野麦岭那间护
林木屋里，被那只所谓的瑞兽尽情蹂躏的时候，不也给自己带来了相应的慰藉，
甚至解除了当时难以排解的煎熬吗……

　　尤其是那只想象中是瑞兽给妙深带来的特孙感，令她刻骨铭心，永世难忘，
尽管第二天发现所谓的瑞兽不过是那只已经精尽犬亡的大狼狗而已，自己顿时精
神崩溃，疯狂出逃，只想纵身一跃，跳下百丈悬崖，了却那罪孽深重的一切…然
而，此刻回味起来，那种在想象中，与瑞交欢的刺激还真是空前绝后……

　　一想到这些，妙深的内里顿时又萌生了那些令她不堪回首但又难以害舍的。
感回味，叠加在一起，汇总到一处，再立即将那些超出常规的感体验，使用在了
身上这个功力三年的妙忍身上……

　　所以，尽管妙忍有了三年的功力，也在妙深内里那只淫嘻的强大攻势下，用
三连发坚持着实现了将军不下马，然而，第三次狂泻之后，便没了囊劲儿，不得
不鸣金收兵，也败下阵来…

　　　　　　　　　　　　　第１３７章真正对手

　　一看妙深内里那只淫兽果然了得，色空师太不得不再次换兵易将，将法号叫
妙莲的徒弟呼唤出来：「这是妙莲，已经具有八年的功力，让她再来试试你吧
……」

　　妙深一看，这个妙莲非同一般，如果是个女性，应该是大洋马，如果是男性，
应该算是金刚了吧一一再加上色空师太说，她已经有八年的功力了，所以，让妙
深一下子就想到了自己在野麦岭的百丈悬崖下，魔幻般地遇到「八大金刚」的情
景……

　　而给妙深记忆最深的是，那些高校大四的学生，仰躺了一排，等她挨个「坐
莲」的情景，立即对眼前这个妙莲产生了强烈的兴趣，还没等她行动，已经主动
过去，将她身上的袍子给剥下来，然后，将她摆平在了床上，尽管看见她的下身
还是一马平川啥都没有，但已经有过两次凭借想象就能实现与男人交合一样的感
受经验了，所以，直接骑跨上去，闭上眼睛，就开始想象，自己在八大金刚身上，
尽情驰骋的激荡场面……

　　经过了妙日和妙忍的撩拨激发，妙深此刻内里的那只淫兽正处在狂傲不羁地
时刻，如果没有一个坚挺无比的对手来一番激荡肉搏的话，那种要死要活的煎熬，
怕是难以平息吧！

　　一阵尽情的驰骋奔腾，妙深才发觉身心的这个妙莲果然与妙日妙忍大不相同，
果然是具有八年功力的高手，无论怎样前要后摆，上下套动，一直我自岿然不动，
坚挺在那里，没有一丝一毫跑马漏炉的意思……

　　难道这个妙莲一个能顶八大金刚他们八个？让自己体内的那只淫嘻最终被征
服？妙深的身心边无比亢奋边继续疯狂操作因为妙深时时处处都拿妙莲与八大金
刚相比对，所以，脑海中也在假想他们八个这个伎下，那个上来的情景在那些前
仆后继的激荡中，妙深渐渐感觉到自己体内的那只淫嘻渐渐有些驯服的意思了，
那些百爪挠心的感觉，也渐渐变得开始受用起来哇，如果能再坚持十几二十分钟，
估计就能彻底征服那只淫嘻了吧…

　　于是，妙深加大了摇摆和套动的动作，想竭尽全力，在身下妙莲的坚挺疲软
之前，将体内的那只淫嘻给制服…

　　然而，妙深的愿望并没有得到实现，刚刚加大力度，没出几十下，号称八年
功力的妙莲，也如八大金刚一样，被妙深内里的那只淫兽给镇压下去，很快就偃
旗息鼓，甘拜下风了……

　　一连三员不同档次的大将都铩羽而归，色空师太才觉得这个新收的徒弟非同
小可，但是不亮出最后的杀手锏来试探出她的底线，或许就没法根据她的实际情
况来传授给她应有的功法吧一一于是，将色空寺里除了色空师太之外，功力最深
的妙开给唤了进来……

　　「这是本寺功力最深的妙开，虽然只练了十年的功夫，却具备了二十年以上
的功力，最后再让妙开来试试你，到底体内的淫嘻猖獗到了什么程度，为师也好
对症下药，开始梳理传授给你需要的功法……」

　　妙深抬头一看，天哪，这个妙开简直就是那个足球队守门员的化身吧，从未
见过如此健硕高大的尼姑呢一一顿时，就让妙深想起了最后阶段，自己爬进足球
队的高级大巴，偷吃了他们的食物，最后用身子还债，居然二十几个身强体壮的
球员都败在了自己脚下的情景……难道，今天色空师太对自己的测验，与之前自
己的那些经历都一一对应？还是纯属机缘巧合？

　　管他呢，一个是既然拜了色空师太为师，就一定要接受她的测验，再就是此
时此刻，自己内里的那只淫兽还在疯狂肆虐地折磨着自己，还未被征服呢，所以，
既然来了个所谓的终结者，那就快点试试妙开超过二十年的功力，能否征服自己
体内那只淫兽吧！

　　还是闭上眼睛，还是凭借想象，还是对应到了自己经历过的，足球队的队员
们，尤其是那个高大健硕的守门员，很快，妙开那平平的裆下，居然真有硕大的
物件膨胀出来，满满当当地充满了妙深的内里，然后，便开始了互动的交命……

　　此时此刻，妙深才感觉到了势均力敌，觉得含在内里的这块骨头比较难啃，
与之前的妙日妙忍和妙莲相比，这个才是真正的对手高手……

　　这样的感觉大概也与自己最后遇上了二十几个体壮如牛的足球队队员，被他
们轮流上身之后，才痛快淋漓地获得了空前的饱足，才让体内那只淫嘻彻底消停
下来的记忆有关系吧，某种心理暗示，导致妙深真的在妙开与自己大战三百回合
的时候，一阵空前的畅爽几乎令其晕厥过去……

　　　　　　　　　　　　　第１３８章来者不拒

　　然而，不知道妙深是受到了空前的刺激，更加激发了内里那只淫嘻的欲念，
还是不甘心就这样被妙开给征服了，所以，尽管差点丢掉，算是败了一局，但立
即重整旗鼓，披挂上阵，主动骑跨上来，转守为攻，试图扳回一局……

　　或许那个妙开也是被久攻不下的妙深给惊呆了吧，虽然勉强拿下了第一局，
但由于对方一下子变被动为主动，用她那羞花闭月的美艳和倾国倾城的气度，完
全进入到了对异性征服的状态中，没过多久，居然阳精大泄，也败给了妙深一局
……

　　而在听到色空师太在一旁下了再战一局决胜负命令的时候，妙深和妙开似乎
都想最后取胜，以此来证明自己比对方更加强悍……

　　最后一局应该叫世纪大战了，具备二十年功力的妙开使出浑身解数，变换多
种花样，就是想尽快将妙深给拿下，从而捍卫自己多年功力从无败绩的面子…
…而妙深此刻也在想一一或许自己越是强悍，将来色空师太就越不会小觑自己的
吧，如果连她手下二十年功力的高手都被自己给打败了，将来自己岂不是一步登
天，直接超越了妙开，成了色空师太的第一高徒吗！

　　一旦有了争强好胜的心里，俩人当然就针锋相对，展开了巅峰对决……

　　然而，越是急于求成，就越是久攻不下，双方从声势浩大的正面对攻，渐渐
转移成暗度陈仓的迂回战术，直至两败俱伤，弹尽粮绝，耗尽最后一点力气，双
双处于奄奄一息状态的时候，才善罢甘休……

　　看到自己新收的徒弟妙深原来自身携带如此巨大的能量，色空师太内心着实
高兴，遣走了妙开，才对疲惫不堪的妙深说：「好了，你已经通过测验了，先休
息一天，明天开始正式练功……」

　　妙深一听自己通过了测试，而且还可以休息一天，立即浑身瘫软，困意袭来，
忽悠一下子，不是睡过去了，而是晕过去了……

　　第二天醒来，妙深感觉自己的精神状态特别好，被那个妙日引领着，洗漱用
餐完毕，就引领到了色空师太的卧室……

　　「据为师观察，你体内所谓的淫嘻，不过是你在尘世间，被各类男人将情。
给开掘到了极致程度的一种比拟而已，其实你的体内什么都没有，有的只是那些
难以克制，一般男人难以饱足的情而己…」

　　色空师太，开始分析妙深的实际情况了。

　　「师父说的对，我也是这么认为的，可是，如果我不能将体内的这些情驱赶
出去，哪里能静下心来，跟师父学习功法呢？」

　　妙深也是有所感悟。

　　「这就是你的一个误区你体内具备的巨大情其实不是坏事儿，只是在尘世间，
一旦发作，便会任由自己尽情宣泄，也任由男人来无度交欢这样下去，长此以往，
势必走火入魔，堕入情的万丈深渊，永无宁日……」

　　色空师太剖析得更加深刻了。

　　「是啊师父，快点教我功法，让我具备克制这些欲念的功力，让我不再被这
些情驱使，做那些伤天害理，殃及无辜的孽障了吧…」

　　妙深也开始渐渐领悟，也表白了自己驱魔练功的决心。

　　「你还是有个误区，师父教你功法，不是教你如何克制，也不是教你如何宣
他…」

　　然而，色空师太却这样么说。

　　「那师父要教给我什么呀，教给我什么样的功法，才能改变我目前的状况呢？」

　　妙深当然莫名其妙，不知道什么才是师父真正要开悟自己，教诲自己，从而
让自己达到那个理想境地的终极目标。

　　「俗话说，曾经沧海难为水，除却巫山不是云师父其实什么都教不了你，只
能引领你，在曾经沧海之后，如何心如止水，在巫山云雨之后，看破红尘……」

　　色空师太继续高屋建瓴，拿出醍醐灌顶的姿态，来教化妙深尽快开悟。

　　「好啊好啊，师父就快点教我吧，不然的话，我体内那只淫嘻又要冒出来煎
熬到要死要活的程度了……」

　　妙深真是着急呀。

　　「莫急，凡事都有个循序渐进的过程，从现在起，只要你发觉体内的那只淫
嘻开始蠢蠢欲动了，就来师父这里，为师与你一同双修，一同来战胜那只淫。兽，
从而，渐渐让你获得定身定心的秘诀，练就一身超凡拔俗的神咖…」

　　色空师太居然答应马上言传身教，亲自来教授妙深如何研修功法了。

　　「太好了师父，我现在内里又有感觉了，您这就开始帮我修炼吧！」

　　妙深当然急于求成。

　　「好啊，来吧，坐在师父的怀里，这就开始吧…」

　　色空师太居然来者不拒……

　　　　　　　　　　　　　第１３９章泰然自若

　　等到色空师太脱光了衣服，盘坐在哪里，等待马上也脱掉服饰，过来坐怀修
炼的时候，妙深才仔细看清了色空师太的胴体，原来与妙日妙忍妙莲也而包括妙
开一样，几乎都令人分不清是男是女，貌似心中想象对方是男人，就会是男人，
想象对方是女人，就会是女人一样，色空师太居然也不例外……

　　难道，一会儿坐在色空师太的怀里双修的时候，也会想昨天一样，只要紧紧
地挨在一起，凭借想象，就能让色空师太也变成与自己交欢的男人？可是，明明
亲眼看见，色空师太的裆下什么都没有啊…

　　等到妙深带着这些疑问，坐在了色空师太的怀里，与之紧紧拥坐在一起的时
候，却听到色空师太慢声细语地说道：「今天是第一课，咱们练习的是，只动身，
不动心……」

　　「如何才能做到只动身，不动心呀？」

　　妙深虚心求教。

　　「很简单，无论身体遇到什么刺激，内心都只想一件事想象自己的眼前是一
片大海，想象自己的身后正在春暖花开……」

　　色空师太如此通俗浅显地讲出了一个深奥的道理。

　　「这个……怕是说得容易，做起来很难吧？」

　　妙深理解了，但却想象不出，自己如何才能做到只动身不动心。

　　「是啊，这也正是我们今后要拿出相当长的一段时间，来修炼的课目呀一一
来吧，就从今天，就从现在开始吧…」

　　色空师太边说，边带头闭上了双眼，然后，嘴里不停地念叨着什么，进而引
领妙深，也闭上双眼，尽可能让自己想象，眼前是一片宁静的大海，身后是一片
春暖花开的田园……

　　然而，就在妙深刚刚在眼前，假想出面朝大海，春暖花开的时候，却感觉到
自己下边，与色空师太紧紧贴住的地方，有个异物渐渐膨胀起来，并且舒缓地进
入到了自己的体内天哪，难道师父色空师太，也是男女同体，也能与自己在练功
的过程中，进行那种销魂荡魄的交欢交合？

　　刚刚有了这样的想法，立即听到色空师太在耳边说道：「别胡思乱想，再跑
神当心走火入魔……」

　　妙深立即收起那些活思想，赶紧继续想那面朝大海，春暖花开的情景……

　　「一念起，万水千山，一念灭，沧海桑田……心如止水，任耳边波涛汹涌，
心无旁骛，凭身旁惊涛拍岸……」

　　色空师太继续用生动形象的语言，来开悟灌顶妙深。

　　尽管妙深渐渐感觉到，色空师太下边膨胀的物件将就的身体充满，也将自己
内里的那只淫兽给撩拨起来，但是听见色空师太均匀的呼吸，恬静的话语，还真
的不像从前那样，一旦内里的淫嘻蠢蠢欲动，自己也就跟着情不自禁，现在至少
可以不再跟随那个淫嘻去肆意妄为了，而是可以暂且静下心来，聆听色空师太的
循循善诱，谆谆教诲了……

　　「心不动，万物皆不枷…心不变，万物皆不起…物随心转，境由心生……只
有让心静下来，世界才会停止喧嚣，只有让心沉下来，欲念才会销声匿沁…」

　　大概感觉到妙深有所开悟，色空师太才进一步用妙语连珠来阑述对定心的理
解和教诲……

　　妙深还是第一次，在有异性物体盛满下身的情况下，有闲暇的心思来聆听别
人的教诲，而且，在色空师太那些十分浅显易懂的教化中，妙深第一次体验到了
可以靠静下心来，将注意力转移开来，从而减缓体内那只淫嘻的肆虐不羁尝到了
甜头，妙深也就试着在内心，重复色空师太的那些妙语说辞，开始尝试，用保持
不动的心，来克制梳理那只淫兽的种种冲办…

　　貌似色空师太也十分会把握一个度一一在妙深的内里不做什么特别的刺激，
毕竟是头一课嘛，循序渐进，慢慢来，才会让这个悟性极高，但也几近走火入魔
的徒弟，渐渐步入正轨，从而练就一身超凡的功法……

　　而当色空师太发觉妙深真的开始领悟定心定身的妙处了，才渐渐加大对她内
里的刺激，从而让她的耐受力一点一点地增加，什么时候到了无论怎样刺激，她
都无动于衷，泰然自若的时候，也就可以传授给她真正的功法了……

　　当然，毕竟是第一次嘛，色空师太刚刚加大了一点点刺激的动作，妙深马上
就有些耐受不住，忍无可忍，居然在色空师太的怀里，淋漓尽致地丢了一把……

　　　　　　　　　　　　　第１４０章色即是空

　　妙深大概还是第一次在异性未射的情况下，自己就丢掉了其实对于色空师太
来说，妙深丢了，就意味着她采阴补阳成功了，这似乎，也证明了色空师太的功
力超群，面对如此妖娆美人的时候，也不会为之所动，只会在教授她定心秘籍的
时候，趁她丢的时候，顺便采阴补阳一把而已……

　　之前妙深接触过的那些男人，个个都耐受不住她美貌的诱惑，和激荡风月的
俘获，几乎没有一次，不是妙深采阳补阴，从未有男人不射就让妙深丢的时候。
而面对色空师太，几乎没有什么更大的刺激，只是想加大一点力度，让她进一步
演习定心的耐力，她就丢了一次，看来，修身定心的修炼才刚刚开始，任重而道
远，不可能一蹴而就啊……

　　然而，一定是由于妙深发自内心再也不想，让自己内里那只淫兽，跑出来祸
害人间的任何异性了，所以，才会产生练功的原动力。加上她本身的悟性极高，
具备常人不具备的先天慧根以及后天误打误撞获得了超凡能力，因此，修炼进步
显而易见，没出半年，基本上就能控制住自己内里那只淫兽，不再受其左右，能
做到心平气和地与色空师太不动声色地演习双修了……

　　一看妙深进步如此之大，再加上其他方面也异常优秀，色空师太似乎觉得，
是时候教给这个妙深真本事，让她成为绝无仅有继承自己衣钵的高徒了……

　　于是，对妙深喜爱有加的色空师太，将自己身上那些绝密的奇功一一传授给
了妙深，诸如御男术，御女术，采补术，读心术，缩阳术等等绝密神功，毫无保
留，悉数将真经，都传授给了妙深一一短短一年时间，弹指一挥间，妙深居然出
神入化般地完成了脱胎换骨，立地成佛的境界！尽管表面上，还是那个妖娆美艳
的妙深，但其内里已经发生了天翻地覆的变化，早已练就了高屋建瓴，一览众山
小的神奇境是」因而，有点像毕业实习，色空师太再次用另外几个爱徒来测验妙
深的时候，妙深的感觉与一年前刚刚入道的时候，完全不一样了，简直从里到外
焕然一呃…

　　无论是与妙日妙忍妙莲，还是妙开测验的时候，再也不想从对方身上索取什
么了，而是平心静气，无欲无我，无论对方做出什么样的举动，貌似都难以撼动
妙深那颗任你风吹雨打，我自岿然不动的心了……而越是这样，对方竟越是难以
把持，依旧是纷纷落马，让妙深不费吹灰之力，不动任何元气，便将对方的阳气
采补到了自己的内里，继续提升自己功力的深厚高儿…

　　「妙深，我的爱徒，为师将所有的本事都传授给你了，本想就此，将色空寺
也都交由你来掌管，为师得空云游四悔…但为师在你的眉宇间，看出你对某人还
有报恩愧疚之念，所以，也就不再留你，快点回到你来的地方，去做你应该做的
事情吧…」

　　色空师太一看妙深的成绩单，没有一样不满意，但却说出了这样的话，表达
她对妙深未来的安排。

　　「师父，其实我……」

　　妙深刚要解释，其实自己真的不想再回到从前的地方，去做某种想做的事情
了，而只想跟随师父，在这色空寺中，修炼终生了……

　　「记住师父的话，色即是空空即是色能在色中看到空，你的心就定了；能在
空中看到色，你的心就安了……」

　　色空师太貌似在给临别赠言，谁都能听出她不想再留妙深在色空寺的意图了。

　　「师父的一言一行，徒儿都刻骨铭心，终生不人…」

　　妙深边说这句话，边深深地给师父行礼鞠躬，那种谢意发自肺腑，真心实意
一一妙深心里最清楚，没有色空师太醍醐灌顶，就没有自己的脱胎换骨，没有色
空师太的言传身教，就没有自己现在的一切……

　　然而，令她万万没想到的是，等她抬起头来的时候，却发现，眼前的色空师
父不见了，再环顾四周，天哪，连偌大的色空寺都转眼不见了，再低头看自己，
竟然趴在一个矮墙上……正被一个人抱住身悔……

　　天哪，那是自己在梁星达的葬礼后，悄然离开，独自漫无目的在泥泞的天地
间囫囵流放自己的时候，昏厥在路边，醒来的时候，就是趴在这个矮墙上呃…当
时身后是何苗壮抱着自己呀，那此时此刻，是谁在抱着自己呢？

　　不是吧，这是幻觉还是错觉，这是梦境还是现实！难道自己之前那些神奇的
经历都是一场虚幻？难道那些鲜活的煎熬都是一场逼真的梦境？妙深无论如何都
无法接受，也难以置信……

　　「师兄？怎么会是你？我这是在哪里呀！」

　　妙深忍不住回头一看，抱住自己身体的人，居然是师兄秦寿生，顿时就有了
穿越的感是…这是怎么回事儿，这到底是怎么了呀！
----------
　　第１４１章真正归宿。

　　不但一下子不见了色空师父，也不见了色空寺，本来就十分惊异的妙深，回
头一看，却见到了原本只想逃离远去，再也不想见的师兄秦寿生，真有穿越重生
的感觉，立即闪回自己那些刚刚结束的经历……

　　妙深回想起来了为了帮助师兄报仇，自己去参加选美大赛，获得了冠军，受
到了梁星达的青睐，甚至到了谈婚论嫁的时候，一起到了天坑，并在溶洞里，有
了那次蚀骨销魏的交命…因为突然爱上了梁星达，导致自己的内心背叛了师兄，
尽管没有因为自己的背叛而耽误师兄复仇，但在梁星达的葬礼之后，自己还是毅
然决然地选择了离开，因为再也无颜见师兄秦寿生了呀！

　　然而，自己饥寒交迫中，苏醒过来的时候，发现有个男人在自己的身后不停
地舞弄，由于正好内里那只被梁星达给解禁的淫嘻需要男人的交合，所以，也就
没有反抗挣扎，甚至配合这个男人，将好事做到了极致……

　　然后，竟然跟随这个连姓名都知道叫何苗壮的男人，到了一座水库，本想与
之定下终身，过上那田园生活呢，却被光头等三个流氓给陷害，劫持到一个成人
用品商店的阁楼上，尽情好淫蹂躏……

　　若不是一场雷火，被那个别有用心的胖子给救助到了野麦岭的一个护林木屋，
也不知道会被他们奸淫亵读到什么时候……而后来发现自己幻梦中的瑞兽，竟然
是精尽犬亡的大狼狗的时候，自己痛不欲生，跳窗逃离，穿越树林，跑到野麦岭
的崖顶，直接跳了下去……却被一所艺术院校的「八大金刚」给救了起来，然而，
自己体内的那只淫兽，竟将八大金刚都给撂侄，自己越发感到罪孽深重，痛不欲
生之际，就被一股忙牛水给席卷而去……

　　等自己再醒来，却发现躺在一片海滩上，又渴又饿，就爬到海边的一辆豪华
大巴的行李舱里，去偷吃东西，而被那些球员发现后，又将自己体内的淫嘻给释
放出来，结果，包括司机在内的二十几个人，也都坠崖身亡了而当自己再次觉得
罪孽深重，痛不欲生，想在山火中，了断自己的性命的时候，却被妙缘给救出来
…在得知自己的情况后，将自己引领到了色空寺，顺利地拜了色空师太为师……

　　而且真真切切地跟随色空师太，学习了整整一年的神秘功夫啊！咋到学成之
后，师父说了句「色即是空空即是色能在色中看到空，你的心就定了；能在空中
看到色，你的心就安了……」

　　就忽然不见了，就连那座偌大的色空寺也忽然不见了，发现自己原来竟趴在
原日发生这一切之前的那个矮墙上，仿佛一切都是虚幻，都不曾发生过呢！

　　或许，色空师太说的对吧一一色即是空空即是色一一能在色中看到空，你的
心就定了；能在空中看到色，你的心就安了世间所有的色相都是虚妄，一旦看破
才明白，原来都是一场空啊！

　　有了这样的认知，妙深马上就回到了现实，看见身后一脸焦急憔悴的师兄秦
寿生，心想，也没必要跟他将自己经历过的那些亦真亦幻的经历了吧，既然见到
了他，那就跟随他，再回到现实中来吧……

　　当然了，此一时彼一时此时此刻的妙深，早已脱胎换骨，不是从前的那个妙
深了再让我回到现实中，一定心平气和，凡事泰然处之了……

　　「你咋跑到这里来了呢，让我找你找得好苦啊！」

　　师兄秦寿生将一身疲惫的妙深从雨后的矮墙上，抱起来，一直抱回到那辆越
野车里，然后，开动车子，一直将她带回了已经日具规模的白虎寺……

　　回到白虎寺的瞬间，妙深豁然开朗，内心发出了一个强烈的信号这里才是自
己真正的归宿啊一一抛却贪嗔痴慢，规避名闻利养，忘掉是非人我，远离五欲六
尘，就在这白虎寺，修身养性，立地成佛吧……

　　而此刻的秦寿生，已经报了仇，雪了恨，并且利用自己的手段，将梁星达给
冻结的账户给开启，让秦家中医诊所重新开工，很快就封顶进入到后期装修配置
工程……

　　除此之外，秦寿生的心里还有两件事需要完成，一件是他与赵灵芝留下的孩
子秦少纲的户口问题，孩子没户口，将来就是个「黑人。」

　　对他的前途十分不利，所以，给秦少纲上上户口至关重要；另一件是赵灵芝
临死的时候，留下的遗嘱，拜托秦寿生，一定不要加害她和梁星达生下的那个儿
子梁满仓，并且要辅佐他，接替梁星达，继承梁家的家业……

　　而正当秦寿生想与妙深商量，如何来完成这两件事的时候，她却在梁星达的
葬礼后，突然失踪了，找遍了青龙镇，寻遍了白虎镇，甚至方圆百里都贴出了寻
人启事，就是不见妙深的身影……为什么会消失？为什么要离我而去？这其中，
到底隐藏了什么不为人知的隐情？

　　秦寿生一连多日开着那辆越野车，漫无目的地在方圆百里囫囵转悠，直到有
一天，在一处矮墙上，发现一个趴着的熟悉背影，赶紧停下车来，上前抱起，竟
然真是妙深啊！

　　　　　　　　　　　　　第１４２章十分妥帖

　　「这些日子，你到底跑到哪里去了？」

　　秦寿生还是忍不住要问。?「别问了，我说了师兄也不会相信……」

　　妙深心平气和，语淡言轻。

　　「为什么我不会相信？」

　　秦寿生还在执着，想知道妙深到底为什么离别，为什么不告诉他真正的原因
和过程。

　　「因为连我自己都不信……」

　　妙深这样回答的时候，貌似在自言自语一样。

　　一看妙深回来，像变了个人一样，整个人一下子从天坑中，与梁星达交欢的
时候那种妩媚激荡，变成了心平气和的慈眉善目。就叹了一口气说：「那我问你，
你是不是想躲避为秦少纲上上户口跟我还俗结婚？」

　　「绝对不是因为这个……」

　　「那是因为什么？」

　　「师兄别问了，如果师兄需要我配合的话，我还可以跟师兄名义上还俗结婚，
等秦少纲的户口有了着落，咱们再离婚也不是不行啊…」

　　妙深居然给出了这样的答案。?「难道你连离婚都想好了那我还跟你还俗结
婚干嘛呀一一原本我还想咱俩放弃白虎寺，还俗结婚，然后，就一起过一辈子，
直到百年呢谁想到，你突然失踪了多日，回来就像变了另外一个人「」秦寿生说
话带有某种怨气。

　　「师兄息怒，我还是我，只是心性剧变成了一个新我而已，我现在心如止水，
一心向佛，笃定呆在这白虎寺，修身度人，不再沾染人我是非，凡俗红尘了…
…」

　　妙深真的变成另一个人了。

　　「那你刚才还说可以跟我还俗结婚！」

　　秦寿生立即反问道。

　　「那是我欠师兄的一个承诺，兑现完了，我依旧会回到白虎寺，念佛修身的
……」

　　「唉，不知道你中了什么魔法，突然变成了一个陌生人你不跟我还俗也罢，
你就留在这白虎寺，自己当住持方丈，而我回到青龙镇，去一心打理我的秦家中
医诊所了……」

　　秦寿生也而开始消气儿了。

　　「好啊，师兄的安排十分妥帖，但师兄不要因此与我断绝来往，你我的情谊
比天高，比海深，刻骨铭心，永世不忘，所以，师兄有什么需求让我帮忙，一定
不要客气外道，而我一定全力以赴，在所不辞……」

　　妙深一听师兄理解了她，居然露出一丝高兴的样子。

　　「其实吧，我也知道自己带你还俗结婚，一点幸福也给不了你，索性你在白
虎寺做住持，我回青龙镇当中医，你供佛度人，我悬壶济世，还真是遥相呼应，
相得益彰……我也告诉你，今后有什么需求，只管去找我，记住了，无论你将来
到什么程度，我都是你师人「」秦寿生对妙深的情谊当然也蚀骨铭心，所以，才
会说出这样的话来。

　　到了这个时候，秦寿生和妙深才真正各得其所秦寿生报仇雪恨，重新开始他
建立方圆百里最好的秦家中医诊所；而妙深在亦真亦幻地历尽坎坷修成正果之后，
也真正成了白虎寺的方丈住持。

　　秦寿生在放弃了与妙深还俗结婚给秦少纲上上户口的想法之后，终于又找到
了一个新的途径相关部门说，如果你能证明这个孩子跟你有血缘关系一一也就是
经过亲子鉴定，孩子确实是你亲身的，也可以单亲上上户口。有了这样的途径，
相对就十分简单了，很快，亲子鉴定结果就出来，当然百分之百是秦寿生的儿子，
所以，稍微使了一点小钱，就将秦少纲的户口给上上了，让他成了一个秦家真正
的后人，成了秦寿生今生今世，唯一的传人了……

　　秦少纲的户口解决了，也将他从天坑附近村子的老乡家给接了回来，作为报
答，秦寿生给那个老乡家翻盖了五间新瓦房，还打了一眼深水井，乐得那个老乡
家直给秦寿生磕头，祖祖辈辈，从来没舍得这么花钱盖房打井啊…

　　秦寿生把不满周岁的秦少纲给接回到了爷爷奶奶家，还请了个保姆来照顾他
和爹妈，腾出身子，一边继续兴建秦家中医诊所，一边着手兑现赵灵芝留下的遗
嘱一一帮助赵灵芝和梁星达生下的梁满仓，一个八九岁的男孩子，实现法定的，
对梁家财富的继和…

　　当时的梁满仓，由于赵灵芝在世的时候，总是担心梁星达的仇家太多，殃及
到儿子的安全，所以，一直将他寄养在娘家，让自己的爹娘来看护照料他。这个
时期的梁满仓，还是个天真无邪的男孩子，基本上没受到梁星达黑老大气息的影
响，就像普通家的男孩子一样，一点黑道气息也没有染上。

　　然而，自从梁满仓的亲娘赵灵芝突然失踪，时隔一阵子，梁满仓的父亲梁星
达也被蝙蝠袭击身亡，整个梁家大厦，一下子轰然坍塌的感觉了……梁满仓那颗
少年的心，也跟摇摇欲坠，极度沉重起来……?

　　　　　　　　　　　　　第１４３章趁机释放

　　心情沉重的不单是梁满仓这个接连失去了爹娘的天真少年，还有赵灵芝的爹
娘和赵灵芝的弟弟赵灵犀，因为他们当时看不到一点未来的希望一一梁家的主梁
轰然崩塌了，而梁家的独苗梁满仓究竟会有个什么样的未来，真是谁都无法预料
了谁知道到底是谁干掉了梁满仓的父母，干掉之后，还不会再来找梁满仓算账，
来个铲草除根呀！

　　若不是赵灵芝临终前，苦苦哀求秦寿生，一定要善待她的儿子梁满仓，一定
要辅佐他，继承梁家的万贯家业，估计来斩草除根的，一定就是秦寿生了吧然而，
由于秦寿生对赵灵芝的爱早已融化在了血液中，铭刻在了灵魂里，所以，只要是
赵灵芝临终说的话，他是绝对不会违背，绝对会竭尽全力来帮助实现的……

　　于是，在自己的秦家中医诊所恢复兴建，秦少纲的户口问题也解决之后，秦
寿生才开始着手，让群龙无首、乱作一团的梁家，渐渐归拢到梁满仓的名下但由
于梁满仓只有八九岁，所以，在物色了很久之后，秦寿生决定，先由赵灵芝的弟
弟赵灵犀来做梁满仓的监护人，大事小情都由赵灵犀来掌管，等到梁满仓长大成
人之后，再逐步移交给悔…

　　由于秦寿生历经坎坷，早已变成了一个没什么人性的人面兽医了，所以，不
惜任何手段，很快，就将乱成一锅粥的梁家给梳理完毕所有动产不动产，都归到
了梁满仓名下，与此同时，也经过公证处公证，由梁满仓的亲舅舅赵灵犀来做梁
满仓的监护人，在十八岁之前，行使财产使用监护权。待梁满仓十八岁成人后，
再一次性将权力交给梁满仓。

　　此刻的梁满仓，只不过是个八九岁的男孩子，所以，懵里懵懂，也不知道自
己继承梁家那么的家业意味着什么，但是日子比以前过得越来越好，甚至有些奢
侈过头了，则让这个天真的少年，感到了继承家业的好处所在可以坐防弹汽车去
上贵族学校了，可以尽情购买自己想要的仿真武器，甚至可以跟着舅舅赵灵犀用
真枪到林间去狩猎了！

　　最让梁满仓兴奋不已的是，自己一旦喜欢上哪个女孩子，就可以毫无节制地
给对方买礼物，吃好吃的，甚至可以卖成千上万的贵重首饰服装给喜欢的女孩子，
毫不吝啬……

　　原来，赵灵芝的亲弟弟赵灵犀，原本也是个小康人家成长起来的年轻人，他
当梁满仓监护人的时候，其实还不到三十岁，一直在父母严厉管教下的他，连个
女朋友都没谈过。老实巴交地上了大学，毕业后，就在父母的运作下，到了白虎
寺的政府去做一个行政职员，朝九晚五，看报喝茶，无所事事，也优哉游哉，只
是由于他天性胆小怕事，总怕女朋友坑害他，所以，人快三十了，还没成家立业
呢…

　　而就在这个时候，姐姐赵灵芝突然失踪了，活不见人死不见尸，爹娘愁白了
头，他也心事重重，而到了姐夫梁星达也突然莫名其妙地遭到白色蝙蝠的袭击，
不治身亡之后，赵灵犀当然也跟爹娘一起，对外甥梁满仓的前途担忧起来」正愁
得不可开交呢，却接到了法院的传唤单，吓得赵灵芝的父亲顿时晕死过去，母亲
当然就陪着去了医院，家里只剩下一个赵灵犀，只好硬着头皮带着梁满仓去了法
院，可是结果却令人大吃一惊原来天上掉馅饼，居然有人暗中相助，将梁星达留
下的巨额遗产，通过法律方式，从梁星达叔辈亲戚的手中，给夺了回来，悉数都
归到了梁满仓的名下，由这个八九岁的男孩子来继和」与此同时，赵灵犀也一步
登天，居然成了亿万身家的外甥梁满仓的法定监护人！开始的时候，他还不知道
这个身份意味着什么，以为自己是梁满仓的舅舅，实在没人，就找个名分让自己
来担当呢谁想到，真正成了梁满仓的监护人之后，才渐渐明白，虽然是梁满仓继
承了梁家的祖业，可是，在他十八岁之前，所有的大权居然都落到了自己的手里
呀！

　　「咱俩买一辆好车出去兜风吧…」

　　赵灵犀是想在实现自己愿望的时候，假装跟不懂事的梁满仓来商量……

　　「好啊，我什么都听舅舅的……」

　　梁满仓果然言听计从。

　　顺利地花掉了第一笔钱，赵灵犀才一下子明白自己的身份又多么的重要，相
当于在梁满仓十八岁之前，梁家的财富都由自己来支配了呀就好像当年有人垂帘
听政一样，梁满仓只不过是个毛孩伢子，真正的大权，都掌握在我这个监护人的
舅舅手里呀！

　　多年压抑的，对世间所有的梦想与希冀，都一下子趁机释放出来…第一次开
上那辆高级跑车上路的时候，身边坐的是梁满仓，可走到了第二次，却换成了廖
寡，妇……

　　　　　　　　　　　　　第１４４章纸醉金迷

　　秦寿生之所以在运作梁满仓继承梁家祖业的时候，选定赵灵芝的弟弟，梁满
仓的舅舅赵灵犀作为监护人，就是因为他平时看起来老实巴交，而且还没成家，
显得关系十分简单，不会因为成了梁满仓的监护人，而做出什么出格的事情来。
可是，令秦寿生万万没想到的是，这个看上去老实巴交的赵灵犀，一旦给他机会，
貌似比黑道的流氓还要疯狂不羁呢！

　　大手一挥，百八十万眨眼就变成了一辆高级跑车，带着外甥梁满仓出去兜了
一圈儿回来，赵灵犀心里头的欲念就开始膨胀了若是开着这辆跑车到廖寡必家门
前去接她上班，一定给她一个心荡神摇的惊喜吧……

　　于是，第二天一早，赵灵犀真就开上那辆高级跑车，停靠在了廖寡妇家的附
近等他看见，风韵犹存」浪妖娆的廖寡嗫出了家门，正要摇摆她那迷侄无数男人
的后呻，一路打情骂俏去上班的时候，竟一下子揽住了她的去路，来了个绅士的
范儿，拉开高级跑车的车门，示意让廖寡嗫上车……

　　「呦，我没吃错药花了眼吧，赵公子今天这是怎么啦，哪里借的车子来跟我
献殷勤，不会是黄鼠狼给鸡拜年吧…」

　　廖寡必阴阳怪气，是因为她从来都没瞧起这个在政府大院里，啥官衔都没有
不说，啥男人的脾气都没有的赵灵犀，自从她的男人在一次抗洪中，成了革命烈
士，廖寡蜘似乎也一下从婚姻的束缚着解脱出来，原本连他男人在世的时候，都
解决不了的问题，让她这一开放，就都迎刃而解了住房啦，孩子上重点小学啦，
就连自己的职位和工资，也都翻找跟头往上涨……

　　整个政府大院，只要有头有脸有权有势的，只要需要，廖寡必都会欣喜应对，
舍身投入一一于是，就有喝不完的酒，跳不完的舞，打不完的麻将，享不完的福
……至于到了关键时刻，以身相许，博得相关人物的青睐，回头假公济私，给她
带来相关利益的事儿，就更不在话下了……

　　可是，政府大院差不多所有的男人，都通过各种活动，各种手段，跟廖寡。
妇有过一腿了，单是这个赵灵犀，却从未有过任何瓜葛不是赵灵犀不想上廖寡必，
而是每次献殷勤，都被冷嘲热讽地予以回得…有过几次，也就心灰意冷，不敢再
招惹这个嘴刁心泼，凡妖娆廖寡嗫了……

　　然而，一夜之间，赵灵犀成了外甥梁满仓的监护人，一下子可以随意支配无
论如何都支配不玩的财富，立即让他以往所有藏在内心深处的欲念都迸发出来」
头一个想实现的，竟是将廖寡妇给拿下侄要看看，这个风情万种，被无数男人上
过的寡妇，到底有什么样的床上功夫……

　　而当廖家妇一眼看见，平时自己从不搭理的赵灵犀，居然开着一辆崭新的跑
车，跑到自己的家门口来接自己上班，立即表示严重怀疑，不知道这个从来都看
不顺眼的男人，葫芦里，到底卖的是什么春药！

　　「不是借的，是我自己刚刚买的……」

　　一见到廖寡必，不管她的是嘴多损多刁，赵灵犀都没往心里去，只被她那浪
不溜丢的艳给迷得神魂颠侄，恨不能直接扑上去，将她的衣服给撕开，然后，掰
开两条平时总是尽可能露出来迷惑男人的白沙沙的大腿，一竿子插她个天翻地覆！

　　「你自己买的？你抢银行啦！」

　　廖寡必边说，边用那涂抹了嫣红指甲油的手指头，去抚摸那珠光宝气的高级
跑车。?「没抢银行，是突然我成了我外甥的财产监护人，一下子可以任意支配
上亿资产了，所以，先给自己买辆跑车，也好让自己心爱的女人，也跟我沾点光
呢…」

　　赵灵犀居然将真实情况都给说了出来。

　　「呦，真的呀，那你岂不是一夜爆富，成了亿万富翁了嘛！」

　　廖寡必的态度有所改变，心想，如果真是这样，何不趁机利用自己的凡来迷
住他，狠狠地赚上一笔再说。

　　「不能说一夜爆富，也不是亿万富翁，只不过我外甥才八九岁，没法打理这
刚刚继承来的亿万资产，让我在他十八岁之前，做他的监护人而己…」

　　赵灵犀也只好实话实说。

　　「那也了不起呀，从你外甥八九岁，到他十八岁，还有八九年的时间呢，这
期间，你岂不是可以整天过那声色犬马紫醉金迷的日子嘛…」

　　廖寡必的心目中，有钱人都是这样挥霍的。?

　　　　　　　　　　　　　第１４５章大胆骚浪

　　「其实，我不会胡乱花我外甥继承来的财富的，除非是为了我心爱的女人，
不然的话，我一分钱都不会乱花悔…」

　　一听廖寡嗫果然对自己成了外甥的监护人，有了可以支配巨额财富的能力而
十分兴奋感兴趣，赵灵犀马上就将话题，锁定在了自己喜欢的女人身上。

　　「那，你用这么好的跑车来接我上班，是不是在暗示，我就是你心爱的女人
呀！」

　　廖家妇当然立即就搔首弄姿，撒娇卖萌地想确认这一点了。??「当然了，
廖姐早就是我的梦中情人了，只不过，之前我一直没有实力来打动廖姐的芳心而
已，现在我终于可以任意支配财富了，所以，第一个想到的女人，就是廖姐您了
……」

　　在廖寡必面前，赵灵犀好像是个从未谈过情、说过爱的大男孩一样，说话的
时候，居然脸还红了起来。

　　「天哪，那我可是受宠若惊死了好了，啥都别说了，今天我连班都不上了，
你想带我到哪里，我就跟你去哪里，你想怎么要我，我就怎么给你一一行不？」

　　廖家妇一听，这个赵灵犀对自己如此着迷，何不满足他的要求，用自己的姿
色和床上功夫，将他牢牢抓住，然后，趁机多从他的手里，套出他能支配的梁家
财富，岂不是比上班赚那俩踢不侄的死钱儿强一万套呀！

　　「好啊，好啊，这是我梦寐以求好多年的呀……」

　　一听廖寡嗫这么痛快就以身相许给了自己，赵灵犀立即欣喜若狂，将车门打
开，让廖寡妇坐了进去，然后，自己也跳上了车子，一路疾驰，就来到了城乡结
合部的一处野味山庄……要了最好的房间，进到屋里，啥都没说，将廖寡必抱上
写字台，本想扯下她的裤，伸手进去，天哪，居然啥都没穿，只有一尺来长的裙
子在遮掩下体！

　　渴望已久的赵灵犀，哪里还把持得住，立即掰开廖寡必的两条嫩腿，急急火
火地掏出早已铁硬的家伙，噗的一声，就直插了云霄……

　　那廖寡必早已是风月场上的高手，被她迷侄拿下的男人不计其数，每天早上
上班之前，都做了精心准备，有些固定的男人是必修课，有些男人则是见机行事，
本来今天是想到财务处，找财务处长把自己第二套房产的暖气费给赖乎情报销了
呢，而且知道财务处长最好在他的办公室里，不脱衣服，站着就弄那一口，所以，
连裤都没穿，是想一步到位，一次性就让财务处长签批了自己想报销的那三千多
块钱的第二处暖气费……

　　然而，一出门，居然遇到了突然爆富起来的赵灵犀，而且经过评估，这个傻
瓜能给自己带来的效益，远不止三千块钱暖气费那么少吧，估计三十万的房屋贷
款，兴许都能帮自己提前还上吧一一那样的话，那个财务处长当然就可以置之不
理，而直接将自己的风，奉献给这个可以给自己带来无穷效益的赵灵犀了……

　　出于这样的心理和目的，廖寡必当然早就心旌荡漾，进了野味山庄的房间，
也就一点儿都没推迟，任由赵灵犀直接弄进了自己的内里，而且马上使出了她在
众多男人那里，练就的令男人销瑰荡魄的功夫，十分大胆浪地投入到了与赵灵犀
交欢的运动中去……

　　赵灵犀之前不是一次都没跟女人弄过，但由于自己一点财力底气都没有，所
以，弄起女人来，总是提心吊胆，生怕对方瞧不起自己，生怕自己养不起对方，
生怕弄不好，自己还要兜着走所以，之前的几次经验，都是灰溜溜的不堪回首
……

　　可是今天不同了，自己财大气粗了，自己翻身解放了，任何女人在自己面前，
都不会再让自己自卑了，所以，一旦弄进了廖家妇的身体里，赵灵犀顿时感觉到
了从未有过的感哇，难怪那么多男人，变着法地讨廖家妇喜欢，然后领略她的拖
风情呢，原来，一旦进入她的身体，便有紧致的盈握和欢实的迎凑，令人，感异
常，销魏荡魄呀！

　　一阵欢洽激荡的近体肉搏，终于让赵灵犀完成了平生第一次真正意义上，在
女人内里欲死欲仙的喷射……而那廖寡嘛却不依不饶，趁赵灵犀的不应期，将他
推伎在了松软的席梦思上，一口含住细软下来的物件，就用她那三寸不烂淫舌，
百般逗弄地裹咂起来，不久，就又见起色，主动骑跨上来，用手扶住，就直接坐
了下来…

　　哇，那叫一个滑，那叫一个紧！?

　　　　　　　　　　　　　第１４６章乡间别墅

　　话说这个廖寡嗫，已经是生过孩子的女人，且在男人去世后，蓬门失守，暗
道洞开，大概为了一根冰棍儿的好处，都肯跟男人做一把，咋内里还如此紧窄，
仿佛处子一般呢？

　　原来，这个廖家妇，有个表妹南下做小姐，赚了几百万回到了当地，就开了
一家美容整形院，为了练手，更是为了宣传，不得不求廖家妇来做头一个顾客免
费为她做紧窄手术开始做了一次，经过试验，不够紧致，那就再来二次，二次做
完了，再找男人试，还觉得有点宽松，直到第三次，有点矫枉过正，紧窄到了有
点夸张的程度，才令试验的男人表示满意……

　　就这样，廖寡妇虽然生过孩子，且经常与各类男人有染，但内里的紧窄走出
了名的狭长紧致，无论你的物件粗长大小，但凡进入，都如大脚穿小鞋一样，让
人感觉紧绷绷的，只是廖寡妇天性浪，内里永远都是湿滑泥泞，才令进入的男人，
既感觉异常紧致，又可以顺畅出入，加上廖寡妇还暗地里学到了一些御男的床术，
就更令与之交欢的男人一旦近身，立即上嘛…

　　而赵灵犀本来就对廖寡必暗恋生情，再被她的拖床技一弄，顿时拜伎在了她
的石榴裙下，当天结束的时候，已经答应第二天，就帮她将那三十多万的第二套
房子的贷款给提前还了贷……

　　这下可好，当赵灵犀尝到了廖家妇的甜头的时候，廖寡蜘同样尝到了从赵灵
犀这里索取盘剥钱物的甜头，貌似无意地说自己连件儿貂皮大衣都没有，赵灵犀
立马在交欢后，带廖寡必到皮草行去，任由她挑选，但凡穿上合适的，统统买下
……

　　「哎呀，你一下子给人家买了这么多的貂皮大衣，人家也没法穿出去呀！」

　　廖寡蜘还卖乖。

　　「咋穿不出去了？」

　　赵灵犀居然诚惶诚恐。

　　「光有貂皮大衣，可是，没有合适的裤子和鞋子配套，穿出去，还不让人家
笑话呀！」

　　廖寡必立即给出理由。??ｕ。互ｚ?引「这好办呀，走，到你最想去的商
店，挑你最想要品牌，想来多少裤子就来多少裤子，想买多少双鞋，就买多少双
鞋……」

　　赵灵犀哪里会心疼梁家的钱呢，只要能哄廖寡必开心，简直到了随心所欲，
挥金如土的程度。

　　等到裤子鞋子买足了，廖寡妇又哎呀一声：「还是穿不出去呢！」

　　「又咋了？只管说，我陪你去买……」

　　赵灵犀一点都没有犹豫埋怨。

　　「你看我的脖子上，手腕手指上，还有头顶上，一样珠宝首饰都没有，穿上
这些名牌出去，就像好马没配上好鞍一样啊……」

　　原来廖家妇还想锦上添花「走，这就去珠宝商店，你想要什么，咱们就买什
么……」

　　贪心不足蛇吞象，廖寡必哪里有饱足的时候，等到各种珠宝首饰都买齐了，
又足足花掉好几十万，廖寡必居然在一次交欢之后，又叹气说：「哎呀，你给人
家买了那么多的好东西，可是，连个安全放置的地方都没有……这可咋办呀…」

　　「你的新房子里，不是有保险柜吗？」

　　赵灵犀开始还没懂廖寡嗫是什么意图。

　　「是啊，可是，最近我弟弟闹离婚，被净身出户，没地方住，就搬进我的那
套新房子了一一你想啊，我的这些好东西，能放在那套新房子里吗，我弟弟可不
是个省油的灯啊…」

　　廖寡必说出了不是理由的理由。

　　「那咋办呀，要不然，我再给你买一套房子，谁都不告诉，这样的话，咱俩
约会也方便，你存放贵重东西也方便了……」

　　赵灵犀居然如此用梁家的钱财，来讨好这个贪得无厌的廖寡必！

　　可是呢，当赵灵犀豪掷百万，以廖寡妇的名字买下一套精装修的房子，带廖
寡必进入交欢的之后，站在窗前，朝外一看，居然是一片棚户区，立即不无抱怨
地说：「城里的房子有什么好，楼挨楼，房挨房，一眼望去，都是贫民窟……」

　　「你不会是喜欢乡间别墅吧……」

　　赵灵犀已经被廖寡妇给洗脑了，只要她想要的，赵灵犀就一定要满足她……

　　「当然喜欢呀，我从小就有个梦想，长大了，嫁一个白马王子，住在自己的
乡间城堡里，过着无忧无虑的生活……」

　　廖寡纳愣装出一幅灰姑娘的少女神情，目的就是想黑住眼前这个被她的妖艳
给套牢的大傻瓜，用梁家的钱，再用她的名字，买下一套价值千万的乡间别墅
……

　　「好啊，只要你想，明天我就带你去选一个你喜欢的乡间别墅！」

　　赵灵犀居然立即就答应了！

　　　　　　　　　　　　　第１４７章有点费劲

　　「不行啊，想去一定今天就去嘛…」

　　廖家妇立即跟赵灵犀撒起娇来。

　　「咋了，连一宿都等不了了？」

　　赵灵犀正处在刚刚销瑰荡魄后的疲惫中，所以，有些懒惰。

　　「是啊，如果你想弄我，我对你说，只要你想，明天怎么弄我都行，你能熬
过这一宿吗！」

　　廖寡妇立即找出了不是理由的理由来说服赵灵犀。

　　「好好好，我这就陪你去……」

　　赵灵犀绝对是被廖寡必给降住了，这大概与他们俩的属相有关吧赵灵犀属鼠
的，廖寡妇属蛇的，蛇吞象有点费劲，可是，吞掉一只老鼠，简直就像人类含住
一粒糖豆一样容易吧…

　　一直到梁满仓继承梁家财富一年之后，秦寿生暗中委托律师来检查梁家财富
的收支情况的时候，才发现，出现了两千多万的亏空……再做进一步的排查，渐
渐地摸清了线索原来是身为监护人的赵灵犀，监守自盗，将一笔又一笔的梁家财
富，转移奉送到了廖家妇的名下……

　　梁满仓当时年龄太小，尽管已经十岁多了，可是，关于梁家的支出项目，看
也看不懂，管也管不了，所以，即便将梁家的财富给盗空了，也不会做出什么反
应吧。

　　秦寿生得知这样的情况后，顿时怒发冲冠一一之所以费劲巴拉地辅佐梁满仓
成了梁家的继承人，都是为了兑现自己给赵灵芝的那个承诺，而之所以选中赵灵
芝的弟弟赵灵犀来做梁满仓的监护人，本以为赵家的人做梁满仓的监护人，总比
梁家的其他人做监护人要好一些吧！而且，原本的赵灵犀老实巴交，连个女友都
没有，以为他会老实本分，帮助外甥梁满仓守住梁家的万贯家财呢，谁想到，最
大的漏洞原来就出在他的身上！

　　念在赵灵芝的份上，秦寿生才没首先对赵灵犀下手，而是设计了一个圈套，
雇佣几个心腹手下，将廖寡必的儿子给控制了，然后，在廖家妇抓心挠肝、撕心
裂肺、寻不到儿子踪影的时候，接到了一个神秘的电话：「你儿子在我手上，想
要活的，就乖乖听话……」

　　还不等廖寡妇回应，对方已经将电话给挂断了。廖家妇哪里受得了这个呀！
立即找到赵灵犀，让他帮助自己想办法，解救她的儿子。

　　「那就报警吧…」

　　赵灵犀头脑有些简单。

　　「不行啊，一旦报警，他们会撕票的呀！那样的话，我儿子可就死定了呀！」

　　廖寡必坚决反对报警。

　　「那怎么办呀？」

　　赵灵犀貌似也没了办法。

　　「还能怎么办，赶紧帮我筹集赎金，把我儿子给赎回来呀！」

　　廖寡必带着哭腔这样说道。

　　「对方，索要多少钱呀？」

　　赵灵犀貌似一点都不紧张，因为他的心里想，索要个百八十万了不得了，到
时候，给对方就好了……

　　「还没说哪……」

　　廖寡妇十分沮丧地说道。

　　「那就等对方说了数目，再准备也不迟嗯…」

　　就在这个时候，廖寡必的电话又响了，接通之后，廖寡蜘听到对方说：「想
让你儿子活着回去，就别耍花样……」

　　「不耍花样，我们绝不报警，您快说吧，想要多少赎金，我们好准备呀！」

　　廖寡蜘只想尽快赎回儿子，所以，对方没提出赎金要求，她自匕首先提了出
来。

　　「赎金？我们不要赎命…」

　　对方居然给出了一个完全出乎廖寡必和赵灵犀预料的答案。

　　「那你们想要什么呀？」

　　廖寡嗫的心开始哆嗦了不要赎金的绑匪，那就是想要谁的命啊！

　　「想要什么，一个小时以后告诉你！」

　　对方说完，立即挂断了电话。

　　「我看，还是报警吧！」

　　赵灵犀一听对方不要赎金，就觉得十分棘手，本想即便是一千万的赎金，也
认拿了，可是，对方一开口，居然不要赎金，而且，想要什么，还一个字也不透
露，就想快刀斩乱麻，报了警，让警方来处理吧。

　　「不行啊，我都向他们保证不耍花样不报警了，如果我们违背诺言，我儿子
可就真的死定了呀！」

　　廖家妇此刻真的都快崩溃了。

　　「那怎么办呀，这么干等，也是在等死呀！」

　　赵灵犀其实只对廖寡必痴迷，而对她儿子一点感觉也没有，所以，如果是廖
寡嘛本人出事儿的话，他或许还能设身处地地想办法，可是，现在隔一层，是廖
寡必的儿子被绑架了，所以，好像一点也没触动他的神经一样。

　　「天哪，这是老天爷要惩罚我呀，我廖家妇干了什么伤天害理的事儿，老天
爷要这么折磨惩罚我呀！」

　　廖寡妇坐在地上，就哭天抹泪嚎啕起来……

　　　　　　　　　　　　　第１４８章不解之谜

　　一直煎熬到廖寡必的眼泪都哭干了，绑匪的电话才又响起，然而，提出一个
赎回她儿子的条件，又令廖寡妇瞠目结舌，绑匪说：「你觉得是你的乡间别墅值
钱，还是你的儿子值钱？」

　　「天下什么贵重东西都不能换走我的儿子呀！」

　　廖寡妇马上给出了答案。

　　「那好，那你就把你名下的乡间别墅拿出来，交换你儿子吧…」

　　绑匪居然给出了这样的条件。

　　「行，我同意，你们说，怎么交换吧！」

　　廖寡纳竟毫不迟疑，马上就答应了绑匪的条件，或许原本那座价值千万的乡
间别墅就不是花她自己钱弄来的，因此也不是很心疼了吧！

　　「很简单，将乡间别墅的名字，到房管所，过度到一个人的名下，然后，拿
着乡间别墅的房票，来交换就可以了……」

　　绑匪又给出了明确的答案。

　　「好，我同意，你们说，把乡间别墅的名字改成谁的名字吧！」

　　廖寡必还是毫不犹豫。

　　「再过一个小时，我们会通知你的……」

　　绑匪并没有马上说出具体的名字，而是说完，就把电话给挂断了。

　　放下电话，廖家妇就像没了头的苍蝇一样，闹心到什么程度，就别提了。一
旁的赵灵犀，也觉得十分诡异为什么绑匪不要现金，而是要那座乡间别墅呢？尽
管乡间别墅价值千万，比索要百八十万现金要多十倍的价值，可是，索要现金无
凭无据，从我手里拿去，转眼就可以不承认是我给的，因为钱上又没写我的名字
可是，如果将乡间别墅产权的名字过度给绑匪的话，那不是留下了铁的证据，将
来任何时候，都可以报警，一下子就可以顺藤摸瓜，抓到那些绑匪了嘛一一难道，
这帮绑匪智商低到这个程度了吗！

　　廖寡必和赵灵犀正强烈纳闷儿，百思不得其解的时候，手机又响了，接通了，
绑匪竟给出了一个更令廖寡必难以置信的答案：「限你在明天之内，将乡间别墅
的产权，改在我们指定的人员名下……」

　　「那您快说吧，到底要将乡间别墅的产权，赠与给谁？」

　　「很简单，就赠与给你的姘夫赵灵犀……」

　　天哪，一听绑匪居然让把乡间别墅的户主改成赵灵犀，廖寡妇简直都不相信
自己的耳朵这怎么可能！可是渐渐的，廖寡蜘像是有所领悟了，一点儿一点儿转
向赵灵犀，用鄙夷的目光审视着他，强压怒火地质问道：「不会是你自编自导外
加自演的一出闹剧吧！」

　　「没，绝对没，我怎么命…」

　　「那你如何解释绑匪让我把乡间别墅的产权过户给你！」

　　「这我哪里知道啊！这帮绑匪，脑子一定进水了吧！」

　　赵灵犀一脸无辜的样子。

　　「真是见鬼了，真是活见鬼了呀！」

　　廖家妇简直都要疯掉了其实绑匪随便提及一个名字，她都会毫不犹豫，将白
来的乡间别墅，过在那个指定人物的名下。可是，偏偏对方说的不是别人，而恰
恰是给自己别墅的，赵灵犀本人这其中，到底有什么猫腻，到底有什么蹊跷，到
底有什么不解之谜呀！

　　尽管经过激烈的争执，表面上廖寡妇对赵灵犀不再说什么了，也乖乖地按照
绑匪的要求，与赵灵犀一起，到房管局将房产证的名字进行了更改，可是在内心
深处，已经开始深深地怀疑，这个貌似无辜的赵灵犀，一定在利用自己的儿子，
来搞一个骇人的名堂是不是他玩腻了自己，在抛弃之前，又想将给自己的那些钱
物都给索要回去呀！而明面要不回去，就采用这样卑鄙的手段，通过绑架我的儿
子，来达到他险恶的目的呀！

　　廖寡必一旦有了这样的想法，她与赵灵犀的关系，也就处在分崩离析的边缘
了，至少，赵灵犀再提出要与之交欢的时候，廖家妇不再风情万种，就那么僵硬
地仰在下边，给赵灵犀的感觉，仿佛奸尸一样痛苦……

　　然而，这还不算完，当绑匪打来电话，确认乡间别墅的户主已经更名给了赵
灵犀，却没有立即同意用赵灵犀的房票来交换廖寡必的儿子，竟又提出了一个新
的条件：「听说你还有一处新买的价值百万的楼房，如果你不想看见交换回去的
儿子，缺胳膊少腿的话，就在明天之内，将这处房产也过户给赵灵犀的名下吧
……」

　　「赵灵犀，你玩什么花样，你干脆直接告诉我，把你给我的所有钱物都还给
你，然后，你才会将我儿子还给我得了！」

　　廖寡纳一听绑匪打开的电话，居然连赵灵犀给他买的那套楼房也要过户给赵
灵犀的名下，这简直就是明晃晃的索债要账啊！

　　「天哪，我可真是冤枉死了呀，我真不知道绑匪他们的脑子坏到了什么程度，
这一切，真的与我毫无关系呀，我真的对一切都毫不知情啊！」

　　赵灵犀当然要极力辩解……

　　　　　　　　　　　　　第１４９章要死要活

　　无论赵灵犀如何辩解，当廖寡妇第二天将赵灵犀给她买的那套楼房也过户到
了赵灵犀名下之后，再听到绑匪打来电话说：「你若是不想看到儿子没鼻子少眼，
就将你刚刚还完房贷的第二套住房，也过户到赵灵犀的名下吧…」

　　尽管廖家妇都快疯掉了，跟赵灵犀大吵大闹了好一阵，将世界上，汉语中，
最恶毒的话都咒到了赵灵犀的身上，边说：「这回好，老娘一分钱你的便宜也没
占到，还搭了半套房子给你，这下你满意了吧！」

　　边风风火火地带着也快疯掉的赵灵犀，前往房管局，将真正属于自己的第二
套楼房，过户给了赵灵犀……

　　「你别着急上火，等把你儿子赎回来，平安无事了，我再将这些房产过户给
悔…」

　　赵灵犀还苦苦哀求廖寡嗫原谅他。

　　「鬼才会相信你的话，我可不想儿子再被人绑架了，这辈子我就是个穷命，
无福消受你的荣华富贵！」

　　廖家妇却铁了心，再也不想沾赵灵犀边儿了。

　　其实呢，这一切，都是躲在暗处的秦寿生，发现梁满仓的监护人，他的舅舅
赵灵犀，在于廖家妇厮混的时候，老鼠搬家一般地，将梁家的财富监守自盗了两
千万之多，不是给廖寡必购置了房产，就是购置了那些貂皮珠宝什么的，这样下
去，梁家的财富迟早会被这个赵灵犀给破败了一一所以，才导演了这出闹剧，绑
架了廖寡妇的儿子，却让她将获得的房产过户给赵灵犀，这样的话，绝对不会爆
露绑匪的身份，而所有房产，包括用来抵顶那些貂皮珠宝花掉的钱，原本属于廖
寡妇的楼房，也都过户给了赵灵犀……

　　这些房产一旦落在了赵灵犀的名下，基本上也就在秦寿生的掌控之中了一一
一旦赵灵犀死于非命，他名下的财产，岂不是立即落到了赵灵犀的父母手中而将
来势必被梁满仓，甚至秦少纲来继承呢这两个孩子，都是赵灵犀的姐姐，赵灵芝
亲生的儿子呀，一旦建立法定的关系，秦少纲继承下这些房产，应该是顺理成章
的吧…

　　正走出于这样的计策，秦寿生才亲自导演了这场离奇的绑架案，将赵灵犀从
梁家盗窃给外人的财富，只多不少地又给运作回到了自己可以驾驭的范畴之内下
一步，就是尽快除掉赵灵犀这个成事不足败事有余的家伙，然后，将梁满仓的监
护权，过继到赵灵芝爹娘的手里，似乎更加稳妥一些……

　　秦寿生杀人，从来不用刀枪，正所谓，杀人于无形之中。而且也很少再动用
他豢养的白色嗜血蝙蝠，搞出血腥的场面来猎杀一个人了，他更多的时候，是采
用高超的中医技巧，令那些他想除掉的人物，在不知不觉中，就步入了死亡的航
道一一想回头，比登天还难！而且，在这些人从病痛走向死亡的过程中，他还始
终扮演一个竭力挽救他性命的善良医者，几乎没人能认清他人面兽医的真实面目
……

　　话说在廖寡必用了三个写着赵灵犀名字的房产证，将儿子给交换回来，发现
毫发未伤，但从此再也不想利用自己的姿色勾引男人，来获得既得利益了，因为
她发现，通过那样的手段获得的既得利益，回头是要加倍偿还，甚至会将自己和
儿子的小命都赔进去的所以，从此素面朝天，深居简出，一心都在呵护儿子身上，
再有时间，就到白虎寺去，上香拜佛，乞求神佛保佑她和儿子一辈子都平安无事
……

　　而尘埃落定之后，最受不了的，反侄是赵灵犀了，他无论如何都搞不明白，
那些绑匪为什么什么都不要，只要廖寡嗫的房产过户到自己的名下，这是啥意思
呢！这到底是谁在玩弄自己于股掌之中呢？

　　剧变的现实，强烈的疑惑，令赵灵犀心焦气躁，加上一场重感冒，人就病侄
了而他的父母，最信赖的，当然是秦家中医诊所的秦寿生，因为当年阴差阳错才
没成为赵家的女婿，然而，尽管斗转星移，时过境迁，但赵家的父母，还是对秦
寿生信赖有加，便将卧病不起的赵灵犀，送到了秦寿生刚刚竣工开业的，全新的
秦家中医诊所来就医……

　　呵呵，秦寿生等的就是这一天呢！果不其然，终于落在了我的手里，看我怎
么让你生不如死，最后让你死得很难看，然后，廖寡必过户到你名下的那些房产，
也就落在了赵灵芝爹娘的手中，将来势必就是秦少纲的财富了呀！

　　「拜托秦大夫了……」

　　赵家父母十分虔诚。

　　「二老放心吧，我会竭尽全力挽救他的性命的……」

　　秦寿生嘴上这么说，心里却在喊：「想活就别来我这里呀！」

　　第１５０章杀机重重。

　　原本赵灵犀没什么大病，就是个心焦气躁，外加个重感冒可是，经过秦寿生
假门假事的排查，居然发现，他的体内，有了不治之症的「癌细胞」本来就对未
来失去信心的赵灵犀，精神立即再次受到重创，整天郁郁寡欢，垂头丧气，甚至
借酒消愁，直到酩酊大醉一一没出俩月，居然真的在肝脏里，查出了癌细胞！

　　而秦寿生还真是拿出了很多看上去很绝妙的高招给赵灵犀的父母看，他是多
么卖力气，想用自己高超的医术，挽回赵灵犀的性命…然而，谁都知道赵灵犀得
的是不治之症，也就没人埋怨秦寿生无力回天，眼看着赵灵犀一天天地枯槁下去
……

　　原本按照秦寿生的设想，还能再帮助赵灵犀多维持几个月的性命，可是忽然
有一天，廖寡妇大吵大闹地跑到了秦家中医诊所，见到已经时日不多的赵灵犀，
竟歇斯底里地厮打起来，正好赵灵犀的爹娘也在，拉开了细问，才知道，原来是
廖寡必突然发现，怀上了赵灵犀的孩子！本想找赵灵犀来破镜重圆，好歹也结为
夫妇，成个完整的家庭心想，如果是我和你生的孩子，你不会再导演绑架的闹剧
了吧一一可是，跑到赵灵犀的家里，才听说赵灵犀早就生病住院了，再跑到医院
一看赵灵犀那个半死不活的样子，突然就疯掉了：「你个冤家死鬼呀，干嘛要让
我怀上你的孩子，干嘛要撇下我一个人，再煎熬孤寡的日子呀！」

　　然而，廖寡必这一来闹腾，却让赵家年迈的爹娘看到了一丝希望一一原来赵
家没有绝后，尽管儿子已经奄奄一息，很快就会离开人世了，本来以为，儿子这
辈子，留不下后人，赵家也从此断了香火呢！谁想到，突然冒出个廖寡。妇，声
称她肚子里有赵灵犀的孩子，立即与神智还算清醒的赵灵犀进行核实，得到了肯
定的答复后，赵家父母居然双双给廖寡必跪下了，目的只有一个，就是无论如何，
都要将赵灵犀的孩子给生下来」「我一个寡嗫，本来就带一个孩子，几乎所有财
产都让你儿子给骗走了，将来再生个孩子，你们让我带俩孩子喝西北风去呀！」

　　廖寡必一听，赵灵犀的爹娘如此乞求自己，生下即将过世的赵灵犀的孩子，
当然要这样来为自己辩解了。

　　「只要你肯生下赵灵犀的孩子，不但这个孩子的抚养费用我们全包，就连你
和你儿子的所有费用我们全部都承担了……」

　　看来，赵家父母，是真心实意想留住廖寡必肚子赵家唯一的根苗，不惜一切
代价，也要劝慰廖家妇，答应他们的苦苦请求。

　　「话是这么说，可是名不正言不顺的，我就这么稀里糊涂地生下你们赵家的
孩子，会让别人说什么难听的闲话呀……」

　　廖寡必又这么为自己辩白说道。

　　「这也好办呀，如果你想要个名分的话，可以在赵灵犀还活着的时候，跟他
举行婚礼，让你成为赵家的媳妇，这样的话，生下的孩子，不就名正言顺了吗！」

　　赵家父母真是殚精竭虑，马上又想到了这样的途径。

　　「天哪，我这是什么破命啊，头婚男人臭积极，用肉身去跟老天爷抗衡，结
果被大水给冲跑了，让我成了革命烈士的遗孀；现在好，二婚却要跟一个行将就
木的男人结婚，注定还是要守寡的命！唉，老天爷呀，你到底要如何惩罚我，才
能真的放过我呀！」

　　廖寡必放开了喉咙，就在秦寿生的秦家中医诊所里，边嚎啕大哭，边奚落自
己的命返…

　　「别哭了，哭坏了身子，对大人孩子都不好啊……」

　　赵家父母，已经开始关心牵挂未来的媳妇了……

　　如果换成一个稍有人性的大夫，见到此情此景，也会动了恻隐之心，救不活
垂死的赵灵犀，但却能帮助，或者默许廖寡嘛生下他唯一可能留下来的后人，然
而，当秦寿生在一旁，听清了赵家父母的愿望，是想在赵灵犀临死前，与这个号
称肚子里怀了赵灵犀孩子的寡必结婚，成为赵家的媳妇，并称要竭尽全力来抚养
廖寡妇的两个孩子一一秦寿生的心里就很不愉快一旦廖寡必生下这个孩子，自己
岂不是白费了半天力气那几套过户到了赵灵犀名下，价值一两千万的房产，岂不
是相当于又回到了廖寡嘛的名下，将来由他们的两个儿子来继承吗！

　　转而，秦寿生的杀机，又转向了廖寡嘛肚子那个无辜的孩子……
----------
　　　　　　　　　　　　　第１５１章一时冲动

　　只是秦寿生杀人从来都不留痕迹，趁廖家妇情绪激动，晕厥过去，对她实施
救治的时候，稍微动用了一点手脚，便导致了她的流产……将那个无辜的婴儿，
扼杀在了胚胎阶段，根本就没有机会，来这个世界上走上一遭。

　　廖寡妇这一流产，立即失去了原有的价值，赵家原本想让她与垂死的赵灵犀
结为夫妇，然后，将肚子里的孩子生出来，然后，当成赵家的媳妇养起来呢，可
是，话音未落多久，她竟流了产……

　　而且，大家都看得清清楚楚，就是因为她情绪过于激动，性格过于爆躁，才
导致了这样的悲剧，没有任何人怀疑，是秦寿生做了什么手脚，但是他的险恶目
的，却顺利地得以实现了……

　　当然，尽管秦寿生动用了人面兽医的阴谋诡计，才做出了如此伤天害理的勾
当，杀人于无形，但追根寻源，还要从赵灵犀贪图廖寡必的美色，肆意挥霍梁家
的财富，以及廖寡必贪得无厌，见钱眼开不无关系如果他们没先做出一系列的勾
当，秦寿生也不会动用他的手段，也就不会有后来一系列的悲剧发生……

　　至于秦寿生是不是以毒攻毒，是不是用罪孽来消除罪孽，这里不好过多评价
都说放下屠刀立地成佛，谁知道那天秦寿生突然改头换面，重新做人，悬壶济世，
治病救人了，或许也无可厚非了吧……

　　就这样，赵灵犀年纪轻轻，就灰飞烟灭，廖寡妇也因流产而失去了最后的机
会，无形中，秦寿生就打赢了一场梁家财富的保卫战。尽管赵灵犀死后，他名下
的财富都由赵灵犀的父母，也就是梁满仓的姥姥姥爷继承了，其实就相当于回到
了梁家的名下，但对于秦寿生来说，别看梁满仓继承了梁家的祖业，别看表面上，
与他秦寿生毫无关系，可是，在他的内心深处，却早已将梁家的财富视为己有或
者说，在他的心目中，迟早都是秦家后人，会将梁家的财富，戈归秦家所有……

　　若不是秦寿生对赵灵芝走出于刻骨铭心的爱，若不是秦寿生对赵灵芝的遗嘱
十分敬重，时时处处都没有违约，弄死梁满仓，趁机将梁家的财富都让赵灵芝的
父母给继承，然后，再通过相关手段证明秦少纲是赵灵芝所生，也就是赵家唯一
的后人，岂不是可以顺理成章地将梁家的财富给弄到秦家的手中了吗？

　　思谋过无数次，总觉得这样做，危险系数太大，一旦出现砒漏，怕是自己难
以驾驭，后果不堪设想。还是顺水推舟，将计就计比较好这样的话，表面上，不
着痕迹，在不知不觉中，一点、一点，将秦家的手，伸向梁家的财富，才是高明
的做法……

　　一方面是为了兑现自己给赵灵芝的承诺，在不伤害梁满仓性命的前提下，辅
佐他真正继承梁家的祖业；另一方面，也是为了保存自己的实力，和保持自己一
贯的干坏事不留痕迹的作风，秦寿生才在梁满仓的成长过程中，没有成心去加害
他，甚至在关键时刻，还暗中帮助他，度过了难以想象的难关……

　　梁满仓第一次闯祸是在小学五六年级的时候，由于梁满仓的母亲赵灵芝失踪，
以及父亲梁星达相继爆毙，耽误了梁满仓上学，到了九岁的时候，才上了一年级。
等到上小学五六年级的时候，别人还都是十一二岁的时候，他却已经十三四岁了，
因此，无论是心理还是生理，都比别的同班同学要成熟许多……

　　情窦日开的梁满仓，一下子就喜欢上了班里的文娱委员伍娇娇，尽管伍娇娇
那年才十二岁，但却已经长出了女人的身型，而且，还发育到了日澎阶段，正好
也到了情窦日开的年龄了。

　　有一天，梁满仓突然看见，伍娇娇趴在教室里，不住地哭泣，不顾可能引起
同学们的风言风语，竟上前去一边抚摸她的后背，一边询问到底为什么哭泣……

　　「我姥姥去世了……」

　　伍娇娇说出了哭泣的原因。

　　「什么时候啊？」

　　梁满仓更加关心了。

　　「就在昨天呀……」

　　「那你咋不清假，去参加姥姥的葬礼呀？」

　　「姥姥在三百多公里外的农村呢，我爸妈他们急急忙忙地赶去了，却把我留
在了家里，一个是看家，一个是别耽误学习可是，我从小是姥姥带大的，跟姥姥
的感情比我父母还要亲密呢一一她老人家去世了，我连最后一面前见不到，我的
心里能好受吗……」

　　伍娇娇可算找到一个可以倾听自己倾诉的对象了，所以，将所有的内情都给
说了出来…

　　「如果你真想见你姥姥，让我带你去吧…」

　　梁满仓早就对伍娇娇有搞对象的心思，但一直没机会表白出来，现在一听这
样的情况，就一时冲动，这样说了一句。

　　「去什么去呀，现在什么车都没有了，等有了车，到了地方，姥姥可能已经
下葬了呀！」

　　伍娇娇马上这样说了一句。

　　「我开车送你去吧……」

　　梁满仓真是豁出去了！

　　　　　　　　　　　　　第１５２章情窦初开

　　「开车？你有车吗？你会开车吗？」

　　伍娇娇完全不会相信，一个小学生，会开车，并且有车可开！

　　「当然了，我舅舅临死之前，留下一部高级跑车，家里谁都不用，我就偷偷
当玩具来玩，结果，早在十一二岁的时候，就学会了，还偷偷开出去，到高速公
路上去兜风呢！」

　　梁满仓马上就解释说。

　　「我不信，你一定是为了讨好我，才编出来糊弄我的……」

　　伍娇娇当然耳听为虚眼见为实。

　　「你要是不信，我这就带你去看，不过，你要答应我，一旦我有车，一旦我
会开车，你就要答应让我送你去参加你姥姥的葬礼……」

　　梁满仓一心要讨好伍娇娇，所以，竟拿这样的条件来作为前提。

　　「好啊，我这跟班主任请假，马上就跟你去看车，你要是真会开车，我真就
让你带我到三百里以外的地方去让我见姥姥最后一面……」

　　伍娇娇当然比梁满仓还急切，因为这有点异想天开，更有点冒险刺激，所以，
马上就答应了梁满仓所谓的条件……

　　那个时候的梁满仓，情窦日开，还处于天真纯情阶段，所以，说出来的话，
基本上还都是真的。等到伍娇娇跟班主任请了假，与梁满仓跑到他家后院的仓库，
揭开一张巨大的苫布，真的看见一辆保存完好的高级跑车的时候，伍娇娇立即兴
奋地将梁满仓给紧紧抱住，甚至在他的脸上热烈地亲吻了一口！

　　「快，带我到路上试试吧，看看这车能不能开走，也看看你会不会开车…
…」

　　说着，伍娇娇已经兴奋地坐在了副驾驶的座位上……

　　尽管在舅舅赵灵犀去世后，梁满仓的姥姥姥爷一直对梁满仓严加管教，不许
他做任何冒险的行为，可是，一旦内心的欲念达到不可遏止的时候，就会想出许
多办法来，逃避姥姥姥爷的监视一一梁满仓偷偷地配了车库和跑车的钥匙，经常
趁姥姥姥爷出去办理各种业务的时候，偷偷潜入车库，原地启动那辆跑车，只轰
油，不开动……

　　渐渐的，觉得不过瘾，居然尝试着，偷偷开出了车库，在附近转了一圈又给
开了回来，简直兴奋极了从此，一发不可收，但凡有姥姥姥爷监视不到他的时候，
首要任务，就是把跑车开出去，兜一圈过嘛…

　　这样过了一两年，梁满仓的驾驶技术已经完全过关了，甚至有时候有两三个
小时的机会的话，居然能上高速公路，跑到临近的城市去兜一圈儿再回人。

　　而等到梁满仓十三四岁，情窦日开，尤其是暗恋伍娇娇之后，就更是做梦都
想带上她，到高速公路上去兜风，最好是打开敞篷模式，让速度产生的风，将伍
娇娇的长发吹起来，哇，一定好美好美，美不胜收吧……

　　没想到，这么快机会就来了抚养伍娇娇的姥姥去世了，却因为路途遥远，不
能与父母一同前往一一若是乘坐别的车辆，等到明天，也就赶不上姥姥的葬礼了，
趁这个机会，开上跑车，风驰电掣，带她实现那个终生难忘的愿望，一定能打动
她的芳心吧……

　　而且，当伍娇娇见到跑车，就已经兴奋得给了自己一个亲吻，这要是真的带
她实现了与姥姥的最后一面，那将来，还不跟我……梁满仓还没开车上路，就已
经想入非非了……

　　一路顺风，三百多公里路，居然两个多小时就开到了，伍娇娇真像做梦一样，
转眼，就实现了自己的愿望，正赶上姥姥最后诀别入殓的时候，及时赶到，算是
见到了亲人最后一面……只是伍娇娇的父母对伍娇娇突然出现惊讶到瞠目结舌，
事后一问，伍娇娇说，正好有个同学家里有车，顺路就把我带来了马上还要跟他
一起回去上课呢…所以，回来的时候，伍娇娇没跟父母一起回来，因为他们还要
再处理一些后事，而她要赶回来上课，也就在送别姥姥之后，回到了梁满仓那辆
高级跑车里，对他说：「好了，快带我回去吧……」

　　到了地方，梁满仓一直就在街角等着伍娇娇，也就一两个小时吧，伍娇娇就
回来，并且要自己带她回去了。回来的路上，梁满仓故意想哄伍娇娇开心，就对
还沉浸在送别姥姥忧伤中的伍娇娇说：「想学开车吗？我教你呀……」

　　「当然想学也啊，可是，我今天的心情不是很好，可能学车的状态不行吧
…」

　　伍娇娇的心里很想学车，可是，还怕自己的状态不好。

　　「不要紧，你要是想学的话，我可以手把手地教你，不让你出一点危险的
……」

　　梁满仓却极力圈拢伍娇娇。

　　「手把手？你是想让我坐你怀里，咱俩一起开车吧…」

　　伍娇娇真是聪明伶俐，一下子就猜到了梁满仓的用意……

　　第１５３章强烈好奇。

　　「你要是不想，那就算了…六那个时候的梁满仓，对女生的感觉还没那么流
氓，所以，一听对方揭穿了自己的想法，马上有把话说了回来。

　　「当然想啊，不过，你不能在这高速公路上开，这样太快了，我会害怕的?」
伍娇娇去立即同意了，只是不想开得太快了而已。

　　「好啊，下个道口，咱们俩下到国道上去，那样速度就可以慢下来了?」梁
满仓马上想出了办法，来迎合伍娇娇。

　　「好啊，那就快点吧六可能伍娇娇对梁满仓也早有暧昧的感觉，而这次有如
此顺畅地帮助自己实现了与姥姥见最后一面的愿望，尽管此刻的心情还有些沉重，
可是，姥姥死了也不能复活，但自己喜欢的男生，还是要趁机与之深入交往的吧
……

　　基于这样的心理想法，伍娇娇才上了梁满仓的圈套，在车子从高速公路上下
来，开上了国道的时候，梁满仓将车座向后调到到了最大宽度，就让伍娇娇坐进
了自己的怀里，然后，教她如何挂那几个自动挡位，学会了，又教她如何启动车
子，如何松开手刹，如何给油，让车子慢慢地启动前得…表面上看，都是伍娇娇
在操作，其实还真是梁满仓在手把手地掌控车子的速度和方向，一直开出几里路
了，伍娇娇才开始适应和熟练，很快，就能自己把握方向盘，自己踩油门，自己
将车子开到三五十迈的样子了哇，那种感觉好极了！

　　而对于梁满仓来说，长这么大，还是头回让女孩子这样坐在自己的怀里，整
今后身尤其是屁股，与自己这样亲密接触…而且一旦伍娇娇坐进了自己的怀里，
车子还没启动呢，梁满仓就被伍娇娇身上散发出的异性的特殊气味给迷醉了……

　　哇，那种气味真是沁人心脾，无与伦比，也分不清到底是从伍娇娇身上的什
么部位散发出来的，但从她的身后，可以直接看到她那细白的脖颈，和幼嫩的耳
后，真想上去就去啃咬那些迷人的地方，但是车子已经开动，所以，只好先将车
子开出很远，让伍娇娇可以自己驾驭了，然后，再来欣赏和意淫怀里的伍娇娇」…

　　而由于伍娇娇发现自己真的能手握方向盘，脚踩油门，在自己的掌控下，让
车子飞速前行的时候，那种兴奋，简直像已经飞起来一样，身体也就不由自主地
在梁满仓的怀里，不住地扭动起来，无形中，也就将梁满仓裆下的那个小畜生，
给撩拨起来了……

　　「哎呀，你裤裆里揣什么东西啦，络得人家不舒服…」

　　伍娇娇是正面朝前坐在梁满仓的怀里，两腿之间的凹槽，正好与他膨胀起来
的物件吻合在一起，稍微摩擦，就有某种异样的感令人亢奋不已，但在伍娇娇弄
明白之前，一定要用不舒服来表示她发现了梁满仓的身体有了奇妙的变化。

　　「没，没，没什么……」

　　「没什么？那是什么呀？」

　　「来的时候，怕你路上饿，我买了好吃的给你……」

　　「什么好吃的呀，快点拿出来吧，我还真是饿了呢…」

　　「拿不出来，卡在裤裆里了…六「那咱们停下车子吧，我都饿得快不行了
……」

　　伍娇娇边说，边真的将油门松开，踩下了刹车……

　　「其实?」梁满仓刚要解释其实我的逗你玩儿的，不是真能吃的东西可是，
伍娇娇性急，居然真的将车子给停住了，然后，从梁满仓的怀里，将身子给挪了
出去，回身，就用手来扒开梁满仓的裤裆，经要看看，他究竟给自己准备什么好
吃的了?当时的梁满仓，还处于情窦日开，而且是第一次与女人这样接触，所以，
还显得十分的拘谨害羞，伍娇娇来扒他裤子的时候，居然还用手去阻拦了一下?
「咋了，给我买的东西，你还不舍得拿出来呀！」

　　伍娇娇此刻，其实心里明镜的，尽管只有十二三岁，但是已经在与她表哥厮
混在一起的时候，见过表哥这个玩意儿了，只是由于家长管得严厉，才没机会跟
表哥有这方面关系的发展，但是，已经开始青春期的伍娇娇，对异性的好奇和期
待，早就像春天的枝芽，按捺不住生发的冲动，而一旦有了这样的机会，哪里会
放得过呢！

　　所以，一听梁满仓说，裆下支棱起来的物件是给她买的好吃东西，马上就借
题发挥，想趁机拿在手里，放进口里，好好将自己的那些好奇心，给满足一下呢！

　　　　　　　　　　　　　第１５４章上下都饿

　　「谁说不舍得了，只要你想，就只管那去吃好了……」

　　梁满仓一看伍娇娇满脸羞红的样子，知道她也懂了自己裆下并非真正意义上
的吃食，而是她一直好奇的神秘物件吧。?「哎呀，原来是一根肉肠啊，还热乎
乎的呢，这要怎么吃呀，要一口咬下来放在嘴里嚼吃吗？」

　　伍娇娇故意装出什么都不懂的惊喜样子，故意这样说给梁满仓听，看他如何
回答自己。

　　「不行不行，绝对不能咬下来吃，这种肉肠，只能像吃冰棍儿那样，用嘴来
裹咂……」

　　梁满仓生怕伍娇娇真的当成肉肠给一口咬下来，所以，赶紧这样解释说…

　　「那有什么好吃的呀……」

　　伍娇娇貌似故意这样说给梁满仓听。

　　「裹到最后，就应该裹出很多汁液来其实可以吃的，就是那些裹出的汁液吧
……」

　　「是吗，这个肉肠里还有汁液呀，那我等不及了，赶紧裹出来填饱我饥饿的
肚子吧…」

　　伍娇娇说完，一口就将梁满仓的肉肠给吞到了嘴里，真像裹咂冷饮一样，不
住地裹咂起来「而当真的从中裹咂出汁液来的时候，还真就咕咚一声给咽了下去，
还十分饱足地说了一句：「啊，真解饿呢！」

　　二次上路的时候，伍娇娇还要求坐在梁满仓的怀里跟他学车，只是像刚刚吃
了兴奋剂一样，整个人都处在浑身亢奋激情四溢中，所以，一上路，车速就飞快
起来，而且，身子也不由自主地在梁满仓的怀里，不住地扭动摆动，没多大一会
儿，又将梁满仓的兴致给撩拨膨胀起来……这回好，梁满仓也不用隐瞒什么了，
任由伍娇娇两腿之间的凹槽将自己的膨胀给包夹在中间，就像热狗面包包肉肠一
样，哇，那种摩擦简直令人欲死欲仙了都快！

　　下边剧烈膨胀，上边就情不自禁，梁满仓将手从方向盘上送开，直接就搂住
了伍娇娇刚刚发育出来的胸脯，将她紧紧地抱在怀里……发现对方一点挣扎反抗
的意思都没有，索性，将手从她的衣襟下伸了进去，直接抓到了那两个浑圆结实
的宝贝，就尽情地揉搓起来。

　　被梁满仓这一直接触摸，伍娇娇浑身的亢奋就更是无以言表，竟然气喘吁吁
地说了句：「不行了，我的肚子又饿了，快点再给弄点吃的吧…」

　　边说，边将车子就给拐进了路边的一条土道，停下来，也不用在客套寒暄，
从梁满仓的怀里出来，回身就迫不及待地摸出他裆下二次支棱起来的肉肠，放进
嘴里就开始不住地餐餮……

　　梁满仓当然要积极地配合她，将车座彻底放平下来，并且在伍娇娇裹咂自己
的时候，两手就都不闲着，一只去触摸她的胸脯，另一只，则直奔了她的两腿之
间……

　　伍娇娇被梁满仓这样触摸，就好像获得了某种指令，居然一下子侄跨在了梁
满仓的身上，将两腿之间的部位，正好悬挂在了梁满仓的眼前……

　　既然连这个动作都做了，估计扒开看看她两腿之间的秘密，应该没问题吧梁
满仓十分兴奋中，扒掉了伍娇娇的噼，就将她那嫩白的后鞘给露了出来哇，中间
的那道缝，那么细白可人，我也上去吃她一口吧一一就动用了唇舌，如同狂蜂浪
蝶一样，在伍娇娇的花间肆意流连起来…

　　伍娇娇非但没有回避拒绝，反而用身体的扭动，和鼻子里哼出的受用声来表
示自己十分喜哦「这就更加鼓励了梁满仓，裹咂一阵之后，竟停下来，用两手尽
可能地掰开花瓣，去看里边的光景哇，好一处未开封的ｃ女地呀！顿时令梁满仓
心旌荡漾，神情放浪，下边的出口便如决堤的洪水一般瀑泻而出，一泻千里……

　　三次回到路上，伍娇娇索性连裤都不穿了，直接坐在了也什么都没穿的梁满
仓的怀里……二人的感觉继续升温，尽管梁满仓连发两次，下边已经销声匿迹，
但由于伍娇娇的热情不减，情绪高涨，居然将车子开上了高速公路……

　　随着车速的加快，伍娇娇在梁满仓怀里的摩擦速度也开始加快，好像她那里
发生了奇痒一样，需要不停地摩擦，才能解除，不然的话，一定会抓心挠肝，难
以忍受了好像……

　　没多久，梁满仓三次被伍娇娇给刺激起来这次好，中间什么阻隔都没有，直
接被两片面包给包夹在中间，并且前后摆动，进行撸扯摩擦哇，很快就令梁满仓
有些把持不住了……

　　「你的肚子，是不是又饿了呀……」

　　梁满仓还想沿着刚才的思路模式，想让伍娇娇将车子停下来，然后，再将他
肉肠中的汁液给裹出来，解除她的饥饿呢可是，却听见伍娇娇十分妩媚地回答说：
「是啊，不过这回不是上边饿了，而是下边饿了……」

　　「下边咋会饿呢？」

　　梁满仓还从来没经历过这样的说法，所以，居然没懂伍娇娇的意思是什么。