禁忌勿语（全）　作者：yetiiscoo
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-5 13:49

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　禁忌勿语

作者：yetiiscool
2008/11/29发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　  （上）

　　吃完晚饭后，陈正德又溜溜达达走出门，小区的院子里早已坐满了三三两两
的人。

　　「小陈，过来下一盘棋。」树荫底下一个胖乎乎的老头冲他招手。

　　陈正德美滋滋的走过去，揶揄道：「老哥，下午那盘杀得你还不够惨呀？」

　　「我又不是没赢过你，快摆上吧！」胖老头讪讪的说。

　　不多时周围聚集了几个看热闹的老头。

　　「小陈，你四十八了吧？」一个带眼镜的瘦老头问。

　　「啊，怎么了？」陈正德不耐烦的回答。

　　带眼镜的瘦老头对着胖老头道，「老高，你年纪都让狗吃了，大他十岁你都
下不过他。」

　　「姓冯的，你别光说嘴，让你下你也下不过他。」老高不服气的回了一句。

　　电话声响起，「得得得，你们下。」陈正德走到一边掏出手机，「谁呀？」

　　「爸，我是明宇，我们一会回家，告诉您一声！」

　　「哦，吃晚饭了吗！」

　　「我们吃过了，爸。」

　　「好，我在家等着你。」

　　「行了，各位老哥哥们在这慢慢下，我先回家了。」陈正德得意的说。

　　「下的好好的，着什么急走啊！」

　　「儿子非要回家看看我。」扔下一句话，陈正德扬长而去。

　　老高摇摇头，吧嗒吧嗒嘴巴，「领养的儿子居然比亲儿子都孝顺，小陈有福
气啊！」

　　一圈老头开始就着谁家孩子孝顺，谁家孩子不孝议论开来。

　　陈正德这个人，一辈子秉承与人无争与事无争。有句老话说得好「不争自来
福」，到他这果然没有错。当年单位分房子的时候，轮到他这就剩下一楼和七楼
让他和另一位同事挑，他大手一挥「你先挑」，结果人家挑走了七楼，因为这还
多补给他三百块钱。

　　别人都笑他傻，一楼又闹还得收楼上的气，可转过年街道改造，他把房子开
了个门头租出去，一年两万。

　　挑走七楼那家后悔的直拍大腿，早知道我要一楼呀。随着这些年经济发展，
他的房租也跟着上涨，一年十万，少一分钱都不租。

　　头几年单位里精简，又是他主动要求回家，单位买断工龄给他一次补偿了十
五万。

　　人们都劝他，好好的车间主任不干，回家干吗。结果过了两年单位重组，原
先单位里职工都下岗回家，一分钱都没有，别人又说「还是陈正德会盘算呀」。

　　可唯有一样挺遗憾的，他儿子不是亲生的，说起他这个儿子来，还有一段故
事。

　　那是陈正德刚刚结婚，第三天带媳妇坐着长途汽车回门子，车行到半路出了
意外，滚到了山沟里。待到陈正德醒来，车厢里早已是一片血肉模糊。他强忍着
身上的伤痛，把众人一个个拖出车厢，随后便昏厥过去了。

　　等到他再次醒转却得到了妻子已经离开人世的消息，他不禁悲痛万分。让他
感到安慰的是，他亲手救出来的人里，还有几个幸存者，其中就有他现在的儿子
郑明宇。当时小家伙的父母在现场就伤重不治了，可郑明宇却幸运的只受了点皮
外伤。

　　不过失去亲人的伤痛让这个幼小的孩子不堪负重，再加上他父母都是孤儿，
没人慰藉的滋味让他每天只能呆呆的看着窗外。

　　陈正德不知怎么解到了这个情况，由于都住在一个医院里，所以他每天没事
的时候就来到这孩子身边，安慰他，照顾他，一来二去也就结下了深厚的感情。

　　再后来他就认养了这个孩子，也没叫孩子跟他改姓陈。

　　在陈正德刚丧偶的那几年里，也有不少人给他介绍再婚。可是谈了几个，女
方一听说他还有个领养的孩子就不乐意了，传出话来大家年纪轻轻的又不是不能
生，要么把孩子送走，要么一切免谈。

　　一连几个都是这样，也把陈正德的气得够戗。他发起狠来，从今以后就爷俩
单过，于是一直鳏居至今。

　　要说郑明宇这个儿子也真给他争气，小学、初中、高中年年是班级第一名，
考上大学后又年年拿奖学金。大学毕业后在一家软件公司上班，从小到大没用他
操什么心。郑明宇现在还经常买一堆东西回来看他，让他也感觉到老有所托，老
有所依。

　　对这个儿子陈正德刚哪都满意，可唯有一样，儿子的女朋友他看不上眼。郑
明宇去年认识了一个女孩，女孩名字叫周小箐，是一名大二的学生。交往了半年
左右，俩人搬到一起，这到也没什么，陈正德对现在的社会风气也有所了解，现
在毕竟不是他当年结婚那会了。

　　可这女孩的穿着打扮，言行举止他一样都看不上，虽然这些话他都没对儿子
说过，可儿子也领来家好几回了，他对人家女孩挺冷淡的，儿子对他的心思多少
也了解了一点。

　　陈正德到家刚待了一会，就听见房门被打开了。

　　「爸，我们回来了。」说话间从门外走进来一个高高大大的帅气青年。

　　「叔叔，你最近身体还好吧？」青年身后窜出一个活泼可爱少女。

　　「哦，小箐也来了，坐，你们快坐。」陈正德温和的招呼他们坐下。

　　三人闲聊了一会，郑明宇正了正神色说：「爸，我们今天来主要还是说上次
那件事。」

　　原来陈正德住的这房子最近要动迁，儿子希望他在这段时间搬到自己家里去
住，可陈正德说什么都不答应，原因无外乎一、怕给儿子添麻烦，二、看不惯周
小箐。

　　所以郑明宇和他说几次他都不答应，还说自己打算就近租个房子，对付对付
得了。

　　陈正德一挥手，不耐烦的说：「不是说了嘛，我租个房子就对付了，反正一
年就回迁。」

　　郑明宇和周小箐对视一眼，「小箐，你说吧。」

　　「叔叔，是这样，我和明宇打算在外面租房子住，把明宇的房倒给你住。」

　　陈正德神色一楞，「这是干什么？」

　　郑明宇恳切的说：「爸，我们总不能让你去外面租房子住吧，儿子的房老爸
住这是天经地义呀，所以我们给您倒房子。」

　　「这……」陈正德拿不定主意了，儿子都把话说到这个份上了，自己要是再
不答应那就是逼孩子呀，「你们要不嫌我这个老家伙碍眼，我就搬过去住。」

　　郑明宇欣慰的对他说：「爸，您真通情达理。」

　　周小箐调皮的说：「叔叔，你一点都不老，你要是和明宇一起出去，别人准
认为你是他哥哥呢！」

　　欢声笑语中，一家人终于就搬家达成了协议。

　　半个月后，陈正德搬进了儿子家。

　　四室一厅的房子，只住进三个人还略显空荡。

　　陈正德午睡醒来后走出自己的房间，郑明宇在厨房里不知忙着什么，周小箐
在沙发上吃着零食，看着电视。

　　陈正德看得心里直犯堵，他负气在沙发一角坐下。

　　「叔叔，你睡醒了。」

　　他面无表情的点点头。

　　「叔叔，给你遥控器，想看什么自己选吧。」周小箐讨好似的把遥控器递给
他。

　　「我不看，你看吧。」陈正德平时也就看个新闻，这个时候还真没他喜欢的
节目。

　　周小箐选了一个歌舞类节目，陈正德在电视跟前坐了一会就受不了了。电视
里聚光灯晃得他眼睛发混，喇叭里节奏震得他心脏乱跳，最可气的是周小箐随着
音乐在沙发上晃呀晃，把他晃得头混眼花。

　　陈正德站起身来，「我到楼下溜达溜达。」

　　郑明宇在厨房探出头来，「爸，饭一会就好。」

　　「好，我知道了。」

　　陈正德在儿子家这个小区里溜达了好几圈，他没发现这里有下象棋、打扑克
的人，甚至没看见有像他一样无聊出来散步的，看见的每一个人都是神色匆匆的
走过。

　　这没个熟人，连打发时间的事也没有，让我在这住一年不是要憋死我吗，他
悲哀的想。

　　「大叔，你找谁？」对面走过来两个年轻的保安。

　　「我谁也不找。」

　　「你是在这个小区里住吗？」

　　「是啊，怎么了？」

　　「你住哪个楼啊？」

　　「Ａ楼Ｘ号，房主郑明宇，我儿子。」这是把我当贼呀，他恨恨的想。

　　保安尴尬的看着他。

　　吃完了晚饭，三口人坐在沙发上看电视，电视里演得什么陈正德完全没往心
里去，他只是无聊的打磨着时间。

　　夜深人静陈正德躺在床上，翻来覆去难以入睡。

　　忽然间，他听到有什么声音，不会是小偷吧，他紧忙竖起耳朵。一阵似乎在
唱歌似乎在细语的喃喃之声，猛然间他明白过来，这是一种他曾经听到过，却二
十多年未再听到的声音，他焦躁的蒙上了头。

　　第二天刚蒙蒙亮陈正德就起床了，像他这个岁数的人睡眠一般都比较少，他
轻轻走进客厅，儿子和周小箐都还没起床。

　　陈正德走出家门。一个小时后，他买了豆浆油条回来了。

　　他抬头看了看表，七点多了怎么还没醒。又过了一个多小时，儿子和周小箐
终于起床了，可豆浆油条早就凉透了，就知道睡觉，他一大早就开始生起闷气。

　　通过一段时间陈正德才慢慢适应新环境，虽然郑明宇周小箐对他很恭敬，可
他还是觉得搬来住是个错误。而且他对周小箐的不满也越来越多，整天活蹦乱跳
没个稳当劲，不会做饭不会洗衣服不会收拾家。

　　可周小箐似乎并没察觉他的不满，整天「叔叔」长「叔叔」短，没话和他找
话讲。一会给他介绍电视剧，一会给他介绍歌星影星，扰得他是烦不胜烦，还不
能表露出来。

　　他心里想，只当是住监狱了，反正最多也就一年，他就靠着这种想法来麻木
自己，一天一天的熬着日子。

　　初夏的一天晚上，郑明宇局促不安难的对陈正德说：「爸，公司最近要派我
到日本学习，学习期大约是半年左右，我考虑……」

　　「去学习是好事啊，你不要多考虑我，我在家里住得挺好的。」

　　「我走以后您要有什么事情就跟小箐说，她要是有什么做的不对的地方，您
就批评她。」

　　陈正德打断他的话，「小箐是个好孩子，你就放心的去学习吧，家里事不用
操心」

　　陈正德的话打消了郑明宇的顾虑，他决定不日就离开中国。

　　临走的前一天晚上，郑明宇和周小箐在卧室里互相嘱咐着。

　　「小箐，爸爸住在这个环境里很寂寞，所以你平时要多多陪他聊聊天，说说
话……」

　　「老公，你不是早就跟我说过吗，我最近也是一直这么做的呀。」周小箐在
郑明宇的怀里撒娇道。

　　「对，你这段时间表现的不错，以后也要继续发扬。」说完在周小箐光滑的
脸蛋上「啵」了下，「还有，你要负责让爸爸吃到可口的饭菜，还要洗衣服，我
爸爸喜欢干净，你要勤打扫……」

　　「可是我都不会呀，怎么办？」周小箐委屈的撅着嘴。

　　「不会做饭就上网找资料学着做，洗衣服用洗衣机，打扫也很简单，擦地擦
桌子……」，郑明宇刮了一下周小箐小巧的鼻子，「我相信就凭小箐这么聪明的
女孩子，这些小事是难不倒你的。」

　　周小箐腆着小脸，骄傲的说：「那当然了。」

　　「小箐，我这一走就要辛苦你了，你要照顾好自己。」

　　「老公，你也要照顾好自己。」

　　郑明宇突然不怀好意的看着周小箐，「长夜漫漫，让我们做爱做的事吧。」
在周小箐的惊呼声中，他翻身压了上去……

　　这一夜陈正德又听到了那种让他焦躁的声音。


　　                        　　（中）

　　郑明宇离开家半个月了，一开始周小箐到是做过几次饭。鸡蛋炒韭菜咸了，
炒花生米糊了，米饭夹生了。陈正德囫囵吃过几顿后，自己夺过了做饭的义务，
不过周小箐到也乖巧，她每次都在厨房里帮着打下手，讨巧的向陈正德请教，这
个怎么做，那个怎么做，吃饭的时候还对陈正德的手艺赞不绝口。至于洗衣服，
无非就是用洗衣机；打扫卫生，周小箐慢慢也开始试着去做。

　　可唯有一样，就是周小箐实在不知道该怎样陪陈正德聊天，她就算再迟钝也
觉察出来陈正德对她说的电视剧、歌星影星不感兴趣，用什么方法能让开解他的
无聊呢，周小箐费尽了脑汁。

　　某天周小箐突然冒出个想法，「叔叔，我教你上网吧！」

　　「上网？」

　　「是呀，上网可以看新闻，看书，下棋，打牌，还能和别人聊天」，周小箐
兴奋的说。

　　「可是我也不会呀！」

　　「我可以教你啊！」

　　电脑就在书房里，陈正德坐在了电脑前，在周小箐的指导下握住了鼠标。

　　周小箐弯着身体，白嫩的小手放在了陈正德的大手上，引导他如何操作。可
陈正德的思绪却完全不在这上面，他惊慌的感觉到全身细胞似乎都集中到自己的
右肩和右手上，右手上是周小箐的纤纤柔荑，周小箐因弯腰造成挺拔的乳房偶尔
撞击他的右肩，耳边还传来吐气如兰的声音。

　　「叔叔，我先教你看新闻，别的操作等你熟练电脑了再说。」

　　陈正德胡乱点了点头，周小箐离开了，他也松了一口气，因为他刚才发现自
己的下体似乎有些蠢蠢欲动。

　　他暗骂自己，‘老不正经的，人家好心好意教你上网，你怎么净想着乱七八
糟的东西’，他强迫自己把注意力放到新闻上。

　　要说在网上看新闻确实是快捷便利有时效性，也挺简单的嘛，陈正德愉快的
浏览着。这时网页右下角一个小窗口吸引了他的注意，「邀请你聊天」，他暗自
揣摩这会不会就是在网上聊天呢，于是他好奇的点了一下。

　　铺天盖地的网页从屏幕中不停跳出，让他目瞪口呆，网页上净是一个个大姑
娘小媳妇，或穿着三点式或不着寸缕摆出性感妩媚的姿势，他手忙脚乱的关掉显
示器，心虚的看了一眼书房门口，还好周小箐不在，可随后他就悲哀的发现，这
次自己真的勃起了。

　　「我洗个澡。」说话间陈正德闪进卫生间。

　　陈正德这些年不是没勃起过，他每一次都是用冷水洗澡把自己安抚下来，可
这一次他的坚硬格外挺拔格外持久。结婚第三天媳妇就死了，他对女人肉体的印
象本来一直很模糊很朦胧，可刚才那些图片对他的感官冲击却不亚于经历一场革
命，他多年不曾悸动的心弦，所以这次他比以往用了更多的冷水。

　　陈正德洗完澡走出浴室，不经意间看到了周小箐挂在卫生间的胸衣，刚才右
肩和右手上的那种酥麻和火热感似乎又回到了身上，他低下头，自己又硬了。

　　周小箐经过书房门口，她发现电脑的显示器已经关上了，可主机还开着。她
好奇的走过去打开显示器，一张张让血脉贲张的图片跃然眼前。

　　她粉面微微一红，「叔叔怎么看这个呀，不过听明宇说，叔叔结婚不久妻子
就过世了，这么多年都是一个人单过，生理上……」她「啐」了自己一下，阻止
自己继续想下去，随后清理了电脑。

　　晚上，陈正德躺在床上，脑中都是白天看到的性感火热女性，他越强迫自己
不去想，那些女郎在他脑海里的形象就越鲜明，梦中陈正德发现那些女郎的脸庞
突然换成了周小箐。

　　最近几天，陈正德大部分时间都待在自己的卧室，他有些不敢面对周小箐，
似乎怕被人知道了他那天晚上荒诞的梦境。

　　「叔叔」，周小箐走进他的卧室，关切的问：「是不是哪里不舒服呀？」

　　「没有」，他慌乱的摇了摇头。

　　周小箐素手轻轻搭在他的额头上，「叔叔，我怎么觉得你有点发热啊！」

　　其实，他不只是额头发热，周小箐如此进距离的靠近他，让他感到全身都火
热。

　　他晃了晃头把周小箐的手甩下去，「没事，我最近就是感到有点累，歇两天
就好了。」

　　周小箐狐疑的看着他，「哪不舒服一定要和我说呀！」

　　「知道了，你去忙你的吧」，他胡乱答应着。

　　陈正德自己也觉得老躲在屋里也不是什么办法，于是第二天上午，他踌躇了
好久，终于还是走进了客厅。

　　周小箐正抱着双膝，蜷在沙发上看电视，她腰腹间穿着一条红色的小短裤，
短裤的边缘微微翘起，露出白色性感的内裤和一抹春色，陈正德不由自主的吞咽
一下口水。

　　「叔叔，你好点了吗？」发现陈正德后周小箐站起身来。

　　「好多了，没事了。」

　　陈正德坐在沙发上，用报纸遮住自己，他感觉这样就平静多了。「呼，呼」
似乎传来一阵阵微风。

　　他放下报纸，周小箐在他前面不远处，面对着电视晃动着呼啦圈。周小箐扭
动着小巧的屁股，像条蠕动的美人鱼一般，连同那雪白晶莹的大腿，散发出无比
动人的诱惑。

　　陈正德深深吸了一口气，「我去洗个澡。」

　　周小箐好奇的看着他的背影，「明宇说的果然没错，他爸爸是很爱干净，一
天要洗好几次呢。」

　　陈正德一个人百无聊赖的坐在家中，电视里的内容完全吸引不了他，这时墙
角边摆放的呼啦圈引起了他的注意。

　　「看小箐转起来挺轻松的，我也试试！」陈正德饶有兴趣的把呼啦圈套在腰
间，试着扭动起来。

　　他转了几次，呼啦圈似乎不像在周小箐腰间那样听话，总是一转就掉下来。

　　「会不会是我转的幅度太小，速度太慢！」陈正德憋了一口气，猛得扭动了
下腰。

　　「哦」呼啦圈掉到了地上，他额头冒出了冷汗，呲牙咧嘴的一动也不敢动。

　　「腰闪了！」他懊悔的想。

　　下午周小箐回到家，发现陈正德躺在床上。

　　「怎么了，陈叔叔？」她急忙走过去。

　　「可能是腰闪了。」

　　「那赶紧上医院吧！」周小箐关切的说。

　　「不行，我现在不敢动。」

　　周小箐急忙赶到社区医院，把医生请到家里。

　　一番诊断之后，医生对周小箐说：「没什么大事，多休息几天就好。家里人
多帮他做一些按摩，这样有利于恢复。」

　　送走医生，周小箐就钻进厨房，不大一会就把饭做好了。

　　陈正德在床上吃完了周小箐亲手做出来的饭菜，周小箐这段时间还真没白在
陈正德手底下打下手，几个简单饭菜做得也是有滋有味。

　　吃完了晚饭周小箐来到陈正德的床前，「叔叔，我帮你按一下腰吧，医生说
这样有利康复！」

　　得到陈正德的同意后周小箐先帮他翻了个身，先开衣服后陈正德强健的腰肌
显露出来。

　　纤纤细手按在富有弹性肌肉之上，鼻端传来男人身上的气息，让周小箐感觉
有些迷离。

　　「使点劲……再使劲。」尽管周小箐已经全身香汗淋漓，微微喘着粗气了，
可陈正德却仍嫌力道太小。

　　「叔叔，要不然我还是站到床上，用脚帮你做一下按摩，人的腿总比手有力
气吧！」周小箐灵机一动想起在电视上看过这种按摩方法。

　　「那行，试试吧。」

　　周小箐站在床上，为了保持平衡还用一只手扶住了墙，玉葱般的脚趾往陈正
德的腰部踏了上去，也许是力度正好，这次陈正德没再说什么。

　　一时间，房屋里只有周小箐的喘息声和床铺不堪重负发出的「噶噶」声。

　　俩人都感到气氛有些略微尴尬，还是周小箐先开了口。

　　「听明宇说他小时侯，你为了照顾他特别不容易？」

　　「唉，都是过去的事了！」

　　「我特别能体会到你的辛苦，因为我爸爸在我很小的时候就过世了，我妈妈
也是一个人把我照顾大的！」

　　「哦，那她一定很不容易！」

　　「是啊，因为以前都是妈妈在照顾我，我根本体会不到做这些事也是很辛苦
的，所以今年放假我回家要帮妈妈做饭、洗衣服……」

　　陈正德觉得很欣慰，「这孩子还是很懂事的，以前都是在母亲的关照下，自
己缺乏自理能力也很正常。通过近一段时间的锻炼，相信她今后也能很好的照顾
别人，独立起来……」

　　半小时后陈正德感觉可以了，就制止了周小箐继续按下去。

　　「叔叔，我帮你翻身来躺下吧。」

　　「不用……我就这么趴着就行。」陈正德含含糊糊的回答。

　　他不敢在周小箐面前翻身，因为他的肉棒早已挺立多时了。

　　一周过后陈正德终于可以下地行走了，这是得宜于周小箐每晚坚持不懈的帮
他做康复按摩，而且通过这段时间陈正德对周小箐的看法也大为改观，不再认为
她是轻浮懒惰的女孩了。

　　陈正德站在卫生间里照着镜子，一周没刮胡子，这胡子都长出来了。他拿起
自己的电动刮胡刀，没电了。于是他走到周小箐身旁，「明宇的刮胡刀在哪，你
给我找出来。」

　　「你要刮胡子呀叔叔？」周小箐试探着问道，「其实你不刮胡子也特别有魅
力，看上去就像强尼戴普。」

　　「强什么？」陈正德皱了皱眉头。

　　周小箐不由分说的两之手拽着他的胳膊，把他拉进自己的房间。

　　说起来陈正德还是第一次进入儿子的卧室，他四处打量了一下，卧室很干净
整洁。

　　周小箐拿起一本画册，翻动了几下，指着一副海报对他说：「叔叔你看，这
就是强尼戴普。」

　　陈正德仔细看了看，一个外国人，不过和自己确实有几分相似。

　　周小箐低头看着海报，略带伤感的说：「小时候我看见别的小朋友都有自己
的爸爸，我就问妈妈：我爸爸长得什么样呀。我妈妈就告诉我，你爸爸长的可帅
了，就和电视里的明星一个样。那时候我就开始想象，假如我爸爸还活着，那肯
定会陪我一起游戏，一起上学，让别的小朋友羡慕的不得了！」

　　陈正德聆听着喃喃细语，小女孩的心酸往事触动了他。

　　「我上大学后，寝室里的同学都夸自己的老爸，有说自己老爸诙谐的，有说
自己老爸对女儿很溺爱的，我就想我的爸爸如果还在的话，那他肯定是最有魅力
的，所以那时候起我就收集了很多中年男影星的海报，想象着我爸爸长得会像他
们中的哪一个。」

　　陈正德伸出手，轻轻拍着周小箐的肩头。

　　周小箐猛然扑到陈正德怀里，双手紧紧抱住他的腰，「自从听明宇说过你的
事情后，我就想爸爸如果还活着的话，也一定跟你一样，是一个伟大的老爸，是
一个特别有魅力的老爸。」

　　少女的体香伴随着胸前富有弹性的摩擦，让陈正德羞愧万分的勃起了。

　　周小箐深深呼吸着男人的体味，感受男人的宽厚胸膛，这种感觉似乎能填补
郑明宇离开后给她带来的寂寞，忽然她小腹上感觉到了一股火热的坚硬。

　　周小箐小心翼翼松开手，往后退了两步羞怯的说：「叔叔，对不起，我是情
不自禁想到自己的爸爸，所以才会……」

　　陈正德不敢确定周小箐是不是察觉到了自己的勃起，但他不敢移动身体，怕
下面的突出会引起周小箐的注意，他不动声色的指了指画册，「你再给我说说，
这些都是谁吧……」

　　这一晚，周小箐躺在床上，小腹上刚刚经历过那种火热和坚挺莫名点燃了她
的情欲，她骚痒难耐，难以入眠，不停的翻身。终于，她羞耻的把手伸下自己的
下体，嘴里轻声呼唤着「明宇」，可脑海中却不由自主想起陈正德……


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　「来自ＸＸ中心气象台的最新气象资料显示，受低压槽影响，今天白天会有
大到暴雨，夜间转为雷阵雨……」

　　半夜里陈正德是被惊雷打醒的，一道道闪电把天际照亮，伴随着「轰隆隆」
的雷声，似乎宣告着世界末日的到来。

　　停电了，陈正德摸黑上了趟洗手间，出来的时候眼睛忽然瞥到客厅里坐着个
黑影，「谁？」他低声呵问道。

　　「是我。」黑暗中传来周小箐发颤的声音。

　　陈正德奇怪的问：「大半夜的不睡觉，跑客厅里坐着干吗？」

　　「我……我小时候就害怕打雷，一打雷妈妈就陪着我，可是……」周小箐的
声音里带着一丝哭腔。

　　陈正德没再说什么，默默走到周小箐身边坐下。

　　黑暗中，两人的身体不经意的碰触在一起，他们好象都象中了电似的，本能
的迅速分开。但这样往返几次后，双方均慢慢的习惯了，就这样靠在了一起。

　　不知道坐了多久，周小箐感到微微有些麻痹，她想用手撑着身体挪动一下，
不期然小手按到了陈正德双腿之间。

　　双方皆惊呼了一声，周小箐感受着手掌下的狰狞巨物，陈正德感受着阴茎上
的异样冰凉，一时之间双方谁都没有退却。

　　周小箐吐出火热的呼吸，湿润的红唇微微开启，虽然是明宇以外的男人的阴
茎，但是没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。她把手从陈正德
裤子上方深了进去，纤弱手指握住爱人的父亲的性器。很硬！手掌能触感受到桀
骜不逊肉棒的振动。

　　陈正德僵硬的坐在那里，似乎怕自己一动就会破坏这如梦私幻的情景。

　　周小箐轻轻把陈正德的肉棒从他裤子里掏里出来，一根红得发紫的粗长大肉
棒，上面还镶嵌着乌紫色大龟头，周小箐忍不住手指开始轻轻的揉搓。感受到手
里有雄伟的阴茎，下体显得更热，少女的理智几乎要全部消失。周小箐暗暗比较
了起来，「他的肉棒比明宇的还要粗，还要大，真想知道插进我体内会是什么感
觉。」

　　陈正德的肉棒被周小箐搓了几下，更加涨大粗壮，热腾腾的龟头油光光的，
下面更是青茎爆出。他整个人就像蹦紧的发条挺直着身子，屁股还一抖抖的，龟
头上分泌出来的黏液和汗水使得周小箐套动起来格外顺滑。

　　「呃……」伴着一声低吼，陈正德的精液喷射而出。

　　欲望的发泄让陈正德恢复些许理智，他苦涩的说：「对不起，小箐，我……
我……」

　　周小箐羞涩的用纸擦拭着陈正德的阴茎，轻轻的说，「叔叔，如果不是收养
明宇，你早就能拥有一个幸福的家庭，也能拥有一位爱你的妻子。再说……我是
自愿的，你不用责备自己。」说这番话的时候，周小箐的小手一直没有松开陈正
德的阴茎，所以她惊奇的发现，阴茎又一次的坚硬了。

　　这次周小箐套弄好久，手臂发酸了陈正德的阴茎还没有发射的迹象。于是，
周小箐把脸靠近耸立的肉棒。与爱人不同的雄性味道，几乎使她昏迷。

　　陈正德错愕的看着她，不明白周小箐的举动是要做什么。

　　周小箐跪在沙发上面，对耸立的肉棒喷出火热的呼吸。她闭上眼睛，悄悄握
住肉棒的根部。用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然後移动香唇在各处亲吻。

　　不曾经历过的幸福体验，让陈正德几乎窒息，年轻的少女俯在自己的阴茎上
做着吞咽动作，使他产生了陶醉感。

　　周小箐露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，周小箐的舌尖向龟冠和阴茎舔
过去。这样黑暗的夜里，像妓女般舔爱人以外的男人之物时，周小箐的理性逐渐
消失。

　　「唔……嗯！」她发出使陈正德胯下溶化的火热呼吸，在阴茎上涂满唾液

　　「小箐……真好！」少女的美妙口交使陈正德全身无力，他露出不知是舒服
还是痛苦的表情。阴茎在周小箐的嘴里产生的快感，使陈正德的屁股不断颤抖。
他拨开披散在周小箐脸上的头发，看着自己

　　的肉棒在少女的嘴里进出的情形：美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿
润光泽的肉棒，显得如此淫浪又性感的样子，使陈正德的情欲在周小箐的嘴里爆
炸了。

　　「唔……」周小箐在这瞬间皱起眉头，脸上埋在陈正德的胯下，把陈正德射
出来的精液全吞下去。这是生平第一次，连明宇的都没有吞过。现在为什么能吞
下去，周小箐自己都感到不可思议。

　　随后的几天里，两人都开始有意识的躲避着对方，对自己在当天夜里的荒诞
行为感到难以相互面对。但是在夜里他们却都无法入睡，虽然未能发生实质肉体
关系，但美丽的少女和强壮阳具发生过的联系，让他们都彼此想念着。

　　这天清晨，陈正德像往常一样早早的就起床了。他发现周小箐的卧室房门，
开着一道缝隙。

　　「也许是她起夜时没有关好吧」，陈正德打算过去帮她掩上门，可屋里的春
色却令他无法动弹。

　　他轻轻走到周小箐的床前，贪婪的注视着少女的睡姿。周小箐身上穿着两件
式的睡衣，把美丽的身体轻轻的掩盖。比比基尼游泳衣还要小，丰满的乳沟、肚
脐、丰盈的大腿都暴露出来。而且沾上汗水的睡衣使乳头都能看清楚。这样子比
完全赤裸更性感，真教人动心。

　　两条柔美的长腿，让陈正德不由得呼吸急促起来，从大腿到小腿的曲线彷彿
柔顺的音线，可以奏出美丽的音符。白嫩的臀部绷紧地翘着，乳房高挺，红色的
乳蒂若隐若现。

　　陈正德俯下身体，从美丽的脚踝开始慢慢吻去。他的舌头一根一根的舔弄白
嫩圆润的脚趾头，并且轻轻含在嘴里套弄。

　　周小箐紧闭着双眼，似乎还在熟睡中，可她的两手却紧紧的抓住枕头，牙齿
咬着床单，上身轻微的扭转挣扎。

　　陈正德沿着膝盖的内侧，舐到小腿肚，然后再从柔软的脚底移到另一只脚的
脚掌心，并且再一次含住脚趾头，一边爱怃着小腿肚。

　　不知什么时候周小箐已经挣开了双眼，那充满青春气息胸部不住起伏着，浑
身发出战栗。

　　陈正德的唇舌开始向上有走，划过紧绷大腿，来到完美球状，宛若新剥的鸡
蛋一般的双臀。柔软的睡裤紧紧的裹住神秘的三角，已经盈溢而出的湿液，逐渐
的濡湿了底裤的下端，清楚的显现出濡湿的水印，阴毛以及阴核的模样，清楚的
浮现出来。

　　陈正德轻轻脱去了周小箐的内裤，那是他做梦也想看到的美而隆起的神秘地
带。眼前的花唇呈现出粉红的颜色，好象很难为情地合在一起的花瓣，充满美丽
的新鲜感。陈正德毫不犹豫的，伸出舌头顺着可爱的溪沟舔去。

　　「不要啊，叔叔！」周小箐羞耻的用手遮住自己的脸，臀部却拼命的向上挺
起，不停的扭摆，就像受到电击一般，乌溜溜的长发，胡乱的左右拂动。

　　陈正德的嘴唇压在女大学生粉红的阴唇上，用舌头轻轻的拨开，仔细品尝着
那里的每一寸黏膜。那种仿佛被吸盘一样紧紧吸附的感觉让周小箐爆发了起来，
「啊……啊……」，就在呻吟的同时，周小箐的嘴里流露出哭泣般的呜咽声，一
股炙热的果汁，突然大量的涌出，浸湿了陈正德的嘴唇，周小箐达到了前所未有
的高潮。

　　陈正德坐到了周小箐的双腿之间，将自己硬挺的男根，抵住那濡湿的花唇，
静静的将那火焰般的尖端，插进燃烧般蠢动不已的阴道中。

　　「啊……」前所未有的扩张感，使得周小箐全身一僵，可是闯进的男根，却
意外的滑顺。

　　也许是怕自己太用力而伤到了周小箐，陈正德并没有一下子贯穿到底，只是
频频的刺进，缓缓的到达子宫的入口。

　　「对不起，小箐，因为你实在太美了！」话一说完，陈正德便以唇吻住周小
箐的香颈，巨大灼热之物，开始在深处展开欲情的鼓动，那吸附在颈部的双唇，
也开始更加绵密的展开挖掘着性感。

　　「啊……」周小箐一边发出呜咽般的呻吟声，一边随着陈正德的拥吻，不断
的吹拂出炽热的气息。同时，盈溢而出的淫水，温热的围绕着陈正德的阳具。那
圆耸恼人的臀部，以及紧裹着灼热阴茎的肉壁，使得陈正德有了一种难以言喻的
舒爽，快乐的几近销魂。傲然挺起的男根，突然有了暴发的前兆，使得陈正德全
身不由自主的战栗起来。

　　「不行了，要射了！」陈正德的表情仿佛在忍受着什么痛苦。

　　「射进来吧，我现在是安全期！」周小箐无意识的呢喃。

　　虽然不明白安全期是什么意思，不过可以射进去这句话，让陈正德加紧了冲
刺的速度和幅度。

　　「啊啊……」就在陈正德奋力的一冲，直抵子宫的入口时，周小箐终于被再
次送上了愉悦的颠峰。而被与美丽少女性交之乐所包围的陈正德，也倾泻出自己
滚热的精液。

　　平静心绪之后，陈正德仿佛才意识到自己刚才做过些什么，他羞愧的说道：
「小箐，我刚才……我不是……」

　　周小箐无力的靠在他身上，「叔叔，你别自责了，而且……」她娇羞的放低
了声音，「刚才我也很快乐……」

　　周小箐看着刚刚给她带来无上快感的阳具，阳具上沾满了喷射出来的精液和
自己的体液，她忽然很想用唇舌去好好清理好好爱护一番。

　　「以前明宇事后也总要求自己用口腔帮他清理一下，自己却总嫌腌臜而不想
做，可像今天这样兴奋，这样期待的经验，却是前所未有的。」她偷偷的想。

　　就在周小箐的嘴唇徐徐的接触到龟头的尖端时，一股强烈的悸动，从口腔中
扩散开来。她轻轻舔弄着，上面的精液和她自己体内的黏液好象甘露一样，让她
沉醉。不多时，陈正德的阴茎就恢复了坚硬和挺拔。

　　当嘴唇被塞满时，一种快感直驱大脑，那令人窒息的欲望，使得她的口腔，
从喉咙的深处到胃，又雄雄的燃起来。她开始撩动她那柔腻的香舌，同时轻轻的
摇晃起美丽的脸庞，阳具的每一次冲击，都使得她脑中的血管，因为欲情与喜悦
的痉挛而贲张。

　　她用白嫩的小手引导陈正德粗壮的大手缓缓的滑向自己湿润的阴处。手指沉
进了洞口，过多的炙热与滑润，使得周小箐不由得经颤了起来。陈正德强健的手
指贯穿蜜洞的那种尖锐的感觉，使得她不禁自

　　然而然的，用力吻吸起口中的阴茎。同时，更加湿润的蜜洞，也无意识的套
紧了食指。而手指也配合著口腔的律动，开始缓缓的在洞中出入。就在手指的移
动之下，口腔的律动，就像受到了煽动一般，逐渐的加快了起来。

　　两个人都没有说话，可是周小箐却已经感觉到了陈正德想要再次蹂躏自己一
番的心情。

　　她趴在床上，将毫无防备的圆臀高高翘起。陈正德扬起上身，再次将硬挺的
阴茎，送进那臀部的狭窄之间，就在这一瞬间，周小箐的臀部就像燃烧了一般。

　　「嗯……」在过多的甜美激荡中，周小箐无意识的挺起圆耸的屁股。下一个
瞬间，硬挺的阴茎，利用了腰部的弹力，使劲的插入。

　　「啊……」周小箐就在阳具毫不留情的刺穿中，被急喷而出的精液所激荡，
一边紧紧的将阳具紧锁在身体的深处，一边痉挛的攀上绝顶的高峰。

　　自从那夜之后，俩人不再被世俗伦理所束缚，开始尽情放纵着自己的欲望。

　　「叮铃……」电话响起。

　　「你好！」周小箐轻快的拿起电话。

　　「老婆，我是明宇呀，你想我了吗？」

　　周小箐偷偷看了一眼坐在沙发上的陈正德，「我也想你。」

　　「我这边的学习已经结束了，下周就能到家！」

　　「哦，是吗！」

　　郑明宇没有听出电话那端的犹豫，「你叫我爸爸过来接电话。」

　　陈正德走过来拿起电话，「哦，明宇呀，最近一切还好吧？」

　　「都好，我就担心您怎么样。」

　　陈正德红着脸看了周小箐一眼，「我也挺好的，你不用挂念！」

　　「爸爸，我最晚下周就能到家了，到时候咱们一家人又能团聚了！」

　　「是啊，我们也盼着你早点回来，小箐也挺想你的！」说完这话他老脸臊得
通红。

　　「那不多说了，电话费挺贵的，您要好好保重身体。」

　　放下电话后，俩人默默做在沙发上，各自想着心事。

　　「叔叔」，「小箐」，俩人几乎同时开口，又同时沉默下去。

　　「小箐，我们不能再这样下去了，我希望你和明宇能得到幸福，所以就让我
们把这件事忘了吧」，陈正德艰难的开口说道。

　　周小箐默默听着，不时点着头，「我也是这么想的，叔叔，因为我真的很爱
明宇。」

　　沉默了一会，俩人又几乎同时开口，「不过」，「不如」。

　　周小箐狡黠的眨着眼睛，「不如让我们今晚放纵最后一次吧！」说完跳到陈
正德的怀里，和他热情的拥吻在了一起……

　　一周之后，三人坐在了饭桌旁。

　　陈正德首先举杯，「首先，庆祝明宇顺利学成归来，这段时间小箐的表现也
很不错，家里活都包了，希望明宇你以后好好的对待小箐，希望你们能生活的幸
福。」

　　周小箐也把酒杯端起，「这段时间让我学到很多东西，家庭烦琐的生活并不
像看上去那么简单，我以后会更加努力，有信心会让家庭变得更温馨更舒心。」

　　最后郑明宇也把酒杯举起，「我首先感谢爸爸对晚辈的体谅和照顾，也感谢
小箐对家庭生活的努力和辛劳，这样我就完全放心了，因为公司决定派我到欧洲
去实习一年……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】