繁花落（父女情第三部）
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　繁花落（父女情第三部）


作者：sdsms0740
2011年02月16日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好，又见面了。其实这篇文章开头的部分我存了许久，大概有一年。

　　《父女情》系列原本想做一个终结，另起炉灶，但是最近整理完第一部，感
觉还有未尽之言，因此有构思设计了一个新的故事，作为第三部的主线。故事的
开始稍有点繁冗，但是为了剧情发展，交代下故事背景还是有必要的，更多背景
信息请参阅第一部《孽恋》和第二部《倾情倾城》。

　　另外一个初衷，感觉现在色城花花绿绿的东西太多了，不是绿妻就是绿母。
我这人就喜欢不走寻常路，定时闹点幺蛾子，当然绿文我也爱看，很刺激，但是
自己写不出来，所以还是走清爽路线吧，也算为繁荣色城物种的多样性了。

　　闲话少叙，请欣赏《繁花落》。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「当当当……」

　　「嗯……嗯……你俩睡不睡了，非要听什么新年钟声，有什么意思？又不是
直播的。」当２０１０新年的钟声敲响的时候，程娜娜对着电脑前的爷儿俩喊了
一嗓子，又赌气将头蒙到了被里。

　　「大过年的，哪那么大的气性，来，起来一块儿听听嘛，好不容易一年才能
听到一次。」张琦微笑着道，一面伸手到被子里抓人。

　　「小姨，起来嘛……」张琦背后，一个小脸圆嘟嘟的男孩从张琦背后琛出头
来，拽着被角撒娇道，看小姨无动于衷，就趁机钻进了被窝里。

　　「呀！小淘气儿！身上那么凉，别来靠着我，烦你了啊！」程娜娜一边笑骂
着，一边无奈的把被角掀开。

　　「嘿嘿……那我靠着干爹。」小家伙又从被里钻出来，冲着她扮个鬼脸，在
床垫上一蹬腿就扑到了张琦的身上，一把搂住张琦的脖子，双腿勾在张琦身上，
像八爪鱼一样扒着他不肯下来。

　　「快下来吧，我的小祖宗，我脖子快折了，你怎么死肉死肉的，该睡觉了，
今天让你玩到这么晚，都玩疯了，不觉得困那？」张琦拿着这宝贝儿没办法，怕
他闪了腰，双手稳稳地把他接住，一面问道。

　　「嗯……我不困，呵！」小家伙摇摇头说道，但是他睡眼迷离，打着哈欠的
样子却出卖了他。娜娜疼爱极了这个外甥弟弟，看他这么撒娇，登时没了脾气，
招呼他赶紧钻进了自己的被子里。程自立这小鬼头一点也不客气，一头扎进娜娜
怀里。

　　张琦无奈的和娜娜对视一眼，看来这小家伙是赖上了，还能怎么办？这么硕
大的一个电灯泡，今晚上是什么也别想做了，一起睡吧……张琦关掉了壁灯的开
关，又将床头的台灯拧开。

　　「好了，就知道你小子喜欢凑热闹，这么挤有什么好的，我还巴不得能自己
睡呢，地方还宽敞。」张琦一面脱衣服一面嘀咕道。

　　「哈，那你去那屋睡去，我搂着宝贝儿睡，我还嫌你占地方呢。」程娜娜将
被掩好，冷哼了一声道。

　　张琦无语，自己说者无意，媳妇听者有心，赶紧陪着笑脸道：「嘿嘿，开玩
笑的，温暖的不得了才是。」

　　「哼……快进来吧，一会儿身上冻得冰凉，把凉气都带进来了，我好不容易
把被子捂暖的……」娜娜看爱人只穿了衬衣、衬裤，怕他冻着，赶紧叫他上床。

　　「的的的……还真挺冷，都说资本主义国家好，这冬天不供暖，夏天没冷气
的，还真不如回国内呢。」巴黎的冬天虽不是特别寒冷，但是室内没有暖气，屋
内的温度也颇为动人。

　　「都不爱说你，装个空调，或者用电暖气都可以嘛。」厚棉被里就只露出来
三个脑袋来，娜娜在被窝里暖和了半天，骤然被两个大小冰坨带走了不少热气，
禁不住紧了紧睡衣领口抱怨道：「我们宿舍里还有集中送气呢，你这里也太简陋
了。」

　　「没办法，房子老，电网没改造过，我买了个电暖气，插上就烧保险丝，那
到时候好了，连点亮儿都没了。」张琦答道。

　　「切，说你一句，有三句在那等着我，才不管你呢，反正冻也不是冻我。」
娜娜劝不了他，索性就不说了，搂着小外甥弟弟还挺暖和的，要不说小孩子火力
壮，搂着他跟个小热水袋似的，不一会儿就缓过劲儿来了，昏昏沉沉的就快要入
了梦乡。

　　小家伙不老实，一会儿踢被又扭头去搂张琦。娜娜迷迷糊糊的抱怨道：「宝
贝儿，你折腾什么呢？睡觉这么不老实。」她微微睁眼，看到张琦身子侧卧着，
双目炯炯的注视着她俩。而小家伙又轱涌过来，却见小家伙睡的正香，胖胖的小
脸蛋嘴角还流着口水，还真是越看越觉得憨厚可爱。

　　娜娜爱怜的抚摸了下程自立酣然入睡的小脸道：「小孩子就是好，没两分钟
就呼呼睡了，哪像我现在经常会失眠。」

　　张琦轻抚着女人的秀发，一边笑道：「是吗？其实我最近也是，想你想的睡
不着。」

　　「臭美……」娜娜满眼的笑意，微微娇羞的问了一句：「真的吗？」

　　「嗯……」张琦听着干儿子在他们中间呼呼大睡，又怕自己夫妻俩说点什么
体己的话被听了去，想你二字确是欲说还羞。

　　「这臭小子打雷都吵不醒他……我们去那屋吧？」娜娜喜欢被他抱着，对他
的胸膛总有种特别的依恋。

　　「还是算了吧，不然小家伙醒了又好闹了。」张琦眼睛一亮，又叹了口气说
道：「再说，半夜不是还要给他把尿。我这可没床单换了，再让他尿床上，我这
床垫都不用要了，臊气……」

　　「他们也真是的，自己出去玩，把孩子扔给我们……」娜娜噘着嘴不高兴说
道。

　　「呵呵，你姐也不容易，管着家里这么多口人不说，日常还要替咱俩张罗不
少，咱们帮着看两天孩子，也是应该的。」张琦无所谓地说道。

　　「可是，我也难得来你这住两天呢，这几天都和这小坏蛋耗上了。」娜娜轻
轻地掐了下小自立的脸蛋，看他睡得呼噜噜的正香，有些恨恨地说道。说归说，
她也知道这几年来姐姐过得并不轻松，家里里外五六口人靠她一个人操持。正像
张琦说的，就连自己和张琦的衣食都多靠姐姐张罗。想到这里，她也就不再多说
什么了，只是她的手却慢慢的滑向了男人的胸膛。

　　「我真佩服姐姐，能付出到这一步，要是我，不被累死，也被逼疯了。」张
琦心里微微点点头，嘉嘉为了这个家付出的太多，他也对自己那姐夫程志扬真是
羡慕的不得了。不过说到底，媳妇儿还是自己的好，这些年为了娜娜，他可也没
少受苦，如今抱得美人归，他也该是心满意足了，想到这里他忍不住往女人身边
凑了凑，伸出手臂让她枕着。

　　「你看你，身上伤疤好几处……」越是了解彼此，娜娜就越害怕他再出事，
摸索着男人胳膊上的刀伤，他肩上、还有他腿上的弹孔，她真怕哪天会失去这个
疼爱她的男人。

　　「那不都是以前受的伤了，自从改了行也没再伤着自己。」张琦知道她是心
疼自己，低声的安慰她道。

　　娜娜的手落在了他左胸之上，指着他胸前的疤痕说道：「这不是在这儿落下
的，还疼吗？」张琦没说话，只是轻轻的摇了摇头。

　　「我有时候真的担心你，有时候晚上做噩梦，梦见你受了伤。」张琦苦笑，
自己手机里存着的短信，８０％都是她发来问他行踪的，却原来她一直都在担心
自己。张琦过了半晌才说道：「囡囡，我……做这行这么多年了，你让我转行我
也不会别的。」

　　「哎……」娜娜有话没再说下去。她转眼就要从学校毕业了，再问爸爸伸手
要钱？她是学美术的，也在广告公司实习了一阵了，但是天知道巴黎的时装艺术
设计竞争激烈到何等的程度？她最近已经感觉有些不堪重负了，每每都是张琦来
替她做眼保健操来舒展眉头。

　　再往远了想想，以后要结婚吧？指张琦来养自己？现在他这侦探社也就是接
些找小猫小狗的小ＣＡＳＥ，能有什么钱途？让自己来工作养家？她害怕他心里
会不平衡。虽然他看似温柔又体贴，但是她最清楚，他骨子里的大男人主义浓着
呢。

　　「长大真不好，开始多烦恼。青春渐渐去，我也渐渐老……哎，不服老不行
啊……心态老了。」说着、说着，娜娜眉头又皱了起来。

　　「看看你，又皱眉头了。」张琦伸出双手替她捋平了眉头。

　　「过两年，看上去岁数好赶上你姐了。」

　　「切，我姐现在显得比我年轻不少呢。哈，我知道了，你还想还打我姐主意
呢？」娜娜忍不住逗他道。

　　「别瞎说，我什么时候打过那种主意？」张琦看看熟睡中的小淘气儿，看他
还睡的正香，才松了口气：「当着孩子面瞎说八道的。」

　　娜娜吐吐舌，扮了个鬼脸，也没多和他顶嘴，从背后搂住这个待人亲、又有
些招人烦的小家伙儿亲了亲，微笑的脸上隐藏了一丝不易察觉的无奈。

　　「好了，快睡吧，我看着你俩睡。」张琦替她拢了拢额前有些散开的额发柔
声说道。

　　「睡不着……」没有他在身边的日子，自己总是睡不踏实，可是现在又有这
么个小拖油瓶在瞎搅和，让她忍不住装可怜有些幽怨的叹道。

　　「这个好办。」张琦轻轻掰开小淘淘攥着自己衣服的手，从床的一边边绕到
另一边。娜娜笑嘻嘻的把孩子往边上挪了挪，空出地方来让张琦钻进被来。张琦
驾轻就熟的搂着自己香喷喷的大宝贝儿，深深地吸了一口气。

　　娜娜心里也觉得特别的温馨，一个小小的动作充分的表达了爱人对自己的依
恋之情，也默契的转过身来，整个人缠到了他的身上。

　　「嘿嘿，现在好了吧？小心点，别把那坏小子挤下去……」他这双人床有点
小，多这么个胖小子还真担心他睡觉不老实掉下床去。

　　「讨厌……有个大美女对你投怀送抱呢，你专心点好不好？今天光去忙了，
你都没说一句爱我，你一点都不想我……」娜娜才不管那么多呢，枕在他胸前撒
娇道。

　　「嘿嘿，怎么会呢，我的囡囡宝贝儿、心肝儿，我的小公主，我爱你、爱你
一生一世，没有你在身边我都觉得时间过得特别慢……」张琦在姑娘耳边轻轻呢
喃，但是手上却拽了把小家伙，确保他不会被挤下床。

　　「嘿嘿……在想什么坏事呢？」娜娜在他身上贴的死死地，很轻易的发现了
他下身的变化，在他耳边轻轻调侃道，手也忍不住恶作剧的伸向他的大腿根处。

　　「别闹了，快睡觉，谁知道后面那小子是真睡还是假睡，被他发现不好。」
张琦止住美人做坏的手，有些无奈地说道。

　　他忽然间看到她注视着自己微微的笑着，不禁有些莫名其妙，摸摸脸问道：
「我脸上有什么东西吗，干嘛这么看我？」

　　「没，就是觉得你傻乎乎的满可爱。」娜娜低头靠在他胸膛上嗤嗤笑道。

　　「你才傻呢，我的傻丫头。」张琦搂着娜娜说道。想自己在警界奋斗七年，
又在异乡漂泊了数载，回眸昨日，他还真是不禁生出几分沧桑之感，却还是积蓄
无多，也不是事业有成，就这一点来说自己还真像一个法国人。

　　娜娜不知道他内心的哀叹，双手环过张琦的腰，这才发现张琦后背是漏在外
面的，忍不住埋怨道：「你不冷啊，有的时候真是担心你，一点都不知道照顾自
己，还指望你以后照顾人家一辈子呢……」

　　「没事，我热。」张琦心火旺盛，盖了被子还嫌热呢，正好给小家伙多点空
间，说完还特意把被子往另一面拽了拽。

　　娜娜自然是听出了他话里的话，害羞的嗔道：「后半夜肯定冷的，你别再闹
了……」说着替他盖好了被，回头看看，所幸被子够宽，就这样还有富裕，不会
让小家伙冻着。

　　「你吧，对别人的事挺上心，就从来不好好关心下自己，我看你是打好谱让
我陪你吃苦了。」她算是很了解他了，他给别人办事都是尽心尽力，但是打骨子
里他就是个惫懒的家伙，自家油瓶倒了都不扶，她可不是自己姐姐那么好脾气，
才没打算要这么忍着他。

　　张琦摸摸鼻子说道：「没你说的那么惨吧？哎，要说以前都还挺好的，就是
在巴黎这几年，养的些坏毛病。」

　　「哼，少来，就算这是一方面，也不是主要的原因，反正我是看不惯……你
给我改。」

　　「嗯，小的遵命。」

　　娜娜眼神又温柔了下来，微微叹口气，在他脸颊上亲了一口说道：「咱要多
想想以后……我不像我姐那么会过日子，但是我会学着打理家务，所以……为了
我，改改以前的生活习惯，好吗？」

　　张琦看着娜娜温馨的笑颜，心中说不出的感动，他抚着女孩的长发幽幽地说
道：「我……我这人，就像你说的，浪荡惯了，三十多岁了还不知道怎么去照顾
人。我会学，因为我要你在我身边无忧无虑的，让所有人知道，你选择我是正确
的。」

　　娜娜听他这么温柔的对自己诉说，眼睛不禁有些湿润了，「当初……当年都
是我不好……现在也不该嫌你这儿、嫌你那儿的，这样久了，你会不会嫌弃我，
嫌我烦、嫌我啰嗦？」娜娜能听出他心里没有安全感，自己也不再是当年自以为
是的小屁孩了，这时候她终于鼓起勇气凝视他的目光，心底却有些患得患失的承
认自己的错误。

　　「傻丫头，疼你我还觉得不够呢，怎么会嫌弃你？你说的都在理，以前吧，
人家都说我不适合做情人，但是胜在人老实，应该会成为一个好丈夫，但是其实
我连这点优点都没有，为你，我一定好好改正，一定学着做一个五好老公，我发
誓！」张琦没有再打诨。

　　他也知道自己在这么吊儿郎当度日不是长久之计，就算她能忍自己，他也不
忍心让她失望，不说自己当初踏上这片土地是为了什么，更何况现在她就在自己
身旁，自己更没有不好好打拼的理由了。

　　「老公……」娜娜眼睛微微有些湿润了，不知道怎的，她脑海里闪出了另一
个身影，「如果他……他永远都不会这样待我。」娜娜心里忍不住对比了一下，
她又觉得对不起张琦，但是或许那个人的影子将永远在自己心底抹不去。她也为
张琦的深情告白感动，忍不住更是将螓首深深的埋在了男人的怀里。

　　已经是凌晨三点半了，张琦倚在床头，看着一大一小俩瓷娃娃在自己边上呼
吸均匀的熟睡，他却一点睡意都没有。又点了一根烟，他的眉头紧锁不禁认真的
考虑起来，自己的出路到底在何方？

　　人们都喜欢拿没钱不一定没有幸福来安慰自己，但是有钱又有幸福不是更好
么？和自己的宝贝公主在香榭丽舍大道尽情购物，是不是好过眼巴巴的在橱窗外
面让眼睛解馋来得痛快？自己一个月挣几千欧元，虽然看似不少，但是高收入碰
到高消费，每月刨去水电开支、衣食住用，最后收支也存下不少，但是也不能支
撑那种随心所欲的生活。

　　张琦现在更多的是考虑存钱买车、买房，给孩子办教育，再往下讲还要管着
给儿子置办老婆本，很沉重，但是典型的中国人思维。张琦苦笑地摇头，自己真
的不是一个制造浪漫的情人，或许是自己太过杞人忧天了。他吐了一口胸中的浊
气，心说，爱谁谁的，应该是水到桥头自然直吧。

　　他轻轻爱抚睡在自己身旁女孩柔顺的长发，虽说娜娜不是那种讲究吃穿的女
孩子，但是他也希望能让自己心爱的女孩打扮的漂漂亮亮的，能够过上富足安逸
的幸福生活，远的不说，娜娜姐姐他们家就是个榜样，自己什么时候、怎么样能
为娜娜创造出一个衣食无忧的条件？

　　他悄悄的从床上起来，来到办公桌旁。他从桌子最下面的抽屉里翻出一本存
折，里面夹着一张三十万欧元的支票，这是一年前巴黎市政府授予他的奖金。一
年多了他一直都没去兑现，因为他觉得这本身是一种荣耀的象征，自己不该去动
这笔钱，可是此刻他的心里有些动摇了……

　　「Ｈｏｎｅｙ，又睡不着了？一个人做这儿发呆。」娜娜睁眼看身边没人，
披着浴衣睡眼惺忪的光脚跑过来问道。

　　张琦看她赤着脚怕她着凉，赶紧把她抱到桌子上坐下，一面将她的小脚丫捂
在怀里说道：「还老是说我不懂事，不怕光脚冻肚子痛。」

　　「嘿嘿，别打岔，不睡觉自己跑这数钱玩，你什么时候变这么有出息了？」
娜娜换了个的姿势，一对粉嫩的小脚踩在张琦腹部，和他面对面对坐着笑道。

　　张琦说道：「不是要算算嘛，什么时候能攒够钱买车、买房，娶你进门。」

　　「哈哈，存折拿来我看看，算算还差多少？」娜娜不知道他苦恼的是什么，
吵着要看他有多少家底。

　　张琦不是心里装得下事的人，他把存折递过去，看着她笑靥如花的面容，再
三权衡之下，忍不住将心里担忧的事都说了出来。

　　娜娜吃吃笑道：「傻瓜，人家也没你想象的那么拜金吧？」

　　虽然平时和姐姐去逛商店，买的衣服也是价格不菲，但是也多以实用为主，
绝对称不上奢侈。每个月让老爸帮自己结信用卡，大概三五百欧元，数目上不大
不小，但是那也是老爸心甘情愿的，却没想到这个二愣子居然能联想到这么多。

　　她苦笑着和他解释道：「欧洲是比较特殊点吧，其实我在温哥华的时候，名
品店一般就是让人逛的，解解眼馋就好，这里也一样，真正消费的主力都是来旅
游的游客，都是中国人居多，也不知道这两年怎么那么多暴发户……洋鬼子眼里
傻有钱的那种……」

　　「真正中产也没那钱天天去ＬＶ、Ｈｅｒｍｅｓ、Ｐｒａｄａ、ＧＵＣＣＩ
买东西。在巴黎这个时尚之都，我听别人说的，很多人都是靠祖辈的遗产，也是
傻有钱、傻有钱的那种，算起来可能都是八国联军那阵儿，从咱中国抢来的。」
娜娜故意气鼓鼓地说道。

　　张琦晃晃有些乱的脑袋，苦笑的问自己从什么时候开始变得这么急功近利、
这么不踏实了，想要过好日子的心情可以理解，但是要踏踏实实的一步步来，老
是做梦想要一夜暴富的思想实在不现实，这点上居然还没小丫头看得透彻。

　　「不过……我说这钱还是取出来吧，这两年法国人净跟我们闹别扭了，我们
也花花他们纳税人的钱。」娜娜吐吐舌头笑道。

　　张琦点了点头，用自己的话说，他就是怕老婆的命，抵挡不住她谈笑间流露
出的小女人的妩媚，眼睛不自觉的瞥了下娜娜漏在浴袍外白花花的一双白玉般匀
称的小腿，他只觉自己几天来一直压抑着的火又上来了，忍不住就想抓起娜娜的
足踝，送到嘴边亲亲，被娜娜嬉笑着躲了过去。

　　「不过话说回来，这要在国内的话，我老公也有几百万的身家了，也勉强够
咱们两个花的了吧？不过你可不许学某人出去资助这个，资助那个的……」娜娜
面对面凑到爱人怀里坐下，一双小脚丫调皮的绕到张琦身后，一面在他的面颊亲
了一下说道。说完，她就感觉有个热热的东西顶在了自己最羞人的位置，不禁面
色微红的用手在张琦胸前撑了下，想借此跟他拉开些距离。

　　张琦知道娜娜还是对自己的姐夫程志扬有芥蒂，但是这时候他哪有心情谈论
别人，只是嘿嘿笑道：「到真是我钻牛角尖了，想着、想着就跑题了……」

　　张琦笑嘻嘻的拉住小丫头不让她逃开，一边说道：「嘿嘿，小宝贝儿，你好
香，我真的爱你爱到无法自拔了，别再离开我，好吗？没有你，我真的活不下去
的……」

　　娜娜心中感动，虽然她有时候也偷着埋怨张琦有些木讷，但是越是这种木头
人，说出的情话越是让人感觉到真诚，她明白他对自己有多依恋，自己真的不忍
去伤害他。娜娜感受着爱郎下身的火热，知道这两天有自立小淘气在，为难他一
直忍着了，于是懒懒的偎在他怀里说道：「或许哪一天你会遇到比我好的……或
许你会想起以前……」

　　「不会的，绝不……我……我从来就没有在意过去，我今生绝不欺负你、欺
骗你……」张琦有些紧张，碍于自己嘴笨，但是他也知道这时候一定要表现的毫
不犹豫，所以只是反反复复的说着。

　　娜娜搂着他，原本看他的傻样，被自己逗得想笑又不敢笑，憋得肚子疼，但
是见他如此紧张的样子，自己心底也不禁平静下来，想起这些年来的坎坷磨难，
娜娜的眼泪忍不住滴落了下来。

　　「今天过年，我们不想那些不开心的事了，好吗？」张琦也还没呆到离谱，
看出娜娜想起了当年的创伤，他心里何尝不是感慨，但是他必须要大度些，柔声
安慰女孩。

　　「嗯……」娜娜躲在张琦怀里，微微点头应了声。

　　「娜娜……你是不是还生……志扬大哥的气？」片刻安馨过后，张琦忽然问
道，想起刚才娜娜话里夹着棍棒，都是照着程志扬去的，他始终搞不明白，为什
么她对大姐夫这么不满意，是因为嫌他老牛吃嫩草吗？

　　「不爱说他，老是扮怜香惜玉的长腿叔叔，你说他不是故意的吧，只找漂亮
的小姑娘骗，最后人家都飞蛾扑火般的呼嗒嗒自投罗网，要说他不是有预谋的，
我才不信呢。」对于那个花心的姐夫，娜娜的批评一点不留情面。

　　「哈哈……哪有你这么损人的，不过我好像也发现有这么个规律……」张琦
也坏坏地笑道。

　　「哈哈……等他们回来，我就跟他们说去，连你都这么说，看他们还怎么反
驳。」

　　「你快饶了我吧……」张琦苦笑道。

　　「傻瓜……」娜娜搂着张琦，主动的献出了浓情化不开的娇唇。张琦对她的
专情，她一直是十分感激的，也是他的浓情厚意，帮着她度过了人生中最灰暗的
那一段时光……或许他不是百分百的完美情人，但是他却有最温暖的怀抱。

　　两个人唇舌流连，情浓难舍的拥吻着，直到气息有些局促才不舍的分开来。

　　「傻瓜……为什么这么爱我……还没亲够……」娜娜搂着张琦笑问道。

　　「一辈子都爱不够，亲一辈子都亲不够……」张琦用鼻尖碰碰她，一边轻啄
着她的唇说道。

　　「那你觉得我哪儿好呢？」娜娜打破沙锅问到底。

　　「你纯真、善良又聪明、可爱，还不够我喜欢的？」

　　「那够你喜欢的多了，那怎么就单喜欢我呢？」

　　「可问题是，除了你没人喜欢我这个傻瓜蛋，我有什么办法？」张琦装作无
奈的耸耸肩说道。

　　「好啊，原来是这么回事……」娜娜很不高兴的在他身上打了一下。

　　「现在想想，你和程某同志都一样，最喜欢趁虚而入了，哼……」

　　「哈哈，现在发现了也晚了吧？活了二十几年好不容易聪明一把，我也不容
易呢。」张琦贼贼地笑道，显然他依然为自己当年的决定感到十分得意。

　　「也就你拿我当个宝儿，你往外推都没人和你抢……」娜娜搂着张琦的脖子
喃喃说道，看他说话间神采飞扬的样子，娜娜不禁在内心有些小感动，两人经历
过不少的挫折，最后能在一起都是张琦对她不离不弃的缘故，她内心又怎会不知
呢？

　　「瞎说，当我不知道你们学校有多少人在追你呢？我可是做侦探的。」张琦
笑着说道，他经常出入校区，经常会见到有些狂蜂浪蝶围着自己的宝贝儿转悠，
这也是他心急要和娜娜结婚的原因之一。

　　「坏了……」张琦忽然想起一个问题。

　　「呀，真是……快看看去。」张琦这一嗓子，娜娜忽然想起了一个重要的问
题，禁不住赶紧催男人背自己回卧室。二人掀开被一看，果然是来晚了，小家伙
又做了「诗人」，而且今晚上这「篇」还真不小……

　　「哎，明早上掀起来晒床垫吧，不然底下都好长狗尿苔了。」娜娜忍着笑说
道。

　　「哎，当父母的也不容易，孩子这么大了还尿炕。」张琦抱着熟睡的小鬼，
让娜娜把床单、被褥抽下来，一边叹道。

　　「是啊，我都预见到你以后天天洗尿褯子的样子了。」娜娜忙着收床单，看
被褥下受损情况不严重，一面笑道。

　　「嗯，好吧，以后洗尿褯子的活都是我的，才不舍得让我媳妇儿下手呢。」
张琦心想，只要以后都买一次性的尿布，就没那么多烦心事了。

　　娜娜没想到他答应这么痛快，倒是一愣：「哼，现在说的挺好听，没给你录
下来，省的到时候不认账。」

　　「嘿嘿……不会、不会，我这人一向是一言九鼎的。」张琦把小家伙放回床
上，打了个哈哈说道。

　　「哎，对了你不说要给贺老师家里拜年的嘛！现在国内中午了，也差不多都
起来了。」娜娜忽然想起张琦头天晚上念念碎，忍不住提醒他道。

　　「嗯，宝贝儿你再去躺会儿吧，等白天起来咱们包饺子。」

　　「嗯……」娜娜顺手把宽大浴袍递给张琦，要他披上。

　　张琦笑着接过，自己跑到外间办公室打电话去了。程娜娜刚想闭眼躺会儿，
她的电话也在床头震了起来，她抄起电话一看，是自己姐姐打来的。

　　「喂，亲爱的？」

　　「过年好啊，囡囡，干嘛呢？」电话那边传来一个欢快的声音，显然说话人
心情不错。

　　「过年好……要跟你儿子说两句不？正在给他收拾尿了的床单呢……」

　　「哈……不是吧？这小子这两年都不尿床了的啊，可能是在你们那玩儿疯疯
了，时间一没规律了就不好，你们多忍两天吧。」程嘉嘉在电话那头有些歉意地
说道。

　　「就别叫他了，让他多睡会儿吧，这小坏蛋儿……」

　　「哈……张琦可说了，等你们回来，让你们拿新床垫来赎人，不然不还你们
了。」娜娜看张琦打完电话回来，对他吐吐舌头故意大声说道。

　　「哈，别听囡囡乱说，我可没说过这话。」张琦凑过来笑着澄清道。

　　「床垫不赔，小坏蛋喜欢就拿去，还愁着送不出去呢。」电话那头传来了嘉
嘉的笑声，显然她心情不错。

　　「哈哈……你俩起来了？没耽误你们甜蜜呢吧？」李柔然的声音从电话那头
传来。

　　「哈，还甜蜜的起来吗？」娜娜气呼呼地说道：「你们在那边怎么样？嗯，
知道了，不跟你说了，收线了吭，不耽误你们几个甜蜜了才是，给老程和祖尔代
好儿哈，嗯，回来再聊。好、好，拜拜……」

　　娜娜微笑着收了线，问张琦道：「你那边怎么这么快？没打通？」

　　「也不是，领导去家里走访，忙的接待客人呢，拜完年就把电话撂了，等晚
点再打吧。」张琦坐在床边苦笑着说道。

　　虽然张琦说的轻松，但是娜娜还是听出他言语中的一丝不安，她靠过来，趴
在爱人背后问道：「还觉得亏欠老师呢？」

　　张琦握着娜娜伸过来的手臂说道：「那要看为谁了，再说，当时是上面逼我
转做文职的，我不退下来也没什么前途。」张琦自己知道老师确实因为自己不争
气，心里一直有芥蒂，但是他不想再让娜娜心里难受，轻轻安慰道。

　　「哎……」娜娜忍不住替他揉揉左肩，「这伤也是为我挡的……」她又摸摸
他胸膛右面的枪伤。越说心里越是难过，忍不住又的锤了张琦一下说道：「真讨
厌，你那次受伤真是吓坏我了……」

　　「嘿嘿，不施点苦肉计，怎么能把你骗回来。」张琦嘿嘿一笑，说出了藏在
自己心里已久的话。

　　「傻瓜……」娜娜心里甜甜的，不过回忆起了那次的危险，自己还因此被拉
到警察局做了几次笔录，虽然最后被判正当防卫而免除罪责，但是把那个坏蛋从
四楼上推下去，始终让她心里有不少负罪感。

　　张琦知道她又回想起了当时的情景，于是说道：「快睡吧，明天是周末，下
午起来我们还可以出门转转。」

　　「嗯……」胡思乱想了半天，娜娜也觉得困了，像小猫般蜷在了张琦怀里。
张琦背后的程自立也把胳膊、腿都搭在了他身上，他心里哀叹道，这还让我怎么
睡啊……

　　张琦替丫头拨开额前有些散乱的刘海，把心中组织了半天的话轻轻地在她耳
边呢喃：「我到底喜欢你什么？」

　　「我喜欢你对我撒娇说我傻时候的样子，这样我也可以对你撒娇，两个人腻
歪在一起你不嫌弃我，我也不嫌弃你，我喜欢你倒在我怀里说爱我的样子，这样
我也可以在累了的时候，倒在你怀里说我有多么爱你，我喜欢你下厨房时候笨笨
的却又很努力的样子，这样我的宝贝儿显得特别有女人味儿，还需要再一一举例
吗？我喜欢你很多很多，也谢谢你给了我很多很多。」

　　美女没有睁开眼，也没有说话，只是她嘴角微微的向上翘起，带着甜美的微
笑，安馨的沉沉睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　尼罗河的月色很美，微风吹过，吹散了艳阳下山后的一丝暑气，着实让人有
一种心旷神怡的感觉。一家人终于下了船，当晚下榻在开罗著名的半岛酒店里。

　　吃晚饭的时候，柔然还在为自己男人和女人私会没有叫她参加而生闷气，不
说话的低头消灭眼前盘子里的大餐；祖尔跟志扬要了电话，一边伸手握着志扬的
手，一边有些心不在焉的跟经纪人沟通工作上的事。

　　「嗳，跟谁生气呢？」嘉嘉看柔然是吃饱了，却又端过盘咖喱鸡在那制气，
鸡胸脯肉都快被叉子戳烂了，她明摆着就是在那糟蹋食物，嘉嘉看不过眼了，偷
偷戳了她一下问道。

　　「哼……」柔然不理她，丢给嘉嘉一双卫生球眼，继续玩她的食物。

　　「真生气了？」

　　「哼……」

　　「小心眼儿……」嘉嘉装作盈盈欲泣的样子，牵着柔然的手说道：「你不跟
我好了……」

　　「呸……真是恶人先告状！下午游船上导游介绍艾得夫神殿和康孟波神殿的
时候你们跑哪去了？现在身上还有他的味儿呢，嗯……哼哼！不跟你好了。」柔
然凑近嘉嘉身旁用力的嗅了嗅，看得出来她确实是吃醋了。

　　「别嘛，我跟你好。」嘉嘉凑近了跟柔然小声嘀咕了两句，柔然眼中一亮，
接着故作镇定的娇嗔一句：「才不要呢，又想变着法儿的欺负人。」柔然虽然嘴
上喊得凶，但是脸上都快笑开了花，却还在死撑着不肯承认自己很高兴。

　　嘉嘉故意让她着急，笑道：「吆……真的？那我跟祖尔商量下去。」

　　祖尔刚放下电话，有些好奇地问道：「你们说什么呢？跟我商量什么事？」

　　柔然把自己盘子往祖尔那一推道：「商量你帮我解决点儿。」志扬、嘉嘉和
祖尔都苦笑着摇摇头，在家里谁也拿这疯丫头没办法。

　　祖尔没继续追问，也对柔然的刁蛮性格不以为忤，平时里床笫间姐妹联席，
玩那假凤虚凰的把戏也不是一次两次了，她也不嫌弃柔然那盘子鸡丝品相不好，
反而一边吃一边赞道：「还蛮入味儿，亲爱的，你也尝尝？」说着还亲昵的挑了
些送到志扬嘴边。

　　「嗯……你们一个两个的都气我，不跟你们好了。」柔然祭起独门的撒娇大
法，加上她天生娇媚柔美的声线，引得周围不少双色迷迷的眼直勾勾往他们这一
桌探头探脑，全然顾及不到身边的女伴眼神对他们的警告。

　　「好了，既然吃饱了，咱们散散步去吧。」志扬走到柔然身前，伸手做了个
请的动作，引得无数周围的男人们对他又妒又恨的目光。

　　开罗的春三月是游客度假的圣地，天南海北的什么人种都有，但是人类对异
性表示亲昵的方式都是相通的，他们刚才眼看程志扬和祖尔出双入对的调情，这
时候他却主动邀请这个俏丽的东方丽人，那一双双直勾勾的眼睛散发出的怨念，
都希望看柔然对他不屑一顾，甚至嫌恶的走开，最好给这个恬不知耻的男人一个
巴掌就更理想了。

　　但是，让在座所有人都跌破眼镜的是，祖尔和嘉嘉闻言，都优雅的擦擦嘴放
低餐具，然后一左一右的挽了程志扬的左右臂，柔然更是不甘示弱的直接跳到了
志扬的背上……这是程家的规矩，程大官人的双臂，空位从来都是先到先得，谁
占到是谁的，而制定这条霸王条约的正是李柔然大小姐本人。

　　「ＯＨ　ＭＹ……ＧＯＤ！ＡＲＥ　ＴＨＥＹ　ＯＮ　ＴＶ　ＳＨＯＷＳ　
ＯＲ　ＳＯＭＥＴＨＩＮＧ？」身后有人忍不住惊呼出声，直接质疑他们是不是
在拍什么电视节目。

　　程志扬根本没有时间理会那些吃不到葡萄干瞪眼的人，他现在是真正的痛并
快乐着。最难消受美人恩肯定是第一位的，老婆多了开销大不说，当然他还自认
养得起家，可是晚上还要交公粮啊，嘉嘉和柔然现在都是全职主妇，每晚都热情
如火的盼君垂怜，只要「好朋友」不来，他每晚基本上都是「夜夜双飞」，要是
祖尔忙完了工作，那乐子就更大了，逼着体力超常的程志扬做一夜九次郎。

　　虽然表面风光，但是第二天早上尿尿必须扶墙……而现在程志扬最疼的就是
自己的宝贝儿子，这两年以孩子大了需要收敛的名义，程自立还真是替他爹挡了
不少桃花劫，不然他真怀疑自己哪天真不小心会死于马上风。

　　这些都是些生活里调侃的小笑话，程志扬打心眼里热爱现在这种安逸又艳福
无边的日子。但是好话说：「人生不如意十常八九。」又道：「生于忧患死于安
乐。」所以程志扬始终是警钟长鸣，在哪都夹着尾巴低调做人，像今天这么高调
的华丽退场很不符合他的性格，所以他才说道：「哎，别闹了，快下来，没看别
人看了都笑你，让人觉得咱忒没素质了。」

　　柔然毫不在意地说道：「不嘛，就要你背着，这里谁都不认谁的，怕什么？
大不了我见面就跟人用日语打招呼。」说罢她忍不住嗤嗤地笑了，然后又补充了
一句：「我看你越来越像日本色老头……」

　　「扯……你见过这么高大威武的小鬼子吗？嘿嘿……不过我怎么发现你们都
是这样，到关键时刻都不忘去糟改日本人，惹着你们了？」同样的话，他分别听
嘉嘉、柔然和祖尔跟他讲过，也不知道是谁教谁的。

　　「我们一起练瑜伽的，有个日本教练，老是色迷迷的盯人家，日本人最变态
了。」柔然第一个发言道。

　　祖尔抿着嘴笑了笑没说话，但是志扬早知道，她爷爷当年是美国飞行员，在
中国邂逅了她奶奶，祖尔小时候和已经过世的祖母最亲，估计对日本人的仇视是
打那儿传下来的。

　　「也不说讨厌，反正我这笑话是听柔然跟我讲的。」八年前刚出国时候，柔
然就告诉她在国外做了坏事就装日本人，嘉嘉一直牢记她的教诲，这时候却毫不
犹豫的把老师给卖了。

　　「哪有，我怎么记得是你给我讲的……」柔然眨眨眼睛道。

　　「就是你跟我说的，那年……你忘了？」

　　「呃，是吗？那是宫老师跟我说的，她不好意思说，让我向你传达的。」柔
然毫不犹豫的把自己最亲爱的宫老师给出卖了，但是究竟是不是像她说的那样，
或只是让宫老师替她背黑锅，现在就无从考据了。

　　一家人正在说说笑笑间，迎面碰上了一个戴眼镜的青年人，正是白天在大金
字塔遇见的刘明君，看到这个让人倒胃口的家伙，柔然就像吞了只苍蝇一般，扫
兴的从志扬背上下来，嘉嘉和祖尔也有些不自然的松开了手。

　　刘明君明显愣了一下，这男的不是李柔然的老公吗？怎么和程嘉嘉搂在一起
呢？边上怎么还有个漂亮洋妞？他脸上表情极度精彩，一会儿青、一会儿红的，
显然已经出离了愤怒：「你们？」

　　「你什么们？跟你很熟吗？躲开，好狗不挡道！」李柔然先发制人，哼了一
声说道。

　　「你！」刘明君被她一阵抢白，脸憋得通红，就想骂她不要脸，毕竟李柔然
和程嘉嘉当年在他心中，都是女神一样的地位，现在偶像破灭了，自然是让他感
到无比抓狂。

　　「走，不要理他。」李柔然根本看不上这个懦弱又阴险的家伙，拉着嘉嘉和
志扬径自走了。

　　刘明君孤单单愣在当场，怎么琢磨心里都不是个味儿。

　　「贱人，这是你们逼我的，你们等着，我一定要你们好看。」刘明君咬着后
槽牙骂了一句，狠狠地瞪了四人消失在电梯中的身影，口中低低的诅咒了一句。

　　电梯中，嘉嘉有些担心地问道：「怎么又碰见他了，他不会是一路跟着我们
吧？」她只觉心突突的跳，总预感着有不好的事情要发生。

　　志扬皱了皱眉头，他也是看这小子有些不顺眼，特别让他觉得碍眼的，就是
他拿着的那个相机。

　　「算了，别让他影响我们游玩的心情，再一再二不再三，他要是真的跟着骚
扰我们，我来收拾他。」

　　「就是，嘉嘉别担心，有我们在呢，是不是嘛……老公……」柔然很腻人的
甜甜笑道。

　　柔然丫头撒娇起来，堪比林志玲的娃娃音，绝对是能化百炼钢为绕指柔的大
杀器，程志扬听得心里痒痒的，伸手将小娇妻搂在怀里，用手揉捏她的小屁股问
道：「怎么？老公好几天没疼你了，是不是憋的难受了？」柔然脸上红红的，双
手也搂着志扬的腰，螓首埋在他胸口，这几晚上都不带她玩，闹得她心里像小猫
百爪挠心闹心一般，自然不能怪她发浪了。

　　「今晚上不行，还垫着呢……」柔然微微有些失望地说道：「真讨厌，恨死
这玩意儿了。」

　　嘉嘉嘿嘿笑道：「人家有个秘方，有效期一年呢。」柔然闻言脸上更红了，
她自然明白嘉嘉说的是刚才在餐厅和她商量的那件事。

　　「真的吗？我也要听。」祖尔还不知道内情，一时没反应过来的问了一句，
引得志扬、嘉嘉和柔然忍不住哈哈笑了起来。

　　志扬放开柔然，爱怜的搂着小美女道：「嘉嘉逗你呢，不过要是我们有个孩
子，倒是真能包管一年不来事儿。」今天听了嘉嘉的劝，志扬也觉得有必要给家
里多添几口人，趁着自己还有能力，就算自己这辈不能光耀门楣，也算是开枝散
叶了。

　　祖尔这才明白嘉嘉言下之意，含羞的用手捂住了双颊，「坏蛋，你又想欺负
人，不能工作了，你养我一辈子吗……」她的职业特性决定，如果结婚生子就代
表着职业生涯的终结，她还不想放弃她热爱的工作。

　　祖儿不同于嘉嘉和柔然，自己家里都是虔诚的天主教徒，程志扬没有受洗，
即使活着的祖父不反对，她也没法劝服自己的父母，一辈子不明不白的跟着程志
扬，做他的小老婆。

　　正在祖尔还在纠结之时，电梯到了套间的楼层。出了电梯一边走祖尔还在犹
豫，不知道怎么把这些话表述出来。

　　祖尔很爱这个男人，他温柔、体贴、风趣，虽然相貌只能算是中等，比追求
过她的许多男模相去甚远，但是却在自然中流露出一股自信的潇洒魅力，在床上
更是如猛兽一般……祖尔觉得自己真的被他征服了，也不舍得脱离现在的群体，
所以她只觉得，维持现状就好。

　　志扬牵着祖尔柔软的手，见她久久不表态，也隐约猜到了她的苦衷，也没有
继续追问，倒是柔然凑过来说道：「真的呢，祖尔你这么美，要是也生出个蓝眼
珠的小孩，一定好玩的不得了。」

　　祖尔忍不住翻翻白眼，心道，原来我生出小孩来，是给你当玩具的啊？但是
听柔然这么夸她，心里不禁也是甜甜的，想起小淘气程自立小时候那小模样，心
里也不禁有些活络了。

　　「淘淘小时候就特别好玩，当时我最爱抱着他玩……」到了房门前，柔然掏
出房卡道：「哼……我睡觉去了……呜呜……嘉嘉你陪不陪我？」

　　嘉嘉看了祖儿一眼，心想还是留给她和爸爸一点说话的空间，于是对着祖儿
说道：「嗯，好吧，陪你。」

　　「还是我女人对我好。」柔然搂着嘉嘉亲了又亲，高兴地说道。

　　「如果，今晚宝贝答应让我走后面，我不介意你也加入……嘿嘿……」志扬
淫荡地笑道。

　　「哼！美得你，大变态，不理你了。」柔然脸上腾的红了，拉着嘉嘉迅速的
躲回了房间。

　　志扬牵着祖尔的手回到了房里，祖尔看他不说话，颇为忐忑的解释：「扬，
我……」志扬挽起女孩的手说道：「我理解你的苦衷，今天其实也就是开开玩笑
罢了，别放在心里。」

　　祖尔以为他只是宽慰自己，心里其实还是生气了，于是急着表白道：「不是
的……我爱你……爱的发狂，只是我怕爸妈不同意……呜呜……」

　　「好了，亲爱的，不哭了，我懂你的意思，我尊重你所有的决定，好吗？」
志扬就是被祖尔这种楚楚可怜的气质征服的，褪去自信高傲的外衣，其实祖尔是
一个非常温柔敏感的女孩儿，没有人会把她和那个Ｔ台上和镁光灯下冷傲、干练
的形象，与她平日生活里的性格能联系到一起。

　　志扬深刻的理解这个美丽女孩的坚强纯洁和倔强，他曾经有过顾虑，也有偏
见，认为欧美女人是放荡和滥交的代名词，就像他认识的许多美国人和法国人，
他当初很坚决的抵制米歇尔，就是因为觉得她滥交，怕给自己和嘉嘉惹上不必要
的麻烦。

　　但是祖尔是一个特殊的存在，她清新又纯真，记得第一次刺入她身体时，床
上那鲜红的初血和祖尔口中喃喃吟诵的圣经里的诗篇……志扬心中甚至升起了亵
渎的罪恶感，第一次感到自己或许真是一个罪人。

　　她就像一朵出淤泥而不染的青莲，永远都是那么恬静，或许她的柔情不如女
儿温婉贤淑，一颗心全都放在自己身上；她的活泼不如柔然激情四射，虽然她也
经常让自己倍感头疼，但是却始终都是这样一个，生活中可爱，又带有几分固执
的小女人，志扬就是喜欢她的纯真，不想要她为自己改变而失去自我。

　　「扬不会逼你做决定，但是我会爱着你，一直守护着你，我的乔乔宝贝。」
这是程志扬对祖尔许下的承诺。

　　「谢谢你，扬……谢谢你能够体谅我的任性，你……你太善良了……」祖尔
抬头凝望志扬说道。

　　程志扬也看着祖尔湛蓝晶莹的双眼，微微苦笑道：「我怎么没有看出来，这
和善良有什么关系……」

　　祖尔并没有解释，只是微笑着将额头靠在志扬坚实的胸膛之上。她从小受的
是严格的天主教家庭生活的约束，说起来她的家族在美国还算小有名气，不但母
亲那边的家族是法国波旁王朝血裔的一支，家里一门远房表亲还是现任美国上院
的议员。

　　她心里十分明白，一向矜持自诩血统高贵的父母，一辈子也不会理解，自己
跟志扬的结合，他们一定会觉得自己给他们抹了黑，而且出于对父母的了解，他
们一定会毫不犹豫的选择跟自己断绝关系往来，但是祖尔却不愿割舍对父母的感
情。而另一方面，她又无法割舍志扬的温柔，因此她宁可抛弃名分和权利，在征
得了嘉嘉的谅解和帮助之后，才逐渐融入了程志扬的世界。

　　祖尔觉得自己心里有些乱，可是更渴望被志扬抱着，让他疼爱自己，她的小
手从志扬坚实的胸膛向下滑动，一直摸到他早已高举致敬的硕物之上。

　　祖尔媚眼如丝，娇羞的一语不发，低下头去帮志扬解腰带，志扬自己随手将
敞口Ｔ恤脱下，扔到边上沙发上，露出了颇为精壮的上半身。西方女子无法抵挡
健壮男人身躯的诱惑，祖尔哄着、求着志扬做器械锻炼，久而久之坚持下来，加
上有祖尔这个专业的形体教练在一旁辅导，志扬一身的肌肉也颇为可观了。

　　开始的时候，嘉嘉虽然没有反对也没有支持，但是她心想锻炼总是对身体有
益，只是嘱咐志扬活动别过量。

　　现在志扬锻炼的结果初见成效，不但身体比以前精壮健美了许多，原先持反
对意见的李柔然，经常是看着都会忍不住吞口水，没事就喜欢摸丈夫两下，还戏
称：「以前都是你摸人家，现在然然也喜欢这摸的感觉，心里总是平衡了。」让
志扬听了哭笑不得。

　　嘉嘉现在床笫间，不但得更加热情，有意无意间都会露出迷恋丈夫身躯的娇
媚神态，更是毫不吝惜的赞美志扬，「太阳神」的称号自然是古希腊神话里，健
美与刚健化身的代名词，这个称号也让程某人沾沾自喜不已。

　　志扬本人也感觉自己身体比以前轻盈了许多，有时候对着镜子照照，还很臭
美想，跟同龄人比肯定算是少有的好身材。

　　程志扬现在精力更加旺盛，在床上也比以前持久了许多，以前他夜战三女都
会感觉有些力不从心，现在每个周末一起大被同眠，玩一皇三后的游戏都是三女
向他求饶，嘉嘉和柔然都会一起埋怨祖尔，这更是让程某人心理上大大的感到满
足，这些无疑都是他积极参加锻炼收获的成果。

　　祖尔此时双眸微闭，柔软的嘴唇热情的和志扬湿吻，唇舌勾连之间，男人和
女人的呼吸声也都一起变得局促起来。祖尔只觉身上有些燥热，娇躯在志扬怀抱
中轻轻扭动，一只手抚摸志扬的胸膛，另一只手解除了志扬下身的武装，熟练的
将程志扬高耸的阳根释放了出来。

　　「亲爱的，你的好厉害……你看它这么热……」祖尔一边和爱人亲吻，一边
喃喃的赞美着给她带来无限欢愉的宝贝。

　　志扬双手自然没闲着，他双手在女孩腰间，帮着她褪下天蓝色敞开的半袖毛
衫，露出了祖尔半裸的上身。志扬低头看到祖尔今晚穿的是黑色蕾丝边的半杯低
胸Ｂｒａ，显然是祖尔为他精心挑选的，志扬不禁更觉兴致盎然，一边一路向下
亲吻女孩的玉颈，一边贪婪的汲取女孩发梢的清香。

　　祖尔永远都是这样清香幽雅，让志扬在体验到嘉嘉的热情如火和柔然的欲火
焚身之后，可以品尝她来调剂下口味去去火，或许说这三个丫头真的是最为互补
的绝配。

　　「扬……」祖尔娇羞的唤了一声，媚眼如丝的暗示志扬可以进行下一步的行
动。

　　志扬含笑牵起祖尔的手，知情识趣的在青葱般的玉指上轻轻一吻，祖尔微笑
的回应了志扬的邀请，微微行了一礼，任由他牵着自己的手坐到了床边。

　　志扬伸手抬起祖尔匀称无骨的脚踝，轻轻的脱下她的短裙，一双洁白如玉的
美腿完全的呈现在眼前，当真是多一分则肥、少一分则显瘦，让志扬爱不释手的
捧起女孩的足踝亲吻抚摸起来。

　　白人之所以称为白人，就是因为她的白，志扬曾经让三个女孩并排在一起对
比过，嘉嘉和柔然虽然肌肤雪白，可谓梅雪争春的一时伯仲，但是一向以娇肤胜
雪的嘉嘉也只能感叹祖尔的雪白晶莹，是让她都觉得羡慕不已的。

　　其实也不难理解，作为专业的模特，如果没有傲人的身材和肌肤，如何能够
自信地站在Ｔ台和各大杂志的封面上，而现在，祖尔完美的胴体就横陈在程志扬
的身前，褪去了梦幻的炫彩，却多了一分真实的娇媚。

　　祖尔穿的是和胸衣一套的黑色蕾丝小内裤，镂空的花纹下白花花的媚肉更显
得晶莹可爱。志扬轻轻拨开内裤的裆部，看见祖尔下身嫩穴口处，已经微微有些
湿润，祖尔则将双腿分的更开，身子向前凑到志扬的眼前。祖尔的拖鞋早已不知
道甩到什么地方，她晚上出门的时候也没穿袜子，雪白的玉足白皙娇嫩，找不到
一丁点的茧子，豆蔻般的趾甲上涂抹着淡粉色。

　　志扬爱不释手的将祖尔左足捧到手心把玩，忍不住凑到嘴边亲了亲。祖尔被
他有些冒出的胡茬扎的娇笑的往后缩脚，志扬嘿笑道：「嘿嘿……今天走了不少
路，却没有汗味儿，还是香香的。」

　　祖尔粉面升起一抹红霞，忍不住用小脚蹬了下志扬胸膛说道：「你真坏。」
女人在床上说你坏，当然就要坏出个样儿来，志扬那受得住这样的情挑，下身腾
的又硬了三分，全身精赤的只穿了一条底裤爬上了床。

　　祖尔双手在身后撑着身子，垂肩的长发如黑色清泉般柔顺的披散在身后，白
嫩嫩的娇躯因为情欲的燃烧，渐渐升起了桃红的颜色，让志扬看得恨不得直接变
身灰太狼，将眼前的美羊羊直接吞下肚。

　　志扬熟练的解开了祖尔胸衣的扣儿，３４Ｄ的完美双峰并没有因为仰卧的缘
故而变得扁平下垂，而是骄傲的挺立着，两颗粉红色的乳头也已经充血。志扬轻
吻着，又用口嗪住那鲜红的蓓蕾轻轻的吸吮，灵巧的舌头不断的绕在乳晕上不断
的拨弄。

　　「嗯……嗯……扬……嗯……」祖尔身上如同传过阵阵电流，麻酥酥的忍不
住呻吟出声来，一边伸出一条手臂，搂住志扬的头，轻轻的往自己身前按压。

　　志扬双手轻轻的揉搓那弹性惊人的椒乳，然后慢慢向下滑动，在祖尔平坦紧
实的小腹和纤细的腰身上洒下雨点般的绵密细吻。

　　祖尔只觉又酥又痒，下身越是瘙痒难耐，水渍点点沾湿了床单，祖尔忍不住
扭动她又圆又白的臀部娇声道：「扬，来嘛……爱我……」祖尔两条超过一百公
分的美腿含羞交叠在一起，盘桓在志扬腰间，阻止他继续向下作怪的趋势。

　　志扬并没有打算就此放过祖尔，他双手将祖尔的美腿抗到了自己的肩上，然
后将祖尔的三角裤推到了一边。

　　祖尔含羞且期待的等待爱人的临幸，阴唇濡湿已经泛出水泽，祖尔的阴毛很
密却很整齐可爱，一看就是刚刚精心修饰过，阴唇鲜红的嫩肉外翻，露出一个小
洞。

　　志扬心说，都说洋妞的下身弹性差，可惜祖尔也不例外，不像嘉嘉和柔然，
特别是嘉嘉，即便顺产生下自己的儿子，那蜜径紧凑的感觉……还是让他感到无
与伦比的美，这一点祖尔就想去甚远了。

　　祖尔的小嫩穴原来是白白胖胖的一条缝，现在是大敞四开的一个洞，哈……
不过他心道终归是自己开辟出来的道路，最合自用。

　　那凄凄鹦鹉洲下甘美的蜜穴，正潺潺溢出淫水，志扬看地来了兴致，没有急
着插入，而是低下头去，亲吻祖尔蜜穴上一点嫣红的阴蒂。

　　「哦，亲爱的，不……」祖尔身上如同被一阵电流击中，双手再也无力支撑
上半身，仰面倒在了王级规格的大床上，她双手拽着被单，仿佛想要找到支撑身
体的力量。祖尔渐渐迷失在这禁忌快感当中，她虽然有心推拒，但是双腿却忍不
住收紧，不肯放志扬离开。

　　志扬灵活的唇舌并没有因此受到太多限制，低头细心吻着恋人的蜜穴，在他
悉心又熟练的舔、吮、吸、咗、吹、抽、插、挑等技术之下，随着一阵啧啧的淫
靡声从祖尔的下身传出。

　　「ｏｈ……ｏｈ……Ｇｏｄ……ｈｏｎｅｙ……ｅｎ……ｏｈ　ｉｔ　ｉｓ
ａｍａｚｉｎｇ！」那销魂的声音传来，祖尔已经有些迷失了，她已经全身心的
投入到甜美的性爱游戏当中，下意识的用最熟悉的语言表达出自己内心的喜悦。
她还是第一次被自己的男人舔阴部，祖尔的身体异常敏感，一如她敏感的性格，
她只觉自己快要尿出来，却怕溅湿爱人的脸，如今她挣扎在快感与高潮的边缘。

　　志扬手口并用，一边亲吻刺激祖尔的阴蒂，一面用中指探入阴道内叩弄美人
儿的Ｇ点，他的舌功不断撩拨那已经充血的小红豆，这一舔马上就把祖尔送上了
云端。

　　「ｅｎ……ｅｎ……ｏｈ，Ｇｏｄ……Ｉ　ａｍ　ｃｕｍｉｎｇ……」祖尔
下体一股接一股无色的醇浆涌涌出，志扬微微欠身想要躲开却被祖尔修长的双腿
拦住了去路，只好将那汁液含入口中，心中苦笑不已，下午嘉嘉刚刚喝了他的精
汤，晚上自己就要喝小洋妞的淫水儿，这现世报来的也太快了。

　　祖尔已经被志扬折腾的有些失神，她雪白丰满的美臀，跟随着人最原始的对
性爱追求的本能不停的扭动，好让爱人更深的和自己的蜜穴做亲密接触。她纤细
的蜂腰用力弓起，微微水润的娇躯在室内柔和的灯光下，折射出性爱中最诱人的
光泽。

　　直到祖尔回过神来，她才想起自己的扬，「扬，亲爱的……对不起，我……
你……欺负乔乔……」志扬抬起头，看自己的宝贝爱人担心自己，又娇羞不依的
媚态，忍不住又起了捉弄她的心思。他指指自己口中，祖尔看了忍不住又是一阵
羞意，他居然都含在嘴里，但是因为歉意，祖尔心甘情愿的凑近，捧着志扬的脸
和他亲吻在一起。

　　唇舌间的传递，志扬将那没有任何异味的汁液传到祖尔口中，祖尔不依的又
阻住他使坏，让混合他口水和淫水的液体倒转回去。

　　两个人忘情的拥吻、爱抚，直到将那汁水全部消化，志扬用鼻尖碰着祖尔的
鼻尖笑道：「自己的味道怎么样？好喝吗？」

　　「不好喝……但是我喜欢你的味道。」祖尔搂着志扬痴痴地说道。

　　志扬心里像吃了人参果一样舒畅，祖尔的性感已经完全的开启，她的娇肤粉
粉的煞是可爱，媚眼如丝的和自己对视着拥吻，一双纤细修长的嫩手将他硕大的
阳具从内裤中解放出来不断套弄，那对儿椒乳更是厮磨着他坚若磐石的胸口，两
人浑身汗汁淋漓，那厮磨的感觉就像浓情的巧克力般细腻，又如绸缎般的顺滑。

　　祖尔调皮的用掌心托着志扬两颗硕大的阴囊轻轻抚弄，志扬明白小妞食髓知
味，已经迫不及待的想要自己和她做爱。他早就斗志昂然的一鸟朝天了，如今美
人相邀，他岂有推辞之理？把祖尔压在床上，志扬挺着粗大的阳物凑向女孩完全
濡湿的美穴，鹅蛋般大小、紫玉独目金刚般的龟头，只在祖尔勃起的阴蒂上摩擦
几下，就逗得祖尔淫水淅沥沥又涌了出来。

　　祖尔最强的敏感带受到这样的刺激，一个纯洁文静的女孩忍不住吐出一阵阵
淫靡的呻吟：「扬……好哥哥……我要……乔乔要你的……给我……好哥哥……
Ｆｘｘｘ　ｍｅ　……Ｆｘｘｘ　ｕｒ　ｌｉｔｔｌｅ　ｐｕｓｓｙ……」听道
乔乔慵懒而又动人心魄的淫声，又见她双腿Ｍ型的大开，双手捧着自己硕长的阴
茎恳求自己，志扬一挺身，粗大的阴茎在祖尔淫液密布的阴道内一插到底。

　　「哦……」祖尔在强烈的侵入感中，没有任何不适，只有和爱人亲密结合的
幸福感觉。

　　「扬，爱我……」祖尔伸出双手，想要握住志扬的双手，志扬也体贴的伸出
双手和小美女紧紧相握。

　　两人不断的发出欢愉的呻吟，鼓励取悦肉体相连的爱人，虽然志扬觉得祖尔
阴道并不像最初那么紧，但是祖尔生涩的技巧和羞怯的娇容却是他征伐过程中的
最爱，于是他加快了挞伐的速度，几乎次次都能探到祖尔花径深处的花芯。

　　「扬……嗯……哦……扬……」祖尔已经雌伏于爱人狂野的爱，她翻身坐到
志扬怀里，抱住了志扬宽厚的肩膀，就像汪洋中落水的人抱住救生的木板。志扬
不得不放慢了速度，配合祖尔的呼吸等她慢慢适应，祖尔只觉自己下体被塞得严
严实实，她忍不住慢慢的转动腰身，靠着研磨的力量自主的寻找快感。

　　祖尔也曾经相嘉嘉和柔然请教，如何让自己的下身变得紧实起来，但是好伙
伴教的秘术她都学不会……没办法，人的体质本来就各不相同，所以祖尔只好自
己想办法弥补这方面的不足，这个姿势确是能够给她争取最大的主动。

　　祖尔直到现在都不敢相信，一个东方人居然拥有超过Ａ片中那主角的傲人尺
寸，也正是如此，当年米歇尔曾经不择手段的想要与自己的爱人共度一夕之欢，
这种感觉实在是太美妙了。

　　「哦……哦……嗯……ｄａｒｉｎｇ　Ｉ　ｌｏｖｅ　ｕ。」祖尔忍不住畅
快的呻吟起来，一边低喃对志扬的爱意。祖尔只觉爱人巨大阴茎的顶端，已经探
进自己的宫颈口，那种火热充实的肿胀快感让人欲罢不能，没有过多久，祖尔就
到达了爱欲的顶峰，口中发出阵阵娇啼，软倒在志扬的怀中。

　　志扬抖擞精神，他还没过瘾，到现在还没有射的感觉，他扶着小美女的腰，
示意祖尔跪趴在床上，祖尔高高的翘起了浑圆的大屁股，那白花花的臀肉让志扬
心中暴虐的欲火燃得更旺，只见他单膝跪在床上从祖尔的背后一下就插入泥泞不
堪的淫穴，男人粗大的阴茎大力的在祖尔的身体里快速抽送，湿漉漉的阴道发出
啧啧的淫靡水声。

　　志扬促狭的用巴掌轻轻扇了祖尔的臀瓣，他明显的感觉到女孩儿阴道一阵痉
挛，把他的肉棒夹得紧紧地。但是看祖尔回身幽怨地看着他，志扬明白她想要传
达一种不喜欢这样的动作的情感，所以他忍住了施虐的冲动，改用双手挤压美人
儿的臀瓣儿。

　　这一招果然有效，不单志扬感觉祖尔阴道内的紧实程度成倍增加，祖尔也被
粗壮的阳具和自己阴道摩擦的滔天快感再次征服，她的头渐渐低垂，只是臀部在
志扬双手的固定下，还高高的翘起着，任由志扬快速而深入的抽查。

　　志扬抽送了许久，祖尔更是不堪挞伐的在他的身下经历了三次高潮的洗礼。
志扬不禁暗暗点头，不知道是外国妞天生体质好，还是因为祖尔本身就是天生容
易得到高潮的特殊体质，而她恢复体力也特别的快，虽然久战之下，却没有显露
太多的疲态。

　　「宝贝儿，我想试试那儿，好吗？」祖尔听爱人这么说，不禁感到阵阵的菊
紧，没错，这也是祖尔唯一骄傲的地方，她是家里唯一一个被程志扬开垦完毕身
上三个洞的女人，不得不说，超级好的身体素质是她完成这一壮举的先决条件。

　　嘉嘉抱怨志扬的阳具太大，所以宁可苦练深喉也不愿被爆菊，而柔然更是祭
出一哭二闹三上吊的必杀，誓死保卫自己后庭的贞洁。志扬也体谅她们的苦衷，
毕竟祖尔的身高１７４公分，典型的欧美大洋马，不被爆菊花岂不是太浪费了，
志扬恶意地想到。

　　祖尔红着脸点头答应，她知道亲爱的扬不会放过她可怜的屁眼，所以早就做
好了后庭的清洁工作，还特意的用了一剂灌肠液，将直肠内清洗干净。

　　志扬从抽屉里取出润滑剂，不得不说超五星酒店的配备齐全又邪恶，他不禁
恶意的猜测，如果自己不用这瓶润滑油，它会不会成为两个男人互相攻守的调情
用品。抛却心中这些正常男人蛋疼菊紧的邪恶想法，志扬将这种水基润滑液均匀
的涂抹在了祖尔菊花蕾上。祖尔也尽量让自己的身体放松，让志扬可以将食指和
中指均匀的将润滑剂涂抹在自己的直肠内。

　　做足了前期的准备工作，志扬提着枪在祖尔菊花蕾上指点一阵，然后柔声说
道：「宝贝儿，我要进来了。」说罢，他扶着自己的阴茎往前一送，龟头相对顺
利的排开了括约肌的阻碍，但是志扬明显的感到祖尔的身体一僵，显然还是有些
不适应这种禁忌的游戏。

　　「乔乔，放松，再放松点儿。」祖尔「嗯」了一声，表示自己在努力的适应
着，她的菊蕾再次衔住男人阳根最粗大的部份时，被扩张到了极限的菊蕾上原本
褶皱也消失了，祖尔深吸一口气，再次告诉自己要放松。果然，在祖尔的努力和
润滑剂的帮助下，志扬很顺利的刺入了那更为幽深紧窄的肠道。

　　「这感觉，太爽了。」程志扬踌躇满志的缓缓开始抽插起来，细细的品味这
种神仙般享受。

　　祖尔肠道内开始分泌出体液，是志扬更加顺畅的加速抽插起来，「哦……乔
乔，你的这里太美了……你一切都是我的，对吗？」志扬一边在祖尔耳边呢喃，
一边低头吻着她的耳垂儿。

　　「嗯……乔乔是主的，也是扬的……」祖尔已经被强烈的快感刺激的开始说
胡话、翻白眼了，也不知道主是否会原谅她？

　　志扬的阴茎也早已膨胀到极限，他一边抽插，一边看青筋暴现的血脉随着他
的动作，出现、被吞没，只见祖尔菊花蕾的柔软嫩肉也跟着变幻模样。

　　「但是我在心中，比主更重要，对吗？」

　　「嗯……我的灵魂属于主，但是我的心和身体都是扬的，全部……」祖尔一
面说，一面忘情的扭头和志扬深吻，志扬一边卖力的顶耸，一边用手拨开祖尔散
落的发丝，让自己可以更清楚的看到祖尔娇媚的表情，他发现ａｎａｌ　ｆｕｃ
ｋ同样给祖尔带来更多的快感。

　　志扬一面抽送，一面用手指在祖尔浓密的阴毛中骚动她勃起的阴蒂，他一对
儿硕大的阴囊也一下下撞击着祖尔的耻骨，正好拍打在祖尔濡湿的阴道口上面，
和着潺潺的水声不断发出「啪啪」的淫靡声响，回荡在套间内的每个角落。

　　声光色效五感的立体刺激，让志扬感觉快感几何倍的累积，他开始按着祖尔
的肩膀大力的挺动，祖尔也疯狂的摆动自己翘臀迎合爱人的激情，她前面就像失
禁一般，淫水淋漓不绝的滴在床单上、志扬的阴囊上……志扬感觉祖尔的括约肌
越箍越紧，但是在润滑液的作用下，他抽插的频率和幅度却没有受到丝毫影响。

　　祖尔被这名副其实的活塞运动捧到了天上，她大声的呻吟着，灵魂仿佛被抽
离了一般，飘飘然登上了仙境，她已经记不得是第几次泄身，她现在只是单纯的
顺从着志扬一切爱欲，满足他所有的愿望，直到志扬也达到了他的高潮，将浓稠
的精液射进小洋妞的肠道深处。

　　许久，祖尔才从这剧烈的爱欲狂潮中平复了心情，还没等她起身，志扬已经
站在床边，将一杯温热的牛奶递到了她的面前。

　　「补充下水分和体力，然后好好睡一觉。」志扬看祖尔有些憔悴的容颜，有
些心疼的将她搂在了怀里。

　　「扬……你觉得还满意吗？」祖尔双手环着志扬的腰，一边细声问道。

　　「满意……满意极了……乔乔，你真美……」志扬俯身坐在床边，爱怜的用
手指勾起美娇儿的下巴，凝视她的双眸，发自内心的赞美道。

　　祖尔脸上红红的，但是却欣慰爱人的答复，微笑着奖励给志扬一个吻。

　　志扬俯下身，将浑身无力的祖尔抱了起来，向那极具地中海与尼罗河流域风
格的大浴池走去。作为优秀的室内装潢设计师，没有一个会不为古代埃及华丽炫
彩和大胆的构图所倾倒，志扬也不例外，更近一步说，他更是推崇这种极尽华美
风格的巅峰之作非常喜爱。

　　祖尔被灯光下似真似幻的光影迷惑了，让她产生了不真实幻梦般的感觉。

　　「这个太美了，扬，你看，像不像Ｔｈｅ　ｔｅｒｍｉｎａｌ里面，维克多
送给艾米丽的那座水榭？」祖尔笑的很愉快，像是发现了一片新大陆的好奇。

　　「就知道你会喜欢的。」志扬捏了捏祖尔高挺的琼鼻，宠溺地说道，他觉得
自己真是爱上了这个纯洁的天使。

　　祖尔看志扬目光不善，以为他又想亲热，有些害怕地说道：「扬……今晚饶
了人家吧，被你弄得手软脚软了……」志扬听了忍不住得意的微笑，眼睛却还是
盯着有些慌乱的祖尔看。

　　「以后，不要和你单独相处了……我发现原来嘉嘉和柔然说的是对的，我真
后悔带你去健身，现在的你壮的像一头发情的公牛。」

　　「哈哈……」志扬被祖尔那心有余悸的神情和信誓旦旦的词句夸奖，简直乐
得找不到北了，对于这一点，他真不觉得祖尔是在夸大其词，他自己也对现在的
身体状态感到非常的满意。或许，自己真该像嘉嘉说的那样，让柔然和祖尔多给
自己生几个孩子。他一边想着，一边趁着给祖尔身上摸肥皂泡的时候，又将两只
大手伸向了小洋妞娇挺的双乳。

　　「嗯……扬……」祖尔原本闭着眼懒洋洋靠在浴池边，任由温水拍打在身上
感到体力一点点的恢复。

　　志扬伸过来作恶的手，让祖尔娇嗔的在水中扭动了一下，忍不住往边上躲了
躲。

　　「乖，不欺负你了，我替你服务一下。」志扬眨眨眼笑道。

　　祖尔才不相信他会像他说的那么轻巧的放过自己，但是他轻柔的动作实在是
太舒服了，虽然感觉有点力气可以起身，但是她却舍不得这种让人堕落的、欲罢
不能的快感。

　　「嗯……」祖尔呼吸变得粗重了起来，浴池很大，志扬凑到她身旁，轻舔她
的耳珠，一边将雨点般的细吻落在她敏感的脖颈上。祖尔推拒的动作渐渐小了，
转而用双手搂住志扬的头，双眸微微阖上享受爱人如潮般的情挑。

　　「扬……哦……扬……」志扬渐渐向下轻吻祖尔性感的锁骨，小洋妞那一道
玉骨匀称，可以说是她身上最令志扬着迷的地方，仿佛浑然天成般的完美无瑕，
如羊脂美玉般圆润滑腻，让原本还不解其中销魂之处的程某人，现在却爱不释手
视若珍宝的被祖尔俘虏。

　　「喜欢乔乔这里吗？」祖尔早就注意到扬，从很久以前就会这样直勾勾地盯
着自己，直到盯得她都觉得有些难为情。祖尔读懂了他眼神中的火热，而那时自
己出了羞怯，还有一些怕他，甚至有段时间她都不敢穿领子太低的衣服。

　　「爱慕许久了。」志扬毫不吝惜的表示自己的爱慕之心，一边继续耐心的挑
动少女的情欲。

　　「扬……」少女双臂交于脑后，摆了一个提升的动作，让自己完美的一面完
全展现于爱人的眼前。

　　「乔乔，你真美。」志扬清晰的感觉到了女孩的暗示，深情的与祖尔拥吻起
来，一边用拇指轻轻滑动，勾勒出女孩锁骨的轨迹。祖尔也渐渐有了感觉，身上
暖洋洋的，双乳与爱人肌肤摩擦，乳头也渐渐挺了起来，她的眼神变得迷离，双
臂慢慢滑落，轻轻爱抚恋人的后背，水汪汪的眸子如雾里看花，泪莹莹的秋水似
脉脉含情，有着说不出的娇媚。

　　她小嘴微微吐息，主动的凑到了恋人的嘴边，志扬心中感动又欣喜的吻上了
那娇滴滴的唇，祖尔却将丁香暗渡，与志扬的唇舌纠缠在一起，浓浓的尽是爱恋
的滋味。

　　志扬早就坚硬似铁的下身，在水中很顺利的进入了祖尔温热的体腔，在水中
的性爱更是让他感到另有一番风情。

　　浴池边巨大的塑像喷头中，清澈的水不断的落入池中，渐起水花的声音和氤
氲的蒸汽。然而这一切也难以掩住池中一对男女火热的性爱，志扬很有节奏的深
深浅浅的挺动腰身，而他怀中的祖尔更是羞意难平的将大半的身子躲在了水中。

　　水波荡漾拍打在身上，仿佛志扬爱意的延伸，让祖尔没法用匮乏的英语词汇
来表达此时心中的喜悦，只是用最原始、本能的音节表达自己心中无限的喜悦，
「哦……哦……嗯……扬……嗯……嗯……」而多年来受到的传统教育，又让她
对在床以外的地方发生性行为，从心底还有一丝抵触的烙印，所以女孩的动作还
是多了一分拘束的感觉。

　　虽然烘托出的气氛是如此温馨浪漫，但是志扬心中未免稍有一分遗憾，这时
候他的思绪禁不住飘到了隔壁房里，如果是女儿在……想起给嘉嘉破身的那一次
也是在家里的浴室里……到现在他都感到颇为遗憾，没有给女儿留下一个完美的
回忆，而是在自己稀里糊涂的情况下……

　　想想往事，他有些不自觉的微笑起来，至于然然丫头，她的疯劲儿上来，那
一次在拉斯维加斯的酒店里，他们俩整整昏天暗地的在床上做了三十多个小时，
年少轻狂啊！志扬心中无限缅怀过去的时光。

　　微微瞬间的失神，志扬的思绪飞了回来，略微感觉有些对不起怀里的美人，
好在祖尔还沉溺在自己的柔情当中，志扬禁不住怜惜的更加卖力的冲刺起来。

　　「哦……扬，嗯……太深了，哦……不要……不要停，哦……那里，嗯……
那里……」池中的水位渐渐升高，连志扬抽插之间也感觉到了阻力，但是水波产
生的连锁反应，让祖尔兴奋的有些无所适从的仰面欢快的娇吟着，渐渐明白性爱
为何物的小洋妞也忍不住跟随志扬的节奏，青涩的摆动着腰身不住的往前挺凑，
迎合爱人一次又一次的冲撞。

　　志扬清晰的感受到自己的龟头一下下实实在在的抵触爱人那娇嫩的花心，那
种滑腻的快感让人不觉沉沦，忍不住喉间发出阵阵低沉的呻吟。此情此景，就连
祖尔这虔诚的主的门徒，也不禁开始产生了堕落的困惑思想——性的诱惑，难倒
真的只是为了人类生存繁衍后代才存在的吗？但是追求性爱的快感，是因为它太
美好了，主，请宽恕我的罪吧。

　　看到小洋妞的在自己身下婉转承欢渐入佳境的样子，志扬忍不住起了一丝促
狭的童心，他悄悄放慢了速度，将头伸到祖尔腋下，在她腋窝里轻吻一下。

　　「嗯……」祖尔几乎被强力的快感瞬间送上欢愉的顶点，又如被大浪打翻在
了大海中溺水的人，四肢不安的划动，想要找到安全登岸的依凭。然后她的双腿
紧紧的缠绕在志扬的腰间，双手搂住志扬的胸膛，不许他继续作恶。

　　「扬……你坏死了……」祖尔忍不住睁眼娇嗔道。

　　「对不起，却是因为乔乔你太诱人了。」志扬也没想到小洋妞反应是这般激
烈，知道自己玩的过分了，所以赶紧道歉。

　　「下次不许这么欺负人……」祖尔娇羞的将螓首藏到爱人怀里，她也觉得自
己反应有些过激，怕志扬笑话她的敏感，所以干学起鸵鸟。

　　志扬心知理亏，如此一闹腾，两人一时间也都失了兴致，老老实实的洗干擦
净身上，志扬抱起披上浴袍的祖尔回到了卧室里。

　　「扬，生我气了？」气氛还是有些尴尬，祖尔看志扬不说话，心里有些惴惴
地问道。

　　「没，是我吓到你了，乔乔不会怪我吧？」志扬微笑着，伸手摸摸祖尔的头
说道，祖尔比嘉嘉、柔然，还要小一岁，所以志扬总是不自觉的将自己摆在父辈
的位置，去宠溺、关怀三个女孩，或许可以说是天生的温柔，但是志扬似乎私底
下听柔然丫头曾经打趣他是萝莉控的怪蜀黍，让他深感无语。

　　祖尔赶紧摇摇头，「只是没有思想准备。」其实祖尔也是经多见广，以前和
米歇尔一起住的时候，后来在柔然带动下的耳濡目染，志扬的动作也没有超过她
心里的底线，只是身体的反应最真实，显然还是有些不适应这种太强烈的刺激。

　　「好啦，是我吓到你了，累了，我们睡吧，好么？」志扬搂了祖尔在怀里，
轻声的安慰道。

　　好话说尽，终于安抚下小洋妞，看祖尔安详的进入梦乡，却苦了程志扬。他
下身的东西一直都没有消停，侧棱着不肯低头，他等到祖尔熟睡，才悄悄抽出被
她枕着的手臂，下了床起身轻轻挥了挥。志扬回头看祖尔确实睡熟了，才披了件
浴衣，蹑手蹑脚的出了门，用房卡打开走廊对面的套间。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-1 23:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　繁花落（父女情第三部）３－４


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　嘉嘉和柔然都没睡，显然知道他晚些会过来，柔然听见了响动，翻身下床打
开了卧室的门。

　　「就知道你肯定过来的……」柔然扑到志扬怀里撒娇道。

　　「臭丫头……小心摔着……」志扬笑的更开心了，在家里柔然就是他最好的
小开心果，虽然没法说最疼爱她，但是志扬绝对是最惯着她的，要星星不敢给月
亮，要猩猩不敢给骆驼的那种。

　　柔然前前后后看了看，然后皱了皱小琼鼻问道：「头发还这么湿，我去给你
拿毛巾擦干些。」志扬坐在嘉嘉身旁，看她也是穿的浴袍，头发也是半干的，知
道她刚洗过澡，凑上前嗅了嗅，刚刚压下的欲火忍不住又有些抬头。

　　嘉嘉取过擦头发的浴巾，跪在志扬身旁替他擦拭，问道：「祖尔睡了？」

　　「嗯，她说她累坏了。」志扬微笑道。

　　柔然取了毛巾回来，看嘉嘉和志扬正在说话，自己却有种多余的感觉，瘪瘪
嘴凑到嘉嘉身边，「在聊什么？」一边说着，一边将干毛巾替嘉嘉把长发陇住，
然后凑到他俩身边。

　　「再说你呢呗，跟老公说你答应了。」嘉嘉嘿嘿笑道。

　　「啊？不来这样的，人家还要有点心理准备呢。」柔然脸上腾的红了，双手
交织着不知道该放在什么地方好。

　　「回国去看姥爷、姥姥还需要什么心理准备？」嘉嘉促狭地笑道。

　　「啊？好啊，你又耍我！」柔然这才明白自己被嘉嘉给耍了。

　　「哈哈……」志扬和嘉嘉一起笑了起来，让不明真相的李柔然更觉郁闷。

　　「好啦，不逗你了，刚才嘉嘉问祖尔是不是睡着了，我说她今天累了，睡得
很沉。」志扬觉得没什么好隐瞒的，就将柔然扑倒在床上，柔声对她说道：「怎
么样，感觉好点没有，还难受吗？」

　　「嗯……好想你，感觉好几天你都没抱人家了。」柔然有些幽怨的泪眼汪汪
地说道。

　　「切，当我不知道呢，昨晚跟祖尔躲在船舱里看非诚勿扰，有那么好看吗？
笑的那么夸张。」志扬捏了下她的小琼鼻笑道。

　　「嗯……鼻子让你捏得不好看了。」柔然拂去志扬的手，笑道：「就是看看
呗，反正都是娱乐节目。」嘉嘉也不是不爱看，但是志扬不喜欢，所以昨晚上只
是陪他说了半宿的话，早上起来还给妹妹打了个电话。

　　柔然从志扬怀里钻出来，看了看表说道：「不然我过去吧，你们早点睡。」

　　嘉嘉拽着她的手说道：「一起吧，省的说撵你走。」

　　「嘿嘿……那我就真不走了。」柔然跳上床，盖好被子笑道。

　　嘉嘉也上床躺好，柔然凑到嘉嘉怀里，像只慵懒的小猫。

　　「比老公怀里温暖，挺好的……」

　　志扬有些被冷落，不爽的拍拍柔然的小屁股道：「去洗洗澡啦，身上都味儿
了。」

　　「才没有呢，下午回来洗过了，才没有味道。」柔然知道他是想把自己支开
然后抢地方，所以身子往嘉嘉身上挨了挨就是不撒手。

　　「才不给你倒地方呢，今晚都不动地方了。」志扬无法，只好也凑上床贴在
柔然身后，伸手去摸她弹力惊人的小屁股。

　　「嗯……知道人家来事儿了，还来招引人家，嘻嘻……我倒是不介意……只
要你不嫌脏的话，人家没问题的啦……」

　　「疯丫头说些傻话，看的都难受，哪还有情绪……」

　　「那就别招惹我……」柔然提溜起志扬的大手，放到了嘉嘉的腰上。

　　「想要就找你大老婆去。」柔然眨眨眼说道。

　　嘉嘉借着灯光，看到男人也是一脸的倦色，「早些睡吧，今天好累。」她并
不累，但是看丈夫一天都没得闲，她心疼他身体，又怕是那些野药透支体力落下
什么损伤，所以牵着志扬的手说了句。

　　程志扬身体明明有了倦意，但是精神上却始终很亢奋，他知道这都是那呛鼻
草的作用，见识了野药的可怕，他禁不住暗暗告诫自己，以后再也不敢乱吃东西
了。挽着嘉嘉的手，胡思乱想的也不知道什么时候睡着了。

　　第二天早上，程志扬很早就睁眼醒来，摸摸床上没有人，也不知道两个丫头
到哪去了。他伸手摸到床头柜的电子表，拢目光一看是六点四十，就翻身起来想
去撒泼尿。

　　「可我就是生气……」他走到门边时，听见套间外屋有人在说话。门闪了一
道缝，外间的窗只照了一层纱，光线好得多，他借着光线往外一看，是嘉嘉和柔
然坐在沙发上，电视开着她俩却在说话，不禁好奇的隔着门听起来。

　　「我是他的妻子了，他却偏心……我那么爱他，他却就喜欢祖尔，他只想要
孩子，却不在乎孩儿他妈是谁，我就是气他这……」志扬默然，男人都喜欢听话
的妻子，在家里能体现出自己的权威，志扬嘴上不说，但是其实他骨子里就是这
样的大男子主义，更何况他本来就年长得多，更是下意识的要维护自己的威严。

　　所以他心里自然有偏向，嘉嘉肯定是他心里最重要的，祖尔其次，再次才是
柔然，至于小女儿娜娜更要排在后面，她是最愿意跟自己对着干的一个。

　　志扬有些火往上撞，但是他冷静了三秒钟，心说柔然也没有错，自己拥有她
们三个，而她们每个对自己都是一心一意的，如果自己分了亲疏她会产生攀比之
心也难免，看来自己应该好好的和她沟通下了。

　　「你啊……就是性格太要强了，然然，你不说过嘛，只要咱们一家人一起，
开开心心的，比什么都强，你能全心全意的为我……其实乔乔也是一样的，咱家
人都太善良了……」嘉嘉最了解柔然的性格，嘴上硬心却软，虽然有些话说多了
不好，怕她听了就变了味儿，但是她最听自己劝，还是忍不住地说了她两句。

　　「我们不一样的……我从来没想过和你攀什么，但是她呢？你只当她是个乖
乖女，但是老公当年还不是被她抓到了痛脚……嘉嘉，最善良的人是你，我坏起
来比谁都坏……你太容易相信人了。」柔然握着嘉嘉的手说道。

　　嘉嘉叹了口气，要说当初为了捅破那层窗户纸，祖尔也确实急功近利了些，
甚至可以说有些不择手段，但是嘉嘉明白她其实不会出去乱说，也是自己和爸爸
顺水推舟接纳了她。一年多了，自己都快忘光了，现在柔然旧事重提，虽然不一
定是想挑拨是非，但是她脾气太直了，她认定的人和事是很难改变感观的。

　　志扬倚着门听两个丫头说话，他跟嘉嘉一样，也并没有太多疑心，只是经历
过米歇尔的事，说实话他心里还是相信那句「非我族类其心必异」的话，从根本
上讲，他只相信嘉嘉一个人，这种血缘天性是谁也无法割断的。

　　「她是天主教徒，不是说吗？她是主的，然后是自己的……老公昨天过来闷
闷不乐的，我猜肯定是在她那儿碰到不顺心的事儿了，我凭什么给她好脸色。」

　　志扬不得不佩服柔然的直觉超准，只是通过自己兴致不高，居然被她把事情
猜了个八九不离十，但是这些话听着却不让人多舒服，话里话外挑唆的含义不言
而喻。

　　「好了，别想了，腹黑女，表面上这么可爱，思想却这么阴暗，人家乔乔才
没说过分什么先后，你这明明就是曲解人家的意思……别当着老公的面说，他不
喜欢听这些的……最后吃亏的还是你。这话说出来，一点作用都起不到，却只能
引来反感，何苦呢？」

　　嘉嘉看柔然凝眉倾听的样子，知道自己的话她听进去了，于是接着说：「我
知道你爱他，爱的那么深，只是你表达的方式他明不明白，能不能接受……我们
在一起这么多年，当年的好姐妹，现在真的做了姐妹……你的心情我都理解，但
是也要让他明白，对吗？」

　　「呜呜……嘉嘉，还是你最了解我……」柔然在嘉嘉面前，才将一切的倔强
卸下，如果说世界上还有一个人理解她，不是爹不是妈，而是她程嘉嘉。也只有
她才会全心全意的对自己好，为自己着想，有时候她自己都搞不清楚，爱上老程
是为了做程太太，还是永远和嘉嘉在一起。

　　「咱们还用这么客气吗？还做不做姐妹儿了。」嘉嘉很大度地笑了。但是，
她没想到的是，柔然居然会把她扑倒在沙发的躺椅上，然后开始亲吻起自己。

　　「呜……别闹……嗯……」嘉嘉双手推拒了下，以前一起伺候丈夫的时候，
也会趁着兴致高，两个人会亲密的耳鬓厮磨一番，但是没有志扬在场，嘉嘉就觉
得似乎是背叛了丈夫，求助的眼神向门缝这边扫了一下，看他没有出面制止，显
然是默许了，然后也就不太用力反抗，反而是多了一分欲拒还迎。

　　事实正如嘉嘉所料，志扬看柔然这么放肆，忍不住想出声制止，但是转念一
想，她们感情那么深厚，柔然对女儿的依恋甚至超过了自己，反正都是自己的女
人互相玩闹一下，自己看戏也不吃亏，不免还多了一分莫名的期待。而他这一迟
疑，看到嘉嘉往自己这边瞅了一眼，显然是猜到了自己已经醒来，看她不再那么
抗拒，显然是猜到自己一两分心意的将错就错，他忍不住咽了口口水。

　　「我去看看老公醒了没？」柔然忽然想起志扬随时可能会醒，虽然套间的隔
音不错，但是她还是想确认下，门有没有关严实。

　　嘉嘉抓住了她的手腕，然后小声说道：「没事……」柔然听嘉嘉说没事，也
就不担心了，她一只手抚着嘉嘉的额头，然后凑近了想吻嘉嘉。嘉嘉知道丈夫在
偷看，还有些不好意思，忍不住扑哧一声笑了出来。

　　「讨厌！破坏气氛。」柔然禁不住埋怨嘉嘉，总是自诩嘉嘉是自己女人，却
从来都还没得手过，李柔然今天确实是有了几分跃跃欲试的兴致。

　　嘉嘉偷眼看志扬还没动作，反而看得津津有味，知道他真是没打谱阻止柔然
使坏，也就心里哀叹的认命了。

　　「哎……让你摸一下……都是女人，感觉怪怪的。」

　　「就当是老公就在边上看着。」柔然亲吻了下嘉嘉的脸庞，然后开始亲吻她
的颈项，她的双手也渐渐不老实起来，探入嘉嘉的睡衣，开始在嘉嘉身上游走。

　　「嗯……」嘉嘉心说，老公真在那看着呢，说不定还在那里套弄着他那大家
伙……坏家伙……嗯……柔然的手，开始轻轻的揉弄起她的乳房，那力道均匀又
柔和，却和老公平时疼爱自己的感觉有所区别。还是女人更加了解女人，或许这
样也不错，嘉嘉心里忍不住想到。

　　「坏丫头，是不是在北大的四年跟人学的？看手法就不是第一次使坏了。」
嘉嘉渐渐有了感觉，只觉下身都开始有些濡湿了，红着脸问道。

　　「嘿嘿……你没住过校，其实这种事儿也很平常啦……总比被男人占便宜好
不是……」柔然说着又要吻嘉嘉的唇，被嘉嘉一偏头躲过了。

　　「别，老公躲在那儿看呢。」嘉嘉无法，只好使了个眼色，希望柔然能就此
收敛一下。

　　「嘿嘿……那咱们演戏给他看，好不好？」柔然嘿嘿笑道，一边将嘉嘉的浴
衣脱下。

　　嘉嘉心情略微放松了些，也解开了柔然丝质睡衣的系带，两个漂亮的小女人
将自己最隐秘的部位显露在对方视线之下。

　　「嗯……嘉嘉同学那里好大，好软哟……你是不是有了喜欢的人了，是不是
他也这样摸你、亲你？」柔然一边称赞，一边缓缓揉搓嘉嘉的椒乳。

　　「啊……柔然同学，不要……停……啊……在教室里，会被老师看到的……
嗯……」嘉嘉假作大吃一惊，但是乳房上传来的阵阵酥麻的感觉，让她舒服的忍
不住呻吟出声来，心中暗道，这死妮子在假戏真做呢吧，却又舒服得不想让她停
下。

　　柔然另一只手缓缓地向下移动着，然后悄无声息的伸进了嘉嘉的小内裤。

　　「嗯……不要……别这样……」嘉嘉半真半假的哀求道，一边轻轻拧腰想要
躲开柔然的手。

　　「啊……别……痛……快住手，我生气了……」

　　「这个点学校里没人的，你叫破喉咙也没人听得见。」柔然伏在嘉嘉胸前，
一边轻轻噬咬她的乳头，一边用手指按压嘉嘉的阴蒂。

　　「看，你都湿的这么厉害了，跟那个男人已经做过了吧？」

　　「嗯……」

　　「和谁？」

　　「嗯……老公……」嘉嘉渐渐进入了状态，红着脸羞道。

　　「都叫老公了，嘉嘉你真是骚……」

　　「嗯……人家才不是呢……嗯……」柔然托住自己的双乳，用乳头轻轻的撩
拨嘉嘉胸前的两点嫣红，两个小妇人同时觉得一阵酥麻，像是一阵电流通过。嘉
嘉只觉自己下身更湿了，瘙痒难耐恨不得马上就可以真刀真枪的干一次；柔然则
更是不堪，经期中难以得到抚慰，幸好还不是最想要的那两天，不然能把她逼疯
了。

　　「还说不是……快交代那人是谁？你们做的多吗？他的大吗？」柔然觉得这
样伤敌一千自损八百不合算，于是只是使出手段开始欺负嘉嘉。

　　嘉嘉被她抠弄的也进入了状态，由着她爱抚自己，喃喃说道：「我老公好帅
的……他好厉害，我们每天都做爱，不停的做，在卧室里、书房里、浴室里、厨
房里，有时候还会在家里楼梯上……他好厉害……我好爱他……嗯……」

　　「嘉嘉你真骚……我知道了，是不是那个每天接送你来学校的那个男的？」

　　「嗯……那就是老公……嗯……」

　　「看你的小骚样……想挨操了吧？程老师，该你上场了。」柔然把志扬从门
后拽了出来。

　　「这是我男人，呃……咱们副校长，教高一数学的程老师，他最喜欢你了，
所以让我来勾引你。」柔然忍着笑，交代了角色身份，志扬这才醒悟，原来这个
游戏里面还有自己的一份，也是乐得玩个新鲜，所以并不多说话任由柔然摆布。

　　还是嘉嘉反应够快，伸手将自己满怀的春光遮掩住，然后蜷起露在外面的双
腿，跪坐在沙发上颤声道：「你们……柔然你怎么可以这样，我当你是最好的姐
妹的。」

　　「没办法啊，嘉嘉，程老师说最喜欢你，只要我能把你弄来，就推荐我去北
京上大学。这是我录得刚才你说的话，如果你不想让全校都知道你的小秘密，你
就乖乖的听话。」嘉嘉和志扬心里都「震精」了，人才啊，这么短时间内就编出
一个剧本，还有道具录音笔。

　　「你……你不是人，我真是瞎了眼，把你当成我最好的朋友……我……我做
鬼也不放过你们。」嘉嘉瑟缩在沙发的一角，颤抖着说道。

　　柔然看男人下身早就支起了帐篷，嬉笑着替志扬脱了裤衩，露出了犄角狰狞
的大家伙，闻到那微醺的气息，柔然都有些迷醉了，她跪在志扬身前在龟头上吻
了一下，然后放在口中吸吮含裹了一阵吐了出来道：「看，它都等不及了，快去
吧。」志扬不知道说什么，又怕说错话破坏了气氛，反正是小老婆怎么摆布他就
怎么享受，被柔然推着到了嘉嘉近前。

　　嘉嘉作势要跑，却被柔然抓了回来，轻轻压着她的手腕，对志扬说道：「老
师，快啊。」

　　志扬想分开嘉嘉的双腿却没拽动，发现她真的使了点力气，柔然凑到他耳边
说道：「玩游戏嘛，太假了就没意思了，投入一点才好玩嘛。」志扬一听，不禁
性致更加盎然，双手微微较劲，嘉嘉的力气比他小得多，一下子就被他分开了双
腿，「啊！不要，老师，求你了，别这样，求你！」嘉嘉也听见了柔然的话，试
着夹紧双腿，但是程老师已经欺近身，她只好试着用脚把他蹬得更远一些。

　　志扬第一次发现，原来犯罪还真都是技术活，做什么都不容易啊……当然他
也是不忍心弄疼了女儿，自己的宝贝儿哪舍得真打。沙发地方太小施展不开，志
扬憋得汗都下来了，他抱起嘉嘉就奔回卧房，柔然笑嘻嘻的跟着进了屋。志扬随
手将嘉嘉扔到床上，以报复她刚才的暴力不合作运动。

　　「嗯……」嘉嘉不想破坏气氛，只能娇哼一声，表示自己的不满。志扬搂住
爱女的腰，让她翻身跪在床上，他直接从后面插入了女儿的牝户。

　　「呜……好痛，真要强奸我啊？」嘉嘉忍不住回头抱怨了一句，但是她自己
一下愣住了，她突然发觉强奸两个字很刺耳，一下子想起了妹妹曾经的遭遇，只
觉一下子没有了陪他俩玩游戏的兴致。

　　志扬和柔然多聪明，看嘉嘉一愣，然后再也提不起情绪，就知道她想起了娜
娜。志扬也叹了口气对柔然说道：「不好玩，被你像木偶一样扯来扯去的。」

　　柔然不服气道：「哼……那是你们太不专业了，嘉嘉说的那句『我做鬼也不
会放过你们的。』拜托，现在已经是２０１０年了，有点创意好不好啦？」

　　嘉嘉红着脸为自己辩解道：「我们这是经典版的台词不行啊？再说环境不是
在上高中嘛，那都许多年以前的事了。」

　　「哈哈……」志扬在一旁看热闹，听她俩逗着玩。

　　「还有你，老公，你也太木了，动作僵化、表情拘谨，也没有即兴发挥的台
词，对你太失望了。」柔然又掉转枪头，对准了程志扬喷道。

　　「我也有揣摩过啦，我想你拿着录音笔，你们『程老师』害怕被录下声音，
所以我就不说话了呗。」志扬摸摸鼻子说道。

　　柔然没想到志扬在这儿等着她，愣了一下，看嘉嘉都快乐得抽了，才愤愤地
说了一句：「算你们两个狠……哼，不跟你们玩了。」

　　志扬一把将柔然揽到自己怀里笑道：「哈哈……别跑，刚才给大爷舔的那两
下蛮舒服，你可以从这一出继续演，老师还保送你上大学。」

　　「哼！不稀罕，姑奶奶早都大学毕业了，『程老师』没有利用价值了。」柔
然娇哼一声反击道。

　　「哦？难道说，当初还真有这么个『老师』让你利用了利用？」志扬的神情
明显多了份狐疑，担心自己小媳妇儿曾经被人潜规则过，语气里不禁多了一股醋
味儿。

　　「讨厌啦，你明知道人家身心都只有你一个的。」柔然赶紧辩解道。

　　志扬想了想觉得也是，当初自己跟丫头也确认她为自己守了很多年的贞洁。
但是志扬此刻从她眼神中看出一丝不安，心中不禁犯嘀咕，难道她骗了自己？现
在做个小手术上道膜是很容易的事。

　　再在看看柔然的唇，他怎么都觉得这张小嘴儿或许还含过其他的鸡巴……一
时间志扬觉得自己有些纠结了，觉得自己很绿，却拿不出任何证据，不过更多的
是对妻子可能偷人这种想法刺激到了，下身很快再次挺得老高。

　　「变态，想什么呢？」柔然贴在志扬身上，小屁股一下子感受到那阳物大热
勃起的状态。

　　「没……想你了呗……」志扬只能把这种，想偷窥捉奸场面的变态想法藏起
来，毕竟他的性趣正常，这种事情也只是幻想一下，真要是发生在自己身上，知
道自己肯定会当场用刀砍了奸夫。

　　他再扭头看看柔然，心说你丫头当年也不老实，要不是在北京的私人会所里
碰到我……现在大家的境遇如何，怕又是另一般光景了，所以他现在疑心一起，
就怎么都觉得柔然不纯洁了，或许给人口交过，或者被人操过后面。原本想要吻
她，但是志扬心魔作祟下，转而吻上了柔然修长的脖颈。

　　「别……」柔然并不知道男人内心世界想了这么多，但是她现在身上不干净
受不了挑逗，轻轻地推开了志扬。

　　志扬心中却是另一番想法，或许曾经有另一个男人这样亲过她的全身，只是
再最后一刻像自己这样被她推开？这种想法一旦产生，女孩的任何动作都让他产
生禁忌的联想，这种想法在志扬心中让他纠结又兴奋，却郁积在心中让他感到很
难受。

　　「啪……」程志扬在柔然浑圆的小屁股上狠狠拍了一巴掌，「起来。」柔然
被打得生疼，心中惊疑不定，有些发懵的用眼神询问嘉嘉怎么办。

　　嘉嘉劝道：「亲爱的，你怎么了？谁又惹你生气了？干嘛那么用力？」

　　「让她不听话，帮『程老师』欺负我爱妻，今天就要给她亮亮家法。」志扬
说着，「啪！」又是狠狠一掌落在了柔然的翘臀上。

　　「嗯！疼……老公，然然不敢了……别打然然了，成吗？」柔然真是有些怕
了，无缘无故被打了一顿，自己还不知道为什么挨打，她也从没见过志扬如此暴
戾的一面，一时间她甚至怕的忘了反抗。

　　「没事，我有数。」志扬搂过女儿，在她额头上深深一吻。对于嘉嘉，他可
以自豪地说，她身子一寸一毫都是属于自己的，从未被任何人觊觎过，所以他永
远不会伤害他的小公主。相反的，他对待柔然的态度就冷了许多。

　　「跪着，撅好屁股。」志扬掀起柔然的浴袍，一把拽下垫着护垫的小内裤，
一股女人经期特有的骚味扑鼻而来，让志扬感到别样的刺激，心中升起的异样心
情鬼使神差的让程志扬低下头，在柔然菊花蕾边上轻吻了一下。

　　「别，脏……」柔然跪趴在床上，有些难为情说道。第一次在这种情况下，
让爱人看到自己最尴尬的一面，柔然只觉得内心十分抗拒丈夫的变态行为。

　　嘉嘉看出了些端倪，脸红红地说道：「爸……然然她这样，你别欺负她了，
特别是这两天，最容易感染细菌，如果你想要……我给你……」志扬头晚上采了
祖尔的菊花，一时间兴致盎然的想来个宜将乘勇，连柔然的也给采了，现在看女
儿主动请缨，这更是他梦寐以求的，忍不住调转了枪头。

　　「别，还是我来吧，嘉嘉受不了的。」柔然知道嘉嘉多么害怕肛交，平日里
闹着玩，自己用食指或者最细的按摩棒都很难让嘉嘉放松刺入，或许是天生体质
的问题，总之她也知道对于嘉嘉，这绝对是不可能完成的任务。

　　「还是我来吧，其实我早想试试了，总不能让祖尔一个人专美于前，妾身也
不甘人后，请老爷成全。」柔然翻身下床，在床边福了一福，标准的行了一个旗
人的大礼，而此时在她脸上看不到一丝戏谑，气质瞬间变得成熟了许多，确是无
愧百变娇娃的称号。

　　志扬这时候也忘了自己纠结的原因，而是让两个丫头吸引了，当真是鱼与熊
掌不好选择。但是，他更倾向于柔然，有心想看看小老婆的菊穴到底是不是原装
的。

　　「起来吧，看然然这么有诚意的份上。」志扬笑了笑，搂着柔然亲了又亲。

　　「哼，大坏蛋……这下……满意了吧？」柔然取出床头柜里面的润滑剂，塞
到男人手里，然后在志扬耳边吹着气儿说道：「轻点儿……妾身害怕。」

　　嘉嘉也凑过来搂着爸爸和好姐妹说道：「我真怀疑你身体里还装着个古人，
妾身、奴家的，这么拗口的称谓都不嫌肉麻。」

　　「咯咯……只要老爷不嫌弃，妾身自是无妨，大奶奶您且看，咱们爷……」
果如柔然所言，志扬胯下大棒，让她挑逗的更见狰狞，独目朝天的挺立，甚至能
看到盘绕在棒身上血脉不停的跳动。

　　「你倒是不怕他欺负惨了你。」嘉嘉以手加额，轻轻点出了闺蜜失算之处。

　　柔然原本为自己百试百灵的演技而骄傲，但是听嘉嘉如此说，才猛地醒悟：
「啊！老公，亲爸……然然不敢了……呜呜……」柔然看着那狰狞的巨棒，吓得
就想下床开溜。

　　「哈哈……还能跑了你了？」志扬拽着小妞的足踝，一把将她拽了回了。柔
然两条长长的玉腿被分了开来，志扬跪在她身后，嘉嘉不放心道：「亲爱的……
轻点儿，我看的都害怕……」

　　「嗯……」志扬在嘉嘉唇上吻了一下，然后双手分开柔然嫩白的臀瓣儿，一
边揉着媚肉，然后凑到柔然小巧的菊花蕊上细心的吻了几遍。

　　「嗯……痒……老公，难受……好像憋不住的……别……脏……」当志扬的
舌头挤进柔然鲜红的肛门时，柔然的身体开始轻微的颤抖，发出了腻人的娇吟：
「嗯……嗯……亲爱的……不要……忍不住了……」志扬虽然没法分辨出女孩真
实的想法，但是对她小屁眼的鲜嫩度还是很满意的。

　　「小骚货，这就受不了了？说说，这小屁眼是不是被人操过了？怎么这么敏
感？」他在手指涂上润滑液，然后缓缓的向菊花内推挤，一边调侃娇妻，一边用
手指做抽插状，慢慢的进出起来，然后又增加到两根手指抽插抠弄。

　　「嗯……没有啦，你知道的，我……人家身子只有被你一个人……」柔然后
门第一次被当穴抽插，难抑的羞耻感阵阵传来，这可恶的老公还要这样羞辱人，
她感觉自己被羞辱的十分委屈，跪在床沿上忍不住落下了泪。

　　「爸，你怎么这么说然然，看她都哭了。」嘉嘉搂着柔然，埋怨志扬说道。

　　「呵呵……就是开开玩笑嘛，然然不介意的哈。」志扬心里却想，当年这丫
头十七八，就跑到北京高级会所差点把自己卖了，有这份决断和毅力，他才不相
信她是什么天真的角儿，所以始终觉得她有事瞒着自己。

　　「啊！好老公，好爸爸。嗯……嗯……别欺负然然了……然然这么乖，然然
是乖女儿……才没有做那些事呢……」志扬看她这么乖巧，也就不再难为她了。

　　他觉得准备工作已经差不多，揉着柔然弹性惊人的臀肉说道：「然然宝贝，
我来了。」柔然天生胆儿大，加上她理论知识丰富，知道此时需要放松心态，但
是毕竟是第一次做这种羞人的事，尽管有润滑剂充分的保护，她还是感到身体如
撕裂般，火辣辣的疼痛，「呜！疼啊……好老公！停！求你！不要了！」

　　看到柔然疼得瑟缩的想逃，志扬也知道自己的问题，第一次发现自己粗大的
巨物或许真的无法适用于亚洲女人，虽然嘉嘉和柔然都有一米七上下的身高，但
是他不得不承认，亚洲人和美国人真的略微有些差异。

　　为了不让边上的嘉嘉心里落下阴影，志扬赶快停住动作，双手齐上阵，一边
亲吻着柔然的玉颈，低声安慰她，缓解她不安的心情。

　　嘉嘉也颇为乖巧的让柔然跪趴在自己怀里，想要把自己的勇气和感同身受的
心情传递给她，一边抚摸她的额发和双肩，帮她放松下来。

　　「然然你说过的，你要做程家的儿媳妇，要全心全意爱我们的好老公，你比
我更出色，现在你已经完完全全的，完全的把自己交给他了，我真为你自豪。」

　　柔然听嘉嘉夸奖自己，心里很美，但是屁眼却疼得要命，还伴随着阵阵想要
排泄的羞耻感，她第一次体会到，什么才是「一半是海水，一半是火焰。」的反
差，这种让人无法解脱不断沉沦的感觉，却正是求生不得求死不能的最佳诠释。

　　「坏老公，恨死你了，下次再不要做了……喜欢操屁眼的都是变态……」柔
然一边抽泣，一边含着泪低喃。

　　相对于柔然的难过，志扬却觉得爽得不得了，柔然后庭谷道的嫩肉比祖尔要
细腻的多，那嫩嫩滑滑的滋味让他如同畅游九天，早已爽到魂飞天外了，伴随着
柔然肠道内一阵阵的蠕动，他再也忍不住了，开始轻缓的抽送了起来。

　　「然然宝贝，你真棒，我真庆幸当年没有在北京把你上了，不然我真不相信
你为我守了好几年的贞操，是不是大学里也有很多不错的男生？真没动心过？」
程志扬已经乐得有些忘乎所以，探手到小媳妇儿的蜜穴轻轻抽插两下，一边颇有
感慨的笑问道。

　　志扬却没看到柔然脸色都有些发白了，背着家里偷偷跑去北京，想把自己卖
了，这是李柔然一生最大的污点，但是自己心爱的男人明知她家的情况，却还拿
这件事若无其事的调侃，心中不禁阵阵凄苦，根本不知道该怎么辩解，身子也不
配合的扭动起来。

　　「嗯……然然，你的小屁眼好细嫩，比祖尔的还要滑腻，好爽！」志扬看小
媳妇儿不说话，只当被自己一语中的，心里又妒又气，双手用力固定住柔然的腰
肢，然后用力的攻击柔然的后庭，口中又毫不吝惜他的赞美。

　　柔然那曾经受过这样的蹂躏，她的直觉告诉自己，今天老公这阴阳怪气的口
吻，一定是对自己有所不满，但是那阵阵排异感和钻心的剧痛，却让她没法思考
他话中的含义，一阵阵排异的冲动，让柔然后庭谷道内收的更加紧窄，推拒志扬
抽插的动作，让志扬的抽插变得有些困难。

　　「嗯……太紧了，操，以前怎么没发现你的屁眼这么妙。」志扬说着，禁不
住加大了抽送的力度。

　　「啊！慢点儿，痛，坏蛋，大坏蛋，被你弄坏了，肯定都流血了，人家要失
禁了，不要了！」柔然感觉肛门口一阵钻心的剧痛，紧跟着连神经都麻木了，只
觉得滑腻腻的有热流滴落在自己腿上。

　　「爸……轻点儿……然然受不了的……」嘉嘉的手被柔然攥得生疼，知道柔
然很难再坚持，却不知道这忽然开始冷战的双方到底发生了什么，颇为担心的劝
解起来。

　　志扬也由肉体上的满足，更加上心理上征服的快感，眼见柔然被他折磨的哭
叫连连，鲜血为证，证明了妻子的忠贞……从她生涩的表现看来，她真的不曾背
弃过对自己的感情，对于自己冲动又一厢情愿的猜忌，志扬开始有些后悔了。

　　志扬只觉再也没法强抑射精的感觉，腰眼一麻，志扬低吼一声，一边往出拔
一边射精了，将白花花的精液喷撒在娇儿雪白的玉股、无瑕的背上。

　　程志扬伏在柔然的背后，空虚感和高潮过后的自责，让他觉得特别对不起柔
然，再瞥见床单上点点化开的粉色桃花，凄美的让人感到心痛……

　　「然然，我……」志扬想要说声对不起，但是他扭过柔然的脸，才发现她身
下的床单已经湿了一小片，却不知是眼泪、还是口涎，而女孩的俏脸早已疼的煞
白，额头上布满了汗珠。

　　柔然轻轻推开了他，她脸色一变，取过被抛到一旁的护垫捂在自己下身，然
后低低的声音对嘉嘉说了句：「嘉嘉……扶我去卫生间……」志扬刚想抱她，又
被她推开了，嘉嘉也示意他别跟来，但是志扬出于愧疚，还是一路相随，时而想
出手搀扶，都被柔然把手推到了一旁。

　　「你从来都没有拿我当正经人，我就是可以随便作贱的，我贱！我去卖过，
还被你撞个正着，我恨自己为什么要拿你的钱，我卖给别人，就不用被人老说我
欠他什么的了，呜呜！」柔然委屈的心都快碎了，事情都过去这么多年了，他还
揪着不放的揭自己的短，难道这个耻辱的烙印就一定要跟着她一生吗？自己心狠
吗？连自己都可以出卖？不然怎么办？

　　当年她被逼得走投无路之时，她真的想不出其他的办法，难道看着病危的妈
妈去死自己什么都不做吗？她现在真的想，或许没有当年的偶遇，他反而不会对
自己有这么深的偏见。

　　「然然，别说了，我最了解你心里的苦……」嘉嘉搂着好姐妹，也已经陪着
柔然哭的泣不成声，她最了解柔然的性格，什么事都悄悄地自己扛着，当年出了
这么大的事，她都不曾跟自己商量过一点点就决定了。或许她自己也会做同样的
选择，或许就是两个人如此相像的性格，才会成就今天一对形影不离的好姐妹。

　　「我不要脸，我跟最好的朋友抢老公。呜呜……」柔然觉得自己最对不起的
就是嘉嘉，虽然是自己的故事让人同情，或许是程志扬立场上的不坚定，但是她
觉得最对不起的就是好姐妹。

　　「好了，不说了……我们在一起很幸福……不是吗？」嘉嘉一边安慰柔然，
一边笑眼含泪的表白道。

　　程志扬站在厚实的木门之后，一动不动的如同雕像一般耸立，柔然看不到他
的表情，也体会不到他此刻纠结的心情。程志扬此刻的心情可谓复杂已极，一方
面，他觉得自己真的做了太多过分的事情，许多次羞辱了柔然，深深的伤害了她
敏感、脆弱的心灵。

　　时至今日，他心底都有一个声音不时的冒出，放心吧，这丫头最会做戏，人
不都说了，「婊子无情，戏子无义。」说得好她这不是一哭二闹三上吊的把戏？
真较真儿你就输了。所以，他还是没有开口，只是静静的听着。虽然他深知柔然
的不羁只是表象，但是这个想法却时而闪现他的脑中，折磨他，让他无不纠结。

　　柔然看丈夫在门口一动不动，也不说一句话，哭着继续说道：「我就是个婊
子，是鸡，我上大学时候出去卖了，我卖屁眼、卖嘴……我就该给人含鸡巴，给
人操屁眼……我做过好几次人流，我的处女膜是假的……现在你明白了吧？我都
告诉你……我就是脏……我就是贱……呜呜……」

　　柔然现在冷静下来，才将程志扬甩给她的那些话理顺出一个大概的逻辑，原
来他一直都怀疑自己上学时候做了对不起他的事，她心里失望极了，连死的心都
有。

　　志扬隔着房门，听柔然的哭诉，他心中真的是百味杂陈，但是他只觉自己无
比的心痛，他完全的相信了柔然的清白，一个女人抹黑自己到了这种地步，或许
真的是自己逼得她觉得生无可恋了。

　　他平时只当这丫头疯疯癫癫的不知道悲伤为何物，让自己以为她可以随意调
侃，其实她有许多的缺点，有些虚荣心，有些嫉妒心，有些懒惰……

　　但是柔然爱自己，也是将一颗心扑在了自己身上，而自己只是下意识的拿她
和嘉嘉比较，从而看到的只有她的缺点……自己惯性的作贱她，不断挑战她内心
最柔弱的情感，还经常感到自己调教有方而沾沾自喜，以为自己最了解她有这种
受虐的性癖，却不知自己一直都是大错而特错。

　　嘉嘉跟自己说过的，这个快乐的天使心底，隐藏着一颗无比脆弱的心，但是
自己从来都没有把女儿的话听进耳朵里。

　　嘉嘉听柔然这么说，她一是心痛，但是心里也有些不乐意，觉得她这话说得
有些偏颇，当下也不顺着她的话，反而埋怨道：「然然，不是我说你……爸爸宠
你、惯着你，这两年多你确实是越来越像小孩儿了。就说这一路上吧，你就跟好
几个老外抛媚眼儿，我当时就说了，爸肯定吃醋，你就是不改，这事儿说到底，
也不都怨他。」

　　「哼……你们明显是一伙的，欺负我人单势孤……」柔然不依的扭过头来，
扁嘴一副你不替我说话我就哭给你看的样子，盈盈欲泣的大眼睛看着嘉嘉说道。

　　「好啦，还不是你那么能变，我都搞不准你那句话是真，那句话是假，爸爸
更是觉得没安全感了。」嘉嘉不愧是老程的好闺女，关键时候还是偏向着爸爸，
她跟柔然自是没有什么避讳的，很不留情面的给姐妹指出她的问题。

　　柔然别人的话听不进去，但是嘉嘉的话她从来都是认真考虑的，此情此景她
也猛地醒悟，老程心里面是非常在乎她的，所以才会这么吃醋，故意说些话来气
她。

　　「那他不会好好说啊，说那么难听的话来气人家，好像人家多滥交一样，你
说我听了不难过啊？」柔然气消了大半，但是无故被冤枉，她还是觉得气不顺。

　　「嗯嗯，换做是我，我也肯定气疯了，所以你看了，本小姐平时多么低调，
都不给他吃醋的机会，咱家的大老爷啊，其实心眼儿才小呢，咯咯……」嘉嘉咯
咯笑着说道。

　　「哼……恋父狂，你爱他爱得都失去自我了，我是做不到……不过……我以
后会注意点就是了……」

　　「嘉嘉，你开下门，让我进去……」就在这时，志扬在门外敲了敲，很平静
地说道。

　　过了半晌，嘉嘉打开了浴室的门，她略微嗔怪的看了他一眼，说道：「哎，
快去哄哄她吧，我看得出然然这次真伤心了，不许再欺负她，不然我都不原谅你
了。」

　　「嗯，我懂得。」志扬在嘉嘉额头上一吻，然后和女儿交换了下位置，把嘉
嘉让了出来，他才进了浴室带上了门。

　　嘉嘉出门暗松了一口气，经过她的劝解，柔然的气也消了大半，总算劝住了
一头。她也只是面子上挂不住，还需要爸爸亲自去道个歉，估计也就算风平浪静
了。他俩都是小孩儿脾气，反而需要自己经常给他们调解，如果自己一刻不在他
俩身边，那可真是让她不能放心得下。

　　志扬看小妞儿跪坐在浴池边上，头正抵在浴池的沿上，长长的黑发披散在身
前，露出无瑕的后背显得那么晶莹剔透，志扬也知道自己犯了大错，试着让自己
严肃一点才过去歉然地说道：「老婆？」

　　柔然根本不理他，也不哭也不闹，就维持着原状。

　　「你骂我两句，或者打我几下出出气吧。」志扬看她的情绪似乎平稳了些，
凑近了点说道。

　　「别，我怕碰脏了你，我有性病。」柔然往边上挪了挪说道。

　　「啊？」志扬愣了下，但随即反应过来她说的是气话，于是搂住柔然赤裸的
娇躯柔声说道：「你别这样……我……其实我也是不自信，你这么完美，性格这
么独立，我真的怕你有一天会离开我……」

　　「那你就这样的作贱我？我在你心中就是那么淫贱的婊子吗？」柔然扑到志
扬怀里，狠狠的用粉拳打他的胸口。

　　志扬被捶得不轻，看来柔然是真用了力气，他知道柔然练过两天花拳绣腿，
但是没想到她的小蛮劲儿这么足，要不是自己坚持锻炼身体，这两下还真够他受
的。

　　「我在意你嘛，我希望你完完全全是我的，就是路上别人看你多几眼，我都
有种冲动上去揍他。」

　　「哼……坏蛋！恨死你了。」柔然听他这么说，才心情好了一点，「所以你
就觉得我肯定在外面招蜂引蝶，给你戴绿帽子了？」这丫头却一点自觉都没有，
殊不知出来旅游的一路上，她颇多放浪形骸的表演，让程志扬心里酸的都快开醋
厂了。

　　但是志扬又不敢明说，禁不住愣了一下。嘉嘉敞着一道门缝偷听，看爸爸吃
瘪，忍不住噗嗤乐了，但是却没有急着进来解围，所谓解铃还须系铃人，自家程
大官人现在当大爷的习气越来越足了，她这次干脆让他试试吃瘪的滋味。

　　「没有，我知道然然是全心全意的爱我，只是我不那么自信了嘛，毕竟都感
觉自己有些年老色衰了。」柔然差点没扑哧乐了，将志扬扑倒在地，在他怀里又
啃又咬的气道，「赶紧打住，还年老色衰呢，你原本就是大色狼，衰了才好。」

　　「呵呵……」志扬轻抚娇妻的鬓发，一边温柔地说道：「疼吗？给我看看伤
的严重不严重。」

　　「不让你看，坏蛋……」柔然扭了扭腰，小屁眼又传来一阵撕扯的疼痛，气
嘟嘟地说道。

　　「我看看嘛。」志扬不由分说的让柔然在浴池边扶好，他跪在女孩身后，轻
轻分开柔然的臀瓣儿。柔然忍不住痛得哼了一声，却是已经凝固的血渍被分开，
再次触动了伤口，她没有破口大骂，只是有些幽怨的回头看了志扬一眼。

　　程志扬看到沾了血污的菊门，还残留着两道撕裂的浅痕，血迹就是从那里流
出来的。此情此景让人有些触景伤情，程志扬都觉得自己刚才辣手摧花简直是不
可原谅的罪行。他凑上前去，也顾不得是否清洁，强忍着一股混合腥臊臭的怪味
儿传来，他还是轻轻的吻了吻柔然的小屁眼儿。

　　「宝贝儿对不起……我再也不这样了，让你受苦了，还疼吗？清洗一下，我
帮你上点儿药。」

　　「嗯……」柔然心里也颇为感动，她知道男人能放下尊严，为她做出这些动
作确是真心悔过的表现，只怕嘉嘉都没有被他这样温柔的对待过，更不用说祖尔
了，所以柔然就任由志扬摆布，自己只是很温柔地看着他认真的神态。

　　嘉嘉在浴室外也稍稍有些妒意，心说他都没有这样对过自己。爸爸哪一点都
好，就是太过多情，欠了许多情债，可是谁让他太优秀了，让自己一颗心全部寄
在他身上，也只能嫁鸡随鸡过一辈子了。

　　昏睡到１１点才起床的祖尔，自始至终都不知道曾经发生过这件事，一场小
小的风波才算是得以圆满。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　快乐的时光总是如指间沙般，即使想挽留，它也会毫不停留的悄悄溜走。距
离那场不愉快的小插曲已经过了三天，大家已经做好了回航的准备，连日来大家
玩的都很尽兴，而那个吊死鬼刘明君也很识趣的没有再出现。这一晚，柔然吵吵
着要志扬给她买一件别致的饰品，作为自己再一次失身给他的纪念。

　　志扬现在只要是能哄她高兴就好，所以一家人相约吃完晚饭就去逛名品店，
买些有特色的礼品作纪念。

　　下了电梯，柔然就迫不及待的拉着志扬，往酒店里大堂那间极具埃及特色的
华美奢侈品店里去，指给他看自己想要的物什。

　　嘉嘉和祖尔手挽手去洗手间，到了门口，祖尔新换的电话响了。为了不耽误
工作，前几天他们就去换了一部新的手机，以免再发生信号接收不良，无法接到
电话的状况发生。

　　祖尔给嘉嘉打了个手势，示意自己走开一下，让嘉嘉出来等她。

　　「哦，我很快……」嘉嘉刚刚转过女厕的拐角，猝不及防身后伸出两只手，
还没等她呼救，她就被连拉带拽的拖入女厕隔间内。

　　「嗯！嗯……放手！」嘉嘉的口被捂住，只能支吾艰难的呼救，但是偏巧女
厕里静悄悄的，她忽然想起，女厕内走廊上有个检修通知的标识，显然自己背后
的人是有预谋的，想到这儿她不仅惊出一身冷汗。

　　「刘明君，你想做什么？」嘉嘉已经看清楚，把她拽进来的人正是她的高中
同学，那个让人讨厌人的刘明君。

　　「嘉嘉，你别大声叫，你保证不呼救，我就答应你松开手，好吗？」刘明君
眼中流露出一阵阵惋惜和爱恋，但是嘉嘉看在眼里，忍不住阵阵犯恶心。但是嘉
嘉心里清楚，他并不具备危险性，加上终归是三年的同学，她也不担心他会对自
己做出什么过激的行为，虽然，他现在的行为已经吓到了自己。

　　嘉嘉点点头，刘明君盯着她看了两秒，才小心试探的松开了捂在嘉嘉口上的
手。

　　「你疯了？这儿是女厕所，你到底想干什么？」嘉嘉让他捂了自己半天，也
不知道他洗没洗手，总是觉得他手上有股怪味儿，还好他还算老实，没有趁机在
自己身上动手动脚，不然她现在已经抄起高跟鞋揍他了。

　　「嘉嘉，你跟我说说，那个男的到底是什么人，你们……」刘明君看女孩对
自己还算和颜悦色，越感觉她对自己有别样的感情，所以越是蹬鼻上脸的亲热地
叫道。

　　「打住！跟你没那么熟，那是我老公，柔然跟他当哥们儿，不多说了，请你
快出去，这儿是女洗手间。」嘉嘉脸色沉沉的对刘明君说道。

　　「你，你骗我，你们明显都那么亲热，还有那个女人，那个像混血的女人，
你们！」

　　「不该你的事，请你出去！你……」嘉嘉看他眼白都有些反血丝，原来印象
中很瘦弱、腼腆的男生，这么多年居然也有了几分气势，这样作势欲扑的样子还
是让她心里有所顾忌。

　　「嘉嘉，我喜欢你。真的喜欢你！你别怕，是不是那人有背景，他欺负你？
我爸现在调到省委了，你放心，我跟爸说，他一定……」刘明君眼中显出狂热的
神采。

　　他的爸爸刘敬贤原来是临海下属一个县的组织部的干事，十年来平步青云直
上，连跨好几级升到了省纪委书记处常委，所以才让刘明君一个自卑猥琐的小子
一下子抖擞起精神，大有谁不服就灭谁的架势。

　　「呼！」正在他纠缠着嘉嘉的时候，门猛的被拉开了，李柔然女侠脸色肃然
的揪住刘明君的耳朵，「呀呀呀……别揪，李柔然，你给我放手，不然……」刘
明君捂着耳朵，一边想说两句壮胆的话提气。

　　「不然怎么样？」李柔然岂是善于之辈？自己最好的姐妹被最不待见的二百
五调戏了，她手腕一抖，然后跟着飞起一脚，那穿着帆布鞋的小脚往前一踉跄，
跨了一步从刘明君的胯下穿过。结果这孩子就杯具了……这一脚无巧不巧，正好
踢中男人全身上下最脆弱的地方。

　　「啊！」刘明君要害受到重创，他只觉一阵撕心裂肺钻心的疼痛，然后紧跟
着眼冒金星，双眼一翻头朝下栽倒在地。

　　李柔然原本是想踢他的屁股，力量分寸拿捏的也还好，但是没想到刘明君身
子骨还是这么脆弱，被她一下拽了个趔趄……她只觉刚才那一脚好像是踹碎了什
么东西……

　　柔然搀扶嘉嘉从女洗手间走出来，这么大的骚乱已经引来了警卫，门口也为
了不少围观者，其中身材高大的志扬焦急的往里探视，如果不是被身旁的祖尔拦
着，只怕他已经冲进去了。

　　志扬看柔然扶着嘉嘉出来，看乖女儿发饰凌乱，脸上淡妆也都被抹了，有些
花，他赶紧从柔然那接过，搂着嘉嘉问道：「宝贝儿，没事吧？有没吓到？老公
在这儿呢，别怕，嗯！别怕！」

　　志扬很聪明的没有问，你吃亏了没，这时候也顾不上了，也要顾及嘉嘉的面
子，这种事他宁可当没发生过……

　　「没事……」嘉嘉眼中闪着泪痕，她是真的被吓到了，没想到那个人跟疯了
一样，看到刘明君被三个警卫押着，半悬空的把他提溜了出来。安保人员对嘉嘉
说道：「女士，还请你跟我们去医院先检查一下，然后再做一份笔录……」

　　「算了吧，我不想追究了，先送他去医院吧。」嘉嘉淡淡地说道，她知道柔
然刚才那一脚似乎踢得不轻，也有防卫过当之嫌，反正自己气也出了，也不想再
牵扯起来对柔然不利。

　　那个小麦色皮肤的安保队长微微一笑道：「女士您放心，在我们的国度，这
种人渣会直接被废掉，不过幸好这种败类不是我们埃及人。」

　　嘉嘉有些脸红，虽然这大个子说的有些含糊，但是嘉嘉早已不是纯纯无知少
女，自然明白所谓废掉是废掉什么东西。又因为他那种口吻，虽然说者无心，但
是嘉嘉听者有意，感觉他似乎在嘲笑自己的祖国，于是稍有不愉地说道：「我有
些累了，如果没有事，我们是不是可以走了？」

　　「请便，希望这些不愉快的事情，不会影响美丽的女士对美丽的开罗留下不
好的印象。」那警卫队长用埃及传统的礼节，替志扬和嘉嘉他们拦开了围观的群
众让出了道路。

　　嘉嘉和志扬对视一眼，看周围许多围观者，而其中不乏黄皮肤、黑眼珠、黑
头发的人，相信一般都是从国内来的……发生了这些不愉快的事情，一家四口也
没心情去晚餐了，嘉嘉拉着同样惊魂未定的柔然匆匆上了电梯，又回到了楼顶的
套房。

　　「然然，你那脚也太狠了……」上了电梯，嘉嘉不禁有些埋怨地说道。

　　「咯咯……我好像真给他踢碎了……那玩意儿……」柔然有些悔意地说道：
「其实我不是有意的，他就那么往前滑了一步，本来我是想照他屁股上肉厚的地
方给他一脚的……或许这就是他造孽多了的天意？」柔然自己给自己找安慰道。

　　「嗯，我看也是！活该！要是我在，非打死这小子不可。」龙有逆鳞，触之
者亡，刚才要不是祖尔死命拉着志扬，只怕在刘明君被拖出来的时候，志扬就已
经扑上去把他撕碎了。

　　嘉嘉有些惊魂未定，又不好说。自己没吃亏，你那一下子要是让他致残就太
过分了，怕柔然心里会有阴影，所以她就装作不知也不再多说什么了。

　　嘉嘉回头从四面都是玻璃的观景电梯往外看，心中想，刚才心里那么乱，刘
明君让这么带走了……不会出什么问题吧？万一他真有什么三长两短的……虽然
他有些可恶，但是罪不过如此，嘉嘉还真是怕他再受什么虐待，但是又怕志扬多
心，也就没再多说什么，心想回头还要再嘱咐一下酒店，妥善的处理刘明君的问
题。

　　回到房间里，嘉嘉变得沉静了许多，回忆起刚才颇有历险的经历，她依然感
觉自己有些惊魂未定。祖尔和柔然都很识趣地退了出来，只留下志扬守在房间。

　　「爸，抱紧我好吗？」虽然嘉嘉打心里面没觉得刘明君有什么可怕的，但是
她却无法劝自己的心平静下来。

　　志扬有些心痛的从正面搂住了女儿，他不知道嘉嘉到底有没有吃亏，也不敢
说，也不敢多问，怕再次伤害到惊魂未定的女儿。

　　嘉嘉感受到志扬怀抱的温暖和他的体贴，心跳终于平静了下来，也很自然的
从他腋下伸出了双臂，搂住了志扬是双肩。屋里安静的除了细细簌簌衣服摩擦的
声音，就只有两人之间才能感受到的彼此的心跳。

　　「不用担心我，柔然来的及时，就是被那个家伙的狗爪子在脸上碰了两下，
没吃亏的……」嘉嘉侧脸靠在志扬怀里小声地说道。

　　「没关系……我意思是说，只要你平安就好，没吓到吧？主要是怕你心里会
害怕，别的我都不担心……」志扬小心的措辞，又在嘉嘉脸上亲了亲，小声的哄
着爱妻。

　　出于什么心态，程志扬自己也说不清楚，只是觉得娇妻自己平日里都不舍得
一指相加，今天却被人上下占去不少便宜，或许这才是他最不爽的。

　　雄狮的愤怒，不但是因为自身利益受到的侵害，更是因为他的威严受到了挑
衅，当然这都是他心底最深的想法，更不敢跟嘉嘉提起。

　　「今天然然……哎，我怕她心里也后怕，她那一下子，我感觉踢得好痛。」
嘉嘉不禁有些担心起来，刘明君说他爸是省委的什么官。

　　志扬沉默了，从感情上讲，要是他自己动手，他也想直接废了那小子；但是
从道理上讲，他也觉得柔然的那一脚有点太狠了。但是事情既然已经发生了，最
主要的还是应该想怎么样弥补。

　　嘉嘉看他沉吟不语，以为他还没消气，继续低声说道：「他爸好像是省里的
什么官，听他话好像挺不得了的，还是不要把他太得罪了才好。」

　　「不知道他爸叫什么？」志扬心中一动，又问了一句。

　　「不清楚，没什么印象。」嘉嘉想了想，以前也没听人提起过，所以她也说
不上刘家势力到底有多大。

　　程志扬心里念叨了念叨，省里几个一把手似乎没有姓刘的，也没怎么在意。

　　「这倒没什么，咱也不是没见过官儿，再说他手长，也管不到法国来……行
了，别偷听了，都进来吧。」志扬早就看见门闪着缝，知道柔然和祖尔都在门外
偷听。

　　门吱呀一声开了，柔然和祖尔有些讪讪地走了进来。志扬对她俩招招手，柔
然和祖尔也分别从两侧上了大床，柔然一头扎到了志扬怀里，祖尔则坐在了嘉嘉
身旁。

　　「对不起啦，又给你惹祸了。」刚才志扬和嘉嘉的对话，柔然都听清楚了，
她还真不知道刘明君家里势力这么大，她现在真是有点担心会遭报复，但是转念
一想，就像志扬说的，最近一阵老实点在巴黎呆着，还是别回去惹事，应该也没
什么大不了的。

　　「没事，只要你们都平安就好，剩下的就不是你们操心的了。」志扬轻抚柔
然的秀发，低声安慰道。柔然感受到男人的温柔语气，柔顺的在志扬怀里，轻轻
地点了点头。

　　「不过以后不许对人下黑脚了，老公表示鸭梨很大……」志扬在脑海中勾勒
出柔然那神来之笔的一脚，想想都觉得心里有阴影。

　　「这个我知道，柔然前天刚告诉我的，叫……菊紧蛋疼？」祖尔忽然说出了
一句让人笑喷了的话。

　　志扬和嘉嘉先是愣了一下，紧跟着捂着肚子笑得直拍床面，李柔然笑得更夸
张，差点没有仰面栽到床下去，没想到前两天刚聊过的话题，居然被祖尔用到了
这个颇有喜感的场合。

　　「什么意思嘛，柔然跟我说的嘛，扬，到底是什么意思吗？」祖尔似乎也发
现自己又被骗了，赶紧找志扬帮忙解释。

　　「乔乔，嗯……其实……其实我也解释不来，这些网络词汇也不知道从哪里
传出来的，不过听着倒是蛮搞笑，特别是……哈哈，不行了，笑的肚子疼了。」
志扬搂着面红耳赤的祖尔，狠狠亲了两口，害羞中的小洋妞身子热乎乎的，好看
又好玩，让志扬忍不住多骚扰她两下。

　　「咯咯……别问我，不解释……」嘉嘉看祖尔扭头向她求助，但是她却不好
意思跟姐妹解释。祖尔就这样用祈求的眼神盯着她，似乎在说，就是羞死，也让
我死前做个明白鬼吧……嘉嘉实在敌不过她的眼神，附耳在她耳边解释了两句，
祖尔才明白，为什么他们笑得那么夸张，又怪自己没事乱插嘴，只能自己暗自憋
气，发誓以后再也不被柔然整蛊了。

　　一宿再无话，躺在床上，几乎每个人心里都乱糟糟的，刘明君事件的阴影笼
罩在程家每个人的心头，嘉嘉和柔然都觉得住在开罗，心里一点安全感都没有，
只想逃离这个纷乱的城市，早早的回到巴黎的家里。

　　第二天清早，嘉嘉就陪着志扬去退房间，离开了酒店，嘉嘉主动提出去医院
看望一下受伤的刘明军，柔然没有反对，反而也极为赞成嘉嘉的决定。

　　特立医院离半岛酒店不远，驱车五分钟的车程，因为刘明君属于特护病人，
因为他受伤的原因和部位都极为特殊，所以程志扬一家人很容易的就打听到了他
的下落，看他躺在八人间杂乱的病房里，尚在昏迷中也没有人陪护，显得格外的
凄惨。

　　可能医生看都是中国人，以为来的是刘明君的朋友，就将他病情交代了。

　　志扬这才知道这小子伤的很重：「左侧睾丸碎伤、双侧睾丸包膜下充血、阴
囊血肿。」志扬心里这叫一个汗，心道柔然你跟他有多大仇啊，下这么狠的脚，
虽然是替自己解气，但是志扬还是感到阵阵兔死狐悲的蛋疼。

　　主治医生希望他能联系到刘明君的亲属，或者替他确定治疗方案。志扬却有
些拿不定主意了，是切除还是保守治疗？他可真不想替别人做这个艰难的决定。

　　柔然在边上小声嘀咕了句：「有没有安乐死啊？一针解决所有烦恼。」让嘉
嘉恨她一点没有悔过的意思，在她后腰狠狠的拧了一下，她才不说话了，只是眼
神不定的四下到处乱瞟，像是在找什么东西。

　　程志扬没办法替他做决定，只好先交给院方两万美金，让刘明君先转入特护
病房，他只说希望尽量坚持保守治疗，但是最终还是要听医生的意见……

　　从医院走出来，志扬和嘉嘉压抑的心情才舒缓过来一点，能做的都做了也算
尽到了一份补偿的心意，至于刘明君的结局如何，就要看他／她的造化了。志扬
回头看柔然居然在双手合十的祷告，忍不住笑骂道：「又在出怪样，你还真是铁
石心肠的女杀手嘞。」柔然嘿嘿一笑，双掌摊开，掌心放着一张存储卡……

　　「什么东西？哪来的？」志扬伸手拿了起来，看是一张相机通用的ＳＤ卡，
他一下就明白了，「从人家相机里抠出来的？」

　　「嗯……这几天我总觉得被人盯梢，不信咱看看，肯定是这个猥琐的家伙在
搞鬼。」柔然一向自诩是灵感家，但是她的第六感确实蛮准，这在程家公认的。
程志扬从车后备箱里翻出笔记本，接上存储卡，大量的图片信息出现在电脑屏幕
上。

　　「真恶心……」柔然一边看，一边骂道，原来是刘明君在当地招妓，并留下
自拍记录的相片。嘉嘉看有多照片是在夜场里拍的，刘明君放浪形骸的张扬，搭
配他猥琐的面貌，也让人觉得极端厌恶，对他有这种下场，心里的负罪感也少了
一分。

　　志扬饶有兴致的往下翻，他早就注意到相片成组归纳，每一组相片之后都会
跟着一个文本文档，他随手打开一个文档，里面充斥着性的词汇，诸如，操逼、
奶子之类，可见这小猥亵男还真是个色中恶鬼。

　　志扬摇摇头，他本无意窥探别人隐私，别人有志于做陈冠希第二，与他又有
什么关系，所以他只是一张张跳过，并没有仔细的看照片的内容。

　　「快看、快看！」祖尔指着电脑屏幕叫道。

　　志扬这才注意到一些特殊的东西，返回了两张，这次志扬、嘉嘉和柔然都看
清了照片，果然是刘明君投拍自己一家人的照片，赫然是那天在金字塔时第一次
相遇的情形，看时间也吻合，不用问那一天他们就被盯上了。

　　「看吧，我就说……后面肯定还有。」柔然在车座后排说道。

　　志扬铁青着脸往后翻看，果然不出所料，刘明君的相机除了招妓时的自拍，
就是跟在自己一家人身后，偷拍他们的亲密照……在大量性器特写的照片中夹杂
着自己一家人到处游玩的照片，让志扬觉得后背发寒，总觉得有种让人说不出的
诡异。

　　「这个人真变态……不过摄影技术还可以……」祖尔做出了如下的陈述。

　　志扬冷着脸没有说什么，但是他确实有些震怒，毕竟被人窥探隐私的感觉很
不好，并且还是夹杂着许多乱七八糟的东西。

　　「都删了吧，留着这些东西看得真恶心。」嘉嘉也同样冰冷地说道，她没想
到刘明君已经堕落至斯，看着一张张照片中他丑态百出的表情，不难猜测到他心
中淫秽的想法。

　　柔然没有说话，只是一直将文件夹拖到了最后几个视频文件，点击打开一阵
阵淫靡的喘息呻吟声传了出来：「操……操死你这死婊子，程嘉嘉，爷的鸡巴大
不……嗯……」视频中是刘明君像狗一样，伏在一个妓女屁股上猥琐的耸动，一
边高声喊叫，音质清晰，在车里的一家人都听得清清楚楚。

　　嘉嘉不知是气得还是羞得，脸色变得通红，柔然知道嘉嘉已经出离了愤怒，
又怕一会儿让刘明君喊了自己的名字，吓得赶紧关掉视频。

　　祖尔脸红红的，环视了一下，看见自己的扬和嘉嘉都气得脸上变色，她心里
有些害怕，还没拼凑出那个倒霉鬼到底跟嘉嘉和柔然是怎么回事，识趣的没敢多
说一句话。

　　「快删了、删了！什么乱七八糟的，真恶心死了。」嘉嘉她想到那种情景都
觉得恶心，更何况前一晚自己还被那个恶心虫骚扰过，嘉嘉只觉自己情绪有些失
控的对柔然叫道。

　　柔然打算将最后几个视频删了，但是最终也没下手，嘀咕着说道：「还是先
留着吧，这些东西说不好还有用处，你们说呢？」

　　志扬想起些什么，也点点头道：「先留着吧，或许真有能用到的地方。」

　　嘉嘉也明白了他俩的意思，也才强压着怒气，点点头不再说话了。志扬搂着
小娇妻的肩膀说道：「好了，这事就算让它过去了，为这种闲人生气不值当，我
们也算是对他仁至义尽了，真要是在国内，看我不找人废了他。」志扬眼中闪过
一丝戾气，显然那些视频文件触及了他的底线。

　　嘉嘉第一次听爸爸说这么狠的话，感觉就像第一次认识到他的另一面一样，
心里有些害怕，又担心他把火都压下去对身体不好，「好了，我们不说了，为这
种小人不值得，我们赶飞机去吧，回家了。」

　　嘉嘉知道，如果现在有个镜子，她现在的笑容一定很不情愿，但是生活中的
事情不如意事常八九，自己一家子也不说事事占理，还是赶紧离开这个是非之地
才是。

　　志扬点点头，回头看了柔然一眼，看她满眼无辜的对自己笑笑，心情也忽然
好了起来，伸出手在她头上宠爱的抚摸了一下道：「就你惹祸，还笑得出来。」

　　「嘿嘿……」柔然知道自己闯了不小的祸，只是傻傻的笑出声来。

　　志扬又捏了捏有些茫然的祖尔的手以示安慰，然后发动了汽车，一家人向着
国际机场进发。在茫茫大漠上，蜿蜒的公路向前延伸，高空中的艳阳晒得地面万
物都无精打采的。

　　志扬看副驾驶座上，嘉嘉昨夜翻来覆去没休息好，已经在座位上迷糊了，戴
着遮阳帽的小脑袋不时的点头，所幸安全带绑得很严实，不担心刹车会出现什么
意外；他又从后视镜里，看到祖尔在后备箱翻出防晒油，跟柔然两个人替对方涂
抹。

　　志扬忽然想起件事来，「然然，有没有给你姥爷、姥姥打个电话？」柔然一
愣，支吾道：「我……我不知道该怎么说，而且，我想他们二老在西安，应该不
会受到波及吧？」

　　「还是打个招呼的好，至少报个平安。」志扬有些头疼，这件事肯定不能善
了，自己家里在国内没什么沾亲带故的了，唯一让他牵挂的也就是柔然家的这两
个老人了。万一刘明君家里真的要是丧心病狂的用两位老人要挟，他还真不觉得
对方干不出这个事来。

　　「……」李柔然糯糯的不说话，显然还是不愿自己出面解释。

　　「那是你亲姥爷、姥姥，你打算不管了？」志扬的口气有些严厉了起来，嗓
门也不禁有些大起来。

　　自己父母和嘉嘉的姥爷、姥姥去世都早，祖尔的家长她也都没见到过，也没
太大兴趣去见，家里算亲近的老人也只剩下柔然家的这二老了，让他下意识的觉
得还有长辈在，才算是一个完整的家。

　　「让我怎么开口嘛，说我惹祸了，让他们二老出去躲躲？往哪躲啊？」柔然
被志扬突然的一声吼吓得一哆嗦，忍不住也提高了声线反击道。但是她心里这才
意识到问题的棘手性，却想不出任何对策，情急之下忍不住低声抽泣起来。

　　志扬沉默着不说话，车里的气氛一时间静得可怕。

　　「不然，还是回去看一趟吧？去西安。」嘉嘉被他俩高分贝的声音吵醒了，
然后开口劝说道。

　　志扬点点头道：「只能这样了……我陪然然回去一趟，看看怎么安置妥当，
好吧？」柔然点点头，这才渐渐停下了悲声，但是明显兴致不高，志扬从后视镜
看到她低着头，知道她还在反省，有心劝她两句，又不知道怎么开口，只好先等
大家都冷静下来再说。

　　上了飞机，一家人的心才算放下了不少，看看周围宽松的环境，亲切的法语
问候，以及浪漫多情的法国空姐、空少含情脉脉的问候，对于第一次坐头等舱的
柔然，感觉处处都新鲜，忍不住偷偷打量了那个很帅的老外空少几眼，又将身边
几十个按钮一个个的研究，想看看是做什么的。

　　因为他们走的仓猝，订不到普通舱的票，售票的小姐询问他要不要等一晚再
走。志扬没多犹豫，直接在头等舱定了四张票，既然是一路豪华游，又是回程最
后一站，志扬也不希望大家觉得委屈了。

　　志扬和嘉嘉并排坐在一起，他一面系好安全带，一面回头看见柔然那好奇的
样子，忍不住笑着摇摇头：「真是个长不大的丫头，就知道惹祸……」

　　嘉嘉其实心里也有些小激动，眼睛忍不住向那些身材高挑，体型又好的空姐
们多看了几眼，一面微笑着握住丈夫的手说道：「好了，她也知道错了。再说，
要没然然在，那天我真就吃亏了还说不定呢。」想起那些淫秽的视频，嘉嘉禁不
住有些心有余悸地说道。

　　志扬也握住嘉嘉的手，放到嘴边亲亲说道：「你平安比什么都重要，没事就
好。」

　　「家里怎么安排？要我跟你一起回去吗？这边离得开人吗？布鲁克先生那边
怎么跟他交代？」嘉嘉有些不放心地问道。

　　志扬想了片刻，直到飞机开始滑行、起飞，他才缓缓说道：「我们一起回去
吧，孩子送到张琦那里去，交给他我放心。范登那里，我跟他去说，你也知道，
最近经济形势不好，听说政府出台预案要推迟退休的年限，范登在工会那边商量
罢工的事情，一旦法案通过，巴黎可能会乱起来。」经历过文革的动乱，志扬心
里颇有些阴影地说道。

　　「哦，好吧。」嘉嘉听得有些不以为然，出生在和平的年代，除了卷入了先
贤祠那次骚乱，她真的很难想象，动乱是什么样子的局面，所以也没太过在意。

　　「还犯迷糊呢？睡会儿吧，还有好几个小时才能到。」空姐送过了香槟，志
扬和嘉嘉碰了一杯之后，志扬明显看嘉嘉有了一丝倦意，就对她柔声说道。

　　嘉嘉点点头，闭着眼靠在座椅上，没过太久就睡了。志扬看祖尔也已经用宽
大的遮阳帽盖住了娇颜，似乎挺嘉嘉说是好朋友来了，身体不舒服，也睡着了。
只有柔然在那玩着遥控器，显然是想充分享受下头等舱的服务。

　　志扬解开安全带，起身准备到卫生间方便下，他走到机舱前部的卫生间，关
上门才发现头等舱是厕所都比普通的大一号，有点像无障碍洗手间的感觉。

　　说来这也是程志扬第一次坐头等舱的飞机，他从来不追求什么体面，特别是
他从来都不觉的坐头等舱就是体面，他只觉飞机是一种交通工具而已，真要拿腔
调，有本事直接买私人飞机，那才算真牛叉。

　　不过，今天他不得不承认，头等舱贵也有它贵的理由，特别是像ＤＥＬＴＡ
这种国际航线的服务，嘿嘿！不知道有没有传说中的性服务？志扬不禁有些恶意
的猜测到，一会儿又想到自己坐在马桶上，让三个丫头轮流给自己口交的场面，
下身的粗壮阳物禁不住硬了起来。

　　志扬用了许久才平复下心里的欲火，正在他一边握着水管稀里哗啦放水的时
候，他听见门口有一阵长短相间的敲门声，不用问他也知道门外的是谁，没转身
顺手打开了门上的开关。

　　「嘿嘿……干什么坏事呢？这么久不出来。」李柔然心情大好，蹑手蹑脚的
进了来，发现这里面还真是别有洞天，搂着志扬的腰轻声说道。

　　「没什么，顺道参观了一下呗，然后尿尿……」

　　「尿个尿这么费劲，是不是想什么坏事，半天尿不出来啊？嘿嘿……」志扬
背着身脸上一红，迟疑了一下没有回答，心说还真让这丫头猜中了。

　　柔然绕到志扬身前，然后红着脸跪在他跟前，娇颜正对着志扬刚放完水，还
没有抖干净的大家伙前面。志扬心领神会的往前一送，整个龟头送进了柔然的小
嘴儿里。

　　「嗯……」柔然虽然心里有准备，但是被丈夫如此老实不客气的塞住了嘴，
她还是忍不住嘤咛一声，娇嗔表达下自己的不满。但是不满归不满，柔然手上却
没有半分空闲，那强烈的男人味儿让柔然只觉腿跪着都有些发软，她只好一手撑
在地面上保持平衡，一边单手套弄着炽热的宝贝，一边用小嘴儿卖力的吞吐丈夫
的龟头，发出啧啧的水声。

　　志扬低头看着自己的肉棒，一下比一下更深的进入小娇妻的口腔，心中的喜
悦自不必提。柔然的一双美目向上斜视，深情凝望着丈夫，注视着他欢愉表情的
每一个细节。

　　志扬觉得被小妖精吸得有些腿发软，干脆放倒了马桶盖，坐在了上面让她继
续。

　　「舒服吗，亲爱的？」柔然腾出手来，握着志扬的鸡巴，一边套弄，一边笑
着问道。

　　「嗯，好舒服……然然好棒，然然的小嘴儿快把老公魂儿都吸走了。」

　　舒服不舒服是另一回事，态度决定一切，看在小宝贝儿今天这么卖力为他服
务的份上，志扬毫不吝惜的献上赞扬的溢美之词。

　　「嘿嘿！」柔然也不知道为什么，她今天欲火特别盛，不知道是不是排卵期
到了所以欲望特别盛，还是刚才看到那个帅哥空少，让她心底有了一点点幻想，
她当然不敢说出来，只是继续认真的替丈夫做清洁工作，重点是志扬那如婴儿拳
头大小的龟头，还有那冠状沟棱子里的每一分、每一寸都细心地照顾到。

　　志扬舒服的向后仰去，靠在了飞机的侧面墙壁上，耳边听见阵阵希律律的吸
吮声，似乎是柔然正极力努力的在取悦自己。志扬内心喜悦，伸手抚着娇妻的鬓
发，可以看清她认真埋首在自己胯下辛劳的样子，心里更是充斥着温馨和喜悦之
情。

　　当志扬目光再次与娇妻含羞的眼神相遇时，志扬发现柔然的娇颜已经染上两
朵玫红的颜色，知道她也有了性感。

　　柔然的吞吐动作渐渐越来越快，志扬索性就把她的嘴当成性器抽插起来，以
往他是不敢这样做的，因为他觉得柔然的樱口实在是有些勉为其难，但是今天他
却有些顾不得了。

　　柔然和志扬心有灵犀一般，一边伸出双手虚握那炽热的大鸡巴，任由爱人向
上顶耸，一边在他龟头上亲吻、吸吮。

　　正在志扬爽的几乎就要射精的时候，柔然忽然双手大撒把，将志扬给晾在了
一边。

　　「嗯？怎么了，宝儿？」志扬忍不住问了声。

　　「嗯……人家不爱喝你那东西啦，如果射在外面又怕不好收拾。」柔然趴到
志扬耳边低低的娇声道：「来嘛，我要……射在我屄里。」原来柔然觉得自己内
裤里湿的一塌糊涂，起身把腰带解开，褪下了牛仔裤和内裤，露出了湿淋淋的小
屄说道。

　　哈……志扬甚至听见自己的鸡巴发出格勒格勒的暴涨之声，「屄」这个字用
的太诱人了，他最喜欢听柔然在做爱的时候口吐脏话，觉得格外的诱人。

　　「来嘛，老公，来肏你最爱的小老婆。」柔然双手扶住漱洗台边，一边叉开
双腿等着男人插入。

　　志扬看柔然已经湿的一塌糊涂，淫水甚至顺着大腿根向下流了出来，知道前
阵子把她憋得够呛，好不容易出来玩两周的假期，结果大姨妈来探亲一周，不光
柔然她自己唉声叹气的，就连嘉嘉和祖尔都成天安慰她，又不敢当她面跟自己太
亲密，再刺激到了她，自己却成了最大的受害人。

　　「嘿嘿……看看人家祖尔多好运，往回家走了，生理期也开始了，估计这也
是看人品的。」志扬一边凑到小老婆近前，一边忍不住调侃道。

　　「嗯，你坏死了，不来这么笑话人家的，呕死了，嗯……」还没等她说完，
志扬就准确的刺入了她的身体，开始抽送起来。

　　「啊……弄得……我……然然……啊……对……用力……啊……啊……好舒
服……嗯……老公好棒……噢、噢……被你肏死了……」志扬知道柔然最近虚火
正旺，所以也不再玩什么和风细雨，上来就是真刀真枪的卖力抽插，让小宝贝儿
好好过过瘾。

　　在这种密闭的环境里，在这种暧昧的特定环境下，志扬和柔然心情都说不出
的格外澎湃激动，唯一可惜的是条件所限，志扬没有脱掉柔然的上衣，只是将手
伸到她Ｔ恤中，将她的胸罩推了上去，用手揉搓着她浑圆的双乳，一边伏在柔然
身后抽插。随着他们肉体碰撞啪啪的声响，水泽声咕叽、咕叽的，溅湿了志扬的
裤子。

　　志扬索性解开腰带，将下裳脱下甩到了洗手间的角落里，然后抬起柔然白花
花的左腿，再次将八寸长的鸡巴顶入了柔然的小肉穴中。

　　「噢……好棒……老公……老公……嗯……嗯……大鸡巴老公……噢……亲
丈夫……真棒……用力……你肏死我了……噢……老公，亲亲……」柔然哼哼唧
唧的呻吟道。

　　志扬停下来喘了口气，然后把柔然转过身抱了起来。柔然自己很配合地靠在
了漱洗台上，双腿盘在志扬腰间，一手揽着丈夫的脖子。志扬找好了支撑点，双
手垫在柔然的臀下，一手扶鸡巴往前一送接着抽插起来。

　　「嗯嗯……老公……我爱你……你爱然然吗，嗯……嗯……」柔然和男人拥
吻着，一边问道。

　　「嗯……嗯……爱，爱我的然然宝贝儿……然然宝贝儿最迷人了……」志扬
看小娇妻嘘喘连连，额头已经湿漉漉的溅了汗水，有些心疼的哄她说道。

　　「嗯……嗯……然然好开心……老公我爱你，好爱你……」柔然心中一片甜
蜜，根本不顾及周围是什么环境，全身心投入到与爱人的身心交流当中。

　　「嗯……老公也好爱你，最爱你跟我调皮捣蛋了，我的小宝贝儿，我的小开
心果儿。」志扬嘿声笑道。

　　「嗯……人家不小了，你看，人家哪儿小？」柔然小屁股不依的扭动起来，
希望丈夫发现她日渐发育成熟的娇躯一点儿都不小了。

　　「嘿嘿……看来真是不小了……」志扬觉得这样的高度让他有些费力，再加
上略微的颠簸，他抱起柔然，把她放在了马桶盖上，志扬双手架起柔然的双腿，
从下面扶住了柔然的腰，大鸡巴一晃一晃在柔然的肉穴里进进出出，仿佛一次迁
徙丝毫没有影响到他们肏干的过程。

　　志扬一边深深浅浅的抽插，一边腾出双手爱抚柔然的双乳，柔然娇喘连连，
双手扶在爱人肩膀上，半倚、半躺享受着做爱的过程，还不时凑到志扬唇边与他
深吻。

　　「老公，干我……用力……嗯……要泄了……」柔然忽然微闭双眸，双手紧
紧搂住了志扬的肩膀，双腿更是紧紧缠住了志扬的腰，小脚丫在志扬臀后，推着
他向前使力。

　　「宝贝儿，放松点儿，你这样我使不上力的。」志扬被柔然夹住，苦笑着减
慢了速度，他一边说着，一边把柔然的双腿扛在肩上来个二郎担山，速度越来越
快，插得也越来越深，每一下都直捣花心，柔然忍不住要大声叫出声来，但是又
怕外面的人听到，赶紧双手掩住了口。

　　「噢……呜……老公……丢了……呜……」柔然的一双骨骼匀称的小腿，在
半空中随着志扬抽插的动作不断上下摆动，就好似那荷塘里初绽的花苞，随着细
雨轻轻摇摆般的动人。直到它们静止，如尖尖小荷般骄傲、直挺的指向穹顶，柔
然她被送上了绝顶的高潮。

　　志扬不忍心太过难为柔然，也温柔的停下了动作，等待她高潮的慢慢平复。

　　「梆梆……」正在两人微微喘息之时，门外响起了一个声音：「先生，前方
遭遇气流，请您回到座位上坐好，并系好安全带，谢谢！」门外空姐过来敲了敲
门，提醒志扬快些解决问题。

　　志扬此刻也是满身大汗，抬头看看安全指示灯，原来安全带指示灯已经亮了
半天，但是他和柔然做爱太投入，居然都没有感受到气流的颠簸。

　　志扬和柔然深情的对望了一眼，才发现彼此脸上、身上都被汗水打得湿漉漉
的，显得颇为狼狈。

　　「小馋猫……一会儿出去，肯定被人家空乘小姐笑话了。」志扬抚着小娇妻
的额发，一边等她平复高潮余韵中急喘的气息。

　　「笑就笑呗，她们不认识我，我也不认识她们，才不怕她们笑话呢。」柔然
等气息喘匀了，脸上红红的，但口上还是不认输的嘴硬道。

　　「倒是老公你，在这儿动作这么熟练，不是第一次在飞机上玩吧？」

　　「别胡说，我也是第一次这么胡闹……还不是你……小妖精……」志扬嘿笑
着吻住柔然的娇唇，一只手伸向了柔然的胸前揉搓了起来。

　　「嗯……老公，你还没好吧？我们……好容易花钱坐次头等舱，我们再来一
次好不好？」柔然一边和志扬拥吻，一边喘着气抽空说道。

　　「就是花钱坐头等舱，却一直躲在厕所里……不觉得亏了呐？」志扬苦笑着
说道，一边慢慢抽送起来。

　　「外面不让肏……不是……以后我们自己买飞机，嘉嘉和祖尔，我们一起玩
儿……好不好？」柔然嘿嘿笑道。

　　「嘿嘿……好……做梦可以想想。」志扬哈哈一笑说道。

　　「嗯……讨厌……想想还不行啊？真是没理想。」柔然一下下的向上挺动，
配合丈夫的抽插。

　　志扬也不和她再抬杠，只是九浅一深的缓缓抽送起来，伴随着阵阵气流的颠
簸，他感觉到柔然略微有些紧张，阴道里的软肉也包裹的他更紧，让他爽的几乎
难以自持。慢慢的，柔然也开始适应了气流颠簸带来的飘荡感觉，虽然不像坐过
山车般刺激，但是却是实打实在云中，她幻想着自己和志扬在云中徜徉、漫步、
相爱、翻滚，快感更是一浪接一浪的翻滚。

　　大概又过了１０多分钟，她忽然使劲地抱紧志扬，身子一阵一阵地颤抖，志
扬知道妻子又高潮了。

　　「稍等等我，宝儿……我也要去了……我要射了……」志扬没有刻意忍耐，
毕竟老是霸占着厕所有些不厚道，他低声喘着气，一边加快了速度卖力操干，放
任快感无限制的累积。

　　「哦……老公……不行了……去了……死了……被你日死了……啊！」柔然
忍不住的淫叫出声，双手紧紧搂住志扬的双肩，就这样半个身子挂在了丈夫的身
上，她的第二次高潮又来了，她的花心猛的敞开，咬住了志扬的龟头前端，阴道
内的软肉更是无法自控的颤抖、蠕动起来。

　　阵阵温热的暖流拍打在志扬的阳物上，让他也再难坚持，狂插了百十下，随
着他阵阵的颤抖，阴囊不断大力的收缩，大量灼热的精液如出膛的子弹般，直射
进柔然的子宫深处。

　　那无比充实幸福的滋味，伴随着阵阵激流般的生命热潮，伴随着云端气流冲
撞机身造成的振荡，柔然直接再次攀上了性爱巅峰的潮头，高潮不断涌来，她真
的觉得自己会就此死去。

　　随着志扬轻喘的抽出那巨大的凶物，柔然原本紧实闭合的小肉穴已经被插得
张着口没法合上，不断微微的抽搐，白花花的春汁也缓缓地流了出来，落到了地
面上。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　繁花落（父女情第三部）５－６


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　李柔然昏沉沉的，都不知道自己怎么回到的座位上，程志扬在洗手间里稍作
修饰，又把地上的汁水擦了擦，感觉一切都复位了，才从洗手间里走了出来。他
刚出门就对上了一个高挑身材空姐戏谑的眼光上下打量他。

　　志扬脸上一红，知道这位空乘人员已经对头等舱的小趣闻见惯不怪了，定了
定神回到了自己的座位上。

　　嘉嘉已然醒了过来，凑到志扬耳边酸溜溜地说道：「看丫头出来那迷迷糊糊
的发春样儿，在那里面胡闹爽了吧？」

　　「嘿嘿……要不咱去试试？」志扬意犹未尽地笑道。

　　「讨厌……人家才没那么饥渴呢。」嘉嘉心中一荡，想起许多甜蜜的往事，
轻轻打了丈夫一下说道。

　　「是最近把你喂饱了你才没那么饥渴，咱们还不是在电影院、更衣室都试过
了。」志扬也想到了那些年的激情，嘿嘿笑道。

　　「哼！现在嫌弃我这黄脸婆了呗，对人家都没有当年的激情了。」早过了气
流颠簸区，嘉嘉解开了安全带，根本不顾旁人的眼光，一屁股坐在了志扬怀里。

　　志扬没有申辩，他喜欢嘉嘉有时候吃些小醋的样子，证明她还深爱他，证明
她还没有被蹉跎岁月折磨的麻木不仁。

　　他深情的凝望嘉嘉，搂住她依然纤细却又不失丰腴的腰身说道：「好了，这
么大了还撒娇，老公最疼谁，难道你不清楚吗？真要我当着这么多人面儿表演，
我也没有什么不敢的，就是不想被他们眼睛吃冰激凌罢了。」

　　嘉嘉听得咯咯直笑，她自然也只是逗丈夫玩儿，但是她自己都没注意到，这
一趟旅行之后，自己在潜移默化中变得开朗了许多。

　　嘉嘉直起身子往后看了看，然后说道：「嗳，有人勾引咱家乔乔呢，半钟头
都过来献了三四趟殷勤了。」

　　祖尔和柔然的座位是紧靠在一起的，头等舱最后的一排座，因为机票紧张的
缘故，一家人上飞机的时候并没有挑到相连的座位，等到上了飞机，祖尔和嘉嘉
倒头便睡，程志扬再想找空姐要求调座位也都来不及了，好在飞行路程不算长，
就干脆决定这样将就坐着。

　　志扬扭头看了看，发现嘉嘉说的人是那个帅哥空少，他的第一印象就是这小
子皮肤还真是出奇的好，不过他的眼神却显得有些过于肆无忌惮了，只见他眼神
不定的在祖尔身上转来转去，并且不时的将目光瞟向还在在一旁有些失神的柔然
身上。

　　志扬也没急着发作，只是皱眉问了句：「怎么了？」

　　嘉嘉说道：「我刚才醒了，看你没回来，就回头看看少了谁了。」

　　说到这儿还是有些不忿，在男人腰上掐了下才接着说道：「正好那个家伙鬼
头鬼脑的，也不知道是有意还是无意的把乔乔的帽子碰掉了，然后就跑过来跑过
去的端茶递水，嗯……这是第四趟了。」

　　嘉嘉一边说着，志扬一边凝神注视了一会儿，发现乔乔居然跟那个目光猥琐
的金发碧眼的小子详谈甚欢，心里微微泛了醋味儿，但是心中不断规劝自己，应
该只是一般礼节性的谈话，柔然就在边上旁听，大不了等下飞机的时候问问就是
了。

　　程志扬心里想的不错，但是越琢磨心里就越觉得不对味儿，一边跟宝贝女儿
调情，一边不时回头张望，发现那个空少没有一丝要走开的意思，祖尔还跟他有
说有笑的，显然谈的很投机。

　　嘉嘉看在眼里，在爸爸耳边吹着气道：「吃醋了？要不过去看看？」

　　「哼……」志扬不置可否的回过头哼了声，没有多说什么。爱咋咋地，眼不
见为净，他心里这么想着，却被女儿的一丝发梢拉拽回了神。

　　嘉嘉靠在志扬怀里，像是又有些困倦之意，志扬拍拍她的腰说道：「好了，
孩儿他妈，我的好宝贝儿真爱撒娇，回座位上去吧，歇会儿到家了。」

　　「嗯……」嘉嘉看爸爸脸上也有些倦意，乖巧的回到了自己的座位上，看着
他渐渐入了梦乡。

　　正在志扬望着窗外云海胡思乱想发呆的时候，一位美丽成熟的空姐弯腰，凑
到他面前用英语问道：「先生，要来点饮料吧？」

　　志扬有些意外，顺着声音打量了一下眼前的美女。她的肌肤雪白，一双明亮
水蓝的深邃眼眸，鼻梁高挺，朱唇饱满，金黄色的秀发利索的盘起。

　　她见志扬愣了下没说话，显然读懂了他眼神中的含义，亦或是见惯了和他反
应差不多的旅客，所以只是浅浅微笑地看着他，等待他的回答。

　　志扬这才醒悟过来，他只觉得眼前的美女完美的展现出了传统欧洲女性的高
贵典雅的一面，他暗自猜测或许她是来自摩纳哥贵族家庭的小姐，或是北欧丹麦
那童话般国度的公主。

　　「Ａｂｓｉｎｔｈｅ，ｐｌｅａｓｅ！」志扬几乎没有过大脑，脱口而出，
他瞄了一下美女高挺饱满酥胸上的铭牌－Ｓｔｅｐｈａｎｉｅ。斯蒂芬妮吗？志
扬在心中默念了一遍。

　　美女斯蒂芬妮愣了一下，然后微笑着答复他一声，转身准备去了。

　　志扬暗自舒了一口气，苦艾酒是一种被认为含有致幻成分的蒸馏酒，他从来
没有亲身尝试过，但是刚才他见到斯蒂芬妮之后，脑海中忽然闪现了绿仙子、迷
幻奇葩、ｅｌｆ等词汇，或许斯蒂芬妮的微笑是读懂了志扬心中的赞美。

　　「先生，您的苦艾酒。」美女斯蒂芬妮端来了一小杯苦艾酒，递到了志扬的
面前，然后转身离去。

　　志扬的目光被这迷幻灵动的绿色液体吸引了，那颜色仿佛有灵性，随着酒杯
微微的晃动，在杯中荡起阵阵微波，就像童话中仙湖中泛起的微澜，并传出阵阵
芬芳的气息。志扬心中见喜，心道嘉嘉一定会喜欢这种颜色，扭头看宝贝女儿正
在甜甜熟睡，他心中泛起幸福的感觉。

　　刚才陪着柔然疯了一阵出了不少汗，他也感觉有些口渴，只想喝了一点酒，
然后美美的睡上一阵，于是他将一小杯酒一仰而尽。不愧是５０度的蒸馏酒，志
扬觉得这酒入口柔和，但是回味却苦涩，酒也很有劲儿。他将酒杯放在了身边的
桌板上，然后很快的进入了梦乡。

　　不知道过了多久，他人尚在朦胧之间，忽然觉得下身湿湿热热，仿佛置身于
温暖的容器中，还伴随着阵阵令人舒爽，被吸吮的快感。这感觉太令他感到熟悉
了，他睁眼一看，却是嘉嘉蹲在他的双腿间，正在卖力的吸吮他的鸡巴。

　　「宝贝儿，别这样，让人看到了不好。」志扬微微担心的往边上看看，却发
现侧边已经围上了厚重门帘，形成了一个２７０°环状空间，唯一露着的一面是
飞机的气窗，他这才明白为什么女儿敢这么大胆。

　　「嘻嘻……没事的，我会小心点的……怎么，是不是有些失望，不是那个金
发碧眼的美人伺候您？」嘉嘉一边笑着，一边在志扬龟头的马眼上轻轻扫过。

　　「哦……哪有……嗯……好舒服……我在你心中，就是那么喜欢沾花惹草的
人吗？」志扬轻抚女儿柔顺的长发说道。

　　「呒……呒……看人家的眼神怪怪的，还跟人家要苦艾酒……那个斯蒂芬妮
笑的那么古怪，如果不是我看的紧些，说不定现在跪在这儿的人就是她了呢。」

　　嘉嘉螓首前后摇摆着，用心的吞吐着给自己带来无数欢愉夜晚的欢乐源泉。
她刚才在志扬身边并没有睡熟，听见了志扬和金发美女的对话，才忍不住睁眼打
量了一番，她的美貌和无法刻意模仿的高贵气质，都让嘉嘉有了警惕的心思，更
是掌握了不少资料，比如说金发美女叫做斯蒂芬妮。

　　「没有啦……只不过是看她气质不凡，忍不住多看两眼罢了。」志扬一边享
受女儿的服务，一边解释道。

　　「那还点了苦艾酒，明显是想跟人家暗通沟渠呢……」志扬这才想起来，传
说苦艾酒好像真的有催情和调情的作用，但是他刚才真是没想到这一层意思，只
好苦笑道：「我投降啦，算我错了好不好？其实我刚才脑海里瞬间反映出来的，
是绿仙子、精灵这样的词汇，所以才点了它的，不过或许跟那位美女也有一定关
系。」志扬只好老实交代。

　　「哼……呒……还算老实……原谅你了……」嘉嘉也没有深究，毕竟他俩刚
才也只不过将暧昧进行到点到为止，她也不好显得太过吃醋。

　　嘉嘉解开了上衣春装的纽扣，将前开ＢＲＡ的扣子打开，她的乳头已经凸了
起来，３４Ｄ的完美双峰将志扬滚烫躁动的硕大阳具紧紧的包裹，一面低头继续
认真的吞吐露在外面的棒首，一面捧着双乳缓缓上下套弄，让志扬忍不住轻声呻
吟出声来。

　　「真舒服，宝贝儿，好棒……嗯……」志扬只觉宝贝女儿的美乳软软的、热
乎乎的包裹自己的下身的宝贝，很少能享受到如此至尊级的服务，难得女儿今天
来了兴致，他伸出手去轻轻揉捏女儿的椒乳，心里忍不住将女儿的侍奉跟刚才柔
然的服务对比，果然还是嘉嘉更令他称心满意。

　　嘉嘉被他捏的有些痛，忍不住嘤咛一声，又用幽怨的眼神向上看着亲爱的爸
爸，手上、口里的动作并没有因此停止，而是继续用心的吸吮、服务。

　　女儿幽怨的眼神，看着自己硕大阳物在女儿口中、胸前白花花乳肉中进进出
出，以及坚硬的阴毛扎到女儿娇嫩乳肉上的禁忌感，志扬忍不住就要一泄如注。

　　在这顶级服务下，志扬轻哼了一声：「宝宝……我射了……嗯……」随后腰
眼一麻，往前一挺腰，一股浓浓的精液就射到了嘉嘉口中。

　　嘉嘉熟悉爸爸的习惯，早有防备的将一股股的攻势化解，将全部的子子孙孙
吸入口中，并且吞下了肚。志扬完全发泄之后，嘉嘉才依依不舍的将微软下来的
鸡巴吐露出来，还将残留在枪管内的一点点挤了出来，画着圈圈涂抹在了自己的
乳晕上。

　　「满意了？我亲爱的老公……」

　　「……」当嘉嘉一抬起头，志扬呆住了，眼前人忽然变成了美女空姐斯蒂芬
妮，他迷惑了，似乎刚才一直都是这气质淑女为自己尽心的服务。

　　「喜欢吗？」美女慢慢的向上，趴到了志扬身上，渐渐向上，慢慢的从下摆
开始，解开了志扬衬衫的扣子，一颗、两颗……一双美乳忽然也在志扬眨眼间暴
涨到了３６Ｆ，藏于半杯的黑色ＢＲＡ之中，那小小的胸罩根本藏不住乳头和乳
晕，就这样慢慢的贴到了志扬的胸膛之上。

　　「爱我吗？想要我吗？」斯蒂芬妮的娇容已经与志扬的脸近在咫尺，翘挺的
琼鼻触碰到了志扬的鼻端，志扬甚至能感觉到美人芬芳的吐息。

　　「嗯……」志扬嗯了一声，他已经完全沉溺于眼前的美景当中，斯蒂芬妮身
上的香气也如迷幻的苦艾酒一般芬芳，他侧过头和美人拥吻到了一起。

　　「我们去那边的休息室吧？那里的床更加宽敞舒适，好吗？」斯蒂芬妮在志
扬耳边轻轻地说道。

　　「嗯……」志扬任由斯蒂芬妮帮她系好衣扣和腰带，看斯蒂芬妮按动一个电
钮，那电动窗帘就自动的收缩了起来。志扬不知道自己怎么迷迷糊糊的跟随斯蒂
芬妮来到了休息室，当她推开了休息室的门，志扬被眼前的景象惊呆了……

　　「我……」志扬猛地坐起，却因为安全带的束缚，一下子弹回了座椅。他发
现自己出了一头大汗。

　　「谢谢……」志扬看有湿毛巾递到了自己面前，他取过来道了声谢，然后敷
在了自己脸上，微热蒸汽的湿毛巾敷在脸上，让他一下子清醒了不少，也感到舒
服了不少。

　　志扬取下毛巾，这才发现递给他毛巾的是美女斯蒂芬妮还在他身边站着，想
起刚才的春梦，他脸上微微一红道：「谢谢。」斯蒂芬妮接过毛巾，挂着职业微
笑的娇容转身，然后一扭、一扭地走了。

　　志扬看了眼边上的座位，嘉嘉还在安睡，他才略微放下了心。他刚才被安全
带拽的生疼，低声骂了句，才想起来是自己把安全带系得太紧，真怪不得别人，
苦笑摇头解开腰间的安全带站了起来。他低下头找了找，找了半天没有梦里那个
电动窗帘的按钮，他才放下心来。

　　航班着陆，飞机停在巴黎奥尔利机场，程志扬忽然有一种久违了的亲切感，
一种回家的感觉。

　　他帮嘉嘉、柔然拿下了行李，却瞥见祖尔还在跟那个空少依依惜别，忍不住
有想骂人的冲动，但是又往下压了压火，鬼鬼祟祟的小声问柔然道：「刚才，乔
乔跟那个人都说什么了？我靠，真当我死的啊？」

　　「呵……啊？不知道啊？我睡得好香的。」柔然有些懵然地说道，又舒服的
伸了伸懒腰，程志扬却没看到她伸直双臂的瞬间，娇颜上闪出一丝促狭之色，嘴
角微微上翘挂满了狡黠的微笑。

　　「呃……」程志扬越想越憋气，那个空少对祖尔动手动脚的，显然两个人忍
不住失望地叹了声。

　　「咯咯，不逗你玩了，刚才那个空少是个ＧＡＹ，一个劲儿夸祖尔体态好、
皮肤好，向她讨教保养的秘诀呢。」柔然挽了志扬的手臂，咯咯娇笑着说道。

　　「哦，这样的啊？」志扬兀自不太相信，不过想想也有可能，现在男同性恋
太多了，越是长得帅的男生，不管奶油点的、阳刚点的，都他妈喜欢这调调儿，
怪不得总是听柔然和祖尔哀叹，现在帅哥都有男朋友了，只能找比较出色又传统
的老男人了。

　　祖尔凑近说道：「怎么了？嘉嘉说你吃醋了？那个是我姐妹儿啦，我同事的
弟弟，以前在巴黎就见过，他有男朋友的……」

　　志扬这才安心下来，淡然地说道：「没有啦，我就是问问。」口是心非的一
句话，把嘉嘉、柔然和祖尔都逗乐了。

　　在出机舱门的时候，志扬和斯蒂芬妮对视了一眼，志扬和她相视一笑，然后
道了声谢。斯蒂芬妮眼见祖尔和志扬亲密的样子，微微愣了一下，然后跟他点首
致意，从而结束了程家一家人为期两周的旅行。

　　「男朋友的男朋友……」志扬走在机场长长的走廊里，低声喃喃念了两遍，
还是觉得后脊背发寒，脑袋上多了三道黑线。他还是没法适应这种混乱的关系，
看祖尔好像在叙述一件很平常的事情，他不禁感慨世道真是乱了，在这个男人不
像男人、女人不像女人，阴不阴、阳不阳的人越多，人们也都司空见惯的时代，
不知道是人类进化史的进步还是悲哀？

　　「妈妈、妈妈！」志扬在取行李，嘉嘉早就奔到了接站口，抱起了从护栏下
钻过来的宝贝儿子。

　　「妈，淘淘想你！」

　　「宝贝儿……妈妈也想你，妈好想你。」嘉嘉心里多有歉意，又感觉真的好
想儿子，听他这么说，鼻子一酸眼泪差点没掉下来。

　　「淘淘宝贝儿，我的好儿子。」柔然也跳着跑了过来，想要从嘉嘉手中接过
小家伙，又是捏又是亲道。

　　「咯咯……小妈，亲亲。」程自立同志完全没有明白亲娘此刻的心情，伸出
双手像小猴子一般跳到柔然怀里。

　　「么么嘛……又重了，是不是小姨给你做好吃的了？」柔然发现这小子死肉
死肉的，自己都快抱不动了，忍不住捏着他的小脸问道。

　　「小姨做饭不如干爹做得好。」程自立趴在柔然耳边，小声地说道。

　　「小没良心的，做给你吃还挑三拣四，那是干爹做饭好吃，还是妈妈做饭好
吃？」柔然笑着问道。

　　程自立看看妈妈还没走远，而干爹和小姨还离得远，才说道：「妈妈做的好
吃。」

　　「咯咯，小嘴儿真甜……去，让你爹抱着去。」柔然把他放下了地，看着孩
子跑向了志扬和祖尔。

　　「回来了，亲爱的……」柔然刚出接站口，程娜娜原本还和姐姐聊的颇为热
络，但是看她出来，就跑过来牵着她的手道。

　　「嗯嗯……你和你家琦琦都挺好的？」

　　「嗯……都挺好，他个大呆瓜。」娜娜笑着回头嗔了一句道。

　　「呵呵……怎么了，闹别扭了？」柔然笑着问道。

　　「没……跟他吵不起来，何况还有小家伙在眼前……」娜娜气鼓鼓地说道。

　　「哦……我明白了……」柔然哈哈笑道，那笑容中说不出的暧昧。

　　「什么就明白了……讨厌，不和你好了。」娜娜被她暧昧的眼神在身上盯得
不自然，有些落荒而逃的跑回姐姐身边。

　　「嘿嘿……就是觉得挺好的嘛，今晚上没人打扰你们二人世界了。」柔然还
是不依不饶，哈哈一笑说道。

　　「讨厌啦，还不是因为你们，出去疯玩两周。不行！老公，我也要出去玩，
你陪不陪我？」娜娜晃着张琦手说道，一边转移话题。

　　「好、好……囡囡你说去哪，咱就去哪，好不好？」张琦本来也有点脸红，
他原本也是因为总算熬到苦海边缘，盼着今晚回家可以修成正果，还让柔然取笑
了一顿。他现在也锻炼的脸皮颇厚，也不在乎当着娜娜家人面大秀亲密。

　　「好啦、好啦，让你们酸倒牙了。」柔然第一个受不了，搂着嘉嘉笑道。

　　「还说呢，你儿子昨晚又尿了，赔我们家床垫儿……」娜娜闹得大红脸，笑
着让姐姐包赔损失。

　　「咯咯……一会儿我帮你敲诈，怎么也要换张超大的，保准你和张琦在上面
怎么折腾也压不坏的那种。」柔然哈哈笑道。

　　「嗯，李柔然，你讨厌死了！」娜娜跟柔然斗口，从来都是她吃一肚子气，
可惜至今都没人能帮她出这口气。

　　「呵呵……我听说你们要买新床了？」志扬和祖尔推着行李车走了过来，小
淘气坐在行李车上，还挺开心。

　　「好啦，正主儿来了，囡囡说她家床垫儿让咱儿子发大水淹了，问咱怎么办
呢。」嘉嘉抿着嘴替妹妹解围道。

　　「采购是你们姐妹的事，嗯……让张琦陪你们去，你们的床，你们自己选喜
欢的。」志扬随意打发几句，企图蒙混过关道。

　　「可问题是谁出钱呢？」程娜娜一下点到了问题的关键。

　　「当然你家张琦出了，谁用谁掏钱。」志扬哈哈笑道，和张琦交流了一个眼
神，彼此都是苦笑不已。

　　张琦心里十分感激大姐夫替他留了情面。虽然深知程家三父女的关系微妙，
但是他早已习惯了程志扬作为他连襟的身份。

　　不过从血缘上讲，他终归是娜娜的生父，自己这个女婿也跟着娜娜沾光，也
光荣的加入啃老族的行列，时常接受老程的接济。但是，张琦也有自己的想法，
首先是和娜娜独立生活，然后还能对姐夫有所回报，不然每次见面他都觉得很尴
尬，总感觉自己身份在妹夫和女婿之间摇摆不定。

　　「嗯……不要，我看好一张床，但是太贵了，你替我们买。」娜娜还是不依
不饶，显然她还没有体谅到张琦心里的纠结，只想替自己的荷包省些积蓄。毕竟
在她看来，花老程的钱是天经地义的事。

　　「呵呵……好，买就买吧。」志扬也没再推辞，原本就是逗着小女儿玩，看
她较真儿了，他也就答应了下来。

　　「呵呵……姐夫，还是我们自己买吧，要是连张床都买不起，我哪还有脸谈
和囡囡结婚呢，再说，其实我们也攒了不少钱了。我联系了十区的一座房子，等
我们一块去看看，你是专家，看看房子值不值得买。」张琦拦着志扬的话说到。

　　志扬点点头，他最喜欢张琦这种要强的性格，说心里话他希望囡囡和张琦不
依靠自己。日子过得舒不舒服是另一回事，他总不会忍心让女儿、女婿受苦，但
是有独立面对生活的精神和勇气，他相信囡囡和张琦能一起走得更远。

　　看当家的都发话了，娜娜也不敢反驳他的决定，毕竟在外人面前还是要维护
张琦的权威的，虽然她心底窃窃私议，觉得张琦是打肿脸硬充。

　　「十区倒是不远，就是离十九区近了些。」嘉嘉有些担心地说道。

　　「还好的，靠南边些，我们去看过一次了，环境还不错，等咱们再一块儿去
看看……」娜娜小声和姐姐说道，显然对新房子的环境还算满意。

　　张琦帮着把行李全都拎上了车后箱，志扬对他说道：「小张，麻烦你了，这
些日子都没让你们休息好。先回下休息一下，晚上咱一起吃顿饭吧，晚点儿到我
们家集合。」志扬笑着回头看看，嘉嘉和柔然都快把娜娜围起来了，加上祖尔在
边上，仿佛有说不完的话。

　　「您别这么客气，好吧，咱也好久没聚了，今晚我陪你喝点。」这是实打实
的丈人老头，张琦说话还要陪着小心。他在巴黎朋友不多，说心里话也真的把程
家当成自己家了，所以他也没客气就答应了。

　　「娜娜说还想四外转转，我们晚点过去。」志扬点点头，苦笑着表示同情：
「去吧，好好玩。别玩太晚，我们可是有给你们带礼物回来。」张琦笑着点头，
领着娜娜先走了。志扬这才发动车，领着一家人往家的方向驰去。

　　回说娜娜和张琦并没有急着回家，这两周来他们一直当保姆，害怕小淘气惹
祸，吃不下、睡不香，总之是一刻也不敢离了他身边。

　　其实程自立自幼独立惯了，好不容易能赖着人陪他玩，所以更是变本加厉的
粘人。原本娜娜还对这个名义上是外甥的弟弟，抱着敬而远之的态度，但是经过
这两个礼拜朝夕相处，也还真是和他处出了感情，还真是有点激发出了母性光辉
的感觉，捎带着对张琦都变得温柔了许多。

　　但是，凡事有利就有弊，小淘气的插足，把张琦和娜娜的私人时间压缩的剩
到极为可怜的程度，平时说点悄悄话都怕被那小子的贼耳朵听见，就更不用说有
什么进一步的亲密举止了。

　　现在终于解放了，张琦刚才虽然借故说要逛街，但是娜娜从他眼中看到了若
有形的熊熊欲火，她心里也压抑的不行，渴望和爱人亲密一番，所以也没有当众
拆穿他。

　　「娜娜，这……咱去哪儿？」张琦有些心虚地问道。

　　「随便，你说去哪儿就哪儿呗。」娜娜忍不住心里暗笑，还是决定逗逗这个
傻瓜。

　　「呃……我随便，听老婆话跟党走嘛。」张琦赶紧表态道。

　　「切！是党员吗？就跟党走，跟啥党走，ＫＭＴ？」

　　「哈哈……不生气了，好不？爱你。」张琦知道女友刚才吃亏了，现在是体
现她在家里权威的时间，趁着红灯，张琦扭头凑过来索吻。

　　「哼，亲亲猪嘴巴。」娜娜在他唇上一吻，然后轻轻推开他说道：「专心开
车。」张琦嘿声一笑，注意力又转回了路上。

　　「这个点路上人好多。」进了市区，张琦开着车走走停停，走不出几十米又
碰见红灯停下，忍不住让他开始抱怨起来。

　　「你性子那么急呢，怎么人家等得，你就等不得了。慢慢等呗，我们又没什
么急事。」娜娜看张琦着急上火，伸手握住他的右手劝道。

　　「嗯……不急不急，安全第一。」这就是一物降一物，只要娜娜说的，张琦
肯定是点头照办，天生的「帕奇诺夫斯基」。

　　「嘿嘿！」娜娜看他一脸不耐烦，又兀自强忍的样子，忍不住笑了出声来。

　　「怎么了？什么事这么好笑？」

　　「呵呵……没……想起你以前，开着警车横冲直撞的样子……这么多年都改
不过来的些坏习惯。」娜娜调皮的在他手里画圈圈说道。

　　张琦苦笑，是啊，有些习惯真是多少年都改不了。

　　「哎，真失策了，周末这路最堵了，刚才怎么走到这儿了。」说着他下意识
的掏兜儿找烟。

　　「干嘛？又抽？」娜娜一瞪眼，吓得张琦一哆嗦。

　　「呃……堵得发慌，就一根儿……」

　　「不许！」娜娜很干脆地说道。

　　张琦不敢反驳，只好乖乖的听话，但是只见他沉着脸不说话，显然心里有些
别扭。

　　「怎么了？生我气了？」娜娜侧过脸，看张琦严肃的样子，忍不住小心地问
道。

　　「没的，我烟瘾还没那么大。」张琦伸手握住娜娜的手说道。

　　「其实我最不喜欢你嘴里有烟味儿，都不爱亲你，还有，你身上油烟味儿，
就闻不到你身上的味道了。」娜娜今天不走说教路线，改走诱惑路线，一边说，
心里还不禁有些得意，小样儿，这下看你戒不戒烟。

　　「哦？」张琦听娜娜这么一说，果然来了情绪，从兜里把烟掏出来，往她手
里一递，「嗯，不抽了。」

　　「乖……」娜娜心里都快笑翻了，顺手把烟盒塞到了自己包里。

　　「老程回来，咱们去买瓶酒吧，晚上开香槟庆祝下。」张琦看走到了商圈，
想了想说道。

　　「嗯……好吧，转一圈咱们就过去吧，不然晚了路上更堵。」娜娜看看表已
经三点了，点头说道。

　　「嘿嘿……去早了会不会撞见他们在家那个？」张琦嘿声笑道。

　　「还那个……出去十几天怕是光那个了……」娜娜也嘿嘿地笑道。

　　「老婆，我也想那个……」其实张琦刚才一路上都在两边瞅，看哪有合适的
旅馆。

　　「嗯……今晚上跟你那个……听话。」娜娜脸上一红，吃吃笑道。

　　「好……」张琦禁不住有些期待地说道。

　　下午五点半，张琦和娜娜出现在程家大宅之前。

　　「来了？」志扬开门看是他俩，把他们让进了屋里，看的出他刚洗完澡，精
神也好了许多。

　　张琦进屋打量了下，柔然正在跟干儿子玩，嘉嘉和祖尔没在，或许是还在洗
澡。他把手里的纸袋递给志扬说道：「买了瓶香槟，庆祝你们回来，也不知道怎
么样，瞎买的。」他不太会喝酒，到了酒店拿了瓶本地的香槟，看价格还说得过
去就买了。

　　志扬笑着接过，看了看酒还不错，放到一边说道：「晚上咱们出去吃吧，太
累不想做了，出去吃顿好的慰劳你们下，这些日子辛苦你俩了。」

　　「随便点好了，其实原来我们还想在家吃的，家里吃的舒坦些，也能多喝些
没那么多顾虑。」张琦点点头说道。

　　娜娜脱了外套，在边上说道：「那还有什么麻烦的，叫外卖就是了。」

　　「嗯，也好，想吃谁家的？你去点吧，想吃什么叫什么。」志扬把任务交给
了小闺女。

　　娜娜领命，跑去找柔然商量吃什么去了，留下志扬跟张琦在厅里说话：「最
近怎么样？侦探所那边。」志扬问道。

　　「嗯……不太好，今年这经济形势这样，现在连些小猫小狗的案子都接不到
太多。」张琦他觉得自己压力很大，有时候也忍不住想要倾诉一番，但是有些事
他显然不想让娜娜为他担心，所以只能跟志扬诉诉苦。

　　「嗯……」程志扬也总是听凡登跟自己抱怨，说１９、２０区的东欧人集聚
地毒品和红灯区泛滥；年初萨科奇政府驱逐罗姆人，引发社会不安动荡；再加上
经济形势不见好转，开春就有好几次小规模的罢工游行，据说还只是为大规模游
行做预演。

　　法国人的斗争精神众所周知，当年法国大革命前后持续了１５０年，更是可
见一斑。

　　嘉嘉也跟自己说过几次，让自己劝劝张琦，放弃现在的这种高危的行业，而
志扬更多的要考虑下一步的何去何从，要不要搬离这块是非之地。

　　「有没有考虑过转行？」

　　「啊？可我这么多年也没学会别的什么啊？除了这个我还能做什么？」张琦
有些无奈地说道。他语言不很过关，真正有权有势的雇主也不会找他这种非专业
出身又履历平平的小侦探，说实话，他现在即便是回国也面临就业难的问题。

　　「我听说你报名学西厨去了？」志扬问道，微笑里透着一丝古怪。

　　张琦脸上一红道：「囡囡给我报的名，说让我掌握一技之长也好，我想想也
是。」张琦也是犹豫了很久，感觉学西厨还是有潜力的，实在不行拿着几十万欧
元回国，自己开间小的西餐厅，经营好的话也够吃一辈子了。

　　志扬没有继续说，沉吟了半晌道：「小张，你有没有考虑过，跟我干？」其
实志扬不喜欢任人唯亲的做法，如果关系处得不好，到时候连亲戚都做不成。但
是，柔然几次替娜娜传话，再加上这么多年来他对张琦的观察，张琦的人品他是
十分信任的，所以他今天才提出这个话题。

　　「您别开玩笑了，我一点专业常识都没有，去了公司什么也干不了，还招人
说闲话。」张琦很有自知之明，他也知道老程是一番好意。

　　但是第一他不爱受约束，去到他公司里让人说闲话，总觉得见谁都矮一头；
其次他也知道老程在公司只是小股东，要他出面求人不说，而且真能不能求来一
个职位还难说，说不好听的就是程志扬自己从腰包里拿钱，请他这么个闲人；第
三，他还是纠结于两人特殊的身份关系，说是岳父的关照吧，可张琦总感觉跟老
程算是平辈人，到底怎么算他都觉得别扭。

　　「呵呵……你给我当保镖兼司机怎么样？也符合你专业吧？月薪６０００奖
励另算。」张琦一愣，他现在一个月收入刨去水电、租金，剩到口袋里的也就是
两千出头，老程给他超过三倍的薪酬看似很多，但是张琦自己总有些拽着裙带走
后门的感觉，知道如果不是娜娜的缘故，老程肯定不会这么帮自己。

　　张琦有心拒绝，但是他刚要开口，转念一想，自己来巴黎三四年，受人家接
济也不算少了，就连名义上的侦探所，最初也是老程帮他取得的执照……他从小
是个孤儿，懂得进退，也不爱欠人情，但是真正有了人情就一定要想办法回报，
这就是他做人的准则。

　　现在，其实他手头并不困难，但是总要有个进项，能让娜娜过得快快乐乐的
才是最重要的，他又何必为了自己那份男人的矜持，去伤了老程的一片好意。

　　「嗯……好吧，反正这么多年也没少麻烦你，债多了不愁，我就再腆着脸给
您添麻烦了。」张琦哈哈一笑自嘲道。

　　「不是那么说的，我们其实也都很担心他，前些日子在ｄｏｗｎｔｏｗｎ，
他车玻璃就被砸了，警察说是枪托砸的。想想都觉得怕人，要是真碰见了……」
嘉嘉换好了居家的便服，凑到沙发边上，坐到了志扬身边，拉着他的手说道。

　　张琦微微有些失神，嘉嘉刚洗完澡，身上还有丝丝热气蒸腾而出，俏脸红红
的，齐腰的秀发高挽于螓首之后，露出修长的粉颈，深Ｖ的圆领衫露出了大片雪
白的肌肤和锁骨，短裤下面如玉般晶莹雪白的长腿……张琦赶紧转开头看别的地
方，他只觉那双美腿有磁性一般，深深的吸引着他的视线，让他凭借好大的毅力
才扭过头去。

　　「嗯……前阵子我去六区分局，他们雷诺警长跟我说过，最近因为迁徙罗姆
人，所以引发的骚乱很多，有些势力趁乱也跟着想混水摸鱼，好吧，我也就这么
点特长了，一定保护好你们家老程。」开玩笑，自己老丈杆子，怎么样也要保护
好的，不然媳妇儿还不跟自己拼命。

　　一家人详谈甚欢，张琦注意到柔然和祖尔那边正陪着娜娜聊起这次远行的见
闻，又拿出了许多景区照的相片，让娜娜羡慕的不得了，连声哀叹上课排不出时
间，现在只能过过眼瘾了。

　　嘉嘉从行李箱里取出两件饰品，给妹妹的是一件做工精美的，富有浓厚埃及
文化色彩的手镯，那华美古朴，又兼有神秘文明色彩的金饰品，让娜娜不禁爱不
释手，喜欢的不得了。嘉嘉小声在妹妹耳边嘀咕了几句，更是把娜娜咯咯乐得差
点没翻倒，却是原来嘉嘉告诉她，这礼物是给柔然买饰物时顺便挑的，至于为什
么要给柔然买首饰，就正是被标注出来的亮点。

　　「叮咚……」门铃响了，一家人聊的正欢，不知不觉间已经快六点半，送外
卖的终于来了。柔然和娜娜在门口接过晚饭，志扬取钱的时候看那个送外卖的小
子还在琛头探脑的往里看，直接连小费没给就把人打发走了，气得外卖仔回头偷
偷在他家草坪上啐了一口。

　　「哈哈……就是应该这么治他，以后不到他家订菜了，做的还这么慢，都快
饿憋了。」柔然听志扬叙述了刚才的经过，哈哈笑道。

　　「今天周末，肯定人多的，谁让他家生意好呢。」别看娜娜老是吃瘪，但是
她还就喜欢跟柔然斗嘴，「大明星还怕人看啊，人多看才说明你有人气呢。」

　　「好啦，好菜都堵不住你的嘴。」嘉嘉用干净筷子给妹妹夹了一块烧鸭递到
她碗里，不然一会儿斗嘴怕她又憋一肚子气吃不下饭去。嘉嘉扭头看儿子低着头
吃饭吃的挺香，心道还是家里小宝儿让自己省心。

　　「哎……先等等，开香槟呢！」志扬说着打开了香槟酒。

　　「砰！」程自立小鬼头事先捂住了耳朵，志扬看了一圈，也找不到那瓶塞子
崩到什么地方去了，给大家都倒上酒。

　　「我也要！」程自立看大家都有，就也喊着要喝。

　　「哈哈……咱家淘淘就是随他爹，将来肯定是个小酒鬼。」一家人看小鬼头
那样子，忍不住都笑了起来，娜娜更是打趣地说道。

　　「小孩子不能喝酒。」孩儿他妈忍着笑说道。

　　「为什么？」

　　「小孩儿喝酒会变红鼻子，阿曼达和雪莉就不喜欢你了。」柔然嘿声笑道，
跟着有引发了大家新一轮的笑声。

　　「你就不教孩子点好的。」嘉嘉有些无奈，哎，这样的家庭环境怎么能教出
好孩子，她真希望宝贝儿子能远离酒色财气，现在看来这个愿望也很难实现了。
之前还听儿子一本正经的跟自己说阿曼达是他的大老婆，雪莉是他的小老婆……
没办法，有什么样的爹就有什么样的儿子，孩子也只是有样学样，谁让他有三个
妈呢。

　　一点小插曲并不影响欢乐的气氛，张琦陪着程志扬喝了一整瓶香槟、三瓶红
酒、以及一打啤酒，可谓宾主尽欢。当晚娜娜和张琦都喝多了，就没有开车回侦
探所，就留宿在程家大院。

　　娜娜扶着喝的有些多的张琦回到了自己的房间，虽然没有跟张琦承认，但是
她毕竟是程志扬的二女儿，家里肯定要给她留一间房，所以嘉嘉也经常打扫这间
房，娜娜高兴了有时也会回来住几天。

　　「囡囡，我今天好高兴，说不上为什么……」张琦说话舌头都短了，但是他
今晚上显得特别的兴奋，他当然知道这都是靠女友的关系，但是他也算是有了发
挥本领的舞台，又找了份固定的工作，能让他不再觉得每天无所事事，可谓一举
数得。

　　「嗯……好啦、好啦，傻样儿……替我看好老程，出了问题找你算账。」娜
娜其实也很关心爸爸，虽然这些年她口头上不承认，但是老爸为她做的一切、一
切，她都记在心里。

　　「我去洗洗，等我，不许睡着了。」

　　「嗯……」张琦迷迷糊糊的应了一声，把台灯打开，然后躺在大床上唯一一
个枕头上，转眼就昏睡过去。

　　也不知过了多久，张琦迷迷糊糊的有人凑到他身旁，长长地发丝在他脸上扫
过痒痒的，他双手一搂抱住了她亲了一口：「老婆……我爱你。」看娜娜半天没
反应，而耳边浴室里还有哗哗的水声，张琦脑子才清醒了一点，睁眼一看，和他
四目相对的居然是嘉嘉。

　　「啊……嘉嘉……对不起，我以为锁好门了的，没想到是你进来。」张琦吓
得赶紧松手，这时候他才发现嘉嘉已经换好睡衣，从领口处他看到了紫色的蕾丝
边，眼睛显然就再也移不开了，嗅到嘉嘉的体香，张琦的脸刷的涨得通红，下身
也猛的有了反应。

　　嘉嘉直起身子，不着痕迹的拢了拢领口说道：「我……也是我不好，门没关
严，我听见有人在洗澡……进来看你睡熟了，怕你们枕头不够……我……枕头在
这儿，你们早些睡吧，我走了。」嘉嘉也是闹了个大红脸，手足无措的转身退了
出屋。

　　这客房跟主卧也相距不远，他们自然也不会有什么事情发生，但是这件事实
在让嘉嘉觉得太糗了，还让张琦小小的占了个便宜……不过听张琦叫她老婆，她
心里不由的微微一荡。

　　「真是的，我在胡寻思什么呢……」嘉嘉暗自责备了自己一句，转身回房去
了，今晚因为娜娜在家，所以是她单独陪老公。

　　张琦经过刚才那么一出，吓得酒醒了大半，赶紧下床来锁好门，回到床上他
斜倚在床头，思维不受控制的开始漫想，想到了嘉嘉一颦一笑，想到了她的媚。

　　都说丈母娘见女婿，口水肚里吞，难不成是……嘿嘿，我还是淘淘的干爹，
不过听说老程很猛的啊。

　　想到老程对自己真是不错，不但向对晚辈一样提携，还跟自己蛮投缘的，马
上又要是自己的ＢＯＳＳ了，真是不好去撬他的墙角。哎……她又是囡囡的亲姐
姐，可惜了。

　　就在他胡思乱想之时，浴室里的水声停了，张琦知道娜娜马上就要出来，起
身把顶灯关掉，把衣服裤子都脱掉，然后钻回被窝。

　　娜娜打开浴室门走了出来，只见她如同海棠初放，春荷含露，脸上被蒸汽熏
得红红的，披了一件轻纱长睡裙，款动金莲移步床前，轻纱下透出的胴体显得格
外妩媚诱人。

　　「刚才什么事儿？听你跟人说话呢？」娜娜一边在床头用吹风机吹干头发，
一边问道。

　　张琦知道浴室水声很大，她肯定没听清怎么回事，于是说道：「你姐来送枕
头，怕我们晚上抢，也没说两句话，她就回去陪老程去了。」张琦说到陪老程，
语气中微微带出了一点酸味儿。

　　「嘿嘿……怎么？我姐不回去陪老程，难倒还留下陪你啊？」娜娜显然听出
了他话里的猫腻，转过头来半个身子压在他身上，撅着嘴让他老实交待。

　　「嘿嘿……谁让你们姐妹那么美，当然我没有别的意思，爱美之心人皆有之
嘛，我只不过是欣赏的眼光，没有别的意思。」张琦也不隐瞒自己心里的真实想
法，他觉得没有必要把想法藏着掖着的，不然显得更加龌龊。

　　「有贼心没贼胆的家伙，想也不行，只许想我，不许想别人，不然翻脸。」
娜娜算是把张琦看透了，一句话就把他的本质揭穿，她才不怕他敢出轨，就算他
想，娜娜也百分百相信姐姐不会背着爸爸做那种事。

　　「好啦，我的小公主，我的忠诚什么时候受到过如此质疑？你早都把我吃的
死死的了，亲亲……」张琦耍赖的搂住好媳妇儿，在她胸前蹭来蹭去的撒娇道。

　　「嗯……去洗洗去，不然不让你碰我。」娜娜推推张琦道。

　　「不要，不想去洗，今天早上洗过了，等不及了……」张琦刚才有些迷糊，
但是睡了大概五分钟一下子清醒了不少，但是他只是在故意撒娇，一边解开了娜
娜腰间的带子。

　　「哼……臭男人……还说都听人家的呢……嗯……算了，今天就尝尝原味儿
的了……嘻嘻……」娜娜越来越喜欢恋人身上的味道，张琦身上特有的味道让她
格外的安心。

　　张琦嘿笑着把娜娜拉进了锦被当中……一阵亲吻，直到二人感觉有些憋闷，
才掀开了被子。

　　与此同时，在大屋的另一边，回到了主卧的嘉嘉心里也是怦怦乱跳。

　　「我这是怎么了……」嘉嘉觉得自己脸上发烧，摸了摸都觉得烫手。

　　「怎么了？身体不舒服吗？」志扬已经在床上靠着，看嘉嘉进屋关上门，才
放下了手里的报纸，看嘉嘉有些局促的神情，忍不住问了一声。

　　「没什么，酒喝多了，有些头晕。」嘉嘉上了床，靠在了志扬怀里回答道。

　　「不然今天早睡吧？」志扬温柔的爱抚女儿的秀发，关切地问道。

　　「累了？」

　　「没啊，怕你累了。」

　　「帮你按摩下吧？」嘉嘉支起身子来说道。

　　「嗯，好……」盛情难却，志扬也特别喜欢嘉嘉替他按按肩、揉揉背，一边
起身盘腿坐在了床上。

　　嘉嘉伏在爸爸背后，一边替他按摩一边问道：「怎么样？今天你喝的可不少
啊？」

　　「嗯，还好，高兴嘛，张琦这小子真的不错，我挺喜欢他。」志扬舒服的闭
上了眼，头靠在嘉嘉怀里，一边说道。

　　「哦……」嘉嘉脸上微微一红，心说，爸爸要是知道他刚才亲了我一下，不
知道会是什么反应。

　　「怎么突然想起说这个？」志扬笑而不答，只是闭目享受着按摩。过了一会
儿，嘉嘉示意他趴在床上，然后坐到他身旁继续给他按摩后背。

　　「嗯……真舒服……老婆，怪不得然然老提意见，说你太宠我了，没有你我
可怎么办啊……」志扬嘿笑着，伸手到身后，贴着内裤的边，将手伸进去捏着女
儿的小屁股说道。

　　「怎么办，凉拌呗，我也不能天天都跟着你，只怕哪一天你就看烦了……」

　　「呵呵……干嘛呀，又开批判大会啊？」

　　「今天的苦艾酒什么感觉？有没有遇到什么绿精灵什么的？」嘉嘉忽然想起
了那个斯蒂芬妮，女人的直觉告诉她，爸爸和她的眼神很暧昧，这样她还能为跟
张琦的乌龙找点平衡。

　　「哪有什么，没什么感觉，就是喝完了就呼呼睡了一觉，挺舒服的。」志扬
有些心虚，但是想起那个春梦，他内裤里的大家伙就忍不住蠢蠢欲动了，他被吓
醒的瞬间，画面定格在柔然跟祖尔正在被机长和两个副机长、以及两三个空少和
安全员前后夹攻的淫荡情景，所以才会让他陡然惊醒。

　　转回到娜娜的小屋，娜娜粉色的睡裙以经常开了怀，裙摆散落在大床上。张
琦此刻捧起了娜娜的小脚，轻轻的细吻落在娜娜的豆蔻般的脚趾上，就像捧起了
最心爱的玩物，动作轻柔的容不得它受到一点伤害。

　　「哦……亲爱的……嗯……亲爱的……」娜娜的声音如小猫儿叫春一般，显
然已经情到深处难掩心中的渴望，她双腿微微的分开了些，暗示张琦快点怜惜自
己。

　　张琦并没有着急，而是慢慢的、轻轻地轻吻恋人的脚背、足踝，从小腿到大
腿根……娜娜刚刚洗完的身子散发着幽然的清香，那触动灵魂的香气直接刺激着
张琦大脑皮层深处的性觉神经，导致他肾上腺素和荷尔蒙快速的分泌。

　　「哦！老公，不要。」娜娜伸出手按到了张琦的脑后，轻轻攥住他的短发，
不但没有让他停下的意思，反而将他的头按向了自己流出潺潺溪水的桃源。

　　张琦想到在另一间房里，娜娜的姐姐或许正在和她爸爸做着同样的事情，禁
不住有些嫉妒志扬，但是更多的是刺激的他胯下七寸长枪高高翘起，几乎贴到了
他的小腹。

　　在另一间房里，正如张琦所想，褪去了睡衣和内衣的嘉嘉，此刻正将雪白晶
莹的修长双腿呈Ｍ字敞开，志扬反身跨坐在嘉嘉身上，将自己身下性器对准了女
儿的脸……

　　嘉嘉羞意无限的侧过身一边，樱口张开将那硕大的阳根含入口中，志扬也伸
出双手，扒开女儿已经微微湿润的嫩穴，伸出舌头浅浅的探入微微张开的肉缝当
中。

　　「哦……老公……」嘉嘉忍不住呻吟出声，但是她也没有忘记取悦自己的爱
人，转而轻吻、轻舔那硕大、滚烫的宝贝。

　　志扬心领神会的微笑，一边伸出食指插进女儿阴道内缓缓抽动，然后又用另
一只手拨开女儿稀疏的阴毛，在芳草萋萋中找到了那勃起的小阴蒂，他直接用口
含住了它。

　　「嗯……嗯……」嘉嘉在另一边专心的吸吮，敏感点骤然受到强烈刺激，她
只能用呜呜的呻吟来表达她身心的愉悦。志扬很满意女儿的反应，继续的用手合
舌头上下齐攻，动作轻重缓急富有韵律的变化，很快嘉嘉的蜜穴内春潮涌动，潺
潺溪水开始不断的从她蜜穴深处涌出。志扬用舌头咂了咂随着手指抽插溅落出的
蜜汁，虽然有点粘粘的，但是甜甜涩涩却没有什么骚味。

　　「嗯……嗯……」嘉嘉的呼吸变得更加局促，螓首不停的前后摆动，淫靡的
吸声不断传来，她的小丁香也不时的在油光发亮的大龟头和马眼上舔弄，带给志
扬说不尽的爽快感觉。

　　「宝宝……你的舌头好厉害……你的小嘴儿……爽死了……」志扬由衷的赞
道，宝贝女儿的小香舌和深喉绝技当属一绝，有的时候志扬都会得意的想，嘉嘉
的口技真要拿出去评比，也绝对是属于登峰造极的那种境界了。

　　志扬一边享受着，一边偷偷放慢了节奏，用食指和拇指夹着女儿的阴蒂轻轻
揉搓，每一下轻捻，引起的强烈刺激，都会使嘉嘉的娇躯一阵微微的发抖。

　　「噗滋、噗滋」志扬硕长的鸡巴在女儿口中出没，发出阵阵插在穴肉里一般
的淫靡之声，嘉嘉的娇颜被撑得微微变形，食道里包裹着硕大的棒身，粉颈通红
的被插得凸起了不少，而她的鼻端甚至都碰到了志扬的阴囊，那软软的触觉，熟
悉又让她依恋的气息，让嘉嘉觉得自己是世界上最幸福的妻子。

　　志扬抬腿将阳具从女儿口中抽了出来，然后跨坐到了女儿身上。

　　「嗯……不要走……」嘉嘉喜欢那种怀恋的感觉，娇嗔不依的怨爸爸忽然扔
下自己。

　　「嘿嘿……」志扬一手握着坚硬逾铁的棒子，轻轻蹭着女儿丰满的乳房，只
是笑笑却没说话。嘉嘉娇羞的会意，但是从来都没有试过这样取悦爸爸，忍不住
还是媚眼横嗔的瞥了志扬一眼，却没有一丝抗拒，双手捧着自己３４Ｄ的椒乳，
将那火热的巨龙包裹在了自己怀里。

　　嘉嘉心里感慨，爸爸赋予了自己生命，而自己的乳房却抚育了自己和爸爸的
爱儿，一切好似一个有始有终的圆满，也是两人相爱、相守的誓约。

　　「嗯……」初试这美妙的滋味，志扬忍不住轻轻的前后摆动抽插起来，那无
比真实的美感，女儿的星眸中亦嗔、亦喜的娇容，真邪梦邪？让志扬感到一切如
那梦幻般的美好，腰部更是卖力的前后摆弄驰骋，看着女儿张开口吸含着他的龟
头，志扬畅快的发泄着他心中的情欲。

　　吸了十几分钟，嘉嘉觉得下巴都有些酸了，吐出龟头来说道：「老公，我要
你来爱我……」

　　志扬伏低身子，双手轻轻分开嘉嘉的双腿，虽然是多年的恩爱夫妻，变着法
儿的换过无数的玩法，或是姐妹们一起在床笫间争奇斗艳的花样百出，但是当只
有他们父女二人在一起时，这种最传统的男上女下体位，却最能令他们的身体和
心灵得到最大满足，这可能就是人们常说的，平平淡淡才是真的道理。

　　嘉嘉双手一扶志扬的阳具，志扬轻车熟路的刺入了女儿体内，还是一样的紧
密柔软，就好像他们原本就是一体般的自然。志扬双手一边揉搓女儿日渐丰盈的
乳房、时而划过嘉嘉大腿内侧，唇舌不断流连于女儿耳垂儿、脖颈、锁骨等性感
带上。

　　嘉嘉把双手放在爸爸健硕的胸肌上，轻轻的爱抚，慢慢的滑向他的腹肌……
爸爸的动作舒缓却又坚定的节奏，每一次深及子宫的亲密接触，都震颤着嘉嘉和
志扬的灵魂。

　　「爸爸……你好厉害，嘉嘉好幸福……我的至阳之神，我赞美你！」在嘉嘉
心中，爸爸就如神一般令她崇拜，健美的身躯，超人般的能力，都让嘉嘉爱到疯
狂，是她永远仰望的巨人，是永远为自己遮风挡雨的港湾。

　　「亲爱的宝贝，你才是我心中唯一的女神……让我们做一对儿神仙眷侣，好
不好？」志扬呵呵地笑道。

　　「嗯……只羡鸳鸯不羡仙，我们比神仙还快乐呢……」嘉嘉伸出小舌勾连缠
绵的与志扬口中的舌头纠缠着，忘情的激吻，下身配合着不断向上挺动腰身。

　　志扬重又直起上身跪坐，扶起女儿在她臀下垫了个枕头，以便让她腰部更好
的受力。嘉嘉雪白修长双腿被志扬扛在了肩上，志扬再次腰部发力，满室皆春回
荡着低低的喘息、呻吟声和活塞运动的声音。

　　另一面密闭的卧室里，张琦跪在娜娜小花园的入口舔了十几分钟，娜娜的淫
水儿流的淅沥哗啦的的，娇吟之声也渐渐高亢起来。

　　「啊、嗯」娜娜禁不住情欲的煎熬，双腿交叠着缠绕在张琦的双肩上。张琦
却依然不着急，舌头仍旧灵活的在小宝贝儿娇嫩的蜜穴里搅动。娜娜的蜜穴里已
经春潮翻滚、汁液横流，不断溢出淡淡的幽香，一如她的纯真。

　　张琦的舌头灵活的在娜娜的小穴里轻缓的抽送，他已经很习惯用这种方法表
达自己对爱人的怜惜，如此细致的细心呵护她身上最娇嫩的柔软。

　　娜娜一边娇吟，一边用手按住张琦的后脑，臀部也难耐的向上挺着，似乎想
让他更深入一点，另一只手则偷偷的开始揉搓，自己还在不断发育膨胀的玉乳。

　　张琦如她所愿的将舌头探入更深，抽插之际还会恶作剧般的在娜娜勃起的阴
蒂上拨弄一两下，娜娜呻吟声立时响起：「啊……亲爱的……别、别舔那儿……
啊……啊……老公……别逗人家了……受不了啊……会尿尿的……」

　　「嗤……」娜娜忍不住小小的泄了身，带着美人儿体温的琼浆打在脸上，弄
湿了他的鼻梁和脸颊。

　　「老婆，我被你颜射了。」张琦搂着嘘喘连连的恋人，十分委屈地说道，但
是他的手却很不老实的攀上了娜娜的乳峰。

　　「讨厌鬼……咯咯……」娜娜被张琦糗了一顿，但是看他可怜兮兮的样子，
忍不住凑到他怀里，心里对这个无比宽容自己的好老公感到无比的依恋。

　　「下次……让你也……就是啦……」以张琦六识的敏锐，都听不清小妞哼哼
唧唧说的是什么，但是这时候他会计较这些吗？

　　「还要吗？」

　　「嗯……」娜娜点点头，自己舒服了，但是张琦的家伙还硬挺挺地贴在自己
的腿边，她怎么忍心让他这样憋着。

　　张琦分开娜娜的双腿就要插入，娜娜说道：「带上那个，今天不安全。」张
琦一愣，原本没打算留宿，但是到了这个时候，让自己到哪儿去找套套？这不是
逮着个蛤蟆，非要攥出脑白金嘛……

　　「宽限一次行不行？这时候去哪买啊？还是去找老程借一个？」张琦弱弱地
说道。

　　「……」娜娜有些为难不语，万一出事了怎么办？看姐姐每天那么辛苦，她
可不想这么年轻就被孩子拴住。

　　「真的很危险啦，不然明天我吃事后的药算了……」

　　「那算了……不想你吃那些药，一次也不要。」张琦还是很体谅地说道，他
一点也不想强迫心爱的娜娜。

　　「不然……我试试用手？」娜娜弱弱的建议道。

　　张琦嘿嘿一笑，凑到娜娜耳边嘀咕了一句：「用小嘴儿好不好？」

　　「讨厌……不要。」娜娜不依的嗔道。

　　「要啦……」张琦也撒娇道。

　　「嗯……不要……」

　　「要啦……」

　　「不要……」

　　「要啦……」

　　「……」娜娜受不了他的软磨硬泡，才勉强答应道，「嗯……好吧，反正早
晚都缠不过你的，看你最近表现这么好……」

　　「咚咚！」门响了两声，张琦起身穿了裤子和衬衣，开门一看，一盒套套摆
在了走廊里，上面还有一张纸条，上写着江湖救急四个字，下面落款是李柔然。

　　张琦拿起套套泪流满面，不知道心里悲喜滋味。

　　他握着一盒套子在风中凌乱，「李柔然，我恨你。」刚刚商量好的小游戏，
这下鸡飞蛋打了。

　　张琦锁上门，悻悻的将套套扔到床头柜上，可怜兮兮地看着娜娜。

　　「囡囡宝贝儿……我们继续吗？」

　　「继续什么啊？」娜娜故作不解的眨眨凤目，温柔俏皮的歪着小脑袋问道。
张琦全本还有笑意的脸，瞬间变得比哭还难看。

　　「哈哈……欠抽样儿，不羞……答应你了，肯定会给你的啦，来躺下。」

　　「嘿嘿，宝贝儿你真好，我先去洗洗吧。」张琦有些手舞足蹈地说道。

　　「不要，我要吃原味儿鸡。」娜娜晚上也喝了不少红酒，借着酒劲壮胆儿，
加上半月多的渴望，让她放下了矜持和羞怯，将还在迟楞的张琦扑倒在床上。

　　娜娜将他的裤带解开，很快的把他脱去了身上的束缚，她一边套弄着张琦的
肉棒，一边细细观察着属于自己的小玩具。

　　张琦有些紧张，身上酒气散发，蒸腾出来的气息格外的厚重，但是娜娜并非
不讨厌这气息，反而从心里面喜欢，因为这是自己男人身上的味道。

　　「以后这儿只需属于我，你敢用它碰别的女人，我跟你没完。」张琦捧起娜
娜的俏脸说道：「囡囡，我的心、身体都是你的，永永远远……」

　　「我的也是……这儿、这儿，永远都是……」娜娜指指自己的脑袋和心，深
情地说道。

　　「老公，你会嫌弃我吗？没有为你守住第一次……」娜娜忽然哭了，这是她
第一次和张琦谈及往事，而那段最灰暗的日子里，自己却几次伤害了他，想及此
处，娜娜又不觉有些后悔和难过。

　　「宝宝……我爱你……永远不要离开我……我只要你在我身边……其他的我
都不在乎……」张琦并不像忆苦思甜，但是他怕敏感的娜娜再难过，如果自己回
答的好，就能解开她的心结，如果自己回答得不好，只怕她更会钻回那个牛角尖
了。

　　他回想起第一次，自己把娜娜从仓库中抱出来时的惨状，自己最疼爱的宝贝
儿许多第一次都是被强奸犯夺走的，说心里没有遗憾是不可能的，但是为了不伤
害她，张琦只想永远不去想起，不再记起。

　　娜娜听他如此深情的呢喃，含着泪在他胸口轻吻：「我不走，哪儿也不去，
我们要相守一辈子，好吗？」

　　「嗯……两个人，一辈子……以后我们结婚了，还会变成五个、六个……」
张琦得到了娜娜的承诺，心中一片宁静，自己这么多年的等候和细心呵护终于有
了回报。

　　「嗯……人家才不生那么多呢，姐姐说生孩子好辛苦的。」

　　「呵呵……好……我们生两个，一儿一女，不多生了……」

　　「嗯……」娜娜红着脸在张琦身旁靠了一会儿，然后身子慢慢向张琦的胯间
滑去。

　　张琦知道好戏即将上演，他双手置于脑后，悠闲地坐等娜娜即将带给他的激
情。可是张琦等了半天，只感觉被子下面，娜娜只是伸出手玩弄着自己的老二，
间或用拇指在龟头上蹭一下，却始终没有含进去的意思。

　　等了好几分钟，虽然娜娜的小手软软的，套弄起来也很舒服，但是张琦总有
种光给烫喝，见不到肉的感觉，忍不住往下出溜了一点，把老二往前挺了挺。

　　娜娜被他吓了一跳，本来被子里就比较憋闷，她掀开了被说道：「酝酿情绪
呢，稍等会儿。」张琦见她额头微微见汗，只好忍着笑不再说话，只是半躺在床
头目不转睛地看着恋人。

　　娜娜下了下决心，才轻轻凑到龟头上吻了下。张琦激动的一哆嗦，舒服的像
浑身三万六千个毛孔张开了一般，忍不住轻轻哼了一声。

　　娜娜一边替他套弄，一边微笑着仰起脸问道：「至于嘛，这么得瑟？」

　　「嗯，太幸福了，都快哭了。」张琦满眼的笑意，开口笑道。

　　娜娜心里高兴，但是嘴上却说道：「哼……真没点儿出息。」但是她眼中的
笑意，却出卖了此时心里得意非凡的她。

　　娜娜轻轻用小丁香在爱人马眼上扫了两下，然后张口把小半的阴茎含进了口
中。初时娜娜感觉味道很重，想起他今晚喝了好多酒，上过几次厕所却没洗澡，
但是到了这份上她却一点也不觉得恶心，反而有种心醉神驰的感觉，下身微微见
湿，已经有爱液顺着腿根儿滴了下来。

　　张琦只觉自己身在梦里，这和做爱的感觉不完全一样，虽然节奏完全不由自
己掌控，但是那感觉却似乎更舒服。因为，首先他自己不用动，只要放松下来享
受就好了，看着自己最心爱的女人在自己胯下细心的伺候自己，这种心理上的刺
激和幸福感让张琦乐得都快找不到北了。

　　娜娜的口中温湿润滑，丁香小口的紧箍和灵巧的小舌，开始绕着他龟头边缘
的冠状沟慢慢旋转时，那种快感几乎让张琦一飞冲天，几乎把持不住要射了。

　　娜娜含的口都有些酸了，吐出了肉棒问道：「怎么样？亲爱的，喜欢吗？」

　　张琦正好借机会喘一口气道：「舒服极了，差点幸福到心脏停掉，老婆，我
爱你，爱死你了！」

　　娜娜含羞笑道，「有那么夸张吗？我再伺候下我的爷。」说着她轻挽鬓发，
又低头吞吐起来。

　　其实娜娜糟糕的口技着实乏善可陈，又经常会用贝齿磕碰到张琦阴茎表面，
但是他看着恋人头一上一下，无比认真专注的替自己服务，张琦真的无法再挑剔
什么，至少比自己打飞机爽过千倍，他偶尔和女孩翻着眼偷瞧他反应的目光撞到
一起，听着她口水在吸吮间落下，让她下意识的吞咽的「唏噜噜」的声音和「咕
叽咕叽」的水声，更是让张琦感到欲火高涨，随时都准备喷发了。

　　「老婆……宝贝儿……囡囡宝宝……嗯……好了，要来了，要射了！」在娜
娜再次含住阴茎，一边用手快速的揉搓着阴茎，一边用她的舌头在尿道口处不断
的绕圈研磨，张琦再也忍不住出口提醒道。

　　娜娜赶紧起身从床头抽了几张纸巾，一边继续替张琦套弄。张琦凑到娜娜身
前把她抱住，一边激情的吻着女孩的唇，一边用手探入睡衣揉着属于他最骄傲的
白兔，下身的阳物已经膨胀到了极点，开始不停的脉动正是喷发的前兆。

　　娜娜被张琦抱的紧紧的，只好一边套弄，一边腾出手将面纸挡在龟头上，感
受着张琦的阴茎一勃、一勃的脉动，娜娜都惊讶于他射出的量比以往多了许多，
一股一股的冲击着，几乎浸透了纸巾，娜娜只好伸出手接住继续飚射的精液，过
了许久之后，张琦和娜娜才平静下来。

　　张琦看娜娜有些狼狈的双手举着他的杰作，他不敢笑，赶紧又抽出两张纸巾
将娜娜手里的精液擦干净和一堆纸巾团成一团，扔到了床头柜上。

　　「老公，满意吗？」

　　「嗯，超满意的……老婆，你真好……」张琦搂着娜娜亲了又亲地说道。

　　「大傻瓜……就喜欢说傻话……我爱你，老公。」此时远离战场的李柔然和
祖尔，一左一右的将程自立搂在中间。

　　黑暗中，听柔然不太均匀的呼吸声，和祖尔微微翘起嘴角和微微睁开一道缝
的双眼，可以猜到其实她俩都睡不着，因为小色鬼最眷恋妈妈的乳房，这时候趁
着二妈妈和三妈妈都在身旁，小色鬼忍不住伸出手探到柔然的睡衣中。

　　程自立平时和柔然最好，二妈平时嘻嘻哈哈的，从来不会严肃起来骂自己，
所以他就敢放肆的趁她睡着，摸她的大咪咪。

　　「死小鬼，乳臭未干、胎毛未退就来欺负妈妈……哦……这手势……怎么跟
他的坏人爸爸一个德行……」柔然一边装睡一边心里叫苦，其实孩子也是出于天
性，天生被异性的身体和气息吸引，亲亲摸摸就觉得异常的幸福和满足，但是却
苦了柔然。

　　自立看二妈没有反应，大着胆子悄悄解开了柔然睡衣的扣子，又想去掀起柔
然穿在睡衣内的棉衬衫，越发的得寸进尺，这还是柔然为了防止此种情境发生，
特意的多穿了两件，现在她恨不得跳起来把这个色小孩捆起来能睡个安稳觉。

　　自立一路试探，发现畅通无阻，大着胆掀起二妈的衣服，然后将头凑过去，
噙住柔然的乳头吸了起来。

　　「哦……」柔然心里呻吟一声，浑身如触电一般，下身两条腿开始交叠在一
起缓缓的摩擦，却不知所措的不知道，是否应该推开趴在自己胸脯上用力吸吮的
色小孩。

　　「淘淘，好好睡觉，不许欺负你然然妈妈。」祖尔笑骂着从柔然身上拽下了
作恶的小鬼，将他搂在自己怀里，同时为了防止他作怪，还抓住了他的手。柔然
固然松了一口气，心里却有些怅然若失，忽然让瓷娃娃般的孩子依赖的感觉其实
挺好，但是她始终都是装睡不出声，好在黑暗中，没人看到她红红的脸颊。

　　「乔妈妈……我不是欺负然然妈妈，我是在亲亲妈妈……」自立纠正祖尔的
话道。

　　「一起米克阿姨最喜欢的……」自立并不懂成人间的规则，忽然间他特别怀
念那个大咪咪的豪放阿姨了。

　　祖尔听孩子忽然提起米歇尔，她不仅也有些伤感人事变迁，现在她堕落做了
Ａ片艳星，不知道等孩子大了，想起曾经那个喜欢搂着他叫宝贝儿的阿姨，会是
一种什么感想。

　　「女孩子的身体是很圣洁的，不能随便给人看，更不能给人摸……所以，如
果不是喜欢的人之间，男孩子会告诉他心爱的女孩儿，会一生保护她、爱护她，
不然，这样做就是禁止的。」自立不说话把头靠在祖尔怀里，祖尔像怀里抱着一
个小火炉一般，她的心也不仅怦怦跳了起来。

　　「但是，你们三个人都经常陪着爸爸啊……还有干爹和小姨……是不是你们
都不喜欢我的……」自立不明白为什么自己觉得很孤立，几个妈妈都喜欢爸爸，
不喜欢自己，说着眼泪都吧嗒、吧嗒的掉下来。

　　「咯咯……」柔然听得再也忍不住笑，这小子居然吃起他老子的醋了，真是
个可爱的小家伙。而祖尔这个教导者本身就是上梁不正，又怎么能说服这个小鬼
呢。而且，听这小子的话，他似乎调戏过娜娜，但是没有成功。

　　「喜欢爸爸和喜欢你是不一样的，就像……你喜欢阿曼达和雪莉，肯定和你
喜欢然然妈妈和乔乔妈妈不一样，对吗？」再没法装睡了，柔然笑着从后面搂住
了祖尔和小淘气鬼，柔声地问道。

　　「嗯……不知道，但是好像是吧。」自立似懂非懂的比较着。

　　「妈妈们不会跟我抢糖吃，妈妈们会抱着我，妈妈们奶奈比较大……」听程
自立细数「世上只有妈妈好」，祖尔和柔然听得都是一脑门子的黑线，不知道这
算不算是童言无忌，柔然都快笑道肚子疼，更是恨不得用自己的手机把小淘气的
话录下来。

　　「那……阿曼达和雪莉这么不好，以后不和她们玩了，好不好？」柔然逗着
小宝贝说道。

　　「不好！我答应过她们的，长大后我们要结婚。」

　　「和哪一个结婚呢？只能选一个哟……」柔然笑问道。

　　「嗯……没想好，不过我两个都喜欢，最好像爸爸和妈妈们一样……」祖尔
心里有些黯然，或许她们正在带坏孩子，毕竟现在的这种家庭构成是畸形的，自
己和柔然明显都是游离于社会道德之外的存在。

　　柔然却不这么想，至今中东和非洲许多国家还保留着一夫多妻制的习惯，存
在即合理，既然是两情相悦为什么不能在一起？「那你要变得非常非常优秀的，
像爸爸一样的优秀，女孩子是不会喜欢在妈妈怀里哭鼻子的小鼻涕虫的。」想起
这小子刚才还在抹眼泪儿，忍不住笑着调侃道。

　　「嗯！我要做了不起的人，到时候，我还要娶妈妈、然然妈妈和乔妈妈！」
程自立十分雄心勃勃地说道。

　　「呃……那爸爸怎么办？」柔然和祖尔都笑了，她们都知道孩子的话并不含
龌龊，他大概只当结婚就是大家住在一起生活，一起玩……

　　果然，自立说道：「我们一起结婚啊，还有干爸和小姨，这样我们就可以永
远生活在一起了，不是吗？」

　　「小鬼头……结婚不是那么容易地……大了你就明白了。」祖尔亲亲自立的
额头，微微的叹息。

　　「还有……今晚的话，不许出去跟外人说，不然他们去告诉大老虎，让大老
虎把你叼走。」黑暗中柔然在自立耳边说道。

　　「哦……我不说就是了。」很显然这不是她第一次拿大老虎吓唬小孩子了，
至少目前这种手段对小孩子还是管用的。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　第二天早上，志扬在客厅里，看到脚下有些虚浮的张琦从楼上下来，看他乱
糟糟的头发和微微发黑的眼袋，显然昨晚上没睡好，微笑着问道：「怎么？换了
地方晚上睡不好？」

　　张琦脸上一红，有种第一次在老丈人家过夜的感觉，摇了摇头没说什么。昨
晚上的一场大战，他用了四个套子，弄得娜娜高潮了九次，两个人激战到三点才
歇了，脚底下不虚才怪，娜娜现在还在床上美美的睡呢。

　　志扬露出男人都能会意的笑容，小声说道：「悠着点儿，过日子要长长远远
的，不然激情释放光了，剩下的就都是牢骚了……」他回头看看在厨房做饭的嘉
嘉，心中十分的骄傲，这就是他们爱情的保鲜秘诀，由嘉嘉带动着，柔然和祖尔
也越来越懂得居家过日子的原因了。

　　张琦颇以为然地点点头，他怎么看自己的老丈人像三十多岁的人，眼不花、
背不驼，头上连根白头发都没有，什么时候都神采奕奕的，精力比自己还好，当
真是不服不行……怪不得这么多美女绕膝前，他老人家都罩得住，最后这句他也
只是一闪念而过。

　　娜娜穿着长大的白毛衣，光着两条小腿从楼上晃晃的下来，「爸，早。」志
扬愣住了、张琦也愣住了，娜娜这一声爸爸却显得叫的有些突然。

　　娜娜靠在张琦身边说道：「他早知道了，就是不说，别忘了他是做什么的出
身……再说，早晚都要让他知道的。」

　　经历了一宿的缠绵，娜娜想了很多，自己马上要和张琦结婚，置办家当肯定
要伸手问老爸要钱，到时候也可以减轻张琦的顾虑，省得他张不开口。其次，她
每次见他俩客气的过分，口上汗大哥、兄弟的，但是张琦见了老爸就像老鼠见了
猫，不如干脆挑明了这件事，省得大家老是那么不尴不尬的相处，毕竟造成这种
混乱局面的不是她自己，所以她就干脆来个长痛不如短痛。

　　「咳……这个，小张，你都知道的，情况就是这样……不过这么多年相处，
咱们也都不是外人……」志扬有些尴尬地说了些没营养的话。

　　「是啊，咱们都明白就是了，还有个淘淘在家里，咱们还是维持原样就好，
我觉得咱们之间没什么代沟。」张琦有些嗔怪地看了娜娜一眼，怪她搞突然袭击
让自己一点准备没有。娜娜展颜一笑，也不避讳爸爸在边上，搂着张琦倒在他的
怀里。

　　「呵呵……」志扬回头看看，嘉嘉还在厨房里准备早饭，柔然、祖尔也还没
起身，心道囡囡这鬼精的丫头，还没嫁人呢就胳臂肘朝外拐了，哎……还真是女
大不中留啊。

　　祖尔和柔然也陆续的起床下来吃早点，她们这一晚休息的不错，坐在餐桌旁
跟娜娜有说有笑，又不免拿张琦憔悴的样子打趣一番。

　　「咳……好了，别闹了，我们一会儿出去买机票回国，报名哈，除了我和然
然，看看还都谁去。」志扬问道。

　　「我还要工作，就留在家看孩子吧。」祖尔第一个说道。

　　「我去吧，算正式上岗。」张琦看了看娜娜，一边说道。

　　「看我干什么，别让人家说我老是管着你。」

　　娜娜知道他是担心置业和装修的问题，于是还是说了句：「放心吧，签合同
的时候我会看仔细的，你放心去吧。」

　　「嗯……」张琦点点头。

　　「我去吗？」嘉嘉有些犹豫了，有张琦陪着她大体上是放心了，此次去西安
见柔然的外公外婆，她其实是不方便出面的，但是想到大概要许久见不到志扬，
她又有些不情愿。

　　「在家照顾她们几个吧，不然我也放心不下。我们把事情处理完就回来，不
会耽搁太久。」志扬心里已经计划了一个瞒天过海之计，如果顺利用不了半个月
就能回来。

　　「嗯……好吧。」嘉嘉不知道志扬心里的想法，盘算着他大概要走个三两个
月才能回来。

　　第二天中午，志扬带着柔然和张琦，蹬上了飞往北京的国际航班，马不停蹄
的踏上了归乡之路。

　　在飞机场目送他们的身影消失在安检门内，嘉嘉就觉得心里空落落的，自从
那年志扬独身去北京办移民签，这么多年来他们一直形影不离，嘉嘉说不出心里
是什么滋味，抱着儿子跟他频频挥手告别，嘉嘉双眸中忍不住充满了泪水。

　　「这么恋恋不舍啊……」娜娜在一旁戳了姐姐一下说道。

　　「好多年没有这种感觉了，眼泪就……呜呜。」终于看不到三个人的身影，
嘉嘉取出手帕来擦了擦泪水，但是眼泪越是止不住地落下，她忍不住有些委屈的
哭了出声。

　　「妈妈，别哭了……」程自立倒是很坚强，搂着妈妈的脖子劝慰道。

　　「哎……姐姐，还是你比较幸福，能有个他让你这么牵挂。」娜娜也抱着姐
姐和自立，叹了口气说道。

　　「嗯……你就不担心他吗？」嘉嘉问道。

　　「没事儿……放心吧。」娜娜眼中也闪过一丝犹豫，但是却没有多说什么，
昨晚上她跟张琦吵了一架，吵得很凶。

　　她自己也不知道为的是什么，是因为她冒然揭开自己和爸爸的父女关系，弄
得大家都很尴尬？还是他舍下自己，非要跟着去西安？真是个大傻瓜！最让娜娜
生气的是，刚才张琦走的时候，只是若无其事的跟她告别，看样子并没有对考虑
到她心中的焦虑不安，她突然觉得张琦真的不懂她的心，不懂她想要的是什么。

　　「嗯……」嘉嘉点了点头，再没说什么。

　　程志扬一行三人上了飞机，这次他买的是普通舱的座位，他和柔然的座位靠
在一起，张琦的在他们后面三排的位子。志扬心里也说不出有份难以割舍的感觉
让他牵挂着，让他不时望向窗外。

　　「老公，对不起，给你添这么多麻烦。」柔然也知道这次所有的祸都是她闯
的，还要连累这么多人跟她天南海北的跑。

　　志扬将两个座位之间的扶手抬起变成了双人座，柔然靠在他怀里，可怜兮兮
地看着他。

　　「要不然，不也说好了陪你回去看看老人嘛，别把那事往心里去。」

　　「嗯……」柔然点点头。

　　「你爸爸那里，你有没有说起？」志扬知道她和她爸关系形同路人，但是还
是问了一句。

　　「没，让他们抓着他最好。」妈被逼死床前，当天他就拿着钱去赌，自己在
北京那些年节衣缩食，他还经常跑到北京来躲债、要钱。柔然自己还要顾及在同
学间的声誉，自己攒的钱和入学时候志扬给她的存折，陆陆续续的都替他还钱堵
窟窿，而这个极品爹得了好处反而变本加厉，以至于柔然最后一年，还问嘉嘉借
了不少钱，这种情况一直持续到她悄然飞往巴黎，一转眼这已经快两年了。

　　这些情况志扬都了解，所以他也只是笑笑没有责怪她。

　　十几个小时的长途飞机很无聊，而狭小的空间内也没有条件起来走动，飞行
两个多小时以后，志扬只觉得浑身难受，好像过了一天一夜那么久。

　　柔然把飞机上放的几部电影跳着看了一遍，也是感觉到无聊的快要发疯，又
戳弄了一阵ｔｏｕｃｈ和ｐｓｐ，还是感觉到很无聊。

　　「啊……疯了……时间过得好慢啊……」柔然的小脚丫蜷到椅子上，然后身
子像小猫一样窝在志扬腿上叹口气说道。

　　志扬爱抚着她的秀发道：「就你闲不下来，想当年我曾经做过三天四夜的火
车到贵州……」

　　「火车上地方还大点呢……还能走动走动。」柔然不以为然的反驳道。

　　「你当是软卧啊？那时候别说卧铺，连硬座都没有，都不敢其身上厕所。」
志扬回忆起那些艰苦的时光，忍不住叹道。

　　「啊？那憋不住怎么办啊？」柔然有些天真地问道，她真不敢想象，那是一
种什么样的环境。

　　「忍不住也要忍，不然去趟厕所，回来座儿准就没了，一路就待站着，我还
真站着睡过一晚。」志扬摸摸鼻子苦笑道。

　　「啊……」柔然轻呼一声，半晌才说道：「看来这样也挺好，平时你都没给
我讲过这些事，再给我讲讲好吗？我想多了解你一些。」柔然支起身子对志扬说
道。

　　「呵呵……」志扬将自己多年来的经历娓娓道来，许多甜的苦的回忆，有些
跟嘉嘉说过，有些甚至嘉嘉都不知道的……一个专注地讲，一个认真的听，柔然
觉得他们俩的心从来没有如此靠近过。

　　不知不觉飞行的路程已经走了大半，按照巴黎的时间已经是深夜，飞机的遮
光板已经都放了下来，机舱内的灯光很暗，绝大多数的旅客也都闭目养神，有睡
眠质量好的甚至已经打起了呼噜。柔然虽然不打鼾，但是她倒在志扬怀里睡的很
香。

　　志扬回头看了看，张琦也已经闭着眼休息了，但是他却睡不着，不禁暗自感
慨或许真是上了年纪睡眠质量差了。他一动弹，柔然感到震动，也随之醒来。

　　「嗯？老公，快到了吗？」志扬道：「还早呢，再睡会儿吧。」他温柔的抚
摸着柔然的秀发道。

　　「不了，睡够了，要不你靠在我身上睡会儿？」柔然掀开了毯子支起身，然
后向后伸了个懒腰，露出了胸前鼓鼓的曲线。

　　「不了，我那样也蜷得难受，再说，压在你身上时间长了，怕把你也给压坏
了。」志扬压字说的略重，一边目不转睛盯着那道深深的沟，下身不由得微微硬
了起来。

　　柔然看丈夫眼神，嘿嘿一笑就将小手伸到了毯子下，果然摸到了志扬硬硬的
家伙。

　　「老公，想要了吗？我们再玩上次的游戏好不好？」

　　柔然刚刚睡醒，觉得精神正好，又是在这种密闭的环境下，她不禁开始怀念
起这在云中颠鸾倒凤的感觉，小手更是隔着志扬的裤子，开始轻轻揉弄起来。

　　「别胡闹了，这里人这么多……不比头等舱那样的环境……」志扬被她揉的
上火，一手握住了柔然搞怪的小手，不许她胡来。

　　「老公，我的小老公说它想要……嘻嘻，我有办法了。」柔然把毯子披在身
后，然后再次团身伏在了志扬怀里，昏暗的灯光下，柔然依然像是在沉睡中。

　　志扬只觉自己的裤链儿被打开，然后自己已经硬直的阳具被释放了出来，但
是不仔细看是看不出毯子下此刻耸立了一个小帐篷。志扬感觉自己的小老弟正在
被柔然用舌头一下下的，像舔棒冰一样轻舔，有种被小猫爪儿挠一般撩人，知道
她是有心戏弄自己，而在这种环境下自己却不能说话。

　　志扬索性放倒了椅背，鸡巴突一下挺进柔然的口中。柔然吓了一跳，幸亏她
应变灵活，才没有用贝齿碰到棒身，咬疼了志扬。

　　柔然在毯子里嘿嘿一笑，知道这是丈夫无声的抗议，那大鸡巴独眼圆睁一张
一阖的正兴奋着，柔然也不敢再欺负他，吐出了龟头，一只手托着志扬两枚硕大
的睾丸揉弄，另一只手轻轻的套弄着那硕大的阳物，小香舌在从肉棒的根部向上
轻舔，一直舔到包皮系带，然后像白蛇吐信一般的不断轻撩志扬的马眼，时而将
那紫色宝石一般的硕大龟头整个吞入口中吸吮。

　　「嗯……」志扬爽得忍不住哼了一声，在漆黑宁静的环境里却颇为清晰。柔
然吓得没敢再动，志扬往左右看了一下，发现没人注意这边，才轻轻顶了一下，
让柔然继续动作。

　　柔然再次正过身子，跪坐在座椅上，张口将志扬的鸡巴吞进口中。志扬的家
伙虽然早上洗过，但是窝在飞机上出了几个小时的汗，那味道也极为浓厚，柔然
深深地吞了几下，觉得手中的宝贝儿好像又涨了一些，就用香舌绕着龟头滚动。

　　志扬受到刺激，右手按在座椅扶手上，左手伸到柔然的背后，然后滑向柔然
的小屁股，开始轻轻揉捏起来。柔然伸出手轻轻扯了下志扬的右臂，志扬会意，
将右手和柔然左手相握，柔然牵着他的手，从自己衣服领口滑到自己胸前，那胸
罩的扣儿不知道何时已经被柔然自己解开了。

　　志扬被爱妻吸的抖动连连，手上又抚弄着柔然的翘臀和椒乳，呼吸禁不住更
加粗重起来，柔然虽然听不见老公的呼吸声，但是从他鸡巴起的变化猜到他快要
射了，舌头专门只在马眼上骚动，热热软软的小手掌心加速套动，希望他快点出
精。

　　「哼……嗯……嗯……」志扬到了关键时刻，也顾不得所在环境的影响，忍
不住发出一阵阵压抑的闷哼。

　　「您怎么了？需要些水吗？」空姐正好拿着矿泉水瓶巡视经过，在后排座听
见前面声音有些不对，凑过来在志扬耳边关切的问了句。

　　「哦……没事……了……」志扬被吓了一跳，面色古怪的捂着毛毯，很艰难
的回答了一声。

　　「哦……」空姐似乎发现志扬胯下鼓鼓的，也意识到了是怎么回事，脸上红
红地倒了半杯水递给他，然后羞意十足地跑了。

　　柔然从毯子中爬了出来，脸蛋儿涨得发红，腮帮子鼓起，显然含了满满的一
口。她接过志扬递过来的杯子，樱唇乍启，哺出一大口浓精，隔着透明的杯子，
看得见精液慢慢在水波中荡漾、凝固，至纯的水和淫靡的汁液融合，却产生了另
一番诡异的效果。

　　「你这大笨牛，要射也不说一声，差点憋死我，还量这么大……你看。」柔
然嬉笑着将杯子递到志扬眼前，一边取出湿巾擦擦嘴。

　　「死丫头，还不是你，刚才糗死了，肯定被人家看到了。」志扬扒在椅背缝
隙之间回过头去，看几个小空姐在操作间探出头来，指指点点的往自己这个方向
瞅，刚才那个漂亮小空姐忍不住还抿嘴在那说着什么，自己剩下的路上，怕是真
要糗一路了。

　　「怕什么，让她们看好了，本小姐什么场面没见过。」柔然若无其事的将和
着精液的水一口、一口的喝到肚里，一边说道。

　　果然，小空姐们开始频繁的从自己身边经过，而且每次都是换不同的人来打
量志扬和柔然，柔然那天生丽质的媚，虽然化了极淡的妆，但是宛若雨后白莲般
的娇肤将一个个不服前来的小空姐全都ＰＫ掉了。

　　志扬忍不住摇头苦笑，看着小空姐们走马换将一般，来了就和身边的娇妻跟
暗斗，而柔然更是充分发挥她的表演天赋，在她们面前跟自己大秀恩爱，用很嗲
的娃娃音指着免税商品说：「老公，我要这个。」一会儿说：「老公，帮我把ｔ
ｏｕｃｈ拿下来……」的指挥着志扬。

　　志扬一边起身拿东西，一边听路过的小空姐低声嘀咕，「女的好嗲啊！」

　　「就是，没气质！」

　　「男的年纪蛮大的了。」

　　「但是身材好好啊！」

　　「原来你喜欢这种……」

　　「讨厌！」

　　下飞机的时候，志扬一手拎着大衣，一手提行李，他们刚要走出大门，乘务
员挂着职业的微笑说道，「谢谢搭乘本次航班，再见！您走好！」

　　刚才那位夸他体型好的那个小空姐脸上一红道：「希望能再为您服务！」志
扬愣了一下，看她眼睛颇为灵动，放慢了些脚步，那小姑娘偷偷塞了一小块东西
在他拎着大衣的手里，志扬摸出来是一张纸条，笑了笑攥在了手里。

　　「什么东西？拿来充公。」柔然眼睛雪亮，下了飞机就找志扬要字条。志扬
顺手把纸条递给了她，柔然展开读到：「您衬衫真好看，我想替我弟弟买一件，
如果您有空请致电１８９ＸＸＸＸＸＸＸＸ。」

　　柔然折好纸条，握在手里道：「这借口真烂，字真丑。真是不让人省心，到
哪都能引些小蜜蜂、小蝴蝶。」

　　志扬的衬衫是她在ＨＵＧＯ　ＢＯＳＳ替他选的，剪裁完全能衬托出他的完
美体形，这不仅让柔然有点小得意，心道其实她还蛮有眼光的。走出了通道，柔
然顺手将小字条扔在了垃圾桶里，志扬自始至终都没敢看一眼。

　　然后，很巧合的是，在过海关、搭轻轨，志扬、柔然他们三个跟那群小空姐
都不期而遇，引得那帮小美女都频频驻足、窃窃私语，引得柔然阵阵不快的对着
志扬丢白眼，志扬心说，还不是你这始作俑者引起的战争，却是敢怒而不敢言。

　　好在转国内航班手续并不复杂，在机场取出行李转运，然后三人又过了遍安
检，到候机厅里找了点吃的打发时间。

　　回到了国内心情不错，四五个小时眨眼就过去，而第二班飞机也颇为顺畅，
没有误点准时到达了西安咸阳国际机场。最让柔然满意的是，这次再没有美女主
动来搭讪，因为她让志扬做到了三排座的最靠窗的座位，自己在中间，张琦在靠
过道的座位，这样就彻底隔绝了程志扬跟空姐们眉来眼去的机会。

　　「喂？亲爱的！我们到了，一路顺利。嗯对，这边是晚上十点三十五，累坏
了。嗯，好，有话咱们回去慢慢说，先这样了。好的！我爱你们，给娜娜、宝贝
儿和祖尔带好。」

　　柔然放下了宾馆房间的电话，想起明天就要见到姥爷姥姥，心里面不禁有些
紧张。她姥爷和姥姥都住在养老院，这个时间敬老院早就不允许访问了，所以志
扬领着柔然和张琦住进了凯悦，离景区和敬老院都不太远。志扬说累了，打发走
张琦，打算洗洗一路征尘就睡觉。

　　柔然打完电话，对着灯光摆弄了一下自己的婚戒，然后取下来放在了床头柜
上。

　　「老公，我替你擦擦背吧。」柔然进了浴室招呼了一声。浴室是淋浴室，没
有浴缸，但是也显得简洁干净，摩挲玻璃遮挡了水汽，隐隐约约透出志扬健美的
身躯，和胯间棒槌一般倒悬的凶器，柔然小色妞感觉自己的小花园里开始往外流
水儿了。

　　「嗯……」志扬正在洗头发，泡沫还没冲掉，只是含混的答了一声。

　　柔然等志扬把头上的泡沫都冲净，拉着他坐在小板凳上，然后将乳液均匀的
涂抹到了自己赤裸的胸脯上，然后托着自己３３Ｃ的精致美乳，在志扬背后画起
了图案。

　　「嗯……」志扬舒服地哼了一声，柔然的双乳虽然不是大的夸张，但是胜在
紧实精巧，与柔然修长的身形组成一道完美的曲线。感受到小宝贝儿乳头已经勃
起，志扬的热血也渐渐往下体堆积，胯下的肉棒瞬间被唤醒，高高的挺立起来。

　　柔然给丈夫宽厚的肩背涂抹匀泡沫，又转身到他身前，跪在志扬跟前凑到他
面前亲了他一下，然后张开口再次将志扬的鸡巴含进了口中，用口水和香舌将沟
棱间边边角角都清洁一边，柔然在志扬阴囊上亲了一口，一边用沐浴乳替他涂满
泡沫，才笑着对志扬说道：「怎么样？老公还满意吗？」

　　「嗯，满意！来，我也给然然打打后背。」志扬也取了些乳液，然后双手轻
轻在柔然如羊脂白玉般的后背涂抹一番，然后从柔然臂下伸过双手，将娇儿搂入
怀中。

　　柔然只觉自己身子都快化了，浑身若无骨一般的依偎在志扬怀里，含情脉脉
的任由他的大手在自己身上拂过。

　　当志扬的双手轻轻揉搓她的乳鸽，然后分别用双手的拇指和食指捻动自己胸
前的蓓蕾，柔然更是如虚脱一般，险些滑落到地上，她双手绕到志扬的颈后，娇
羞的唤道：「好老公，吻吻然然，然然要你亲亲。」

　　志扬微笑着俯身下来，热情如火的湿吻让柔然感受到丈夫内心无比的爱宠与
疼惜。

　　「然然宝宝，你是我的宝贝儿，我的心肝儿，我好爱你……」志扬深情的唤
着柔然的小名，双手更是顺着柔然滑腻如脂的蜂腰，探向她双腿根部那幽美的桃
源密谷。

　　就着两人身上乳液的润滑，柔然慢慢的转过了身子，与爱人正面相对。志扬
和柔然的呼吸都有些急促起来，「来，进来吧……」柔然微微抬起翘臀，志扬伸
出一只手，志扬的鸡巴排开柔然的阴唇，在女孩儿的阴蒂上挑了一下，「嗯，坏
老公」柔然娇媚的一嗔，然后「扑哧」一声，腰部找到一个很巧妙的角度，一下
子将志扬九寸有余的鸡巴全部吞进了自己身体。

　　「嗯……好深……插到肚子里了……坏家伙……坏老公……」柔然不依的轻
轻晃动着腰，仿佛她很不情愿被欺负一般，但是她陶醉的表情却似乎和她的言语
有些不搭界。

　　志扬笑而不语，根本不理被他插得满嘴胡话的小娇妻对他的埋怨，搂着她的
脖颈和腰身，志扬在柔然泛着玫红的脸颊上亲了一口说道：「真的嫌弃老公了？
那我们洗完澡睡觉觉吧？」

　　柔然赶紧摇摇头，「不嘛，老公、好老公、亲亲好老公，然然不敢了，别欺
负人家了……」柔情似水的眼神当中带着期待和祈求，泪眼汪汪地看着志扬。

　　志扬最是怕她这副表情求人，于是他不再迟疑，深深吸了一口气，然后一手
揽住柔然双腿弯处，一手托住她的小屁股猛地抛动起来。

　　「嗯……嗯……老公……嗯……好美……哦……」突如其来的异样刺激，让
柔然有些猝不及防，随着志扬大力抛动和双股间一下下大力的拍击，她吓得双手
揽住志扬，胸前一双白兔也随着身子的起落而上下跳动。

　　「哈哈……然然，叫声好听的来听听？」志扬兴致盎然，性意勃发斗志昂扬
地笑道。

　　「哦……哦……相公……日奴婢……您真伟大……大鸡巴主人……哦……顶
到柔然心里了……您的琼浆玉露赐给奴婢一些吧……哦……哦……」柔然的身体
自由落体运动下落，她随之感受到的是失重般的落脏之感，那种感觉就如同蹦极
一般，一旦适应了那种无拘无束的感觉，她就随时准备飞越起来。

　　「哦……哦……泄了……要泄了……」随着柔然和志扬的阴部紧密结合在一
起发出「啪」的肉欲之音，柔然被九寸巨阳轰插，几欲捣碎花心，更伴随着一股
震颤灵魂的满足感。

　　柔然觉得自己就像暴风雨中大海上的一叶扁舟，又如乌云密布的天空上穿行
而过的候鸟，从半空中猛的掉下来，然后再被抛起、再落下……徘徊于坠落与永
生之间，不断的将她推向绝顶的性欲高峰。

　　「哦……爸爸……你是我亲爱的大鸡巴爸爸……我是你的……嗯……死了，
太美了……嗯……」柔然哭泣般的哀求，抵死般的缠绵，她的指甲已经刺入了志
扬的后背，抓出了浅浅的血道，这是以前从来没有过的……可见她心里是已经开
始有些恍惚，像落水者般拼命的抓住一块舢板求生一般。她的长发在空中飞舞，
随着她一上一下有节奏的起落。

　　「呼……呼……」志扬气息也开始有些粗重起来，但是他双手依旧保持着匀
速抛动的动作。虽然他坚持锻炼身体，而柔然的身体也很轻，但是持续维持这种
要命的运动，绝对不是一班人的体力可以完成的任务，志扬心里粗略估计，他这
十几分钟至少消耗了３０００大卡的热量。

　　志扬将柔然压到浴室的墙壁上，柔然双手支撑着墙壁，志扬再次抬起柔然的
一条腿，再次挺身插了进去。柔然此时已经是香汗淋漓、娇喘不已；她那一头飘
逸的秀发，有几绺粘在了她的额前，还有几丝被她抿在了嘴里，平添了几分让志
扬施虐的冲动。

　　在志扬一波又一波的强势攻击下，柔然娇吟之声渐渐高亢：「哦……哦……
然然又死了……亲爱的……你的小爱奴啊……嗯……」

　　看到柔然再次高潮，志扬更是搂着柔然的蜂腰一阵狂风暴雨般的急攻，浴室
间回荡着一阵雨点般「啪、啪、啪」的肉体碰撞之声。

　　「啊……啊……老公……然然不行了……啊……」柔然一声娇吟，大量的阴
精有如出闸的洪水，「嗤、嗤……」不绝的从她的蜜穴中激射而出，柔然居然潮
吹了。

　　志扬看得清楚，并不是失禁，而是真正的潮吹，如同喷雾般的清澈汁液伴随
着柔然的阵阵娇啼，从柔然体内涌出，那阴道内的软肉也如同造反了一般，如同
千万只小舌头同时舔吮般的刺激，志扬并没有刻意压抑快感，九寸金枪刺透了柔
然的花心猛烈迸发出激情，随着那灼热的阳具在柔然紧窄的小穴内一股一股的激
射，「噗、噗……」刚刚才达到绝顶高潮的柔然，被烫的竟然再次达到了高潮。

　　「啊……啊……老公……射死我了……啊……死了……」然后，她再也没有
力气挪动自己的身体。离开了志扬虎躯的支持，柔然慢慢地扶着墙，软到在了墙
角，大量的阴精和精液的混合物缓缓从她曲折的幽径深处落下，见证了他们的爱
是多么的疯狂。

　　第二天一早，精气十足的柔然领志扬到了南城敬老院，而张琦则另有任务，
没有一起跟来。

　　登记处的老师傅，一听说柔然要见徐氏夫妇，脸色不禁有些古怪，但是给志
扬和柔然指了路就不再搭理他俩，继续看报纸。志扬回头看他冲着自己笑里透着
古怪，又摇了摇头，有心问个究竟，但是心想人生地不熟，才忍着好奇没多问。

　　志扬第一次见到柔然的姥爷和姥姥，而柔然根本不知道，她姥爷三个月前中
风，当她来的时候，他已经形容枯槁般的风烛残年了。

　　柔然扑在姥爷的病床前，哭得跟泪人一样，而姥姥拍着她的背在边上劝解。
志扬打量了一番，柔然的姥姥虽然眉宇间带了几许哀愁，似乎知道老头子不久于
人世，但是一看面相就知道是慈祥的人，说话间也带了一股安详之气。

　　老爷子说话几不可闻，但是老伴相伴了一辈子，还是能够把他心里话的意思
猜的八九不离十，「你们回来，你姥爷高兴……原本不打算告诉你的，怕……撑
不到你回来见你一面，还留个遗憾……」

　　「呜呜……」柔然再也忍不住悲声，扑到姥姥怀里哭了出来。

　　「好了，好孩子，乖，你能及时回来，见你姥爷最后一面，说明老天爷还是
睁眼了，这位就是志扬吧？」老妇人一看是经历过风雨的人，话里透着沧桑，让
志扬想起了童年对父亲的懵懂记忆。

　　「是，姥姥，我就是志扬，这么久了，才第一次来，真是失礼之极。」志扬
赶紧鞠躬道。

　　「一家人不必如此，是我不让然然来的，咱们家里就是这样的情况，前些日
子……哎……不说也罢……」老人似有未尽之言，但是志扬是女婿上门头一回，
也不好太深追问，只好唯唯应是。

　　趁着中午吃饭出来吃饭的间歇，柔然才把一些情况说明，原来，她那个烂赌
成性的爸爸，因为柔然一声不响的出了国，两年间音空信渺，就把歪主意打到了
两位老人身上，甚至将债主推到西安来，在敬老院里大闹了好几次。那些流氓都
是认钱不认人的主儿，大闹了几次就给老人坐下了病根，而柔然的那个极品爸爸
始终不敢露面，地痞流氓也更加肆无忌惮的一次次来敬老院打闹。

　　志扬听到这儿，简直都气炸了肺，他真没法形容那个人，这都是什么畜生能
做出来的事情，但是看柔然哭的跟泪人儿一般，他有不好再往她伤口上撒盐了。

　　柔然继续说道：「我几次打电话来，姥姥都不敢跟我提这事儿，怕那个混蛋
顺着这条线，再找到我……敬老院虽然很想把这事推给我，但是牵涉要打国际电
话，推诿来、推诿去，居然到最后不了了之了。」

　　志扬早就习惯了这种人浮于事的做法，也没有继续深追问，只是静听柔然继
续说道：「姥姥说，前阵子闹得太厉害没办法，都打１１０报了警。姥爷觉得一
辈子都是要体面的人，一怒血压升高，就……」

　　其实她没有全说实话，她还有个舅舅，姥爷因为觉得没脸再留在敬老院里，
就主张搬回去跟舅舅同住，但是那个舅妈却不准。

　　姥爷说：「房子还是我们的，为什么不让我们回去？要是嫌弃我们，你们滚
出去。」为此跟舅舅一家大吵了一架，那舅妈趁机提出要分家，她当家的是徐家
唯一的后人了，柔然的母亲早逝，李柔然下落不明。

　　那徐老爷子十几万的存款肯定要留给他儿子和孙子，所以逼着他交代后事，
恨不得将二老当场逼死，徐老爷子只觉得有家难回，又无路可退，才急火攻心吐
血数口，直接造成了今日的局面。但是，这一切的家丑，柔然都没有说出来，只
是将它埋藏在心底。

　　午后，志扬取出一张工行储蓄卡交给柔然，一边说道：「姥姥，这里面存了
五十万，每月定期取利息返还，即使我们不在眼前，也足够供养二老生活，希望
你们多保重身体，不要为这些事情生气。如果这里的环境不满意，我们可以联系
别的处所，现在姥爷的身体还太虚弱，恐怕不能坐飞机去法国，不然我真有心办
好签证，接二老跟我们一起走。」

　　志扬心里明白，老头子怕是不行了，病情拖得太久了，又没有得到妥善的治
疗，说不好听的就是在这等死……

　　果然，老头跟老太婆嘀咕了几句，大意是：「这些钱他们不能留下，不然最
终谁也说不好钱会流向去哪儿，他们也没有能力保管好这么一笔财富。」

　　柔然什么也没说，只是含着泪，在姥爷病床前守了一夜，志扬安静的陪在她
身旁，静静地看着，他第一次看到柔然如此真情流露，平时只笑脸迎人，嬉笑怒
骂的李柔然，极少会流露出悲伤的情感，但是有自己的丈夫在，这一切就都不用
她来背负了。

　　「老公……不要离开我……我真的不想在失去亲人了……」志扬轻抚柔然的
秀发，却没有说一句话，他想起了最近常在网上能看到的一句话：「每一个为你
流泪的女孩都是折翅的天使，为你堕落人间，你伤不起……」

　　三天后，徐老爷子去世了，走得很安详，在那天下午，徐老太太吃了三十片
安定也跟着走了，留下的只有无尽的苦楚余味。志扬原本委托张琦去找他在警校
的同学，在西安的关系打听一些事情，但是现在的一切准备都落了空，只能张罗
老人的后事，而张琦则负责跑腿，去管区派出所销户口。

　　火葬场举行了简单而庄重的遗体告别仪式，没有惊动任何人，只有最后陪伴
二老的柔然、志扬，以及这些日子忙前忙后的张琦。志扬也通过电话，将这边的
情况转达给了嘉嘉、祖尔和娜娜，三女也各都默然，没有想到会是这样的结局。
志扬做主，为二老在凤凰岭选择了一块墓地，也算是让二老能够入土为安。

　　柔然将姥姥临终前最后给她的一封信也随着纸钱化了，一边低声祷告：「姥
姥，你和姥爷相携走完坎坷的一生，祝您二老一路走好，能够得到长久的安宁，
再也不会有人打搅您们了。我们徐家，两世人都那么苦，我现在很好，很幸福。
或许这都是您们和妈妈给我积下的福分……然然一定会好好珍惜，好好的经营我
们的感情，爱护家里的每一个人，从今天起这个世界上就不再有然然的血亲了，
但是我却有家人，爱我和我爱的家人，您们放心吧，愿您们安息……」

　　柔然哭了，在志扬怀里伤心的哭了。

　　姥姥的床头除了一封信，还有一张存折、一张银行卡，和一枚翡翠戒指。

　　存折是二老一辈子的积蓄，最后留给了柔然；银行卡是志扬给他们的那张，
老太太已经预见了这一天地到来，所以显然没有动一分卡里的钱；那一枚戒指，
则是老太太陪嫁时的物什，就是文革抄家的时候，她都冒险偷偷藏起来的宝贝，
现在也留给了柔然。

　　柔然为求心安，将那存折交给了自己的舅舅，但是她的舅妈居然还腆着脸问
她要那枚戒指，说那是他们徐家的传家之宝。

　　如果按照柔然以前的性格，她肯定会当场给那个不识好歹的女人一顿耳光，
但是她像是一夜间成熟了起来，她只是盯着自己的舅舅说道：「舅舅，姥姥、姥
爷都不在了，我不想置喙先人。别的我可以不争、不抢，甚至不要，这个戒指，
我想你不会跟我这个小辈儿抢吧？」

　　她这话虽然是对着她舅舅说的，但是眼神却始终盯着她的舅妈，她的舅舅和
那个女人显然被柔然震慑住了，那个女人哼了一声没有再说什么。这就是三天以
来，志扬和柔然所经历的。

　　回到现在的时间，志扬搂着柔然的肩说道：「人活七十古来稀，而且二老同
年同月同日携手仙游，也算是给我们一个安慰……虽然我知其二老不深，但是通
过几天的接触……二老苦了一辈子了，现在终于得到了安宁，你应该为他们高兴
才是。」

　　志扬隐约了解到，徐家原来是关中的大地主，老太太家原来也是书香门第的
大户人家；徐家３７年土改的时候就被打倒……更多的历史也不详细介绍了，志
扬他也没经历过。但是，他有深刻印象的文革年代，只成分不好一条罪名，就影
响了几代人的命运……

　　志扬回忆起父亲，一个被人从高楼上摔下去的学者，他只是一个被打成右派
的知识分子……那地主作为黑五类的首位，徐老爷子当年能挺过来，真的是不容
易的，不过一生的阶级烙印铸就了人生的轨迹，与其说老爷子是被儿媳妇气死，
不如说他是跟自己较劲输给了自己。

　　又有多少人能战胜自己的执念？志扬忍不住开始反思自己，或许自己也有自
己的执着？志扬紧了紧自己的怀抱，把柔然抱的更紧了些。

　　与此同一时空，地点转回到巴黎程志扬的家中。祖尔白天要工作，这一天嘉
嘉把自立送到幼儿园，然后陪着妹妹去为她和张琦的新居看家具、挑婚纱和照相
馆。

　　「爸爸他们走了三天了。」在商场里走得累了，找了间咖啡坐下，娜娜搅动
杯子里的咖啡一边问道。

　　「嗯，他说，然然的姥爷快不行了，大概就是这一两天的事，或许要耽误些
时间才能回来。」都说计划没有变化快，嘉嘉现在只是担心他们在西安的安全，
别的还不是她最担心的。

　　「哎……人生转瞬，谁也说不上谁能平安百年，或许人今天还在，第二天睁
眼就没了……」娜娜禁不住叹息道。

　　「呵呵……太悲观了吧，宝贝？」嘉嘉呵呵一笑，抿着嘴问道。

　　「哎……姐姐，你相信２０１２是真的吗？」娜娜突然问了这么一句。

　　「不信。你信吗？」嘉嘉很干脆地答道，跟着反问道。

　　「发昏当不得死，如果真有那么一天，我宁可搂着张琦，一起直面死亡，呵
呵……」娜娜笑声中透着一丝沧桑。

　　嘉嘉心里摇摇头，她听的出妹妹说的不是真心话，也不像是一个热恋中的姑
娘说的话，有心问问她出了什么事，又怕勾起她心中什么不好的念头，姐妹俩相
对默然了许久。

　　「姐，我忽然不想跟张琦结婚了……」娜娜似乎考虑了很久才说道。

　　「你开什么玩笑，为了你们的婚事，全家都调动起来了，张琦房子都准备买
了……」嘉嘉有些生气妹妹的不负责任，这么多年她似乎已经习惯了作为家长的
身份照顾妹妹，所以她现在的角色更像一个母亲，而不单是姐姐。

　　「不是只是准备买嘛……不买就是了……」娜娜把脸扭过去，目光不敢和姐
姐相对，显然她看嘉嘉生气了，心里有些发虚。

　　「我不像你……我不想他那么辛苦，巴黎的房价那么高，那三十万是他所有
的积蓄……也只是够付房子的首期款，我真的不想看他将所有都押下去，而且，
难道我们真的要在这异国他乡过一辈子吗？」

　　嘉嘉从妹妹的辩解中只看到了两个字——借口，但从她的想法中不难发现，
娜娜对未来很迷茫，没有方向，所以她才会感到恐惧，对婚姻的恐惧。

　　或许她不如自己幸运，过着衣食无忧的生活，虽然她说是为了张琦，但是她
何尝不是为了自己，娜娜的心还在摇摆，她不想欠张琦太多，她和他之间的一切
似乎都是欠账与还账的关系……嘉嘉心中布下了一片阴霾。

　　「哎……你会跟他讲清楚你心里的想法，对吗？这些事需要你们多沟通。」
嘉嘉叹了口气说道。

　　「他……他要是肯听我的……哎……」虽然张琦对她百依百顺，但是他给的
温柔，始终没有她想要的。

　　嘉嘉默然，自己家不也是一样，爸爸总是乾纲独断，所有大事情她都依着他
的决定，但是妹妹的性格那么独立，张琦真的能劝服她吗？她不仅为妹妹担心，
更担心她和张琦之间的感情真的出了严重的问题。

　　「娜娜，或许姐姐说这话有些不合适……但是姐姐只想说，两个人相爱、相
知固然是最圆满的，但是我想这世上除了张琦，真的不会再有一个人会对你这么
好了，或许你会觉得他的爱让你透不过气来，很有压力，甚至是想逃走。但是等
你真的明白张琦对你的好的那一天，或许就已经错过了。」

　　娜娜默默的听着，一句话也没说……她心里有些难过，但是她对自己说，随
缘吧，如果真的错过了，也是自己的选择，怨不得旁的……

　　姐妹俩闷闷的回到家，嘉嘉回到了自己卧室里，娜娜也回到了自己房间，娜
娜在床上辗转反侧胡思乱想，张琦这几天每天都会跟自己通电话，但是他却什么
都不跟自己说，闷葫芦一般的自己问一句他就答一句，往往十分钟就无言以对，
不知道有什么可说的，似乎他跟着爸爸一起之后，变得更加拘谨、拘束。

　　这也是让娜娜对他感到失望的另一个原因，张琦这些年虽然为她改变许多，
但是他不羁的面具掩盖不了他性格上的缺陷，娜娜真的担心，如果结婚以后他会
不会故态萌发，再也不屑于伪装来哄自己，这样她真的会感觉落差很大。

　　「梆梆……」

　　「谁啊？」

　　「姐姐……」

　　「姐，你进来吧，门没关。」嘉嘉推门进来，却不经意得想起了那晚没关门
的小尴尬……脸上微微一红，但是却很好的将它掩饰了过去。

　　「还在想那件事呢，跟姐姐说说，你到底担心的是什么？」嘉嘉搂着妹妹的
肩膀，抚着她的额头说道。

　　「哎……是这么回事……」娜娜就把那天，自己和张琦吵架的前因后果都说
了一遍，「其实他跟了去做什么，他就是那么个死心眼儿，也看不出其实爸爸并
不需要他去做电灯泡，他就不能说一声，我想留下来陪陪囡囡，我更需要他！」

　　嘉嘉苦笑，其实她提醒过张琦，但是张琦说自己要对得起爸爸的栽培，既然
决定好好的做事，就要分得清公私场合……嘉嘉劝道：「有的时候他真的是太刻
板了……但是，这不也是他的优点？人家都当了浪子当了这么多年，为了让你开
心，让你过好日子，都开始认真起来，浪子回头金不换呢。」

　　娜娜心想，姐姐这么说也不错，或许真的是自己太不体谅他了，或许他临走
的时候不咸不淡的样子，其实是因为他心里也还在别扭？

　　「但是……这个闷葫芦……走了三天了，每天就是跟我打电话报个平安，说
不了十分钟的话就撂电话，真要是跟了他结婚，他还能这么在意我吗？」

　　「哎……我发现你们凑在一起时候，他什么都不敢跟你说啊。我问过他的，
我说，『结了婚，你不许欺负我妹妹，不然我们娘家人多你是知道的。』你知道
他是怎么回答我的？」娜娜扑哧乐了，显然是被姐姐的话吸引住了。

　　「他怎么说的？」

　　「他跟我说，『结婚后，我肯定对囡囡好，这些年追她的人这么多，等我们
结婚了，她肯定会有落差，如果我再不好好疼她，她心里肯定更加难过了』。」
嘉嘉一边说，一边看妹妹的表情，看她被感动的眼泪吧嗒、吧嗒的掉了下来，才
不再继续说，让她自己回味。

　　「这真是他说的吗？」娜娜咬着下唇，兀自有些不信地说道。

　　「他有记日记的习惯，你肯定知道他日记本在哪，你可以去找找，我猜他肯
定会把这句话记在本本上的，姐姐相信这句话是他的肺腑之言。」嘉嘉握着妹妹
的手说道，话真是张琦说的，至于他有没有记下来，是嘉嘉自己猜测的。

　　娜娜哭的更伤心了，她感觉似乎真的要检讨下自己，是否真的那么傻，从来
就没有真的去考虑他的感受。

　　嘉嘉拍着妹妹的后背，轻轻地劝道：「两个人在一起，最重要的是互相体谅
和理解，如果真的拌嘴了，先冷静一下……你的脾气那么急，说他给你压力了，
但是你有没有考虑过，他承受的压力更大，当他面对你的时候，是不是更没法用
他本心去面对你……这都是为了什么？」

　　「嗯……」娜娜有些感触，或许他有些话不敢张口跟自己说，还是因为自己
给了他太多的压力。

　　嘉嘉看妹妹点了点头，颇为有些肉疼的递给她一张支票。

　　「呐，拿去吧。」

　　「什么啊？」娜娜眼尖，从那张票票古朴的花纹样式就看出是好东西，忍着
好奇问道。

　　「爸让我给你的。」嘉嘉回到屋里，取出了志扬郑重交给她的一百万欧元的
瑞士银行不记名债券，做了好半天的心理斗争。虽然志扬跟她说过，这是家里最
后的备用资金，但是她眼看妹妹为将来忧心忡忡的样子，心想妹妹现在更需要这
笔钱，即便爸爸会骂自己，她也要自作主张一回了，毕竟她并没有恶意，也不是
把钱用到了其他不良的用途。

　　娜娜接过一看，吓了一跳道：「姐姐你别吓唬我，我看着害怕。」说着小心
的递还给了嘉嘉。

　　「傻丫头……爸爸说了，这是留给你出嫁时候的嫁妆，我想你也不想辜负他
的一番心意吧。」其实嘉嘉隐约记得爸爸曾说过要给娜娜置办一份嫁妆。这两年
来家里财产渐渐缩水，他没有跟自己再提起过，这件事也就暂时放下了，但是嘉
嘉觉得现在也算是时候了，能让妹妹安心下来，踏踏实实跟张琦过日子。

　　「不会我要说不结婚了，就拿不到这钱吧？」娜娜弱弱地问道。

　　「嘿嘿……你说呢？」嘉嘉嘿嘿一笑，不置可否的回答道。

　　「且，那说到底还是给张琦的，怎么都觉得不能这么便宜他……」娜娜向后
仰倒在床上，双手举着那张债券看了看说道。

　　「是给你们的，要是换个不本分的人，你以为他舍得出这钱？」嘉嘉觉得，
如果能让妹妹的婚姻幸福美满，爸爸会支持自己的决定的。

　　「嗯……姐姐，谢谢你……」娜娜起身，搂着嘉嘉说道。她心里明白，如果
不是姐姐无私的支持，即使她私下表示出一点点否定的意见，爸爸也绝对不会拿
出这么一大笔钱给自己支配。

　　她根本没有想到，这件事姐姐根本没有经过爸爸同意。

　　以往的经历来看，姐姐在家是不掌握财权的，而动用家里这么一大笔钱，没
有爸爸点头，姐姐根本拿不出这么多钱。但是这次她却猜错了，这完全只是嘉嘉
自己心疼妹妹的一份心意。

　　娜娜的手机忽然响了，嘉嘉瞥见是柔然打来的，就也没有回避。

　　「喂？亲爱的，什么事？」娜娜接了电话问道。

　　「哦……你们回临海了？我爸说家里那边有一桩生意？那……你们现在住哪
儿？」

　　「在家？咱家别墅？哦……是吗？你跟姐姐说两句？」娜娜把电话递给了姐
姐。

　　嘉嘉接过电话来有点着急地问道：「你们怎么回去了，不是那个谁，噢，也
是，那你们小心点儿，别到处去乱逛，事情办完了就赶紧回来。」嘉嘉又把电话
递还给了妹妹。

　　嘉嘉原本怕刘明君家里会采取报复手段，想提醒柔然多注意。柔然在电话里
告诉她，志扬已经分析过，出现意外的可能性不大，所以让她不要太担心。嘉嘉
虽然忧心忡忡，但是也只能压着烦乱的心情让他们多注意安全。

　　「没什么事了？嗯……好……嗯……晚了，张琦他……」娜娜忽然脸上神色
一变，她听见了一个太熟悉的声音，一个曾经为他哭断肝肠过的人的声音，她的
身子一下子僵住了。

　　「没事……算了，太晚了，我明天再给张琦打电话吧。」挂断了电话，脸色
一会儿青、一会儿白说不出话来。

　　「怎么了？」嘉嘉推了推妹妹问道。

　　「没事儿，可能刚才冰咖啡喝的，肚子有点难受。姐姐，我有点累了，想睡
会儿，一会儿不陪你去接淘淘了。」

　　「嗯，那你休息一会儿吧。」嘉嘉很识趣的出了屋，「难道张琦出事了？」
她不知道刚才柔然跟娜娜说了什么，所以她需要回屋去再打个电话，问问那边到
底出了什么事。

　　娜娜躲在被窝里心乱如麻，她肯定没有听错那个声音，是段璧……他为什么
会在临海的家里面？难道他还和妈妈在一起？他们不是两年来音信皆无的，但是
为什么……她手指有些颤巍巍的拨通了张琦的电话号码，电话接通了，只听到电
话那头问道：「囡囡？」

　　「老公，你还好吗？西安这几天刚忙完，又飞回临海，累不累？」娜娜尽量
使自己的语气平和一些，一边细声问道。

　　「嗯……还好，想想你就不累了……呵呵……」张琦难得会说句贴心的话，
但是娜娜听出他语气中满是倦意。

　　「飞机是正点到的？我爸有说在家里住几天吗？有没有去看看你师父？」

　　「嗯，飞机正点到的，具体待几天，我们也不清楚。」张琦叹了口气道。

　　「不是说担心有人会报复……会有危险吗？」娜娜有些担心地问道。

　　「没事儿，如果明着来，你爸说他又酒店保安和医院的证词，还有开罗警方
出具的事故责任报告，只要行得正，不让他们抓到把柄，对方官儿再大也不能怎
么样。」张琦解释道。

　　「你要多注意安全，就怕他们不用正道的……万一找流氓来，我担心你。」
娜娜小声地说道。

　　「嗯……我会小心的，也会保护好你爸跟柔然。」张琦现在也有些紧张，以
前他在刑侦支队时候，倒是认识几个混混头，但是四五年时间过去了，不知道还
有没有人能把他当回事，而且他这次面对的敌人势力更大、影响力更广。

　　「国内几点了？」过了半晌，娜娜觉得没什么话可说了，他还是老样子，又
跟自己装深沉，所以娜娜准备收线了。

　　「嗯，后半夜了，你们那儿下午四点了吧？」

　　「嗯……四点多了，一会儿我还要跟姐姐去接淘淘，你快睡吧。」娜娜很轻
易的撒了个谎。

　　「嗯，好吧……」张琦说道。

　　「说你爱我……」娜娜忽然想到姐姐的话，忍不住想跟张琦撒撒娇，但是电
话那头出现了忙音，张琦挂断了电话。

　　「大傻瓜……木头……你知道你这样让我很难受的……你知道吗……」娜娜
忍着泪，却闪出了另一个念头，段璧他从来都是会跟自己道一声晚安，然后等自
己挂断电话才会收线，娜娜从张琦有些闪烁的言辞中，感觉他有事想跟自己说，
却始终没有开口，她知道肯定是因为段璧。

　　主卧室里，嘉嘉正在跟柔然通话，才得知了原来妈妈一直都和段璧，隐身在
他们的别墅，那里现在俨然已经被他们鸠占鹊巢，这点让柔然十分的不忿。

　　「哎……我妈她自己选择的生活方式，只要她自己觉得幸福就好。」嘉嘉叹
了口气，眉头却并未舒展开来，她看妹妹的表情，猜她肯定是听到了妈妈或者是
段璧的声音，只怕她又会胡思乱想，真的怕她做些傻事，为什么在这种时候居然
又会节外生枝……嘉嘉真是感觉有些头疼不已。

　　「那个傻Ｂ的样儿，我看的都想抽他，披着老公的浴衣，穿个小裤衩就在屋
里晃荡，张琦今天见到他脸色就变了，差点没揍他……」柔然其实没好意思说，
他们开门的时候，听见楼上浴室里水声，掩不住阵阵能掀翻屋顶的浪叫，段璧居
然大白天就跟嘉嘉妈妈做那种事。

　　她当时打量志扬和张琦的脸色都不怎么好，才很识趣的没有多嘴，只是在客
厅里等了半天，才看见段璧穿着拳击短裤大摇大摆的从楼上下来，显然是听见了
他们的开门声。想起他那很理所应当似的样子，柔然就觉得这个吃软饭的男人怎
么这么恶心。

　　「呵呵……不要理他，跟老公说，办完事早点回来。」嘉嘉看看表，已经快
四点半了，就接着说道：「我先去接淘淘了，不然一会儿路上会堵，你们早睡，
帮我照顾好他。」

　　「嗯……放心吧，会的。」柔然在电话另一头说道。

　　等柔然挂了电话，洗完澡的程志扬经过走廊问道：「嘉嘉来的电话？」

　　「嗯……没说什么，就是报个平安，让我们办完事早点回去。」柔然也挺郁
闷，有那两个讨厌鬼在，她没法跟志扬同房。她和嘉嘉三年同学，自然认识孟若
馨，而那个女人似乎猜到了什么，但是柔然不想让她抓到把柄，所以只好在小屋
委屈一晚上。

　　「嗯！知道了，早点睡吧。」志扬还在心里考虑他那笔大生意。这信息是他
在北京一个信得过的老朋友发给他的，两三天之内，北京做代理的经纪就回来临
海，如果这笔生意谈成了，几年的亏空就都能弥补起来，他也可以松一口气了，
这也是他急着赶回临海的原因。

　　因为主卧室被人占了，所以志扬和张琦只能挤一张床，对于段璧不知天高地
厚的张狂，志扬视而不见，张琦虽然有心收拾他，但是老板没发话，他也没必要
太过积极，过犹不及的道理他还是懂得。

　　「呃……您……不然我还是去沙发上对付一晚吧。」张琦总觉得自己跟老丈
人凑一张床上睡一晚有点别扭，愣了半晌抱着被子跑了。

　　「呵呵……草，这他妈算怎么回事？」前妻在自己买的房子被人干，自己被
撵出来住地下室，还是让张琦到厅里盯着点吧，省的万一那个２Ｂ真的半夜敢跑
去骚扰柔然。

　　张琦也不是第一次在这个厅里睡了，但是这一次他心里有些烦闷。他跟段璧
是正经的情敌，他还狠狠的揍过他，所以这次回来两个同龄人见面，自然都没有
给对方什么好脸色看。张琦也见过孟若馨两次，那还是娜娜出事的那一年，现在
印象早就淡了。

　　对于这个正牌的丈母娘，张琦所知不多，而段璧和孟若馨之间的奸情，他今
天也是第一次亲眼见到，以前他根本没有听任何人提起过，毕竟这是家丑，娜娜
和嘉嘉都没有张扬，所以今天是他第一次知道这件事。

　　当老子的娶了女儿，当妈的抢了女儿的男朋友，张琦真的不知道该怎么形容
自己心里的纠结，虽然志扬和嘉嘉都是极好的人，但是张琦心底深处终归觉得，
乱伦还是一种不应该发生的悲剧。

　　但是他转念一想，不该又如何？难道让嘉嘉跟自己？嘿嘿……那到不错……
哎……胡思乱想些什么，真是该死，睡觉了，跟着他迷迷糊糊的睡着了。不知道
睡了多久，厅里的电话响了，张琦在梦中被惊醒坐起，晃了晃脑袋定了定神。

　　他有心不接电话，而电话在一直响，看来电话的人没有挂线的意思，他怕吵
醒一屋子的人，伸手过去接起了电话问道：「喂？谁啊？」半夜打骚扰电话，张
琦当然没好腔调相对，他有些生气地问道。

　　「嘟……」对方很快收了线，张琦心里有些疑心，会是谁打来的电话？他心
里有了一种很不好的预感，伸手按键翻翻来电显示，是一个很长、很怪的电话号
码，很像自己在国外时候用ＩＰ电话打长途时候转接的号码。

　　他心里冒出一个名字，娜娜！肯定是娜娜……但是她要是找我的话，为什么
不直接打我手机？张琦掏出手机，电话没有关机，电池也还有电……娜娜不知道
自己是厅长，显然这个电话不是打给自己的，他心里不禁越来越疑心。

　　张琦坐在沙发上想了许多其他的可能性，他想了半天，自己并没有跟娜娜多
说什么，难道是李柔然跟她说了段璧的事？应该不会这样，柔然不会无端做这种
无聊的事，所以娜娜半夜打匿名电话的可能性不大。

　　电话是段璧的爸爸打给他们的？是嘉嘉打给志扬或者柔然的电话，是不是他
们的电话没电了？祖尔打来的电话给志扬或者柔然的电话？他心里自我安慰道：
不见得是娜娜打来的电话，是自己疑神疑鬼有些多虑了。

　　但是，一个好的侦探一定要相信自己的第一直觉，张琦心里有另一个声音一
直在这样告诫他，这种诡异的气场包围了他，让他没办法冷静下来思考。

　　「啊！啊！疼！啊！」张琦忽然听到两声凄厉的惨叫从楼上传来，他眉头微
微一皱，有心不去理那两个让他添堵的人，但是他听到呼痛之声不觉，像是行房
事时候发出来的呻吟声，却又凄厉的许多，给人一种似是而非的感觉。

　　张琦蹑手蹑脚的上了楼梯，他有三分警惕、三分好奇，有心探明到底是怎么
回事。主卧室的门并没有关严，闪着一道缝透出屋内灯火通明。

　　「骚Ｂ，你说，怎么今天出了这么多水儿？你前夫和你女婿来了，你很激动
是不是？要不要我叫他们来一起操你？」

　　「不要！主人，你饶了贱奴吧……贱奴……贱奴只让你肏……」孟若馨凄凄
的回答道。

　　「啪」的一声，然后跟着「啊」的一声惨叫，张琦被吓了一跳，但是随即明
白，这两个变态在玩ＳＭ，心说这个老女人自称「贱奴」还真是贱。他有心转身
走开，但是下身已经开始有反应，忍不住偷偷在门口偷听起来。

　　「哈哈……你个骚Ｂ，被这么多人日过，怎么就非要让我日你的屄，嗯？」
段璧哈哈笑道。

　　「你日的最舒服！」

　　「啪！」段璧又是一鞭子，一边骂道：「Ｘ你妈，老子操你，是为了让你舒
服的吗？又忘了用什么样的称呼了吗？」

　　「呜呜……不是，主人操我，是因为贱奴欠操……主人的大鸡巴最厉害，所
以要主人操贱奴。」孟若馨哭着喊道。

　　张琦心里暗骂，这两个人真不要脸，如果让娜娜听见了她妈妈居然说出这种
话，她该多难过？自己也是变态，居然在这听他们做这些龌龊勾当，还觉得兴奋
的不得了，他始终都没法下定决心离开，只是在原地听着。

　　「为什么鸡巴大的就能操你？为什么大鸡巴好？」段璧继续问道。

　　「大鸡巴操的舒服……」

　　「啪！」

　　「啊！」显然孟若馨又挨了一鞭子，接着张琦听段璧骂道：「还说你不是贱
Ｂ？操，大鸡巴都能草你吗？你妈Ｂ的就知道舒服、舒服，大鸡巴操你都舒服是
吧？」

　　段璧一直骂着，一边连着在孟若馨身上抽了好几鞭子。张琦听得似乎她被打
得在地上打滚，有心进去拦住段璧施暴，但是他刚要进屋，就听见孟若馨说道：
「贱奴错了，贱奴只爱主人的大鸡巴，主人是奴婢的天，没有主人给奴婢雨露，
贱奴就活不了了。」孟若馨跪倒在段璧脚边泣诉。

　　张琦感到无语，这两个人一个施虐狂，一个是受虐狂，怪不得段璧性格扭曲
的这么厉害，他已经把自己当成这块领地的主人，而孟若馨是这块领地里唯一任
他生杀予夺的奴隶，久而久之，就养成了段璧扭曲变态又张扬跋扈的个性。

　　张琦听到耳边传来「嘶噜、嘶噜」的吮吸声，心中一热，心道应该是孟若馨
在给段璧口交。但是，直到段璧开口说话，他才知道自己猜错了。

　　「好了，狗贱Ｂ，别舔老子脚趾头了，来舔老子的宝贝，舔的老子高兴，就
操你的老Ｂ，麻痹的，真是不爱干你那松松垮垮的老骚Ｂ，白带又多，干完了用
沐浴露洗了都还有怪味儿，比你屁眼还他妈臭！臭Ｂ、骚Ｂ！」

　　张琦震惊了，这两个人真是极品，自己未婚妻的妈妈怎么会沦落成一个性奴
一般的存在……他只听着却看不到，不免有点好奇，有心观摩下学学先进经验，
但是又觉得这个实在口味太重，自己跟娜娜用不上。

　　他此刻还在纠结，到底娜娜有没有跟这个变态发生过关系，他真怕自己会留
下心理阴影，但是他更是有些想知道如果程志扬在这里，看到这种情形，会是一
种什么样的心情。

　　就在他胡思乱想的时候，孟若馨似乎变着花样给段璧吹了将近十分钟，张琦
想起孟若馨那对儿大的有些过分的乳房，不禁有些抵不住诱惑的想把自己也带入
角色，但是他始终忍着没有动手打枪，因为他怕这是一个陷阱，一个针对他的陷
阱。

　　张琦在门外偷听的正爽，听见屋里淅沥嘶噜的淫声大作，光凭想象就能猜到
娜娜她妈吹箫的动作是多么认真刺激。张琦忍不住从门缝往里窥视，正好是一番
让他目瞪口呆的景象，出现正对门缝的镜子倒影里。

　　孟若馨穿着一件黑色漆皮带装，两脚叉得开开的蹲在地上，该挡的地方一点
没挡，全都露在白昼般的灯光下。她正在陶醉的吸吮段璧的鸡巴，还时而用灵巧
的舌头对着龟头狂舔，但是眼见段璧的那一根也不过正常人大小，最多也就是五
寸左右。

　　「有那么好吃？」张琦不明白，人的舌头怎么能达到这么高的速度，孟若馨
那痴迷的表情，更是让张琦联想到了传说中的痴女系女优，但是人家是在表演，
这位确是在玩真的，张琦看的「鸡」动不已，下身早就高高的支起了帐篷。

　　张琦发现孟若馨一只手在自己下体不停搓弄，那大力吸吮的声音依然掩盖不
了她抠弄肉穴发出啧啧的水声，她身下的木质地板已经湿了一大片，不知道的还
以为是她尿了。

　　「骚Ｂ，看看你又骚又贱的淫奶子，怎么变得这么大的？嗯？说说。」段璧
从孟若馨口中抽出被口水含的发亮的阴茎，一边用手摆弄着变得半软的东西，抽
打孟若馨硕大的乳房。

　　张琦看的暗吞口水，刚才被段璧挡在她身前，张琦并没有窥到那对儿硕乳的
全貌，他现在早就不是什么不懂的初哥，暗自估计了下，少说也有３８Ｇ，像两
只木瓜一样吊在胸前。

　　「贱奴的淫奶子是被主人操大的，主人说操贱奴的奶子，就跟操贱奴的Ｂ一
样，越操越大……」孟若馨一边痴笑，一边举着一只乳房让段璧用阴茎戳着她的
乳头往里顶，一下、一下的看他玩的还挺上瘾。

　　张琦在门外也不禁感叹，这对儿奶也真算得上是可遇不可求了，不过可惜孟
若馨就像被玩残了一般，那花痴般的表现让他觉得有些倒胃口。张琦忽然醒悟，
自己怎么站在这偷窥，还开始评论长短，这可是未婚妻的至亲，自己实在是不应
该这样，不过看左右也没有人，他心里谴责了自己一番，就继续留下来看戏。

　　更让张琦感到稀奇的是，段璧这样一下、一下的往里顶，加上孟若馨托住乳
房的动作，她的上半身居然也渐渐湿了。

　　张琦的第一反应是，难倒女人真是水做的？打奶炮多了都能分泌淫水？但是
他转念一想就明白了，娜娜妈居然还有奶水。

　　段璧忽然揪住孟若馨的头发说道：「又流淫汁儿了，看看，你以前是不是也
拿这些喂你两个骚Ｂ女儿，让她们长大了可以去勾引男人的？」

　　「是……贱奴的淫汁……」

　　段璧哈哈狂笑起来，「好，说得好！要不然你养的大骚Ｂ抢了你的位置，跟
她爹好上了，你这贱Ｂ养出来的果然都是骚货。」

　　张琦听他侮辱嘉嘉，怒火禁不住有些上涌，但是更多的却是感到很刺激。

　　他终于明白段璧为什么在程家这么嚣张，原来他已经知晓了志扬和嘉嘉的血
缘关系，他想想更是没有轻举妄动，只在门口阴暗处站着看。

　　段璧用孟若馨的长发擦了擦腌臜不堪的阴茎，用脚扎在女人的乳房上，一脚
把她踩倒地上，一边用脚趾捻弄，口中一边说道：「自己说说，要主人我操你哪
儿？」

　　孟若馨答道：「主人如果嫌太松……就请主人操、操贱奴的屁眼。」

　　「麻痹的，老是操屁眼腻得慌，今天操前面吧，你这母猪，操你好几年也不
给老子下个蛋，要是给我生个女儿，也不至于光操你一个操的他妈的腻歪……」
张琦听得阵阵犯恶心，这个人是不是脑子坏掉了，他真的是疯了。

　　张琦还发愣的时候，孟若馨已经把她两瓣大屁股翘了起来，果然是无比的圆
润丰挺。段璧没有经过任何润滑措施，直接将一根细细的电动按摩棒一插到底，
塞进了孟若馨的后门，只有半截穗子留在外面，就像一根尾巴似的。

　　「嗯……」孟若馨发出一声销魂的呻吟声。

　　「哈……不用夹了，装你妈Ｂ紧，老子能伸拳头进去抠你烂Ｂ，你再装，装
你妈Ｂ紧。」段璧哈哈大笑，间或用双手拍打孟若馨雪白的大屁股。

　　「嗯……主人，奴婢愿意试试，你上次不是说奴婢这么夹夹，你觉得挺爽的
吗？哦……嗯……好痛……嗯……」孟若馨挨一下打，口中就哼一声，却挺腰往
后凑一下，也不知道她是疼还是爽。

　　「操你妈！老子都想往你Ｂ里伸一只脚了，你妈Ｂ跟老子装紧！老骚Ｂ，你
以为你还是小姑娘啊？装你妈Ｂ，装你妈Ｂ……」段璧一边骂，一边左右开弓用
巴掌大力抽打孟若馨两瓣肥臀。

　　张琦看的都有些傻了，今晚的重口味真人秀是在有些超出他的承受范围，但
是猎奇是人的天性，他就这样看着那双手在老女人的屁股上下翻飞，「啪啪」的
巴掌声络绎不绝，张琦的视线被挡住，但是可以猜想到，那个老女人的屁股一定
肿得跟桃一样。

　　孟若馨保养的还不错，表面上看并不显老，大概也就是三十七八岁的样子，
算算真实年龄是４５岁上下，听着她双手撑着床面，硕乳倒吊随着段璧的抽插冲
刺前后摆动，她口中发出阵阵呜喑如兽的淫声，张琦暗自摇头，虎狼之年的女人
真是可怕。

　　段璧一边挺腰抽插，一边说道：「操！老子真后悔当年没把你家小骚货给办
了……」张琦一听，他心中有种预感，段璧说的人肯定是囡囡。

　　他忽然听见一阵锁链的声音，段璧取出一个他不认识的物什，然后套在了孟
若馨的脸上，却原来是一个球形的口枷。

　　段璧像骑士一般薅住孟若馨的长发，跟着毫不停歇的继续挺腰操弄，孟若馨
回头深情的凝望自己的「骑师」，口中发出阵阵含混不清的呻吟声，「呜呜」张
琦这才暗叹，自己今晚又长了见识。

　　只听段璧继续说道：「你们一家子都是贱逼，当年你想把你大女儿介绍给我
操，后来你小女儿脱光了求我操她，你个老骚Ｂ身上的骚洞都被我操遍了，操你
个老骚Ｂ操的我想吐。」

　　张琦听到段璧侮辱到娜娜，他再也忍无可忍，一脚踢开门，上前揪住段璧的
头发。孟若馨回头看见张琦，不但没躲闪，反而往他身上扑来。

　　张琦闪身避过，但是已经清楚的看见她身上数道鞭痕，那一对晃动的巨乳，
更已经勒的有些发紫，乳头上面还各钉着一只乳环，她的口中绑了禁锢她说话的
球，球两边用两根皮带绕到脑后固定，球上有洞，让她的口水不断的从孔洞中流
出。孟若馨的眼神和笑容都显得极为诡异，张琦心中闪过两个字－毒品。

　　张琦捡起地上那件浴衣扔给孟若馨，然后揪着段璧的头发往外走。

　　「你干什么？你放手！」段璧被拽住头发，一边扳张琦的手指企图挣扎，张
琦生拉硬拽的将段璧拽到楼梯口。

　　「兄弟，你慢点儿，有事好说，我可以让你……」段璧眼见不好，赶紧放低
语气想跟张琦打个商量。

　　「让你下去！」张琦看他这副贱样儿，气得一脚将他从楼梯上踢了下去。

　　孟若馨原本浑浑噩噩的一路跟着出来，她看见段璧被踢下楼，突然像疯了一
样，扑上来用手指甲抓张琦，口中的那个球还没取出，只发出糊糊的像野兽般的
声音。

　　一连串的巨响惊动了志扬和柔然。其实在一楼的柔然早就被吵醒了，但是她
有些害怕的锁上了门，还觉得不保险，又将沙发椅顶到了门口。这时候她听见打
起来了，又听见了张琦的呵斥声，才敢开门看个究竟。

　　志扬看到张琦抓住半裸的孟若馨正在扭打，他皱眉问了句：「怎么回事？」
张琦刚刚将孟若馨制服，身体上难免跟她的胸部和屁股接触，害得他心里也是一
阵怦怦跳，看志扬和柔然凑了近前，他用浴衣的腰带捆住孟若馨的手，然后把浴
衣给她盖上。

　　「刚才半夜有个电话把我吵起来，我接起来对方就收了线，然后我听见他们
在二楼做那事，原来我不想管闲事，但是我听她叫的不像人动静，就上来看看，
他们很变态，那个王八蛋还骂娜娜和嘉嘉，让我揪着出来，一脚踢了下去。」张
琦指着在地上嗷嗷鬼叫的段璧说道。

　　志扬和柔然心中不约而同地说了句：「活该！」

　　柔然上前掀开看了看，先是有点脸红，然后轻轻啐了声：「呸！」总以为自
己和嘉嘉玩的尺度就挺大了，没想到一山还有一山高。

　　志扬脸色也是一阵铁青，虽然他们早就离婚，但是看到前妻被人当牲口一样
折磨，他心里也说不上是什么滋味。

　　「她状态不对，我怀疑是毒品的作用。」张琦看出志扬心里很矛盾，试图找
个能让他可以舒缓矛盾的理由。

　　志扬指着段璧说道：「张琦，你先把他捆起来。」然后跟柔然一前一后，进
到主卧室看了一圈。卧室里面显眼的地方摆着一台摄像机，机器还在运转。

　　「做人要做陈冠希，做爱要带摄录机。」柔然想说个黄色笑话缓解下情绪，
看志扬没有笑、也没理她，自己讨了个没趣，吐吐舌头不再言语。

　　志扬往前翻，录像机容量不小，一共存储了三十几段，看日期都是两个月之
内的录像，他心情更是五味杂陈。

　　「看，安非他命。」柔然拿过一个橘黄色小药瓶，学表演的对这种药都不陌
生，很多人用它做减肥药和镇静剂，但是柔然从来不敢用，因为听说里面含麻黄
素，吃多了会上瘾，人们说的嗑药、嗑药，多数指的就是它。

　　张琦也进来看了一圈，但是什么也没有动，第一他终究是个外人，把段璧打
了，完全是因为他欠揍。现在他什么都不动，一是为了避嫌，不乱看乱动引起程
老大的反感，第二是为了保护现场，如果要报警的话，虽然不像凶案现场那么严
格，但是尽量保持现场原状是他多年累积的经验和习惯，所以，他就把问题全甩
给了志扬。

　　只听下面大门砰的一声关了一下，张琦下楼一看，孟若馨已经把口中的球拿
了出来，坐在地上哭，段璧已经逃跑了。志扬下楼看了眼，叹了口气道：「哎，
算了，让他去吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　繁花落（父女情第三部）


　　　　　　　　　　　第七章　（愚人节恶搞篇）

　　那疯狂的一夜之后的第三天，程嘉嘉和程娜娜姐妹俩回到了临海，嘉嘉始终
担心刘家会对自己一家人不利，国内的环境因素让她十分不安，而且淘淘九月份
就要上小学，所以她就把儿子交给了祖尔照顾，并没有领会国内。

　　从那一夜之后，孟若馨像丢了魂一样，三日中枯坐在房中不吃不喝，也不跟
任何人交谈，柔然曾经试图帮她清洁下，险些被她抓破脸，吓得柔然小脸煞白再
也不敢凑到她近前。

　　志扬有些担心她的状态，打电话让嘉嘉姐妹赶回来，想办法开解她一下。他
没有提及段璧这个人，更没有说起那一夜的事，他虽然对孟若馨颇为不屑，但是
想起嘉嘉过世的姥爷、姥姥，他心里还是忍不住生出愧疚。

　　母女相见，孟若馨的精神显然好了些，强打精神跟嘉嘉和娜娜聊了几句，但
是她身上的怪味道和伤痕却引得嘉嘉姐妹狐疑和侧目。

　　嘉嘉给她熬了她最爱喝的皮蛋瘦肉粥，孟若馨三天水米未进，一口气喝了小
半锅。嘉嘉不敢让她吃太多撑着，愣是从她手中抢下的碗筷，孟若馨没有反对，
只说自己想要洗洗澡。孟若馨虽然终于吃了顿饱饭，但是体力还是很差，嘉嘉和
娜娜一左一右的搀着她到了浴室里，替她脱去了身上的衣服。

　　娜娜看到她妈妈身上一道道鞭痕和和乌青，心里颤了一下，眼睛红红的问了
句：「是他做的吗？」

　　孟若馨身子一僵，什么都没说，娜娜看看姐姐说了句：「哎……你们不用瞒
我了，我知道段璧他也在这儿，前几天……对吗？」

　　嘉嘉点点头道：「这些事儿，姐姐不是特意瞒你，但是那个人……然然说他
是丧心病狂，你看看妈……他还逼着妈吸毒。」嘉嘉怕妹妹伤心，所以很多事都
没有和她说。

　　妈妈和段璧曾经是妹妹最亲近的人，但是他们的转变让所有人难以理解，嘉
嘉看了那些视频都不敢相信，曾经谨慎又洁身自爱的妈妈，究竟在这两年做过了
什么，居然堕落成现在这个样子。

　　孟若馨急忙解释道：「他没有逼我吸毒，我只是离不开那些药了，他只是为
了让我早点治好病，你们知道我有忧郁症的。」她的声音变得瓮声瓮气的，舌头
有些不利索一般，显然滥用药的结果是她的智力已经受到了损害。

　　嘉嘉忍不住眼泪刷地流了下来，忍不住抱住了妈妈。娜娜一呆，她对其中的
内情一点都不知晓，至此才听妈妈亲口承认吸毒，她没想到段璧这么混账，居然
毒打妈妈，又唆使她染上毒瘾。她也搂住了妈妈和姐姐，母女三人忍不住抱头痛
哭在了一起。

　　「妈，对不起，如果不是我当年任性……」嘉嘉没往下说，因为她觉得那个
话题扯得太远了。

　　「哎……我们、我，路是自己选的，如果我明天死了，我会记住今天。」

　　嘉嘉微微一皱眉，说妈妈思维不清晰吧？她人生哲学还贯彻的这么彻底。妹
妹受她这种想法荼毒最深，怎么才能让妹妹的思想不受她的影响，而下一步应该
怎么安置妈妈，都是让她感到棘手的问题。

　　嘉嘉没有多劝她，心里担忧眉头紧锁的帮她洗完澡，把她送回主卧休息。孟
若馨洗完澡觉得身体放松了许多，精神不再高度紧张，在床上很快熟睡过去。等
孟若馨熟睡，嘉嘉和娜娜才轻轻出来掩上门，张琦才把当晚的情况介绍了一遍。

　　娜娜双手有些颤抖的，将一段段淫秽到了极点的录像跳着看了些，她惊讶、
忿怒，仿佛从来都没有认识段璧这个人一样。在她的记忆当中，段璧是个开朗、
正直，又有责任心和爱心的大哥哥，为什么几年的时间，能让一个人堕落至斯？

　　嘉嘉叹了口气，自己躲到厨房去偷着掉眼泪。志扬走过来，坐在了她身旁劝
道：「好了，别哭了……事情会好起来的，也别太担心了，总会好起来的。」

　　志扬心里还是觉得嘉嘉为孟若馨担心不值得，但是他深知嘉嘉就是这么善良
的孩子，纯洁的如同童话中的公主一般，总是希望每个人都活得健康快乐。正因
为如此，原本只打算冷眼旁观的志扬，忍不住劝女儿不要给自己太多压力。

　　「别给自己太大的压力，你也不是神，能帮的就帮，帮不上忙的……」志扬
忍不住还是多说了一句。

　　嘉嘉点点头说道：「我知道，但是终归，她是我妈妈，看她现在这样子。」
说着，忍不住又吧嗒、吧嗒掉开了眼泪。

　　志扬搂着嘉嘉安慰了半天，嘉嘉心情才略微的平复下来：「我去楼上陪会儿
吧，我担心妈现在的精神状况，万一她会做什么傻事……」

　　程志扬心里说了句，不如死了干净。但是，他面上没有带出来心里的想法，
只是淡淡地说了句，「嗯，去吧，你自己也小心点儿。」

　　他还怕孟若馨狂性大发，再做出什么伤害嘉嘉的事。

　　「嗯……放心，我心里有数。」嘉嘉点点头，转身上楼去了。

　　程志扬电话响了，他找了个单独背静的地方接了电话，柔然眼尖，看他鬼鬼
祟祟的样子，就凑过来问道：「做什么呢？」

　　志扬做了个噤声的动作，一边对电话那头说道：「好的，钰小姐，我们三点
在艾美一楼大堂见。」然后挂断了电话。

　　「干什么？出去约会啊？还钰小姐，这花名风尘气真重。」柔然语气里醋味
儿能淹死一头大象。

　　「别胡说，人家就姓这个姓，谈生意的客户，不挣钱怎么办？谁养你们？」
志扬有些不高兴，坐在椅子上说了柔然一句。

　　「那我也去，给你当秘书。」柔然搂着志扬的手臂，晃着说道。她心里却极
为警惕，姓玉，哪个玉？还是直接就是性欲？

　　「好吧，但是说好，不许给我添乱，不许跟人家没礼貌，听见没？」志扬严
肃认真地说道。

　　「知道啦，我是那么没有眼力劲儿的人吗？」柔然满口答应道。志扬担心娜
娜心情不好，让张琦在家待命多陪陪娜娜待会儿，张琦点头答应。

　　很快的，家里就剩下了张琦和娜娜。娜娜心里乱如麻，她根本不想看这些令
人尴尬的视频，但是最后一段里，她听见了段璧说的那句：「老子真后悔当年没
把你家小骚货办了。」和那句：「你小女儿脱光了求我操她。」娜娜更是只觉羞
得无地自容，趴到沙发上呜呜哭了起来。

　　张琦将她搂在怀里，轻声安慰道：「好了，囡囡不哭……过去的都让它过去
吧，好吗？」

　　娜娜在张琦怀里泣道：「丢死人了……我不是……其实当年不是你想的那样
的……你……生不生我气？」

　　张琦摸了摸鼻子说道：「说不介意，你也不会信吧，肯定是有些不爽啦，但
是，过去那么多年的事了，再说……那时候我还没追到你，所以想想也就不那么
气了。」

　　娜娜身子一僵，脸上有些羞红之色：「但是好糗……总之以后不许再提这事
儿，就是吵架拌嘴，也不许拿这事儿拿我。」

　　「嗯……你不说我还想不到可以这样，以后表现好点。」张琦忍不住捉弄她
道。

　　「讨厌……你敢！」娜娜心里却有些惴惴，她看了张琦半天说道：「那天听
说你把他从楼上踢下去，差点把人踢个半死，你以后会不会打我？」

　　「……」张琦顿时无语了，「在咱家从来都是你欺负我，我什么时候敢动你
一根头发，你家亲友团那么强大。」张琦翻了翻白眼说道。

　　「那倒是……」娜娜咯咯一笑，一头扎到张琦怀里不再说话了。

　　「囡囡……」张琦忽然想起一件事，他想问但是话一出口他就后悔了。

　　「嗯？什么事？」

　　「做了这么长时间飞机，累不累？」张琦不敢问那天夜里长途电话的事，他
害怕，害怕真是娜娜打来的，如果是那样，那个电话意味着什么？他不敢继续往
下想。

　　「嗯……有些累了。」娜娜在张琦怀里，还是那个温暖的怀抱，他又一次的
原谅了自己，自己是不是也应该对他敞开心扉？「但是我好想吃家乡的小吃，我
特别想吃小馄饨，咱们去看看，当年咱们常去的那家小店还在不在，好不好？」
娜娜牵着张琦的手问道。

　　「嗯，好，如果你累的话，你歇着，我去给你买回来？」张琦关切地说道。

　　「嗯……一起去才有味道，想到小馄饨我口水都留下来了，对了，我还要去
海边，我想大海了，好想！」娜娜拉着张琦的手往外走。

　　「海边？」张琦忽然想起当年，自己载着娜娜回家，路过的那片沙滩，他的
第一反应就想到了那片海滩。

　　就是在那里，他第一次看到娜娜哭的那么伤心，他的心也是在那不经意间，
对这个经历坎坷的女孩儿敞开，发誓要保护她一生的地方，忽然间他也好想去看
看，不知道五年时间，景色是否有了变化。

　　娜娜看张琦果然是向着那片海滩开去，心想他果然是跟自己心意相通，开心
的民族嘴儿看着张琦。

　　张琦停好车，然后打开副驾驶座的车门，做了个请的动作说了句：「老婆大
人，海边到了。」

　　「咯咯，讨厌，也学着耍宝。」娜娜被他逗得咯咯一笑，但是却不肯下车：
「猪八戒，背着小媳妇儿去海边走走，不想走路了。」

　　张琦哈哈一笑，心里满溢的幸福感难以言表。他打横抱起娜娜，娜娜也乖巧
的搂着他的脖子，默默深情的对望，张琦感觉自己心里又踏实了些，娜娜的眼神
依然纯洁，在她的眼中只现出自己。

　　从那年娜娜走后，他许多次故地重游，试图寻找那个曾经坐在沙滩上哭泣的
小精灵，但是每一次他都是怅然而归，有时候开着车往回走，眼泪都会止不住地
落下来。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时……没有一次，他的心情像现在这样
快乐过。

　　张琦抱着娜娜走在软软的沙滩上，他们说笑着、旋转着，因为是仲春之时，
这片不太大的沙滩上只有他们两个，所以志扬也难得露出一次顽皮的神情。娜娜
怕他转晕了脱手把自己甩出去，吓得轻声娇嗔着，搂紧了他的脖颈。张琦原地转
的有些晕了，将娜娜放到地上，然后自己一屁股做到了沙滩上。

　　「傻瓜，晕了吧？」娜娜身子压到张琦身上，捏着他的鼻子问道。

　　「不晕，平时早就晕惯了，程二小姐早就迷得神魂颠倒的了，这才哪儿到哪
儿。」张琦握着娜娜的柔荑，送到嘴边亲了亲说道。

　　「嘿嘿……」娜娜刚想跟张琦说爸爸和姐姐送给他们一份礼物，但是转念一
想，还是留给他一个惊喜，所以她又忍下没有提债券的事。

　　「妾身蒲柳之姿，以残败之身事君，夫君不会嫌弃奴家吧？」娜娜脸上红红
的羞道。

　　「这个……那个……」张琦的文言素养不高，又不想娜娜平时那么爱看古装
言情剧，听她糯糯的对自己柔声说了这些话，张口结舌不知怎么回答，只好答了
句：「不嫌弃……」下身居然不争气的硬了，一下子翘起，顶在娜娜的小腹。

　　「哈哈……笨蛋，想什么坏事呢？破老公，大变态。」娜娜搂着张琦的胳膊
哈哈笑道。

　　「臭丫头，整我！」张琦看到娜娜促狭的神情，这才醒悟自己上当了，不依
的呵起娜娜的痒。

　　「呵呵……老公、老公，不敢了……囡囡不敢了！哈哈……」小情人间的一
片旖旎的风光，似乎吹散了张琦和娜娜心中的一片阴霾。但是谁又能肯定，是不
是又有更大的风波正在酝酿之中。

　　「喂！小璧，我看见你以前的马子了，对！就你说那个小骚货，跟一个男的
要好的不得了，哟哟……嗳，在那喂呢嘿……你小子罩不罩得住，前阵子还说你
跟她还没断，勾勾手她就回来……好嘞，我们哥几个等着！」一个流里流气的痞
子隔着街，看着马路对面满嘴喷粪，然后说完挂了电话。而马路对面坐着的赫然
是张琦和娜娜。

　　电话的另一面，段璧守在程家别墅外，现在所有人都走了，屋里应该只剩下
那个离不开自己的老骚货和程嘉嘉。段璧脸上现出狞笑，他从背后撤出一把一尺
长的刀，心说，老实跟我走的，我顺道划拉点东西，不跟我走的，我一刀一个都
给她捅死……

　　段璧那天夺路而逃没有带钥匙，但是他在程家住了不短的时间，知道二楼有
一扇窗的关掣是坏的。段璧顺着排水管爬到二楼，有保安经过，看有人爬墙，喊
了一句：「什么人？」

　　段璧心里已经，回头应了句：「没事，我！」他一松口刀掉了下去。

　　保安一愣，看是段璧，知道他是这里的住户，但是看他嘴里叼着把刀，就问
道：「您这是做什么呢？」

　　「出门没拿钥匙，这不逼着爬窗户嘛，没事。」

　　「哦。」保安虽然奇怪，但是还是扭头走了。

　　段璧松了口气，也懒得再下去捡刀，他现在只想先偷点东西跑路，以免夜长
梦多。他推窗悄悄进了屋，发现了一个手提箱，他翻了翻，发现了娜娜的护照。

　　「小屄，还是这么骚，有没有想哥的大鸡巴？」段璧淫笑着脱了裤子，右手
一阵狂撸，口中淫词浪语脱口而出，他一直到忍不住要射精，将精液对准娜娜的
护照照片一阵激射，然后那些恶心的玩意儿，全部慢慢顺着护照本，落在了箱子
里的衣物上。

　　「呃……好几天没干一炮了，真他妈爽……」段璧一边用娜娜的一条内裤擦
了擦他垂头丧气的死蛇，突然他发现了一个信封。他打开一看，不禁惊呆了，收
进怀里贴身藏好，也不顾及再找屋里的人，直接按原路逃走了。

　　「你自己回家真的没问题吗？」张琦接到了志扬的电话，说要他去参加商务
谈判，让他到市中心会合。张琦和娜娜都知道这是志扬有心提携他，想要教他怎
么做生意。娜娜柔声说道：「嗯……你去吧，放心，我打的回去就好。」

　　「那我去了。」张琦不敢多耽误，开着车先走了。

　　娜娜看着他开车远去，寻思吃完午饭没事，还想在外面走走，她忽然想起了
一个人，也算是她的救命恩人，所以她打了辆车，然后说道：「师傅，去ＸＸ监
狱。」

　　司机回头看了娜娜一眼，也没有多说什么，踩了油门，出租车扬长而去。

　　娜娜傍晚的时候才到家，她回到屋里，发现手提箱被人打开，东西被翻乱到
处都是，自己的护照上沾满的居然都是……

　　「啊！这是怎么回事？」娜娜在屋里发现自己的东西被动过，自己证件照、
衣物上都有些许污浊的痕迹，姐姐给的那份债券，原来她想要交给张琦的，但是
现在居然不翼而飞了，娜娜惊呆了，脑袋里嗡的一声。

　　「姐！」娜娜虽然快崩溃了，但是，她还是下意识的大叫了一声。

　　「妹妹，怎么了？」嘉嘉闻讯赶来，看到她屋中一片狼藉，赶紧问道。

　　「姐姐……有人进来动我东西了，你看……」娜娜把自己护照和衣服递了过
去。

　　嘉嘉凑近看了看，那属于男人的气味让嘉嘉也吓了一跳道：「我……我不知
道怎么回事啊，刚才我守在妈那里，有些困我眯了一会儿，家里也没男人啊，这
真是见了鬼了。」

　　「姐，那份东西掉了。」娜娜急得已经哭成了泪人。

　　「啊？什么？哪个？不会是那个吧？」嘉嘉心里也是一惊，不会是那件要紧
的东西吧？

　　「就是你上次给我那个……我带来的，准备交给张琦。」娜娜抽泣着说道。

　　「你……你拿着它到处晃荡什么……哎……」嘉嘉知道现在不是埋怨妹妹的
时候，但是那份债券实在太重要了，自己即便擅自做主送给妹妹了，也不能眼睁
睁看它不明不白的下落不明。

　　嘉嘉也觉得有些头皮发麻，这么大的损失，到底是怎么回事呢？她试着冷静
下来，现在最关键的是想办法弥补损失。下午张琦陪着志扬见客户去了，两个男
人都不在家，嘉嘉不知道该怎么办才好。

　　实话实说？等警察抓小偷？找回来债券的机会渺茫，本身是不记名的债券，
本票上白纸黑字写着妥善保管，丢失概不负责，自己怎么就忘了再三叮咛妹妹。
如果真告诉爸爸，先不说爸爸会不会怪自己没跟他商量就自作主张，娜娜保管不
善肯定会被他一顿臭骂，从此以后怕是她再也难从家里拿到一分钱。

　　「姐，我说句话，你别往心里去，如果不是，你也别怪我脏心烂肺……不是
你……」

　　娜娜虽然实在难以启齿，但是这件事太过事关重大，即使让姐姐骂一顿，她
也要问个清楚。

　　「说什么呢？姐给你的东西还能往回偷啊？我还能出去勾引个男人回来，给
你这弄成这样？」嘉嘉没想到妹妹居然第一个怀疑自己，她的眼瞬间就红了。

　　「姐，我这不是急得都胡说八道了嘛，你别怪我。」娜娜也「哇」的哭了出
来，又是打自己的嘴巴，又是扯自己头发。

　　嘉嘉吓了一跳，这别把妹妹逼疯了，她即便心里生妹妹的气，但是想想她怀
疑的也不是没有道理，刚才家里只有她和妈妈在，如果换做是自己，心里可能也
会这么怀疑。但是不是自己，那么难道是……嘉嘉一下子就把怀疑的目标，锁定
在了疯疯癫癫的妈身上。

　　「姐，你说会不会是妈和段璧做的？」心有灵犀一般，娜娜也想到了这种可
能。姐妹俩赶紧去查看主卧室，发现孟若馨依然还在熟睡，却不知道她是不是在
装睡。

　　天色渐渐暗了下来，家里这么多间屋子，姐妹俩更是觉得打心底的寒冷，或
许段璧还潜藏在家里，而自己姐妹却手无寸铁。嘉嘉拉着妹妹进了客房，然后反
锁了房门，她拨通了志扬的电话：「老公，你们快回来，家里出大事了。嗯……
有贼进来偷东西，我们怀疑是段璧，他可能还藏在家里……只有我和妹妹在家，
我们在二楼北面的小屋里……嗯，反锁了。你们快回来，我们怕的要命。」

　　不提志扬他们接到电话赶紧往家赶，挂断了电话的嘉嘉沉默半晌，看妹妹吓
得不敢说话，她叹了口气，搂着妹妹安慰道：「没事，放心，万事有姐姐担着，
你放心好了，姐姐没怪你……」

　　「呜呜……姐姐，都是我没用，你骂我两句吧，你这样我、我更难受。」想
起刚才自己还怀疑姐姐，娜娜真是想再狠狠的抽自己两个嘴巴。

　　嘉嘉打定了主意，她决定自己承认保管不善丢失债券的责任。他要骂要打，
自己就挨着了，至于其他的……嘉嘉不相信自己在他心中，分量还没有一张百万
大钞重要。

　　「这都不重要了，你也别太难过了……一会儿……你别说你见过那张债券，
我就说是我弄掉了。」

　　「为什么？」娜娜有些糊涂了。

　　「因为……」嘉嘉迫不得已，只好说出自己是私下将那张债券交给娜娜的，
志扬其实并不知道此事。

　　「呜呜……姐姐，你别什么事都往自己身上揽，都是我引起的，不是我，你
不会把那张债券拿出来；不是我，它也不会被弄丢。你让爸爸骂我吧，你让他打
死我算了……」娜娜呜呜的哭着，她没想到姐姐会傻到这样，打算将所有过错都
替她顶下。

　　她一听就明白了姐姐的心意，为了让自己可以心里踏实的跟张琦结婚，姐姐
真是殚精极虑操碎了心，现在她怎么忍心，再让姐姐替她背黑锅，她要跟爸爸说
明一切，哪怕被打、被骂，甚至被老爸切断经济来源，她也不怕，她不想再让姐
姐受冤枉了。

　　「哎……你能体谅姐姐的苦心，说明你真的大了……那份财产很多，甚至可
以说是爸爸一生半数的积蓄，但是却买不来咱们一家人的平安和睦……爸爸不会
真的怪我的，所以你可以放心，就当这事儿跟你没关系，以后好好跟张琦一起生
活，这事不能让他知道，他的感情那么敏感，我担心这事如果真的是段璧做的，
他可能会怀疑你……」

　　嘉嘉说出自己的担心，她怕张琦会钻牛角尖，从而影响到他和妹妹的感情。

　　「他会吗？」娜娜先是吃了一惊，但是想想姐姐说的很对，自己回来的第一
天就把百万欧元的大钞丢失，盗窃犯很可能是段璧，如此多的巧合凑在一起，以
张琦绵里藏针的性格，说不好他真的会怀疑自己，到时候自己真的是跳进黄河也
洗不清了。

　　想想这几天他提起段璧时就如临大敌的样子，明摆着就是对自己不信任，娜
娜不禁有些赌气地说道：「他怀疑又怎样？大不了分手！我也不是离了他活不了
了。」

　　嘉嘉有些火了，她说道：「胡说，怎么能成天把分手挂在嘴边，这两个字多
伤人啊，以前姐姐不说，但是现在你们都准备结婚了，姐姐宁可自己担下责任，
也不想你们为这种误会……」

　　「姐……如果他真的不信任我，我们可能在一起过一辈子吗？我不小了，不
再是活在那些童话故事里了，如果连最起码的信任都没有，这婚结的还有什么意
思？」

　　嘉嘉无言以对，是啊，如果最起码的信任都没有，那还要结婚做什么？以后
如何相处？「总之，你不许说话，不然以后你别叫我姐。」嘉嘉不再苦口婆心跟
她讲道理，直接下了最后通牒。

　　过了半个小时，志扬、柔然和张琦到家，嘉嘉把门打开，让志扬单独进屋谈
话，她脸色苍白地说道：「我……我把咱家钱弄丢了，那张债券。」

　　志扬一愣，跟着脸色变得一阵白、一阵红，显然是颇为肉痛，他心想怎么最
近不顺的事一个接着一个的来，仿佛每个人都给他添乱、扯后腿。他强压着怒火
问道：「到底怎么回事？」

　　「咱们都回来了，那张债券我担心放在巴黎的家里不安全，就带在身上。今
天你们都出门，我在妈妈那屋里，进来贼了，就是那张债券丢了……」嘉嘉眼一
红，有些委屈地说道。

　　「先看看怎么回事再说。」志扬显然还在气头上，没有理嘉嘉的解释，领着
张琦勘察完了一圈现场。张琦不愧是老刑警出身，他很快就沿着蛛丝马迹还原了
犯罪现场。

　　「犯人是从拉门进来，然后翻找东西。」他拿起娜娜的护照，白花花的精斑
让他觉得极为刺眼，「是熟悉这座房子的人所为，身高大约一米七八到一米八二
之间，而且是个对娜娜有性幻想的变态。」

　　结果呼之欲出，他知道有两个反社会人格会这样做，一个是沙强，已经在骨
灰盒里了，另一个就是消失了三天的段璧。

　　之后，根据保安提供的线索，以及小区后门的监控录像，很轻易的锁定了犯
罪的嫌疑人就是段璧。基本确认他从排水管爬进室内的作案手段，也基本排除了
孟若馨协助犯罪的嫌疑。

　　但是人海茫茫，上哪里去抓这个混蛋？抓到了又能怎样？交给公检法……先
问你个来源不明，答不上来就直接充公，要不然就是刑事案件立案审查、然后取
证……刑事案件和经济案件的立项审查，不扒你无数层皮，层层盘剥干净，算对
不起你。

　　志扬也有他的顾虑，刘家像是一座无法逾越的大山，横亘在他们眼前，这时
候让公检法介入，真的很难说是不是一种自投罗网的举动，这简直就是将把柄塞
到人家手里。看来只能私下托人找这杂碎的下落，志扬暗自下了决心。

　　志扬还是忍不住暗自埋怨嘉嘉的不小心，但是看到爱女提心吊胆的样子，他
又不忍心为这事责怪她，毕竟谁也没有想到会出这种事。

　　「算了，这件事……别再想了。人安全才是第一位的，刚才张琦在排水管那
下面找到了这把刀，要是当时那个混球没有找到那张钱，只怕……你是我无价的
宝贝……只要人平平安安的，这就当是花钱免灾了。」

　　志扬搂着嘉嘉亲了亲说道，除了孟若馨在屋里没出来，志扬当着所有人的面
宣布此事不再追究，算是替嘉嘉压惊。

　　「呜呜……」当着一家人的面，嘉嘉感动的哭了，她原以为自己怎么的也要
落一顿埋怨，没想到爸爸不但不怪自己，还柔声安慰自己，她如何不感动的痛哭
流涕。

　　娜娜在边上又是惭愧，又是松了口气，还有一点点说不出来的醋意，或许真
是自己承认错误，可能就要承担百倍、千倍的怒火了吧？娜娜心里有些自怨自艾
地想到。

　　她没有注意到，坐在一边的张琦一直在观察自己，自己一番忐忑的心情，不
免全都落在了张琦的眼中，张琦的眉头不由的微微一皱。

　　志扬的电话响了，他取出电话看是钰小姐打来的，不禁微微一皱眉：「喂，
钰小姐，哎！你好、你好，哦，行！可以，没事，家里出了点事，是是……没问
题，晚上九点半。」

　　志扬挂了电话，跟张琦说了声：「一会儿陪我出去趟，还是谈下午的事，对
方公司那边报价核算出来了，让我们再过去谈一下。」他显得有些喜形于色，很
明显这是一单很重要的生意。

　　张琦点点头，但是还没等答应，柔然忽然说了一句：「哼！什么事非要大晚
上谈。」嘉嘉听她话里有话，但是怕志扬生气，赶紧捏了捏她的手，示意她不要
再说了。

　　「你别去了，家里闹贼，万一段璧晚上摸回来，把我们全杀了怎么办？」柔
然不理会嘉嘉的暗示，接着说道。

　　志扬一听也是一愣，他刚才确是忘了这个问题。

　　「这样吧，小张，你在家里陪着吧，我去谈完事就回来，我明天打电话叫小
吕他们过来，把门锁全换掉。」

　　嘉嘉知道小吕是爸爸装潢公司的总经理，点点头答应。柔然还想说什么，嘉
嘉扯了扯她的毛衣，不让他再多说话。

　　她取过志扬的风衣，替他披在身上道：「自己开车路上小心，遇到拦路的也
别停……要是喝酒了就别开车了，打电话让张琦去接你。」

　　这话让志扬听了心里暖暖的，搂着女儿的双肩，在她额前亲了亲说：「嗯，
我会小心的，放心好了。」

　　送志扬出门，看他开车出了小区，一家人才进了屋内锁好大门。嘉嘉不禁有
些担心的回头问道：「那个玉小姐是谁？」她下意识的觉得这个名字不是什么正
经人。

　　柔然说道：「哎……一个三十岁的老女人，见人到处乱飞媚眼，据说是北京
一个什么公司的……好像是公关经理？」她今天扮演的角色是秘书，从裤兜里掏
了掏，翻出一张名片来。

　　嘉嘉接过一看，「北京ＸＸＸＸ实业有限公司」，下面写着「亚太区销售经
理——钰良缘」，却不知道这个公司具体是做什么的。

　　「钰良缘，我就说是个很风尘气的名字吧？你看着吧，今晚非出事不行。」
柔然没看见嘉嘉已经皱眉，还在继续煽风点火地说道。

　　「不会吧。」嘉嘉有心说不信，听柔然话中的意思，她绝对不是无的放矢。

　　「哼……那个女的，狐媚得很，两只眼睛会放电，连张琦这么老实的人都忍
不住多看她好几眼呢。」柔然嘿嘿笑道，很不经意的把祸水引向了张琦。

　　娜娜一听，手已经伸到了张琦的后腰：「怎么回事？老实交代。」

　　张琦脸一红道：「没有啊，职业习惯嘛，我也是觉得这个女人有些不寻常，
才仔细打量了一两眼而已。」

　　柔然继续唯恐天下不乱的学着《沙家浜》里刁德一的唱段：「这个女人不寻
常……」一句字正腔圆的唱腔，逗得所有人都乐了。

　　嘉嘉虽然有些担心这个女人，不知道她是不是真的不寻常，但是她还是决定
选择相信爸爸，家里现在真的不能再出意外了。嘉嘉一看时间已经过了八点半，
她惦记着巴黎家里的情况，于是上楼去给祖尔打电话。

　　「嘉嘉！」张琦忽然开口。

　　「嗯？什么事？」

　　「如果不放心的话，都搬到楼你们一会儿都搬到下面去吧，今晚我在厅里守
着，应该没有问题的。」那个没有关掣的玻璃门在楼上，楼上还有另一处平台。
所以，地下室才是相对安全的选择。另外他还担心孟若馨这个后门的漏洞，他守
在厅里也是为了防着她从里面把门打开。

　　「是不是兴师动众了些？」嘉嘉叹了口气道。

　　「既然有安全隐患，就还是应该防微杜渐些，而且我答应程哥了，今晚你们
配合我下。」

　　「那好吧。」嘉嘉知道这就是张琦认真负责的态度，于是点点头答道。

　　「那囡囡陪我下楼去，你和张琦在一块儿，他都没心思好好值班了。」柔然
呵呵笑着拉着娜娜走了。娜娜张开口型对张琦说道：「晚点陪你。」张琦笑着答
应，才目送她们下了楼。

　　程志扬面色严肃的开着车，行驶在灯火通明却又空寂的滨江大道上。

　　丢了这么大数额的钱，说他心里不窝囊、不烦躁，那肯定是不可能的，因为
嘉嘉的疏忽，使他本来就捉襟见肘的流动资金显得更加紧张，但是他根本没想过
责怪嘉嘉，毕竟人都会犯错，而责任心强烈的嘉嘉犯了错，必然十分自责，所以
他就不能更加苛责她了。他调整了心情，驱车前往说好了的地点跟钰良缘碰头。

　　他到了钰经理下榻的酒店，发现钰良缘已经在大堂的沙发上等他。志扬一愣
问道：「这是要出去？」

　　钰良缘一身英伦风的长套风衣，头上戴着ＢＵＲＢＥＲＲＹ经典款格子的休
闲帽，脚蹬一双长筒靴，更显得她双腿曲线修长，她提着的手袋也是ＢＵＲＢＥ
ＲＲＹ的经典样式，虽然不是最顶级的奢华品牌，但是可以看出她的是英伦风格
的拥簇。

　　「是啊，我很多年没来临海了，陪我去转转？」钰良缘呵呵一笑，然后很自
然的揽住了志扬的手臂。

　　志扬皱了皱眉，他烦心事一堆，哪还有心情陪她逛街，但是这笔销售额过亿
的大单子，让他不敢得罪眼前这个女人。他不着痕迹的往风衣里掏电话，一边看
看表说：「临海比不得北京，这个点商店都关门了，不然明天白天吧，我陪你转
转。」

　　钰良缘撅了撅嘴道：「但是晚上好闷的，我在这儿人生地不熟，你能陪我一
会儿吗？」

　　志扬看看她，叹了口气说道：「好吧，我们去海边走走吧，不太远。」

　　「好！」钰良缘没考虑就答应了。

　　志扬默不作声的驱车来到了海滨浴场，钰良缘美目一直在偷偷打量他，心中
却不知想说些什么。

　　海滨浴场与钰良缘住的艾美国际酒店并不远，只隔了两个街口，志扬到了海
边，心情一下子开阔了许多，他扭头看钰良缘已经脱掉了长风衣，人居然一直往
水里走，正准备下海踩水，他禁不住大声道：「钰……你的鞋湿了，海水腐蚀性
很大，别往里走了。」他脸上有些微红，只是感觉叫钰经理有些太生分，一迟疑
间只叫了一个字却显得无比的亲昵暧昧。

　　「呵呵……脱掉就是了。」钰良缘将靴子的拉链解开，然后将长靴往志扬这
边一扔，然后轻轻发出「喔！啊」嬉笑的声音，显然是被有些凉的海水激到了。

　　志扬头脑一热，拽着她的手说道：「上来吧，海水很凉，会冻坏身体的。」

　　钰良缘一呆，面上微微一红道：「都是你……告诉我要脱靴子的。」

　　志扬无语，这还真是被赖上了，但是本着怜香惜玉的心，志扬说道：「你这
样没法穿鞋，晚上沙滩上有贝壳很尖的，我背你吧。」

　　钰良缘也不客气，轻轻伏下双手揽住他的脖颈，脸颊贴在他的后背上幽幽说
道：「是不是你一直这样？还是浪漫的法国人感染了你？」

　　志扬捡起两只长靴，从地上站起，一边往前走，一边说道：「不知道，不过
似乎很多人说我现在细心了很多。」他感受到两团软绵绵的东西贴在自己背上，
从触感来讲钰良缘也是很有料的，下面揽着她的双腿，一点松弛的感觉也没有，
可见她平时经常运动，体态保持的不错。

　　「钰……」志扬真是有些为难，他们这是第一次在工作时间以外见面，这种
氛围之下，怎么称呼才合适，志扬还真是有些挠头，只能含混的这么叫她。

　　钰良缘伏在他背后嫣然一笑：「私下里叫我小钰、或者缘缘吧，我家里都这
么叫我。」

　　志扬呵呵一笑，没有正面回答。将她背到了车前，钰良缘的毫不避讳的将她
的黑色丝袜当着志扬的面脱了下来，志扬被她白花花的美腿电了一下，递给她两
张纸巾，钰良缘谢了声，接过擦了擦粘在脚丫上的细沙，然后将长靴穿上。

　　「呵呵……好了，不早了，我送你回酒店吧，有什么事情明早再谈。」志扬
觉得有些热血上涌，想到嘉嘉期盼的眼神，他禁不住准备告辞。

　　「嗯，好吧。」钰良缘点点头道。

　　回到酒店，钰良缘下了车，志扬刚准备走，钰良缘突然说道：「程先生，稍
等下，你要不要稍等我下，我将那份公司发来的报价单给你取来。」

　　「好。」志扬停好了车，准备跟着进大堂等候。

　　「不然你陪我上去一趟吧，好不好，绅士先生？」钰良缘呵呵笑道。

　　志扬心里没有邪念，看了看她，点点头道：「也好，总不能让女士上下楼好
几趟嘛。」

　　钰良缘住在酒店１７２８房间，进了屋，她从桌上取了一份传真件道：「就
是这份，我们吴总让我先跟您沟通下，看看您有没有什么需要备注的地方，然后
再起草一个正式的合同，再发您公司去。」

　　志扬只扫了两眼，然后准备起身告辞。钰良缘刚想说话，她的电话响了，她
示意志扬稍后，自己到卫生间接了电话。

　　志扬稍微有些不耐烦，他本来心情有些烦躁，又担心家里会出事，所以干脆
穿过玄关，准备不辞而别。

　　「你混蛋，我为了家里容易吗？你当我是什么人？你弟弟的药费、供你妹妹
大学的钱……你现在什么都嫌弃我了，我怎么对不起你家了，我哪点儿对不起你
了，你给我说说？」钰良缘在卫生间有些失控的大喊起来。

　　志扬稍微驻足停了一下，知道是她的家庭纠纷，转身准备开门，听见卫生间
里「哐」一声，志扬猜一定是不欢而散的结局。

　　但是钰良缘红着眼睛开了门，看他站在门口，微微苦笑着说道：「见笑了，
我爱人……」

　　志扬说道：「这……那我先回去了，明天早上我安排人来接你，具体有什么
问题，我们再详谈。」

　　「哦……」钰良缘回过头去，轻轻答了一声。

　　志扬推门出来，看１７２８的房门关好，他才转身离开。自己的事情还没处
理好，他没心情管别人的家务事。

　　他到了停车场，刚刚扣好安全带准备发动引擎，他的手机响了，又是钰良缘
打来的电话。

　　「喂！钰小姐。」

　　「程先生，你能不能陪我喝一杯，我觉得难受。」钰良缘在电话那头微微抽
泣地说道。

　　程志扬心里有些挣扎，但是想她也不容易，还是答道：「好吧，我们……我
在停车场等你。」

　　「嗯……」钰良缘收了线，志扬心里有些怅然，拨通张琦的手机说道：「张
琦啊，我，老程。家里都安全吗？嗯……好，我可能晚点回去，客户要喝一杯。
你……算了，晚点我打车回去吧，你还是别过来了。我在哪儿？我在艾美国际，
就今天下午我们谈事儿的地方，嗯……好的。」

　　志扬挂了电话，又想给嘉嘉打一个，让她不要担心自己，但是一看手机没电
自动关机了。志扬心说，算了，张琦会跟嘉嘉说的，今晚就把车停在这儿过夜明
天早上来提车就是了。

　　志扬等了将近半小时，钰良缘从大堂走来，她换了一身利落打扮，Ｖｅｒｓ
ａｃｅ２０１０款的黄绿色图腾迷你裙，脚下是Ｄｏｌｃｅ＆Ｇａｂｂａｎａ的
新款高跟鞋，出去泡吧搭配的也是相得益彰。

　　「找个安静的地方喝杯东西，聊聊天吧……我现在想静一静，麻醉一下自己
的神经。」钰良缘上车后，苦笑着说道。

　　志扬看她重新化了妆，显然是精心装饰过想要换换心情，他一边开车，然后
淡淡的问了句：「跟家里的那位闹别扭了？」

　　「嗯……他……酗酒，晚上回家就撒酒疯，打电话过来闹……」钰良缘眼泪
又在眼眶里转，她取了纸巾沾了沾，然后说道：「对不起，让您看笑话了。」

　　志扬摇摇头说道：「没什么，家家有本难念的经。可能他工作上有不顺意的
事，夫妻间还是应该多多沟通……」

　　「嗯……」钰良缘不置可否地答道。

　　「那你呢？我今天看你也总是皱着眉头……特别是晚上。」

　　「呵呵……是有点事，但是我家里还是不错的，我的妻子把家里的一切都打
理的井井有条……我觉得你们从某种意义上很像。」志扬时刻告诫自己不要忘了
家里的爱妻还在等着自己回去，自己可不能犯错误。

　　「呵呵……我哪能比呢……」钰良缘苦笑着摇摇头道。

　　「我不是这个意思……你们坚强的性格，还有肯默默为人付出、懂得体谅人
的这种善良很像。」志扬解释了一句。

　　艾美在市中心最繁华的地方，所以酒吧街就坐落于它的边上，志扬最喜欢一
间叫做「街角」的，情调舒缓的酒吧。

　　「Ｅｄｄｉｅ！」志扬推开门，老板一看是老主顾，上前打了个招呼，但是
他一看志扬带来的不是嘉嘉和柔然，而是一个穿着入时的成熟美女，他不由露出
了你学坏了的神情。

　　「来谈生意的。」志扬露出颇为无奈的一丝苦笑，然后捡了墙角的一个座位
坐下。

　　「喝点什么？」

　　酒吧里柔和的灯光，舒缓而忧郁的ＢＬＵＥＳ音乐，让钰良缘的心情也好了
许多。

　　「ＣＡＬＰＩＲＩＮＢＡ。」钰良缘笑笑说道：「我需要清醒一下头脑。」

　　志扬点点头，「一杯ＣＡＥＳＡＲ，一杯ＣＡＬＰＩＲＩＮＢＡ。」他要的
都是淡口味的鸡尾酒，他可不想给自己酒后乱性的借口。

　　趁着酒还没有上来，钰良缘四下打量了下这间不大的酒吧，装饰风格跟壁画
都是仿美国上世纪五十年代的风格，背景音乐是蓝调旋律，舒缓却饱含对生活的
热情，直刺入人的心灵。

　　志扬也很喜欢这曲子，是他每次来小坐必点的ＲＡＹ　ＣＨＡＲＬＥＳ的经
典曲目，ＲＡＹＣＨＡＲＬＥＳ那震颤灵魂深处的苍凉嗓音，让人不经意间缅怀
他传奇的一生，也让志扬不断反思这些年自己和嘉嘉走过的道路，许多的苦，许
多的甜，却不足为外人道。

　　「嗯……我很喜欢这间吧，你常来吗？」钰良缘没想到临海还有如此的精致
之所，忍不住好奇地问道。

　　「朋友开的，心情不好的时候会来坐坐，这些年来得极少了。」志扬呵呵笑
道。

　　「又在跟人吹嘘你的成绩呢吧？这间店可是他的得意作品，你什么时候帮我
重新设计下，从你上次回来，也有三年了，差不多该重新装潢下了。」店主端着
酒杯和高脚杯走到近前，笑着说道。

　　「你设计的？」钰良缘有些惊讶，没想到程志扬还有这种才能。

　　「我本职工作是做设计师。」志扬摸摸鼻子说道，有点怪朋友多嘴，但是这
些事也没有什么见不得人的，说了就说了。

　　「一个浑身沾满铜臭的人，再也不能称为设计师。」店主不失时机的贬低志
扬。

　　「那你还让我来帮忙？」

　　「你帮忙我可以赖账！」

　　钰良缘看他们斗嘴，不禁微笑起来，她知道店主对他是佩服的，她这个设计
外行也能感到这店里装饰细节上的独具匠心，可见程志扬设计功底十分的深厚，
只不过店主跟他的关系确实很铁。

　　「程哥你的本领还真是出人意料，我现在真的很有兴趣听你说说，你还有什
么样的天赋。」

　　「呵呵，算不上才能，一技之长而已，这些年来赖以谋生的手段罢了。」志
扬微笑着揭过这一篇。

　　钰良缘却没有打算放过他，继续问道：「不会吧，我怎么有种不识金镶玉的
感觉，跟我说说呗，怎么转到经商了，做设计师不是挺好的，我觉得蛮有成就感
的……」两个人聊的渐渐热络，钰良缘总是询问志扬的过往，志扬也是能说的就
说，不能讲的就蒙，未几，两人杯中酒也都见了底。

　　「说说吧……心里不痛快喝闷酒也是伤身的，在这个陌生的城市、陌生的地
点、陌生的角落里，没有人会在意你来自何方。」一杯酒下肚，志扬觉得ＲＵＭ

　　的酒劲有些上来了，身上暖暖的，禁不住又点了一杯ＲＵＭ。钰良缘也很喜
欢他的ＣＥＡＳＡＲ，也跟着他要了一杯。

　　「哎……」钰良缘咬着吸管儿，样子说不出的哀伤，她叹了口气：「不说那
些行吗？」

　　志扬撇撇嘴道：「对不起，是我唐突了。」

　　「呵呵……也不是，你真的是一个绅士，让人很有安全感。说说你吧，为什
么事心烦？可以分享下吗？」

　　「哎……家家有本难念的经啊……家里有个亲戚，被人害的染上了毒瘾，不
能让她继续堕落，但是又不知道怎么帮她，现在最心烦的是我妻子。」话到嘴边
留一半，志扬还没有跟她熟到可以交心的地步，只是拿孟若馨的事含混的蒙混。

　　「哦，原来我们也都是为了别人奔波，我公公……哎！或许真像你说的，有
些事情说出来，或许更能让自己少一些压力。」钰良缘说说眼泪吧嗒、吧嗒掉了
下来。

　　「你会不会觉得我的姓怪怪的？」

　　「不会啊，爹妈给的，也没有什么可置喙的。」程志扬摇摇头道。

　　「嗯……我们家是满族，所以我的姓也比较少见……」钰良缘打开了话匣，
跟志扬聊起了自己的过往。

　　原来，她从小在北京胡同里长大，家里还有一个哥哥，她跟现在她的丈夫是
街坊，两家人关系一直都很好。而她哥和那人是发小，很多年一直到高中都是同
学，钰良缘一直把他当另一个哥哥，直到钰良缘去外地上大学前夕，他对她表白
说喜欢她。

　　志扬微微嗟叹，原本也是一部蛮感人的青梅竹马修成正果的佳话，按理说能
经受的住长距离恋爱长跑的爱情，应该很稳固才是，可是现在看来似乎他们过得
也不如意。

　　钰良缘接着说道：「我丈夫家里，他有一个弟弟、一个妹妹，以前家里都挺
困难的时候，两家人凑在一起，什么时候都是热热闹闹的，也挺快乐……后来哥
哥结婚搬了出去住，大妹上大学住校，我工作成绩还不错，当时也商量着跟老公
买房搬出去住。」

　　钰良缘一边说着，酒下的很快，她忍不住一声长叹接着说道：「但是没想到
祸从天降，他大弟白血病，我们全家都没法眼睁睁的看他……」

　　志扬默然，原来他们在电话里就是为了这事吵架，心想这个女人也真的不容
易。公关经理－当然也是有她们自己一套潜规则的，就是陪人睡出来的业绩，单
看她这一身的入时打扮，就知道她为了勾引自己也下了不小的本钱，做什么工作
也是有成本的。

　　所幸自己的立场比较坚定，是不是的将嘉嘉挂在嘴边，至于她现在说的和做
得，是变相的博同情战略，还是确实是为了跟自己诉诉苦，也都显得不那么重要
了，他所能做的就是倾听。

　　「哎……对不起，我去下洗手间。」钰良缘眼红红的，起身往洗手间走去。

　　志扬看了看表，已经快到１２点了，几杯酒下肚，虽然没有醉，但是酒意正
好，恰到好处的让他舒缓了紧张的情绪。他也跟着去了男洗手间，等他出来的时
候，看钰良缘已经坐回到位子上，他结了账回到座位。

　　钰良缘似乎心情已经平复了许多，看了看表很识趣地说道：「喝完这杯吧，
各回各家，各找各妈。」

　　「呵呵……好。」志扬跟她碰了下杯，一口干了杯中酒，回头跟酒店主打了
个招呼，就离开了街角酒吧。走了没多远的路，志扬就觉得眼前有些模糊，跟着
栽倒在了道边，钰良缘凑上前唤了两声、推了两下，又观察了下周围，街上已经
没有行人，她看志扬确实没有反应，脸上现出一丝如晦莫深的笑意。

　　第二天早上起来，程志扬感觉自己头昏脑胀，「宝宝，给我拿杯水……」志
扬说了一声，才忽然回忆起昨晚自己好像没回家。他睁眼一看，自己正在宾馆的
房间里，再看看身边，在他怀里熟睡的，是一个成熟的美妇人，嘴角还挂着欢愉
过后满足的微笑。

　　志扬心里有些不能确定，他只是昏昏沉沉记得自己喝醉了，好像是钰良缘把
他搀扶回的酒店，至于两人怎么发生的关系，他隐约记不得了，但是看钰良缘罗
衫半敞，坦胸露乳的媚态，显然是承受了一番的雨露。她的一双挺实浑圆的美乳
就在志扬面前，志扬轻轻在那半球上揉了两下，那乳头渐渐勃起了些。

　　志扬猜到她有心装睡，就继续用食指和中指，伸向了钰良缘的下身，用手探
了探，钰良缘再也没法装睡，睫毛微动，跟着嘤咛一声，缓缓睁开了双眸。

　　「昨儿个真好，程哥，你的名字取得真贴切，你真是至刚至阳的伟丈夫。」
钰良缘双手环绕在志扬脖颈间，一边媚笑着献上了香吻。

　　志扬早见惯不怪这种情形，大家都是成年人了，虽然他这几年收心，再没有
这种逢场作戏，但是钰良缘的热情并不至于让他手足无措，既然大家有需要，操
了就操了，他心里不会为此产生任何负罪感。

　　志扬也没躲，他心里还是把钰良缘归类到良家之列，只是她心里太寂寞。

　　「小玉……没想到你这么不矜持，亏了我还替你做家庭顾问的。」

　　「咯咯……你是顾问呢，还是深切顾问……嗯……好哥哥，你真了不起……
我都爱上你的大家伙了，昨晚差点被你日疯了。」钰良缘吃吃笑着，伸手到志扬
赤裸的下体摸去。

　　志扬一夜睡得极沉，清早起来精神特别好，被钰良缘一摸，他又来了感觉。
志扬心想，既然弄了，黄泥掉裤裆里，不是屎也是屎了，操一次和操十次也没什
么分别，他被眼前的狐媚女子勾起了性趣，有心施展下手段，扫扫最近一阵的晦
气。

　　「小骚货，我先去放放水，回来再治你。」志扬在她面颊上亲了下，哈哈一
笑说道。

　　「快点儿……妹妹受不了了。」

　　志扬放完水，然后忽然想到了什么，用一次性牙刷在厕所纸篓里面翻了翻，
还真找到了两个用卫生纸包着的套子。他心里最后一丝犹豫没了，叹了口气，在
漱洗台洗了把脸，然后走了出来。

　　钰良缘已经倚坐在了写字台旁，一双黑色的蕾丝美腿，蕾丝边齐过腿弯处，
将她修长的双腿形状衬托的更加完美，一双不大的小脚，一只踩在地上，另一只
脚踩在写字台上，不时的在那乱抛媚眼，对着志扬放电。

　　志扬看她手里藏着一个套子，搂着她说道：「来，给哥戴上。」

　　钰良缘媚笑着撕开安全套的包装，然后将套套吸入口中，她跪坐在地毯上，
两只手捏着那根硕大硕长的阴茎，将包皮完全褪开，然后向上斜视，妩媚的对着
志扬笑了笑。

　　志扬饶有兴致的看她表演，他还从来没有试过让老婆们给他用口戴套子，因
为他在家从来不用套子。

　　他愣神之际，钰良缘已经用嘴推着给他穿上了小雨衣，然后一只手套弄着，
一边熟练地吞吐起来。志扬还是有些担心，怕她会有传染病，往大里说她别有艾
滋……虽然这种可能性不大，志扬扶起钰良缘，把她抱到写字台上。

　　志扬双手撑开女人的双腿，然后用拇指食指拨开她两片阴唇，颜色嫩嫩的，
也没有什么异常，也没有什么异味，志扬这才放心。

　　「怎么？怕我传染你啊？」钰良缘咯咯笑道，显然是看穿了志扬的担心。

　　「呵呵……都小心点好，咱们打友谊赛，还是先小人后君子吧。」志扬讪讪
笑道。

　　「哼，真是无情的家伙，人家昨晚上可都没考虑你有病没病，就把自己的身
子都给了你……现在你玩完了，又嫌弃人家。」

　　「昨晚上，不是醉得糊涂了……猪八戒吃人参果儿，都没尝出什么味儿来，
今天仔细品品……」志扬哈哈一笑，主动凑上来亲钰良缘的唇。

　　钰良缘把头一偏，「怎么？不怕人家有艾滋？」钰良缘促狭地问道。

　　「嫩的跟小姑娘似的，怎么会呢。」

　　「那可未必哦，艾滋可是通过血液传染的，不一定是通过性途径。」钰良缘
不经意地笑道。

　　志扬一听脸都绿了，难倒她真有？下面的家伙瞬间就耷拉了下去。

　　钰良缘看他怕得要死的样子，咯咯笑道：「咯咯……怕死鬼，逗你的啦，我
来临海之前才去献的血，要不要给你看看献血证？我可随身带着呢。」

　　志扬听她这么说才放下心来。

　　「死丫头，哥被你吓的差点萎了，以后不许开这种玩笑。」

　　「以后喏？」钰良缘抓住志扬话里的漏洞，在他胸口画圈圈问道。

　　「……」志扬沉默了片刻，才小声地说道：「以后不许这么开玩笑，没别的
意思。」

　　钰良缘动作僵了一下，然后说道：「好吧……来吧，给我一次毕生难忘的记
忆。」

　　志扬双手揉着钰良缘浑圆的双乳，将她粉可爱的乳头含入了口中。她乳晕和
下体的颜色是万千男人都会为之疯狂的粉红色，志扬也不例外，他不得不承认，
自己真的为那一抹美色深深迷住了。

　　志扬将钰良缘顶在写字台上，钰良缘背后靠在冰冷的墙壁上，口中发出低低
的饮泣声，但是她十分受用志扬对她的爱抚，身子渐软，像无骨一般凑向志扬。

　　志扬把玩她的奶子玩了许久，钰良缘已经被他摸得娇喘吁吁，忍不住搂着志
扬，和他啧啧的亲吻到了一起，吻得没有章法却那么热烈。她的身子几乎软的像
猫咪一般蜷成一个圆，她一双丝袜美腿搭在志扬双肩，手臂却缠绕在志扬的脖颈
之上，让志扬不禁惊叹她身子的柔性。

　　「插进来、操我……」钰良缘低低的呻吟着，哀求志扬的怜爱。志扬也有些
招架不住她的热情，一只手抓住了钰良缘的两只小脚丫，将它们高高提起，钰良
缘斜倚在墙上，媚眼如丝的从自己双腿之间凝视志扬。

　　这个动作需要女人的高度配合，也需要女人有十分好的体力，志扬略微有些
惊讶，只怕嘉嘉也很难完成这么高难度的动作。他青筋勃怒的阴茎抵在钰良缘的
下身，钰良缘将身子往前凑了凑，志扬还没有开始动作，钰良缘却主动的把大鸡
巴吃到了自己肚内。

　　「嗯，好大……志扬哥哥，你插掉我的魂儿了，嗯……你赔我……」

　　「呵呵……玉儿，你才是，小花园儿真紧，水儿有多，美得我都找不到魂儿
了呢。」志扬九浅一深的抽插起来，以他一百八十公分多的身高，这样一点也不
费力，他还有空闲一边调笑道。

　　「嗯……嗯……哥……你真会插穴……那我们都是元神出窍了……一定是他
们也在做好事儿呢……美死了……啊……啊……哦……好深……大鸡巴哥哥，你
真会玩儿……」钰良缘身子向后靠，不断用牝户往前顶，伴随志扬抽插的节奏，
迎合他对自己耻部的撞击，口中发出阵阵淫荡的婉转娇吟。

　　志扬将她的小脚丫凑到面前，调笑道：「你的脚丫儿好精致，玉儿人美，取
得名字也好，果然是晶莹如玉，居然还有人会不喜欢你的名字。」

　　志扬隔着丝袜，在钰良缘的脚趾上轻轻吻了下，钰良缘嘤咛一声，脚丫往回
缩了下，志扬这才发现她是怕痒，也没有太折磨她。

　　志扬将她一条玉腿放下，钰良缘两腿被分的开开的，最羞耻的是，这样侧着
身子，两个人都能清晰地看见那黑龙般的大鸡巴排挞开粉嫩的阴唇，在汁水肥美
的蜜径里面进进出出。

　　志扬这才注意到，钰良缘的耻毛是经过精心修饰过的，一个整齐的倒三角显
得十分干净利落，就像她的人一样。志扬好胜心起，他轻轻捻动钰良缘晶莹可爱
的阴蒂，一边一阵急促的抽送。

　　「哦……哦……哥哥……不要……酥了……啊……啊……不要……哦……不
要停……」钰良缘被插得身上渐渐布满了一层雾气，高潮降临之时，雪白的肌肤
更抹上一层晶莹的粉色，霎是可爱。

　　「哦……哦……嗯……烫死我了，玉儿被你玩坏了。」钰良缘紧紧的搂着志
扬的双肩，希望他速度稍稍减慢一些，让她而已感受下高潮持续的美感。

　　志扬一边轻缓的抽插，一边亲吻着她的耳垂儿道：「玉儿，喜欢吗？是现在
美，还是昨儿晚上美？」

　　「都美……都美不够了……」钰良缘主动的献上丁香，任凭志扬采集她唇舌
间的香液。

　　志扬一边抽插、一边吻，然后他抱着赖在他身上的钰良缘到了床边，把钰良
缘放在床上，那大家伙从她小穴退出来时，就像开启橡木瓶塞儿一样「啵」的一
声，逗得钰良缘咯咯直笑。

　　「哥哥，你的太大了，玉儿都被你操坏了……回去，我老公肯定不愿意了，
一看就知道我给他戴绿帽子了。」

　　「呵呵……」志扬没有辩解，他知道，钰良缘老公差不多快晋级龟公了，他
头上的早就有绿帽子了，而且觉得不止一顶。志扬让钰良缘转过身，让她两脚开
开的趴在床上，他又从后面操了进去。

　　「哦……哥……美死了……我想你操我，射我……把小雨衣脱了好不好？玉
儿没病，真的……」钰良缘挥汗如雨的前后摆动着螓首，又回过头来可怜楚楚的
求着志扬说道。

　　志扬有些心动，但是还是犹豫了一下道：「你有药吗？」

　　钰良缘打趣道：「你吃多少？」

　　「跟你说正经的呢……」志扬有些不虞地说道。

　　「呵呵……没事儿，今儿安全……射进来吧……」

　　志扬闻言，一把扯掉了安全帽，再次刺入钰良缘的体内，果然感受到的是更
加激情燃烧的欢迎。

　　「哦……哦……程哥……你好棒……好哥哥……快干我……扬哥哥……干死
我了……我要来了……要来了……」没有了薄套套的隔阂，钰良缘更深刻的体会
到志扬的博大和热烈，忍不住更大声地叫了起来。

　　虽然志扬有三个千娇百媚的宝贝妻子，但是妻不如妾、妾不如偷是千古不变
的公理，更何况熟透了的钰良缘丰满的身子，当真是极品中的极品，让他沉溺不
可自拔，摘掉了帽子的志扬只觉自己被吸入幽深的溪谷，无数的小手、小嘴儿正
在抚摸、吸吮他的分身，当真是将遇良材，杀得棋逢对手，但是不自觉间，他的
抽送频率慢慢的加快，他已经无法完全掌控局面。

　　「小玉……美人……你的下面美翻了，哦……哦……」志扬从来没有遇到过
这样的情况，钰良缘的美穴一张一合，穴肉仿佛活的一般包裹挤压他的分身，志
扬喘息着双手搂着钰良缘的腰，开始了最后的冲刺。

　　「哦……哦……哦……好哥哥……老公……来了……我来了……」钰良缘被
志扬最后的一阵急攻几乎捣碎花心，再也无所顾忌的大声叫了出来。

　　「我也不行了！小玉……好宝儿……哦！」志扬狠狠地向小玉的阴道挺了几
下，双臂撑着全身一动不动仿佛凝固在那儿。

　　三天后，程志扬发现自己小弟弟变成五彩斑斓的颜色，并且开始溃烂发臭，
钰良缘不知所踪。嘉嘉陪着志扬去男科医院检查，经医院诊断，他感染了梅毒、
淋病，以及非典、艾滋、癌、红斑狼疮性疹……

　　程志扬和嘉嘉失魂落魄的回到了家，三天后，他的尸体被发现吊在了主卧室
的窗前。嘉嘉、柔然、祖尔被刘敬贤、刘明君父子抓住，被调教成性奴。张琦保
护娜娜逃出临海，不知所踪……繁花落就此终结。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　那疯狂的一夜之后的第三天，程嘉嘉和程娜娜姐妹俩回到了临海，嘉嘉始终
担心刘家会对自己一家人不利，国内的环境因素让她十分不安，而且淘淘九月份
就要上小学，所以她就把儿子交给了祖尔照顾，并没有领会国内。

　　从那一夜之后，孟若馨像丢了魂一样，三日中枯坐在房中不吃不喝，也不跟
任何人交谈，柔然曾经试图帮她清洁下，险些被她抓破脸，吓得柔然小脸煞白再
也不敢凑到她近前。

　　志扬担心她这样的状态，打电话让嘉嘉姐妹赶回来，想办法开解她一下。他
没有提及段璧这个人，更没有说起那一夜的事，他虽然对孟若馨颇为不屑，但是
想起嘉嘉过世的姥爷、姥姥，他心里还是忍不住生出愧疚。

　　母女相见，孟若馨的精神显然好了些，强打精神跟嘉嘉和娜娜聊了几句，但
是她身上的怪味道和伤痕却引得嘉嘉姐妹狐疑和侧目。

　　嘉嘉给她熬了她最爱喝的皮蛋瘦肉粥，孟若馨三天水米未进，一口气喝了小
半锅。

　　嘉嘉不敢让她吃太多撑着，愣是从她手中抢下的碗筷，孟若馨也没有反对，
只说自己想要洗洗澡。孟若馨虽然终于吃了顿饱饭，但是体力还是很差，嘉嘉和
娜娜一左一右的搀着她到了浴室里，替她脱去了身上的衣服。

　　娜娜看到她妈妈身上一道道鞭痕和和乌青，心里颤了一下，眼睛红红的问了
句：「是他做的吗？」

　　孟若馨身子一僵，什么都没说，娜娜看看姐姐说了句：「哎……你们不用瞒
我了，我知道段璧他也在这儿，前几天……对吗？」

　　嘉嘉点点头道：「这些事儿，姐姐不是特意瞒你，但是那个人……然然说他
是丧心病狂，你看看妈……他还逼着妈吸毒。」嘉嘉怕妹妹伤心，所以很多事都
没有和她说。妈妈和段璧曾经是妹妹最亲近的人，但是他们的转变让所有人难以
理解，嘉嘉看了那些视频都不敢相信，曾经谨慎又洁身自爱的妈妈，究竟在这两
年做过了什么，居然堕落成现在这个样子。

　　孟若馨急忙解释道：「他没有逼我吸毒，我只是离不开那些药了，他只是为
了让我早点治好病，你们知道我有忧郁症的。」她的声音变得瓮声瓮气的，舌头
有些不利索一般，显然滥用药的结果是她的智力已经受到了损害。

　　嘉嘉忍不住眼泪刷地流了下来，忍不住抱住了妈妈。娜娜一呆，她对其中的
内情一点都不知晓，至此才听妈妈亲口承认吸毒，她没想到段璧这么混账，居然
毒打妈妈，又唆使她染上毒瘾。她也搂住了妈妈和姐姐，母女三人忍不住抱头痛
哭在了一起。

　　「妈，对不起，如果不是我当年任性……」嘉嘉没往下说，因为她觉得那个
话题扯得太远了。

　　「哎……我们、我，路是自己选的，如果我明天死了，我会记住今天……」

　　嘉嘉微微一皱眉，说妈妈思维不清晰吧？她人生哲学还贯彻的这么彻底。妹
妹受她这种想法荼毒最深，怎么才能让妹妹的思想不受她的影响，而下一步应该
怎么安置妈妈，都是让她感到棘手的问题。

　　嘉嘉没有多劝她，心里担忧眉头紧锁的帮她洗完澡，把她送回主卧休息。

　　孟若馨洗完澡觉得身体放松了许多，精神不再那么高度紧张，在床上很快熟
睡过去。等孟若馨熟睡，嘉嘉和娜娜才轻轻出来掩上门，张琦才把当晚的情况介
绍了一遍。

　　娜娜双手有些颤抖的，将一段段淫秽到了极点的录像跳着看了些，她惊讶、
忿怒，仿佛从来都没有认识段璧这个人一样。

　　在她的记忆当中，段璧是一个开朗、正直，又有责任心和爱心的大哥哥，为
什么几年的时间，能让一个人堕落至斯？

　　嘉嘉叹了口气，自己躲到厨房去偷着掉眼泪。志扬走过来，坐在了她身旁劝
道：「好了，别哭了……事情会好起来的，也别太担心了，总会好起来的。」

　　志扬心里还是觉得嘉嘉为孟若馨担心不值得，但是他深知嘉嘉就是这么善良
的孩子，纯洁的如同童话中的公主一般，总是希望每个人都活得健康快乐。正因
为如此，原本只打算冷眼旁观的志扬，忍不住劝女儿不要给自己太多压力。

　　「别给自己太大的压力，你也不是神，能帮的就帮，帮不上忙的……」志扬
忍不住还是多说了一句。

　　嘉嘉点点头说道：「我知道，但是终归，她是我妈妈，看她现在这样子。」
说着，忍不住又吧嗒、吧嗒掉开了眼泪。

　　志扬搂着嘉嘉安慰了半天，嘉嘉心情才略微的平复下来：「我去楼上陪会儿
吧，我担心妈现在的精神状况，万一她会做什么傻事……」

　　程志扬心里说了句，不如死了干净。但是，他面上没有带出来心里的想法，
只是淡淡地说了句，「嗯，去吧，你自己也小心点儿。」他怕孟若馨狂性大发，
再做出什么伤害嘉嘉的事。

　　「嗯……放心，我心里有数。」嘉嘉点点头，转身上楼去了。

　　程志扬电话响了，他找了个单独背静的地方接了电话，柔然眼尖，看他鬼鬼
祟祟的样子，就凑过来问道：「做什么呢？」

　　志扬做了个噤声的动作，一边对电话那头说道：「好的，钰小姐，我们三点
在艾美一楼大堂见。」然后挂断了电话。

　　「干什么？出去约会啊？还钰小姐，这花名风尘气真重。」柔然语气里醋味
儿能淹死一头大象。

　　「别胡说，人家就姓这个姓，谈生意的客户，不挣钱怎么办？谁养你们？」
志扬有些不高兴，坐在椅子上说了柔然一句。

　　「那我也去，给你当秘书。」柔然搂着志扬的手臂，晃着说道。她心里却极
为警惕，姓玉，哪个玉？还是直接就是性欲？

　　「好吧，但是说好，不许给我添乱，不许跟人家没礼貌，听见没？」志扬严
肃认真地说道。

　　「知道啦，我是那么没有眼力劲儿的人吗？」柔然满口答应道。志扬担心娜
娜心情不好，让张琦在家待命多陪陪娜娜待会儿，张琦点头答应。

　　很快的，家里就剩下了张琦和娜娜。娜娜心里乱如麻，她根本不想看这些令
人尴尬的视频，但是最后一段里，她听见了段璧说的那句：「老子真后悔当年没
把你家小骚货办了。」和那句：「你小女儿脱光了求我操她。」娜娜更是只觉羞
得无地自容，趴到沙发上呜呜哭了起来。

　　张琦将她搂在怀里安慰道：「好了，囡囡不哭……过去的都让它过去吧，好
吗？」

　　娜娜在张琦怀里泣道：「丢死人了……我不是……其实当年不是你想的那样
的……你……生不生我气？」

　　张琦摸了摸鼻子说道：「说不介意，你也不会信吧，肯定是有些不爽啦，但
是，过去那么多年的事了，再说……那时候我还没追到你，所以想想也就不那么
气了。」

　　娜娜身子一僵，脸上有些羞红之色：「但是好糗……总之以后不许再提这事
儿，就是吵架拌嘴，也不许拿这事儿拿我。」

　　「嗯……你不说我还想不到可以这样，以后表现好点。」张琦忍不住捉弄她
道。

　　「讨厌……你敢！」娜娜心里却有些惴惴，她看了张琦半天说道：「那天听
说你把他从楼上踢下去，差点把人踢个半死，你以后会不会打我？」

　　「……」张琦顿时无语了，「在咱家从来都是你欺负我，我什么时候敢动你
一根头发，你家亲友团那么强大。」张琦翻了翻白眼说道。

　　「那倒是……」娜娜咯咯一笑，一头扎到张琦怀里不再说话了。

　　「囡囡……」张琦忽然想起一件事，他想问但是话一出口他就后悔了。

　　「嗯？什么事？」

　　「做了这么长时间飞机，累不累？」张琦不敢问那天夜里长途电话的事，他
害怕，害怕真是娜娜打来的，如果是那样，那个电话意味着什么？他不敢继续往
下想。

　　「嗯……有些累了。」娜娜在张琦怀里，还是那个温暖的怀抱，他又一次的
原谅了自己，自己是不是也应该对他敞开心扉？

　　「但是我好想吃家乡的小吃，我特别想吃小馄饨，咱们去看看，当年咱们常
去的那家小店还在不在，好不好？」娜娜牵着张琦的手问道。

　　「嗯，好，如果你累的话，你歇着，我去给你买回来？」张琦关切地说道。

　　「嗯……一起去才有味道，想到小馄饨我口水都留下来了，对了，我还要去
海边，我想大海了，好想！」娜娜拉着张琦的手往外走。

　　「海边？」张琦忽然想起当年，自己载着娜娜回家，路过的那片沙滩，他的
第一反应就想到了那片海滩。

　　就是在那里，他第一次看到娜娜哭的那么伤心，他的心也是在不经意间，对
这经历坎坷的女孩儿敞开，发誓要保护她一生的地方，忽然间他也好想去看看，
不知道五年时间，景色是否有了变化。

　　娜娜看张琦果然是向着那片海滩开去，心想他果然是跟自己心意相通，开心
的民族嘴儿看着张琦。

　　张琦停好车，然后打开副驾驶座的车门，做了个请的动作说了句：「老婆大
人，海边到了。」

　　「咯咯，讨厌，也学着耍宝。」

　　娜娜被他逗得咯咯一笑，但是却不肯下车：「猪八戒，背着小媳妇儿去海边
走走，不想走路了。」

　　张琦哈哈一笑，心里满溢的幸福感难以言表。他打横抱起娜娜，娜娜也乖巧
的搂着他的脖子，默默深情的对望，张琦感觉自己心里又踏实了些，娜娜的眼神
依然纯洁，在她的眼中只现出自己。

　　从那年娜娜走后，他许多次故地重游，试图寻找那个曾经坐在沙滩上哭泣的
小精灵，但是每一次他都是怅然而归，有时候开着车往回走，眼泪都会止不住地
落下来。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时……没有一次，他的心情像现在这样
快乐过。

　　张琦抱着娜娜走在软软的沙滩上，他们说笑着、旋转着，因为是仲春之时，
这片不太大的沙滩上只有他们两个，所以志扬也难得露出一次顽皮的神情。娜娜
怕他转晕了脱手把自己甩出去，吓得轻声娇嗔着，搂紧了他的脖颈。张琦原地转
的有些晕了，将娜娜放到地上，然后自己一屁股做到了沙滩上。

　　「傻瓜，晕了吧？」娜娜身子压到张琦身上，捏着他的鼻子问道。

　　「不晕，平时早就晕惯了，程二小姐早就迷得神魂颠倒的了，这才哪儿到哪
儿。」张琦握着娜娜的柔荑，送到嘴边亲了亲说道。

　　「嘿嘿……」娜娜刚想跟张琦说爸爸和姐姐送给他们一份礼物，但是转念一
想，还是留给他一个惊喜，所以她又忍下没有提债券的事。

　　「妾身蒲柳之姿，以残败之身事君，夫君不会嫌弃奴家吧？」娜娜脸上红红
的羞道。

　　「这个……那个……」张琦的文言素养不高，又不想娜娜平时那么爱看古装
言情剧，听她糯糯的对自己柔声说了这些话，张口结舌不知怎么回答，只好答了
句：「不嫌弃……」下身居然不争气的硬了，一下子翘起，顶在娜娜的小腹。

　　「哈哈……笨蛋，想什么坏事呢？破老公，大变态。」娜娜搂着张琦的胳膊
哈哈笑道。

　　「臭丫头，整我！」张琦看到娜娜促狭的神情，这才醒悟自己上当了，不依
的呵起娜娜的痒。

　　「呵呵……老公、老公，不敢了……囡囡不敢了！哈哈……」小情人间的一
片旖旎的风光，似乎吹散了张琦和娜娜心中的一片阴霾。但是谁又能肯定，是不
是又有更大的风波正在酝酿之中。

　　「喂！小璧，我看见你以前的马子了，对！就你说那个小骚货，跟一个男的
要好的不得了，哟哟……嗳，在那喂呢嘿……你小子罩不罩得住，前阵子还说你
跟她还没断，勾勾手她就回来……好嘞，我们哥几个等着！」一个流里流气的痞
子隔着街，看着马路对面满嘴喷粪，然后说完挂了电话。而马路对面坐着的赫然
是张琦和娜娜。

　　电话的另一面，段璧守在程家别墅外，现在所有人都走了，屋里应该只剩下
那个离不开自己的老骚货和程嘉嘉。段璧脸上现出狞笑，他从背后撤出一把一尺
长的刀，心说，老实跟我走的，我顺道划拉点东西，不跟我走的，我一刀一个都
给她捅死……

　　段璧那天夺路而逃没有带钥匙，但是他在程家住了不短的时间，知道二楼有
一扇窗的关掣是坏的。段璧顺着排水管爬到二楼，有保安经过，看有人爬墙，喊
了一句：「什么人？」

　　段璧心里已经，回头应了句：「没事，我！」他一松口刀掉了下去。

　　保安一愣，看是段璧，知道他是这里的住户，但是看他嘴里叼着把刀，就问
道：「您这是做什么呢？」

　　「出门没拿钥匙，这不逼着爬窗户嘛，没事。」

　　「哦。」保安虽然奇怪，但是还是扭头走了。

　　段璧松了口气，也懒得再下去捡刀，他现在只想先偷点东西跑路，以免夜长
梦多。他推窗悄悄进了屋，发现了一个手提箱，他翻了翻，发现了娜娜的护照。

　　「小屄，还是这么骚，有没有想哥的大鸡巴？」段璧淫笑着脱了裤子，右手
一阵狂撸，口中淫词浪语脱口而出，他一直到忍不住要射精，将精液对准娜娜的
护照照片一阵激射，然后那些恶心的玩意儿，全部慢慢顺着护照本，落在了箱子
里的衣物上。

　　「呃……好几天没干一炮了，真他妈爽……」段璧一边用娜娜的一条内裤擦
了擦他垂头丧气的死蛇，突然他发现了一个信封。他打开一看，不禁惊呆了，收
进怀里贴身藏好，也不顾及再找屋里的人，直接按原路逃走了。

　　「你自己回家真的没问题吗？」张琦接到了志扬的电话，说要他去参加商务
谈判，让他到市中心会合。张琦和娜娜都知道这是志扬有心提携他，想要教他怎
么做生意。娜娜柔声说道：「嗯……你去吧，放心，我打的回去就好。」

　　「那我去了。」张琦不敢多耽误，开着车先走了。

　　娜娜看着他开车远去，寻思吃完午饭没事，还想在外面走走，她忽然想起了
一个人，也算是她的救命恩人，所以她打了辆车，然后说道：「师傅，去ＸＸ监
狱。」

　　司机回头看了娜娜一眼，但是也没多说什么，踩了油门，出租车扬长而去。

　　娜娜傍晚的时候才到家，她回到屋里，发现手提箱被人打开，东西被翻乱到
处都是，自己的护照上沾满的居然都是……

　　「啊！这是怎么回事？」娜娜在屋里发现自己的东西被动过，自己证件照、
衣物上都有些许污浊的痕迹，姐姐给的那份债券，原来她想要交给张琦的，但是
现在居然不翼而飞了，娜娜惊呆了，脑袋里嗡的一声。

　　「姐！」娜娜虽然快崩溃了，但是，她还是下意识的大叫了一声。

　　「妹妹，怎么了？」嘉嘉闻讯赶来，看到她屋中一片狼藉，赶紧问道。

　　「姐姐……有人进来动我东西了，你看……」娜娜把自己护照和衣服递了过
去。

　　嘉嘉凑近看了看，那属于男人的气味让嘉嘉也吓了一跳道：「我……我不知
道怎么回事啊，刚才我守在妈那里，有些困我还眯了一会儿，家里也没男人啊，
这真是见了鬼了。」

　　「姐，那份东西掉了。」娜娜急得已经哭成了泪人。

　　「啊？什么？哪个？不会是那个吧？」嘉嘉心里也是一惊，不会是那件要紧
的东西吧？

　　「就是你上次给我那个，我带来的，准备交给张琦……」娜娜抽泣着说道。

　　「你……你拿着它到处晃荡什么……哎……」嘉嘉知道现在不是埋怨妹妹的
时候，但是那份债券实在太重要了，自己即便擅自做主送给妹妹了，也不能眼睁
睁看它不明不白的下落不明。

　　嘉嘉也觉得有些头皮发麻，这么大的损失，到底是怎么回事呢？她试着冷静
下来，现在最关键的是想办法弥补损失。下午张琦陪着志扬见客户去了，两个男
人都不在家，嘉嘉不知道该怎么办才好。

　　实话实说？等警察抓小偷？找回来债券的机会渺茫，本身是不记名的债券，
本票上白纸黑字写着妥善保管，丢失概不负责，自己怎么就忘了叮咛下妹妹。如
果真告诉爸爸，先不说爸爸会不会怪自己没跟他商量就自作主张，娜娜保管不善
肯定会被他一顿臭骂，从此以后怕是她再也难从家里拿到一分钱。

　　「姐，我说句话，你别往心里去，你也别怪我脏心烂肺。」娜娜虽然实在难
以启齿，但是这件事太过事关重大，即使让姐姐骂一顿，她也要问个清楚。

　　「说什么呢？姐给你的东西还能往回偷啊？我还能出去勾引个男人回来，给
你这弄成这样？」嘉嘉没想到妹妹居然第一个怀疑自己，她的眼瞬间就红了。

　　「姐，我这不是急得都胡说八道了嘛，你别怪我。」娜娜也「哇」的哭了出
来，又是打自己的嘴巴，又是扯自己头发。

　　嘉嘉吓了一跳，这别把妹妹逼疯了，她即便心里生妹妹的气，但是想想她怀
疑的也不是没有道理，刚才家里只有她和妈妈在，如果换做是自己，心里可能也
会这么怀疑。但是不是自己，那么难道是……嘉嘉一下子就把怀疑的目标，锁定
在了疯疯癫癫的妈身上。

　　「姐，你说会不会是妈和段璧做的？」心有灵犀一般，娜娜也想到了这种可
能。姐妹俩赶紧去查看主卧室，发现孟若馨依然还在熟睡，却不知道她是不是在
装睡。天色渐渐暗了下来，家里这么多间屋子，姐妹俩更是觉得打心底的寒冷，
或许段璧还潜藏在家里，而自己姐妹却手无寸铁。

　　嘉嘉拉着妹妹进了客房，然后反锁了房门，她拨通了志扬的电话：「老公，
你们快回来，家里出大事了。嗯……有贼进来偷东西，我们怀疑是段璧，他可能
还藏在家里……只有我和妹妹在家，我们在二楼北面的小屋里……嗯，反锁了。
你们快回来，我们怕的要命。」

　　不提志扬他们接到电话赶紧往家赶，挂断了电话的嘉嘉沉默半晌，看妹妹吓
得不敢说话，她叹了口气，搂着妹妹安慰道：「没事……放心，万事有姐姐担着
呢，你放心好了，姐姐没怪你……」

　　「呜呜……姐姐，都是我没用，你骂我两句吧，你这样我、我更难受。」想
起刚才自己还怀疑姐姐，娜娜真是想再狠狠的抽自己两个嘴巴。

　　嘉嘉打定了主意，她决定自己承认保管不善丢失债券的责任。他要骂要打，
自己就挨着了，至于其他的……嘉嘉不相信自己在他心中，分量还没有一张百万
大钞重要。

　　「这都不重要了，你也别太难过了……一会儿……你别说你见过那张债券，
我就说是我弄掉了。」

　　「为什么？」娜娜有些糊涂了。

　　「因为……」嘉嘉迫不得已，只好说出自己是私下将那张债券交给娜娜的，
志扬其实并不知道此事。

　　「呜呜……姐姐，你别什么事都往自己身上揽，都是我引起的，不是我，你
不会把那张债券拿出来；不是我，它也不会被弄丢。你让爸爸骂我吧，你让他打
死我算了……」娜娜呜呜的哭着，她没想到姐姐会傻到这样，打算将所有过错都
替她顶下。

　　她一听就明白了姐姐的心意，为了让自己可以心里踏实的跟张琦结婚，姐姐
真是殚精极虑操碎了心，现在她怎么忍心，再让姐姐替她背黑锅，她要跟爸爸说
明一切，哪怕被打、被骂，甚至被老爸切断经济来源，她也不怕，她不想再让姐
姐受冤枉了。

　　「哎……你能体谅姐姐的苦心，说明你真的大了……那份财产很多，甚至可
以说是爸爸一生半数的积蓄，但是却买不来咱们一家人的平安和睦……爸爸不会
真的怪我的，所以你可以放心，就当这事儿跟你没关系，以后好好跟张琦一起生
活，这事不能让他知道，他的感情那么敏感，我担心这事如果真的是段璧做的，
他可能会怀疑你……」

　　嘉嘉说出了自己的担心，她怕张琦会钻牛角尖，影响到他和妹妹的感情。

　　「他会吗？」娜娜先是吃了一惊，但是想想姐姐说的很对，自己回来的第一
天就把百万欧元的大钞丢失，盗窃犯很可能是段璧，如此多的巧合凑在一起，以
张琦绵里藏针的性格，说不好他真的会怀疑自己，到时候自己真的是跳进黄河也
洗不清了。

　　想想这几天他提起段璧时就如临大敌的样子，明摆着就是对自己不信任，娜
娜不禁有些赌气地说道：「他怀疑又怎样？大不了分手！我也不是离了他活不了
了。」

　　嘉嘉有些火了，她说道：「胡说，怎么能成天把分手挂在嘴边，这两个字多
伤人啊，以前姐姐不说，但是现在你们都准备结婚了，姐姐宁可自己担下责任，
也不想你们为这种误会……」

　　「姐……如果他真的不信任我，我们可能在一起过一辈子吗？我不小了，不
再是活在那些童话故事里了，如果连最起码的信任都没有，这婚结的还有什么意
思？」

　　嘉嘉无言以对，是啊，如果最起码的信任都没有，那还要结婚做什么？以后
如何相处？「总之，你不许说话，不然以后你别叫我姐。」嘉嘉不再苦口婆心跟
她讲道理，直接下了最后通牒。

　　过了半个小时，志扬、柔然和张琦到家，嘉嘉把门打开，让志扬单独进屋谈
话，她脸色苍白地说道：「我……我把咱家钱弄丢了，那张债券。」

　　志扬一愣，跟着脸色变得一阵白、一阵红，显然是颇为肉痛，他心想怎么最
近不顺的事一个接着一个的来，仿佛每个人都给他添乱、扯后腿。他强压着怒火
问道：「到底怎么回事？」

　　「咱们都回来了，那张债券我担心放在巴黎的家里不安全，就带在身上。今
天你们都出门，我在妈妈那屋里，进来贼了，就是那张债券丢了……」嘉嘉眼一
红，有些委屈地说道。

　　「先看看怎么回事再说。」志扬显然还在气头上，没有理嘉嘉的解释，领着
张琦勘察完了一圈现场。张琦不愧是老刑警出身，他很快就沿着蛛丝马迹还原了
犯罪现场。

　　「犯人是从拉门进来，然后翻找东西。」他拿起娜娜的护照，白花花的精斑
让他觉得极为刺眼，「是熟悉这座房子的人所为，身高大约一米七八到一米八二
之间，而且是个对娜娜有性幻想的变态。」

　　结果呼之欲出，他知道有两个反社会人格会这样做，一个是沙强，已经在骨
灰盒里了，另一个就是消失了三天的段璧。

　　之后，根据保安提供的线索，以及小区后门的监控录像，很轻易的锁定了犯
罪的嫌疑人就是段璧。基本确认他从排水管爬进室内的作案手段，也基本排除了
孟若馨协助犯罪的嫌疑。

　　但是人海茫茫，上哪里去抓这个混蛋？抓到了又能怎样？交给公检法……先
问你个来源不明，答不上来就直接充公，要不然就是刑事案件立案审查、然后取
证……刑事案件和经济案件的立项审查，不扒你无数层皮，层层盘剥干净，算对
不起你。

　　志扬也有他的顾虑，刘家像是一座无法逾越的大山，横亘在他们眼前，这时
候让公检法介入，真的很难说是不是一种自投罗网的举动，这简直就是将把柄塞
到人家手里。看来只能私下托人找这杂碎的下落，志扬暗自下了决心。

　　志扬还是忍不住暗自埋怨嘉嘉的不小心，但是看到爱女提心吊胆的样子，他
又不忍心为这事责怪她，毕竟谁也没有想到会出这种事。

　　「算了，这件事……别再想了。人安全才是第一位的，刚才张琦在排水管那
下面找到了这把刀，要是当时那个混球没有找到那张钱，只怕……你是我无价的
宝贝……只要人平平安安的，这就当是花钱免灾了。」

　　志扬搂着嘉嘉亲了亲说道，除了孟若馨在屋里没出来，志扬当着所有人的面
宣布此事不再追究，算是替嘉嘉压惊。

　　「呜呜……」当着一家人的面，嘉嘉感动的哭了，她原以为自己怎么的也要
落一顿埋怨，没想到爸爸不但不怪自己，还柔声安慰自己，她如何不感动的痛哭
流涕。

　　娜娜在边上又是惭愧，又是松了口气，还有一点点说不出来的醋意，或许真
是自己承认错误，可能就要承担百倍、千倍的怒火了吧？娜娜心里有些自怨自艾
地想到。

　　她没有注意到，坐在一边的张琦一直在观察自己，自己一番忐忑的心情，不
免全都落在了张琦的眼中，张琦的眉头不由的微微一皱。

　　志扬的电话响了，他取出电话看是钰小姐打来的，不禁微微一皱眉：「喂，
钰小姐，哎！你好、你好，哦，行！可以，没事，家里出了点事，是是……没问
题，晚上九点半。」

　　志扬挂了电话，然后跟张琦说了声：「一会儿陪我出去一趟，还是谈下午的
事，对方公司那边报价核算出来了，让我们再过去谈一下。」

　　他显得有些喜形于色，很明显这是一单很重要的生意。

　　张琦点点头，但是还没等答应，柔然忽然说了一句：「哼！什么事非要大晚
上谈。」嘉嘉听她话里有话，但是怕志扬生气，赶紧捏了捏她的手，示意她不要
再说了。

　　「你别去了，家里闹贼，万一段璧晚上摸回来，把我们全杀了怎么办？」柔
然不理会嘉嘉的暗示，接着说道。

　　志扬一听也是一愣，他刚才确是忘了这个问题。

　　「这样吧，小张，你在家里陪着吧，我去谈完事就回来，我明天打电话叫小
吕他们过来，把门锁全换掉。」

　　嘉嘉知道小吕是爸爸装潢公司的总经理，点点头答应。柔然还想说什么，嘉
嘉扯了扯她的毛衣，不让他再多说话。

　　她取过志扬的风衣，替他披在身上道：「自己开车路上小心，遇到拦路的也
别停……要是喝酒了就别开车了，打电话让张琦去接你。」

　　这话让志扬听了心里暖暖的，搂着女儿的双肩，在她额前亲了亲说：「嗯，
我会小心的，放心好了。」

　　送志扬出门，看他开车出了小区，一家人才进了屋内锁好大门。嘉嘉不禁有
些担心的回头问道：「那个玉小姐是谁？」她下意识的觉得这个名字不是什么正
经人。

　　柔然说道：「哎……一个三十岁的老女人，见人到处乱飞媚眼，据说是北京
一个什么公司的……好像是公关经理？」她今天扮演的角色是秘书，从裤兜里掏
了掏，翻出一张名片来。

　　嘉嘉接过一看，「北京ＸＸＸＸ实业有限公司」，下面写着「亚太区销售经
理——钰良缘」，却不知道这个公司具体是做什么的。

　　「钰良缘，我就说是个很风尘气的名字吧？你看着吧，今晚非出事不行。」
柔然没看见嘉嘉已经皱眉，还在继续煽风点火地说道。

　　「不会吧。」嘉嘉有心说不信，听柔然话中的意思，她绝对不是无的放矢。

　　「哼……那个女的，狐媚得很，两只眼睛会放电，连张琦这么老实的人都忍
不住多看她好几眼呢。」柔然嘿嘿笑道，很不经意的把祸水引向了张琦。

　　娜娜一听，手已经伸到了张琦的后腰：「怎么回事？老实交代。」

　　张琦脸一红道：「没有啊，职业习惯嘛，我也是觉得这个女人有些不寻常，
才仔细打量了一两眼而已。」

　　柔然继续唯恐天下不乱的学着《沙家浜》里刁德一的唱段：「这个女人不寻
常……」一句字正腔圆的唱腔，逗得所有人都乐了。

　　嘉嘉虽然有些担心这个女人，不知道她是不是真的不寻常，但是她还是决定
选择相信爸爸，家里现在真的不能再出意外了。嘉嘉一看时间已经过了八点半，
她惦记着巴黎家里的情况，于是上楼去给祖尔打电话。

　　「嘉嘉！」张琦忽然开口。

　　「嗯？什么事？」

　　「如果不放心的话，都搬到楼你们一会儿都搬到下面去吧，今晚我在厅里守
着，应该没有问题的。」那个没有关掣的玻璃门在楼上，楼上还有另一处平台。
所以，地下室才是相对安全的选择。另外他还担心孟若馨这个后门的漏洞，他守
在厅里也是为了防着她从里面把门打开。

　　「是不是兴师动众了些？」嘉嘉叹了口气道。

　　「既然有安全隐患，就还是应该防微杜渐些，而且我答应程哥了，今晚你们
配合我下。」

　　「那好吧。」嘉嘉知道这就是张琦认真负责的态度，于是点点头答道。

　　「那囡囡陪我下楼去，你和张琦在一块儿，他都没心思好好值班了。」柔然
呵呵笑着拉着娜娜走了。娜娜张开口型对张琦说道：「晚点陪你。」张琦笑着答
应，才目送她们下了楼。

　　程志扬面色严肃的开着车，行驶在灯火通明却又空寂的滨江大道上。丢了这
么大数额的钱，说他心里不窝囊、不烦躁，那肯定是不可能的，因为是嘉嘉的疏
忽，使他本来就捉襟见肘的流动资金显得更加紧张，但是他根本没想责怪嘉嘉，
毕竟人都会犯错，而责任心强烈的嘉嘉犯了错，必然十分自责，所以他就不能更
加苛责她了。他调整了下心情，驱车前往说好了的地点跟钰良缘碰头。

　　他到了钰经理下榻的酒店，发现钰良缘已经在大堂的沙发上等他。志扬一愣
问道：「这是要出去？」

　　钰良缘一身英伦风的长套风衣，头上戴着ＢＵＲＢＥＲＲＹ经典款格子的休
闲帽，脚蹬一双长筒靴，更显得她双腿曲线修长，她提着的手袋也是ＢＵＲＢＥ
ＲＲＹ的经典样式，虽然不是最顶级的奢华品牌，但是可以看出她的是英伦风格
的拥簇。

　　「是啊，我很多年没来临海了，陪我去转转？」钰良缘呵呵一笑，然后很自
然的揽住了志扬的手臂。

　　志扬皱了皱眉，他烦心事一堆，哪还有心情陪她逛街，但是这笔销售额过亿
的大单子，让他不敢得罪眼前这个女人。他不着痕迹的往风衣里掏电话，一边看
看表说：「临海比不得北京，这个点商店都关门了，不然明天白天吧，我陪你转
转。」

　　钰良缘撅了撅嘴道：「但是晚上好闷的，我在这儿人生地不熟，你能陪我一
会儿吗？」

　　志扬看看她，叹了口气说道：「好吧，我们去海边走走吧，不太远。」

　　「好！」钰良缘没考虑就答应了。

　　志扬默不作声的驱车来到了海滨浴场，钰良缘美目一直在偷偷打量他，心中
却不知想说些什么。

　　海滨浴场与钰良缘住的艾美国际酒店并不远，只隔了两个街口，志扬到了海
边，心情一下子开阔了许多，他扭头看钰良缘已经脱掉了长风衣，人居然一直往
水里走，正准备下海踩水，他禁不住大声道：「钰……你的鞋湿了，海水腐蚀性
很大，别往里走了。」他脸上有些微红，只是感觉叫钰经理有些太生分，一迟疑
间只叫了一个字却显得无比的亲昵暧昧。

　　「呵呵……脱掉就是了。」钰良缘将靴子的拉链解开，然后将长靴往志扬这
边一扔，然后轻轻发出「喔！啊」嬉笑的声音，显然是被有些凉的海水激到了。

　　志扬头脑一热，拽着她的手说道：「上来吧，海水很凉，会冻坏身体的。」

　　钰良缘一呆，面上微微一红道：「都是你……告诉我要脱靴子的。」

　　志扬无语，这还真是被赖上了，但是本着怜香惜玉的心，志扬转过身来道：
「你这样没法穿鞋，晚上沙滩上有贝壳很尖的，我背你吧。」

　　钰良缘也不客气，轻轻伏下双手揽住他的脖颈，脸颊贴在他的后背上幽幽说
道：「是不是你一直这样？还是浪漫的法国人感染了你？」

　　志扬捡起两只长靴，从地上站起，一边往前走，一边说道：「不知道，不过
似乎很多人说我现在细心了很多。」他感受到两团软绵绵的东西贴在自己背上，
从触感来讲钰良缘也是很有料的，下面揽着她的双腿，一点松弛的感觉也没有，
可见她平时经常运动，体态保持的不错。

　　「钰……」志扬真是有些为难，他们这是第一次在工作时间以外见面，这种
氛围之下，怎么称呼才合适，志扬还真是有些挠头，只能含混的这么叫她。

　　钰良缘伏在他背后嫣然一笑：「私下里叫我小钰、或者缘缘吧，我家里都这
么叫我。」

　　志扬呵呵一笑，没有正面回答。将她背到了车前，钰良缘的毫不避讳的将她
的黑色丝袜当着志扬的面脱了下来，志扬被她白花花的美腿电了一下，递给她两
张纸巾，钰良缘谢了声，接过擦了擦粘在脚丫上的细沙，然后将长靴穿上。

　　「呵呵……好了，不早了，我送你回酒店吧，有什么事情明早再谈。」志扬
觉得有些热血上涌，想到嘉嘉期盼的眼神，他禁不住准备告辞。

　　「嗯，好吧。」钰良缘点点头道。

　　回到酒店，钰良缘下了车，志扬刚准备走，钰良缘突然说道：「程先生，稍
等下，你要不要稍等我下，我将那份公司发来的报价单给你取来。」

　　「好。」志扬停好了车，准备跟着进大堂等候。

　　「不然你陪我上去一趟吧，好不好，绅士先生？」钰良缘呵呵笑道。

　　志扬心里没有邪念，看了看她，点点头道：「也好，总不能让女士上下楼好
几趟嘛。」

　　钰良缘住在酒店１７２８房间，进了屋，她从桌上取了一份传真件道：「就
是这份，我们吴总让我先跟您沟通下，看看您有没有什么需要备注的地方，然后
再起草一个正式的合同，再发您公司去。」

　　志扬只扫了两眼，然后准备起身告辞。钰良缘刚想说话，她的电话响了，她
示意志扬稍后，自己到卫生间接了电话。

　　志扬稍微有些不耐烦，他本来心情有些烦躁，又担心家里会出事，所以干脆
穿过玄关，准备不辞而别。

　　「你混蛋，我为了家里容易吗？你当我是什么人？你弟弟的药费、供你妹妹
大学的钱……你现在什么都嫌弃我了，我怎么对不起你家了，我哪点儿对不起你
了，你给我说说？」钰良缘在卫生间有些失控的大喊起来。

　　志扬稍微驻足停了一下，知道是她的家庭纠纷，转身准备开门，听见卫生间
里「哐」一声，志扬猜一定是不欢而散的结局。

　　但是钰良缘红着眼睛开了门，看他站在门口，微微苦笑着说道：「见笑了，
我爱人……」

　　志扬说道：「这……那我先回去了，明天早上我安排人来接你，具体有什么
问题，我们再详谈。」

　　「哦……」钰良缘回过头去，轻轻答了一声。

　　志扬推门出来，看１７２８的房门关好，他才转身离开。自己的事情还没处
理好，他没心情管别人的家务事。

　　他到了停车场，刚刚扣好安全带准备发动引擎，他的手机响了，又是钰良缘
打来的电话。

　　「喂！钰小姐。」

　　「程先生，你能不能陪我喝一杯，我觉得难受。」钰良缘在电话那头微微抽
泣地说道。

　　程志扬心里有些挣扎，但是想她也不容易，还是答道：「好吧，我们……我
在停车场等你。」

　　「嗯……」钰良缘收了线，志扬心里有些怅然，拨通张琦的手机说道：「张
琦啊，我，老程。家里都安全吗？嗯……好，我可能晚点回去，客户要喝一杯。
你……算了，晚点我打车回去吧，你还是别过来了。我在哪儿？我在艾美国际，
就今天下午我们谈事儿的地方，嗯……好的。」

　　志扬挂了电话，又想给嘉嘉打一个，让她不要担心自己，但是一看手机没电
自动关机了。志扬心说，算了，张琦会跟嘉嘉说的，今晚就把车停在这儿过夜明
天早上来提车就是了。

　　志扬等了将近半小时，钰良缘从大堂走来，她换了一身利落打扮，Ｖｅｒｓ
ａｃｅ２０１０款的黄绿色图腾迷你裙，脚下是Ｄｏｌｃｅ＆Ｇａｂｂａｎａ的
新款高跟鞋，出去泡吧搭配的也是相得益彰。

　　「找个安静的地方喝杯东西，聊聊天吧……我现在想静一静，麻醉一下自己
的神经。」钰良缘上车后，苦笑着说道。

　　志扬看她重新化了妆，显然是精心装饰过想要换换心情，他一边开车，然后
淡淡的问了句：「跟家里的那位闹别扭了？」

　　「嗯……他……酗酒，晚上回家就撒酒疯，打电话过来闹……」钰良缘眼泪
又在眼眶里转，她取了纸巾沾了沾，然后说道：「对不起，让您看笑话了。」

　　志扬摇摇头道：「没什么，家家有本难念的经。可能他工作上有不顺意的事
吧，夫妻间还是应该多多沟通……」

　　「嗯……」钰良缘不置可否地答道。

　　「那你呢？我今天看你也总是皱着眉头……特别是晚上。」

　　「呵呵……是有点事，但是我家里还是不错的，我的妻子把家里的一切都打
理的井井有条……我觉得你们从某种意义上很像。」志扬时刻告诫自己不要忘了
家里的爱妻还在等着自己回去，自己可不能犯错误。

　　「呵呵……我哪能比呢……」钰良缘苦笑着摇摇头道。

　　「我不是这个意思……你们坚强的性格，还有肯默默为人付出、懂得体谅人
的这种善良很像。」志扬解释了一句。

　　艾美在市中心最繁华的地方，所以酒吧街就坐落于它的边上，志扬最喜欢一
间叫做「街角」的，情调舒缓的酒吧。

　　「Ｅｄｄｉｅ！」志扬推开门，老板一看是老主顾，上前打了个招呼，但是
他一看志扬带来的不是嘉嘉和柔然，而是一个穿着入时的成熟美女，他不由露出
了你学坏了的神情。

　　「来谈生意的。」志扬露出无奈的一丝苦笑，然后捡了墙角的座位坐下。

　　「喝点什么？」

　　酒吧里柔和的灯光，舒缓而忧郁的ＢＬＵＥＳ音乐，让钰良缘的心情也好了
许多。

　　「ＣＡＬＰＩＲＩＮＢＡ。」钰良缘笑笑说道：「我需要清醒一下头脑。」

　　志扬点点头，「一杯ＣＡＥＳＡＲ，一杯ＣＡＬＰＩＲＩＮＢＡ。」他要的
都是淡口味的鸡尾酒，他可不想给自己酒后乱性的借口。

　　趁着酒还没有上来，钰良缘四下打量了下这间不大的酒吧，装饰风格跟壁画
都是仿美国上世纪五十年代的风格，背景音乐是蓝调旋律，舒缓却饱含对生活的
热情，直刺入人的心灵。

　　志扬也很喜欢这曲子，是他每次来小坐必点的ＲＡＹ　ＣＨＡＲＬＥＳ的经
典曲目，ＲＡＹＣＨＡＲＬＥＳ那震颤灵魂深处的苍凉嗓音，让人不经意间缅怀
他传奇的一生，也让志扬不断反思这些年自己和嘉嘉走过的道路，许多的苦，许
多的甜，却不足为外人道。

　　「嗯……我很喜欢这间吧，你常来吗？」钰良缘没想到临海还有如此的精致
之所，忍不住好奇地问道。

　　「朋友开的，心情不好的时候会来坐坐，这些年来得极少了。」志扬呵呵笑
道。

　　「又在跟人吹嘘你的成绩呢吧？这间店可是他的得意作品，你什么时候帮我
重新设计下，从你上次回来，也有三年了，差不多该重新装潢下了。」店主端着
酒杯和高脚杯走到近前，笑着说道。

　　「你设计的？」钰良缘有些惊讶，没想到程志扬还有这种才能。

　　「我本职工作是做设计师。」志扬摸摸鼻子说道，有点怪朋友多嘴，但是这
些事也没有什么见不得人的，说了就说了。

　　「一个浑身沾满铜臭的人，再也不能称为设计师。」店主不失时机的贬低志
扬。

　　「那你还让我来帮忙？」

　　「你帮忙我可以赖账！」

　　钰良缘看他们斗嘴，不禁微笑起来，她知道店主对他是佩服的，她这个设计
外行也能感到这店里装饰细节上的独具匠心，可见程志扬设计功底十分的深厚，
只不过店主跟他的关系确实很铁。

　　「程哥你的本领还真是出人意料，我现在真的很有兴趣听你说说，你还有什
么样的天赋。」

　　「呵呵，算不上什么才能，这些年来赖以谋生的手段罢了。」志扬微笑着揭
过这一篇。

　　钰良缘却没有打算放过他，继续问道：「不会吧，我怎么有种不识金镶玉的
感觉，跟我说说呗，怎么转到经商了，做设计师不是挺好的，我觉得蛮有成就感
的……」两个人聊的渐渐热络，钰良缘总是询问志扬的过往，志扬也是能说的就
说，不能讲的就蒙，未几，两人杯中酒也都见了底。

　　「说说吧……心里不痛快喝闷酒也是伤身的，在这个陌生的城市、陌生的地
点、陌生的角落里，没有人会在意你来自何方。」一杯酒下肚，志扬觉得ＲＵＭ

　　的酒劲有些上来了，身上暖暖的，禁不住又点了一杯ＲＵＭ。钰良缘也很喜
欢他的ＣＥＡＳＡＲ，也跟着他要了一杯。

　　「哎……」钰良缘咬着吸管儿，样子说不出的哀伤，她叹了口气：「不说那
些行吗？」

　　志扬撇撇嘴道：「对不起，是我唐突了。」

　　「呵呵……也不是，你真的是一个绅士，让人很有安全感。说说你吧，为什
么事心烦？可以分享下吗？」

　　「哎……家家有本难念的经啊……家里有个亲戚，被人害的染上了毒瘾，不
能让她继续堕落，但是又不知道怎么帮她，现在最心烦的是我妻子。」话到嘴边
留一半，志扬还没有跟她熟到可以交心的地步，只是拿孟若馨的事含混的蒙混。

　　「哦，原来我们也都是为了别人奔波，我公公……哎……或许真像你说的，
有些事情说出来，或许更能让自己少一些压力。」钰良缘说说眼泪吧嗒、吧嗒掉
了下来。

　　「你会不会觉得我的姓怪怪的？」

　　「不会啊，爹妈给的，也没有什么可置喙的。」程志扬摇摇头道。

　　「嗯……我们家是满族，所以我的姓也比较少见……」钰良缘打开了话匣，
跟志扬聊起了自己的过往。

　　原来，她从小在北京胡同里长大，家里还有一个哥哥，她跟现在她的丈夫是
街坊，两家人关系一直都很好。

　　而她哥和那人发小，很多年一直到高中都是同学，钰良缘一直把他当另一个
哥哥，直到钰良缘去外地上大学前夕，他对她表白说喜欢她。

　　志扬微微嗟叹，原本也是一部蛮感人的青梅竹马修成正果的佳话，按理说能
经受的住长距离恋爱长跑的爱情，应该很稳固才是，可是现在看来似乎他们过得
也不如意。

　　钰良缘接着说道：「我丈夫家里，他有一个弟弟、一个妹妹，以前家里都挺
困难的时候，两家人凑在一起，什么时候都是热热闹闹的，也挺快乐……后来哥
哥结婚搬了出去住，大妹上大学住校，我工作成绩还不错，当时也商量着跟老公
买房搬出去住。」

　　钰良缘一边说着，酒下的很快，她忍不住一声长叹接着说道：「但是没想到
祸从天降，他大弟白血病，我们全家都没法眼睁睁的看他……」

　　志扬默然，原来他们在电话里就是为了这事吵架，心想这个女人也真的不容
易。公关经理－当然也是有她们自己一套潜规则的，就是陪人睡出来的业绩，单
看她这一身的入时打扮，就知道她为了勾引自己也下了不小的本钱，做什么工作
也是有成本的。

　　所幸自己的立场比较坚定，是不是的将嘉嘉挂在嘴边，至于她现在说的和做
得，是变相的博同情战略，还是确实是为了跟自己诉诉苦，也都显得不那么重要
了，他所能做的就是倾听。

　　「哎……对不起，我去下洗手间。」钰良缘眼红红的，起身往洗手间走去。

　　志扬看了看表，已经快到１２点了，几杯酒下肚，虽然没有醉，但是酒意正
好，恰到好处的让他舒缓了紧张的情绪。他也跟着去了男洗手间，等他出来的时
候，看钰良缘已经坐回到位子上，他结了账回到座位。

　　钰良缘似乎心情已经平复了许多，看了看表很识趣地说道：「喝完这杯吧，
各回各家，各找各妈。」

　　「呵呵……好。」志扬跟她碰了下杯，一口干了杯中酒，回头跟酒店主打了
个招呼，就离开了街角酒吧。走了没多远的路，志扬就觉得眼前有些模糊，跟着
栽倒在了道边，钰良缘凑上前唤了两声、推了两下，又观察了下周围，街上已经
没有行人，她看志扬确实没有反应，脸上现出一丝如晦莫深的笑意。

　　第二天早上起来，程志扬感觉自己头昏脑胀，「宝宝，给我拿杯水……」志
扬说了一声，才忽然回忆起昨晚自己好像没回家。

　　他睁眼一看，自己正在宾馆的房间里，再看看身边，在他怀里熟睡的，是一
个成熟的美妇人，嘴角还挂着欢愉过后满足的微笑。

　　志扬心里有些不能确定，他只是昏昏沉沉记得自己喝醉了，好像是钰良缘把
他搀扶回的酒店，至于两人怎么发生的关系，他隐约记不得了，但是看钰良缘罗
衫半敞，坦胸露乳的媚态，显然是承受了一番的雨露。她的一双挺实浑圆的美乳
就在志扬面前，志扬轻轻在那半球上揉了两下，那乳头渐渐勃起了些。

　　志扬猜到她有心装睡，就继续用食指和中指，伸向了钰良缘的下身，用手探
了探，钰良缘再也没法装睡，睫毛微动，跟着嘤咛一声，缓缓睁开了双眸。

　　「昨儿个真好，程哥，你的名字取得真贴切，你真是至刚至阳的伟丈夫。」
钰良缘双手环绕在志扬脖颈间，一边媚笑着献上了香吻。

　　志扬早见惯不怪这种情形，大家都是成年人了，虽然他这几年收心，再没有
这种逢场作戏，但是钰良缘的热情并不至于让他手足无措，既然大家有需要，操
了就操了，他心里不会为此产生任何负罪感。

　　志扬也没躲，他心里还是把钰良缘归类到良家之列，只是她心里太寂寞。

　　「小钰……没想到你这么不矜持，亏了我还替你做家庭顾问的。」

　　「咯咯……你是顾问呢，还是深切顾问……嗯……好哥哥，你真了不起……
我都爱上你的大家伙了，昨晚差点被你日疯了。」钰良缘吃吃笑着，伸手到志扬
赤裸的下体摸去。

　　志扬一夜睡得极沉，清早起来精神特别好，被钰良缘一摸，他又来了感觉。
志扬心想，既然弄了，黄泥掉裤裆里，不是屎也是屎了，操一次和操十次也没什
么分别，他被眼前的狐媚女子勾起了性趣，有心施展下手段，扫扫最近一阵的晦
气。

　　「小骚货，我先去放放水，回来再治你。」志扬在她面颊上亲了下，哈哈一
笑说道。

　　「快点儿……妹妹受不了了。」

　　志扬放完水，然后忽然想到了什么，用一次性牙刷在厕所纸篓里面翻了翻，
还真找到了两个用卫生纸包着的套子。

　　他心里最后一丝犹豫没了，不由叹了口气，在漱洗台洗了把脸，然后走了出
来。

　　钰良缘已经倚坐在了写字台旁，一双黑色的蕾丝美腿，蕾丝边齐过腿弯处，
将她修长的双腿形状衬托的更加完美，一双不大的小脚，一只踩在地上，另一只
脚踩在写字台上，不时的在那乱抛媚眼，对着志扬放电。

　　志扬看她手里藏着一个套子，搂着她说道：「来，给哥戴上。」

　　钰良缘媚笑着撕开安全套的包装，然后将套套吸入口中，她跪坐在地毯上，
两只手捏着那根硕大硕长的阴茎，将包皮完全褪开，然后向上斜视，妩媚的对着
志扬笑了笑。

　　志扬饶有兴致的看她表演，他还从来没有试过让老婆们给他用口戴套子，因
为他在家从来不用套子。

　　他愣神之际，钰良缘已经用嘴推着给他穿上了小雨衣，然后一只手套弄着，
一边熟练地吞吐起来。志扬还是有些担心，怕她会有传染病，往大里说她别有艾
滋……虽然这种可能性不大，志扬扶起钰良缘，把她抱到写字台上。

　　志扬双手撑开女人的双腿，然后用拇指食指拨开她两片阴唇，颜色嫩嫩的，
也没有什么异常，也没有什么异味，志扬这才放心。

　　「怎么？怕我传染你得病？」钰良缘咯咯笑道，显然是看穿了志扬的担心。

　　「呵呵……都小心点好，咱们打友谊赛，还是先小人后君子吧。」志扬讪讪
笑道。

　　「哼，真是无情的家伙，人家昨晚上可都没考虑你有病没病，就把自己的身
子都给了你……现在你玩完了，又嫌弃人家。」

　　「昨晚上，不是醉得糊涂了……猪八戒吃人参果儿，都没尝出什么味儿来，
今天仔细品品……」志扬哈哈一笑，主动凑上来亲钰良缘的唇。

　　钰良缘把头一偏，「怎么？不怕人家有艾滋？」钰良缘促狭地问道。

　　「嫩的跟小姑娘似的，怎么会呢。」

　　「那可未必哦，艾滋可是通过血液传染的，不一定是通过性途径。」钰良缘
不经意地笑道。

　　志扬一听脸都绿了，难倒她真有？下面的家伙瞬间就耷拉了下去。

　　钰良缘看他怕得要死的样子，咯咯笑道：「咯咯……怕死鬼，逗你的啦，我
来临海之前才去献的血，要不要给你看看献血证？我可随身带着呢。」

　　志扬听她这么说才放下心来。

　　「死丫头，哥被你吓的差点萎了，以后不许开这种玩笑。」

　　「以后喏？」钰良缘抓住志扬话里的漏洞，在他胸口画圈圈问道。

　　「……」志扬沉默了片刻，才小声地说道：「以后不许这么开玩笑，没别的
意思。」

　　钰良缘动作僵了一下，然后说道：「好吧……来吧，给我一次毕生难忘的记
忆。」

　　志扬双手揉着钰良缘浑圆的双乳，将她粉可爱的乳头含入了口中。

　　她乳晕和下体的颜色是让万千男人都会为之疯狂的粉红色，志扬也不例外，
他不得不承认，自己真的为那一抹美色深深迷住了。

　　志扬将钰良缘顶在写字台上，钰良缘背后靠在冰冷的墙壁上，口中发出低低
的饮泣声，但是她十分受用志扬对她的爱抚，身子渐软，像无骨一般凑向志扬。

　　志扬把玩她的奶子玩了许久，钰良缘已经被他摸得娇喘吁吁，忍不住搂着志
扬，和他啧啧的亲吻到了一起，吻得没有章法却那么热烈。她的身子几乎软的像
猫咪一般蜷成一个圆，她一双丝袜美腿搭在志扬双肩，手臂却缠绕在志扬的脖颈
之上，让志扬不禁惊叹她身子的柔性。

　　「插进来、操我……」钰良缘低低的呻吟着，哀求志扬的怜爱。

　　志扬也有些招架不住她的热情，一只手抓住了钰良缘的两只小脚丫，将它们
高高提起，钰良缘斜倚在墙上，媚眼如丝的从自己双腿之间凝视志扬。

　　这个动作需要女人的高度配合，也需要女人有十分好的体力，志扬略微有些
惊讶，只怕嘉嘉也很难完成这么高难度的动作。他青筋勃怒的阴茎抵在钰良缘的
下身，钰良缘将身子往前凑了凑，志扬还没有开始动作，钰良缘却主动的把大鸡
巴吃到了自己肚内。

　　「嗯，好大……志扬哥哥，你插掉我的魂儿了，嗯……你赔我……」

　　「呵呵……玉儿，你才是，小花园儿真紧，水儿有多，美得我都找不到魂儿
了呢。」志扬九浅一深的抽插起来，以他一百八十公分多的身高，这样一点也不
费力，他还有空闲一边调笑道。

　　「嗯……嗯……哥……你真会插穴……那我们都是元神出窍了……一定是他
们也在做好事儿呢……美死了……啊……啊……哦……好深……大鸡巴哥哥，你
真会玩儿……」钰良缘身子向后靠，不断用牝户往前顶，伴随志扬抽插的节奏，
迎合他对自己耻部的撞击，口中发出阵阵淫荡的婉转娇吟。

　　志扬将她的小脚丫凑到面前，调笑道：「你的脚丫儿好精致，玉儿人美，取
得名字也好，果然是晶莹如玉，居然还有人会不喜欢你的名字。」

　　志扬隔着丝袜，在钰良缘的脚趾上轻轻吻了下，钰良缘嘤咛一声，脚丫往回
缩了下，志扬这才发现她是怕痒，也没有太折磨她。志扬将她一条玉腿放下，钰
良缘两腿被分的开开的，最羞耻的是，这样侧着身子，两个人都能清晰地看见那
黑龙般的大鸡巴排挞开粉嫩的阴唇，在汁水肥美的蜜径里面进进出出。

　　志扬这才注意到，钰良缘的耻毛是经过精心修饰过的，一个整齐的倒三角显
得十分干净利落，就像她的人一样。志扬好胜心起，他轻轻捻动钰良缘晶莹可爱
的阴蒂，一边一阵急促的抽送。

　　「哦……哦……哥哥……不要……酥了……啊……啊……不要……哦……不
要停……」钰良缘被插得身上渐渐布满了一层雾气，高潮降临之时，雪白的肌肤
更抹上一层晶莹的粉色，霎是可爱。

　　「哦……哦……嗯……烫死我了，玉儿被你玩坏了。」钰良缘紧紧的搂着志
扬的双肩，希望他速度稍稍减慢一些，让她而已感受下高潮持续的美感。

　　志扬一边轻缓的抽插，一边亲吻着她的耳垂儿道：「玉儿，喜欢吗？是现在
美，还是昨儿晚上美？」

　　「都美……都美不够了……」钰良缘主动的献上丁香，任凭志扬采集她唇舌
间的香液。

　　志扬一边抽插、一边吻，然后他抱着赖在他身上的钰良缘到了床边，把钰良
缘放在床上，那大家伙从她小穴退出来时，就像开启橡木瓶塞儿一样「啵」的一
声，逗得钰良缘咯咯直笑。

　　「哥哥……你的太大了，玉儿都被你操坏了，我老公肯定不愿意了，一看就
知道我给他戴绿帽子了。」

　　「呵呵……」志扬没有辩解，他知道，钰良缘老公差不多快晋级龟公了，他
头上的早就有绿帽子了，而且觉得不止一顶。志扬让钰良缘转过身，让她两脚开
开的趴在床上，他又从后面操了进去。

　　「哦……哥……美死了……我想你操我，射我……把小雨衣脱了好不好？玉
儿没病，真的……」钰良缘挥汗如雨的前后摆动着螓首，又回过头来可怜楚楚的
求着志扬说道。

　　志扬有些心动，但是还是犹豫了一下道：「你有药吗？」

　　钰良缘打趣道：「你吃多少？」

　　「跟你说正经的呢……」志扬有些不虞地说道。

　　「呵呵……没事儿，今儿安全……射进来吧……」

　　志扬闻言，一把扯掉了安全帽，再次刺入钰良缘的体内，果然感受到的是更
加激情燃烧的欢迎。

　　「哦……哦……程哥……你好棒……好哥哥……快干我……扬哥哥……干死
我了……我要来了……要来了……」没有了薄套套的隔阂，钰良缘更深刻的体会
到志扬的博大和热烈，忍不住更大声地叫了起来。

　　虽然志扬有三个千娇百媚的宝贝妻子，但是妻不如妾、妾不如偷是千古不变
的公理，更何况熟透了的钰良缘丰满的身子，当真是极品中的极品，让他沉溺不
可自拔，摘掉了帽子的志扬只觉自己被吸入幽深的溪谷，无数的小手、小嘴儿正
在抚摸、吸吮他的分身，当真是将遇良材，杀得棋逢对手，但是不自觉间，他的
抽送频率慢慢的加快，他已经无法完全掌控局面。

　　「小钰……美人……你的下面美翻了，哦……哦……」志扬从来没有遇到过
这样的情况，钰良缘的美穴一张一合，穴肉仿佛活的一般包裹挤压他的分身，志
扬喘息着双手搂着钰良缘的腰，开始了最后的冲刺。

　　「哦……哦……哦……好哥哥……老公……来了……我来了……」钰良缘被
志扬最后的一阵急攻几乎捣碎花心，再也无所顾忌的大声叫了出来。

　　「我也不行了！小钰……好宝儿……哦！」志扬狠狠地向小钰的阴道挺了几
下，双臂撑着全身一动不动仿佛凝固在那儿。

　　驱车回到家小区门口，志扬试着让自己镇定下来，许多年头一次夜不归宿，
他感觉事情有点失控了，感觉就像在和钰良缘做爱一样，危险却让人沉溺不可自
拔。回想起刚才的一幕，回想起小钰温柔的用小嘴儿替他舔干净了下身，替他穿
好衣服送他出了酒店房门－他不得不又开了间房，将身上洗干净了，才往回走。

　　志扬心想，或许她已经看穿，自己在发泄完情欲后中闪出一丝后悔的想法，
才没有挽留自己，或是邀自己共浴，或许这也是她的体贴之处。但是，志扬能像
她一样的理性吗？

　　程志扬自认是一个负责任的人，他从不轻易放纵自己的情欲，不过这一次志
扬的心活了，一个凌驾于嘉嘉许可的决定，当志扬发现自己有了这个想法，他自
己都被吓了一跳。他认定了妩媚的小钰，就像当初他想要嘉嘉一样。

　　「你怎么一晚上都没回来？干什么去了？」刚一进门，志扬还没来得及脱掉
鞋，就被柔然堵在门口开始接受盘问。

　　「昨晚上陪钰经理喝了点酒，开不回车了，就在市里住了一晚。」志扬知道
说多错多，只好尽量捡轻描淡写地说。

　　「住了一晚？在哪？跟谁？」李柔然对他含糊的答案极为不满，接着问道。

　　「神经病啊……自己住了一晚，还能跟谁？」

　　「哼！信你才是神经病呢，你怎么不接电话？关机！嘉嘉都快急疯了！就担
心你被人半道上截了，张琦去找你，到现在还没回来，你还这么凶……」柔然含
着泪说道。

　　昨晚上一通折腾，她们几个都想把自己反锁在地下室，嘉嘉担心志扬出事，
坚持要在客厅等他回来，所以柔然和她两个人就这么坐着等了一晚上都没合眼。

　　志扬看嘉嘉不虞的面色，心中一软，才牵着柔然的手走到近前说道：「真的
只是喝醉了，手机是没电了，昨天打了那么多电话，也没注意看，你看……不是
关机了。昨晚上，我跟张琦说了的，他应该知道我的大体位置。」

　　志扬暗道这张琦也太不会帮忙了，这点谎也替他圆不上，让他回来挨骂。但
是，他却没想过，这么大的事，张琦哪敢冒然的替他遮掩，万一他出来什么事，
张琦怎么跟嘉嘉交代，所以只能据实汇报。

　　「算了，没事回来就好，我替你做早饭去，还没吃吧？」嘉嘉的眼红红的，
但是她克制着没让眼泪落下，一边柔声问道。

　　志扬拉着嘉嘉的手说：「对不起，宝贝儿，我保证以后再不让你担心了。」

　　「嗯……」嘉嘉点点头，转回身来搂住志扬的头在怀里说道：「嘉嘉不担心
别的，就是怕你……你回来就好了……」

　　嘉嘉越是如此说，志扬越是觉得愧疚，但是他却不敢承认错误：「我……宝
贝儿对不起，但是我真的是为了忙事业，为了我们的家……然然，你别生我气，
其实或许你也了解一些家里的情况吧……」

　　志扬也把有些愠色的柔然搂住说道：「维持家里的开支，并不是一件容易的
事，我不努力怎么办？以后二十年、三十年怎么办？」

　　「我们注意点儿，省着点儿就是了，也不是没过过苦日子的，我们可以很节
俭的。」

　　柔然听志扬这么说，也知道他现在忙生意上的事很累，他就像一座大山、一
条大河，是她和嘉嘉坚实的倚靠，是避风的港湾，为她们遮风挡雨。

　　有时候他不可避免的要去逢场作戏，或许以丈夫今时今日的身份做这些事情
已经很令他感到懊恼了，自己还要兴师问罪，实在是太不体谅了。

　　「对不起，都怪我，除了使小性儿，什么都做不了，一点忙都帮不上……」

　　「谁说的，有你在身边，我就感觉到特踏实，然然是咱家形象代言人呢，是
吧，嘉嘉。」志扬搂着李柔然亲了亲说道。

　　「呵呵……是啊。」嘉嘉也笑了，虽然她知道这是爸爸哄好姐妹的话，但是
其实她心里也在意，自己在他心中究竟是一个什么位置。

　　「切，祖尔才是咱家代言人呢，不是还经常有记者蹲在家门口等着吗？现在
全巴黎都知道，祖尔？格斯特里普小姐有位中国男友。」柔然还会不间断的吃些
小醋，有时候她真觉得祖尔比不上自己。

　　「呵呵……对了，祖尔有来电话吗？」志扬问道。

　　「嗯，家里一切都顺利，就是问咱们什么时候能回去。」嘉嘉小心翼翼地问
道。在国内，她总觉得有种如芒在背的感觉，有些压抑，让她忍不住想逃走。

　　「快了……你妈妈怎么办？让她跟我们回巴黎吗？」志扬有些挠头，怎么安
顿孟若馨确成了一个大问题，但是他又怎么也狠不下心扔下她一个人不管，毕竟
曾经夫妻一场……那些视频他没敢看，只是听着声音就让他有种心碎的感觉。他
知道，即使埋怨她千般不是，但是自己终究跟嘉嘉一样，始终没法真正的恨她。

　　「我真的不放心她，让她跟着我们一起回去吧，好吗？」

　　「好，我找人去操作，不过可能需要些时间。」办签证自己可说了不算，还
是要找代理，想加快速度也还要托关系，所以志扬只能说尽快。

　　「这两天她情绪好了点没？」因为事出尴尬，志扬已经好几天没跟孟若馨朝
面了，曾经他们彼此深爱过，但是如今却沦落到无法面对彼此的窘境，让志扬不
禁感慨人生的际遇无常若斯，怎么能不催着他们慢慢变老。

　　「妈在睡呢，昨晚上我只担心你了……娜娜一直在陪着她，情绪是好些了，
只是我想，还是要带她去医院看看，我觉得她的心结更重了。」嘉嘉很担心，虽
然妈妈有些事情上做的不对，但是当她沦落到这一步，自己应该负很大的责任。

　　柔然感觉插不上嘴，睡眼惺忪的在边上打着哈欠道：「你们聊，我昨晚都没
睡好，下去补个觉了。」

　　「嗯，去吧。」志扬拉着她的小手亲了亲，然后放柔然走了。等柔然一走，
志扬就搂着嘉嘉到自己怀里道：「宝宝，你也一晚上没合眼吧？」

　　「呵呵，没，偷着靠在沙发上眯了一会儿，主要还是张琦，娜娜看我们都没
睡，也陪着他……」

　　「哎……我真错了。」志扬有些愧疚的叹息道，没想到他一夜不归，闹得全
家人都不得安生。

　　「昨晚上……真的没犯错误？」现在没外人了，嘉嘉忍不住想要再确认下，
她相信爸爸会跟自己说实话的。

　　「没，真没有。我发誓！」

　　志扬自己也不知道为什么这么干脆的撒了谎，他知道如果这时候说了实话，
嘉嘉绝对会毫无怨言的原谅自己，但是自己却撒了谎……

　　「嗯……」嘉嘉真的相信了，她坚信爸爸会对自己坦承一切，因为他们之间
任何秘密都可以共享的，他和自己不仅是生活上的伴侣，他也是自己灵魂的另一
半。但是，她没想到，这一次爸爸让自己失望了。

　　志扬此刻有些头疼，他第一次对嘉嘉说了谎，生平第一次……即使他面上没
有带出任何的犹豫，但是他心里的负罪感却宛如刀绞一半的割裂了他的心。

　　有第一次，就会有第二次，自己为什么不敢说出真实情况呢？是因为自己知
道嘉嘉可以接纳柔然、可以接纳祖尔，但是绝对不会无止境的再接纳其他女人？
难道自己真的不是只想和钰良缘玩玩而已？但是自己撒谎是为了什么？为了以后
可以继续和钰良缘保持这种不清不楚的关系吗？

　　放下了心结的嘉嘉已经悄然在志扬的怀中睡去，但是已经陷入甜梦中的嘉嘉
却无法觉察到志扬的心在渐渐冷去。而程志扬此时陷入了深深的自责当中，看着
女儿熟睡的娇颜。

　　他忍不住抚着嘉嘉的脸颊，这孩子一颗心全部给了我，毫无保留的依赖我，
不能全心全意的爱她，已经是我一生中最大的遗憾了，我不能再伤害她。志扬下
定了决心，虽然不能再承认，但是以后也绝不再跟钰良缘纠缠。

　　志扬轻轻抱起嘉嘉下了楼，和女儿相爱的七年，他无数次向这样怀抱着她，
就像自己在她小时候那样把她抱在怀里，志扬知道他们之间的羁绊，比一般的爱
人之间要多的太多。

　　柔然也已然酣然入睡，可见她们昨晚上确实耽惊受怕了一个晚上，现在心防
解除了，能好好的睡上一觉。

　　志扬放低嘉嘉在大床上，让她并排睡在柔然身侧，看着嘉嘉和柔然睡梦中弯
弯翘起的，饱含微笑的嘴角，志扬忍不住在她们额上轻轻抚摸了几下，然后双手
轻握住嘉嘉和柔然的小手，就这样看着她们。

　　志扬在床边坐了几十分钟，发现再想维持这个坐姿有些困难，他不禁微微苦
笑着起身活动了下有些僵硬的腰部，出了屋，看见隔壁的屋门微微敞着，他取了
水杯倒了杯水，然后敲敲门走了进去。

　　「……」孟若馨看是他来了，眼神中闪出一丝慌乱，但是什么话也没说。

　　「渴了没？给你倒了杯水。不烫，温的。」从小一起长大，几十年的感情，
志扬看她这么防备着自己，心里不禁一痛。

　　「你现在很高兴、很得意吧？」孟若馨没想到他会来跟自己说话，自己的种
种丑态都暴露在前夫眼前，让她又是恼又是恨，心里种种不忿的情绪忍不住一股
脑的都发了出来。

　　「什么话！我怎么就得意了？」

　　志扬有些火大，这个女人，为什么总是针对自己，当初离婚的时候，自己才
是受害的一方，但是为什么她总是觉得她有理呢？但是，志扬看她现在人不人、
鬼不鬼的样子，心中了然双方讲话的位置已经不对等了，她心里的怨气是因为自
己过得比她好，即使自己丝毫没有炫耀的意思，但是她却自怨自艾，但是这能怪
自己吗？

　　志扬放低了声音道：「哎……我真没有其他的意思，我们……也都不是当年
气盛的年纪了，还有什么看不开的？你说了，见面还是朋友，不对吗？」

　　「呜呜……谁跟你看不开……呜呜……」孟若馨蜷起身子，把头藏在了双膝
之间，呜呜的哭了起来。

　　志扬有心安慰她一下，但是手却不知道放在哪儿好，最终他将手放到了孟若
馨的膝头。

　　「跟我们回巴黎吧，不要再见那个混小子了……」

　　「为什么要跟你们走？我好不好跟你们有什么关系？只有他对我好，我现在
只有子豪了。」孟若馨猛的抬起头来，盯着志扬说道。

　　志扬愣了一下，但是很快明白，所谓子豪是谁，他强压着火气道：「对你好
的不把你当人看？对你好的逼你吸毒？」

　　「你不用管，我没义务对你解释……这是我们的生活方式。」孟若馨声嘶力
竭的和志扬吵着。

　　「不可理喻……」

　　志扬小声的嘀咕了一句，转身要走，但是还是忍不住低声说了一句：「其实
当初，你跟老段结婚，我不开心……但是他终归是个可靠的人，我也希望看到你
能幸福……可是，段璧这小子是在害你。而且，他偷了我将近一千万的钱，估计
他不敢再回来了，只怕也不会再回来找你了。」

　　孟若馨听了不禁一愣，嘉嘉和娜娜都没有跟她说起这件事，她听完后，眼泪
禁不住又吧嗒、吧嗒的掉了下来，「你放屁，谁稀罕你的臭钱！你放我走，我要
去找他，你让我去找他问清楚。」

　　志扬拦在门口道：「你能找到他么？我现在可是很想找到他。」

　　孟若馨心里一阵慌乱，她其实已经相信了志扬的话，如果段璧果真有了一千
万，他肯定会远走高飞，而他没有带走自己，就是说明……不，她不敢相信这是
真的，这是程志扬的离间计。

　　但是，她不能离开，如果她真的找到了段璧，那么尾随她的程志扬一定不会
轻饶了他，她想他，但是却不希望见到他，走吧……走得越远越好。

　　志扬当然没有寄希望通过孟若馨找到段璧，他这么说，只是为了让她看清楚
那个小混蛋的真面目，可惜看样是没有什么效果，她对他还真是死心塌地啊。他
有些灰心的准备出门，她已经没救了，她的倔强真的几十年都不会变，他已经无
话可说了。

　　「放了他！我们这些年的恩恩怨怨就一笔勾销！」孟若馨在她背后叫道。

　　程志扬冷笑，我们之间的恩怨吗？他没有说话，准备关上门。

　　「你欠我们家的，你欠我爸妈的，你忘了吗？」孟若馨又喊道。

　　志扬动作微微僵了一下，「嗯……」他含糊地哼了一声，对于二老的尊重，
那满怀期盼的谆谆教诲，没有嘉嘉的姥爷，就没有他的今天。孟若馨有生以来第
一次搬出老人来求他，他不能不答应。

　　「爸，你回来了？」这时候娜娜和张琦也回来了，他们接到了柔然的电话，
知道程志扬平安无事的到了家，他们俩才放了心。张琦还按照志扬的指示，领着
娜娜顺道去了趟建材市场，找人回来改造防盗窗，因此这时候才刚回来。

　　「嗯……」志扬心情不好，只是答应了一声没多说什么。

　　张琦没敢多问，但是娜娜却凑过来问道：「怎么了？怎么看着像心情不太好
的样子啊？」

　　「嗯……我去和你妈聊过了，她求我不要再追究段璧。」志扬冷着脸说道。

　　「您……答应了？」娜娜有些惊讶地问道。

　　「她把你姥爷都搬出来了，我能说什么？」志扬看张琦也不是外人，叹了口
气说道。

　　娜娜心里叹了口气，虽然替妈感到不值，但是她自己何尝不是这么傻，虽然
知道段璧是个混蛋，也说不出他到底哪儿好，但是心里却始终对他念念不忘。

　　「哎……不说了，你妈妈一生坎坷……现在她有了个心愿，就随她的意吧，
不多说了。」志扬想了想，还是忍着一腔怨气说道。

　　娜娜撅了撅嘴，心里有些不乐意，凭什么吃亏的总是自己，段璧原来是自己
的，被妈妈抢走了，钱也是自己的，现在也被抢走了……但是现在也只能安慰自
己，所谓塞翁失马焉知非福，自己没有跟段璧一条道走到黑，妈妈就是自己的前
车之鉴，想想她都觉得后怕，段璧怎么变成这样的人了。

　　人性真是很难让人琢磨的东西，那笔烫手的钱如果真的到了自己手里，谁知
道自己能不能踏实的用它呢，现在唯一值得庆幸的就是，张琦还不知道钱是从自
己手里丢的，也不知道这笔钱是属于他和自己的，不然他心里也一定会产生怨艾
吧？

　　志扬跟张琦说了两句，就下楼去了，张琦一晚上没睡，又在外面开车跑了一
早上，也已经显得蔫了吧唧了。娜娜让他靠在自己腿上，对他说道：「嘻嘻……
看你这么辛苦，我伺候下你。」

　　张琦嘿嘿一笑，握着娜娜的手说道：「你知我的情，我就觉得很幸福了。」

　　「切，说的人家好像无情无义一样……什么时候不知你情了。」

　　「没，说错话，幸福的已经开始胡言乱语了。」张琦眼中闪过一丝忧色，但
是他握着娜娜的手正好挡住了她的视线，娜娜对他的眼神却一无所知。

　　娜娜抽出手来，双手抚摸着张琦的额发，张琦舒服的闭上了眼享受着。娜娜
忽然轻轻的问他道：「亲爱的，你说……人是不是都会发生变化？」

　　张琦闭着眼，沉吟了片刻说道：「不知道，或许有些人会，而有些人不会，
也或者，有些人原先露出来的也只是假象，并不是他的本性。」

　　娜娜点点头，也许她从来就没有认识到段璧的本性。

　　「那你呢？你是真心的，还是装的？我和你……以后你会不会欺负我……」

　　张琦睁开眼道：「我有过吗？从来都是你在我头上作威作福好不好？」

　　「看吧、看吧，肯定小账都跟我记着呢，就盼着翻身农奴把歌唱那一天呢，
是吧？」娜娜有些不高兴了，张琦的回答明显含有怨气，她有些怕了，怕他变得
像段璧那样，像对妈妈那样对自己。

　　张琦还想反唇相讥，但是他忍住了，他想想也明白了娜娜担心的是什么，自
己丈母娘的遭遇让娜娜心里有了很大的触动，她现在需要的不是辩解，而是一个
承诺。他坐了起来，很认真地说道：「傻瓜……我不是一直都跟你保证过嘛，永
远的对你好，永远疼你、爱你，永远不骗你，永远不伤害你……」

　　「还有……要相信我……」娜娜看着张琦，认真地说道。

　　「嗯，相信你，无论什么都不质疑老婆大人的英明决断，这样可以不啦？」

　　「亲爱的，你真好……」娜娜靠在了张琦的怀里。

　　「以后每天都要背诵一遍。」

　　「像河东狮吼那样？」

　　张琦笑了，但是没办法，谁让自己被治的服服帖帖的，这一辈子怕是没有翻
盘的机会了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　繁花落（父女情第三部）


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　时间飞逝，转眼间一个半个月过去了，再没有段璧的消息，他果然如同人间
蒸发一般，消失在所有人的视线中。张琦曾私下去段家原来的房子看过，防盗门
紧锁，灰尘积得很厚，明显很久没人住的样子，可见段璧并没有回来自投罗网。
但是，段璧的消失，并不代表程家人可以松一口气，新的危机再次出现了。

　　「这是什么？」柔然看着电脑屏幕，有些惊诧地问道。

　　「不知道啊，开始我以为是谁电脑中病毒了，发一些乱七八糟的链接，没想
到他们打开了，还把里面的图片发到了班级群里。」嘉嘉有些脸红地说道。

　　电脑屏幕上显示的是嘉嘉和娜娜的裸照，但是有几张很明显有被人合成的痕
迹，其他的几张嘉嘉和娜娜也知道画面中的并不是她们自己，也是被人合成的图
片，只不过很难被看出破绽来。

　　这种不堪入目的淫秽之物，一经在校友Ｑ群里传播，登时引起了轩然大波，
因为是整个年级的校友群，许多其他班的同学都留言询问图片里的人是谁。

　　柔然已经被气得脸色有些发青了，她追踪图片的来源，点进了图源网站，那
下面的留言已经过了千条，而且大都是些不堪入目的对性的描述的字眼。

　　「ＭＧＢＤ……肯定是刘明君。」柔然气得拍桌子，但是这么明显的构陷，
除了刘明君以外，她想不出还有谁会这么无耻、下流的做这种无聊的事。

　　嘉嘉倒还很冷静，在校友群里大家多是用了真实姓名，所以留言也都颇为委
婉：「中病毒了吧？」

　　「这谁啊？这么讨厌！」

　　「假的吧，人脸都ＰＳ变形了。」

　　「这不是一班的程嘉嘉和二班的李柔然吗？得罪人了吧？」

　　「假的！人家早都移民了，看那背景就对不上。」看来总体上，大家还是不
相信的。

　　嘉嘉没有给自己申辩，这种事总是越描越黑，毕竟大家都是受过高等教育的
成年人了，有是非辨别的能力，所谓流言止于智者，她并不太担心。

　　但是论坛里的情况就混乱的多，楼主的名字叫做「满楼伤逝」，嘉嘉和柔然
都有预感，一定是刘明君那个小人，他还编了一整套的故事：买春遇到了曾经的
同学程ＸＸ和李ＸＸ，然后他如何神勇，整夜如何将二女操弄的高潮迭起……嘉
嘉没仔细看，只见满篇充斥着露骨性爱的字眼，让她既羞且恨。

　　「对了，上次我还留了个闪存，这个狗东西肯定是事先把偷拍我们的照片存
到电脑里了，然后再找人合成的，这次饶不了他。」李柔然想起她手里还捏着不
少刘明君招妓的照片，没想到还真派上了用场。

　　「万一不是他呢？」嘉嘉不太愿意揭人隐私，又怕错怪了人，有些担心地问
道。

　　「错不了，肯定是他。」柔然现在顾不得那么多了，只是一心要惩治下那个
当了太监还不老实的贱人。

　　李柔然在大学的专业就是传媒，上网发布些图片还难不倒她，但是因为她发
得图片过于「刺激」，一连三天，图片陆续被封杀或者根本无法审核通过，这都
让柔然挠头不已。

　　晚上吃饭的时候，娜娜问她道：「怎么样？图片发上去没啦？」一家人都在
一个屋檐下，这些事肯定都瞒不过，所以娜娜早就知道了这件事。只是她一直都
监视着张琦，不许他偷看那些图片，更不许胡思乱想，反倒叫张琦心里痒痒的。

　　他最近也颇为郁闷，每次志扬要跟钰良缘亲热，都要把他支开，至于发生的
那些龌龊，张琦心知肚明，但是他夹在中间也不能和嘉嘉她们汇报，就算是娜娜
几次问他，他也只能故作不知的替老程遮掩，说起来他现在对程志扬也是颇有意
见。

　　志扬没有参与她们的讨论，他正在思考下午钰良缘和他说的事。他心里有些
懊丧，原本下定决心不再跟那个女人发生关系，但是架不住她的热情，下午他又
和她滚到床上干了两个多小时……

　　但是，所幸他还没有忘了工作，志扬现在还在考虑钰良缘跟他说的话：「现
在法国经济形势急转直下，你应该分散投资来规避风险……据说新的退休法案，
对延迟退休年龄限制的决议，已经在参议院通过了，这几天里已经开始出现罢工
了……扬哥，将资产转移回国吧，真正能挣钱的还是门路还是在国内，玉儿跟你
共同进退……嗯……」

　　说实话，程志扬被钰良缘的枕边风吹的有些心动了，不是因为沉迷于这种肉
体关系的基础，程志扬只觉得钰良缘真的很旺他。他前期投资一百五十万，他利
用外商身份，从中东进口废旧五金，然后通过香港转港，然后就地分散到广东、
广西回收加工。

　　只这短短一个月的时间，一个项目的纯利润就有三十万，供货和销售都不需
要太操心，而且也不用担心资金回笼的周期。几个月时间本利就能翻番，这种行
业就像滚雪球一样，利润越滚越大，而且国内的市场需求永远不会饱和……无限
的商机就在眼前，可是现在他却在为资金犯愁。

　　志扬想了想，让他张口问人借钱？他没这种习惯。他盘算了下自己在国内的
资金和股份：不如拉一部分亏空报费用，然后找发票顶上亏空，让会计小杜把账
面做平，虽然冒点险，但是这面真正启动起来，真正创造效益的肯定是这面，到
时候再把该补得税交上，应该没有问题吧。

　　「哎……要是那张债券没掉，就不会资金周转不灵了。」志扬忍不住抱怨了
一句。如果不是因为嘉嘉弄丢了那份债券，他也不用这么挠头，但是谁让天不遂
人愿呢，还真是什么事都赶到一块去了。

　　嘉嘉听爸爸又提起这事，她知道短期内肯定少不了被他埋怨，毕竟是一千万
的大数目，这些牢骚她也只好委屈担着了。

　　「够了！」娜娜沉默了许久，看姐姐一再受委屈埋怨，看她委屈的又要掉眼
泪，她真的不能再让她替自己背负这个负担了。她头脑一热，把筷子按在了桌面
上，倒是把所有人吓了一跳。

　　「那张债券，姐姐给我了，说是你给我和张琦结婚用的……」娜娜现在终于
看出来了，真正做主将那笔钱给自己的是姐姐，现在替自己担责任的也是姐姐，
她真的觉得自己太蠢了，居然把所有埋怨都让姐姐替自己承受了，她不能再沉默
了。

　　志扬愣了下，但是想想这确实是嘉嘉和娜娜的性格，嘉嘉一心为别人着想，
瞒着自己把那点家底都交给了妹妹，让她可以安心的跟张琦过日子。而娜娜把钱
弄丢了，嘉嘉又主动替她承担责任。哎……志扬不知道自己为什么一再的提及那
张债券的问题，或许是为自己出轨的行为找平衡吧，只有这样，才能让女儿无法
理直气壮的指责自己，自己真是太卑鄙了，居然以此作为自己放纵的理由。

　　「嘉嘉……这……你受委屈了。」志扬觉得很愧疚，这些日子自己有意无意
的总去揭那个疮疤，嘉嘉的心理压力有多大，其实他心里清楚，但是他真的没想
到，嘉嘉却是代人受过。

　　嘉嘉含着泪摇摇头道：「不是的……这件事也怨我……」嘉嘉有些担心张琦
的反应，她看了看张琦，却见他有些茫然，有些不知所措，嘉嘉真的担心他误会
了妹妹。

　　「爸……对不起！姐……对不起！」娜娜推开椅子回屋了，她不知道该如何
面对他们二人，以及张琦的质疑的眼神。

　　志扬和张琦对视了一眼，志扬忍不住叹了口气，张琦微微的苦笑摇头。张琦
自己隐约中曾经有预感，现在他的猜测证实了，他真的不敢再继续怀疑，那个沟
通段璧的内应，会不会是囡囡？张琦郁闷在心里，他真想跟娜娜问清楚到底是怎
么回事。

　　「我……不好意思，我也饱了。」他也没心思去想那合成照事件，他现在也
是满脑门的官司。

　　嘉嘉在边上坐着，虽然妹妹主动的承担了过错，但是却是在最坏的时机，她
如何跟张琦解释呢？嘉嘉看着柔然的义愤填膺和老公的心不在焉，担忧的神色爬
上了她的眉梢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　深夜，嘉嘉躺在志扬的身旁，轻轻唤了声：「老公……」

　　「嗯？」志扬身侧另一边的柔然已经熟睡，听到娇女叫他，他放下了手里的
杂志应了一声。一晚上三个人之间的气氛有些僵，柔然憋着一肚子闷气，不知道
能跟谁较劲，自己蒙着头睡了；志扬和嘉嘉都没有再提那笔钱的事，志扬心知嘉
嘉虽然也有不对的地方，不该瞒着他做这种出力不讨好的事，现在误会解开了，
他真是有种百味杂陈，不知如何面对娇妻的感觉。

　　「家里最近气氛有些浮躁，你这个一家之主却总是心不在焉的……」嘉嘉有
些埋怨的提醒，现在她说话终于有了点底气，才敢劝解两句。

　　「傻丫头，我要挣钱的，不然怎么养家？」志扬叹了口气，搂着爱女的肩膀
说道。

　　「挣钱总是会有个头……但是……我只觉得，你是不是应该关心下我们……
家里许多事都等你做主……比如说，祖尔今天还和我说，已经好几天没有听见你
的声音了。」

　　敏锐的嘉嘉早就觉察出了志扬的变化，这一个多月来，他越来越频繁的在外
面洗过澡回来，而晚上他更是不怎么碰自己……这意味着什么不言而喻，但是她
却只能忍着不去揭穿他。

　　「嗯……对了，给祖尔打个电话，让她带着儿子回来吧，听说巴黎这几天闹
罢工闹得特别厉害，我怕她们会受到冲击。」志扬并没有体会到嘉嘉的怨艾，但
是他想起了钰良缘跟他说的话。

　　「这样？那我现在就打！」嘉嘉担心自己的宝贝儿子，赶紧拿起了电话，拨
通了巴黎家里的电话。志扬在她背后，看着睡衣下的玲珑曲线，他只觉女儿是那
么美，怎么爱也爱不够，虽然他今天在钰良缘身上耗费了不少精力，但是面对眼
前的美景，他下腹的那一根呼的一下又有了反应。

　　「乔乔，今天的工作顺利吗？哦，停工了啊？工会组织的罢工？哦……老公
说，让你带着儿子回临海，巴黎现在太乱了……」嘉嘉轻轻在志扬作恶的手上捏
了一下，示意他不要捣乱，但是志扬执意将手伸进了嘉嘉睡衣的下摆，一双大手
已经按在了嘉嘉圆圆的小屁股上。

　　「嗯……尽快吧，好吗？嗯……买到票给我打电话，到时候去接你，要跟老
公说两句话吗？」嘉嘉将话筒往志扬的手里一塞，靠在志扬的胸口听他跟祖尔说
话。

　　「喂，这两天还好吗，乔乔……嗯，忙得不得了了，但是颇有成效的……是
啊，好累……嗯，我知道了。哈哈……你和嘉嘉的口吻都越来越像了，真不愧是
异体同心的好姐妹……嗯，快些来吧，我想你了，嗯，好，我去接你，爱你。」

　　志扬挂断了的电话，发现宝贝女儿正在用水汪汪的大眼睛含情脉脉地看着自
己，才搂着嘉嘉说道：「在想什么呢？」

　　「在想啊……在想你这些天都在忙什么……」嘉嘉有些失落地问道。

　　「不说了嘛，在忙正经事，你倒是要问几遍？」志扬有些被问烦了，又想借
着发怒来掩饰自己的心虚。

　　「你以前再忙也没有吼过人家的……」嘉嘉挣脱了他的怀抱，扭过身子背对
着志扬，坐在床边说道。

　　志扬一时语结，是啊，曾几何时自己会对嘉嘉这样不耐烦过？真的是自己变
了吗？他看到嘉嘉略微抽动的双肩，知道她哭了……志扬心里一阵痛，赶紧转到
嘉嘉正面，看她眼眸中的泪水吧嗒、吧嗒落下，他真的有些过意不去了。

　　「老婆，我……最近家里要筹划的事情太多了，我真的有一种如履薄冰的感
觉……现在是家里困难的时候，我觉得压力很大……原谅我好吗？别哭了……好
吗？」

　　柔然是在装睡，却一直都在倾听，她知道这事如果嘉嘉处理不好，她更没有
说话的份，于是干脆装起了鸵鸟嘟囔了一句：「还要不要让人睡觉啊？」就用被
子蒙住了头。

　　嘉嘉回头看了她一眼，又是好气又是好笑，怕她闷在被里憋坏来，把被子往
下拽了一下。有些话嘉嘉不想说，既然柔然想听，不妨大大方方的听，没有什么
需要她避讳的。

　　「你不想说，我也不问你……我……你……别太轻信那个人好吗？」

　　志扬知道是自己一而再的犯错，引起了嘉嘉的危机感，以及对小钰的仇视才
会让她说出这些不着边际的话。小钰会害他吗？原先他或许担心，但是动机呢？
现在双方的合作正在上升期，她跟着自己会赚很多很多，有必要坑自己吗？因为
小钰出现的时间太敏感了？人不就是在一次次商业交往中建立起来的联系吗？

　　他并不认为她和刘家有什么干系，这只是嘉嘉一厢情愿的想法。自己对小钰
是一种什么样的感情？志扬自己说不好，彼此双方都有家庭，或许他很喜欢她，
但是喜欢并不一定需要占有，他喜欢现在的距离，彼此都不需要付出太多责任，
只要开心就好，和她在一起，志扬感到一种真正的如鱼得水的感觉。

　　「别胡寻思了，我们不像你想的那种关系，只是工作关系……」志扬还是在
狡辩。

　　「好吧……我不问了……随你……」嘉嘉觉得无比的委屈，自己真是枉做小
人，她第一次感觉到一种深深的无力感和危机感。

　　嘉嘉忍着泪水出了房门，柔然看志扬并没有要追的意思，干脆自己下了床，
低声叨咕了句：「见鬼，真是鬼迷心窍了。」

　　志扬正在火头上，皱着眉问道：「你说什么？」

　　「哼！又不是说你，你心虚啊？自己领骂。」柔然毫不畏惧的往前凑了凑，
在她眼里现在的程志扬真是到了可恶已极的地步。

　　程志扬气势登时馁了，他从床头柜里翻出来一包烟自己点上一支，想让自己
镇定一下，自己变了吗？已经戒烟戒了３年，不知道为什么最近的烟瘾犯得特别
厉害。

　　「你一个人想想吧，嘉嘉是不是那种爱争风吃醋的人，她为你献出了自己的
青春，最好的时光都给了你，一生的理想都寄托在你身上，你可以对不起我们任
何一个，但是你……你自己寻思吧。」柔然说完这番话，也摔门出去了，只留下
程志扬一个人在屋里。

　　程志扬只嘬了两口，感觉烟也不是烟味儿，他掐了烟头，静静的回忆起这些
年来的甜蜜和艰辛日子，风风雨雨的都是女儿陪在自己身旁，志扬忍不住扇了自
己两个大嘴巴，「妈的，做人都没点人味儿了，还怪烟没味儿，有味儿才叫见鬼
了，失去了嘉嘉，赚到钱又有什么用？」志扬穿好衣服，下了楼出门去了。

　　「他走了，肯定是又去会那个狐狸精去了。」柔然从窗户上看到志扬驱车走
了，忍不住回头跟嘉嘉报告。

　　嘉嘉什么也不说，只是坐在那儿默默的掉眼泪，她感到无助，志扬离开了她
了，无异于天塌地陷般的事实摆在眼前，嘉嘉真的不愿接受这个现实，童话有一
天会破灭，再深的感情也不可能维系两个人的一生。

　　柔然只能陪着嘉嘉坐着，她只能叹息，再坚强的人生也会有缺憾，她曾经那
么羡慕嘉嘉，羡慕有人疼她、爱她。在人前，嘉嘉展露的永远是最爽朗的微笑，
没有任何事情能够难道她，这是第一次，相识八年来，柔然第一次见到嘉嘉哭得
这么伤心，如同失魂落魄一般，她的灵魂正在渐渐枯萎。

　　「嘉嘉，相信他，他不是个无情的人……就像他说过的，没有人能取代你在
他心中的地位，我也不相信，一个月可以抹杀一辈子的感情。」

　　「我……道理我都懂，可是知道的，并不代表就是能做到，我……我……我
的心好乱。」嘉嘉抽泣的很厉害，她的心第一次这么慌。

　　「梆梆……」门外传来敲门声。

　　「姐，是爸他出门了吗？没什么事吧？」娜娜知道肯定出事了，她刚才听到
主卧室三番两次的开启，老爹又大半夜的出门，只怕是为了什么事吵了起来，才
过来问一句。

　　柔然回话道：「没事、没事，别担心，回去睡吧。」眼看自己把嘉嘉劝住，
她不希望娜娜这时候再火上浇油，赶紧打发她回去睡觉。

　　等门外没了声音，过了许久柔然才拉着嘉嘉的手说道：「给他点时间，他会
想明白的，你这样只会把他往那个女人那里推。」嘉嘉是她最好的姐妹，她不能
不替她着想；从另一个角度，她们俩和祖尔三姐妹三位一体，都是一损俱损，所
以于公于私，柔然都要站在嘉嘉这一边替她献言献策。

　　「嗯……我的心好乱……我好怕……」

　　「哎……」柔然颇为无奈的搂着嘉嘉，轻轻拍着她的后背安慰，柔然嘴上不
说，但是心里却想：其实不是早都看透了吗？宁可信世上有鬼，也不信男人一张
嘴，怎么连这点觉悟都没有的。至亲又怎么样，玩够了一样翻脸无情，和其他男
人也没有什么区别。

　　「梆梆！」门外又想起了敲门声。

　　「谁啊？」柔然有些不耐烦地问道。

　　「我，开门。」门外传来程志扬的声音。

　　嘉嘉和柔然都以为是听错了，他这是去哪了，怎么又回来了？柔然下床打开
门，迎面送过来的是一大束红玫瑰。

　　「对不起，我……这几天都是我的疏忽，不该找那么多借口。」志扬先跟柔
然道了歉。

　　柔然喜滋滋的捧过花束，「这是我的哈？嘻嘻……那边我可管不了的，看你
表现啦。」柔然努了努嘴儿，示意志扬赶紧表示下，她很识趣的出了房门，却见
到门边上还摆着另一大捧粉玫瑰，又不禁觉得粉得更好看。

　　志扬捧着花进了门，看嘉嘉还在啜泣，心里也禁不住有些忐忑，自己让嘉嘉
落下伤心泪，这恐怕是开天辟地的头一次，志扬的心不禁更加软了。

　　「老婆……我……」

　　嘉嘉转过身去不看他，低着头说道：「都说结婚前女人是宝，结了婚女人是
草，人家就说一年一年的，越来越没人疼了。」

　　「哪能呢……我最心疼你了不是。」志扬赶紧赔笑脸。

　　「当年你对我是什么样，现在又是什么样……我黄脸婆了，不值一毛钱……
呜呜……」嘉嘉越说越委屈，忍不住又呜呜的哭了起来。在这个家里，随随便便
就能翻出许多甜蜜的回忆，但是却刺痛了现在，嘉嘉想说他真的变了，从他将自
己的心分出去一份、两份……不再完全属于她的那天开始，他就在变化，而她却
一直装作看不见。

　　志扬凑上来搂着嘉嘉说道：「怎么会呢，嘉嘉永远是我最宝贵的宝宝，你是
无可替代的……」

　　「切，不要你嬉皮笑脸的，我真的在生气，别碰我！要碰找你的小玉什么的
去。」嘉嘉积累了一个多月的怨气，又岂是那么容易就哄得过来的，她和志扬第
一次吵架，一肚子的委屈忍不住全部倾诉出来。

　　「我们的关系是建立在合作的基础上的，合作伙伴的关系。」志扬强调了一
下。

　　「你只要承认，是不是跟她上过床了，是还是不是？」嘉嘉双眼哭得跟桃子
似的，撅着嘴盯着志扬说道。

　　「我……没像你说的……是……我犯错误了，我……」看嘉嘉又要哭，志扬
索性承认错误，对于嘉嘉他真的不忍心隐瞒任何事情，每一次他撒谎，心里的罪
恶感都会加深一分。

　　嘉嘉听他亲口承认，心里宛如刀割一般，但是想起柔然的话，她又怕真的把
爸爸推向那个女人那一边，只能强忍着心里的幽怨说道：「为了她，你都学会骗
人了……」

　　「我……嘉嘉，我……我真的知道错了，随你怎么出气，打我也行，骂我也
行。」志扬真的有些怕了，过惯了三妻四妾的生活，他以为自己偶尔一次出轨是
可以原谅的，至少他很轻松的原谅了自己。但是，面对嘉嘉第一次这样的不依不
饶，他才知道自己这一次真的错的离谱，这件事并不是那么容易蒙混过关的。

　　「我……我以后再不见她了，我们明天就回巴黎，好不好？」志扬下了决心
说道。

　　「不要了，工作重要，赚钱重要……不然怎么养家，怎么养活我们。」嘉嘉
背着身子抽泣着说道。

　　「挣什么钱，钱是王八蛋，我只要你开开心心的，比什么都重要。」志扬赶
紧保证道。

　　「哼……说的比唱的好听。」嘉嘉撅着嘴小声抱怨道，但是其实她心里的气
早就消了大半。

　　「嘿嘿……说到做到……」志扬一边说，他的手伸进了嘉嘉怀里，轻轻地抚
弄起来。

　　「嗯……」嘉嘉嘤咛一声，微微挣扎了一下，却没有真的挣脱志扬的色手。

　　「亲爱的，来爱我。」嘉嘉被挑逗的情致高涨，志扬摸着，发现小宝贝儿下
身已经微微濡湿了。

　　「嘿嘿，让谁爱你，怎么爱，用什么爱啊？」志扬嘿笑着道。

　　「嗯……坏爸爸……让我的小爸爸疼我，我的和尚小爸爸进我的身子里来疼
我……」嘉嘉双颊飞霞的羞道。

　　「哈哈……」志扬忍不住笑，将女儿厚厚的睡裙解了开来。这么一来，嘉嘉
雪白的玉体再一次呈现在他面前。志扬着迷地看着嘉嘉日渐丰满的胴体，果然只
有自己最爱的人儿才能让自己心火燃点，近乎焚烧干净一切其他多余的贪欲。嘉
嘉的身子完美无暇，也不曾被其他任何人沾染，她是属于自己的，真正完全属于
自己的女人。

　　志扬忍不住伸手捏了捏嘉嘉雪白的双乳，那滑腻娇嫩、吹弹可破的乳肉，新
剥鸡头肉被他轻轻含吮后变得晶莹透亮，霎是可爱动人。阴部稀疏的阴毛几乎无
法完全掩盖那亮闪闪的淫液，志扬伸出食指、中指抚了一下，嘿笑地问道：「怎
么，我的小宝儿忍不住了？」

　　「爸……」嘉嘉不依的娇嗔一声，然后杏眼放电的凝视志扬，樱口轻轻含吮
起他的手指来，那妖孽级的媚态瞬间击倒了志扬的理智。

　　志扬扶嘉嘉跪坐在地板上，此中欲求已经不言而喻。嘉嘉虽然心里还是有幽
怨，但是在爸爸敞开的双腿面前，嘉嘉心中也充满了亲切和渴望。嘉嘉用檀口叼
开志扬裤子拉链，那带着浓厚男性气息的硕大阳根几乎是弹到了嘉嘉的面前。

　　「来，宝宝，跟小和尚爸爸亲近亲近。」志扬勾起女儿的下巴，硬似铁的龟
头顶在了嘉嘉的唇上。

　　「嗯……好美味……」嘉嘉将志扬的龟头含入口中，那独有的男性荷尔蒙的
气味让嘉嘉中枢神经产生刺激的电流，直刺入脑海深处，她为这美妙的气味深深
迷醉，难道自己真的快变成花痴了吗？嘉嘉心中忍不住自我解嘲道。

　　志扬感受着嘉嘉口腔内的温热濡湿，那阵阵轻重缓急各不相同的吸力，他已
经享受惯了此等至尊级的口腔趣味服务，他习惯性的直起身子，扶住嘉嘉的头发
前后晃动着腰，没有粗暴只有从容惬意，而嘉嘉依然双膝跪地不慌不忙的沉着应
对。

　　嘉嘉的小嘴儿侍奉得志扬忍不住的哼叫连连，濡湿的口腔、温热包裹的紧实
感，嘉嘉的小香舌也推波助澜，在口中不断搅动，伺候着志扬的「小光头」。志
扬微微喘着粗气一边挺腰呻吟道：「宝宝，真太厉害了，老公只爱你……只爱你
一个……宝贝嘉嘉……宝贝乖女儿……你的口活儿现在真的不输于Ａ片里面的专
业人士了……」

　　嘉嘉听到爸爸竟然拿自己跟那些买皮肉的女人比，忍不住哼了两声，表示自
己的不满，但是她依然不舍得松口，看爸爸的小腹前前后后不断凑近自己鼻端，
她也不禁为自己的表现微微羞红了脸。她吐出了九寸的阳根，定向暗度绵密的细
吻落在了志扬的龟头上，就好像她在与爱人亲吻那么陶醉，嫩嫩的香舌更是快速
灵活的扫过，还坏坏的探进了志扬的棒首。

　　志扬霎时全身为之一震，久违的绝顶快感电流直刺中枢，志扬没有更多的抵
抗，他明显从楚楚可怜的女儿凝望自己的眼神中，读出了太多压抑许久的渴望，
渴望得到自己的爱怜，渴望用身体来证明彼此的爱恋没有褪色过。就这样，志扬
的动作终于终结，时间也仿佛静止了。

　　许久之后，嘉嘉如受伤般瑟瑟缩在志扬怀中，她心中有句话始终难以自抑的
想要吐露：「爸……我爱你，爱你爱的没有了自我，不许你不爱我……不然我活
不下去了……」嘉嘉眼中含着泪，志扬眼中充满了怜惜，他恨得想抽自己一顿，
自己是天底下一等一的混蛋，混蛋加三级。

　　嘉嘉眼中含着泪，迎接志扬进入自己的身体，她感受到了久违的温暖，从心
里生出的，可以触及灵魂的温暖。

　　「傻丫头，爸爸怎么忍心那样做……不许有那个想法……永远不许……你是
爸爸的命，爸爸再也不犯错了，再也不……」志扬心痛极了，自己放纵贪欢，居
然让嘉嘉心中萌发了断了生念的想法，他不知道这道裂痕何时才能弥补的上。

　　「爸爸没有忘记，没有你的那些年，我就想行尸走肉一般熬过来，嘉嘉，爸
爸不能没有你……真的不能……原谅我好吗？」志扬说着，眼圈也红了，用力的
搂住女儿，仿佛要把她的身子融入到自己身体里一般。

　　嘉嘉感受到志扬的心意，那是一种血脉相通的灵犀之感。神用男人的一根骨
头创造了第一个女人，这个传说的真实性无法去考证，但是嘉嘉确定自己是爸爸
生命的延续，自己的身心都是由他创造，而自己永远都是他的骨中骨、肉中肉，
永远也没法和他分开……火热的爱恋仿佛无休止般，嘉嘉数不清掀起了多少次的
高潮，自己又是何时昏睡过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天清早，嘉嘉在一楼做饭，娜娜下楼来倒水喝，看到姐姐满面幸福的春
光，她不禁愣了一下，「嘿嘿……昨晚上很火热呢……怎么？和好了？」

　　嘉嘉面上微微一红，昨晚上忘记换了屋不在自己屋里，而是在娜娜和张琦隔
壁的小屋，显然昨夜肆无忌惮的疯狂和旖旎浓情，都被人家听得清清楚楚。

　　「嗯……是闹了点小别扭，不过都过去了。」

　　「模范夫妻还能闹别扭，这还是第一次听到你们吵架呢……是因为那个女人
吗？」

　　「你很三八唻，不想再提它，不跟你说了。」嘉嘉嘴角露出一丝微笑，她也
有自我反省，虽说自己是主妇，不用承担经济上的压力，但是现在爸爸越来越多
的将事情瞒着自己，除了他心里有压力之外，也因为自己没有主动跟他沟通。

　　「好啦，不问了，不问了……」看姐姐的心情恢复了，娜娜也不想给她泼冷
水，何况她也有自己要头疼的事情。

　　「你跟张琦解释那件事了？」嘉嘉想起昨天晚饭后就没见到他俩，不知道他
们躲在屋里都说了些什么。

　　「有什么好说的，不是我的财，不入我的袋，说起来就心烦，不想说……」
娜娜叹了口气说道。

　　「我想还是跟张琦解释下好一些，不然我怕他胡思乱想。」嘉嘉有些担心地
说道。

　　「跟他有什么关系，从头到尾就跟他没一毛钱的关系……」娜娜声音不自觉
的提高了些反驳道。

　　「哎……」嘉嘉不知道该怎么说了，索性也就不劝了。她只觉的不顺心的时
候，事事跟你拧着劲儿，也可能现在大家心里都浮躁，谁也很难听得进劝，还是
自己找时间跟张琦解释下吧，至于他能不能听得进自己的解释……只能求神佛保
佑了。

　　又过了十几天，志扬每天早早回家，每天都有张琦寸步不离的跟着他，他也
再没有跟钰良缘发生关系，在他心中女儿始终是第一位的。李柔然这两天心情不
错，她作出了自己的反击，裸照风波带来的影响也越来越小，在校友群里渐渐被
人淡忘，那个论坛里的贴子也被人删除了，这一仗李柔然完胜。

　　「怎么又延误了，这飞机还能有准点的时候没啦？」看到公告板上从北京飞
来的航班又延误一小时，柔然将螓首靠在志扬肩膀上，禁不住开始抱怨。

　　「没办法啦，情况特殊嘛，到了北京再转机，肯定要耽误时间的。」嘉嘉松
开搂着志扬的手臂看了看表，已经凌晨一点多了，心道祖尔带着宝贝儿子的这趟
旅行一定很辛苦。航班一下延误了七个小时，嘉嘉心里最担心儿子的安全，好在
飞机落在北京时，祖尔打电话报了平安，说他俩安全登机了，嘉嘉才放下了心。
不过，没想到北京机场那边又延误，现在能做的也就只有耐心等待了。

　　张琦在远处接了个电话正往回走，嘉嘉很敏锐的发现这几天，妹妹和张琦的
关系恶化的很快，不知道他俩是不是又吵架了？妹妹在家看着妈妈没来，张琦是
因为担心机场的安全才主动要求跟来，但是从张琦难看的脸色不难看出，刚才电
话里的谈话他们又吵架了，但是嘉嘉真的想不出他们争吵的原因何在，也许这种
没法找到症结的矛盾，才是最让人心中感到恐慌的根源。

　　飞机还有一小时才落地，但是嘉嘉和柔然凑在一起就不会无聊，反正就是有
聊不完的话题。志扬和张琦坐在一边看着她们聊天，两个人也抽空闲聊了两句。

　　「怎么样，最近感觉？」志扬问张琦跟着自己学做生意两个月，看他有什么
感想。

　　「还好吧，不像想象中那么难。」张琦苦笑道。

　　「是啊，所谓难者不会，会者不难，最主要的是要有思路，积累相当的人脉
也很重要，这也是我为什么一定要你跟我一起出席各种场合的原因。」志扬有心
将所有的生意交给张琦打理，自己退居幕后跟嘉嘉、柔然和祖尔过逍遥日子。

　　张琦能吃苦，有观察力、脑子也灵活，最主要的都说女婿半个儿，看囡囡都
这么大了，志扬他怎么能不服老，所以他是真心将张琦当做自己事业的接班人来
培养，等自己儿子大了，让他们一起去闯一番更大的事业，这是程志扬心里美好
的愿望。

　　「嘘！听听……飞机到了。」一家人在机场咖啡吧里坐了一个钟头，柔然无
聊的用勺子搅和咖啡的时候，忽然听到了广播，她立刻来了精神。

　　祖尔终于领着程自立出来，这下一家人的心才落了地。祖尔叙述了在戴高乐
机场的一场虚惊，原来巴黎的示威游行愈演愈烈，她和孩子候机的时候，有示威
者冲进机场跑道，机场曾经一度关闭，因而飞机晚点了７个小时。

　　「还真悬呢……乔乔，一路上辛苦你了。」嘉嘉听完松了口气，好在他俩都
平安到达了，看儿子还是欢蹦乱跳的，她就知道这一路上为了照顾孩子，应该把
祖尔累得够呛。

　　祖尔略显疲惫地笑了笑道：「还好……这小子上了飞机就趴在我腿上睡了一
路，真是让人羡慕他能睡得那么踏实。」回想起在机场的骚乱，祖尔还禁不住有
些后怕，她现在真是有些身心俱疲的感觉，现在到家了，她紧绷的精神才渐渐松
弛下来。

　　志扬有些心疼地说道：「倦了吧？走咱们回家了。」

　　张琦开车，程自立主动要求坐副驾驶，很久没见他干爹了，爷儿俩还是显得
很亲近。嘉嘉和柔然坐在了第二排，把后排空给了志扬跟祖尔让他们可以单独说
些话，志扬问道：「不会影响工作吧？」

　　「没事，来之前就停工了，遇到这种事情。」祖尔靠在志扬怀里，情绪显得
并不高，志扬猜想或许是她太疲倦的缘故。

　　「乱得很厉害吗？」

　　「嗯……上街游行的，还有打砸抢的……每个街区都有武装警察巡逻，１９
区、２０区那边，据说已经出动军队戒严了。」

　　「好了，到家了……没事了。」其实志扬心里也没底，现在国内的形势一点
也不轻松，而且更具有针对性，原本想把一切安顿好就回巴黎，但是看现在的形
势巴黎在动荡中，回去也不是很好的退路，还不如一家人在一起更安心一些。这
些心里话志扬并没有对祖尔说，以免她更加担心。

　　阔别数月，自然是有诉不尽的相思，嘉嘉和柔然也很体谅的把空间让给了祖
尔。一大早回到家，祖尔就美美的洗了个热水澡，然后赖在志扬怀里呼呼的睡了
一觉，当她睡醒睁开眼的时候，发现窗帘透进阳光下，志扬正斜倚在枕头上躺在
自己身侧注视着自己，她心里不禁感到一片温暖。

　　「扬，亲爱的老公，有没有想我？」

　　「有啊，经常想我的乔乔宝贝儿。」志扬微微一笑，动情的在祖尔唇上吻了
一口。

　　「我也是……好想你……你不在身边，我觉得好疲惫……我发现真的有些离
不开你了。」

　　分开了数月，原本标榜自由女性的祖尔也发现自己的身心都已经离不开这个
温柔的男人了。虽然从小受到的教育养成了她独立的性格，「独立、自由的女性
是美利坚的骄傲」，但是这句话却不能适用于祖尔身上，她猜想自己的性格更趋
向于依赖心爱的男人，也就是她的「扬」，这或许是她受外婆性格的影响吧，祖
尔自己在心里安慰自己道。

　　「傻丫头，是不是工作上的事，有什么不顺心的啊？」志扬早就看出她有心
事，既然祖尔肯和自己交心，他就帮着爱人拿拿主意。

　　「嗯……其实在骚乱之前，萨娜就已经通知我有两个通告被拿下了，所以其
实……」祖尔想起再次被取消通告，虽然已经习惯了，但是心里真得很不是滋味
儿，因为这意味着自己之前，为争取这个位置作出的许多努力都白费了。

　　「是又有人想欺负你吗？」志扬不禁感叹：潜规则无处不在啊，巴黎时尚界
的黑幕，注定比中国娱乐圈的那池子水深得多。这也不是第一次听祖尔抱怨这些
事，他都有些见惯不怪了。

　　「这次是财政司长的儿子，打电话给萨娜，说想约我一起共进晚餐，我没有
答应。」祖尔思考了许久得出了这个结论，近期内她得罪的权贵似乎只有这位少
爷。

　　志扬心想：又是一个官二代吗？「如果觉得累了，就别做了，我养你，好不
好？」志扬握着祖尔的手细细的打量着，如果多一枚婚戒，是不是能避免许多的
麻烦。

　　「呵呵……你忘记了，我要求很多的……」祖尔搂着志扬的腰，双手抚摸他
坚实的后背肌肉线条，轻声地笑道。

　　「呵呵……」志扬笑的有些尴尬，祖尔的要求他都了解，第一条就是要得到
家人的祝福，程志扬怕自己很难搞定跟自己年纪差不多大的岳父和岳母，这也是
他最头疼的一件事，所以他有些退缩了。

　　祖尔看他打退堂鼓了，也不逼迫他，在志扬怀里，有些陶醉在他浓厚的男人
气息之中，一边说道：「不去想那些了，就当给自己放个长假……我们现在这样
不是也挺好吗？」

　　「我是一个占有欲很强的男人，我怕，怕你终有一天会离开我，所以我想要
有一个承诺，我们之间的爱的承诺。」

　　「霸道的男人，只想要限定我……你可是都有两位妻子的人了。」祖尔故意
逗他道。

　　「小没良心的，我有多疼爱你，难道你不知道吗？」志扬宠溺的捏捏祖尔的
琼鼻笑道。

　　是啊，融入这个大家庭都两年时间了，祖尔有时候真的不敢相信，一向没太
有主见的自己居然会主动「赖上」扬，但是她觉得从跟志扬、嘉嘉相识的日子，
是她一生中少有的快乐、轻松的时光，她爱自己的男人，她同样也爱嘉嘉，也爱
柔然和淘淘，她喜欢大家一起相处的时光，只有大家在一起，才真正的像一个家
庭。

　　「真正等你厌了，我会主动离开，这样不好吗？」祖尔有心试探地问道。

　　「傻话，我是那种不负责任的人吗？」志扬有些生气了，这丫头居然说出这
种话来试探自己的底线，真是太小看了自己。

　　祖尔心里暗自喜欢，微笑着埋首在志扬温暖的怀抱中。她就是喜欢在他身边
这种让人心里踏实的感觉，让她柔弱的心有了可以停泊的港湾，至于明天会怎么
样……让他操心去吧。

　　嘉嘉和柔然很早就起来了，是被程自立同志踢醒的。

　　「这孩子睡着了真不老实，腿还那么有劲儿，踢得我还挺疼的。」柔然忍不
住对着嘉嘉抱怨道。

　　「孩子嘛，还能多么苛求他。」嘉嘉搂着自己的孩子，真不敢想象，一转眼
孩子都六岁了。恍然昨夜自己还是在爸爸怀里撒娇的孩子，而今……这之间的落
差让嘉嘉心里多了几分殇逝的悲意。

　　柔然的手机响了，她起身转过头接电话：「喂？宫老师，您好！怎么了？想
我了啊？」

　　嘉嘉一听，是当初跟自己和柔然最好的宫老师，禁不住也笑嘻嘻的凑了过去
了。

　　「嗯……你找我有事啊？那事……」柔然脸色忽然一沉。

　　「你别听他们在那瞎说，没有的事儿。哈哈……是我魅力大吧？嗯……好，
改天我去找你玩，还住在原来位置？嗯，好……拜拜……」

　　柔然把电话合上，对嘉嘉说了句：「坏事传千里啊，小宫宫都知道那事了，
打电话来慰问我一下。」

　　嘉嘉有些吃醋地说道：「看出跟谁亲来了吧？只慰问你也不慰问下我，我也
是受害者呢……」

　　柔然呵呵笑道：「呵呵，这种醋你也吃……不过想想是挺可气的，那个刘什
么的用的些招儿真够下三滥的。唉……看这一家人也真够呛。」

　　「好了，当着孩子面儿，不说这些了。」嘉嘉看熟睡的儿子有醒来的迹象，
连忙止住柔然的抱怨。

　　「妈……早上好……好想你呢……」程自立微微睁开惺忪的睡眼，看到在身
边的是自己的妈妈，很嗲的问了声好，又撒娇的往嘉嘉怀里凑了凑。

　　「小鬼，光看见你妈了啊？」柔然也吃醋，从背后搂着小鬼头，在他脑门上
亲了一口问道。

　　「然妈妈早……」程自立也没回头，只是含糊的答了一句。

　　「臭小子……还早呢，都快中午了，不用上学了，开心啦？」柔然仍不依不
饶的骚扰着小鬼，没办法，六七岁的娃娃……对啊，就跟大头娃娃差不多，正是
最好玩的时候，还好这小子蛮可爱，不像小新那样动不动的就来一句：「嘛嘛，
看豆皮寿司。」那么让人崩溃。

　　程自立当然高兴不用上学，咯咯的笑着躲在妈妈怀里撒娇不肯睁眼，逗得嘉
嘉和柔然也笑出声来。

　　「我去找小宫宫玩了，你不跟我去啦？」柔然背好包准备出门，还不忘回头
问嘉嘉一声。

　　「你去吧，家里还离不开人呢，这么多事儿，还一堆衣服要洗呢。」嘉嘉说
道。

　　「哦……那我走了。」

　　「让张琦送你去吧，你别自己坐公车了。」嘉嘉叫住柔然道。

　　「嗯……他人呢？」柔然问道。

　　「我上楼上找找，你等会儿。」嘉嘉说着，上楼到了娜娜和张琦的那间房门
外准备敲门。

　　「你什么意思？有什么想法你说出来就是了，干什么这么不阴不阳的？」嘉
嘉还没敲门，就听见屋里妹妹提高了声音叫道。

　　「我没什么意思，我这人就特没意思，我知道你对我不满意，有什么你都不
跟我说，成天一副闷闷不乐的样子做给谁看呢？不满意我就算，没谁非赖着谁不
可！」张琦也一改往日说话慢悠悠，和和气气的语调大声还击道。

　　「我怎么了？我又怎么你了？你能不能心理成熟点？我就不能有点不开心的
事了？我见到你就一定要笑？」

　　嘉嘉在门外听着他们吵得厉害，就敲敲门道：「张琦，在吗？」

　　屋里安静了下来，过了半分钟，张琦才答道：「哎，我在，什么事？」

　　「张琦，你送柔然回市里一趟，她自己我不放心。」

　　「哦，好，我知道了。」

　　张琦打开了门，嘉嘉看他脸色惨白，显然被妹妹欺负得够呛，她小声说道：
「回来再说，我帮你劝劝这边……」

　　张琦没有说话，摇了摇头就转身走了。嘉嘉看妹妹坐在写字台前，电脑还开
着，却见妹妹迅速将显示器关上，嘉嘉知道妹妹隐藏了什么东西：「你们又怎么
了？」

　　「唉……姐你别问了。」娜娜显然心情很差，也不愿多解释，扭头上了床用
被蒙上头不理嘉嘉。

　　嘉嘉凑到床边把妹妹遮住脸的被掀了开，「这几天就看你们横眉竖目的，一
直也倒不出空来问你……」嘉嘉这是又当姐、又当妈，边上还有个重度忧郁症的
娘要她照顾，她能省心的了吗？

　　「我们完了，我真没办法跟他过一辈子……一点考验都经不住。」娜娜忍不
住抱怨道。

　　「到底是怎么了？」嘉嘉大概猜到了他俩为什么事吵架，忍不住抿着嘴不敢
笑，一边问道。

　　「那钱的事啦，你说你掉了，爸对你什么态度；你再看看，他什么态度？这
两天明里暗里的暗示我，好像我故意把钱给了段璧似的，我……我就那么缺心眼
儿啊？我那么贱啊我？」

　　娜娜说着，眼泪就流了下来，那么多钱从自己包里掉的，她的心里最难受，
现在张琦又不相信自己，可见她真是被冤枉的很委屈。

　　嘉嘉叹了口气道：「哎……都是钱闹的，要说没钱心慌，有了又折腾……为
了那笔钱，这折腾的多少人都不得安生啊。」嘉嘉觉得，张琦其实并不是看重那
笔钱本身，而是更关注那笔钱的去向。

　　「这事儿，放在谁身上都要纠结，毕竟是一千万呢……你没看爸他也是没事
就拿出来数落我，你不也是为姐姐打抱不平才站出来的嘛，给他点时间，等大家
慢慢把这事儿忘了就好了。」但是，嘉嘉心里清楚，这么大的事儿，真是怕一辈
子都忘不了。

　　「钱，是我掉的……但是跟他有什么关系，又不是他挣回来的……」娜娜说
到这儿，就不再说了。但是嘉嘉却听出了她下一句想说的大概是：真是掉了，也
是我自己的事。或者，我喜欢给谁，就给谁……嘉嘉琢磨着妹妹话里的意思，她
现在都搞不准，那笔钱是不是娜娜故意漏给段璧的，一切实在是太巧合了，不过
这话她问不出口，她不想再让妹妹失去对自己的信任，所以她忍下了。

　　柔然和张琦回来时候，已经是傍晚时分，嘉嘉一边做饭一边问道：「怎么这
么晚才回来？跟宫老师聊得很开心？」

　　「嗯，聊了不少。小宫宫都快成老宫宫了，看样子这几年带班挺辛苦的。」
柔然忍不住叹了口气道。

　　「是吧，转眼咱们毕业都多少年了，能不老嘛。」嘉嘉叹了口气道。

　　「对了，我还看到小宫宫的女儿了，好可爱的，跟咱家淘淘一样好玩。」柔
然从程志扬手里抢过看动画片的小自立笑道。程自立一听有小妹妹，忍不住回头
看了看，然后又把注意力集中在动画片上了。

　　「嗳，宫老师闺女好像比咱淘淘小一岁吧？」嘉嘉一边炒菜，一边笑道。她
看张琦一言不发的坐着，就又说道：「张琦，过来帮我把手，那几个懒虫是指望
不上了，咱家我也就指挥的动你了，呵呵……」

　　张琦苦笑着围上了围裙，走进了厨房。

　　「囡囡和我说，你们又吵架了？」嘉嘉小心翼翼地问道。

　　张琦似乎猜到了嘉嘉有事要问他，所以一点也不慌张地答道：「哎……有很
多事情……娜娜肯定说，是因为我跟她嘀咕钱的事儿了，对吗？」

　　「嗯，她跟我说过了。」嘉嘉点点头道：「你应该相信她，囡囡为了将来的
日子犯愁，是我主动将钱塞到她手里的，要是我当时好好嘱咐她保管好，也就没
这么多事情发生了。」

　　「呵呵……我根本没想那笔钱的事，这也不是钱的事儿……」张琦笑容中透
着一种萧索。

　　「我懂，囡囡也懂……她知道你不是为了钱，而是在意钱是怎么到段璧手里
的，是这方面的原因在你心里纠结，我说的对吗？」嘉嘉盯着张琦，等他回答。

　　张琦洗菜的动作定了一下，他沉默了片刻才说道：「哎……她不懂得的……
是，有这方面的原因，但不是主要的。」

　　张琦看着嘉嘉说道：「我琢磨不透她，明明头一天还是好好的，但是之后就
闷闷不乐，仿佛一切都变了一样，我不敢说、不敢问，说得多是错，说得少也是
错……我真的不知道怎么样做，她才高兴。我真的不是想要胡思乱想，是她的态
度，让我不得不胡思乱想，不得不纠结。」

　　嘉嘉心底摇头叹息，她的感情世界并不丰富，自己的一切都是围绕着爸爸，
自己不像妹妹，她的性格那么强势，但是归根结底，她们两姐妹最相似的地方都
是那份倔强。嘉嘉感觉时间像回到了几年前，也是在这个屋檐下，妹妹和张琦大
吵了一架，然后分手，难道这一次历史又将重演吗？「唉……囡囡她不是个小孩
子了，有些话你们应该多沟通的，她能听得进去。」

　　「嗯……我懂的。」张琦点头答应，但是他心里有多大的把握，可以劝娜娜
回心转意？或者说，他都已经不报任何希望了。

　　晚饭的时候，嘉嘉看到张琦显得很殷勤，但是妹妹依然对他爱答不理的，她
禁不住摇头，这样下去真的会出问题的。

　　「怎么了？刚才就在那沉着脸。」祖尔一边帮嘉嘉洗盘子，一边问道。

　　「哎……还不是为了……」

　　嘉嘉还没说完，就听见大门砰的一声，她从厨房走出来，看志扬有些惊讶地
坐在沙发上看着门口，便问道：「亲爱的，怎么了？」

　　「张琦背包走了，怎么回事？」志扬还满头雾水，妹妹和张琦吵架的事，嘉
嘉并没有跟他说，所以他还不知道他们闹得这么严重。

　　「你去看看张琦，我问问妹妹去。」嘉嘉心里烦躁，把围裙往沙发上一搭：
「乔乔，麻烦你把碗洗了。」

　　「哦……」祖尔答应一声。

　　「你别动了，看着孩子别动。」嘉嘉看坐在志扬边上的柔然也有动作要站起
来，连忙劝止她，自己需要单独和妹妹谈谈。

　　嘉嘉上楼，看妹妹哭着在收拾行囊：「你要去哪？」娜娜没有回答她。

　　「你们到底怎么了，前几天不是还好好的吗？张琦怎么走了？」

　　「我们吹了，我让他滚，别赖在咱家。」娜娜啜泣着小声说道。

　　「你疯了？你到底想干什么？」嘉嘉一听火了，哪有她说话这么伤人的，感
情这么好的情人，转眼间就成了仇，要是妹妹这么对自己说话，她也会伤心的。

　　「你要去哪？」

　　「我回加拿大，我想送妈妈回段伯伯那儿去。」娜娜取出两张机票说道。

　　嘉嘉一看就傻了，她忽然想起娜娜那天迅速关电脑显示器的动作。她面无表
情的接过票来一看，时间是两天后，看来她是瞒着张琦作出的决定，她甚至没有
想要让张琦跟她一起走，这到底意味着什么？

　　「你……你到底想做什么？你是不是要气死我？」嘉嘉把机票扔给了妹妹，
她真的对她无语了，为什么她到现在都看不懂她的孩子气？为什么不能跟张琦踏
踏实实的过日子？「你今年多大了？２４了，不小了，你……」

　　「程嘉嘉，你够了！你算什么东西，你眼中的家庭、你的丈夫，难道就是正
常的吗？」娜娜冷冷的喝止姐姐的话，但是话一出口，她自己也愣住了。

　　嘉嘉眼瞬间就红了，热泪盈眶凄凄地说道：「好……你说得对，我没有资格
管你，你……你随便吧。」她走出屋，随手甩上了房门，她终于知道了妹妹的心
里话，即使为她付出再多，想得再多，她依然是打心眼儿里看不起自己，见不得
自己开开心心的生活，既然这样，她要怎么样就随她了。

　　嘉嘉流着泪下了楼，柔然问道：「怎么样？」

　　嘉嘉摇摇头道：「没法管，这丫头现在见谁咬谁，别理她。」

　　志扬进门将大门锁了，也只有他一个人回来，嘉嘉心中已经预感到发生了什
么事情，张琦的态度似乎已经表明了一切，她的心也跟着沉了下去。志扬把外套
交给了柔然，然后说道：「张琦说什么也不肯回来，他还想走路回市里，这个点
连公交车都没有，我让他开车走了。」

　　「娜娜也要带着妈妈走，她买了机票了。」嘉嘉气的脸色发白，咬着下唇说
道。

　　「机票？去哪的？」志扬和柔然一起问道，祖尔也洗完了碗，走了过来。

　　「回温哥华的，后天上午十点飞。」

　　志扬霎时明白了其中症结所在，娜娜瞒下了所有人做出了这个决定，是孟若
馨唆使她的吗？

　　「别去……」嘉嘉拉住了想要去问个究竟的丈夫和柔然。

　　「她是铁了心了的……随她去吧。」嘉嘉已经心灰意冷，如果他俩再去，指
不定娜娜会说出什么难听的话，都是自讨没趣，她希望走，就让她走吧，至少能
够远离这片是非之地。

　　志扬听女儿都这么说了，看出她刚刚有哭过，想必是囡囡说了什么不该说的
话，刺伤了嘉嘉，不然她不会这么失魂落魄的样子。

　　「不行，这事我一定要问清楚，这时候需要有人挺张琦一把。」志扬不顾劝
阻上了二楼。

　　嘉嘉跟柔然说道：「然然，你先带着儿子下楼吧。」

　　柔然点点头，祖尔也知道这时候，自己和柔然都不方便出面，而有些事情更
不能让淘淘听见，所以她也跟柔然一起下了楼。

　　这时候楼上已经吵起来了，只听见娜娜喊道：「你凭什么管我？我就是打小
没爹欠教养，怎么了？你当我不知道吗？你是对我好？你对张琦都比对我好！」

　　嘉嘉从楼梯上了楼，看到娜娜跟爸爸堵在走廊里吵，她正指着爸爸的鼻子在
大声吆喝。志扬更是气得脸色铁青，有多少年了，没人敢指着自己鼻子跟自己说
话，当年只有一个人这么骂过自己，就是孟若馨。恍惚间，他觉得时光倒退了二
十年，这个泼辣的女儿就像跟她妈是一个模子刻出来的。

　　「哎……张琦能够及时醒悟，是他的福气，爱上你绝对是一个悲剧。」

　　嘉嘉差点乐了，不知道为什么，她想起了最近网络上流行的一句话：我的人
生是一个茶几，上面摆放着各式各样的杯具，或许，这句话真的很适合用在张琦
身上。

　　「不用你们管，他好你找他去，我就是这样……钱我会一分不少的给你要回
来，以后你少管我。」

　　志扬愣了一下，不过想想自己确实没太尽到做父亲的责任，但是张琦呢？张
琦对她那么好，还不是一样没法感动她的心，这个女人的心怎么这么硬呢？「我
只想知道，你到底为得什么？人总不能一点没有道理、没有触动，就让一切都变
了吧？」

　　娜娜默然，她自己也不知道是什么促使事情变成了这样，她自己也想知道这
究竟是为了什么，但是她的心好乱，她只想逃离这里。

　　「别问了，别再问了！我讨厌你们，我讨厌你们每一个人。」娜娜逃一般的
躲回了屋里，砰的关上了房门。

　　嘉嘉和志扬面面相觑，发现彼此的眼中尽是失望之色。嘉嘉暗自神伤，为什
么跟一个人讲道理会这么难？还是说感情方面的事情，本来就是说不通道理的？
自己和爸爸从来没有这么深的矛盾，也没有那么多的波折，这种叫做有缘无分的
痛，嘉嘉真的无法明白到底是为的什么。

　　「哎……张琦和囡囡都是可怜的人啊。」

　　「哎……让她气死了，最可怜的还是张琦，爱上了一个不该爱的人。」志扬
自己对张琦的遭遇颇有感同身受之憾。当年他和孟若馨的爱情走到了尽头，两人
成了仇人，何尝不是因为对爱的期望太高，失望也就越多，幽屈成恨，更是深深
的伤害了彼此。

　　志扬紧紧的搂住了嘉嘉，自己是幸运的，女儿就是自己的天使，让自己的生
命得到了救赎……但是若馨却……今天，难道囡囡和张琦又要延续自己当年的悲
剧？「嘉嘉……我是何其幸运，由你来打救了我……」志扬感觉自己怀中的女儿
双肩微微的轻颤，他知道女儿又哭了，他忍不住将自己心里的话，对嘉嘉说了出
来。

　　「好爸爸……」嘉嘉偎在志扬怀中喃喃的唤了一声，她心中也是感慨颇多，
自己和爸爸救赎了彼此，可是今天的囡囡和张琦呢，谁能拯救她和他两颗破碎的
心？

　　「其实我到希望张琦不要跟那个笨丫头一起，她怎么会舍得再伤他……」志
扬知道，张琦爱自己的小女儿胜过自己的生命，所以他忍不住替张琦抱打不平起
来。

　　「爸，别这么说……囡囡心里其实也很苦的，没有人能理解她，我们帮不了
她们。」嘉嘉知道，张琦如果就此放弃，他就不是张琦了，他割舍不下，同样的
妹妹也一样，但是她们为什么要如此折磨对方呢？

　　柔然在屋外听着，她没有说什么，但是她把一切都看在了眼里。对于娜娜反
常的言行举止，柔然了然于心，但是她什么也没有说，也没有做，只是转身走开
了。嘉嘉啊！你难道还不懂你妹妹的心思吗？

　　一天一夜，娜娜和孟若馨都没有离开过她们的小屋。早饭时，柔然来叫她吃
饭，没有人应门；晚饭时，祖尔来叫门，依然没人应答。

　　「吃饭，不等了！」志扬把筷子举起，有些生气地说道。比起小女儿，他更
加不放心张琦，他的手机关了一天，或者是他无言面对自己一家人，或者他也需
要冷静的去思考下今后的路，或者他正在哪间酒吧、饭馆里买醉。而嘉嘉在大家
面前装得很坚强，但是夜里她就会躲在自己怀里哭泣，就像昨晚那样，志扬更是
怜惜自己的丫头，心疼她为什么这么傻，将别人的悲苦都压到自己身上。

　　柔然和祖尔都默然不语，一家人就是这样，欢乐时光一起共享，悲伤气氛也
要一起承担，她们感受到了同样的伤悲，这时候她们才觉得自己真正成为了程家
的一份子。

　　深夜，嘉嘉披着睡衣走到了妹妹房门前，她敲敲门说道：「囡囡，明天我们
送你和妈妈去机场吧？」

　　「……不用了，我叫了车，已经订好了时间。」短暂的沉默之后，娜娜终于
还是忍不住回答了一声。

　　「你……准备回去那边多久？」

　　「不知道……兴许不回来了。」娜娜在门后面踌躇地答道。

　　「你把门打开好不好？姐姐有好多话想跟你说。」嘉嘉眼睛有些湿润了，她
真的想把傻妹妹骂醒，甚至是打醒她。

　　「姐，我的心里好乱，你就饶了我吧……等我到了那边，有时间我给你打电
话。」

　　唉……嘉嘉心里叹息，泪水从她的玉面上滚落，难道就要如此分别，或成永
别？曾经幸福的四口之家，因为自己的存在，因为自己和爸爸的结合，埋下了永
久的、不可调和的矛盾，或许妈妈和妹妹心底最恨的人就是我吧。

　　「爸……是不是这样的？」回到了卧室里，嘉嘉偎在志扬怀里流着泪问道。

　　「宝宝别傻了……岂能尽如人意，但求无愧于心，如此而已。该做的，我们
都做到了，我们并不亏欠任何人。」志扬爱怜的捧着嘉嘉落泪的娇颜，替她吻去
泪水。

　　「嗯……」嘉嘉点点头，志扬的话很大程度上安慰了她，确实该做的自己都
做了，只是看不到妹妹能开开心心的出嫁，是她最大的遗憾了吧，或许真的是缘
分不够，但是囡囡如此的倔强性格，自己怎么能不替她的将来担心。

　　嘉嘉推了推志扬，「今天我身上不方便，去乔乔那儿吧，她很想你。」嘉嘉
收拾起心情说道。

　　「不要，你心情不好，身体也不好，更需要关心，我要陪着我的宝贝儿。」
志扬握着女儿有些凉的手说道，把嘉嘉搂在怀里他哪也不想去。志扬忽然想起了
许多年前，女儿还小的时候家里只有两间房，那时候每晚上自己都这样把女儿搂
在怀里看她沉沉的熟睡。

　　而今女儿都出落的如此完美，和女儿相爱曾让他受到无尽的煎熬，却又让他
一次次的告诉自己，这是自己无悔的选择。今天自己难得对女儿撒一次娇，他是
打定主意不走了。

　　「嘻嘻……我没事儿的，那……要不然我把她们都叫过来吧，我陪着你们一
起。」嘉嘉心里开心极了，这些天来，他又变得像当年那样体贴，对自己百依百
顺的宠溺着，让独享这份专宠的嘉嘉都有些不好意思了。

　　志扬听女儿如此通情达理，自己再矫情就有些假了，干脆把柔然和祖尔都叫
了过来。嘉嘉止住他说了声：「嘿嘿……我去吧。」说着起身去柔然和祖尔屋里
招呼去了。这两天二女都有些不情愿，连着两三晚，志扬每天晚上都和嘉嘉关着
门，也不来疼爱她俩，对此她俩私下里不免颇有微词。

　　「梆梆！」

　　「谁？」柔然起身问了一句。

　　「嘿嘿……老爷有请呗。」嘉嘉在门外嘿嘿一笑道。

　　「噢……你先回去吧，我们马上过去。」柔然一喜，替祖尔也答应了一声。

　　嘉嘉回屋陪志扬等候，美其名曰帮爸爸热身，嘉嘉一边和志扬唇齿相接的热
吻，喝了爸爸不少的口水，她一边伸手探入爸爸的睡裤，轻缓而有节奏的套弄起
志扬硕大的阴茎。动作虽然轻柔，但是却充满了浪漫温馨的甜蜜，志扬很快就有
了快感。

　　「我的好宝宝，爱你……真的好爱你。」志扬忍不住在嘉嘉耳边呢喃，他的
心火已经越烧越旺。嘉嘉不禁有些嘀咕，怎么好姐妹们还不快点儿来，她自己都
快支应不过来了。

　　「梆梆！」敲门声响起，柔然把门打开了一道小缝儿，看到嘉嘉已经跟丈夫
亲热起来了，她才拉着祖尔走了进来。志扬个嘉嘉听见了声音，回过头来一看也
都乐了。原来柔然和祖尔都换上了撩人的睡衣，还轻施粉黛上了淡淡的一层妆，
显然是精心准备过的。

　　柔然嫩白的脸上已经微微的罩上了一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间更是媚意
荡漾，「老公……我们来了。」

　　志扬打量了一番，柔然浅色睡裙下打着真空，坚挺的一双乳房随着她的呼吸
微微起伏，下身也只是被一条小小的丁字裤遮住，肉色丝袜包裹着柔然修长紧实
的美腿和一双小脚丫，将柔然下身的曲线整饰得愈加完美。

　　祖尔身上穿着一套紫色的内衣，黑色的蕾丝吊住紫色的长筒袜，在她雪白的
肌肤映衬下，更将她公主般的高贵气质烘托的淋漓尽致。

　　志扬当然没有放弃左拥右抱的机会，将柔然和祖尔抱在怀里左边亲一下，右
边香了一口。

　　「一百分……然然，你今晚上好淑女。乔乔，你今晚好有气场。」他的一句
话把两位美女都哄乐了，女为悦己者容，能得到丈夫一句褒奖，自然让二女心里
美滋滋的。

　　志扬右手搂着柔然的手，渐渐攀上柔然的乳房，嘴唇从柔然的鼻端吻过，吻
到了柔然的樱唇，柔然仰着头双目微闭，抹了粉红是唇彩的柔软嘴唇，主动迎上
了志扬火热的入侵。

　　祖尔和嘉嘉很识趣的将舞台让给了好姐妹，柔然面对面跨坐在志扬怀里，双
手搂住志扬的脖子，嘴舌纠缠在一起，不断的汲取、吮吸，志扬的舌尖在她的口
中滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人鼻端传出。

　　志扬的左手隔着那层薄薄的轻纱，轻揉柔然丰满挺立的乳房，那种渴望更加
紧贴的触觉，和柔然心跳加速传来的阵阵搏动，让柔然扭动了一下腰身，然后喘
着气说道：「不要……老公……掀起它……」一边引领着志扬的手，伸进了自己
的衣襟当中，让他可以更清晰的感受自己心中的火热。

　　志扬的吻不禁如添薪助炎般更加火热，他的右手撩起柔然睡裙的衣襟，轻轻
的摩挲柔然紧实平坦的小腹。柔然的身体阵阵微微的颤动，蜂腰也渐渐的扭动起
来，应和着爱人的爱抚。

　　志扬的手滑到了柔然双股之上，那小小的底裤根本遮不住柔然肥美的丰臀，
大片的臀肉就这样落入志扬的掌握之中，软软的嫩肉随着志扬的禄山之爪不断地
荡漾着；而柔然丰满的乳房，也已经完全掌握在了志扬的手里。

　　志扬手中乳房滑嫩、柔软，却又有着惊人的弹性，手感更是棒的无法挑剔，
志扬只能用爱不释手一词来形容。他食指不断轻轻拨弄乳尖，那鲜红的蓓蕾不堪
他的撩拨，禁不住慢慢的变硬起来。

　　「唔……老公你坏……」志扬抚弄着柔然的丰乳肥臀，引得柔然不依的娇嗔
几句，志扬嘿笑着用自己的大嘴封住她的嘴唇，两人的唇舌不断纠缠着，时而火
热，时而如和风细雨般的延绵不绝。柔然平躺在志扬的身下，双手在他的发际游
走，水润的朱唇不住的索求、回应着男人的汲取。

　　祖尔和嘉嘉也都被志扬跟柔然火热的表演撩的有些把持不住了，祖尔主动的
从侧面凑了过来，如同小流汇入了江河，两个人的热吻变成了三个人唇舌间的蜜
戏。柔然很体贴的将志扬轻轻推给了祖尔，志扬心领神会的和祖尔拥作一团，祖
尔顺势搂住志扬的脖子，祖尔忍不住闭上眼睛，享受起这份不完全属于自己的火
热爱情。

　　今夜显得格外成熟的祖尔，展现出了不同以往的妩媚，紫色的魅惑和肌肤如
雪的纯洁形成了巨大的反衬，志扬埋首在那道深深乳沟里，柔软、香甜的触觉几
乎让他爱到窒息。

　　志扬一路向上亲吻着，他的手没有闲着，将丝质的胸衣推到祖尔乳房上边，
那一对丰满的乳房呈现在了志扬的面前。志扬一面亲吻着美人儿，双手环于祖尔
的腰部，那娇挺的美乳就这样与志扬坚实的胸肌紧密地贴在了一起。祖尔的心几
乎瞬间停跳，这种坦诚相对的感觉几乎让她窒息，鼻孔中的娇柔吐息和慢慢硬起
的粉色的乳头划过志扬胸膛，表达着祖尔心中的情欲之火正在苏醒。

　　志扬的手渐渐伸向祖尔的蕾丝裤袜，祖尔蜷起美腿搭在志扬的身侧：「亲爱
的……我要……要你来疼爱乔乔。」祖尔一边说着，一边用自己遮蔽小花园的微
微濡湿的裆部，摩擦着志扬已经高高耸起的，暴露在空气中多时的硕大阳具。

　　志扬微微一笑，也不忍再欺负听话的小宝贝儿，他用手温柔的抚摸着内裤覆
盖下的美肉，祖尔紫色丝质小内裤已经被淫水沾湿，隔着沾湿水的内裤，祖尔鼓
鼓的阴丘形状已经渐渐的被映了出来－祖尔柔软温热的蜜穴里，已经咕叽咕叽的
有了啧啧的水声。志扬含笑伸出手指拨开那柔滑的布料，将手指探到女孩最柔软
的地方轻轻的抚弄。

　　「嗯……哦……老公……扬……」祖尔此时一条腿抬了起来，搭在志扬的身
上，最神秘的地方完全袒露在志扬面前。

　　嘉嘉和柔然忍着笑，看好姐妹被丈夫撩拨的都已经有些意乱情迷，自己的好
男人当真强壮的好像公羊一般。柔然笑嘻嘻的凑过来和志扬亲吻，一边拉着祖尔
的手，让她帮着自己手淫；嘉嘉也脱下了睡衣，用自己的双乳贴在爸爸背后轻轻
的挑弄，她渐渐也有了感觉，玫红色的蓓蕾也渐渐硬挺，不断的在志扬背脊上划
过。

　　志扬乐得任几个丫头随性发挥，他的手随便游走，摸到了柔然肉感玲珑的小
嫩脚丫，隔着滑滑软软的丝袜，那柔若无骨的肥嫩质感，让志扬忍不住都想捧起
来好好把玩一番，但是已经欲火中烧的祖尔直接将志扬揽入自己的怀中。

　　「老公，我要……爱我……」祖尔粉嫩的阴部翕阖，两片肥厚的阴唇中间仿
佛有氤氲的热气冒出。

　　志扬将自己的平角裤脱下，伸出腿将祖尔的双腿分到了一个羞人的角度，另
一只手则将祖尔的内裤拽开一个角度，露出了美人湿答答的蜜缝儿。他那青筋暴
怒的九寸巨物，在祖尔娇羞的目光注视下，缓缓的插入了祖尔的身体。

　　「嗯……」随着那硕长、滚烫的大家伙尽根抵入，祖尔长长的一声喘息，两
只白嫩的手臂紧紧搂住志扬，粉红的嘴唇微微张着，等志扬来亲吻，她只觉自己
幸福的快要晕过去了。

　　志扬下身缓缓的在祖尔的阴道里抽送，背后嘉嘉的身姿也随着他的动作前后
摆动，那日渐丰盈的美乳荡起层层的波涛，拍打在志扬宽厚的背部，亦是一番销
魂的滋味。

　　另一边，志扬舍了柔然，低头亲吻祖尔的朱唇，时而故意戏弄般的将祖尔滑
嫩香舌吸出，舌尖对舌尖的挑动一番。柔然没有了依靠，嬉笑着慢慢的沉下头去
亲吻祖尔丰挺柔软的乳房，含住她已经鲜红充血的乳头，用舌尖围着乳头不断的
转圈圈。

　　「啊……然然……你坏！老公，然然欺负我……啊……」祖尔双手轻扯志扬
的头发，腰部因为身体受到多重的刺激，本能的弓形向上隆起，配合志扬抽送的
频率挺动着，当真是抵死缠绵，不一会儿就被志扬干的丢哭卸甲、一败涂地。

　　志扬把大鸡巴从泄了身，在那吁吁娇喘的祖尔身体里抽出，一股清澈粘稠的
阴精滴落在床上。

　　志扬扭头拍拍柔然的小屁股，让她转过身去。柔然乖巧的翻身，一只脚跪在
床面上，一只脚伸到床下踩在地板上，身子往前匍匐，撅起了浑圆肥腻的翘臀。
柔然还微微扭动着腰肢，在志扬的面前轻晃，大有一副前门、后门随你采摘的媚
态。

　　志扬并没有急着选择，他把龟头抵在柔然的臀缝里，用手扶着不断的在两个
洞口不断撩拨。当他划过柔然的小屁眼儿时，他明显的感觉到柔然的菊门微微紧
缩，显出了惧怕的样子；当他转而顶到她的牝户之上，柔然的小穴就像张开的双
唇，轻轻含裹着，呼唤着志扬的临幸。

　　「嗯……」志扬湿漉漉的鸡巴「噗哧」的一声，钻进柔然的身体里，引得柔
然忍不住娇哼一声，低首伏在了枕头上。志扬一开始就以压倒性的气势，快速的
在柔然紧窄的蜜穴里抽插。

　　柔然舒爽的不断呻吟，她浅粉色的丁字裤，此时还缠在左腿脚踝上，志扬淫
笑着扶把住柔然的下身，圆滚滚的大屁股和褐色的小屁眼儿更高的翘起，粉嫩的
阴唇软肉紧紧包裹志扬的阳根，不断随着志扬大鸡巴的插入抽出而翻进翻出，裹
带着点点淫水不断的翻出，顺着柔然大腿根部缓缓流出。

　　「啊……老公……啊，我受不了了……啊……你要操死我啊？然然要被你插
坏了……高潮了……嗯……」一顿快速的抽送，柔然撅起的翘臀下，早已濡湿了
一大片。志扬在柔然蜜穴里也早就如翻江倒海一般的搅动着，他的阴茎如抽水机
一般，抽插间带进带出的空气，不断的将淫水排出。

　　柔然湿漉漉的阴道中发出「咕叽、咕叽」的水渍声。眼看柔然已经被他操干
的翻白眼、流口水，志扬也感觉腰眼阵阵发麻，不在停顿，快速一阵抽插，紧紧
抵在柔然肥肥的屁股上，再一次将大量的精液全部射入了柔然体内深处。

　　伴随着几声娇吟，柔然被滚烫的精液，拍打在子宫壁上强有力的喷射，她由
此攀上了另一个高潮。柔然身子轻微的颤抖着，久久难以平复下来，直到志扬酣
畅淋漓的挤出最后一点精液，才轻轻松开扶把在她腰间的双手，柔然失去了男人
的支持，慢慢的滑落床面，缓缓蜷过身子不断的喘息，任由混合着精液、爱液、
阴液的体液，从被插的无法紧密闭合的牝户中缓缓流出。

　　志扬微微喘息着，虽然神勇的他棒伏双娇，但是他不经意间又怀念起了钰良
缘那更加成熟的丰腴。嘉嘉替祖尔和柔然姐妹俩盖好被，免得她们着了凉，接着
她还要继续完成二人没有完成的任务。

　　嘉嘉跪伏在志扬身侧，乖巧的伸出舌头来，从志扬胸口一直向下舔，身体也
慢慢的往下移。她热腾腾的舌尖，舔遍志扬的胸膛和小腹，然后继续向下游动。
因为没有办法再让爸爸尽兴，嘉嘉干脆就甘愿的负责起了事后清洁的工作，毫不
避讳的将志扬湿答答的阳具纳入口中，卖力的含吮起来。

　　志扬被吸得轻声连哼，他伸手把玩着嘉嘉身前丰满的玉乳，另一只手却偷偷
的伸向嘉嘉浑圆的玉股，轻轻的揉捏着女儿肥美的臀肉。志扬的手触碰到了嘉嘉
的纯棉内裤垫着棉垫，让他微微有些扫兴，但是他的手慢慢的滑动，手指渐渐移
向了嘉嘉后庭的菊花蕾，这还是一片尚未开采的处女地，志扬今晚上不禁对这朵
小花动了心思。

　　「嗯……」嘉嘉发现了爸爸的意图，她是真的有点怕他打自己后庭的主意，
忍不住不依的娇吟一声。志扬笑着并没有停手，反而将中指抵在了嘉嘉的小屁眼
上，慢慢的研磨着向里探了一个指肚。

　　嘉嘉也不理爱人作怪，她反而勇敢的跨坐在志扬胸膛之上，任由志扬的中指
在自己屁眼中缓缓抽插。她又含着龟头吸了一会儿，就转移阵的开始亲吻起志扬
的阴囊。

　　志扬为了方便嘉嘉，把两腿分开，嘉嘉的头探的很深，一边用手套弄着志扬
的阴茎，然后将志扬的肉丸吸到了口中，跟着舌头一圈接一圈的在阴囊上不停打
转。志扬被嘉嘉舔得又酥又爽，嘉嘉微微有些不畅的吐息，刚好即到志扬的会阴
处，鼻尖也时不时蹭到志扬的肛门，让志扬也体会了一把菊紧的滋味。

　　忽然间，志扬感到有东西钻进自己肛门，虽然看不到，但是他能感觉得出嘉
嘉的小香舌居然钻进了自己的肛门，这让他禁不住感到又羞耻、又刺激。

　　「哦……宝贝儿，别……多不卫生啊。」实际上，志扬心理上的抗拒更多过
于生理上的清洁概念，自己居然被自己的宝贝女儿「插了」，这不禁让他有些啼
笑皆非。

　　搂住了嘉嘉，看她眼中有些委曲，志扬这才明白，原来嘉嘉是在用实际行动
表示：插那个洞洞，真的让人没法接受，这一无声的抗议。如果她贸然的也用手
指戳自己，说不好自己心里会生气，所以她才忍着恶心去用嘴舔。

　　「嗯……宝贝儿，不要了……以后都不了……这么委屈你……」

　　嘉嘉开心地笑了，这一次委曲求全的曲线救国战略之下，她又获胜了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　繁花落（父女情第三部）


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　「怎么会这样？」柔然傻愣愣地望着电脑屏幕，只见校友群里一行行的往外
弹出信息。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）８：４４：５４是李柔然亲口承认的，她早几年就
被人「包」了，去法国留学其实就是去投奔在巴黎的程嘉嘉，那么包养她的人是
谁，就不言而喻了。

　　馒头泡在稀饭里（５２２＊＊＊＊）８：４５：０２不是吧，很黄很暴力？

　　九逸（３４２＊＊＊＊＊）８：４５：２１不是吧，就是说她跟程嘉嘉是二
女共侍一夫啦，真的假的？好雷人啊！

　　馒头泡在稀饭里（５２２＊＊＊＊＊）８：４５：３０是啊，冰儿你别乱说
哈，你是不是跟刘明君有一腿？

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：２７：４０去你的，都说了，宫老师说的。

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：２７：４９还有，音乐李老师说李柔然高三时
候就「卖」步去北京，说是考进的电影学院，还不知道怎么进去的。

　　李天乐（４９２＊＊＊＊＊）９：２８：０２放你妈Ｐ！

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：２８：１０李ｘｘ你骂谁呢？又不是说你的老
婆，你着急什么？

　　沈鸿儒（１２９＊＊＊＊＊）９：２８：３０前排围观，静候事态发展。

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：２８：５３你就知道她跟程嘉嘉干净？

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：２９：０２当年就到处卖骚，我还不知道你？
追了李柔然三年，她都不正眼看你。

　　李天乐（４９２＊＊＊＊＊＊）９：２９：３５放你妈Ｐ！你妈逼的就那张
逼嘴缺德！

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：２９：４８你，你是疯狗！你跟她有一腿啊？

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：２９：５２还是跟程嘉嘉有一腿？

　　馒头泡在稀饭里（５２２＊＊＊＊＊）９：２９：５４过了哈，都是自己同
学，这样不好。

　　李天乐（４９２＊＊＊＊＊＊）９：２９：５８我去！你看这贱人说的都是
些人话？我看她就是让刘明君收买了。

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：３０：１１收买你妹！

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：３０：３２骗你们不得好死不信问老师去。

　　落霞与孤鹜齐飞（１０２＊＊＊＊＊＊＊）９：３０：５１求真相……呼叫
宫老师。

　　李天乐（４９２＊＊＊＊＊＊）９：３１：００切，谁不知道宫老师跟李柔
然关系最好，你就编吧！

　　李天乐（４９２＊＊＊＊＊＊）９：３１：０５造谣小心被雷劈死！

　　李天乐（４９２＊＊＊＊＊＊）９：３１：１９梁ｘ，你丫真贱！

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：３１：２１去你的。

　　落霞与孤鹜齐飞（１０２＊＊＊＊＊＊＊）９：３１：２７你们别吵了，说
说李柔然的事，在这等下文呢。

　　穿着裤衩看日出（２８１＊＊＊＊＊＊）９：３１：２９说李柔然撒……

　　李天乐（４９２＊＊＊＊＊＊）９：３１：３２操你们这帮贱人，以后别说
我认识你们。（李天乐（４９２＊＊＊＊＊＊）退出该群）

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：３１：４５我接着说哈都真人真事，李柔然高
三去北京，在私人会所里坐台，当时还有人叫价１０Ｗ买她第一次。

　　馒头泡在稀饭里（５２２＊＊＊＊＊）９：３２：０３真假？让你说的跟看
片似的……哦，不行了，全是在幻想。

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：３２：３１真事儿，李柔然肯定不敢承认不信
你们等着。

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：３２：５１要不说潜规则很正常，她不知道跟
多少人睡了呢。

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：３３：３７你们想想，就凭她能考上北影？

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：３３：４４还能一毕业就去巴黎？

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：３３：５５她家很有钱吗？

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：３４：０９他爸下岗，就说她当初就有人养着
她，然后毕业就把她接走了，那个人据知情人说就是程嘉嘉的老公！

　　沈鸿（１２９＊＊＊＊＊）９：３４：３２酱紫啊……太震撼了！

　　馒头泡在稀饭里（５２２＊＊＊＊＊）９：３４：２６我也快被雷翻了，不
过好像说的蛮有道理！

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：３５：０９是吧？

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：３５：１３我不爱传谣。

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：３５：３１也就是觉得有些不信，才跟大家说
说，你们说唻？

　　馒头泡在稀饭里（５２２＊＊＊＊＊）９：３５：５１去你的吧，梁ｘ，你
丫就是羡慕嫉妒恨。

　　馒头泡在稀饭里（５２２＊＊＊＊＊）９：３５：５１当初沈ｘ不跟你好，
你就给李柔然泼脏水。

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：３７：０５你有病！

　　馒头泡在稀饭里（５２２＊＊＊＊＊）９：３７：０６还在这装无辜！

　　馒头泡在稀饭里（５２２＊＊＊＊＊）９：３７：１２你才有病！人家家事
用你管。

　　沈鸿儒（１２９＊＊＊＊＊）９：３７：１２喂！不该我事，我打酱油的。

　　冰儿（２８０＊＊＊＊）９：３７：５０多了不解释，就说这么多，你们这
些人真没意思。（冰儿（２８０＊＊＊＊）退出该群）

　　落霞与孤鹜齐飞（１０２＊＊＊＊＊＊＊）９：４０：３６这群里真热闹，
隐了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李柔然和嘉嘉的目光，跟随着下拉的屏幕一直看完了所有聊天记录，嘉嘉只
觉手脚冰凉，柔然更是气得忍不住的颤抖起来，她被无情的背叛了，曾经她最尊
敬、最信赖，可以将心底的秘密与之分享的，是姐妹多过师生情分的宫ｘｘ无情
的背叛了。

　　嘉嘉搂住柔然劝道：「算了，别看了。」

　　她讲对话框关闭，接着说道：「没想到刘明君家还真是神通广大啊。」她有
些担心，下一个被挖出来的秘密，会不会将自己和志扬的父女关系大白于天下？
想到这儿她更是觉得一阵阵的眩晕，她只想逃离这里，逃离这个令人恐惧的流言
漩涡。

　　「我去给老公打个电话……」嘉嘉有些乱了方寸，她需要志扬在她身边，需
要他马上回到自己身边。

　　柔然没有说话，只是默默地盯着电脑屏幕。她只恨自己瞎了眼，她想象不到
是什么样的诱惑，让曾经对自己关怀备至、母亲般存在的宫ｘｘ无情的背叛了自
己，她决定要去向她问个清楚……

　　嘉嘉回到了书房，一边推门一边有些不满地说道：「他怎么关手机了，然然
你说……」嘉嘉愣了一下，屋里哪还有李柔然的踪影。嘉嘉赶紧拨通了李柔然的
手机。

　　「您拨打的用户，现在不方便接听您的电话！」一次。

　　「您拨打的用户，现在不方便接听您的电话！」两次。

　　「您拨打的用户，现在不方便接听您的电话！」三次。

　　柔然居然连着挂了自己三次电话，她到底想要做什么？嘉嘉在阳台远远的望
见李柔然打车走了，她不禁有些心急如焚。娜娜几天前陪着妈妈走了，去了加拿
大；祖尔接到了家里的电话－她奶奶胃癌晚期，需要她立刻回家。志扬让她领着
淘淘一起走的，毕竟现在国内也不安全，所以孩子是跟着祖尔一起走的。她再次
拨了志扬的手机，依然关机……

　　她重拨了十几次，依然都只是一句冰冷的关机留言。嘉嘉的心渐渐地沉了下
去，他在忙什么？为什么要关电话？难道他也出事了？还是说他又在跟那个钰良
缘……嘉嘉险些哭了出来，现在能找来帮忙的人，可以信得过的人……嘉嘉强迫
自己冷静下来，她拿起电话找到了张琦，但是她又合上了翻开的手机盖。沉默了
一分钟，嘉嘉深吸了一口气，还是拨通了张琦的手机。

　　「喂？嘉嘉？」电话那头，张琦略显疲惫的声音传来，却让嘉嘉的心为之一
振。

　　「张琦，你、你在做什么？」嘉嘉只觉自己心脏突突直跳，话也有些说不利
索了。

　　「我？没事，在……在旅馆里。」张琦苦笑着看看周围的环境说道，他原本
是住警局集体宿舍的，现在他在临海是无家可归的状态。

　　「有事吗？」

　　「你能回来一下吗？出大事了。」嘉嘉略带哭腔的声音传来，张琦心里不由
的一紧。

　　「好，你稍等，等我二十分钟。」张琦面上一肃，他把手机夹在耳边，一手
抓起风衣，一手提鞋，然后他正准备出门，忽然想起了一件事，他转过身将自己
的随身物品归拢进自己的手包，然后全部揣进贴身的口袋放好才出了门。

　　张琦来得很快，他在门口等待嘉嘉打开大门，当他再一次见到嘉嘉之时，发
现她神情中一丝喜色，禁不住也才想起似乎有好些天没有见到她的笑脸了，不禁
也微微苦笑地问道：「我可以先进屋吗？」

　　嘉嘉一愣，才发现自己还堵在门上，才往边上让了让说道：「看我，快进来
吧。」

　　张琦坐在客厅的沙发上，居然有了像第一次来做客般的拘束，他心想：她这
是怎么了？家里这么静，难道家里只有她自己在？难道说她约我来……肯定不会
吧，嘉嘉不是那种人。张琦强压着自己心中无尽的猜测，忽然想起嘉嘉在电话里
说出了大事，才问道：「刚才你说出事了，到底怎么了？」嘉嘉在一边坐着也不
知道该怎么开口，一时间头绪太多，反而让她不知道从何说起。

　　「哎……志扬他……然然……哎……」

　　张琦轻声安慰道：「别着急，慢慢说，先说大哥吧，他怎么了？」张琦脑子
里转了一遍，猜测到：嘉嘉心中志扬无疑是第一位的，但是她说柔然也出事了，
自然是柔然的事比较严重些，但是为了让嘉嘉安心，他还是让她先说明程志扬现
在的情况。

　　嘉嘉已经开始有些后悔了，把张琦叫来了又能怎样？这两件事都让她无法启
齿。

　　「是然然出事了……」嘉嘉还是非常担心柔然会出事，毕竟这次牵涉到宫老
师背叛了自己一方的立场，她尽量简短的将网上发生的事情复述了一遍。

　　张琦听了也是吃了一惊，他更担心柔然现在的处境。

　　「我还是去上次的小区看看，柔然肯定是去找你们老师去了。」

　　张琦又望了嘉嘉一眼道：「别担心，一会儿我就去把她带回来，不会让她出
事的。志扬大哥那边怎么回事？」

　　「他……手机关机，一整天也没消息了，我担心……」嘉嘉已经猜到爸爸去
了哪里，但是她没想到他现在变得这么过分。

　　张琦也恍然，他识趣的没有多问，但是也在心中暗自埋怨程志扬，为什么有
如此贴心的娇妻在家，还要出去风流，再看看自己到现在还是悲悲戚戚一个人，
想起了远去的娜娜，那些曾经美好的回忆似乎又浮现眼前，他禁不住有些暗自神
伤。

　　「张、张琦……你还好吗？」嘉嘉心知他无法走出过往的情伤，但是她也知
道他和妹妹之间不会就此结束，所以这也是她还能够不再犹豫的叫张琦来帮忙的
原因。

　　「其实……我知道，你现在很难过，但是在这个时候，我真的不知道还有谁
能相信了？」嘉嘉心里现在一点安全感都没有，刘明君父子连宫老师都能收买，
她真的不知道会不会有下一个针对自己一家的计划，她禁不住有些寒栗起来。

　　张琦本来微锁的眉头略微舒展开来，嘉嘉和志扬大哥还当自己是自己人，他
心里不禁觉得有些暖暖的，比之前不情不愿的叫嘉嘉一声妻姐，其实他心里更是
把她看做自己的妹妹，「嗯……没事，我很高兴你还能把我当自己人，我现在就
去……你自己在家多小心，关好门窗，谁来也别轻易开门。」

　　「嗯，我会注意的，你自己也小心。」嘉嘉嘱咐了一句。

　　「嗯，放心吧。」张琦穿好了衣服，又回头说了一句道：「继续给他俩打电
话，要是有回信及时联络我。」

　　「好。」嘉嘉送张琦出了大门，觉得心里有了底气，也就不是那么慌了。看
看时间，已经是下午四点半了，嘉嘉暗笑自己是否紧张过度了，这一阵的高压气
氛和不断的烦心事一件接着一件，或许真的只是自己吓唬自己，还是早点准备晚
饭，等他们回来吃饭才是正题，于是她便开始洗菜淘米做晚饭。

　　但是，嘉嘉一边切菜，还是禁不住的一阵阵的担心，几次走神都差点把菜烧
糊，好容易一顿饭做好，已经是日落西山。嘉嘉抬头看看墙上的挂钟，已经将近
六点了，但是出去的三个人一个也没回来，她不禁又担心了起来。

　　「您所拨打的用户已关机……」

　　「您所拨打的用户已关机……」嘉嘉的心有些乱了，志扬和柔然的电话依然
不通，现在连柔然的电话也关机了，这时的嘉嘉忍不住有些慌了。她再次准备拨
通张琦的电话，大门外传来门铃的声音。

　　嘉嘉透过猫眼看到张琦回来了，但是……只有他一个人。嘉嘉打开门问道：
「怎么样？找不到吗？」

　　张琦摇摇头说道：「没有，我还找邻居了解了一下，隔壁说你们老师一家搬
走两年多了，我担心柔然她真的出事了。」

　　嘉嘉听张琦这句话，简直就像晴天一个霹雳一般，她差点双腿一软的坐倒在
地。张琦赶紧扶住她的胳膊。「志扬大哥那边也没消息吗？」嘉嘉听到张琦的问
话，心里也察觉到了这整件事的不寻常，难道说志扬也……

　　嘉嘉忍不住想要求张琦陪她一起出门去找他们俩，但是看张琦风尘仆仆的样
子，她才低声地说道：「先吃饭吧，或许他们也快回来了。」张琦点点头，这时
候他更需要冷静，如果自己一个环节处理的不得当，他担心会让嘉嘉心里更加重
负担。张琦坐在餐桌旁等嘉嘉，却见她换了一身运动服的利落打扮，常年盘起的
长发，也挽成了马尾束在了脑后。

　　嘉嘉笑的有些勉强道：「先吃饭吧，咱们不等了。」说着，又替张琦盛了满
满一碗饭。两个人表面上无言，对坐而食，但是却都在暗自思考。

　　「一会儿我们去酒店看看吧，不过我想志扬大哥可能不在那里。」张琦小声
的出主意道。他知道程志扬绝对不是这么没谱的人，他一定是出事了，不然他绝
对不会带着嘉嘉去「抓奸」，在这一点上，张琦还算是比较厚道的。

　　嘉嘉同样也想到了这种可能，但是张琦主动提出来要带自己去找钰良缘，她
反而有些希望爸爸会在那里，至少……能确认他现在处境是安全的。

　　嘉嘉食不甘味的动了两筷子，张琦也尽快到的将碗里的饭都扒完，然后两人
连碗都来不及洗，只在客厅茶几显眼的地方放了一张字条，就匆匆的驱车向市里
开去。

　　「叮咚！」张琦怀着忐忑的心情按下了钰良缘房间的门铃。他没有来过钰良
缘的房间，但是听老程说过几次她的房间号，所以他才领着嘉嘉找到了艾美酒店
来。他现在也是有些担心，来开门的会不会是老程。

　　门打开了，屋里站着的是一个衣着宽松的女人，张琦认出来她就是钰良缘。

　　「你是张经理？」钰良缘有些疑惑地问道。

　　「你好，钰经理，是我张琦。冒昧来打搅，不过我找我们程总有急事，不知
道他……」张琦试着探头往里张望。

　　钰良缘听闻此言，微微一笑，依着门说道：「张经理，您这话什么意思？难
不成你以为我和你们程总在做什么？我今天一整天都没见过他，更不用说他现在
是否就在我房里，如果不信，你可以进来找找。」钰良缘说着做了个请的动作。

　　嘉嘉忍不住打量了这个厉害的角儿许久，她对钰良缘的第一印象就是妖媚，
或许真像柔然说的，这个女人真的不寻常，是怀着某种目的接近自己丈夫的。钰
良缘虽然跟张琦说话，但是她也同样地在打量张琦身后的嘉嘉。敏锐的直觉告诉
她，嘉嘉眼神中怀着敌意，但是她丝毫不以为意，只是微笑着招呼道：「小妹妹
怎么称呼？张经理，这是你小媳妇儿啊？」

　　一句话把张琦跟嘉嘉都闹了个大红脸，张琦忍着羞意说道：「这是我们程总
的夫人。」

　　「啊？对不起、对不起，说起来是我失礼了，跟程总合作了这么久都没去拜
访，妹妹别见怪。」钰良缘伸手跟嘉嘉打招呼道。

　　嘉嘉也不甘示弱的伸出手来，大方得体的跟钰良缘握手道：「听我先生说，
钰经理在工作方面对他支持颇多，今后还请多帮他。」

　　钰良缘一愣，但是紧跟着展颜一笑道：「应该的，程总他很了不起，我从他
那里学了很多东西，应该是我道谢才是。」钰良缘往屋里让道：「请进来坐吧，
站在走廊上说话，实在是有些失礼了。」

　　嘉嘉点点头，跟着钰良缘进了屋，张琦紧随其后。酒店的标准间一目了然，
明显没有能藏人的地方，嘉嘉还是忍不住往窗帘后面瞅了几眼，但是很明显没有
人躲在里面，她心里又是庆幸又是有些失落担心。

　　钰良缘倒了两杯水，放到了二人面前说道：「说来，程总这两天似乎在和他
的朋友谈资金方面的问题，或许他们现在正在开会，所以没有接电话。我想，应
该不会有什么事的。」嘉嘉心里摇了摇头，她知道如果志扬跟人谈判误了晚饭时
间，也一定会先跟自己联系，通知自己一声的，但是像今天这种情况，是以前从
来没有发生过的。

　　「嗯，或许他现在都到家了……对不起，打扰了！张琦，我们走吧。」嘉嘉
还是担心志扬的下落，她起身来告辞道。

　　「好吧，既然这样，我不留你们二位了，下次有空再来玩。」钰良缘微笑着
说道。

　　嘉嘉压了压火气，什么也没说转身领着张琦走了。嘉嘉不知道自己为什么发
这么大火，她暗自反思：是因为爸爸承认了他跟钰良缘发生过关系的缘故吗？不
完全是这样，她只是不满钰良缘一脸的从容，仿佛她真的跟爸爸没有任何瓜葛一
般。

　　对了！就是这一点，她表现的太过平淡了，即使是生意上合作的伙伴，她也
不应该表现出漠不关心的态度，更不用说他对她还是用情颇深的样子。她根本就
知道爸爸的下落，而且八成对他没安好心。

　　「你也注意到了？她的演技实在是太差了，轻描淡写的有些欲盖弥彰的感觉
了。」张琦看嘉嘉忽然凝神不动的原地思考，知道她也发现了钰良缘的异常之处
了。

　　「嗯……」嘉嘉回头看了看酒店空无一人的长廊，一时间感觉没了方向。是
不是要盯着她，或许她能带着我们找到爸爸的下落？

　　「我们守在这儿看看？」张琦也想到了这种可能性，忍不住提醒道。

　　嘉嘉一言不发地走进电梯，张琦跟在后面等她发话。「不，这样不知道要等
多久，我们先去公司看看吧。」嘉嘉不喜欢这种守株待兔的做法，她现在不单要
担心志扬，还时刻牵挂柔然的安全，她再次拨通了二人的手机，依然是关机语音
提示，以及毫无感情色彩的忙音，所有的因素都指向令嘉嘉不安的方向，她心里
升起了极端不祥的预感。

　　嘉嘉坐在副驾驶座上，她忽然问道：「张琦，你说现在能有办法用ＧＰＳ定
位找到我老公和柔然吗？」

　　张琦开着车，一边沉吟道：「如果他们的手机都关了，那应该是没办法定位
的……」嘉嘉脸色一黯，她打了几十个电话了，始终都是关机状态，显然这条路
子是行不通的。

　　张琦忽然想到了什么，嘉嘉一句话就提醒了他，技术鉴定科的几个小子，当
年跟自己也都有些交情，这时候就看他这张老脸还能不能使唤动人家了。张琦把
车停在路边，然后拨通了分局的电话：「喂？小秦？我是张琦。」

　　「张哥啊，好久没听你声音了，怎么？回来了？」张琦的电话声音很大，嘉
嘉坐在一边都能听见电话那边传来的声音。

　　「嗯，回来做生意呗，有个事想求你。」张琦也不废话，直接开门见山地说
道。

　　「什么事？」电话那头略微犹豫了一下，然后问道。

　　「你帮我定位一个车牌号，救命用的。」

　　「老大，你净给我出难题……现在分局管这个很严，这样不合规矩……」

　　「行了吧，少跟我的打官腔。我真有急事，当我欠你个情，回头请你跟小孙
吃大餐。」张琦在电话这头含笑说道。

　　「那好吧，您小点声，让上面听到了我就惨了。」电话那头立刻压低了声说
道。嘉嘉严肃的脸上也有了一丝笑意，看不出张琦还蛮有威信的。

　　「车牌号是ＸＸＸＸＸ，等你消息。」

　　张琦挂了电话，然后扭头对嘉嘉说道：「这些小子，不给点好处不会给你实
心用事，先看看能不能找到你家老程吧，柔然那方面……哎……」嘉嘉虽然也担
心柔然，但是毕竟她现在心里一门心思的找志扬的下落，也只能先把柔然的事放
一边了。

　　没过一分钟，张琦的电话响了，张琦一看来电就是他的那个小兄弟，接起电
话来他就调侃道：「现在局里的系统这么厉害？这么快就查到了，不是准备蒙我
吧？」

　　电话那头压低了声音说道：「张哥，你要找的车，现在就押在局里，我刚才
一调档就看到了。」

　　张琦一愣，接着问道：「能查到是怎么回事吗？」

　　「大哥，你饶了我吧，有什么事您老自己来问吧，我这已经违反纪律了。」

　　「嗯，那好吧，谢谢你了，兄弟。」张琦郑重的道谢。

　　「哈哈……别忘了说好的那顿哈，兄弟们可都等着你请客了。」

　　「好说、好说，肯定忘不了哥几个这大一份人情的。」张琦挂断了电话，有
些阴沉地说道：「程哥出事了！」

　　嘉嘉将他们的谈话听得一清二楚，问张琦说道：「查不出什么原因吗？我们
现在是不是应该去看看？应该怎么做？能保释出来吗？」

　　张琦一边发动车，一边说道：「先去问问情况吧，国内……什么事都要讲酌
情，但是酌情就不好说能还是不能。」张琦也猜到了这件事背后，有一支看不见
的黑手在推动，他现在也有些担心老程的处境了。

　　已经是晚上九时许，路上的车已经少了很多，张琦驱车载着嘉嘉，他们两人
没用多久就来到了临海市石南公安分局。

　　「张哥，怎么是你？」执勤的民警一看是张琦，还跟他打了个招呼。

　　张琦认出他是当年跟自己一起在档案室里的同事，也跟他打了个招呼然后问
道：「小刘，我想让你帮我查查，咱局里是不是扣了一个叫程志扬的，男、４６
岁。」

　　「你等下。」执勤警员在电脑上输入信息，然后微微一皱眉道：「有这么个
人，但是没提回来审……」然后抬头狐疑地看着张琦和嘉嘉。

　　「是我姐夫，这是我妻姐。」张琦这时候也顾不得再解释身份，随口说道。

　　因为是晚上值班，也没有人进出，刘警员把张琦拉到了一边说道：「你姐夫
是经济犯，交给二科了，王副队长主抓这案子。具体的情况我就不知道了，你看
看……最好找一下赵局。」张琦点点头，他身上翻了翻，有点心疼的把自己用了
好几年的打火机塞到刘警员手里。

　　「张哥，你这是干啥呢？」刘警员有些紧张地看看周围。

　　「呵呵……从巴黎带回来的一些小玩意儿，你还没有戒烟吧，拿着玩儿的景
儿……收着。」张琦心里其实在滴血，但是还要让这帮哥们替自己通气，所以该
给的一点好处，他也不能省。

　　刘警员这才高兴的把东西揣自己的兜里，才说道：「现在赵局已经不在局里
了。」

　　张琦点点头道：「嗯，好吧，我有数了。对了，刘儿，咱江局现在还在省厅
里？」

　　「江局？听说前年退了，现在省政协做常委。」张琦暗暗叫苦，他原本还指
望老领导能帮着说句话。现在他真还没法直接跟新来的赵局长沟通，听说赵局长
是从外市调来的，他根本没见过面。还有分管此案的那个王副队长王湜强，原本
就跟张琦有小矛盾，现在让他网开一面，几乎是不可能的事情。

　　张琦不动声色的领着嘉嘉走出了分局，他叹了口气，把情况跟嘉嘉都说了一
遍，打探消息他还能做到，但是现在他就感觉有些使不上力了。

　　嘉嘉出奇的没有慌乱，她心里不断告诫自己要冷静，「听说江伯伯也退下来
了？」嘉嘉原本还想过求那老爷子帮着说句话，现在看来是指望不上了。

　　「能找到位置吗？」嘉嘉忍不住期待地问道。

　　张琦点点头道：「程哥持外籍护照，按惯例不会押在看守所，一般都会到指
定的宾馆暂时看押４８小时。那地方我知道，但是我跟那个管事的王副队有些过
节，我们这么贸贸然去了，我怕他肯定找机会为难我们。」

　　嘉嘉肃然说道：「没事，我们现在就去，我有办法。」

　　张琦看嘉嘉如此坚决，不禁有些意外，又看她接连打了两个电话，但是好像
都不通，只见她眉头锁得更紧，他真的差点忍不住想安慰她一番，但是却又不想
趁机制造些许暧昧。

　　张琦只在心里苦笑着摇摇头，他仿佛第一次看到嘉嘉这么有气场的一面，当
他发现自己已经站到从属的地位之时，已经被她指使的团团转了，果然程家的女
人没一个是省油的灯，原来以为嘉嘉是小鸟依人，现在却是一鸣惊人了。

　　张琦一边开着车，嘉嘉就坐在副驾驶问道：「律师不接电话，今天都是怎么
了……是不是我电话坏了？」嘉嘉差点就掉了眼泪。

　　张琦扫了一眼后视镜，一边劝道：「困难我们都应该想到，现在……我们要
往坏处打算……不是我希望程哥出事，不过看现在这情况，可能有人跟律师那边
通气了。」

　　嘉嘉强打精神，又问道：「那怎么办……今晚能见到他吗？又没办法把他保
出来？」

　　张琦沉吟道：「取保候审，有。但是，要向局里申请，还要有钱。而且，需
要有律师协调。」嘉嘉思考了许久，她又拨通了一个号码，张琦没听清她说了些
什么，但是看她通完电话后脸色好了许多，张琦不自觉的被她感染，心里也踏实
了不少。

　　「先稍微等下，绕去富西一趟。」嘉嘉指挥着张琦往富西百货的方向拐去，
刚才张琦的一点小动作，嘉嘉都看在眼里。嘉嘉心里有些感叹：想要请动大鬼小
鬼帮忙，还需要有几块敲门砖啊。

　　二人来到了张琦所描述的那间宾馆，嘉嘉听张琦透露，这是省直属的一间招
待所，省里来人都住在这里，再有一些身份特殊的嫌疑人，全部先在这押着交代
问题。张琦领着嘉嘉刚进宾馆大堂，迎面碰见了熟人，是一个的以前的下属，姓
那。

　　那警员明显愣了一下，颇为暧昧的笑笑，凑了过来。

　　「张哥，好多年没见了，这是嫂子？」

　　张琦脸上微微一红道：「别胡说，这是我嫂子……」嘉嘉一晚上遭遇第二次
尴尬，干脆扭过头装听不见。

　　「哦……明白，明白。」那警员笑的更暧昧了，大晚上一个人领着嫂子来宾
馆能做什么？估计他正想的是「好吃不过饺子，好玩不过嫂子」的名言了。

　　「你现在是不是在王队手下？」张琦也懒得跟他解释，一会儿见到正主就全
明白了。

　　「嗯，嗯？你找王队？」

　　「呃……没办法，他把我老板扣了，我不来找他行吗？」张琦有些挠头地说
道。

　　那警员把张琦让到边上，压低了声音问道：「程志扬？」问话见还递了根烟
过来，嘉嘉发现张琦原来在警局里面为人还不错，能从几个谈话的警员那儿看得
出，他们对张琦都是发自内心的尊敬。

　　张琦精神为之一振，嘉嘉也难免有些激动的眼神为之一亮。

　　「嗯！」张琦点点头，等他接着说下文。

　　「我们只管着把他领到这儿，具体什么事儿我也不清楚。」张琦也知道，他
这种下面的知道的内情不多，但是还是说道：「说说什么情况？」

　　「挪用公司财产、逃税，他副手联合了几个大股东，把事儿捅到省里了。」
那警员自己点了烟，嘬了一口然后说道。

　　嘉嘉气得小手攥得紧紧的，苍白的不见血色，她知道说的是谁——志扬公司
的总经理史东华。

　　那警官接着说道：「上面这事儿盯得很紧，指示一定要把证据抓好了，到了
４８小时就把……程先生押看守所去。」那警官这么说张琦还能不明白？肯定是
有人在背后递了话，要把老程往死里整。

　　果然，听那警员试探地问道：「张哥，你这老兄得罪的是哪路神仙，自己该
有个数吧？」

　　张琦吐了一口气后道：「这话不好说，你们注意点方式吧，你就跟王队说一
声……」

　　「有什么指教，直接跟我说就行了。」张琦还没有说完，背后就传来一个声
音。嘉嘉回头一看，是一个大概三十五六岁，中等身材，看起来很结实，便衣打
扮的男人，听他说话的猜测这人就是张琦所说的王副队长。

　　「王队，你好。」张琦礼节性的伸手致意。

　　那王副队根本没伸手，反而饶有兴致的打量起嘉嘉，然后问道：「这位是你
爱人啊？好像不是以前那位了吧？」

　　张琦脸色一沉，这货绝对是故意的，他压了压火，收回手说道：「这位是我
妻姐，程总的爱人。」

　　「哈哈……不好意思，瞧我这眼神儿。」王湜强打个哈哈说道。

　　嘉嘉心里想，这人真讨厌，既然能记着妹妹的事，说明他肯定是故意挑唆，
看样他确实跟张琦矛盾不浅。她根本没理这无聊的家伙，只淡淡地说道：「王警
官，请问我们现在可以见我先生吗？」嘉嘉心里有些忐忑，她刚才是打电话给志
扬的律师，可是就连律师的电话都关机，不知道是不是他也被人事先收买了。

　　「不可以。」王湜强很干脆地答道。他有些不耐烦地说道：「走什么样的法
律程序，小张应该清楚，如果没有你们没有律师，先回家等通知吧。」

　　「谁说没有律师？」嘉嘉眼神冷冷地说道。嘉嘉刚才最后一个电话是直接打
到北京，通过志扬的老同学找到了临海最大的律师行，刚才她收到短信，律师行
委托了一位姓许的律师正在赶来。

　　王湜强显然有些意外，但是他颇为不屑地说道：「嫌犯能不能保释，还要市
里研究，不过就现在调查进度来看，家属最好还是做好心理准备。」

　　「请你注意我先生的外商身份！」嘉嘉有些不冷静地说道，显然她是被王湜
强挑拨的语气激到了。

　　张琦怕她冲动说错话，拽了拽她的袖口说道：「先别多说话，等律师来了再
说。」嘉嘉这才醒悟，压下心中的激动，缄默了下来。

　　王湜强还是保持着一贯的冷笑道：「外商的身份不等同外交豁免，还吓不到
谁，犯了法我一样可以关他，请你自己先搞清楚。」

　　嘉嘉也懒得跟他斗口，现在她只需要在这盯着，一切等律师来了再做打算。
看这王湜强和另一个警员坐电梯上了楼，嘉嘉的泪水才默默的垂下……

　　等待是漫长的，酒店大堂里面的挂钟秒针跳动一次，嘉嘉的心都如同油煎一
般，咫尺天涯，明知道丈夫就在这座楼上某间房里，被人折磨的身心俱疲，但是
她却只能默默等待。嘉嘉在心中默念了几千次的神，即便自己从前的信仰并不坚
定，但是此刻她真希望耶稣会来搭救爸爸，也能保佑柔然平安。

　　半小时过去了，酒店门口走进一位衣着干练的女性，她戴着窄框的金丝边眼
镜，提着一个黑色公事包径直走向嘉嘉和张琦。

　　「程女士吗？我是振恒律师所的许慧欣，负责受理您委托的案件。」嘉嘉一
愣，心说这灭绝师太也叫许慧欣？她没有敢露出笑意，怕被律师见怪，但是她细
细打量了下这位灭绝……许女士，发现她也只有三十岁上下的年纪，虽然她表情
装束都严肃的近乎刻板，但是却难掩饰她是位美人的事实。

　　「许律师，你好，我是程嘉嘉，这位是张琦先生。」嘉嘉赶紧请许慧欣坐下
来，然后由张琦简要的将事情经过说了一遍。

　　许慧欣沉吟了一下说道：「我们先去接触一下，看看情况再说。」

　　张琦点头，他刚才已经问了房间号，所以就由他引路到了扣押志扬的５０３
房。走到门口，三个人就听见没关严实的门里面，传来王湜强的喊声：「怎么会
这样？叫救护车了没？」

　　嘉嘉心里一紧，但是她紧紧的攥着手，强迫自己不要哭出声音来。张琦敲了
敲门，有警员给打开了门，顺着所有人让出的通道，嘉嘉看到志扬脸色苍白的吓
人，只见他紧闭双眼略微有些抽搐的抖动，嘴角还有白沫溢出，样子真的十分吓
人。

　　「你们混蛋，我跟你们拼了，你们对他用私刑了！我要告你们，我一定要告
你们！」

　　嘉嘉眼瞬间红了，这时候她再也顾不得矜持的尖声嘶叫，扑在志扬身上旁一
边哭一边泣道：「亲爱的，你怎么了？你说句话啊，你这是怎么了？」她拿不准
志扬这是什么症状，吓得她也不敢碰他的身子，怕他身上有暗伤，只是哭着握住
他的手，在自己脸庞上轻轻摩擦。

　　王湜强也有些傻了，赶紧解释道：「我们是文明执法，没有对他用刑，他是
不是有什么病史？」

　　张琦站出来，说道：「现在不是推卸责任的时候，赶快，你们打了１２０没
有？」

　　嘉嘉试着志扬的手轻轻捏了自己一下的手，她一点就透，继续哭道：「我先
生高血压、糖尿病，他要是有什么三长两短的，我没法活了！不行，我现在就要
打电话给领事馆，看他们管不管这事儿！」

　　「别，别的！」王湜强吓得差点没下令抢嘉嘉的手机，但是众目睽睽之下，
他要是这么做，局长能把剥了他的皮，也不知道看门的是哪个小子，居然到现在
都没把门关严了，门外已经有路过的行人，探头探脑的往屋里看了，这不禁让他
更加被动。

　　许慧欣适时的出现道：「我委托人的身体情况不适宜被扣押，按照《刑法》
第五十一条、第六十条第二款规定，我将向法制处申请取保候审。」

　　「不行！」王湜强得到上面的命令是：一定要把程志扬押到看守所，还不到
一天，就让人给接出去了，他怎么跟局长交代，焦头烂额的王湜强下意识的拒绝
道。

　　「法制处应该不归王副队长管吧？」张琦戏谑的眼光中，王湜强简直要被他
气炸了肺，却吱唔的哑口无言，找不出反驳的理由。他心里也明白，如果程志扬
真死在自己监管之下，上面的得意了，这个黑锅肯定要他自己来背，到时候可没
人管自己。而且，看架势，这姓程的也有很深的背景，如果这次自己处理的不小
心，只怕真要栽大跟头的，王湜强一边想，脑门上的冷汗不禁哗哗往下淌。

　　救护车来了，王湜强吩咐两个警员跟着，他自己就急匆匆的去向局长汇报去
了。嘉嘉跟着坐上了救护车，刚才看志扬脸色那么吓人，真的把她吓得不轻，现
在形势渐渐向好的方向发展，许律师也在不停打电话，不停地沟通做工作。虽然
现在，志扬依然处在昏睡状态，但是嘉嘉心里已经安定了不少。

　　志扬被１２０的急救车直接推进了急救室，他是真的病了，急火攻心原本身
体强壮的程志扬检查出了「冠心病」，血糖２２。但是，他现在却活蹦乱跳的在
加护病房里搂着嘉嘉说话，而且安全是绝对有保障，张琦正在门口跟两位警员聊
天，显得十分热络。

　　「呵呵……不装病哪出的来？嘉嘉你们来得太及时了，小周和小冯两位以前
都是老江带出来的，这次不是靠他们塞给我一盒苏打片、两大块儿巧克力，真还
没法混过来。」原来，刚才王湜强得到消息下楼拦着张琦和嘉嘉的时候，跟志扬
相熟的周警官和冯警官早就想好了帮志扬脱身的招儿，让他装成重病先住院，然
后可以请律师沟通，取保候审先把他接出去。

　　嘉嘉也没想到爸爸交友这么广泛，以前只知道他没事就跟江大大出去喝酒，
没想到今天还真的救了他一命。

　　「老公，今天……」嘉嘉看志扬脸色还很难看，知道他那颇为自残的手段，
还是严重损害了健康，她原本想要把柔然的情况告诉志扬，但是她却始终没法开
口。

　　志扬只道吓坏了女孩，轻轻抚着她的鬓发安慰道：「没事儿，回去调养个一
两天，好好休息下就没事了。有小周和小冯周全着，他们也没太为难我，就是心
累，压力有些大，等回家……替我好好按摩下？」志扬知道自己取保候审是十拿
九稳的事，忍不住开口提条件，让女儿好好伺候下自己。

　　「嗯……」嘉嘉梨花带雨般的娇颜终于有了一丝笑意，只要在他身边，自己
就感觉充满了力量，什么也不怕了。

　　「然然自己在家呢？」志扬忽然问道。

　　「嗯？嗯……」嘉嘉答得有些勉强，又有些含混，但是志扬身体还很虚弱，
没有发现她的异样神情。

　　「亲爱的，你再歇会儿吧，你不能倒下……」嘉嘉含着泪啜泣道。

　　「嗯……这才刚开始……好……史东华……这笔账咱们慢慢算。」志扬被十
年的合作伙伴摆了一道，他心里的愤怒和不甘，被人背叛的怒火和酸楚，心中百
味杂陈，让他感觉说不出的苦涩。

　　「对了，刚才跟你们一起来的那位是？」志扬有些疑惑地问道，他虽然没仔
细睁眼看，但是他以前从没见过许慧欣，所以才有此一问。

　　嘉嘉把褚律师不接电话，自己通过北京找到了振恒律师所的事说了。志扬忍
不住一声叹息，一天之内他经历了太多背叛，或许自己离开的太久了，自己的变
化跟不上人心的变化。

　　嘉嘉忽然问道：「老公，你说这位许律师可靠吗？」

　　「梆梆！」许慧欣敲敲门，然后进了屋。嘉嘉略微有些担心，不知道她有没
有听见自己最后一句话。

　　嘉嘉擦擦泪水，起身迎了上来问道：「许律师，请问情况怎么样？」

　　许慧欣进了病房，她很敏锐的察觉到空气中凝结着一种防备的气息，她丝毫
不以为意，但又十分严肃的对嘉嘉和志扬说道：「申请保释的请求被驳回了。」

　　志扬愣了，嘉嘉傻了，「为什么？原因呢？」嘉嘉赶紧问道。

　　「原因……今天下午从封存的账目里提供的原料使用工厂、进口商，都是空
壳公司，公安初步认定这是一起数额巨大的走私案件。检察院成立了新的专案小
组……所以，暂时不允许保释。」许慧欣略微有些遗憾地说道。

　　志扬脑中轰的一声，忽然间所有散乱的拼图凑完整了最后一环，钰良缘、境
外注册公司，以及北京的投资公司，一切都是引他入局的诱饵，自己被蒙蔽了许
久，原来一直以来自己都被人算计了。嘉嘉也忽然想明白了其中的关键，有些担
心爸爸没法接受这个打击，但是她现在却什么也做不了。

　　「老公，别担心，事在人为嘛，我们现在医院里住着……总能想到办法。」
嘉嘉原本想到了办法，但是她有些警惕地看了许慧欣一眼，并没有往下说，只含
混着说了句会想到办法。

　　许慧欣看嘉嘉望了她一眼，敏锐又聪颖的她自然会意嘉嘉目光中的含义，微
微点头致意转身退出了房门，把私人空间让给了他们夫妻。

　　嘉嘉这才继续说道：「回头想办法，让许律师帮我们争取多一些时间，在医
院里时间越多对我们还是有利的……下午我和张琦去找过钰良缘，她还在，应该
把她争取过来……」

　　志扬试着用嘉嘉的手机拨了一个电话号，关机！放下电话，他如同如释重负
一般，忽然沉声说道：「没用了……关机。」他的目光慢慢变得慈祥，大手忍不
住在神色有些惊慌失措的女儿头顶抚摸着，只有在患难之中，才知道最后在自己
身旁的人是谁，志扬现在才对患难见真情有了深层的理解，可笑自己当初还鬼迷
心窍。

　　「原料供应、进口商、利用商都是假的，她肯定不会是真的，估计她人已经
跑了。」为了嘉嘉和自立，他不能就此倒下，现在的程志扬思维变得清晰透彻，
很快就理顺了来龙去脉。

　　嘉嘉暗自后悔，估计下午自己跟张琦去的时候，钰良缘正准备撤退却被自己
二人堵个正着。她确实厉害，能够那样沉着镇定的瞒天过海，把自己跟张琦都骗
了。这时候嘉嘉才忽然注意到，没有了张琦的踪影，他怎么会一声不响的失踪了
呢？他人去哪了？

　　现在是和时间赛跑，嘉嘉毅然的松开了志扬的手，对他说道：「亲爱的，你
好好休息一下吧，我去去就来。」志扬眼神中闪出一丝怀疑之色，不过很快就释
然了，他从来都不担心嘉嘉会做不理智的事情，虽然他不知道她会怎么做，但是
她永远是自己值得信赖的。

　　「去吧，早些回来。」

　　「嗯！」嘉嘉在志扬额上吻了一下，然后转身出了病房。许慧欣还在病房门
口等候，两个警员也还守在一旁。

　　「周哥、冯哥，这次要谢谢你们了。」嘉嘉把二人让到角门边围拢说道。

　　「应该的，程哥这么些年也都没忘了我们这些哥们儿，嫂子不怕你不高兴，
我们前些日子还聚在一起喝酒的。」老周呵呵笑道，他觉得程志扬是可交的人，
这次明显是被人陷害了，所以才拉拢小冯警员如此卖力的从中帮着周旋。

　　嘉嘉很隐蔽的动作，递给了二人各两张卡片。

　　「一些小心意。」二人收礼也坦然，说句不中听的话，他们就是指着这种灰
色收入活着，他们只是略微有些诧异，眼前这看似纯洁贤淑的柔弱女子，居然也
懂人情。原本对嘉嘉完美形象被打破，禁不住抹上了一些不好的印象。

　　嘉嘉此刻心里既忐忑又纠结，她知道自己的行为实际上就是赤裸裸的行贿，
但是这就是世道，这就是风气，她不断告诫自己，为了心爱的丈夫，她可以变得
更现实，更狡猾，这只是一个开端，今后的路就算再艰难，她也会咬着牙义无反
顾的走下去。

　　虽然嘉嘉心底波涛澎湃，但是表面上却带着平静的微笑，让人一丝也察觉不
出她心底的不平静，直到二人收下了她的「孝敬」，她的心情才放松了一点。

　　「周哥，能不能跟赵局长沟通一下？检察院那一方面……总之，我们能不能
先将他保出来。」嘉嘉满心希望的请老周帮她出主意。

　　老周说道：「嫂子，这事儿，还要请江局出面，虽然他老快退了，但是赵局
那儿我们显然是说不上话的。还有，我们以前都知道程哥在北京很有关系，最好
在上面找人使使劲儿，比什么都强。」

　　嘉嘉点点头谢过，这时候她只感觉顾不得许多了，只要能借到的力量她都想
去尝试下。顾不得已经快到午夜，她一口气打了七八通电话，先后找了江局长、
法国使领馆、北京等……一方面真的是求援，另一方面也是为了震慑。

　　老周和小冯面面相觑，他们也没想到程家有这么大的能量，回去这情况也要
跟队长透个底，劝他千万不能跟程家对着干一条道走到黑。许慧欣也在观察，她
猜到了嘉嘉的心意，这是在向她传达信心，也是在震慑自己，许慧欣的嘴角忍不
住微微翘了起来。

　　嘉嘉打了一圈电话，得到的消息喜忧参半，江大大还能使上劲，他的兄弟也
就是志扬当年大学的同学还在任，刚才他表示会全力帮助志扬度过这次难关，并
马上约赵局长出来见面，这让嘉嘉心里踏实了许多。从法国领事馆得到的回答就
比较官面话，一副公事公办的说辞，估计想从他们那里得到帮助指望不上，谁让
现在中法关系紧张，而且法国一直处于弱势。

　　一夜时间，就在如此忙碌的联络、沟通中度过，嘉嘉一分钟都没有合过眼，
她全神投入到一个精神极度集中的状态里，感觉不到困倦、饥饿，直到快到早上
七点钟，她看看表，又看看陪了她一夜的许慧欣、周、冯三人，才略微歉意地说
道：「让三位陪了一个晚上，实在是过意不去，我们去吃点早饭吧？」

　　老周摆摆手道：「嫂子你们去吧，我们还要守着程哥这里，给我们带回点来
就可以了。」

　　嘉嘉知道他们职责所在，说到底也是怕自己玩个调虎离山计，把志扬转移走
他们可就没法交差了。她展颜一笑道：「好吧，你们想吃点什么……」

　　临海市立医院是目前临海设施最全、最新的大医院，嘉嘉跟许律师一路并肩
往外走，早上已经看到不少早起牌号等看病拿药的病人。走到了外面，嘉嘉觉得
空气新鲜了许多，忍不住伸了个懒腰说道：「没想到许律师居然也是这么有工作
热情。」

　　「呵呵……这种熬夜的活儿经常有，习惯了。」许慧欣淡然地答道。

　　「哎……做律师压力很大吧？为什么选择这一行呢？」嘉嘉一边掏出手机来
给柔然拨了一个电话，依然关机……她看到张琦的车也不在医院的停车场，不禁
略微有些替他担心起来。

　　许慧欣注意观察着嘉嘉的每一个动作，看她虽然问自己，但也无非是客套，
客气和套自己的话。她干脆开门见山地说道：「程女士，作为程志扬先生的代理
律师，我希望能够跟你开诚布公的谈谈。」

　　嘉嘉合上手机，回过头来看着许慧欣的眼睛，依然清澈、严肃，她不觉心里
对她产生了一丝信赖：「您请讲。」

　　许慧欣严肃的脸上有了一丝笑意，她继续说道：「我们只是接触了很短的时
间，但是通过观察，我看得出你并不信任我。」

　　「哎……这真的不是我想这样的，真的只是被坑怕了，如果你一天之内被骗
三五次，被亲近的人往死里整，想来你也会对所有人抱有戒心了。」嘉嘉苦笑着
说道。

　　许慧欣摇摇头，一句话差点把嘉嘉气得晕倒，「我会先检讨下自己为什么会
众叛亲离。」

　　但是还没等嘉嘉发怒，许慧欣玉面上露出了一丝调皮狡黠的笑意：「不过，
你们家的情况算是比较特殊的了。」

　　嘉嘉一愣，然后才苦笑着说道：「看来您也做了一些背景调查了，振恒律师
所果然名不虚传。」嘉嘉由衷赞叹道。

　　许慧欣伸出手来，嘉嘉一愣，跟着会意也伸出手与她的手握在了一起。只听
许慧欣说道：「我ＢＯＳＳ跟我强调的，一定要认真对待程先生的ｆｉｌｅｓ，
所以我需要你们足够的信任和支持，毕竟想要帮程先生脱离困境，最主要还是要
立足于事实跟证据，希望你能理解。」

　　嘉嘉听她说的在理，确实并不是见到的每一个人都是要坑害自己一家的人，
自己和志扬只是被坑怕了，已经有些草木皆兵了。嘉嘉心里决定有选择性的增强
对许律师的信任，也跟她聊了一些关于志扬生意上的事情。

　　嘉嘉正在和许慧欣聊着，张琦忽然打电话来。嘉嘉接了电话才知道是老周通
知她，已经安排好了她和赵局长面谈的时间定在了上午１１点。嘉嘉接到电话就
跟许慧欣赶回了病房，嘉嘉问张琦一晚上都跑哪去了，张琦却笑而不答。

　　到了１１点，嘉嘉领着许律师和张琦来到了分局接待处。许慧欣替嘉嘉估计
了一下，如果能够将志扬保释出来，大概要花费３０万左右的担保金。嘉嘉心里
没有底，她的银行卡里只有不到一万块钱，而志扬刚才告诉她，家里在国内的账
户，已经全部被冻结了，如果不是那栋别墅已经转到娜娜名下，只怕现在也被人
贴封条了。

　　嘉嘉强打精神，现在要面对的是先征得取保候审的权利，之后才是想怎么凑
钱，而且现在一定不能露出怯意，不然情况只会变得更糟。

　　嘉嘉终于见到了所谓的赵局长，一个四十多岁，发线退得很深，微微有些发
福的官僚，笑不漏齿，典型的笑面虎形象，这是嘉嘉对赵局长最初的印象。更让
她感到心慌的，是对方不时逡巡在自己身上的目光，可以说是很锐利的目光，但
是确实很邪的锐利。

　　「赵局长，你好！」许慧欣显然跟他打过交道，她首先跟对方打了招呼。

　　「小许啊，稀客稀客，几位坐吧！」赵局长显然知道三人的来意，让三人在
会议室圆桌对面坐下。

　　嘉嘉心里有些打鼓，但是张琦拉着她做到了一边，他事先也有吩咐过，一切
都按照事先商量好的，所有话语权都交给律师掌握，他们在这里只是旁听的。许
慧欣和赵局长经过几分钟的寒暄，许律师才开始询问道：「赵局，我当事人的情
况很复杂，虽然法制处给出的意见是不得保释，但是还请您能本着人道主义的原
则，考虑我当事人身体状况和身份的特殊性，能够酌情给予宽限。」

　　赵局长微微一笑，但是在嘉嘉眼中，那笑容中透露出的是不屑，只听他开口
说道：「委托人律师，以及嫌疑人家属，或许你们还没有搞清楚此案的性质，这
件案件已经交由省直属的专案组接管，我只是负责传达省里的指导意见，所以我
并不能给你们作出任何承诺。」

　　嘉嘉心里一凉，果然是跟时间赛跑，刘家出手太快了。张琦愣了一下，他了
解公安机构的审批机制，没有被赵某的一番话唬住，同样的许慧欣也不会被赵局
长的几句官腔打发了，从批捕、侦讯、立项，没有个十天半月，甚至几个月的时
间研究讨论，是不可能完成的。

　　专案组一天就成立，政府机关什么时候变得这么高效率了？赵某人上嘴唇一
碰下嘴唇，专案组就成立了，难道他当自己是三岁的孩子吗？不过他敢于这么明
目张胆的扯谎，看来他和他背后的人都对此案十分关注，也有极高的把握，他们
这是在警告自己。

　　许慧欣不动声色的打开了自己随身的公文包，她敢登门必然是有备而来，自
然不会被对方一句话吓倒，她敢于接这么棘手的案件，自然有她的执着和操守。
以往因为自己的美貌，许多想要打她歪主意的人，如同眼前的这位赵局长，见到
她从来都很客气。即使辩方律师和公诉人是对立的双方，他们也不会太过为难自
己，这种人有一个共同的特点，就是都忽略了许慧欣是一位职业的律师。

　　经过一番激烈的论战，赵局长也不得不承认，这个许丫头还真不是一般的难
缠，一边埋怨老朋友给自己招惹了这么大一个麻烦，事先说好有确凿证据他才敢
下令批捕，但是经过对方一番驳斥，他才发现刘敬贤的工作做得根本不到位。而
程志扬背后的关系也不容小觑，顶头上司一早上给自己打了电话关照过，再加上
他的外籍身份，还真是不能把事情做得太过明显。

　　他点了一根烟，又放下说道：「要求保释，也可以。但是要求同时提供保证
人，以及缴纳保证金。」许慧欣认为这是合理的程序，也没有反驳。张琦和许慧
欣陪着嘉嘉出了会议室，嘉嘉询问了许慧欣的意见，跟老江局长通了电话，他答
应做担保人，嘉嘉心里欢喜，似乎看到了胜利在望的终点。

　　但是，到法制处再次遇到了意外。保证金由许慧欣估算的３０Ｗ，变为了１
２０Ｗ。许慧欣惊诧地道：「这是不正常的，简直是……开玩笑。」她没想到赵
某人居然在这里等着摆她一道，但是再回头想找赵局长沟通，却被告知赵局长到
省里开会去了。

　　许慧欣满眼的歉然之色，这种情况她也是第一次遇到，对于程家的经济状况
她也是有所了解，账户已经全面冻结，就算借到钱把人担保出去，也肯定要耽搁
几天时间，这这中间又会增添无限的变数。

　　嘉嘉心里冰凉，家里国内银行账户全都无限期的冻结，现在志扬也无法出来
操作，从法国拨款回来也不可能做到。就算是借钱，让志扬在他们手里三五天，
什么事都可能发生。嘉嘉脑海中忽然出现了「躲猫猫、幸福死」等字眼，让她不
禁不寒而栗。她真的后悔把那张丢失的债券交给妹妹，志扬的远见真的发生了，
但是却被自己的自作聪明，破坏了他的一番未雨绸缪，嘉嘉心里恨死了自己。

　　张琦更是明白里面的猫腻，看来赵某人是铁了心要把志扬送进看守所里。他
更是清楚的知道看守所是什么样的所在：没床铺，只有十几公分高的水泥坛儿，
一排睡十个人，新进去的犯人不但要挨打受欺负，还要紧靠着旱厕睡觉。

　　那鬼地方冬天冻透骨，夏天腥臊臭，程志扬怎么能遭得起这罪？更何况刘家
肯定在里面安排好了人手，他能不能活着出来真得不好说。张琦忽然将他随身带
的一个运动行李包摆到桌上说道：「点点吧，里面钱足够了。」

　　嘉嘉和许慧欣同是一愣，嘉嘉忽然醒悟道：「你……是那份钱？」张琦点点
头，他猜到了嘉嘉拿不出担保金，所以他昨晚想尽办法将三十万欧元，电汇转到
了国内银行的账上，他之所以今天早上才回来，就是他为了提现才等在银行门口
等了一宿。

　　「什么也别说了，先把志扬大哥接出来，绝对不能大意，刘家父子肯定还有
其他的手段，我们现在一定要谨慎。」嘉嘉本来还有些犹豫，听张琦的话句句刺
进她的心坎儿里，也就不再矫情，跟着许慧欣去办手续去了。

　　下午，志扬顺利的被从医院接了出来，虽然说此番是有惊无险，但是他不禁
生出一丝恍若隔世的感觉。当嘉嘉把所有事清都和他说完，志扬才笑着对张琦说
道：「小张，这次真的要多谢你了，不然真要被他们送进去，我可就惨了。」对
于这个差点成了自己女婿的张琦，志扬心里更多的是一份遗憾，可惜自己小女儿
没有这个福气。

　　张琦憨憨一笑道：「严重了，你按月从我工资里面补就好了。」难得志扬平
安脱险，虽然只是临时的，但是明显张琦心情也不错，或许是一直以来都是受老
程照顾，这一次他能帮他解围，张琦更觉得自己做了件有意义的事。

　　「怕这个月基本工资都给你开不出来了。」志扬微微苦笑，刚才许慧欣律师
已经跟他讲明了情况，资产无限期冻结，具体什么时候可以解冻还要看案件具体
进度，这才是志扬最头疼的问题。

　　他的资金流确实比较混乱，这也是钰良缘和史东华刻意给他下的套，志扬之
前只忙着拓展生意规模，并没有注意这方面的危害，现在造成的恶果，就是所有
在他名下的公私账户全部被冻结。

　　程志扬自己心里有数，他几乎将所有的资金全部押注在了生意上，法国的银
行账户里几乎都是空壳，他和嘉嘉现在没有任何的备用资金，但是他却倔强的没
有跟任何人透露这个实情，就连嘉嘉也不知道真正的底细。

　　张琦没有多想，他将剩下的三十几万现金都留给了志扬，「先应急用吧，下
面肯定还有许多要用钱的时候。」张琦心中哀叹，这婚结不成了，买房的钱也省
了，他还真是没有什么要用钱的地方。

　　「小张，回来住吧，你这几天都是在外面住酒店吧？」志扬也没客气，他现
在确实需要一笔钱来疏通各路关系。

　　「嗯，还没找到落脚的地方。」张琦这些日子没有走远，他在离程家不远处
的快捷酒店窝了好几天，嘉嘉曾经给他打电话告诉他，关于娜娜远走温哥华的消
息，对于张琦来说，他的心情却不同于三年前的低落，反而异常的平静，虽然他
曾经挣扎着想去飞机场送她，但是他却没有去。今天老程劝他回去，让张琦心里
感受到了一丝温暖，自己依然是这个大家庭的一员，娜娜也还离自己不太远。

　　回到家里，志扬意外的发现，柔然并没有在家迎接自己，他本就奇怪，为什
么两天一夜都没有柔然的任何消息，他询问的目光望向了嘉嘉。

　　嘉嘉见事情再也隐瞒不住，才皱着眉担心的将之前发生的事情跟志扬说了，
志扬刚刚好转的心情再次沉入谷底，很明显柔然的失踪，也是这场连环阴谋的重
要一环，这孩子如果落在刘家父子手里……他甚至不敢再继续往下想。

　　「赶快找啊！然然现在处境更危险，哎……」虽然他这话不是针对嘉嘉，但
是嘉嘉心里一紧，眼泪又掉了下来。

　　张琦对志扬说道：「程哥，如果你放心不下，这事交给我吧，你现在应该多
和许律师讨论，关于你那边的案子。」志扬陷入了一个两难的境地，他确实需要
首先为自己脱罪，他还有一大家子需要他来支撑。其次，理智告诉他，歇斯底里
的发泄和担忧，对找到柔然一点帮助都没有，这个时候他更要相信张琦能解除他
的后顾之忧。

　　「张，你曾经救过娜娜的命，这次又要拜托你了……不惜一切代价！」张琦
点点头，某种意义上讲，程跟自己很像，对朋友义气，对家人负责，这也是他俩
投缘的一个重要的原因。他能夠明白志扬此刻的心情，不是他对柔然不够关心，
只是他不想给自己心理压力，一句斩钉截铁的不惜一切代价，已经表明了他的坚
决。

　　李柔然醒来的时候，她的第一感觉就是痛！头痛、身上也痛。她惊慌失措的
想要看清周围的环境，发现自己被关在一间伸手不见五指的密室里。看不到屋里
的陈设，摸不到屋子的边际，万籁俱静的环境里，听见的只有自己的呼吸和心跳
的声音。

　　自己被绑的像粽子一样结实，像一只巨大的茧蛹包裹着她，确认了自己身上
衣服都还在，此刻柔然心里居然多了一丝安全感，至少在这个状态下不会被人侵
犯。

　　柔然努力的想回忆起发生了什么，但是阵阵锥心刺骨的疼痛让她无法集中精
神。自己去找宫老师，刚到她居住的小区下了出租车，就被几个流氓围上一顿拳
打脚踢，自己被拉上了一辆商务车，被带到了这里……

　　为什么自己头晕晕的，不只是疼，还特别的晕，不会是脑震荡了吧？柔然吓
得哭出声来，她的心防渐渐的崩溃了：我真不该那么冲动，嘉嘉和志扬、还有张
琦，他们现在正在找我吧？他们能找到我吗？

　　没有任何透气设施的密室角落里亮起了一个小红点儿，然后一缕青烟飘了起
来。柔然听到了响动，下意识的缩起身子问了句：「是谁？谁在那儿？」

　　昏暗、没有太多装饰的房间角落里，一张两米见长的桌子一端，一个鹰鹫般
的目光正在注视着柔然，沉默地如同屋内的气压一般压在柔然身上，如同择人而
嗜的饿狼紧盯着它的猎物一般的目光，柔然猜想自己终究逃不过被打、被奸污，
甚至是被杀的命运，但是她猜到了那个人是谁。

　　「刘明君，你这个懦夫！变态！有本事你现在就杀了我！」

　　「啪！」柔然只觉自己满眼都是金星，不知道是什么东西敲在了自己额头，
一股暖流顺着自己脸颊落下，她终于怕了，她试图蜷起身子但做不到，只能呜呜
的哭了。

　　那人依然在桌子后吞吐着烟雾，烟头转瞬即逝的那点光亮，在柔然被鲜血沾
染的瞳仁留下一块阴影，她第一次确信，这是一个恶魔的身影，这个恶魔是她亲
手造就的，它的名字叫做刘明君。吃惊的瞬间，柔然被自己紊乱的呼吸呛得剧烈
咳嗽起来，短促的咳嗽声打破了沉默，也让刘明君终于动了起来。

　　灯打开了，不是吸顶的日光灯，而是桌子上的台灯，半圆形的拢光罩将所有
光线聚拢直射向柔然，晃得她睁不开眼，她想抬手挡住，她被绑得紧紧的双手没
法做出任何动作。即使她没有被绑住，长时间被捆绑的手臂早已麻木，被折磨的
身心俱疲的柔然，根本没有任何反抗的机会。而且，对方也不算给她留下任何的
机会，恶魔缓缓的走近，逆光中的恶魔背影显得越发阴暗，他的表情分外狰狞。

　　「左侧部分睾丸、输精管和附睾因为无法修复而切除，李柔然，你知道这意
味着什么吗？」刘明君揪着柔然的头发，歇斯底里的吼道。

　　柔然眼中明显地露出一丝惊恐，刘明君已经开始解开他的裤带，掏出了他死
蛇一般的软管，来回的抽打着柔然的粉面。柔然吓得一句话也不敢说，不断的扭
开面庞，想要躲避开这种侮辱，但是全身被禁锢的她，始终都没法做出更大的动
作。

　　刘明君并没有急着侵犯柔然，或许是他根本已经没有了这个念想。他只是为
了好玩一般，把那淫虫般蠕动的软塌塌的肉茎戳向柔然的粉面，沾着柔然额角流
下的鲜血，在柔然无瑕的玉面上涂抹着。

　　柔然一片混乱的头脑忽然清醒了一点，顿时拼命的扭动四肢，企图挣扎着掀
翻骑在自己胸前的刘明君。

　　刘明君原本身材瘦小，力气也不比柔然大太多，但是柔然终究被绑缚了将近
一昼夜，被刘明君狠狠甩了两个嘴巴，然后刘明君掐住她的嘴，将他软弱、丑陋
的东西塞进了柔然的口中。

　　「有本事你咬一口试试……好好给老子舔，不然我让你知道什么是求生不得
求死不能的滋味。」

　　柔然被那两巴掌打得耳中嗡鸣不已，一缕鲜血从唇角流出。和着柔然口中的
血的温热感觉，刘明君舒服的前后挺动起来，可是他那丑陋的东西却没见一丝起
色。

　　柔然心中凄苦，她细密的银牙和刘明君的丑陋东西上都沾满了血迹，血腥味
和腥臭的让人作呕的畸形怪物，在自己口中进出，或许应付这软塌塌的东西本身
并不费力，但是柔然的心却是碎了，虽然柔然明白，这一切都是当初她失手造成
的。

　　不多时，刘明君毫无生气的肉茎流出了腥臭的液体，柔然不确定那是什么，
但是他排出的量绝对不是精液……柔然脑海里面一片空白，他居然排泄在自己口
中，自己喝了刘明君的尿……

　　「呵呵……不好意思，刘爷来高潮的时候都会不小心失禁，所以，量就比较
多。大夫还说，还有千分之一的受孕几率，刘爷会好好保重身体，争取多干你几
年，一定让你给刘爷留个种，算是你报答刘爷这么疼爱你。」刘明君捂住柔然的
口，不让她有机会吐出自己混合尿液的精液，一边用幽冥地狱中恶鬼一般的怨恨
目光，死死盯着柔然说道。

　　柔然的泪，瞬间无声的滑落，她想哭，却是悄无声息的哭了出来，刘明君终
要奸淫自己，像刚才一样，今后无数次的尿在自己身体里。柔然只觉的自己再也
无法承受了，虽然她不舍得，但是她知道自己一生都没法再坦然面对志扬那温柔
的目光，如果让他见到自己现在的摸样，我宁可干脆的死去。

　　柔然打定了主意，刘明君不可能在自己饿死自己，只要解开自己的绑缚，自
己立马碰死在墙上。打定了主意的柔然再不理睬刘明君，只是任由他在自己面前
折腾，萌生了死志，身体和心理上的创伤似乎也都变得微不足道，柔然觉得自己
顿悟了一种境界，一切都变得无所谓了。

　　刘明君又在柔然口中尿了，他似乎觉得索然无味准备走出密室，柔然还没来
得及喘一口气，只见刘明君回身取了一根十几厘米的粗大假阳具，没有一丝犹豫
的塞进柔然嘴里，一直插到她的食道里。

　　柔然被插的连翻白眼，巨大的异物突入的排异感呛得她连连作呕，刚才被迫
吞下的尿水也都呛得从鼻孔中翻涌而出，艰难到几乎无法呼吸，显得无比可怜。
但是刘明君此刻没有一丝怜香惜玉的心，他用铜扣固定的假阳具的另一端，绕过
柔然的后脑，将它紧紧固定在柔然的颜面上，又用事先准备好的宽胶带绕着柔然
的头颅四周绕了好几圈。

　　「爷现在只剩一个蛋了，精液这么宝贵，你可不能浪费了，好好消化干净，
不然爷把你剩下两个骚洞也给你封上。」

　　「呜呜……」柔然剧烈的挣扎着，但是她就连发出声音都困难，她觉得自己
真的要死了，以最屈辱、最卑贱的方式……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　繁花落（父女情第三部）


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　嘉嘉心里很烦，也很担忧，今天已经是柔然失踪的第七天。

　　「张琦，我们还是应该去警局一趟吧？然然失踪了，这么大的事……」张琦
临时成了程家二号的法律顾问，这种时候经常需要他来拿主意，特别是志扬跟许
律师去接受问讯的时候。

　　张琦皱起眉分析道：「柔然的失踪，已经可以肯定是人为事件，而且被谁绑
架了，你应该比我更清楚……」

　　张琦的内心此刻也十分挣扎，这是一个典型的囚徒困境，一个让人进退维谷
的选择：「报警的话，很难通过警方找到柔然，刘敬贤在临海只手遮天，从分局
赵局长的态度就能看得一清二楚，搞不好志扬和嘉嘉都会被。但是如果不报警，
我说一句不中听的……」

　　张琦没敢直接说出最坏的结果，但是嘉嘉已经猜到了他要说的是什么。如果
柔然真的有个万一，自己夫妻可能直接被认定为凶手，而且即便现在去报案，警
方也会把他俩和张琦列为头号嫌犯。

　　「这可怎么办呢？」嘉嘉心里犯难的双手直搓，一边喃喃低语道。

　　「现在的办法，只有尽快找到柔然的下落。」

　　张琦也是有些束手无策的感觉，他能够动用的资源太少，每天只靠他一个人
到处瞎撞，他也已经是分身乏术。最近三天的时间张琦加起来也就睡了不到８小
时，嘉嘉眼看他已经显露出了疲态。

　　「还是休息一下吧，你这样也让人不放心，怕还没有找到然然，你就先倒下
了。」嘉嘉十分担心张琦和志扬的身体，志扬也是整整一周没有睡过一个囫囵觉
了，一边要在公安的刑侦处交代问题，一边还要一起寻找柔然的下落，他们都已
经被折腾的疲惫不堪。

　　张琦摇摇头道：「没事，这在以前也都是小事，我还约了几个小子，看看他
们能给我什么信息。」

　　张琦讲好了请鉴定科的秦科长吃饭，还有另外几个伙计，顺道请他们帮自己
打听下消息。张琦心里怀疑王湜强手下的小那知道里面的实情，所以他这次也请
了此人。

　　嘉嘉没有过多的给张琦增加心理压力，看着他远去的孤独的身影，嘉嘉的思
绪也有些凌乱。这几天嘉嘉是在寝食难安当中度过的，就连当年妹妹被人拐骗她
都没有如此担心过。然而这次不同，刘家俨然成了自己一家人的生死大仇，而对
方有权有势，柔然落在他们手里到底遭了什么样的罪，她真的不敢去想。

　　几天过来，志扬每天也是闷闷不乐，只怕他也怀着同样忐忑的心情，同样藏
在心里不敢跟自己说。志扬和张琦不许自己出门，不许自己私下里行动，嘉嘉为
了不再添乱，只能将所有的忧愁藏在心里，默默的替姐妹祈祷。家里的一切她都
没有通知祖尔和娜娜，她们知道了也没有任何助益，又何苦让她们也跟着承担压
力，嘉嘉现在只庆幸让她们离开是正确的选择。

　　在同一时空的临海市某个阴暗的角落，李柔然再次从昏迷中醒来，她不愿睁
眼，黑暗的密室就像一个无尽循环的梦魇，现实与梦境同样的折磨着她。李柔然
悟出了一个道理，人想求死真的很难。她现在只是期望自己能够突然疯掉，让自
己的灵魂死去－虽然在幽禁中不知道过了多久。

　　但是李柔然终于明白，自杀只是一种奢望，她现在已经全身赤裸着，双手被
皮质的扣带绑缚，高高的吊起在房梁垂下的一根粗绳上。刘明君对她的警戒一丝
一毫没有放松过，柔然即使困倦已极，甚至是昏迷之时，她也都必须要头倚着双
手，以跪着的姿势挨过去，这是这几日里，她能够找到的最省力的姿势。

　　禁室的门打开了一线，然后渐渐的扩张，就像是地狱深渊索命的巨兽张开了
口，那索命的无常拖着锁链走了进来。李柔然怀疑自己的大脑，已经无法正确的
辨认事物。自从被关起来后，柔然没有吃过一粒粮食，但是她依然活着，在某次
醒来之后，柔然曾经发现手臂上插着输液管，她猜是液体的流食维持着自己的体
力－刘明君还要折磨自己，不会让自己轻易死了。

　　李柔然早已没有力气反抗，她已经记不起多少次重复的做几件事情，刘明君
让她舔肛、含他的小水管，一直到最后尿在她身体里，然后自己的下体被大号的
假阳具拴住－不过这样唯一的好处就是，自己没有再受第一次那种被堵住喉咙的
折磨，那根假阳具塞在她咽喉里长达一天一夜的时间，刘明君才将它取了出来。

　　李柔然从开始的挣扎抵抗，其结果就是暗室里满地折断的台球杆，她也数不
清刘明君在自己身上打折了多少根木杆，如今刘明君将屁股凑到她面前，她已经
没有力气躲闪也不敢躲，只能委屈的放任他折磨自己。柔然觉得自己很贱，居然
能在这种非人的折磨下活过来，而且居然渐渐磨练到到内心已经波澜不惊。

　　从被监禁之后，柔然受过了多少折磨已经懒得去数，但是她没有喊过一次救
命，也没有求过一次饶，她知道刘明君绝对不会放过自己，她也发誓绝不向他低
头，但是柔然不知道自己能熬多久，她已经快要撑不住了。

　　但是今天，刘明君显然又有了新花样，他拖进来一个人，是人？还是一个类
似人形的东西？柔然朦胧的双眼怎么也看不真切。刘明君凑到柔然近前，在她胸
前依然傲然俏立的乳峰上狠狠捏了两下。

　　柔然忍不住低头忍着，她的身体被无情的玩弄，却有得不到真正的发泄，她
不知道为什么自己身体变得这么敏感，被刘明君轻轻碰几下，她胸前两颗娇艳欲
滴的蓓蕾，已经开始充血勃起，下身也开始变得濡湿。

　　柔然暗骂自己变态、下贱，一边闭着眼对抗身体传来阵阵麻痒的触觉。

　　刘明君目露凶光，他很不满意柔然这样无声的对抗，他重重的一巴掌掴在柔
然白皙的脸颊上。

　　「贱货，有快感还装紧。」一边骂，他的另一只手狠狠的揉搓着那团柔软的
乳肉，就像丝毫不担心会把它捏爆了一般。刘明君连声淫笑，用手指夹起一颗娇
嫩的蓓蕾蕾捻弄，同时又把脑袋凑向另一边，张开满口尖利牙齿狠力噬咬、吸吮
柔然淡红色的乳晕。

　　「啊……」柔然痛得倒抽冷气，她想象不到刘明君居然会咬人，冷不防之下
柔然忍不住惊呼出声，委屈的泪水也像断线珍珠般，从她微微蒙尘的面颊无声滑
落。撕心裂肺般的剧痛传来，柔然扭动了下身躯想要躲避，但是被紧缚的娇躯注
定做不了太大的动作。

　　柔然不知道自己的乳肉是否被咬破，但是锥心刺骨的疼痛传来，她只能紧紧
咬着下唇跟自己较劲，用疼痛来掩盖疼痛，她不能让自己输。刘明君的疯狂让她
怀疑，他是否还真的是一个人，或是他已经被埃及的鬼怪附身，变成了一个吸血
的僵尸。

　　「贱逼，这样你都能有快感，你真是比母狗婊子还要贱。」

　　刘明君一面伸手抠弄柔然微微濡湿的下体，淫邪的目光向上斜视柔然低垂的
娇容，讥讽的嘿嘿冷笑道：「你的奶子真够淫乱的，刘爷真不舍得这么快就玩残
你……今天带老婊子来，你劝劝她。」最后一句话，却不是对柔然说的。

　　柔然听刘明君对自己的侮辱，她羞惭的无言以对，只能以置之不理作为对抗
的武器。但是，听到刘明君说屋里还有第三者在场，她下意识的将身子蜷紧了一
些，目光却投向了刘明君拖进来的那个人一样的东西。

　　那个浑身赤裸的女人，已经被打得浑身是血污、淤青，相貌在黑暗中模糊的
无法辨识，一动不动的躺在那里，几乎无法分辨出人样。柔然也顾不得惊讶和害
怕，她用尽最大的努力，终于发现那人形的胸口起伏了一下，就着微弱的光线，
柔然终于看清了那人。

　　「是你？」李柔然心中燃起了怒火，眼前的人居然就是背叛了自己，害自己
深陷绝境的宫琳，她曾经最敬爱的宫老师。仇人相见，柔然心中被良师益友背叛
的恨意，甚至超过了对刘明君的恨，如果刘明君现在放开她，柔然一定扑上去咬
断宫琳的咽喉。

　　「哈哈……」刘明君得意地笑了，他就是要燃起柔然的恨意，恨也是七情之
一，也能支持着人坚强的活下去，刘明君不但要柔然活下来，他还要柔然亲手杀
死宫琳，这样李柔然就再也没法脱离自己的掌控了。

　　刘明君的笑声，如同一盆凉水泼在柔然头顶。柔然激灵灵的从恨意中清醒了
过来，宫琳和刘明君不是一伙的吗？那她这一身伤从何而来？

　　柔然内心无比矛盾的挣扎着，表面上却平静了下来，刘明君沉不住气的火上
浇油道：「俗话说：要解心头恨，拔剑斩仇人，李柔然，刘爷宽宏大量，决定给
你一个机会，只要今后你答应对刘爷一心一意，我把她交给你，任凭你处置。」
禁室里一时间陷入死寂般的沉默，柔然只能听见宫琳微微残喘的气息震动着黑狱
里凝结的空气。

　　「你死了那条心吧，宫老师一定是受了你的裹挟，我不会让你得逞的……」
柔然异常坚定地说道。刘明君的挑拨无疑是画蛇添足之举，原本开始疑心的柔然
更加深了怀疑，她意识到前方是一个让自己无法再回头的深渊，她绝不能顺了这
个畜生的意。

　　宫琳躺在地上，她的眼泪止不住的从眼眶滑落，她悔恨、羞愧欲绝，刘明君
指使流氓诱拐了自己五岁的女儿，她猪油蒙心的坑害了柔然，哄骗柔然到自己的
老房子里，还被刘明君录下了她们的谈话。

　　即使如此，柔然却依然选择信任自己，宫琳心中反复的闪过一句：「一失足
成千古恨」，再没有任何时候的体会，能够让她如此深刻的理解，这个「恨」字
背后包含了多少血和泪。

　　「我操！」刘明君恼羞成怒，一脚踩在宫琳的小腹上。

　　「呜……」宫琳痛苦的微微挣扎着，但是她太过虚弱，即使连哀求的声音也
几不可闻。

　　「你！松开！宫老师会死的，有什么你冲我来。」柔然被吊着，只能眼睁睁
地看着宫琳被折磨，不管她有什么对不住自己的地方，她始终也是自己最好的老
师，柔然禁不住动了恻隐之心。

　　「好一对师徒情深，想让我饶了她，行，刘爷最好的，你过来给爷舔脚底，
舔干净了，爷就放过他。」

　　刘明君没想到李柔然居然还肯为宫琳说话，意外之余，他忍不住想探探依然
倔强的李柔然的底线在哪。如果宫琳能够成为自己调教李柔然的工具，他不介意
让她多活些日子，在他看来这也算是废物利用了。

　　柔然脸色一变，自己头脑一热接了刘明君的话，这时候她再想后悔也来不及
了，她挣扎着说道：「你先放开我，不然我够不到。」柔然报了一丝幻想，如果
刘明君敢松开她，自己就跟他拼命，大不了同归于尽。身心累累的伤痕和她虚弱
的体力，柔然已经不是那个能轻易制服刘明君的李女侠，但是她有信心集中一瞬
间的注意力，秒杀刘明君。

　　「哈哈……可以！」刘明君并没有意识到柔然危险的想法，说着他就要松开
吊挂柔然的扣带。

　　「哔哔……」就在他的手还没有触到柔然的手，他腰间的蜂鸣器响了，刘明
君低啐了一声，很扫兴的缩手出了暗室。

　　铁门外哗愣愣拽动铁索的声音想起，然后听见一把大锁「咔嚓」一声，暗室
里只留下了柔然和宫琳，黑暗中她俩都尴尬的说不出一句话。柔然听着宫老师微
微的痛苦呻吟，她才想起宫老师是被自己连累，才会受到这场无妄之灾，归根结
底是自己害了她。

　　「宫老师……你还能说话吗？」柔然想起刚才就着那门缝里的光亮，看到宫
琳脸部被打得肿起和浑身遍体鳞伤的惨状，她禁不住又哽咽了。

　　「然然……我……怕是……不行了……」宫琳用尽了力气，但是她只是张张
嘴，声音小得却只有她自己能听到。

　　柔然哭着说道：「对不起……是我连累你了。」宫琳闭着眼睛，努力的摇摇
头，她想告诉柔然自己沒有怪她，也想请她别怪自己骗了她，但是她再也没法出
声……

　　「宫老师、宫老师你不要死啊！呜呜……」柔然真的怕了，眼见前两天还坐
在一起促膝欢谈的宫老师就在自己的眼前不知生死，她才真的感觉埋藏在心底深
处，对死亡的恐惧被触动了，忍不住失声痛哭了起来。

　　刘明君穿过幽暗的地道，又上了二层楼，从一个防火门走进了一处喧闹的场
所。这里是临海市最大的夜总会，在霓虹变幻的舞池里狂欢的人们或许想不到，
监禁凌辱和淫虐谋杀的现场，并不只存在于幻想当中，而是实实在在的就在他们
脚下发生着。

　　但是，这一切会对他们有任何触动吗？事不关己，整个社会早已麻木到可以
围观、猎奇，却没有人会主动挺身而出见义勇为的时代，特别是在这种龙蛇混杂
的夜场里。

　　刘明君铁青着脸，他跟几个看场子的光头打了招呼，然后只身上了二楼。他
推开门，看到屋里有一男一女正盯着监视器，就随口叫道：「爸，你叫我上来什
么事？」在经理室稳坐钓鱼台的正是刘明君的爸爸刘敬贤，而他身边的女人，程
家人更是不为陌生，正是和程志扬有过露水之情的钰良缘。不得不感叹柔然的直
觉之准，钰良缘果然是一身很重的风尘气……

　　「小君啊，不是跟你说了，无论怎么样也不能松开那道扣。」钰良缘风情万
种的往刘敬贤怀里一靠，一边对刘明君说道。她身子移开遮挡的监视器，银屏透
着惨绿色的荧光，屏幕里却清晰地显出了柔然被吊着的赤裸娇躯，显然刘明君的
一举一动，这间屋里的人都能看的一清二楚。

　　刘明君翻了翻白眼，并没有答话。刘敬贤搂着钰良缘说道：「呵呵……还是
玉儿你手段高明，让她们在窝里斗。你这次知道自己错在哪里吗？一点都沉不住
气，以后怎么能做大事？」刘明君冷笑：我一个废人还做什么大事？但是他依然
听着，没有做任何表态。

　　刘敬贤看他很不觉悟的样子，挥挥手道：「好了，去玩吧，今天就不要再去
招惹她俩了。」

　　刘明君应了一声，转身走了出去。钰良缘在刘敬贤怀里撒娇道：「贤哥，这
小子木得很，你又不缺这一个儿子，为什么还对他下这么大功夫？」

　　刘敬贤微微笑道：「这小子以前什么样子，你不是不清楚。他也在蜕变，这
次事情是一块很好的砺石，仇恨是一种巨大的力量，我想他已经找到了自己的定
位了。」

　　刘敬贤妻妾情妇无数，刘明君只是他原配生的，他名义上唯一的儿子。以前
刘敬贤十分不看好这个窝囊废，但是现在他看到了儿子的变化，变得胆大心黑，
一个杀人都不会眨一下眼的角儿，绝对是值得他下大力气培养的，所以对于钰良
缘的挑拨，他也只是付之一笑。

　　「那，对程志扬的处理？赵岳那废物到了也没把他关进去，你布置的岂不是
都白费了？还是你打谱放他一马？」钰良缘也不知道自己出于什么心理，问了刘
敬贤一句，她怕刘敬贤吃醋，所以问的时候撒娇似的在他胸前画圈圈，依然有些
忐忑地问道。

　　只见刘敬贤眉头微微一皱，对于程志扬曾经跟钰良缘发生过关系，他一直如
讳莫深没有发表过意见，但是他心里对程志扬动了他的所属物的罪行的评定，绝
对要超过李柔然废了他一个弃子。

　　另外一个原因，程嘉嘉是他志在必得的女人，也正因为如此，刘敬贤指示过
不得暴露程志扬和嘉嘉的父女关系。但是也正因为如此，程志扬必须死，这是他
对一众爪牙下达的必杀令。

　　刘敬贤微微冷笑道：「哼……放他一马？我觉得那样弄死他太便宜了，我要
榨干他。」

　　刘敬贤刚收到了赵岳送来的五十万现金，是他从分局里截留下来的程志扬的
保释金，真正上缴国库的只有三十万，剩下的七十万已经被他俩私分了。而且，
他要得更多，他要让所有人知道，触怒了他的下场是多么的可怕。

　　刘敬贤眼睛瞟向监视器，这个小辣妞他也非常喜欢，特别是她那份狠劲儿，
对她自己狠的让刘敬贤也有些佩服她是个硬骨头。刘敬贤很喜欢她这样被绑缚的
样子，但是他更有耐心，也更有信心，自己可以将这个小妞治得服帖，他慢悠悠
地说道：「小君还是不成器，从今天开始，你来调教这个小婊子。」

　　钰良缘眼中闪过了一丝厉色，但是瞬间又平复下来，她糯糯的回答道：「好
的，我的爷，玉儿的手段你了解的，一定给你把这小婊子收拾的服服帖帖的。」

　　作为刘敬贤枕边最得宠的人，钰良缘怎么会看不透刘敬贤的想法，她已经下
定决心玩残李柔然，因为这丫头的眼神让她不寒而栗，她有预感，如果自己不尽
早玩死她，最后自己肯定会被她弄死。钰良缘的直觉告诉自己，她是自己天生的
仇人，这是她第一次跟程志扬见面时，见到李柔然的第一面时候，她就这样告诉
自己的，所以必须废掉这个小婊子，钰良缘心里不禁勾勒出了一条毒计。

　　在阴冷的黑狱中，柔然哭累了，嗓子哭哑了。她心痛不知生死的宫老师，却
没法过去查看，柔然心中就像油浇一般，她试着唤醒宫琳，但是到她嗓子已经哭
哑了、喊哑了，宫琳也没有苏醒的迹象。很静的长廊传来脚步声，柔然止住了悲
声，她绝不要刘明君看到自己软弱的一面。

　　门再次打开了，灯也打开了，柔然愣了一下，因为她看到的，进来的是一男
一女，男的是刘明君，女的却是那个骚狐狸钰良缘。

　　「他们果然是一伙的。」柔然狠狠地瞪了他们一眼，心里却还是忍不住的惊
呼了一声。

　　钰良缘刚送走刘敬贤，她迫不及待的领着刘明君下到地下室。钰良缘有心显
显手段，给所有人一个下马威，所以这次来她做了不少的准备。

　　「端上来吧！」钰良缘一声令下，三个打手端进屋里一只箱子，他们直往浑
身赤裸的柔然和宫琳身上瞟，虽然二女身上尽是淤青，已经被打得片体磷伤，但
是却没有引起丝毫的同情，从他们贪婪的眼神不难看出，如果不是刘明君和钰良
缘在此，只怕他们已经扑上来发泄肉欲了。

　　钰良缘吩咐三人退下一旁，然后悠然的支起了一个酒精炉，往里面扔了几大
块红色的东西就没有再理会，跟着慢慢走向了柔然。刘明君也抱着学习观摩的态
度，坐在了角落的桌边看钰良缘的表演。

　　「小妹妹，几天不见，不认识姐姐了？」钰良缘用一种调侃的语气对柔然说
道，刘敬贤看上了的女人绝逃不过他的魔爪，所以钰良缘觉得管柔然叫小妹已经
是抬举她了，如果她不识抬举，这夜总会里，不下二十个小姐，都是得罪了刘敬
贤，他玩完后才送来卖肉的。

　　柔然双眼一闭，依然是才去不合作的态度。刘明君在一旁饶有兴致，这就是
他遇到的最大难题，不管自己怎么打她、骂她，李柔然就是一语皆无，他倒要看
看钰良缘到底有什么办法撬开她的嘴巴。

　　钰良缘似是读懂了刘明君挑衅的眼神，她一直在夜视仪的监视器下观察，也
知道这小妞有多么倔强，一般的姑娘被关三天、打两顿，早就服服帖帖，唯独这
个李柔然的倔强，也引起了钰良缘的兴趣，只有这样的硬骨头才值得她出手。钰
良缘微微冷笑，和刘明君对视一眼，心道：小太监，让姑奶奶给你显点手段，让
人开口的方法太多，并不一定要靠痛觉。

　　钰良缘戴从木箱里取出一节灰不溜秋的短棍，她笑的十分邪恶，一边说道：
「你确实是个小婊子，下贱、给脸不要脸！我的话撂在这儿，我有本事让你三天
之内，让你吃屎都觉得味美无比，因为这三天之内，你一定会后悔你托生是一个
人。」钰良缘一边说着，手上一边动作，原来她拿着一大节山药棍，山药的前端
十几公分已经削去了皮，露出了白白的、粘滑的瓤肉。

　　刘明君眼前一亮，道了一声妙哉，禁不住对钰良缘多了一分佩服。三个退到
一旁的打手更是睁大眼睛看着，其中一个更是低声邪邪地笑道：「三儿，你有福
了，七姐今天一上来就拿出万蚁噬魂的好戏，这招太他妈绝了，学着点儿，一会
儿包你受不了。」那个被叫做三儿的青年，显然没见过这种场面，禁不住眼睛更
是瞪得溜圆，呼吸也跟着粗重了起来。

　　刘明君听他们在后面议论，皱皱眉道：「你们三个出去。」

　　三个打手并没有动地方，这里七姐说了算，所以他们一起看向了钰良缘。钰
良缘微微一笑，心道：这小子都废了还对这丫头念念不忘，以后自己使点手段还
不轻易把他玩弄于股掌之间。

　　钰良缘说道：「把那宝贝请上来，今天七姐让你们开开眼。」三个喽啰闻之
大喜，知道七姐不用他们回避。三个人七手八脚的把一张类似于妇科手术椅的简
易装置推了过来，按手按脚的分工，按照钰良缘指示要求的姿势行动起来。

　　柔然原本只是凭着一股勇气挣扎，但是她的体力太过虚弱，又怎么能挣得过
三个大男人的野蛮拉拽，在挣扎中她的胸和屁股，还被三个打手隐蔽的偷袭了多
次，直到最后她放弃了挣扎，只能任由三人把她的身体固定在了这张羞人的椅子
上。

　　柔然的双手被分别固定在座椅的两个扶手上，两条修长的玉腿被分别夹在两
个高高竖起的Ｙ型支架上，足踝被牢牢地固定在椅子腿的皮扣里……她的双腿呈
Ｍ型的完全暴露在众目睽睽之下。柔然的下体完全处于到不设防的状态，含羞的
花瓣微微敞开，吐露出透明的淫液滴落，这是刘明君连日来尿在她阴道里的精和
尿的混合液体，腥臊难闻的气味一下子浓重了起来。

　　柔然羞恼的禁不住破口大骂：「你！贱人，你不得好死！」经得多见得广的
钰良缘岂会在意这黄毛丫头的诅咒，当年她就是在这张椅子上挺过来的，而今物
是人非，当年整治自己的那个老婊子已经被自己整死，她不想自己重蹈那老婊子
的覆辙，而她眼见李柔然更加青春美丽，性格比自己当年还要倔强。

　　「哼！我从来没有想过自己会有什么善终，但是现在我很快乐！」钰良缘说
着，将十几公分的山药一下子插进了柔然的阴道，粘滑的山药汁液起到了很好的
润滑作用，钰良缘手握没有削去皮的半截当柄，很顺利的将山药直接插到了柔然
的子宫口。

　　「啊！」

　　柔然被冰冷的异物突入，钰良缘这狠命的一捅几乎插的她翻了白眼。但是，
更要命的还在后面，山药微有毒性，那汁液溅在皮肤上就会产生奇痒的感觉，更
遑论女人的下体的敏感程度，更是身体其他部位的百倍、千倍。

　　柔然遭此酷刑，想要挣扎，但是身体被结实的绑缚在这该死的椅子上，她想
要夹紧腿更是一种痴心妄想的念头，现在她唯一能做的就是依着本能发出凄厉的
尖叫，声带撕裂的疼痛才能微微舒缓这要人命的麻痒感觉。

　　「啊！啊……啊！」钰良缘丝毫不为所动的抽插着那根山药，她微微不屑地
笑道：「这才是第一招就开始学杀猪叫了啊？我说过你会后悔做人的。」

　　柔然不似人声的凄厉叫声，不但让三个打手眼中露出不忍，刘明君也不禁动
了恻隐之心，毕竟他心中已经当柔然是他的女人。柔然的尖叫还惊醒了躺在地上
多时，被人遗忘了的宫琳。宫琳昏睡了许久，居然恢复了一点体力，她的脑子有
些混沌，却下意识的生出一个念头：就是拼了命不要，也要保护柔然。她挣扎着
爬起来，用头撞向钰良缘。

　　钰良缘当然不会被宫琳迟钝的动作伤到，她往边上一闪，宫琳撞在铁椅上，
再次缓缓的栽倒在地上。

　　「婊子，找死！你们三个，把她抬到那边去，随你们怎么处置。」钰良缘被
宫琳打断了调教的节奏，微微嗔怒的用足尖点了点，指使三个人抬走宫琳。

　　「不要……别再……不要……欺负宫老师。」柔然咬着牙，完整的说完了这
一句话。三个打手面面相觑，其中年长的那个心说：这妞行啊，有点舍己为人的
意思。他打了个手势，指挥两个兄弟把人抬到一边。他们虽然还不免在宫琳赤裸
的胴体上占些便宜，但是也没有再过分欺负她。

　　钰良缘面上露出狰狞的笑容，「好，够义气，我还真小看了你。」说着，她
挑起了大拇指。

　　这时，就连三个打手和刘明君都替柔然松了口气，以为她逃过一劫之时，钰
良缘取出一块三尺长、半寸厚的竹板说道：「这就是我对你的敬意！」说着，她
的竹板夹着风声，狠狠的落在了柔然大腿内侧的软肉上。

　　「啊！啊！啊！」柔然只能晃动着螓首，汗水、泪水模糊了她早已哭肿了的
双眼。原来秀丽飘逸的长发早已丝丝缕缕地站在额前、腮前，显得无比的凄厉可
怜。

　　麻痒刻骨，又钻入灵魂，慢慢侵蚀着柔然的理智，她觉得自己随时都会崩溃
掉，但是感官的刺激让她根本不可能晕过去。另一面，钰良缘竹板每一次落下，
都会在柔然娇嫩似水的腿根嫩肉上留下一道触目惊心的血痕。

　　柔然很痛，但是这种痛确是成为了中和阴道内麻痒的最好的药，但是钰良缘
的竹板每一次落下，柔然都会有一种惊恐万分之感，她担心钰良缘错手打在自己
最柔弱的地方，这种恐怖的刺激，让柔然的心情如坐过山车般，随着钰良缘板子
的起落跌宕起伏。

　　那根山药，也终于再也承受不住柔然阴道内一阵阵高度紧张时产生的暗劲，
「吧嗒、吧嗒」两声，被夹断的山药分别落在了地面上。

　　钰良缘奸笑道：「你这贱货，还敢糟蹋粮食。跟小河似的了吧？要不然这么
大一根山药都堵不住你的骚屄？」钰良缘用竹板前端拨弄柔然的花瓣，一边狠狠
的调侃道。

　　「你……你不是人……你是魔鬼……狐狸精……」柔然依然不屈服地骂道。

　　「好，好……我还真不信治不了你了。」钰良缘又取出一支芥末膏……

　　「住手！你想干什么？」刘明君终于看不下去了，他能想象到柔然刚才遭的
罪，但是如果这芥末膏一下去，只怕人就真的废了。

　　钰良缘没有真的想要这么快玩死柔然，特别还有刘敬贤的吩咐在，她顺势借
坡下驴，啐了一声道：「小婊子，便宜你了。」她回头看到三个手下对宫琳及其
温柔的「抚摸」，她更是气不打一处来，她禁不住毒计又生。

　　「你们三个废物，给我滚过来。」三个打手吓得各是一哆嗦，快步从桌边跑
到钰良缘面前。

　　钰良缘劈头盖脸的每人赏了他们三个嘴巴：「让你们绣花儿呢？还是让你们
给她按摩？刘鞭儿，你越来越不成器了，你要是做不了这个活儿，你就下塘子给
人搓澡去！」

　　那个小头目吓得赶紧说：「不敢、不敢，七姐我错了！」

　　钰良缘指着墙上的一个Ｘ形木桩道：「绑那去，倒着！」

　　刘鞭儿吓得一哆嗦，但是他不敢再违抗钰良缘，他咬咬牙后道：「二儿、三
儿，动手！」另外两个喽啰看平日凶煞般的大哥都被治得服服帖帖的，更是不敢
再顶撞钰良缘，也不敢再表现出对宫琳的同情，直接把她从桌子上拽下来。宫琳
就像没有了筋骨一般，让他们在水泥地面上拖着，被拽到了墙角。

　　「你们住手！你们放开她！」柔然急得使劲的想要挣脱那绑缚，她的手腕都
被磨的出血，但是相对于下身像亿万蚂蚁在肆虐，侵蚀着她的灵魂，但是她硬是
咬着牙忍着，她的神经已经麻木到可以自动忽略手腕上这点疼痛的程度。

　　钰良缘一手擎着一个鸭嘴钳，走近了被呈Ｙ形倒吊起来的宫琳，「哎，你说
说，何苦呢？跟一个小白眼狼吃瓜落了吧？没办法，这就是命。」

　　钰良缘说着，回头对李柔然说道：「小君不让我弄死你，所以我放你一马，
但是你要知道，你是最该死的那个丧门星，很多人被你害死，而且马上会有一个
被你害死的。」说着她将鸭嘴钳插入了宫琳血淋淋的下体，慢慢转动钳子口的螺
母，宫琳的阴唇被撑开，露出了阴穴内的肉褶。

　　「不要！求你，不要！」柔然忍不住悲声泣诉，她终于哀求了。这一句求饶
的话出口，她就真的泄了气，再也没法鼓起勇气跟钰良缘和刘明君对抗了。

　　「求你，我求你了……」柔然紧紧地盯住了宫老师的双眼，虽然她已经被折
磨的去了九成命，虽然她是这样倒吊在空中，但是……柔然从她柔和的目光中读
出了欣慰和谅解：柔然，老师没有怪过你，所以，也请你别怪老师……或许很快
我们就会又在下面见面了，如果真的有阴间的话……

　　钰良缘冷笑道：「你不是能逞能？你不是很能挺吗？你不是宁死不屈的大无
畏吗？为了报答师恩，向恶势力低头是一个很好的题材，可是我偏偏不给你这个
机会！」一而再的挑拨离间都不成功，钰良缘不禁有些气不顺，看着刘明君似笑
非笑的眼神，她更加恼羞成怒，说着，钰良缘从酒精锅里舀了满满一铜勺蜡汁，
全部倾倒在了宫琳身上。

　　「啊……」虚弱到了极点的宫琳，随着一声惨叫，直接死了过去。

　　下意识闭上了双眼的柔然听见宫琳一声惨叫，吓得浑身一阵栗抖，泪水也止
不住地落下。死寂，被钰良缘挡住了视线的刘明君也没有想到，她居然睁眼就杀
人。宫琳毕竟是他的高中老师，他不知道宫琳是不是已然气绝，但是寂静的密室
里仿佛在空气流动中，她的灵魂正被带向远方，第一次跟死亡如此接近的他，心
里也禁不住产生了一丝悔意。

　　一个世纪般的漫长，忽然那个三儿笑着说道：「七姐，让你吓死了，真以为
你瞪眼宰活人呢！」三儿也没见过死人，他口气中禁不住透出了一丝庆幸和如释
重负。

　　柔然听到那打手如释重负的吁声，才怯生生的睁开了泪眼。宫琳没有死，也
没有被钰良缘用滚烫的蜡汁封住下体，钰良缘一勺蜡汁都倒在了她小腹上，虽然
被烫得不轻，但是好歹没有性命之忧。柔然知道，宫老师只是被吓晕了过去，这
才让她微微放心下来一点。

　　钰良缘将蜡勺摆在桌上，回头冷冷地盯着柔然冷声道：「这次就是让你长个
记性，记住了，以后七姐说什么，你就要听什么。不然下次就不是吓唬你了，这
一锅都让你给我喝下去，记住了，是这一锅！」

　　钰良缘看三个手下已经把宫琳从刑台上放了下来，她才摆摆手，转身领着人
走了。刘明君神色复杂地看看二女，一句话没说的跟了上去，「咣！」铁门再次
关闭，密室里恢复了一如既往的幽暗。柔然依然被绑在那座椅上，她忍不住再次
痛哭起来。

　　等走出了长长的暗道，钰良缘才对身后的刘明君说道：「是不是觉得我还是
心慈手软了？」刘明君忽然发现自己真的差得远，跟钰良缘一比自己依然是一个
乖孩子，比出了差距，他才有了动力。

　　「做一个恶棍，永远不能让你的敌人猜到你下一步要做什么，这样她才会怕
你，一直都怕你。」钰良缘笑的更加灿烂，她没想到这个猥琐的小太监居然反应
这么快，说出的这句话深得她的心意，看来老刘的眼光还是蛮独到的，这个废物
还能利用一下，她忍不住点头夸了他一句：「孺子可教也！」刘明君有了一种被
认同的感觉，禁不住喜形于色，很开心地笑了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「张哥，又走神了？」

　　饭桌上，张琦还在研究怎么找柔然的下落，一帮哥们看他心不在焉的样子，
忍不住调侃道：「是你大姨子安排的任务，也不用这么废寝忘食吧？」

　　张琦一愣，自己这么着紧柔然，只是因为嘉嘉是娜娜姐姐的缘故吗？他脸上
一红道：「别胡说了，这姑娘也是我媳妇儿的好姐妹，人很好，我怕她出事。」
张琦心里一阵哀叹，什么媳妇儿啊，媳妇儿早都飞了，也难为自己还叫的这么顺
口。

　　「这回我可真帮不上忙了，鉴定科拿不到任何线索，这事你还是要靠冯儿他
们。」鉴定科的秦给张琦斟了杯酒说道。

　　「冯儿，你也给张哥表个态吧？就算不为张哥能在嫂子那露把脸，也嘚对得
起这二十年的茅台陈酿吧？」

　　「嘿嘿……我现在不手头上也忙着不少事吗。」小冯抿了一口酒，讪讪地笑
道。

　　「咱那点儿事……」老周话说了半句，但是显然不想再多提这窝囊案子。

　　「好了，不说这些，今天大家不容易凑一块，干一盅！」

　　张琦举起杯子先干为敬，看在座的一圈好朋友都干了，他才对老周和小冯说
道：「这事儿还得靠哥们儿们帮着张罗了，周哥你是知道的，程哥为人不错。说
实话我也不为别的，就不说他这几年替我挡了多少次灾，我也心甘情愿替他卖命
了。」张琦喝的有点高，一股热血上脑，说的话也不禁开始有些煽情了。

　　张琦给一圈人满上酒，老周点点头但是没多说话。旁边的小冯眼珠一转，问
道：「张哥，我说你老是媳妇儿、媳妇儿的，嫂子到底长啥样啊？怎么今天也没
领来跟兄弟们见见面啊？」

　　张琦心里一翻腾眼圈跟着红了，他稳了稳情绪说道：「最近回温哥华念书去
了，家里这些事都还没跟她说，我这不也是紧着帮她忙活吗？」

　　张琦这么说的时候，老周很隐蔽的瞅了小冯一眼，依然没多说话，低头咗了
口酒。小冯继续说道：「有照片没，拿来看看，别以后见了面还不知道是不是，
那多尴尬？」

　　张琦呵呵一笑，很自豪的掏出皮包，他钱包里至今还存着两人的合照和几张
大头贴，看着娜娜开心的笑颜，他忽然发觉她已经离自己好远好远，一瞬间他的
眼泪差点掉了下来。小冯伸手接过钱包，翻来覆去的看了下，咋咋呼呼地问道：
「张哥，你这是真ＬＶ的吧？做工就是蛮细致。」

　　张琦笑道：「你看着这个好，等下次给你捎个回来。」

　　小冯又看了两眼照片，递回给张琦道：「嫂子真漂亮，张哥你真好福气。」

　　「呵呵……」

　　张琦收好钱包，但是只有他自己知道，他心里比黄连还苦……酒过三巡、菜
过五味，大家第二天都还上班，老周就提议撤席了，临走他拽着张琦到厕所里，
四下看看没人，老周才小声说道：「小张，你小心点小冯，这小子现在跟王副跟
的很紧。」张琦点点头，他刚才就看出老周几次欲言又止，显然是对桌上的人有
所防范，而张琦也看见他几次斜睨小冯，更是对此心中雪亮。

　　「冯涛以前就滑不留手，我会注意的，谢谢你周哥。」

　　老周又说道：「我现在还没了解到背后是什么人在戳弄程哥，跟我透个底，
我也好有个方向。」

　　张琦低声道：「省纪委刘副书记。」张琦之前没敢跟老周透底，怕他知难而
退。不过今天喝了一顿酒，张琦算看出来，真正能帮上忙的，也只有老周这根老
油条了。

　　「刘敬贤？」老周也真是一惊，他也没问到底是什么恩怨，现在不是长谈的
时机，看这架子刘敬贤是想要把程家往死里整了，他自己也要调整相应的办事方
法。

　　「王副没交代什么，但是我那次偶然听到他去网监那边吩咐了件事，好像跟
程嫂有关。」老周回忆道。

　　张琦问了句：「为什么事？」他心里一咯噔，难道王湜强在整件事里还起着
穿插引线的作用？看来他也是能直接跟刘敬贤联系的人。

　　老周摇摇头，「没听见，估计跟网络有关。」

　　张琦隐约抓到些什么，但是碎片依然很散乱、模糊，他不动声色跟老周从厕
所里出来，对等在饭店大门外的哥几个笑道：「回来这么些日子了，肠胃还有点
不适应。」

　　小冯抢着说道：「张哥你那是在国外享福的，是不是在法国吃东西不用这么
提心吊胆的怕被毒到吧？」

　　张琦微微笑道：「之前也没觉得，但是现在一对比，能感觉出新鲜不新鲜来
了。」张琦看小冯露出一丝向往的神色，心里暗自摇头，心说老周说的是，这小
子根本不靠谱。

　　张琦独自打了辆车，在出租车上他不禁思索起来，老周最后说的那句话是什
么意思？跟网络有关？柔然和嘉嘉被嫁接的照片，以及那些ＱＱ群里面的对话，
这些严格上讲，都是小孩子的把戏，或许说之前所为都是出自刘明君之手，而现
在刘敬贤已经亲自插手进来了？他过问网监部门是为了什么？而此事还和嘉嘉有
关？想到嘉嘉可能也被牵涉到其中，张琦不禁更加紧张起来。

　　但是，张琦心里同时也防着老周，这老油条也很难保证是百分之百可靠。程
志扬的前车之鉴让张琦心里也设了防。这个时代没有雷锋，如果表现的太过积极
的人，一定是有他自己的目的，根据自己的了解，老周是属于那种耳朵特别长的
人，张琦才不相信他不知道赵局和王湜强背后的人是刘敬贤，老周也是在试探自
己，看看自己对他有多少信任。

　　张琦也有些着急，他需要实际进展，但是很明显这帮旧识，能给他的帮助很
有限，还要靠自己努力才行。胡思乱想间，出租车已经到了程家的别墅门口。一
进门，张琦看志扬已经回来，和嘉嘉一起坐在客厅里，显然在等自己回来。

　　「程哥！」张琦打了个招呼，坐了下来。

　　「累了吧？」张琦的努力，志扬也看在眼里，经历了这么多的背叛与阴谋，
张琦能这么坚定地站在自己身边，志扬很庆幸自己没看错这小伙子。

　　张琦微笑着摇摇头，把刚才老周跟小冯几个人的举止言谈都分析了一遍，然
后无奈地说道：「没事，可惜白耽误工夫，这几个小子都油滑，也就是能给两面
传传话，指着他们打听内幕不现实。」志扬一愣，他对老周还是很信任的，但是
他没想到张琦对他的评价也还是这么低。

　　「老周应该可信吧？他前阵子可帮了不少忙。」张琦心里微微摇头，或许公
关方面，自己不如志扬，但是说道刑侦的敏锐，他的逻辑思维清晰的让人害怕，
这也是张琦当年最自豪的一项本领。

　　他没有忍心打击志扬，只是旁敲侧击地说道：「您是从比较单纯的年代走出
来的，现在的人都变质了，也复杂的许多，我跟他们共事过不短的时间，对他们
的为人品性还是有一定了解的。」

　　张琦一直怀疑刘家还有后续的阴谋，而让志扬保释只是他们更大阴谋的一个
开端，但是他什么也没说，他怕吓着志扬和嘉嘉，也怕自己是过于杞人忧天，被
人家说是自己心理太灰暗。但是，张琦还是点出来了一点，希望嘉嘉尽量不要出
门，这个时候只有家里才是最安全的。

　　志扬跟嘉嘉都点了点头，对此他们都表示认同。

　　夜ＦＥＥＬＩＮＧ的地下室里，柔然依然是两脚分开被绑缚在那羞人的椅子
上，紧张地看着钰良缘手中的注射器。

　　柔然看着她凑近自己的下身，她终于屈服了，还是忍不住哀求道：「别这样
子……求你。」钰良缘眼神中没有一丝波动，只是用拇指抵住了注射器的尾端，
将内里药液前端的空气推了出来，一道银线般从针头溅出。

　　「可以，那就让你老师再ｈｉｇｈ足８小时吧，估计她会在快乐中升天。」
钰良缘用一种无所谓的口吻说道。

　　「不要！」柔然吓得赶紧道。她屈辱的侧过脸，不敢看钰良缘那让她心惊胆
跳的动作。

　　钰良缘冷冷笑道：「小君，这药叫梦幻天使，是美国进口的，药效比西班牙
苍蝇要强三十倍，而且绝不会因为个人体质产生药力减弱，这是我的最爱。」刘
明君在边上看着，他胯下宫琳正屈辱的含着刘明君失禁的小鸡巴，将他流出的浑
浊尿液一滴不剩的咽下了肚里。

　　她用眼角一直在盯着钰良缘的动作，一直在看着柔然受辱，柔然是在为了自
己才……她还是为了保护自己才会屈服于他们。宫琳差点死去，她的头在铁椅子
上撞破了一个洞，过度的惊吓让她变得沉默，而且，自己的女儿还在刘明君的手
里，她现在不敢反抗，她已经彻底的屈服了。

　　柔然眼睁睁地看着钰良缘轻轻拨开自己的花瓣，经过近十天的淫虐，柔然原
本黑亮的阴毛已经一块黄、一块白的粘连在一起，被翻开的淫靡花瓣下传出了阵
阵淫靡的骚臭。原先已经被志扬开发极为成熟的胴体，因为连日来都得不到真正
的满足，花蒂此时已经十分敏感，钰良缘的手指轻轻的一碰，柔然的身子不由一
颤。

　　「哼，骚逼……想男人了吧？你的阴蒂还真是淫荡的不得了！」钰良缘用针
头在柔然微露的阴蒂上划了一下，她的手劲刚刚好，尖锐的针头贴着那敏感的嫩
人划过，没有留下一丝的血痕。柔然被冰凉的感觉吓得惊呼一声，紧紧闭上的眼
睛、披散的秀发在胸前微微颤抖，现在的她只想早点结束这种意志上的折磨，要
杀要剐也让她有个痛快。

　　钰良缘却偏不如她的意，又挑弄几下待阴蒂完全勃起，她才把针头刺入阴蒂
下部与包皮结合处，慢慢推动针管。

　　「嗯……」清澈、冰凉的药液，慢慢的被推入柔然的体内。等钰良缘拔出注
射器，柔然早已紧张的鼻头冒汗，浑身湿潮，吐息也微微有些散乱了。

　　钰良缘取出一个装假阳具的盒子，取出了里面８寸长的硅胶伪器，不怀好意
地站在柔然面前。柔然不知道她下一步要做什么，还怕的想要缩身退开，但是她
根本做不到。

　　钰良缘冷然一笑，捏捏柔然的乳房说道：「自己跟它好好亲近下吧，这个就
是你今后绝大部分时间里的娱乐设施了，你应该明白，还是长的好，对吧？」钰
良缘一点没有避讳刘明君的意思，刘明君被人当场打了脸，气的脸色铁青，但是
他那废了大半的小鸡巴更是不争气，在钰良缘的揶揄声中吐出了一股股的精水。

　　「妈的，扫兴！给老子偷工减料。」刘明君是在忍不住这种侮辱，但是他只
敢把怨气发在宫琳身上，他一脚踢在宫琳胸前。

　　「啊！」宫琳左边的乳房登时肿起来个红印，痛的蜷缩在地上。

　　「别……别欺负宫老师……」柔然此刻药力发作，下身痒的让她说不出一句
完整的话来。

　　钰良缘哈哈一笑道：「差点忘了你，给你，自己玩去吧。」

　　她说着将那硕大的硅胶阳具抵在了柔然的花径口，黑黝黝的龟头被柔然分泌
出来的淫水所沾湿，亮亮的惊现出了几分灵性。钰良缘的右手一送，柔然忍不住
「嗯！」的一声，也不知道有多少天了，柔然这一刻反而隐隐有些感激起钰良缘
来。没过多久，狂猛的药力全开，柔然的眼神失去了神采，她的世界里只剩下那
一根震动着的，黑黝黝的假鸡巴。

　　「嗯……嗯……哦……这样受不了的……哦……太爽了……哦……真的太强
了……」柔然抛弃了矜持，彻底的迷失在梦幻当中了。

　　钰良缘再也不看柔然一眼，转而走到了宫琳身前，抓起宫琳的头发，愣生生
的把宫琳从地上拽了起来。宫琳吓得呜呜抽泣，却连求饶的话都忘了，钰良缘笑
道：「你居然还死不了，值得七姐研究研究，小君，有兴趣跟我到隔壁单独调教
下这个贱逼吗？」

　　刘明君听了眼睛一亮，只听钰良缘跟着说了一句：「七姐还有好多手段你没
见识过呢。」说着，她就拽着宫琳的头发，一路往外走去。一路上只留下宫琳杀
猪般的哀号和长长的一地拖出的水渍，宫琳已经被吓得失禁，可惜没有其他人看
见她惊恐的表情，即使有人看得见，也没有人能改变她悲惨的命运。

　　「啊……」幽暗颀长的走廊里只回荡着宫琳的尖叫声和若隐若现的呻吟声，
那呻吟声却是从走廊尽头的暗室中传出来的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘉嘉你又走神了。」嘉嘉听到电话那头祖尔的提示，她才醒过神来。

　　「你有心事？今天说话老是走神呢？」

　　嘉嘉在电话一头苦笑着说道：「没有，你放心吧。」她当然有心事，柔然已
经失踪的第十天了，依然一点消息都没有，这怎能不让一家人心急如焚。

　　祖尔不知道发生的一切，但是她能听出嘉嘉声音里充满了担忧：「扬在吗？
柔然呢？」

　　嘉嘉含着泪说道：「老公这几天挺忙的，不过前天你打电话的时候他在的，
不是吗？」

　　说到柔然，嘉嘉好险没哭出声来，她赶紧捂住嘴，将听筒拿远了一些。她尽
量抚平自己的情绪，让语调正常一些说道：「然然最近……她最近迷上瑜伽，服
了她吧？我该跟她去了两天，就坚持不了了，她今天又去了。」

　　祖尔还是有些狐疑，她还没开口继续发问，嘉嘉问她道：「你在家怎么样？
奶奶还好吗？」

　　祖尔回了句：「不太好，奶奶每天晚上都会疼的睡不着，嘉嘉……我骗奶奶
说，淘淘是我和扬的孩子……奶奶很高兴。」嘉嘉微微一笑，老人到哪儿都是一
样，都是看到各辈人格外的亲切。

　　祖尔继续说道：「我跟爸爸妈妈说了，只是哄奶奶开心，他们没说什么，淘
淘很乖，奶奶特别喜欢他……呜呜……」祖尔说着，忍不住哭出声来。

　　嘉嘉也觉得２０１０年，对自己一家人都是多舛的一年，几位老人相继的去
世，家里又是事事不顺利，只希望祖尔能好好带着孩子，别再出什么状况了。

　　「淘淘他还好吗？」嘉嘉忍不住问道。

　　祖尔有些局促的声音传来：「嗯……这孩子的语言天赋真的好棒，在家里我
弟弟跟他说英语，我爸妈都喜欢逗着他说法语，奶奶喜欢跟他说中文……他都来
者不拒呢，我爸爸还夸他：『天呐，他才是不到７岁的孩子。』他们真的都很惊
喜。」哪有妈不喜欢孩子被人夸奖的，嘉嘉难得露出了一丝笑意。

　　「嘉嘉……是不是扬又去见那个女人了？」

　　祖尔误以为嘉嘉的沉默是因为他又去找钰良缘了，嘉嘉苦笑着说道：「没有
呢，你放心吧，老公这些日子下班就回家，很听话的……就是有些累……你放心
好了。」

　　嘉嘉和祖尔都沉默了片刻，祖尔才说道：「我还不能确定下来什么时候能回
去……」虽然她很想回到志扬身边，但是奶奶这边也离不开她，祖尔知道这应该
是她们祖孙在一起最后的一点时光了。

　　嘉嘉也想开了点，微笑着说道：「嗯……你放心吧，如果这边事情解决的差
不多了，我们争取去ＧＲＥＥＮＢＯＷ接你。」

　　「嗯……妈妈在叫我呢，跟扬和柔然说，我想他们。」祖尔跟嘉嘉说道。

　　嘉嘉嗯了一声道：「嗯……我会的，拜拜，亲爱的。」

　　「拜拜，亲爱的。」祖尔扣上了电话，嘉嘉听到电话那头的忙音，她却愣愣
的擎着手中的电话出神。虽然心里越发难过，但是跟祖尔通了电话，不知为什么
嘉嘉觉得心情好了一些，或许是一直以来的压抑心情得到了一点排遣的缘故，但
是泪水还是默默的掉落，而此刻嘉嘉心中更是彷徨不已。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　钰良缘皱着眉取下了锁在柔然下体的黑色皮质贞操带，这是刘敬贤命令她这
么做的，钰良缘心道：这个老东西看来真的看上这臭丫头了，连他的那个太监儿
子都不允许染指这小婊子。如今刘明君被剥夺了调教李柔然的权力，所以来地下
室的次数也不像前几日那么频繁。钰良缘狞笑着都到柔然跟前说道：「今天跟你
玩点新鲜的，你这小婊子！」她取过一只硕大的玻璃针筒在柔然面前晃了晃。

　　柔然惊惧的发出了「呜呜」的声音，这不是钰良缘第一次用这该死的怪东西
折磨她了，柔然怕了，真的怕了。

　　灌肠是钰良缘最拿手的调教手段之一，她甚至可以自豪的告诉任何人，她有
多么热衷于此道，发誓要把这门艺术发扬光大。她奸笑着用针管吸了满满一管浊
液，针头对着柔然粉色菊蕾，柔然的小屁眼吓得阵阵紧缩……

　　「不要……钰姐……求你了！求你……」柔然哀求着说道。

　　如果能被打动，钰良缘就不是那个可怕的恶魔了，「早知今日何必当初呢？
妹妹，路是自己选的！」钰良缘好不犹豫的，将针管的前端插进了柔然的菊蕾。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时的刘敬贤正在主控制室里，他目不转睛地盯着银屏，自言自语地说道：
「快了，快要完成了，小七真是不错，这妮子……嘿嘿……」

　　刘敬贤眼睁睁地看着钰良缘毫不留情的将５００ＣＣ的灌肠液注入了柔然的
屁眼中，他有些忍不住的拍了拍，正在他胯下努力吸吮的美女的香腮说道：「小
九，你看看你七姐，快起来学着点儿。」

　　「什么啊？干爹。」

　　那女人正专注于服侍刘敬贤的老二，根本不知道自己身后的情况，她被刘敬
贤拽了起来，刘敬贤引导着她趴在了桌边，一边用手抠弄着她的屁眼说道：「什
么？干你的菊花。」刘敬贤说着，腰往前一挺，开始得意的抽送起来。

　　「嗯……嗯……干爹，你好棒！哦……」那漂亮的小少妇被屏幕上的画面吓
了一跳，她认出了钰良缘，自然猜到画面里的情景不是一般的影片。但是，当刘
敬贤抚着鸡巴操进她的后庭，她忍不住娇声妩媚的迎合起刘敬贤，两个人配合的
十分默契，这小九显然也不是第一次跟刘敬贤肛交，但是却没有看到男人的目光
早已目不转睛地盯在了绿色的银屏上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　柔然剧烈的想要挣扎，但是她做不到。

　　「呜呜……不要……不要……啊！」冰凉的浊液一点点的被针管的活塞向前
推着，柔然再想紧缩、抗拒，但是她做不到，一切都是徒然的挣扎。

　　「啊！痛……啊、啊！别……拿出来……不要……要出来了！」柔然感觉到
针管中冰凉的液体，灌进了自己的身体内，随着压迫感累积、加剧，小腹开始胀
痛，小肚子明显的鼓鼓的。但是钰良缘丝毫不为所动，她的节奏掌握的正好，徐
徐缓缓的恍若闲庭信步一般凑近柔然身旁，丝毫不为柔然的哀求所动。

　　「才一管子而已，我昨天可是给你宫老师直接上的水管，最后她是从嘴里、
鼻子里往外冒水，呵呵……见过注水的猪吗，就是那么个样子。」

　　柔然害怕的颤抖起来，但是倔强的她依然忍不住骂道：「恶魔！魔鬼！」

　　钰良缘拔出针管，取过一只粗大的假阳具笑道：「骂，你尽管骂，你就是天
生的欠教育。」

　　钰良缘总是觉得打不服柔然，这丫头太倔强。即便是让她服软，但是很快的
她就会故态萌发，还真是有那么点百折不挠的劲儿。钰良缘越是火光，真以为老
娘不干收拾你吗？钰良缘琢磨要下重手惩治柔然，但是蓝牙耳机里传来刘敬贤的
指示：「小七，差不多行了，别忘了我跟你说过的！」刘敬贤在屏幕上注视着，
一边下命令传达给钰良缘。

　　钰良缘恨在心里，但是又不敢违抗。她放下那根假阳具，又取过一只黑色的
塑料桶「咚」的墩在了地上。

　　「今天就先饶了你个骚货，刚才怎么吃进去的，现在就怎么给我拉出来，嘿
嘿……这应该不难吧？」

　　柔然倔强的不说话，将头扭到了一边低低的啜泣着，钰良缘看她这样子就上
火，再准备抽她几鞭子，她又听见刘敬贤说道：「算了吧，你回来吧。」

　　刘敬贤的口气不善，显然他对钰良缘调教的进度有些不满意。钰良缘心中暗
恨道：你不是怕疼着她、伤着她，这小婊子早就叫我整的服服帖帖的了，她狠狠
地瞪了柔然一眼，然后转身带上了门走了出去。

　　钰良缘一边走，一边想，这老家伙几时对别的女子这么好过，看来自己的地
位真的是岌岌可危了，一定不能让这小婊子撑下去，不然等她得势了，那哪还有
自己的活路？虽然老家伙这一阵子天天耗在这里，但是总归有他看不见的时候，
要炮制这个小婊子太容易了。

　　「砰！」钰良缘只觉迎面一个黑影朝着自己袭来，她还没有搞清楚是怎么回
事，就失去了知觉。

　　「嘿嘿……张哥，你可一点也没有怜香惜玉之心啊，我们的七姐可是个狠角
色，让她发现是我把她卖了，可有我受的。」拐角处走出一个人来，正是钰良缘
手下叫「三儿」的混子嬉皮笑脸地说道。

　　含愤出手，一拳将钰良缘捣得万朵桃花开的正是张琦。他挥了挥有些痛的右
手，看着三儿用麻绳把钰良缘捆结实扔到了一旁他才说道：「好啦，知道你小子
担风险了，哥哥不会亏待你的……这次你就跟哥一起走吧。」这个卢谭是他当年
在反扒组的线人，相处的还算不错，人也机灵，不然也不会为张琦冒这么大的风
险。

　　卢谭背着身听张琦这么说，身体一震，才说道：「小嫂子就在最里面那屋，
您快去吧，今个不是我当班，怕随时都会有人来。」卢谭探头探脑，一边伸手在
钰良缘身上摸了几把，抄出了钥匙递给张琦，有些紧张地说道。

　　「嗯。」张琦自然知道此处也不是良善之所，心里也有些紧张，他紧了紧衣
领，衣服里面口袋里的「家伙」鼓鼓的，可见他是有备而来。张琦打开了厚重的
铁门，柔然就被绑在那张受刑的椅子上，恍惚间，张琦仿佛回到了初次见到娜娜
的那一年。

　　眼前柔然的情况让他有些心痛，很显然她是遭受过性侵犯了，单凭她双脚大
开，一副任人予取予夺的样子，更不必说她嫩红微张的私处上的毛发早就被汁液
打湿，根本遮盖不住那诱人的蜜穴。

　　「哥，别开灯！有监控头！」卢谭探头探脑的四下张望，躲在后面小声提醒
道。张琦这才想起眼前不是有多余想法的时候，但是他还是清楚的闻到一股骚臭
难闻的味道，这种充满淫靡的气味儿对人生理和心理的刺激都极大，张琦强压下
心里纷乱的念头，脱下了外套想要给柔然盖在了身上。

　　「嘘！是我，张琦……」张琦感觉到柔然开始试图剧烈的挣扎，赶紧表明身
份。

　　柔然原本在黑暗中还有些懵懂，但是她听见来人的声音果然是张琦的声音，
她的眼泪再也无法控制「唰」的落了下来。

　　「呜呜……」经历了无数磨难的柔然，心底的委屈一瞬间毫无保留的释放了
出来，即使她也知道现在不能这么软弱的哭泣，但是她却如何也停止不了那剧烈
的啜泣。

　　张琦十分体贴的搂着柔然的娇躯，一边拍着她的后背，一边在她耳边说道：
「好了，一切都有我，我一定会把你救出去的，放心吧。」这一刻，张琦完全的
豁出去了，他的右手摸到了怀里的那把五四式，他忽然生出一种希望跟柔然一起
死在这里的冲动。

　　「张哥，我……把我杀了吧……我……我现在……只求一死。」柔然抽泣着
小声说了这样一句话，但是她语气是那样的不容置疑，显然她也已经萌生了死志
了。

　　张琦凝望着柔然，他眼中寒光一闪，右手中的手枪又紧紧地握了下才说道：
「别说傻话，大家都等着你回去呢，志扬大哥、嘉嘉……」张琦一面说，一面抱
起柔然往外走。既然自己二人都做好了最好的打算，龙潭虎穴他也敢闯一闯，真
能打死一个算一个，打死两个赚一个，如果真的没法突围出去，也不能留着柔然
一个人在这受这份折磨。

　　「大哥，快！」卢谭从不远的囚室搀扶着宫琳走了过来一边说道。卢谭他刚
才乖觉的退出来闪到一旁，给他自认是情侣的张琦跟柔然留出了空间，但是他也
没闲着，打破了锁头救出了宫琳。这或许是出于他的善心，这个女人所受到的折
磨更胜另一位大小姐十倍百倍，早已被折磨的奄奄一息，每次从囚室门口经过，
卢谭都不自觉的回想起她那绝望的眼神。

　　试试吧，冲不出去死了就死了，也算是个解脱，这一刻，卢谭居然也抱着和
张琦、柔然同样的心态，或许如果已经昏过去的宫琳能说话，她一定也会同意他
们的想法。

　　「这是？」张琦跟宫琳并不熟，何况她现在被人折磨的几近面目全非，看到
卢谭扶着宫琳出现，他禁不住微微一怔。

　　「是……是宫老师……」柔然一边抽泣，一边小声说道。

　　张琦若有所悟，卢谭这是打算带着她一起跑了，柔然虽然没有说话，但是她
的眼神明显是哀求自己把她一起带走。张琦没有时间去推敲柔然跟宫琳之间的恩
仇，但是他知道如果自己放任被折磨的这么惨的宫琳不管，他的良心、良知一辈
子都过意不去，不管他的时间只能省下几分钟还是几十年。

　　「一个羊是放，两个羊也是赶了，三儿，还能撑得住吧？跟紧点。」张琦也
没废话，抱着柔然在前面开路一边说道。

　　「嗳！」卢谭咧嘴一笑，心想这次可真要准备好跑路了，临海是没法继续待
下去了。

　　柔然听完张琦的一句话，她心里不禁有些纠结，但是心情总算放松了些，紧
紧攥着张琦衬衣的小手也渐渐松开了些。张琦感觉到了柔然手上力道的变化，他
低头一看，看柔然的神志依然清醒，他才低头安慰了一句道：「放心，我一定会
救你出去！」柔然没有回话，张琦从天而降般的出现在自己眼前，这本身就是对
她无比的鼓舞，是自己现在唯一可以依靠的。

　　柔然早已饿得头昏眼花，现在心情渐渐放松下来，手上也跟着没了力道，她
只觉自己随时都会昏过去，我不能昏，万一这只是一个梦呢？只剩下这一个想法
让柔然坚持着没有昏迷过去，这一刻张琦的身影在她眼中变得无比的高大起来。

　　到了侧门边上，张琦用脚蹬开绿色的铁门，等四人都上了车，张琦迅速的发
动汽车，然后开着车一溜烟的一路上居然顺利的畅通无阻，让张琦跟卢谭心中都
不禁颇为庆幸。

　　他们自然不知道，仿佛有冥冥天助一般，刘敬贤跟他的情妇在监控室胡天胡
地一番之后，这老家伙此刻正躺在沙发上闭着眼休息。他手下的打手也不敢去打
扰他，才让张琦如此轻松的瞒天过海，这还真是应了「灯下黑」的说法。

　　张琦一边开着车，一边思考着，他从后视镜里看着柔然惨白的脸色，以及宫
琳脸上道道触目惊心的血痕，张琦心里不由一阵恻然，这样把她俩送到程家吗？
还是找地方先把她俩藏一阵？

　　张琦一路驱车到了火车站，「三儿，你先出去避避风头，这是两万块，你拿
着这笔钱想办法去香港，我会帮你弄一份身份，我们一个月以后的今天在那边碰
头。」张琦拿出一个信封说道。

　　到了这时，卢谭也知道自己没有回头路了，索性他是孑然一身的没有任何牵
挂，有了这笔钱，他连住的地方都懒得回，直接买了张南下的车票走了。送走了
卢谭，张琦在车里点了一颗烟，但是回头看看虚弱的两个女子，他很快的又把烟
头掐掉。

　　「很多人知道我最近在帮程家找人，不过，我离开临海五年，想必他们正头
疼着怎么对我实施布控呢吧？」张琦喃喃自语道，没想到关键时刻自己却成了一
支奇兵，这个时候自己不出面比站在明处反而更加安全。想到这儿张琦不禁暗自
庆幸，来的时候自己已经将车的拍照换成套牌，这样对方一时想要追查自己的行
踪也不那么容易。

　　张琦发现自从自己经受了失恋的打击，自己的价值观似乎也跟着崩塌了，以
前自己做事从来都是中规中矩，但是现在舍去了那些条条框框，自己更像是个城
市的清道夫，像城市猎人般的存在，嘿嘿……解救出柔然，心情不错的张琦心里
不禁有些得意了起来。

　　张琦一边开车，一边从后视镜观察后方有没有车跟踪自己，又一边注视柔然
和宫琳的情况。他看着柔然一声不吭的样子，忍不住劝慰道：「小李，你们这样
的情况，我想先把你们安置到郊区，找一个僻静的地方把伤养好，可以吗？」

　　李柔然眼神一动不动，一脸麻木的搂着宫琳，并没有回答张琦的问话。张琦
心里哀叹一声，也就不再说话专心的开车。大约开出了几十公里，天色渐渐暗了
下来，宽阔的马路渐窄变得崎岖不平。

　　颠簸的路面让李柔然突然醒悟，她抓住张琦的肩膀问道：「你要干什么，你
要载我们去哪里？」

　　柔然的手劲不小，攥得张琦的右肩阵阵发疼，他伸出左手握住柔然的手道：
「放心，是我，张琦，我不会害你的。你们现在一身伤，而且这个样子，我不能
直接把你送回志扬大哥那里，放心，我不会害你的。」张琦知道她受了惊吓，心
里不禁也有些心痛，一边反复轻声安慰道。张琦的话让柔然心里略微安定了些，
这才轻轻将她的手从张琦的手心抽了回来。

　　张琦把车开到了一座农家院里，自己下了车，打开了后排的车门。柔然探出
头看院里黑洞洞的没有点灯，她眼神中不禁又现出了紧张的神色。张琦轻声安慰
道：「没事，别怕，这是我一个熟人的老房子，没人在这住的。」

　　柔然看张琦想抱自己下车，她赶紧说道：「不用，我自己可以走。」张琦微
微苦笑，但是也没有坚持，伸手去扶宫琳下车。这不是张琦第一次见宫琳，只是
上次没有像这次看的这么透彻。

　　宫琳虽然生过孩子，但是刚刚三十岁的少妇，正是有风韵的年纪，只是现在
她的样子真叫一个凄惨，容貌被打的肿起的面目全非，眼眶高高的肿起、鼻梁歪
了、嘴角也撕裂了一大块，只能用惨不忍睹来形容。而她身上处处瘀痕和烫伤的
痕迹，更是让张琦感到触目惊心，将她抱起时张琦分明的看到，半昏迷的宫琳眉
头微蹙，显然是触碰到了她的伤口。

　　将宫琳安置在了土炕上，张琦才发现这简陋的平房里什么都没有，还真不是
适宜养伤的处所，但是现在条件所限，也只能这样暂时将就了。张琦回头看柔然
并没有进屋，他又转身出屋，到了车旁。

　　张琦看李柔然将自己给她披得风衣攥得死死地，一边坐在车里抽泣，他却知
道自己现在说什么都不合适。

　　「别难过了，事情都过去了，我会好好照顾你们的。我抱你进去吧，然后我
去买些药和必需品。」柔然不说话，只是低声的哭泣，张琦没有办法，走上前把
她抱了起来。

　　虽然这是他第一次抱柔然，但是在印象中这应该是充满青春活力和弹性的美
妙触感，现在却是有种骨瘦如柴的感觉，而且还散发着阵阵腥臭难闻的恶感，张
琦知道柔然真地吃了很多苦，或许是她长这么大第一次吃到这么大的苦头，这让
他更加感到心痛不已。

　　张琦再次进到屋里，将柔然轻轻放在宫琳身旁，让她俩并排躺在一起，他刚
要转身离开，才发现柔然的手攥住了他的衣襟。张琦柔声说道：「我很快回来，
别怕，也别乱动，这里很安全。」

　　听张琦这么说，柔然心里才踏实了一点，微微松了松手，微微张口说了句：
「快点回来……」那幽怨又依赖的口吻让张琦心里一荡，他赶紧转身快步离开，
只留下柔然在身后目送他离开。

　　张琦上了车，自己暗骂了一句：「想什么呢，她根本不是那个意思，我在期
待着什么，真是该打！」张琦晃晃脑袋，试图摒弃纷乱的杂念，情势比自己想象
的还要艰难，缺衣少食不说，刚才自己把所有的钱都给了卢谭，现在自己全部身
家一共就剩２００块钱。

　　张琦不禁微微有些后悔自己的冲动，自己这些年的积蓄都贴给了程家，不知
道这算不算毁家纾难了，而且还是纾别人的难，纾到自己一无所有，我还真是天
字第一号的大傻瓜。

　　张琦到小饭店买了半锅小米粥，又去到村口医务所开了点消炎药和外用的绷
带、红药水和碘酒，很快就转回了小院。看着柔然捧着大碗吃得香甜的样子，张
琦真想摸着她的头说一句：「你受苦了。」但是他没有那么做，这种安慰人的工
作，还是交给程志扬来做吧。

　　柔然用自己都不敢相信的速度喝完了一碗粥，她第一感觉到一碗粥给人带来
多大的能量，那是一种焕发生机的感觉，柔然终于觉得自己又活过来了。虽然她
还是很饿，但是她还是强撑着用勺子将米粥喂给昏迷着的宫琳。

　　「我去接志扬大哥过来……」张琦看看空荡荡的屋里，再翻翻自己空荡荡的
口袋。张琦心道这次还是准备不足，而且这两个伤号不是自己一个人照顾的过来
的，所以必须通知程志扬和程嘉嘉。

　　「不！」柔然听他这么说，她下意识的反对道，如果自己这副鬼样子被嘉嘉
和志扬看到，她宁可死了算了。

　　张琦知道柔然担心什么，但是这个时候他实在也没有其他办法了。

　　「柔然，我所有的钱都借给程哥了，最后的两万块给了刚才的那个人，我现
在身上一共不到二百块钱……」

　　柔然根本就不听劝，她只是不断地摇头道：「我不要！不许你去，张哥求你
了，我不要他们见到我这个样子，你去我就死给你看。」柔然着急之下，眼泪吧
嗒吧嗒的掉了下来。

　　张琦犯难了，虽然柔然的要求他可以不听，但是他却能体谅她的难处，或许
她还没有准备好面对程志扬和嘉嘉。

　　「那好吧，我去想办法……」张琦挠头的应了句。

　　「张哥，谢谢你……一切的一切。呜呜……」柔然含着泪泣道。

　　柔然的声音忽然在身后响起，张琦又回过头来笑了笑。

　　「好了，什么也别多想了，一切会好起来的，先把伤养好了……袋子里有消
炎药和纱布、碘酒。」

　　「嗯……」柔然点点头。

　　张琦看她还有些忧郁，又接着说了一句：「我不会跟程哥和嘉嘉说的，一切
都等你把伤养好了，我再送你回去。」

　　「嗯……」柔然红着脸低下头应了一声，但是张琦却听出她的声音充满了释
然，知道她不会做傻事了，才安心的走出了房门，发动汽车走了。

　　张琦驾着车行驶在华灯初放的大街上，看看油表发现油箱也快见底了。他禁
不住骂自己是个笨蛋，搅进了这么乱的局面难以抽身，不但搭进了全部身家，还
被李柔然牵着鼻子走，自己到底图的是什么？

　　他一边哭笑，一边思索现在到底该怎么办，眼前这一关他该怎么过？这才是
当务之急。他的身上现在只有一把枪了，难道真要去拦路劫道不成？张琦想了半
天，自己也只能先回自己租的临时房，把被褥收拾出来，再去想办法找人借点钱
了。

　　张琦到了地方，把能用的东西都收拾了起来，回到车里他看看时间，又看到
路边的电话亭，他决定先给嘉嘉打个电话报个平安。

　　「喂？」电话接通，电话那头传来了嘉嘉的声音。

　　「是我，张琦。」

　　「张……」

　　「听我说，我把小李救出来了，她现在很安全。」

　　「真的？张哥！」

　　「嗯，真的！程哥在家吗？」

　　「在的！亲爱的，张哥的电话。」

　　「喂！张琦，是我。」

　　「程哥，我把小李救出来了，但是对方或许现在还不会罢休，所以我想过几
天再把她送回去。」张琦找了个比较勉强的理由道。

　　电话那头的程志扬沉默了片刻道：「嗯，好吧……柔然她现在还好吗？我们
过去找你们，行不行？」

　　「她还好……现在很安全，不过，你们现在明处，说不定会被对方跟踪，他
们什么事都做得出来。」

　　「嗯……是……你费心照顾她几天，注意安全。」程志扬声音有些深沉，语
气里显然多了一些不愉的成分，但是张琦只能硬着头皮坚持着。

　　「嗯……你们才是，还要小心对方有其他极端的手段。」张琦很快的挂了电
话，等挂了电话才想起来，原本还想要提钱的事也没来得及说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　程志扬挂了电话，嘉嘉看他一脸沉重的样子，忍不住问道：「怎么样？然然
安全了吗？他们现在在哪？什么时候回来？」

　　志扬有些走神，跟着才说道：「嗯，张琦说过两天再回来，他担心有人跟踪
他，让我们也小心。」

　　一边说着，志扬把嘉嘉搂在怀里说道：「宝贝儿，这些日子让你耽心事了，
这些天传讯我也少了些，我就在家里陪你，哪也不去，好不好？」

　　志扬听张琦欲言又止的口气，已经大体上猜到了柔然如今的境况，虽然柔然
被绑架走后，他早做好了最坏的心理准备，但是等到柔然获救的这一天，他却什
么也不敢去问，他现在更加不想重蹈覆辙，再让嘉嘉陷进去，志扬只想保护好自
己最亲爱的女儿。

　　「嗯……」嘉嘉在志扬怀里点了点头，这些日子以来她心里始终担心着柔然
的境况，现在得知她已经平安获救，总算是心里一块大石落了地，整个人一下子
轻松了许多。

　　「好像然然，也不知道她现在……」嘉嘉忽然没有往下说，但是她心知柔然
一定受了许多苦。嘉嘉拿起家里电话回拨刚才的电话号码，是一个她不熟悉的号
码，而对面也没有人接，显然这不是张琦常用的号码。

　　「应该问下张哥身上有没有钱的，他把所有的钱都借给咱们了。」嘉嘉颇为
担心地问道。

　　「呀！我把这件事忘了，真是糊涂！」

　　志扬一拍脑袋，只顾着高兴和担心了，居然没有考虑到张琦现在的窘境。但
是现在说什么也晚了，一时间居然没有办法联系到他，只能等他再次打电话联系
了。

　　张琦开着车往回走，他现在只能硬着头皮去借钱了，但是能不能借到还是另
一个问题。他第一个想到了贺老师，但是紧跟着他又否定了这个想法，这位老刑
侦洞察力敏锐，如果想求他帮忙，必然要跟他吐露实情，他不想再把贺老师卷进
这件事里。

　　张琦心烦意乱之际，他忽然想到了宫琳原来住的那个小区，那间房他去过两
次，第一次的时候他记得屋里的陈设都很干净，估计是事先打扫过，不知道能不
能找到些合用的东西。

　　张琦直接转了个弯，往宫琳家的房子驶去，到了小区门口，张琦多了一个心
眼，他开着车在小区门外转了一圈，发现有两辆黑色的ＭＰＶ大咧咧的停在宫琳
家楼下，凭他的眼光自然心里有了警兆。他也没着慌，把车远远的停了，然后从
后座下面翻出自己的棒球帽戴上，又压低了帽檐，才钻进路边的小饭店要了一碗
面。

　　蹲点是做侦察的基础，张琦做过好几年刑警，没多久他就看到从车上下来三
五个相貌凶恶的青年，还有一个手里提溜着砍刀，显然是为了堵他。跟这些不成
气候的混混流氓相比，他的斗争经验可算是丰富的多。

　　张琦又耗了将近半个小时，眼看没有机会靠近，又担心柔然，所以他准备撤
退了。他正起身准备走，忽然从不远处开来一辆红色的尼桑３７０Ｚ跑车。张琦
见那辆车停在了两辆黑车的旁边，他忽然眼前一亮，付了面钱出了小饭店。

　　刚开车来的正是气急败坏的刘明君，这小子因为柔然跑掉，当着他爸刘敬贤
的面指着钰良缘的鼻子把她臭骂一顿，刘敬贤也为人在自己眼皮底下被人劫走而
恼火，并没有出面阻止自己儿子对钰良缘发火。

　　因为不知道张琦是什么来路，所以刘明君就领着七八个手下在这守株待兔，
没想到真差点被他撞上。张琦暗道一声侥幸，他看见刘明君的车并没有熄火，知
道他很快就要离开，所以张琦把车开到不远处隐蔽起来，只等抓这小子落单的时
候。

　　张琦跟着刘明君的车一路开到市中心，紧跟着他绕进了一栋写字楼。

　　「你要干什么！」张琦在地下停车场忽然加速，把刘明君的车截停下来。刘
明君不认识张琦，不禁被突如其来的变故吓了一跳。

　　「砰！」刘明君不认识张琦，却不代表张琦不知道刘明君，他曾经在那些网
上流传的照片里见到过刘明君的相貌。这时候张琦趁刘明君还没看清自己相貌，
上去就是一拳，跟着一个手刀把刘明君放倒在地，他这两下不轻，即使刘明君颈
骨不断，这下也够他躺三五天的。

　　要不要把他押回去？这个念头在张琦脑海中一闪，就被他自己否决了，扣住
刘明君利少弊多，还会激化刘敬贤和柔然的情绪，张琦脚把刘明君踢进边上放置
清洁用品的储物间，找绳子把他绑了，并从他钱包里搜出了三千多块。

　　「够几天开销了。」张琦微微一笑，他回头看看那辆全新的跑车，禁不住又
动了一个念头。

　　张琦找出拖车的绳子，把自己开来的佳美打开了双闪，挂在了跑车的后面，
然后开着新的跑车扬长而去。张琦这么做有他的考虑，临海是的处长三角的沿海
经济都市，作为张琦知道他知道一辆赃车是如何被消化分解的，更重要的让他如
此冒险的原因——他现在太需要钱了。

　　「这车手续不全，我最多给你１５万。」车场的一个金丝边眼镜男说道。

　　「现在这种国内没有生产线的车，有几辆手续全的？你们把这车捣腾到内地
少说能卖这个数。」张琦伸出五个手指说道。

　　「你给我三十万，这车才跑了三千公里。」

　　「最多２０万，不行就开走。」眼镜男挥挥手说道。

　　「这车也就我这敢收。」

　　「２５万，我等钱用。」张琦无奈交了实底。

　　「唉，张队啊，你就是给我找些麻烦。」

　　眼镜男看看这辆全新的跑车，考虑了半分钟说道：「好吧，看在咱们有交情
的份上。」

　　「我要现金。」张琦终于露出了一丝笑容说道。

　　「没问题。」眼镜男回头从保险柜里拿出一个牛皮信封递给张琦，然后又把
他送到车边，替他带上了车门。

　　「达哥，这车有些烫手，尽快处理掉吧。」张琦知道眼前的车行老板有些背
景，但是也没敢告诉他是省纪委副书记的车，只是提醒他尽快脱手。

　　「放心吧，要不是我这招牌硬，你也不会往着送不是？其实你开进来时候我
就认出来了，是省纪委老刘儿子的车是吧？那崽子太狂了，就当让他花钱买个教
训。」达哥推了推金丝边眼镜，感情他早就知道车的来路了。

　　「呵呵，达哥，这次真谢了。」张琦一方面颇为感激沈达的帮忙，另一方面
很聪明的没有去打听他们之间的恩怨，发动车准备走人。

　　「这包你拿着，车上落下的东西。」沈达扔给张琦一个塑料袋，张琦打开口
一看里面是一堆卡片，估计是在那辆跑车上的商店里的购物卡。

　　「谢了，那我走了。」

　　「不送。」张琦回到那农家院的时候，已经快是午夜，他看屋里没亮灯，知
道自己拖了不少时间才回来，柔然应该会担心了，乡下晚上的凉气颇重，张琦担
心两个女人怕是冻坏了，赶紧抱着被褥进了屋。

　　打开锁进屋开灯一看，张琦才略微放心下来，两个女人估计都困倦极了，已
经相依偎，靠在一起呼吸均匀的睡了过去。张琦把自己的被子给柔然盖在了她身
上，柔然惊醒过来，看是张琦回来了，她才安心下来。

　　「别怕，安心睡吧。」张琦柔声安慰道。

　　张琦的温柔，惹得柔然差点又哭了出来。张琦看着她的脸上一道血污一道瘀
痕，心里十分疼惜，强忍着把她搂到怀里安慰的冲动，替她拉了拉棉被后说道：
「听话，好好休息，身上还有些疼吧？一切都等身体好起来再说……等明天，我
想办法让你们先清洗一下，好吗？」张琦一边说着，他又取过另一床被给重伤的
宫琳盖上。

　　「嗯……」柔然攥着被子的边角，把半张脸藏在了里面，只露出眼睛来看着
张琦，听张琦这么说她点了点头，表示同意。张琦笑了笑，准备转身离开，柔然
忽然拽住他的衣袖，红着脸说道：「张哥，别走，怕……」

　　张琦看柔然怯生生的样子，心里微微一荡，点头了点头，又摸了摸柔然的额
头说道：「好吧，我看着你们，睡吧……」

　　张琦这个下意识亲昵的动作，连他自己伸出手之后都觉得有些脸红，而柔然
藏在被子下的俏脸早就羞红的像红苹果一般，好在躲在被子里，张琦没有看到才
避免了尴尬。柔然闻着被面上浓重的张琦的味道，心里却禁不住生出强烈的依赖
感，只觉这味道是那么的好闻，那么让人安心，这样，柔然的嘴角藏着浅浅的笑
意，安然的渐渐入了梦乡。

　　昏黄的白炽灯下，张琦看着宫琳那可怕的肤色，他真的颇为担心，被救出来
后，宫琳一直在发低烧，他已经给她吃了片消炎药和退烧药，如果实在不行还是
要找个小诊所看看，总不能这样眼睁睁看她病死，只是要编个理由解释她这一身
伤。

　　张琦这些日子也是连轴转，现在终于踏实了，他自己也像紧绷的弓弦忽然被
释放开，整个人显得颇为疲惫。张琦在炕边摆了两条长条凳，自己就这么往上一
靠准备在上面对付一晚。

　　他抬头看看，灯还亮着，他真是不想挪动一个小指头，但是他还是挣扎着起
来把灯关了，但是他的精神还处于亢奋状态，不知道是不是这些日子里太多的烟
酒伤身，不规律的作息打破了他几年来安逸的生活，或许都不是……

　　但是张琦的思绪却远远无法平静，他觉得自己对柔然越来越产生了一种说不
清的情愫。柔然是个美丽的女孩，落难的美女更是让人怜爱，张琦不知道自己是
不是有这种同情心过剩怪癖，或许是每个男人都共有的……两个身影在他脑海中
渐渐重叠起来，又渐渐分离开来。

　　但是娜娜的音容笑貌依然清晰，他知道自己是爱着她的，那样的深爱着，或
许这时候的柔然在自己心里只是一个替代品，一个自己能从她身上找到娜娜影子
的替代品，那无助的眼神和语气、那梨花带雨般的娇容、还有那让人心碎的遍体
伤痕的胴体……张琦不断的告诫自己不能胡思乱想，不能去想柔然，更不能去想
娜娜……

　　纷乱的思绪让他根本无法入睡，张琦看天上的月亮已经偏西，估计两个女人
都已经睡熟了，他悄悄爬起来，坐在屋门口门槛上抽根烟让自己冷静下，让极度
困倦又无法沉寂下来的大脑冷静下。张琦手里捏着烟蒂苦笑，人家是左拥右抱，
自己是端饭送药，我这到底是图的什么？唉……为了人间的正义与公平、爱与和
平，妈的，我还真当自己是寒羽良了。

　　无聊之极，张琦拆来了装钱的纸袋，一共二十五摞百元钞票，或多或少让他
心里踏实了些。他又把那一捆卡片倒了出来，都是一千、两千、五千的购物卡，
而且几个大商场的卡都有，粗略算算也有将近五六万块钱，张琦脸上这才微微显
出凝重之色。

　　这种购物卡不记名、也没有进出记录，是近些年贪官们敛财最好的手段，不
过今天倒是便宜了自己，这笔钱倒是够他置办不少常规用品，还不像信用卡那样
会留下消费记录，倒是很安全，这还真是打瞌睡就有人给递过来枕头了。

　　张琦坐回到车里，看看仪表板上显示是凌晨两点半，时间还很早，张琦放低
了座椅靠背想要迷糊一会儿，只是脑海里凌乱的杂念还是无法驱散，他每睁眼瞅
一次表，发现时间只过了２０分钟，一直昏昏沉沉的折腾到天亮，他也没有踏实
的睡一会儿。直到村里的鸡叫了，他翻身起来看看表，电子表显示时间是凌晨五
点半，他知道自己这一夜算是挨过去了。

　　张琦从车里出来伸伸懒腰，他一边活动下筋骨，一边感叹自己是老了，这一
晚折腾他腰酸背痛的，想当年自己第一次出任务，在监控点站着都睡着了，还让
贺老师一顿臭骂，那时候回家里把自己往行军床上一扔，沾枕头就着，而现在自
己却懂得了什么叫做失眠的滋味。

　　「或许真的是这几年在巴黎过得太安逸了。」张琦喃喃自语地说道。看看天
色，张琦从汽车后备箱里找出了两个半大不锈钢盆，提溜着盆往村口走去。

　　柔然到天大亮时候，阳光透过窗户照到自己脸上时才醒来。现在柔然真的很
喜欢阳光，喜欢晒晒太阳。她抬起头看张琦不在屋里，不禁微微有些失望，但是
她还是翻身坐了起来。屋里的桌子上放着凉透了的油条、馅饼，边上保温瓶下压
着一张字条。柔然取出来一看，上面写着：「柔然，暖瓶里是豆浆，趁热喝了，
再吃点早饭，我去给你们买些衣物和日用品，大概十点能回来，放心。」

　　柔然看完字条，看看桌上的表，已经九点半了。她解开风衣的带子，闻闻自
己身上的味道真的很恶心，散发着阵阵的腥恶的味道，她都感觉不能忍受了，柔
然发誓这件衣服自己一定不还给张琦，实在是太丢人了。

　　柔然很快地喝了碗豆浆，又撕了半根油条放在嘴里，这才端着半碗豆浆放在
床边，一边扶起昏迷的宫老师，让她靠在自己身上，举着小碗控制着速度，让她
小口小口的往里泯。宫琳是又渴又饿，即使昏迷状态下，也依着本能吞咽，居然
很快也喝了两碗豆浆。

　　柔然一边忍着一身的伤痛，一边含着泪用找来的毛巾替宫老师擦拭身上的血
污。幸好宫琳身上伤口不算太多，多数都是被钝器击伤的瘀痕，柔然看手边的伤
药有限，也只能用棉花沾了红霉素眼膏，涂抹在宫琳眼角和嘴角帮她消肿，又用
碘酒擦拭了宫琳身上被蜡烛烫过的烫伤。

　　等柔然替昏迷中的宫琳盖好被，她听见汽车引擎的声音，趴到窗上一看，是
张琦回来了，背着大包小包的正在开门锁。

　　「张哥回来了？」

　　「柔然，醒了？感觉好点没？」张琦微笑着问道。

　　「嗯，活过来了，呵呵……」张琦没再说什么，他不愿多提那件事，让柔然
难堪。

　　「看看，我买了不少东西，都是你们用的。」张琦把大包小包的放在了大炕
边上说道，一边又转身出去关门。

　　柔然凑过来，看张琦买的是些质地不错的内衣裤、毛巾、牙刷等等日用品，
还有卫生用品……也真难为他一个大男人了。柔然只见张琦又抗进来一个很大的
塑料盆，显然是准备给她们烧水洗澡用的。

　　张琦说道：「身上……还是洗洗吧，我担心伤口会感染，我买了药粉，一会
儿泡在水里，有杀菌止血的作用，我用大锅煮上水，很快的，等我下。」

　　「嗯……」柔然真的很感激张琦，以前她只是觉得张琦很随便，有些玩世不
恭，娜娜也从来都只抱怨他的缺点，所以连带着柔然对他也没有太好的印象，但
是今天看到的张琦考虑问题方方面面都那么细致，就是自己老公都……

　　如果志扬在这儿，他能这么贴心的照顾我吗？应该不会吧，只有嘉嘉才会这
么关心自己……柔然被自己蹦出的这个念头吓了一跳，自己怎么拿张琦跟自己的
老公比呢？但是，柔然真的觉得自己喜欢上了张琦，因为他表现的像一个正人君
子，并没有趁着自己受伤，不但没有趁机揩油，而且还不着痕迹的回避开，避免
让自己自己觉得尴尬难堪，这种男人已经很难得了。

　　就在柔然出神的时候，张琦已经敲门进了屋，只见他提着一桶井水，往澡盆
里倒着一边解释道：「药店的大夫说了，这种药粉要先用凉水化开，如果开水就
会破坏药性，消肿、镇痛、杀菌，还能祛除疤痕，应该很实用，我买了好几包，
以后每天都泡下，应该会好的很快。」

　　柔然在一旁听着，一边微笑着看他在那里絮叨，这时候她一点也不感觉张琦
像娜娜说的那么婆婆妈妈，反而觉得他很细心、很贴心。

　　其实张琦很少说这么多话，他不是为了表现自己，而是一方面想分散柔然的
注意力，不让她去想那些受辱的经历，一方面借着沟通的机会，多帮助她消弭身
心的伤痕，重新变回原来那个开开心心，没心没肺的李柔然。不过，让他这么个
闷葫芦说这么多话，也真是为难他了，从这一点来讲，柔然说他替人着想算是说
对了。

　　张琦站起身，看柔然一言不发地看着自己，那视线让他感觉有些紧张，他做
到床边才看到宫琳的伤口已经被简单处理过了，他才放心了一些，当他扭头看到
柔然脸上的伤痕犹在，忍不住说道：「看不到伤处没法上药？」

　　「嗯。」柔然点点头。

　　「我给你上吧？」

　　「好。」柔然从边上拿过药膏和药棉，张琦从新买的一堆药用品里找到了酒
精。

　　「可能会有点疼，但是要先消消毒，忍着点儿。」张琦用镊子夹着药棉沾了
沾酒精，一边对柔然说道。

　　「嗯……」原本柔然很怕疼，但是经历了这么多折磨，她觉得自己痛觉已经
麻木了，但是从地狱回到了人间，似乎痛觉开关又被打开了，她额头上的伤口被
酒精药棉沙得生疼，忍不住眼泪都开始在眼眶里打转了。

　　张琦看着柔然这盈盈欲泣的模样不由得有些在意，他微微不由有些痴了，正
好撞上柔然抬起头瞅自己的目光，两个人都是一愣，又都不好意思的各自把头扭
到了一边。张琦还记得柔然是个伤患，他轻声打破了尴尬道：「那个，我先给你
上点药吧，估计水差不多烧好了。」

　　「嗯……」柔然红着脸扬起了头，害怕与张琦的目光相触，她下意识的微微
闭上了双眼。张琦放轻了动作，尽量的不用酒精棉直接刺激伤处，又给柔然敷上
了药膏，固定住了绷带……一套流程下来，也不比他当年实施抓捕持枪罪犯轻松
多少。

　　「好了，不过这样，暂时就不能洗头了，再忍两天吧。」包扎好了伤口，张
琦看柔然渐渐好了起来，心里也轻松了不少，微笑着说道。

　　「我去给你们端水来。」张琦说着就跑到西边灶膛取水去了。

　　「先扶着宫老师洗洗吧，我还能再忍一会儿。」柔然说道。

　　「只是……我来不方便。」张琦微微有些犹豫道。

　　「现在她是病人，也没别的办法，我……我一个人做不到。」柔然无奈地说
道。

　　「那……好吧，那你以后不许说出去。」张琦想起柔然的古灵精怪，害怕她
以后有的说嘴。

　　「好啦，不会的啦。」

　　柔然忍住笑，轻声的答应道，她一边帮着张琦抱起赤裸的宫琳，一边也要跟
着下地，被张琦劝阻了：「小姑奶奶，你在床上歇着吧，监督着就好，我肯定不
会做出格的事的。」

　　「有贼心没有贼胆的假道学……」柔然自己都听不清的声音嘀咕了一句，她
真怀疑张琦是真的这么纯洁，还是在自己面前装样。

　　「说什么呢？」张琦没听清她说的什么，但是知道肯定不是什么好话。

　　「没有什么啦，夸你是柳下惠呢。」张琦也没跟她计较，一面轻轻将宫琳放
到了热水中，昏迷的宫琳似乎很喜欢这水温，舒服的轻轻哼了一声。张琦动作轻
柔的替她清洗身上的污泥，就连女人身上最隐私的胸部和阴部也都触碰到了，只
是他明显的没有过多的流连这些部位，只是专心的做好他的工作。

　　柔然在侧面看到张琦认真、专注的样子，忽然升起一种如果被张哥这样抚摸
也不错的想法，柔然再次鄙视自己的猥琐，她忍不住悄悄交叠了双腿，因为她下
身已经微微濡湿了。

　　张琦替宫琳的澡盆里添了一次水，让她身上的伤痕可以充分的浸泡，等到水
有些凉了，张琦担心她再着凉，才从水里把宫琳抱了出来。张琦看到药粉的效果
很不错，宫琳泡了２０分钟，虽然她身上还是多处淤肿，但是已经退下了那吓人
的紫青色，渐渐显出了一丝血色。

　　张琦的手腕不小心的碰到了她柔软的乳房，让惊觉的张琦心里升起了一丝绮
念，他想起了娜娜，也想起了昨天下午对柔然的那惊鸿一瞥。这个念头也只是如
电光般的一闪，但是张琦下体的小朋友就不经意被唤醒，微微有些抬头了。他为
了掩饰尴尬，赶紧用浴巾替宫琳擦干净身子，然后给她盖好了被子。

　　「那一锅水也差不多烧好了，我去给你换换水。」张琦为了掩饰尴尬，端着
水盆跑了，却不知道柔然正在抿着嘴笑，明显是偷看到了他的窘境。

　　「唉……可爱的男人，和娜娜这么多年了，什么没见过……快三十岁的人了
还这么纯情。如果宫老师要是没结婚就好了，还可以撮合下你们。」柔然唯恐天
下不乱的性子，不经意间的又找回来了几分。她一面又再重新帮宫琳上了药膏，
又用张琦刚买回来的白药给她包扎了伤口，这才渐渐安下心来，她自己估摸着，
如果伤情没有反复，宫老师的命算是捡回来了。

　　张琦端着澡盆进屋，看柔然正在忙碌，就开口说道：「一会儿我来吧，你先
清洗下。」

　　「没事，马上完了。」

　　柔然将最后一处绷带打了个结，确保不太紧也不太松，才满意的替宫琳盖好
了被子，与张琦目光相触，张琦才醒悟道：「快中午了，饿了没？我去准备给你
们做点吃的，想吃什么？」

　　「张哥，别这么忙活了，这些日子来，应该是把你累得够呛了吧？」虽然柔
然不知道家里的情况，张琦也没有跟她说自己付出了多少的辛苦，但是柔然眼见
张琦整个人瘦了许多，显然是为了找他操劳所致。

　　「没事，我这身子骨还盯得住，快点进去吧，一会儿水凉了，这壶里还有热
水，自己加水的时候小心别烫着，在汤药里多泡会儿再出来。」张琦以为自己三
天没刮胡子的邋遢相，让柔然觉察到了什么，但是这也不是他表功，确实是他一
直都马不停蹄的到处转，连刮胡子的时间都没腾出来。

　　「嗯。」柔然听他轻巧的揭过那一篇，她背过身准备脱去那件风衣，实际上
她又有些想哭了，也不知道为什么自己变得特别脆弱，也不知道这是柔然她两天
之内，第几次被张琦感动哭了。

　　张琦给柔然关好了门，自己跑到车里找出了电动刮胡刀，对着镜子把胡茬子
刮干净了，又在井边洗了把脸，整个人一下子觉得清爽了很多。这院子里没有冰
箱，张琦到村口菜市买了些菜，回来简单的做了几个清淡的小菜。

　　张琦看看表已经过了一个小时，才敲门问了句：「怎么样，洗好了没？」

　　「洗完了，请进。」柔然清脆的声音传来，张琦这才推门进了屋。一进屋，
他的视线就被柔然两条雪白的美腿吸引住了，那美丽修长的曲线就像是有磁性一
般，让他再也难以移开视线。

　　柔然察觉到了张琦的异样，忍不住抿嘴偷笑，到没有怪罪他偷看自己。在柔
然看来，像张琦自制力这么强的人，都情不自禁的被自己吸引，这本身就是一种
无声的赞美，而且这样逗逗这个老实人真是挺好玩的。

　　张琦虽然觉得这样直勾勾地盯着人家小媳妇腿看，实在是有够失礼的，但是
却忍不住偷瞄，仿佛眼球和头都被美女的磁性吸引着，让他不可自拔。

　　「呃，那什么……哦……这个……准备吃饭。」张琦暗吞了吞口水，一边把
三菜一汤和碗筷摆到了桌上，一面走过来扶着柔然上餐桌。

　　柔然看张琦不断的偷看自己，还不时的偷瞄自己的小脚，禁不住那火热的目
光，她也忍不住有些不好意思起来。

　　「我来尝尝张哥手艺怎么样。」

　　张琦这才醒悟，一边讪讪笑道：「凑合吃吧，随便做了点好消化的，先喝点
汤。」汤料是现成的紫菜汤，张琦加了一点海米，味道还是蛮鲜的。

　　「很好喝啊。」柔然许久没有尝到鲜，显得胃口很好。张琦还没来得及跟她
说声慢点吃，就看柔然已经就着米饭消灭了大半盘的西红柿炒鸡蛋，不禁微微一
愣。

　　柔然看到张琦的表情，面上微微一红说道：「人家绝食好多天了……还被他
们……」柔然又想起了收到的屈辱，被那些坏蛋灌肠的阴影，但是她却没法说出
口。

　　张琦给柔然夹了一筷子木耳说道：「吃些木耳，顺顺气，还能把肚子里的脏
东西带出来。」

　　他看柔然在那吧嗒吧嗒的掉眼泪，忍不住轻轻拍着柔然的手说道：「好了，
别难过了，张哥知道你受委屈了，但是张哥什么也不问，多吃点才有力气恢复身
体，就是想劝你慢点吃，别噎着。」

　　「嗯……」柔然红着脸擦擦眼泪，然后继续箸不停的扫荡了大半盘木须肉，
还捎带了小半盘的青椒炒肉，打了个饱嗝，才放下了筷子。

　　「这下是真吃饱了。」

　　张琦也没跟她抢，只是看着她吃，相对于一个小姑娘的身材，柔然吃的也不
算少了，看柔然放下了筷子，才递了杯水过去道：「喝口水，把药吃了。」

　　柔然依言把药片就着温水服下，才笑道：「不行啦，吃太多都到嗓子眼了，
药都咽不下去了。」

　　张琦笑道：「这么给张哥捧场，看来我做菜的水平还不错嘛。」

　　「嗯，好吃的呢，跟嘉嘉差不多，说不定还稍胜一筹。」柔然真的觉得张琦
这几个小菜好吃，所以也不吝惜溢美之词。

　　「是吗？呵呵……那可真是很高级别的褒奖了。」嘉嘉在巴黎是出了名的巧
手，她做的菜在社区邻里间很受欢迎，以前他跟娜娜去程家蹭饭，也知道大家经
常夸中国扬家里的嘉嘉是个厨艺很好的主妇。柔然把她捧到这样的高度，看来是
真喜欢他做的菜了。

　　「是啊，对了，我先喂宫老师吃点东西，她应该也饿了。」

　　「嗯，好，我还给她熬得米粥，我去给端来。」张琦这才想起了锅上还熬着
粥。

　　柔然一边一勺一勺的喂宫琳喝汤，一边跟张琦闲聊道：「西红柿炒蛋，我总
是炒不到好处，张哥你给我讲讲要诀吧？」张琦一边收拾桌子，一边笑着给柔然
讲解，就在这样的一个山村农家小院里，就在这样一个安沁和煦的午后，冰封的
严寒似乎被三月的朝阳晒透，冰雪初融焕发了万物的生机，一场噩梦也似乎是醒
来了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　「张哥，我来吧。」

　　柔然起身要接过张琦端来的水盆，张琦微微一让，说了句：「不用，还是我
来吧。」

　　继续端着脸盆到了屋里，才把它放到了那张破桌子上。他们已经在这小院里
住了一个星期，柔然脸上和身上的瘀伤也好了大半，只是还能看出浅浅的印记，
却已经不影响她起来行动了，而且柔然也似乎习惯了三个人一起的生活，看着宫
老师精神一天比一天好起来，柔然觉得这些天每天都过的很开心、很踏实。

　　宫琳看到张琦进来，也挣扎着坐起来，靠在了床头想说说跟他俩说说话，只
有柔然在身边的时候，她总是让自己多休息，但是宫琳现在却想多和人说说话，
她都快在床上躺得发霉了。

　　宫琳这次死中得活，性格上有了很大的转变，开始的时候她醒着只是直勾勾
地望着屋顶发呆，一句话也不肯说。但是最近两天，她像是想通了，每天睁着眼
就想找人聊天，天南地北的聊，好像怕以后都没法说话了一般。

　　「张琦和娜娜是男女朋友啊？以前是做警察的？怪不得呢……」张琦替宫琳
擦脸、擦手，宫琳也很坦然的受了，她似乎也知道自己早就被张琦看光了，也摸
遍了全身，所以一点也没有觉得不自然，她却也不闲着，一边跟柔然聊天，打听
起了张琦的八卦来。

　　张琦听她说到娜娜，心里不由的一痛，但是仿佛在外人眼里，他和娜娜依然
还是一对儿，这又让他心里高兴，仿佛就是煞有其事一般。

　　「你认识娜娜？」张琦忽然想起来，娜娜似乎不是嘉嘉和柔然她们学校毕业
的，这才忍不住问了一句。

　　「呵呵，以前去嘉嘉家里做过家访，对她那个漂亮妹妹印象挺深的，张琦你
福气不浅呐。」说是福气不浅，但是宫琳眼神里多了一丝调侃之色。

　　张琦顿时有些窘了，他也不知道该怎么回答，其实他现在跟娜娜已经断了联
系，但是他却不愿承认。

　　「没什么，还好吧……」

　　「宫老师，今后你想怎么办？送你回家吗？」柔然看张琦受窘，出声替他解
围道。

　　「这……唉……我不知道……你们说，刘明君会放过我吗？」宫琳看了柔然
一眼，这孩子再也不叫自己「小宫宫」，师生之间的情谊出现了裂痕，只怕再也
无法弥合如初，宫琳知道自己害了柔然，下意识的想逃避开她，但是她又怕刘明
君再找到自己，想到那可怕的密室，宫琳眼中闪过一丝惧色，显然那梦魇对她身
心的影响，还远没有消除。

　　「这……我说不好，但是我那天……」张琦简单扼要的说了他抢了刘明君那
天的经过，不过这个情况从侧面表明，刘明君并没有打算放过宫琳。

　　「你们之间到底有什么纠葛，为什么他要这么对你？」柔然问道。

　　「唉……一言难尽呢，姜昕是公务员，这些年工作还算顺利，两年前，他从
科级提副处……本来都挺好的……」都说家家有本难念的经，想起自己男人，宫
琳忍不住说着说着又掉了眼泪。

　　张琦和柔然对望一眼，知道这里面还有隐情，所以都没有说话，只是静静的
听宫琳继续说道：「那是两年前中秋节，他去刘秘书长，哦，就是刘明君的爹家
里去拜访，和刘明君说起来才知道，他是我当年的学生。姜昕回来跟我说起来，
我还担心了一阵儿……然然知道，当年他期末考作弊，是我抓的他，差点给他记
大过，后来还是他爸亲自去找校长谈话，才把事情压下去的。」

　　柔然点了点头，那是高二时候数学期末考，她作为课代表对这事颇为了解，
心里这才恍然，怪不得刘明君发了狠想要整死宫老师，看来她也是受了不少的委
屈。想到这儿，柔然看宫琳也在默默的看着自己，似乎在征询自己的谅解，她也
只好对着宫琳微微的苦笑一下。

　　宫琳知道柔然稍稍消了点气，继续坐在床边倒着苦水：「姜昕是刻意逢迎，
想要通过刘明君的关系跟他爸搭上关系，一来二去的他们倒是很快混熟了……」
柔然知道，跟这个纨绔混熟了，肯定没有什么好事，无外乎吃喝嫖赌，大概宫老
师是因为男人被拉下水了，所以才……

　　果然，听宫琳继续说道：「那时候，你姜叔就经常领着刘明君回家，有时候
他们打麻将一打就是一个通宵，我说过他们几次，后来他们就换到别的地方去打
了，老姜也是回来的越来越晚。有一次，我在他包里发现了一叠淫秽照片，都是
他给刘明君和那些女人拍的，我才知道刘明君还拉着他去嫖……」

　　柔然真是不知道该说些什么来劝宫老师，学校里的是非相对于这个纷乱的社
会终究是少些，宫老师自然没法理解这些交际应酬，社会就是一个大染缸，好好
的人跳下去，再上来也被浸染的五颜六色，再也看不出本来的颜色了，柔然在北
京上学的四年里这种事情见得多了，所以她的承受能力反而要强过宫琳。

　　宫琳继续说道：「我和他大吵一架，但是他说这都是为了前途，他说他会掌
握分寸，可是就是一个月前，刘明君来找我，拿了一张借条。姜昕两年来一共欠
了他一百六十万，那张借据就是他家里房子押出去了，而刘明君答应替他还债，
却要求我替他做件事……」

　　「那宫老师你女儿呢？颖颖。」柔然知道宫琳说的那件事是什么，她还记得
宫琳的女儿和淘淘同岁，比她小几个月，她大三毕业回来时候还曾经见过那孩子
一次，不知道孩子现在在哪。

　　「我们这样，她爸经常不着家，我带着毕业班也每天很晚才回去，所以孩子
一直都在她姥姥家，不知道这孩子现在怎么样了……呜呜……」

　　「刘明君就是拿着那借条要挟你陷害柔然的？」张琦还是觉得有些看不起宫
琳，她现在把责任都推出去，显然是想求柔然收留她，但是她说的这一切都无法
抹杀她出卖柔然的事实，张琦觉得这个女人是个不义之人。

　　「不，刘明君是跟我提出……让我……我跟柔然见一面……随便聊聊……聊
聊家常……他就考虑给我们减免些债务……我虽然觉得他这个要求有些奇怪……
但是，我知道他对柔然有那种想法……以为他只是想找借口见见柔然，我想他现
在家境也算不错……所以……所以，就答应了给他安排一次见面。」

　　「但是我真的没想到他居然变得这么可怕，这么极端……我被他关起来了，
他告诉我姜昕把我抵给他了，我是他的私有物，他让我生就生，让我死就死……
我才知道自己被卖了……」宫琳掩面哭了起来，她自己也是一肚子的委屈，自己
的男人为了前途、为了抵债把自己出卖了，自己还傻得替人家数钱，现在她根本
就是没有家可以回的人。

　　「直到那天见到柔然，然然，我真的不是有意的。你信我，呜呜……」宫琳
已经泣不成声，抽抽泣泣的很艰难的才把一句话说完。

　　柔然这才想起，那天师生俩见面，却是什么也没多聊，也是因为自己冲动没
有考虑清楚，才会自己钻到刘明君设下的陷阱里，宫老师原来也是一片好心，想
要撮合下自己和这个官二代，虽然有些私心，但是也不能说不是出于善意，只是
她不知道自己和刘明君结下的不共戴天之仇。

　　「唉……宫老师，我不怪你了，我和他的恩怨你不知道，他就是让我踢成太
监的……说起来这次还是我连累了你。」

　　「那我们谁也别提这些了，好不好？」宫琳也知道，这笔糊涂账实在算不清
楚，但是她真的对自己老公很失望，相反的，在被监禁的日子里，柔然替自己挡
了不少灾难，自己也替柔然挨了不少折磨，相信她想到那些经历，应该是会原谅
自己的。

　　「嗯……不提它了……宫老师，你跟我们一起走吧，我想办法替你申请去法
国的签证。」柔然心里最后一丝愤然也冰消瓦解，她似乎又找回了对宫琳像对妈
妈的那种依恋，搂着她的脖子说道。

　　「呵呵……傻丫头，我现在一分钱没有怎么出国啊？」宫琳话虽然这么说，
但是她不禁有些心动这个提议，能跟柔然和嘉嘉一起是再好不过了，她旷工一个
月，估计也早被学校开除了，那个家她也没法回了，无论是把她出卖了的丈夫，
还是一群等着摧残她致死的凶神恶煞，都是她做梦都不愿再梦到的。

　　张琦听她这么解释，也信了几分，如此说来，她真的是在不知情的情况下被
刘明君利用了，如果真的不管她，那就真的没人管她，也算是把她逼上绝路了。

　　「这也不是问题，法国在欧洲国家里移民政策算是比较宽松的，可以先办一
个欧洲自由行的身份，到了巴黎花些钱买一个东欧小国的身份，基本上就可以通
行欧洲。」这是他替卢谭设计的线路，两年前他受理过一起偷渡的案件，所以对
其中的流程也有比较透彻的研究。只要能够顺利的落地，张琦就可以凭借自己跟
警察局的关系，以及自己荣誉市民的身份作担保人，肯定不会有人为难他们。

　　「哦，只是太麻烦你们了。」宫琳还是有些不好意思。

　　「不然小宫宫也没去处了不是吗？以后我们就一起生活吧，我就知道我们不
止三年师生情分呢。」柔然开心的说道：「张哥可厉害呢，经常跟巴黎市警察署
长打高尔夫，他还是巴黎市荣誉市民呢。」柔然的心态渐渐有了变化，似乎褒奖
张琦她也与有荣焉，这一点她自己都没有发觉。

　　「应该不是太困难，只是需要去备个案而已。」张琦觉得这一点，法国人和
中国人很想，至少有人情可以讲得通。

　　「柔然，我们是不是该回家了，志扬大哥和嘉嘉都等你等得望眼欲穿了。」
张琦天天都会跟程志扬通电话，通报每天的情况，他也是顶着不小的压力，天知
道老程现在对他有多大的怨气，如果不是自己天天都打电话，估计他好以为自己
把他媳妇儿拐跑了。

　　「嗯……好吧，回家……」柔然心里忐忑，她突然失去了谈话的兴致，以为
她不知道是应该用笑容、还是泪水，去面对阔别不久的亲人、爱人；她不知道自
己面对志扬，是否还能像往昔那般坦然。

　　宫琳也在观察，她觉得自己真的老了，搞不清楚这些小青年的心理。柔然明
显对张琦情愫颇深，但是他两个之间却没有丝毫的龌龊。嘉嘉和柔然是好姐妹，
却没想到从高中毕业到今天，她两个居然连丈夫都可以分享。

　　张琦明显对这个家庭很有归属感，而他提到程志扬此人时候，那种尊敬的语
气显然不是一般连襟之间的关系，而是更近一步，像对待自己的兄长一般。他们
构成了一个很奇特的，又很紧密的家族，这一切都让宫琳对这个叫程志扬的核心
人物感到好奇不已。

　　「对不起，能把孩子一起带着吗？我唯一担心的就是颖颖那孩子。」宫琳知
道自己没有权力要求什么，她现在只能随波逐流，如果说她还有什么放不下的，
也就只有自己的乖女儿了，所以她还是提出了自己的请求。

　　张琦愣了一下，他怀疑这会不会是一个圈套，所以他目不转睛的盯着宫琳，
试图分辨出她说的话是否是发自肺腑。

　　张琦十分严肃的眼神给了宫琳无比的精神压力，她不知道张琦是不是嫌她得
寸进尺，吓得她又开始抽泣起来，柔然看了后赶紧把宫琳搂在自己怀里对张琦说
道：「张哥，你别这么吓唬宫老师，我想她真的是想女儿了，没别的意思。」

　　「唉……好吧……不过……这事还需要好好研究下，我们不能这么贸贸然的
去，毕竟这次我是把刘敬贤父子得罪狠了，估计他们不会这么轻易放过我们。」
张琦想了想又说道：「吃完饭吧，我先送你们回程哥那里，我们再商量。」张琦
说完就出门到西面灶间准备午饭去了。

　　柔然安慰宫琳道：「宫宫，你别担心，张哥不是那样的人，他的心地最善良
了，心肠最软了，这事他肯定帮忙的，你信我。」

　　「嗯……然然，还好有你在，不然我真不知道该怎么办了，其实……如果不
是为了颖颖，我真没脸再活了……」宫琳低声泣道。

　　柔然眼见宫琳受了那么多的罪，受了那么多的侮辱，她的眼不禁也有些湿润
了：「您别这么说，其实原来我还有些气，但那是因为我觉得您不该这么对我，
今天听您解释了一切，才知道一切都是我惹出来的祸，您要是不活了，我陪着您
一块儿算了。」柔然说着就搂着宫琳哭了起来。

　　宫琳听柔然这么说，又转过来赶紧劝道：「好孩子，我们不说这些了，不说
那些事了，一切都会好的……你……你要坚强的活着，有这么多人关心你，爱护
你……老师、老师，说实话，我都有点羡慕你呢。」

　　「是吗？嗯……其实然然真的是生在福中不知福的，只是现在我知道了……
老师，以后跟我们一起生活吧，其实我一直都觉得你像我妈妈一样，其实嘉嘉也
是……」柔然渐渐止住泪水，开始劝宫琳说道。

　　「唉……其实……我也挺羡慕你们能够这么融洽的生活，可是……你老公、
嘉嘉她老公……能同意接纳我这么个外人吗？我觉得还是不妥。」

　　「嘿嘿……不然我们再帮你寻觅个好人家？你看张哥怎么样？其实我看你们
挺投缘的呢。」柔然嘿嘿笑道。

　　「去……疯丫头，你刚还说拿我当妈妈，你这不是要给自己找个干爸……」
宫琳红着脸反驳道，这几天她陆续听出柔然的意思，张琦已经跟娜娜结束了，所
以对张琦依然这么尽力替程家的办事，觉得他有情有义，所以对于柔然的提议，
其实她还是满心动的，所以态度显得十分的暧昧，言下之意是不反对跟张琦进一
步发展。

　　「嘿嘿……那是我说错了不行嘛，宫宫你这么年轻漂亮，我不要干妈，我要
认干姐姐，这才对嘛，好不好嘛？」柔然搂着宫琳的脖子摇晃道。

　　「好啦、好啦，你别闹了，唉……脖子都要让你晃断了……」宫琳苦笑着说
道，她有自知之明，先不说自己相貌并不十分出众，又带着个５岁的孩子，而张
琦又显然对娜娜念念不忘的样子，可惜自己没碰到这么痴情的男人。

　　柔然咯咯一笑，跳到床下穿上鞋道：「我去上厕所。」

　　等柔然关门出了屋，宫琳不禁摇头苦笑：「唉……这孩子……唉……」想想
自己渺茫的未来，她却再也笑不出，忍不住又叹了口气。

　　「张哥！」柔然直接奔到了灶间，在张琦背后唤了一声。

　　张琦正在炒菜，听见柔然叫他，也没回头只说了句：「嗳，菜马上好，肚子
饿等不及了？」

　　「才不是，我来帮忙的。」柔然从边上拿过空盘子，在水盆里洗了洗，摆到
了灶台边上。

　　「又哭了？」张琦看柔然眼睛红红的，忍不住问了句。他心里暗道可惜，要
是柔然不是程志扬的女人，他现在一定把她抱在怀里好好安慰，好好呵护，不让
她受一点委屈。

　　这好几日的相处，张琦发现自己变心了，如果说以前自己一腔爱意都献给了
囡囡，现在已经有一成转向了柔然，是的，张琦确定自己确实喜欢上了这个美丽
的小女人。但是，正因为她是程志扬的女人，他才不断的告诫、克制自己，尽量
不让自己做出亲昵出格的举动。

　　柔然看到张琦忽然有些走神，她眼神也是一黯，其实她不想回家，她不知道
如何面对志扬，如果他问自己那些天的经历怎么办？跟他坦白一切吗？他是那么
霸道的人，即使他说不介意，心里也一定会有疙瘩……她不想多说这个，于是对
张琦说道：「没有啦，张哥，我求你个事儿。」

　　张琦看西红柿炒蛋差不多了，就起锅盛盘，然后把头天晚上的菜倒进锅里，
准备把剩菜烩一下，他一边听着柔然说话，一边答道：「嗯，你说好了。」

　　「其实……你别疑心宫老师，我们在一起受了很多苦……她差点被害死，所
以……她那一身的伤你都看见了，所以，我们如果不管她，她真的没活路了。」
柔然小心的措辞道，她不知道张琦是什么观点就帮着宫琳张罗出国，她不知道是
否惹张琦生气了，所以尽量想争取张琦的同情。

　　「她说的很可怜，但是到底是不是就像她说的那样，她是不是真的一点责任
都没有？我觉得吧，防人之心不可无……」张琦压低了声音对柔然说道。

　　「真的……张哥，你总该相信我吧？」柔然凑近了说道，她水汪汪的眼睛直
视张琦的双眼，却让他俩的距离拉近到了一个十分暧昧的尺度。

　　张琦呼吸着柔然的吐息和她的体香，脸上微微一红，跟她拉开一点距离道：
「其实我是怕她心里还是会怨你，和她有太多交集并不好。」

　　「不会……我了解宫老师的。」柔然很认真的说道。

　　「唉……好吧，我相信你的眼光。」张琦把热好的菜倒到盘子里，然后他两
手端着盘子走在前面说道：「吃饭啦！」

　　「张哥……」柔然在张琦身后拉着他的衣襟说道：「谢谢你为我做的一切，
我知道，你是个好人，心肠最软……为了我、为了志扬、为了嘉嘉……我真的不
知道该怎么表达谢意……我真的希望囡囡能明白，她错了……」柔然不知道为什
么自己要说出这番话，她只是想表达出自己的心意，可是话到嘴边她自己都不知
道自己想说什么。

　　张琦却听明白了柔然的感激之情，对于他来说，有这份感激之心就够了，许
多大情圣不是说过嘛，爱不是占有，而是看你所爱之人获得幸福。或许相对于占
有，他更希望柔然获得幸福，或许从这一点看，他更喜欢把她当妹妹那样宠着。

　　「傻话，你都叫我哥了，我当然应该对妹妹好了，这些都是我应该做的。」
张琦终于摆正了心态，他回过头来笑着对柔然说道。

　　「嗯……」柔然心里也暗松了口气，得到了这样的一个答案虽然让她有些若
有所失的感觉，但是她觉得自己总算对得起志扬了。

　　张琦也是心中有所思，如果是娜娜呢？自己能否这么潇洒的放下？答案是否
定的，自己可以为她去生、为她去死，但是如果她跟别的男人步入结婚殿堂，如
果真的有那么一天，他不介意就此毁灭自己的人生。

　　吃完午饭，张琦驱车把二女送回程家，车刚开到小区门口，还没等车挺稳，
柔然就开车门奔向了已经守在大门口的嘉嘉。重逢的场面是喜悦的，张琦开了车
门站到车旁点了一支烟，看到程志扬看向了他这边，对他笑了笑，他也报以善意
的微笑，同时张琦心里总算松了口气，自己的任务总算是圆满完成了。

　　「然然，你终于回来了，你瘦了……」嘉嘉已经哭得泣不成声，这份看得见
摸得着的姐妹情意，让柔然深切的感受到了嘉嘉的心痛。

　　「嗯……你也是，看你也憔悴了许多。」柔然也是眼中含了泪，只是千言万
语却不知道从哪里说起。

　　「老公……」柔然看志扬平静的站在一旁，这时候她满腹的委屈都化作泪水
夺眶而出，一头扎进程志扬的怀里，再也不肯出来。

　　志扬紧紧的搂住了柔然，感受到了小娇妻满腹的委屈，又联系到张琦这些日
子的支吾，志扬对柔然受到的磨难也有了一个大概的猜测。所以，许久许久他才
微微捧起柔然的脸，抹去了柔然刻意遮掩伤痕，却已经被冲的一道一道的粉底，
轻轻的抚摸着她脸上那细微可见的伤痕。

　　柔然眼中多了一丝不安，她害怕被志扬看出什么来，也担心他会问起这些日
子来的经历，但是这种场面最终没有出现，程志扬轻声的说道：「回来就好，这
些日子来我们都急坏了，只是我没法自由行动，只能干坐着着急，这次真是要感
谢张琦了。」

　　张琦什么都没有对柔然提起，所以柔然还不知道家里发生的变故，她有些疑
惑的问道：「家里出什么事了……」

　　「我们回家再说吧，这不是说话的地方。」嘉嘉递过手绢给柔然擦擦泪水，
一边劝道。

　　「嗯……对了……这次，张哥还把宫老师一起一起救了。」柔然说着回头找
宫琳，张琦这时候已经扶着宫琳下了车，当然这事他已经跟志扬和嘉嘉说过，所
以他俩也不是一点准备都没有。

　　「好了，不是你们想的那样，这次说起来，是我把宫老师害了。」柔然看嘉
嘉和志扬脸色不善，知道他们还对宫琳抱有戒心。嘉嘉只知道宫琳在这次事件里
是起的反作用，但是听柔然这么说，知道里面还另有文章，所以对于自己一向都
尊重的宫老师，她还是表现出了足够的敬意。

　　「好了，我们回家再说。」程志扬不由分说的抱起柔然，对于宫琳他没有多
表态，现在他最关心的是柔然的情况，至于宫琳是生是死与他没有任何干系。柔
然也很配合的搂着志扬的脖子，到家了，果然到家了才让她最有安全感，只有在
他身旁自己才最有安全感。

　　「宫老师……」嘉嘉走近了才发现宫琳的身体十分虚弱，如果不是张琦扶着
她，只怕一阵风就能吹倒，之前她还以为两个人之间有什么暧昧，不然张琦怎么
这么上心帮她，却不想她是真正百分之百的把张琦冤枉了。

　　「你身体怎么这么虚弱？」宫琳看得出来，程嘉嘉并不欢迎她，自尊心颇强
的她抿着嘴唇摇了摇头没有说什么，只是眼泪又开始在她眼眶里打转开来。

　　张琦不知道嘉嘉正在腹诽他的画蛇添足，还在旁边解释道：「宫老师是被陷
害的，我找到柔然的时候，她的伤势更严重，所以才……」张琦看到了嘉嘉的白
眼，才知道自己这次是出力不讨好，很识趣的把嘴闭上了，但是他心里却产生了
些许不满，对于志扬和嘉嘉不问青红皂白就归罪于他的做法感到没法接受。

　　「事情是这么回事……」进了家门，柔然就迫不及待的把事情的始末都讲述
了一遍，从宫琳和刘明君当年的恩怨，宫琳的丈夫姜昕如何结识刘明君，自己如
何在埃及惹祸让刘明君致残，刘明君如何利用姜昕欠钱的事要挟宫琳，宫琳如何
在不知情之下被刘明君绑架，一直说到两人如何获救。

　　当然，其中她和宫琳如何受辱的部分，她只是说：「我们被关在小屋里受了
许多毒打，刘明君变成了太监，但是也没有让手下人碰我们……事情基本上就是
这样……」

　　柔然略微有些心虚的侧眼上翻，偷偷打量了下志扬和嘉嘉的反应，看志扬露
出释然的表情她才微微放下了心，才继续说道：「宫老师替我挨了好多打，你们
看……」

　　柔然指着宫琳脸上还未消肿的伤疤说道：「宫老师受的打比我多十倍，我们
这是养了好几天了，她的伤还是那么明显。刘明君真狠，现在手里有权的真的不
拿人命当大事，如果这次不是张哥及时救了我们，我们真的是回不来了。」柔然
说到这儿，还不忘替张琦表表功。

　　「是啊，虽说大恩不言谢，但是我们真是不知道该如何表达感激之情了！」
志扬点头说道。

　　「嗳，没什么，咱们一家人不说这见外的话了，是我应该做的……」张琦赶
紧回道。

　　「这几天一直都是你在照顾柔然……和宫老师，辛苦你了。」说者无心，听
者却有意，程志扬心里微有波澜，虽然张琦的回答没有太大问题，但是程志扬听
着就觉得别扭，然然什么时候跟他是自己人了？

　　「我先给宫老师安排地方住下吧。」嘉嘉赶紧张罗道，她也听明白了柔然所
谓的宫琳是受了她的牵连的说法，虽然不能全信，但是如果属实，宫琳确实是最
无辜的受牵连者。

　　「嗯，是，先把老师扶上楼。」志扬赶紧附和道，他关心的不是宫琳，他还
有好多话要问柔然，也有好多话要告诉她。

　　张琦也颇为识趣，知道人家夫妻俩有话要说，他就扶起宫琳，由嘉嘉在前面
引路，两个人扶着宫琳上楼去了。

　　「老公……我都以为再也见不到你了……」柔然看到只有自己和志扬两个人
了，才蹭到志扬怀里撒娇道。

　　「是啊，真是把我急坏了，这次真的是够危险的，以后不许这么情绪化了，
有什么大事，都等我回来商量后，再做决定……」志扬觉得这时候再归咎柔然不
好，所以也只是浅浅的埋怨了两句。

　　「嗯……知道了，我以后真的再也不敢了。」柔然乖巧的答道。

　　「让我看看，身上有没有伤？你们被关在什么地方的？那个该死的有没有欺
负你？」反正是亲密无间的夫妻，没有外人在场的情况下，志扬还是关心的问了
起来柔然的情况。

　　「嗯……还好啦，他拿棍子打，拿鞭子抽……倒没有叫其他人欺负我……」
柔然身子一颤，但是她没敢说实话，刘明君对她的侮辱当然远不止此，而且钰良
缘也不是刘明君叫来的，而是刘敬贤叫来的。

　　「亲爱的，你刚才说家里也出事了，所以你也抽不开身来，是怎么回事？有
什么事比我还重要吗？」柔然略微有些不满的兴师问罪起来。

　　「张琦没跟你说啊？也是，这么大事……他肯定是怕你担心，所以没敢告诉
你。」志扬一愣，但是也明白张琦这么做的原因，「我被人陷害了，公司出事被
人查封了，我被关了好几天，这也刚放出来没多久。」

　　志扬也是尽量把自己描述的惨一些，被关了是真，但是只是被扣留了半天，
不过之后随时要接受传讯，他又不能贸然的跑进刘敬贤的视线授人以柄，所以为
了不让柔然误解自己不关心她，干脆就说自己被扣押了许多天。

　　「啊？怎么回事，你快讲讲？」柔然一听着急了，原本滔滔的怨气化为满腹
担忧，静听程志扬的下文。

　　而就在另一边，嘉嘉安顿了宫琳却没有跟她多说什么，她现在心里很乱，还
不知道该怎么面对这昔日的恩师。

　　「宫老师，您先多休息吧，我早上起来就炖了鸡汤，再等一会儿我给你盛一
碗上来。」

　　「嗯，好……麻烦你费心了……」宫琳怯生生的道了谢。

　　嘉嘉听她这么说，心里不由得有些过意不去，「宫老师，你对我的好，这些
年我都没忘，咱们师生之间没必要这么生分，毕竟这次的事，也说不上怪谁。」
嘉嘉也明白，宫老师也是被牵连进来的，即使没有她，也会出现赵老师、李老师
等等……只是她当年也和刘明君有仇，所以他才对她这么狠。

　　「嗯……」说实话，宫琳确实有些认不出程嘉嘉了，她变了，变得成熟的像
个大人，她甚至有种错觉，自己是在和一个同龄人对话，相对于柔然的天真，嘉
嘉的变化几乎让她认不出来了。而这一切促使嘉嘉发生变化的原因，宫琳知道都
是由于那个叫程志扬的男人。

　　她对程的第一印象并不好，刚才他第一眼就认出来，这个所谓嘉嘉和柔然的
老公，就是那年高三时，几乎每天接送嘉嘉的中年人，虽然有传闻说他是嘉嘉的
爸爸、干爸、追求者，而宫琳更趋于相信后者，宫琳也为此找嘉嘉谈过话，因此
对程志扬还有印象。

　　而更让她觉得不可思议的是，嘉嘉怀孕辍学，放弃了名校的邀请，毅然跟过
去的生活断了联系。而又是这个男人，把自己另一个最喜欢的学生也给骗走了，
这让原本就有些丈母娘看女婿感觉的宫琳越发对这个中年男人存了负面的印象，
但是现在受到人家的庇护，她却不敢将这个想法表现出来。

　　嘉嘉聊了两句就出了屋，张琦也跟着走了出来，毕竟他不想让嘉嘉误会自己
跟宫琳有多么亲近。

　　「张琦，辛苦你了，这些日子你一个人顶着这么大的事。」

　　「呵呵……说起来，这次都是托你能想起那个姓张的老师的事，我才查到她
和刘家父子有勾结，才能找到地方。」张琦卸去了一身重任，显得有些疲倦，但
是还是晃了晃脑袋说道。

　　「唉……不提了，还好看然然没有太多的变化，这还好。」嘉嘉心里想着，
口中却没有跟张琦说得更多，她更希望跟柔然交流，而不是从张琦那里打听到柔
然的情况。

　　「对了，有囡囡的消息吗？她在加拿大那边怎么样？」张琦讷讷的问道。

　　「唉……没有，她一直没来电话，只是给我发了一封电邮，就再也联系不上
她了。唉……家里出了这么多事，如果她真的打来电话，我也不知道该不该告诉
她。」嘉嘉颇为歉然的跟张琦说道。

　　张琦皱着眉一言不发，显然心中充满了担忧，但是转念一想，她本来就是这
样独立的性格，这次负气出走说到底也是因为自己不信任她，说明她心里还是非
常在乎自己的。段璧已经变得丧心病狂，张琦不相信娜娜还会有什么交集，他决
定相信娜娜。

　　「张琦……囡囡不是不懂事的小孩了，等她气消了会回来的，要相信她。」
嘉嘉从手机信箱里翻出那封邮件，递给张琦说道：「看看吧，她还惦念着你的，
相信她不会做糊涂事的。」可叹这时候的张琦再也看不出一丝的果断精明，只要
一提到有关程娜娜的事，他就变得进退失据，方寸大乱了。

　　他接过手机看了两遍，邮件很短只有三句话，大意是她已经到了温哥华，一
切都还好。同时她向嘉嘉道歉，说她需要安静下，最后一句是让嘉嘉多照顾下自
己。但是这一句话，让张琦觉得生命豁然开朗，一切的不安忐忑都冰消瓦解，自
己付出的一切也都有了回报。

　　嘉嘉看张琦如此的痴情，忍不住好心提醒他道：「嗳，其实有些话，我也不
知道该说不该说……」张琦心里又是一咯噔，「你说就是了……」

　　「你们两个……爱就爱得死去活来，当然这也是好事，但是我是过来人啦，
在一起生活本来就是把有棱角的人，在一起磨得圆滑，少了许多激情，多了很多
平淡……唉……老生常谈了，我只是想说，你们在一起时间也不短了，还是这么
打打闹闹的不稳定下来，我们其实都很担心。当然，我们说得再多也是白费，最
主要的还是看你们能不能一起努力……」

　　对于嘉嘉的苦口婆心，张琦苦笑着说道：「您那妹妹你还不清楚吗？用囡囡
话讲，她还不想要一个管着他的丈夫，而是能宠着她的情人，说实话我觉得挺累
的，她有没有被我磨得圆滑我不知道，我确是被她磨得没脾气了。」张琦把手机
递还给嘉嘉。

　　「呵呵……要不说什么叫一物降一物呢，这也是囡囡的福气……但说实话，
我和老公心里都是向着你的，努力吧。」嘉嘉旁敲侧击的确认了张琦的心意，看
得出他并没有变心，估计不会与宫老师产生什么感情纠葛，嘉嘉相信他还是深爱
着自己妹妹的。

　　「其实，我一点说这些话的资格都没有，有机会你还是该请教下你大哥，咯
咯……不跟你说了，我去厨房看看火。」柔然回家，让嘉嘉心情好转起来，难得
的跟张琦开了个小玩笑。

　　张琦看着嘉嘉渐渐行远的背影，心里不禁想到：「唉……囡囡要是有她姐姐
一半的善解人意，那就是我上辈子修来的了。唉……不修前生修今世，说不好真
是我上辈子欠他们程家的，这个小讨债鬼……」

　　吃晚饭的时候，一大家人团坐，就连宫琳也出席了，毕竟这是寄居程家的第
一晚，她还是显得非常拘谨。程志扬看柔然对他示意，于是首先说道：「情况我
也基本从然然这里了解到了，宫老师你就安心的住下来，不用太过拘束。」

　　「嗯……谢谢。」宫琳点点头道。

　　程志扬接着说道：「家里的具体情况，我也跟然然说了，现在公司还在接受
审查，我暂时也不能离境，而且不知道还要多久才能真正了结这官司……」张琦
听他这么说，知道情势又有变化，可能跟自己劫人、劫车打了刘敬贤的脸有关，
激怒了他开始对案件施加更大的压力。

　　果然听志扬继续说道：「张琦现在也在刘家的复仇名单上了，所以现在需要
你带着她们三个尽快回法国。」

　　「我不走。」柔然倔强的说道。

　　「不行，这事没得商量。」志扬严肃的否决道。他的担心不是没有缘由的，
因为刘敬贤直接插手干预，他这面的情况已经越来越不利，他的老同学江建国远
在北京，对临海的影响力度不够，而他的哥哥老江局长退居二线，现在也没法真
正的制衡刘敬贤，所以原本下面观望的官员和公检法的人，现在都渐渐向刘敬贤
靠拢了……

　　都说有钱的斗不过有权的，这一点程志扬现在是深有体会，更何况现在家里
几乎被掏空了，他真的不知道自己还能支撑多久。如果不是情势这样紧迫，他也
不会做出这样的安排，而实际的局面可能更加危殆，只是他不想让嘉嘉和柔然更
担心，只能自己默默的承担这一切的压力，或许唯一的知情人就是许律师。

　　「那我们都走了，你自己怎么办？」嘉嘉当然也不同意丈夫的说法，在这个
紧关节要的时候，她更不能就这么离开他。

　　「嘉嘉不走，我也不走……我一个人回法国干什么……」柔然也倔强的摇摇
头道。

　　志扬没想到自己现在家里自己也不是一言九鼎了，这让他感觉有些上火，但
是有外人在的情况下，他还是往下压了压火气，低声说了句：「一会儿再商量，
先吃饭。」

　　张琦和宫琳眼看情势不对，也都很识趣的没有多嘴，一顿饭一桌人都觉得气
氛有些压抑，只是草草的吃完收拾了碗筷。志扬和二女回到屋里，志扬继续苦口
婆心的劝说了半天，但是成效甚微，嘉嘉始终都不点头，柔然也赖着不走，道：
「你们还是回去吧，其实现在形势不是很乐观……」

　　志扬忍不住交代了一点实情，实际上如果不是几年前已经将这座别墅转到了
娜娜名下，他们现在早就被扫地出门了。

　　嘉嘉没说话，柔然更是直接推门走了出去，索性来个非暴力不合作。

　　志扬只觉一阵阵的上火，越到关键时候，这两个女人一点忙都帮不上，而且
不是给自己添乱，就是给自己添堵，但是他还是忍不住说道：「嘉嘉，当着柔然
面儿，我不好说什么，但是发生了那么可怕的绑架事件，我不想再发生第二次，
更不想你受任何伤害……听话，这次爸爸真的需要你支持我的决定。」

　　嘉嘉并没有怨志扬的心思，可是她真的不喜欢他这样，在他眼里自己永远都
是一个孩子，而他总是自己默默抗下家里所有的负担。即使他的身心再疲惫，他
也不肯在自己和然然面前表现的软弱，甚至是在他到家后，一头扎在床上呼呼大
睡的时候，也不肯倒在自己怀里对自己说一声：「亲爱的，我好累，帮我按摩下
好吗？」

　　「爸，请允许我任性一次，这一次我真的不能听你的。」

　　「别闹了，行吗？现在真的不是由着你们闹小性儿的时候。」志扬只是以为
嘉嘉怕她离开后，自己会跟其他女人发生什么暧昧，因此才跟自己闹别扭，这让
本来就心烦的程志扬忍不住太高了声音，这些年他很少这么大声的对嘉嘉这样嚷
过。

　　嘉嘉没有现出畏色，也没有和志扬对着吵，她只是拉着志扬的手轻声说道：
「亲爱的，别永远把我当个孩子好吗？我们发过誓的，无论逆境、病痛、失败，
都不离不弃的携手走过……虽然我什么忙也帮不上，但是我只求能每天陪在你身
旁，你心里有苦对我说说，你累了我可以帮你捶捶肩膀……」

　　志扬没有说话，但是他的眼神明显的软化了下来，一时间他想起好多往事，
想起了曾经生活中的点点滴滴。

　　「宝贝，以后都最最重视你的感受，再也不替你做决定，用我的一生来保护
你……」

　　「以后不许欺负我，犯了错也要包容我……」

　　「好好，我都答应我一定让我的小天使成为世界上快乐的女人……」

　　「爸爸真好，我太爱你了。」

　　但是，自己真的做到了吗？自己总是一厢情愿的相信自己安排的生活，都是
为了女儿的幸福，但是嘉嘉真的幸福吗？她每天殚精竭虑的为了维护这个家，说
到底是为了维护自己这个一家之主，她放弃了自由，放弃了理想，放弃了青春，
无怨无悔的跟着自己这个老头子……

　　志扬忽然发现这些年来，自己和女儿的沟通真的越来越少了，嘉嘉已经无法
感受到自己的心意，就像自己的想当然一样，自己也已经无法真的体会女儿的心
意了。看着连日来越见憔悴的容颜，志扬心里禁不住一阵阵的触痛，为什么总是
学不会珍惜自己最宝贵的财富。

　　志扬伸出手来爱抚着女儿的娇容，原本那水嫩嫩的肌肤，就如是明珠暗投、
美玉蒙尘一般黯淡失色，自己究竟做了什么……

　　「宝贝儿，你是我生命的全部价值的体现。」曾几何时，自己可以自豪的、
毫不犹豫的搂着女儿对任何人这么宣称，可是现在呢？自己左搂右抱的甚至腾不
出一只手来摸着良心说，我依然爱你，你是我生命的全部，我可以吗？

　　程志扬越来对自己越失望，是自己的自私和自负，害得嘉嘉跟着自己受了许
多的苦楚，时至今日他还记得女儿分娩住院时，被不负责任的护士推空针头险些
丧命的事情。

　　后来，自己一家三口在巴黎渐渐稳定下来时，又发生了娜娜被绑架那件事，
从那时起，嘉嘉不禁担起了照顾七口人生活的重任，还要忍受与柔然和祖尔分享
自己的爱，而嘉嘉从来都没有对此有过怨言，只是默默地、坚定的支持着自己，
可以说这个家能够和谐有序的运转，嘉嘉居功至伟，但是自己到底给予了女儿什
么？

　　「宝贝儿，我真的欠你好多好多……」志扬眼中有些湿润了，现在他所能做
的，就是紧紧拥抱着自己的女儿，她才是支撑自己继续战斗下去的动力源泉。许
多年来程志扬没有流露出过如此软弱的一面，但是也只有嘉嘉，才能看到他最真
实的一面。

　　嘉嘉埋首在爸爸怀里，他的胸膛依然是那样的温暖，她听得出志扬语气有点
变调了，她知道他感情出现了波动，但是她却很平静：「我是你的……我的一切
原本都属于你……你不欠我任何的东西，因为即使我的生命，都是你赐予的……
爸爸，我爱你……」嘉嘉微微扬起了头，语气中有一分颤抖，一分羞意，但是更
多的却是无比的幸福与满足。

　　「嘻嘻……若说亏欠，一定是上辈子我欠你许多许多，今世来还债的……或
者若有来世，我们还要厮守在一起，你还要对我这么好……」说着，嘉嘉虽然还
在微笑着，但是她的眼角也留下了泪水，可是这泪水却似纯洁如蜜般的不带任何
的忧伤。

　　「若有来世，若有来世吗？」志扬反复琢磨嘉嘉最后的一句话：「我们还有
大好的时光，我们一家人一定会度过这个难关的，别怕……我的宝贝。」

　　「我不怕，只要在你的身边，我什么都不怕，因为我的爸爸、我的丈夫，是
可以单掌擎天，轻松打败那些魑魅魍魉的大丈夫、男子汉。」嘉嘉羞得脸上红红
的，她都不知道自己怎么会想出这么肉麻的话，但是既然话已出口，她就顺着说
了下去，却居然说得出奇的流利。

　　「哈哈……以前我真没发现我的嘉嘉这么会说话，真是大大的满足了爸爸的
虚荣心……」志扬下定了决心，如果自己的女人自己保护不了，还要交给别人照
顾，他干脆直接死了算了。这一刻，他才下定决心奋起一搏，是女儿的坚定信念
给了他无比的信心。

　　「爸爸一定会打败他们的，爸爸一定做到给嘉嘉看。」志扬微笑着不断轻吻
嘉嘉的额头，一副宠溺的轻声呢喃。

　　「嗯……」嘉嘉在志扬怀里点了点头，再没有多说什么。

　　「然然好不容易才回来，别冷落了她，伤了她的心，你快好好劝劝她吧。」
嘉嘉推了推志扬说道。

　　「嗯，我去看看她。」志扬也担心柔然，只是这边跟嘉嘉气氛正好，他还不
知道该怎么说，倒是嘉嘉先提出来，他就点点头答应了下来。

　　「那我不过去了，你们好好聊聊吧……别多问她这几天的事……多安慰安慰
她……」嘉嘉还是不放心的忍不住多嘱咐了两句。

　　「知道了……小管家婆……」志扬微笑的看着怀里的小娇妻，真不知道她是
怎么样的菩萨心肠，居然肯为别人着想到这种地步。

　　「你跟你姥姥的性格真是一模一样……」志扬抚摸着女儿的脸庞柔声说道。

　　嘉嘉记得爸爸曾经提过，姥姥在他心目当中是一个慈祥的人，或许正因为他
从小没有得到母爱，所以慈祥的姥姥让他有了温暖的记忆。

　　「可惜，我只对姥爷有一点印象，但是也很模糊了。」

　　「嗯……不说了。」志扬忍不住回忆起那个艰苦动乱的年代，自己和孟家经
历过的悲惨过往，或许自己比若馨要幸运的多，有一个如此体贴的女儿守在自己
身旁，却不知道她现在的情况怎么样了。

　　哄着嘉嘉去洗澡，志扬轻轻出了屋带好了门，他一边有些心不在焉的惦记起
了孟若馨，自己没有完成老丈人的嘱托，以至于若馨现在落得如此凄凉的下场，
她虽然可恨，但是却又让人恨不起来，志扬此刻正在反省，自己到底该对她的凄
凉晚景负多少的责任呢？

　　「然然，我进来了。」志扬到了柔然房门口，看到门缝透出了灯光，就敲敲
门准备进屋。柔然穿着睡衣俏生生的站在门口，程志扬目光越过她，看到宫琳就
在她床上躺着，虽然醒着却没说话，毕竟自己和她也不熟，所以志扬也没有跟她
打招呼。

　　柔然拉着志扬出了屋，到了边上的书房。

　　「怎么，还为刚才的事儿生气呢？」志扬为了表示歉意，轻轻的搂过柔然的
双肩，把她搂到自己怀里，柔然身上散发着淡淡的药香，但是却掩不住她幽幽的
体香，这让程志扬渐渐有了安心的感觉似乎柔然的身体并没有遭受侵犯，她的香
气还是属于自己的，或许这有些自欺欺人的阿Ｑ的精神，但是却着实的让程志扬
心里放心了不少。

　　「你把我赶回去，我一个人怎么过啊，难不成还让我住在张琦哥那里？」柔
然都不知道自己为什么心里有些痒痒的，有些没有底气的说道：「那……那是不
是有点不成体统啊？」虽然她极力的想避免，但是心底总是不自禁的产生了一丝
期待，微微走神之际却不禁多出了些许欲盖弥彰的痕迹。

　　志扬似乎嗅到了柔然话中的暧昧，他心底哼了一声道：「其实到了那边也就
安全了，如果你想要让他照顾，就让他照顾一阵……这边的事儿一结束，我们马
上赶回去。」

　　「什么叫想要他照顾……」柔然也闻到了醋味儿，知道志扬依然在乎自己，
笑嘻嘻的说道：「我只想要你，亲爱的……」志扬被柔然撒娇的语气，闹得有些
招架不住，他知道这丫头的心和嘉嘉一样，甚至更急于表明自己的心迹，但是她
真的不能留在这个是非之地。

　　「乖，听话……」

　　「不嘛，我不……」柔然扭捏的撒娇道。

　　程志扬暗自叹了口气，这些日子里和自己曾经的好搭档、好部下不间断的战
斗，让他认识到人性最丑陋的一面，无情的背叛与无尽的诋毁几乎消耗了他所有
的精力，但是现在他又不得不劝服柔然。

　　「好了，你才刚回来……先把伤养好了，其他的再商量。」志扬抬起了柔然
的小手，想要试探的挽起她的衣袖。

　　柔然察觉到志扬的动作，惊魂未定的快速的抽回了手：「别……别这样。」

　　「给我看看……还有什么不能让我看的？」柔然摇了摇头，「亲爱的……别
开揭我的衣服，我……我不想让你看到，不然我怕自己一辈子都没法在你面前抬
起头了。」

　　志扬心痛的搂着柔然入怀说道：「傻丫头，我这么做……当然是有心理准备
了……让我看看好吗？把这个问题疏导开……总比一辈子都纠结要好，不是吗？
我只是想看看你的伤……没别的意思……」但是不管程志扬怎么说，柔然只是摇
头不语，而且反而用双手把衣领裹得紧紧的。志扬无法，他虽然有心一窥究竟，
但是现在显然不能对柔然用强，也只能顺着她的意思。

　　「那……今晚我陪你吧，好好陪陪你。」志扬最后不得已只得妥协道。

　　「嗯……但是不许打别的坏主意……」柔然像惊弓之鸟一般说道。

　　「嗯……我不乱动，就抱着你……陪着你……」好在家里房间多，而志扬已
经跟嘉嘉打过招呼，志扬和柔然牵着手进了客间，两个人默默的上了床熄了灯，
黑暗中柔然才鼓起勇气凑近了志扬身旁，靠在他的胸膛上，耳边能听到他强有力
跳动的心跳，柔然骤然的安心了下来，在志扬的身边他什么都不怕。

　　「老公，你生气了吗？」志扬在黑暗中嘴角微微上翘一下，跟着说道：「没
有啊，我怎么会生你气呢。」说着他疼惜的轻抚柔然的秀发安慰道。

　　或许是受到志扬宽容慈爱的安慰，柔然原本悬着的心终于平静了下来，她好
容易鼓起勇气说道：「亲爱的……我……你还爱我吗？」

　　「嗯……怎么会不爱呢？我的心永远都不会变……」志扬听出了柔然话中浓
浓的自卑情绪，他轻抚着柔然的后背柔顺的秀发，这一刻他心中所有的猜疑和不
安都悄悄地放了下来，心里只剩下无尽的怜惜和心痛，但是现实中无情的压力已
经让他与之抗争的近乎筋疲力竭，他已经没有余力来抚慰怀里可怜的孩子。

　　志扬只觉自己的心在渐渐麻痹，自己不是力拔山兮气的楚霸王，不会在四面
楚歌的时候还高唱虞兮虞兮奈若何的千古绝唱，他觉得总有一天自己会在麻痹中
死去。

　　「累了，睡吧……」一瞬间，志扬忽然觉得意兴索然，自己和柔然之间，倏
然树立起了一道无形的高墙，两个人都有许多不愿让对方触碰到的禁忌，志扬只
是低声在柔然耳边说了一句，然后就再也没有说话的声音了。

　　柔然轻声抽泣着，双手缩在身前抵在志扬胸前，她止不住泣声，因为她不明
白，为什么他忽然间对自己冷淡了这么多，难道是因为自己逼他表了态？而他其
实已经从心里厌弃自己了？柔然心里乱如麻，但是她再没有勇气去摇醒志扬，她
只能寄望自己低低的抽泣声，可以唤回志扬对她疼爱的心。他一定没睡着的，可
是他为什么不肯安慰我？

　　程志扬自然不可能三秒钟就安然入睡，实际上他最近也一直夜不成眠，对于
柔然啜泣的声音他自然听得清楚，「乖……老公什么也不问了，只要你回来了，
只要你平平安安的回来了，比什么都重要，比什么都重要……」

　　「嗯……」柔然低低的应了一声，但是终于回到了他的怀抱里，即使怀着许
多的疑问，许多的不安，但也还有许多的期待，就这样柔然迷迷糊糊的睡着了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　第二天一早，柔然醒来的时候，摸了摸床边，程志扬已经不在了。睁开眼看
看天色，又看了看表，刚刚过八点，柔然忍不住撅了撅嘴，难道他半夜跑了？坏
人，我好不容易回来了，都不肯好好陪陪我……柔然满腹的牢骚，起身整理了下
睡衣，打开了房门走了出来。

　　「老公人呢？」柔然下了楼，看像以往一样，嘉嘉已经把早餐准备好了，只
是没看到程志扬的人影。

　　「嗯……他去忙了……最近工商税务在查公司的帐，他７点半就出门了……
今天，是张琦哥陪他去了。」嘉嘉的脸上也失去了以往的阳光，柔然注意到她眉
头紧锁，嘴角也微微有些发苦的皱在一起，忍不住凑到她身旁，身手替她捋着眉
头说道：「不许皱眉头，皱皱的老的才快呢，看你嘴角再这么抿着，快皱成老妈
妈嘴儿了。」

　　柔然的回归，让嘉嘉一直悬着的心终于放下了，也难得的让她的脸上见到了
一丝笑容，虽然这笑容依然苦涩：「好啦，快来吃点儿吧，看你都饿瘦了……」
柔然动了动筷子，一边嘀咕道：「我觉得瘦点儿挺好的。」但是她下手的速度一
点也不慢，显然是嘉嘉最了解她喜欢吃什么，做的都是她爱吃的。

　　「嗯……亲爱的，还是你知道心疼我……知道我最想吃韭菜馅儿的……」李
柔然早餐离不开炸油饼儿，而嘉嘉更是细心地替她准备了韭菜馅儿的，让柔然一
吃就知道，绝对不是外面早餐摊上卖的，而是嘉嘉亲手为她做的。

　　嘉嘉只是安静的注视着柔然狼吞虎咽的样子，原本还有的一丝笑意渐渐消融
了，眼泪却不自禁的吧嗒吧嗒落了下来。

　　「哭什么，又谁惹着你了？」嘉嘉擦擦眼泪说道：「嗯……没事。」她不愿
当着柔然的面，提那些让她难堪又不愿想起的经历，虽然嘉嘉知道柔然这半个多
月来吃的苦、受的罪是她自己难以想象和忍受的，如果易地而处，自己一定没法
向她这样坚强的面对。

　　「爱吃就好……多吃点儿还有很多。」为了给柔然做这顿早餐，嘉嘉用了小
半桶的食用油，当真是十年也难得这么挥霍一次，但是为了慰劳柔然，她也顾不
得那么多了。

　　「张……那个，宫老师早上吃了点儿又睡了，还有些低烧不退，我有些担心
她这样一直发烧，会不会烧坏了身体。」嘉嘉不愿让柔然看出自己心里所想，于
是将话题转移到了宫琳的身上。

　　「张琦哥这次还准备带一个人走，再加上宫老师……我怕他一个人招呼不过
来。」柔然隐约听张琦提起过，似乎他还需要自己帮他做些什么，所以她意识到
这次自己大概真的没法留着志扬和嘉嘉身边了，她早就猜到了，以嘉嘉那么倔强
的性格，志扬肯定没法劝服她，让他自己留在临海。

　　「回去吧……」嘉嘉握着柔然的手说道……

　　程志扬外表平静的坐在自己办公室里，送走了柔然和张琦，虽然他的心里有
些不是滋味，但是现在他唯一能做的，就是配合警方和检方的工作，打赢眼前这
场仗。但是，此刻程志扬心里其实已经掀起滔天的波澜。

　　虽然他几乎脱离公司的经营，是他的老搭档史东华、陈玉皓要求他以外商身
份参股，以获取减免税的政策。自己为他们做的还不够多吗？志扬完全不明白，
史东华和陈玉皓有什么值得出卖他的理由。但是他没想到不光是这次被告发引起
的走私事件，史东华他们还将亏空、挪用集体财产和数千万偷税金额全部栽赃给
了自己。

　　可笑自己在事发之初，还力保此二人，却没想到相交十余年，一起白手起家
打天下的兄弟居然这么对自己，不但翻手将自己给卖了，自己还傻得替他们在数
钱，程志扬从来都没有这么深刻的挫败感，他真的不知道还有什么人是可以相信
的。

　　老江？在中央只是给临海高院递了个条子，只是一句话，要他们秉公办理，
很官面的话，挑不出错来也咂么不出味道来。老秦？帮自己请了个好律师，剩下
的也指望不上……没想到了关键时刻，唉……程志扬不得不反省自己做人是不是
这么失败，平日里指点江山、激昂文字，谁也没放在眼里，还以为一辈子也不会
有自己去求人的这一天，真遇到事了，居然忘了怎么去开口求人。

　　现在唯一肯帮自己，为自己忙前忙后到北京和省里打点关系的只有另一个老
江，另一个老江的大哥，如果不是他替自己打点上下，只怕现在自己现在处境会
更糟，公安局和检察院的人也不会对自己像现在这么客气。

　　「程志扬，请说明你在０９年７月从公司账上转出的２７４万元的去向。」
商业犯罪科的警员一笔账、一笔账的对，并不时提出质询。

　　志扬接过账本看了看警察指的那笔账，他想了想说道：「０９年我一直在法
国开展业务，没有回过国，这笔账没有我签字，不是我经手的。」他刚刚补交了
二百多万的税款加罚款，所以程志扬自知现在自己很干净，所以他并不心虚的说
道。

　　那个警员一边在笔记上又记了一笔，一边摇摇头小声的说道：「又是一笔假
账，程哥啊，我真不知道是该说你大气，还是该说你傻，这帮杂碎早就憋着坏要
整你。」商业调查科的科长早就从老江那里招呼过了，这些天志扬和这几个小警
员也都相处的不错，所以这些来查账的警员，说白了是来帮程志扬免费查账的。

　　志扬摇摇头道：「他们做了两本账，这本肯定不能给我看的，所以真是防不
胜防啊，认识了十几年的朋友在你背后捅刀子，现在的人啊……」

　　这小警员对志扬前半句话深以为然的点点头道：「这账本做的还挺细，不过
支出这块儿跟这里对不上，我估计着是怕公司的负债率太高了，业绩不好看，所
以留了些漏洞，过后再想修补也不容易，这里、这里都有改动过的痕迹，数字有
捏造的痕迹。」

　　那小警员一边说着，一边用他专业的眼光审视这漏洞颇多的账本。但是他听
志扬后面说的一句，禁不住笑着跟他开玩笑道：「这也不能一竿子打死一船人不
是，哥几个可是没做对不起你的事吧，我们老局长对你那才叫够意思的。」

　　志扬点点头道：「要不是老江大哥，我这次真的是悬了……」

　　志扬驱车到家，却发现家里一楼没有亮灯，志扬又从兜里掏出手机来看看，
没有未接来电，想起自己下午在嘉嘉打来电话时候的态度，志扬禁不住嘴角含着
微笑，小声嘀咕了一句：「难道嘉嘉睡了？不会是还在生气我下午扣她电话的事
吧？」

　　今天白天的战果斐然，随着调查组不断深入调查，发现的疑点也越来越多。
现在的局势对自己已经越来越有利，调查组对自己的态度也是越来越友善，只待
收集到足够的证据，就是他开始反击之时，史东华、陈玉皓，他一个也不打算放
过。志扬拧钥匙开门进了家，将公文包放下，志扬正准备脱去外衣，身后却有人
接住了他的外衣。

　　志扬回头看了下，正是自己的宝贝女儿嘉嘉，他疲惫的打了声招呼：「亲爱
的，怎么在家也不开灯，不觉得暗吗？」他随手将外衣递给了嘉嘉，再扭头看看
餐桌上丰盛的筵席，志扬忽然醒悟自己到底遗忘了什么。他懊悔的一拍前额道歉
道：「呀……真是！这该死的记性，什么臭脑子……」

　　嘉嘉却没有跟他闹别扭，在家里最困难的时候，爸爸更需要自己全力支持、
体贴，而不是让他身心更加疲惫。嘉嘉主动地送上香吻：「老公……我爱你，结
婚九周年快乐……」

　　「对不起……我今天真的是……今天开庭还蛮顺利，下午正在跟宋书记、张
处，还有许律师讨论案情，突然来了一个电话，所以我说话有些不耐烦了……」
原来志扬注意到餐桌上摆放的陈设，是自己和嘉嘉一年一度结婚纪念日的传统保
留节目－浪漫晚餐志。

　　自己居然给忙忘了，还在嘉嘉打电话的时候很不耐烦的扣了她的电话，但是
程志扬毕竟是程志扬，并没有为自己的疏失找理由，他知道无谓的借口敷衍，比
自己遗忘了这么重要的纪念日更伤女儿的心，所以他主动的坦诚了自己的错误。

　　嘉嘉摇摇头说道：「这么多年……我都很少在你上班时间给你打电话，今天
是我……嘿嘿……不过也好，当是给你一个惊喜。」

　　「嗯……开心的不得了……宝贝儿真乖……」志扬双手环抱将她抱了起来，
嘉嘉双臂环在志扬的脖颈上，相比于近些日子一直在外奔波而晒黑了的志扬，更
加映衬出嘉嘉肌肤的雪白晶莹。她柔柔的秀发飘到志扬面颊边，那熟悉的，让人
迷醉的清香一如嘉嘉淳美的性子，痒痒地让志扬感受到了女儿依赖的温馨。

　　「我前几天还记得好好的，居然还是给忘了，明天我陪你出门，我们挑个好
的结婚纪念礼物去。」嘉嘉在志扬怀里说道：「明年吧，今年也不是整数年……
真的好快……我们……嘻嘻……在一起转眼都快十年了……」

　　志扬也颇有感触的点点头，时光如梭，人生当有几个十年？女儿陪在自己身
旁，为自己操持这个家已经近十年了，自己又能陪着女儿再过几个十年？这是不
是意味着自己的时间越来越少了？

　　嘉嘉看到爸爸眼眶红红的，虽然没猜到他心里想的是什么，但是也知道他的
情绪有些波动，于是轻声说道：「好了，身上有汗味了……水我放好了，你先去
泡泡澡吧，我这里还有道大菜，需要看着锅，大概再要十五分钟就能开动了。」
嘉嘉微笑着打发志扬上楼去洗澡。

　　「呵呵……我还真是觉得饿了……」志扬也没再黏着嘉嘉，轻轻把嘉嘉放下
地，看着这依稀熟悉的画面，志扬忽然想起来，那是那一年，嘉嘉从学校回来，
自己第一次为她做生日晚餐，第一次亲手将礼物交到女儿手里……太多太多的回
忆，让志扬心里也觉得暖暖的。

　　志扬洗完澡，换过衣服，父女俩度过了难得清静、温馨的晚餐时光，虽然今
年的晚餐没有往年的豪华，甚至还有些许寒碜的感觉，但是这顿饭无疑成为了志
扬和嘉嘉父女俩彼此间难忘的记忆之一。虽然不是说嘉嘉盼望着家境败落，但是
此情此景，有自己陪在爸爸身边，即使是吃糠咽菜，她也都甘之如饴，更何况家
里的局面还没有真的糟糕到那种地步。

　　志扬坐在沙发上，看着嘉嘉忙进忙出的收拾饭后的残局，心里不禁微微有些
得意，人生得一贤内助夫复何求。等嘉嘉收拾停当，靠在他身边坐下，志扬拉着
嘉嘉的手说道：「宝贝儿，你今天打扮的真美，身上也好香……还有今晚上的菜
也好吃……但是，我还没吃饱，还想吃你……」一面说着，志扬的脸越是靠近嘉
嘉的娇颜，最后低低的声音几乎是凑在嘉嘉耳边呢喃。

　　嘉嘉敏感的耳朵被志扬鼻息喷到，她身子禁不住软软的依靠在志扬肩膀上，
她对此早有准备，就知道志扬肯定还会「喊饿」，其实她又何尝不是等着志扬来
喂饱自己？娇俏的面孔粉红诱人，她主动把小嘴凑在志扬唇边喃喃道：「嗯……
人家等老公来吃，都等了好久了呢……」

　　听到这句话，志扬那里还忍得住，已经搂着嘉嘉深深地一吻将她拥入自己火
热的胸膛。

　　嘉嘉忽然将小手按在志扬胸前道：「别……饭后不许剧烈运动。」志扬苦着
脸，心说你这不是在玩我吗？弄得自己胯下支愣起老高，却弄得自己不上不下，
志扬心道，一定是丫头还是为了今下午的事，跟自己找茬呢，他哪里还忍得住，
直接化身狼人将嘉嘉扑倒在了沙发上。

　　「嘿嘿……那爸爸保证先轻缓一点儿……这样子实在是没法出门了啦……」
志扬微微示意嘉嘉往下看。

　　嘉嘉扑哧一乐，心道这样出门还不把邻居吓坏了。

　　「咯咯……坏爸爸……」嘉嘉羞红着脸，双臂缓缓垂下来，不再阻挡志扬使
坏，任由他摆布。

　　志扬双手熟练的伸向嘉嘉起伏的挺拔双峰，解开了她前襟上的纽扣，嘉嘉雪
白丰满的胸脯就露出了大半，看得出她是精心打扮过的，将将能掩住乳头，乳晕
微露的白色半杯的蕾丝花边乳罩散发着诱人的香热，志扬一手轻抬，就将那一对
儿完美的玉兔释放了出来，顶上两点嫣红，跟随着嘉嘉微微局促的呼吸颤动着。

　　志扬的心一阵激动，真是自己百疼不厌的宝贝女儿，那横陈在面前的诱人胴
体，或许是刚刚喝过酒，嘉嘉香腮微微露出一抹红晕，又或是坦诚在爸爸眼前，
被他炽热的目光盯得有些羞怯，渐渐扩散、渐渐的传播过了锁骨，扩散到全身，
那无可抗拒的媚欲迎还羞，却再一次的成功勾起志扬内心深处最原始的欲望。

　　志扬炽热如火的双手力道适中的爱抚之下，嘉嘉瓷白的玉体变得粉嘟嘟的煞
是可爱，她的嘴里发出细微呻吟呢喃。她微闭着的双眸缓缓张开一线，轻轻咬着
娇翠欲滴的樱唇，檀口中发出微弱的声音：「爸……来嘛……」志扬一扑而上，
含住了嘉嘉微颤的蓓蕾，贪婪的吮吸起来。嘉嘉忍不住「啊、啊」的轻声呻吟，
身子向上挺起，双手绕到志扬脑后紧紧地抱住了他。

　　志扬见女儿动情若斯，一边将自己身上的中衣、短裤脱下来，嘉嘉也空出手
来，温柔地帮志扬解除衣衫……在女儿的引领下，志扬再一次进入了那让他迷醉
的桃源圣境，无以言状的幸福感传遍了他的身体的各个角落。

　　「啊……老公……好……嗯……」嘉嘉在志扬身下呻吟着，清脆而又婉转。
嫩葱般的十指，置于志扬脑后，轻轻的插入志扬寸许长的黑发中，不断地鼓励着
志扬向前冲，使志扬逾加勇猛向前。许久，被压在下面的嘉嘉发出一声娇吟，她
高潮了。

　　志扬没想到女儿如此不堪挞伐，但是他继续加快了速度，嘉嘉在志扬更为激
烈的动作下，贝齿轻咬下唇，似无力又似难耐的迎合着志扬，娇喘声变得更加婉
转如泣如诉。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……爸……爸……哦……哦……要去了……又要去
了……哦……被你操死了……哦……」志扬也只觉后脊梁猛地一阵电流通过，全
身舒畅的一声闷吼，一股浊流喷涌而出，全部射进了嘉嘉子宫的最深处。

　　「呜呜……」嘉嘉喉间一阵呜咽，被那滚烫的浊液烫的全身一阵乱颤，之后
双手才无力的滑落在沙发上。嘉嘉看着伏在自己胸前喘息着的爸爸，心里又是骄
傲又是开心。

　　志扬轻抚着女儿满是细密汗珠的娇躯，如此纤美娇弱的女儿，却承载了自己
欲火和体重，志扬时时的告诉自己，女儿才是最伟大、最包容、最可爱的人，嘉
嘉替志扬拨开黏在前额的头发，与他的眼神默默的对视着，毫无怨尤心满意足的
笑了。

　　志扬觉得自己休息的差不多了，嘴角露出邪邪的微笑翻身再一次压在嘉嘉身
上，他有些欣喜的发现自己今天状态正好，或许是人逢喜事精神爽，今天的好心
情居然支持着他有梅开二度的想法。

　　「亲爱的……你今天好厉害……」嘉嘉秋水涵盈，眼汪汪的恭维着志扬，这
么多年的朝夕相处，即使不用明言，嘉嘉也能体会出爸爸内心的喜悦，更是尽心
竭力的迎逢，让他可以尽兴满意，更何况她也真的觉得许久都没有玩的这么爽过
了。

　　志扬颇为意气风发的分开嘉嘉修长的玉腿，发现嘉嘉桃源上已然是湿黏黏一
片，分不清流出来的是自己的精液，还是嘉嘉动情的爱液。

　　「宝贝儿，今天状态很好嘛，这么动情，是不是想要爸爸好好疼爱你？」志
扬早将一切烦恼俗世丢在了脑后，如此熟悉的场景，如此美艳的乖女儿，志扬好
像又回到了七、八年前，自己初次占有嘉嘉，那个可以无所顾忌起来，两个人可
以光着身子在家做一天爱的激情时光里。

　　志扬忽然觉得自己真的老了，如果再年轻十岁该多好？不过，他现在已箭在
弦上，已经顾不得那么多了，难得没有任何干扰的二人世界，他现在的想法就是
好好疼爱自己的宝贝女儿，「我来了，我的爱，我的心肝儿……」志扬驾轻就熟
的把自己的阳具顶开嘉嘉的微微张开的阴唇，借着嘉嘉阴道里的润滑猛的插了进
去。

　　顿时，志扬感觉到嘉嘉的阴道内，似乎比平时更加的湿热，而且箍着他硕大
的老二更加的紧密。

　　「嗯……」嘉嘉的情绪也好象格外的投入，也许是志扬最近都没有心情和她
亲近，被冷落的缘故，又许是今天的志扬真的太勇猛了，嘉嘉忍不住的夸赞道：
「哦……老公……好爸爸，你太厉害了，这样真的会弄死人的，嘉嘉被你弄的好
痛，是你的大宝贝儿变得更大了，还是还是嘉嘉的小宝贝儿变小了？」

　　这诱人的媚物，自然懂得如何在床笫间让自己的爱人更舒服，她一边用言语
撩拨着，一边用阴劲一夹一地揉磨着志扬火热的阳具。

　　「哦……它好烫，烫坏嘉嘉了，爸，你摸摸看……是不是能摸着它的温度？
爸，你好伟大！」嘉嘉牵着志扬的手，抠弄着自己的阴蒂，一边发出亢奋不已的
呻吟。

　　「嗯……嗯……哦……嘉嘉，你这个小浪蹄子，叫板是不是？嘿嘿……今天
一定要把你治的服服帖帖的……家里只有我们俩，你可以忘情的喊，声嘶力竭的
喊……说，是谁伟大？它伟大还是爸爸伟大？」听到嘉嘉的淫语和散乱的吐息，
志扬更是亢奋不已，一边上下夹攻女儿乳头和阴蒂两处敏感点，一边快马加鞭的
加大抽送的幅度。

　　如果有任何人在边上，都不会相信平时的举止端庄高贵的嘉嘉，现在却像个
超级放荡的淫妇一样，被按倒在沙发上被操的大声浪叫。她的淫叫也由婉转轻哼
渐变成咿呀的单音节，再到如泣如诉的大叫：「爸爸……爸爸最厉害……老公是
最伟大的……哦……亲爱的，用力点……到了……到了……」

　　此时的嘉嘉俊颜飞霞，泪眼汪汪，伸出双臂揽着志扬的脖颈，整个人让志扬
半举在空中，只有后背还靠在沙发椅背上。志扬一只腿踩在沙发上，几乎承担了
嘉嘉的体重，他细细体味着小肉洞里分泌出来的滋养品，让志扬更加意气风发的
大力操弄起来，他在心里想，或许真有采阴补阳的一说，不然自己怎么会越操越
精神呢？

　　志扬十分的兴奋，同时也深深的感激宝贝女儿风风雨雨这么多年一直陪在自
己身边。他爱怀里这个完美的小女人，全心全意的爱。但是他没法说出来，因为
他自私的将心劈成了三份，他心中的等式并不是将三分相加得一，但是如果自己
百分百的爱嘉嘉，那祖尔和柔然呢？她们又能占多少？所以这个等式并不成立。

　　「哦……哦……泄了……泄了……爸，射……射给嘉嘉……里面……哦……
亲爱的……」嘉嘉一面享受着，一边亲吻着志扬的面颊，她发现志扬微微有些走
神，不禁轻声呼唤把他从死胡同里拉了回来。

　　志扬再也忍不住这种销魂蚀骨的诱惑，阵阵酥麻传遍了志扬的全身，志扬将
女儿放平在沙发上，双手扶在嘉嘉纤细滑腻的腰肢上一阵猛烈的冲刺。

　　「哦哦哦……」高潮一浪高过一浪的侵袭，嘉嘉如浑身触电般的轻轻颤抖，
双腿紧紧盘在志扬腰间，脑中一片空白般的直抒胸臆，随着她的浪叫声发泄了出
来。

　　志扬猛烈的冲击并没有被嘉嘉双腿的桎梏阻挡，依然如惊涛拍岸一般的将亲
生女儿送上一个又一个性欲巅峰的潮头。

　　「嗯……嗯……」已经是强弩之末的志扬只觉龟头一热，浑身酥麻的低哼两
声，终于将积攒了多日的浓稠精液再次喷射出来，灌注在了女儿体内。

　　喘息了一阵，志扬才抽身起来，当真是累煞人的销魂，但却依然让人感觉意
犹未尽，特别是看到嘉嘉蜜穴微微抽搐着，吐露出白玉般晶莹的玉液和自己的精
液，志扬下身雄壮的大炮又开始微微抬头了。

　　「呼……呼……爸……你真要玩死人家啊……」嘉嘉无力的倚在沙发上，略
有幽怨的说道。

　　「呵呵……还不是因为我的宝贝儿太迷人了，勾引死人不偿命的小妖精。」
志扬再一次俯身贴在嘉嘉身侧，两个人就这样紧贴着挨在一起，激情过后，父女
俩更喜欢聊聊天，慢慢等着性欲渐渐消退。

　　「刚才不是还让我快点、快点，用力点、用力点的？还逼着爸爸这老胳膊老
腿，给你扎马步玩铁板桥？」志扬轻啄嘉嘉的樱唇，一边笑道。

　　「嘿嘿……那有老胳膊老腿儿，一般人能做得了这么高难度的动作吗？」嘉
嘉一边赞美着老男人，一边抽纸巾打扫战场。嘉嘉微微有些脸红，好在沙发是复
合材料的，比较便于清理，不过看到身下狼藉的战场，不禁暗自检讨真是太不检
点了，老夫老妻的突然迸发出这么激烈的爱炎，让邻居听到会不会笑话我们？

　　不过她更知道如果邻居知道他们这么多年的感情，还能有如此炽烈旺盛的爱
欲，肯定是艳羡不已，所谓笑话也就是羡慕嫉妒恨，嘉嘉如此安慰自己道。

　　「那是……」志扬嘿嘿一笑，看着嘉嘉动作细心轻柔的替自己擦拭武器，眼
中不禁充满了慈祥，又充满了深深地爱意，他心里再一次发誓，一定要好好保护
好女儿，绝对不让她受到一点委屈，不让任何人打她的坏主意，如果有，自己一
定跟他拼命，因为嘉嘉就是比他自己生命还重要的，是他的一切。

　　「唉……」志扬忽然叹息了一声。

　　「怎么了？老爷有什么不高兴的事吗？还是奴婢侍奉的不够周到？」嘉嘉清
理完那凶恶狰狞的武器，再在它头上宠溺的亲了一下，听到志扬的叹息声，忍不
住微笑着抬眼望他，绵软如玉的娇声问道。

　　娇滴滴的挑逗、脉脉含情的勾魂双眸，以及软语倾诉萦绕耳畔，志扬硕壮的
大炮猛的扬起了２７０度。

　　嘉嘉羞喜的握着那个大家伙娇声道：「讨厌啦，又来……爸爸最讨厌了。」

　　志扬嘿嘿一笑道：「小妖精，还不是你惹我……」说着腰往前挺挺，手上往
下压，享受起女儿的口交服务。

　　「唔……唔……」嘉嘉毫不犹豫的将黑黝黝的龟头整个吞入口中，头一上一
下地替他口交，一边呜呜的说道：「好吃……嘉嘉都有些好奇了，不知道别人的
鸡鸡是什么味道，是不是像爸爸的一样，让人觉得味道这么好……」

　　志扬不知道嘉嘉为什么这么说，但是他知道如果真有这种事情发生，他肯定
会气死，但是他还是强忍着，用一种酸到不能再酸的语气说道：「那改天你去找
根试试不就知道了？」

　　嘉嘉听出爸爸是在吃醋，嘿嘿笑道：「才不呢，嘉嘉才不会呢……嘉嘉就喜
欢这一根，因为这是爸爸的……是属于嘉嘉的宝贝……」嘉嘉改用手替志扬套弄
着，用舌头像舔冰棒一样舔他的马眼，一边用深情的眼神与志扬交流着，仿佛是
捧着世界上最珍贵的宝物一般的专注认真。

　　「嘿嘿……乖宝贝儿，调回头去。」感受到女儿那欲火中烧的勾魂媚眼中的
火热，志扬嘿嘿一笑，心里被哄得颇为满意，他轻轻捏了捏嘉嘉光滑的肩膀指示
道。

　　嘉嘉听话的调过头，把身子跨坐在志扬胸前，整个湿淋淋的牝穴对准了志扬
的脸。

　　「嗯……嗯……舒服吗？爸爸……」嘉嘉吐出了龟头，改为轻舔一边轻声哼
道：「好吃……真好吃……嗯……嘉嘉都被你教成变态女儿了，闻到爸爸大鸡巴
的气味儿，脑袋也不转了，腿也直发软……嗯……」志扬则双手轻轻捻动，专心
的挑逗着嘉嘉的阴核，还不时的伸出手指插入阴道里抽送两下。

　　「啊……啊……别……啊……啊……爸……这么弄……好爽……哦……要丢
了、丢了……」嘉嘉被两面夹击，不一会，嘉嘉全身一阵酥麻，一股股阴精像泄
洪一般喷出，全部洒在志扬的脸上。

　　「爸爸……」泄精后，嘉嘉感觉下身紧贴在爸爸胸前，还在不时抽搐一下，
春水还在不断涌出，已经在志扬胸前湿了一大片，脸上也被溅湿了。嘉嘉在转身
平躺在了床上，此时她只觉自己四肢乏力，高潮余韵未平，她慵懒的一动都不想
动。

　　志扬还没有出精，依然还在兴头上，他勾起嘉嘉修长的双腿，将嘉嘉拖近身
前，那根大鸡巴轻车熟路的对准动口，一插而尽抵女儿蜜穴的深处。

　　「啊……啊……老公……你好棒……啊啊……好爽……啊……我的天……好
深……大……大鸡巴……啊……啊……啊……太……太……哦……慢点儿……好
爸爸……要……要丢了……又要丢了……升天了……啊……啊……」志扬单手擎
着嘉嘉的美腿，一手抓着嘉嘉的乳球揉搓，一边快马加鞭的一阵深入猛插，干的
嘉嘉一会儿讨饶，一会儿喊爽。

　　志扬借着酒兴，意气风发的操干了八九百下才缓下速度，接着他将嘉嘉抱离
床面，嘉嘉与志扬父女俩面对面坐。嘉嘉会意，跨坐在志扬大腿上，一边紧紧抱
着他的脖子，一边扭动着纤腰和肥臀，小穴一上一下的套弄起来。

　　「嗯……爸爸的鸡巴好热……噢……顶到了……」嘉嘉腰身在志扬的双掌之
间，双乳抵在志扬胸前，散发着阵阵女人香。志扬稍稍拉开了自己和女儿之间的
距离，一边伸出一只大手揉捏着女儿的乳房，一边将乳头含入口中轻轻吸吮、拨
弄。这个优雅且温馨的频率，正好让父女俩都能稍适休息一下。

　　过了一会儿，志扬兴致又起，他的双手饶到嘉嘉背后，抱住嘉嘉的屁股将嘉
嘉的身子抬起。嘉嘉双手撑在床面上，两腿向两面张开，腰部悬空着迎接新一轮
的风雨。但是没多久，嘉嘉就觉得腰腿发软，渐渐支撑不住落回床面。志扬干脆
抬起嘉嘉的大腿，开始加速抽插嘉嘉的美穴。

　　「啊……啊……老公……不行了，腿软了……啊……好爽……老公……你真
伟大……真会干……啊……啊……啊……爽死了……啊……」志扬像出闸猛虎般
疯狂抽插，嘉嘉高迎低就婉转承欢，白花花的双腿飘过，豆蔻般的玉趾灵巧的挑
逗志扬的奶头。嘉嘉竭力嘶喊，淫声浪语，已经欢快的不知身在何处，恍若天地
间只有自己二人的抵死缠绵。

　　「嘉嘉宝贝儿……你太美了……嗯……哦……哦……没这么爽……你是无可
取代的……大鸡巴……干的你爽吧……」

　　「哦……哦……大鸡巴爽死了……老公才是……才是了不起……啊啊……要
死了……啊……啊……」在疯狂的交欢浪潮中，嘉嘉率先达到了高潮。志扬心中
一动，猛然拔出阴茎，一股股白稠的精液喷得嘉嘉满脸都是。

　　嘉嘉毫无防备之下微微一愣，任由白花花的精液喷的满脸都是，她毫不避闪
的将整根铁棍般鸡巴纳入口中，忘我的含吮着，任由精液一股股的拍打在她的口
腔、喉间。

　　这一刻，嘉嘉心中闪过一个念头，这就是自己小嘴儿应尽的义务，就像自己
的小穴承载了爱人的精华，自己的嘴也可以，进而想到自己的整个身子都是属于
他的，生来就是为了承载他赐予自己的一切，所以一直以来嘉嘉都坚定地信仰，
自己的生命原本就是属于她和爸爸两个人的。

　　但是今天，志扬想要得到的明显更多。他嘿嘿笑着，双手微微用力将嘉嘉整
个翻过身去，让她俯卧在床上，让嘉嘉雪白的屁股翘得高高的。嘉嘉心里微微有
些好奇，眼看爸爸刚刚射精，在嘴里的精液她还没有完全吞咽下。

　　爸今天好急色……嘉嘉心砰砰跳着，下身湿淋淋的水色，淫水涌出已经渐渐
滴落在大腿上，嘉嘉期待那根大鸡巴再次插入的滋味。让嘉嘉微感失望的是，志
扬的临幸迟迟没有降临，他只是在反复的揉弄她的臀瓣，嘉嘉好奇的回首偷瞧，
志扬的吐息一下子吻上了她的菊蕾，嘉嘉吓得一缩身，还没有反应过来是怎么回
事，只觉一个湿滑、温热的触觉一下子钻进了她的屁眼儿。

　　「爸……喔……大坏蛋……」志扬哈哈一笑，没有理会嘉嘉的娇嗔，而是自
顾自的发掘着嘉嘉后庭的潜力。嘉嘉没有防备，但是志扬早就发现了，其实屁眼
是嘉嘉全身上下最敏感的部位之一。

　　志扬还记得，有次他俩一起洗澡的时候，他不经意的在嘉嘉屁眼儿里抠弄几
下，就让嘉嘉直接软倒在了浴池里。照着志扬的话说，碰女儿的屁眼儿就像猫儿
被捏住了尾巴；但是那次之后，嘉嘉的反击让他觉得更像是摸老虎屁股，所以，
这也是嘉嘉不让他再触碰自己后花园的原因。莫非，爸爸今天想趁着高兴，要了
自己的菊穴？

　　嘉嘉心里不断的挣扎，有不情愿、又有些期待。别的时候，嘉嘉一定会推开
志扬，但是最近他身心都很疲惫，受了许多挫折和背叛，她更不忍心阻止他；更
何况难得今天气氛这么好，她不想扫了爸爸的兴致。

　　志扬还不知道自己的心思已经被女儿猜到了，确实，他正是打谱趁着高兴，
完成对嘉嘉最后一片处女地的开垦。虽然两个人在一起这么多年，但是志扬从来
没有强迫嘉嘉做她不愿意的事情，只是志扬有些不明白，在这件事上嘉嘉异乎寻
常的执拗，正是所谓得不到的才是最好的，被嘉嘉吊足了这么多年的胃口，志扬
对于踏足这一小片禁区的欲望，当然是十分渴求的。

　　志扬眼见今天嘉嘉有准备对他解禁的想法，更是卖力的表现，嘉嘉的菊蕾很
干爽，志扬甚至还闻出了嘉嘉身上特有的浓香。

　　志扬细心的用舌尖绕着嘉嘉的屁眼，由外向内画圈探入，轻轻地挑过菊花，
逗得嘉嘉端端的嘘喘、不依的娇吟；或是用他的大嘴整个贴在嘉嘉的屁眼上，像
接吻一样的汲取着，粗糙的舌头探入磨擦谷道的穴肉，嘉嘉只觉自己脑海里一片
空白，全身一道又一道的电流震得嘉嘉浑身发抖。

　　「老公……嗯……不要……那儿脏……你再……哦……坏蛋……你再欺负嘉
嘉，一会儿不跟你亲亲了……哦……」志扬不但没有停手，还伸出右手加入了战
圈，将他右手食指顶入了嘉嘉的菊穴中。他食指插入后，等嘉嘉微微适应，他又
插入了一根中指，两根手指在嘉嘉屁眼里搅动抽插，敏感的嘉嘉很快就被志扬调
教的弃兵卸甲，一边娇嗔地败下阵来。

　　如是这般没过多久，嘉嘉也不知是阴道还是后庭的深处一阵酸麻，一阵失禁
般的奇异快感传来，「啊……啊……天啊……啊啊……」仿佛山洪暴发，一阵阵
阴精狂泻而出，嘉嘉再次泄身了，同时她的菊穴里分泌出些许无味透明的体液，
就在她眼前，志扬正捏了一些在手中把玩。

　　「讨厌……欺负人……」嘉嘉羞红了脸，将螓首藏在志扬怀里，轻轻拍打着
他的胸膛娇嗔道：「快擦掉啦，脏死了……」一边说着，嘉嘉正要取纸巾，她担
心弄脏了床单。

　　志扬嬉笑着搂住了嘉嘉的双肩，不让她起身。

　　「没事儿，一点都不脏，宝贝儿闻闻，一点味儿都没有。」志扬将手指伸到
嘉嘉面前，嘉嘉小声啐了他一句变态，羞红着脸闻了闻，真的没有什么怪味儿，
她才稍稍放下心来。

　　志扬微微得意的说道：「看吧，我还能骗你不成。」

　　「可是……还是会有些脏吧？有细菌的……」嘉嘉羞得将螓首藏在了志扬怀
里，在他胸口画圈圈一边说道。嘉嘉看那湿了一大片的床单，她自己都惊讶，不
知道怎么会喷那么多阴精，看着自己的杰作，嘉嘉羞得不能自已，只能埋怨道：
「都是你啦，都是爸害的……」

　　志扬勾起娇滴滴的女儿的下巴，轻轻一吻道：「嘉儿，今晚上终要给我吧？
完完整整的……」嘉嘉娇羞无限，却再也找不出反对的理由，她只觉渐渐爱上了
这种失控的触感，而对方是自己深爱的爸爸，所以她近乎是未不可见的点了点头
表示愿意。

　　但是，这细微的表态，志扬却清楚地看在了眼中，他呵呵笑着，将大炮的前
端抵在了嘉嘉菊穴的软肉之上，或许是渴望已久，又或许是担心嘉嘉会变卦，志
扬借着肠道分泌的润滑液，用力的将龟头顶入了嘉嘉的后庭之中。

　　「嗯……」即便嘉嘉做好了充分的思想准备，后庭也经过充分前戏的润滑，
但是志扬实在太过巨大，那一根巨大的鸡巴的冠状沟卡在了嘉嘉屁眼上，父女俩
居然同时的第一次的生出了一丝苦恼，因为大鸡巴的苦恼。

　　而嘉嘉明白，真正的肛交尚未开始，但是那身体被堵住的栓塞感，让她感到
十分的不适，是比初夜破身时还要难以启齿的羞人感觉，这时候只有一个信念支
撑着她，一切都是为了让爸爸满意，为了让他重拾往日的自信与潇洒。

　　「啊……」如同将身体撕裂般的疼痛传来，痛得嘉嘉发出了悲惨的痛叫。果
然，肛交并不是一般女人能承受得了的，但却能体现一个女人对男人爱的执着。

　　「终于……咝……这下您满意了吧？」嘉嘉虽然话语中含着幽怨，眼中也嗪
着泪光，但是这泪确是百分之百幸福的眼泪，这真的是刻骨铭心的爱恋。志扬略
微歉疚的俯身与嘉嘉亲吻，让那痛楚慢慢的抚平、消褪。

　　嘉嘉能够感受到那巨龙火热的侵入，但是她不敢想象它究竟深入了多少，而
志扬却清楚地感觉到，尽根直抵自己将九寸长的一条鸡巴全部的插入了女儿的后
庭，那后庭谷道内的软肉紧紧的被包裹着，虽然他不是第一次走后门，但是女儿
小屁眼美妙的滋味，还是让他心头生出了异样的快感。

　　嘉嘉已经不再是当年青涩的少女，而已经成长为风姿绰约的成熟小妇人，当
志扬把鸡巴稍稍抽出了一截，嘉嘉后庭那火辣辣的疼痛，让她明显的感受到自己
菊穴可能已经肿了起来。

　　「呜呜……坏爸爸……就不会轻一点儿嘛……」嘉嘉气得颇为无语，破身时
候的痛、产子时候的痛，以至于到今天第一次的后庭之戏，每一次都让嘉嘉体会
到了不同的刻骨铭心。

　　「怪不得人家都说是被爆菊花……呜呜……好痛……坏人，为什么每次都是
我受这种罪……」嘉嘉抱怨了一声，然后象征性的在志扬肩上咬了一口。

　　志扬听女儿说被爆了菊花一说倒也贴切，却怕自己笑出声来会惹得女儿真的
恼羞成怒，所以很辛苦的忍住了笑意，柔声地问道：「那……我们还继续吗，宝
贝？」

　　「嗯……来吧……」嘉嘉觉得自己渐渐适应了些，那痛楚并未如开始时那般
难以忍受，痛处减消而心中的欲望渐生，渐渐克服了那种如同便秘一般难以启齿
的羞人感觉，那一点点痛也就微不足道了。

　　慢慢的，志扬整根鸡巴再一次深插入嘉嘉的肛门，嘉嘉闭着眼，细细体验这
第一次的插入，那是一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，又是一个第一次给
了爸爸，嘉嘉被心中充斥的幸福感保卫，自己终于、终于把自己的身子完完整整
的交给了爸爸。

　　「宝贝，你好美，我爱你……好爱你……爱你……爱你……」志扬一连说了
十几声爱，可以想象出他此刻的心情是多么的激动。肛交最大的魅力，就是正常
性交无法比拟的紧凑感，也许肛门本来就不是用来性交的，但是，或许正应了那
句话，或许世间本没有路，走的人多了也就成了路。

　　嘉嘉的幽怨也不是没有道理，她的牺牲成就了志扬的意气风发，与后庭肉壁
磨擦如斯激烈，使志扬体会到了人间的至乐。虽然他开垦过祖尔和柔然的后庭，
但是作为自己最爱的妻子和女儿，这种灵欲交融的爱意，嘉嘉羞喜娇媚、似嗔似
喜的春吟，更是引爆了志扬沉寂多时的欲火与激情。

　　不过对于女人来说，肛交需要克服的并不只是生理上的痛感，而是女人出于
羞耻感，天性中趋向清洁的考虑，这也是一直以来，嘉嘉始终无法打开心防，走
出这一步的原因。但是，这心防一旦完全的放开，将会享受到一种前所未有的快
感，一种完全不同于正常性交的说不出滋味的禁忌极乐。

　　此时，嘉嘉后庭内分泌的蜜液润滑着志扬的肉棒，它在嘉嘉的谷道内横冲直
撞，恣意纵横，大有环转如意的顺畅，直插得嘉嘉娇喘连连，阴道内的淫水也汩
汩的顺着嘉嘉的玉腿流下。

　　「啊……好爽……好舒服……啊……不要停……干我……啊……爸爸……好
爸爸……大鸡巴……好会干……哦……屁眼……屁眼好爽……爽死了……啊……
啊……啊……受不了……爱死大鸡巴……啊……爱死好哥哥……大鸡巴爸爸……
啊啊……啊……要干……干小屁屁……不行了……啊……啊……」

　　嘉嘉初学乍练自然不是志扬的对手，她的动作完全是倚靠本能，去试着寻求
更大的快感。嘉嘉一面娇哼，肛门的紧窄加上被插的刺激，谷道内的美肉不断的
收缩，四面八方的挤压向男人的阴茎，爽的志扬低吼连连。

　　志扬双手掌握着女儿小屁眼紧实的臀肉，让嘉嘉小屁股的媚肉更紧实地包裹
着他的大鸡巴。嘉嘉的后庭虽然紧窄，但是受了蜜液润滑的作用，谷道内一点没
有阻滞的感觉，只有那白色的蜜液随着肉棒的插入、抽出，发出咕叽咕叽的淫靡
之声。

　　快感几乎是几何倍数的累计增幅，让嘉嘉越感到刺激和兴奋，她双膝跪在床
上，床单已经被她双手揉搓的狼狈不堪，又或是一边抚弄自己的乳房，食指和中
指捏着自己的乳头，一只手揉搓、捻弄自己的阴蒂。志扬每次深深插入屁眼，嘉
嘉螓首就会用力向后仰起，满头青丝飘扬，散落在双肩之侧，露出了玉背和脖颈
晶莹的肌肤。

　　「嗯……嗯……嗯……啊……噢噢……噢……爸……」嘉嘉全身激烈地颤抖
着，阴道抖出几股阴精，每抖出一股便娇吟阵阵难以自抑，最后更是一声长吁，
双膝再也无力支撑身体的重量，像烂泥一般的软倒在了床榻上。

　　卧室里回荡着嘉嘉咯咯的满意轻笑，以及那让人欲听还羞的湿淋淋的肉体碰
撞的声音。激情的夜色退去，嘉嘉固然已经微微失神的喘息着，她都已经数不过
来，这一晚从客厅到卧室、到浴室，再到卧室……一夜的疯狂，父女俩数不过来
到底经历了多少次高潮，此时志扬更是疲倦的鼾声大作，已经进入了梦乡。

　　好久没有玩的这么疯了……嘉嘉心满意足的搂着酣睡的志扬心里想道，虽然
身上粘粘的都是汗水，床单也被蹂躏的不成样，但是嘉嘉也没有气力起身收拾。
嘉嘉在心中默念着，希望爸爸能够平安的度过这个关口，而默默的安慰他疲惫的
身心，舒缓他心里的焦虑，是嘉嘉现在唯一能做的事情。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　柔然正坐在疾驶的列车包厢里，百无聊赖的望向车窗外。这是她离开临海，
离开家的第三天了，她和张琦、宫琳搭乘班机飞临乌鲁木齐，然后辗转坐汽车出
国境换乘火车，这一路的见闻却是她前所未闻的，此时她才有了一个觉悟，这就
是偷渡。

　　忽然间，柔然像是有了一丝心灵感应一般，她低头望了望自己的手表，心里
嘀咕了一句：「国内现在快凌晨一点了吧？嘉嘉和老公这两天过的好不好？哼，
撇开我，两个人过二人世界，肯定是愉快的不得了吧？嗯哼……」

　　柔然自然知道自己这次闯了这么大的祸，不走肯定是不行的，但是想起自己
被坏人欺负了，志扬只是轻描淡写的安慰了自己一通，就哄着自己上了西行的列
车，对于他暧昧的态度，柔然心里产生了些许幽怨。

　　宫琳坐在柔然对面，看到她坐卧不宁满腹心事重重的样子，她微微笑着放下
了手里的闲书，跟柔然搭话道：「怎么了？又惦记着嘉嘉她们了？」

　　「嗯……我想她们了。」柔然直言不讳的说道。

　　宫琳眼中露出些许慈爱，她挪了挪身子凑到对面柔然身边坐下说道：「一切
都会好起来的，会好起来的……我们……也都经历过了……那时候都挺过来了，
还有什么坎儿过不去……」想起那可怕的遭遇，宫琳眼里不禁又有些湿润了，她
搂着柔然，也不知是想安慰她一下，还是想要更凑近些，这样她心里才会觉得更
安全些。

　　「嗯……」柔然心里却多了一丝不耐，她真的不想听人提起她人生最大的污
点，特别是难友的宫老师她更不想听她提起。

　　「我看看到哪了。」柔然不愿意再提那件事，她微微起身往窗外看了看，但
在茫茫荒漠上没有任何她所熟悉的参照物，所以她根本也不知道现在身在何处。

　　「昨晚上到的是哈萨克斯坦的阿斯塔纳，这次的旅途还真是漫长啊，人生真
是难得体验一回。」宫琳从没想过自己有一天也会成为一个流亡者，不禁心中感
慨无限的说道，但是已经是死过一次的人了，这时候的宫琳显得特别平静，或者
是说她的心已经麻木了。

　　「呵呵……其实还好啦，姐你不觉得吗？这样漫游般的旅途，真的是一件很
浪漫的事，如果永远也没有尽头的旅途……」这时候柔然心里却更加思念志扬和
嘉嘉，如果他俩在身边，那样的旅程该是多么令人向往。

　　「姐……你想不想颖颖？」

　　「怎么会不想呢？」宫琳也被柔然提及了伤心事，现在她最牵挂的就是她那
六岁半的小女儿。临走之前，张琦带着她去看过女儿一回，虽然她没敢露面，只
是远远的看到姜昕带着颖颖走在马路对面……想起自己前途茫茫，不知明天身在
何处，但是她心里发誓，只要自己真的安顿下、能活下去，她一定要在第一时间
把女儿接回自己身边。

　　宫琳还没说话，她脸色忽然一变，翻箱倒柜的开始找东西。柔然已经有了几
次经验，赶紧递给她一个垫了塑料袋的桶，宫琳就对着桶呕吐了起来。

　　「姐，你晕车这么厉害啊？」这已经是宫琳第三次呕吐了，据她自己说她坐
火车会晕车，但是柔然自己却没有体会晕车的感觉。

　　「不知道啊……以前坐火车、坐船都会这样，不过这么多年也难得出差……
或许是坐的少了的缘故吧？」宫琳早就吐无可吐，一边干呕一边和柔然说道。

　　柔然也知道人和人的体质确有不同，不过被宫琳这么吐，引得她也觉得阵阵
犯恶心，但是也只能在她背后替她拍打，帮她抚平气息。

　　「张哥去接卢谭怎么还没回来……」说起张琦，柔然心里多了一丝温暖，得
知自己被刘敬贤算计，其中她爸爸也有一份「功劳」，柔然不禁觉得这世上再也
没有一个娘家人了。临走的那天，张琦向自己丈夫提议，要认自己做妹妹，柔然
至今都觉得十分感动，心里不禁更多的依赖张琦。

　　「姐你这么吐不行啊，看你这两天都瘦了一圈了。」宫琳正在忍受着胃里一
阵翻江倒海的难受劲儿，并没有听清柔然说的话。许久她才算缓了过来，接过柔
然递过来的手绢擦了擦嘴才说道：「没事……本来也没有什么胃口……」一路西
行，又一连做了五十几个小时的火车，以宫琳虚弱的身体状况，柔然真的怕她坚
持不下去，可是现在却没有条件停下来稍作休整。

　　「再忍忍吧，张琦哥说了，到了布达佩斯会略作停留，给你们解决身份的问
题。」

　　「嗯……」虚弱的宫琳脸色苍白的点了点头，表示自己还可以坚持得住。

　　「梆梆……」车厢门外响起敲门声。

　　「请进！」柔然的直觉告诉她是张琦回来了，因为那细微的脚步声和敲门的
方式，都是张琦所特有的，度过了最初的尴尬期，柔然觉得和张琦越来越有一丝
默契了。拉开车厢门的果然是张琦，他身后还跟着久违了的卢谭。

　　「李小姐，宫、宫老师。」卢谭进来点头示意，和两人打了招呼，只是他的
眼神却没敢和宫琳对上，只是讪讪的偷瞧了宫琳几眼。李柔然也和他点点头表示
回礼，但是宫琳看卢谭的眼神却复杂的多，显然是对这个强奸过自己，却又豁出
性命把自己拖出狼窝的男人有一种说不尽、道不明的复杂感觉。

　　张琦坐在柔然对面，对卢谭说道：「好了，大家也都见过。这里也就这条件
了，坐下吧，一会儿你睡上铺。」

　　「哦。」卢谭坐在张琦边上，正好与宫琳坐在对面，只是他不敢看宫琳，宫
琳也把脑袋扭到一侧不看他。一时间车厢里谁也不说话，只听见「咣当、咣当」
过铁轨时的声音，气氛一时间不禁颇为尴尬。张琦看的明白，也隐约猜到了其中
的症结所在。

　　而这时柔然用脚碰了碰他，张琦会意说道：「前面还有两千多公里，大概火
车还要开一天一夜，咱们这么闲着也太无聊了，不如我们一起打打扑克，做做游
戏吧？」

　　「好啊，四个人怎么玩？斗地主？双扣？」柔然首先响应道。

　　「我有些难受，想再躺会儿……」宫琳脸色依然苍白，无力的摇摇头道。

　　「嗯……那算了，刚才宫老师又吐了，她晕车晕的厉害，还是让她好好休息
阵儿吧。」柔然作了补充说明。正常人坐两天两夜的火车也受不了，何况宫琳这
本来就晕车的病人。

　　「那我去餐车看看，有没有牛奶之类的好消化的食物。」张琦很细心，也很
关心宫琳的身体，虽然座位还没捂热，就直接起身说道。

　　「哥，最好是有浓汤之类的，比单纯的牛奶要好些。」柔然说道。

　　「嗯，我知道了。」张琦看了卢谭一眼，卢谭也没有说话，跟着张琦走了出
去。

　　等两个男人都离开了车厢，柔然扭头看这宫琳，看她的眼泪已经吧嗒吧嗒的
落了下来，她就已经明白是怎么回事了。

　　「他也欺负过你？」宫琳微微点了点头，她知道这也没什么可隐瞒的，毕竟
这是柔然和她一起遭遇的劫难，当时她时醒时昏，但是对于被性侵犯还是有印象
的，再加上卢谭扭捏的神态，她更加确认奸污自己的人中一定有这个人。

　　「那你不早点说，不然我肯定不会让张琦再去接触他的……」柔然忽然对卢
谭好感全无，怎么看都觉得那个家伙贼眉鼠眼的不是好人。

　　宫琳拽着柔然衣服，低声说了句：「算了，别说了……」柔然叹了口气什么
也没再说，如此看来卢谭为了救宫老师出这么大力气，或许大部分是因为愧疚的
缘故。

　　柔然觉得这件事，还是要先跟张琦沟通下，让他对卢谭有所防备，再让他拿
主意如何对待这个卢谭。转念一想，当时自己全身也被这贼眉鼠眼看光了，还有
在那地牢里，自己也曾经被刘明君侵犯过……或许自己遇到一个不算男人的变态
还算是幸运的。但是，同样是被人奸污了，一个人或者一群人又有什么分别呢？
不过是五十步笑百步罢了。

　　这时候，张琦揪着卢谭到了两节车厢的通道处，他很严厉的问道：「你们怎
么回事？你是不是做了什么？」自救出宫琳之后，卢谭就被他打发到香港去做准
备工作，柔然和宫琳自然不会提及那些噩梦般的经历，所以张琦并不知道卢谭的
所作所为。

　　「我……」卢谭自然也不好意思说自己做的那些龌龊事，大家都是成年人，
应该可以对这些事不用意会言传。

　　看卢谭扭捏的样子，张琦更肯定了自己的猜测：「你对人家耍流氓了？」卢
谭红着脸点点头。张琦禁不住也有些哭笑不得，卢谭今年也就是二十三四岁，宫
琳却已经过了三十岁，两个人年纪上有差距，卢谭为了有过一次性关系的女人做
拼命三郎，没想到这小子还是个情种。

　　「你怎么打算的？是出于愧疚，还是真的对人家有想法？」张琦七八年前就
认识卢谭，对这小子的评价也还可以，知道他不是个无情无义的白眼狼，又想到
宫琳凄惨的处境现状，还有她男人为了前途，将她无情的出卖的过往，张琦心想
如果能撮合他们走到一起，也不失为一桩美事。

　　「张哥，我喜欢她，真的喜欢。」卢谭不假思索的回答道。

　　「你可想清楚，她比你大不少，而且还是有夫之妇……我觉得人家还不一定
能接受你，如果你是想讨便宜，可别怪我没事先跟你说，你看我到时候怎么收拾
你。」

　　「我……张哥，这里面的事你不了解，她男人是个……ＭＬＧＢＤ，我想起
这王八羔子做的事都觉得恶心，就是个杂碎。宫……宫琳这么善良，我、我也说
不上自己怎么想的，就是看她这样，就忍不住的想要保护她，好好照顾她……」

　　「但是你要明白，这种感觉并不是爱情，或许等你明白了，你会后悔。男人
可以不负责任，但是女人呢？特别是一个身心受过重伤的女人。一个身心受过重
创的女人，并不是那么容易搞定的，这点你要知道。」

　　张琦也明白卢谭的感受，或许男人都是保护欲强的动物，由怜生爱的先例不
胜枚举。而且卢谭这小子一看就有恋姐、恋母的情节，再和宫琳发生了性关系之
后，下意识的将她当成自己的女人，这也无可厚非。

　　只是这小子能坚持多久，会不会玩厌了又撒手不管，这都是张琦要把关的，
所以他才不断地问话，考察卢谭到底有几分真诚，所以，张琦不禁扮演起了恋爱
专家的顾问角色。

　　「我知道，这些日子里我考虑了很久，但是我觉得我能坚持，她是个很特别
的女人，我喜欢她。不，我爱她！我现在闭上眼，眼前都是她，张哥，你信我，
我不骗你。」张琦看着这傻小子紧着对自己表述，他想笑却忍着了，「你跟我说
有屁用，想好了就上，说句不好听的……女人都心软……」说到这儿，张琦想起
了心肠刚硬的娜娜。

　　卢谭听张琦给他出主意，禁不住催问道：「张哥，你觉得是这样？」

　　张琦改口道：「哎……也不是都……据我观察，宫琳是属于那种性格柔弱，
没什么主见的女人，你好好哄哄她，生活上多关心她，付出一定会有回报的。」

　　「嗯……我也是这么想的，她人性格那么好，我觉得只要我诚心诚意的，她
一定会原谅我的，你说是吧？」

　　「嗯。」两个人一路走到餐车，张琦买了不少食物，然后两个人又往回走。

　　「张哥，你是不是对李……也？」卢谭忍不住八卦的问道。

　　「别瞎说，柔然我当她是亲妹妹，我心里有人了，我们……分不开的。」提
到娜娜，张琦心里不禁又是一阵绞痛，娜娜将订婚戒退给了自己，但是张琦始终
都不承认，因为他不同意，也不相信自己从此失去了她。世界很小，等忙完了手
头的事，他就要动身去温哥华找她，这样的信念才让张琦对生活还存有希望。

　　「啊？」卢谭知道张琦和李柔然不是一对儿，但是他心里猜想张琦是不是早
就想把那个小美妞给上了，或者趁着这么好的时机把她给办了，没想到他刚才对
自己训话头头是道，却其实是个感情上颇为单纯的菜鸟。

　　张琦没跟他多废话，提着餐盒在过道上走着。

　　「哎，张哥，有嫂子照片没有，是不是比李姐还漂亮？」卢谭在后面拽着张
琦的衣服说道。

　　张琦从钱包里取出自己跟娜娜的合影，递给卢谭。卢谭接过看看道：「哎，
高……实在是高……怪不得能把我们叱咤风云的张哥拴住，嫂子一看就知道－－
女中豪杰。」

　　「得了吧，臭贫！」张琦笑了笑，却难掩笑容中的得意之情。

　　「哎……不过是春兰秋菊，各擅胜场啊……张哥，不是我说，刚才看你跟柔
然姐，那也是很有默契的，没考虑过家里红旗不倒的情况下……」卢谭坏笑着怂
恿道，听说张琦和李柔然不是想象中的亲密关系，卢谭的心思也活泛了起来，脑
海里不自觉的开始倒影出李柔然美丽的裸体。

　　张琦回头蹬了他一脚，「少放屁，这些混账话，别在女士面前胡说八道，你
也别想三相四的动歪脑筋，如果你小子要是冒坏水儿，老子直接把你从车上扔下
去。」卢谭伸伸舌头没敢再多嘴，这小子也还是没定性，虽然本质不坏，但是混
社会这么多年沾了一身流气，所以口花花意淫一下总是免不了的，但张琦说的这
么明白，他也知道了分寸，一身的流气就收敛了不少。

　　两个人回到了车厢内，宫琳在柔然的安慰下情绪已经稳定了许多，看到跟在
张琦后面再次进来的卢谭，也没有再表示出厌恶的神情，只是停止了和柔然的交
谈沉默了下来。

　　张琦也没说话，他从兜里掏出烟来，抽了一根出来刚准备点上，才醒悟客舱
里禁烟，他微笑着说道：「我去抽根烟去，一会儿就回来。」

　　卢谭有些不好意思的将买的东西递给柔然，很自觉的想要跟着张琦离开。张
琦是想找个地方冷静下，转身看卢谭又跟在自己身后，不禁有些好笑，这小子还
真是跟自己寸步不离了。

　　「你别跟着我了，该干嘛干嘛去。」张琦挥挥手说道，然后随手关上车门走
了。

　　卢谭略微有些尴尬的讪讪一笑，然后坐在了柔然对面的车座上。车厢里谁也
没说话，柔然和宫琳苦笑着对视一眼，而卢谭更是不知道自己眼该往哪看，手该
往哪儿摆。

　　「那个……刚才买的汤，快点儿喝吧，凉了就不好了。」卢谭有意改善下之
间的关系，主动的说道。

　　柔然心说，这小子还蛮会来事的，不过看样子刚才他跟张琦出去，两人也沟
通过了。但是，他肯定是只捡着对他有利的说，我还是应该去跟张哥说一下。

　　「姐，我也出去透透气。」想到这儿，柔然穿上了鞋准备往外走。

　　「然然，你去哪儿？」宫琳蹭的坐起来，拽着柔然的衣角问道。

　　「没事儿，我出去透透气，很快就回来，没事的。」柔然量卢谭不敢做什么
出格的举动，所以很放心的把宫琳一个人留在车厢里，另外她也想给他俩制造一
个单独的空间，不管他们说些什么，甚至什么都不说，也有助于消解他们之间的
生疏，毕竟大家一路同行还有很漫长的一段路程，总不能一直就这么僵着。

　　「哥……」柔然走到车厢末尾，看张琦正在那里抽烟，就轻声打了个招呼。

　　「嗯……妹妹你怎么出来了？」张琦忽然觉得最近自己改变了许多，生活上
变得更加充实，也渐渐的喜欢上了这种被人依赖着的感觉。因为通风的问题，车
窗是打开的，张琦朝着柔然跟前凑了凑，用后背挡住了往车厢里灌风的窗口。

　　张琦的一点小动作，让柔然真切的感受到了他的体贴，但是她没忘了自己的
目的，「哥，你知道卢谭他……和宫老师之间的事儿吗？」

　　「嗯，我今天才知道有这事儿，是我的疏忽了……」张琦没问过柔然，柔然
自然也不会自己揭短，所以造成了今天颇为尴尬的局面。

　　「不，我没怪你的意思，宫老师也没什么。」柔然摇摇头解释道：「不过，
她看到他，终归心里还有些疙瘩，又怕那个人存了坏心眼瞒着你，所以我才想提
醒你一下。」

　　张琦一边叼着烟，眼睛却一直盯着通道的玻璃窗，他听了柔然的话，点了点
头道：「嗯，我也看出刚才气氛有些不对，才顺口问了他一句，他也都承认了。
不过，我认识小卢很久了，他不是一个不讲感情的人。嗳，妹妹你知道吗，他喜
欢上你老师了。」张琦笑容颇为暧昧的说道。

　　「啊？」柔然没想到卢谭居然这么直接、这么坦白，虽然她的直觉隐约的猜
到了他的想法，但是张琦这么说还是让她觉得有些接受不了。

　　「不可能的，宫、老师她现在根本没有那份心。」

　　「我知道，但是你宫老师也确实需要有个人来照顾，卢谭会是一个负责人的
男人，或许他可以帮助她弥补身心的伤口，所以我保留我的意见。」柔然听张琦
这么说似乎也有一些道理，不过她一时还没法转过这个弯，毕竟她心里也还有阴
影，这么快让她支持卢谭追求宫琳，她真的是没法接受。

　　「我知道你心里肯定还有顾虑，不过有我们在身边，有我在，肯定不会允许
他胡来的，顺其自然吧，好吗？」柔然沉默了片刻，轻轻点头说道：「我对他不
熟，如果你放心他的人品……我信你。」

　　张琦耳边响起柔然糯糯的声音，但他却微微的有些失神了，如果自己面前的
是娜娜那该多好，他一定毫不犹豫的把她搂入怀中。张琦眼中兴奋地神采跟着一
黯，他的心越挣扎就越想那个让他相思刻骨的女孩，或许这辈子他都没法舍去那
音容笑貌。

　　「好了，怪冷的，回车厢去吧。」张琦掐灭了手里的烟蒂说道。

　　「嗯。」柔然率先推开安全门往回走去。张琦紧随其后，他跟在柔然身后，
心里却压抑着一个疑问，或者说一个他十分在意的问题，他想知道柔然是否也被
那些人侵犯过，被多少人侵犯过……只是他没有说出口，他不忍。

　　「亲爱的，今天你心情不错嘛！」嘉嘉懒懒的趴在志扬宽厚的背上，在他耳
边问道。

　　「嗯，还不错，我们这边的事情基本上已经撇清了，该补交的税款也已经补
齐了，所以已经不会对我们做刑事立案。」程志扬握住嘉嘉的手，扭头在她侧脸
上请啄了一下说道。

　　他虽然在微笑，但是心里面却在发苦，让史东华和陈玉皓两根搅屎棍这么一
闹腾，导致公司被查封，货物被封存、积压，各种罚金、码头的滞箱费，以及请
律师的律师费，怎么算这笔账都是一个两败俱伤的结局，真不知道他们到底图的
是什么。

　　「老史、小陈，这两个杂碎，我不会让他们好过的，我跟许律师沟通过了，
下一步就是针对他们，收集他们诬告的证据，然后就是我们反击的时刻，我一定
要他们得到应有的下场。」嘉嘉一愣，忍不住地劝解道：「老公，得饶人处且饶
人，如果能够达成谅解，最好还是不要做得太绝了，毕竟他们也只是被人推到前
台来的小人物，如果能够拉拢过他们……」

　　「你不懂，现在这个社会的人心太险恶，这些蛇蝎心性的东西根本是养不熟
的白眼狼，我对他们难道不好吗，这些年来我为了他们做了多少？」志扬声调忽
然升高，史东华和陈玉皓的背叛是他心头两根刺，志扬铁了心要他们付出代价。

　　嘉嘉心里明白这是志扬的意气之争，但是她不想他在这个时候还四面树敌，
毕竟隐身在幕后操控着一切的是刘敬贤，想要对有权有势的刘敬贤作出反击几乎
是不可能的，所以刘敬贤从一开始已经立于了不败之地。

　　如果再继续耗下去，自己家肯定先被拖垮，如果是这样，还不如趁着洗清了
罪名之时及早脱身，几年之内躲着点刘家的人也就是了。但是嘉嘉知道自己怎么
劝也没用，爸爸肯定不会听自己的，所以她也没有再劝，嘉嘉打定了主意，晚些
时候跟许律师沟通下，再征求一下她的意见。

　　「好吧，为了庆祝下今天这么高兴，晚上想吃什么？我给你做。」

　　「我想吃奶！」志扬嬉笑着，把嘉嘉扑倒在了沙发上。

　　「呀！坏爸爸，嘻嘻……不着急，没人跟你抢，嘻嘻……」嘉嘉天性恬然，
又极富爱心，所以每次志扬在外受了挫折，只要回到嘉嘉的怀抱里，马上瞬间治
愈，这次也不例外，志扬觉得自己浑身上下瞬间充满了能量，特别是下身的大鸡
巴已经高高雄起，枕戈待旦了。

　　可能是做饭时候太热，嘉嘉只穿了一件红色的吊带背心，小巧的肚脐眼露在
外面，而且明显的没带奶罩，深深的乳沟从宽敞的领口延伸，隔着薄薄的绸衫两
粒乳头已经硬硬的挺了起来。她下身超短的一条牛仔裤，短到几乎贴到了大腿根
儿，露出了里面的蕾丝边内裤，光着的小脚丫上还挂着一只夹脚拖鞋，另一只拖
鞋却不知已经被踢飞到哪儿去了，只有嘉嘉修长白嫩的玉腿缠绕在志扬的背后。

　　志扬哪还能忍耐的了，「宝贝儿，你真是越来越会勾人魂儿了，小妖精。」

　　「嘿嘿……人家才是每次都被你……魂儿都丢了不知道多少次了呢。」嘉嘉
说完脸上一红，却把樱唇往前凑了凑，和志扬亲吻在了一起。

　　志扬一边亲吻女儿的娇唇，双手一边上下游走，他一只手伸进了嘉嘉胸前的
小衫，抚弄着那柔软滑腻的身体，另一只手直接去解嘉嘉短裤上的纽扣。

　　嘉嘉轻抬翘臀，让志扬可以更容易脱下自己的外裤，而她的小手也没闲着，
探到了志扬西裤的拉链，略微有些困难的将志扬的大鸡巴掏了出来套弄了起来。

　　志扬在嘉嘉的椒乳上捏了两下，又嘿笑着引导嘉嘉转过身，嘉嘉满面春意的
配合着将自己的上半身伏在了沙发上，摆出了一个毫不抵抗任君采撷的姿势。志
扬伸出右手中指插入女儿的小穴里抽插，左手轻轻的揉捏着嘉嘉的臀肉：「宝贝
儿，你的小屁股越来越有手感了。」

　　嘉嘉微微扭过头来，一脸媚态对志扬说道：「是吗？那一定是被爸爸的大鸡
巴操的，是不是啊，好爸爸……」

　　志扬听嘉嘉放浪的淫声不禁又爱又恋，简直是爱不释手的各在女儿左右臀瓣
上亲个不停：「宝贝、宝贝，爱你，你真是迷死人了，我的宝贝儿……多么肥美
的地啊，宝贝儿要是再给我生十个、八个孩儿该多好啊。」

　　嘉嘉咯咯笑道：「我才不要呢，孩子再多些，我的爱又要分薄了，嘉嘉会嫉
妒的。」

　　志扬含笑没有回答，心中也在想，果然只有自己跟女儿相依偎的时候，自己
心里才是最平静的，这或许是女儿心底对自己颇有微词的幽怨？但是这时候，他
已经没有工夫去分辨女儿的想法，因为他已经被眼前的美景深深迷恋住了。

　　志扬两手的拇指将嘉嘉的臀瓣分开，又用一手的食指将嘉嘉黑色内裤拽到了
一边，然后俯身把脸埋入女儿的双腿间，舌头灵巧的伸缩，在嘉嘉绽放的花蕾间
流连，嘉嘉肥美的蜜穴里没有异味，只略微有些腥味，却不是那种让人无法忍受
的臊气。

　　「老公……嗯……好舒服……」唇舌的流连又不同于被操时的快感，志扬的
舌头明显的更加灵巧刁钻，逗引得嘉嘉将上身低低的伏下，螓首枕在双臂上，腰
臀尽量的上翘，希望志扬能够探入的更深些。

　　「啊……老公……啊……我要……来嘛……操我……」嘉嘉含含糊糊的小声
娇喘，纤细的小蛮腰不停的扭动，她已经忍不住开始发情了。

　　志扬此时也已经热情高涨，大鸡巴也已经坚硬的快到爆，但是他还不急于插
入，他伏在嘉嘉身后呢喃道：「今晚肯定让宝贝儿爽，先用嘴给我泄泻火。」

　　「好吧！」嘉嘉媚眼如丝的爽快应道，原本温婉多情的嘉嘉，这些日子来更
是对志扬百依百顺，她跪在男人的双腿间，小手已经紧握住了志扬的大鸡巴，俯
下身对着志扬的龟头上垂下了唾涎润滑，然后用手快速套弄起来，发出了咕叽咕
叽的淫靡声响。

　　嘉嘉的锁骨和胸前的双乳，也因为她手上的动作跳动了起来。志扬不得不承
认，嘉嘉的内媚是从骨子里散发出来的，媚眼勾魂电的他浑身麻酥酥的，嘴角微
含的笑意却让他如坐春风，说不出的妩媚动人！嘉嘉被志扬火热的眼神盯得有些
不好意思，伏下头专心的伺候起她的大宝贝，不再跟他做眼神交流，嘉嘉左手握
着大鸡巴一边套弄，一边微启朱唇熟练的把龟头含在嘴里。

　　现在的嘉嘉早已褪去了年少时的青涩，希律律的连吮了几口，小手更是轻柔
的抚弄下方垂悬的肉袋，对于志扬的阴囊，嘉嘉有一种特殊的感情，甚至是一种
膜拜礼赞的冲动。

　　「老公……你的大鸡巴……好粗……好长……还有你的蛋蛋……好喜欢……
好好吃……还有你的精液……嘉嘉也好喜欢它的味道……」但见嘉嘉的小嘴吞吐
龟头，又伸出舌尖在龟头上勾连挑逗着。

　　志扬舒服的轻声低哼，一边调整了下自己的坐位，腰部挺向前凑到嘉嘉眼面
前，龟头的马眼流出透明的前列腺液，勾起了嘉嘉浓厚的性趣。嘉嘉灵巧的舌头
在马眼上不断扫过，还不时的用舌尖钻入其内，又用嘴唇紧紧的含裹着冠状沟，
把爱人整个龟头都纳入口中投入的吸吮。

　　嘉嘉的右手有节奏的套弄着志扬的鸡巴，左手不停地在志扬卵蛋上抚弄、捏
柔，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是涨硬的壮观到了极点。

　　「嗯……好……吸的真好……宝贝儿，你这招又是从哪里学的……喔……好
爽……好吃吗？」志扬屁股往上挺，一边轻轻陇起女儿的鬓发，看着她投入专注
的侍奉自己，志扬又是骄傲、又是兴奋的问道。

　　「嗯……好吃……好吃极了……爸爸的大宝贝儿……嗯……我的……」嘉嘉
一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着志扬舒服的模样，一阵卖力的吸吮几乎将正根
鸡巴都吞入了喉间。嘉嘉的深喉绝技堪称出神入化，更兼有爱至深、崇拜至深的
热情，一番卖力的吸含更是爽的志扬已经找不到北了。

　　「嗯……好……宝宝……嗯……」志扬感到无比的舒服，但是却不想就这样
交货，他陷入了一丝矛盾中，他的脑海中幻想着女儿被自己射的满脸那种淫靡景
象，又想看女儿当着自己面把汩汩的精液艰难的吞咽的情形，但是他更希望把女
儿按到在沙发上，让自己把她操的浪声不断，然后让自己把大量的精液注入女儿
子宫深处的那一幕。

　　就在志扬踌躇之际，嘉嘉也吐出了龟头，一阵卖力的急攻也没有制服它，嘉
嘉都觉得香腮无力，只好用小巧的玉手助阵，将大家伙掌握在自己双手中套弄起
来。

　　「老公！你舒服吗？」嘉嘉满脸春意的将娇颜凑到志扬鸡巴上，用她粉嫩光
滑的脸蛋讨好的蹭着无数次给她带来无上欢乐的大鸡巴，一边双手搂着志扬的双
腿撒娇的问道。

　　「嗯……真好……宝宝，你真好……」志扬再也忍不住了，他拽起蹲在地上
的女儿，毫不费力的将她抱着上了楼。

　　「老公！你欺负人，嘉嘉这么卖力你都不射……嘴巴都痛了……」嘉嘉娇羞
的将螓首埋在志扬胸膛里撒娇道。

　　「哈哈……」志扬越是得意的意气风发大笑起来，「哪能那么轻易就被你蒙
混过关……」

　　志扬更是得意，觉得自己像二十岁的年轻小伙一样健壮有力，他温柔的凝望
女儿，不断深吻女儿的娇唇动情的说道：「难得有独处的时间，爸爸仿佛重新拾
回了当年的心情，才知道这些年来真的好委屈你，是爸爸对不起你……」

　　嘉嘉心里的幽怨随着志扬的一声对不起，全都化作了一团烟雾消弭于无形，
想想爸爸并没有真的亏待自己，虽然要与人分享那原本属于自己的爱情，但是嘉
嘉觉得这些年来过的也很快乐。

　　「别这么说，嘉嘉很快乐，有你、有孩子、还有姐妹们，其实我和然然、祖
尔一直都是相亲相爱的，因为我们是一家人，对吗？」志扬心中感动，天底下再
也没有像嘉嘉这样宽容又大度的女人了，他怎么能够舍得不去疼爱她，此时一切
语言都变得贫乏无力，唯有用实际行动来表达对女儿的热爱和宠溺。

　　志扬把嘉嘉红色的背心翻了起来，然后自己褪去了长裤和内裤，嘉嘉也将已
经湿透的内裤蹭到足踝处，志扬迫不及待的将硬挺威武的大鸡巴直接兵临城下。

　　「嗯……」下体被填的满满的充实美感，让嘉嘉情不自禁的发出一声心满意
足的娇吟。志扬的大龟头已经排开嘉嘉濡湿娇颜的阴唇，深深的插入了让人迷醉
的桃源深处。

　　「嗯……哦……」嘉嘉修长的玉腿被志扬高高的举起，她不断的扭动腰身，
阴道里一夹一放热情的包裹着志扬那可以燎天的情欲之火。

　　嘉嘉不断上下前后的扭动着，雪白的肥臀更随着志扬用力的撞击，发出啪啪
的声响，那根火热的鸡巴磨擦水泽充盈的蜜穴，硕大的龟头不断的撞击子宫入口
花心，发出咕叽咕叽的淫靡水声，让嘉嘉和志扬都投入到忘记自己身在何处，只
是在汗水与喘息间持续着世间最原始、最动人的交配动作。

　　志扬有力的双臂固定住嘉嘉的身体，双腿支起撑住床的边缘，卖力的耸动腰
部，胯下青筋暴现的巨兽迅速的抽插着，在嘉嘉的蜜穴内驰骋，偶尔露出虬筋错
结的狰狞面孔，带出乳白色的汁液发出「啧啧」的水声直响。

　　「哦……哦……不要……不要停……哦……」十几分钟不间断的快速抽插，
插得嘉嘉仿佛在云端之上，不间断的性高潮使她本来白玉般的肌肤，罩上了一层
雾蒙蒙的雾气和淡淡的粉色，晶莹如水中花，朦胧如云间月，当真是妩媚到了极
致。

　　「老公……嗯……美死了……」嘉嘉微微失神的小声娇喘，纤细的腰部还在
本能的轻缓相就，配合着志扬的抽插。志扬玩心再起，将嘉嘉涂着鲜红色指甲油
的豆蔻玉趾凑到了嘴边。

　　嘉嘉的小脚精致如渐渐荷苞，没有一丝汗味儿，却传来莲荷般的幽香。嘉嘉
脚背晶莹的犹如白璧，透出淡淡的血管，肉不见骨、珠圆玉润的五趾短一分、长
一分都不完美，正犹如此时般恰到好处好不可爱。她的足弓曲线完美，恍若精心
雕琢、打磨的玉器般让人爱不释手。

　　志扬一边放缓了抽插的速度，一边用手托着女儿的脚踝，凑到自己嘴边轻轻
亲吻，只觉那柔不见骨的小脚丫触碰起来软绵绵、滑腻腻的，让志扬恨不得将那
小脚趾、脚掌都细细亲吻一遍，一分一厘都不舍得放过。

　　「嗯……别闹……痒……」志扬的舌头划过嘉嘉脚心，逗得嘉嘉一阵不依，
她豆蔻玉趾微微一缩，下身蜜穴里也不禁一阵收缩。志扬心里嘿笑不已，更是决
定继续逗弄女儿，一边用舌尖划过嘉嘉小脚丫上最敏感、最怕痒的敏感区域。

　　「嗯……坏……坏爸爸……不给你吃……」嘉嘉娇羞着想把小脚丫挪开，志
扬却哪里肯轻易放手，更是紧紧的握住女儿的脚踝。他的舌头伸得长长的，此时
嘉嘉脚心已经析出了密密的汗珠，混合着志扬含吮间留下的口水，味道变得更加
耐人琢磨、回味的美味。

　　志扬更是仔细的连女儿白嫩脚趾间的缝隙都不肯放过，不断的挑逗、舔弄，
嘉嘉挣扎无效，只好任由志扬随意的玩弄，唇齿间发出含糊的呻吟，似乐似苦、
如泣如诉。

　　「嗯……嗯……唔……呜……」志扬更像是得了发令般的短跑运动员，下身
开始快速的冲刺，嘉嘉湿热的阴道里「咕叽咕叽」淫水飞溅，她的吟声更是变得
婉转高亢起来，显然是到了高潮的边缘。

　　「哦、哦、哦……老公！慢……快……快点……嗯……」嘉嘉也不知自己在
喊什么，一声声高亢的娇吟激励着志扬的斗志。志扬更加快速的前后挺动，浪穴
的肉唇和嫩肉被操得翻进翻出，黏糊糊的淫水沾满了鸡巴，加大了润滑的程度。

　　「哦……哦……哦……」嘉嘉猛地挺腰，背部整个的弓了起来，下半身阵阵
栗抖，过了许久才慢慢软倒在大床之上。

　　志扬让嘉嘉喘了口气，但是他却没有打算轻易的放过这个挑逗起自己熊熊欲
火的小妖精，他双膝跪在床面上，双手搂起嘉嘉的娇躯，嘉嘉双手找到了最好的
支撑点，紧紧的搂住了男人的脖颈。

　　志扬再次掀起一阵猛攻，整张原木的结实大床仿佛都要在他强有力的挞伐之
下散架一般。此时的嘉嘉更是难敌志扬来势汹汹的一波又一波的攻击，原本高高
挽起的秀发，此时已经散落在空中飞舞，大声浪叫都几近无法舒缓她此时高涨的
情欲，嘉嘉腾不出双手来，只能不断的亲吻志扬的脖颈和他的肩头。

　　「啊……老公……亲爹……大鸡巴老公……干死女儿了……你身上的味道真
好闻……好想咬你一口……欺负人……嗯……欺负人……咬你……」嘉嘉的美乳
也随着志扬抽插的频率肆无忌惮的上下翻飞，更像是打开心扉释放这份快乐，这
快乐来自心的源泉。嘉嘉怀着感恩的心，享受着志扬赐予的快乐，她当然舍不得
真咬他，只是在他肩头种下一颗颗小草莓。

　　「哦……老公……我……又不行了……啊……又要来了……」在志扬的大力
鞑伐下，嘉嘉又一次的被志扬送上高潮，她的身体也变得软绵无力，要不是志扬
双手抱着她的腰，她估计会像一滩烂泥般倒在床上，嘉嘉趴在枕头上，银牙咬着
枕巾，发出如泣似诉的娇吟，任由不知疲倦的志扬尽情的猛操着她。

　　一番激战志扬也略显疲惫，稍适休息，调整了下呼吸，志扬又把嘉嘉扶了起
来，然后让身上还软软的使不上力的嘉嘉趴伏在床上，高高的撅起了肥美的大屁
股。嘉嘉鲜红多汁的美穴和褐色的屁眼完全暴露在志扬射程范围之内，志扬有意
趁热打铁，好好享用一番刚刚拓宽的后庭美洞。

　　想到这里，志扬再次提枪而上，把鸡巴点在嘉嘉蜜缝之上，用龟头在女儿阴
唇上来会撩拨了几下，准备再次破关而入。

　　嘉嘉娇哼着求道：「嗯……美死了……哦……哦……老公……要插屁屁……
吗？」志扬扑哧一乐，没想到女儿和自己心有灵犀，居然和自己想到一块儿了。

　　「嘿嘿……怎么？喜欢上那种感觉了？是不是有些上瘾了？」

　　「嗯……喜欢……只要是老公……怎么疼爱嘉嘉……都喜欢……哦……」

　　「那就是说……是因为爸爸喜欢，而其实嘉嘉不喜欢？那算了……我最不喜
欢强人所难了。」志扬故意逗嘉嘉说道。

　　「嗯……不要……嘉嘉喜欢……嗯……爸，你讨厌……」原本还有些不好意
思，但是嘉嘉现在确实有些着迷那种奇怪的快感，情急之下说了实话，嘉嘉不禁
又羞又恼，扭回头来和志扬撒起娇来。

　　「哈哈……喜欢就好，爸爸也喜欢……喜欢的不得了……」志扬做好了充分
的湿润准备，驾轻就熟的顶在嘉嘉紧实的小屁眼上，微一使劲志扬的整根鸡巴就
插进了嘉嘉的屁眼中。

　　「嗯……」嘉嘉原本还略微有些紧张，但是志扬顺利的进入她体内，嘉嘉的
身心很快被异物侵入的充实感填满，那种奇妙的感觉让她又排斥、又期待，身子
也渐渐的放松了下来。

　　志扬害怕女儿有所不适应，轻吻她的耳垂问道：「怎么样，还好吗？」

　　嘉嘉额头上微微见汗，但是有经验以后知道该怎么放松，所以她回过头来微
微笑道：「嗯……很好……麻酥酥的……嘻嘻……」嘉嘉自己也觉得不可思议，
自己何曾想过有一天会这样趴在床上，用自己的屁眼来取悦自己的爸爸、自己的
丈夫、自己一生唯一的男人，这种欲说还羞的感觉和屁眼里传来的阵阵酥麻的快
感，让嘉嘉羞抑的几乎埋首在双臂之间，干脆做起了鸵鸟。

　　志扬嘿笑着操弄了起来，他感觉龟头顶开一层层紧实的嫩肉，通过肛门的括
约肌直接陷入女儿的直肠内，让他爽的几乎直接上了天。志扬干脆伏在嘉嘉的背
上，就像最为正宗的犬交动作一般，他的前胸紧紧贴着嘉嘉满是汗水的后背，倚
靠身体的惯性大力的抽插撞击女儿的屁眼。

　　志扬毫不客气的猛插猛干，却苦了嘉嘉，女孩只觉得肛肉被插翻顶入，仿佛
脱肛失禁的羞耻感让嘉嘉发出难以羞抑的阵阵呜喑。

　　「啪啪啪……」连续清脆的撞击声传来，嘉嘉再也忍不住，苦苦的哀求道：
「哦……屁眼……开花了……啊……轻点……爸……被你操的……啊……」

　　志扬一边狠狠的操着，一边喘息着说：「嗯……要到了……嗯……前面……
还是后面……哦……要射了……射在屁眼里好不好？」快感是相对的，嘉嘉此时
也早已不看挞伐，转眼就先到达了高潮。

　　「哦……哦……嗯！」嘉嘉一阵的颤抖，子宫深处喷射出了一大股阴精，伴
随着高潮的余韵，嘉嘉满满瘫软到了床面上。

　　「爸……被你操死了……求你……射……射吧……嘉嘉的……屁眼里……小
屄里……随你……哦……」志扬也面临高潮的来临，他把嘉嘉的腰扶起，让她的
大白屁屁高高撅起，志扬叉开脚站在床面上，用夜叉探海的姿势，深深的、似打
桩机一般的，根根见底的一下、又一下的突入。

　　「啪啪啪……啪啪啪啪！」清脆而又节奏分明的连珠炮似的一阵急攻，嘉嘉
那柔嫩的屁眼真的开了花。

　　「啊……啊……弄死我了……哼……坏爸爸……要顶死我了……肏死了……
啊……亲爱的……嗯……」激烈的操弄下，志扬再也把持不住精关，龟头猛的跳
动，腰眼一阵畅快的酥麻感，志扬的虎躯完全的松懈了下来，低吼阵阵的对着女
儿的屁眼深处开始猛烈的射精！

　　粗大的鸡巴在嘉嘉的屁眼里一鼓一鼓的，火热的精液狂喷猛泄而出，嘉嘉被
烫的「啊啊啊」浪叫了不知道多少声，随之失神的昏死了过去……

　　射精以后，志扬缓缓的拔出微软的大鸡巴，锃亮的、湿漉漉的微微偏倒在志
扬的腿间。志扬心满意足的躺在大床上，而嘉嘉被操的只有微微的吐息，任凭白
花花的精液从屁眼里流出来，落在濡湿的阴唇上、湿黏黏的阴毛上，又顺着女孩
的腿根低落到床上，这场大战才算就此告一段落。

　　列车到了布达佩斯，张琦决定带着三个人在此做短暂的停留。在下火车的时
候，卢谭主动帮着宫琳拿行李，但是宫琳往边上闪了闪并不领情。柔然在边上看
到了冲着卢谭微微一笑，卢谭不好意思的挠挠头，还是跟了上去，从宫琳身后接
过了提包把手。

　　「不用，我自己拿就好了。」宫琳转过头来对卢谭说道。

　　「我来拿吧，你好好走路就好了。」卢谭一把抢过皮箱，一边快步跟上了张
琦的步伐。

　　柔然凑到宫琳身旁笑道：「姐，怎么样？这个……我看满贴心的。」

　　「去……还说我呢，你的张哥哥不也是大包小包的提着？」宫琳伸手掐了柔
然一下说道，但是她嘴角露出的些许笑意，柔然知道她并不是太讨厌卢谭。

　　「嘿嘿……羡慕啊？不然我们三个一起拜把子算了，你是我姐，他是我哥，
我看这个可以有。」

　　「还拜把子……干脆再来个歃血为盟算了……是吧？」宫琳笑盈盈的逗着柔
然说道，她也发现柔然已经渐渐伤愈，就像回到了她在高中那几年，那么快乐、
那么古灵精怪。

　　「不是吧，人家现在都流行斩鸡头、烧黄纸，大姐还能坚持古礼真是令人敬
佩，小妹对你之敬仰，有如滔滔江水连绵不绝……」

　　「好了、好了，看人家都在看你笑话呢。」宫琳眼见柔然的即兴表演吸引了
众多路人投来善意的目光和微笑，她脸上觉得火辣辣的，赶紧出声阻止柔然继续
耍宝。

　　乘坐车站的班车到达了预订的酒店，张琦把柔然和宫琳安顿下说道：「这儿
有我一个熟人，在国内的时候就认识的，之前我在法国做侦探的时候打过一次交
道，这次就是托他找的关系，你们俩休息下吧，我带着小卢去跟他碰个面。」

　　「嗯，好。你们大约多久回来？」柔然问道。

　　「晚饭大概回不来了……」张琦看看表，已经是下午两点多，估计还要请人
吃顿饭，所以他也没个准谱。

　　「兜里还有钱没？」柔然点点头，拿出自己的钱包晃了晃。临走的时候嘉嘉
给了她一张卡，又给她揣了几百欧的现钞，这一路上柔然几乎都没有花钱，所以
吃顿晚饭肯定是够了。

　　张琦点点头，又吩咐了两句注意安全，陌生人来了别开门之类的话，才带着
卢谭走了。等张琦和卢谭走远了，宫琳才笑着说道：「你有这么个哥哥宠着，我
看挺好的，比那个谁好。」

　　柔然想到志扬，心里又是甜蜜又是苦涩，她摇摇头道：「不是的，我老公是
最温柔的人，只是他现在太多事情要做，才会这样的，你不了解他的。」宫琳无
语，或许也是这样，自己终究是一个外人，并不了解人家家里的内情，但是她确
实很看好张琦，有时候都会不自觉的把他和柔然联系在一起，无意识的想要撮合
他俩成一对儿。

　　「姐，我发现你对我哥的好感不一般吆……怎么样？我帮你撮合下？」柔然
迅速的反击道。

　　宫琳心中有所意动，自己跟着一个陌生的男人西行万里，如果是以前她绝对
做梦也想不到自己会做出这么疯狂的事情，如果说自己还有权利选择，她真的希
望有个这样体贴的男人陪着自己。

　　「别闹了，我现在也就比死人多口气了，没钱、没身份，有老公、有孩子。
你成天说他痴情，我这人老珠黄的黄脸婆，根本没戏。」

　　「哎……」说起张琦的痴情，柔然很自然的想到了娜娜，为什么她就是不懂
得珍惜呢？如果不是临走时嘉嘉嘱咐过自己，不让自己说出最近发生的事，她真
想好好跟娜娜聊聊，希望她对张琦回心转意。

　　「那就……退一步海阔天空？」柔然转换了下心情，眨了眨眼对宫琳说道：
「卢谭怎么样？我看他这一路对你可殷勤了，小伙儿身板、相貌也都不错。」

　　宫琳摇摇头道：「更不可能，他才多大，根本不可能喜欢上我这老太婆。」

　　「姐，此言差矣噢……你一点儿都不老……再说我看他眼神蛮真诚的，不信
你仔细观察下。」宫琳今年也不过三十二岁，正是女人妩媚动人的时候，所以柔
然这话也绝对不是敷衍了事。

　　宫琳摇摇头，正要说话，却脸色变了变。柔然有了经验，知道该怎么办，迅
速将从火车上拿下来的呕吐袋递到宫琳面前。

　　「呃……呃……」宫琳一阵大吐特吐，柔然在她身旁替她拍打后背，帮她顺
气，她眉头微微皱起，心中有了一丝不祥的预感。

　　等宫琳吐完，柔然小心的问道：「姐，你这个月好朋友来了没？」

　　宫琳一愣，跟着脸色骤变问道：「我……这三个月来我都昏沉沉的，你发现
我来过没有？」柔然意识到问题的严重性，宫老师身子没法挪动的日子里，都是
自己帮着她做清洁工作，自己生理期正常还让她暗自侥幸逃过一劫，但是宫琳的
月经迟迟未到，只怕真的有大麻烦了。

　　「姐，你别担心，难保是因为……受了伤，所以来的时间不准……」

　　「那也不会拖这么久啊？三四个月了。」宫琳有种想哭的感觉，很明显自己
出现了妊娠反应，自己身子不但被奸污，现在又怀上了孽种，她真是觉得自己生
无可恋了。

　　「姐，你别着急，我……我去找找看，附近有没有卖试纸的。」人命关天，
柔然明显的感觉出宫琳眼神中灰蒙蒙的少有神采，可以想象的出她受了多么大的
打击。柔然心慌意乱的出了门，虽然她不懂匈牙利语，但是她用法语、英语一边
打听，一边找到了附近的一家超市，并且在超市的药店里买到了验孕的试纸。

　　当柔然匆匆回到酒店，却怎么也叫不开房门。

　　「姐，开门，我回来了。」柔然等了半分钟，她不禁更加担心起来，她怕宫
琳会做傻事。

　　「姐，开门啊，别吓我，还没确定是不是呢？」不管柔然怎么叫门，怎么用
力的敲门，宫琳都不应一声，这可把柔然吓坏了。

　　她出门的时候只带了钱包，钥匙卡和手机都落在了屋里，这不禁让她生出了
一种叫天天不应叫地地不灵的感觉。柔然找到了楼层的清洁工，连说带比划的表
述出自己的意思。也因为柔然的美貌出众，那个清洁工对她有很深的印象，知道
她是住在酒店里的客人，很配合的替她打开了门。

　　柔然进了屋，看到屋里空无一人，她又是一惊。柔然心中一颤，莫不是跳楼
了？但是这里是三楼，宫老师应该不会选这个地方跳楼。她自己跑出去了？柔然
看她外套和鞋都在玄关，显然人没有出门。

　　柔然走到紧闭的卫生间前，她敲了敲门问道：「姐……宫宫……小宫宫？」
她听到里面轻微的响动才放下心，看来她是躲在厕所里了，万幸人还没出事，柔
然不禁在心里责备自己的冒失差点酿成大祸。

　　柔然翻出了自己在法国的ＳＩＭ卡换上，果然有信号的。但是当她拨通张琦
法国的手机号时，对方电话的状态依然是关机，显然张琦还没来得及换电话卡。

　　「姐，你别吓我……呜呜……」柔然慌了神，情急之下眼泪也掉了下来。这
眼泪也是半真半假，一方面是她真的着慌，另一方面也是为了让宫琳听见，所以
她故意哭的特别夸张。

　　「我没事……我只是想静静。」卫生间里传来宫琳的声音，声音不大，但是
柔然的心却一下子放回了肚里。

　　「姐，你先出来吧，里面坐着太凉了，你身体还很弱，有事咱们可以商量着
办……」

　　「……我想过了，即使到了那边又能怎么样？我除了当老师，根本没有一技
之长，只能给你们添累赘。而且，我很迷茫，已经找不到坚持下去的理由……现
在又这样……然然，我真的好累、好累……呜呜……」宫琳哭的很伤心，隔着一
道门，柔然也能感受到宫琳此刻绝望的情绪。柔然不敢再说话，因为不知道自己
那句话就会刺激到宫琳脆弱到极点的神经，而令她做出过激的事情来。

　　「这……不会的，我永远陪着你，我们有手有脚的，害怕会饿死吗？就是最
不济，我陪你去街上卖茶叶蛋，我们也不会饿死的，姐你相信我！」柔然想了半
天，才说出了一句没有任何挑剔，不会刺激到宫琳的话来。

　　柔然又偷偷的拨了遍张琦国内手机号，也是无法接听的提示音，这时候她真
的不知道该怎么办了，现在她能做的就是拖时间不让宫琳做傻事，一直到张琦回
来。

　　「宫宫，你还记得那年吗……」柔然将一件件的往事翻了出来，自己一个人
自说自话的坐在卫生间门口，一口气说了三个多小时，一直说得她口角发干、口
干舌燥，但是她还是锲而不舍的坚持着，因为她能听见宫琳低微的啜泣声，知道
她依然还在那里。

　　张琦和卢谭终于回来了，柔然替他打开门第一句话就是：「哥，我的亲哥，
你怎么也不开电话呢？」张琦这才想起来，自己电话没电了，刚才忘了留下来在
酒店充电。

　　「没电了，一直没来得及充呢。」

　　柔然心说，什么破电话，快扔了吧。一边对张琦说道：「宫老师她把自己反
锁在卫生间不肯出来，快想想办法。」

　　张琦有些奇怪，这是怎么回事，又有谁惹了宫琳了。他看柔然狠狠的瞪了卢
谭一眼，回头顺着柔然的目光看了看一脸无辜的卢谭。卢谭赶紧表示道：「不是
我，我什么也没说啊！」

　　「哼……一会儿再跟你算账！哥，快点想办法！」柔然哼了一声说道。

　　张琦也没问详细原因，毕竟救人是第一位的，看这阵势他也担心宫琳会想不
开做傻事。他看了眼卫生间的门，又看了看柔然摇摇头，叹了口气：「哎……」

　　「叹什么气啊，快撞门。」柔然看他一脸不经意，心中有气，在他肩膀上轻
轻打了一下，却没发现她自己这个动作更像情人间的打情骂俏。

　　张琦从钱包里取出一张磁卡，一手把着门把，一手用磁卡在门缝里一划，门
很轻易的就打开了。

　　「人和动物最大的区别，就是懂得使用工具。」张琦还不忘说句俏皮话来羞
臊柔然，总的来说他现在心情不错。

　　「姐，快出来吧，你真想要累死我啊？我都跟你聊了四个小时了，你都不跟
我说一句话，这也就是我，换个人也没这么多话跟你说。」柔然走进去，从浴缸
里把宫琳拽了出来。

　　张琦听柔然这么说，知道问题颇为严重，又听说柔然四个小时一直在说话，
赶紧给她倒了杯水，却不经意的在桌子上发现了一盒验孕纸，这下张琦终于明白
了一切。

　　「到底怎么了？」卢谭自觉已经渐渐和柔然、宫琳混熟了，凑到近前来关心
的问道。

　　「你，出去！」柔然看到他就火大，怕他再激起宫琳的死志，用手一指就要
撵他出门。

　　「你……李姐，我没得罪你吧？怎么就……就是我有错，你也该让我知道错
哪吧？」卢谭有些莫名其妙的回道。

　　「自己去看！」张琦一手拎着他的脖领子，将他提溜到了门口一把扔了他出
去，然后把那盒验孕纸扔到了他身边，对他说了这么一句就把门关上了。

　　「靠，我看你丫要玩双飞，嫌我碍事才是！」卢谭低声的骂了一句，才低头
捡起那个小盒来，上面都是外国字，他一个都不认识。

　　「操，什么ＪＢ玩意。」他打开一看，才终于明白为什么忽然每个人都这么
大反应，原来真的是自己做的孽。

　　张琦关上门回过身，他也颇为尴尬不已，自己和宫琳并非能说的上话，此时
柔然又怕宫琳再做出过激举动，一定要自己坐在边上旁听，这种局面怎能不让张
琦如坐针毡。

　　好在他脑子也快，心道这时候干脆给宫琳下一剂猛药，他一转身又打开门提
溜着卢谭说道：「你小子给我好好去安慰下你宫姐，这是你表现的机会了，态度
好点说不好人家就接受你了，快去！」卢谭直不楞登的，还没想好该怎么开口，
背后就挨了张琦一黑脚，被他踹进了屋里。他踉跄下没站稳，扑通跪倒在了宫琳
和柔然面前。

　　宫琳这时候还在呜呜哭泣，柔然怎么也劝不好她，两人听见声响抬头一看，
只见卢谭跪在床前，正惶恐的抬头看着她俩。

　　柔然看张琦跟她使了个眼色，一转念，柔然就隐约猜到了张琦的意思，「干
嘛行这么大的礼，快起来吧……冒冒失失的，坐这儿。」柔然把位置让给卢谭，
还没等宫琳出口挽留她，就刺溜闪身跟张琦出了屋。

　　「哥，这样行吗？」柔然还有些不放心的问道。

　　张琦耸耸肩道：「估计现在也就是最坏的局面了啊，反正卢谭在那守着，肯
定不会让你宫老师出事的，他比你更上心她。」柔然点点头，心想也是这么个道
理。还有件事她心里也明白，卢谭毕竟和宫老师有过肉体关系，在这个年代里，
似乎这也不是什么天大的事，更不存在什么饿死事小失节事大的说法。或许让他
们孤男寡女这么一相处，还真是能摩擦出爱情的火花也不说定。

　　「嘿嘿……其实我看得出来，宫老师并不是十分讨厌卢谭，要是他能把握机
会，来一个诚意十足的深情告白，也不见得没有机会，咯咯……」

　　「嗳，妹妹……咱俩这算是带人逃亡呢？还是做月老呢？」张琦有些纠结，
自己的媳妇现在远在几万里外，眼前守着个干妹妹又只能看不能吃，却还有闲心
去掺和别人的感情问题。

　　「哎……那有什么办法，猿粪呗……我只求宫老师能平平安安的，能够有个
真心对她好的人照顾她……我可都是相信你的眼光，要是再把我宫老师推进火坑
里，看我怎么收拾你。」柔然挥挥粉拳，在张琦面前晃了两下说道。

　　「这个……我觉得吧……我看男人的眼光还可以，看女人不行。」张琦摸摸
鼻子讪笑道。

　　「唉……」柔然看他那有些失落的样子，知道又触动他心底那根脆弱的弦，
摇了摇头转身进了隔壁张琦和卢谭的房间。张琦也没在走廊里多呆，也跟着进了
屋关上了门。

　　在另一间屋里，卢谭斜眼偷瞧宫琳，只见她梨花带雨的凄容着实激起他心中
的保护欲。宫琳的手擦完眼泪，然后垂下，然后再擦眼泪……卢谭大起胆试探着
去拉宫琳的手，宫琳挣脱开。

　　然后卢谭再次去牵她的手，再一次被挣开……两个人一句话也不说，但是男
女的战争却在持续着，卢谭的锲而不舍终于握住了宫琳的手，而宫琳却不知是累
了、还是心已经麻木了，也不再躲闪、挣脱，只是任由卢谭牵着她的手。

　　牵着手谁也不看谁的许久沉默，卢谭还是说话了：「这还是我第一次牵你的
手……」宫琳没有说话，也没有看他，只是无声的静默，一动不动的就像失去了
灵魂一般。

　　「我爱你！真的……」卢谭豁出了勇气，决定来一个破釜沉舟。

　　宫琳开始剧烈的挣扎，不再让卢谭牵着她的手。

　　「别……真的……我喜欢你……不，我爱你，真的爱你。」卢谭搂住宫琳的
肩膀，希望用自己最真挚的眼神打动宫琳，或者说是哀求宫琳相信她的诚意。

　　「我知道你心里很苦，很恨我，但是……给我个机会，我一定不会辜负你，
好好对你，如果你累了，想哭，我都会在你身旁，陪着你……」

　　「你不配……强奸犯……」宫琳冷冷的吐出了六个字，直接宣判了卢谭的死
刑。

　　「我……我知道我错了……可……可是我想负责……不，我真的喜欢你。」
卢谭气势被完全的打压了下去，近乎哀求的说道。

　　宫琳别过头去，一语皆无，两人再次陷入沉默的无言以对。时间一秒一秒的
过去，时间如凝固了一般，卢谭额头上落下了一滴汗。

　　「你走吧，我不想见你。」宫琳下了逐客令。

　　「不行，我不会让你离开我的视线。」卢谭摇摇头道。

　　宫琳再次沉默，她打定了主意再也不跟他说话了。

　　又是一阵无声的沉默，卢谭看看写字台上的电子表，时间才过了一分钟。

　　「饿了吗？我们一起去吃点东西？一路上开了不少洋荤了，不过到了匈牙利
才有了些到国外的感觉，好不好？」

　　「……」

　　「我给你说个笑话吧？」

　　「……」卢谭绞尽了脑汁，想要哄宫琳开口说话，但是宫琳根本对他置若罔
闻，这不仅让卢谭有种老鼠拉龟，无从下口的感觉。他狠狠心、咬咬牙，反正也
没有人在眼前，他猛地起身。

　　「你要做什么？」宫琳吓了一跳，以为他要对自己施暴，吓得她花容失色心
里突突乱跳。

　　卢谭「扑通」跪倒，双手放在腿上对宫琳说道：「我给你跪下了，要打要罚
我没二话，都是我该得的，你要不嫌杀我脏手，我这就给你找刀去。」

　　「我不想杀你……」宫琳有些无语，对这么一个无赖愣小子，她还真是渐渐
消了气，他的是非观就像个大孩子，宫琳看着他就像看到了自己高中里的学生，
他的思想并没有那么复杂。

　　「那就嫁给我吧，我一定对你好，一辈子都对你好，我保证、我发誓！」卢
谭往前凑了两步，凑到了宫琳腿边。

　　宫琳心说，天哪，没想到自己还有被人逼婚的一天，但是自己也不年轻，又
有孩子，肚子里……她心里乱了，一边手足无措的答道：「我……你……」

　　「你答应了？」卢谭有些兴奋的问道。

　　「不！」宫琳吓得赶紧否认道。

　　「哎……你不懂……感情不是只是是与非……你……你去吧，叫然然过来，
我不会再……就是了，你放心吧……」宫琳啼笑皆非，哪有这样头脑一热就向人
求婚的。就算是有意于他，也要先看看他是不是能经得住考验，怎么也要相处一
段时间才是，小孩子就是小孩子，头脑一热就……宫琳有她自己的顾虑，她已经
不再年轻，每走一步更要瞻前顾后的多考虑考虑。

　　卢谭有些失望，他并非不懂泡妞的楞人，只不过现在都到了这个份上，两个
人同病相怜，都看不到未来的路在何方，一样的压抑彷徨和对前路的迷茫，让卢
谭自然的对宫琳产生了一分依恋。而他猜到宫琳心里也会有同样的感受，所以，
他打算到了时机成熟的时候，就向宫琳表白，却被宫琳意外怀孕这件事打乱了他
原本的计划。

　　卢谭原本还打着如意算盘，想趁着宫琳心乱如麻之时，快刀斩乱麻将心神失
守的宫琳一举拿下，但是没想到她依然如此理性。如果他知道宫琳在中学里教数
学，他肯定就不会小看宫琳的逻辑思维和理性思维了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　「咯咯……你又被我姐姐给撵出来了？」柔然坐在床尾笑着问道。四个人因
为要等待证件的制作，所以要在布达佩斯停留一周时间，而这已经是三天里卢谭
第四次表白失败了，柔然都觉得已经习以为常了。

　　「姐，你也是我姐……你就别看我笑话了，帮我想个主意……」虽然卢谭面
对宫琳嘴笨手拙，但是在柔然面前他却没有一点拘束感，这几天里倒是跟柔然混
的比较熟。

　　张琦看着他两个活宝，苦笑着摇了摇头。

　　「我帮你有什么好处？你要是真成我姐夫，我就亏大了，你还没我大呢？」
柔然吃吃笑道。

　　「姐，咱单独算，你永远是我姐还不行吗？」卢谭腆着脸说道，他是真的没
招了，宫琳现在看见他就躲，一直都避谈感情和怀孕的事，刚才更是直接给他吃
了个闭门羹，不然他也不会这么低声下气的求柔然帮忙。

　　「哎……你吧……」柔然看他都说到这份上了，通过几天的观察，感觉他确
实有些诚意，所以柔然决定给他支两招。

　　「嗯嗯……」卢谭凑近了点，很认真的等着柔然的下文，就连张琦都有些好
奇的凑过耳朵来，想学学柔然有什么妙招能够扭转乾坤。

　　「你吧，太心急了点……我姐不是三言两语就能被你说动的，别急躁、慢慢
来，我姐最有爱心了，你装可怜点，肯定能打动她的。」柔然也有自己的考虑，
首先宫琳做了这么多年教师，爱心和耐心是必备的，所以她指的这条路肯定是没
错的。

　　其次柔然决定继续观察卢谭是不是真心对待宫老师，他体贴或是不体贴，到
时候自己只要把他的表现跟姐姐汇报下，一票否决权就掌握在了自己手里，柔然
自信大体上还能看得准一个人。

　　「其实我不想这么着急的，但是现在不是情况特殊嘛。」卢谭忍不住小声反
驳道。

　　「那也要谋定而后动，我姐当了这么多年老师，心理素质是很好的，你这个
想要混水摸鱼的想法是很好，可惜没有选好对象……」卢谭这才恍然大悟，心道
自己不够沉着反而弄巧成拙了。

　　柔然看着他问道：「你一点都不介意我姐怀孕的事儿？」

　　卢谭摇摇头道：「这孩子可能是我的，我应该负责。」

　　柔然似笑非笑的问道：「那也有可能不是你的呢，你也不介意？」

　　卢谭只沉默了十秒钟，然后摇头说道：「我不介意，选择权都在她，如果她
想要这孩子，我就当这孩子是我自己的。」

　　柔然暗自点点头，心道卢谭还蛮大度。这个问题她昨晚上才和宫琳聊过，宫
琳虽然有心做人流，但毕竟也是跟自己血脉相连的生命，扼杀这个懵懂的灵魂，
这叫她于心何忍。宫琳曾经看过一个纪录片，内容是关于抵制堕胎和人工流产，
那种惨象至今都恍若历历在目，所以宫琳真的狠不下心做决定。这也是宫琳这几
天压力很大，郁郁寡欢的症结所在。

　　「好吧，看在你还不错的份上，有机会我会帮你美言几句的。」卢谭通过了
柔然最初的考验，所以柔然决定帮他一把。

　　「真的？那真是太好了！谢谢、谢谢！」

　　「我先回去了。」柔然站起身来说道。张琦跟卢谭送她到门口，卢谭还不时
叮嘱柔然道：「姐，你可别忘了答应我的事哈。」

　　「放心吧，忘不了啦。」柔然还真是稍嫌他烦，转身进了隔壁屋。此时宫琳
小腹已经微见隆起，人也变得有些嗜睡，所以柔然进屋的时候的轻微声响并没有
吵醒她。

　　「卢谭也真是倒霉，肯定是姐姐正在睡觉，他过来把她吵醒了，肯定不会给
他好脸色看的。」柔然看看表，已经快到午夜，她也算不清楚国内现在是几点，
只是靠坐在自己床头，看着对面呼吸均匀的宫琳，柔然却有些羡慕她，而她自己
的心绪却已经飞远了。

　　张琦睡不着觉，自己一个人出了屋，坐电梯上了顶楼的阳台。他找了个水泥
坛坐下点了支烟抽了起来，夜阑人静的时候，越是寂寞空虚，仰面望向星光闪闪
的天空，此情此景都勾起他对娜娜的想念。张琦翻出了娜娜在加拿大的手机号，
这是他辗转通过嘉嘉从祖尔那里得来的，看着卢谭对宫琳死缠烂打，屡败屡战的
那股劲，张琦觉得对自己很有启发。

　　张琦满怀热切的拨通了电话，但是他脸上挂着的笑容渐渐冷了，许久……没
人接听。张琦几乎百分百的可以认定，娜娜就在电话的那头。张琦就这么拿着电
话，直到接线员自动切断了线路，他挠挠头却没有再去尝试。

　　「啊！」张琦站在天台上仰天长啸，他心里有太多的压抑和郁闷需要释放出
来。

　　在同一时间，大洋彼岸的温哥华。娜娜拿着手机不知道该接还是该挂断，但
是她不忍，所以只能听着电话铃声不断的反复响起，看着彩灯不断的闪烁。孟若
馨冷眼旁观，却没有任何表态。终于，电话铃声不再响，娜娜才松了一口气。

　　「那个男人打来的？」孟若馨见过张琦，但是她不屑于知道他的名字，因为
他曾经暴打过段璧，而娜娜和张琦的矛盾，很大程度上也是受了她的挑唆。

　　「不是！」娜娜不愿承认，她心里很乱，虽然明知不该听妈妈的，但是她却
跟她回了温哥华。虽然娜娜此行另有目的，但是她们母女俩现在依然住在一起，
住在她的段伯伯家里。刚才她真的很想接张琦的电话，但是有妈妈在身边她觉得
很不方便，所以她才由着电话自己挂断。

　　「囡囡，你今后想怎么办？重回ＵＢＣ把学位读出来吧。」孟若馨没有继续
追问，但是却继续刚才电话来时被打断的话题，在她不发病的时候，她也还是发
自内心的关心女儿的。

　　「……」娜娜沉默了，她在ＵＢＣ的学籍还在，但是自己这些年辗转于温哥
华和巴黎之间，没想到自己最终又回到了温哥华。娜娜听出了妈妈的意思，她是
让自己留下，但是自己为什么要留下，温哥华还有什么是值得自己留恋的吗？

　　「可是我没钱啊，没钱怎么交学费，怎么读大学？」娜娜此行目的是来找段
璧讨账的，所以她才把话题往钱上扯。

　　「我也没钱！」孟若馨很干脆的答道。

　　「早知道你会这么说……」娜娜轻声嘀咕了一句。

　　「让你段伯伯供你，他有钱。」孟若馨知道女儿说这话什么意思，想都不想
的往老段身上推。

　　「我张不开这个口。」娜娜心说，最可怜的就是段伯伯，也打心里面瞧不起
自己的妈。

　　孟若馨语塞，说实话如果不是无处容身，她也不会来投奔老段的。她来找老
段的另一个用意是希望能等到段璧回来，从那次段璧落荒而逃，孟若馨和他就断
了联系，老段这里是她唯一的希望，可是当她到了温哥华之后，才发现段璧根本
没有回来，甚至连一个电话也没有给他爸打过。

　　娜娜也没有更好的办法，只能跟着妈妈一起守株待兔，经过许多事情之后，
她越来越觉得厌恶段璧的所作所为，这次不但要讨回那笔钱，也是为了彻底跟段
璧做个了结。

　　「我没打算呆太久，每次看到段伯伯苍老的样子，我都替他难过。」娜娜是
个直脾气的女孩，她甚是替她段伯伯感到不值。

　　「子豪会回来的，这里有我，有他的儿子……」孟若馨还在做着她的春秋大
梦。

　　「妈，段璧已经无药可救了，他把你害的还不够惨吗？」娜娜无法理解，段
璧的魅力究竟是什么，把自己的妈变成这样的一个智力低下的花痴女。

　　「你不懂的，我已经没有任何的『希望』。」孟若馨说这话时候，眼里寒光
闪动。

　　「一个吸毒成瘾的老女人，除了紧紧守住她的男人，除此之外我看不到任何
希望。」娜娜知道眼前的女人，她的亲生母亲已经疯了，她已经被迫害到精神分
裂到无法挽救的地步。

　　「你应该去看心理医生，真的……」

　　「没用的……」孟若馨一笑，「心理医生会被我逼疯的。」她自信的说道。

　　娜娜彻底无语了，她已经开始怀念在巴黎的无忧无虑的生活，那几年是她最
快乐的时光。

　　「妈，你说希望……我觉得如果你能够平心静气的跟爸爸谈谈……」娜娜虽
然知道自己的想法很可笑，但是她心中却不否认这种可能性的发生，在她心目当
中程志扬是博爱且宽容的。

　　孟若馨目不转睛的盯着女儿，许久她叹了口气说道：「傻女……如果真的可
以，我二十年前就那样做了。」说到底，她无法否定自己，折磨了自己二十年，
让自己付出所有青春为代价的选择，所以她选择了一条没有归路的放纵之路。

　　「你以为你姐姐会幸福吗？他们不会长久的，妈就是她的前车之鉴。」孟若
馨闭上了双眼，但是娜娜却有些心寒，这是一个预言，还是一个恶毒的诅咒？

　　孟若馨没有理会自己女儿怎么想，她只是闭上眼摇了摇头道：「程志扬是一
个自私的人，你姥爷去世这么多年，他从来没去扫过墓；你们姐妹有病有灾，他
也从来没有出现过，他就是一个天性凉薄的人。」

　　「你姐姐现在得到的，都只是她的委曲求全而已，但是终有一天，她会退无
可退，到时候她又该怎么办？」娜娜眉头微微一皱，这几年来姐姐的艰苦持家她
都看在眼里，姐姐的性格软弱，确实不是能够掌握主动的人，或许真像妈妈说的
那样，那么姐姐将来会怎么样呢？

　　娜娜心中又否认了妈妈的说法，一切都是她主观臆断捏造的，她究竟了解爸
爸和姐姐吗？她连自己都不了解，还想要去对别人的生活指手画脚。娜娜终归是
大了，已经有了自己判断是非的标准，所以她没有跟妈妈抬杠，因为反驳只会引
来争吵。蓦然间，娜娜禁不住想到了张琦。自己心里不就是吃定了张琦离不开自
己，才会一而再的伤了他的心？

　　娜娜从来都不否认张琦是一个踏实的好男人，但是他是不是自己想要的？娜
娜心里只想告诉他，想说爱你不容易，但是他却没法明白自己的感受。或许自己
真的想狠狠心和他断了，但是自己心里面难道真的没有一丝欣慰、一丝感动？

　　人非草木孰能无情，只是她不明白自己对张琦，到底寄托了一种什么样的感
情？为什么在他面前的时候，自己总是会有一丝愧欠他的心痛？娜娜心情更是不
断地滑向了低谷，她喜欢挺起胸膛来，堂堂正正的活着，对人、对事都是这样，
但是在张琦面前她做不到，这就是让她感觉到别扭的地方。

　　张琦在天台上狂吼了一阵，终于发泄完心中的郁闷，第二天起来他才发现自
己嗓子哑了。

　　「哥，你怎么了？晚上着凉了吗？」柔然看张琦眼圈发黑，声音嘶哑，不禁
关心起他道。

　　「没事……可能有些感冒吧，我这有药，没事。」张琦心中一暖，知道柔然
是真的关心自己，可惜是名花有主了。

　　柔然看他很明显是一宿无眠，但是鬼灵精的她没有多问，能让张琦夜不能寐
的只有一个人，她不用猜都知道，肯定是他又想娜娜了。

　　「我跟老董约好了，十点半去他那里一趟，你们在宾馆里别乱跑。」张启吩
咐一声。

　　「嗯！」柔然点头答应道。

　　张琦扭头对卢谭说道：「你现在还没正式身份，你也别出门了，老实的在宾
馆呆着。」

　　「哦。」卢谭迟疑了一下，点了点头应道。

　　「那，我陪你去。」柔然不放心张琦一个人，于是她抢着说道：「让小卢留
下来陪我姐，我就不在这儿做电灯泡了。」张琦想想也可以，可能柔然在酒店里
闷了好几天，想要出去透透气也是正常的，正好自己可以带她散散心，游览下布
达佩斯的名胜，也算是不虚此行。

　　「那好吧，就这么决定了。」事情办得非常顺利，张琦从姓董的中间人手里
拿到了所需要的证件，以及另外三份伪造的文书。所谓虱子多了不咬人，债多了
不愁，现在张琦已经不觉得造假是多大的罪过了。

　　「哥，我们回去吧？」柔然虽然是征询张琦的意见，但是眼神却飘向了远处
坐落于多瑙河畔的国会山。

　　柔然这天穿着漂亮的套衫和过膝的碎花长裙，显然是为了出来玩精心打扮过
的，张琦看出柔然心里的想法，微微一笑道：「难得出来透透气，走，哥陪你到
处转转吧。」

　　「好啊，好啊！」柔然闻听此言，当即举双手赞同。

　　渡轮上，柔然快乐的像小鸟一样，晃动着双腿，悠然的坐在甲板侧的救生箱
的上面。

　　渡船在河上走的很慢，悠闲的节奏就像这座美丽的城市一样，张琦看着那水
天一色，佳人恬然而坐，波光粼粼的多瑙河水拍打船舷的声响，端是一幅可以入
画的美景，他的心情也不禁变得好了起来。

　　「我是第一次来这里。原本以为欧洲建筑特点差不多，没想到这里的风景这
么美，怪不得嘉嘉一直都向往多瑙河沿岸的景色，一直向往着维也纳，我已经爱
上这里了。」柔然伸出双臂，仿佛要拥抱这座城市一样。

　　「我来过一次。」张琦微笑着说道。

　　「就是为了工作的时候？」柔然问道，她记得张琦提起过几次，所以她知道
那个案子肯定是张琦的得意之作。

　　「嗯！」张琦似乎兴致不高，也没有多跟柔然谈及细节。

　　「怎么了？想娜娜了？」张琦那点心事又岂能瞒得过柔然。

　　张琦没有否认，他也不止一次的想过，等有时间一定要带着娜娜来玩一次，
可惜这个想法至今都没有实现，或许永远也无法实现了，也许会成为他永久的憾
事。

　　「好了，别皱着眉头了，眉头皱多了都变小老头了。」柔然跟张琦开起了玩
笑，一边帮他捋直了皱眉的额头。

　　张琦被柔然的小手触碰自己额头，那柔软的触感，那幽幽女人香，都让他心
里为之一荡，却忽然醒悟过来，两人现在的距离实在是太过暧昧了。张琦微微往
后躲了一下才说了句：「老点就老点吧，反正都这样了。」

　　柔然看着他如此意志消沉，不禁发自内心的有些可怜他。出于报恩的心理，
柔然觉得自己应该为他做些事情，于是说道：「好吧，本小姐决定了，今天，本
小姐就是你的ＧＦ的了，只有这一天吆……」张琦苦笑，心说才一天有什么用，
开始他还以为柔然是喜欢上了自己，但是听她说只有一天的时间，张琦知道自己
领会错了意思。

　　「哎……妹妹，你就别拿我寻开心了。」柔然跨坐在张琦腿上，突然在他脸
颊上亲了一口道：「不是逗你的。」张琦愣了，但是转念一想，是自己想得太多
了，想的事情也太龌龊，谁说友谊不能掺一点暧昧？

　　「哥，我喜欢你，可是你有你的追求，我也有我的……所以，我不能给你更
多，可是……我希望你开心，不希望你每天愁眉不展的样子，如果……你可以把
我当成娜娜……」柔然轻声在张琦耳边说道。

　　张琦内心不断挣扎着，但是拒绝的话他说不出口，他也喜欢柔然，喜欢她敢
爱敢恨的性格，他根本不舍得将柔然推开，也不会把她当成娜娜的替代品，因为
张琦知道，柔然在自己心中越来越占据重要位置了。

　　「好嘛！」

　　「不好！」

　　「好嘛！」

　　「不好！」

　　最终，张琦还是禁不住柔然的软磨硬泡，张琦发现自己真的喜欢上了这个古
灵精怪的小女子，虽然她也会和自己撒娇，也不会对自己百依百顺，但是张琦觉
得在柔然面前，他会更加自然，即使面对娜娜时，也不会这么轻松愉快的感觉，
或许这就是柔然的笑容独有的魅力。

　　这一天他俩玩的十分尽兴，张琦和柔然手牵着手一起游览了渔人堡、英雄广
场、国会大厦，一起漫步通往布达王宫铁链桥上，张琦不禁有一种错觉，曾经最
怀念、最快乐的时光，依稀重现在此时。

　　既然有柔然之前的承诺，张琦也放得开了许多，他难抑满怀的柔情，从柔然
身后轻轻将她拥入怀里。柔然正觉得河面上的风有些凉意，既感谢张琦的贴心，
又对他温暖的怀抱产生了依恋，心里美美的将双手搭在了张琦环绕在自己腰间的
双手上。

　　「哥，那座桥是不是就是伊丽莎白大桥？」柔然眺望不远处，指着一架白色
钢结构桥梁问道。

　　「是吧？」张琦也拿不准，这时候他早已心猿意马，哪还有心情管什么伊丽
莎白还是蒙娜丽莎，只是嗅着柔然发际的香气随口答道。

　　「是吧，茜茜公主下嫁奥地利皇帝弗兰茨。约瑟夫一世前，曾经在这里下船
并短暂停留，她热爱匈牙利，就如同匈牙利热爱她一般。」柔然最喜欢的电影之
一，就是《茜茜公主》，对于这位生平神秘又传奇的奥匈女王，柔然对她无比的
景仰。

　　张琦这才明白柔然说的伊丽莎白公主，就是那位电影银幕上最完美的茜茜公
主，电影里如同童话般完美的婚姻与人生，但是现实却经历了无数坎坷磨难的可
怜女人。

　　「大抵人生就如这河水一般，安静的河水流淌千年、万年，永远无法回过头
来看看走过的路，也不知道前方的路会是什么样子。那位茜茜公主已经作古，但
是这里的人们依然缅怀她，或许她的传说还会延续千年、万年，虽然她本人可能
无法预见到，但是她的人生真的很精彩。」

　　柔然扭过身来，双手搂着张琦的腰，一脸好奇的凝望张琦的脸：「我还真没
发现，哥哥说话这么富有哲理，当真是令人刮目相看呢。」

　　张琦伸出手摸摸鼻子说道：「嘿嘿……被这美妙安详的气氛熏陶的，随口一
说罢了。」张琦抬头望向天空，天色已渐渐暗了下来，黄昏下的布达佩斯平添了
一股忧郁的静谧，一如布达佩斯之恋里那一首《忧郁星期天》中的情境，浪漫且
忧郁，此情此景又与自己和柔然暧昧的关系渐渐融为一体，让张琦深深的沉迷。

　　张琦和柔然坐计程车回到旅馆时候，两人相依偎着睡在后排座位上，当张琦
被司机唤醒，他才发现游玩一整天也确实令他感到疲乏，但是像小猫一样蜷伏依
偎在自己怀里的柔然，才是让他真正放松下来的根源，没想到自己也被她感染，
不禁美美的睡了一觉。一觉醒来都已经到了酒店门口。

　　「小懒虫，到站了。」张琦轻轻摇晃下柔然的肩膀说道，一边说着还一边冲
着出租车司机笑了笑，那司机对他点头示意，表示对他的理解。

　　「嗯……还没睡醒呢……」柔然懒得睁眼，反而越往张琦怀里靠了靠。

　　「我要你抱我！」张琦自然不会拒绝这个香艳的请求，他付过了车钱，然后
双手抱起柔然下了车。柔然下了车，忽然双手搂住张琦的脖子，然后在他面颊上
轻轻一吻道：「好了，一日情人之旅到此结束，回屋睡觉觉喽……」说着挣脱张
琦的怀抱下了地，蹦蹦跳跳的跑进了酒店大堂，哪里还有半分睡意的样子。

　　张琦回过神来，才发现自己被调戏，不禁啼笑皆非，心里不禁释然，却又是
有些可惜自己没有把握住机会，原本他甚至已经幻想着今晚可以度过一个美妙的
夜晚，尝一尝和娜娜以外的女人做爱的滋味，但是看来柔然根本没有那个意思。
但是即便如此，张琦也觉得今天过得很高兴，柔然是喜欢自己的，这是她亲口对
自己说的，知道了柔然的心意，张琦觉得已经足够了。

　　回到了房间里，卢谭还没有回来，张琦看看表，已经是晚上十点多。

　　「梆梆！」张琦打开门一看，卢谭嘿嘿一笑走了进来。

　　「怎么？看样很有进展嘛，都谈了什么？」张琦忍不住调侃问道。

　　「哪里有什么进展，就是担心她一个人在屋里闷，又怕她做傻事，我就过去
陪陪她。她困了我就看着她睡，她醒了我就陪着她聊会儿。泡妞，还是张哥有一
手！」卢谭对张琦挑着大指说道。

　　「别瞎说，我们就是在河上坐坐船，出去透透气。对了，晚上吃饭了？」

　　「吃了，这点小事还办不成就麻烦了。」卢谭不甘被张琦看扁，点头答道。

　　「嗯……能做的，我都替你们办得差不多了，等到了巴黎，你小子先去给我
把语言关过了。」张琦呵呵一笑说道。

　　「啊？哥，你这不是要我的命嘛！我都这年纪了，还学的了吗？」卢谭十几
岁就出来混，自然不是个爱学习的人，现在听张琦说让他去上课，简直是要了他
的命。

　　「老子过了三十岁才开始学的，你才多大……」张琦想起当时初学法语时候
的艰难和趣事，禁不住很期待看卢谭的笑话。

　　「没钱上学，说不得还要我跟柔然教你们，这下她可高兴了，可以反过来当
老师了。」

　　「……」两个人闲聊至后半夜，卢谭迷迷糊糊的睡着了，张琦却在床上翻来
覆去的折腾，不知道自己是累过了劲、还是在车上睡的一觉管用，他只觉自己脑
子里乱的离谱，一会儿闪过娜娜的倩影，和两个人在一起的点点滴滴；一会儿闪
过柔然俏丽的身影，和她今日跟自己的告白。

　　虽然张琦脑中很兴奋，潜意识里有一种喜悦，但是这漫漫长夜里，他渐渐的
有些烦躁不安、有些焦虑。张琦正准备取房卡出去转转，他忽然想起行李包里还
有半壶酒，就把酒壶揣在兜里又上了楼顶。

　　凌晨的天台格外的清幽，就着霓虹灯的彩光，张琦看清楚了自己躺着的大平
台上，有座供水的大水箱和中控空调的冷却塔。他举起了锡器酒壶灌了一口酒。
睹物思人，这个酒壶是娜娜出走加拿大那一年，自己给自己买的，它跟随自己有
些年头了。

　　时间的轮回，恍如将世界带回了原点，张琦灌了一大口酒，他只谋一醉，是
借酒浇愁，至少在梦里的世界是美好的，即使再多心烦的事也要等酒醒了再去心
烦。

　　「别喝了，这样酗酒是不行的。」张琦酒意上头，朦胧间一个声音传来，有
人把他的酒壶夺了去。张琦抬头看了一眼，映入眼帘的是柔然。

　　「我……别管我……没事……」张琦看柔然没有把酒壶还给他的意思，于是
又说道：「睡不着……妹妹，你怎么上来了？」

　　柔然扶他坐起，靠在他身边说道：「我也睡不着，可能是在车上睡多了，上
来看星星……再看看，会不会有个野人在大吼大叫。」

　　张琦脸上一红道：「昨晚上声音很大吗？」楼顶是七楼，声音能传到二楼，
自然其他楼层的人也都听到了，没人上来抓他扰民就不错了。

　　「心里还是很苦吗？」柔然又跨坐在张琦身上，和他面对面的交谈。

　　现在张琦真的当柔然是最亲的人，可以无话不谈的知心朋友，凡事都可以和
她商量的情感顾问。

　　「是啊，要不然也不会愁得晚上睡不着觉了。」

　　「娜娜……难道真的放不下吗？」

　　「放得下吗？」

　　「哎……感情的事情，真的没有谁对谁错，或许真的是不合适，就是勉强在
一起，矛盾终有一天还是会爆发的。」

　　「我知道，道理我都懂，可是，我真的忘不了她。」张琦倔强的说道，他也
不知道自己在期待着什么，或许他已经没有了期待。

　　「或许，这样会让你忘记她……」柔然说着，握住了张琦的手，牵引着它伸
入到了自己的裙内。

　　张琦猛地一怔，他彻底的愣住了。张琦脑中一片空白，他没想到在这异国他
乡和柔然独处的时候，柔然居然变得这样大胆放纵，她这么做是要做什么？这个
问题反复在张琦脑中盘旋，他真没想到，自己会看到心目中完美的淑女隐秘的另
一张面孔。

　　张琦身体不由自主的被柔然引领着……在这个人迹罕至的天台，在这浩瀚星
海之下。这时候，即使被别人看见，也只会以为是有对小情侣在依偎调情，但是
却不知此时裙下已然暗潮涌动。

　　张琦的手伸到了柔然裙内就如同脱缰的野马，再也不受他自己控制，只是顺
从与本能去探索。柔然被张琦的大手在腿上摩挲的有些发痒，就用她的小手隔着
裙子按住了张琦的手。

　　「不是那儿啦，让你摸得痒痒的……轻点儿。」张琦胆子也渐渐大了起来，
他的手一路向上摸索，很快探索到了柔然大腿根部最紧要的所在。

　　「嗯……」柔然娇吟一声，显然是提示张琦找对了方向。

　　张琦大着胆子，他的右手食指和中指沿着柔然蕾丝边内裤的边缘，慢慢的探
入了小美人最隐秘的花园。

　　「噢，好柔软！」张琦内心惊呼，这是他触碰到那濡湿温热的欲望之源的第
一反应，也就在这短短的一瞬，张琦感到自己已经游离于自己长期坚守的道德底
线。一面是道德和人伦，另一面是自己妹妹的贞操，如果自己跨过了这道界限，
那么他们两个人恐怕都没法再回头了。

　　但是张琦转念想道，就在自己把双手伸入柔然的裙子那一刻，他们之间恪守
的纯洁就已经荡然无存，谁都知道所谓「一日情人」不过是骗鬼的借口，暧昧就
是暧昧，就是跨越界限的肉欲和性，只是这一次张琦再也没有做柳下惠的觉悟，
他的中指已然越过了那一条不可逾越的贞洁。

　　此时，张琦的中指已经跨越了纯洁的友谊，他的食指也没有闲着，在柔然阴
阜的美肉上刮来刮去，还不时的揉捻女孩的阴蒂。

　　「嗯……哥……」柔然媚声轻唤，吐气如兰、含嘘带喘的娇嗔，柔然双腿缩
到裙下，张琦还没反应过来她要做什么，柔然的内裤已经离了她的臀部，被她随
手甩到了一边。

　　这时的柔然全身似无骨一般，软软的倚靠在张琦身上，双手在张琦面颊上轻
抚，但是下身却暗暗用劲，一股一股的吸力仿佛小嘴儿一般吸吮着张琦的手指，
在这种情形下，怎能不叫张琦瞬间化身狼人，张琦胯下的肉棒瞬间雄起。

　　柔然一直跨坐在张琦腿上，腿部被那根东西抬头顶了一下，她自然熟知那是
什么，只是心里好奇不已，不自禁的想要拿张琦的宝贝跟自己的丈夫程志扬做个
比较。

　　「坏哥哥……没想到你这么坏……」在这忽明忽暗暧昧的灯光下，柔然的性
欲也被充分的调动起来，她湿淋淋的蜜穴息阖，已经做好了让张琦插入的准备。

　　张琦灵机一动，对柔然耳语一阵，柔然媚眼横嗔的瞟了他一眼，却没有任何
犹豫的跪在他双腿之间。柔然将张琦的短裤拉了下来，张琦的肉棒脱出了束缚，
猛的向上弹起，险些碰到柔然的鼻端，吓得她往边上躲了下，但是闻着张琦鸡巴
浓厚的男人性器的味道，柔然腿都发软了，忍不住娇嗔一句：「淘气……」

　　柔然轻挽秀发低下头，粉红的舌头绕着张琦的龟头打转，一点一点的舔着，
一边用手轻轻撸动肉棒。柔然一边舔着，还时而偷看张琦的表情，从张琦那激动
万分的神情，柔然猜到娜娜一定没有给哥哥吮过鸡巴，为了让张琦彻底抛开心里
的忧伤，柔然开始更为卖力地舔吸。

　　柔然张开嘴将张琦的肉棒含了进去，用口将肉棒裹得紧紧地，在她吞吐间发
出阵阵希律律的吸嘬声，当肉棒从她口中吐出来时，已经沾上一层亮亮的口水，
那青筋怒现通红似铁的鸡巴，更透出晶莹的淫光，让柔然看的都不禁有些食指大
动。

　　初番接触，柔然对张琦的本钱有了一个初步的了解，张琦的老二比自己老公
小了不少，也细了不少，她在吸吮的时候就已经发现了这一点。但是，这并不是
说张琦的很小，而是程扬的太大。张琦的优势就在于硬，像烧红了的石头一般，
又硬又烫，更要命的是他鸡巴不少直的，而是带有一个向上挑起的弧度，这不仅
让柔然看得心动不已。

　　张琦是第一次体验这种帝王般的享受，不仅是从肉体在美人口腔内美妙的触
觉，更是从心理上和视觉感官的极品享受。

　　张琦注视着柔然用心地舔着，还不时的用满含春意的美目望向自己，脸上一
片绯红，显然是动情已极的对性的渴求，那肥美的翘臀翘的越高，一副任君享用
不设防的姿态。这一切淫靡美景，让初试口交滋味的张琦险些当场喷精，他也怕
就此丢丑，虽然心里有些恋恋不舍，但是张琦深吸一口气，抚摸着柔然的螓首说
道：「好妹妹，该哥哥伺候你一下了。」

　　柔然早有些迫不及待，闻听此言又在龟头上轻轻一吻，仿佛央求它一会儿多
多关照一般，才恋恋不舍的放开了肉棒。

　　张琦不待柔然站起身来，便激动地用双手紧紧搂住柔然亲吻起来。

　　「哥……别这样……我口里脏……」起初柔然还略微挣扎，但是张琦唇舌的
热度渐渐的融化了柔然的心，动了情的柔然伸出双手环抱在张琦的脖颈上，和他
激情的热吻。激吻中，张琦大胆地将舌头伸进柔然的口中，轻轻叩开她的齿关，
在柔然口内掠夺着香津。

　　柔然也主动回应张琦的热情，同他的舌头勾连、缠绕，主动的将香津渡入他
的口中，张琦深深体会到了以前从没有过的快乐经历。张琦有些迷惘，难道娜娜
对自己甚至比不上柔然对自己的感情？他们就这样紧紧地搂在一起亲吻着，谁也
不舍得分开。

　　好一阵后，张琦和柔然才依依不舍地停止了亲吻。张琦依然恋恋不舍的轻啄
柔然的樱唇，含羞的小美人搂着张琦，含情脉脉的凝望着他。在灯光下，柔然娇
媚的脸庞，显得更加美艳动人。

　　张琦伸手解开柔然胸前的钮扣，露出了柔然浑圆饱满的乳房，显然是她上楼
之前就已做好准备的。张琦心中暗赞柔然椒乳的完美，３３Ｄ，正好一手掌握，
他轻轻一捏，感到又绵又软弹性适中，让人爱不释手。张琦激动地伸出舌头轻舔
一下，引得柔然阵阵娇哼，张琦哈哈一笑，将柔然的乳房不住地揉捏，不偏不向
的送入口中吸吮，发出「啧啧」和「希律律」的吮吸之声。

　　柔然被张琦玩弄的浑身发软，被刘明君监禁的一个月里，受到钰良缘长时间
的虐待与调教，柔然对性的渴望已经被发掘的淋漓尽致，这时候她一面伏跪着喘
息，一面回眸媚声求道：「哥……来……操我……」张琦早已挺枪待发，这时候
张琦抚着老二直抵柔然湿淋淋的阴户，龟头排开阴唇就想要破关而入。

　　「慢！」柔然忽然拦住了张琦，「戴套儿……」

　　「这……」张琦都快哭了，这大半夜的让他去哪里找套子，他不禁怀疑这是
不是柔然是在故意整他。

　　「好妹妹，我没有准备的。」柔然微一犹豫，含羞对张琦说道：「后面也可
以……哥，你想要试试不？」张琦的鸡巴早已湿淋淋的，而且他也没有志扬那么
大，柔然自信应付的了。

　　张琦简直被忽然而至的幸福感砸晕了，原本他今天打定主意是玩遍柔然身上
三个洞，没想到柔然自己主动提出让自己走后门，虽然有些遗憾没法插柔然的小
屄，但是来日方长，早晚自己一定要完成颜射、中出等等……以前只是ＹＹ一下
的花样。

　　想到这里，张琦哪里还会不愿意，他双手从柔然背后，攀上美人的乳峰揉捏
着，又是挤、又是捏的玩得不亦乐乎，他太爱这沉甸甸又宛若凝脂的触感了。

　　柔然已经气喘吁吁，张琦略微粗暴的动作，激起了柔然心底最深处对性的渴
望，她伸出手来在身后摸索着，摸到张琦坚硬似铁的鸡巴轻轻撸动着：「哥……
好哥哥……插进来……操我……」

　　张琦将柔然的长裙推到她的腰上面，柔然雪白浑圆的大屁股完全的呈现出来
在张琦的面前，白花花的臀肉间一朵水漩菊花和紧紧闭合成一条缝的湿淋淋的牝
户，让张琦痴痴地盯着那诱人的秘处，身心完全迷失在这诱人的景色中。张琦用
手指游走在蜜穴和菊花之间，一面底声对柔然说：「然然，真美，你的小穴和小
屁眼都好美。」说完张琦情不自禁的在柔然的屁股蛋上亲了亲。

　　「哥，插进来……快……」柔然有些迫不及待的扳开自己的臀瓣，迎接张琦
将胯下那根早就硬到爆的大鸡巴的插入。

　　张琦也再按耐不住，又硬又挺的长枪一下子插入了柔然的屁眼儿。

　　「啊！然然……好妹妹……好紧啊……喜欢吗？嗯？」张琦终偿多年来的心
愿，柔然的后庭的紧实和温软，一点不比正常性交的美感，而她的括约肌紧紧的
咬住张琦的老二，更是让张琦体会到肛交带来的异样滋味。

　　「嗯……琦哥，你好大，好硬……好厉害……」柔然美得哼叫起来，同时双
手往后摸索，张琦也伸出手与柔然的小手握在了一处，让柔然心里有了依靠。

　　张琦感到柔然的小屁眼里涌出一股热乎乎的液体，张琦听说过后庭也会分泌
粘液润滑，他微微抽出一些，看那粘液无色透明，才知道前人所言非虚，他才开
始放心大胆的抽插起来，只是还有些担心柔然是否能适应，所以张琦抽插时特别
的小心谨慎。

　　张琦眼看自己胯下的家伙在柔然的谷道内一进一出，不停地和柔然的直肠壁
发生着亲密摩擦，张琦禁不住啧啧称奇，女孩柔弱的身躯居然能够完美的包容自
己的情和欲。

　　对于张琦生涩的表现，柔然心中忍不住升起逗逗他的想法。

　　「噢……好哥哥……你好厉害……噢……插得好深……快……快……噢……
哥……快点、再快点……」柔然本就是个小魔女，在床上的表现也一贯是大胆开
放，所以张琦也没有节奏感的蛮干，很快的就被柔然一声声婉转娇啼掌握住了主
动。

　　「噢……嗯……好舒服……」张琦还不知自己掉进了柔然的陷阱中，只知道
一往无前的快速抽插着，他每前插一次，柔然就扭动下腰身举臀相就，肛门括约
肌也轻轻夹一下张琦的鸡巴。可是渐渐的，张琦越战越勇，一口气狂插了将近五
分钟，一分钟超过一百二十次的抽插频率，让柔然对张琦的体力惊叹不已。

　　「噢……噢……哥……你太猛了……不行了……被你操坏小屁屁了……」柔
然被张琦不间断的猛插猛干捣得有些喘不过气来，只有低着头撅着屁股，一遍娇
吟、一边讨饶的份，又哪还有心思戏弄张琦。

　　「噢……噢……」在飞快的抽动中，张琦感到阴茎又麻又痒，那种麻木而又
舒服的快感很快传到张琦的腹部，张琦只觉后腰眼一麻，赶紧从柔然屁眼里拔出
阴茎，对着柔然白花花的屁股快速套弄了几下，一股股精液激射而出，又烫又浓
稠的精液射在柔然的屁股上、光洁的后背上。

　　短短不到十分钟的激烈性交，张琦已经累得有些气喘吁吁，他正自懊恼自己
射的太快，只想着自己和娜娜做爱的时候都至少能坚持二十分钟以上，却忽略了
他今晚的对手是经验丰富的李柔然。

　　柔然却对张琦的表现非常满意，虽然有些虎头蛇尾的感觉，但是柔然却被张
琦的狂野和冲劲十足的表现所折服。柔然回过身来靠在张琦的小腹上，一点也不
嫌脏的张大口，张琦还没完全软掉的肉棒就被柔然含入了口中。柔然的另一只手
小心翼翼的托着张琦胯下垂着的两粒睾丸，沉甸甸的感觉非常有分量。

　　「嗯……好吃……哥哥的……肉棒棒……好吃……」张琦小兄弟在柔然尽心
的侍奉下，很快的就恢复了雄风，柔然惊讶的发觉口中原本垂头丧气的小家伙，
很快昂首站立，她的小嘴儿已经装不下它，大半截肉棒正暴露在空气之中，在它
被完全的清洁干净之时，它已经完全恢复了状态。

　　张琦如今已经一回生二回熟了，但是面对柔然高超的口技，他依然毫无反击
之力，只是完全地陶醉在柔然对他阴茎的全方位的服务当中。

　　「妹妹，你真好！」张琦发自内心的夸赞道。

　　柔然抬起头来嫣然一笑，然后又俯下身用灵巧的舌尖围着张琦的龟头舔着，
将马眼中残留的少量精液都舔了去，时而将整根的大肉棒都含到嘴里，香腮被龟
头鼓鼓的顶起，柔然依然乐此不疲的卖力吸吮。她的手也没有闲着，一只手替张
琦梳理他的阴毛，另一只手继续托着张琦的睾丸温柔的爱抚着。在这种高度刺激
之下，张琦已经无法再压抑快感，「然然……好爽……太舒服了！」

　　张琦觉得自己又快要忍不住射精了。张琦有意要把阴茎抽出，但是柔然却用
双手握住了张琦的手腕，螓首不断的前后摆动，让张琦的阴茎像在性器中抽插一
般。张琦舒服的忍不住向上挺腰，几乎把整根肉棒都插入柔然的嘴里，他戗立的
阴毛都已经触碰到了柔然的脸，但是柔然神情专注的仿佛没有丝毫感觉，依然全
神贯注的吞咽、吸吮张琦的老二，仿佛张琦的肉棒真的像香肠一般的美味。

　　张琦的龟头上、肉棒上早已被柔然舔的干干净净、光可鉴人，此刻他再也按
捺不住身心双重快感，张琦的睾丸开始有些剧烈的收缩，一跳一跳像是在昭示它
的主人此刻是怀着怎样欢愉的心情射出了浓稠的精液。张琦此时已经美得不知仙
乡何处，他抱着柔然的螓首酣畅淋漓的射出了十几股浓精，才缓缓平复下高潮。

　　柔然的双手也紧紧搂着张琦的腰部，她的小嘴明显的不能完全接纳张琦的馈
赠，即使张琦的龟头已经顶到了柔然喉咙的深处，依然还有大量的精液顺着柔然
的嘴角溢了出来。

　　张琦反应过来，赶紧松开了柔然的头部。柔然朱唇紧紧含裹着张琦的鸡巴，
然后一滴不剩的将白色的液体慢慢的吞咽下去，然后含羞带喜的轻声唤了一句：
「琦哥……」

　　「然然……」张琦内心感动已极，有几个女人能为自己做到这种地步，张琦
此刻已经抛开了一切顾忌，对娜娜的念念不忘，对程志扬的兄弟情谊，此刻他统
统抛到了脑后。

　　「然然，我爱你，我要你嫁给我，我们结婚吧，只要你不嫌弃我穷，我们回
巴黎就结婚。」

　　「你不嫌弃我吗？我的身子早就给了志扬，而且又……你不会嫌弃我吧？」
柔然泪眼盈盈的问道。

　　「不！一点也不，我怎么会嫌弃你，你是个善良又美丽的女孩，又这么有魅
力……」

　　「你不怕我以后会红杏出墙吗？」柔然嘴角露出狡黠的微笑问道。

　　「怕，当然怕了。所以我要看紧你，每天陪着你，不让你有时间去约会。我
可是做侦探的，你怕不怕？」张琦搂着柔然笑道。

　　「怕，当然怕了。」柔然学着张琦的语气笑道。张琦听了一愣，但是看柔然
眼中满是笑意的对自己点点头，然后含羞的投入自己怀中，张琦知道她同意了。
然后，两个人结婚了；入洞房那晚上张琦和柔然做了六个小时；柔然给自己生了
一双儿女……

　　张琦从睡梦中醒来，发现自己躺在酒店的床上，他的穿戴还是头一天出门时
的装扮，但是他的风衣已经褶皱的不像样了。张琦心中升起无比的失落，原来一
切只是梦境，一个甜美温馨的黄粱美梦。

　　张琦又是羞愧又是失落，他羞愧自己居然这样意淫善良的柔然，梦境依然清
晰，他就连自己在梦中说过的话都依稀记得。张琦觉得自己背叛了娜娜，也背叛
了和柔然的友谊，还有程志扬对他的信任，这让张琦觉得无地自容。不过好在只
是一个梦境，并没有旁的人知晓梦的内容，张琦也只能聊以自慰，梦境的内容不
是自己可以控制的，所以他也劝自己不要有太多的负罪感。

　　只是……出了梦的内容以外，还有一些事情也是处于人为控制范围之外的，
张琦可耻的遗精了。张琦发现自己裤裆里湿了一大片时，他简直是死的心都有，
一个三十多岁的老男人，居然一晚上做了一场连续春梦，然后将无数的种子洒在
了自己的裤衩里……张琦彻底的对自己无语了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　钰良缘最近颇感流年不利，自己受命调教那个小骚货李柔然，却没头没脑的
被人暴打一顿，鼻梁骨折断住院治疗了半个月才出院。她脸的正中蒙着厚厚的纱
布，自己举着镜子左照照、右照照，总是担心自己的鼻梁会不会歪，鼻骨会不会
接续的不正，那可真是让自命有倾国倾城之貌的她无法承受的打击。

　　钰良缘满腹惆怅心事，狠狠的扣上了化妆镜，咬着后槽牙埋怨道：「这个挨
千刀的，他怎么舍得打我这么完美的脸，抓到这杂碎一定千刀万剐了他……」

　　钰良缘出院后去算过命，看相的说她时运不济，钰良缘也怕自己年岁渐长，
在刘敬贤面前色衰宠弛，加上这些年来自己帮着他做了太多缺德事，多少人在背
后戳自己脊梁骨骂自己生儿子没屁眼，是不下蛋的母鸡……钰良缘自知如果再失
去刘敬贤的信任，不说别人，就是刘敬贤的那帮姘头、小老婆也会活生生的吃了
自己。

　　「领导，我想出趟远门。」钰良缘拨通刘敬贤办公室的电话，嗲声嗲气的说
道。

　　「嗯，去哪？」刘敬贤似乎很不耐烦的问道。

　　「我想去趟韩国……」钰良缘还没说完，就听见电话那头一个女人的呻吟声
传来：「噢……干爹好棒，干我……快……」钰良缘恨得牙根痒痒，一定是刘敬
贤新勾搭上的那个干女儿，这个小骚精最近缠着他可缠得紧，自己几次想要给她
点颜色都被刘敬贤挡下了，现在他居然敢把她领到自己办公室里白日宣淫，可见
对那个小狐狸精的宠爱。

　　「嗯，我现在忙着，一会儿我再打给你，你好好在家养伤，生意上的事你就
先别操心了。」

　　「等等！敬贤！」钰良缘大吃一惊，自己可是跟着刘敬贤十年的老人，自己
十七岁就开始替他打理夜场的生意，没想到刘敬贤轻飘飘的一句话就要撤自己的
权力，这怎么能不让钰良缘大惊失色。

　　「咔！」刘敬贤根本没听她说话的意思，很干脆的叩了她的电话。钰良缘一
时间脑子里一片混乱，她想到自己会有失宠的一天，但是却没想到这一天来的这
么快。自己年纪并不老，今年过了生日才满２７周岁，但是这几年来刘敬贤召自
己过夜的次数越来越少。

　　钰良缘自然知道这不是因为刘敬贤那玩意不行了，实际上刘敬贤每晚上都会
换不同的女人玩，最嚣张的时候还跟自己宣称：「一礼拜不日两个处女，都不算
是过周末。」对他来说，玩处女的数量是跟法定节假日挂钩的。能够保持现在的
地位，应该说刘敬贤对自己也算是不错，但是这更多的是看在自己办事干练和能
力，该动手的时候绝不手软的狠劲。

　　钰良缘原以为刘敬贤离不开自己，这些年来她也持续的为自己营造势力，同
时将一些冒头跟自己争宠、夺权的女人一一玩死、玩残废，她也一直把持着一人
之下万人之上的权势，却没想到一夜间，自己的地位就变得岌岌可危，凭她自己
的直觉，钰良缘感觉自己如果不小心应对，只怕真的会招来灭顶之灾。

　　「这个小１５……」钰良缘低声沉吟，然后她抿着嘴唇凝眉不语，眼神中却
闪出凶戾之色。

　　「刘敬贤……你最好别让我失望，不然我会让你后悔的……」钰良缘狠狠的
自言自语道。

　　……

　　通往法国巴黎的国际列车上，张琦这些日子总是躲着柔然，自从那一晚的绮
梦，张琦脑海中多了一个让自己魂牵梦绕的倩影。但是，在现实中，张琦却没有
再做非分之想，即使柔然有时候流露出对他亲近之意，张琦也是赶紧退避三尺。

　　他不断地告诫自己，柔然是个好女孩，她只是拿自己当哥哥，自己再也不能
有那些禽兽不如的念头。可是越是如此压抑，柔然的倩影、她的娇容、她的唇在
自己脸上轻吻的触觉，她的柔若无骨的小手在自己手中时的温度，她曾经在自己
面前袒露的娇躯，以及梦境中的一切、一切，恍若石刻般清晰的印在张琦的脑海
中，他觉得自己每天守着她，简直是一种无尽的煎熬。

　　张琦的变化，柔然自然都看在眼里，她并不知道那个梦的存在，但是她却能
猜到张琦矛盾的心态，即便如此，她依然大大方方、毫不避讳的表示自己对张琦
的亲近和关心。

　　卢谭看在眼里，忍不住摇摇头，小声说道：「哎，女人真是一种理性的可怕
生物……」

　　「你说什么呢？」宫琳这时对卢谭的态度也明显好了许多，至少她肯主动跟
他搭话了。

　　「嗯？没什么，我是说理性的女人才能做好的母亲，不然的话，孩子可遭罪
了。」卢谭说着，趴到了宫琳微见凸起的小腹上倾听，而宫琳也没有任何厌恶的
表情，只是低声的告诉他时间还早，应该听不到小孩子的心跳。这几天卢谭和宫
琳厮混熟了，也没有了初时的局促紧张，一张巧嘴不间断的用甜言蜜语做疲劳轰
炸，宫琳这几天都是笑意盈盈的，她只觉自己很多年都没有这么轻松快乐过了。

　　张琦看到卢谭和宫琳亲密的样子，他禁不住微微有些心烦，他不是见不得人
好的人，但是前提是他自己心情好的时候，而不是在这种让他心烦意乱的档口。
他推门出去想要抽根烟放松一下，再有半天就要到巴黎了，他还有许多后续的手
续要去替卢谭和宫琳补办，而后大家在一起该怎么生活……现在自己手头的钱不
多了，张琦真的体验到了什么叫想把钱掰开一个当两个花。

　　张琦也知道有这么多的问题缠身，恐怕自己一时半会儿也没法脱身去找娜娜
了。想起娜娜，张琦又是心痛，又满怀希望，毕竟娜娜是自己的女人，曾有过厮
守百年的山盟海誓犹在耳畔，张琦不相信娜娜真的会当做什么事都没有发生过，
如果她真是那样无情的女人，自己也认了，谁让自己执迷不悟，爱上了这样无情
的人。

　　「哥！又在心烦呢？」柔然跟了过来，看张琦愁眉紧锁的样子，猜中了他心
里肯定有事。

　　「没事，就是烟瘾犯了，想抽支烟。」张琦用力的嘬了两口，把剩下半支烟
掐了：「真没事，火车坐久了什么人也架不住，就是想起来活动活动，我们回去
吧。」说完转身想往回走。

　　「你等会儿，我有话跟你说。」柔然抓住张琦的衣襟，又把他拽了回来。

　　「嗯？」张琦有些忐忑，不知道柔然想跟自己说些什么。

　　「这两天为什么躲着我？」柔然很直接，开门见山的问道。

　　「没有啊，这不都好好的……」张琦有些心虚的答道。

　　柔然盯着他看了半天，微微叹了口气说道：「没有就好……哥，妹妹知道你
现在要操心的事很多，如果你有心事别一个人默不作声的承担，妹妹愿意帮你分
担些。就算是帮不上你太多忙，至少我也可以帮你出出主意，对吗？」

　　张琦点点头道：「是啊，我们就这么一起回巴黎，需要打点的事情还很多，
我就是为这些琐事心烦呢。」

　　张琦拍了拍柔然的肩，安慰她道：「呵呵……让你担心了，不过谢谢你，然
然。有人关心的感觉真好啊！放心，我会把这些事情处理好的，等卢谭身份落实
了，他就可以跟着我跑侦探社的业务了，他打探消息是好手，到时候我就能轻松
不少了。」

　　张琦努力的摆正自己做哥哥的位置，不让柔然看出一点端倪。张琦明白，如
果自己真的向柔然吐露自己的心意，以柔然恩怨分明的性格她一定会想尽办法报
答自己，但是她心里永远不会快乐，因为那样她再也无法坦然面对志扬大哥。张
琦心里清楚，自己在柔然心中的地位无论如何都赶不上程志扬，并且自己也很敬
重志扬大哥急人之所困的仗义，于情于理，自己都不能陷在他们的感情之间，那
他张琦就太不够个人了，所以他不停的劝说自己，维持现状就好。

　　但是，张琦自己并没有发现，他烦恼的比重当中娜娜所占的成分在渐渐的消
退，或许当他有一天醒悟，程娜娜只是他生命中一个美好的回忆，他就真的可以
重新振作起来，去追求他自己的人生，这正是柔然苦心替他布下的一个局。柔然
的情感世界何其丰富，特别是她在北京求学的四年，在北影那「欢场」见过的各
种各样光怪陆离的「爱情」，早就把她的心锤炼的百毒不侵了。如果不是程志扬
过早的抓住了这个倔强丫头的心，可以断言以柔然自身的经历，绝对会造就出一
个魅惑众生，将天下男人玩弄于股掌之间的绝世尤物。

　　……

　　钰良缘现在心情很不爽，根据刘敬贤的指示，她决定直接从程嘉嘉那里找突
破口，以达到让程志扬妻离子散的目的。钰良缘想起早些时候刘敬贤给她打得电
话：「小七啊，你先别走了，给你个任务，不管用什么办法，你去给我把程志扬
的媳妇搞来，办不到你也不用回来见我了。」

　　钰良缘心中狞笑，别人的女人你当宝，我你就当草，这算是给我下得最后通
牒吗？我可不是那么轻易就随你摆布的！程嘉嘉，我到底要看看你是何方神圣，
居然让那个老不死的这么念念不忘。说起程嘉嘉，钰良缘不禁想起了那个被自己
狠狠耍了一通，却是近年来为数不多和自己发生过性关系的男人－－程志扬。

　　想起程志扬那强壮有力的身躯，还有他那远不似亚洲人的雄厚本钱，钰良缘
内裤遮在秘处的一小块渐渐濡湿起来。钰良缘舔舔嘴唇，于公于私，这个任务她
都要完成的漂漂亮亮的，不但要用程嘉嘉来抓住刘敬贤的把柄，还要借机把她从
程志扬身边赶走，这么好的男人应该留给她自己来享用。

　　想到这里，钰良缘吩咐道：「马强，你车上有没有录音笔？」

　　「有的，七姐，我给你找。」开车的小喽啰在储物盒里面翻了一阵，然后将
录音笔递给了她一边说道：「质量轻、采音率高、隐蔽性强，还有降噪设置，可
以连续工作三百小时，七姐你把它打开放在兜里就行。」

　　钰良缘接过来把弄了一番揣进兜里，心说这就够用了。没过多久，轿车停在
了志扬家别墅门口，钰良缘吩咐一声：「马强，你绕着这楼转一圈，看看能不能
从二楼爬进去，到时候配合我吩咐行事。」钰良缘用心不可谓不险恶，反正刘敬
贤给自己的指示是「不管什么手段」，如果真的制不服那个贱人，就直接把人抢
回去，真要造成什么后果也有刘敬贤在上面顶着。

　　「是！」马强点点头表示明白。

　　安排妥了一切，钰良缘才施施然下车，来到门前按下了门铃。

　　「谁啊？」嘉嘉听门铃响，在猫眼里看了一眼，是一个脸上受伤的女人自己
不认识，但是嘉嘉心里很快就把来人的相貌特征和一个人对上了号。

　　「小妹妹，你好，我是程总的朋友，我叫做钰良缘。」钰良缘在门口大方的
答道。

　　嘉嘉心里一咯噔，果真被自己猜中了。随着柔然被劫持事件的揭开，钰良缘
的身世已经不再是一个谜，嘉嘉早就猜到她会找机会，打自己的歪主意，但是嘉
嘉并没有想过她会以这种方式主动登门。

　　「妹妹，我专程拜访，你不会就打算这样隔着门跟我说话吧？难道这就是你
们家的待客之道吗？」钰良缘看嘉嘉不敢开门，心里更是鄙视她的胆怯，感觉这
个没见过世面的小姑娘很容易对付。你不开门就当万无一失了吗？等马强把你抓
出来，看老娘怎么收拾你。

　　「对不起，我丈夫不在家，如果有事，你可以打他的手机联系，我就不留您
了。」嘉嘉知道现在不是逞强的时候，柔然的惨痛教训犹在眼前，她又怎么会轻
易的重蹈覆辙？所以嘉嘉根本不受激将法。

　　「妹妹，怎么说我们也是至亲呢，再怎么亲也亲不过一张床上的姐妹不是？
咯咯……程哥和我在一起的时候啊，经常提起你的，所以姐姐今天才专程来好好
和你聊聊的。」钰良缘不失时机的挑拨离间道。

　　「是吗？我老公跟我承认了有此酒后乱性，跟你发生了一些超友谊的事，但
是事后征求了我的原谅，并且保证下次再也不会犯错，所以，我认为我们没有什
么聊聊的必要了，请回吧。」嘉嘉也不动气，知道了钰良缘此行是黄鼠狼给鸡拜
年没安好心，嘉嘉一句话软中带硬的就把她顶了回去。

　　「臭丫头，别给脸不要，你老公？你跟你爸做的那些龌龊事，当能瞒得过所
有人的眼睛吗？」钰良缘抛出了自己的杀手锏，她相信，以这个话题来要挟，程
嘉嘉一定不得不就范。没想到过了半晌，程嘉嘉依然没有给她开门的意思，玉良
缘急了，忍不住哼道：「我的能量有多大，你或许知道一二，如果你不想全临海
市都知道你跟你爸爸做出的下贱事，我劝你现在马上给我开门。」

　　「呵呵……我父母离异快二十年了，我父亲出国很多年了，至于你说的话是
什么意思，我一点都听不懂，再有就是请你洗洗你的嘴，省的出来满嘴喷粪。」
嘉嘉原本先是一惊，但是她很快的冷静了下来。

　　实际上自从见到被救出来的宫老师，嘉嘉对于自己和爸爸这段不伦之恋被曝
光，就已经有了心理准备。嘉嘉内心很坦然，通过户口本和身份证都无法直接证
明自己和志扬的亲子关系，只要自己和志扬不承认，难道还会有人来逼着我们去
做亲子鉴定吗？嘉嘉仔细分析过其中的关节，如果说刘明君要报复柔然，也绝对
不会放过自己。

　　透视刘明君指使人劫持宫老师这件事，嘉嘉猜到刘敬贤一定已经掌握了志扬
就是自己生身父亲的信息，只要有心调查，做到这点并不困难。所以嘉嘉原本只
静待消息的披露，自己绝对不做任何辩解和反驳。这种事情越描越黑，索性不闻
不问只等风波平息，世上没有闲人会揪着这种花边新闻不放。但是，让嘉嘉不解
的是，这件事情却被遮掩的密不透风，这才是令她百思不得其解的地方。

　　但是，自从柔然回来之后，她们姐俩聊了很多，从柔然的话里嘉嘉判断出，
是刘敬贤在幕后直接推动所有的阴谋，而刘明君和钰良缘分别是他两颗棋子，并
且钰良缘是直接统属于刘敬贤的，那么钰良缘对柔然一系列的折磨背后的动机就
非常耐人寻味了。

　　嘉嘉很快得出结论，钰良缘是要逼迫柔然做刘敬贤的情妇，而不是单纯的为
刘明君报仇。由此可以推断出，刘敬贤明明掌握了自己父女最致命的把柄却迟迟
不揭发，他存的到底是什么心就不难理解了。

　　虽然脑中无数个念头电闪，但实际上只是几秒钟内的事情，嘉嘉认定钰良缘
只不过是在诈自己，所以她根本不为所动。嘉嘉刚想转身进屋，不再理这个可恶
的女人，但是忽然想起了她脸上的伤，忍不住又转回身，倚着门调侃道：「其实
我倒是颇为为你担心啊，我劝你还是快去整整容吧，听说鼻梁骨断了，就算重新
接上了鼻子也是歪的，趁现在还没长好，或许还有挽救的余地。不然的话，就像
你这样的狂犬病患者，只怕你的主人也会不待当见你这丑八怪样，到时候你可就
惨了。」

　　既然已经撕破了脸，嘉嘉越骂越起劲，忍不住把柔然那份也替她骂了。如果
说嘉嘉恨一个人，那她算是倒了八辈子的霉，这几句话句句诛心，像一柄一柄的
大锤砸在钰良缘的心上。

　　所谓打人不打脸，骂人不揭短，钰良缘被嘉嘉一顿数落，赶巧每一句都切中
要害，当真是钰良缘怕什么她就点出什么，钰良缘这才明白这小女子哪里是什么
小绵羊，简直就是个呛人的小辣椒，让她根本无从下口。

　　马强在屋外转了一圈，保全措施做的太到位了，他根本没法潜入，已经回到
了钰良缘的身边，嘉嘉骂钰良缘的时候他是字字听得清楚。马强侧眼偷瞧钰良缘
气得涨红变形的脸，当真是想笑又不敢笑，忍得非常辛苦。

　　「笑！笑你妈的逼！让你去办的事呢？」钰良缘正无处撒气，看马强在自己
身后，双肩抽动忍笑忍得无比辛苦的样子，她气得劈头盖脸的就是一顿臭骂。

　　「七姐，进不去啊。」马强赶紧跟钰良缘解释道，他怕钰良缘不相信，又补
充了句：「除非暴力破门了。」

　　「妈的，操！」钰良缘恨得牙根痒痒，忍不住又骂了两句。

　　嘉嘉在门后听得真切，没想到自己歪打正着居然点到了钰良缘的痛处，不然
她不会瞬间就变得暴跳如雷。嘉嘉看出她在刘敬贤那里也渐渐失去了价值，而她
正在竭力挽回这种局面，向刘敬贤证明她还有用。

　　「你走吧，我已经叫了保安了。」钰良缘知道今日事不可为，狠狠的瞪了程
家大门一眼，仿佛要看透那厚厚的大门，看看藏身其后的程嘉嘉到底是怎么样的
一个女人，居然难缠到了这种地步。

　　嘉嘉听到汽车引擎发动的声音，从窗台看到钰良缘跟她的打手都走远了，嘉
嘉才真的松了口气。她刚才表现的虽然镇定，但是并不代表她心里不害怕，现在
总算是应对过了危机，她才真正的安下心来。嘉嘉倚在门前等了一会儿，才准备
回厨房做晚饭，门铃又响起了。

　　嘉嘉眉头一皱，心说今天这是怎么了？

　　「谁啊？」

　　「老程在吗？我是周永年。」门外的那人答道。

　　嘉嘉正犹豫要不要给来人开门，程志扬已经驱车到了家门口。

　　「老周！」

　　「老程！」

　　「呵呵……欢迎欢迎，里边坐。」嘉嘉听确实是志扬的声音，她趴在猫眼上
看了眼，果然是爸爸回来了，她赶紧打开门迎接。

　　「对不起，我这……怠慢您了。」嘉嘉打量了来人一眼，是一个不高的中年
人，身边还跟着一个瘦高的年轻人，穿着打扮都比较时尚，她没想到来者真的是
志扬的熟人，赶紧道歉道。

　　「呵呵……老程，这是嘉嘉吧？孩子都这么大了！嘉嘉，不认得你周伯伯了
吗？」听来人这么一说，嘉嘉愣了一下，但是仔细一分辨，似乎真的对他有点印
象……

　　「您是……呀！是您啊，这话说的，都二十多年前的事了，我那时才四岁哪
能记事啊！」嘉嘉猛地想起二十多年前，家里经常有爸爸的老同学来玩，如果自
己没记错，这位周伯伯应该是湖南人，当年就记得他特别能吃辣，所以对他印象
很深刻。

　　「吆，丫头还真的记得你周伯伯，老程，你真是养了个好闺女啊。」周永年
看嘉嘉居然真的还记得他，不禁开怀大笑不已。

　　程志扬苦笑道：「好了，请进屋说话吧！」这才把两位客人让进了客厅。

　　双方落座寒暄，嘉嘉赶紧去沏茶、倒水，周永年眼光就没停下的前后打量着
嘉嘉，志扬心里颇为不舒服，但是却没法道出口。

　　「听说你就这么来了，我就跟那边打了个招呼赶回来了，这是来休假的？」
志扬递了两支烟过去，周永年接了点上，那年轻人却推让谢绝。志扬总觉得他动
作扭扭捏捏的，他看人的眼光也给人一种很别扭的感觉。

　　「你现在生意做得很大啊，这房子也气派。」周永年打量了下程家客厅的环
境说道。

　　「哪里，凑活着过而已，我跟女儿都移民法国了，这是回来办点事。这边也
没个房子，这房子是家里亲戚的，她们也出国了，我们就临时在这住着。」志扬
是一朝被蛇咬，十年怕井绳，现在不管多熟的人，他都是见面说话留三分，更何
况多年不见的老同学，谁知道他这么千里迢迢的来，究竟所为何事。

　　「这样啊。」周永年点点头，嘬了口烟点点头。

　　「我这也没详细问，就是跟老江问起你的近况，他就把这个地址给我了，我
就这么找来了。」志扬这才知道，原来是北京的老江搭的线。

　　「这是我外甥，钟勤。小勤，叫程叔叔。」周永年指了指他边上的年轻人说
道。

　　「程叔叔好。」年轻人站起来跟程志扬问好道。

　　「小钟，你好。请坐，别客气！」志扬赶紧让道。志扬忽然想起了件事，他
接着问周永年道：「你现在还在江西省省委任上？」

　　「没，去年调北京了，现在是发改委常务副主任。」周永年平淡的说道。

　　志扬挑了挑大指道：「老哥哥，你行！今后要多提拔、提拔兄弟啊。」志扬
没想到周永年不到五十的年纪，居然晋身中央部委的实权单位，今后必然大有可
为，他就动了请他出面帮忙解决现在困境的念头，只是不知道该怎么开口求人。

　　嘉嘉端着茶盘过来道：「周伯伯，您先喝口茶，我再端水果来。」跟着又给
钟勤也递了一杯茶：「您请。」

　　「哎，谢谢。」钟勤道了声谢。

　　「志扬啊，你这闺女真不错，人长得漂亮，还这么懂事，你真是好福气啊。
对了，孩子有婆家了没？」周永年颇有深意的看着嘉嘉问道。

　　嘉嘉看爸爸脸色一变，抢先笑答道：「周伯伯，我结婚好几年了。」周永年
微微一愣，禁不住略微有些失望道：「是这样啊，挺好、挺好。」边上的钟勤却
始终波澜不惊，悠然的喝着茶水。

　　志扬看出老周是想来给他外甥介绍对象的，这老江也不知道自己跟女儿之间
的事，也在里面搭桥牵线，却没有跟老周明说自己当前的处境，还真是没法怨他
做这种画蛇添足的事。

　　周永年坐了一会儿，显然谈话的兴致不高，于是他说道：「老程啊，我这次
来临海视察工作，晚上还有个安排，等明后天晚上吧，我安排个时间，咱们再好
好谈谈。」

　　志扬也是憋了一肚子气，当下也不挽留：「那这样，你快去忙吧，明晚上我
请你吃饭。」送周永年跟钟勤出门，志扬的脸瞬间就沉了下来，想把自己的心肝
宝贝抢走？不如直接杀了他，所以他只想尽快打发周永年滚蛋，拜托他帮忙的事
一点也没提。

　　「老公，不生气的呢。」嘉嘉搂着志扬的脖子，在他的面颊上亲了一口安慰
道。

　　「一家有女百家求嘛，看人家不千里来登门，可见我的宝贝魅力有多大。」
志扬爱怜的搂着嘉嘉，笑着哄她道。

　　「咯咯……我看是乘兴而来败兴而归才是，看到你的丑闺女，没说两句话就
把人家给吓跑了。」嘉嘉笑着调侃道。

　　「还不是那句『我早就结婚了』闹得，我看这下把老周噎得不轻。」志扬有
些疑惑，周永年显然是有备而来，不然也不会冒然登门拜访。北京的老江前些日
子问过自己关于嘉嘉的婚事，自己当时顾虑老江比较了解自己家里情况，随口答
了句女儿还没结婚，没想到招来今天这档子事。

　　周永年跟钟勤出了门，刚一上车，周永年就拨通了北京老江的电话：「喂！
老江啊？你怎么给我打听的，程志扬的闺女都结婚了，你这不是逗我玩嘛！」乘
兴而来败兴而走，还闹了这么大一个乌龙，让自己在外甥跟前丢了脸面，周永年
一肚子气都朝着老同学撒了过去。

　　「没有吧？志扬亲口跟我说的。」电话那头老江很诧异的问道。

　　「人家闺女当面跟我说的，我还能造谣不成？」周永年越想越窝火，大声抱
怨道。

　　「老周啊，肯定是你张牙舞爪的吓着人家孩子了，你是不是让人看出你的意
图了？」

　　「这……」周永年心知老江说的有理，难不成真的是自己的意图表现的太明
显了，引起人家姑娘的反感？

　　「你看吧，我就知道坏事坏在你手里！」老江一听周永年卡壳，就知道他把
事情办坏了，气势上立刻占了上风。

　　「那怎么办？人家都变相拒绝了。」周永年这时候也消了消气，他忽然发现
嘉嘉这孩子脑筋转的挺快，不说有男朋友，而说结婚了，直接把自己要说的话堵
的一句也说不出来，这孩子也是个厉害角色，他比较看好她这个性格。

　　「没对象还不好办，让孩子们慢慢谈去呗。再说，这种事情，还要问问人家
当事人的感觉，你问问小钟，他觉得怎么样？」

　　周永年一想也对，扭头问道：「小勤啊，你感觉这姑娘怎么样？」

　　钟勤点点头道：「有性格，我觉得不错。」

　　周永年道：「我外甥说他很满意，那就靠我们继续做工作了。只是不知道，
人家姑娘是不是有心上人了？」

　　「没有，这事我可以打包票。他们父女一直一起生活，嘉嘉是个非常孝顺的
孩子，很有大家闺秀的样子。老周啊，最近志扬在省里得罪了些人，这事你可还
要帮衬他点。这事上你帮志扬一把，比其他什么都管用。」老江觉得自己也算用
心良苦，为朋友该做的自己也都做了。

　　「原来还有这么一层关系，我说你怎么这么热心当红娘呢。好吧，既然是往
好里奔，那从哪个方面讲，我也要帮老同学一个忙不是。」周永年也不问程志扬
遇到的是什么麻烦，在他看来，不管是什么恩怨，还不是自己出面调解下就能摆
平的，所以他也没有过于放在心上。

　　「好了。」周永年挂了电话，他也没想到自己老将出马，首战居然也没有告
捷，但是他觉得这事还靠谱，特别是他对嘉嘉本人非常满意，对她的家事也很满
意。

　　周永年又拨通了电话：「姐？是我。嗯……那孩子不错，你儿子也看好人家
了，愿意再谈谈。」周永年到现在也只当嘉嘉是出于害羞，他从老江那里得了些
消息，知道这事可以跟姐姐汇报一声，给自己表表功劳。正在周永年跟他姐姐聊
着电话的时候，却没注意自己外甥眼中一丝精光一闪而逝，钟勤的眼神又恢复了
一贯的平淡。

　　但是，就在周永年和他的姐姐各有计较，钟勤别有所思的同时，他们谁也没
有想到，此时的程家又是一种怎样的火热场面。

　　偌大的厅堂里，大餐桌上程家父女正在激情的交媾。

　　「噢……噢……老公，你弄疼我了……」嘉嘉乳房被志扬揉的生疼，忍不住
出声求饶，她自然知道爸爸被几方面人搞得心火旺盛，她也只能尽自己所能，让
爸爸感受到自己无微不至的爱，用她自己的方法帮他减除压力。正因为如此，嘉
嘉刚才在厨房做饭时，志扬直接把嘉嘉抱上饭桌，开始上演激情大戏。

　　天光渐暗，弯月已挂在西桂梢头，昏暗的程家大宅里，男人略显沉重的喘息
声和女人欢愉无忌的娇喘声，却将整个画面渲染上了一层凄美的色彩。透过窗外
射入的皎洁月光，志扬深情无比的注视着自己的宝贝女儿，他的双手显得十分有
力，牢牢地掌握着女孩纤细的腰肢，但是他心里害怕，怕自己一眨眼、一松手，
女儿就会从自己眼前消失。

　　「嘉嘉……宝贝儿……别离开我……如果没有你，我真的活不下去了。」志
扬一边抽插，一边在女儿怀抱中呢喃，这一刻他显得无比的软弱。

　　嘉嘉忽然有一种想要哭出来的冲动，她不知道爸爸是怎么了，但是她猜到一
定是跟周永年的来访有关。嘉嘉双眼中含着泪水，轻轻拍着志扬的后背，志扬的
深情激起了她浓浓的母性：「老公……亲爱的爸爸……不会的……永远不会……
嘉嘉永远爱你……女儿这辈子都不离开你。」嘉嘉的腰部支撑在桌面上，修长的
双腿几乎够到了地面，这样的动作让她略微的有些不适。嘉嘉向后蹭了蹭，想调
整一下身子的位置，此时内心十分脆弱的程志扬立刻用双臂紧紧的抱住了女孩的
腰。

　　「别……宝贝你去哪？」

　　嘉嘉微微苦笑：「老公，这样不舒服，我们上床吧，好不好？」

　　「嗯……」程志扬点头答应，一面说着，一面揽起女儿的腰，也不让女儿下
地，两人就这样肉体相连，紧密结合着往卧室走去。嘉嘉被爸爸的敏感弄得哭笑
不得，但是被他这样珍视，被他这样牢牢地捂在手心的优越感，嘉嘉却是好久没
有体验到了，从这一点来看，有竞争并不一定是坏事。

　　程志扬的反常，来源于北京老江的一个电话。老江告诉志扬，周永年临海之
行的一个重要目的，就是受他姐姐委托来替钟勤考察结婚的对象，这一点正跟志
扬和嘉嘉猜测相吻合。但是，最让志扬感到棘手的是，老江告诉他，不但周永年
对嘉嘉十分满意，就连眼高于顶的钟勤也对嘉嘉一见倾心，听他们甥舅之间的对
话，大有对嘉嘉志在必得之意。

　　志扬当时就傻了，之后老江旁敲侧击的想确认嘉嘉是否有喜欢的对象和暗示
钟家在政坛背景更深，以及关心志扬案件进展的话，程志扬一概没往脑子里进。
所以，嘉嘉只是以为志扬心里憋火，却不知道他现在心里更是顶着巨大的压力。

　　程志扬只觉现在自己是在万丈悬崖上走钢丝，如果周永年因为自己拒绝他的
要求，对自己落井下石怎么办？如果自己被判刑入狱，嘉嘉又该怎么办？如果自
己父女之间的秘密曝光，周永年、钟家一怒之下，自己一家人又该怎么办？一个
处理不慎，自己和女儿都会落入万劫不复的深渊，所以这一次程志扬才真的有了
危机意识。

　　嘉嘉双腿夹着爸爸的腰，看着他目光深远的想事情，嘉嘉越是心疼他如此耗
废心神的与人做你死我活的搏杀，这没有硝烟的战场上，同样会将人的性命瞬间
吞噬，甚至更加无情、更加残酷。嘉嘉青葱般的玉指轻轻梳理志扬的头发，原本
最让他引以为傲的一头黑发，如今已经露出了些许斑驳的痕迹，他眼角和嘴角的
皱纹也如刀刻般的清晰起来，他的皮肤也失去原有的光泽和清爽感。

　　即使嘉嘉心里不愿承认，但是爸爸真的在以看得见的速度衰老，这才是最令
嘉嘉心痛的事情。

　　如今的志扬是很累，发自内心的感到累，但是又对性无比的渴求。两人一个
马力全开，一个婉转迎合，父女二人忘我的交合着，疯狂激烈的性交，让他们父
女两人很快汗水密布全身，志扬更是因为剧烈的运动，头发已经湿漉漉的，脸上
滴下了许多汗水，但嘉嘉更喜欢这种湿淋淋的感觉，喜欢爸爸身上出汗的味道，
嘉嘉和志扬忘情的拥抱爱抚着对方，身体却更加的结合在一起，片刻也舍不得分
开。

　　嘉嘉一脸满足的欢愉表情，为爸爸抚平焦躁的情绪，嘉嘉有她自己的办法。
这时候嘉嘉把志扬推倒在了床上，自己翻身骑在爸爸身上道：「亲爱的，让我来
吧。」她腰部富有节奏的摇摆，赤裸的胴体套弄肉棒的动作，和她口中轻声娇吟
的妩媚，终于让志扬的心安静了下来。

　　程志扬双手交叠在脑后，凝视美丽的女儿在自己身上律动，看着女儿胸前浑
圆饱满的乳房随着她身子起伏乳波摇动，还有自己和女儿身体相连的部位，女儿
阴阜上刚刚修剪整齐的阴毛下，自己的肉棒被吞吐着忽隐忽现，泛出大量女儿的
白的爱液，志扬发现让女儿来主导性爱的游戏，也是一件令人赏心悦目的事情。

　　他忍不住伸出手两根指头来挑弄嘉嘉的乳头，又时而用手捧起女儿沉甸甸的
乳房玩弄一番，乐得省力的志扬当真是不亦乐乎。

　　「啊……亲爱的……噢……好棒……噢……好舒服……噢……大鸡巴……爸
爸……嗯……别这么玩……嗯……女儿的乳头……好涨……好麻……嗯……」

　　嘉嘉也学着爸爸平时五浅一深、三浅一深的律动讨好着爸爸，但是自己奶头
和乳房被这样玩弄，上下齐至的快感如潮水般一浪高过一浪，让她腰上几乎使不
出力气。嘉嘉此时也累得吁吁带喘，干脆伏在了志扬胸膛之上，将他的双手压在
自己双乳和他的胸腹之间，不让他再给自己捣乱。

　　「宝贝儿，我爱你……爱的发狂，我们相爱越久，我越爱你，宝贝儿，你真
美。」志扬深情的呢喃着，虽然语言已经无法表达自己对嘉嘉爱意的百分之一、
千分之一，甚至是万分之一，但是他依然要告诉女儿，自己爱着她，永远的爱着
她。

　　「我也一样，亲爱的，我爱你，爱你……」嘉嘉腰部继续使力延续着性爱的
美感，一边用娇唇亲吻志扬的胸膛，并用灵巧的小舌头在志扬颇为敏感的乳头上
不断挑动，来一个以其人之道还治其人之身。

　　「嗯……舒服吗？亲爱的……你身上的味道真好闻……咯咯……亲爱的，你
的汗水是咸的……」嘉嘉一边深情的注视着志扬，一边从她樱桃般润泽晶莹的小
嘴中，吐出了让人瞠目结舌的淫语。更加上她淫荡十足的摆动着腰肢，让自己亲
生父亲的硕大肉棒可以在自己身下向上顶到自己蜜穴的尽头，更有几下已经深深
插入，曾经孕育过他们共同努力诞下爱子的子宫之内。

　　「哦……爸爸的……大鸡巴插得……嗯……舒服死了……啊……好舒服……
小穴……大肉棒……好舒服……没人要嘉嘉了……你的女儿是个浪货……啊……
除了……除了……老公再也没人能操你的小浪货的穴了……到里面了……」嘉嘉
已经浪得忘乎所以，什么话也敢说出口，但是她心中情欲更像加了干柴的熊熊欲
火燃烧，当真是越淫荡越快乐。

　　「宝贝儿……嗯……真是……嗯……除了老子，别人的小东西根本满足不了
你……宝贝，你的小穴好会夹……哦……爱死你的小穴了……嗯……」志扬终于
给自己找到了一颗定心丸，女儿的身心都已经深深刻上了自己的烙印，谁也夺不
去，谁也抢不走。

　　志扬翻身把女儿压在身下，轻声对她说道：「宝贝，我知道你觉得这里太压
抑，爸爸答应你，等刑事庭那边一出结果，我们就回巴黎，就算再也不回来也没
什么，只要你在我身边……只要我们的儿子能够健康的长大成人，几千万的财产
又算得了什么？都送给他们就是了，留给他们买坟地、买棺材。」

　　志扬心里虽然还有很深的怨恨，但是自己已经拥有了让无数人羡慕的宝贵财
富，相较之下，他宁可那些流通的货币。

　　嘉嘉看爸爸终于下定了决心，她心里也终于松了一口气：「亲爱的，你是我
见过的最伟大、最令人敬佩的人，嘉嘉永远都陪着你，我们一定会度过这个难关
的，一定能！就算是今后没钱了，我们还可以重新再来，我全力支持你，我相信
我们一定可以东山再起的。」

　　嘉嘉双眸中尽是欣喜和崇拜，她双手搂着爸爸的脖子，将自己的娇唇送到了
他的唇边。志扬含笑的噙住了女儿的朱唇，然后伸出舌头叩开女儿的齿关，两个
人的舌头在唇齿间纠缠，不断互相吞下混合着彼此的口水。恍然间，父女二人已
经忘记了空间和时间的存在，仿佛这一方天地永远定格在此时，永远都属于他们
二人而存在。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-4-9 13:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　程志扬、嘉嘉和张琦都不知道娜娜的近况，时间退回到两个月之前，今夜娜
娜依然夜不能眠，在这个段璧随时都可能从任何方向窜出来的家里，她时常会想
到的居然是张琦，想知道他是不是还生自己的气？自己这样是不是很矛盾？是不
是做出选择的时候，总是站在一山却望另一山高？

　　娜娜很想姐姐，心里有很多话想跟姐姐说，她拨通了嘉嘉的电话，她想告诉
姐姐自己有多后悔，后悔自己当初鬼迷心窍的跟所有人都说了那些绝情的话。娜
娜现在一点也记不起当时自己的动机，真的是为了找段璧讨债，然后再跟他说个
究竟？还是单纯的只是想逃避，想逃离所有人质疑的目光？

　　电话只响了一声，娜娜赶紧把电话叩了，她还没有做好准备面对姐姐，时至
今日，她都不知道在临海的家里，她的姐姐和爸爸正在苦苦的支撑着那个家。

　　娜娜觉得自己真的找不到归属感，在任何地方都没有她生存的空间，自己就
像是个被放逐者，也看不到自己的未来。从家里出来时候，随身带着的几千美金
也已经所剩无几，娜娜这两天一直在考虑着要不要出去找点事做。

　　娜娜上厕所时候经过妈妈的房门口，门缝里亮着暗弱的灯光，显然她也还没
睡。

　　「哦……哦……老公……你好棒……」房间里传来很清晰的呻吟声，娜娜为
之一愣，难道妈妈和段伯伯和解了？两个人居然还有这样的激情？这个念头只是
一闪，她自己就否决了这种可能性，那么一定是妈妈又在自渎，她平时就是用这
种方法纾缓性欲和毒瘾的。

　　长期服用软毒品所累积的药量，不但让她染上了毒瘾，也极大地抑制她的身
体机能，使她身体代谢能力、神经控制系统都产生了紊乱，甚至有几次吃饭的时
候，娜娜都看到妈妈脸上潮红，一边偷偷把手伸到桌子下面蠕动。

　　看到妈妈被段璧祸害成这种样子，娜娜觉得又恨、又怕，如果当时被选中的
是自己，自己现在会不会比妈妈的下场好？

　　此刻娜娜真的觉得段璧应该被枪毙千次万次，满脑子都是肮脏下流念头的混
蛋，根本没法跟张琦相比，自己当初为什么会那么疯狂的为他着迷。但是……娜
娜脑中不时闪过段璧到底对妈妈做了什么？他喷在自己护照上、箱子里的精液，
虽然骂了他一万次变态，但是他为什么要这样做？

　　娜娜心底泛起一丝涟漪，忘记一个自己爱过的男人真的不是那么容易的。但
是转念间，娜娜又骂自己变态，居然会去考虑这种变态的问题，事实上这些纷杂
的念头几个月来一直折磨着她，让娜娜越来越自卑，觉得自己根本配不上张琦对
自己的好。

　　「啊……啊……主人……主人……骚逼要高潮了……骚逼要死了……」屋里
孟若馨沉浸在自己的春天里，屋外的娜娜却像丢了魂一样，她看到墙角一个人影
闪过，是段伯伯的身影，这个家里最可怜的就是这个老人了。

　　原本意气风发，谈笑风生的段业均，如今已经被自己的儿子跟花痴一样的妻
子折磨的如风中残烛般的老人。娜娜最担心的是他的身体，段伯伯病得很重，重
的甚至随时可能倒下，现在支撑着他活下去的动力，就是他名义上的儿子，段璧
名义上的弟弟，小段钰。

　　娜娜觉得气闷，她决定出门走走，虽然已经过了午夜，但是列治文的夜色依
然很美，道路两旁都有明亮的路灯，妆点这座花园城市的夜景繁华。这时候路上
已经没有行人，平常人家的灯光也早已熄灭。

　　偶尔大路上也会经过一辆汽车，车上的人也会转过头看在街上游荡的娜娜两
眼，但是娜娜根本没有理会的意思，只是信步在街边的步道上走着。段家不远有
一家２４小时营业的７／１１，娜娜忽然想喝杯咖啡，她推开了门走了进去。

　　店员看到她，娜娜也看了店员一眼，两个人都愣住了。娜娜虽然不常来这家
店，但是印象中７／１１的店员都是印度人或是黑人，但是今天后半夜遇到的居
然是一个二十岁出头很阳光的白人小帅哥。那店员显然也是第一次见到娜娜，他
没想到这深更半夜居然还会有这么美丽的邂逅。

　　娜娜只是微微一迟楞，就径自走向咖啡机，她犹豫了一下，没有加奶和糖。

　　「中杯咖啡。」娜娜将杯子放到店员面前，用英语说道。

　　「两块三毛六。」店员打出价格来说道。

　　「这么晚喝浓缩咖啡，明天早上起来胃里会难受的。」娜娜正准备掏钱，却
没想到店员用很纯正的中文跟她讲话，这不禁又娜娜为之一愣。

　　「嗯……」娜娜应了声，也没有多说话，她心里微微不喜这个老外的多事，
也不满他对自己的窥视。她只是放下钱，然后拿着咖啡推门走了。

　　第二天白天，娜娜到便利店买东西，果然没有再见到那个小白人，娜娜结账
的时候，看到店门口贴的招工启示，就跟柜台的店员问了一句：「你们这里要雇
人吗？」

　　正在打价格的黑人胖女人看了看她道：「嗯，不过是后半夜的工作，你能来
吗？」娜娜想了想，反正自己晚上也睡不着，不如找份工作，于是她点点头表示
自己愿意试试，却不禁想起了那个白人小帅哥。虽然娜娜看出他想跟自己搭讪，
但是她也并不是太反感，毕竟那个小帅哥还是蛮养眼的，娜娜甚至对和他一起共
事还有一丝期待。

　　黑人女店员给老板打了个电话，店长没过十分钟就到了店里，老板是个中年
白人。娜娜和他互相做了自我介绍，店主叫做吉姆，他给娜娜的第一感观就是精
明、干练，还有不凡的领袖气质，显然是受过高等企管教育的精英。

　　吉姆也在观察娜娜，对于这么一个美丽的姑娘他更加不忍心拒绝，于是他为
难的说道：「娜娜，虽然我们社区的治安很好，但是谁也不能保证，在深夜的店
里，一个姑娘单独看店是绝对安全的。所以，你要有充分的心理准备，如果出现
意外，我们是不负责的。」

　　娜娜听吉姆这么一说，也有些担心起来。她并不是个很大胆的人，让她后半
夜孤零零一个人看店，她自己也不知道自己能不能成，而且她也微微失望，原来
晚上只会留一个人看店。

　　不过话既然说了，总不能这时候打退堂鼓，让人小瞧了自己，「我想我可以
试试。」娜娜犯了倔强劲，不能再被人笑话，特别是张琦总说自己还是个孩子，
也总是把自己当个孩子看待，她渴望尽快成长起来，所以这一次她想要单独应对
挑战。

　　店长吉姆看了看黑人女，女店员一摊手、耸耸肩，一撅嘴做了一个无奈的表
情，意思是你是老板，你做主。吉姆说道：「好吧，试用期时薪１２块，三个月
后转为正式，每小时１６块，还有我们需要你的工作签证。这是卡拉，今晚上她
会在这里陪你熟悉一下柜台的操作，如果你觉得可以接受，今晚你就可以来上工
了。」

　　娜娜一听，今晚还有这个大姐陪着，心里又放下了些。一小时１２块也还不
错，一个月下来也有将近两千，以前自己打工的时候，一小时也才拿８块钱，从
另一个角度说明，后半夜的活儿看来真的不好干。

　　「好的，我同意。」嘉嘉把自己的枫叶卡和工卡递给了吉姆，店长核对无误
之后，在复印机上留底存档，然后给娜娜一份表格填写。

　　娜娜完成了申请表，看后面还附带着一份免责声明，她也在上面签了字，然
后递回给了吉姆。

　　吉姆核对了所有信息无误，伸出手来对娜娜说道：「欢迎你加入我们的家庭
我们大家都是好朋友。」说完，还很诙谐的对娜娜眨了眨眼。

　　娜娜也被店长的友善所感染，心情一下子变得开朗了不少，她跟店长握了握
手道：「谢谢你吉姆，我会尽力做好的。」

　　「我相信，你能做到的。」吉姆的笑容很有渲染力，让人感觉他的话很有说
服力，娜娜此时充满了信心。

　　「娜娜，还有一件事跟你说，如果要辞职，要提前一个星期通知我，我好提
前安排人手。」

　　「嗯，知道了。」娜娜回到家里把自己找了份工作的事说了，孟若馨默然不
语，段业均更多的还是娜娜的安全问题。

　　娜娜摇摇头道：「段伯伯，我不是小孩子了，我会保护好自己的。」娜娜觉
得自己也并不是手无缚鸡之力，至少张琦曾经教过她几手擒拿和实用防身术，但
是具体使用效果如何，娜娜自己心里也没底。

　　娜娜感觉有了事情可做，心情好了许多，而且店长吉姆和女同事卡拉也都不
像难相处的人，或许还会有更多的同事，或许还能碰到那个白巧克力帅哥……娜
娜不禁在心里嘿嘿笑道。

　　当晚十一时，娜娜就在家里坐不住了，便利店离段家很近，来回不到十分钟
的路程，娜娜早早的就出门，来到了打工的店。

　　「卡拉，晚上好！」卡拉看来娜娜一眼，并没有热情的跟她打招呼，显然是
对娜娜害她连续工作十几个小时感到不满。

　　「这个……这里……还有这个……」卡拉没精打采的带着娜娜在店里转了一
圈，然后说道：「如果有人偷东西，你不需要制止他，店里有监控录像，你只需
要记住小偷的体貌特征了，然后报警就可以了，明白了吗？」

　　娜娜点点头，表示明白，又看卡拉呵欠连天，心里也颇为过意不去的问道：
「卡拉，你今天工作了多久？」

　　「下午回去休息了一会儿，还有些没睡醒，今晚有的熬了……」卡拉颇为抱
怨的说道。

　　「不然，你回去休息吧，我一个人可以应付的。」卡拉看了看娜娜，摇摇头
说道：「我答应吉姆要陪你熟悉一天，不然他肯定埋怨我。」

　　「呵呵……辛苦你了，嗳，卡拉，吉姆人怎么样？对待你们凶不凶？」娜娜
后背倚在柜台上，忍不住打听起内幕消息来。

　　卡拉知道后半夜很少有客人上门，懒懒的坐在椅子上，脚搭在另一张椅子上
说道：「吉姆是个好老板，人很随和，但他是个吝啬鬼，我都两年没有长过工资
了。还有，以后要说我们。」

　　「哈哈……好的，我知道了，我们。」看来资产阶级和无产阶级的对立和矛
盾是永远无法调和的，即使卡拉承认吉姆是个好人，但是也称呼他是个吝啬鬼，
那真正吝啬的资本家怎么称呼，吸血鬼？好像真的有这样称呼自己老板的，娜娜
如是想到。

　　「卡拉，我们这里一共有多少同事啊？」娜娜接着问道。

　　卡拉跟娜娜渐渐熟悉了起来，说的话也渐渐开始多了。

　　「嗯，一般是三个人一班，我和利姆、薇薇一组，薇薇是管邮局的，利姆今
天早上你见过的，他是孟加拉来的。」娜娜点点头，把卡拉的话用心记下，今后
都是同事，早班来了难免碰到打个招呼，如果连人家叫什么都不知道就太没礼貌
了。而且，娜娜也发现了卡拉郁闷的原因，她不幸被挑中留下陪自己，也难怪她
显得没精打采的样子。

　　卡拉继续说道：「下午班的人你一般碰不到，还有弗兰克和沙克，他两个是
救火队员，缺人的时候就找他们来替班，等每周一例行开会的时候，吉姆都会给
你介绍的，现在我跟你说，你也没法对上号谁是谁。」

　　娜娜点点头，她又问道：「晚上一向都是一个人上班吗？」

　　「嗯，晚上的活相对轻松些，工资却要高一些的，吉姆那个吝啬鬼才不舍得
多请一个人呢。」卡拉不失时机的抱怨老板。

　　娜娜微微有些失望，看来那个白巧克力帅哥就是自己的前任了。娜娜看卡拉
依然是呵欠不断，引得她也有些想打呵欠，于是对她说道：「卡拉，你回去休息
吧，我一个人可以的，我以前有打工经验，不过就是没有打过凌晨的工，今天正
好让我一个人适应下。」

　　卡拉看看娜娜，耸了耸肩，撅撅嘴说道：「好吧，既然你坚持，那我回去睡
一觉，然后七点来接你的班，省的让利姆那个色鬼看到你再动手动脚的。」

　　「啊？」娜娜吓了一跳，她没想到利姆是这种人。

　　「哈哈，开玩笑的……以前利姆刚来的时候，看到女顾客都会害羞，他人很
老实的，放心。」卡拉哈哈一笑，对娜娜解释道，然后收拾起背包从后门走了。

　　卡拉一走，娜娜忽然觉得店里一下冷清了许多，虽然店里灯光明亮如白昼，
但是却难以照亮娜娜心中孤寂的岛屿，她自己就是被困在这人生的孤岛上无法自
救。

　　平静的日子很快过了五六天，日复一日枯燥乏味的等待，让娜娜渐渐失去了
耐性。晚上的客人极少，平均一晚上也不会超过三个客人，所售出的商品也只有
三样避孕套、香烟和色情杂志。

　　更夸张的是，有个猥亵男每天都会来买一打避孕套，真不知道他是拿去做什
么。即便如此，一晚上的收入也就是那么几十块钱，根本连自己的工资都包不过
成本，娜娜甚至想跟吝啬鬼吉姆建议，裁掉后半夜的这一班，还能节约不少的成
本。

　　娜娜正在胡思乱想之间，又进来了客人，娜娜抬头一看愣了一下，然后脸上
渐渐露出了笑容。进来的人赫然是她惦记了好几天的阳光小帅哥，只不过今天两
个人的身份调换了，娜娜是店员，而他是顾客。白巧克力显然也是一愣，然后也
笑了，他径自倒了一杯黑咖啡，放到了娜娜面前。

　　「两块三毛八。」娜娜微笑着用中文说道。

　　「这杯是请你的，没糖、没奶。」白巧克力把正好的钱放在柜台上笑道。

　　娜娜会心一笑，也不客气的接过咖啡喝了一口。

　　「谢谢。」白巧克力又自己调了一杯咖啡，双奶双糖。娜娜暗笑他，心里想
他是不是怕黑咖啡喝多了，整个人会变黑。

　　「你怎么来这里打工了？」白巧克力在柜台外面问道，看样子他是专门来搭
讪的，并没有走的意思。

　　「那天喝了杯咖啡，觉得半夜睡不着觉，不如在这里找点事做。」娜娜随口
说道。

　　「哦……」白巧克力居然信了。

　　「我叫迈克。」

　　「娜娜。」娜娜也对他做了自我介绍。

　　店里店外都很安静，气氛一时间颇有些尴尬。

　　「你不在这里工作了？」娜娜指着自己的工作服问道。

　　迈克挠挠头说道：「我是临时救急的，平时我不来。」娜娜点点头，她记得
卡拉跟自己说过有两个替班的人，但是她也没记住谁是谁，只当迈克是那两个人
中的一个。

　　「那你怎么这么晚……」迈克说：「我听我老……板说，不是，是老板让我
来协助你工作，毕竟后半夜街区还是会有些很怪的人来回走动，让这么漂亮的小
姐自己看店，我我们担心你的安全。」娜娜听迈克说自己漂亮，不由脸上一红，
不知道他说的是不是真的，但是娜娜也颇为感谢老板吉姆和迈克的好意。

　　「谢谢你迈克，要不然我还真有些害怕，晚上来买东西的尽是些怪人。」娜
娜小声笑着说道，但是她笑意中却含着些许惆怅，大家都是好人，很亲切、也很
体贴，就像张琦一样，对自己无微不至的关怀。

　　「呵呵……其实他们都不具攻击性的，时间长了你就知道这里人很好的。」
迈克转身取出工作服套上，一边笑着说道，他却没有看到娜娜此时的表情。等他
回过头来，看到娜娜在发呆，就凑过来问道：「娜娜，你怎么了？」

　　「嗯？没事……」娜娜摇摇头，抛开了心中的念头。

　　「迈克，你的中文说的很好啊。」

　　「是吗？老师说我的语言天赋很好，以前我自己都没什么信心，不过这周围
中国人很多，他们说我的汉语发音已经很标准了。」迈克颇为得意的说道。

　　「是吗？真好，我英语不是太好，如果不是你中文这么好，我都不好开口跟
你说话了。」娜娜俏皮的吐吐舌头笑道。

　　迈克看呆了，他其实是主动请缨来上班的，老板告诉他没有工资，他也不嫌
弃，迈克现在觉得能看到美女露出这么美的一面已经值回票价了。

　　「等等……这么美的画面，没有捕捉到，真是太可惜了。」迈克做了一个艺
术家常用的动作，两只手伸出食指和拇指，比量了一个镜头的动作。

　　娜娜脸上又是一红，被人夸赞，特别是被帅哥夸赞，娜娜怎能不心中窃喜。
娜娜背过身去，不由脸上发烧暗骂自己快成花痴了，被人夸两句心跳就加速，真
是太没出息了。

　　「不过我在法国呆了三年，我法语还不错。」娜娜觉得跟迈克谈话很轻松，
自己也喜欢和他说话，不自觉的话就多了起来。

　　「是吗？其实我的法语不太好，你可以教教我吗？」迈克热情的问道。

　　「不会吧，你们的第二语言不就是法语吗？怎么会学不好呢？」娜娜知道他
又在找机会跟自己套近乎，很不留情的拆穿他道。

　　「嗯……是真的，我就是因为学不好法语，才改学中文的。」迈克很认真的
说道。

　　「鬼才信你，没有语言天赋的人，是不会积极的学多门外语的。」

　　「哈哈……被你发现了，好吧，我承认，其实我法语很好的。」迈克终于举
白旗投降了。

　　娜娜越觉的这样拆穿人似乎有些不礼貌，毕竟和迈克并不是熟人。

　　「迈克，你为什么要选择学中文呢？」

　　「嗯……很多原因吧，我喜欢很多中国的故事，三国、西游记……我喜欢听
中文的歌，很多好的乐队我都很喜欢。还有，中国的女孩子很漂亮……」迈克眼
里放光的对着娜娜笑道。

　　「估计还很好骗吧？」娜娜很不留情的再次拆穿他。

　　「哈哈……我开玩笑的。我至今一个都没骗过呢。」迈克也不尴尬，哈哈一
笑说道。

　　「我还知道中国的很多城市，北京、上海、广州、天津，嗯……昆州。」迈
克只是没话找话，说多了就露馅了，开始胡编乱造。

　　「咯咯……好吧，算你知道。」娜娜也不纠正他，反正是侃大山，说到哪算
哪。

　　「娜娜，你是从哪里来的？」迈克问道。

　　「我的家乡叫做临海，在海岸线上，中国的南边的……这个位置。」娜娜画
了一个简易的地图，用手指在上面一点。

　　「临海，我听说过的！」迈克又开始卖弄起他贫乏的中国地理知识。但是娜
娜觉得他很有意思，两个人就这么聊着聊着天就亮了……娜娜也从迈克的话里得
知，他就是本地人，但是家在东边的本拿比，并不在列治文市，开车过来要２０
多公里。这让娜娜有些奇怪，他为什么要选择这么远的地方打工，但是迈克却笑
而不答。

　　时间又过了将近一个月，娜娜因为晚上的打工，心情变得开朗了许多，每天
笑容也渐渐多了起来，孟若馨和段业均都看在眼里，但是娜娜并没有告诉他们，
自己的好心情是跟迈克有关。健谈的迈克套出了娜娜不少的秘密，同样的，娜娜
也对迈克的过去有了一定的了解。

　　这天卡拉和娜娜交班的时候，偷偷的把她拽到了一边神神秘秘的问道：「娜
娜，你觉得迈克人怎么样？」

　　娜娜想了想答道：「挺好的，有他陪着不会觉得晚班很无聊。」卡拉没有再
多说什么，只是很神秘的一笑。

　　「嗳，卡拉，你问这话是什么意思啊？」娜娜自然明白卡拉笑容的含义，这
么问无非是想跟她确认下，迈克是不是真的对自己有意。

　　「傻丫头，你不觉得迈克和吉姆长得很像吗？迈克是我们老板的儿子，听说
你来打工，每晚开车过来主动要求和你分配在一班，这意图还不是很明显吗？」
卡拉咧着大嘴笑了，眼中的挪揄之意尽显：「难道你还不懂他喜欢上你了吗？」

　　娜娜微微摇头苦笑，她真的不知道该怎么评价自己的桃花运。娜娜是觉得迈
克这小伙很养眼，但是因为两人世界观的不同，娜娜根本没有打谱跟他发展更近
一步的关系，在娜娜眼里，迈克不过是发了好人卡的密友。卡拉的猜测，让娜娜
心里有了在适当的时候，跟迈克说清楚自己情况的打算。

　　娜娜的好心情终于被打破了，起因就是前几晚张琦来的那个电话。几乎每一
晚，娜娜都在煎熬中渡过，她也时常会想起张琦，一起经历过那么多风浪，又一
起生活了一年多，许多轰轰烈烈的大事、看似平凡的小事都一起经历过，那些过
往怎能不触动娜娜脆弱的心弦？

　　就像这一晚，店里晚间的面包配料送来了，这是吉姆新叫给她的任务－烤面
包。娜娜自己一个人守着烤箱发呆，因为她想起了张琦第一次在家为自己烤面包
时候的场景，当时他俩就是坐在烤箱的对面……但是现在，曾经的甜蜜哪去了？

　　自从那一晚之后，张琦再也没有给自己打电话，很显然，他真的生自己的气
了，自己再一次伤害了他的自尊心。娜娜想给他回电话，但是每次拿起电话，她
又不知道该跟他说什么，娜娜不知道自己是怎么了，但是她现在只是双手圈着双
膝，自己孤单单的坐在烤箱之前。

　　「怎么了？有心事？」迈克在前台看娜娜许久未出去，就找到了后面的办公
区来。

　　「没……等烤箱预热呢！」娜娜收拾起零乱的心情，回了一句道。

　　「在想你男朋友？」迈克低声的问了一句，迈克早已隐约察觉到娜娜偶尔流
露出的悲伤，他自己也曾有过这样的感受，所以他猜到了娜娜此刻的心情。

　　「嗯？」娜娜没想到这个小傻老外直觉还挺敏锐。

　　「我还知道，你们现在正面临困境。」迈克莫测高深的笑道：「我想，这应
该是我的机会。」

　　「什么跟什么呢……对了，是怎么猜得？」娜娜真有些怀疑，迈克是不是找
人调查过自己了。

　　「我知道有句名言，热恋中的女人，会把面包烤糊；但是恋爱不顺的女人，
会忘记开烤箱。」原来娜娜只是把面放进了烤箱就开始缅怀过去，并没有开火并
调节温度，所以烤箱里还是冰凉。

　　「我真怀疑你的真实年龄和你的外貌不符，你真的是大二的学生吗？」娜娜
觉得很诧异，迈克睿智的根本不像一个刚二十岁的毛头小伙，他的阅历跟同龄人
不成比例的丰富。

　　「刚巧知道这么一句话罢了。」迈克还满谦虚，微笑着答道。

　　「臭美，我都大学毕业了，说起来你还应该叫我姐姐呢。」娜娜一句话，把
迈克的气焰又压了下去，迈克无奈的苦笑摇头。

　　「算你说的有道理吧……你帮我出出主意吧。」娜娜一直避谈自己的情感问
题，但是今天被迈克猜中了，她忍不住想听听迈克这个临时情感顾问，会给自己
一个什么样的好建议。

　　迈克叹了口气道：「唉，看来我是真的没有机会了。」

　　娜娜脸上一红道：「不跟你开玩笑的，我真想听听你的中肯意见。」

　　「那好吧，你的故事，我洗耳恭听。」娜娜大致的讲述了自己的感情经历，
自己和段璧的初识，自己重病段璧移情别恋，张琦如何在自己最困难的时候陪着
自己渡过人生最难的时光。娜娜自然不会跟他提及自己被侮辱的经历，只是推说
自己有先天性心脏病，不单是一个遮掩，同样也是为了打消迈克对自己的心思。

　　迈克并没有急于给娜娜一个答案，他很关心的问道：「你的病好些了吗？有
没有恶化？我的家庭医生是温哥华最好的医生，我可以让他给你介绍最好的心脏
内科的医生。」

　　娜娜有些受窘，她只是随口编的借口，没想到迈克更关心的是她的健康，但
是谎已经撒了，就只能想办法圆起来它：「没，我现在基本好了，你看，和正常
人一样，不过医生说我不能……不能生孩子，所以那个人就不要我了。」这种狗
血的连续剧桥段，娜娜根本是信手拈来，说的似乎真是煞有其事。

　　「那还好，谢天谢地，上帝保佑！」看迈克诚恳的感恩，娜娜都觉得自己骗
老实人有罪，上帝应该不会惩罚自己吧？

　　彼此沉默了许久，迈克对娜娜说道：「人不应该总活在过去，应该向前看。
幻象是危险的，幻象中的人永远是完美的，但当你得到了，现实中却不一定。」

　　娜娜嫣然一笑：「对，我明白。」娜娜自然明白现实永远不会像想象中那么
完美，她自己已经吃过许多次这样的苦头了。

　　「但是，人知道是一回事，真正要做到又是另一回事。」迈克点了点头道：
「是的，我不否认。」却没了下文，两个人又陷入了一阵沉默。

　　「迈克，你有喜欢的人吗？男人喜欢一个人是什么样的感觉？」娜娜坐在地
上，背靠着橱柜上问道。

　　「曾经有过，但是她去了东海岸上大学，我们很久没有联系了。」显然迈克
的感情经历其实也很单纯，但是他朴实的世界观对娜娜是一种很好的启示。

　　「那你呢？你和张琦后来呢？」迈克问道。

　　「后来？没有后来了。为了那件事，我们吵了一架，吵得很厉害。不久前，
我回到了这座城市。」娜娜对温哥华，对列治文没有归属感，她只觉自己是一个
过客，一个流浪者。

　　「张琦是一个好人，我能听得出他是真的对你好。为了自己喜欢的人，可以
牺牲自己的事，现在的我还做不到。」当得知张琦是在巴黎挽救了数百人和先贤
祠的英雄，迈克心里天平自然更加倾斜像他。迈克想了想问道：「难倒你不喜欢
他吗？」

　　「我……」娜娜语塞，怎么可能不喜欢？一个差点托付终身的男人，一个带
走了自己身心的男人，一个让自己每日为纷繁零乱心情困扰的男人。

　　娜娜似乎有些明白了迈克的意思：「一个为了喜欢的人，可以牺牲他自己？
对于死者，喜不喜欢、爱不爱，还有什么差别？只有活着的人能继续生活下去，
而自己的幸福……他从来都是看的比什么都重要。」

　　娜娜的眼睛湿润了，她怎么从来都没有想到过这些，张琦一直在悄悄的守护
着自己，默默的注视着自己，而他会怀疑自己，难道真的全是他的错吗？是误会
吗？还是自己真的有做得不对的地方？

　　娜娜有些迫不及待的想下班，她想给张琦打个电话，跟他说声对不起，她不
管张琦那边现在是几点，她现在就想跟他通话。

　　迈克看出了娜娜的急切，他微笑着说道：「去吧，店里有我。」

　　「谢谢你，迈克！」娜娜给了迈克一个热情的拥抱，然后转身跑了。

　　「娜娜！」迈克叫住了慌乱的娜娜。娜娜回头，有些迟疑的看着他，不知道
他想要说些什么。迈克很潇洒的说道：「记住，你的问题，不是在这儿、也不是
在巴黎可以解决的，而是这儿。」迈克指指自己的心说道。

　　娜娜展颜一笑：「谢谢！」然后转身出了店门。

　　迈克自己守着已经火热的烤炉，心里暗骂自己装什么酷，其实他原本想说的
是，自己也可以作为候补，希望娜娜可以考虑一下，但是话到嘴边，却成了鼓励
娜娜解开心结的话。

　　娜娜没走太远，只是找了一个背静的地方，她颤巍巍的调出张琦的电话号，
直接拨通了长途。

　　「嘟……嘟……」

　　「娜娜？」电话很快的接通，电话那头的声音微微有些颤抖，但是娜娜心里
却暖暖的，是的，是张琦温暖的声音。

　　「老公，我想你……」原本以为很难说出口的一句话，娜娜很自然的说出了
口。

　　「娜娜……你没事吧？」张琦大吃一惊，下意识的以为娜娜遭遇了什么巨大
的挫折。

　　「讨厌！讨厌你！」娜娜有些哭笑不得，天知道他想到哪里去了。

　　「没事就好，没事就好。你……我……我明天就买飞机票，去接你回来，好
吗？」张琦还是搞不清楚状况，小心翼翼的跟娜娜商量着说道。

　　「我……我还不能回去。」

　　「为什么？」张琦真的有些急了，娜娜支支吾吾的语气，让他心里面空落落
的，张琦现在才发现，不管是什么时候，只要娜娜一句话、一声咳嗽，都会引起
自己重视，娜娜始终才是自己心里最重要的人。

　　「你别急，你先听我说……」娜娜可以想象到电话那头张琦焦急的样子。这
个笨蛋……娜娜这一次并没有埋怨张琦的木讷，却打心眼里怀念他笨拙的真情。

　　「我在想办法要回咱家的钱，不然我不甘心就这么回去。」张琦有一句话憋
在心里很久，这时候他冲口而说：「别管什么钱了，那点破玩意我不稀罕，我只
要你平平安安的回来比什么都重要。」

　　张琦一直很抵触娜娜提那笔钱的事，就是因为那一百万欧元才闹出了之后这
么多的风波。段璧是一个什么样的人？他不是人，他是个畜生，什么事都能做得
出的畜生，张琦不要娜娜留在温哥华独自面对那个没人性的畜生。

　　娜娜心里想：「没钱怎么结婚啊，笨蛋……」

　　「担心我就快点飞来陪我呗？」

　　「嗯？好……刚才你不说，不让我去吗？」张琦一时被娜娜弄糊涂了。

　　「笨蛋、笨蛋！我说我不回去，没说不让你来陪我嘛！」娜娜被自己的呆瓜
老公气得彻底乐了，但是娜娜现在觉得，他这么笨头笨脑的其实特别好玩。

　　「嗯！我今天、我现在就买票去，你等我！」张琦都乐糊涂了，他只觉自己
心突突直跳，简直兴奋的都快忘乎所以了。

　　「嗯……亲爱的，我想你，尽快来。」娜娜还是不忘叮嘱了一句，她心里笑
道：「这边可是有个小帅哥紧追着我不放呢。」

　　「嗯！我知道了，我已经出门了。」娜娜心里乐得不行了，「嗯，买到票给
我打个电话。嗯，好，出门小心，嗯……我爱你！拜拜！」娜娜扣了电话，只觉
心里久违的幸福感已经布满了全身。自己变了，或许说成长了，张琦却一点也没
有变，还是一如既往的关怀自己，从他跟自己说的第一句话，娜娜就感受到了他
语气里那浓浓的温暖和眷恋……老公，快来吧，囡囡真的想你了。

　　娜娜回到店里，迈克正在等她，看娜娜又回来了，他忍不住笑着问道：「怎
么样？问题解决了？」娜娜微笑着点点头，但是她内心喜悦的已经不能自抑，忍
不住轻声笑了出来。

　　「哎、注意点好不好，娜娜，你这是引诱人犯罪你知道吗？」迈克有些不忿
的说道，他心里真的有些可惜，自己居然劝这么好的女孩回去找她的前男友，但
是看样子他现在后悔也迟了。

　　「就是很高兴嘛，迈克，真的谢谢你！」娜娜拉着迈克的手说道。

　　迈克展颜一笑：「谁让我们是朋友呢。」

　　「你真是一个很有风度的男人。」娜娜发自内心的赞扬他道：「你爸爸也是
好人。」娜娜和迈克在从灶膛里取面包的时候，张琦打来了电话。

　　「喂？囡囡？」

　　「嗯！」娜娜清脆的应了一声。

　　「我现在就在机场，今天下午３点的飞机，到温哥华是当地时间今天下午六
点。」张琦很兴奋的跟娜娜汇报道。虽然看似只有短短的三个小时，但是扣去时
差，他又要在天上飞十几个小时，不过想到很快就能再次拥抱她，张琦根本就已
经不能再等一秒了。张琦当然不会告诉娜娜，自己花了３５００欧元抢到了一张
头等舱的票，这几乎是他全部的家当，但是他什么都已经顾不得了。

　　「嗯、嗯！一路小心，下午我去机场接你！嗯，好！见面说……爱你！」娜
娜含着泪收了线，她发现真的离不开张琦，这一辈子都离不开他了。

　　「哎……这用汉语怎么说的？是不是叫小别很新婚？」迈克忍不住取笑道。

　　娜娜擦擦眼泪笑道：「你要学的还很多呢，是小别胜新婚。」

　　迈克叹了口气问道：「他来接你吗？」

　　「嗯。」娜娜点点头。

　　「哎，看来要跟我爸说，他又要准备招晚班的工了。」迈克很无奈的摇了摇
头。

　　「我还会做一阵的，我们大概还会在大温住一阵。」娜娜赶紧答道。

　　「真的？那也好，可以让我见见张吗？我想看看他是不是你说的那么好。」
迈克很认真的说道，通过这一个月的相处，他真的喜欢上了娜娜，但是他也希望
娜娜得到幸福，毕竟他还没有陷得太深，所以他还可以很潇洒的面对娜娜。

　　「那你好好帮我观察观察，别是我看的不准确。」娜娜知道迈克在跟自己开
玩笑，但是她也很希望给他们两个互相介绍认识，也希望他们能成为好朋友。

　　「再给我一次拥抱，纯友谊式的！」迈克提出了自己的要求。

　　娜娜没有拒绝，大大方方的拥抱了迈克。

　　「谢谢你，我的朋友。」

　　「那么……他俩就拜托给你了，妹妹。」张琦在机场颇为歉然的说道。

　　柔然笑着说道：「你放心去吧，宫宫和卢谭还需要强化下语言关，你不在的
这段时间里，我会教好他们的，等你跟娜娜回来，可能会大吃一惊也说不定。」

　　卢谭跟宫琳就站在柔然身后，卢谭点头说道：「大哥，等你回来的时候，我
肯定日常会话没问题了，到时候你出去查案子，我给你当先锋。」

　　「呵呵，好，那你可要用心点学。」张琦鼓励他道。张琦想想，从身上掏出
一个信封，里面几乎是他所剩无几的全部积蓄，大概有五千欧元，张琦把钱递给
了柔然。

　　「哥，你这是干什么？」柔然接过信封，感觉里面沉甸甸的，不禁把她吓了
一跳。

　　「收好。宫老师现在身体要好好保养，去医院也需要钱，这些钱肯定是不够
的。放心，我们会尽快回来，这段时间，你和小卢照顾好她就行了。」张琦是个
重感情的人，他只是跟宫琳萍水相逢，能做到这个份上，他也算是尽了最大的力
了。

　　卢谭心里恨自己不争气，自己两手空空的跑出来，一路上吃穿都指着张琦照
顾，现在连自己的老婆孩子（宫琳并没认同）都要靠大哥养活，他心里也不是个
滋味。

　　「大哥，我一定好好努力，不然我真不算个人了。」卢谭几乎涕泪齐下的认
真向张琦保证。宫琳早已感动的泣不能言，但是也感到十分欣慰，她感觉得出卢
谭的保证是发自内心的。所谓浪子回头金不换，宫琳跟卢谭之间剪不断、理还乱
千丝万缕的联系，这时候也为他感到高兴。

　　「哥，路上小心，注意安全。」刚才到飞机场的时候，如果不是柔然跟着他
来，张琦肯定被汽车撞到，所以柔然才会劝他千万不要冒失。

　　「嗯，知道了，我会多加小心。」张琦也知道自己太过喜形于色，浮躁的像
个毛头小子，或许真的该向柔然说的，应该放平稳心态。张琦宠溺的摸了摸柔然
的头，「好妹妹，这些日子以来，谢谢你一直替我鼓劲。」

　　「哪有……这次可别再让娜娜跑了……」柔然真诚的说道。

　　「嗯！」张琦点点头，心中却道：「这一次我一定要好好把握住。」

　　看他的那股兴奋劲，柔然眼中瞬间一黯，但是很快又恢复了平常心。

　　「快进安检吧。」柔然催促这张琦道。

　　「嗯，你们回去的时候也要小心。」张琦看看表时间差不多了，就提着随身
行李进了安检门。

　　张琦通过了安检还频频回头，挥手示意自己顺利通过了，柔然、宫琳和卢谭
依然矗立在人群中，直到再也看不见他的身影。

　　「哎，希望他此行一切都顺利吧，走，我们回去吧。」柔然忍不住落下了难
舍的泪，对张琦到底是什么感情？是亲、是爱、是不舍、是为其不值，还是恨其
不争？柔然发现自己真的很难把这份感觉描述的清楚。或许她自己也说不准，自
己是不是假戏真做，已经对张琦动了真感情。

　　宫琳挽着柔然往外走，她心里也很清楚，自己学生和她这个哥哥之间也有许
多理不清的情愫。宫琳是死过一次的人了，她早已把人生参悟透彻，张琦是一个
急公好义的大好人，这种人做朋友可以，但做情人却难。

　　虽然她没有见过娜娜，但是她大致猜到了张琦和娜娜之间的症结，或许就在
于此。试想下，张琦的情人肯定被他当成自己人，以他先人后己的性格，肯定是
会在帮外人的时候，忽视身边恋人的感受，久而久之矛盾累积越深，爆发的时候
必然也是惊天动地。宫琳看到了这一点，她就想在适当的时候，让柔然劝劝他。

　　回头说张琦在戴高乐国际机场候机通道里前进，免税店里琳琅满目满目的商
品让他忍不住想给娜娜买点什么。张琦忽然想起现在自己身上现金加上银行卡也
不到五十欧元，真可谓是囊中羞涩。

　　不过好在他还有一张透支额度不低的信用卡，不过他也不好乱挥霍，用卡救
急可以，他现在可根本没有还贷能力。强忍着种种诱惑，张琦找到了飞往温哥华
的Ｘ７４登机门。他几乎是三分钟一看表，但是时间之神似乎有意戏弄他，张琦
只觉得今天的时间过得比往常慢了十倍，即使他自己在心里劝自己放松心情，但
是这个时候他激动的根本静不下心来。

　　张琦时而皱眉、时而傻笑，边上靠他近的人都纷纷躲开了些，都以为他是不
是有精神病。有个老外多事，跟站在不远的机场保安通报了可疑情况，一丝不苟
的保安还真的走了过来。

　　「先生，请你跟我们走一趟！」保安人员很客气的对张琦说道。

　　「啊？」张琦傻了，他不知道保安找自己有什么事，「可是我马上就要登机
了。」

　　「不，如果你不来一趟，你哪也去不了。」保安说着，上来一把抓住了张琦
的领子。张琦无奈，在众人的瞩目之下，被那个魁梧的保安带走了。

　　保安把张琦带到办公室一顿盘问，还有保安把他的手提行李全部翻检一边，
甚至连手提箱的皮面都全部划开也没找到任何可疑物品。

　　「你！转过身去！」凶神恶煞的机场保安戴了一只橡胶手套，一步步的逼近
张琦。

　　「我靠，不是吧！」张琦看那个大光头走近就觉得一阵蛋疼菊紧，你妈这是
要玩死我啊？就在张琦心里暗骂的时候，大光头已经连他的裤子带他的内裤一脱
到底，张琦忍不住绝望的闭上双眼，心中暗道此番温哥华之行自己真是亏大了。

　　「慢着！」无线对讲机传来一个声音，没过多久，一个穿西服的保安高层赶
到，张琦一看乐了，自己还真是逢凶化吉，没想到在机场还碰见了熟人。

　　「西蒙！」张琦这时候也顾不得自己下体光光的，那杆长枪还在空中摇摆，
赶紧招呼老朋友救命。

　　「快把这位先生放下来，你们知道他是谁吗？他是我们巴黎市的英雄，巴黎
市荣誉市民张琦先生。」西蒙原来是巴黎市警署的高层，后来转到机场做保安部
的经理。他刚才在监控器里看到张琦被拷在审查室里，才赶紧用无线电让保安住
手。

　　张琦得知了西蒙现在的身份，很快被放下来，他一边提裤子，一边惊魂未定
的对西蒙说道：「老兄，你再晚来一步，我可就惨了！」

　　庞大保安知道张琦身份之后，颇为抱歉的说道：「张先生，这是一个误会，
我们也是为了机场安全的考虑。」张琦哪有时间跟他们废话，飞机马上就要起飞
了，他一分钟也耽误不起。

　　「我肯定不是恐怖分子，你们经理可以替我担保。我还要赶飞机，我今晚上
必须要到温哥华去！」西蒙看手下闹了这么大的一个乌龙，也怕张琦一怒之下把
事情闹大了，毕竟他的身份太过特殊，连萨科奇连任的时候，都邀请他去凡尔赛
宫参加过酒会。

　　「这事好办！」西蒙用无线电通知调度塔：「让温哥华的ＡＣＸＸＸ航班暂
缓１５分钟起飞。」然后他又对张琦说道：「张，你的行李这样了，你用我的行
李包好了，我这就让人给你把行李装起来。时间有限，我现在就送你过去，你看
这样行吗？」

　　张琦根本没想跟他们多耽误时间，今天是吃了点小亏，但是好在没有什么实
质损失，而且听他们解释也是自己行迹有些反常惹的祸，他也没想继续深究。

　　「算了，我也有错，我们就各退一步吧。」

　　「先生，谢谢你！」三个保安也上来跟张琦握手，感谢他达成谅解，不然他
们肯定惨了。

　　西蒙不住的恭维道：「张，你的胸襟我很佩服！」

　　「老兄！十五分钟马上就要到了！」张琦急得一头汗，心说你快点把我送上
飞机比多说一百句好听的都实惠。

　　张琦最终还是赶上了飞机，时间也只延误了五分钟，他倒是因祸得福的赚了
西蒙的一个「ｌｏｕｉｓ　ｖｕｉｔｔｏｎ」的大行李箱，因为是他亲自送机，
飞机上的乘务员一个敢质疑的也没有。

　　张琦坐在头等舱的座位上，这一顿折腾把他也累得够呛，看看大概还有十几
个小时才能到温哥华，想到马上就能与娜娜见面，张琦忍不住发自内心的微笑，
又在想象着娜娜现在这个时候正在做什么？可能是他兴奋劲过后显得有些疲惫，
或许是头等舱宽敞舒适的座位让他放松了下来，很快张琦就躺着睡着了。

　　张琦一觉醒来时候，他拉开窗看到窗外已经日暮西山，张琦心里一阵激动，
他猜测着应该马上就要到温哥华了。液晶的触摸屏上显示，还有将近七百公里就
到达目的地，所需时间是一小时二十分钟。张琦心情焦急又迫切，这时候他才知
道什么叫做恨不得肋生双翅，自己飞过去是什么样的滋味。

　　「先生，您是否需要些吃的？这是我们为您提供的菜单。」美丽的空姐微笑
着递过了一份菜谱给张琦。张琦微笑着接过菜单，也没有多看那美女一眼，张琦
现在已经没有心情欣赏美色，他的脑海中只有一个美丽的倩影，将他身心都满满
的占据。

　　不说他还想不起来，看着菜谱上介绍的图片，张琦还真是觉得有点饿了。菜
谱上有鹅肝、松露、鱼子酱等法式传统美食，张琦只是点了些实惠的菜，一份牛
排、一份土豆泥、两份吞拿三明治，张琦又想了想，把一份三明治换成了一份生
蚝。

　　那美丽的空姐似笑非笑的看他一眼，然后转身走了。张琦也有些不好意思起
来，心说难道自己的意图有些太过明显了？张琦点的菜很快就摆上了桌，他也确
实饿了，风卷残云的把食物都打扫了干净。

　　张琦一面剔牙一面想着，飞机上条件有限，就是头等舱的食物，做得也都是
罐头味，总给他一种没有值回票价的感觉。不过，这种待遇让坐惯了经济舱的他
也感慨，阶级差别或许也就是像在飞机的头等舱里吃个罐头菜，上流社会不过就
是外表鲜光罢了，张琦十分仇富的想到。

　　张琦现在是吃饱了不慌，一个小时的时间很快就过去，张琦眼看着飞机跨过
了山、趟过了水，但是到了海岸线的边上它却依然在优雅的盘旋。

　　「落啊，你怎么这么笨！」张琦在心里大骂机长，也不知道是不是机长接收
到张琦的脑电波，飞机很快向下俯冲，最后终于平稳的降落在了机场的跑道上。
原本张琦心中还有些忐忑，心想如果自己万一遇到空难该怎么办，那他才真的死
不瞑目了，现在他才算是彻底放下了心。

　　张琦没有额外的行李，所以签证官也很轻易的就放他过了海关，张琦急不可
耐的从海关走了出来，离得很远他一眼就看到了心爱的姑娘。

　　「囡囡！」张琦尽量让自己的心态放平稳，不至于再做出出格的举动，然后
挥手示意。

　　娜娜也看到了张琦，他正在向自己挥手，原本还能克制自己情绪的娜娜泪水
瞬间决堤。在看到张琦从机场国际到达出口出来的那一刻，娜娜才确认自己的心
情，就像莫文蔚歌里面唱的那样，「想你，好想你……」

　　那张微笑着却有些疲惫的面容，和自己清晰的记忆中一样，一点都没有变。

　　「我来了。」张琦凑到了近前，却不知道是该搂住娜娜，还是该给她一个热
烈的拥抱，他看娜娜沉默无言以对，挠挠头表现的太过亲密，只是把自己的手绢
递给了娜娜。

　　「傻瓜。」娜娜含着热泪，心里有些幽怨，这个榆木脑袋依然是不开窍，娜
娜恨不得踢他两脚。

　　张琦哪里还会犹豫，张开了双臂将娜娜搂入怀中，在她耳边轻声呢喃：「老
婆，我好想你，这是十几个小时，我是读着秒针过来的。在飞机上，每过一个时
区，我都往回调表调一个小时，我就感觉我整个人都要扭曲了，和你拉近了距离
又被扯回原点，我不要、再也不要你离开我，以后我们永远在一起，好不好？」

　　娜娜听张琦这么说，更是感动的、哭的淅沥哗啦的难以自持。张琦看到许多
人都望向他俩，才赶紧安慰娜娜不哭，两个人手牵手走出了机场。两个人打了一
辆车，张琦坐在车里问道：「来的时候怎么来的？」

　　娜娜说道：「也是打车来的。」车窗外华灯初上，宽敞的公路上车辆穿梭，
正好是赶上了每天下班的高峰期，所以车开的很慢。

　　「这里就是列治文了，我曾经、以及现在战斗的地方。」张琦有些好奇的张
望，虽然他持有法国护照来加拿大可以免签证，但是这是他是第一次来温哥华，
也是第一次来列治文。

　　「感觉也不像想象中那么好，这算是温哥华的郊区吗？」张琦左手依然与娜
娜相握，一边笑着问道。

　　「这算是比较繁华的地段了，温哥华市中心也不错，有时间我带你逛逛。」
娜娜看了看两人十指紧扣的手，心里的幸福感油然而生。

　　「我们这是要去哪儿？」张琦感觉到自己有些调向，但是大致感觉是在向南
走。

　　「先安排你住下吧，总不能让你睡大街上吧？」娜娜笑着说道。

　　「还是你想要去段伯伯那里住下？」

　　「不去、不去！」张琦立刻否决道。

　　「呵呵……段伯伯跟段璧不一样的，他也蛮可怜……」娜娜劝张琦说道。

　　「段璧那小子回来了吗？」

　　「没，一直没露面。」娜娜摇摇头说道。

　　张琦看自己媳妇消瘦了许多，忍不住抚摸她的小脸说道：「宝贝，你瘦了，
我们不在这儿守株待兔了，我们回巴黎好不好？」

　　娜娜用手握着张琦的手说道：「老公，再等等好不好，就当我们出来旅行也
好。」

　　张琦似笑非笑的问道：「这么舍不得温哥华，难道说还有什么牵挂不成？」

　　「又乱吃醋。」娜娜轻轻打了他一下，但是知道张琦是乱说的，也没在意。

　　张琦看着娜娜娇翠欲滴的朱唇，情不自禁的凑上来噙住，娜娜也微微闭上了
双眼，热情的回应着男人的需索。

　　「老婆，以前是我错了，我保证再也不乱吃醋了，从今往后，我一定完完全
全信任你，老婆说的一切都是对的。」

　　「真的这么听话？」娜娜被张琦逗乐了，笑意盈盈的问道。

　　「嗯，真的。」张琦点头应道。

　　「那在好好说一遍，我用手机录下来，省得你以后不认账。」娜娜笑着掏出
手机来，话筒对准了张琦。

　　「本台记者现在即将对张大情圣做出采访，不知道你现在有什么要对程娜娜
女士说的？」

　　「囡囡，不是跟你闹着玩的，我好想你，魂牵梦绕……」张琦攥住娜娜的手
腕，放在自己胸口深情的对娜娜说道。但是，张琦心底还有一丝慌乱，他不是圣
人，他也曾经在精神上出过轨。但是这一刻，他依然坚信，娜娜是他最重要的珍
宝，是属于他的珍宝。

　　娜娜听着张琦眷恋深情的话语，心里感到无比温暖，娜娜倚在张琦的怀里，
她的心和张琦靠的更近，此刻她已经不再感到孤单了。

　　车停在了一栋大房子前，张琦下了车观察了下周围的环境。花园洋房四周是
修剪整齐的树墙，茂密的松柏遮蔽了外界的视线与声音，形成一个幽静的空间。
张琦深吸了一口气，富含大量负离子的新鲜空气让张琦全身都舒缓下来。

　　「怎么样，环境还满意吧？」娜娜跟出租车结了帐，看张琦很惬意的样子，
她也想起当初第一次到温哥华时候，这里就是她和段家人最初落脚的家庭旅馆。

　　「嗯，这里真好，我都跟你一样，都不想回巴黎了，那么嘈杂，空气也没这
里好。」张琦从出租车司机手里接过手提箱，一边说道。

　　娜娜还是对张琦这个新手提箱很感兴趣，这明显是２０１１款的新品，以张
琦的性格，他绝对不会这么赶时尚，难不成是他为了来接我特意买的？

　　张琦却不知道娜娜心里的疑问，他低头问道：「亲爱的，你今晚会陪我在这
的哈？我人生地不熟的，自己一个人住会害怕的……」

　　「咯咯……你到底是不是我老公，我要好好检查一下！」娜娜拽着张琦的脸
皮，看看他是不是有人冒名顶替的。

　　「怎么现在这么油腔滑调的，让谁培养出来的？还有这个包是怎么回事？一
会儿都好好跟我交代。」

　　「哎……别提了，简直是跌宕起伏、惊心动魄的历险。」娜娜一提起这事，
张琦都感觉风吹屁屁冷，一阵蛋疼菊紧，心里估计让娜娜知道了肯定不知道怎么
笑他。

　　「Ｆｒｅｄ！」娜娜领着张琦进了屋，跟房东打了个招呼。房东很热情，也
笑着迎了上来：「娜娜，好久不见，你妈你爸最近怎么样？」

　　「都好。张琦，这是王大哥，Ｆｒｅｄ王。王哥，这是我男朋友张琦，从巴
黎来接我的。」娜娜给他俩做了个简单的介绍。

　　「王哥，你好！」

　　「小张你好！」房东笑着打量了下张琦，还真是有种娘家人看女婿的感觉。
张琦对房东王哥的第一感觉不错，能看得出他是一个很亲切的热心肠。

　　带着张琦和娜娜到了给他们准备好的房间简单的寒暄了一番，房东也没再打
扰他们小两口。娜娜回身对张琦说道：「累不累？」

　　「不累，刚才在飞机上睡了。」张琦多老实的一个人，忘了刚才说情话时候
撒的小谎，一不小心就把实话说了出来。

　　「吭！刚才还骗我说飞机上每五分钟就看一次表。」娜娜一听就不干了，娇
嗔着捶打张琦。

　　「嘿嘿……老婆……我刚才没说清楚，醒着的时候都在读秒，睡着了也在梦
里读的。」张琦脸皮已经颇厚，更何况他想娜娜已经想了好几个月了，久别重逢
他又岂能不想好好和娜娜亲热一番，这时候他的双手已经不老实的攀上了娜娜的
小屁股。

　　娜娜脸上一红，但是还是用手阻止张琦的手继续向上使坏。

　　「别闹……先去洗洗……快去……」张琦颇觉扫兴，实在是不甘心就这样草
草收兵。娜娜嫣然一笑道：「老公，等你休息好了，时差倒过来了，人家……怎
么样都随你，害怕人家跑了不成？」

　　张琦直接抱起了娜娜的娇躯：「正是怕我的宝宝跑了。」张琦紧记柔然的教
导，不能一味的迁就，有些原则问题一定要牢牢掌握主动权。

　　娜娜嬉笑着并未挣扎，而是搂着张琦在他脸颊上亲了一口道：「浴室很小，
我们别一起了，我哪也不去，就在这儿等你，好不好？」

　　张琦嘿嘿一笑道：「嘿嘿，不好。」

　　「呀！坏老公……」娜娜被横抱着进了浴室，然后没过多久，张琦和娜娜的
衣物全都卷成团被扔了出来，落到了客厅沙发上。

　　旅馆的浴室是很简单的站式浴柜，转眼间娜娜已经被剥得像只小白羊一般，
就这么俏生生的站在了张琦的面前。张琦甚至又开始怀疑自己是不是在梦境中，
就像时下最流行的那部科幻大片《盗梦空间》，张琦只觉自己已经分不清梦境与
现实。张琦紧紧地搂住娜娜赤裸的娇躯，两人滚烫的肉体紧紧地贴在一起，娜娜
此时头垂得更低，双手在张琦胸前的伤疤上摩挲，耳畔是他强有力的心跳声。

　　张琦心里又怜又爱，更舍不得再放开娜娜，双手就这样紧紧的拥抱着她在怀
中。娜娜也好怀念张琦身上浓浓的男人味儿，特别是他的下体已经又硬又烫，张
琦的大肉棒已经怒目圆睁，大有剑拔弩张之势。

　　张琦居高临下，将女孩迷离的眼神尽收眼底。他心中一乐，猜想娜娜这几个
月并没有做过对不起自己的事，不然她的身子不会这么软软的还这么敏感。

　　张琦蹲下身，张嘴吸含起娜娜粉嫩的阴唇，舌尖也探入娜娜又嫩又湿的阴道
内。张琦很满意琼浆的甜蜜，正如自己所猜测的，娜娜的淫水清澈，几乎没有一
丝腥味。娜娜的欲望在张琦挑逗下，也被渐渐的唤醒，她双手在张琦的发际间，
一条修长玉腿高高抬起，将肥美多汁的蜜穴全部坦露给了自己的爱人，任由他百
般的挑逗爱抚。

　　娜娜的手支撑着墙面，碰到了淋浴花洒的开关，温水淅淅沥沥的溅落，水珠
儿溅落在娜娜光洁如玉的娇肤上落下，也淋湿了正在品尝美味的张琦。

　　「噢……」张琦舌尖连连挑逗娜娜敏感的阴蒂，娜娜忍不住的娇吟。

　　「老公，进来……」张琦站起来，在花洒下将娜娜湿湿的秀发归拢后，露出
她秀美的眉眼。水，善利万物而不争，此刻的娜娜已经媚的出水，张琦哪里还会
再迟疑？他让娜娜把手臂绕在自己脖子上扶好，让娜娜的高抬的右腿，停落在自
己扎在台阶的左腿上，然后根本不用引导，早已枕戈待旦的大鸡巴一下插入娜娜
体内。

　　娜娜久不知肉味，被张琦猛的一顶，不知是爽的还是痛的，忍不住地哼了一
声：「嗯……」像这样在水中站着插入，娜娜和张琦都是第一次尝试，但是那别
有一番风味的紧密质感，让张琦还没开始抽插，心里就为之一乐。

　　张琦开始有节奏的轻缓抽插，一边跟未婚妻聊着天。

　　「宝贝儿，囡囡……想我吗？我天天想你，白天睁着眼都想……」娜娜的娇
躯随着张琦一下下的顶耸，加上身体自重下落的引力，振动的频率也比平时还要
剧烈些。

　　「嗯……大坏蛋……囡囡也想你……有时候晚上，也想你对人家使坏……」
张琦的节奏就如走马观花般随意，娜娜的身体主要靠张琦来支撑，所以他俩的体
力消耗都不算太大。只是因为身高的落差，张琦每次向上挺腰，肉棒都能深入平
日里达不到的深度。

　　「噢……这一下……好深……噢……酸……顶到了……老公……」娜娜也随
着的男人抽插，本能的垫起脚尖又落下，结合二人对彼此身体的熟悉程度，居然
配合起来，渐入佳境。娜娜在性高潮之中身上娇肤泛出粉色，在水中越显晶莹水
嫩。

　　张琦的力道越来越重，双手抚着女孩的腰，打桩机般的一下接着一下，节奏
清晰的重击，娜娜几乎被插得翻了白眼。

　　「老公……腿软了……」娜娜双腿软软的使不上力。但是，就在娜娜快要跌
倒的瞬间，张琦蹲下身双臂分别担在娜娜双腿弯处。

　　「宝贝，双手抱紧我。」娜娜乖乖的照张琦指示做了，张琦做了一个举重运
动员挺举的动作，双臂发力往上一提，一下子就把娜娜悠在了空中。

　　「啊！」娜娜全身凌空吓得一声惊呼，失重的紧张感让她双手更紧紧搂着张
琦的脖颈，张琦就如同饿了许多天的出栏猛虎，使出捣玉台、闹花丛、齐天大圣
闹天宫，巴黎铁塔翻过来复过去……等等为世人津津乐道的床笫绝学，娜娜丰满
圆润的大屁股被张琦双手掌握，美丽的娜娜此时已经是毫不设防的境地。

　　张琦更是越战越勇，娜娜的美臀每一次后荡前摆，都会有一个为不可计的加
速度，当张琦肉棒在娜娜阴道内的摩擦力，与张琦主动做功的动力相抵，这个加
速度就体现出了它的威力，致使张琦抽插的频率逐渐加快。

　　「啊……琦哥……老公……亲丈夫……你媳妇……被你……嗯……插……插
死了……里面了……插到里面了……唔唔……老公……好哥哥……」娜娜在张琦
近乎野兽派的猛攻之下，性高潮一波又一波连环翻涌，张琦的龟头居然从宫颈口
插入，冠状沟就卡在宫颈口上，绝顶的禁忌快感给了娜娜前所未有的性高潮。

　　「嗯……别看……嗯……要丢了……啊！」

　　「嗤嗤嗤……」娜娜尿道口猛得喷出许多显然要比尿液粘稠的无色粘液，张
琦依然懵懂，但是如果换做性经历丰富的段璧在此，就一定会明白娜娜这种万里
挑一、十万里挑一的绝顶潮吹体质是多么的稀有可贵。

　　张琦对于潮吹也不是一无所知，至少他知道娜娜久旱逢时雨，已经全身微微
抽搐的不堪挞伐。张琦也体力消耗巨大，也已经是强弩之末，大脑皮层麻酥酥的
电感让他抑制不住射精的欲望。

　　「囡囡，我也……里面？」张琦将娜娜的身子抵在墙上，腰部近乎狂风暴雨
般的疯狂撞击女孩。

　　「唔……嗯……里面……里面……老公……」娜娜脑海里忽然闪过柔然告诉
自己，狗狗性交的时候都会把蝴蝶结凸起卡在母狗阴道内防止中途脱落，直至公
狗射出精液为止，这羞人的事情居然发生在自己身上。

　　张琦双腿也阵阵发软，他缓缓跪倒在白色亚克力砖上，娜娜的身子也落了下
来。此时张琦的龟头猛抖，大量粘稠滚烫的精液夺门而入，拍击在娜娜被撑开门
户的子宫壁上。

　　「受精了……好多好多……老公……」娜娜蚊声几不可闻，这时的娜娜又是
害羞，心里又是甜蜜。她算过今天是安全期，但是医学常识都说安全期避孕并不
是真的百分百的安全，这么直接的入宫，自己的男人攒了足足几个月的量……

　　「被你害死了……要是有孩子怎么办……」娜娜语气中带着哭腔，但双手、
双腿却像八爪鱼般的缠着张琦的四肢，不许他抽身离开。

　　两人在浴室里颠鸾倒凤，顾不得拾掇浴室里的残局，张琦帮娜娜又认真冲洗
一次，又帮她擦干身上的水汽，娜娜还美得魂飞天外，久久没有回魂过来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　娜娜从梦中悠悠醒来，黑暗中伸手摸了摸，摸到张琦依然躺在自己身旁，他
的呼吸匀称，显然还在熟睡。娜娜忽然想起自己还要去打工，她翻身坐起找到了
床头灯的开关，张琦睡得并不沉，娜娜的动作一下惊醒了他。

　　「老婆，怎么了？」张琦也不睁眼，双手划拉两下就摸到了娜娜赤裸裸的小
蛮腰，只想抱着她好好亲两口。

　　「打工啊，早就和你说了７／１１的早班。」娜娜想要起身穿衣服，但是磨
不过张琦的纠缠，就又顺势倒回他怀里和他缠绵一下。

　　「别去了……」张琦有心让娜娜早些跟自己回去，所以就想劝她早些辞了那
份工作。

　　「留下来陪我开工，好不好？」

　　「才不陪你……差点没把人家折腾散了架，坏蛋……」娜娜脸一红，从来也
没有想过张琦会变得这么疯，以前也只是觉得他在床上中规中矩，但是今晚娜娜
也算是开了眼界。

　　「坏人，你现在怎么这么厉害了？是不是我不在的时候，出去跟些不三不四
的女人学的？」娜娜看还有不少时间，就捏着张琦的鼻子逼供道。

　　张琦赶紧说道：「天地良心，我对囡囡你的一片忠心，那可是日月可鉴、天
地可表的，再说我就是有那个贼心，也没有贼胆不是。」

　　「咯咯……乖……我的老公小朋友……」说别的娜娜可不信，但是她就相信
张琦绝对是有贼心没那个贼胆的人，刚才那么问也不过就是逗逗他。

　　「嗳，老公？」

　　「嗯？什么事？老婆大人。」

　　「我还没问你呢，箱子哪来的？我怎么从来没见过呢？」娜娜看着墙脚的高
级皮箱问道。

　　「哎，别提了，一说我都觉得蛋疼……」张琦一副说来话长，往事不堪回首
的样子说道。

　　「是吗？那我给你揉揉。」娜娜有心讨好男人，再加上两人刚刚和好的蜜月
期，娜娜不禁更是大着胆子伸手去抚摸、揉弄男人的肉棒和阴囊。娜娜的小手绵
软无骨、莹莹似玉，仅仅和张琦肉棒刚一接触，那大家伙就蹭的暴涨，娜娜脸上
一红，但是一只手无法两面兼顾，只好伸出双手一手套弄着张琦的肉棒，一手轻
轻抚摸他的两个卵蛋。

　　「哥哥，还疼吗？舒服吗？」娜娜媚笑着问张琦道。

　　「舒服，舒服极了，宝贝，嗯……么么……」张琦心中一荡，「哥哥」这个
称谓，在娜娜口中并不常用，到是让他忽然想起了远在巴黎的柔然。张琦赶紧赶
了赶心中的杂念，凑到娜娜眼面前来索吻，娜娜也很配合的亲了他几下，美得张
琦都快找不着北了。然后，张琦才把自己在巴黎做过的囧事一五一十的跟娜娜说
了。

　　「哈哈……不行了，老公，你笑死我了……你肯定是骗我的，哈哈……」娜
娜乐得趴在床上打滚，张琦遇到的这件事实在是太囧了，要不是机场保安部的西
蒙还算仗义，及时出面解救他，那么自己老公岂不是要被人爆菊了。

　　「菊花残，满地伤……」娜娜故意唱这歌来气他。

　　「臭丫头，早晚把你后面给你开了苞，看你还敢笑话我。」张琦试探着说出
了自己人生的一大理想。

　　娜娜心里偷偷一黯，自己后面早就被沙强用过了，只有在聊起这种话题的时
候，偶尔才能掀起娜娜心底的阴霾。娜娜心里有了阴影，自然也不想多聊这些话
题，她不置可否的说道：「老公，累不累？今天你坏死了。」

　　张琦嘿嘿一笑道：「当然是因为想你了呗，真的好想、好想你。」有的时候
一句「想你」抵得过千万句甜言蜜语，娜娜就特别喜欢张琦这样毫不设防，在自
己怀里眷恋的表白心意。

　　「还不是怕你累着，我的傻老公。」娜娜一手轻轻在张琦发间梳理，看他舒
服惬意的样子，娜娜心里也充满了踏实的幸福感，自己和张琦的感情还是一如既
往，或者说经历了波折后显得更加稳固些，许多时候自己和他就这么安静依偎、
厮守的画面就浮现在眼前，娜娜现在才明白，其实自己早已收获了爱情，她心中
杂乱的念头终于都渐渐消退了。

　　「嘿嘿……我攒了半年的弹药，哪是那么容易就满足的了的？」不同于娜娜
内心的恬然，张琦现在都快憋得有些内分泌失调了。

　　「看，这儿。」张琦指指自己的脸，娜娜一看，他脸上鼓了一个粉刺。

　　「咯咯……我的亲亲老公，你怎么还长青春痘啊？又发育了？」娜娜摸了摸
自己的小腹，忽然想起晚间的时候张琦直接射进自己体内，还舍得那么多……如
果真像他说的存了半年的弹药，万一……娜娜禁不住有些紧张起来。

　　「嗯……坏了，万一……万一我们有了孩子怎么办？」娜娜在考虑，是不是
要去买点事后避孕的药。

　　「那就生下来呗，还怕老公会不要你啊？」其实张琦就是打着谱弄大娜娜的
肚子，先交上「定金」，这不但是贯彻了柔然的指导精神，也是吸取了卢谭的先
进经验。看卢谭现在跟宫琳打得火热，张琦知道怀了孩子的女人都会变得敏感、
柔弱，嘿嘿……要是娜娜也能变成柔弱的小绵羊，那自己翻身农奴把歌唱的日子
也就不远了。

　　娜娜一想也是，打消了吃药的想法，决定一切顺其自然。反正雷打不动的都
是他张琦的人了，而且自己也不排斥早些下定决心替他们老张家添些人口。

　　「那你什么时候娶我？我可不要大着肚子穿婚纱，肯定不好看。」

　　「那……其实我也不介意等咱们孩子出世后再举行婚礼。」张琦也有他的苦
衷，现在他身上连一百块钱都拿不出来，回去的机票都要先透支信用卡，这样的
窘境还谈什么结婚？

　　「看来你是没打谱娶我了吧？」娜娜看张琦支支吾吾的样子，她脸上的颜色
也变了。每次说要结婚，张琦都找理由搪塞，她真不明白张琦心里是怎么想的，
他心里到底有没有自己？

　　「哎……囡囡……有些事，我原本想晚些告诉你的，但是既然你问了，我就
和你说了吧……」张琦原本想找个合适的时间，再跟娜娜讲述程家现在临海的窘
困。但是现在既然时机也算合适，张琦就把娜娜离开临海之后，程家发生的所有
事情详详细细的一一道来。

　　自己如何为了她，为程家上刀山下火海，还搭上全部身家，如何带着柔然、
宫琳和卢谭，万里辗转回到巴黎，其中的辛苦自然不是说话时能够表述出来的，
再加上张琦一贯不是能说会道的人，但是，娜娜依然有些不相信，她只觉脑袋一
片空白，用祸从天降来形容家里的遭遇一点不为过，她真的没想到爸爸、姐姐和
柔然居然遇到了天大的麻烦。

　　娜娜细细的品味了张琦的话，虽然张琦没有细说柔然的境况，但是娜娜是经
历过同样的遭遇，而且柔然被拘禁的时间更长，一定也……娜娜原本就和柔然最
好，这时候她更是生出了同病相怜之感。

　　「然然，她现在好些了吗？没有落下什么病根吧？」

　　「嗯，她现在好多了。然然，柔然……是很坚强的女孩，至少在我们面前，
她还是很开朗的。」张琦顺口叫然然的时候，看娜娜斜眼瞥了自己一眼，张琦吓
得赶紧改口，但是显然娜娜已经开始怀疑他俩有什么不可告人的暧昧，盯着张琦
等他自己招供。

　　「好啦！我说就是了，我跟然然哥俩相处的不错，她提出要认我当哥，我觉
得也挺好，经过你爸同意，我们就这么叫了呗，其他什么也没有。」张琦顶不住
娜娜双眼的射线，赶紧老实坦白交代。

　　娜娜伸手揪着张琦耳朵，拧了三圈才问道：「哥哥、妹妹，双双对对是吧？
嗯？」看这样子，那里还有半分之前同情柔然楚楚可怜的凄容。但是，她还没来
得及继续逼供，她的手机响了，娜娜一看来电的是迈克，她就顺手接了电话。

　　「喂？迈克吗？嗯……张琦今天来了，我今晚稍晚点过去可以吗？哦，可以
吗？嗯……好吧，嗯……晚些，好，拜拜……」娜娜故意气张琦，故意用很嗲的
声音跟迈克说话，其后果就是，电话那头的纯情小帅哥放下电话，差点没有窜鼻
血。

　　张琦这时候也上来了火气，拉着娜娜的手问道：「迈克怎么回事？么么怎么
回事？」

　　「就这么回事，你能认干妹妹，我就不能认干弟弟吗？」娜娜故意挤兑张琦
道。

　　「呃……」张琦这才知道娜娜还在生自己的气，自己已经答应娜娜不再乱吃
醋了，索性大方点先承认错误，毕竟他其实也是心理有些鬼，虽然身体没出轨，
但是精神上ＹＹ人家柔然妹妹也不是一回两回了，所以张琦心想，即便娜娜真的
和那个迈克有点什么，他也不打算追究。

　　毕竟娜娜回到了自己身边比什么都重要。张琦赶紧哄着娜娜说道：「这世界
上的人非男即女，交几个异性朋友不也是很正常的事嘛，我相信我们家囡囡跟那
个小伙是很纯洁滴，就像我很柔然一样纯洁。」

　　娜娜心说纯洁才有鬼，要不是自己还想着眼前的家伙，只怕早就跟迈克好上
了。由此可见俊男、美女的杀伤力是巨大的，推己及人，娜娜真的不相信张琦没
跟柔然发生点什么暧昧，所以她决定试验下张琦，看他是不是真跟柔然发生了什
么，才故意气张琦道：「切，我们可不是一般的关系呢。」

　　「啊？你被他占便宜了？」张琦心说不生气，但是听娜娜这么明显的暗示，
忍不住火又往上撞。

　　「才不告诉你，自己揣摩去吧。」娜娜忽然觉得自己这么逗张琦有些过分，
所以言语中的气势也压低了一些。

　　张琦看娜娜被自己一声吼吓得一缩，也知道自己吓着她了，就从娜娜背后搂
住她说道：「才不会呢，我相信你，亲爱的。我一直都坚信，我们永远不会分开
的。」娜娜会心一笑，张琦没有让自己失望。这一刻，娜娜有些惭愧，从这一点
点小事上就能看得出，自己爱张琦永远不如他对自己的爱来的坚定。娜娜暗自下
定决心，今后一定要尽力改正自己的小姐脾气。

　　「老公……」

　　「嗯？」

　　「你说，姐姐是不是从心里，根本没把我当做一家人看？」娜娜有些不情愿
的说道。从小跟姐姐一起相处的并不愉快，虽然中间有许多误解，但是娜娜从心
里还是防备着姐姐，也防备着爸爸，而现在她更加不相信自己的妈妈。想到这，
娜娜忍不住注视着张琦，心里却在想，张琦呢？他是否是可以完全信赖的人？可
见，想要得到心里很脆弱的娜娜的信任，张琦依然是任重而道远。

　　「这个事，其实我跟程……我跟咱爸商量过的，他不想你为家里担心，也不
想让你在这个混乱的时候回去，万一你出点事……」张琦劝娜娜说道。

　　「哎……也是，我真的回去也帮不上什么忙，但是还是，心里面觉得……别
扭。」

　　「好啦，我这不是都跟你说了，现在还别扭吗？」张琦搂着娜娜，在她额头
上亲了亲问道。娜娜摇摇头，然后靠在张琦怀里，感受着温馨祥和的怀抱带给自
己心里的平静。

　　张琦嗅着娜娜发际的清香，下身忍不住又翘起了头：「囡囡，今晚别去打工
了，请个假吧，好不好？」

　　「咯咯……不的，我刚才都跟迈克说了，一会儿就过去，他说可以带着你一
起去。」娜娜知道张琦又想使坏，双手抵在张琦胸膛之上，跟他拉开了一些距离
说道。

　　「呵呵……也好，那我陪你去上班。」张琦对娜娜所说的迈克很好奇，听娜
娜话里的意思，自己和她的能够达成谅解，迈克的劝解功不可没。张琦心里对迈
克印象还不错，感觉他应该是一个蛮绅士的小伙。就在这边一片祥和的环境里，
就连张琦都不知道，此刻嘉嘉和程志扬的爱情与婚姻正遭受着严竣的考验。

　　嘉嘉一早上送走志扬上班，晌午的时候，家里的电话响了。

　　「喂？哪位？」

　　「程小姐，你好，我是钟勤。」电话那头一个很有礼貌的声音传来，但是嘉
嘉却像是吃了苍蝇一般的膈应。这种纨绔子让嘉嘉很轻易的联想到了段璧，所以
嘉嘉的语气马上就变了。

　　「我是，请问您有什么事？」

　　「我有个冒昧的请求，不知……」钟勤还没说完，嘉嘉直接说道：「其实，
最近我们家事情挺多的，如果不是什么紧急的事，大概紧急的事我也帮不了什么
忙，所以，您还是请别人帮忙吧。」

　　钟勤一点儿也不生气，继续说道：「我真的没有别的意思，我想请你出来坐
坐。」嘉嘉气乐了，她觉得自己的态度已经很明确了，这个家伙居然还提出这样
无礼的要求，没别的意思还要请我出去坐坐？嘉嘉已经把钟勤归类到了无赖的行
列中。

　　「钟先生，我真的不方便出门，前几天我的好朋友被人绑架了，身心都受了
很大的伤害，当然我没有怀疑你人格的意思，只是家里说世道不太平，不让我单
独出门，还请你见谅。」

　　钟勤在电话另一头笑了，这丫头说话绵里藏针，即使说话很刺人，但一个脏
字都不带很文雅，让人听了一点火也发不出来，钟勤觉得自己很喜欢这个女孩，
那件重要的事情一定要她来配合才能办成，所以他对嘉嘉是势在必得。

　　「那这样吧，我下午再到府上拜访。」嘉嘉一皱眉，心说这人怎么跟狗皮膏
药一样难缠？嘉嘉刚准备严词拒绝他，但是嘉嘉那天听爸爸打电话，隐约听到钟
勤家族在北京有很深的背景。周永年是正部级的国家干部，言辞间都对他颇为恭
敬，嘉嘉不想再给爸爸惹上不必要的麻烦，树立不必要的敌人。嘉嘉决定至少在
爸爸刑事案件结束之前，先跟钟勤虚以为蛇。

　　「那好吧，请问你几点能到？」嘉嘉心说这样也好，至少在自己家里不怕他
乱来，也不用担心有什么乱七八糟的监控摄像、录音……嘉嘉发现自己现在也已
经精神紧张到草木皆兵的地步，而这一切都是刘敬贤精心营造的局，如今收网的
线依然攥在他的手中，嘉嘉的心禁不住多了一丝憧憬，如果钟勤可以帮助爸爸渡
过这个难关该多好。

　　「呵呵……这点事很简单，但是我有一个条件。」嘉嘉接待了钟勤，她的本
意就是求助，所以，寒暄过后，嘉嘉借着钟勤询问自己说需要忙的「事」，她就
把自家跟刘家如何结仇，如何被刘敬贤整得家宅不宁的事情说了。

　　钟勤是世家子弟，冠冕堂皇他见过，私底下的勾心斗角他也知道。要调理一
个没有很深背景的局级干部，根本就是钟勤一个电话的事。

　　「程小姐，你的气质很好，不像北京姑娘那么傲气，但是从细节上很能看出
你的生活品味。我想，这些都是你在巴黎受到的熏陶。只要你答应我一件事，这
事我帮你办了。」钟勤开口就大包大揽，不知道的人真以为他是信口开河。

　　嘉嘉心有七窍，哪里还听不懂钟勤话里的意思，但她依然不动声色的说道：
「这个自然，只要我能做到的，我可以答应。」

　　钟勤微微一笑，慢慢的说道：「其实我这个要求也不算强人所难，相信你一
定可以做到，跟我结婚。」嘉嘉忍不住扑哧乐了，「钟先生，我实在不知道您是
怎么考虑的，可是您这个要求实在是太唐突了，我做不到。」

　　「我想你应该好好考虑下，这是一个机会，用句不太合适的话来形容，可以
说是一人得道鸡犬升天，一步登天的机会，或许你应该跟你的父亲商量下再答复
我。」钟勤步步紧逼的说道。

　　「我自己的事情，自己可以做主，而且，我从来不拿自己的感情当做交易筹
码。」嘉嘉已经失去了跟钟勤谈话的兴致，她觉得自己的耐性快被他耗光了。

　　「为你爸爸和你的儿子，为了淘淘也不能破例吗？」钟勤淡淡的一句话，在
嘉嘉耳朵里不啻为一颗炸雷，她忍不住不自禁的浑身栗抖起来。

　　「你……你到底想要什么？」显然钟勤的目的并不单纯，既然他已经查到了
自己的底细，那有为什么还要死乞白赖的让自己跟他结婚？

　　钟勤死死的盯住了嘉嘉，他心里自然有他的打算和目的，但是他此次前来也
确实是向嘉嘉求婚的。没错，不是追求，而是跳过了所有的步骤，让嘉嘉答应嫁
给他。

　　嘉嘉冷静了片刻，为了不让自己显得太过紧张，嘉嘉的小拳头已经攥的有些
发白，但是她还是尽量保持平和的语气说道：「钟先生，我不清楚您说这话是什
么目的，当然，我也相信您手眼通天，估计我在您面前根本藏不住秘密，所以我
相信您对整个事件已经洞悉了一切。」嘉嘉不大不小的拍了钟勤一个马屁，钟勤
微微一笑，点头表示认可嘉嘉说的话。

　　嘉嘉继续说道：「小女子，只是一个默默无闻的小老百姓，一无长技傍身，
二非白璧之躯，实在想不到如何能劳动您大驾关注。我既然肯留下来陪在爸爸身
边，心里也有做好最坏的打算，不管你相不相信，即使现在要我粉身碎骨、身败
名裂，我也能坦然面对，但是别人也休想拿我家里的隐私来要挟我和我爸爸。」

　　「好！好！好！程姑娘，我确实小看你了，够爽快！你这么一说，我还真是
喜欢上你了，真心的喜欢！所以我更要娶你了。」钟勤忍不住对嘉嘉竖起了大拇
指。

　　「你……」嘉嘉真是不明白这个人到底是什么样的思维，如果说他想要用自
己儿子要挟自己就范，直接让自己脱衣服就是了。但是，嘉嘉看得出钟勤是真心
夸自己，是话语里透着真诚，不像是在戏弄自己，但是为什么他就一口咬定，非
要自己嫁给他，这其中到底又有什么样的隐情？

　　钟勤一摆手道：「妹妹，你不要奇怪，我自有我坚持的道理，也有我自己的
苦衷……」说到这儿，钟勤眼神中不由的一黯。

　　嘉嘉察言观色，发现钟勤颜色中有一股淡淡的哀愁，嘉嘉直觉告诉自己他是
一个感情细腻的人，这种人是可以通过言语感化、感动的，所以嘉嘉并没有跟他
争辩称谓上的改变，只是继续静听他的下文。

　　钟勤踌躇了一阵，他忽然说道：「我知道你和你爸爸的秘密，你们是情人，
你们是伴侣，你们还有一个８岁的儿子，我没有说错吧？」

　　嘉嘉心里有数，知道人家已经查的一清二楚，索性点点头也不隐瞒下去，毕
竟这件事在自家对头眼里根本不算什么秘密，这时候嘉嘉已经隐隐认定钟勤应该
跟刘敬贤有联系，难道他是刘敬贤派来羞辱自己的人？

　　但是嘉嘉又否决了自己这一想法，钟勤身后的人明显比刘敬贤的层次要高得
多，钟勤对刘敬贤的不屑一顾显然不是装出来的。即使在这种时刻，嘉嘉心里都
保存着一份希望，把希望寄托在钟勤和刘敬贤并不是一伙的。

　　「妹妹，既然我知道了你的一个秘密，我也想告诉你一个秘密……」钟勤将
藏在自己心中多年的一个大秘密毫无保留的对嘉嘉讲述，随着钟勤淡然的语气将
整件事的始末娓娓道来。

　　嘉嘉听完以后，嘉嘉这才大吃一惊！

　　娜娜带着张琦来上班，虽然张琦有了心理准备，但是当他看到阳光帅气的迈
克，心里还是不禁有些犯嘀咕。

　　迈克同样一愣，或许是有些感叹张琦和他自己勾勒出的形象并不相符，但是
迈克还是很热情的跟张琦打了招呼。

　　「你好，我是迈克，迈克·罗宾逊。」张琦听娜娜说起迈克中文讲得很好，
他也伸出手说道：「你好，我是张琦，迈可，你的中国话说的很好。」

　　「我曾经去过北京，可是没到过临海。」迈克回忆那是０８年的夏天，北京
奥运期间他曾经到过中国，也曾与一位女志愿者有过一场美丽的邂逅，但是他没
有跟娜娜提起过。

　　「什么时候的事？你都没跟我说过。」娜娜一听也来了兴趣，迈克并没有说
过他去过中国。

　　「０８年奥运会的时候。」

　　「去北京有什么感想？」娜娜接着问道。

　　「北京的人不算多，很热情，也很有秩序。」迈克想想说道。

　　张琦和娜娜无语，心说你去的真是北京吗？不过想想也是，奥运期间车辆限
行，人也限制多出门，肯定显得人也少，路上秩序也好，不过这些是张琦和娜娜
也懒得揭穿。

　　迈克看看时间已经快到１２点半，他背上包说道：「好了，娜娜，明天早上
我有一个考试，今晚上就麻烦你跟张琦看店了。」

　　「嗯，好吧，你早点回去休息吧，明天好好考试！」娜娜知道迈克是不想留
下来当电灯泡才这么说，可能另一方面也失去了纠缠自己的想法，也不再每晚这
么辛苦陪自己了，娜娜不禁心里暗骂：「这个势利眼的小鬼，以后不理你了。」

　　迈克又跟张琦握握手到：「朋友，很高兴认识你！」

　　「我也是。」

　　「如果你想要陪娜娜，可以穿我的工作服，我放在后面工作间了。」迈克又
吩咐一句：「你们可别光顾着甜蜜，让人把店里搬空了。」

　　「不会的，快走吧。」娜娜挥挥手轰走了迈克，回头看张琦正在似笑非笑的
看着自己，娜娜粉面一红：「这个讨厌的小鬼……」

　　张琦哈哈一笑：「挺可爱的，满识趣的。」

　　说着就想从后面搂住娜娜。娜娜躲到一旁说道：「别闹，这是上班呢。店里
有监控的，让老板看到要扣我工钱了，去后面把工作服换上。」

　　张琦苦着脸说道：「刚来就让我上工啊？还没工钱的……」

　　「干……还……是……不……干……」娜娜拖长音问道。

　　「遵命，老婆大人！」张琦一溜烟的跑到后面换衣服。娜娜也心说老板算的
也真够精的，张琦要是这么常陪着自己，两个人干活就拿一份工钱显然不划算。
娜娜禁不住要计划下今后该怎么办，是回巴黎还是要留在温哥华。

　　张琦在店里陪了娜娜半夜，来买东西的人很少，卖的依然还是那几样应急的
畅销商品，杂志、香烟、避孕套。张琦觉得半夜商店里人员太复杂，自己要是不
天天陪着还真是不放心娜娜的安全。

　　听张琦说出了他的担心，娜娜叹了口气说道：「不干怎么办？现在到哪找工
作都不容易，而且工资都低得多。家里出了这么大的事，我哪还好意思伸手问家
里要钱，不然你说呢？」

　　「但是，这样也不是长久之计，不如我们早些回巴黎。」张琦劝道。

　　「再看看吧……」娜娜模棱两可的说道。张琦听娜娜的话，不禁有点上火，
刚想开口辩驳，娜娜抢先说道：「明天，我们一早去段家，我们先跟短伯伯说清
楚这事，看看他是什么意见。再说……就是要回去，也要有钱买票才行，你还有
钱吗？」张琦一想也是，他身上现在连买返程票的钱都没有，也只好走一步算一
步了。

　　第二天早上卡拉来换班，她好奇的看了张琦一眼问道：「娜娜，这个是谁？
难道是迈克去做了整容手术？」

　　娜娜一晚上没睡，幸亏卡拉接班来得早，不然她都快坐着睡着了。娜娜打个
呵欠说道：「这是我未婚夫，他叫张琦。」

　　英语和法语，未婚夫一词是通用的，发音都是ｆｉａｎｃｅ张琦听明白娜娜
介绍自己，心里不禁美滋滋的。卡拉主动跟张琦握握手打了个招呼道：「快回去
休息吧，甜蜜的二人世界！」

　　「哈哈……别胡说了，拜拜，美女。」娜娜跟卡拉拥抱了一下，然后跟张琦
走出了店门，往家庭旅馆的方向走去。

　　娜娜忽然对张琦说道：「要不我们去一趟段伯伯那里？我想，有些话还是应
该告诉他。」张琦不想跟段家人打交道，段业均他虽然没见过，但是段璧的为人
他可是有深刻的印象，所以他心里对培养段璧长大的段业均评价并不高。

　　「那……是不是我不太适合出面，要不你自己去吧？我就不去掺和了。」

　　「得罪人的事儿都是我的啊？你好意思的吗？老……公……」娜娜再次祭起
撒娇大法，张琦只好服软道：「好吧、好吧，我去就是了，不过我跟他也不认识
啊，这事还是要囡囡你来说。」张琦宠爱的捏了捏娜娜的鼻子说道。

　　「知道啦，有你给我撑腰，我当然也就不怕了啦。」娜娜搂着张琦的手臂说
道。张琦一笑，他很喜欢娜娜这样依赖自己的感觉。娜娜继续说道：「总之，我
们要讨个说法，要让段伯伯拿出钱来。就算我们不要，也要还给姐姐。」张琦很
赞同娜娜的说法，这时候志扬太需要钱，但是自己能力有限，也已经被掏干了，
现在就看娜娜有多少本事了。

　　娜娜继续说道：「我想只要我开口，段伯伯一定不会不认账，但是不管要回
多少，我想赶紧回去看看爸爸、姐姐。我虽然不懂什么，但是也知道在国内打官
司，没钱肯定是不行的。」

　　张琦却像第一次发现娜娜成长了许多一般，他抚摸着娜娜的秀发说道：「囡
囡，你怎么一下子变得这么懂事了？怎么让我有种立地成佛的感觉？」

　　娜娜笑着拍开张琦的手，一边捏着他的大鼻子说道：「鬼扯，一点不会用形
容词，你才放下屠刀立地成佛呢，这叫士别三日，当刮目相看才是。」

　　张琦哈哈一笑，但是他心底还是蒙上了一层阴霾，娜娜这翻天覆地的变化，
是不是受了小白迈克的影响？他们究竟有没有发生过关系？张琦一边告诫自己不
要在意，一边只是劝自己不要再多想下去，但越是纠结他就越忍不住胡思乱想。

　　张琦这时候才明白，自己这种扭曲的心理已经把自己折磨到心理变态，有时
候娜娜就在自己身边，他却觉得她好远，无法交集沟通的远，或许这也是娜娜心
里曾有过的感受？还是说两个人之间，一旦出现裂痕，就真的无法再弥合如初？
张琦的心里真的怕了……柔然，你可以给我一个答案吗？

　　二人来到了段家门口，还没等进门，娜娜就看到停在大门口的一辆凯迪拉克
的ＳＵＶ，段宅门口还站着一个穿黑西装戴墨镜的白人，一看就是职业保镖的打
扮。张琦心生警兆，把娜娜往身后拽了拽问道：「这是怎么回事？不认识吗？」

　　娜娜摇摇头道：「段伯伯没有请保镖，这个人我也从没见过，是不是出什么
事了？」娜娜隔着很远就听见两个女人在屋里争吵，她越过张琦快步走到门前，
却被那个大个子拦了下来。

　　「小姐，你现在不能进去！」

　　「这里是我家，你是什么人？凭什么拦我？」娜娜用英语问道。

　　「这里什么时候变成你家了？这里是我的家。」娜娜话音刚落，门廊转出一
个人来，说话的人居然是失踪多时的段璧。

　　「呵呵……找了这么个家伙，你就不躲了？很好，既然你回来了，我们是不
是应该算算账了？」娜娜冷笑着说道。

　　「你是哪一位？哦……我好像认识你，程娜娜对吧，咱们应该有四五年没见
了吧？」段璧一边说着，又故意把手伸到了裤兜里，做了个很猥亵的打飞机的动
作。

　　「你！你无耻！」娜娜脸上一红，想起自己护照照片，再看看段璧下流的动
作，就像真的被他侮辱了一般。

　　眼见娜娜当面受辱，张琦霍得站了出来，那个大个保镖蒲扇大的手按在张琦
身上，只说了一声：「ｆｒｅｅｚｅ！」就准备掏家伙。

　　张琦的作战经验日益丰富，越到了紧张的时候他越冷静，他的动作迅速如闪
电，一个小擒拿手刁住对方伸出的手，然后顺势一拧，跟上去就是一个兜裆脚揣
在白大个儿的腿弯处。

　　「啊！」白人大个子没想到身形瘦高的中国人敢跟他动手，冷不防的被张琦
一招拧住手臂，痛得他惨叫一声，扑通一声跪倒在地。

　　段璧没想到自己保镖是个外强中干的纸老虎，吓得他赶紧进门想要锁门。娜
娜把钥匙掏了出来递给张琦，张琦已经麻利的下了保镖的家伙收到自己兜里，然
后手腕一抖就把他扔到一边。那保镖灰头土脸的爬起来，知道张琦手下留了分寸
没直接把他废了，也就不敢再往前凑。

　　张琦打开大门进屋就是一愣，他看到米歇尔双手抱肩，翘着脚坐在客厅的沙
发上，米歇尔他见过不止一次，如今她打扮的十分妖艳，或者说是典型欧美的妓
女装束。火红的大弯卷长发配上狐裘披肩，她的胸部大的离谱，张琦目测没有Ｊ
也有Ｉ，但是很明显已经隆的变形了。

　　她的裙子短的几乎露到大腿根儿，张琦偷瞄了一眼，里面黑乎乎的似乎什么
也没穿，但是那一双白花花的大腿还是非常吸引眼球的。张琦忽然想起那年看过
她出演的毛片，一下子差点没有窜出鼻血来。

　　娜娜进屋看到段璧对面的米歇尔也是一愣，但是想起曾经在旅馆里撞见过她
跟段璧偷情的丑态，今天见到她虽然是意料之外，却又在情理之中。娜娜翻翻白
眼，根本不愿多看他俩一眼，直接跟米歇尔坐对面的段业均打了个招呼：「段伯
伯、妈，我回来了。这个是张琦。」

　　段业均原本绷着脸，显然他打心里还是对段璧有很深的怨气，但是有米歇尔
跟张琦两个外人在，他也不便发作出来。当他看到娜娜和一个男人手拉手回来，
他也就猜到了来人的身份。

　　「小张，你好，经常听娜娜提到你，来，先坐吧。」段业均站起身来让道，
但是尴尬的看看客厅里，一张最大的沙发被米歇尔霸占了，他坐在双人沙发上，
孟若馨坐在另一张单人沙发上，哪里还有能坐得下的位置。

　　娜娜说道：「段伯伯，我们也不坐了，正好段璧今天回来了，我们就是要找
他，有些事今天正好都说清楚。」

　　段璧眼中闪过一丝慌乱，但是一句话也没说。米歇尔示意他坐在自己身边，
然后才用英语说道：「你们有什么事，可以晚些再说，但是我们还有重要的事要
谈，你们可以先回避一下吗？还是你也要旁听一下，有些事跟你也有关系。」

　　张琦英语不过关，娜娜把米歇尔的话翻译了一遍，也是征求张琦的意见。张
琦点点头道：「没事，有我在，听听她想说什么。」

　　于是娜娜就从饭厅搬了两把椅子，跟张琦在厅里坐下。米歇尔这才又说道：
「爸爸……」

　　段业均听这个称呼很刺耳，看了看儿子，又看了看娜娜，然后他自己叹了口
气。米歇尔接着说道：「我老公跟我说了，以前的事，是他不对，但是那些都是
她们母女的过错！这个女人嫁给你，就是为了你的财产，她还怕Ｊｅｆｆａｒｙ
对她有意见，才指使她女儿去勾引你儿子。」

　　「你胡说！」娜娜一听就明白米歇尔在挑拨她们母女和段业均的关系，她原
本就恨米歇尔，这时候更是直接跟米歇尔翻了脸。

　　米歇尔干了那种不要脸的行当，现在心理素质出奇的好，见娜娜被自己勾起
了火气，她反而笑了笑继续说道：「后来这个女的移情别恋，她就亲自出手勾引
Ｊｅｆｆａｒｙ，不信你问问你儿子，是不是这么回事。」

　　段璧一声谈嗽，看了看张琦，又看了看娜娜，他指着两个人说道：「你们真
的有必要在场吗？」

　　娜娜还没开口，张琦冷冷的说道：「我们倒是无心探问你们的『家事』，但
是你是不是应该先给我们个交代？钱还给我们，我们马上就走。」段璧给米歇尔
使了个眼色，示意她抽空溜到后面去报警，他已经意识到了张琦的强势出现，让
他很难控制住局面了。但是张琦已经盯上了米歇尔，他站在沙发边上没有一点要
给她让路的打算。

　　米歇尔放荡的笑着凑近张琦，张琦的前胸感到米歇尔巨乳贴了过来，但是他
反而产生不了一丝绮念，只是淡淡的说了句：「小心水袋压爆了。」

　　米歇尔被张琦一句话噎得够呛，悻悻的退回到沙发上坐下，做了个无所谓的
手势说道：「既然他们要参与，你就说吧，反正你们家的关系本来也很乱。」

　　段璧点点头，指着孟若馨说道：「爸！这母狗……女人，都是她！她勾引我
的，你知道我其实很喜欢娜娜，但是她却跟他勾搭上了。我当时心里多伤心，你
知道的。她就是借着安慰我的名义，她骗我上床，她还说……」段璧也是火上浇
油，指着孟若馨的脸，每一句话都像刀子一般，一刀一刀的捅在这女人身上。

　　娜娜恨得几乎咬碎银牙，当时是什么情况作为被指控的当事人，她最清楚不
过。当年自己被人绑架，被人强奸之后，段璧那急转直下的态度，那厌弃自己的
嘴脸，霎时间跃然浮现在她眼前。

　　张琦和娜娜握着的手传来她愤怒的颤抖，张琦听得清清楚楚，他跟娜娜的感
受几乎如出一辙，但是他对孟若馨没有一点好感，只远远地冷眼旁观。张琦心里
摇了摇头，真是贼咬一口入骨三分，这人不要脸当真是天下无敌了，段璧这个人
确实是他见过最不要脸的人－－没有之一。

　　段业均却被段璧说糊涂了，那段旧事他没有亲历，但是儿子毕竟是自己亲生
的，如果照他这么一说，自己儿子也是受害者，而自己的小儿子或许真是自己亲
生的？段业均不禁有些将信将疑，又隐隐期盼希望段璧说的是真的，毕竟养野种
这件事是让他一辈子最窝囊的一件事，即使这顶绿帽子是他儿子给他戴的。

　　「怎么回事？你给我说清楚！」

　　「段伯伯，你别听他胡说，你忘了吗？小誉就是他的儿子，这是他亲口承认
的。」娜娜此言一出，正好戳到段业均的痛处，段业均最忌讳人提这件事，特别
小儿子现在也渐渐大了，让孩子听见了他该怎么想？他想问娜娜，这时候说这件
事，你这孩子到底存了什么心？「娜娜你别说话，让他说！」段业均的不快很明
显的带到了脸上，但是他也看向了段璧，希望他给自己一个肯定的答复。

　　张琦对段业均也没什么好印象，心中不禁摇头，心说：「媳妇儿，你对他们
有什么好解释的，上梁不正下梁歪，有什么样的儿子就能看出他老子的为人，这
肯定都是遗传。」

　　「爸，弟弟真的是你的儿子，我跟孟若馨是后来……真是她出事以后，跟这
个男的搅和在一起，我才……不信你问她，是不是她当时勾引我的。」段璧指了
指娜娜，又指着孟若馨说道。

　　段业均害怕却又有期待的看着孟若馨，他自己也不知道自己希望从这个女人
口中得到一个什么样的答案。虽然孟若馨跟自己儿子偷情是板上钉钉的事情，但
是这时候段业均眼前猛然出现一幅画面，这个自己曾经深爱过的女人就在自己儿
子胯下，两个人肉体相连的丑态。段业均只觉脑袋嗡嗡直想，脸憋得通红，娜娜
知道这是他的血压又在急速升高了。

　　段业均这个时候心里跟更加恨孟若馨和段璧，是他两个人让自己成为远近华
人圈中众所周知的笑柄，被许多人戳着脊梁骨在背后议论过，他只能窝窝囊囊的
过着这样半隐居的生活。这次孟若馨回来，她对自己跟段璧截然不同的态度，让
段业均从理智上告诉自己，不能再对这个女人报任何幻想，但是他心里还有个希
望，这个希望就是自己的二儿子。

　　抚养了这孩子这么些年，段业均越来越有一种血脉相通的亲近感，他更加希
望段璧说的是真的，这时候他也顾不得有外人在场，现在段业均的眼里只有一件
事，他希望孟若馨能给自己一个肯定的答案。

　　孟若馨点点头，表示对段璧说的话的肯定。

　　「我们是后来好上的，说誉儿是他孩子，就是想……让你看在孩子的份上成
全我们。毕竟，不管怎么说，誉儿都是你段家的孩子，我们也不会担心你会亏待
他……」张琦在一旁冷眼旁观，他听得明白，孟若馨只是含糊的说段钰是段家的
孩子，但是到底是段业均的，还是段璧的？她根本就没说清楚，或者她自己也根
本就不知道。

　　娜娜只觉这么一个不要脸，又白痴、又花痴的女人居然是自己的亲妈，她真
是羞愧的想找个洞钻进去，特别是当着张琦的面前，她更是感到耻辱。如果不是
张琦就在身边，她真的会跳起来指着她鼻子骂她傻逼。

　　「张琦，我们走，我觉得恶心。」娜娜把段家的钥匙取出放在桌上，然后自
己头也不回的出了段家门。张琦也铁青着一张脸站起来向外走，他真是不明白孟
若馨究竟是一种什么样的精神状态，被催眠？被精神控制？他怀疑现在段璧叫她
去吃屎，她都会吃的津津有味，真是中毒到无药可救了。

　　离开了段家，娜娜在马路上就哇的哭了起来，哭得那么伤心。张琦知道她心
里委屈，被人冤枉成一个惟利是图、朝秦暮楚、水性杨花的女人，而且还有一个
脑子进了水的亲妈给人家当帮凶，把她们母女自己往火坑里推，张琦也不禁再次
感慨，孟若馨这个女人也真是个极品，中国几千年、世界几百年说实话也难出几
个这样的「极品」。

　　「宝宝，别哭了，我们都知道的，那些脑残怎么想、怎么说，跟我们一点关
系都没有。为他们生气，气坏了自己的身子，那才是最傻的。乖……听话……还
有老公呢，嗯……」张琦柔声的哄着娜娜，这时候的张琦一点也没有刚才出手如
电、瞬间制敌的煞气。

　　娜娜缓了缓情绪，呜喑着说道：「我不是气别的，就是气那个傻……傻妈，
她脑袋被驴踢了……」

　　张琦扑哧乐了，他知道娜娜顺口想骂傻逼，可见娜娜真的是被气急了。娜娜
躲在张琦怀里听他笑了，更是羞得脸刷的通红，在张琦腰间软肉上掐了一下道：
「不准笑我。」

　　「没笑……只是觉得，我的囡囡一颦一笑，或嗔或怒……总之怎么样的表情
都那么美，让我看的都快醉了。」张琦跟柔然强化集训了几个月，现在一些肉麻
的情话也是张嘴就来，没有一点生疏之感。

　　娜娜原本心情不好，但听张琦这样夸赞自己，心里禁不住像吃了蜜一样甜，
螓首埋在张琦怀里，嘴角都忍不住微微向上翘起，却没有想到为什么张琦现在这
么会哄女孩子的问题。她忽然想起了段璧，他曾经也很会哄女孩子，想起段璧诬
陷自己移情别恋喜欢上了张琦，娜娜忍不住又是火往上撞。

　　「那个家伙，明明是他嫌弃我……却说我们对不起他……」张琦忍不住也笑
了，他轻抚娜娜的秀发，在她额上轻轻吻了一口道：「就是……想我当年追你时
候容易吗？他简直就是抹杀了我所有的辛苦。」

　　「咯咯……坏……你们两个都不是好东西。」娜娜被张琦的话气得笑了，最
后也不知道该生气还是该高兴，总之她今天终于放下了一个心结，终于明白了张
琦才是自己想要的男人，也为自己能够得到张琦的青睐而感到无比的幸福。

　　「老公……这些年来，如果不是你对我不离不弃，只怕……谢谢你。如果没
有你，如果今天不是你站在我身边，我一定会后悔的。」娜娜想起这些年来张琦
为自己付出的一切，即使自己这么不珍惜他，他依然痴情的不离不弃，娜娜心里
暗暗发誓，今后一定要好好对他，再也不许自己有三心二意的想法。

　　张琦叹了口气说道：「哎……没办法啊，你这么天真善良又美丽，有的是人
在惦记着呢……我不把你看紧点肯定早就被人拐跑了，哪还轮得到我。」

　　「切……我哪还有什么绯闻？也只有你才拿我这没人要的丫头当宝贝呢。」
娜娜嘿笑道，但是实际上她经常会碰到有人跟自己搭讪，像迈克就是一个很好的
例子。

　　「是吗？那我就放心了，反正别来跟我抢就好了，我就这么守着我的宝贝媳
妇儿，我的宝贝囡囡。」张琦柔声说道。但是，他俩却不知道，此时的段宅，却
又是另一幅景象。

　　「哈哈……你这个老骚货就是这么淫贱，我早跟你说了，我早就看出你的本
质，你就是母狗，臭逼无限骚的披着人皮的母狗，哈哈……」此时的段璧正四仰
八叉的仰卧在床上，他身上光溜溜什么也没穿，遮挡在他下身的是孟若馨的头。

　　孟若馨浑身赤裸着，她正在他胯间卖力的前后摆动着替他口交，她一双大奶
子随着她身体前后摆动而摇摆，她两个紫黑的乳头上各有一枚金灿灿的乳环，正
是段璧精心为她准备的。此时如果给孟若馨屁股后面加一条尾巴，从远处看她活
脱脱的就是一条正在向主人摇尾乞怜的母狗。

　　米歇尔坐在大床对面的沙发上，她手里拿着摄像机，自从她做了ＡＶ女郎，
摄像机似乎就变成了她性爱的一部分，没有这东西她都不知道该怎么做爱，或者
说她就是有天生的暴露癖和表现欲。

　　这间主卧室原是段业均和孟若馨的爱巢，所以卧室里的床非常大，只是现在
段璧鸠占鹊巢把主卧室据为己有，反而将段业均撵了出去。而此刻窝火又憋气的
段业均并没有走远，他面若死灰的站在房门外，从门缝里往里双眼无神的、麻木
的看着眼前的淫乱场面。

　　段璧和米歇尔都看得清楚却都没有说破，唯一没有发现段业均的人就只有他
的妻子，正在专注于段璧下身，卖力讨好她的主人的孟若馨。段业均双拳握紧，
他真想一脚踢开门进去阻止孟若馨做这下贱的事，法律上讲孟若馨依然是他的妻
子，他有立场和权力制止他们如此明目张胆的淫行，但是他犹豫了。

　　段业均站的位置，正好能从侧面看到孟若馨，虽然她丑态百出的表现让段业
均感到不堪入目，但是他的目光却被她的动作深深吸引住，她脸上的媚态和陶醉
的放荡，她奶子上的一对乳环，段业均又几时见过孟若馨这样的姿态？所以他又
犹豫着收回了推门的手。

　　门缝被推开了一丝，坐在门边上的米歇尔早就看到了段业均，只是也没有说
破，她将摄像机固定在三角架上，然后也脱了胸罩，只穿着小裤衩和黑色的网袜
上了床。段璧微笑着支起上身迎接米歇尔，一边和她亲吻，一边揉捏米歇尔的乳
房。

　　「我的蜜糖，你真美。」段璧不吝溢美之词，一边和米歇尔激吻，一边轻声
的赞美她。

　　「比这个老婊子好吗？」米歇尔一边笑着，一边斜睨孟若馨。孟若馨一边听
着他俩的对话，一边偷眼观瞧，正与米歇尔的目光对上。

　　「看什么看？你妈的，操！」米歇尔一脚踩在孟若馨的脸上骂道。

　　「你，婊子！妓女！」孟若馨也不示弱，翻身骑在米歇尔身上，撕扯她的头
发，手指甲照着米歇尔的脸就抓去。

　　「住手！」段璧挡在二女中间，一把抓住孟若馨的手腕，但是孟若馨用力过
猛，她的右手指甲已经划破了段璧左胸的一点油皮。段璧立刻沉下脸说道：「你
疯啦？」

　　孟若馨赶紧凑到段璧腿前问道：「主人你没事吧？人家不是故意的。」

　　段璧冷冷的推开她，米歇尔揽着他的胳膊问道：「亲爱的，你没事吧？」同
时挑衅的用下巴点了点孟若馨，孟若馨看在眼里，她额发遮盖下的眼中寒光一闪
即逝，并没有被段璧和米歇尔看到。

　　「我没事……」段璧拍拍米歇尔的手臂，他又扭头对孟若馨说道：「馨奴，
你很久以前就求我，说你永远不干涉我的生活，无论我喜欢谁、娶谁，你都听她
的话，把她奉做主人。但是，你今天的所作所为实在太令我失望了。」

　　虽然刚才是米歇尔先动脚踢她，又踩她的脸，但是对于段璧明显的偏袒，孟
若馨吓得赶紧跪在段璧面前道：「主人，是奴婢不对，奴婢知错了。」

　　米歇尔还是不依不饶，她用手整理了一下乱了的红色卷发，一边翻着白眼说
道：「不能这么便宜了她，刚才她先用眼神跟我挑衅的，然后还敢打我！你替我
打她一顿！」

　　段璧二话不说，上去就抽了孟若馨一个嘴巴：「你服不服？」

　　孟若馨点了点头道：「是奴婢的错，奴婢该打！」段璧忽然觉得这样也挺好
玩，反手又抽了她一个嘴巴。

　　「你怎么这么欠抽，啊？打你还说对，你刚才不是挺能的吗？你不是还敢还
手？你是不是还想打我啊？」

　　段璧每问一句，就狠狠的给孟若馨一反一正俩嘴巴。他手劲不小，几个嘴巴
下来孟若馨脸也肿了，嘴角也窜了血，她却不敢用手挡，只是闭着眼低着头一个
劲的道：「奴婢不敢，奴婢再也不敢了，奴婢想都不敢！」

　　米歇尔也不拦着他俩，她眼中看不到一丝的怜悯和同情，只是任由段璧折磨
孟若馨。在她眼里看来，东方人的丑态是最好的卖点，她现在只盘算着怎么样能
够把这卷带子卖一个好价钱。

　　米歇尔看看躲在门后的段业均，她心想，怎么能把这个老东西引出来，让他
们父子俩一起干这个贱货，然后再搭上标题《亲生父子齐上阵，狂肏中国熟女娼
妇》，最后时候自己再登场跟他们干一次，既不费力又能挣大钱，当真是一举两
得的好事。

　　米歇尔正打着如意算盘，段璧手打的有些累了，就指挥孟若馨自己扇自己，
孟若馨不敢怠慢，一边流着眼泪一边照着段璧刚才扇她的力度自己扇自己嘴巴。

　　「够了！你们太过分了！」段业均实在看不下去了，一推门走了进来。他扶
起妻子，看她脸被打得通红，眼角的是泪，嘴角的是鲜红的血，眼珠通红也不知
道是她哭的，还是被米歇尔用脚踢的。

　　「跟我回屋去。」孟若馨摇摇头，用极低的声音说道：「你别管我……」

　　段业均只觉自己气得脑袋嗡嗡的，他沉着脸脱了睡衣替赤身裸体的孟若馨披
上，「别说了，先回去休息一下，明早再说……」

　　孟若馨一挣，段业均的睡衣掉在地上，她声音也渐渐大了起来：「我说了，
我的事不用你管。」

　　段璧爬起来一脚踢在孟若馨腿弯，孟若馨猝不及防「噗通」跪在了段业均身
前，幸好段业均还下意识的扶了她一把，不然她这下可摔得不轻。段璧指着孟若
馨对他爸说道：「爸，你也看见了，她就这个样，狗咬吕洞宾，狗改不了吃屎，
你对她好她就扎鼻子上脸。她就是天生的下贱，不打她她就皮子痒，对付这个婊
子，就要这么收拾她她才高兴。」

　　段业均看儿子这么对他的后妈，自己的妻子，孟若馨居然连一点反抗的意思
都没有流露出，他禁不住感到有些心灰意冷，是啊，人家你情我愿的，自己就不
要跟着掺和了。

　　「你们……你们随便吧……」说着他转身就要避出门，段业均真的觉得自己
老了，他真的觉得接受不了。从儿子段璧回来后，他就觉得自己浑浑噩噩的，一
切都像在梦里般不真实。

　　米歇尔很隐蔽的拽了段璧一下，段璧会意对段业均说道：「爸，不然咱爷俩
一起……其实也没什么避讳的，就让蜜雪儿也伺候伺候您老？」

　　段业均沉着脸摆摆手道：「我出去了，你……你、你们注意点。」

　　段璧戳了下孟若馨道：「还用我教你，还不快去伺候我爸？」

　　孟若馨很不情愿的蹭到段业均身前，她抱着段业均的腰说道：「你别走……
我……」她也不知道该怎么说，但是许多年来被段璧调教的本能，一下子就把段
业均的裤子拽了下来，然后张口含住了段业均那不算大，但是已经有些硬直的东
西。

　　「别，若馨，你伤得蛮重……别这样……哎……」段业均和她终究是夫妻一
场，但是孟若馨一点要停下来的意思都没有，他也就不再抵抗心里的欲望，一边
扶着孟若馨的头，一边慢慢坐在沙发上。段璧搂着米歇尔看戏，看他们俩躲在一
边玩，已经出了摄像机的范围，他又说道：「你妈的！什么你啊你的？我老子你
该叫什么？妈个比的，又想老子教训你是不？请老太爷到床上来玩。」

　　孟若馨也十分听话，吐出了段业均的鸡巴，一边在他腿上蹭着求道：「老太
爷，奴婢……奴婢扶您上床。」

　　「嗯！」段业均看着她面上青紫还强颜欢笑的样子，再看看她身上奴隶的烙
印，段业均似乎看到了她的灵魂中的奴性，他的心也渐渐冷了下去。他知道她已
经中毒太深，已经没有救了，此刻段业均彻底的放弃了挽回孟若馨的希望。

　　但是，段业均又颇有些期待的望向米歇尔。他虽然已是知天命之年，而且又
有心脏病，男人的功能早就退化了八九，但是这并不表示他心里没有了欲望，更
甚者，他此刻比过去任何时候都想要操孟若馨和米歇尔，不光是为了报复段璧给
自己带来的耻辱，也是因为米歇尔的骚样，确实让人忍不住内心深处都燃起熊熊
烈火。

　　段业均自己在家的时候也曾经对着她的毛片打过手枪，今天听儿子段璧的意
思，可以让自己操她，段业均心里其实颇有一份期待。但是，当他看到自己儿子
跟米歇尔现场的真人秀，不禁又让他自卑起来。

　　此时，段璧已经分开了米歇尔修长的双腿，脱去了她黑色的绸缎内裤，顺着
她修长的黑色网袜映衬下丰满的大白腿，将内裤退了下来。段璧把脸都贴在米歇
尔的大脚丫上，贪婪的呼吸着她美脚上微微泛起的汗味，并把脚指头一个一个地
含进口里吸吮，又在她的脚心舔弄着。

　　米歇尔咯咯笑着用另一条腿勾住段璧的脖子，被段璧抓住的脚使劲往前送，
用脚掌踩在段璧脸上。段璧对她千依百顺也不以为忤，他放过米歇尔的美脚，一
头扎进她的双腿间三角区，隔着她浓密的红棕色阴毛，疯狂的亲吻起那被无数黑
人、白人、亚洲巨根抽插出入过的骚逼。

　　米歇尔的屄又骚又臭，而且在段璧舔弄下流出了腥气的白带，但是段璧却甘
之如饴的吞下了肚。段璧下贱的样子，几乎和孟若馨对他如出一辙。段业均看的
直摇头，知道段璧已经彻底被这个外国大洋马控制了，而正心不在焉的给自己口
交的孟若馨自然看的清清楚楚，段业均注视着她的眼神，但是他从孟若馨眼中看
到的只有波澜不惊。

　　段业均一哆嗦，草草的交了货，孟若馨也根本不管给他打扫战场，只是还用
两根手指撸动着他死了的软皮蛇，他仿佛从她嘴角看到了一丝嘲弄。

　　段业均射精后心里情欲褪去，更是觉得眼前这个女人根本不值得他同情，他
甚至也生出了想要一脚踢翻她的冲动，但是女人无情的嘲弄也深深刺伤了他男人
的自尊心，让他深深感到一股无奈和悲凉……就这样两个各怀心事的旁观者，一
声不吭的在床边看着大床中央的两个主角的表演，谁也没有再出声打破这相对微
妙的平静。

　　此时，米歇尔双腿死力地夹住段璧的头，段璧把头埋于她的双腿间，舌头全
部伸出，先在她的阴户上美美舔了几十下，然后卷起舌尖，往她的阴户中间挤进
去，刮着米歇尔的阴道壁，一边用食指和中指夹住她的阴核，又时而用食指和拇
指轻轻捻搓。米歇尔弓起腰大声呻吟起来。

　　「快点儿！别停，用力！啊！操我！操我！狗娘养的，用你的鸡巴操我！」
她这时已疯狂，不停地叫着。段璧已满嘴满脸粘着淫水，又腥又涩，但是对于他
来说，却有一种特殊的香味，段璧吸了许多粘的唇边嘴里到处都是，他一点也没
浪费全部咽下了肚。

　　「操我，快！」米歇尔像母兽一样咆哮着命令段璧，虽然这和她自己设计的
剧本不一样，但是米歇尔很久没有这么强烈的性欲，虽然她演过乱伦电影，但跟
亲生父子俩做爱的心理需求让她都有些迫不及待了，她需要段璧帮她来热身。

　　段璧起身，擦擦脸上的淫水，段璧的又细又长的阳具早已充血挺立，他才刚
要提枪上马，米歇尔却已经熟练的骑到段璧身上来，她一连疯狂摆动了几百下，
一边高声淫叫着：「你就这么点儿本事吗？还是今天早上没吃饭？连Ｃｒｕｚｅ
都比你强得多！你这个孬种！」

　　科鲁兹就是他们的白人保镖，很明显米歇尔这个荡妇跟他有一腿，而段璧居
然也不生气，显然他早知道他俩的关系。米歇尔一边摆动着腰，一边拉着段璧的
手放在她的胸上，让他使劲揉搓自己一对浑圆的奶子。

　　那对发青的大奶子就呈现在眼前，随着她的身子抖动。这个时候，段业均越
看，越觉得「整残了」三个字在脑海中转悠，但是他却没好意思笑出声来，他只
是不明白自己儿子到底喜欢这个放荡的淫妇哪点？

　　「蜜雪儿，你的奶子真美。」段璧用手握着米歇尔的奶子，还放到嘴里亲吻
着，但是段业均眼里却一点看不出这对形状像榴莲，硬的像气球一般不自然的奶
子美在什么地方。

　　米歇尔一边在段璧的身上起伏，一边注视段业均和孟若馨的动向，看段业均
目光中露出的不屑之色，她在段璧耳边轻声说道：「去，在你爸的面前操你的母
狗，我来逗逗你爸。」

　　段璧哈哈一笑，点了点头，其实他早已颇为期待着这一天的到来，他要让段
业均知道，为什么孟若馨如此死心塌地的跟自己而不是他。两人略一沟通，段璧
就伸手拽过了早在一旁饥渴难耐的孟若馨，他一边抽出米歇尔阴道中水淋淋的鸡
巴，在孟若馨脸上连着抽打几下道：「来，母狗，给我好好舔干净！舔干净了主
人就操翻你。」

　　孟若馨早已看得饥火中烧，等得到了段璧的命令，毫不犹豫的张大口含住他
的龟头，认真的开始舔起来。她还邀宠似的用她的大奶子夹住段璧的肉棒，还不
时用手里的肉棒戳进自己柔软的乳肉里，孟若馨的热情服侍，显然跟刚才敷衍段
业均截然不同，她媚声问道：「主人，这样舒服吗？舒服吗？」

　　「哈哈……不错、不错，老婊子也有可取之处！」段璧拍了拍她的头，但是
那不是男人对女人的赞美，而是就像主人夸赞他的狗听话一般。段璧明白孟若馨
还在嫉妒米歇尔，她在用她的方式向自己表达她存在的价值。不知道段璧是不是
有意刺激她，但是孟若馨十分忌讳听到老这个字，但是此刻她也只能强颜欢笑，
不敢表露出一丝的不满。

　　段业均看在眼里又是一阵难过，但是他已经明白了，现在的孟若馨已经不能
用对人的方法去对待她，只怕她自己都已经在潜意识里忘了她是一个正常人。段
业均眼睁睁的看着她在自己面前舔自己儿子的屁眼，还舔得那么津津有味。忽然
他胯下一暖，段业均才发现米歇尔已经暗渡陈仓到了自己近前。

　　米歇尔抬头看看他，看见他正注视着自己，米歇尔甜甜一笑说道：「爸爸，
Ｊｅｆｆｒｅｙ让我来好好伺候您，您不会嫌弃我吧？」相比之下，米歇尔就比
孟若馨更有职业道德，她懂得逢场作戏，她懂得怎样满足男人的虚荣心，她不会
嫌弃段业均的阳痿早泄。

　　这甜甜的一笑，让段业均像重获了新生一般，这一刻他的眼里，米歇尔就是
一个天使，只是这个天使嘴角还挂着他刚射出的稀溜溜的精汤。

　　「米歇尔……」段业均颤巍巍的开口，米歇尔温暖的笑容，给段业均一种久
违的如沐春风之感，他几乎都快要掉下眼泪来。

　　米歇尔心中冷笑，这个老家伙比段璧还好控制，她真还有点舍不得，不想这
么快就整死他，但是她表面上却不动声色，继续维持着她的商业化的笑容说道：
「爸……叫我蜜雪儿。」

　　「嗳，蜜雪儿……我们这样……不好……哦……」话还没说完，段业均就泄
了货。米歇尔口中咽下段业均的一股精液，然后她职业性的取出那小喷管在面前
套弄，闭着眼等待着他把精液身在自己脸上，但是等了半天也没有第二股精液喷
出。

　　米歇尔睁开眼，抬头看段业均尴尬的满脸通红，她这才知道这个老家伙已经
甩不出籽来了，这不仅让她又是一阵扫兴。但是明面上米歇尔却安慰他道：「爸
爸，您年纪不小了，这样已经很不错了。」

　　说着，她还在段业均的阴囊上亲了一下，段业均被她说得心里暖暖的，小水
管又渐渐恢复了一点知觉，又在酝酿着能微微抬头，但是很显然它需要一段时间
来恢复活力。米歇尔一边舔着段业均的睾丸，心里一边想着，这里面还能有多少
精液？以这样的速度估计再让他射几次就好射出血来了，老东西支持不了太久。

　　回头说孟若馨跟段璧，此时孟若馨还在使出浑身解数伺候着她的继子，段璧
似乎也觉得她的肥奶子手感更好一些，大手攥住她奶子上的乳环，提着乳环用力
拉扯，痛得孟若馨几乎痛得掉眼泪，但是她不敢哭怕段璧再揍她。

　　段璧还顾忌段业均就在边上看，也没有过分虐待她，就改用手抓住孟若馨的
奶子揉捏，她的奶子上很快留下了红色的手印：「今天……爸，就在这里……骚
婊子……你给他说说……当年你是……怎么勾引我的也是。」

　　「我……啊……」孟若馨猛的一声惨叫，原来段璧见她不语，狠狠在她乳房
上掐了一下，女人的乳肉何等敏感，这一下子孟若馨的眼泪就掉了下来。

　　「快说！」段璧不耐烦的催促着：「别他妈给我磨蹭！」

　　孟若馨期期艾艾的开始诉说前情：「是我在半夜勾引主人，我钻到主人的被
窝里……被主人一脚……踢下床……主人骂我贱……我跪着求主人操我……」

　　孟若馨明白段璧掐他，隐含着让她不许说出真实情况的含义，她只好含糊的
不提时间随口胡诌，又结合当年在Ｂａｎｆｆ的那一晚，两个人在深夜里摸黑做
爱：「我们一边做爱……啊！」

　　段璧又狠狠的掐了她一下，然后开口骂道：「说是我操你，把你操的昏天暗
地！」段璧就像分角色朗读一般，随着孟若馨的叙述，他也没法再让孟若馨给他
吹喇叭，于是他分开她丰腴的双腿，狠狠的一枪刺入孟若馨湿滑阴道的深处，直
抵子宫的入口。

　　段业均双眼睁得大大的，这不是他第一次看到妻子跟自己亲生儿子性交，但
是眼前这幅不堪入目的情形映入了他的眼帘，他俩如此肆无忌惮的在自己面前交
媾，让他如何一时间无法接受现实的残酷，两个人浑身赤裸相互缠绕，孟若馨的
全情投入是他从来没有体会过的缠绵。

　　段业均不懂，自己到底做错了什么？自己究竟是做了什么孽？激烈的思想斗
争引发了他心脏剧烈的疼痛，段业均突然脸色一变，他右手支撑着床面，另一只
手紧紧按在左胸心脏的部位，他干枯的手渐渐收缩，把衬衣揪的皱了起来。

　　段业均下意识的动作，都被米歇尔看在眼里，她嘴角露出魔鬼般的微笑，这
一切异常顺利的都正在按照她设计的脚本，按部就班的向前推进着。

　　段璧斜睨自己亲生父亲一眼，看到段业均痛苦的低下头，他的脸上也露出了
寒冷的笑意，与米歇尔诡异的笑容如出一辙。段璧双眼没有再看他，然后加快了
抽插的速度，嘴中还不时的跟孟若馨调情：「快说！说主人怎么操你的。你最喜
欢的是什么？是不是主人的大懒叫？」

　　「呜呜……是……主人的大鸡巴操我，操的我哭爹喊妈……呜呜……主人的
大鸡巴……操的我直叫爸爸……馨奴从此就爱上了主人，馨奴最爱大鸡巴，馨奴
最爱大懒叫！呜呜……」

　　孟若馨哭喊着，随着段璧的抽插，一边任由段璧摆弄，一边说出各种各样的
淫词浪语为他助兴，让他更有动力操她，这也是多年来他俩常玩的游戏，不过这
一次却是在他的父亲和她的丈夫面前，段璧和孟若馨却都出奇的投入。

　　「贱逼！贱逼！是大鸡巴你就喜欢啊？主人找非洲大象操死你，从你臭逼插
进去，从你嘴里顶出来，好不好？」段璧虽然在骂，但是他心里也不由赞叹，虽
然几个月没见到孟若馨，但是她在自己面前依然媚得像水一般，她的眼神让段璧
想起了日本女优冢本友希。

　　段璧忍不住俯下身去跟她接吻，一般他从来不在她给自己口交后跟她接吻。
孟若馨更是激动的快要晕过去，她还记得上一次段璧主动吻她，是一年以前的事
情。

　　即使段业均不想再看，但是他依然能听到两个人的对话，然后他还能在脑海
中幻想出此刻两人旁若无人的表演。米歇尔灵巧的双手，一刻不停的引走他全身
的精气，此时段业均又射了两次精，他的心在痛，他的后腰眼也开始剧烈疼痛起
来。米歇尔就像一个吸精女皇，自己的生命力正在迅速的萎缩，甚至自己的肌肉
已经开始慢慢萎缩。

　　「蜜雪儿，够了……」但是米歇尔还在专注的替他口交，她甚至不需要它硬
直起来就可以吸出精液，对于米歇尔来说，这就像用吸管喝饮料一样简单。段璧
和孟若馨正全身心的沉浸在他们的世界里，根本没有注意到段业均已经快被吸成
了人干。

　　「子……啊……主人！」此时孟若馨闭着双眼，她仿佛又回到了那个夜里，
她两手环绕在段璧的脖子上，双脚被段璧扛在肩上，对于一个年近五旬的老女人
来说，这样的动作对她的腰部负担极大，但是孟若馨双乳随着段璧的冲击，乳波
阵阵荡漾，奶头上的两枚乳钉也跟着凑趣，一跳一跳的吸引段璧的性趣。

　　段璧低下头亲吻孟若馨的乳房，他不得不承认，相对于米歇尔人造的爆乳，
他更喜欢东方人的乳型，更喜欢孟若馨这骚货的奶子，而孟若馨则在自己丈夫面
前，热情迎合着继子在自己子宫内一次次强有力的冲击。

　　「用力！子豪，操死我吧！你操死我了！主人！大鸡巴主人！子豪！啊！」
段璧一番冲杀，孟若馨酣畅淋漓的泄了身，但是她觉得还不够、远远不够，难得
找回了当年的甜蜜温馨，她真的舍不得那样体贴温柔的段璧离开自己。

　　「子豪，说你爱我……」孟若馨泪水涟涟，她已经做好了被狂殴的准备，或
许段璧不会计较自己高潮时的胡话，但是如果对他提要求，段璧一定会严厉制裁
自己。

　　「宝贝，我一直爱你……爱着你……我这样对你，就是怕你会离开我……我
嫉妒……嫉妒那个人，就连到现在你都没有忘了他，对吗？当我们无处容身的时
候，你最先想到的地方，就是他的别墅！」出乎意料的，段璧没有动手打她，而
是很温柔的放缓了抽插的速度，帮着孟若馨慢慢平息高潮的余韵，一边跟她聊着
天，就真的仿佛昨日重现，他们又回到了那个风雪交加的初夜一般。

　　孟若馨感动的快要哭出来，她仿佛终于明白了横亘在她和段璧之间的症结，
是那个可恶的男人，他毁了自己的一生、毁了她的家庭、毁了她跟两个女儿之间
的信任，现在他还不肯放过自己，还要让深爱自己的子豪抛弃自己。但是，沉思
中的孟若馨却没有看到段璧正在跟米歇尔交流眼神、比手势，不知道他们正在策
划着什么。

　　「子豪，你知道的，我爱你，我爱你爱的比天高、比海深。你让我做什么都
行，就是你让我去死，我……奴婢也绝对不会犹豫的。奴婢对你发过誓的，我是
你的馨奴，是你的性奴啊！你相信奴婢！」孟若馨哭着说道，段璧对她的洗脑，
给她灌输的一个观念，使她离开他就没法在这个世界上存活，所以孟若馨怕了，
她赶紧表白自己的忠心，一边发誓自己绝对没有二心。

　　如果说米歇尔的出现，让孟若馨对性奴这个词产生了抵抗情绪，那么此刻她
早已将那一丝不满抛在了脑后，她只求能够重新获得段璧的信任和宠爱，她究竟
在他心里是一个什么身份也已经不再重要了。

　　段业均听明白了儿子说的「他」是谁，原来是他！原来孟若馨的心里，自己
根本就排不上号，他眼前一黑，头一歪就栽倒在了床边，而米歇尔根本没有注意
到，还在继续嘬着他的小水管。

　　「主人相信馨奴，主人当然相信你！馨儿，子豪是爱你的。」段璧凝望着孟
若馨，恍若昨日的深情，让孟若馨看到了那个曾经在自己身上深情告白的英俊小
伙，那个和自己缠绵悱恻的情郎。

　　「主人……主人……主人！别离开馨奴，求你！」孟若馨哭嚎着，一边向上
挺着腰，夹紧了小穴包围住段璧的肉棒，就像怕他会忽然弃自己而去一般。

　　面对孟若馨的深情，段璧眼中闪出一丝不忍。但是他知道，为了达成目的让
自己跟米歇尔过上好日子，他必须要牺牲掉孟若馨，所以他必须狠下心，继续把
戏演下去：「馨儿……我知道的，我一直都知道……我不会离开你，不会的。」

　　孟若馨的小穴紧紧的夹住鸡巴，让他找到了最美的感觉：「馨儿，你别怕，
我不走……不走……」

　　段璧抱起孟若馨的屁股，一面加快了抽插的频率。段璧一边操干着，一边在
孟若馨耳边小声诱导她说道：「馨儿，跟爸爸说句对不起，虽然你爱我，但是我
们终究对不起他。他很爱你的，你……跟他说清楚吧！」

　　孟若馨颤抖着淫叫道：「嗯……啊……亲……主人……慢一点儿……老……
业均……对不起，我……我爱的是子豪……对不起……我对不起你……但是……
对不起……你……他……他才是我真正的老公……老公！老公！老公！」

　　随着段璧的抽插，整根鸡巴都刺到孟若馨子宫里面，她刚才高潮时涌出的阴
精也随着鸡巴的抽插流了出来，泛着白色的浆沫和气泡，增大了段璧抽插时候的
摩擦，他俩性器结合在一起，抽插时发出「吱吱」的响声。

　　段业均本来刚醒，在朦朦胧胧间又听见孟若馨的话，句句如同尖刀剜心般，
他听信了段璧和孟若馨杜撰的「奸情」，自以为知道了事情前因后果。段业均是
个痴情的人，虽然孟若馨跟儿子两人的事情曝光之时，几乎要了他半条命，但是
他依然等着，等她回心转意的那一天。但是，今天他终于绝望了曾经以为段钰是
自己亲子，自己还有希望和孟若馨破镜重圆的梦想摔在地上，被摔得粉碎。

　　「真紧……哦……馨儿你怎么跟小姑娘一样水嫩……」段璧一边捏着女人的
乳房一边赞叹道。

　　「是啊？都是主子疼爱奴婢……都是主子的精华灌溉的……嗯……」孟若馨
心里甜丝丝的，赶紧恭维道。

　　「哈哈……说说主子咋地疼你了？」

　　「嗯……主子喂奴婢吃美味浓稠的精液，主子把最精华的精液都射进奴婢的
屄里……哦……主子……主子操的馨奴……馨奴越来越爱主子了，做主子的女人
好幸福，馨奴好幸福！」孟若馨被段璧操的满嘴胡话，忘乎所以的高声淫叫着。

　　「乖，馨儿真乖……」段璧哈哈一笑，然后扭头看了看已经气得背过气去的
老子段业均，只见他双眼布满血丝，像喷出火似的看着自己，段璧决定再给他加
一把火。

　　「馨奴，你的小屄真紧，嗯……比小弟出生那时强太多了，是不是？还记得
那时候我怎么笑话你吗？」

　　「主人笑人家……笑人家是南天门。」孟若馨脸红着说道，但是听段璧夸赞
自己，她心里高兴极了，下身更是卖力的加紧段璧的鸡巴。

　　「哈哈，是啊……南天门。」段璧哈哈大笑起来，言辞间充满了自矜之意。

　　孟若馨忽然想起刚才他提起当年的事，自己确实说过不干涉他和别的女人相
好，而自从他跟米歇尔好了，对自己就越来越冷淡。在孟若馨看来，不管是段璧
打她、骂她，还是操她，都是一种爱的表现，她最怕他冷落自己，想想自己已经
跟了他三年，难道真的是色衰爱弛，他已经嫌弃自己年纪大了吗？

　　「主人，你……我现在是不是老了许多……」孟若馨眼中闪着忧郁，但是她
看得出今天段璧心情好，所以仗着胆问道。

　　段璧一愣，接着说道：「别乱寻思了，谁说你老了？在我眼里……你还是那
么美……那么骚……我不会抛下你的……」段璧眼神有些波动，这话是他曾经无
数次念叨过的，但是今天他觉得自己说的这么违心。

　　「嗯……嗯……主人……哦……好主人……馨儿、馨奴一辈子都没法报答完
主人……」听了段璧的话后，孟若馨开心的有些语无伦次，她眼中闪着欢欣的泪
水，双手更用力的缠在段璧的脖子上，依然紧实的美腿缠绕在段璧的双腿间，她
肥美的淫牝紧紧的和段璧的性器结合，碰撞在一起又分开：「好主人……馨奴还
能生，馨奴还想为你生孩子……」

　　段业均听到这句话，眼睛忽然怒睁开来，「你们骗我！你们真的在骗我！」

　　他狂暴的吼道，这对奸夫淫妇在无意间吐露了实情，段业均是一字一句都没
落下听得清清楚楚，孟若馨的话击碎了他最后一点奢望，小誉果然不是他亲生的
儿子。段业均大叫一声向后栽倒，孟若馨被他一声大吼吓得清醒了过来，才明白
过来自己失言，忘记了段璧的嘱托。

　　孟若馨心虚的看了看段璧，段璧冷冷的看了一眼昏迷过去的段业均，米歇尔
吐出段业均的鸡巴，她嘴里全都是血：「你爸血崩了！肯定是伤了肾了。」

　　段璧点点头，回头看了看孟若馨，这时候他已经把分身退了出来，被段业均
一搅局，他也没了兴致。段璧照着孟若馨脸上就是一个嘴巴，跟着一个窝心脚蹬
在孟若馨的奶子上。孟若馨没想到他说翻脸就翻脸，一点防备也没有，被段璧一
脚踹翻，身子翻滚跌落大床，后脑直接磕在床下地板上。

　　她强忍剧痛挣扎着爬起来，段璧还没等她开口，就窜上前一把揪住她的长发
骂道：「你妈的，我告诫过你多少次了？不许提誉儿的事，你妈逼的是猪脑啊？
操你妈！」跟着一拳正卯在孟若馨鼻梁上，孟若馨两颊原本又青又紫，这一拳下
去登时鲜血直冒，鼻子也肿的乌青一片。

　　「呜呜……」孟若馨摔得头昏脑胀，被段璧劈头盖脸的一顿骂，吓得她呜呜
的哭了起来。

　　「哭！哭！哭你妈的丧啊，晦气！妈的！」段璧还是不依不饶，米歇尔一把
拦住他道：「我们快去找东西，你知道你爸保险箱的密码吗？」

　　段璧这才想起他回来家里的目的，才不忿的把孟若馨推到一边，搂着米歇尔
出了门还嘴里嘟囔着骂道：「没事，我都装了监控，调出来看看就知道了。妈逼
的……就是这个猪脑老是坏我的事，什么事都办不好就会添乱，还他妈粘人。」

　　孟若馨并没有听见段璧的话，她已经被吓得有些精神恍惚，强烈的抑郁症伴
随着毒瘾发作，她摸了摸后脑，触手湿湿的已经撞破了，她不停的问自己，哪一
面的段璧才是真实的，他到底爱不爱自己……她看看躺在边上昏迷的段业均，一
刻前口口声声说爱自己的男人，一样也禁不起别的女人的诱惑。此刻，他如同衰
草一般倒在床边，不省人事的他浑身栗抖着，嘴角还泛着白沫。

　　「宝贝，蜜糖，你真性感……我爱死你这骚货了！」段璧发了顿火，但是想
到马上就能打开老爸的保险箱，段璧的欲火又一下子窜了上来。段璧让米歇尔趴
在写字台上，两个人一边看着监控录像，段璧一边从后面操着米歇尔。米歇尔也
不阻止段璧胡闹，但是她的注意力却全都放在监控录像上，此刻她一语皆无，只
是双手撑着下巴，目不转睛的盯着银屏。

　　段璧却没有过多注意电脑，他知道这些细致的活交给米歇尔就行，自己只要
享受她和白粉就可以，这才是生活，所以此时段璧的精力都集中在米歇尔身上，
「呃……真好……嗯……宝贝……你身上真香……我操你操的舒服吗？」

　　「嗯……嗯……你好厉害。」米歇尔懒洋洋的敷衍他道，眼睛却一刻也没有
离开显示器，还一边跳过片段，在冗长的录像里寻找密码的信息。让米歇尔有些
气馁的是，画面里出现了好几次段业均蹲在保险箱前，但是摄像头都被段业均后
背挡上，看不到密码是多少。

　　「你怎么安的摄像头，根本照不到密码盘。」

　　「没办法，要不你说探头安在哪？」感觉到米歇尔的心不在焉，段璧心里恨
恨的想着，早晚有一天，把你变得跟馨奴一样听话！他正在心里意淫米歇尔被她
操的哭爹喊娘的情形，忽然门外传来孟若馨的声音：「主人……主人！」

　　「干什么？」段璧没好气的问道。孟若馨吓得一哆嗦，赶紧说道：「你爸爸
他……你爸抽风了，是不是打电话送他去医院？」

　　段璧没说话，考虑了一阵，刚要开口，他身下的米歇尔忽然说道：「哎，找
到了！」画面里段业均好像在接电话，所以身子没有遮住保险箱，米歇尔很清楚
的辨认出密码：「６、４、０、７、２、８。」

　　段璧看了孟若馨一眼，然后按下了密码，并用钥匙打开了保险箱。当段璧打
开保险箱，才失望的发现保险箱里并没有现金。段璧跟凑上前的米歇尔两个人翻
了几个信封，除了保单还有几分房产证明，连存折都没有一张。

　　「这都是些什么？没一点有用的东西，你说的现金呢？」米歇尔不满的推了
推段璧问道。

　　段璧正在看一份保险单，是段业均卖给小儿子段钰的，保单公证律师他也认
识，是位香港籍律师。他又取出几分房产证明，公证人署名都是同一个人。

　　「老东西把现金都做投资了，这次我真是失算了。」段璧把几分文书递给米
歇尔，米歇尔翻着看了看，正如段璧所说，没有一点能直接变现的东西。

　　段璧回过头来说道：「馨儿，快去打９１１，叫救护车！」他知道这个时候
不能让段业均死了，至少在弄清楚他怎么分割遗产之前，自己还需要他活着。支
走了孟若馨，段璧阴沉着脸对米歇尔说道：「这个大律师我认识，我猜老家伙肯
定找他立了遗嘱，我需要找他去谈谈。」

　　段璧现在也是硬着头皮往前走，娜娜和张琦上门要钱，对于张琦的强势，段
璧还是深有顾忌，不然也不会带着保镖回家。可是即使现在他肯承认是他偷了一
百万欧元，他也吐不出来了，那笔钱已被他和米歇尔在赌场里挥霍了七七八八。

　　米歇尔听他这么一说，脸色才好了些：「Ｊｅｆｆｒｅｙ，这些房产现在加
起来少说值一千万加币，你一定要处理好这件事。」

　　「放心吧，小宝贝儿，我什么时候让你失望过？」段璧淫笑着压在了米歇尔
身上，双手不老实的在她的身上游走，一边亲吻她一边说道。

　　米歇尔轻轻推了推他说道：「快把衣服穿好，一会儿救护车就来了。」

　　「急什么，等他们来了在穿衣服也不迟。」说着他就要提枪而入。

　　米歇尔伸手把他推开，看到段璧脸上有些变了颜色，她才和颜悦色的说道：
「你那么厉害，每次都能操人家半个多小时，到时候来人了再把人弄得不上不下
的……好了，乖，快去吧，先办正事。」才把段璧哄了起来。

　　段璧穿上裤子出门，米歇尔渐渐阴沉下脸来低声骂了句：「杂种……」段璧
出了屋，看到孟若馨眼神惶恐的站在门外，身上依然赤裸着，那两颗镶钻的金乳
环格外醒目，下身阴户外浓密的阴毛粘连成一缕一缕的，段璧看到不禁微微皱眉
道：「去穿上衣服，一会儿来人了，你就想让人家都看到？」他伸出手想要看看
孟若馨头上碰出血的伤口，孟若馨吓得往后缩了一步。

　　段璧眼神中闪过一丝厉色，似乎是很不满孟若馨无意识的抗拒情绪，但是他
的目光瞬间又柔和了下来。

　　「哎……」段璧叹了口气道：「我是怕你着凉了，而且我可不想被人看到馨
儿这么美的身体，是不是？」段璧把孟若馨搂在怀里，在她的乳房上轻咬了一口
道。

　　孟若馨红着脸点点头，眼含春意神情却迷茫的跑回屋里穿衣服去了。段璧哼
了一声，心说每次操完这个骚货，怎么看她怎么欠打，但是现在不是收拾她的时
候。段璧转身回屋找电话，他拨通了一个号码：「喂？梁律师吗？我是段先生，
段业均先生的儿子。对，对，是我。我爸现在身体情况很不好，我们在……」段
璧回头用眼神询问了孟若馨，孟若馨告诉了他医院的名称，段璧转述给了律师。

　　「你来一趟吧，我爸说有事要交代你一下……明天？好……明天你来ＸＸ医
院一趟，好。」段璧扣了电话，回头看米歇尔已经站到了卧室的门口，她已经穿
好了衣裙，段璧就对她吩咐了一声道：「让科鲁兹准备好，等律师到了就把他控
制起来，告诉他如果这次再出篓子，就让他滚蛋！」

　　米歇尔理了理鬓发，很鄙视的瞥了一眼段璧这个法律意识淡漠的混球说道：
「难道你还想对律师动粗不成？」

　　米歇尔真是觉得眼前的男人真是块烂泥扶不上墙，这次要不是有自己在监督
他，只怕他真的要闯大乱子了。

　　米歇尔搂着段璧的腰，上身与段璧贴的紧紧的，硕大的乳房贴在他胸前，一
边亲他的脸颊一边在他耳边说道：「你对律师下手是没用的，最主要的是这老家
伙的态度。」米歇尔指了指瘫在床上昏迷中的段业均说道。

　　段璧略微歉然的看了自己昏迷中的父亲一眼，米歇尔知道他还狠不下心，换
做自己应该也狠不下心对自己父母下手，但是段业均是他们俩发财的绊脚石，所
以米歇尔一定要鼓动他，尽快弄死这个老家伙。

　　「老家伙快不行了，我们前面几步走的都很顺利，但是现在要让他撑到把遗
嘱改完了，不然我们一分钱也拿不到。既然他一分钱都不肯留给你，可见他恨你
有多深，怎么说你们都是父子的，你们中国人不是讲『父子都没有隔夜仇』，可
见他都不把你当亲人了，你又何必跟他客气。」

　　段璧听了米歇尔的挑拨，用力的点点头，他没想到老头子居然这么偏心，把
上亿财产都留给了小誉，而他的监护人居然是梁律师，可见老家伙早已不把自己
当儿子看待了。

　　「嗯，老头子给馨奴留了一百万加币，看来这笔前我们马上就能拿到，你说
我们是用这笔钱来收买律师，还是让馨奴去劝老头子回心转意？」段璧沉吟着问
道。

　　「哼，那个老货有什么好的，让你们父子俩都这么上心，不过，如果不是有
她配合我们，只怕计划也不会进行的这么顺利，你爸真是瞎了眼！」米歇尔有些
吃醋，又很不屑的笑道。她心说段业均瞎了眼，居然对那个婊子这么好，他亲儿
子跟那老货在他面前性交都气还不死他，他还拿她当妻子。如果段业均这样对自
己，自己就不用费这么大周折来控制段璧这个败家子了。

　　段璧讨好的笑笑道：「好了，宝贝儿，别生气了，我们不过是利用她，等老
家伙死了，我们一脚踢开她，一分钱也不给她。」

　　「可惜最初的计划没有行得通，不然挑唆你爸跟那老贱货离婚，她一样一分
钱都拿不到。」米歇尔说完就一言不发的摇了摇头，段璧不解其意，米歇尔也没
有多解释，两人亲密的搂抱着走出了屋门，却没发现身后段业均的眼角滑下了一
滴泪水。

　　回头说张琦和娜娜回到了临时落脚的旅馆，刚进房门张琦就从背后抱住了娜
娜，有些贪婪的呼吸着娜娜身上的芬芳，他仿佛还不能相信眼前一切都是真的，
但是现在他心情出奇的好，只要娜娜在自己身边，对张琦来说别的什么都不重要
了。

　　「老公，别闹了，我现在不想。」娜娜微微挣了挣，但是张琦的动作热烈且
粗犷，又显得有些急色，娜娜心里好笑，越和张琦相处久了越觉得他天性就像个
长不大的小孩儿，虽然他比自己打了好多，但是到最后总是要自己来哄他。

　　娜娜心里并没有生气，但是还是出手阻止住了张琦越来越放肆的双手。

　　「老公，不要……大白天的，让别人听见了羞也羞死了……」刚才娜娜进屋
时才发现，原来木板房隔音真的很差，从走廊上一路走，关着门的屋里，别人讲
话她跟张琦都听得很清楚。

　　最让娜娜尴尬的是，他们隔壁住着的是一个单身男子，偏巧刚才经过他门前
时候还开着门，那个男人还冲着自己很暧昧的一笑，娜娜当时脸上发烧，猜想大
概昨晚上什么都被人家听见了。娜娜越想越气，忍不住伸手在张琦腰上狠狠拧了
一下，小声在张琦耳边说道：「刚才那个人笑得那么暧昧，肯定没想好事，都是
你害的！」

　　张琦嘿嘿一笑，那个男人的一点小动作，当然也瞒不过敏锐观察的张琦的双
眼，但是他才不管别人怎么想的，反正娜娜是自己一个人的。

　　「宝宝，刚才我们一走他就把门给关上了，我估计他肯定在幻想着你打手枪
呢。」张琦搂着娜娜嘿嘿笑道。

　　娜娜有些张琦居然会这样调侃自己，难道他还希望有人给他戴绿帽子？娜娜
拉远了点距离，有些不认识张琦的左右打量一番：「你学坏了！」

　　「有吗？」张琦知道娜娜话里指的是什么，但是张琦却觉得自己敢于在她面
前坦露自己心里的话了，不再像以前那样拘束，张琦发现自己已经不会被娜娜的
气势压倒，自己已经能够很从容的面对她了。

　　「嗯，我看，一定是哪个野女人把你教坏了。」娜娜敏锐的捕捉到张琦的变
化，但是张琦没有做亏心事，所以他也不太心虚，柔然总不算是娜娜说的野女人
吧？张琦自己安慰自己到。

　　「嘿嘿……你猜吧……」张琦并没有急着解释，他忽然发现娜娜紧张自己的
表现，也是一种爱的表现，如果她不在乎自己又怎么会在意自己？又怎么会吃醋
呢？

　　「哼，我生气了，不理你了！」张琦没有解释，这种结果与娜娜预料中的截
然相反，原本她只有一成怀疑，但是看张琦模棱两可的回答，她的怀疑一下涨到
了五成。娜娜生气的坐在了床边，扭头不理张琦自己独自生闷气。

　　张琦看娜娜真的生气了，才讨好的凑上来坐到了娜娜身后。娜娜用手肘顶了
张琦一下，嗔道：「一边儿去，靠我这么近干什么？」张琦嘿嘿一笑道：「你是
我媳妇儿，我亲爱的，我不找你找谁？」不等娜娜挣扎，张琦的手就轻车熟路的
伸进她毛衣里，娜娜不一会儿就瘫软在张琦的怀里。

　　「流氓，别……谁说让你上我床的？嗯……」娜娜脸上红红的，娇唇轻咬右
手食指不让自己发出太大的声音，即便如此，娜娜娇媚的喘息声和婉转的娇吟也
渐渐回荡在了屋里。

　　张琦看着依然不肯认输的美女有些哭笑不得的说道：「大姐，这张好像是我
的床。」

　　「哼……房费都是我给你出的呢……」娜娜气已经消了大半，但还是不依不
饶的跟张琦斗嘴道。

　　「嘿嘿……咱们夫妻俩一体同心，你的不就是我的啦。」张琦看娜娜默许了
他，自己三两下除去了娜娜一身的武装，室内并不是太亮，阳光透过磨砂玻璃和
百叶窗的缝隙，洒在女孩儿赤裸裸的娇躯上。

　　此刻娜娜双颊羞得通红，但她依然温柔的替张琦解开衬衫的扣子，一边柔声
说道：「哥哥，说你爱我……」张琦一愣，哥哥这个代称几乎成了柔然的专属，
他更喜欢娜娜叫自己老公，这样他心里才更踏实些。

　　此刻他欲火正旺，真想马上搂着自己的好媳妇儿，好好亲上她几口，可听娜
娜这么一说，张琦从她眼中看到了一丝不确定，所以他不得不稍稍压下心里的欲
念。

　　「囡囡，我爱你！不但是心里，我的身体也只属于你一个人的。」张琦很没
羞没臊的在娜娜耳边低语。

　　娜娜含羞带臊，她想听的是前一句，但是没想到张琦会说出后一句。

　　「要死啊，不要脸。」娜娜娇嗔着在张琦手臂上掐了一下。

　　张琦很严肃的说道：「这有什么的，我说的都是真话，我生命里就只有你一
个，你又不是不知道，我们在一起之前，我可还是处男呢。」张琦说这话的时候
还知道脸红一下，但是他心说打手枪不算，娜娜确实是他第一个女人，娜娜神色
一黯，被人强暴失去的清白之躯永远都是娜娜心里的一根刺，虽然并不是撕心裂
肺的痛，但是那个伤口却始终无法治愈，让娜娜觉得有些自卑。

　　张琦发现自己失言，又揭开了娜娜心底的伤疤，那或是她一份永远的遗憾，
但是却不是张琦的，因为那件事让他懂得了，他更应该珍惜娜娜。

　　「囡囡，我不是想提那件事的。」

　　娜娜眼睛红红的，但是她点点头道：「我知道……」娜娜深吸了一口气道：
「你……你是我，除了那次……你是我唯一的男人，我……我也是属于你一个人
的，不许你变心。」娜娜含羞埋首在张琦怀里，喃喃的对他说道。

　　「不会啦……囡囡，我爱你，这个世界上没有人比我更爱你了，我发誓。」
两人几经波折的爱情，让人在风中飘一般的娜娜落了地，她的表白变相跟自己说
明她为自己坚守了贞操，张琦悬着的心也才跟着落了地。

　　娜娜的手悄悄握着张琦的肉棒轻轻套了套，张琦的肉棒感受到来自娜娜手心
的热度，立刻变得更加神气活现起来。娜娜含着张琦的耳珠羞道：「如果你真在
意的话，我去……做个手术复原下……反正都是自欺欺人的事情……」

　　「我才不要呢，我爱的是你的人，又不是那玩意儿。」张琦的语气异常的坚
定，就仿佛他从来都没有为这个问题纠结过一般，虽然他确实很少在这个问题上
纠结过。这时候最让张琦苦恼的是，自己为什么要把谈话引到了这么沉重的话题
上来。

　　娜娜很满意张琦的态度，如果前一刻张琦没有断然拒绝，或者表现出一丝犹
豫，娜娜心中必然会留下一道伤痕，但是她听得出张琦说的话是出于真心。

　　张琦动情的吻上了娜娜的娇唇，娜娜想告诉爱人，他饱含深情的吻是那样醉
人，让自己的心也跟着沦陷，就像他们的舌尖在纠缠着，他们的身体也缠绵在一
起。张琦汲取娜娜口中的唾液，然后再嘴对嘴的渡给了娜娜；娜娜又调皮地向张
琦反哺他递来的唾液，就像他们所希望的那样，就连唾液都是你中有我、我中有
你。

　　张琦按耐不住，他恨不得将娜娜融入自己的身体，一刻也不再分开，他再也
忍受不了相思的苦，而今他终于盼到了苦尽甘来。张琦翻身把娜娜压在下面，娜
娜知道张琦的需要，她自己也在强烈的期盼着，娜娜主动张开了双腿半曲着等待
张琦的进入。张琦扶着鸡巴在娜娜阴道外蹭了两下，在她耳边轻轻地对她说道：
「囡囡，想要吗？」

　　「嗯……」娜娜含羞点了点头，双腿缠着张琦的下半身，让张琦滚烫如铁棒
的阳具可以直抵城下，娜娜抵挡不住那份热力，媚声求道：「老公，我要……」
张琦爱煞了自己身下的小女女，他身子向前挺进，肉棒撑开她的阴唇缓缓插入。
张琦深深地将肉棒全根刺入娜娜的身体，张琦虽然很想畅快一番，但是又怕再次
「扰邻」，所以，张琦的动作显得格外的舒缓和温馨。

　　张琦正要开始动作，娜娜突然想起什么，她双手在张琦胸前一按说道：「老
公，你没戴那个。」

　　张琦经娜娜提醒，才想起自己忘了买避孕套，可是此时张琦实在不想浪费春
宵，于是他说道：「今天是不是安全日？偶尔一次没问题吧？等我快射的时候，
拔出来射好了。」见娜娜微微点了点头，张琦就开始抽送起来。

　　他很久没有这么直接的进入娜娜体内，这种与褶皱媚肉挤压交叠的快感差点
让张琦当场发射，而娜娜显然也同样感受到了张琦的不同，她的呼吸很快就渐渐
沉重了起来。张琦赶紧深吸了一口气，慢慢将抽插转为研磨之力，才稳住了体内
蓬勃的热血。

　　这时候娜娜轻声娇吟道：「老公，别……你欺负我……别这样……磨人家那
儿好……你别这样磨……感觉好怪……快忍不住……要叫出声了。」

　　「嗯嗯……囡囡这样不舒服吗？不喜欢吗？想叫就叫呗，谁还不让我们发点
声响出来了。」张琦知道娜娜难为情，故意逗她说道。

　　「嗯嗯……还不是被你说的，怕隔壁听墙根吗？」娜娜羞臊张琦，在他鼻子
上轻轻刮了一下问道。

　　张琦一边忙着，一边笑道：「傻话，谁动我媳妇儿的主意，我让他好看，打
断小弟弟拉去喂狗！」

　　娜娜一阵娇羞，微嗔道：「没正经，说些流氓话……老公你真霸道。」

　　娜娜发现自己越来越爱张琦，她一边说着，一边用手轻轻揉着他俩身体紧密
结合的地方。娜娜心里升起无限的暖意，她第一次感觉到自己像一个容器，一个
承载张琦所有欲念和激情的容器，娜娜紧紧地搂住张琦的脖子说道：「琦……我
的老公，囡囡是你的，我们永远永远都在一起！」

　　张琦也是第一次感觉与娜娜的心贴的这么近，他动情的吻着娜娜的脸说道：
「嗯！嗯！老公答应囡囡，永远永远都不分开了。」

　　娜娜阴道内越来越湿滑，张琦加大了抽插的频率，不再纠结于是不是会被隔
壁听见他们做爱时弄出的声音，和娜娜的结合处发出「啪啪」的肉体碰撞的声响
和潺潺的水声。娜娜也忍不住发出欢快的呻吟：「老公好棒，老公我爱你……老
公你好ｍａｎ……」

　　月影渐黄昏，就在小夫妻二人忘我的投入性爱的世界时，夜色悄然降临。昏
暗的月光下，床上两具白花花的肉体尽情地纠缠着，恍若一直纠缠到时间终点的
缠绵，张琦知道娜娜心情不好，所以他极尽温柔只能，他相信只有靠自己的力量
才能挽回娜娜的心，自己永远是娜娜在这个世界上最亲近的人，永远都是……

　　二人亲密结合的部位水声越来越大声，娜娜轻声娇吟也变成了纷乱的喘息。
张琦已经跟娜娜换了好几种姿势，他第一次发现娜娜配合度这么高，张琦清晰的
感受到了娜娜此刻内心正在悄悄转变着。

　　张琦双手放在娜娜腰间，他已经连续奋战了将近一小时，高强度、高频率的
性爱，让张琦身上也微微见汗。张琦要娜娜翻身趴在床上，娜娜就俯下身，将雪
白的美臀翘起，等待男人从后面进入，「老公，快……我又要到了……」

　　当张琦的肉棒进入她体内时，娜娜再一次产生了雌伏于人的感觉，狮子座的
骄傲不容别人亵渎，但是只有自己的真命天子能够掌控母狮的一切，娜娜知道自
己这一辈子再也离不开张琦了。

　　「哦……哦……老公……老公……去了……嗯……丢了……」娜娜分泌的爱
液已经把两人的下体都弄得湿乎乎的，她的声音急促且高亢。张琦也已经到了强
弩之末，他身体不断的加速、加速，然后渐渐失控。

　　「老婆，我忍不住了，要射了！」

　　「别，别离开我！老公！」娜娜可怜兮兮的扭回头来，伸出右手想要抓住张
琦的手，张琦俯下身去噙住娜娜的朱唇，张琦知道自己的囡囡太缺乏安全感了，
他心里又怜又痛。

　　又抽插了几十下，张琦忍不住一声闷哼，大量的精液酣畅淋漓的喷涌而出，
一滴不剩的全都注入了娜娜的体内，在张琦拔出的一瞬间，大量的汁液也随之流
出。

　　张琦喘息着栽倒在了床上，不得不承认，这是这些年来他和娜娜最投入的一
次，也是最完美的一次性爱，但是高潮过后，张琦又开始后怕，他自觉还没有做
爸爸的觉悟。

　　娜娜也喘息着侧身凝望着自己的爱人，她也觉得体力透支的厉害，甚至没有
多余的力气擦拭蜜缝里流出来的精液。

　　「老公，你射了这么多，如果我要是怀孕怎么办？」张琦一愣，接着说道：
「是啊，都是我不好……我们现在还没有基础要孩子……」

　　张琦说了一大堆的理由，但是他却没有发现娜娜的脸色越来越难看，她嘟着
嘴说道：「哪跟哪呢……人家都……你求人家了吗？我才没说要跟你有什么基础
呢……光想好事！」张琦这才明白，娜娜这是暗示自己再次向她求婚，那枚戒指
他一直贴身收藏的，张琦将它递还给娜娜眼前……

　　「再也别放下它了，它会伤心的。」张琦的一句话，顷刻让娜娜泪水涟漪，
她一直不能确定张琦的真实心意，因为他从来没有表示过交还本应属于自己的戒
指，让娜娜心里拿不准张琦是不是还有顾虑，直到此刻，娜娜才真的放下了心。

　　「嗯……再也不敢了……」娜娜取出戒指，郑重的戴在了自己左手中指上，
然后看着笑意盈然的张琦，娜娜含羞投入了男人的怀抱。

　　小两口正在甜蜜之时，娜娜的手机忽然响了，张琦忍不住抱怨一声：「是谁
啊，真是没眼力劲儿……」

　　娜娜心说，谁像你，进屋就乱来，到了晚上七点多还没吃饭呢，娜娜都觉得
不好意思出门了，刚才自己跟他声音那么大，怕是全楼的人都知道他们在做什么
了。娜娜胡思乱想的翻出手机，看了一眼是一个不熟悉的电话号，她犹豫了一下
才接通电话：「喂？」

　　「程小姐吗？我是段业均先生的代理律师，我姓梁，梁ＸＸ。」电话那头一
个中年男人的声音响起。

　　「梁律师，你好。请问……有什么事？」娜娜有些奇怪，为什么他会给自己
打电话，但是娜娜猜测到了，事情大概和段业均有关。张琦没有说话，他只是坐
在边上牵着娜娜的手，他伸手取过自己的衬衣披在娜娜身上，娜娜扭过头甜甜的
对他一笑。

　　「我是遵照段先生的意愿，我需要你立刻来律师行一趟，有一些文件需要你
签署。」梁律师的声音低沉且严肃，娜娜心里有了很不好的预感。

　　「段伯伯怎么了？是不是他出了什么事？」娜娜关心的问道。

　　「段先生的身体状况非常差，实际上我请你来，是他昏迷前的最后嘱托……
或许这将是他临终的嘱托……」梁律师有些沉重的说道。

　　「嗯……我、我们马上到！」娜娜看了张琦一眼，然后很快做出了答复。

　　「请问你们律师行还没下班吗？」张琦心思细腻，看看表都已经七点钟了，
他担心这又是段璧给自己和娜娜设下的一个圈套。

　　「你们来吧，我在办公室等你们……程小姐，我们见过，对吗？」

　　「嗯，我认识地方，我们尽快赶过去。」娜娜点点头，她见过梁律师几次，
听声音应该是他本人在讲话，虽然不知道是什么事情，但是直觉告诉娜娜，段伯
伯怕是挨不过这一次了。

　　第二天，当娜娜和张琦赶到医院时，段业均已经被推进重症监护室。段璧、
米歇尔、孟若馨，以及他们的保镖冷冷的盯着他们俩，双方一句话也没说。

　　张琦和娜娜心里清楚的很，他们一走段业均就病危，很明显是段璧和米歇尔
造成的，娜娜怎么也没想到段璧居然丧尽天良到了这种地步。透过昨晚跟律师的
沟通，娜娜明白了段璧的险恶居心，为了钱他连亲情都不顾，居然对自己的父亲
下手，但是这一次他注定是一无所获。

　　「病人醒了，他要求和程娜娜讲话。」护士走了过来说道。

　　「我是他儿子！」段璧急匆匆的跳出来道。

　　「病人只要求见程娜娜。」护士再次重申了一遍道。

　　「为什么？你凭什么不让我看我爸爸？」段璧此时心虚的厉害，他害怕老头
子向娜娜透露只言片语，就会给自己造成不必要的麻烦，所以他竭力的阻止双方
见面。

　　「这里是医院，如果你再喧哗我就叫保安了！」护士一边说着，一边打手势
招呼医院的保安。科鲁兹阻挡了一下，一边劝段璧尽量保持克制，段璧虽然不甘
心，但是他也不敢再大声喧哗了，他只是狠狠的瞪了护士一眼。

　　张琦跟在娜娜身后，娜娜小声对他说道：「没事，我自己进去就好……亲爱
的你先在外面等一下。」张琦知道ＩＣＵ病房里安全，所以点了点头看着娜娜跟
着护士进了病房，又看着护士关上了病房门。

　　娜娜看到病床上面色灰败的段业均，看着他身上插满了各种仪器和针管，想
想他其实跟程志扬年纪相仿佛……娜娜的眼泪哗得流了下来……

　　「段伯伯……」

　　「娜娜？」段业均吃力的睁开了眼，轻轻的问了一声。

　　「嗯，是我。」娜娜凑到了床边说道。

　　「老梁……跟你……通电话了吗？」段业均有些吃力的想爬起来，但是他根
本没法支配自己身子挪动。

　　「您别动，护士说您身体现在还很虚弱……」娜娜有些手足无措的制止他的
动作，他现在的身体状况，根本不适宜坐起来。

　　「我没事……其实……我……一直都……清醒着……只是……不想……看那
些人……那些事……」段业均努力的笑了笑，但是娜娜知道他是在逞强，他一直
都是这样。

　　「娜娜……别怪……别怪……你妈……别……」段业均伸出他的手，这是他
第一次尝试着与娜娜身体接触，娜娜眼中含着泪，迎上去握住了他的手。

　　「娜娜……别怪她……」段业均反复的说着这句话……说实话娜娜都已经不
再对那个女人报任何希望了。娜娜知道段伯伯是有托孤的意思，但是今后她将该
如何处理和妈妈的关系？

　　「替我照顾好小誉……别让他……跟段璧学……」想到了小孙子，不得不说
段业均和这孩子感情是最深的，也是他们段家的希望，段业均对他的期盼和担忧
也是最多，他希望娜娜能够承担起照顾他的责任。

　　「嗯……昨晚上，我和张琦商量过了，我们一定好好抚养孩子长大，您放心
吧……」娜娜一边抽泣，一边点头答道。

　　「嗯……谢谢……」段业均疲倦的阖上了眼，娜娜看心脏监视器还在跳动，
知道他只是累了。娜娜悄悄的退出了病房，她见梁律师已经来了，而他身边站着
的是段璧，似乎在和梁律师说些什么，而梁律师则把头摇得像波浪鼓一样。张琦
正在和科鲁兹对峙，两个人谁也没有往前迈出一步，但是气氛已经到了剑拔弩张
的地步，只是顾及医院的环境，不然估计双方已经动起手了。

　　「我最后重申一遍，这是段先生的决定，没有更改的余地。」梁律师的话掷
地有声，法律的权威不容置疑。

　　「你放……我爸都昏迷了，还能决定个鸟毛，你有什么证据证明你的话？」
段璧天生是那种无理搅三分的人，这事关大笔的遗产，如果梁律师不做出变更，
他将一分钱也拿不到，这怎么能不让他心急如焚。

　　梁律师眉头微微一皱，原来对段璧仅存的一点好印象也都荡然无存，他听说
过一些传言，现在看孟若馨抱着孩子站在他身后，梁律师心里甚为自己的老客户
感到不值。

　　「段先生签署的遗嘱具有法律效应，如果你认为不公平，可以向法院提出申
诉。」

　　原来昨晚上段业均并没有昏过去，他身体虽然不能动，但是意识却异常的清
醒，也因此他被米歇尔的一句话点醒，想透了娜娜才是他唯一可以信任的人，所
以他趁着病房没人的时候给律师打了一个电话，将自己名下所有产业以及行使段
钰监护权的权力，全部托付给了娜娜，这也就是头一天晚上梁律师十万火急请娜
娜去律师行做的事情。

　　「放屁！我看你肯定是跟这婊子有一腿，你们合起伙来想骗走我的钱！骗我
爸的钱！」段璧大声咆哮起来，他不甘心就此失败，但是他知道梁律师是铁了心
的跟自己作对，所以他索性撕破脸，而且很快的就被医院的保安带走了。

　　娜娜早就猜到会在段璧这里遇到阻力，但是她没想到他说话这么难听。梁律
师也叹了口气，心中替自己的老伙计难过，家里有这么一个不孝子，要是自己也
被他活活气死。

　　「等等，把孩子留下。」娜娜想起段伯伯的嘱托，看孟若馨抱着段钰要走，
她赶紧出声阻止道。

　　孟若馨还没等段璧阻止，就一把将段钰塞到娜娜手里。

　　「妈，段伯伯没给你留下钱，但是他要我照顾你……」娜娜抓住孟若馨的手
说道。娜娜看她眼神难得的清明，又见她做出了正确的选择，所以满怀欣喜的说
道。

　　孟若馨微微一挣，挣脱了娜娜的手，她摇了摇头，然后深深的看了张琦一眼
道：「你别管我了，你们好好过日子……」孟若馨看透了段璧的狠毒，小儿子在
自己身边是学不到好的，毕竟他是自己身上掉下来的肉，她希望有人能够好好照
顾他。

　　娜娜就这样目送妈妈跟着段璧走远，娜娜意识到或许再也没有相见之期……
她抱着懵懂的孩子，自己一头扎入恋人的怀里哭了。张琦把她搂在怀里轻声安慰
着，就这样……他们平静的陪着段业均走完了他凄惨人生的最后一段路程，当天
的午后，段业均的心脏停止了跳动与世长辞。

　　段璧四人悻悻的回到家，洗完澡之后，段璧只穿了条内裤来到客厅，看到米
歇尔正在客厅里面看电视，段璧就在她身边坐下问道：「妈的，我们该怎么办？
下一步？」米歇尔没有理他，她现在想的是如何在适当的时候扔下这个猪脑袋，
他的档次也就是能和那个花痴女玩到一块去，论身体强壮他还不如科鲁兹一半，
虽然他们都是一样的没脑子。

　　段璧自己讨了个没趣，见看米歇尔不搭理自己，他又扭头找孟若馨，也只有
在这个女人身上他才能找到做男人的自信。１９６４年７２８吗？算起来她也有
四十七了，段璧明显的感觉孟若馨显老，这也是他迅速作出决定拿她当弃子的原
因。

　　「那个谁呢？」他找了一圈没找到人，扭头问米歇尔道。

　　「你的奴隶，我怎么会知道？」米歇尔翻了翻白眼说道。

　　段璧忍着不快的心情，他起身来找孟若馨。这时候段璧又想起孟若馨把儿子
交给敌人手里的事，孟若馨掘断了他最后一棵摇钱树，这件事让段璧大为火光。
段璧刚才在车上暴打了孟若馨一顿，出了一身汗沾了不少血，所以他进门就洗了
个澡。

　　孟若馨躲在厨房里喝酒，段璧很轻易地就找到了她。

　　「婊子，你还有脸喝酒？」段璧走上前一把揪住了孟若馨的头发，反手就扇
了她一个嘴巴。孟若馨没有反抗，但是她目光深处露出了一丝愤怒，似乎是酒精
给了她说心里话的勇气，孟若馨开口说道：「子豪，你打我吧，你打死我……放
过我们的孩子把……求你！」她白色短衫下硕大的乳房开始起伏，可见她心情渐
渐开始激动起来。

　　段璧看在眼里，心里不禁痒痒的，若馨依然保持相当完美的身材，一瞬间段
璧浴巾下的鸡巴就直了起来，顶在若馨的小腹上，但是他依然虎着脸说道：「骚
婊子，你还懂得舐犊情深啊？妈的，你怎么就知道老子我不心疼儿子了？你有什
么权力把我儿子送到小婊子手里？她能教好孩子吗？」

　　段璧忽然嗅到从孟若馨身上传来阵阵若有似无的香气，一种不属于四十岁老
女人身上应该有的香气，但是段璧很熟悉这种味道，这是孟若馨高潮后身上特有
的香气，或许是她刚刚喝过了酒体温比较高的缘故，所以才会蒸腾出这种特殊的
女人香。

　　段璧闭上眼睛，仔细地嗅着她身上所传来的香气，他仿佛能感受到这气息从
鼻子的神经传送到大脑里面，让他真个人陶醉忘我其中，就像米歇尔说的，性爱
和海洛因一样，是人类最深刻的欢愉，是人类的原罪。

　　段璧一巴掌把孟若馨打倒在地，然后揪着她的头发把她拽了起来，让她趴在
厨房的流理台上。他一边扒下孟若馨的裤子，嘴里还一边嘟囔着：「骚货，被老
子打的很开心吗？挨揍还会发骚，我看你就是欠干。」

　　这时候孟若馨整个上半身都靠在流理台上，她两腿微分站着，脚掌微微踮起
才可以碰触到地上，这个动作说不上轻松，却也不算太吃力，但是孟若馨知道这
时候自己不能说话，不然肯定又要挨巴掌或是拳头。孟若馨的这个姿势，把她整
个牝穴全都展现在段璧的眼前，段璧凑到孟若馨的逼上亲了两口，然后一口唾沫
吐过去：「臭逼！看你湿成什么样了！」

　　孟若馨被骂，不依的哼了一声，然后扭着大屁股求段璧插进来。段璧心情渐
渐好了一点，他哈哈一笑，用手在孟若馨屁股上拍了两下，然后扶起他的鸡巴，
抵住女人已经泥泞不堪的小穴，一下子狠狠操了进去。

　　「喔喔……慢点……慢点……啊……顶到了……顶到子宫了……哦……」孟
若馨发出淫荡的呻吟声，一边拧着腰迎合着段璧的抽插。

　　段璧被女人夹得十分爽，如果说相貌，孟若馨十年前肯定比米歇尔漂亮，但
是现在段璧还是喜欢米歇尔那个骚货。

　　但段璧还是舍不得胯下的老骚货，她的奶子、她的逼无一不是上乘之选，她
的绵软丝滑像水一般柔却又有韧性，能够经得起他任意的摧残；她的阴道里面温
暖润泽，虽然生过三个孩子里面相当紧窄，不像米歇尔一样根本够不到边。段璧
双手紧紧地抓住若馨的腰，借助双手的支撑才能更快、更猛的抽插。

　　「哼……我用你教怎么肏逼吗？嗯？我用你教吗？嗯……」孟若馨听语气知
道段璧没有生气，这时候的她已经因为兴奋而全身铺满了一层红晕，她求段璧暂
时不要动，然后她吃力的慢慢拧腰，让自己与段璧变成面对面的姿势。

　　「子豪，我爱你，主人……我们什么也不要了好不好？馨儿伺候你一辈子，
永远这么听主人的话……好不好？」段璧愣了一下，他的心跟着一软，和若馨在
临海厮守的一年多，是他一生中最快乐的时光，她温柔似水，多情又善解人意，
那份柔情几乎让他完全融化掉。

　　但是，自从再次与米歇尔重逢，自己不仅沾上了毒品，若馨也渐渐老去，自
己才变得越来越喜怒无常，可惜现在一切都晚了，再也回不到当初那一天了。想
到了这里，段璧的心肠又硬了起来：「哼……你凭什么认为我还会想跟你过一辈
子？」

　　「我……你答应我的……永远都爱我……馨儿永远做你的女人……」孟若馨
慌了，她知道只要段璧心中有了扔下自己的念头，那么自己最终肯定是要被抛弃
的，以前不管多苦、多难，他都没有对自己说过这种话，现在她要做的就是尽量
取悦他，让他打消那个念头。

　　「主人……求你……馨奴没有你活不下去的……主人……求你……」孟若馨
一边任由段璧抽插着，一边反复的哀求道，但是她哪里知道她越是如此，段璧越
找不到她当初独立自我的影子，这才是他们俩矛盾的根源。

　　「活不了？那你就去死好了！」段璧说着，他揽在若馨腰间的双手猛的掐住
了女人的脖子。他用的力道非常大，孟若馨被突如其来的变故吓了一跳，手臂抓
住段璧的胳膊，但是她力气没有男人大，她渐渐挣扎感觉呼吸更加的不畅，孟若
馨脑中很快产生阵阵眩晕。

　　段璧却从淫虐的过程中得到了无比的满足，这种生杀予夺在手的感觉让他有
了无比自信的感觉。眼见孟若馨的脸被憋得通红，但是她下身阴道内也阵阵的收
紧，这是人临死前最后的排异挣扎，但是却让段璧这冷血的毒蛇感到无比的酣畅
淋漓。

　　直到孟若馨脸色发紫，嘴角渐渐吐了白沫，段璧才松开掐着她脖子的双手，
「下次再敢跟我提死这个字，我就真的掐死你！」段璧猜想自己老子八成挺不过
这一关，这时候他感觉死亡离他是如此的接近，所以他此刻十分忌讳死这个字。

　　孟若馨终于又能呼吸到空气，她身子歪到一边用力的呼吸着空气，她的胸口
剧烈起伏着，粉嫩的奶子随着她的呼吸和段璧有节奏的抽插不断向上挺着，段璧
减缓了抽送的速度，然后俯下身去一口含住了若馨的奶头。

　　段璧的鸡巴在女人的蜜穴里驰骋，他俩的性器紧密地结合在一起，段璧感觉
到孟若馨的小穴湿滑且紧凑，但是孟若馨明显是被他的狂暴吓到了，吓的一句话
也不敢说，这不仅让段璧感觉有些美中不足。

　　「操……怎么哑巴了？说两句好听的……爷操翻你……操翻你个逼养的……
对……就是这种感觉……」孟若馨在段璧再三催促下，渐渐安定下了心神，呻吟
声渐渐地再次从她口中传了出来。

　　「哦……好棒……好爽……子豪的大懒觉……主人的大鸡巴……大肉棒……
操我的逼……」段璧拧着她的奶头说道：「说大鸡巴操着什么样的老逼……」

　　「嗯……年轻的大鸡巴……健壮的大鸡巴……在操馨儿的老逼……啊啊……
喔……喔……喔……喔……」孟若馨双腿颤抖着，却依然不知疲倦的缠绕着段璧
的腰。段璧听她喊着号子求自己干她，更是显得斗志昂扬意气风发，不断的更深
地刺入她的体内，龟头一下下的点在女人宫颈口的嫩肉上。

　　段璧抽插了几百下觉得这种姿势很累，他让女人趴在地上，然后他再次从她
背后插了进去，段璧双手抓住孟若馨不断晃动的奶子，大量白色的淫液随着肉棒
的抽插从她阴道里被带了出来，发出「噗滋噗滋」的响声。

　　段璧的睾丸随着他的动作，不断地拍打在孟若馨的耻部，发出「啪、啪」短
促且有节奏的声音，淫靡的乐章和音节，更是让忘我性交中的两人显得格外的兴
奋！若馨双手撑地，继续发出忘我的欢愉呻吟，她觉得自己就像一头母狗，做他
的母狗真的是一种幸福。

　　此时，躲在客厅门口偷看的米歇尔也忍不住脱下了裤子，科鲁兹会意的解开
裤子拉链，将硕大的鸡巴一下插入了米歇尔的下身。米歇尔回头抚媚一笑，像是
在说这才是男人应该有的尺度。科鲁兹和她配合默契，也开始快速的抽送起来。

　　段璧无度的求索，他加快了抽送的频率，也不断地享受着两个人肉体交合、
灵欲交融带来的快感。

　　「真紧……馨儿，我要射了！」段璧感觉到要射精了，一边喘着粗气问道。

　　「射在馨儿逼里，盛满我……主人！」听到孟若馨这样虔诚的爱着自己，段
璧也非常感动，段璧眼睛红红的，他让若馨转过身来躺到地板上，若馨自己高高
举起双腿，阴门打开等待段璧插入。段璧的肉棒再一次顶到女人体内，只有这样
传统的姿势，自己才能和她更紧密的结合在一起，他抽送起来一下子近乎疯狂！

　　「啊……啊……主人……爷爷……好……好哥哥……啊……啊……丢了……
丢了……啊……」孟若馨几乎被段璧操上了天，美得她满嘴胡话已经不知自己身
在何处。她在段璧的操弄下，她的阴道很快开始了规律性的收缩，她又一次到达
了性爱高潮的顶峰。段璧加快抽送的速度，孟若馨这时只有张大了口，发出毫无
意义的依依呀呀的声音。很快段璧也支持不住，将精液全数射入孟若馨的体内。

　　在一旁挨操的米歇尔眼中无悲无喜，她经历了太多，情感上早已麻木，她决
定尽快退出。段璧是一个志大才疏的草包，只有孟若馨这样的花痴才是最适合他
的，她不想在未来的某一天，自己也变成她这样失去自我，虽然她觉得这种可能
性十分渺茫，但是米歇尔不想冒这个险。

　　孟若馨扭头，一眼瞥见正在跟科鲁兹交媾中的米歇尔，她眼中闪现了一丝杀
机。

　　「呀！」她推开段璧挣扎着爬起来，顺手从流理台上拔出一把尖刀，直奔米
歇尔而来。段璧还没反应过来是怎么回事，米歇尔看着孟若馨冲着自己而来早就
吓懵了，就连正在爽的科鲁兹都瞬间愣了一下。但是他也算训练有素，下意识的
用左手替米歇尔脸上挡了一下。

　　「啊！」科鲁兹一声惨叫，尖刀刺穿他的手掌，锋利的刀刃一刀切下了他小
指。刀尖依然向前刺破了米歇尔的脸庞。

　　「啊……」脸部的剧痛和血腥味让米歇尔彻底的清醒了过来，她用双手扭住
孟若馨的手腕，身子一扭甩脱了自己身后的科鲁兹。孟若馨像疯了一样往米歇尔
身上扑，她比米歇尔矮了半个头，但是人一旦疯狂起来，就不是用常理可以衡量
的，米歇尔很吃力的才挡住了尖刀，但是孟若馨见血已经杀红了眼，她张开口就
咬向米歇尔的手腕。

　　米歇尔惊呼着缩手，但是孟若馨没有半分迟疑，一口咬在了米歇尔的脸上。

　　「啊……」米歇尔发出惊天的惨叫，段璧在一旁吓呆了，他看到孟若馨嘴里
血淋淋的，她从米歇尔脸上咬下了一条肉……

　　「砰！」一声枪响，孟若馨栽倒在地上，抽搐着、挣扎着却再也爬不起来，
她的眼神开始涣散……

　　段璧挣扎着爬起来，他犹豫了一下还是扑到了孟若馨身旁。虽然他平时对她
非打即骂，但是看到自己的女人胸前被打穿，乳房上面开了一个血洞，是那么丑
陋，那么让他心痛，段璧再也忍不住心里的悲痛，他禁不住泪如雨下。

　　「馨儿，你干什么？你疯了？」

　　「咳咳……子豪……我要死了……我爱你……不要……不要再和她……」孟
若馨强撑着一口气，但是她始终没有说完一句话，就这样带着遗憾走了。很有讽
刺意味的是，她是紧随着段业均的背影走的，却不知道如果真有阴间，他们俩是
否会在黄泉路上碰面？不知道这算不算是一种天意？

　　段璧顺着若馨手垂下的方向，是科鲁兹开的枪，他手里还举着他的９ｍｍ柯
尔特「蟒蛇」手枪。

　　「王八蛋，我杀了你！」段璧冲上来就要跟科鲁兹拼命。

　　米歇尔大喝一声：「你还不嫌乱吗？科鲁兹，他乱动的话就打死他！」科鲁
兹点了点头，顺手扳动了枪后的击锤，枪口对准了段璧的头。

　　段璧的血瞬间冷了下来，他是个天生的懦夫，他的自私自利之心从未想过为
任何人舍生忘死，即使孟若馨的尸身犹未冷，胸腔内依然有鲜血汩汩冒出，他也
失去了拼命的勇气。

　　米歇尔看他冷静下来，她才说道：「这婊子把我咬成这样，你都不心疼？妈
的！伤口都没时间处理了，快跑，估计邻居已经有人听见枪声了。」米歇尔一边
说着，一边愤恨的用脚在死去的孟若馨的头上狠狠踢了一脚，死去的人当然没有
痛觉，但是她依然圆睁的双目中流露出的是无尽的悔恨。

　　段璧这才想起此地不是久待之地，他慌乱的点点头，然后听从着米歇尔的指
挥，开始寻找屋里值钱的东西。米歇尔和科鲁兹两个人找到了急救箱，互相替彼
此的伤口做了紧急处理，他们不敢去医院，他们准备用最快的速度逃回美国。

　　「妈的，这个疯婊子真狠！」科鲁兹不敢看米歇尔血淋淋的脸，他也不敢提
伤情，但是他知道米歇尔已经彻底毁容了，即使整容也很难复旧如初。

　　米歇尔恨到了极点，拿起手枪来对着孟若馨的脸又连开了三枪，只把她的尸
身打得血肉模糊、脑浆迸裂。科鲁兹夺过了手枪道：「好了，邻居肯定有人听见
了，我们要快走！」米歇尔稍泄心中恨意，知道科鲁兹说的对，跟着点了点头。

　　段璧收拾了些细软，以及他爸爸段业均珍藏多年的红酒，他背着大包小包过
来，看到厨房里的惨状，吓得他几乎将手里的红酒掉在地上。

　　「快走！」科鲁兹拉着米歇尔出了段宅，他们不愿在这所充满怨气的大屋里
多呆一秒钟，段璧扭过头跟着走了，就连他出了房门也没有再敢回头看一眼。

　　二十分钟后，数辆警车呼啸而至，段宅中早已人去楼空，只留下了厨房里一
具刚被人性侵犯，然后遭到残忍杀害的女尸……

　　娜娜接连失去两位亲人，这突如其来的悲剧还是把娜娜击倒了。一切是这么
的突然，虽然她一直都知道，妈妈和段璧在一起是不会有好结果的，但是她去警
署认领遗体的时候，当她看到孟若馨那被打的残缺不全的遗体时，母子间的舐犊
情深的天性，小时候妈妈含辛茹苦抚养自己长大成人的艰辛，娜娜忍不住搂着孟
若馨的尸体痛哭起来。

　　验尸官在一旁讲述了孟若馨胸口的一处致命伤，头上三枪是在死者死亡后凶
手留下的……但是娜娜根本没有听进去一个字，她只想知道凶手是不是段璧。

　　警察局按照常规调查，也把娜娜和张琦列为了凶犯嫌疑人。娜娜的抵触情绪
很强，她不明白为什么自己会被当成凶手，而警察却放任真正的凶手逍遥法外。
张琦是用法语接受了警官的质询，当他从审讯室出来时，娜娜的情绪还没有稳定
下来，她的抵触情绪很大程度上影响了警官们的判断，所以他分别给梁律师和迈
克打了电话。

　　迈克和梁律师都放下了手里的事情，在第一时间赶到了警察局，梁律师在了
解了案情之后，替娜娜做出了合理的辩解，并且证明了在案发当天上午，死者跟
着段璧、米歇尔等人走了，而案发后，以上嫌疑人都已经失去了踪迹。警察又调
查了张琦的旅馆，房东和邻居们都为张琦和娜娜做了不在场的证明，才洗脱了娜
娜和张琦的杀人嫌疑。

　　张琦和迈克在身边不时的安慰，让娜娜慢慢的振作了起来。从警察局得到的
消息，并没有查到米歇尔三人的出境记录，但是省府维多利亚的一间华人诊所报
告了有疑似三人形貌的行踪。警察判断是三人从海路出境，很有可能是偷渡去了
墨西哥，如何引渡三个首要嫌疑人归案还没有定论，调查也只能就此告一段落。

　　自从发生了凶案，娜娜和张琦带着小段钰搬出了旅馆，迈克和吉姆邀请到他
们家暂住，但是娜娜婉言谢绝了他们父子的好意，她也辞了便利店的工作，因为
这些天以来，每一晚娜娜一闭眼就回想起妈妈，回想起她不能瞑目的双眼和她残
缺不全的尸体，每一晚她都会数度从睡梦中惊吓而醒。

　　张琦第一次见到娜娜如此脆弱的一面，即使是那一年她自己经历了巨大的不
幸，她依然挺过来了，张琦原本相信娜娜是一个无比坚强的女孩，但是很明显这
一次她心里的伤口不会那么轻易的痊愈。

　　「老公，我好怕……」娜娜埋首在爱人怀里，低声抽泣着说道。

　　「唉……都过去了……放她去吧……对于她来说，或许这也是一种可以预见
到的结果，只是……太突然了一点。」张琦一边轻轻拍着女孩的后背安慰道。再
看看身旁还不懂事的小段钰，通过一段时间的相处，张琦已经开始接纳这个可爱
的孩子，他只希望这孩子长大后不要留下什么心理阴影，只希望他能够健康、正
直的长大成人。

　　「是太突然了吗？嗯……到现在我都不敢相信这一切是真的……妈妈她……
呜呜……」娜娜说着又呜呜的哭了起来。

　　张琦搂住娜娜的手臂更紧了些，仿佛想要把一切冤魂厉鬼作祟纠缠都挡住，
不让他们继续侵扰自己的宝贝儿。他想着，或许应该早些让段伯伯和孟若馨都入
土为安，至少对活人来讲算是将他们身后事告一段落。

　　「呜呜……其实……妈妈以前很疼我……她也不像现在这样……其实她心里
很温柔……其实我一直都想劝她……劝她回去征得爸爸和姐姐的原谅……可是现
在……呜呜……为什么？段璧这个混蛋……王……混蛋……呜呜……」

　　娜娜心里无比的痛，她真的无数次的希望妈妈能回家，自己一家人团聚在一
起，但是从今天以后，她就没有妈妈了……她从来没有把嘉嘉当成自己后妈，甚
至绝大多数时候她根本没把程志扬当做爸爸。她只有一个最亲的妈妈，但是从今
以后，她就没有妈妈了……

　　张琦默默的安慰着心爱的恋人，许久他才说道：「囡囡，其实我从来都没有
跟你讲过我的爸爸妈妈……对吗？」娜娜被张琦的话吸引，渐渐止住了哭声，有
些好奇的等待张琦继续往下说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　张琦等娜娜气息平静下来，他继续说道：「唉，其实我也记不太清了，咱说
点别的吧？」娜娜不依的捶了他两下：「坏蛋，又逗我！不行，我就要听……」

　　张琦逗得娜娜暂时忘却了悲伤，两个人轻声笑闹了一小会儿，张琦才说道：
「唉，其实我一直都不说我家的事，是因为我不想让你背负起我的伤心事……」
娜娜心中充满了柔情，她轻轻靠在恋人的怀里说道：「这算是什么话，难道我们
都这样了，你心里还是拿我当外人吗？还是你打好谱以后跟别人说去？」娜娜抬
起头来看着张琦问道，嘴角露出了狡黠的微笑。

　　「傻丫头，我还能跟谁说去啊？好吧，那今晚上囡囡宝宝就陪我忆苦思甜一
下吧。」张琦说着搂着娜娜说道，娜娜也才露出了心满意足的笑容。

　　张琦又沉吟了片刻才说道：「其实我不叫张琦！」

　　「啊？」娜娜大吃一惊，她的第一反应就是难道他是一个易容采花贼？她伸
手捏了捏张琦的脸说道：「不对啊，怎么不是你啊？不是你谁还能长得你这么难
看？」

　　「喂……」张琦现在也是很注意自己形象的，当然不能接受心爱的女人这样
的打击：「再怎么说，我也是骗到一朵鲜花的牛粪，给我留点尊严好不好？」娜
娜抿嘴一笑，仰起头在他面颊上亲了一口道：「好了，不气你了，专心听老公讲
故事。」张琦又气又笑，敢情这丫头当是听自己讲故事，但是话已经开了头，又
不能不继续说下去，于是张琦接着说道：「我是跟着我妈姓，我姥爷家姓张。」

　　「哦……」娜娜这才明白张琦这么说的意思，可是很显然的，他跟他爸爸的
关系不好，二老还在吗？为什么张琦一直都说自己是个孤儿？

　　张琦继续说道：「我的老家在辽源，当年我爸……当时下乡到那儿，然后不
甘寂寞……糟蹋了我妈……」

　　「啊？」娜娜没想到张琦居然会这么说自己的父亲，很显然对于他来说这是
一件不愿提起的往事，而且带有很强烈的个人感情色彩。

　　「你也不能这么说爸爸啊，毕竟你……也不清楚当时的事……」娜娜小声的
劝道。

　　「嗯嗯……是我有些激动了……只是……唉……」张琦眼中闪着泪，有所谓
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

　　这是娜娜第一次看到坚强的张琦落泪，她忍不住搂住他说：「好了，老公，
咱不说了，不说了……」张琦眼红红的，他拍了拍娜娜接着说道：「没事，让你
笑话了，三十多岁的大老爷们，说着说着没说哭了……」张琦越说，眼泪越是止
不住吧嗒吧嗒的掉了下来。娜娜忍不住搂着他，轻声的安慰，默默的陪着他掉了
一顿眼泪，张琦的情绪才慢慢的平复下来。

　　等张琦情绪稳定下来，他才继续说道：「当年我爸家里，应该是在文革的时
候被打成了走资派，应该是我爷爷吧，我也不是太清楚。我爸那时候应该是想去
当兵，因为成分不好没去成，被下放到辽源张家屯的青年点，然后骗到了我妈，
然后有了我……」

　　娜娜已经猜到张琦大概的身世，就像她很小的时候看到的一部叫做《孽债》
的连续剧，知青回城组建了新的家庭，原配夫人千里寻夫被拒之门外……很有时
代特点的悲剧。

　　只听张琦继续说道：「我爸他是七七年最后一批返城的，那一年我刚出生没
多久。」娜娜低头在张琦手掌上写了「老鬼」两个字，张琦被她抓挠的心里痒痒
的，也没认真去辨认她写的是什么字，只是一下攥住了她雪白的柔荑放在嘴边亲
了亲。

　　「他肯定自己回去了，答应会来接你们，但是从此一去不返。」娜娜气鼓鼓
的撅着嘴问道。

　　张琦点点头道：「当时的户口很严格，你是农村人，一辈子都要呆在农村种
地……这我不怨他，但是他从那以后就根本没有再回来过，也没有再捎回去过一
封信。」娜娜点点头，张琦的话证实了自己的猜测。张琦勾起娜娜的俏脸问道：
「囡囡，你不会鄙视我们农村户口的吧？」

　　「啊？你户口还在那个张家屯啊？」娜娜对农村户口还是城市户口都报着无
所谓的态度，实际上她现在都不知道农村户口和城市户口有什么差异，她也只是
听人说起现在城乡差异越来越近，户籍制度需要变革等等……但是，她总感觉这
些事离自己很遥远。

　　张琦眼中闪过一丝波动，娜娜的反问很大的挫伤了他的自尊心。他有些不愿
意的说道：「农村人怎么了，我从来都没想过隐瞒我是农村人，我家祖上八辈儿
贫农……」他的情绪波动越大，说话的音调也渐渐升高了起来。

　　娜娜知道爱人不高兴了，她赶紧说道：「是是……人家又没说农村不好……
老公啊，咱现在回去，是不是还能分到那个叫什么……宅基地？」张琦火气压了
压才接着说道：「想吧，我现在都觉得户口转亏了呢，想想现在在老家种地，其
实也不错……」

　　「你在老家种地就见不到你的宝宝我啦……」娜娜赶紧摇晃着张琦的手臂撒
娇道。娜娜原本还想说：「你就只能找个村姑了。」但是忽然想起，自己的婆婆
就是农村妇女，自己那么说可能又会伤了张琦，所以她才没说那后半句。

　　「老公，那你会种地不？」娜娜好奇的问道。

　　「我会吃……」张琦摸摸鼻子说道。

　　「切……我也会的，我还会施肥唻……跑地里拉去……」

　　「哈哈……那看不让虫子把你小屁股都咬烂了……」

　　「嗯……那不要了……」娜娜吐吐舌头，不再插科打诨。

　　张琦也换了一副严肃的面孔接着说道：「刚才说道哪里了，让你一打岔都忘
了……噢，对了……那一年，是八四年，我上小学一年级时候，咱妈病了……当
年我不懂，但是现在想想，妈带着我生活负担很大，还要忍受亲戚里道在背后的
闲言碎语……妈的命真的很苦。」

　　娜娜点点头，张琦和她对视一眼，看娜娜咬着嘴唇，大眼睛水汪汪的表示感
同身受，他微笑着在她头上轻轻抚摸了下接着说道：「那年姥爷、姥姥托人去北
京……我爸他人是找到了，但是根本没让人进门就给轰了出来。」

　　张琦说着，他的眼中闪过了一丝怒意。那些年，虽然家里姥爷、姥姥和妈妈
谈论这些事，都不让自己听见，但是从他姥姥口中得到的只言片语，张琦知道了
当年妈妈知道自己不久人世，希望那个当爹的来把自己接走，但是传信的人却被
轰出门外，这件事又成了他们张家屯的又一笑柄。所以，张琦心里才会有这么大
的积怨，这么多的委屈。

　　「后来，妈妈不在了，我跟着姥爷、姥姥过活，他们从小就笑话我，我不在
乎……这辈子除了妈妈、姥爷、姥姥和囡囡你，也只有贺老师、程哥对我好……
我发誓一定要报答他们，所以我……」张琦说着说着，说到了动情之处，他又忍
不住抹开了眼泪。

　　娜娜第一次看到自己男人如此动情的一面，第一次听他真情流露对自己敞开
心扉，揭示藏在他心里面孤独守着的一点秘密……娜娜温柔的搂住了爱人，此情
此景就连以往不懂得安慰人的娜娜，也展现出了她母爱天性的一面，张琦在她怀
里感到了无尽的温暖。

　　相依偎许久，二人才从温馨的气氛中醒来，娜娜小声道：「老公，我想问你
个问题，嗯……只是好奇，你可以不回答，但是不许生我的气。」张琦知道娜娜
有许多的问题，自己既然跟她讲了过往，也不介意她对自己做更多的调查。

　　「嗯，还想知道什么？老公今天肯定知无不言，言无不尽。」

　　「那我问了啊……你到底姓什么？」娜娜小心翼翼的问道。

　　张琦迟愣了一下说道：「我姓张。」

　　「那……以后咱孩子……姓什么啊？」娜娜弱弱的问道。

　　「嗯？哈哈……姓张呗，还能姓什么？」张琦这才明白娜娜整在纠结的是什
么，他哈哈一笑说道，对自己父亲家那边，他没有一丝留恋。妈妈是姥爷家的独
生女，他曾经在姥爷坟前发愿，将来一定要让自己孩子继承自己的姓，不至于几
十年后，连个给家里老人上香的人都找不到。

　　张琦看出来娜娜实际上是好奇他原本应该姓什么，于是他说道：「原本我应
该姓钟，钟琦……」其实如果按照张琦自己的意思，他宁可叫阿猫、阿狗。也不
要用这个琦字，但是张琦这个名字是自己姥姥取的，所以张琦才没有再改名。

　　娜娜默念两遍：「张琦、钟琦，倒是都挺好记的……琦哥……琦哥哥……」
娜娜故意用很嗲的声音叫道。

　　「呵呵……真是傻丫头……我怎么从没发现你这么傻……」张琦幸福又宠溺
的搂着娜娜笑道。

　　「不傻的……能被你骗到手吗？」娜娜撅着嘴不服的说道。

　　「哈哈……」张琦笑得更加开心了，能够拥有娜娜，是他一辈子最开心，最
骄傲的成就。

　　娜娜等他笑够了，才低声的问道：「好老公……你刚才说姥爷不在了？」

　　「嗯……」张琦面色一肃，姥爷是在他升高中的时候去世的，他老人家的音
容笑貌犹在张琦眼前，说起来他老人家已经去世二十年了。

　　「姥姥还在……」

　　「是啊？你都没跟我说起过。」娜娜有些意外，从来都没听张琦说起过。

　　张琦摸摸鼻子道：「这不是……事都赶在一块儿了，其实我早想带你去见她
老人家的。」张琦原本还有顾虑，在时机没有成熟之时，他都没想过跟娜娜说自
己的身世。又赶上这半年多来发生了这么多的事，所以张琦一直都没有把这事提
上日程。

　　「唉……其实你还算命好，我家里的爷爷、奶奶、姥爷、姥姥，我一个没见
过。好像姐姐说见过姥爷……」说起家里老人，娜娜不禁又想起妈妈也不在了，
说着说着她不禁又开始呜呜哭了起来。

　　张琦一边哄着，一边劝，最终还是劝得娜娜止住了哭声。

　　「这件事……我们还是应该跟那边汇报一声吧？」张琦小心的征求娜娜的意
见，不管怎么说，这么大的事还是应该在第一时间跟嘉嘉和程志扬说一声。

　　「哦，对……」娜娜这一天光顾着难过了，现在才发现自己该做的事情居然
都没有做。但是，娜娜拿起手机又犹豫了，她真想这一切都只是一场梦境，自己
可以早些醒来。自己都尚且难以接受这个事实，姐姐会对妈妈的死有什么样的看
法？虽然她们互相提防着对方这么多年，但是娜娜心里明白，如果自己把妈妈的
噩耗告诉姐姐，她还是会伤心难过的。

　　张琦看出了娜娜的犹豫，猜出她对此事难以启齿，于是伸手接过电话说道：
「不然……这个任务就交给我？」张琦很体贴的柔声问道。

　　「嗯……我张不开口……」说着，娜娜眼中大粒的热泪又滚落下来，她的手
掩不住口中悲声，又怯怯的啜泣起来。张琦看的心痛，他搂着娜娜轻轻安慰了许
久，才把娜娜哭声劝止住，却也忘了打电话的事情。

　　此时的嘉嘉正平静的躺在自己的床上，但是她心里却一点也不平静，或者说
从钟勤走的那天，她的心就一直没有平静过。

　　钟勤跟自己说了很多话，也答应给自己考虑的时间，但是嘉嘉知道自己要慎
重选择，本来以为爸爸与史东华、陈玉皓他们的官司已经开始向对自己家有利的
方向发展，但是钟勤和周永年的到访，又会给这纷繁复杂的局面增添什么样的变
数？嘉嘉发现如果现在自己一步走错，那将把自己的一家人都推向万劫不复的深
渊。

　　嘉嘉心里的压力几乎把她脆弱的神经压垮，她想志扬，只有在他怀里才能感
受到一丝温暖，但是空荡荡的房间里只有她自己一个人。嘉嘉的手悄悄在轻柔的
蚕丝被里向下移动，慢慢的伸进了自己睡裤里，慢慢蠕动起来，最近嘉嘉发现只
有像这样自渎，才能让她宣泄旺盛的精力和不安的情绪。

　　「嗯嗯……老公……不要……哦……」很快嘉嘉的手指就湿透了，小穴濡湿
的都快能捏出水来了，嘉嘉不明白自己为什么这么容易兴奋，是因为最近压力太
大？还是说自己天生就是这样淫荡……嘉嘉羞红了脸，但是她的双手却怎么也停
不下来，就像爸爸伏在自己身上，亲吻、爱抚着自己。

　　「老公……嗯……我要……」嘉嘉有点迫不及待了，她的手触碰了一下小豆
豆，就像志扬最喜欢做的那样，将又硬又烫的大鸡巴顶在自己的小穴之上……当
再次感觉到了那种刺激的时候，嘉嘉光想象一下，就浑身没有力气，脚下一软，
支起的双腿瘫在了床上。

　　「我要、我想要，我想要……」嘉嘉脑海里浮现出无数的画面，和爸爸一起
渡过的每一个美好时光。嘉嘉低声呻吟着：「嗯……老公……操我啊……你操得
我……嗯……喜欢吗？嘉嘉的……嘻嘻……嗯……让我飞吧……嗯……飞起来了
啊……嗯……坠落……爸爸……你说我是小天使……是最美的天使……嗯……其
实嘉嘉早就……嘉嘉只想做你的小魔女……嘉嘉早就学坏了……嗯……」

　　嘉嘉摸着自己，刺激着自己，索求着自己……嘉嘉清晰的感受到自己身体的
变化，这样的丰满诱人，就像当年自己羡慕妈妈的好身材一样……而现在自己已
经超越了妈妈，是的，都是妈妈的错，是她不懂得珍惜这么好的男人，嘉嘉心里
无比的骄傲，自己的美只为自己最爱的男人绽放，一个懂得细心的呵护自己的男
人，就这样嘉嘉日渐趋近成熟的完美胴体发出了诗般的娇吟。

　　渐渐的……嘉嘉的手在自己的蜜缝里来回抽插着，身上也越来越热，晶莹的
肌肤上也渐渐铺了一层细密的汗珠。

　　嘉嘉的睡衣和退到膝弯的睡裤早已舒散的蹬落在床边，嘉嘉白缎般圆润的双
肩裸在锦衾之外，那双白藕般修长的玉腿交叠缠绕在一起，嘉嘉的手轻揉慢捻小
豆豆，沾湿淫水的阴毛被粘的一绺一绺的，就像平日里志扬最爱取笑自己是水做
的女孩……嘉嘉感觉越来越强烈了，那种刺激，让嘉嘉飘飘欲仙起来，只感觉下
体酸酸的，身体一抖……

　　嘉嘉身子微微抽搐着，享受着高潮渐渐平复的余韵，但是随之而来的是阵阵
的空虚和为自己自渎的负罪感……看着自己湿湿的手，报赧的嘉嘉一边取纸巾打
扫战场，一边忍不住一声叹息，记不起什么时候开始，自己也变成一个不折不扣
的欲女了，都怪爸爸大坏蛋……嘉嘉心里又是甜蜜、又是埋怨，昏昏沉沉的拥着
轻柔绵软的被子睡着了。

　　志扬黄昏回到家里，厨房里黑着灯没有人，他忍不住嘀咕了一句：「这丫头
啊，又在搞什么鬼花招，难道是烛光晚餐？」志扬一边笑着，一边把自己大衣挂
在了衣架上。志扬到厨房客厅看了一眼，看到嘉嘉没在，而且也没有做好饭的迹
象，志扬眉头一皱，他很少找出女儿不做晚饭的先例，难道嘉嘉生病了？

　　「嘉……」志扬推开了房门，但是他忽然愣住了。眼前的光景完全出乎志扬
的意料，夕阳的余晖透过随风飘荡的窗帘洒在嘉嘉白皙的肌肤上，安然侧卧熟睡
中的嘉嘉，正拥着一张薄被甜睡，殊不知她裸露的胴体几乎一览无遗。

　　「这孩子，怎么这样睡了……不过看来没生病。」志扬看着熟睡中的爱女，
再看看散落在一旁的睡衣裤，志扬忍不住摇头苦笑道。他刚准备唤醒嘉嘉，但是
看到床头上两团搓成团的卫生纸，他心里忽然猛地一紧。

　　志扬小心翼翼的挪到床边，生恐惊醒了嘉嘉，他双手颤颤的用食指和中指夹
起一团纸巾闻了闻，没有自己想象中的味道，他才稍微安下了心，知道是嘉嘉自
己偷着跟自己玩了，因为他早已无意中的瞥见嘉嘉紧闭的肉唇红红的，蜜唇的中
间还依然挂着晶莹的汁液，就像那晨间的朝露般晶莹。

　　「傻丫头……这样睡也不怕冻感冒了……」志扬蹲在床边，攥着被角想给嘉
嘉盖好，正好一阵寒风吹过，睡梦中的嘉嘉身子一动屈膝卷缩在床上，显然是睡
梦里也感觉到有些冷，只是这样的动作，越发显出她雪白娇臀的曲线圆润丰满。

　　志扬哪里还有心情往下看，他干脆就脱了衣服掀了被上床，一把把嘉嘉搂在
了怀里。嘉嘉没睁眼，但是闻到了让自己熟悉安心的体味，嘉嘉知道是志扬回来
了。

　　「亲爱的……回来了？几点了……我是不是该给你做饭了。」志扬怕冻着嘉
嘉，又重新把被子盖在了自己和嘉嘉身上，然后才笑着说道：「我现在就想把你
吃掉，宝宝……」

　　「呜呜……把人家吃掉了，你舍得吗？大……灰……狼……」嘉嘉身上暖暖
的，心里也暖暖的，虽然已经清醒了过来，但是有些慵懒的她还是舍不得这个可
以撒娇的好机会，赖在志扬怀里蹭啊蹭的，磨得志扬心火烧的越来越旺，大鸡巴
「呼」的硬了起来，隔着内裤顶在了嘉嘉小腹上。

　　嘉嘉咯咯一笑道：「别闹了……我起床给你做点饭……天都这么晚了……」

　　「来嘛，宝贝儿，我就要你……一会儿我们出去吃，好不好？」程志扬如今
根本顾不上吃饭，完全是因为嘉嘉的模样太诱人了，光看看眼前的秀色他也已经
饱了。志扬将手伸入被中，一脸坏笑的道：「好没羞的丫头，嘴上说不要，看都
湿的这么厉害了……」

　　「嗯、嗯……不许你说……」嘉嘉羞恼的躲在志扬怀里，不依的用粉拳轻轻
捶了他两下，心说自己越来越不经挑逗了，被那大家伙稍稍一碰下面就又湿了，
情到浓时嘉嘉抬起头来凑到丈夫唇边，丁香暗度与志扬亲吻起来。她双手轻撩志
扬的内裤，熟练的将那大家伙放了出来。

　　「嗯……」嘉嘉腻人的娇喘，腰身有些夸张的扭动着、撩拨着挺耸在她腹部
的大家伙。她的香舌和丈夫纠缠着，眼中满是笑意，因为她听到丈夫呼吸的声音
变得粗重了起来，嘉嘉知道自己的主动挑逗让爸爸感到满意。

　　「老公，我要……」她感觉自己有些发烧般的缺氧，喃喃的对丈夫说道，那
撩人的风情就想发情的母猫一般，说着一面将身子向上挪了挪，将自己的双乳凑
到了丈夫唇边。

　　「爸爸，宝宝喂你吃奶……」志扬双手迫不及待的捧住了女儿的一双沉甸甸
的奶子，轻轻捏了两下心里不由赞叹起来，女儿的乳房如羊脂白玉般，那熟悉的
两点殷红还是像樱桃般晶莹可人，还有她的小穴也一样，根本不像其他女人那样
渐渐的变黑、变褐。

　　志扬脑海里猛的闪过若馨被段璧玩弄时的情境，她的身体明显的呈现老态，
乳房下垂、乳晕和下体都被玩弄的黑乎乎的了，但是却让此刻的志扬有了性的冲
动。志扬很快抛去脑中的杂念，眼前的美景让他不知道该如何取舍，最后忍不住
将两颗乳头一起含入了口中，轻轻吸吮起来。

　　「嗯……爸……」嘉嘉满足的呻吟一声，志扬深深的进入了女儿的蜜穴，那
种心意互通、灵欲交融的满足感。

　　「呵呵……宝宝，你真美，你看我们的曲线是这样的紧密契合在一起。」志
扬在女儿身后有节奏的抽插着，双手揉捏着嘉嘉的双乳一边轻声呢喃。

　　「嗯……谁让我……是爸爸创造出来的呢……亲爱的爸爸……嘉嘉和你理想
中的情人……是不是一模一样的？」嘉嘉忘记了所有的矜持，动人的玉体在志扬
怀里婉转的迎合，柔软的双手掩在志扬的手背上，包容、抚慰男人内心的欲火和
冲动，直到二人一同攀上的极乐的巅峰。

　　激情过后，半赤着身子的志扬斜靠在床头，一边拨弄着怀中还有些慵懒无力
的妻子沾湿在额头上的云鬓，一边爱恋的抚摸着她滑腻的香肩。

　　嘉嘉满足的接受丈夫的爱抚，藉此平复下高潮后的余波，一边往他怀里凑了
凑，嗅到丈夫身上浓郁的男人味儿，就感觉说不出的安心和喜欢，忍不住在他胸
膛上轻吻了一下。

　　「老公，你真伟大……」

　　「喂饱你了吗，宝宝……」志扬笑着问道。

　　「讨厌啦……」嘉嘉被志扬羞得大红脸，她真是觉得肚子里有些涨涨的，一
点也不觉得饿……嘉嘉起身道：「累坏了吧……你先洗个澡，我去给你做点吃的
啊……」

　　「下点面条就好了。」志扬刚才一阵剧烈运动，确是觉得有些饿了，但还是
宠爱的在嘉嘉俏丽的脸上亲了一下说道。

　　「嗯！」嘉嘉乖巧的答应了一声，然后轻吻了志扬一下，就下楼做饭去了。

　　没多久的时间，嘉嘉煮出了两碗面，雪菜肉丝的卤，同时还多给志扬加了两
个荷包蛋。一大碗热腾腾的汤面摆在志扬面前，志扬正觉得有些饿了，一边看新
闻联播，一边开口问道：「嘉嘉，最近有给祖尔打电话吗？淘淘怎么样了，有消
息吗？」

　　嘉嘉抿着筷子愣了下，这两天自己失魂落魄的几乎都快要遗忘了祖尔和自己
的宝贝儿子，被丈夫这么一提醒才想起来，祖尔似乎有三天没有往回打电话了，
嘉嘉心里不由有一点担心，希望他俩不要再出什么状况。

　　「没……不提我都忘了，一会儿我会记得给她打个电话的。」志扬点点头，
昨晚上他做了个梦，梦见儿子在哭，所以他才有此一问。

　　他又想问问柔然的情况，但是看女儿神不守舍的样子，他不禁微微的皱眉问
道：「嘉嘉……怎么了……身体不舒服吗？」

　　说着，志扬还很温柔的伸手过来，贴在女儿的额头上看看她体温是不是有异
常，感觉不出任何异常才稍微松了口气的念叨道：「这些日子来，爸爸对你的关
心少了点，看你闷闷不乐的……如果是有心事，跟爸爸说说，别憋在心里……」
嘉嘉只是觉得自己忽然有些心绪不宁，但是也不知道哪里不对。

　　「有些犯心慌……感觉不饿也不想吃饭，可能真是下午着凉了呢。」其实嘉
嘉最近每晚睡得都不踏实，即使是在爸爸身边，夜里稍有点响动就会醒过来，然
后就再也睡不着了。但是，有些事情嘉嘉觉得不得不瞒着他。

　　当夜无话，吃完晚饭的程志扬很快就觉得困意上涌，早早的就睡下，而满腹
心事的嘉嘉则打开了电脑……

　　第二天一大早程志扬就出了门，嘉嘉九点钟也准时出了门，嘉嘉在门口招停
了一辆出租车，心事重重的往市里方向走了，却没有注意停在马路对面的一辆车
紧随之后，也跟了上来。

　　九点刚过，程志扬在许律师的办公室里接到一个电话，但是他没接起来电话
就挂断了，他取出手机来一看，是娜娜在加拿大的电话号就拨了回去。

　　「喂？囡囡？」

　　「那个……爸啊……叔……程……是我，张琦……」电话那头传来张琦有些
拘谨的声音。

　　程志扬心里一笑，看样这傻小子是把小闺女降服了，终归是自己的亲闺女，
他一直都很希望囡囡能和老实可靠的张琦走在一起，志扬心里总算是一块石头落
了地。

　　「张琦啊！和囡囡在一起呢？」

　　「嗯、嗯……那个……这边发生了点事，我们想跟您汇报下。」张琦有些为
难的说道。

　　程志扬原本好了些的心情骤然收紧，他担心是女儿出了什么意外，难道她又
被人绑架了？「怎么了？你快说，是不是囡囡出事了？」

　　「不是……是……是她妈妈……孟姨她……去世了。」张琦听出程志扬有些
急了，赶紧把想说的事情表达清楚，他终归是个外人，对孟若馨也没有特别的亲
近，所以说出这话来时候并没有什么心理负担，反倒是在边上听着的娜娜眼泪止
不住，又吧嗒吧嗒的落了下来，张琦赶紧把女孩搂在怀里，轻轻拍着她的肩膀，
借给她坚强的力量，娜娜靠在张琦怀里心里这才觉得好过点。

　　程志扬一听这话，一下子也有些傻了。不管是好的坏的，此刻程志扬想到的
却是若馨刻在自己脑海里的音容笑貌。自己和她年幼时、年轻时侯一起的点点滴
滴，初恋时的甜蜜、婚后一起生活的酸甜苦辣，嘉嘉降生时两个人的喜悦，自己
曾将她搂在怀里安慰：「亲爱的，你辛苦了！」那时候，她曾经很沮丧的哭着对
自己说：「志扬，对不起……没给你生个儿子。」

　　「别傻了，女儿更好……女儿是爸爸妈妈的小棉袄……」志扬笑容中难言一
丝勉强之色。

　　他心里却清楚，如果只能生一个孩子，他们程家真的就要断绝传承了，天知
道他当时脸色究竟有多难看。而程志扬还很清楚的记得，当时他的老岳父虽然没
多说什么，但是嘉嘉出生后的一年多里，老人每天午饭、晚饭喝闷酒的时候，短
不了长吁短叹的一阵牢骚，哀叹老程家和老孟家做了缺德事，老天爷让他们两家
断子绝孙。

　　程志扬回忆起这段往事，他的眼睛有些红了，他心里清楚，若馨当时抱着嘉
嘉，耳朵里听着这些话，她心里到底是什么样的滋味儿……志扬知道，她的病根
儿大多是那个时候落下的。

　　「她、她……她……」志扬想问她怎么去的，几个月前走的时候不是还很好
吗？但是，他转念一想，以她当时的精神状况而言，或许她是自杀？自己不也是
很恶毒的希望她快些离开，甚至干脆死了，才算是一了百了，但是没想到她就这
么突然的去了，程志扬忽然感到阵阵锥心的痛与后悔，如果自己留下她，好好的
待她，她是不是不会遇到这样的结局。

　　「她自杀了？」

　　「嗯……真的……是……安眠药……走得很安详。」张琦不忍说出事实，既
然程志扬都表现出这样的悲痛，他也不忍再描绘孟若馨死时的惨状给他和嘉嘉心
里添堵。张琦感觉娜娜拽了拽他的衣角，他挥挥手表示过后会解释，娜娜才没再
言语。

　　「我……我知道了……」程志扬心忽然全乱了，也不知道该再说些什么，这
个突如其来的噩耗让他百感交集，毕竟是总角之恋、少年夫妻，到头来念着的也
都是对方的好，就像孟若馨心底深处一直都有他的影子，程志扬又何曾真的忘了
那个曾经深爱过的美丽女人。

　　「嗯……程哥，最近案件还顺利吗？」张琦想转换下话题，他也觉得那个噩
耗实在是太沉重了些，他忽然发现原来孟若馨在程家人心中的地位竟是这样的重
要，而他自己始终还是一个局外人。

　　「我现在许律师的办公室，晚上回去再给你们说吧，还算顺利……嗯……好
的……再见，照顾好囡囡，别让她太难过！」志扬忍住悲痛，还是没忘了关照张
琦一句。

　　张琦在电话这面点了点头，程志扬最后一句话声音颇大，在旁边的娜娜也听
到了爸爸对张琦的嘱托，感觉到张琦身子一震，知道是他在点头对爸爸嘱托的回
应，娜娜才觉得，第一次感到志扬的父爱。

　　「还……对了……我没给你家里打电话，嘉嘉还不知道这事，这件事还是你
亲自跟她说吧。」志扬答应了一声就挂断了电话，有些魂不守舍的回到了许律师
的办公室，张琦的话，忽然给他一种此地无银三百两的感觉，但是他没来得及往
家里打电话，就走到了许律师的办公室里。许慧欣发现跟他神色不对就问了他两
句，志扬只是推说家里亲戚过世，但是也再没心情参加下午民事庭的听证会。

　　许慧欣看看他说道：「这些材料是足够了，案情就像我们昨天讨论的那样，
相信可以应对被告方的举证。所以，如果程总觉得需要调整一下的话，今天下午
的听证会您可以不出席。」

　　志扬点点头说道：「嗯……既然这样，我……让许律师见笑了。最近确实心
境有些过分紧张，我需要时间调整一下心情。」

　　许慧欣颇为关切的说道：「那……程总还是休息一下吧。不过，现在正处在
整个案件承上启下的关键阶段，下一步就是要对史东华、陈玉皓等人立案，所以
他们这段时间内的反扑挣扎一定是非常激烈的，这您一定要有思想准备。」志扬
眼中看着面容严肃的冷美人点点头，表示会将许律师的忠告记在心里。

　　许慧欣发觉自己的语气有些严肃过头了，跟着微微一笑道：「我们这几个月
合作，已经先后打赢了十几个案子了，所以这一次我们也要有必胜的决心，只要
把股权认证的纠纷理清了，我们下一步就可以对他们侵吞公司财产立刑事案，只
要对过公司的帐，他们一定跑不了。」

　　许慧欣的话很大程度上舒缓了程志扬心里的焦虑，让他有一种说不出的信任
感。程志扬从律师行出来，刚刚行至停车场，迎面过来一人挡在了他身前。

　　程志扬冷眼看着挡在自己身前的人，那个曾经对他落井下石的女人－－钰良
缘。她正嫣然而笑的看着程志扬，对他的横眉冷对恍若未见。

　　程志扬记得她被张琦打伤，但是不知道是她鼻梁的伤好的差不多了，还是妆
画得好，志扬看了看也没看出任何的异常，只是觉得她的鼻梁比以前更挺了。

　　钰良缘笑了笑，摸摸自己的鼻子，自说自话道：「造价一百万的鼻子，喜欢
吗？这次我算是因祸得福了，医生说是他最成功的一例手术，我的老板也说很漂
亮。」志扬只是冷冷的看着她，并没有多作表态，他想要绕过钰良缘，下意识的
他不想再跟这个善变的女人有任何瓜葛。

　　「慢着！」钰良缘上前一步低声喝道。程志扬没有理会她，低着头继续往前
走。

　　「我叫你站住！我有话跟你说。」钰良缘又紧跟了两步说道。程志扬只是视
而不见，完全把钰良缘当空气。

　　「你站住！我真的有话跟你说！」钰良缘拦在程志扬面前，挺着胸贴在了程
志扬的身上。

　　程志扬无奈退后了两步，跟钰良缘保持了适当的距离。

　　「你还想怎么样？难道你还嫌害得我们一家不够吗？」钰良缘往前凑了一步
说道：「你知道的……我对你……」程志扬被她靠近都会觉得身上发毛，赶紧用
双手推拒说道：「好了，有什么话赶快说，我家里还有事。」

　　钰良缘也不着恼，她嘴角微微上翘似笑非笑的说道：「既然你家里还有重要
的事，我就不多留你了。不过，要是想我了，就打这个电话给我……」说完，钰
良缘很风骚的扭着屁股走了。

　　程志扬完全被她意外的举动搞得糊涂了，不知道她又要搞什么阴谋，但是他
再次告诫自己不能三心二意，不能再做出让嘉嘉她们伤心地事情，所以他连看都
没看，把钰良缘给他的纸条直接扔到了地上，转身上车走了。

　　程志扬一路上都在纳闷钰良缘最后说的话是什么意思？家里有重要的事……
他心里忽然一紧，难道嘉嘉在家里出事了？

　　志扬被自己忽然闪过的念头吓了一跳，更是一路踩着油门往家里赶，原本四
十分钟的路程，志扬没用半小时就回了家。志扬到家，嘉嘉并没有像以往那样，
听见了汽车引擎的声音就在门口迎候，志扬心里马上凉了半截。他掏钥匙进门一
看，嘉嘉果然不在家。志扬握着钥匙的手紧了又紧，他强作镇定的放下手里的钥
匙，然后拨通了嘉嘉的手机号。

　　「关机……」志扬的心一下沉到了谷底，他一眼瞥到嘉嘉的手机就放在了茶
几上，但是家里没有丝毫被侵入破坏的迹象，心里默默的叨念着，亲爱的……你
在哪里？志扬没有脱外衣，想到嘉嘉可能被人绑架，他转身又出了门。

　　「小宋，有没有看到我太太出门？」志扬驱车到门口，随口问了门卫一句。

　　「程先生，你好。我今早上有看到程太太出门，时间大概是九点钟。」门卫
小宋回忆道。

　　志扬眉头一皱，又问了一句：「她自己走的？还是有人来接的她？」

　　「是打车走的，老王帮她叫的车。」志扬略微放下了心，看了看车里的表已
经是接近中午，心想嘉嘉应该不是出门买菜，但是自己从来都没见她这样一声不
响的出门，志扬忽然发现嘉嘉居然有事瞒着自己，他一语皆无的调转车头又回了
家。

　　门卫小宋和老王忍不住在背后议论道：「老王，你发现没？这里面是不是有
事儿？」他笑意中透着一股淫荡，很强烈的暗示程志扬脑袋上绿了。

　　老王叼着烟卷道：「这事难说，老夫少妻本来就有这个问题，不过你来得晚
不知道，老程人挺好，跟他媳妇感情也好。不过那姑娘……漂亮是挺漂亮……你
不知道……」老王凑近了小声说道：「她十七八的时候就跟程老板同居了，你说
不是图钱还能图什么？现在也都给她办出国了，老程估计力不从心，嘿嘿……」

　　「我艹，麻痹的原来那妞这么浪？艹，那她那一本正经的样儿装给谁看的？
啧啧……长得那么美，身材那么好，怪不得她老公招架不住。」他心里淫荡的想
到，饥渴怎么不来找我，还用出去打野食？

　　「呵呵……你少打人家歪点子。不过，越是装得神圣不可侵犯的妞儿，其实
心里越是饥渴，听说老程家产差不多让她败净了，最近老程又吃了官司，长得好
有什么用，说不好就是八字犯冲，要不就是人命苦不旺夫。」老王略微有些惋惜
的说道，要说他跟程志扬也是老相识了，心里颇为替他不值。

　　小宋用手肘戳了戳老王道：「哎，王哥，这几天我可看她出门挺频繁的……
我估计这妞出门不是去托关系，就是想给自己找退路，说不定现在就跟人在干那
事呢……」小宋笑得越发淫荡，一边想象着看Ａ片时男女交媾的画面，而女主角
的脸都是嘉嘉……越是想他的欲念越胜，下身鼓起一个帐篷顶得生疼，他都忍不
住想要找地方去打手枪发泄出来。

　　老王在他背后戳了一下，然后用眼神示意他慎言。小宋跟着老王目光一扫，
看到嘉嘉从出租车里下来，他也赶紧闭上了嘴，等嘉嘉从面前走远，他才忍不住
又说了句：「我看，她肯定是跟人操了……裙裤黑丝紧身裤，这小妞真骚……王
哥你信不信？」老王瞥了他一眼，没说话摇了摇头。

　　程志扬回到了家的第一件事，就是拿起了嘉嘉的手机，他考虑了半晌，心里
越发矛盾的想要开机，看看能不能从手机里寻到嘉嘉的小秘密。志扬最终还是按
下了开机键，但是手机没有启动，很明显手机是没电了。

　　他起身准备找嘉嘉手机的充电器，但是他刚起身就听见钥匙开锁的响动，他
赶紧把嘉嘉的手机放回原处，原本对嘉嘉的无比担心，在这一刻他却不想嘉嘉这
么早回来。

　　嘉嘉进门就是一愣，看志扬连大衣都没脱，就问道：「老公，今天怎么回来
这么早？」

　　「好像有点感冒……就早回来了。来，坐着说。」志扬指指自己身边，示意
女儿过来坐下。

　　嘉嘉凑到他身边，与志扬额头相对问道：「好像没发起烧来……亲爱的，觉
得冷吗？把外套脱下来，我给你拿套绒线衣换上。」

　　「别走……让我抱抱……」志扬微笑着把嘉嘉搂在怀里道。嘉嘉微微一挣，
但没有挣脱志扬的怀抱，也就任由他这么抱着。

　　「生病了也不老实……」嘉嘉在爸爸脸上亲了一口，一边小声的埋怨道。

　　「我不就在吃药呢，心肝宝贝儿……」志扬抱着嘉嘉就觉得满腹的疑问和不
安烟消云散，嘉嘉永远不会做出对不起自己的事，一定是自己多心了。志扬抱起
嘉嘉，嘉嘉从爸爸双眼中看到了无尽的爱欲，只是含羞的双手搂着志扬的脖子，
微微有些发烧的粉面贴在志扬有些发冷的面颊上，让他这样抱着上楼回了二人的
卧室。

　　「趴床上……」志扬亲了亲嘉嘉的耳垂儿，只说了三个字就开始脱上衣，然
后解开了衬衫的上三颗扣子。

　　「嗯……」嘉嘉不知道为什么这几天爸爸的需求总是这样强烈，但是她读得
出这时候的爸爸是真的很想要，所以嘉嘉蹭掉了裙裤，却没脱连裤袜，她知道爸
爸更愿意替自己代劳，嘉嘉乖乖的跪在床上，翘起屁股静静等待爸爸的临幸。

　　志扬脱了裤子，回头看女儿已经摆好ＰＯＳＥ，他双手向下拉嘉嘉连裤袜的
松紧带，将黑色的紧身袜推到嘉嘉腿弯处，又亲手拉下了女儿的天蓝色小内裤，
志扬忍不住凑近闻了闻，嘉嘉的阴道还没湿，不是洗过澡沐浴液的味道，也没有
爱液和精液的味道，志扬这才彻底的相信了嘉嘉，但是他心里又觉得十分愧疚，
自己居然连嘉嘉都怀疑，自己到底是怎么了？为什么疑心病这么重。

　　嘉嘉不知道爸爸此时正在经历着剧烈的思想斗争和自责，双腿被裤袜紧紧缠
住，下体水蜜桃般的阴部曝露在冷冷的空气中，一种束缚无助的禁忌感让嘉嘉也
心里痒痒的，有了想要的感觉。

　　「爸……舔我……」志扬听到女儿的呼唤才回过神来，他微微苦笑，拇指和
食指分开女儿的阴唇，舌头伸进女儿的阴道缓缓抽插起来。嘉嘉柔嫩的阴道被火
热的舌尖侵入，那种被征服的感觉让嘉嘉阴道内壁即刻收缩夹紧。

　　而志扬的舌头显然更加灵巧，避开了正面的阻击和挤压，转而在嘉嘉阴户的
两片阴唇上又舔又吸，还不时的快速卷动、撩拨女儿的阴蒂，没多长时间，嘉嘉
的淫水就从阴道内汩汩流出，发出希律律的水泽声。

　　「哦……哦……爸……操我……可以了……」嘉嘉自己用双手掰着自己丰满
的臀瓣，鲜红的蜜穴口微张，志扬一手揽着女儿的蜂腰，一手扶着大老二，腰部
往前一送，坚硬如鹅卵的龟头分开阴唇深插进阴道。

　　嘉嘉被无比充实和满足的幸福感包围，不管多少次被这大家伙侵入身体，嘉
嘉都有一种想要搂住爸爸的脖子，在他耳边诉说自己感激他对自己的爱，不管是
父爱、或是男女之间的爱，在他们父女之间又怎么能再分得清？

　　嘉嘉的身子随着志扬抽插的惯性摇摆，臀部的美肉随着志扬撞击的节奏展现
出惊人的弹性，如阵阵波涛般汹涌，发出闷闷的声响。

　　志扬身子前倾，温柔的揉弄着女儿同样弹性完美的双乳，他轻轻将嘉嘉翘起
的臀部压在了床上，然后志扬微微喘息着示意嘉嘉抬起一条腿，好让他插得更深
些。

　　「嘉嘉，我好爱你……我好怕失去你……我真想永远和你融为一体，一分一
秒也不分开……」志扬操干了十几分钟，他的气息也微微有些乱了，但还是一刻
不停的喘着粗气在女儿娇躯上尽情发泄。

　　「啊……啊……爸……嗯……你插进孩儿那儿了……插得好深……嘉嘉本来
就是你的骨肉……是你的骨中骨，肉中肉……让我们身心融为一体吧，用力……
用力爱嘉嘉。」嘉嘉两处敏感地带前后夹攻，快感难以抑制的激发出来，淫水咕
叽咕叽的顺着腿根内侧泪泪流出。

　　到动情时，嘉嘉的手攥起志扬的手，在唇边亲吻、在脸颊边摩挲。志扬又换
了个动作，身子转到了嘉嘉的正面，与女儿四目相对，嘉嘉投入爸爸怀抱里，紧
紧地、紧紧地拥抱着志扬，就像想把自己的身子，再次融入爸爸的身体里。

　　志扬上半身被紧紧搂住，他自然也不甘示弱，他忽然间改变了抽插的速度，
像打桩机一样「啪啪啪啪」的一口气连着抽插了三百下，然后趁着喘气的空挡，
双臂捞起嘉嘉的双腿，让她整个身子都离了床面，只靠他双膝跪在床面上作为支
点，继续抽插起来。嘉嘉乌黑的长发散落前心，被神勇的志扬操弄得在风中凌乱
。

　　「哦……爸……亲爸爸……爸爸太伟大了……嘉嘉自己应不来……嘉嘉要被
你弄坏了……」

　　销魂的呻吟更加激发志扬的欲望，快感在全身游走，志扬感觉到自己快要发
射，就放低了嘉嘉的身子，很快的他和嘉嘉几乎同时达到了快感的巅峰，乳白色
的精液全部灌入嘉嘉子宫深处，志扬铁塔般的汉子力竭压倒在床上，还依然和嘉
嘉紧紧的相拥着，和嘉嘉雪白肌肤相映，难分彼此……

　　志扬很快缓匀了气息，他见已经软了的分身已经滑出了女儿的身体，随着失
去了屏障的阻隔，大量的精液和淫水缓缓流出，志扬忙抽了两张纸巾替嘉嘉擦拭
流出来的汁液，就像是白居易的诗里描写的：「侍儿扶起娇无力，始是新承雨露
时。」实际上嘉嘉身体十分健康，平时极少生病。

　　而她看似柔弱，却实际上十分坚强的体质，让志扬爱不释手，又很容易培养
起他作为男人和丈夫的自信心和虚荣心，而志扬并不知道嘉嘉的这种体质，就是
古往今来人们口口传颂的媚骨，而嘉嘉从来不刻意伪装、矫揉造作，一切都是她
生理的自然反应，而这更是天成的媚骨。

　　志扬虽然没有归纳到上升到理论，但是床笫间的个中妙处，因为嘉嘉贤德贞
纯，把自己的全部身心都奉献给了爸爸，旁人更是无从知晓。

　　性爱之后的惯例，父女两个总要躺在一起聊两句，现在嘉嘉根本不相信壮得
赛过公牛的爸爸真的病了，他今天欲言又止的神态明显说明他有话憋在心里，嘉
嘉忍不住问道：「爸……你是不是有什么话想跟我说？」

　　志扬侧过身子，单臂支着头看着嘉嘉，志扬心想，若馨不在了这件事，终究
还是应该跟嘉嘉说一声，就算她生前和嘉嘉多么的不合，嘉嘉也从来没有真的怨
恨过她。母女间真正的决裂还是因为囡囡……如果若馨有嘉嘉一半的懂事……但
是感情这种事，谁也说不准，自己是最没有资格去对别人说教的人，所以他能做
到的，就是向嘉嘉陈述若馨已经不在人世的事实。

　　虽然爸爸没有多说妈妈是怎么去的，但是嘉嘉似乎早就预见到了这一天，对
妈妈的失望、绝望，终究盼望着她有解脱的这一天，真的等到得到这消息的这一
天，嘉嘉除了悲伤更多的则是一丝释然，但是眼泪却还是忍不住流了下来。

　　「宝宝……别哭了……其实你妈妈她能解脱……也未尝不是一件好事……」
志扬搂着嘉嘉劝道，但是他自己眼里也红红的有些湿润了。

　　「我……爸，我没事的……我也觉得这样对妈妈好些……呵呵……是不是年
纪大了些，心也麻木了……我其实不是太难过的……只是……只是……」嘉嘉说
着，泪水却止不住夺眶而出。自己也已经是做母亲的人了，早已深刻体会到那些
年妈妈一个人含辛茹苦的把自己和妹妹拉扯大的艰辛，而自己却一味的苛责她、
鄙薄她选择的道路，此刻嘉嘉心里充满了悔意，但是此刻一切都为时晚矣。

　　「妈妈是怎么……是什么时候的事？」

　　「张琦只说是服了安眠药，说她走的时候看起来很安详……」

　　「是吗……」嘉嘉感觉心里好过了些，早年间也听老人说过，能够走得没有
痛苦，也算是一种修行，这也算是嘉嘉心里唯一的一点安慰。

　　「嘉嘉……今天早上……你去哪了？」毕竟和嘉嘉相守多年，从来都没有任
何事瞒着自己，志扬不相信嘉嘉会做出对不起自己的事，但是他还是忍不住问了
一句。

　　「我……」但是这次志扬猜错了，嘉嘉欲言又止的神态很明显的告诉自己，
嘉嘉拥有了属于她自己的秘密。

　　「不能说吗？」志扬的笑有些勉强，虽然他没有更多怀疑，但是这种无法心
意相通的隔阂，让志扬心里失落不已。

　　「不……亲爱的……我……」嘉嘉从来不会说谎，这时候让她突然编造一个
去处，她根本做不出来，而且她心里也不想骗志扬，但是她也有自己的苦衷。

　　「是钟勤……」志扬多聪明，这些年来嘉嘉的生活几乎都是围绕着自己，在
临海她几乎已经没有了朋友，那么此时嘉嘉与人会面的唯一可能性，八成就是近
期内闯入自己一家人生活的周永年和钟勤，一提到这个名字，志扬打心里泛起浓
烈的危机感。

　　「嗯……是……」既然爸爸猜到了，嘉嘉也不否认，她没想到自己第一次应
邀去见钟勤就惹起了志扬的猜忌：「不是你想的那样……他真的能帮我们……」

　　「好了！别说了！我不要他帮！我宁可被他们合伙整死，我也不要他帮！」
志扬很激动，听到钟勤的名字，他就觉得无比的抵触，一个官二代凭什么这么嚣
张？凭什么能够放出这样的狂话？他以为他爸是Ｘ委主席？

　　「为什么？」嘉嘉倔强的劲也上来了，她却忘了和志扬说明一个很重要的前
提，一个钟勤跟她说过的秘密，但是志扬却毫无所知的秘密。

　　志扬没想到嘉嘉会为了一个外人，为了一个自己很讨厌的人质问自己，他的
火也上来了，志扬的双手握住嘉嘉柔弱的肩膀，大声对她吼道：「你不明白为什
么？这么简单的问题你说你不明白是为什么？这还不明显吗？他对你！他做的这
些不都是因为你！他说他能帮我你就相信？他算个什么东西？他有什么权力？他
算个屁！」

　　嘉嘉忍不住想笑，原来自己误会了爸爸，也是自己有些想当然的缘故，所以
忘记跟爸爸解释一件事情，一个可以让自己跟钟勤可以进行深层次的交往的小秘
密。

　　「大呆瓜……你想到哪去了……」嘉嘉看志扬心情这么激动，她柔声的哄着
他，替他降着心火，一边在志扬耳边软语低吟：「不是你想的那样啦，我们真的
只是朋友，他不可能喜欢我的。」

　　「为什么？」志扬看嘉嘉比较坦荡的承认了和钟勤私会的事，但是他心里还
觉得各应，他不明白嘉嘉到底是怎么了。在男女的事上，嘉嘉一贯和其他男人保
持着适当的距离，不拒人于千里之外，但也不会过分热络，除非……志扬忽然想
到了一种可能性。

　　嘉嘉此刻也真有点生气，爸爸这个大傻瓜居然怀疑自己做了对不起他的事。
自己赤裸裸的娇躯就靠在他怀里，两个人窝在一个暖暖的被窝里，这么温馨的气
氛里，两个人却在吵架，真是浪费了大好的春光……所以嘉嘉最后还是决定原谅
爸爸。

　　嘉嘉咬着志扬的耳垂儿小声在他耳边低语了一阵，志扬忽然眼睛亮了一下，
他略微有些不信的问道：「真的……」嘉嘉点点头道：「这事我能胡说吗……但
是他不让我跟任何人说的，你别让他看出来你知道这事了。」

　　「我不信，我是说……他会不会是在骗你？」志扬有些迟疑的问道。

　　嘉嘉摇摇头道：「应该不会啦，周伯伯是你的老同学，他的身份地位你最了
解，钟勤肯定是高干子弟，这肯定是没错的。那么他根本没必要这样诋毁自己，
来取信于什么都不是的我啦……不然，他图的是什么？」

　　「当然是图的我的小天使啦，不然还能是什么……谁说我的嘉嘉什么都不是
了，你是我的一切，一切的一切……」志扬这才放下心来，他也觉得刚才对女儿
的态度太过恶劣，赶紧说几句好听的话来。

　　「切……也不知道刚才是哪位大老爷跟他的一切大吼大叫的……」嘉嘉忍不
住刺激志扬一下道。

　　「我那不是急眼了嘛！有人要夺走我的命根子，我还不跟他拼命啊，不抄着
菜刀去找他，就算是不错了。」志扬赶紧谄笑着，一边搂着嘉嘉，一口一个的心
肝，一口一个宝贝儿，亲了又亲的解释道。

　　「咯咯……讨厌死了，又撒娇……一点做长辈的样子都没有……」嘉嘉忍不
住捏着爸爸的鼻子取笑道，嘉嘉忽然发现偶尔这么逗逗他，让他为自己吃吃飞醋
也挺好，嘉嘉意外的发现爸爸生气过后的样子居然这么可爱。

　　「还不是你这坏丫头……明知道我最怕什么……你还不早点告诉我……该打
ＰＰ了。」志扬被嘉嘉取笑的发窘，这才想起来责问嘉嘉居然不早点告诉自己实
情，让自己担惊受怕了这许多日子。

　　「还不是被你逼急了……钟勤他再三跟我说，让我一定替他保守秘密的，没
想到这没几天我就打破誓言了。」嘉嘉心里有些惶恐，毕竟钟勤再三郑重交代，
他的秘密就是连嘉嘉最亲密的人－－程志扬也不能透露，但是嘉嘉最终也没能遵
守诺言。

　　「傻丫头，我就装作不知道就是了……再说，我们是一体的……其实刚才是
我们的心灵感应……其实我早就心里感觉到他是那种趋向，一直没说罢了……」

　　「切……不知道刚才谁眼睛都红了，跟要吃人似的……」嘉嘉不依不饶的说
道，弄得志扬狼狈不堪。

　　志扬赶紧转移话题道：「老婆啊……他找你到底什么事？为什么他这么隐私
的秘密要跟你说？」

　　嘉嘉想了想说道：「嗯……保密……我都透露人家最关键的秘密了……再多
说些……我都觉得自己不道德了，而且也会影响我们的『Ａ计划』。」

　　「还是有组织、有计划的团伙作案啊？那我更要严刑逼供了……」志扬嘿笑
着对嘉嘉撒娇道：「老婆……跟我说说呗……大不了我也入伙，我当个狗头军师
怎么样？」嘉嘉笑着摇摇头道：「不要……我现在都后悔告诉你那事了，再让你
跟我们一起……钟勤肯定会怪我的……说不好以后都不理我了。」

　　「切……稀罕……」志扬被嘉嘉说的心里十分好奇，但是他看出了嘉嘉这次
是铁了心的不再多透露一个字，所以干脆也就不再深问了。

　　「老婆啊……他是１，还是０？１可不行，还是有攻击性的……」

　　「什么１啊，０的，二进制码啊？」嘉嘉早就不是什么也不懂的小姑娘了，
自然知道志扬说的是什么，她刻意的逗逗男人，看他到底着不着急。

　　志扬果然一下又毛了：「不会吧，真是１？那不行……他肯定也是觊觎美色
的，我的嘉嘉魅力无情，一贯都是男女通杀的……说不好他个同性恋的毛病都让
你改好了……」

　　嘉嘉安慰爸爸说道：「哪有……他是０啦……而且，爸……你就别这么说人
家……怎么样选择是人家自己的事情……我们……在世人眼里，我们这样的关系
不一样也是被人视为洪水猛兽，是肮脏的……」对于乱伦这个字眼，嘉嘉依然敏
感，这是她和志扬爱情唯一的污点，但是她却从来也不曾后悔，也从来不避讳。

　　「但是……我们的情况不同的……」

　　志扬忍不住申辩道，但是他很快明白了女儿话里的含义，感情的事……只有
相爱的两个人才明白，自己又何必去评论别人的爱情，想到这志扬不禁叹息道：
「唉……老脑筋要改一改了……都觉得跟不上时代了……反正我是觉得接受不了
这种想法……」嘉嘉脸红红的说道：「切……你还不是总喜欢戳人家后面……欺
负人家……」

　　「哈哈……有吗？有吗？」志扬邪邪的笑了，忍不住追问道。

　　「有没有你自己还不清楚……咯咯……嗯……」嘉嘉娇小着想躲开爸爸的魔
爪，但最后还是一声娇吟，志扬已经把女儿拽进了大被之中，开始了新一轮性的
运动，陡然间满室皆春吟，一派其乐融融的温馨景象。


　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　钰良缘今天心情不错，她看着坐在自己对面一脸严肃的程志扬心里不禁乐开
了花，她自己也没想到她的挑唆这么快就见到了效果，这也不禁让她心中暗喜，
看来程志扬父女之间的感情远没有自己预料的那么深刻。她一面玩弄这面前饮料
的调羹，一面说道：「怎么？发现家里出问题了？」面沉似水的程志扬沉声的问
道：「是你派人跟踪嘉嘉的？」

　　「我？我可没那么大的能量。」钰良缘嘴角微微往上翘了一下，说道。

　　「知道她去见什么人吗？」

　　「男人，一个年轻的帅小伙儿。」钰良缘故意用程志扬比较敏感的字眼儿说
道。

　　「怎么？帅到让我们的七姐也动了心思？」志扬讥刺了钰良缘一下，但是他
的面上却微微的发苦，露出很难接受这样现实的表情。

　　「哼哼……不用你来教训我，你应该感谢我才是……」

　　钰良缘将一个牛皮纸档案袋推到志扬跟前说道：「我派人差了下他的底，周
勤，其父是北京一个大地产商。我也不想挑唆你跟嘉嘉的关系，她应该是想求他
给你帮忙助阵的。不过，一个商人肯定是斗不过刘书记的……志扬……我们也算
是一夜夫妻百夜恩，听我一句，你的官司打不赢的，那是个无底洞，刘敬贤他就
是要让你打官司打到倾家荡产，然后再整垮你。」

　　志扬愣了一下，他没想到钰良缘忽然会对自己说这些，她究竟是存了什么样
的目？又想博取自己的信任，再次的陷害自己？还是她自始至终都对自己有情，
只是受迫于刘敬贤不得不对自己发难的？他不动声色的翻了两篇钰良缘给他的资
料，钟勤伪造了身份，显然是已经答应嘉嘉帮自己脱离困境，而且已经开始启动
了他的计划，他又为什么肯这样不遗余力的帮自己？

　　难道真的是跟自己的嘉嘉建立起了牢不可破的手帕交？志扬不相信！如果不
是有足够能够打动他的交易，钟勤绝对不会做这种费力不讨好的事，但是他跟嘉
嘉之间的Ａ计划，到底是什么？志扬只觉局势变得越来越诡异起来。他忽然有一
种很荒诞的想法，难不成钟勤看上自己了？只是这个念头刚刚一萌生就被他掐断
了，阿弥陀佛、无量天尊，光想想他就快吐了。

　　「你到底说句话啊！你听见我跟你说的话没有？」钰良缘看他木然的毫无表
态，忍不住用脚尖踢了他一下道。

　　志扬认真考虑了钰良缘的话，她说的没错，刘敬贤隐居幕后遥控全局，现在
事态的发展虽然对自己有利，但那是因为刘敬贤还没有出牌，史东华和陈玉皓就
像磨盘和磨石，正在将自己最后一点翻盘的资本渐渐耗净。

　　今天钰良缘的话，证实了自己隐约的猜测。

　　程志扬四十多岁的人，要算是社会上的精英阶层，对官场上的规矩他也很清
楚，官大一级压死人，刘敬贤要给史、陈二人翻案，只需要一句话就能办到，他
就像在玩弄一只垂死挣扎的耗子的老猫，而自己就是那只在奋力挣扎的老鼠。志
扬忽然感到一阵无力，他调整了一下心情，把打印的材料放到座位一边，然后才
说道。

　　「为什么对我说这些，别跟我说什么一夜夫妻百夜恩，我们也都是社会上打
滚这么多年的人了，那种傻话只能骗骗小孩子。」

　　「我可以去给你说情，求刘敬贤放过你。」钰良缘抛出了自己谈判的筹码。

　　「条件呢？还是你打算无偿的帮我？」钰良缘注视着志扬的眼睛说道：「是
有条件的……刘敬贤想要的是你的女儿。」志扬冷笑着，他没有说一句话，但是
他脑海里转的飞快。钰良缘是来替刘敬贤做说客的，这点毋庸置疑，志扬在思考
刘敬贤派出她来的真实意图究竟是什么？「那不可能……」

　　「为什么？难道你现在还不明白？如果你不放手，失去的不光是嘉嘉……你
应该明白的……放手吧，志扬！」钰良缘苦口婆心的劝道。

　　志扬固执的摇了摇头，他稍微理清了一点思路，刘敬贤这是在诈自己。钟勤
这个局布的虽然不算巧妙，但是却也有种大巧若拙的气势。刘敬贤一定是通过他
的渠道，打探到了钟勤的舅舅是周永年，另一方面又淡化了自己的身世，这阳谋
里面套着阴谋的招数，已经引得刘敬贤一步步进入彀中，让他开始忌惮起来，加
快了他行动的步伐。

　　志扬暗自点头，这些官绅世家子弟，从小耳濡目染勾心斗角的伎俩，随便拉
出一个来，这种政治智慧都是常人难比的，很明显刘敬贤在钟家人眼里，还称不
上是一个对手。

　　而他抛出这样一个条件，一是想看看自己的反应，从而推测出自己和周家的
关系是否牢固；二来，也能从周家对待他出手后的反馈判断出，周永年是否会过
问此事，倒也是一个抛砖引玉，一举两得的巧计。但是，从以上两点来判断，自
己必须摆出一副强硬的态度，才能更加让刘敬贤摸不清路数，才能让他做出判断
时产生迟疑。

　　钰良缘继续劝道：「我向你保证，刘敬贤他一定会放你走的，我求他给你一
大笔钱，我求他放我跟你走，从今以后我一定全心全意对你好……我知道的，你
心里有我。」志扬冷冷的说道：「如果是那样，我一辈子也不会原谅自己，嘉嘉
也不会原谅我，我绝对不会把嘉嘉往火坑里推。我宁可跟他拼到底，就算拼个粉
身碎骨，我也要让他见血！」志扬眼中闪出一丝厉色道。

　　「你现在已经头破血流了，而他呢？还在自己办公室里悠闲的喝着茶，这本
来就不是一场公平的较量！志扬，别再抱着不切实际的幻想了，真的！我跟了刘
敬贤十年，放狠话说要跟他拼命地，没有一百也有八十，但是现在他还是活的很
滋润，那些人多数的下场都很惨，那种死不瞑目的样子你见过吗？我见过！我亲
眼见过！」钰良缘越说越激动，声音大的已经引来店员的频频侧目。

　　志扬铁青着脸不肯低头，但是他相信钰良缘说的这些话是真的，她也是真心
为自己担心，但是想到她替刘敬贤做帮凶害了自己、害了柔然，还害了很多人，
志扬打心里面厌恶这个两面三刀的女人。

　　钰良缘压了压自己激动的情绪，她接着劝道：「替你们的孩子想想……刘敬
贤恨你，为了刘明君，他也一定会报复你。虽然你及时把孩子送走到国外，但是
刘敬贤有一百种方法让他一辈子都抬不起头做人，他亲口跟我说的，他可以给他
打上一个孽种的烙印，让他一辈子都洗不去的烙印。」

　　志扬恨得牙根痒痒，刘敬贤对自己威逼利诱恫吓的手段确实是无所不用其极
了，但是他还是压了压火说道：「哼，你回去告诉刘敬贤，就算是我死了，我也
不会做出一步的退让，我身后自然有人替我照顾我的妻儿，即便那时也不允许他
欺侮我的嘉嘉！」

　　钰良缘眼中闪过一丝精光，她听出志扬的意思，就是死也不能便宜刘敬贤，
看样子他已经跟周家达成了一些默契，他已经动摇了，但是却是倾向于周家。

　　「何苦呢，其实这件事……真的可以和平解决的。你有没有想过，如果刘敬
贤把你和嘉嘉的关系告诉周家，他们还会管你们父女吗？他们非但不会帮你，还
会加入刘敬贤的阵营。」

　　志扬很平静的说道：「我和老周几十年的老交情，你说他相信我还是相信刘
敬贤。」他话一出口就有些后悔了，钰良缘明明是在套自己的话，自己不经意间
居然露出了一张大牌，但是志扬也瞬间看清了钰良缘的立场，她始终是跟在刘敬
贤身后的一条走狗，可笑自己再次被她声情并茂的演技打动，几乎险些又被她欺
骗。

　　志扬心里暗道侥幸，如果不是头一天跟嘉嘉做了一次深度的恳谈，或许今天
自己面对钰良缘会更加被动。

　　「好了，你想替刘敬贤打探的消息都打探到了，我也没什么想跟你说的了，
滚吧！」志扬装作挫败的吼了一句道。

　　钰良缘看自己的心思被他识破，就起身头也不回的走了，但是在志扬看不见
的背影后面，她的双眸已经渐渐有些红了，志扬永远也不会知道……或许也永远
也猜不到，刚才他俩谈话中，钰良缘究竟对他说了几分真话，他永远也读不懂这
个奇诡善变的女人心里究竟想的是什么。

　　钰良缘向刘敬贤报告完了她和程志扬的谈话内容，她是用录音笔录的，一句
话也没有落下的复述给了刘敬贤，刘敬贤沉默的没有说一句话，但是钰良缘直觉
的感到这已经是暴风雨前反常的平静，刘敬贤心里肯定已经气炸了，她只是低着
头，恭顺的站在一旁，等待刘敬贤的问话。

　　死水一般的寂静与沉默，钰良缘额角已经微微见了汗，她不知道自己的即兴
表演会不会招致刘敬贤的迁怒，虽然她所有的台词都是刘敬贤亲自设计的。

　　「小七，这次你做的不错，你先下去吧。」刘敬贤只是淡淡的说了一句，钰
良缘则如遭大赦一般，慢慢的退出了刘敬贤的办公室。往日里，钰良缘肯定会抛
着媚眼埋怨刘敬贤不解风情，但是今天她只觉自己侥幸捡回了一条命，刘敬贤放
出的气势让她感觉到，这一次程志扬只怕真的凶多吉少了。

　　刘敬贤一个人坐在办公室里，他想了想拿起了电话：「赵局，派两组人，给
我把程家严密监视起来。」放下电话，他又拨通了一个电话号码，但是电话还没
接通，他就把电话扣上了。刘敬贤低声喃喃自语道：「省委委员、常委、代省纪
检委书记，什么时候能给我把这个代字去掉啊……」

　　日复一日，很快就到了２０１０年十一月下旬，刘敬贤办公桌上摆放了几天
来，程家的监视记录，刘敬贤用红笔圈出其中他有兴趣的部分，１１月１５日，
程志扬与程嘉嘉在一楼客厅争吵，有推搡动作。

　　１６日，上午１１时２７分，程志扬携程嘉嘉外出，目的地是中南北路７２
号，一东航售票处。午后１３时４８分返回程宅。以程嘉嘉护照购买飞往纽约机
票一张，程志扬以ＸＸ公司名义出具发票，日期是２０日下午１４时２４分。

　　１７日，上午８时许，程志扬外出，目的地是振恒律师所；８时４３分，程
嘉嘉乘出租外出，目的地是香港西路香格里拉酒店。１４时１８分返回程宅。程
志扬于１７时３４分返回。

　　１８日，程志扬与许慧欣出席ＸＸ省ＸＸＸ会慈善晚宴酒会。

　　１９日，程志扬与许慧欣出席民事二庭初审判决，结果为原告程志扬胜诉，
第一被告、第二被告要求上诉。

　　刘敬贤阴阴一笑，程志扬的一举一动已经在他完全的监控之中。刘敬贤看得
出来，虽然程志扬故作步步为营的稳健态势，但是刘敬贤从几个细节看出程志扬
并没有靠上周永年这做靠山。

　　他心虚了，所以他准备送走小美人，自己又怎么能让他得逞？刘敬贤狞的笑
着，同时，他也注意到另一个细节，许慧欣在报告中出现的记录越来越多，有小
七的先例在前，他觉得这是他得到嘉嘉小美人的另一个契机，而且他也微微对这
个许慧欣许律师产生了一丝兴趣。他有些迫不及待的，准确的说，他已经有很久
没有如此强烈的渴望一个女人，他忍不住来了兴致，心里的火也有些压不下去。

　　「干爹……」

　　「小宝贝儿，来我办公室一趟。」

　　「嗯，马上过来啦。」

　　「嗯，乖……」没过五分钟，刘敬贤最宠爱的情妇九儿就出现在了他的办公
室里，按照惯例，她顺手就锁上了门，然后靠坐在刘敬贤靠背椅的扶手上糯糯的
说道：「干爹，这两天都在忙什么呢？都瘦了……」风情万种的九儿眼中闪出丝
丝真诚的疼惜，多情的眼神让刘敬贤眯着双眼颇为受用。

　　「呵呵……想你想的呗……我的小宝贝儿。」刘敬贤顺势一拉妇人的柔荑，
九儿的身子就顺势软在了他的身上。刘敬贤踌躇满志的笑了笑，他的手直接伸进
九儿的衣襟，开始揉捏美人的乳房。

　　九儿双手以退为进的用软软的柔荑挡着刘敬贤摸到她乳房上来的手：「干爹
啊……别这样啦，在这儿，让人看到影响不好。」

　　「哈哈……我的小心肝儿……在这里干爹就是王法，有什么好怕的……来，
亲亲干爹……」刘敬贤一边说着，一边把九儿搂在了怀里，树皮般的老脸凑近小
少妇，大嘴肆无忌惮的在女人脸上亲吻着。

　　情妇小九看出刘敬贤心情不错，一边把红嫩的小嘴唇凑过来亲吻，一边道：
「干爹是不是有什么开心的事啊？说给九儿听听呗……」刘敬贤听罢后哈哈大笑
道：「哈哈……宝贝儿你真是干爹的贴心宝宝，至于什么喜事呢……干爹过几天
再告诉你……给你一个惊喜！」

　　「嗯……干爹……不来这么欺负人家的嘛……人家要和干爹一起开心……」
小九抱着刘敬贤撒娇道。

　　「哈哈……宝贝儿乖啦，不许这么跟干爹撒娇啦。不过，干爹今天高兴，说
说你想要干爹给你什么样的奖励，让宝宝跟干爹一起开心。」刘敬贤抱着九儿凹
凸有致的身子，感受着小妇人一对鼓鼓的奶子，刘敬贤心火更是烧的更旺盛，他
直接把九儿抱了起来，放到了办公桌上。

　　实际上女人对刘敬贤这老东西厌恶已极，但是无奈他势力庞大，自己一家人
要仰仗他的鼻息度日，又听老家伙许愿送她东西，这才装出一副欣然的样子，这
也多亏钰良缘多时有方的调教。

　　「干爹啊，人家什么也不要，只要干爹一直对人家这么好……」刘敬贤听小
九糯糯的请求，心里觉得无比的惬意，哈哈大笑道：「哈哈……心肝儿这么乖，
这么善解人意，干爹自然会一直疼你、爱你，但是，该赏罚分明的时候，赏，干
爹自然也不会吝啬……这样吧，下午你让小陈送你去卡地亚选颗钻石，两克拉向
上的，让小陈走ＸＸ饭店的账，你跟他说他就知道该怎么办了。」

　　小九一听大喜，心道这老家伙犯什么神经病了，居然想起送自己钻石，怕他
反悔赶紧谢道：「谢干爹，干爹你真好，九儿最爱干爹了！」刘敬贤踌躇满志的
哈哈大笑起来，他没觉得小情妇是市侩，社会主义建设市场经济，原则不就是平
等交换嘛。自己拿钱买个高兴，小妇人张开腿让自己日，你情我愿的事，还直接
间接的为国家四化做了建设，何乐而不为呢？

　　刘敬贤的手熟练的从九儿的裙子底下伸了进去，滑过少妇肥腻绵软的大腿，
就摸在了九儿光溜溜的下身，被他摸了几下就湿漉漉进入了状态。刘敬贤淫笑着
骂了一声：「小淫妇。」，却已经迫不及待的用两只手分开了小九修长的肉丝美
腿。

　　刘敬贤此时早已按捺不住，解开自己的裤腰带，连内裤一起都脱了踢到了墙
边，抬起九儿的右腿让她踩在自己椅子的扶手上，把丝袜从九儿右腿上褪下。刘
敬贤有个怪癖，他喜欢看女人穿丝袜的样子，光看就能让他感觉血脉喷张，但是
他又不喜欢化纤织物的味道，所以每次操女人的时候，他都要亲手脱下女人的丝
袜，然后对女人的脚把玩品评一番。

　　刘敬贤摸到了九儿光溜溜、白嫩嫩的小脚丫，忍不住赞道：「小心肝儿，你
的小脚丫怎么这么美，就像羊脂白玉雕成的一般圆润、细腻，跟小猪蹄儿似的，
给干爹炖炖吃了好不好？」

　　九儿的脚掌心小巧，只盈盈一握，整个脚掌白白嫩嫩的如同晶莹的艺术品，
脚跟也细嫩嫩没有茧皮，显然是经过悉心保养的，豆蔻般的五趾圆润，趾甲也是
圆圆的泛着珠玉般的光泽，确实让人有种忍不住想要啃一口的冲动。

　　九儿的小脚丫在刘敬贤的掌握中，被他轻轻挠着脚心忍不住咯咯直笑的求饶
道：「干爹……不带这么欺负人的，说人家是小猪蹄儿……哼，给您吃掉了，看
你以后想玩的时候，能不能找到了。」

　　小九知道自己得宠，很大程度上是因为老家伙喜欢玩自己的脚，所以她也适
当的恃宠而骄。此时的九儿仰面靠在办公桌上，过膝的套裙已经被推到了腰间，
一条丝袜美腿踩在刘敬贤高大的沙发椅扶手上，另一条光溜溜的修长的美腿，就
在刘敬贤的手掌间被抚摸着。

　　刘敬贤感觉差不多到火候了，把小妇人的双腿分的开开的，一手扶住半软的
阴茎，在小九儿阴唇上磨了几下，半挤半塞的总算是插了进去，女人阴道里的肉
壁紧紧的裹着刘敬贤的阴茎，让他觉得暖暖的很惬意。

　　「心肝小宝贝儿，你里边永远都是这么热乎乎的，真是干爹的好宝宝。」九
儿哼哼唧唧的说道：「乖女儿天生就是伺候干爹的，女儿的小宝宝就是为了伺候
干爹的大宝贝儿的……」

　　九儿的下边越来越滑溜，刘敬贤如走马章台般意气风发，弄起来十分轻松惬
意，又听得小美人如此讨好献媚，更是心情大好。两人交和处传出了「扑哧、噗
滋……」的水声，九儿十分入戏的配合着微微发出了满意的呻吟声，心说这老家
伙今天比以往猛的多，难道他说的喜事是得了什么厉害的春药？

　　就在九儿还在胡思乱想，一边半真半假做高潮迭起的淫叫，不得不说刘敬贤
今天确实状态大好，桌子都被他大力的挺动慢慢移了位，小九半垂在桌下的两条
腿找不到支点，不断的随着刘敬贤的前后耸动而晃动着。刘敬贤举起小美人的左
腿扛到自己肩上，小九被刘敬贤一阵猛烈的操干几乎魂都要飞了起来。

　　「哦……哦……干爹……你的大鸡巴……插到子宫里了……哦……哦……操
死亲闺女了……飞了……哦……高潮……高潮了……噢噢……」

　　刘敬贤干的兴起，抱起九儿的右腿，把她两条腿都架在了肩膀上，然后双手
把住美妇的腰，让小九后背撑在桌面上，他双脚踩着原木大办公桌，一下下如夜
叉探海般更加深入的猛插向九儿子宫的深处，插的九儿浑身不断的颤抖，此时已
不似伪装，而是真的实实在在的被操的高潮迭起。

　　「小九啊，给干爹生个儿子好不好？」刘敬贤累得满头大汗，但是小情妇的
表现还是让他甚感贴心，刘敬贤突然萌生了一个念头，如果让小九给自己生个儿
子，那也应该是眉清目秀的，他一边操着一边用力嘬着小情妇的奶头问道。

　　「嗯、嗯……好……女儿早就想给干爹生儿子了。」

　　小九心里喜出望外，倒不是她对刘敬贤感情有多深，而是刘敬贤曾承诺过，
只要是他首肯的女人怀孕，生下男孩就给三千万！她心想只要能抓住这次机会，
自己下半辈子就吃喝不愁了，也不用事事仰仗糟老头子的鼻息度日。

　　想到这儿，小九媚声呻吟道：「干爹……亲爸……使劲操我，操大我肚子！
我要给亲爹生个大胖儿子！哦……爸爸你好棒！啊……丢了……哎呀……」刘敬
贤听得真切，心头更是又得意又火热，他桀桀笑道：「好……爹爹再赐给你一个
木塞子，每次都射在你小肉穴里，什么时候填满你的小屄，就用塞子给你塞住，
保准让你怀上干爹的种，宝贝儿你想躲都躲不掉，哈哈……好不好，好不好？」

　　刘敬贤肆无忌惮的大笑着，一边操的胯下的美女依依呀呀的叫着。九儿的浪
叫声也在百平方米的超大办公室里荡漾，却没有一丝一毫传到办公室的外面去。
刘敬贤的办公室经过特殊的隔音处理，连门板都是两层沉木的实木大门，就算隔
着门板在里面拆房子，外面的人也听不清里面的响动。

　　再说，在整个办公大楼里谁敢管刘书记的闲事？就这样，淫靡的浪叫声，性
交时性器摩擦发出的淫靡水泽声，男人低沉的喘息声，在近百平米的超大办公室
里不断回荡着。

　　１１月２１日，志扬把嘉嘉送到了机场，嘉嘉兀那气鼓鼓的不跟志扬说话，
但是她却拗不过志扬的坚持，夫妻俩就这么别扭着谁也不理谁，一直闹到机场。

　　「我不走！」到了机场，嘉嘉也不肯下车，执拗的对爸爸说道。

　　「乖，别闹了……」志扬从后备箱取出行李，嘉嘉看说不动爸爸，无奈撅着
嘴下了车。

　　志扬眼中闪过一丝心痛，柔声安慰道：「先去接着淘淘，带着孩子回巴黎，
然然也说想你了，我争取早回去。」

　　「你一定早点回来……」嘉嘉泪水涟涟，多少年来自己和爸爸形影不离，这
是第一次被迫分离，嘉嘉忽然有些怕，扑在爸爸怀里道：「不许再像那些年……
丢下我一个人，不然我死给你看。」

　　「不，爸爸不会丢下嘉嘉的……永远不会！」志扬郑重的保证道。虽然依依
难舍，但是登机的时间渐近，志扬目送嘉嘉进了海关，过了边检，嘉嘉连连的回
顾，直到转过一堵墙再也看不见志扬矗立的身影，嘉嘉的泪水哗哗的止不住，心
中的难舍溢于言表。

　　喧闹的候机楼里，嘉嘉的心却像被放逐到了寂静的孤岛，她心中竖起无形的
高墙，把自己与人群隔绝，自己坐在角落里偷偷的抹眼泪。

　　「小姐，请跟我们走一趟！」嘉嘉被突如其来的一声吓得猛一抬头，只见一
个机场保安打扮的人站在自己眼前，心里原本就有些紧张的嘉嘉立时起了警觉。

　　「你是什么人？有什么事？」

　　「我是机场的工作人员，我们要对你的行李做例行检查。」来人很从容的说
道。

　　「我刚才已经过了安检了，怎么又要检查啊？这么多年我从来没听说过还有
什么例行检查的说法，我要看你的工作证。」嘉嘉下意识的感觉不对，连声质问
道。

　　「你跟我来一趟，我给你看工作证！」那人眼中闪过一丝厉色，伸手就来抓
嘉嘉。

　　「放开我！救命！」嘉嘉吓得赶紧高声求助，但是周围的人群都只是围观，
没有搞清楚女孩和男人是什么关系，又抱着事不关己高高挂起的麻木心态，绝大
多数的人都只是琛着头看，都不往前凑。

　　但是，有几个毛头小伙早就在嘉嘉出现之初，就对美丽的嘉嘉多加了注意，
这时候也都颇为跃跃欲试的想要上前英雄救美。抓着嘉嘉的人害怕场面失控，他
从怀里掏出一个证件一晃，大声喝了一声：「我是警察，执行公务！」人们听他
这么说，原本躁动的几个人也都僵了一下，没敢再动地方。

　　「你骗人！你刚才说你是机场的……」嘉嘉还没说完，就被对方捂住了嘴，
那人揪着嘉嘉头发，另一只手夹住嘉嘉的脖颈就要快速离开现场。嘉嘉被人捂住
了嘴，秀发被人攥的生疼，嘉嘉眼前一黑，心里说这下完了！

　　嘉嘉被连拉带拽着往前走，她被人夹在腋下，眼睛只能看到地面和对方的后
脚跟，也不知道对方是要把自己抓到哪里去。

　　就在这千钧一发之际，一个人蹭的从人丛中窜了出来，从背后一脚踢在自称
警察那人的腿弯处。那人冷不防一脚被踢了个趔趄，下意识松开了抓住嘉嘉的双
手撑地，嘉嘉虽然被他带倒在地，但是她很灵巧的往边上滚了一圈，然后爬了起
来。

　　来者正是张琦，他没上前跟嘉嘉打招呼，十分干净利落的使了一个十字固定
法，把那个自称警察的人双手拢到后背狠狠往上一抬，只听「嘎巴、咔」两声，
那人惨叫一声，就爬不起来了。机场保安纷纷赶到，张琦从那人衣服兜里搜出所
谓的警官证说道：「这就是你所说的证件吗？」众人一看，只是一张普通的机场
保安的工作证。

　　机场保安的头头脸上有些挂不住了，他举着警棍对着张琦喝道：「你是什么
人？在机场扰乱公共秩序，跟我们走一趟。」张琦冷冷的说道：「怎么，还想对
我也反咬一口吗？」张琦掏出自己的外籍护照说道：「我是巴黎荣誉市民，如果
你想扣押我，请打电话给北京法国领事馆，我想在座的很多朋友都可以给我做个
见证，证明我的行为只是出于自卫。」

　　「该你屁事，你算哪门子自卫？」一个保安骂骂咧咧的指着张琦叫嚣道。保
安头头回头瞪了他一眼，示意他闭嘴，因为他已经看到有好事的乘客，已经开始
拿出手机录像了，他没想到半路忽然杀出一个程咬金，但是上面给他的命令是必
须抓住他身后的小妞，这时候他也只有硬着头皮上了。

　　「这位先生，可能是我们工作方法欠妥当，但是我们确实需要这位女士配合
我们做检查，此时与你无关，还是请你……」他说话的时候，已经有人把双臂脱
臼的那人抢救下，张琦也没拦着他们，但是还没等保安头头说完，他就一摆手拦
下了他。

　　「谁说与我无关？这是我亲戚！嘉嘉你没事吧？」张琦看嘉嘉头发被抓乱甚
是狼狈，娇俏的俊彦也被抓出几道红印，显然是因为刚才那人用力过猛在她脸上
留下的瘀痕，这也是张琦一上来二话不说，就废了那小子两只狗爪子的原因。

　　保安头子一下傻了眼，他从来没遇到过这种情况，有心替自己兄弟出头，但
是又怕真的惹出自己顶不住的纠纷，现在的领导那里一切讲求和谐，众目睽睽之
下，对方又有外籍身份。

　　只怕指使自己行事的老板事后也不会替自己开脱，自己八成是要被人当成弃
子……他能混到一个小头目，一是能见些市面，二来他也有些小聪明，分得清楚
什么样的人可欺，什么样的人不能惹，如今见张琦态度这么强硬，他这一方气势
上就弱了三分。

　　这时候，钰良缘在调度室监控摄像里，她看到了张琦那张让她恨之入骨的玩
世不恭的笑脸，气得她大声对着机场保安值班经理吼道：「叫那个谁，叫他们把
这个男的抓起来，快！把他们都抓起来！」机场保安经理吓了一跳，赶紧用对讲
机呼叫：「洞洞拐，塔台呼叫，把那个男的也带回来！」

　　「经理！」保安头头一听上司的命令，脑袋瞬间变成两个大，他心里连呼倒
霉、倒霉、真倒霉，我怎么这么倒霉，赶在今天值勤！

　　张琦耳朵长，听见无线电通话的内容，他伸手从风衣口袋里拿出一个信封，
偷偷塞给那个保安头头道：「兄弟也是受人指使也不容易，我也不想为难你，通
融下。」

　　保安头头接过信封一摸硬硬的，从质感上判断是钱。他背着人群打开瞅了一
眼，里面是一沓美金，二三十张清一色的百元钞票。他心知跟经理也有了交代，
赶紧换了一副嘴脸笑着说道：「误会、误会，刚才经理打电话说搞错了，这位小
姐，对不起！对不起！」连连对着嘉嘉鞠躬道歉。

　　嘉嘉恨他们为虎作伥又见钱眼开，气得一句话也不说走开了，张琦紧随其后
保护着她，用身形隔断了周围围观群众的目光，护着嘉嘉走到了一旁。

　　嘉嘉惊魂甫定，这才问起张琦道：「吓死我了，你再晚出现几分钟，我就真
的交代了。」张琦想说几句宽慰的话又欲言又止：「这里不是讲话的地方，我刚
才是趁乱从防爆玻璃那边爬过来的，估计一会儿好有人来抓我了，跟我来，我们
先出去再说。」嘉嘉嘿嘿一笑，张琦现在越来越像城市猎人了，上天下地无所不
能。

　　她正容点点头，一边草草整理下乱了的发型，一边收拾起随身的行李物品，
一边走一边关心的问道：「囡囡和淘淘呢？」张琦一边警戒着周围，一边答道：
「没事，我先把她们支开了，她们现在应该已经过了海关，我刚给囡囡发短信，
让她找个安全的地方等着我们。」

　　他手机忽然来了个短信，嘉嘉听他默念了一句：「七号安检门……」嘉嘉猜
想是张琦事先安排好了。果然，过安检往外走的时候，嘉嘉看到张琦跟安检员点
头示意了一下，显然是事先有打过招呼的。

　　从边检出来，嘉嘉才松了口气，她回头问道：「刚才的那几个工作人员你认
识？」张琦替嘉嘉拿着行李，一边笑着说道：「我不认识他们，他们不认识我，
但是我们都认识毛主席。」嘉嘉这才知道，又是伟大的毛爷爷保佑了自己跟张琦
啊，不禁连连唉声叹气。

　　嘉嘉和妹妹娜娜相见，姐妹俩分开数月自然十分想念对方，淘淘也是扑到嘉
嘉腿边就妈妈、妈妈的亲昵呼唤，瞬间唤醒了嘉嘉心中无限的怜意，抱起儿子来
又亲又疼：「淘淘宝贝，妈妈想你，妈妈好想你。呜呜……」几个月来对儿子的
担心，和自己担惊受怕的压力，让嘉嘉的情绪瞬间失控，抱着儿子呜呜的哭了起
来。

　　张琦没敢跟娜娜说刚才吓人的一幕，娜娜也只当姐姐是想孩子也想自己，百
感交集之下情绪有些激动所致，娜娜和另一个小孩手牵着手，一家五口在机场租
了辆车离开了机场。

　　走在路上娜娜问道：「姐，你怎么带着行李来机场接我们啊？」娜娜对所有
的情况都知之甚少，只当嘉嘉是来接他们飞机的。

　　嘉嘉说道：「没，我在机场候机呢，准备去美国接淘淘和祖尔回来，结果登
机的时候，隔着通道遇到了张琦，才知道你们今天都回来了，这不又出来了。」
娜娜恍然大悟道：「怪不得你让我们先出来了……不过，姐，我怎么没有看见你
呢？」娜娜疑惑的问道：「是不是？淘淘？」

　　「是啊，我也没看到妈妈！」淘淘搂着嘉嘉的脖子，啵的亲了妈妈一口，然
后用清脆的童音说道，逗得几个大人大笑不已，小段钰看的眼馋又羡慕，也趴到
娜娜的身上，搂着娜娜的脖颈，把小脑袋靠在了娜娜的肩上。

　　嘉嘉看到那孩子，心里知道这就是自己最小的弟弟，一个出生在不幸的环境
里的可怜的孩子，眼神里充满了忧郁，不还说话的可怜孩子。

　　「囡囡，这就是小钰吧？」嘉嘉一边说，一边从妹妹怀里接过孩子。段钰离
开娜娜的怀抱，哼哼唧唧的咧嘴就要哭。

　　但是，当他被嘉嘉抱住，在嘉嘉温暖的怀抱里，小段钰很快安静了下来，圆
溜溜的大眼睛好奇的打量着这身上气味很好闻的阿姨，渐渐的安定了下来，口中
低声的喃喃哼了一声：「妈妈……」

　　只这一句，唤出了嘉嘉心中无限的怜爱，妈妈已经不在了，从那以后小钰就
跟自己和娜娜一样，都成了没妈的孩子……嘉嘉暗暗发誓，要好好的照顾弟弟，
如果妹妹无意好好待他，那么自己这个做大姐的，就应该责无旁贷的肩负起照顾
他的责任。

　　张琦从后视镜里面往后扫了一眼，叹了口气说道：「嘉嘉你真有本事，当初
我们把孩子接回来的时候，他三天都不跟我们说话，现在他也只亲着囡囡，不愿
跟我。」嘉嘉眼中含着泪，知道这是小孩子母子天性，小钰又从小缺少母爱，更
是希望多得到母亲般的关爱，忍不住在小孩子的额头上亲了一口。

　　淘淘却在一旁吃醋了，拽着嘉嘉的衣袖撒娇道：「妈妈……淘淘要亲亲，你
不许亲他，只许你亲淘淘……」童言无忌，淘淘吃飞醋的样子看在张琦和娜娜眼
里，和嘉嘉一起开心的笑了起来，淘淘时而活泼机灵、时而娇憨可爱的性格，不
愧是一家人调节心情的必杀武器。

　　娜娜都有心开玩笑说把两个孩子换换，但是却又怕小段钰听着有心，伤了孩
子的自尊的，但是心中的亲疏之别也已经是显而易见了。

　　嘉嘉有意逗段钰多说两句话，就问道：「小钰，你的大名叫什么？」段钰眨
眨眼，奶声奶气的说道：「我叫段钰，我今年四岁了。」

　　「张子瑜！」娜娜声音微微提高，听段钰小声的答应了一声，嘉嘉这才知道
妹妹连人家大名都给改了。

　　「妹妹，这样不太好吧？」娜娜解释道：「是梁律师主张让我们领养这孩子
的，也办了认领的文件，我不想孩子跟那个混蛋又有任何瓜葛，干脆让他随着张
琦家的姓。」

　　「但是，你不是说……段伯伯也很疼这个孩子嘛，这样是不是有点对不起他
啊？」嘉嘉忍不住提醒道。

　　张琦小声说道：「等孩子大了，他自己决定吧，反正不管他姓张、姓段，我
们都会把他像自己孩子一样对待的，我和囡囡都商量好了的。」

　　嘉嘉这才点头道：「那我就放心了……」她觉得小钰，现在是张子瑜在自己
怀里挣扎着要爬向妹妹那里，就把孩子交给了妹妹，刚想说看来孩子还是和妹妹
亲，才发现原来是自己的宝贝儿子捣的鬼，用脚把子瑜踹了出去。

　　嘉嘉忍着笑意，在儿子的小屁股上打了一下道：「不许欺负小弟弟，他比你
小，你要让着他，知不知道，小淘气。」淘淘不示弱的说道：「才不要呢，不要
弟弟，妈妈是我的，小姨是我的，干爹也是我的，一个都不给他！」

　　淘淘这也是第一次听说张子瑜要给干爹当儿子，虽然不知道认领到底是什么
意思，但是干爹和小姨说，要把他当亲儿子看待，那么以后他们都只疼他，不跟
自己玩了，晚上也不让自己睡在他俩中间，程自立心中立刻把张子瑜定性为了敌
人，立马体现在排挤、打压他的行动上。

　　张子瑜稍微有些木讷，又不知道该怎么诉说自己的委屈，只咧开嘴「哇」的
哭了起来，霎时间哭天抹泪又惊天动地的嚎啕不止，闹得嘉嘉和娜娜赶紧一起哄
他，嘉嘉又一边埋怨儿子道：「以后不许欺负子瑜，不然妈妈真的打你！」

　　张琦冷眼旁观，发现两个孩子虽然差了不到两岁，但是淘淘聪明伶俐、活泼
大方，每天笑呵呵的，小嘴嘚啵嘚的怎么看怎么招人喜欢，他还记得程志扬曾经
取笑他儿子是破瓶子好嘴儿，小淘淘立刻反击他爹是好瓶子破嘴儿，那还是他三
岁时的事情。

　　反观子瑜，虽然长得挺可爱，但是不但不爱说话，孩子每日里也难见一点笑
模样，跟他待时间长了，自己都会觉得有些阴郁。即便自己再保证会将他视如己
出，但是俗话说十根手指头还不一般长，张琦也微微的有些担心，将来孩子长大
了，这段成长经历会不会给他的内心造成不可磨灭的阴影呢？这话现在谁也说不
准。

　　嘉嘉在自己宝贝儿子脸蛋上亲了又亲，一边喃喃说道：「没瘦，还是肉嘟嘟
的小脸蛋儿，跟妈妈说说，祖尔妈妈在那边都给你做什么好吃的了？」嘉嘉忽然
想起一件事，她忍不住问道：「祖尔呢？」娜娜脸色忽然沉了下来，她戳了姐姐
一下说道：「晚点到家了我再跟你说……」

　　这时候娜娜才注意到，这条路不是往家里去的路，她拍了张琦的肩头一下说
道：「哎，飞机上睡糊涂了？还是回了国不会开车了？回家啦！」嘉嘉拽了拽妹
妹道：「我们不回家，先找个旅馆住下。」

　　「旅馆？你和老程现在住旅馆里吗？」娜娜看着姐姐的脸色，知道她也有话
不想让孩子们听了，娜娜心中猜测到底出了什么事，是老爸的案子出了问题？还
是姐姐和老爸的感情又出了状况？

　　「没……我们三个住旅馆，不回别墅了，具体的情况，到了地方我再跟你解
释……」当着懂事的淘淘的面，嘉嘉不愿多说，更何况是现在这么敏感的时期，
她也不想给孩子留下社会阴暗一面的记忆。

　　一路无话，三个大人带着孩子住进了临海的假日大酒店，三个大人带着两个
孩子开了两间房，嘉嘉和娜娜带着两个孩子，张琦一个人住在隔间。娜娜打发张
琦带着两个孩子到隔壁，她和嘉嘉关上门谈了别来的经历，讲起妈妈不在了，姐
妹俩不免抱头痛哭一阵。即后，娜娜又说起自己和张琦给妈妈和段业均料理完后
世，就前往美国去接淘淘的所见所闻。

　　嘉嘉听完妹妹在美国的见闻，不禁微微有些叹息：「唉……是这样吗？祖尔
也决定落叶归根了，其实我也搞不懂外国人的心理……我……老爸他……我们真
的已经把祖尔当成最亲的家人了。可是为什么……为什么她可以这么潇洒……这
么轻易地放弃……」

　　嘉嘉听妹妹说，祖尔变了心，和她一起长大的好朋友订了婚。并且，她决定
不再会巴黎，决定在绿茵堡找一份社区工作安顿下来。嘉嘉心里存了几分不信、
几分怀疑，和几分无奈，但是她心底深处还是松了一口气，但是同时又多了深深
地不舍。

　　娜娜也叹了口气说道：「唉……我这才明白，什么叫非我族类其心必异，都
是些白眼狼……」嘉嘉拉着妹妹的手，微笑着说道：「好了，也不用那么上纲上
线的，每个人有自己的追求……或许，分手是必然的……毕竟一直这么不清不楚
的在一起，也不是长久之计……只不过，唉……估计爸爸心里肯定会难受的。」

　　娜娜这才想起来问道：「对了，姐，你跟老爸这是怎么了？」嘉嘉没好气的
说道：「还能怎么了？吵翻了！」娜娜八卦的精神上来，凑近了问道：「怎么回
事？模范夫妻也打架？我可待好好的拷问一下，究竟是怎么了。」嘉嘉唉声叹气
的说道：「唉……这事都怨我……不过，爸爸最近真的变化很大，暴躁易怒……
喜怒无常……说翻脸就翻脸……谁也不相信、包括我……」

　　嘉嘉越说越幽怨，可见在志扬浓浓温情的背后，嘉嘉也承担了许多的苛责和
不信任，当矛盾又量化慢慢累积到了质变爆发，感情再好的两个人也不免打得不
可开交。娜娜这才知道，原来姐姐出走美国的幕后，更深层还藏这这样的矛盾。

　　「这样也好，姐……不是我说你……你就是太惯着他了……老爸……他这两
年变化多大，就觉着他是天下第一厉害的……我看他啊……嗳，姐，你说咱爸是
不是也是到了更年期了。」

　　嘉嘉本来苦着脸，让妹妹这么一说，忍不住也抿嘴笑着点点头。娜娜接着说
道：「唉……其实你不知道，张琦一直都羡慕咱爸，说你对他怎么、怎么好……
你不知道呢，其实张琦对你，嘻嘻……那才是……」娜娜嘿嘿笑着，欲言又止。

　　「死丫头，不许说……」

　　嘉嘉脸上一阵发烧，张琦看自己的眼神，她早已注意到，但是聪明的嘉嘉很
敏感的发掘出张琦眼神里，有一份爱恋，但是只是很纯洁的钦慕，并不牵涉男女
的私情：「张琦是谦谦君子，你真的要好好珍惜他。柔然告诉我，她当时被人虐
打受了那么重的伤，张琦衣不解带的照顾了她一个多月，从来都没有过逾礼的举
动，把柔然感动坏了，回来成天跟我说她这个结拜的哥哥如何好、如何君子。」

　　「啊？一个半月？好啊！张琦都没跟我说过，看我一会儿怎么收拾他！」娜
娜这才知道，原来张琦还有事瞒着他，一下子就毛了起来。

　　嘉嘉一脑袋的黑线，本来想夸张琦，没想到又给他俩惹出了矛盾，不觉又对
张琦有些亏欠。

　　「别……不是你想的那样的……然然当时心情很乱，你知道的……她怕让爸
爸看到她身上的伤痕，心里会对她有看法，所以张琦才主动承担起照顾然然的责
任的！当时，家里那么困难，张琦一句怨言都没有，他真的是个好人！我是想夸
夸张琦，唉……我真是……」情急之下，嘉嘉眼泪又快涌了出来，如果真的让妹
妹和张琦闹起来，自己于心何安。

　　娜娜经历过同样的噩梦，一下子和柔然有了同病相怜的感觉。

　　如果异位相处，自己一定宁可躲在家里偷，也不愿让张琦看到自己那时的样
子，原来心里头的怒火，也一下子冰消瓦解。

　　「姐姐，没事……我和你逗着玩的，别哭了啊……我没在意的……囡囡，也
不再是以前那个不懂事的孩子了。最近……我想得很多，也会想起这些年来一起
经历过的一切、一切。张琦他……他虽然笨拙了点，也不懂得关心人，又有点懒
散……但是，我有看到他在改变，为我而改变着。囡囡知道他是值得爱的男人，
囡囡会懂得学会珍惜的。」

　　娜娜想起这些年，姐姐为自己操心受罪，自己的事她看的比自己都重，现在
妈妈不在了，娜娜真的觉得姐姐就是她心里面唯一最亲最亲的人，对姐姐的依赖
依然要胜过对张琦，现在想想姐姐对自己说过的话，完全都是为了自己，所以娜
娜现在对嘉嘉的话肯定是言听计从。

　　姐妹俩又谈了很多，谈了段家的遗产问题，娜娜说道：「段伯伯把财产分成
了三份，实际上是两份，妈妈不在了……我有那一份的支配权。段伯伯留给我大
概３０００万的财产，子瑜是５０００万。我听张琦说，老爸现在有难处，本来
还说回来祝他一臂之力的，他居然敢把我脾气比观音菩萨还好的好姐姐都给惹得
怨气这么重，这次我绝对不帮他。」

　　嘉嘉皱着眉头说道：「囡囡，姐姐劝你一句，段伯伯的钱……你最好都给孩
子存着，即便不能增值，也别把它……变少了，姐姐觉得这样还好一些……你说
呢？」娜娜点点头道：「我懂的，我和琦哥都商量过了，我们肯定不会挥霍段伯
伯的心血，我们还要靠自己的双手来装点我们的家，不然生活多没有意义啊！这
一点，囡囡懂的。」

　　「不过，这次姐姐求你，帮咱爸一把，现在的家里真的很困难，情况也很复
杂，我们全家人要团结起来……」即便到了这时候，嘉嘉最关心的还是志扬。即
使是性格一贯要强，从来不肯低头求人的嘉嘉，这次也开了口，请求妹妹能伸出
援手。

　　娜娜想了想说道：「姐，你还没跟我说呢，你们到底为什么事吵架的？」嘉
嘉迟疑了片晌，很难启齿的未曾开口先口打咳声：「唉……事情真的很复杂，又
牵涉到别人许多秘密，姐姐真的不好向你解释……你就说，为了姐姐，你肯不肯
帮吧。」嘉嘉祭出杀手锏来，逼着妹妹表态道。

　　娜娜才不吃姐姐这套，即使她心里已经决定帮了，她还是要弄清楚事情的来
龙去脉，娜娜又冷冷的问了一句：「是不是他又出去搞破鞋了？」嘉嘉暴汗，妹
妹现在说话怎么这么强悍：「不许这么说话，怎么连搞破鞋的词都出来了……越
来越不淑女……」嘉嘉拧着妹妹腮帮又气又笑的数落道。

　　「本来就是嘛……肯定是他做了错事，还回来无理搅三分，不然姐姐绝对不
会这么生气。」娜娜揉着有点疼的腮帮，一边笑着八卦道。

　　「没啦，这次真的不怨爸爸，是我出了状况……」

　　「啊？姐姐你现在也找小白白了……」娜娜一惊一乍的逗着嘉嘉说道。

　　「死丫头……想造反啊……什么小白白……这么难听……」姐妹俩打打闹闹
的扭作一团，最后都咯咯笑了起来，嘉嘉只觉得虽然聊了很多不开心的话题，但
是居然一口气跟妹妹从中午聊到太阳下山，她压抑良久的心情豁然开朗了许多，
脸上的笑容又变得如以往般光华绚烂……

　　「嗳，对了，姐姐，还有个事……这次回温哥华，我去７／１１打工，认识
一个帅哥，人可好了……」姐妹俩还是意犹未尽的聊着，都忘了晚饭的时间，直
到晚上７点，两个孩子都快饿哭了，当奶爸的张琦才过来敲门道：「姑奶奶们，
该吃饭了！」姐妹俩才想起时间，一看床头的电子钟，已经七点过了十五分。

　　当娜娜打开门的时候，小淘淘嬉笑着眨着大眼睛对她说道：「姑奶奶小姨，
咱们该吃饭了吧？我饿了！」娜娜没理淘淘，反而在张琦腰上肉多的地方掐了一
下道：「看吧，不教孩子点好的，这臭小子学这个可快了！」张琦一脸的无辜，
看嘉嘉也跟着走出了屋，就抱起干儿子递给了嘉嘉说道：「看看，你妹妹平时就
这么欺负我，你这当姐姐的管不管？」

　　嘉嘉好几个月都没见着宝贝儿子，今天一路上淘淘就赖在妈妈的身上不肯下
地，这时候接过亲爱的儿子，一边笑着说道：「你啊……在外面本事那么大，现
在都快赶上城市猎人了，就要在家找个人管管你，看，我妹妹想不想惠香？」淘
淘适时的凑趣道：「妈妈……谁是惠香啊？」

　　张子瑜也眨着小眼睛好奇的看着几个大人们说话，他很少经历这样热闹的场
面，往日里都是段业均愁眉苦脸的对着孩子，想不给他幼小心灵留下阴影都难。
不过，这些天小子瑜跟着开朗的娜娜和有爱心的张琦，明显的开朗了很多，看着
淘淘有人抱，他忍不住也拽着张琦的裤腿牙牙说道：「抱抱……」

　　张琦一喜，这孩子居然也懂得攀伴儿了，不过这样也好，这一个多月来，小
子瑜都不让自己抱，一抱他就哭，今天居然主动要求抱抱，不禁让张琦觉得很有
成就感。

　　「好，来……爸爸抱抱。」张琦也渐渐融入了父亲的角色，他一边微笑着，
一边把孩子抱了起来。

　　在一旁的淘淘不干了，吵吵道：「不行！我也要干爹抱！干爹抱！」一句话
逗得嘉嘉和娜娜都乐了，娜娜揪着淘淘的小脸蛋笑道：「小淘气包，还吃醋啦，
你怎么就那么亲你干爹？来，小姨抱抱你。」娜娜拍拍手，对小淘气包敞开了爱
的怀抱。

　　淘淘把脸往边上一扭道：「不的，我不要小姨抱！」娜娜碰了一鼻子灰，手
还伸在半空，脸上的笑容一下子僵硬住了，她一脸黑线的想道，这臭小子实在是
太不给面子了。

　　没想到淘淘又接着说道：「不过，可以让干妈抱抱！」说着，像个小猴子一
般灵巧，一下子窜到了娜娜怀里。

　　张琦听孩子这么说，当然笑得又开心又满意；娜娜被张琦笑得又羞又恼，一
边忍不住埋怨道：「小猴子……就知道帮着你干爹欺负小姨，那……去找你干爹
去吧。」说着，一把将孩子递到张琦怀里。

　　张琦也不嫌累赘，左边一个、右边一个的抱着，脸上还挂着幸福的笑容，嘉
嘉却在一边微微皱眉，真是腰里有钱心不愁啊，曾几何时，这种自信的笑容也都
是在爸爸脸上显露过，但是现在估计让他笑，他也笑不出来了。

　　正如嘉嘉所料，此时的志扬的脸绷得像块铁板，民事庭的案子最后的判决书
下来了，结论是，确认原告方对ＸＸ公司注资金额为１０３２万元人民币，被告
方未履行注资义务。但，原告方没有就注资认证缴纳认证费用总计２１３万元，
未履行注资人义务，故临海市中院民事二庭判决如下，原告方程志扬败诉。

　　志扬拿到这份判决书时，他忍不住想笑，难道天底下还有比这更可笑的事情
吗？我钱投入了这个公司，我却没有履行注资人义务，这话说得难道不可笑吗？
我还需要再交２００万给工商局，来证明我交钱了？扯ＪＢ蛋！这ＴＭ是什么逻
辑？这还是有王法的地方吗？

　　许慧欣在边安慰道：「程总，我们这次败诉，非战之罪！我之前就说过了，
史东华、陈玉皓最后的反扑挣扎一定是疯狂的。周庭长今天跟我通电话说，他们
收买的那个宋，也是近乎疯狂的跳出来，他做副院长的，有驳回的权力。周跟我
说，这一个案子，他们专门开会研究了３个小时，也算是开了先例了。」

　　「最后宋副院长就非逼着改判，书记员没办法，把证词全部罗列上了，最后
加个给我们判败诉的结论，让我们继续向上一级申诉，这么清晰的事实，到高院
我们一定可以胜诉的！他们已经没路走了，我估计，他们只能用这种方法拖延时
间。」

　　志扬点点头，他心里惴惴的，一个地级市的中院的副院长自己都斗不过，而
他们背后还有一个刘敬贤像一座大山一样压着自己喘不过气来，这一连串官司，
多拖一天他的压力就增加一分，他自己也已经渐渐有了抵触的情绪。

　　突然他电话响了，志扬拿出手机看了一眼，对许慧欣说道：「许律师，对不
起，我去方便一下。」许慧欣点点头，志扬才出了许律师的办公室。

　　许慧欣坐在自己办公室里，她从做助手到自己独立接案子也有十年了，但是
像这么诡异难缠的棘手案件，她也是第一次碰到，虽然在接手这个案子之初，她
已经估计到了形势的困难，而且在临危受命后，在和程志扬不断地磨合沟通，现
在她和自己的当事人也已经能形成不错的合力。

　　但是，他俩当初设定的步步为营，稳健前行的对策，现在看来行使效果并不
理想，反而有渐渐被扯入泥潭的趋势，许慧欣也渐渐体会到躲在幕后遥控的刘敬
贤的磨盘战术，所以她也在积极的思考，如何改变下一步攻守战略。

　　没过多久，程志扬走了回来，许慧欣抬头看他面有喜色，就问了句道：「你
夫人平安到达了？」志扬摇摇头道：「还没，不过她说出关时候很顺利，她现在
在仁川机场，飞机准备起飞了。」

　　「哦……」许慧欣也听志扬说起过，怕刘敬贤派人在机场埋伏，但是到了国
外自然也就是安全了。

　　「直飞纽约？」

　　「不，从西雅图通关，然后再飞纽约。」志扬解释道。

　　「哦……那很辛苦的。要飞二十几个小时吧？」许慧欣饶有兴致的问道。

　　志扬点点头道：「是啊，加上在机场候机的时间差不多要一天一夜，坐飞机
遭罪，还不如坐火车可以动动手脚，坐飞机坐几个小时手脚就都麻了！许律师你
大忙人，肯定也经常坐着飞机到处跑，肯定也是深有感触吧。」

　　「嗯……不过我还好，最远也就飞过广州，还算是勉强能接受。不过，能在
天上飞到地球的那一头，也是种难得的体验，我还没出过国呢，一直说想去趟马
尔代夫，就是没腾出时间来……对了，欧洲的城市是不是特别美，古建筑特别壮
观？听说你们一家去过埃及？」许慧欣笑道，但是语气间似乎也对出国看看颇为
向往。

　　志扬摇摇头道：「呵呵……那些城市其实也都是外表鲜光，就跟说坐飞机出
国一样，不切身体验次，根本想不到那种遭罪的滋味，坐头等舱也一样，还不到
哪去。」志扬显然不想多谈这个话题，他看看表说道：「七点半了，我请你，我
们找地方吃点饭吧？」许慧欣推辞道：「那怎么好意思，今天我也觉得挺……提
不起兴致，毕竟官司输掉了……」

　　志扬嘴角微微翘了翘道：「输了官司也要吃饭嘛，走吧。」刚才正是嘉嘉给
他打来了报平安的电话，志扬怕自己的手机被窃听，所以跑到楼下从公用电话打
了回去。嘉嘉告诉他自己已经跟张琦会合，他们现在又瞒天过海的偷偷的跑了回
来，她和儿子都平安无事，让志扬不要担心，这样，志扬的脸上才有了一点笑模
样。

　　许慧欣看金主这样坚持，她这也才不推辞，关上了办公室的灯，两个人走出
了律师行的大门。

　　「滚！」刘敬贤抄起办公桌上的水晶相框扔了出去，「啪嚓！」那相框瞬间
摔得粉碎。

　　「干爹啊，你干吗发这么大的火？这是跟谁过不去呢？」小九靠在刘敬贤的
怀里，看他眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子的一下午了，从门口进来的也不知道被
他骂走了几波，仗着她现在得宠，才撒娇的腻声问道。

　　刘敬贤斜眼瞥了一眼自己的小情妇，他又想起了今天下午从他眼皮子底下逃
走的嘉嘉。妈的，想想就上火，钰小七是干什么吃的！她是不是有了二心？以前
她从来不会出岔子，怎么最近接二连三的在程家人的事上出错？刘敬贤不禁有些
起疑。

　　「干爹啊，你饿不饿啊？都快８点了。」小九看看表，提醒刘敬贤该吃晚饭
了。

　　刘敬贤一肚子火，他在等钰良缘给他查嘉嘉出境记录，这点小事她都磨磨蹭
蹭的，要不是小九提醒他都没注意到已经快晚上八点了。他对着宠爱的情妇还算
得上和颜悦色，柔声问道：「怎么，小宝贝儿饿了？那干爹请你吃点补的，给干
爹养孩子，干爹肯定不会亏待小宝贝儿的。」

　　小九听他一口一个小宝贝儿，心里不由一黯，怕是他都忘了自己叫什么名字
了，只是见女的都是小宝贝儿、大宝贝儿的，不过也无所谓，自己也不会真的对
这个死老头子动真情，大家各取所需罢了。

　　小九想到这儿，娇笑道：「主要是干爹想吃什么的啦，干爹吃的饱饱的，才
有精力下种……」刘敬贤一听小九这么挑逗他，他的软皮蛇也渐渐有了反应，他
嘿嘿淫笑道：「我看小宝贝儿不是饿了，是馋了……嘿嘿……」

　　「干爹……不来啦……你笑人家……干爹你好坏……」

　　「男人不坏，女人不爱……」刘敬贤让女人跪坐着，和自己面对面跨坐在自
己身上，他的手也不老实的从女人下襟伸了进去，慢慢向上探索着。

　　「有没有照干爹说的，用塞子把小骚逼堵上？」刘敬贤忽然想起来，嘿笑着
问道。

　　小九一听，脸红红的点点头，旋身坐在写字台上，叉开双腿让刘敬贤检查。
刘敬贤一看笑了，原来小九的下身绑了一条皮质的贞操带，在裆部中间，又一个
像酒瓶塞子，向内的凸起，正好把阴门塞得严严实实的一个塑料塞子，没想到这
丫头居然还真把自己一句玩笑话当了真，刘敬贤不禁莞尔。

　　「傻丫头，你这么堵着，难道你不大小便了啊？到时候还不都流出来了。」
刘敬贤忍不住心里暗骂一句，还真是个小傻逼。

　　「嗯，忍不住还是要尿的啦，每天尽量少喝水少尿尿呗。这样能把干爹的精
液存的时间长些，九儿想早些怀上干爹的孩子嘛。」小九一只手搂着刘敬贤的脖
子，一手轻抚自己平坦光洁的小腹撒娇道。

　　刘敬贤心里知道，多半她还是冲着自己许诺的奖金去的，但是他也不计较这
些，刘敬贤是个很实际的人，他注重的是结果。小九身体健康适宜生养，自己的
高参曾经看相，告诉自己小九有宜男之相，刘敬贤一直记在心里。

　　「傻丫头，没必要忍得那么辛苦的，干爹明天带你去好的男科医院，现在科
技发达了。听说吃吃药、打打针，一次就能造出龙凤胎的。」

　　小九摇摇头道：「不去。」刘敬贤微微一怔，其实他原本是有些怀疑自己现
在这年纪是否还能生育了。第一，他想去查查自己是否还能生，他可不想被小九
骗了，不明不白的替人养野种；第二，他如果自己还能生，他想一次造一对龙凤
胎，那样又是老来得子，又有儿女环绕膝前，那还不美死他？但是，刘敬贤想不
出小九断然拒绝的道理。

　　「为什么？」小九靠在刘敬贤怀里喃喃的说道：「那些化学药啊，谁能保证
有没有毒害，会不会害得我们的孩子畸形……我可不想因为一时图省事的决定，
害孩子一生受罪。」刘敬贤点点头，没想到小九居然还有这样认真负责的态度，
他对小九的感观微微有了些转变，他发现小九还是很有责任心、很有爱心的女孩
子。

　　小九接着说道：「而且……每一个孩子，都是从天堂坠落到人间的天使，父
母与子女的缘分是强求不来的……是你的终归是你的……干爹，你知道九儿最相
信缘的。」刘敬贤频频点头，他没想到九儿说出的话这么有诗意，又很有淡泊宁
静的哲理。

　　说到底，刘敬贤都是文人出身，就算官场残酷的斗争让他蜕变、麻木，但是
从骨子里他还保留了花前月下、风花雪月的文人气息，此时他不禁更是对小九刮
目相看。

　　「那你把他们强行挽留住，不也是在强求吗？」刘敬贤目光中透出了爱怜，
凝望着这个没有他大女儿年纪大的小妇人，这一刻，刘敬贤觉得能够拥有这个女
人，他也算是不枉此生了。

　　「其实，这样只是为了能时时感受到你的爱，亲爱的……干爹，九儿能感受
到生命在我身体里的律动，真的，九儿能感受到有生命在九儿身体里孕育着，每
每这样想着，九儿心里就会觉得甜甜的，九儿就会觉得亲爱的你真的、真的很爱
我。」九儿弯弯的桃花眼中秋水盈盈，显得那样楚楚动人，刘敬贤忽然觉得，九
儿让他找回了多年来失去的真情，这眼神……就像明君的妈妈当年那样的清澈。

　　想起亡故多年的妻子，刘敬贤不禁鼻子一酸，他沉叹了口气道：「九儿……
月夕，想怎么叫我就怎么叫吧，别再闪闪缩缩的了。」小九原名柳月夕，她没想
到这个自己叫了两年干爹的男人，居然还记得自己的名字。

　　她发现这个冷酷、冷血的男人，也许真的有他软弱的一面。柳月夕颤颤的声
音不敢相信的问道：「干爹，您是说……我可以叫你……叫你亲爱的吗？」在问
这话的时候，柳月夕已经做好了挨巴掌的准备。

　　刘敬贤重重的点了点头：「叫吧，随你喜欢，怎么叫着顺口……干爹都准你
了。」

　　「谢谢你，亲爱的……亲爱的，你真好……老公，我爱你！」柳月夕知道自
己成功了，自己终于比其他受宠的女子走的更远，离这个让自己坐在他怀里撒娇
的男人越近。柳月夕忽然觉得这几年自己吃得苦，受的罪都得到了回报，难道自
己真的期待这一刻吗？心里有些委屈的她，忍不住趴在刘敬贤肩头低低的抽泣起
来。

　　刘敬贤微笑着，他能感受到女孩的伤悲，自己为了让她们听话，有些手段是
狠了点，更重要的是钰小七经常狐假虎威，借着自己的名义打压这自己其他的禁
脔，虽然她的存在，有效地帮助自己肃清了后院的「刺」，但是刘敬贤不否认自
己人老多情，越到这两年，他越希望和自己中意的女子有心灵上的交流和慰藉，
或许这和他多年纵欲后，身体对性的需求越来越低的缘故有关。

　　当他经过深入调查，发现嘉嘉就是他梦寐以求的人，一个能够陪伴他安享晚
年的贴心人，这就是他心里渴求嘉嘉最根源的原因，不得不说小九柳月夕把握住
了最佳的时机，她真的有很好的运气。

　　刘敬贤搂着自己的女人，轻轻的替她拍打后背帮她理顺着气息，一边柔声说
道：「月儿，去和那个人离婚吧，我想娶你，我要正式娶你过门。」柳月夕被刘
敬贤抛出的一个一个的重量级的许诺砸得有些晕头转向了，她忍不住拉着刘敬贤
的手说道：「亲爱的……干爹……你不是骗我吧？你逗我玩的？还是我在做梦？
干爹你掐我下试试？」

　　她清楚地记得，刘敬贤抢占自己的时候，就是因为自己那时不是处女，为此
自己受足了钰良缘的虐打和辱骂，她曾对自己说过，自己一辈子都只能做刘敬贤
的性奴，永远被他玩弄，被她欺压，永远没有出头之日。

　　但是今天，刘敬贤吃错药了吗？他为什么跟自己说这些？柳月夕百分之百肯
定自己听觉出现了眼中幻听，要不，自己眼前的一切都只是一场梦。

　　刘敬贤又好气又好笑，自己一言九鼎，居然在这么深情告白的夜里，被自己
的情妇接连质疑自己的决定。原本他话一出口就有些后悔，他忽然想到自己应该
先去男科医院查一下自己的身体状况，然后再去卡地亚、蒂凡尼、周大福，找一
款合适的礼物，再决定是否要像她求婚，让一个求婚的仪式显得更加的庄重，但
是现在既然自己话已出口，就已经没有改口的余地，毕竟这次他是认真的。

　　于是他柔声的安慰道：「真的，我是认真的，以后你就是刘夫人了，真正唯
一的刘夫人，明天去跟那个废物办离婚，我去查查体，然后我们去选一款订婚的
戒指，干爹我承诺，给我亲爱的月夕宝宝一个庄严盛大的订婚仪式，好不好？」

　　「嗯……嗯……」月夕抽泣着，她已经开心的不知道说什么好了，即便之前
许多许多话，都是她违心说的，只是为了哄刘敬贤开心，即便她在心中骂了几万
次死老头子，但是这一刻，柳月夕突然发现自己真的爱上了这个糟老头子，不管
别人怎么称呼他，贪官、恶魔、淫魔……虽然自己心中也无数次的这样叫过他，
但是这一刻柳月夕真的把他当成了自己可以依托终身的男人。

　　回头说程志扬和许慧欣，一顿晚餐是在讨论案情中平淡度过。饭后，许慧欣
准备打车回家，志扬忽然提议道：「出去喝一杯怎么样，庆祝下官司输了。」许
慧欣微微苦笑说道：「程总您真幽默，不过……明早上我没安排，可以陪你喝一
杯。」许慧欣忽然想到程志扬变了孤家寡人，或许他还不适应这样的寂寞，需要
找人说说话吧。

　　「酒吧？」

　　「嗯……不喜欢，太吵，说话都听不清楚。」许慧欣摇摇头道。

　　「那……来我家吧，省的被查出酒驾。」志扬很干脆的邀请道。

　　「呵呵……好！」许慧欣爽快的答应道。

　　志扬其实也是随口一说，他可不希望许慧欣觉得自己是不是对她有什么非分
之想，但是他没想到许慧欣居然这么爽快的答应了。

　　「你就不怕我趁醉酒浑水摸鱼？」

　　「我可是跆拳道黄带，你摸之前可要想清楚，嘻嘻……」许慧欣的话让志扬
暴汗，心说怪不得她答应的这么痛快。

　　驱车回家，志扬在自己精心设计的吧台前，取了香槟、龙舌兰酒问道：「喝
哪个？」许慧欣看了看，香槟是程志扬万年不变的Ｍｏｅｔ＆Ｃｈａｎｄｏｎ，
塔奇拉则是墨西哥产的一般酒。许慧欣微微笑道：「今天不是开香槟的好日子，
还是喝这个吧。」许慧欣一边说着，一边把塔奇拉的标签转到志扬的对面。

　　志扬又从吧台下面取出两个敞口酒杯，一瓶苏打水。然后，他回过头问道：
「加冰？苏打？还是果汁？」

　　「果汁有什么？」许慧欣一手撑在吧台上，托着下巴问道。

　　「苹果汁、番茄汁、还有柠檬。」志扬打开冰箱检点了一下说道。

　　「嗯……柠檬……常温的。」许慧欣沉吟思索了下，然后说道。

　　「嗯，你很懂酒……」志扬微微一笑说道。

　　「呵呵……怎么，不懂酒真的想灌醉我？我可是很能喝的。」许慧欣接过志
扬递过来的切片柠檬和盐巴，酒里加了苏打水，所以酒很淡，不会一喝酒醉。

　　志扬给自己倒了一杯威士忌，加了冰块。

　　「感谢许律师长久以来的支持帮助，没有你的努力，我肯定撑不到今天。」
志扬跟许慧欣碰了下酒杯，由衷地感谢道。

　　许慧欣微微一笑，并没有接着志扬的话题说下去，她有些累了，需要放松一
下，喝了酒她不想多谈工作和生意上的事。

　　许慧欣看看程志扬家里的装潢、摆设。

　　「你们夫妻生活很安逸，你很爱你的太太……」

　　「很明显吗？还有呢？」志扬觉得跟这个在法庭上很激情，但是私生活里有
些忧郁懒散的女人谈话很投缘，也很轻松，就像很多年前跟哥们聊天一般，可以
天南地北无所不谈。

　　「你很懂得生活，很有生活情趣的男人，一个顾家的好男人。」许慧欣淡淡
的说道。

　　志扬忽然觉得气氛变得有些暧昧，他抿了一口酒，也淡淡的回了句：「谢谢
夸奖。」

　　「呵呵……」许慧欣笑得很敷衍，两人间一时无话，陷入了一种有些尴尬的
沉默。

　　志扬心里有些奇怪，这究竟是一个什么样的女人，她很聪明，从容入微的观
察，能够很快速、准确的判断出一个人的很多信息，但是她永远都是那么忧郁，
与人保持着距离，她永远都是一个人独行，保持着那份神秘感。志扬又为许慧欣
倒了一杯酒，两个人碰了下杯：「干杯！」志扬看得出她经常出入酒吧、夜店：
「看来你说你很能喝，是真的。」

　　「呵呵……」许慧欣呵呵一笑，并没有接口。

　　「自己经常这样喝闷酒吗？还是跟我喝酒感觉很闷？」志扬问道。

　　「我喜欢一个人，喜欢安静的处所……但是，在夜深人静睡不着的时候，我
喜欢喝两杯，然后上床睡觉。」许慧欣也没有避谈自己的私生活，如实的跟志扬
说道。

　　「感情上受过挫折？」志扬有些好奇的问道，虽然两个人关系说近不近，说
远不远，但是好像自己从来都没有跟她谈过情感上的问题，志扬的直觉告诉他自
己，她肯定会保持沉默。

　　果然，许慧欣选择漠然以对。

　　志扬换了个问题问道：「你真的是跆拳道黄带？」

　　「骗你的……」许慧欣一笑道。

　　志扬心里松了口气，心说哪有那么厉害……随便碰到一个就是武林高手，还
让不让人活了。

　　许慧欣看他像是忽然松了一口气的样子，才继续小声说道：「其实我是蕾丝
边……」

　　「噗……」志扬一口酒喷出来，刚才许慧欣的一句话差点把他呛到。他诧异
的问道：「你又骗我的吧？」许慧欣悠悠笑道：「怎么？很鄙视同性恋吗？」志
扬摇了摇头道：「没……每个人有选择自己爱的权利，旁的人自然没有置喙的权
力。」

　　从嘉嘉那里学到的新思维现学现用，志扬倒是有些诧异的发现，原来在这世
道，现在坦然面对自己性取向异于常人的人还真不在少数，要不怎么一下就碰见
俩，一个男同、一个女同。

　　「想听听我的过往吗？」许慧欣说出心中的秘密，如释重负之下，她竟然俏
皮的吐吐舌头，显得十分可爱。

　　程志扬摆出一副洗耳恭听的架势，倾听许慧欣的下文。

　　「呵呵……其实我还有件事骗了你……」许慧欣嫣然一笑道：「我不会跆拳
道，其实我是散打七段。」志扬冷汗忽的就下来了，他摸不准许慧欣的脉路，究
竟她说的是真的，还是喝醉了满嘴说胡话？

　　许慧欣咯咯笑道：「别怕，我不会打你的，我觉得你这人挺逗的。程大哥，
你知道吗？我爷爷是开国元勋，许Ｘ……我小时候，就喜欢跟着爷爷学散手。」
志扬只觉自己有些接受不了了，理智上他想说许慧欣是喝醉了，但是内心深处，
他居然信了许慧欣荒诞的故事。

　　只听许慧欣继续说道：「其实我也不知道自己算不算是同性恋……我很小的
时候，就知道爷爷给我订了一门娃娃亲，男方的姥爷当年是我爷爷的警卫员，姓
张，我管他叫张爷爷。」

　　「爷爷小时候经常跟我说起，四一年鬼子扫荡最疯狂的时候，飞机轰炸弹片
崩飞炸的我爷爷当场就倒下了，所有人都说没救了，张爷爷背着我爷爷在黄土岭
上跑了三十多里路，他还要腾出一只手帮着我爷爷按着肚子，爷爷说那次他肚子
开了个大口子，不是张爷爷那么按着，肠子都出来了。他就那么一路上又哭又喊
的，怕我爷爷昏死过去。」

　　许慧欣说着一笑：「这不是小说剧情，是真事儿……也很老套……我从小就
见过张爷爷，张爷爷对我很好，还跟我爷爷开玩笑说起，他外孙跟我一般大。我
爷爷很认真的替我订了这门娃娃亲……唉……老共产党员了，却比法西斯还法西
斯……」志扬一笑，他也权当听故事解闷，不管许慧欣说的是真是假，跟他关系
都不大，所以他只是倾听着。

　　「我当然不愿意了，张爷爷虽然很和蔼，但是他身上很脏，小孩子都怕农村
人身上那种味儿的。所以，后来张爷爷来过几次，我看他来了就躲，再往后，张
爷爷也再也不道我们家去了。」

　　「你从来没见过你的小未婚夫？」志扬忍不住问了一句道。

　　「没……甚至每次爷爷、奶奶，跟我说起这事的时候，我都捂着耳朵就跑。
每次这样，爷爷中午饭时候，就会喝酒拍桌子，我才不靠前呢，就躲到邻居秦爷
爷家去。」许慧欣嘴角微微上扬，显然回忆起了童年的趣事。

　　「秦爷爷家的小哥哥叫秦鹏，我小时候很任性、也很倔，我不想爷爷把我送
给别人报恩，我就说我喜欢秦鹏哥哥。我就第一次见到我爷爷发那么大火，说秦
鹏哥哥对我有不轨的心思，把他腿给踹断了。」许慧欣说道这里时候，心情十分
复杂，显然对自己童年玩伴被殃及池鱼，遭受无妄之灾感到十分的歉意。

　　「我从那以后也再不敢去秦爷爷家玩了，后来听说秦爷爷没多久就搬家了。
我爸爸跟爷爷吵了一架，但是爷爷还是固执的坚持己见，从那以后，我就不敢喜
欢男孩子了，现在想想，可能是童年时候有了阴影了吧。」许慧欣微微苦笑着说
道。

　　「然后，你就开始喜欢女孩儿了？」志扬忽然想到了一种可能性：「难道，
你喜欢我的嘉嘉？」许慧欣嘿嘿一笑道：「你才反应过来？你真迟钝！嘻嘻……
没觉得我对你的嘉嘉很不一样吗？」志扬无语……许久才说了一句：「你今晚不
会杀我灭口吧？」

　　「哈哈……程哥，你想哪去了？我是当律师的，最懂法律了！哈哈……看来
我的笑话又骗到你了，我真是个天才，耶！」许慧欣开心笑得满地打滚，程志扬
彻底被她搞糊涂了，真是不知道她哪句话是真、哪句话是假，自己就被她当傻子
一样的耍弄，志扬发誓，再也不跟这个喝了酒，就满嘴没有一句实话的女人喝酒
了。

　　许慧欣从钱包里拿出一张照片来：「呐，这是我男人的照片。」志扬接过来
一看：「切，这不是刘德华嘛！」许慧欣呵呵笑道：「呵呵……如果刘德华说爱
我，我马上就嫁他！哈哈……」一句话，又让志扬彻底无语了。

　　「所以说，其实你还是喜欢男人的？」

　　「我不知道，反正如果他真的很出色，或许……」许慧欣目不转睛的注视着
志扬的眼睛说道。两个人渐渐的靠近，渐渐地……

　　「程哥，我好像有些醉了……你还能开车送我回去吗？」

　　「肯定是开不了的，这点打车也不容易。干脆住下吧，家里房间很多，随便
你挑。」志扬觉得自己和许慧欣的睫毛都搭在了一块，他赶紧别过头去说道。

　　「呵呵……你不会对我浑水摸鱼吧？」

　　「切……我才要防着你对我浑水摸鱼才是……你真要对我用强，我可反抗不
了……散打七段……」志扬一脑门子黑线说道。

　　许慧欣哈哈一笑，志扬扶着她上了楼，指着自己的卧室说道：「你睡在我屋
吧，主卧里面有卫浴，你想泡澡也可以，不用担心被我偷看到。」许慧欣侧过脸
来说道：「你不会在浴室里装了摄像头吧？」志扬又是一脑门子的黑线：「我没
有那么猥琐啦！」

　　许慧欣哈哈一笑，推门进了屋，反手把房门带上。志扬这才松了一口气，回
到了另一间卧室，志扬想起不久前若馨还在这间屋里住过，可是现在，她已经不
在人世了。说实话，志扬今晚本也无心撩拨许慧欣，他只想找个人倾诉，舒缓下
心中郁闷的心情。志扬扑倒在床上，连被也懒得盖，他自己也不知道什么时候就
睡着了。

　　第二天天光大亮，志扬醒来后，坐起身来半晌还觉得头疼。

　　「呃……」志扬心说再也不喝这么多洋酒了，喝完肯定上头。志扬这才慢慢
想起……好像许慧欣还住在家里。志扬看看墙上的挂钟，已经过了八点钟，他开
门下到一楼，看到许慧欣已经在厨房里做早餐，穿着的却是嘉嘉的衣服。

　　许慧欣听到志扬下楼的声音，看他站在厨房门口看着自己，不由微微有些赧
然的解释道：「那个……昨晚喝多了，我也不知道怎么的，把衣服都洗了，所以
才在屋里找了尊夫人的衣服，请别见怪。」

　　志扬想起来昨晚许慧欣承认对嘉嘉有好感，天知道她是有意是无意的，虽然
志扬有些不悦，但是总不能让人家当场脱下来吧？「哦，没事。」志扬扭头看看
吧台上剩下的小半瓶洋酒和龙舌兰酒，志扬发现了一个事实，许慧欣比自己还能
喝……

　　正在这时，志扬听到有人掏钥匙开门的声音，他不由脸色狂变，这种暧昧的
情形，只怕自己跳进黄河也洗不清。

　　「咔……砰……」大门打开又关上，紧跟着传来了娜娜清脆的声音：「老爸
啊！我们回来了！」志扬心里跟着一凸，心说完了！许慧欣也尴尬的不知道自己
是该坦然面对，还是该回避下，虽然自己跟程志扬清清白白的什么事也没发生，
但是这种情景怎么也让人联想到捉奸在床，不对，应该是捉奸在房，被人家妻儿
堵在屋里，堵了个严严实实的。

　　果然，娜娜一见这场面，脸色就立刻沉了下来，再她身后的张琦看到这一情
景，也是一脸窘迫，尴尬的不得了。所幸嘉嘉和淘淘并没有跟着回来，总算是不
幸中的万幸。

　　「她是谁？」娜娜冷冷的问道。

　　张琦抢着解释道：「囡囡，这是许律师，别闹……」娜娜回头等了他一眼：
「我没问你！」接着她有转过头问：「我不明白，为什么她穿着姐姐的衣服？」
许慧欣傻了，有心换回自己的衣服，但是衣服都还没干，还都晾在人家夫妻的卧
室里，这真是黄泥巴掉在裤裆上，不是屎也是屎了。

　　志扬即使的调整好心态，想想自己这次理直气壮，实在是没有心虚的理由：
「囡囡，不得无礼。许律师，这是小女程娜娜，这是许律师，昨晚上我请许律师
来家里喝两杯，太晚了没车，我也喝醉了没法开车送她回家，所以才……」

　　「所以就在一张床上将就了一晚，是吧？贱人！」娜娜毫不客气的冷言讥刺
道。

　　「你！你这跟谁学的，有你这么说话的吗？」志扬也怒了，小女儿要不不回
家，一回家不分青红皂白，劈头盖脸的就是对自己一顿质问，也不让自己把话说
清楚，难道在她心中，自己就是这样不堪？许慧欣被娜娜指着鼻子骂，火也渐渐
上来了，人都有自尊，虽然确实是误会了，但是娜娜这样武断不听解释，就指着
她鼻子骂她下贱，试想又有谁能受得了这种指责？

　　娜娜一指许慧欣身上的衣服道：「这件睡衣是我给姐……嘉嘉姐买的，你别
告诉我你们没睡在一个屋里，你别告诉我你们睡觉没脱衣服！」志扬这才明白，
原来祸都是出在许慧欣穿的睡衣上，这倒让他放下心来。

　　「囡囡，你听我解释，昨晚上，是我把主卧室让出来的，因为卧室套间里有
浴室，这样不用许律师进进出出的不方便。我昨晚上是睡在西屋的，你们那间小
屋，不信你上去看看。」

　　娜娜哼了一声，扭头上楼去检查现场，小卧室床铺凌乱，但是被套都没揭下
来，主卧室里，被子已经整齐的叠好放在床头，床单整洁一尘不染，阳台上挂着
许慧欣洗干净晾着的两件外衣，从表面上看，确实不像是发生过什么。娜娜还是
不依不饶的问道：「你为什么穿我姐、嘉嘉姐的衣服？」许慧欣一笑道：「因为
我喜欢啊。」

　　「你！」娜娜听她言语轻浮挑衅，她错把许慧欣的话领会成她喜欢自己的老
爸，但是张琦赶紧拉住媳妇，对她努努嘴，娜娜才发现许慧欣左手小指上戴着一
枚戒指，表示她是独身主义，但是也不能表示她和老爸之间就是干净的。

　　「她是同性恋。」张琦早就知道这事，私下从嘉嘉那里打听到的，所以他知
道许慧欣跟程志扬不会发生什么关系。

　　「啊？」娜娜觉得有些乱，这都是些什么事，姐姐刚认识了个男同性恋，老
爸找个女同性恋玩暧昧，难道是故意跟姐姐对着干？他们俩这到底是要演哪一出
啊？「你……」许慧欣听见了张琦的话，也不以为忤的大方坦陈：「是啊，我是
ｌｅｓｂｉａｎ，小妹妹有没有兴趣跟姐姐加深下交流？」

　　娜娜虽然不歧视女同，但是第一次跟这种人沾边，让许慧欣凑近了一点心理
准备没有，她吓得靠在张琦怀里道：「免了，谢谢。」

　　张琦和在后排围观的志扬，看着娜娜有些狼狈的样子，都忍不住哈哈大笑起
来，张琦搂着娜娜笑道：「不许你打我媳妇的主意！」

　　娜娜在张琦怀里颇为受窘，但是看张琦护着自己心里也踏实了下来，就这样
总算是一片乌云散尽，揭过了志扬和娜娜父女间的误会。

　　娜娜回家来，就是为了跟她老爸好好谈谈的，有什么自己可以帮得上忙的地
方，志扬也不客气，现在他正是需要帮忙的关键时刻，按下四人谈话不提，总之
有了娜娜和张琦的回归，志扬和许慧欣的心里总算是有了底，不复头一晚上那种
孤军奋战的无力感。

　　刘敬贤从男科出来心情不错，医生说他身体状况良好，至少比他那个废了的
儿子刘明君要强百倍，继续播种传宗接代肯定是没有问题，这个结论不禁让刘敬
贤心情大好。

　　但是，驾着车的刘明君和坐在副驾驶座上的钰良缘则都阴沉着脸。得到刘敬
贤要正式娶妻的消息，他属下的各方势力反应不一，其中利益受冲击最大的还是
要数刘明君和钰良缘，随着七姐的地位越来越边缘化，钰良缘现在在刘敬贤的眼
中越来越不受重视。

　　自从上个月，刘敬贤把她调去专门看护刘明君这件事可以看出，她已经基本
上失去了刘敬贤的信任，手里的权力也基本上被盘剥一空。

　　而刘明君则更加郁闷，原本这几个月他下体的伤大有起色，现在间或早间还
有出现晨勃现象，钰良缘把这一情况汇报给刘敬贤之后，刘敬贤对这个废物儿子
也又恢复了一丝和蔼，这次刘敬贤拿出钱让钰良缘去整容，其中刘明君的大力劝
说功不可没。

　　但是，如今亲爸爸要给他找个后妈，而且听说两个人不断不分昼夜的努力造
人，从老爸如此认真的态度，刘明君感到压力非常大。

　　忽然刘敬贤的手机响了，他取出来一看，是柳月夕给他打来的，他脸上不禁
露出一丝喜色。

　　「月夕，怎么样？都办好了吗？嗯……没有麻烦吧？好……」刘敬贤沉默倾
听了一阵，然后说道：「好，下午我都陪着你……嗯……我马上到你那去。」刘
敬贤捂着电话听筒对刘明君吩咐道：「小君，把车靠路边停了，小七，你打个车
回去，就不送你了。」

　　钰良缘听老家伙叫月夕叫的那么亲人，而自己却依然是他赐给自己十年的一
个代号－－小七。但是人在矮檐下不能不低头，她也只能无奈的应了一声。

　　打发走钰良缘，刘敬贤也不管刘明君就在车里，一边打着电话跟情妇调情，
一边吩咐刘明君向着柳月夕家的小区所在地点开去。刘敬贤发现废物儿子还可以
废物利用一下，让他做车夫，自己的许多隐秘事情也就不怕外人得知，毕竟是自
己信得过的亲生子，虽然不能替他光耀门楣，但是还可以做个亲信。

　　柳月夕上了刘敬贤的辉腾，看开车的是刘明君，赶紧跟他打招呼道：「少爷
也在啊，少爷好。」刘明君只是管着开车，也没有跟她打招呼。刘敬贤有些不悦
的说道：「小君，怎么也不打个招呼？」刘明君从后视镜里看了一眼，心说：什
么时候又添了这么一条规矩，不就是一个婊子？但是他跟他爸目光相触，他心底
打了个寒战，然后赶紧说道：「九姨好！」

　　「嗳！」终归是刘敬贤为了突出自己的地位和权威，柳月夕喜滋滋的答了一
声。

　　刘敬贤沉着脸道：「叫妈！」刘明君心里发苦，但是不敢违拗他爹的权威，
嘴上不轻不愿的叫了一声：「妈……」心里加了一句，你妈个臭逼！

　　柳月夕知道分寸，特别她知道刘明君已经是个废人，对她和自己将来的孩子
都构不成威胁，所以她也极力想拉拢住刘明君的支持，从刘敬贤支付钰良缘巨额
整容费这件事来看，刘明君在他爹心目中还是很有地位的。

　　「孩子愿意怎么叫都好，你别这么逼他……」柳月夕悄悄对刘敬贤说道。

　　轻轻的一句话，就博得了刘明君的好感，她还知道分寸，看来也不是太坏的
人，比心狠手毒，老于世故的钰良缘应该是好相处的多，这是刘明君对柳月夕的
第一印象。

　　刘敬贤也很赞赏柳月夕懂得拿捏分寸，也懂得维护一家人的和睦，大妇就是
要选择一个懂得掌握分寸，又不妒忌的女人。妒不妒忌，刘敬贤还想再观察她，
但是柳月夕是个聪明的女子，刘敬贤知道她肯定会掌握好其中的分寸，对这一点
他甚有信心。

　　「这一点是必要跟他讲明的，今后你的身份不同了，也不用事事都那么小心
谨慎，你做我的妻子要显得大方些，不给你的面子就是不给我面子，难道在省里
还有人敢不给我刘某人面子？」柳月夕真的越来越欣赏搂着自己的这个男人的霸
气，是啊，自己该硬气起来的时候，也不能给他丢了脸面，自己也不是以前万事
都需要小心谨慎的九姨太了。

　　「敬贤，你对我真好。」柳月夕用这么亲密直接的称呼，一句话刚说完，她
自己先羞红了脸，引得刘敬贤一阵大笑。刘敬贤看她如此羞涩的样子，刘敬贤觉
得妻若此，他真的很开心，忍不住勾起柳月夕的尖下巴，深吻上了她的娇唇。

　　柳月夕和刘敬贤在车里忘我的深吻着，柳月夕心甘情愿的让他的舌头叩开齿
关，在她檀口中肆意掠夺香津，又与他唇舌交缠在一起，你中有我、我中有你，
就像他每次深入自己的体内，不断地向自己证明着，自己的身体是完全的属于他
的，柳月夕陶醉了，她真切的感受到了刘敬贤深深的爱意……

　　他们缠绵了许久，当刘敬贤的手慢慢伸进她的内裤里，柳月夕才醒悟过来这
是在车上，轻轻推了推刘敬贤，她微微嗔道：「小君还在呢，你这当爹的真是为
老不尊。」

　　「哈哈……没什么好避讳的，小君要不是，唉……不提了……孩子都这么大
了，什么不懂，也没有什么好避着他的。」刘敬贤虽然这么说，但是他心里已经
认定了柳月夕，所以相对的也会比较尊重她的意愿，所以他坐正了起来，没有再
继续亲昵的举动。

　　「证件拿出来了？给我看看吧？」柳月夕知道他说的是离婚证，她不依的说
道：「那东西有什么好看的，总之人家现在是自由身了，你不会想反悔吧？亲爱
的。」刘敬贤在她明媚的俊颜上亲了一口说道：「总要验明正身吧，国家干部可
不能带头违法，我可不想犯重婚罪。」柳月夕微微撅着嘴，一边从自己的名包里
取出那带钢印的红本。

　　「当场就发证，绝对新鲜。」柳月夕很快从刘敬贤眼中看出了一丝揶揄，她
不依的撒娇道：「讨厌，干嘛那样看着人家？」

　　「呵呵……只不过是有些好笑，人家离婚的时候都哭丧着脸，你这眉开眼笑
的，还不让人家说你是不安分啊？」刘敬贤指着柳月夕的照片笑道。

　　柳月夕红着脸一把抢回离婚证，塞到了包里。

　　「我是很开心的，有个这么爱我的男人，我能不开心吗？现在放心了吧？领
导。」

　　「嗯……放心了，呵呵……月儿，我爱你！」刘敬贤越来越找到了用心交流
的感觉，这种感觉让他很安心、很着迷，让他不自觉的流露出对柳月夕的依恋。
刘明君看在眼里，心里有些诧异，踌躇着不知道该和钰良缘商量下对策好，还是
更加深和柳月夕搞好关系，但是他知道自己现在绝对不能得罪这个女人，她绝对
是自己老爸的逆鳞，触之必亡。

　　刘敬贤的手很快又触碰到了女人的阴部，柳月夕微微喘息着用手挡住了他继
续使坏：「亲爱的，别……在车里被街上的人看到影响不好。」刘敬贤看她懂得
为自己着想，心里更是欣慰，他在女人耳边喃喃说道：「我只是想检查下，看看
你是否还戴着那个玩意儿。」柳月夕微微一笑，点了点头，表示自己依然戴着那
条贞操带。

　　刘敬贤微微一皱眉道：「除去吧，这样一直憋着对肾脏不好，会憋出尿毒症
的。」

　　「但是，人家觉得这样特别踏实，好像你时时刻刻都陪在我身边。」柳月夕
又发动了自己的情感攻势，她发现这种煽情的话最能打动刘敬贤。

　　果然，刘敬贤微微的一笑道：「那也不是长久之计啊，你喜欢，老公随时给
你……今天我去看大夫了，医生说我只要保持适当锻炼，定时进补中药，性生活
支持到你五十岁一点问题没有。月儿，我会让你做最幸福的妻子的。」

　　柳月夕听到刘敬贤的保证也十分感动，虽然那大夫可能是说了些恭维话，毕
竟他现在的身体状况已经显露出了疲态，但是如果靠药物维持和现代科技进步的
速度，说不定自己真能跟他厮守到老，柳月夕想到这里，禁不住心里甜甜的，脸
上也露出了心满意足的幸福笑容。

　　「老公，我现在已经觉得自己幸福的快要死掉了……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　柔然已经在街上飘荡了三天，口袋里张琦给她应急的钱也快花光了。

　　「该怎么办呢？」柔然看了看自己手里五欧，又看了看对面大街上咖啡店里
人影攒动的热闹景象，她的肚子忍不住咕咕叫了起来。

　　难道真的要逼良为娼啊？ＮＮＤ，想找份工作这么难啊？而且，好好想想才
发现，自己居然什么也不会做……这时候，柔然忍不住埋怨起嘉嘉来，都是嘉嘉
惯坏了自己。但是，其实柔然心里也明白，都是因为自己平时好吃懒做，来了巴
黎二年多，法语水平也始终是个二半吊子，连数都不会数，到小咖啡屋给人打工
收钱，人家老板都不肯用自己。

　　张琦百密一疏，只给柔然留下了现金，但是却忘了卢谭和宫琳没有身份，没
法投保医疗保险，这几个月钱几乎全都花在给宫琳做定期胎检上，家里几乎已经
揭不开锅了。

　　更加雪上加霜的是，一个月前，因为半年没交电话账单，家里电话都被停机
了，柔然几次到外面公用电话亭打电话，但是每次都是电话吃了钱，却拨不通家
里的电话，柔然真的觉得没有比自己更废物的人了……

　　更更加雪上加霜的是，半个月前卢谭因为找不到工作，而除去铤而走险，结
果抢到了吉普赛人营地，想那帮大贼小贼把他打了一顿，扒光了从宿营地扔了出
来，结果为了给他看病，柔然已经把自己信用卡余额全部透支完了……

　　更更更加雪上加霜的是，从昨天起家里已经断顿了，被打断左手的卢谭和饿
得面黄肌瘦的宫琳，还在家等着出来找饭辙的她……

　　更更更更加雪上加霜的是，柔然发现自己已经被遗忘了，实际上她是在和嘉
嘉、志扬、张琦制气，她含着泪、咬着牙，就是要看看他们会不会在自己三个人
加肚子里一孩子饿死前，有没有人想起自己。

　　等一分钱也没了怎么办？柔然咬咬牙心说，豁出去了，大不了真去做妓女接
客，伸手指头谈价格还不行吗？无所谓了，什么都无所谓了……柔然自暴自弃的
想着，一边偷偷撕了刚刚花两块钱买的法棍的一角细细的嚼着，眼泪已经忍不住
簌簌的落了下来。

　　家里还有些速溶奶粉，可以给宫琳和卢谭稍微补充点营养，柔然觉得自己带
着他俩沦落到这种地步，真是活着受罪、遭洋罪……不过，让柔然唯一值得庆幸
的是，卢谭似乎真的决定改邪归正，虽然有一次出去偷窃被打的前科，但是这些
日子来，他还是能在家帮着自己照顾宫老师，并没有丝毫埋怨、牢骚。

　　现在柔然最怕的就是他这颗定时炸弹突然爆发，对自己和宫老师施暴，她真
的一点安全感都没有。

　　柔然不想回家，但是她无处可去只能往家走，路过家附近街区的一家网吧，
她久久矗立在那门前，今天她实在绷不住了，再联系不到嘉嘉几个人还真是只有
死路一条了，柔然看看兜里还有不到三块钱，这是她身上全部的家当了。

　　柔然打开了自己的ＱＱ，发现里面有一大堆消息。志扬、嘉嘉、志扬、嘉嘉
一共８１５条４０多篇，柔然心里又是高兴又是骂，光发信息有屁用啊，快回来
救我们啊！老公，你不要然然了吗？

　　柔然迅速的给嘉嘉发了一条讯息，还连着「震」了她两下。很快，嘉嘉那边
谈话窗口显示输入状态，嘉嘉用一号字写着：「死丫头，你怎么不接电话！」柔
然那个气，接通了视频，嘉嘉就在屏幕那边露出了久违的笑脸。

　　「傻妞，你怎么回事？」娜娜凑过来问道。

　　柔然一肚子火没出发，她直接抱怨道：「大姐，你们都不交电话费，家里电
话早就停机了！」

　　「啊！」嘉嘉这才想起来，当时确实没法确定归期，甚至还能不能回去都不
确定，所以嘉嘉就是一直从网上银行交账单，最近家里经济困难，她直接就没交
账单。

　　「然然，对不起，这是我的错，对不起、对不起！」

　　「姐，我亲姐，你们能不能给我卡上转点钱啊？我们三个人加肚子里一个孩
子一共只有两块七毛钱了，嘉嘉，我连你的小扑满都用掉了。」

　　柔然近乎哀求道，就是为了让那边了解到自己三人现在处境的艰难。

　　「我每个月都有给你银行卡上转账的啊！」嘉嘉一听愣了，这怎么还能快饿
死了？她一直以为柔然在巴黎过的挺滋润的呢。

　　「我……我银行卡回来就没找到过……」柔然这才知道，原来不是她们不管
自己，都是自己在瞎寻思。

　　「天呐……」

　　对面的画面里张琦也出现在嘉嘉和娜娜背后，娜娜早知道柔然在持家方面是
天然呆，但是没想到她照顾自己生活方面这么弱，张琦直接后悔做出让她照顾宫
琳和卢谭的决定。

　　「你信用卡呢？也掉了？」娜娜几乎是用吼的，她都忍不住想替姐姐骂柔然
了，她还好意思有满腹的牢骚。

　　「没啊，刷爆了，用不了。」柔然理直气壮地说道。

　　「你转账啊，网上银行从储蓄账户里转到信用卡账户里，然后信用卡不就又
能用了吗？」娜娜费劲吧力的跟柔然解释道。

　　「可是……我找不到在哪啊……」柔然脸上一红，她发誓，自己真的不是成
心的，难道自己真是一个弱智？她自己都开始有点怀疑起来。

　　「呃……姐，你确定你们高中不是智障学校？」娜娜毫不留情的打击她道。

　　「别胡说了，柔然不是一直也没经历过这些嘛！」嘉嘉还忍不住替自己姐妹
辩驳道。

　　「我真怀疑她在北京那几年是怎么活过来的……」娜娜嘀咕了一句道。

　　柔然也觉得自己委屈，忍不住提高了声音说道：「不知道我还不会问嘛，在
这破地方，我一句法语都不会，你们一个也都不回来，我哪知道怎么弄啊，破地
儿、破地儿！」

　　「还不是就不学……」娜娜嘀咕了一句道。

　　嘉嘉觉得十分担心，她大概能猜到柔然现在的窘态，原本以为她跟着自己历
练了几个月也能独当一面了，没想到她自己一个人的时候，还是把事情搞得一团
糟。嘉嘉不知道宫老师的近况，但是也不禁有些埋怨她。难不成，真要逼着自己
马上坐飞机回去照顾他们几个？嘉嘉觉得自己一阵阵的头疼。

　　张琦一皱眉道：「好了，你少说两句了。」

　　娜娜看他向着柔然，在他腿上掐了一下。

　　张琦没理娜娜，凑近了对柔然说道：「妹妹，在你们家出去两个街口，皮埃
尔街和圣马修斯路交叉口的那家银行有个会中文的台湾人，你去找他，跟他讲清
楚就行。」

　　「对啊！我还见过他的。」柔然做恍然顿悟状，她这才发现，原来这些日子
忍饥挨饿，原来都是自己自找的，实在是太囧了。

　　柔然有些迫不及待，也是因为害臊的落荒而逃。柔然心说等老公程志扬和嘉
嘉、祖尔回来肯定要笑话自己的白痴。柔然现在才明白，自己独自生存能力只怕
比淘淘还差，至少淘淘语言过关，只此一事，让柔然暗暗下了决心，一定要找机
会好好学英语。

　　找到了张琦说的那家银行，柔然很清晰的表达出了自己的意图，事情办得很
顺利，柔然这才得到了一点安慰，只要能用中文沟通，自己一样能把一切都安排
好。不过，终于解了燃眉之急，柔然怀里揣着钱包直奔超市，心说今晚终于可以
吃肉了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快的，２０１０年悄然的进入岁末尾声，刘敬贤的攻势就像昙花一现，忽
然全无了声息，这让严阵以待的志扬和许慧欣两人都生出一种摆好了防御姿态，
却忽然被闪了一下的感觉。不过，难得浮生半日闲，程志扬一个人躺在卧室里看
着电视，有电话打来，志扬看了看来电显示，是嘉嘉。

　　「喂？宝贝儿。」

　　「喂，老公……嘛呢？方便接电话吗？」嘉嘉一如往昔的清脆嗓音，让许久
没有见到爱妻的志扬脸上难得的浮现了一丝笑容。

　　「嗯……没事，我在家看电视呢……」

　　「哦，今天不用开庭了？」

　　「今天没事，最近似乎对方偃旗息鼓了，不知道是不是钟勤那里有了什么动
作？」志扬探问道。

　　「没有吧，最近我也没跟他联系，１７号我跟他商量好的，如果他那边有进
展，他会给我打电话。」

　　「哦……宝贝儿……」志扬忽然声音懒懒的唤了一声。

　　「嗳……亲爱的，怎么了？」

　　「想你了……好想你……」志扬身子在床上出溜了一下，搂着嘉嘉的抱枕，
就好像嘉嘉在自己怀里一样，柔声地说道。

　　「嗯哼哼……我也想你，老公……」嘉嘉在电话里撒娇道。

　　「亲我一下……」

　　「么么……」

　　「再亲一下……」志扬心情一下子好了很多。

　　「好啦，两个孩子还在屋里呢……」嘉嘉对于志扬得寸进尺的要求，予以了
否决。

　　「老公……」

　　「嗯？」

　　「明晚上是平安夜呢……你能过来吗？淘淘说想爸爸了……」嘉嘉的声音有
了一点哽咽，志扬知道嘉嘉心里很委曲。

　　「嗯……既然现在囡囡也知道一部分我们的计划了，也就没有必要再躲躲闪
闪的了，明儿我去陪你们过节，好不好？」志扬听嘉嘉的声音，自己心里也有些
不好受，赶紧保证道。

　　「好啊、好啊，你早点过来！」其实嘉嘉哪里在哭，只不过是学的像罢了，
嘉嘉小计谋得逞，嘴角露出了久违的笑容。

　　「嗯，我早早的就过来，嘿嘿……」志扬笑声中难掩得意之情。

　　嘉嘉想了想，有些奇怪地问道：「现在我们这样做，还有意义吗？我还是不
明白，当初为什么要跟张琦约好了时间，反而要瞒着囡囡？」

　　志扬道：「囡囡这么多年来也改不了毛毛愣愣的个性，把她计划进来反而容
易增加变数。张琦是现在我们唯一能够信任的人，如果不是这样，我宁可让他在
温哥华陪着囡囡。」

　　嘉嘉心中其实隐隐猜到了答案，也咂么出了爸爸话中未尽之意，难得他现在
还有个相信的人，他那脾气上来一阵连自己都不相信，希望噩梦赶紧过去吧，让
时间再把爸爸变回那个只专宠自己的好爸爸。想到这儿，嘉嘉忽然想起了前阵子
跟爸爸说起了柔然在巴黎的囧事，把志扬也乐得够呛，想到柔然，嘉嘉嘴角的笑
意更胜了几分。

　　「对了，亲爱的，然然昨天来电话了，她去交了欠电话局的账单，咱家电话
又开通了，你别忘给她打个电话，她跟我说想你了。」

　　「嗯……」志扬答应了一声，但是他心底却有些打不起精神，他发现自己的
精力比以前差了不少，现在除了嘉嘉，很少有女人能让他觉得心潮澎湃。上次把
许慧欣领回家来就是一个活生生的例子，就算她不是蕾丝边，志扬其实也没有想
上她的意思。

　　志扬忽然想到了祖尔，这么久没有联系了，即使嘉嘉怕他难过，没有告诉他
祖尔的近况，志扬心里也隐约猜到了一些，不然嘉嘉断然不会只提柔然，而不提
祖尔的。

　　祖尔就像一阵清新的风，来时无踪影，觉时已无痕，志扬心中对她早已就淡
了，甚至从一开始，志扬就觉得自己只是在敷衍……其实他心里一直有个声音，
在经历了这么多风雨之后，而繁华落尽时，这个信念更加的坚定了，他只要嘉嘉
一个人就足够了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘敬贤最近确实没有闲心思对付程志扬，他和柳月夕的婚礼预订在２０１１
年２月２６日正月二十四举行，原本刘敬贤想要多准备两个月，把婚礼举办的更
隆重点，但是柳月夕很争气的怀上了孩子，再多等几个月显了怀反而不美，所以
刘敬贤最终敲定了正月二十四这个好日子，娶续弦夫人过门。

　　还有一个月左右就要过年了，这一晚，柳月夕陪刘敬贤采购年货，在外面吃
过晚饭后，他俩相携回到他们山里的别墅。柳月夕看男人额头微微见汗，取出自
己的手帕来替他擦了擦，在手绢从无名指划过的瞬间，柳月夕那颗明晃晃的铂金
钻戒露了出来。

　　刘敬贤心里颇为温暖，微笑着说道：「今天陪你逛一下午街，比去健身房锻
炼、游泳俩小时都累。」

　　柳月夕今天斩获颇丰，微笑着柔声道：「要不说老公宠我呢，谢谢老公！」
说着，在刘敬贤脸上啄了一口。

　　刘敬贤指指自己的嘴说道：「这么敷衍我啊？这儿呢？」

　　柳月夕嘻嘻笑着，脚尖微微踮起，搂着刘敬贤的脖子和他拥吻到了一起。两
个人就在家门口拥吻了十几分钟，一直吻到有些喘不过气来，一下午的战利品散
落一地，柳月夕才轻轻推开刘敬贤道：「亲爱的，你先坐会儿，东西都先放在沙
发上吧，我去给你放水，月儿给你按摩按摩，替你解解乏，好不好？」

　　刘敬贤微笑着点点头道：「快去收拾吧。」

　　刘敬贤坐在沙发上，看着这个聪慧、贤淑的小媳妇儿有条不紊的忙碌着，他
现在十分惬意的跌落在温柔乡里。刘敬贤心里十分明白，要论相貌、身材，月夕
在他玩过的女人里绝对排不进前三，但是和她在一起刘敬贤觉得自己内心无比的
平静。

　　论财势地位，他刘敬贤什么样的女人他得不到？但是和月夕在一起这种踏实
的感觉却是从别人那里找不到的，所以刘敬贤坚信这一次自己的选择是完全正确
的。

　　与他得到的情报比较，刘敬贤觉得自己真的没有必要去追求什么程嘉嘉，无
意间挖掘出来的珍宝，原来远在天边近在眼前，没想到月夕敞开心扉，全心全意
的对自己，竟然是这样让人着迷的小尤物，自己又何必舍近求远呢？

　　刘敬贤心里这么想着，渐渐觉得整治程志扬的事也可以暂时放一放，现在他
心里面除了月夕，其他什么事也都装不下了。趁着月夕还没回来，刘敬贤从手包
里取出一片药就着水吃下，这是他北京的一个朋友给他捎得外国货，号称是高效
无伤害，刘敬贤好奇药效究竟如何，又有心抖抖威风，老家伙一脸淫笑着把药咽
下了肚。

　　柳月夕把握浴缸放水的当口，把一天买的奢饰品分类归纳，都整齐的摆放到
了自己的衣柜里，然后又从衣橱取出了自己的私藏，这是她托人从美国买的还没
正式面世的Ｖｉｃｔｏｒｉａｓ　Ｓｅｃｒｅｔ　２０１１　年的限量款，浴衣
是ｃｈａｎｎｅｌ　Ｓａｉｎｔ　Ｔｒｏｐｅｚ主题精品店买的逸品，这两件让
她爱不释手的珍宝，是刘敬贤在上海有三间奢饰品专柜的三姨太给她送来的。

　　对此，柳月夕当然把三姐的好记在了心里。柳月夕轻抚着自己的小腹，皎洁
的月光洒在她俊美的娇容上，她微微地笑了。她从来没有想过，在自己２５岁时
候，母以子贵，自己终于实现了这种奢华到极致的生活。

　　她自信能够紧紧地抓住刘敬贤这有些守旧思想的老古董的心，但是自己一定
要看紧点他，不要让人在自己怀孕期间钻了空子，柳月夕知道，如果自己不争，
自己现在鲜光的生活很轻易的就会被下一个「小九、小十」所取代。

　　柳月夕牵着刘敬贤的手进了浴室，装饰奢华的浴室足有三十几平米，典型的
欧式古典派风格，气质优雅的晶垂吊珠帘垂在浴缸外，最夸张的是，浴室里面居
然还有吊灯、地毯和沙发。

　　柳月夕替刘敬贤换好了浴衣，然后拉着他坐到沙发上撒娇道：「老公，想我
没？你有一个礼拜都没疼人家了。」

　　刘敬贤笑道：「没办法，去中央开会，没带你去不是怕你累着嘛。」

　　刘敬贤在柳月夕的脖颈上亲了亲道：「我可一直都攒着劲儿，等着回来好好
疼你的。」

　　他药吃下去了十分钟，就觉得下身暖烘烘的开始聚集血液，药力不是十分霸
道，他对老友的话不仅信了一多半，心想有机会再多和他要一些这种药。

　　柳月夕一听，忍不住眉开眼笑，又有一丝不信地问道：「真的假的？」

　　刘敬贤微笑着说道：「一会儿你试试不就知道了，现在，我的心里只有月儿
你一个。」

　　柳月夕微微一迟疑，还是忍不住劝道：「逢场作戏也可以有啦……毕竟场面
上的应酬少不了，月儿不希望为了我，让上级领导对你存上不好的印象。」

　　其实刘敬贤去北京，又岂能少了应酬？他这么说无非是为了哄柳月夕开心，
在她去归置东西的时候，刘敬贤偷偷吃了片伟哥，所以才敢放狂话让小美人拭目
以待。

　　「月儿你真贤惠，得妻若此，夫复何求啊！」

　　刘敬贤不禁感慨道，现在他真信了历史上冲冠一怒为红颜，是大英雄难过的
一道关，当然，只是他自比为英雄。

　　「月儿你真美！」刘敬贤发自内心的赞美道。

　　「是吗？」柳月夕心里甜甜的，但是转念一想，难道最近自己身上有什么变
化不成？都跟了他两年了，平日里非打即骂，变着花的作贱人，自己怎么就一下
子就变成他眼里的西施了？就这一点，柳月夕自己都没搞明白，刘敬贤到底是爱
上自己哪一点了，所以她也只好每天卖力的把自己最完美的一面展现在他眼前。

　　就在柳月夕脱下浴衣，将自己傲人的妇人曲线展露在自己男人面前时，刘敬
贤胯下的火龙瞬间昂首而立，把柳月夕下了一跳：「它……它今天怎么这么厉害
啊？」

　　「呵呵……都说了，老公这一阵子锻炼身体成效卓着，今天一定让月儿宝宝
乘兴而来满意而归……」刘敬贤淫笑着说道。

　　「嗯……别闹……说好替你按摩的。我先替你洗干净身上，出去一个礼拜，
想也没人好好认真伺候你。」柳月夕搂着刘敬贤的脖子亲吻道。

　　「嘿嘿，别费事啦，洗完了一会儿还要洗。先让老公好好亲亲月儿宝宝。」
刘敬贤有些迫不及待地说道。

　　柳月夕俊颜一红，微微点了点头，顺从地靠在了刘敬贤的怀里。刘敬贤又亲
又捏，上下其手的玩弄柳月夕的玉体，然后让她躺在沙发上，自己双腿叉开跨在
沙发上，把坚硬的老二顶到了柳月夕的唇边。

　　「月儿，替我含含。」

　　柳月夕这样仰卧的姿势，只要伸伸手就能很轻易的够到刘敬贤的肉棒，她用
手轻轻揉着刘敬贤的阴茎，身子微微前倾，用嘴唇轻轻地吻着刘敬贤的阴茎。

　　刘敬贤回临海一路马不停蹄，汽车换飞机，回家又陪着柳月夕在外面逛了一
下午，身上的汗味混合着尿骚味的浓重骚气可想而知。柳月夕鼻端触到龟头的马
眼的一刹那，一股带着强烈男性荷尔蒙气味的骚气，从她的鼻端内末梢神经传入
她的大脑中，柳月夕非但不排斥，反而觉得这气味非常好闻，这是她久违的熟悉
的味道。

　　她毫不犹豫的张口将大龟头含进了嘴里，一边含混不清地说道：「老公，月
儿用口给你清洗净大鸡鸡好不好？」

　　刘敬贤一手扶着鸡巴，一边含笑注视着妻子痴醉的神态，那专注的神情，那
勾人魂魄的眼神，刘敬贤真的无法表达对小娇妻的热爱。柳月夕的长发拂在自己
腿上痒痒的，刘敬贤索性放开了扶着鸡巴的手，一边轻轻拢起月夕散落的秀发，
让自己可以更清楚的看到她美丽的娇颜。

　　柳月夕对于如何服侍眼前的男人，受过十分严苛的训练，两年来朝夕相对，
她早已熟练的掌握如何讨好丈夫、刺激丈夫欲火熊熊燃烧的最敏感的点。月夕忽
然很感谢钰良缘，可惜她为自己做嫁衣，让自己最终可以把她死死地踩到脚下。

　　柳月夕越想越得意，一边继续用舌头转着圈，舔着刘敬贤包皮外面露出的龟
头，然后她灵巧的舌头一卷，嘴唇张开，让刘敬贤鸭卵大的龟头整个含入了自己
嘴里，还不时的用小舌头绕着男人冠状沟转动着。

　　一种异样的感觉袭来，不同于被男人的大鸡巴从阴道插入，月夕觉得那火热
的大鸡巴侵入食道，也是丈夫宣誓对自己身体占有的骄傲，她微微兴奋了起来。

　　虽然曾经无数次的吞吐过这味道浓厚的大家伙，但是没有了以往羞耻、屈辱
的不愿，取而代之的是无比幸福和激动的快意，他变得比以往更温柔、更懂得尊
重自己的存在，柳月夕发现自己真的渐渐的爱上了这个男人。

　　柳月夕感觉下身更加的湿润了，自己下身分泌的液体慢慢淌下来，慢慢变得
凉丝丝的，她有些忍不住想要男人的宠爱。柳月夕吐出已经硬的快赶上热铁棍的
大家伙，可怜巴巴的抬头看着刘敬贤，那灵动的大眼睛似乎在说着：「老公，够
了吗？月儿想要了……」

　　柳月夕脸上绯红一片，嘴角拉出一道晶亮的细丝，是刚才含裹时粘连流出的
口水，眼波流转，娇羞中掩不住小妇人难奈寂寞的放荡。

　　刘敬贤却不为所动，一手扶着鸡巴在女人脸上轻轻拍击，一会儿又将龟头前
端分泌出的前列腺液涂抹在女人的脸上，月夕被他耗得忍不住，想用丁香小口亲
吻它时，刘敬贤却故意的挪开了鸡巴。

　　「老公……快点嘛……别再欺负月儿了。」柳月夕看到刘敬贤眼神中笑意盈
盈的注视着自己，这才发现原来他是故意在作弄自己，不禁又羞又嗔的撒娇道。

　　「小宝贝儿，这么迫不及待啊，嗯？是不是馋坏了？我看看……」

　　刘敬贤淫笑着靠后挪了三尺，用双手托起了月夕的大屁股蛋儿，让月夕的身
子倒立着倚在沙发上。这时候她的淫水已经沾湿了内裤遮在阴户前的布料，刘敬
贤手指轻轻一按、一划，月夕完整的阴唇形状就被拓印在其上。

　　「咦？这布料的感觉，好特殊。」刘敬贤发现布料轻软，触感就像自己妻子
肌肤般细腻，这不禁引起了他的兴趣。

　　「嘻嘻……好看吗？这可不是淘宝上买的次品……特别为老公你准备的。」
月夕双腿搭在男人背上，勾住他的脖子，故意的把下身凑近了他面前娇声笑道。

　　「嗯……好香呢，宝宝……你的芬芳沁人心脾、让人陶醉。」

　　刘敬贤闻到妻子小肉穴发出微腥却衬着淡淡的兰花的香气，又听到月夕的提
示，才注意到小娇妻今日的一套内衣真的有所不同，高贵典雅而妖艳妩媚。

　　柳月夕顺势从沙发上站了起来，在男人面前摆了一个又一个妩媚的姿势，又
３６０度原地转了一个圈，自豪又自信的向男人展现自己的青春之美。

　　作为阅女无数的花丛老手，刘敬贤的专业眼光也是不凡。粉色的蕾丝胸罩把
月夕的双乳推高，把她３３Ｃ的胸型修正到最完美的曲线。

　　刘敬贤忍不住抚掌赞道：「虽然整套内衣的主旨在于含而不露，但是又比一
般那些低质材料的情趣内衣意境有高了不知道有多少。好……这才像我刘敬贤的
媳妇该穿的……」

　　「嘻嘻……老公，告诉你价格，你可别心痛呢……」月夕重新投入刘敬贤的
怀抱，她撒娇着说道。

　　但是，其实她知道刘敬贤不在乎钱，有句话怎么说的？「女人眼里，男人最
帅是掏钱时候的动作。」

　　柳月夕就喜欢听刘敬贤不在乎的对自己说：「只要你喜欢就好，这比什么都
重要。」

　　果然，刘敬贤笑容中带着慈爱和一些纵容，用深情的语气说道：「放心，老
公养得起你，只要你喜欢就好，这种料子的内衣不上肌肤，贵肯定有贵的道理。
最主要的是，我也很喜欢，宝宝花再多的钱，还不是穿给我看的，是不是？」

　　「那是……还是老公思路清晰，最后的受益人还不是你，嘻嘻……」

　　听刘敬贤这么说，柳月夕这才放下心来，但是她也提醒自己，不能太过恃宠
而骄，让刘敬贤其他女人红眼了，合起伙来对付自己，她可吃不消。

　　「老公啊，月儿幸福的都有些晕了，不过以后我会注意的，不该花的钱就不
花，也不去跟人家攀比……」

　　柳月夕忽然眼中寒光一闪，她忽然发现「三姐」送来高档名牌给自己，或许
根本就没安好心，或许是她低估了刘敬贤对自己的宠爱。

　　「嗯，月儿能这么想是对的，暴发户才去炫富，那是最粗鄙物质富有。」

　　刘敬贤也是一个很矛盾的人，一方面他从农村一步步打拼出来，所以他很在
乎别人对他修养的看法，平时更是将气质培养当做座右铭挂在嘴边上，对贵族气
质的追求几乎到了变态的严苛，名表、古玩、珍玩，他都有大量的收藏，就怕别
人背后骂他是乡下来的土包子没见过世面。

　　另一面，他始终还保留了一丝农民简朴，认为跟潮流的东西永远不能称为经
典，只是商家营销的炒作，所以有时也会心疼的发发牢骚。

　　柳月夕越想越怕，如果这三姨太事后会在刘敬贤耳边煽风点火，自己就落下
了口实。她或许是好意，又或许是别有用心，月夕现在还拿不准，但是月夕不想
给任何人拿住可以攻讦自己的借口。

　　于是她笑着说道：「月儿省得，不会给老公丢脸啦。其实，也是三姐有心，
这两件内衣和那浴衣都是三姐送我的。不过，月儿知道现在我和姐姐们又有所不
同，我的身份，在外面的一言一行，都代表着老公你的德行，现在管闲事的人那
么多，要是看到我戴着名表、挎着名包、穿着奢侈的衣服，他们照了照片传到网
上去，对老公你的声望可是影响极坏的。」

　　「所以，希望你跟三姐说说，她的心意我领了，以后就别往我这送东西了，
把好东西都糟蹋了。」

　　刘敬贤一边听一边凝望着美娇妻的俏脸，他脸上的笑意渐渐退去，渐渐转为
一丝凝重，但是听到柳月夕把话说完，他又忍不住笑了。

　　轻轻捏着美娇妻挺拔的琼鼻说道：「月儿有这份心意，老公真的很高兴。你
提醒的很对，等我们正式结婚了，你也进入了我的交际圈子，外出一定要谨言慎
行，不要让媒体和群众找到攻讦的把柄。说真的，我都没有你想的这么长远，月
儿你能有这样的觉悟，老公真的很欣慰。」

　　刘敬贤三十多岁时结发妻子亡故，后来他的情妇虽然不少，但是他也不可能
公开承认他们彼此之间的关系，所以不管这些女人花了自己多少钱，买了多么贵
的东西，他从来不过问，反正也牵扯不到自己头上来。但是，今后柳月夕是他刘
敬贤法定的妻子，所以她的及时提醒也让刘敬贤意识到了问题的严重性，心里越
发喜欢这个心思缜密，又能够设身处地为自己着想的女人。

　　「我们是夫妻，是一体的……工作上，月儿帮不了你什么，但是月儿一定管
好自己，管好我们这个家，不让老公你为家里的事儿操心，嘻嘻……月儿是不是
很乖？」

　　柳月夕很委婉的申请管家婆的位置，想要管理刘家几十口人，想要把内外财
权、物权一把抓，这显然要经过刘敬贤的首肯。

　　刘敬贤略微思索了片刻，月夕明事理、知进退，再加上为人谨慎，又懂察颜
观色，比嚣张跋扈，一味强势的钰良缘是更好的帮手，所以刘敬贤很快的做出了
决定，最终点头表示首肯。

　　「嘻嘻……老公你真好，月儿一定不会让你失望的。」

　　柳月夕见刘敬贤点头答应，心里自然也很得意，自己有刘敬贤正妻的身份，
又名正言顺的把实权握在自己手里，再联合几个平时较为要好的姐妹，自己的地
位就真的坚固不可动摇了。

　　佳人在怀，春宵一刻值千金，刘敬贤可没有柳月夕心中这般多的计较，现在
他早已按耐不住心中的欲火燃烧：「宝贝儿，我想你了，真的有许多年没有尝试
过想一个人是什么滋味儿了。」欲火高涨的刘敬贤把小媳妇搂在怀里，轻吻着她
敏感的耳轮，一边在她耳边呢喃。

　　「月儿，我想你……想我吗？嗯？说你想我了……」

　　「嗯……想老公了……咯咯……好痒啊，不要……」柳月夕扭头躲开一旁，
捂着耳朵笑着说道：「老公你坏死了，欺负人家，知道月儿最怕痒的……」

　　「嘿嘿……哪里痒？」

　　刘敬贤又凑了上来，一边把胸罩上推含住了柳月夕的乳头，一边将右手伸到
小美人小穴外的芳草萋萋下轻轻的抠弄起来。

　　「哦……老公……」月夕闪动着情欲的双眸，脉脉的凝望着刘敬贤：「哪都
想……全身都想……心想……嘴儿想……嗯……小妹妹也想……」

　　「呵呵，那不能光在这想了，莫让今宵美景，成那晓风残月。」

　　刘敬贤俯身吻上爱妻的樱唇，顺势就把她压在沙发上。看着双眼盈盈若水，
唇上晶莹湿润的月夕，刘敬贤全身的血气上涌，坚硬逾铁的鸡巴已经枕戈待旦，
做好准备随时可以叩关而入。

　　「轻轻地挑逗了一下就这么湿了，不好好喂你吃点肉，月儿不会出去打野食
吧？」刘敬贤把湿淋淋的食指和中指在月夕的面前晃了晃，又把手指递到女人面
前问道。

　　「嗯……老公……月儿不依啦，月儿只在老公面前才这样……月儿多爱你，
你知道的……哦……」

　　柳月夕含吮着刘敬贤的手指，就像含吮他的鸡巴一般的恭顺温柔，只是四目
视线相触，她白嫩的脸蛋因为刘敬贤嘴角淡淡的揶揄，变得红彤彤的煞是可爱。

　　刘敬贤另一只手伸出二指夹着月夕的奶头轻轻拨弄，然后将整只手覆盖上挺
拔的乳峰，微微用力的揉捏把玩起来。

　　「啊……嗯……啊……老公……轻一点……」柳月夕被捏的浑身发软，身子
像触电般的阵阵紧缩，竟是要高超的前兆，女人忍不住娇声求饶。

　　「月儿今天好敏感……看得出最近真是想老公了呢……叫吧，大声点也不要
紧，老公最喜欢听你叫床，又糯又媚的声音美极了……」刘敬贤淫笑着，诱导着
月夕的身体渐渐攀上高潮的顶峰。

　　月夕白皙的肤色渐渐被淡淡的粉色笼罩，看起来霎时明媚动人，这一刻她就
像谪落凡间的仙子，不再是高洁傲骨的寒梅，却如花中之王牡丹一样胜放，如同
一朵艳丽到了极点的成熟花朵那样的绽放。

　　「啊……啊……嗯……老公……别……嗯……去了！」柳月夕娇躯扭动着，
双手按住了刘敬贤在阴道内抽插抠弄的手指，美人娇喘着双乳颤颤，荡出晕色的
波涛销魂的景色，汩汩热流从紧窄的美穴中涌出，把刘敬贤的手和身下的沙发都
弄得湿漉漉一片。

　　「舒服了吗，宝贝儿？」刘敬贤柔声问道，他一边欣赏月夕高潮后微微见汗
的粉嫩胴体，一边把手指上的春液放到口中吸吮，那不咸不涩的味道真是宛如花
蜜般的鲜甜。

　　「老公，别……月儿还没洗澡，脏……」

　　月夕含羞拽住了刘敬贤的手臂，但是她知道他不喜欢别人强扭他的喜好，于
是她媚声的求道：「快进来嘛……月儿想要老公的大宝贝儿，咱们的孩子也想见
见爸爸……」柳月夕媚笑着，想出了一个自以为非常完美的理由。

　　刘敬贤一愣，忍不住问道：「可是，会不会伤到孩子啊？」

　　柳月夕娇声道：「来嘛……我们一家三口更近一点，多进来陪陪孩子，一起
培养下感情……你轻一点嘛……好不好？」

　　「好好好……」刘敬贤架不住娇妻的撒娇，而且这个提议他也十分心动，所
以，刘敬贤故作无奈的答应下来，一面让月夕配合着把内裤也脱了下来，对她的
万般宠爱之情表露无余。

　　「哦……老公你轻点儿……你的大宝贝太大……还是要小心……别伤着我们
的宝宝……嗯……」柳月夕搂住刘敬贤，轻轻的连续在他脸颊上亲吻，一边配合
着男人轻缓的抽插频率，微微挺腰相就。

　　「嗯……」进入月夕温软湿滑的蜜缝里，那紧凑润滑的肉壁褶皱，犹如万千
湿湿的小手爱抚、吸吮和包容着他的一切欲望，刘敬贤没有想到这样轻缓的节奏
真的给与了他许久都没有感受到的，好像许多年前自己和明君他妈和孩子，大冬
天在冷得像冰窖一样的家里，一家人钻在一个被窝里依偎取暖，那种叫做家的温
度，刘敬贤心里感动的发出了心满意足的呻吟声。

　　刘敬贤始终是怕伤了孩子，而这种舒缓的性爱变相的变成了夫妻俩一种感情
的交流，刘敬贤一边和月夕说着情话，一边操弄了大半个小时的他还是觉得神采
奕奕，也不知道是药的缘故，还是喜欢上了这种交流的方式，最终他把一股浓精
都射在了月夕的小腹上。

　　「宝贝儿，你真好。」刘敬贤轻吻着微微喘息着的月夕，一起回味着高潮后
的余韵。

　　柳月夕喘过一口气来，挑了一点儿精液在她和刘敬贤面前晃了晃道：「可惜
了，这么浓的精液……说不好，能一下造两个宝宝呢……」

　　刘敬贤听罢哈哈大笑道：「这么快就喜新厌旧了？咱们的好孩子在你肚子里
听见妈妈这么说，不知道该有多伤心呢……」

　　「不是的……只是稍觉得有点可惜……月儿觉得老公的种子是非常、非常宝
贵的。月儿怎么会不疼爱我们的孩子，月儿一定会好好保护好他的。」柳月夕赶
紧解释道。

　　「呵呵，月儿啊，你真可爱……老公答应你，不管我们生的是个儿子还是女
儿……老公一定让你再为我生一胎，我们一定要儿女双全，一定要圆圆满满的，
好不好？」刘敬贤亲吻着娇妻承诺道。

　　「嗯……月儿觉得好幸福，老公你真好……」

　　刘敬贤忽然不怀好意地看着月夕，又看了看自己刚才射的一大滩浓精，淫笑
着说道：「月儿，既然是这么宝贵的东西，你说说应该怎样才不算糟蹋呢？」

　　柳月夕知道他的意思，但是她这两天已经开始出现早期妊娠反应，就苦着脸
说：「老公，不这样行不行？」

　　刘敬贤嘿笑道：「不行。」

　　柳月夕愁眉苦脸的挑起了一点，忽然狡黠的一笑，把手指塞进了刘敬贤的嘴
里。

　　「呸呸……」刘敬贤冷不防中了招，赶紧跑到漱洗台前找杯子漱口。

　　柳月夕看自己的恶作剧得逞，拍着巴掌捂着肚子笑着说道：「嘻嘻……当然
不能浪费啦，老公你吃回去，咱们循环利用呗……」

　　「砰！咔嚓！」

　　刘敬贤气得直接把牙缸狠狠的摔到了地面瓷砖上，陶瓷杯子被摔了个粉碎。
柳月夕这才知道自己惹了祸，她埋怨自己太过放肆，居然忘了眼前的他喜怒无常
的性格，自己的一切荣宠都是他赐予的，伴君如伴虎的观念已经深入她的思维深
处，自己怎么居然忘记了他凶残的一面。

　　只吓得柳月夕面如土色，还没站起身就噗通跪倒在了地毯边冰冷的瓷砖上，
或者说她瑟瑟的战抖着已经腿软的站不起来了。

　　「嗯……您别发火……月儿今晚胃口不好……身子妊娠反应有些明显了……
见了那点儿味儿就……您原谅月儿这一回吧。」柳月夕吓得连话都说不连贯，齿
间都难掩颤颤发抖之音，这次她真的怕了。

　　刘敬贤听她这么说，怒气小了些，又看她瑟瑟的抖成一团，像是受惊的小兔
子一般，就这么跪在凉瓷砖上他也禁不住心疼。

　　「起来吧，你不心疼自己身子，老子还心疼我儿子呢！」一边说着，一边上
前把她拉了起来。

　　月夕看他还关心自己，知道自己算是逃过了一劫。

　　刘敬贤让她先坐下，然后板着脸很严肃地看着她说道：「你是五十年以来，
第一个敢逼着老子吃自己那玩意儿的女人，你说说你有多大的本事吧，嗯？」

　　月夕听他眼神、语气虽然严肃，但是话里却有不少揶揄的成分，知道他心里
不气了，自己不免有些沾沾自喜，但是又不敢在面上露出笑容，因而月夕忍得着
实有些辛苦。

　　刘敬贤看小娇妻忍俊不禁的俏丽模样也忍不住笑了，他在月夕腰间笑穴上戳
了一下：「还做怪，想笑就笑呗！」

　　「哈哈……老公，月儿不敢了……」柳月夕再也兜不住笑，一边笑着一边讨
饶，嬉笑着和已经消了火气的刘敬贤闹做一团。

　　许久，两个人闹够了，刘敬贤有些累了，才喘着气搂着月夕道：「坏丫头，
你说你怎么这么大的胆儿呢？」

　　月夕也微微喘息着，一边承认错误道：「老公……月儿真的知道错了，对不
起……」

　　刘敬贤轻轻捏了下她的鼻子：「下不为例！」

　　「嗯……再也不敢了……」柳月夕点了点头，一次就差点被吓死，她哪还敢
犯下一次。

　　刘敬贤看小娇妻吓得像只受惊的小鹌鹑，又觉得这样威严恫吓似乎少了很多
生活的情趣，毕竟自己承诺过要平等的待她，不像以前那样随意打骂，刘敬贤抱
起柳月夕泡进了浴缸，因为有自动循环的保温系统，所以水温一直都保持在适中
的温度。

　　刘敬贤让月夕躺在自己怀里，柔声对她说道：「这次……太突然了，我一点
思想准备都没有，你玩得也有点太过了……所以，以后注意点分寸就好。」

　　柳月夕微微点头应了一声，但是依然略微显得有些无精打采的。刘敬贤知道
她内心尚有惧意，知道这些年来自己的威严太盛，这一次吓住了妻子，如果这个
裂痕蔓延下去，只怕她以后都不敢和自己交心，只怕自己会伤了这个知己的心。
刘敬贤想到这里，忍不住想要和月夕做一次深切的恳谈，开诚布公的谈谈她心里
对自己的看法。

　　「月儿，你是不是还是很怕我……」刘敬贤想尽量让自己显得和蔼些，想要
听到柳月夕内心真实的感受。

　　「以前怕……」柳月夕拧身与刘敬贤面对面，怯生生的窝在他怀里，不敢与
他的目光对视。

　　「那……现在呢？」刘敬贤柔声问道。

　　「嗯……说真的？」柳月夕感觉刘敬贤语气完全平和了下来，才微微抬起头
来，试探着问道。

　　「当然是真的啦！」刘敬贤认真地点点头说道：「我们是夫妻……夫妻自然
要坦诚相对的……」

　　「之前不怕，但是老公你真瞪眼了，月儿差点被你吓死……」水温刚刚好，
让原本心情有些紧张的柳月夕终于放松了情绪，这时候她忽然泪水盈眶，借着机
会好好跟刘敬贤抱怨道。

　　「呵呵……是我不对，都是我不好……月儿现在还怪老公吗？」刘敬贤露出
了难得的大度，紧着跟小娇妻承认错误。

　　「不，是月儿太放肆了……月儿以后不敢再这样了……」柳月夕也承认了自
己的错误，毕竟这次是自己玩得有点太过分了。

　　刘敬贤微微一笑，对女人的保证并没太在意，他心说：「这已经很过分了，
你还能玩出什么花样来，下次总不能再逼我吃屎吧？」

　　想到这儿，刘敬贤呵呵笑着说道：「呵呵，这样多好，把心里话都说出来，
夫妻嘛，最重要的是坦诚，今后也是这样，心里有什么话，就跟老公说，老公绝
对做你最好的倾听者，把事情给你办得妥妥的。」

　　「嗯……老公你真好！」柳月夕口上虽然答应的起劲，但是她心里也有一本
自己的帐。

　　她知道刘敬贤现在是说的好听，但是如果自己没有足够让他重视的实力和势
力，等他对自己丧失了新鲜感之后，一定是翻脸比翻书还快。虽然自己有他承诺
的正妻之位，不至于像其他女人，一旦人老珠黄就如敝履被无情抛弃，但是即便
如此，自己到时候只怕也会被打入暗无天日的深居郁郁终身。

　　这些话，她又岂能真的都和刘敬贤倾谈？却不知这一次与他交心的机会擦肩
而过，绵绵的余恨就此无法断绝。

　　「我出差的一个星期，都在家里做什么了？」刘敬贤爱怜的抚摸着水中柳月
夕的背脊，她的润泽的肌肤依然粉嘟嘟的，让刘敬贤忍不住又有了想要的感觉，
一边有一搭没一搭地问道。

　　「也没什么……每天照常去局里报道，然后平日里和琴妹妹去逛街散散心，
看能给咱们婚礼添置点什么……上礼拜天还去了三姐那儿一趟……其他时间都乖
乖的留在家里，月儿乖不乖？」柳月夕慵懒的回答着，她已经感到了男人下体的
变化，反而扭动着赤裸的娇躯更加贴近刘敬贤的身子。

　　「呵呵……月儿当然是乖宝宝了，要不，老公怎么会这么爱你……」

　　刘敬贤心满意足的搂着娇妻，低头在她脸颊上轻轻吻了下道：「只是……到
了年底是最忙的时候，这一个月要到处去检查工作、走访……老公尽量保证每天
回来陪你吃晚饭。」

　　月夕很体谅地点了点头道：「当然是工作重要，老公正是春秋鼎盛的有为之
年，月儿怎么会不懂事的扯后腿添乱呢，老公你放心吧，月儿会照顾好自己和这
个家的。」

　　「呵呵……说的好，这才像我刘敬贤的女人！」千穿万穿，马屁不穿。最爱
的女人对自己的一番鼓励，刘敬贤就像是打了一剂兴奋剂一样意气风发，自己眼
看着就要扶正，最不济自己也能做到副部级的位置，然后是部级、调进中央、进
政治局……刘敬贤感觉自己的野心就像脱缰的野马，他已经为自己今后十年的仕
途规划好了蓝图。

　　「月儿，你明天就不用去上班了，我会给你们局长打个招呼，工资照开着，
你就在家里，把咱家里这一摊打理好就行了。还有你父母的工作，我也跟省里教
育厅的老齐嘱咐过了，给你爸妈上报评特级职称。」

　　「哗啦啦啦……」柳月夕听罢大喜，搂着刘敬贤亲了又亲。

　　「是啊？老公，真是太谢谢你了！」柳月夕出身普通的家庭，父母都是中学
教师，她自己从师范大学毕业后，也做了小学的音乐老师。

　　因为一次偶然的机会，因为校长贪腐弊案进入刘敬贤的视线，从那时起，刚
结婚的自己被刘敬贤霸占做了他的情妇，至今已经两年多了。而之后被调入教育
局研究室，无数艳羡的目光中，柳月夕与教育局高管又私情的流言蜚语也是甚嚣
尘上，不但她在局里躲不过明里暗里的冷眼和私下议论，就连在她父母和丈夫的
学校里，自己的事也成了众人调侃的谈资。

　　纸终究是包不住火，虽然这件事被自己母亲和前夫刻意隐瞒，这件事最后也
传入了柳父的耳中，柳父是个老实人，自然要把事情跟女儿问清楚。柳月夕没法
坦诚实情，几次被老爹指着鼻子臭骂，最后干脆从家里搬了出来，和前夫住进局
里分配的宿舍。

　　至此算来，自己已经有两年没见过父亲了，母亲在去年父亲带毕业班比较忙
的情况下，才经常过来探望自己。只是这次，给父母评特级教师的职称的事，只
怕自己父母都很难坦然接受，而更麻烦的是，柳月夕至今还没想好，如何说服父
母参加自己的婚礼，刘敬贤似乎只比自己爸爸小两岁……

　　刘敬贤小小地打了个呵欠，柳月夕忽然从思索中回过神来，她这才发现自己
的男人眼中掩不住倦色：「老公，今天累坏了吧？我给你按摩按摩吧，你好好放
松下，我们就上床睡觉，好不好？」

　　刘敬贤在月夕耳边低语，月夕俏脸一红，但是没有表示反对，她一面把浴缸
里的水放掉，一面慢慢的滑入水中，再次将刘敬贤的肉棒一口含在了嘴里，灵巧
的唇舌不停吞吐着男人的鸡巴。刘敬贤顿时感到无限的放松与舒畅，那种从大脑
皮层深处传来的放松与畅意，让他的身心得到了最好的休息。

　　柳月夕卖力的用嘴伺候着男人的命根子，一边用手轻轻揉搓着男人柔软却有
沉甸甸的阴囊。月夕最喜欢玩他的蛋蛋，记得小时候和爸爸一起洗澡，就觉得爸
爸的东西总是缩的小小的，有此自己好奇去摸了下感觉硬硬的，还被爸爸打了一
顿。

　　现在自己有了一个好看的多的，看谁还能不让自己玩……月夕不禁赞叹丈夫
的身体保养的确是好，不但身体没有发福，而且身体素质也是一流，自己嫁给他
到也不算是吃亏。

　　月夕心里十分喜欢，口手的配合更加纯熟，还不时的将男人的睾丸含入口中
使劲的吸吮，强烈的刺激让心情本来极度放松的刘敬贤很快招架不住，睾丸一阵
痉挛，一股浓精射在妻子脸上。

　　这一次柳月夕也不避开，忍着阵阵翻涌的恶心感，张嘴含住刘敬贤的鸡巴，
在他畅快射精的同时，讨好的嘬取精液，然后呜咽几下，把汤汤水水全部咽下了
肚，最后，还把粉面上残留的一点，用纤长的手指挑了起来，用红红的小香舌卷
进口中，慢慢回味着咽了下肚。

　　月夕用舌头清理晚后，就靠在刘敬贤的肚子上，双手环着他的腰，然后糯糯
地问道：「老公不生我气了吧？」

　　刘敬贤目不转睛的注视着妻子的一举一动，他心里清楚其实月夕并不喜欢这
样，她这样做完全是因为自己喜欢，他凑到月夕刚才没有沾到自己精液的另一侧
面颊上亲了亲道：「怎么还会气呢，心疼宝宝还来不及呢……觉得受不了就不要
勉强自己，以后没有人能强迫你做任何事，包括我在内。」

　　月夕觉得很开心，忍不住喜极而泣：「真是，帮你做清理也不是第一次了，
还有什么做不来的。老公你这么宠月儿，小心月儿以后真的再变得没法没天的，
看你还能管得了不。」

　　刘敬贤微笑着说道：「老夫少妻，本来就是该我宠着你点儿嘛，今天是我不
对，以后绝对不熊你了，不管月儿做什么，老公再也不熊你，我要让所有人都知
道，我刘敬贤就是疼老婆，顶头上怕摔了，攥手心里怕化了那样的疼月儿。」

　　「嘻嘻……真的？」柳月夕媚眼如丝，又羞又喜地问道。

　　「嗯……真的不能再真了，傻丫头。」刘敬贤微笑着承诺道。

　　「嘻嘻……不滴……」柳月夕含笑摇摇头道。

　　「嗯？为什么？」刘敬贤一愣问道。

　　「男人是一家之主，男人是家里的顶梁柱，女人分不清主次，就太不成体统
了。」

　　柳月夕这时候还不忘给钰良缘上眼药，听说那个嚣张跋扈的女人，最近跟勾
串着刘明君学人家炒股票，还说是有内幕消息，结果在地产板块被人涮了一把，
栽了个大跟头，她就是暗指这件事来说事。

　　「嗯……」果然，刘敬贤点了点头，又很郑重的凝望了柳月夕一阵才说道：
「月儿……你一定能够成为我的贤内助的。」

　　柳月夕就事论事说的是自己，一番话说的滴水不漏，但是刘敬贤很自然的就
想起，最近越发学会自作主张的小七，两厢对比之下，刘敬贤很快做出了取舍。

　　刘敬贤抬头看看挂钟，已经是深夜时分，夫妻俩从冷下来的浴室里出来，回
到卧室里。躺在床上，刘敬贤侧着身看着娇妻坐在梳妆台前吹干头发，做好夜间
保养上床来，他才微笑着心满意足的抱紧她，闻着娇儿身上幽幽的体香，吻了吻
她的额头：「好，睡吧。」

　　柳月夕也紧紧搂着自己的男人，以前她从来都没想过，会有这样的一天……
就算是曾经与自己结发的丈夫……很多年了，自己也未曾这样依靠着他，在他怀
里静静入眠……这个怀抱真得很温暖，或许，真的是自己能够终身依靠的怀抱？

　　柳月夕隔着睡衣，轻轻在自己小腹上摸了摸，孩子……你是妈妈将来的依靠
了，你要健康茁壮的成长起来，保护妈妈……渐渐地，月夕听到自己身边的男人
鼻中微微打起鼾声，不禁微微笑了笑，老公真的累了。

　　看着睡梦中的他，没有白天时的威严，他睡着之后面容也是这样的安详……
这不正是自己想要得到的吗？一个疼爱自己的男人，一个能够为自己遮风挡雨，
能够让自己依靠的臂膀，自己经历了多少的磨难，击败了十几个竞争的对手，如
今自己成为了他最信任的枕边人，但是为什么自己心里依然忧惧？

　　这不能断绝的忧思，甚至比不上这么多年，自己由着他召之即来挥之即去，
在自己身体里发泄过后，回家一杯温水、一片毓婷，然后倒在床上用被掩了，躲
在狭小的空间里大哭一场来得踏实？柳月夕心情越来越是复杂，她知道自己不再
恨身边这个男人，他给了自己衣食无忧的生活，但是，她说不清自己到底爱不爱
他，敢不敢开口说爱他……

　　刘敬贤迷迷糊糊的搂着心思翻涌，烦躁不已的女人，他嘀嘀咕咕地道：「快
睡吧……宝贝儿……你需要多休息……老公抱着你……来……」

　　月夕听罢，内心渐渐安静了下来，投入刘敬贤的怀抱，月夕心里想道：「是
啊，不多想了，这个怀抱正是自己渴望着的。就算是他这样的称为枭雄的男人，
也会在自己面前展露出柔情的一面，这个男人是值得自己付出的，自己已经过了
那个爱做梦的年纪，得到了想要的一切，自己又何必要抗拒着呢？」

　　月夕的心渐渐的静了下来，枕在他的怀里，听着刘敬贤的心跳，月夕感觉自
己的心跳的节奏也渐渐融入了他的呼吸和心跳，这才是夫妻之间的生活和信任，
没有距离、没有隔阂，足够的坦诚相对。或许，自己真的应该学着，去相信他。
月夕想着想着，也渐渐呼吸匀称的进入了梦乡。

　　转过天来，就是平安夜的晚上，程志扬一家人在酒店里聚餐，这是程志扬第
一次见到张子瑜。虽然娜娜很含糊的介绍这孩子是自己和张琦在加拿大领养的，
但是程志扬看到孩子的第一眼，就从他的眉眼间依稀找到了过世的若馨的影子，
他只是点了点头，并没有多说什么。一顿饭大家起劲的吃着、聊着，时间慢慢过
去，转眼间就到了饭后自由活动的时间。

　　「淘淘，你是跟着干爹和小姨，还是跟着爸爸和妈妈？」志扬话里很有指向
性地问道。

　　暗示儿子不要影响自己和他妈妈说知心话，志扬末了还加了一句道：「要自
立吆……」

　　张琦和娜娜听了一阵翻白眼，怎么来给我俩做电灯泡就叫自立了啊？张琦是
个厚道人，知道这一阵子他们夫妻没见到面，肯定有许多体己的亲热话要说，干
脆就揽下来照顾孩子的任务道：「淘淘，来我小姨这儿吧，和小弟弟一起玩。」

　　娜娜在桌子下面在他腰间掐了一下，心说这阵子让这两个小豆子也折腾的烦
了，怎么到了过圣诞节这么好的气氛，你还要大包大揽的照顾小的，不想要好了
是不是？对此，张琦只能露出苦笑之色。

　　程自立大眼睛眨眨，看看爸妈又看看干爹和小姨，最后又看了眼一言不发的
张子瑜。说心里话，他打心眼儿里不爱跟这个不会笑的小孩一起玩，每天都看他
闷闷的坐着，跟他说话他也爱答不理的，跟个小傻子似的。但是，淘淘心里明镜
一样，如果今天赖着爸妈，那么爸爸肯定是会生气的。

　　「爸爸，我们什么时候回家啊？我想阿曼达了！」儿子的话像一根刺一样，
让程志扬的心猛地一颤，他的脸色登时就变了。

　　嘉嘉在边上知道爸爸心里也渴望着逃离这泥潭一样的困境，可是现在一家人
只有战斗，战斗才能有明天，但是孩子还小，即便淘淘已经像个小大人一样，懂
得很多事情，但是终究不能把他当大人看待，他终究还是个孩子。其次，嘉嘉知
道爸爸想起了祖尔的离去，虽然他嘴上什么都不说，其实他心里一直很在意祖尔
离开的原因。

　　果然，喝了几杯酒的志扬嘴上没了把门的，忍不住微微低声发了句牢骚道：
「儿啊，外国的女人靠不住，特别是法国的女人，更是……以后，你守不住阿曼
达的……」

　　「老公，你跟孩子说这些干什么……淘淘不闹了，爸爸在国内有重要的事情
要做，你看妈妈不工作，你也不工作，如果爸爸也不工作了，谁来养家啊，是不
是？」

　　嘉嘉轻轻打了爸爸一下，心说孩子学的还不够快，你还给他灌输这些思想。

　　淘淘似懂非懂地点点头，但是他心里就是觉得在中国和美国都没意思，没有
人陪自己玩，他就是想念巴黎的街道，想念自己学校里的同学，特别是阿曼达。
听爸爸的话，他也不禁有些担心起来，不知道自己出来这么久，她有没有想着自
己，还是已经把自己忘了，和别的小朋友要好了。

　　「姐……不然年后，我和琦哥把两个孩子送回去吧，我也看出来了，然然自
己在那边肯定是照应不过来的……」

　　娜娜低声在姐姐耳边低语一阵，说实话，她也是被这两个小豆子缠的快要发
疯了，但是她却忘了，回到巴黎那边还有一个孕妇，她真的能轻松的了吗？

　　「嗯……我们晚点再商量吧……」

　　其实嘉嘉的心也早就飞了，此时她频频和志扬眼神交流，还真是有那么一点
小别胜新婚的感觉。

　　娜娜顺着姐姐的眼神，看到他俩眉目传情、暗送秋波的眉来眼去，她都不小
心被余波电了一下，心里不禁有些嘀咕：「这糟老头子有什么好的，真不知道姐
姐怎么迷恋他迷恋这么多年，心里却不禁微酸，和姐姐比自己总是像后娘养的孩
子，做女儿的居然也吃起醋来。」

　　「囡囡，今晚上帮姐姐看一晚上淘淘吧，反正还有子瑜，一个羊是放，两个
羊也是赶……」

　　「嗯……有什么好处呢？没好处我可没动力。」娜娜还在吃味，忍不住接机
敲竹杠。

　　嘉嘉在她腰间戳了一下，恨恨地说道：「姐姐真白疼你了，小没良心的。」

　　「咯咯……好吧，看在今天收到一份大礼包的份上，就帮你们一次，不过，
过元旦的时候要帮我们带孩子。」娜娜知道姐姐从来不求人，看来她今天确实是
想他想得苦了，娜娜心一软就有心成全姐姐和爸爸，但是她脑筋一转就提出了一
个交换条件。

　　「成交！」回到客房里，志扬还没等嘉嘉把高跟鞋脱掉，就搂着女儿的腰，
把她的身子压在了玄关的墙壁上亲吻起来。

　　嘉嘉也如此思念着爸爸，没有半分迟疑的回应着他的深情。父女俩挨挨蹭蹭
的退到了床边，一起跌坐在床上，嘉嘉的额头不小心还顶了爸爸的下巴一下，让
志扬咬到了舌尖，疼得半天说不出话来，但是谁也没有计较这些，父女俩相拥、
相视而笑起来。

　　「亲爱的，我看看破了没？」嘉嘉温婉如水，她糯糯的清音如同在志扬心头
流淌的甘泉，瞬间就带走了那一点点的痛觉。

　　志扬摇摇头道：「我只是笑自己怎么这么没出息，居然还这么毛躁。」

　　「老公本来就永远年轻……我们刚才站在一起，你没看那些小姑娘、小服务
员，一个个都没事就往咱这边瞅，她们不都羡慕我嫁了一个大帅哥？」嘉嘉这话
确实是夸张了。

　　原本在嘉嘉精心替他保养下，志扬的外貌远远显得年轻于实际年龄，但是禁
不住这半年多精神上、身体上的折磨，和半年前相比，他已经明显的显老了。倒
是小帅哥程自立在他们夫妻俩之间很抢眼，那些女人们其实都是在打量这个打扮
的跟小王子一般的小帅哥。

　　「呵呵……臭宝宝就戏弄我吧……嘿嘿，不过我就这点好，天生不怯场，就
是不怕看，真要有人看，咱也不藏着掖着的。」志扬忍不住开了黄腔逗着嘉嘉。

　　「好啊……很想被人看是吧？看本小姐不扒光你个大色狼，扔外面让人看个
够。」嘉嘉嬉笑着就来解志扬毛线衫的衣扣。

　　「哇塞，美女，现在到底是谁耍流氓啊？」程志扬装作抗拒不从，但是「委
曲求全」无效，就又用了一招围魏救赵，目标照着嘉嘉的裙装而去。

　　志扬疯狂地吻着女儿，虽然父女间这样深情的拥吻已经数不胜数，但是嘉嘉
和志扬一样无比的投入，珍惜着、享受着拥有彼此的每一刻，每一刻都是上天赐
予的，就在这主降临的日子里，浓浓化不开的深情更显得圣洁。

　　夫妻俩很快赤裸的坦诚相对，用志扬的话说：「任何妆点出现在嘉嘉身上都
是多余的，自己只是纯粹的爱着女儿，而这种爱已经到了近乎病态的挑剔。所以
嘉嘉很少用情趣用品来魅惑志扬的，因为他始终那么的激情澎湃。」

　　自已微微的一笑，爸爸就会像烈火般熊熊燃烧，然后将他和自己融化，他是
火，自己是水……而最后他都会在自己怀里呢喃，呢喃他对自己的爱。嘉嘉就会
觉得，自己再次与爸爸融为一体，再也不希望和他分开了。

　　「老婆……我们回家吧，没有你在身边，我一天也过不下去了。」志扬吻着
嘉嘉的嘴唇、面颊、耳垂儿，一边轻轻呢喃着，他感到一阵阵的快感涌出，是一
种久违了的活力在他体内焕发，怀抱着女儿，他又从浑浑噩噩中活了过来。

　　「再忍几天吧，这么多天都忍了……钟勤说，关键就在这几天，应该快有个
结果了。」

　　嘉嘉迟疑片晌，也轻轻的回应的吻着，玉手轻轻滑过志扬的小腹，探到志扬
已经耸立的硕物上拨弄、抚摸，这些曾经都是志扬教她的，但是现在她纯熟的动
作，早已远远超越了志扬的想象，无论是从心理上还是肉体上，志扬都彻底的被
征服了。

　　嘉嘉的玉指修长，指肚饱满且柔软，这两年她特别注意保养双手，因为这些
年她每天都要做家务，洗衣、洗菜、做菜、刷碗，这些日常与化学用剂打交道的
时间久了，嘉嘉的手开始泛出老茧，开始变得粗糙。

　　直到祖尔加入了这个大家庭，她的护理建议和对化妆保养品的专业知识，以
及每两周都要拽着嘉嘉去做一次手部护理，这一切从根本上挽救了嘉嘉的双手，
而最终受益者自然还是程大官人。

　　就像嘉嘉这样轻轻握着，志扬的大家伙更是急速的变身，瞬间从小老弟昂首
一跃变成了英姿挺拔的大丈夫。嘉嘉心中欢喜，不禁是因为旱了月余的心田可以
充分的滋润，更是对亲爱的爸爸的身体状况感到满意，如果他的身体慢慢衰弱，
自己又如何能够和他……即使不能相携百年，也要让自己能够尽可能多的……三
十年、五十年……嘉嘉只希望就这样与爸爸携手，走完两人的人生。

　　嘉嘉心中的凄美志扬无从查觉，但是嘉嘉心中柔情也是越发泛滥，珍惜和爸
爸在一起的每一分、每一秒，是她每天醒来后，对着镜子跟自己说的第一句话，
而现今为了不得不做的理由分离多日，岂止志扬变得浑浑噩噩，就连嘉嘉也会觉
得自己虚耗了生命，虚耗了厮守的时光。

　　嘉嘉的小嘴吻着志扬的胸膛，双手在志扬棱角分明的腹部流连，嘉嘉爱煞了
爸爸的好身材，只是摸着爸爸强劲的腹肌，她的蜜缝里已经开始微微渗出水来，
泛滥的不只是嘉嘉的情欲，还有嘉嘉思念爸爸的刻骨相思。

　　嘉嘉的在志扬身上细吻的动作极为和缓，就如同润物无声的细雨浸润了志扬
略微浮躁的心，奇迹般的浇灭了志扬心头熊熊欲火，满屋中虽然尽是春意盎然，
但是外人却不知其中浓浓的亲情交流，确是另一种版本的父慈女孝正在上演。

　　嘉嘉越舔越低，刺激得快感令志扬的欲火再次膨胀，接着嘉嘉轻挽鬓发，让
爸爸可以清楚的看到自己服侍周到的「圣诞杀必死」。

　　嘉嘉在志扬那暗夜里能折射出光华龟头上面轻轻舔着。志扬在嘉嘉周到的服
侍下舒服的呻吟连连，龟头前端慢慢流出了透明的粘液，和着嘉嘉的口水，和她
双手轻快套弄的同时，发出「咔哒咔哒」的轻快明晰的水泽声。

　　嘉嘉还将粉面贴在灼热的大家伙上，一手轻轻揉弄着爸爸软软的肉袋，轻轻
地说道：「你们最近有没有乖乖的？有没有跟着爸爸出去做坏事？」

　　说着一面仰头冲着志扬狡黠的笑笑，说实话她是不放心这个花心的爸爸。志
扬心里倒也坦荡，只是一句话不说的微笑，饶有兴致的欣赏女儿自编自演的即兴
独角戏。他没有告诉嘉嘉，自己现在基本上在别的女人面前都没法勃起，却不知
道柔然还能不能唤醒他自己的欲望。

　　嘉嘉看爸爸没说话，但是神色中尽是坦然，她对他这种反应还算满意，就贴
着蛋蛋亲了又亲道：「嗯……真是乖宝宝……妈妈也爱你们。」

　　志扬微笑着，看着女儿爱抚自己的身体，他只觉这个世上再也不会有人比嘉
嘉更爱自己、更懂自己，天地间仿佛只剩下嘉嘉和自己的呼吸，这默默的相守的
一刻居然是这么温馨，如此的销魂。

　　嘉嘉替志扬舔着，吻着。志扬在女儿的无微不至的崇敬与爱意中，直至完全
的陷入她的柔情。一个月来，志扬第一次觉得如此放松，身心完全的沉寂下来，
好好的享受着女儿的服务。直到志扬身体的快感慢慢累积，志扬觉得自己快要射
了。

　　「宝宝，要射了……」志扬轻轻的提醒了一声。

　　嘉嘉「嗯」了一声，不但没有闪开，反而加快了吞吐的频率，直到志扬实在
没法再忍耐，双手扶住女儿的头，将自己的激情种子全部射在了女儿的嘴里。

　　嘉嘉小嘴儿张得大大的，就像应了那句「土，厚德以载物。」这女人就像宽
厚的土壤，承载了心爱男人的激情与生命的延续，嘉嘉安静的等待爸爸在自己口
中发泄完情欲，直到志扬的大鸡巴停止了剧烈的脉动，她还是紧紧含住微微软下
来的鸡巴，将剩下的精液全部吸了出来。

　　直到替爸爸清理的干干净净的，嘉嘉才扬起头来对志扬微微一笑：「满意了
吗，老公？」

　　志扬心满意足地笑了，拥有嘉嘉，真的是上天给他最大的馈赠，他一生也难
以报偿的馈赠。

　　有的时候志扬真的觉得自己做了孽，与女儿的结合，对她是一种幸福，还是
害了她的一生？她应该被一个比自己更年轻、更有朝气的男人如珍宝般的宠爱，
但是自己能接受那样的结果吗？不能，志扬相信自己绝对没有勇气看到女儿披上
花嫁，和别的男人站在幸福的礼堂中，他宁可在那之前死去。

　　「嘉嘉……爸爸爱你……永远爱你！永远的……永远的用生命守护着你！」
情到深处，志扬忍不住在女儿耳边呢喃，一遍又一遍的不断呢喃着。

　　嘉嘉幸福的依偎在爸爸怀里，她喜欢爸爸这样对着自己撒娇，只有自己和他
两个人这样相对着，爸爸才会坦然地露出自己心中最柔软的一面。志扬轻吻着的
嘉嘉的额头、她的秀发、她的娇唇，细密如雨的细吻落下，嘉嘉热情的回应着。

　　嘉嘉的小嘴里透着浓浓的志扬精液的气息，但还不在乎，对于他而言，能够
与女儿分享的，都是幸福的味道，这也不是他俩第一次分享这种滋味了。

　　「亲爱的……嘉嘉也爱你……爸爸……女儿永远、永远爱你……永远……」
嘉嘉修长的双腿缠绕着志扬的身体，双手在他身上随意游走，嘉嘉太爱爸爸了，
爱他的全部……爱他一切的一切。

　　志扬心中的柔情也是满溢欲出，他也觉得不知道该如何表达自己的心情，只
是微微奇怪，为什么这么多年来，嘉嘉还能保持着这样完美的诱惑力，随便的一
笑一颦都会让自己魂销神绶，无法自拔的痴迷在她怀里、心里。

　　只要和女儿腻在一起，志扬很难按耐住心中的欲望，对于嘉嘉他真的永远也
爱不够。

　　为什么呢？志扬胡思乱想着，为什么自己这么爱女儿，而且即使是囡囡，他
也从来没有过这样的激情和冲动。是因为囡囡有她自己的爱人吗？还是因为囡囡
曾经被人强奸过，她并不完美？都不是！志扬知道，囡囡永远不会成为嘉嘉，永
远不会这样全心全意的爱着自己，或者别人，她们姐妹俩是不同的。

　　与嘉嘉拥着吻着，火热的似片唇相触，就如同灵魂都交织在了一起。嘉嘉的
舌头主动深入志扬口中，志扬毫不客气的汲取她的香液，很快，他胯下软软垂下
的疲倦老二又开始抬起头，变得炽热且壮观。

　　「嘻嘻……又想使坏……」嘉嘉微微昂着头，手指轻轻戳着爸爸的面颊，娇
羞地看着他说道。

　　志扬攥着嘉嘉的玉指送到口边亲了亲，温柔的对她说道：「来嘛，春宵一刻
值千金，爸爸等不及了，爸爸想要你，宝宝。」

　　「嘻嘻……」嘉嘉轻笑着，微微恭顺的转过身去，志扬帮着嘉嘉翻过身来，
然后从背后搂住了爱女，与她忘情的亲吻，吻她的眼睑、眉毛、鼻子，她的嘴，
双手也轻柔的在女儿胸前爱抚着，火热的鸡巴挤进嘉嘉紧实的双腿中间，轻轻耸
动着、磨擦着她的身体。

　　「嗯……爸……吻我……」很快的，嘉嘉的呼吸开始短促起来，她双手向后
仰着，揽着爸爸的脖颈，她的小舌在舔着有些发干娇唇，志扬看在眼里，这个动
作是那样的妩媚，他直接低下头噙住了女儿的朱唇。

　　志扬的一只手，在嘉嘉绸缎般的肌肤上滑动，慢慢探到了她的小穴，但志扬
并没有探入女儿滑腻的阴道，而是用食指和拇指轻轻的挑逗女儿敏感的阴蒂。

　　受到上下前后夹攻的嘉嘉脸上渐渐红晕，全身的敏感带被爸爸掌握着，身上
一阵阵电流般通过的感觉，几乎让嘉嘉愉快的昏过去，但是阴道内痒痒的又麻又
空虚，嘉嘉纤细的蜂腰忍不住的扭动起来。

　　忍不住的催促道：「坏爸爸，快进来爱我……快来疼爱嘉嘉……」志扬的前
奏已经做得非常到位，看着女儿嘘喘连连显然已经是情动以及，怜爱之心大盛，
志扬也不忍心再戏弄女儿，对于嘉嘉的要求，志扬从来都是百依百顺有求必应。

　　志扬深吸一口气，然后将大鸡巴抵在女儿温润湿滑的阴唇上，一寸一寸的深
深插入女儿的身体，直到硕大的龟头抵住了女儿子宫的宫颈口。

　　「唔！」志扬和嘉嘉同时吐出一口浊气，嘉嘉小嘴微张着，难言的充实感、
安全感让她感到无比的幸福，即便在这完全陌生的酒店里，在没有爸爸在身边的
日子里，她曾经觉得那样空虚、孤寂。但是现在，这种感觉已经完完全全的被甜
蜜的幸福所取代。

　　「今晚不许走，我就要你这样抱着我，这样插着我睡。」嘉嘉回过头来，伸
出一只手来与爸爸的手十指相扣，紧紧地抓住他的手，表现出自己坚定的意志，
自己一刻也不要再和爸爸分离。

　　听着嘉嘉的撒娇，志扬微笑着坐起来，改为盘膝坐在了大床上，嘉嘉也很配
合着双膝跪在床上，跟着爸爸的动作步调运动着，一只手护在自己小腹之前，确
保插入自己体内的大鸡巴不会滑脱出来。等嘉嘉坐进了爸爸怀里，被他宽广的胸
怀所包容，嘉嘉觉得无比的温暖和安全，一边扭着头，仰起脸来问道：「答应我
嘛，老公……」

　　「嘿嘿……今晚上，你还想睡觉？小傻瓜……」志扬轻轻捏着嘉嘉的小琼鼻
笑道。

　　「嘻嘻……不滴……太累着你，我可不干……」嘉嘉抓住爸爸的手，放在唇
边亲吻着，就算是玩疯了的夜晚，嘉嘉也紧守着分寸，毕竟爸爸已经过了不惑之
年，哪能那么无节制的放纵。

　　志扬微笑着不再说话，只是紧紧抱着女儿的娇躯按兵不动，他忽然想到了那
一年，也是这个季节，在和嘉嘉出国之前的那段时间里，两个人也是在上海的一
间大酒店里，女儿答应了自己的求婚，那一刻永远珍藏在他的记忆中，至今回想
起来，他都觉得无比的幸福，得意的志扬忍不住轻声哼起了「假如爱有天意」那
首钢琴曲的旋律。

　　「亲爱的……在想什么呢？」嘉嘉不用回头看，从爸爸这样搂着自己，身子
微微左右摇摆的轻声哼着歌，肯定是缅怀起了什么得意的事情，嘉嘉把自己的小
手环住了爸爸的大手，忍不住轻声地问道。

　　「呵呵……在想你当年笑话我呢……我的头衔是什么来着？『有良心的暴发
户』？亏你想得出来，真不知道你的小脑袋瓜儿里都装的什么？」志扬想起那些
年的温馨，也不禁有些叹息，女儿再也没法变回，那个无忧无虑的小天使了。

　　「切……是天下第一等的、暴发的、吝啬鬼，嗯……好像是这样的，对了，
好吝啬鬼！」说完，嘉嘉自己都咯咯笑了出来，想起那段无忧无虑的快乐时光，
嘉嘉忽然有些怅然，自己的心也许真的老了。但是……嘉嘉双手紧了紧，感受着
爸爸拥着自己的怀抱，拥有了爸爸无微不至的呵护，一切的付出都是值得的。

　　「宝宝，那些年，你是那么的快乐，但是，现在……那样无忧无虑的笑容，
越来越难在你脸上看到了。你……有后悔过吗？」志扬心里满是亏欠，他忍不住
对嘉嘉说道。他有些紧张，不知道嘉嘉会如何回答自己，她很满意现在的生活，
她不满意？

　　她是幸福的、她是不幸的？钰良缘曾经跟自己说过的话忽然萦绕耳边：「想
想她和淘淘，难道你以为你们的关系能瞒着一辈子吗？」这一刻，他的心猛地抽
痛了一下，也许当年自己真的错了，怎么会疯狂到与自己心爱的女儿组件了一个
完整的家庭。

　　嘉嘉转回身来，父女间这样赤裸裸的坦陈相对，嘉嘉丰满的双乳紧紧地贴在
志扬的胸膛上，那没有任何间隙的坦诚，彼此间都能听到对方强劲有力的心脏在
规律的跳动着。

　　「回忆往事是很快乐，但是那都只是快乐的片段……爸爸……这些年，嘉嘉
一直很快乐、很幸福……爱上爸爸，嘉嘉一天没有后悔过，不，一分、一秒都没
有，爸爸……你完整了嘉嘉的人生，成为了嘉嘉生活中最重要的一部分……你知
道吗？如果没有你，嘉嘉可能很早就郁郁的死掉了。」

　　嘉嘉越说越严重，志扬赶紧掩住了她的口说道：「胡说八道！什么死啊活啊
的，尽说些不吉利的话。」

　　「嘿嘿……你也知道是在胡说八道啊，我们早就没法分开彼此了，你还打算
给人家吃后悔药啊？自己给自己添堵！」嘉嘉搂着志扬的脖子撒着娇，一边煞有
介事的教训起他来。

　　「不是说春宵一刻值千金嘛，坏、爸、爸……」硬硬的东西抵住了她暖暖的
地方，轻轻摸看她的俏脸细意欣赏看她标致的五宫。这种感觉很好。真的另有一
番滋味。比起较乱冲乱撞而发泄了的感觉，截然不同，这份呼之欲出的滋味非常
过瘾。间歇性的动一两下，嘉嘉则表现得更加热情。

　　志扬心里驱散了钰良缘说过的话的阴霾，变得开朗了许多，如果时间重来一
次，如果自己没有在那个雨夜在火车站找到嘉嘉，如果自己没有在那一刻就无法
自拔的爱上了这惹人怜爱的孩子，如果不是自己酒后乱性坏了女儿的贞洁，至今
他都没搞清楚自己到底是什么时候夺走女儿的初次。

　　如果还有如果，那么走上了不同人生道路的自己和嘉嘉，那就不是自己了。
志扬想到这儿，双膝跪在床面上，然后弯下腰，小心翼翼的把嘉嘉的身子也放平
在床上。嘉嘉的身姿妖娆，瀑布般的黑发倾泻而下，散落在嘉嘉背后的床面上，
显得无比典雅圣洁，志扬伏下身来又怜又爱的亲吻着爱女的唇，嘉嘉也满心至诚
的捧着志扬的脸，久久与他深吻。

　　志扬动了起来，他腰部向前挺送的节奏是那样的坚实有力，与嘉嘉的爱情，
静得温馨，动得激情；平淡中的温情，如美酒的醇香，历久而弥香，交欢中的激
动，是情感的释放，短暂却奔放。志扬知道，自己过了这一关，今后无论遇到任
何事情，他都有信心和嘉嘉一起坦然面对。

　　「嗯……好硬……爸爸……你插得好深……嗯……亲爱的……亲爱的……我
爱你……好爱你……哦……哦……」嘉嘉拥着志扬一边吻着，一边呢喃着。

　　志扬确认了女儿的心意，心里又坦然又感动，他现在最需要用完美的表现，
让自己的娇儿得到欢悦和幸福，这是他作为一个男人、一个丈夫的责任。志扬的
血液开始沸腾，甚至连神智都有些迷醉了，父女二人用最原始、最简单的交媾姿
势，不断的索取彼此，不断地从身心上带给对方无尽的快乐。

　　房间里回荡着醉人的春吟，嘉嘉婀娜的身姿不断迎合着，她在不断娇喘呻吟
着，春吟声不但促使志扬心中的欲念不断迸发出火炎般的热情，嘉嘉情动已极的
高潮接二连三纷至沓来，短短二十分钟里，嘉嘉被志扬卖力的顶耸，三次送上了
高潮。

　　她身下的铺面已经湿了一大片，就连原本结实的大床，也都疲惫的发出嘎吱
嘎吱的不堪负荷的哀求。可是，他俩都没有去注意这些，他们的世界里只剩下了
彼此。

　　「哦……老公……」澎湃的浪花一浪高过一浪，当嘉嘉第四次到达了绝顶的
高潮，失神的娇声几乎传入云霄。

　　「嗯……嗯……」与此同时，志扬也完完全全的一泄如注，酣畅淋漓的将股
股浓精注入女儿的体内。

　　嘉嘉忽然觉得很骄傲，完美的父爱、完美的夫妻之情，自己用娇小的身躯，
承载了太多太多，这也是为什么，自己的世界里除了爸爸，再也承载不下旁的人
和事了，他就是自己的世界，自己生命的全部。

　　想到这儿，嘉嘉抱着爸爸，把他拥的更紧，她再也没有其他方法向他表达自
己的深情，只想对他说：「真的好爱好爱你……永永远远的爱着你……爸爸。」

　　志扬倒在女儿的怀中，微微地喘着粗气，他也紧紧的抱着女儿，不断地呢喃
着，回忆着这些年一起的点点滴滴，像这样疯狂的夜，对于彼此都是屈指可数的
经历，志扬和嘉嘉脑海中不约而同的浮现出了那一年、那一夜，高潮后，他俩都
累得连抬手臂的力气都没有……

　　这一次还算好些，毕竟还有力气抚慰对方，志扬从嘉嘉的眼中看到了娇羞和
喜悦，自己也不禁在疲惫之余，为自己健壮的身躯感到无比的自豪。

　　父女俩略作休息了片刻，一边聊着天说着情话，一边看着电视，但是不久，
志扬又来了兴致，夫妻俩就这样周而复始的，一直开心的做到了凌晨。但是，一
件意想不到的事情发生了。或许是宽大的双人床原本就不够结实、或者是它实在
难堪重荷，凌晨三点的时候，在志扬和嘉嘉激情交战之时，「咔嚓！」一声，大
床的下的梁猛然折断，志扬和嘉嘉各是一声惊呼，整张床猛的散开了架子……

　　其结果就是，当值班经理到来时，惊得说不出话来，一边不断跟志扬和嘉嘉
赔礼道歉，并承诺马上为他们换房，一边让服务员收拾残局。嘉嘉和志扬也有理
亏，嘉嘉更是红着脸不好意思的躲在志扬背后一言不发。

　　两个男服务员一边收拾，一边总是找机会偷瞄穿着睡衣，脸上红潮未退的嘉
嘉，但是当嘉嘉躲在男人身后，他们失望之余，只能偷偷的瞄着嘉嘉睡衣下露出
的雪白的小脚和脚踝。心说，我操！这妞真是美翻了，这猛男哥真是碉堡了！床
都操翻了，是不是有点太夸张了，也不知道这美女怎么能受得了？

　　领班愁眉苦脸的在想，我们是四星酒店，怎么会连床都能塌了？这月奖金算
是没了。想到这儿，不禁幽怨地看着志扬和嘉嘉，哥！姐！你们用这么大力干什
么，床惹你们了吗？过节时候来给我们添堵！她下定决心，一定要跟领导说，把
他俩加进黑名单，下次绝对不准他们在酒店住了。

　　由于是圣诞节，酒店里上客率很高，经理怕志扬和嘉嘉等得不耐烦，一边擦
着汗一边好容易拆兑出一间标间，嘉嘉和志扬忙了半天，好不容易的收拾了全部
的随身物品和行李，搬到了高了两层的房间里，这段风波才算告一段落。

　　送走了慰问殷勤的经理，嘉嘉苦笑着看着丈夫，志扬也苦笑地看着嘉嘉，两
人相视一笑，虽然觉得很囧，但是却忍不住想笑，就这样你逗我、我逗你，最终
夫妻俩都忍不住相拥着放声大笑起来。

　　「不行，笑死我了，怎么就觉得这么好笑……」志扬快笑得肚子都痛了，但
是还是停不下想笑的感觉，这事实在是太囧了。

　　「绝对不能让囡囡她们知道，我们自己都忍不住，要是让他们知道了，还不
让笑死……哈哈……我觉得我们绝对算是这酒店历史上的传奇了吧？」

　　嘉嘉恨恨地掐了志扬一下道：「讨厌啦，还笑……咯咯……不行了，让你说
的忍不住还想笑……」闹出了这么一出，夫妻俩自然没有了再胡闹的兴致。

　　两个人老老实实的躺在床上，志扬支起身子来说道：「对了，宝宝，再过几
天又是新年音乐会了，不知道我是否有幸，邀请宝宝一起欣赏呢？」志扬没有忘
了家庭惯例，主动邀请女儿道。

　　「嗯……要……」父女俩相拥着，天南地北的聊了很多，开始两人都还没有
睡意，但是等那真兴奋劲儿过去之后，嘉嘉迷迷糊糊的依偎在志扬怀里悄悄的睡
去，志扬也睡眼惺忪的搂着嘉嘉，轻轻在她额头上吻了一下：「睡吧，宝贝儿，
没有人能从我身边带走你，我们永远永远在一起，不分离。」

　　闭着眼窝在志扬怀里的嘉嘉，嘴角微微勾了起来，甜甜地一笑，然后又往志
扬怀里钻了钻：「傻瓜……谁说要被带走的……嘉嘉永远都是你的……」志扬听
嘉嘉这么说，微笑着，心满意足的搂着女儿，也渐渐的沉睡过去。

　　第二天一早，志扬和嘉嘉就被电话铃声吵醒。志扬不耐烦的拿起手机一看，
已经快十点了，但是响得不是手机，而是房间电话，志扬的脸瞬间就变得有些不
自然起来。嘉嘉也被电话铃声惊醒，志扬就说了句：「亲爱的，接电话。」

　　嘉嘉还睡得迷迷糊糊的，也没有多想，接起电话来问道：「喂？谁呀？」

　　「喂？姐姐啊？我都听说了……哈哈……你们太强了！」

　　电话那头传来娜娜揶揄的声音，原本因为姐姐房间忽然清空，吓得娜娜和张
琦上蹿下跳的拽着酒店经理要人时候，才从幽怨不已的值班经理口中得知志扬和
嘉嘉换房了，以及……换房事件的原因……娜娜当然不会放过这个调侃姐姐的好
机会，立刻把电话打到房间里来。

　　嘉嘉猛的就好似一盆凉水泼头，一下子就清醒了过来，她很分明地听到张琦
在背景里小声说道：「哈哈……别说了，囡囡，做人要厚道……」

　　嘉嘉脸刷的通红，「砰」的把电话扣上，天知道他们在那边怎么笑自己呢，
嘉嘉忽然想起爸爸自己不接电话，居然戳弄自己去接。

　　扭头看着他想笑却憋得很辛苦的样子，扑到他身上恨恨地说道：「你又欺负
我，让囡囡和张琦笑话死了，那个破经理，把什么事都告诉他们了！」

　　志扬哈哈笑道：「哈哈……他们都是羡慕嫉妒恨，你让他们也把床整塌一个
试试？」

　　嘉嘉羞意难以自已，一头扎进志扬怀里羞道：「嗯，今天我绝对不出门了，
谁来我也不给开门……」


　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　圣诞节那一夜的风波渐渐过去，但是嘉嘉还是有些不自在，原因是她总觉得
在酒店里的服务人员，总在自己背后议论。

　　「钟勤，你到底把事情办得怎么样了？我要回家！」

　　这已经是嘉嘉第一百二十七次打电话催钟勤赶紧动起来，她不明白为什么钟
勤要自己必须从家里搬出来住，但是钟勤却说这是为了自己好。

　　「我知道啦，年前肯定有喜讯，再等等吧，我需要时间布局。」钟勤的声音
依然冷静，酷酷得很像他一贯的作风，至今志扬都不相信他只是一个小受。

　　「我要求换个地方，这个地方……我住不惯。」嘉嘉回头，红着脸拧了一下
正在微笑着注视自己的志扬，心说还不都是你害的。

　　「怎么了？是真急了啊？是因为压坏床的事吗？」

　　钟勤坏坏的声音传来，嘉嘉「呀」的一声惊呼，没想到连他都知道了，嘉嘉
更是害臊得脸刷的通红。

　　「哈哈」电话那头传来钟勤大笑的声音，嘉嘉很少见他这样的开怀大笑，有
笑容是好事，但是只要取笑的对象不要是自己就好。

　　「讨厌啦，再笑不理你了。」嘉嘉气哼哼地说道。

　　「好了……不笑你了，但是……你要注意……我只想提醒你，我在宾馆有眼
线，别人自然也可以有。别再让你男人在宾馆里出现了，这个关键时候，我需要
确保百分百的把握局势。」

　　钟勤的声音冷到了冰点，那冷冰冰的声音让嘉嘉的羞意迅速的退去，她很不
适应他这种说话的口吻，有心想反驳两句，但是话到嘴边嘉嘉就觉得自己浑身打
了一个寒战。

　　「你是说……我的生活已经被监控了吗？你到底有什么计划？」

　　嘉嘉忽然觉得自己一点安全感都没有，这间房间里会不会已经被人严密监控
了？是不是自己和爸爸的一举一动都在别人的监控之中？她想逃离，她不想在这
宾馆里多呆一刻。

　　钟勤在电话那头沉默了片刻道：「在屋里是安全的，毕竟是大酒店，没有人
敢闹得太出格，但是人多眼杂，收买个把人还是很容易的，你一定要小心，切记
切记！我会帮你的，一个严谨周密，切实有效的计划。」

　　嘉嘉无奈地看了躲在一旁看报纸的志扬一眼，志扬似乎没听见自己跟钟勤的
对话，嘉嘉只好答应道：「好吧，我相信你！」

　　「咔嚓！」钟勤挂断了电话。

　　嘉嘉心里一阵咒骂，什么态度，知道你喜欢男人，也不用对人家这么冷淡不
是，还说是好朋友呢……嘉嘉却没想到今天是元旦，钟勤早就在电话那头不耐烦
跟她磨叽，很干脆的扔了电话，很不仗义的做了一次重色轻友的事。

　　嘉嘉回头，看志扬正在那装模作样的看报纸，嘴里还嘀咕着：「唉……广晟
又涨了，可惜……没买……」

　　嘉嘉凑过来一看，原来财经版整个两版面都在宣传广晟有色的业绩，嘉嘉嘴
角忽然现出一丝笑意，小手插在兜里，不经意的摸到了她的小皮夹子。

　　「谈完了？」志扬一边看报纸，一边有一搭没一搭的跟嘉嘉问道。

　　「嗯……」嘉嘉坐在志扬沙发对面的床上，垂头丧气地答道。

　　「宝贝儿，怎么了？这么没精打采的，今天是元旦，有新年音乐会的……」
志扬放下了报纸，凑到床边搂着嘉嘉笑道。

　　「爸……晚上你回家吧……」嘉嘉有些艰难的开口说道。

　　「啊？为什么？」志扬一愣，心道钟勤那个混蛋管的也太宽了吧，他到底算
是做什么的，为什么嘉嘉这么相信他，嘉嘉的态度，让志扬怎么也想不明白，她
为什么这么对那个人言听计从。

　　「我们的一举一动都有人在监视着，如果看到我们……」嘉嘉双手搂着爸爸
的脖子小声说道。

　　「我们在一起又怎么了？我们……嘉嘉，我们回家吧……没了张屠夫，我们
也不吃连毛的猪，离了他钟勤，我们一样谁也不怕，刘敬贤想要动动我，他也要
考虑下后果。」志扬发了狠话，但是从最近许慧欣律师的分析看，刘敬贤似乎已
经偃旗息鼓，程志扬心里不禁抱了一分侥幸心理。

　　「不，再等等吧……这次你听我的……好不好……」嘉嘉近乎哀求道。

　　「为什么你这么相信他？」志扬有些不明白，但是他知道女儿和钟勤之间有
一个秘密，嘉嘉到底对自己隐瞒了什么？

　　嘉嘉摇摇头不说，她确实看到了钟勤庞大的实力，而且这件事对钟勤实在太
重要了，万一消息走漏了出去，不但志扬雷霆震怒，钟勤也会马上翻脸不再相信
自己。倒不如现在这样，能拖一时就算一时。

　　嘉嘉知道凭借着爸爸对自己的信任，这种时候他会选择信任自己的，这也是
嘉嘉每天好几个电话打给钟勤，催他赶紧行动的最重要的原因。

　　「你！唉……」志扬不知该说什么好，他自然是相信嘉嘉，但是他并不相信
那个阴阳怪气的钟勤，也不知道嘉嘉为什么对他这么大的信心，最关键的原因她
总是不肯跟自己说，这才是志扬最怕的，怕嘉嘉轻信于人被人骗了。

　　志扬沉吟了一阵问道：「钟勤说除了他之外，宾馆里还有其他人的眼线？」
嘉嘉点点头道：「嗯，他是这么跟我说的。」

　　「不对啊，当初我们说好了，这暗度陈仓的伎俩，就是为了让刘敬贤以为你
已经去了美国，那么他的眼线又怎么会监视到我们？」志扬敏感的察觉到情形与
他想象中已经有了很大的出入，只怕嘉嘉也被蒙在鼓里。

　　「这件事你别问啦，我知道的啦……」嘉嘉一听要露馅，赶紧撵着志扬走：
「亲爱的，你先回家吧，今晚真的不能陪你了……」

　　「你到底有什么事瞒着我？喂！今晚上有音乐会的。」志扬郁闷的不得了，
居然这样被嘉嘉轰出了门。

　　嘉嘉靠在门后，含着泪用手机发了一条短信：「亲爱的，事情很快就会结束
的，相信我，一切都会过去的。」很快的，志扬敲门的声音止了，嘉嘉心里七上
八下的，天知道他会有多么生气，但是自己跟钟勤说好了的，这一次一定不能把
这件事跟他说，因为他肯定不会同意的。

　　志扬郁闷的快要发疯了，嘉嘉有事情瞒着自己，这件事对他来说不啻于天塌
地陷般的严重，什么２０１２的末日论，他等不到了，他的天地已经塌了，程志
扬陷入了无比的不安当中。志扬定了定神，下了楼到了张琦和娜娜的房里。

　　张琦听到门铃响，打开门一看是自己的老丈人。

　　「张琦，你跟我出来一趟。」志扬黑着一张脸说道。

　　「诶！」张琦一愣，娜娜和淘淘也探出头看发生了什么事，但是张琦已经跟
着志扬走了出门。张琦跟着志扬从安全门出来，跟着他到了楼梯间里。

　　志扬掏出了一支烟，张琦知道自己老丈人有心烦事的时候才会抽烟，他也没
说话，就等着志扬发问。

　　「张琦，你对钟家了解多少？」志扬嘬了一口烟，吞吐了一口气，缓了缓神
才斟酌着问道。

　　「这……我不了解。」张琦微一迟疑才答道。

　　「你知道！你甚至没问我是哪个钟家！」志扬咆哮着把烟往地上一扔，上来
揪着张琦的脖领子，就把他逼到了墙上。

　　「程哥，你冷静，事情不是你想的那样的！你先放手！」张琦武力值比程志
扬高了许多，但是他又不能真的伤了他，要不然娜娜和嘉嘉哪个也不能放过他。

　　「什么不是我想的那样，我想的哪样？你给我说清楚！」

　　志扬眼珠子都红了，他没想到这里面真的有事，不但嘉嘉行踪极度诡异，就
连张琦也都掺和了进去，同时被他自己无数次肯定过了可以信赖的最后两个人瞒
着，志扬心里说不出的苦涩，他是真的愤怒了！嘉嘉到底有什么事瞒着自己，张
琦怎么会搅和在他俩中间？钟勤到底是不是同性恋？他跟张琦又是什么关系？一
切的一切程志扬都亟待张琦给他一个答案。

　　「这真的不该我的事，我和钟勤没有关系，我和钟家也没有关系，我和你说
的事也没有关系，我真的什么也不知道。」张琦也不知道该怎么解释了，他确实
不想和钟家有关系，而且他确实不知道嘉嘉跟钟勤有什么秘密，但是落在程志扬
耳朵里就像是在狡辩和抵赖。

　　「你！」

　　志扬恨恨得甩开了张琦，打，他知道自己肯定打不过张琦，原本他是来寻求
帮助的，但是他不明白为什么原来好好的一家人，现在一个个的都和那个叫钟勤
的建立起了联系，而渐渐的疏远自己，程志扬有了一种众叛亲离的感觉。

　　「程哥，或许我这么说，你能明白些，钟勤是我同父异母的弟弟……至于其
他的，我都没有参与，你明白的，我不想跟那家人有任何瓜葛。」张琦见瞒不过
了，只好说出实情。

　　「你？你爸是钟震？」志扬这才明白，为什么张琦对钟家如讳莫深。

　　张琦微微苦笑道：「是的，前天，他派人来找我，我见了他一面……说来我
们也有２７年没见过面了。」张琦一句话，程志扬就明白了里面的曲折。

　　「对不起，我不知道是这么回事。」志扬略微冷静了下来，没想到自己无意
间揭了张琦的疮疤，想来他是不欲外人知道他们父子之间关系不合。

　　「没事，嘉嘉总是说……我是你最信赖的左膀右臂，其实有时候我觉得，你
才是我爸爸……」说到这儿，张琦忍不住潸然泪下，想到这些年志扬对他的无私
帮助，在自己最失落的时候也鼓励自己，让自己看到希望，那个曾经慈祥如父的
程志扬，缺少父亲关爱的张琦，其实多么想亲口叫他一声爸爸。

　　志扬也有些难受，他虽然有两个女儿，但他其实也曾经远离过家庭的温暖，
帮助张琦，其实无外乎是他从张琦身上看到了自己当年被从家里逐出时的影子，
所以才动了恻隐之心。

　　而今，骤然多了这么一个三十几岁的大儿子……虽然实际上他确实是张琦的
岳父，但是他实在是找不到当爹的感觉，志扬骤然觉得让三十几岁的张琦喊自己
「父亲」，自己一下子产生了巨大的心理落差，仿佛瞬间老了十岁。

　　「臭小子，这么叫的我感觉自己今年六十岁了似的。」

　　「哈哈……」

　　「哈哈……」两个男人相视一笑，志扬擂了张琦一拳道：「唉……我们的辈
分是没法算了，你还是叫我大哥吧！」

　　「是！」张琦鼻子吸了吸，擦了擦泪水，跟着点点头。

　　「张琦，我求你帮我办件事。」

　　「您吩咐。」

　　「……」志扬勾勾手，张琦附耳过去，两人悄悄嘀咕了一阵。

　　到了晚上五点四十分，嘉嘉准时出现在假日酒店的大堂里。钟勤开着他的豪
华跑车到了正门，打开车门邀嘉嘉上车。

　　嘉嘉有些被吓到了，上车后禁不住问道：「这是蓝宝坚尼吧？」

　　钟勤微微一笑：「ｌａｍｂｏｒｇｈｉｎｉ　ｇａｌｌａｒｄｏ，入门级跑
车，代步而已。」嘉嘉微微吐了吐舌头，也没有多说一句别的。她心说，有钱也
不是这么祸害的，自己家里就是有钱，也不会买这种烧钱的玩意。

　　一路无话，钟勤时常侧目，看着嘉嘉沉默不语微微出神的样子，他就问道：
「怎么了？觉得心里不平衡了？」

　　「没，可能我没见过什么世面，第一次坐这么好的车，有点手足无措了。」
嘉嘉自我解嘲地说道。

　　「呵呵……这车不是我的，这辆车是我跟人借的。」钟勤解释道。

　　嘉嘉微微点点头，但是钟勤下面一句话把她也得够呛：「这车也就是买一个
牌子吓人，村干部抖富的首选。」

　　嘉嘉忍不住好奇地问道：「那你在北京开什么车呢？」

　　钟勤脸上一暗道：「我在北京不开车。」

　　嘉嘉不知道自己哪个地方说错话刺激到他了，难道……他的那个他，是司机
不成？嘉嘉不禁恶意的猜测到。

　　没多久，钟勤驱车到了临海最大的酒店，今天是他把嘉嘉介绍给自己父母的
日子，而嘉嘉答应钟勤的事，就是假扮他的女朋友，取得他父母的好感。试问，
这件事嘉嘉如何敢跟志扬提起？

　　在酒店的大包间里，嘉嘉终于见到了钟勤的父母，其父钟震身材不太高，戴
着眼镜颇为文雅的中年人，见到了自己就笑呵呵的跟自己招呼，把嘉嘉让到了钟
母身边坐下。钟母不是一个很好相处的人，这是嘉嘉的第一印象。嘉嘉走近给她
行礼，她连正眼瞧都没瞧一眼，直接把嘉嘉晾在了那里。

　　「程小姐，请坐吧。」钟父笑着打圆场，让嘉嘉坐下。

　　嘉嘉也有些尴尬，心里有些不情愿地坐在了钟母的边上。

　　钟父又张罗着问道：「周勤，你不给程小姐做下介绍吗？」

　　嘉嘉一愣，心说怎么又变周勤了？

　　钟勤起身介绍道：「嘉嘉，这是我爸，钟震，你叫钟伯伯就好。这是我妈，
你叫周阿姨就好。」嘉嘉恍有所悟，原来钟勤是跟着他妈姓。

　　「爸、妈，这是我女朋友，程嘉嘉。」钟勤眼见他妈面露讥色，却不知道自
己出了什么错，硬着头皮介绍道。

　　「嘉嘉！这是怎么回事？」志扬和张琦突然的出现，因为志扬听钟勤居然介
绍说，嘉嘉是他的女朋友，这是什么场面？这明摆着就是带女朋友见家长了，这
哪是找人帮忙？

　　「子琦，你们？」

　　钟震站起身来，他额头上已经见了汗，在家里他的妻子绝对是一言九鼎，说
一不二的人物，而且她眼里从来不掺沙子，如果惹得她不高兴，今晚注定是一场
不欢而散之局。

　　钟勤硬着头皮介绍道：「这位是嘉嘉的爸爸和……」

　　「够了……」钟母一拍桌子发了话：「这场闹剧可以收场了！原本我想忍过
今天，毕竟是元旦，是一年之始的喜庆日子，但是……小勤，这就是你给我找的
儿媳妇吗？」钟母说着从她随身的包里取出一个大信封扔在桌子上。

　　钟勤打开一看，他不禁变颜变色，里面是程志扬和嘉嘉的身份档案、户籍，
程自立的身份档案、张琦、程娜娜，甚至还有柔然的档案……几乎所有跟嘉嘉有
关的人，都被调查的一清二楚，里面甚至还有两张酒店摄像头偷拍到的志扬和嘉
嘉做爱时候的照片。

　　志扬和嘉嘉看到她罗织了有一块砖厚的材料，就像被一砖头拍在头上一样，
当时就说不出话来了。

　　「你们这两个丧失人伦的下贱种，我跟你们站在一间屋，呼吸一口空气，我
都觉得脏，你们怎么不去死？真是恬不知耻！」周老太太指着志扬和嘉嘉打骂起
来。

　　嘉嘉何曾受过这种侮辱，她本来也是赶着鸭子上架，就因为抱着一点希望，
能够取得钟勤的帮助，迫于无奈才不轻不愿的跟他来应付这次见面，岂料一见面
就像被人剥得赤条条的示众，嘉嘉又羞又气，真是恨不得找个地缝钻进去。

　　志扬也黑着脸，他搂着嘉嘉的肩膀说道：「嘉嘉是我的女儿，但是也是我的
爱人，我们没有做出任何天怒人愤不容于世的恶行，我们也不需要像任何人解释
什么，如果你看不惯我们，我们现在就离开，还请你留点口德，别丢了你高贵的
身份。」

　　周老太太似乎还没有骂够呢，但是正如她所说的，大过节的她不想给自己添
堵，既然这些不要脸的人知耻而退，她也就不再多说话，但是志扬最后说的两句
话明显是在讽刺自己，她忍不住火又蹭得上到了顶门。

　　「哼……你站住！」志扬也没理她，搂着失魂落魄的嘉嘉，张琦拿着所有的
材料守护在侧，护着他俩快速的离开了钟家的宴席。

　　「杂种、杂种！周勤，你就给我找这样的杂种回来敷衍我们？这件事绝对不
能这样算了！」周老太太依然不依不饶，对着钟勤咆哮道。

　　钟勤坐在门前副陪的座位上，一言不发，他没想到他妈居然这么雷厉风行，
而且做事这么不留余地，他觉得十分对不起嘉嘉，但是这件事穿帮了，他也已经
无能为力，他现在是自身都难保。

　　钟震站起来劝道：「好了，好了，过新年你怎么就这么大火气，气大伤身伤
一年的……」

　　「老东西，还有你冒头出来了是不是？你跟那个下贱女人生的贱种也来了，
你不是还很亲切的叫他了吗？子琦？谁允许他姓钟的了？张家的贱种！」

　　「你够了！你是属狗的吗？见人就咬？桂兰怎么了？你要比得上桂兰的万分
之一……」

　　「我比不上她！我比不上她，你当初干什么找我？上门女婿你还当出脾气来
了是不是？怎么？你现在翅膀硬了，觉得可以把我一脚踢开了是不是……」随着
志扬、嘉嘉和张琦渐渐走远，周老太太的咆哮声渐渐的也听不见了。

　　「呼……造孽啊……跟这么一条疯狗生活了二十几年，这就是做了孽的报应
吧！」张琦却有些欣慰的小声嘀咕道，今天终于见到了钟震的「妻子」周元芳，
他觉得如果妈妈地下有知，也可以含笑九泉了，这就是始乱终弃者的报应。

　　嘉嘉心里却是另一番滋味，虽然在外人眼前被揭露出自己和爸爸的关系，但
是事情过后，嘉嘉也渐渐坦然，毕竟她早已有了这种心理准备，大不了今后不再
回来，在法国隐姓埋名过一生就是了。

　　她只是觉得很可惜，没有找到一个有力的外援，反而为了自己树敌越来越多
了：「爸……你不该来的……也不该多说那句话的。」

　　志扬本来就在气头上，听嘉嘉埋怨他，想起自己最后多说了那么几句话，对
方确实不会轻易善了，只怕事情会越来越麻烦，他心情烦躁之时，又觉得被嘉嘉
叨叨的烦了，忍不住不耐烦地说道：「哼……这么大的事瞒着我，你相反了是不
是？人家收拾了这么厚的材料，我今天要是不来，你自己能出得了那个门吗？你
还有理了……」

　　嘉嘉越听心里越委屈，刚才被人小贱人、下贱种的骂的心里委屈已极，现在
爸爸又对着自己发火。

　　「呜呜……哇……是我不好！都是我异想天开！呜呜……」

　　志扬看女儿哭得伤心，忍不住又搂着女儿的肩膀道：「好了，乖孩子，不哭
了，是爸爸不对，不该怪你。我们不说了，我们回家……」

　　「嗯……呜呜……」嘉嘉悲意难平，一边抽泣着，一边跟着往前走，路过的
服务员露出好奇的神色大量嘉嘉，张琦都会瞪着他们两眼，让他们别管闲事。张
琦心里也是不好受，他知道再也不会有人能够帮着自己一家人了，今后的路只能
靠着一家人抱成团一直走下去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　同一时间，在法国巴黎的程宅。

　　卢谭最近心情不错，经过了两个月的培训，他考出了法国的Ａ３驾照，如今
他在公交公司已经上公一周了。

　　圣诞节到元旦的一周里，还有双薪、三薪的奖励，路上车又少，正合适他锻
炼车技。卢谭坐着同事的车到了家门口，看到屋里面人影攒动，知道宫琳和柔然
正在准备新年的晚餐，卢谭肚子里咕咕直响，但是心里却是暖暖的，现在他终于
开始有些体验到家的温暖。

　　宫琳挺着大肚子站在窗前看到卢谭从林荫道的远处渐行渐近，心中居然微微
一喜，有了几个月的相处，和卢谭平日里还算周全的照顾，宫琳也已经从心里开
始接纳这个比自己小好几岁的男人，开始对他有了依赖。

　　柔然凑过来问道：「看什么呢，这么入神……嘻嘻……」

　　宫琳脸上一红说道：「好啦，准备可以开饭了。」

　　卢谭一进屋就闻到了香味，忍不住问道：「今晚上吃什么的？这么香。」

　　宫琳微笑着说道：「今晚我们吃火锅庆祝一下。」

　　卢谭以手加额道：「拜托，姐姐……妹妹……怀孕期间不能吃火锅，对胎儿
有影响……」

　　柔然叼着筷子眼巴巴地看着锅子分辨道：「可是……不是说是国内的油有问
题嘛，还有我们没敢放辣椒，是清汤锅底。」

　　柔然好久没吃到肉味了，馋火锅也不是馋了一天两天了，大过年的她说什么
也要开开斋。

　　宫琳其实早就知道会有些不妥，但是她不想扫了柔然的兴，所以就根本没拦
着她。

　　「好了……你最近也辛苦了，犒劳犒劳你……我没事的，少陪着坐会儿就是
了。」

　　卢谭每晚上努力恶补法语和交规的书都有五六百页，她看在眼里，自然也被
他的努力而感动，俗话说浪子回头金不换，如果他真能这样踏踏实实的工作，踏
踏实实的做人，不管以后怎样，自己也是为他高兴的。

　　卢谭有些关心地问道：「不然，你们稍等会儿，我稍给你烧两个菜，马上就
得。」

　　柔然说道：「又是番茄炒蛋啊？你也真好意思的，我们大鱼大肉，让你媳妇
儿吃糠咽菜，你于心何忍啊？」

　　卢谭脸上一红，倒不是他只会做番茄炒蛋，确实是前一阵经济危机，家里只
买得起这两样东西。

　　「我媳妇儿爱吃这酸甜口儿，酸儿辣女，懂不懂？小丫头片子。」宫琳看又
到了一家人七点的吵架时间，但是他俩今天的主题都是围绕着自己，还一口一个
你媳妇儿、我媳妇儿的，简直就不把自己放在眼里。

　　「喂，好啦，锅都滚水了，我可要先开动了，儿子都说想吃肉了啦。」其实
她自己也馋的不得了，卢谭想让她吃清淡的，她才不愿意呢。

　　第一锅下下去肉，三双筷子风卷残云般的一阵搅动，那绝对是谁也不让谁，
谁掀锅盖谁捞不着。

　　宫琳嗤嗤笑道：「看来真是饿得狠了，这羊肉好香啊，真好吃……让我想起
了，当时在大学里，同寝的聚餐吃火锅，那也是掀锅盖、放锅盖的三秒钟，锅子
里就空了。」

　　其实卢谭还知道让着她点，把自己夹到的肉吹凉了，塞到了她碗里。

　　「嘻嘻……都一样，都一样的。哪有像姐夫这么团结友爱的，那绝对是对谁
有想法的做法，是吧？姐。」柔然眨眨眼睛说道。

　　「好啦，再说我生气了。」宫琳终究是脸皮儿薄，被接二连三的这么调侃，
她也忍不住有些脸红了。

　　三个人一顿饭吃到饱，三个人都是肚子涨得够不到肚脐眼儿的那种，只不过
两个吃货是撑得，宫琳是怀揣着娃娃。

　　柔然很没形象的躺在沙发上揉着肚子说道：「唉……吃多了，吃多了……我
发誓，再也不吃火锅了，一顿就吃饱了。」

　　在刷碗刷盘子的卢谭笑道：「那别躺着养膘了，来帮我洗碗。」

　　柔然不情愿的轱辘起来道：「拜托，我饭前都忙活一大顿了，好不好让我歇
会儿。」

　　宫琳接过卢谭递过来的盘子，用擦碗布擦干了放在碗架上，一边笑着说了一
个字：「懒！」

　　柔然不忿，倒头又躺在了沙发上。

　　卢谭扭头对宫琳说：「琳琳，怎么样，吃饱了吗？」

　　宫琳笑着说道：「嗯……也是吃了个大饱肚儿，刷完碗，你陪我出去散散步
吧。」

　　卢谭看她脸上红扑扑的，有了几分血色，知道吃羊肉确实是补血气，但就是
容易积食，就点点头道：「嗯，好，我们是该出去走两步。」

　　不一会儿，刷完了碗，宫琳和卢谭架着柔然出了门，今晚林荫道上路灯格外
明亮，一月初的巴黎虽然有些冷，对于火力很盛的三人，反而觉得有很舒服的感
觉。天上银划似钩，应该在农历朔日前后。

　　举头望着明月，柔然忽然说道：「今天月亮是上弦月，还是下弦月？」

　　宫琳看了看天色说道：「农历月末，应该是下弦月。」

　　柔然眨眨眼，又问了句：「是吗？宫宫你可是教数学的啦，又在这化妆地理
专家。」

　　宫琳在柔然脑瓜上弹了一下道：「那当然啦，没两下子能当你班主任呐，让
你罗老师听见，肯定要尅你，教你那点东西都就着饭吃掉了。」

　　卢谭插不上嘴，他就没正经上过几堂地理课，上职专的时候，学生们谁还会
老实在教室里听讲，一大半都跑出去玩了，不过他现在真是后悔当初没有好好学
习，有时候他在琴棋书画造诣都很高的宫琳面前觉得无限的自卑，这也是他如今
发愤图强学习法语的动力。

　　他们三人缓缓走着一边聊着天，从对面走来一对年轻的夫妻，微笑着和他们
打招呼，致以新年的问候。柔然和宫琳她们也很热情的和人打了招呼，看着人家
挽着手臂，紧紧依偎的甜蜜，三人心里又是各有了一番心思。

　　「唉……还有一个月就要过年了……也不知道嘉嘉、志扬，还有哥哥他们会
不会回来过年？」柔然心有惆怅地说道，冬夜寂静，柔然说话时呵出的白雾，让
她的话意更显萧索。

　　这时一阵风吹来，寒风刺骨，宫琳情不自禁地偎依在卢谭的身边，卢谭也很
自然的轻轻地搂了她一下，然后忽然觉得不妥又放了开。

　　宫琳却挽住了他的手臂……柔然看在眼里，又是欣慰又有些羡慕，三个人都
没有再说话，无言的转身往家走去。

　　回到屋里，已经快九点钟，卢谭第二天不用上班，但是吃了饭，又活动开了
有些犯困：「没什么事我先睡了，最近一直都缺觉……每天背那些车轱辘话，背
的我头昏脑胀的，我先去睡了。」

　　宫琳和柔然点了点头，卢谭自己回屋洗澡睡觉不提，宫琳和柔然坐在了客厅
里看起了电视。

　　「嘉嘉没有打电话回来？」宫琳问道。

　　「没。」柔然心里颇为有些不悦，她觉得自己越来越被边缘化，特别是在宫
老师面前，这几个月来她们的生活很少有人过问，几乎都是由着他们自生自灭，
（虽然后来被证实是李柔然大小姐的天然呆所致）但是，程志扬对柔然的态度，
宫琳也略微有了一个概括。

　　「然然，有些事，作为你的长辈，说多了不好，说少了也不好，但是毕竟这
样不明不白的跟着嘉嘉他们一家，终究也不是长久之计，你明白我的意思的。」

　　毕竟是跟了自己三年的学生，西行一路上又对自己颇为照顾，宫琳还是忍不
住提醒她一下，倒并非有意的挑拨离间。

　　柔然深思片晌，她抬起头来笑道：「姐，你想多了，我和嘉嘉是亲姐妹，我
和我老公也是注册结婚的，可不是什么第三者插足。」

　　柔然低头看着自己的婚戒，心里不禁微微发酸：「老公，我说的对吗？」

　　说到这些话题，柔然也失去了谈话的兴致，找了个理由躲回屋去给嘉嘉打电
话去了。

　　宫琳自己独自坐在电视机前也觉得没有意思，听不明白就看不懂，几十个频
道里连个英文台都找不到……过了一会儿，卢谭也出来了，凑在宫琳身边坐下。

　　她问道：「怎么了？睡不着？」

　　卢谭说道：「羊肉吃多了，有些燥得慌。」

　　宫琳听他这么说，脸上微微一红，知道他说的燥是什么样的感觉。她也没多
说什么，只是淡淡地说道：「我有些乏了，陪我回屋去吧。」

　　卢谭应了一声，欢欢喜喜地扶着宫琳回到了她的屋里。她的屋子是当年米歇
尔和祖尔住的，米歇尔走后，祖尔换成了一张大床，现在就暂时让宫琳住在了这
里。

　　宫琳躺下身，拽着卢谭的衣服说道：「来，陪我聊会儿天吧，反正明天也不
上班。」

　　卢谭欢喜的应了声，心知今晚上也有门。他讨好地说道：「我再给你抹点药
膏吧，今天吃了上火的东西，只怕妊娠纹又要加重了。」

　　宫琳知道他没安好心，但是她早就默许了他的亲密举动，所以也不避讳他，
说着，双手撩开了睡衣，把身子直接让卢谭看。

　　卢谭很开心，当一个女人把自己最隐秘的、又自认为丑陋的暴露在一个男人
面前，她一定是已经毫无保留的从心里信任自己。宫琳的肚子很大，但是妊娠纹
却不算很明显，很显然是她第二胎有了经验，加上日常卢谭服侍的周到，就像今
天这样。

　　宫琳忽然红着脸说道：「我那儿又陷进去了，你再帮我吸吸。」

　　卢谭一喜，原来宫琳一直身子虚弱，加上内分泌失调，乳头下陷的厉害，如
果不弄出来，以后孩子吃奶还是个大问题。所以，卢谭一早就主动请缨，承担起
帮助宫琳吸乳头这样香艳的美差。

　　这是一个月前的一天晚上，宫琳忽然想起了这事，结果让卢谭吸着吸着，宫
琳就春情难以自已，下身湿的一塌糊涂，糊里糊涂的就把身子给了他。

　　就像今晚这样，卢谭一边嘬着宫琳的乳头还一边嘟囔着抱怨：「唉……老子
累死累活一头汗，到时候小爷坐享其成有奶吃，你说说这世道……」

　　宫琳被他嘬得有些疼了，但是看他虽然忙的一头汗，但是手脚都没闲着在自
己身上玩得不亦乐乎，不禁又好气又好笑：「没羞，最惨的还不是我，伺候完小
少爷，还要伺候你这大少爷。」

　　卢谭嘿嘿一笑，摸着宫琳下身已经浸润了，他就低声说道：「老婆，可以了
吧，我这儿都快憋炸了。」

　　宫琳媚笑道：「憋死你算了。」

　　话虽是这么说，但是宫琳被虐打后，居然养成了偏受虐的体制，特别是怀孕
后，经常会觉得下身痒的要发疯，要不然她也不会这么轻易让卢谭得手。

　　「小卢，我的胸部，是不是不好看？」宫琳已经人过三十，青春年华渐渐的
老去，而且自己又生产过，又怀了第二胎，原本她就对自己丧失了信心。

　　对于在自己身上这个年轻力壮，社会背景又极为复杂的小伙子，她真的没有
抱希望能够挽留他太久。宫琳自觉是两世为人的人，她要的只是在自己最虚弱的
时候，有个人能站出来安慰自己、麻木自己，能够让自己的心感到温暖，这也就
够了。

　　「叫老公……」卢谭一边玩弄着宫琳的双乳，嘴里一边嘟嘟囔囔的纠正着宫
琳的称呼。

　　卢谭不断的轻吻着宫琳的白嫩嫩、软绵绵的大奶子，一边赞道：「这么大，
这么软，怎么会不美，美得让人不知道怎么稀罕好了。」

　　「唉……你就糊弄我吧，反正也就是这么几天了……」宫琳叹了口气说道，
其实她心里却是美滋滋的，哪有女人不喜欢被人夸美丽，更何况是宫琳这样被丈
夫疏远已久，又渐渐步入虎狼之年的成熟妇人。

　　「为什么这么说？」卢谭一愣，忍不住问了一句。

　　宫琳原本想说：「你终究还是离开我的，我也不想耽误你……」但是，她心
里舍不得，不想给卢谭心里添堵，只是婉转地说道：「怕你会失望……等孩子出
生以后，奶过孩子……胸也不漂亮了，肚皮也皱了，你肯定会嫌我丑的。」

　　「不会的……我爱你，真的已经决定和你过一辈子了……只要你别嫌弃我没
文化，说话比较直白，但是我是真心的，绝对绝对不会变心的，我保证。」卢谭
很真诚地看着宫琳的眼睛说道。

　　宫琳心中羞喜，她能感受到卢谭那种单纯的、希望被人认可的眼神，让教过
几百、几千个学生的宫琳读懂了他的真诚，有的时候宫琳真的把他当成了自己的
学生那样督促，不然卢谭的法语也不会进步那么快。

　　宫琳面上一红，娇羞地说道：「嗯……看你今后的表现啦。」

　　卢谭一喜，知道宫琳这是进一步对他认可了，他恬着脸凑到宫琳粉颊上亲了
一口：「现在想反悔也晚了，等孩子出世我们就去登记结婚，你不去，我背着、
拽着也要把你领去，老婆你逃不了的。再说，我们都这样了，你不嫁我，还能嫁
谁？」

　　说着，卢谭在宫琳小腹下面一探伸进了她的孕妇裤一摸，果然已经是湿漉漉
的一片。卢谭把中指插进了宫琳滚烫滑润的肉穴里，拇指不时在阴蒂和小阴唇间
抚摸。

　　他一面弄着，一面笑嘻嘻地看着宫琳。开始的时候宫琳不让她伸手进去，一
是心理上有抵触，二是怕伤着孩子，但是被卢谭这么玩了几个月，她早就适应了
各种花招，卢谭这样伸进手去，正好能探到Ｇ点的位置，也最能舒缓她心中既麻
且酸的瘙痒。

　　宫琳粉面又是一红：「坏蛋……嗯……」但是这次她没有抗拒，她知道这个
比她小很多的男人很会玩，每次只要自己躺着叫床，他就能把自己伺候的舒舒服
服的。

　　卢谭伸手拽过被子给宫琳盖在身上，然后整个身子往下蹭，蹭到了床沿，伸
手把她的睡裤脱了下来，然后分开了宫琳的双腿。宫琳的视线被自己的肚子和被
子挡住了，但是凭着感觉她就知道即将要发生的事情是什么，即使卢谭看不到她
此时的表情，宫琳也羞意难平的用朱红滴翠的娇唇泯住了自己的手指，防止自己
大声呻吟出声。

　　但是对于卢谭来说，这种婉转的低吟，是比大声叫春来得更好的春药。宫琳
的阴毛很茂盛，从另一个侧面佐证了她异于常人的性欲。原本知书识礼的家庭教
育，和自己的丈夫也只有过最传统体位的性交，但是伴随着年纪渐增，又被钰良
缘和几个男人轮番奸污过，宫琳现在才真正开始接受性的美好，从最初的感到羞
耻、屈辱，到渐渐地学会去享受性爱所带来的快乐。

　　卢谭钻进了被子里，他用食指和中指分开宫琳湿淋淋的肉穴，露出了里面肉
色鲜亮、充血勃起的阴蒂，一股又腥又骚的女人味儿传来，却让卢谭觉得兴致勃
发。

　　「骚逼！」两个字的调侃几乎冲口而出，但是卢谭忍住了，他知道宫琳肯定
会生气的，她现在还脆弱的像个瓷娃娃，开不起这种玩笑。

　　卢谭伸出舌头轻轻舔了舔那颗小红豆，宫琳敏感地全身都在颤抖，几乎一下
子就尿了出来。卢谭拨弄了两下，伸手扶着宫琳的大腿，让她一条腿弯起来撑着
被，另一条腿还是伸直平放在床上，继续趴到女人两腿之间品尝她的美穴。

　　「嗯……卢……来嘛……嗯……」宫琳被他舔得心里火热，却得不到发泄，
忍不住挪动着笨重的身子要求道。

　　「叫声好听的……不然不的……」卢谭爬起身，擦了擦嘴，凑到宫琳耳边笑
道。

　　「坏……不理你了……」宫琳还是抹不开面子，羞得把脸藏在了被里。

　　但是今天卢谭是有心跟她耗上了，新的一年要有新的起点，以前都一直迁就
着她，但是今天卢谭决定一定要操的宫琳叫亲老公。

　　「叫嘛……好不好……亲爱的……好老婆……今天是过新年呢……好不好，
就从了我吧，好不好？我们都这样了，还有什么不好意思的呢……是不是？」

　　卢谭钻进被窝里，又是亲又是摸的，一边在宫琳耳边低低的呢喃，意乱情迷
间，宫琳觉得他说的也有道理，也就含羞的轻轻在他耳边叫了声：「坏……坏老
公……」

　　「嘻嘻……再叫一声……」卢谭终于达到目的，欢喜的在宫琳的脸颊上亲了
一口道。

　　「亲爱的……老公……好老公……」宫琳看在过节的份上，又觉得他最近十
分有上进心，也就敞开心扉随他胡闹一次，所以换着花样的轻声低喃，老公的称
谓叫的也就越发顺畅起来，只是在这时候她心里早就没有了前夫姜昕的影子。

　　「乖……宝贝儿真乖……来，屁股太高点儿。」卢谭扶着宫琳起身，帮她趴
在床上。

　　宫琳虽然觉得这个姿势十分羞人，但是确是如今最省力安全的体位，所以宫
琳也很听话的把大屁股往上翘了翘，以便于卢谭的插入。

　　卢谭用手握住阴茎，抵在了宫琳的肉穴之上，平心而论，卢谭的鸡巴并不太
大，只有十四、十五厘米，但是胜在年轻，上阵又硬又烫，像根烧红了的铁棍一
般；而宫琳因为怀孕六、七个月，肉穴随着腹内孩子越来越大，被挤压的又肥又
紧，两个人也算是棋逢对手将遇良才。

　　卢谭没敢太过恣意放肆，他还记得顾念宫琳和孩子的安全。他小心地把住那
火热的肉棍，顺着她已经濡湿泥泞的阴唇上不断磨蹭，龟头从会阴穴到阴蒂不断
摩擦，偶尔卢谭的鸡巴就着淫水的湿滑，龟头探进宫琳的淫穴内，逗得宫琳娇喘
连连，忍不住出声催促道：「老公，好老公……」宫琳被卢谭逗得心里毛毛痒，
大屁股扭动着拼命地捕捉卢谭的肉棒。

　　卢谭龟头蹭入宫琳的蜜穴，那紧致的肉穴像有吸力一样，让他难以自拔，就
顺势得越插越深，一直插到了女人阴道的最深处。

　　「哦……嗯……」两人同时发出一声舒爽欢愉的呻吟声，宫琳空落落的肉穴
被填满带来的火热的充实感和幸福感，让她真想日子就这样持续下去，就这样和
卢谭厮守着过一辈子。卢谭也被宫琳滑腻温暖的紧窄肉穴包裹着，这样往前耸动
着，颇有几分大将军骑马上阵意气风发之感。

　　只是这种意气风发没有持续多久，这种滑腻又紧窄的触觉就让卢谭遇到了麻
烦。宫琳的小穴紧窄的包裹，让他艰难的开辟道路前行，但是滑腻的触觉又让他
食髓知味，忍不住不断的向前挺动腰部。

　　卢谭就像被吸入了销魂洞，身子已经不由自主的抽插，想停都停不下来。卢
谭腰眼一酸，差点就直接喷出来，他暗道一声不妙，连连做了两个深呼吸动作调
整节奏，心里一边背着法语单词，总算是勉强的稳住了精关。

　　宫琳匍匐在床面上，听见卢谭的呼吸声像风箱那样呼哧呼哧的，忍不住关切
地问道：「怎么累成这样儿……累就慢点儿呗……还说不是莽撞小伙儿……」

　　卢谭听宫琳对自己说话，忍不住也笑着说道：「还不是因为……老婆你的小
穴太紧了，又滑又多水儿……美死我了……」

　　「嘻嘻……真的吗，老公？琳琳也是，哦……好热，嗯……你插得好深……
琳琳……哦……顶到最深处了……」

　　充满淫水的蜜穴把卢谭滚烫的鸡巴包裹的严严实实的，随着卢谭的抽插，带
出了大量白色的蜜浆，发出淫荡的噜湫噜湫的声音。卢谭看着宫琳顺从的臣服在
自己胯下呻吟，让他更是兴奋的双手把握着宫琳的大屁股抽插着。

　　几分钟后，卢谭再也坚持不住：「哦哦……要射了！」

　　卢谭紧顶了十几下，这时候他身子都几乎完全压在了宫琳娇小的躯体之上，
双手探到宫琳怀里揉捏着她浑圆饱满的大奶子，这时候因为性高潮不断的侵袭，
宫琳的奶头早已挺的硬硬的，被卢谭食指和中指夹在中间不断拨弄玩弄着。

　　宫琳也撑着床面，她也已经爽的不行，配合着卢谭的抽插，做好了承接卢谭
激情释放的准备。

　　卢谭猛地浑身一阵抖动，下身用力的抵住了宫琳的大屁股，大量的浓精一股
股喷发了出来。

　　「哦……泄了、泄了……」宫琳也在同时叫出声来，她也同时到达了高潮。

　　卢谭喘着气会心地笑了，她是爱自己的，不然她绝对不会这样动情，卢谭知
道，自己已经得到了这个女人的心。他一边从背后搂住怀里的女人，在她脖颈、
肩膀上轻轻亲吻，一边默默的感觉着她的小穴一下下地痉挛，热乎乎的小穴里夹
紧着他还没完全疲软下来的肉棒，那感觉舒服的真像有些人描述的那样，像泡温
泉似的。

　　「老婆，你的小穴真好……热乎乎的……像个小温泉……好紧……嘻嘻……
一会儿我把鸡巴抽出来，肯定跟大坝开闸放水似的，你信不信？」射精后，卢谭
笑嘻嘻的调侃着。

　　宫琳脸红的躲在他怀里不说话，心里有些后悔自己又被他得逞了，但是就这
样夹着男人的鸡巴，都让她觉得舒服，这是无可辩驳的事实，所以她索性来个不
说话。

　　卢谭的肉棒渐渐软了，他从床头柜抽了七八张纸垫着，但是大量的阳精和阴
水的混合物涌了出来，还是把七八张面纸都湮透了。

　　宫琳一看不够，赶紧用手捂着阴户，一面红着脸说：「纸不够了，再拿两张
来。」

　　卢谭直接把抽纸盒递给了宫琳，一边凑到她唇边吻了一下：「好老婆，你看
你多淫荡，以后我都怕自己半夜被你发水冲跑了。」

　　宫琳抽出好几张纸先堵在洞口，她不喜欢被他这么调侃，忍不住皱起眉反击
道：「去你的，没正经，还不是你的坏东西，那么多……讨厌啦，这么说人家，
不理你了……」

　　说着说着，想起刚才那样火热的激情，宫琳发现自己又想要了，忍不住红着
脸糯糯地说道。

　　卢谭看看自己垂头丧气的小兄弟，有心再来一次，顺势让宫琳替他吹一次，
据他观察，宫琳的小嘴还从来没有主动给人服务过，即便曾经给人口交过，那也
是在被强迫被插入过口中，并不是她自愿的，卢谭就像借着过节，采了宫琳的这
个第一次。所以他在宫琳清理身上和床单的时候，晃着鸡巴凑到了宫琳的近前。

　　「老婆……给我舔一舔好不好？」

　　宫琳知道他肯定早想自己给他口交，但是也是借着过节的机会才敢提出来，
但是她真的觉得有些乏累了，就对卢谭说道：「亲爱的，明天好不好，今天我有
些累了，你抱着我，我们睡吧，好不好？」

　　卢谭有些不乐意了，觉得宫琳是在敷衍自己，但是他看到宫琳没精打采的样
子，眼袋也有些发黑了，整个人显得无比的憔悴，才想起她做了多年教师，本来
工作压力就大，加上那件事对她造成的心理阴影一直都没有消退。

　　他禁不住心疼的把她搂在怀里，在她的额头上亲了亲道：「嗯……好……老
公搂着你，我们睡吧……我现在只求你能安安稳稳的睡个好觉……放心吧……老
公就在你身边守着……永远这么守着你、搂着你、爱着你……」

　　宫琳大腹便便，没法这样与他面对面，很艰难的转过身去，她心里面却远没
有平静下来……听他给自己这么多的承诺，宫琳心里又是感激又是欣喜，他总说
自己是个小混混，上高职校时候辍学没有文化。但是宫琳知道他的心是真诚的，
只是他没有得到机会……

　　他把自己救出苦海，又点亮了自己坚持活下去的生的希望，自己为什么不能
帮着他、鼓励他，给他带来转变的希望呢？

　　这一刻，宫琳的心豁然开朗，真真正正的将卢谭当成自己的亲人一样看待，
这个世界上除了颖颖和即将出世的孩子以外，最亲最亲的亲人，而不是像以前一
样，总想着他这儿也是毛病、那儿也是问题，总觉得跟他在一起就是凑活着过日
子，但是现在……宫琳深刻的明白，自己的心真正的开始转变了，自己又找到了
新的人生目标。

　　想到这儿宫琳微微一笑，挽起搂着自己的卢谭的手亲了亲：「老公？」

　　卢谭是从背后搂着宫琳的，他也觉得有些乏累，正在闭目养神，所以他并不
知道宫琳内心经历了这么多的心理斗争，听到宫琳叫自己，他忍不住着紧地握着
宫琳的手问道：「怎么了？肚子难受吗？」

　　「没……我……我爱你……」最后三个字说出口，宫琳羞得闭着眼不再理睬
卢谭，但是脸上的羞意和嘴角浓浓的笑意，难掩她心中的欢喜。

　　卢谭看见她这样子，忍不住傻乎乎的一笑，知道这个漂亮的老婆是跟定自己
了。卢谭把自己的胳膊小心翼翼的从宫琳脖颈下穿过，让他枕在自己的手臂上，
宫琳两只手握住卢谭的手，把他的手放在自己胸前，按在自己心脏跳动的位置。

　　宫琳觉得他的手好温暖，自己终于找到了可以值得信赖的依靠，直到……被
温馨的节日气氛烘托的暖洋洋的春室中，交流了彼此心事的幸福的一对准夫妻，
就这样相拥的入睡了。

　　他们都没有发现房门微微闪开的一道缝毫无声息地再次合上，我们天不怕地
不怕的李柔然大小姐一直在屋外偷听着，把人家私房话一句不落的听了去。柔然
并没有恶意，她也是怕自己的宫老师吃亏，当然看到自己的小宫宫和卢谭表演活
春宫的时候，柔然也不甘寂寞的把小手伸到了自己的小内裤中自娱自乐了一阵。

　　柔然和宫琳的意见是一致的，卢谭的本性不坏，他能从泥足深陷中走出来，
柔然也希望他能和自己的宫老师走到最后，甚至有些方面，柔然是羡慕她的……
唉，自己的就是喜欢替别人操没用的心，但是谁又来替我操心呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哈哈……是这样的？好，很好！」刘敬贤放下了电话，电话是他的秘书打
来的，向他报告了钟勤母亲在元旦之夜大闹酒店的事情。

　　月夕洗好水果，端到了刘敬贤面前问道：「出了什么事，让你这么高兴？」

　　刘敬贤拉着月夕坐在自己怀里，阴沉沉地笑道：「果然不出我所料，周勤，
要不是这个周姓提醒了我，只怕我这会儿真的是栽了……不过这样也好，既然你
想给我来个狠的，现在该我的了，想跟我斗……」

　　刘敬贤也暗暗心惊，如果真的要让程志扬跟周家扯上关系，对自己那绝对是
动若雷霆的打击，所幸自己让钰良缘将所有的程志扬和程嘉嘉的材料编订成册，
寄给了钟夫人，不然这次自己绝对是要栽大跟头的。

　　现在已经不是自己是否想要得到程嘉嘉，而是为出这一口气，也要让程志扬
永世不得翻身，没想到暂时消失在自己视线中的程嘉嘉并没有去美国，而是给自
己玩了一招明修栈道暗渡陈仓，这样也好，自己一定要得到她，然后在程志扬面
前好好的跟她干一次，刘敬贤狠狠地想到。

　　柳月夕听得不甚明白，但是也知道刘敬贤有想要对付什么人了，这些事都跟
她没有关系，她也懒得过问，她一边拿着水果刀削好了一个梨，递到刘敬贤的嘴
里：「那……多吃点水果，对身体好。」

　　刘敬贤的手不老实的伸进女人的衣服里摸索着，一边低声说道：「我就想吃
你，宝宝比什么水果都甜。」

　　「嘻嘻……真的？」柳月夕放下水果刀，用纸擦了擦手依偎到了刘敬贤怀里
撒娇道。

　　「嘿嘿……那都舍不得……」刘敬贤真情流露地说道。

　　「老公，你对我真好……」柳月夕真切的感受到了男人眼神的火热，芳心也
自窃喜，试问哪个女人不渴望得到自己丈夫的疼爱？

　　但是，正在夫妻俩缠绵的时候，刘敬贤的手机又响了。

　　「喂？」刘敬贤很不耐烦的接起了电话，这个私人号码只限于几个他信得过
的秘书和高参，他瞥了一眼电话号码，是刚才来电话的王秘书打来的，他才迫不
得已的接起了电话。

　　柳月夕觉得很无聊，刘敬贤的手机保密性很好，她竖起耳朵来听也听不到王
秘书说的是什么，但是看到刘敬贤频频点头，显然还是跟程家的事情有关，她就
不禁有些不安起来，刘敬贤对于要得到那个女子的执着，让柳月夕心里感到一丝
不安。

　　只听刘敬贤说道：「好……这样，你跟周部长的刘秘书再沟通下，打听下周
部长是什么态度。这件事……嗯，先不要惊动周部长。好，你先去办吧。」

　　刘敬贤放下电话，想要继续跟柳月夕亲热，却发现她有些心不在焉。

　　「怎么了？」刘敬贤微笑着凝望自己的娇妻问道。

　　柳月夕回过神来，听到刘敬贤的问话，她淡淡地说道：「没什么，再算我们
印的请柬有没有漏下什么人。」

　　她是在用自己的方法，旁敲侧击的想问问，这个周部长是何许人也，同时也
是提醒刘敬贤我们还在感情的蜜月期，不许对我三心二意。

　　刘敬贤笑笑却没有说话，自己女人的一点小心事，他岂能读不懂？虽然他心
底对柳月夕的言不由衷略有不喜，觉得她有些失了做大妇的气度，但是刘敬贤转
念一想，或许是她心里有了危机感才会跟自己耍些小性子，这也是一种对自己爱
的表现。

　　如果是以前，她一定会说：「如果你喜欢她，我没有什么意见……」之类的
没有主见的话，现在看来月夕已经渐渐进入妻子的角色了，这一点还是让刘敬贤
感到非常欣慰的。

　　「怎么了？有心事？」

　　月夕眼中一亮，但是光华随即而逝，只是模棱两可地说道：「也不算是。」

　　柳月夕察言观色，但见刘敬贤一脸严肃，她也没有把话继续往下说，再往下
说根本就是自讨没趣。

　　刘敬贤沉默了片刻，然后微微一笑，轻轻捏着柳月夕尖尖的下巴说道：「小
傻瓜……有什么心事就说出来呗，老公什么都愿意聆听，也希望月儿有什么心事
都和我分享。」

　　柳月夕听他说了这句话，才忍不住用一种商量的口气询问道：「亲爱的，你
刚才电话里说的人……是不是程嘉嘉？」

　　刘敬贤脸上一沉，有些不快地盯着柳月夕看了看，柳月夕被刘敬贤冷冽的目
光吓得一个激灵，赶紧低下头去。

　　刘敬贤又勾起柳月夕的下巴说道：「怎么了，吃醋了？」

　　柳月夕吓得不敢答话，她知道这时候答是或者不是，都会引起刘敬贤的不愉
快。

　　「月儿……月儿只是怕这一次换届，如果在这当口出了差错，会影响到老公
你的升迁，月儿听说程家的影响力也不小，不是吗？」

　　刘敬贤听罢一阵冷笑：「昨天之前，我还真是忌惮他一两分，但是现在，程
志扬，程嘉嘉，都是砧板上的肉，我就是要拿他们来祭旗，看看今后在临海，在
省里，谁还敢惹我刘某人。」

　　柳月夕低声劝道：「敬贤，为了我们的孩子，月儿求你……别弄出人命来，
替孩子积点德，好不好？」

　　柳月夕大着胆子劝道，她知道现在对刘敬贤来说，孩子才是第一位的，所以
她才敢这么正面顶撞刘敬贤说他缺了德。

　　柳月夕当然希望刘敬贤能够放过程嘉嘉，这样对自己，对程嘉嘉都好。即使
她没法劝服刘敬贤，以后真的和程嘉嘉做了姐妹，自己也可以用这件事和她套近
乎，把她笼络到自己的阵营之中。

　　刘敬贤没想到自己的女人越来越放肆，居然敢跟自己面对面的骂自己缺德，
他心头火起，张起手来就要扇她一个嘴巴。但是手伸到了柳月夕的脸面前，刘敬
贤又收了手。

　　「哼……」刘敬贤狠狠地瞪了女人一眼，冷哼一声豁得站了起来，提着自己
的大衣出了门，只留下神情复杂的柳月夕一个人愣坐在沙发上。

　　柳月夕心知他对程嘉嘉势在必得，如果现在的自己都无法劝服刘敬贤，那么
这世界上更不会有第二个人能够改变他的决定。而且通过这件事，柳月夕看透了
刘敬贤的内心如铁石的刚硬，都说伴君如伴虎，这一次巴掌虽然没有打在自己脸
上，但是谁也不能保证，刘敬贤会永远对自己这样的宽容。

　　柳月夕慢慢的伏在了沙发上哭了，她知道这一道裂痕一旦出现，自己和刘敬
贤永远也回不到原先那相敬如宾的恩爱了。

　　刘敬贤出门之后，被迎面而来的冷风吹得一哆嗦，双手裹紧了自己风衣的领
子，然后从兜里抽出一颗烟点上。他在寒风中冷静了些，精力集中了些后，刘敬
贤思考月夕说的话，虽然她是有私心，但是也说的有几分道理，这他还是表示肯
定，不过她最后骂自己缺德，实在让他感到忍无可忍，一面反思自己是不是对这
个女人承诺了太多，她渐渐摆不准自己的位置了。

　　刘敬贤扔掉了烟头，看着灯火通明的别墅，心中暗道：「虽然自己很喜欢这
个小妞，但是这一次绝对要敲打敲打她，让她懂得什么叫做主次尊卑。」

　　就在这时，刘敬贤的电话再次响起。

　　「喂？」刘敬贤心不在焉的接了电话，但是很快他的眼就瞪圆了：「什么，
你再说一遍！」

　　「刘书记，程志扬一家子跑了！」电话那头王秘书气急败坏地说道。

　　「什么？赵岳这个混蛋在干什么？我不是让他２４小时盯死程家的吗？他这
个公安局长还想不想干了？」刘敬贤一听也急眼了，电话里一顿狂吼，吓得王秘
书赶紧把电话塞给了边上本就忐忑不安的赵岳。

　　「喂？刘书记，我是老赵，我拦啦拦不住啊，程志扬、程嘉嘉是被省军区的
吴参谋带着十几个兵给领走的。」赵岳心说自己也算是尽了力，自己派去四名蹲
点的干警哪敢跟当兵的伸手，希望刘敬贤不要把气撒到自己头上。

　　刘敬贤一听倒吸了一口冷气，心说这怎么还有省军区的人出面？程志扬现在
还在监视居住期，他被军队里的人带走，这是要把他送到哪去？「知道把人送到
哪去了吗？」

　　赵岳听刘敬贤语气和缓了些，他只能硬着头皮说道：「我派的人一路跟着，
他们现在在机场。」

　　刘敬贤骂道：「你怎么不拦着？你不知道他还在监视居住期吗？」

　　赵岳说道：「拦了，但是吴参谋手里有省高院解除监视居住的文件……」刘
敬贤更是丈二和尚摸不着头脑，怎么省高院也没跟自己打个招呼就把人放了，整
件事都透着蹊跷。

　　赵岳小心翼翼地问道：「领导，这里面是不是出了什么问题？」

　　刘敬贤从沉吟中被打断，心里恨煮熟的鸭子居然飞了，他没好气地道：「有
我在，还有什么问题？你亲自去，去把程家给我封了……你去找小七，让她带着
几个人跟你去，进去搜一搜看看有什么线索，然后给我把门封了。」

　　「是！」赵岳心里暗自松了一口气，知道自己算是过了这关。

　　而此时，程志扬一家早已经到了北京。志扬还有些迷糊，他就这么被两个小
战士从家里架了出来，押着上了军车，然后一路被护送到了北京。嘉嘉原本也是
满眼的忧色，不知道到底出了什么事情。但是到了现在，张琦的一番话却让他们
俩都放了一半的心。

　　「没事，这是许律师安排的。」张琦很平淡地说道。

　　志扬忽然想起一件事来，他问了句：「张琦，你是不是早就认识许律师？」

　　嘉嘉和娜娜同时望向了张琦，嘉嘉忽然觉得张琦变得很神秘，娜娜却是心里
有些气愤，如果张琦认识许慧欣，他为什么要和对方装作不认识？隐瞒这个事实
的背后是不是他和她之间，有什么不为人知的暧昧的过去？

　　张琦摇了摇头道：「我从没和她见过面，但是……我确实认识她。」

　　「你就是她的未婚夫？」

　　许慧欣曾经跟程志扬说起过，自己从小订了门娃娃亲，这事志扬知道了，嘉
嘉自然也就知道了，嘉嘉知道了，娜娜自然也就知道了……但是他们都不知道，
故事里的男主角居然是张琦。娜娜第一个受不了了，她一句话不说，铁青着脸色
「砰」的一声摔门而出。

　　「囡囡、囡囡！你听我说！」张琦跟着夺门而出，嘉嘉和志扬对望了一眼，
俱都满是无奈的摇了摇头。

　　两个小孩儿也是大眼瞪小眼的瞅着两个大人，段玉一脸的懵懂，不知道大人
们为什么事不高兴，程自立却学着爸妈的样子摇了摇头，咳声叹气道：「唉……
这下干爸可要碰钉子了……」

　　嘉嘉听儿子说话跟小大人似的，心里又气又笑，志扬更是照着儿子后脑勺拍
了一下道：「臭小子，你又懂了，你说你怎么就不能像个正常孩子点？」

　　嘉嘉听不下去了，一把搂着孩子亲了亲道：「切，谁说咱家淘淘不正常了，
我说咱家淘淘是小天才呢，是不是，宝贝儿？」

　　「嗯！」程自立当仁不让的干脆答道。

　　「哈哈……臭小子真厚脸皮，随爸爸。」嘉嘉哈哈一笑，扭着儿子粉嘟嘟的
小脸蛋说道。一句话惹得父子俩不禁都苦着脸，嘉嘉一看这爷儿俩的神态，心说
儿子还真是跟爸爸是一个模子里面刻出来的，小模样跟爸爸是一样一样的。

　　没过多久，嘉嘉哄着两个孩子午睡下，才跟爸爸坐下低声说起话来。

　　「宝宝，早上张琦带你去哪了？」嘉嘉嫣然一笑，爸爸的这点小心眼瞒不过
她，无非是觉得自己跟张琦有事瞒着他而别扭，所以也没多解释，只把一张存折
递给了志扬。

　　「这什么呀？」志扬接过存折来问道，他打开一看，存折里还有一张法国兴
业银行的银行卡，志扬认得这张卡，是自己和嘉嘉联名账户的卡。

　　「这是怎么了？」志扬一边疑惑地看了看嘉嘉，一边打开存折看了一眼，却
发现存折里密密麻麻的都是转账记录，每一笔进出账都在几百万、甚至几千万的
数额。

　　「这是？」志扬有些惊呆了，他还没明白嘉嘉给自己这个存折是什么意思，
或者说他不敢相信自己靠直觉隐约猜到的……

　　「嘻嘻……老公，你不是总是问我……为什么那么相信钟勤吗？他给咱带来
大的实惠了，这些钱都是他指缝里面漏出来的，算是人家捡了个大便宜。」

　　嘉嘉把存折和卡往志扬手里一塞说道：「钟勤的内幕消息灵通你是知道的，
别看他那样儿，其实他操盘基金确实有一套，他后台那么硬没人敢动他，我就每
次让他帮我投一些，几个月就赚这么多啦。」

　　「那我怎么一点都不知道呢？」志扬有些责怪的语气问道：「臭丫头，现在
居然敢有事瞒着我，说，还有什么事没跟我说清楚？」

　　「没有啦……我第一次去找他的那次，他就把咱银行卡要走了，我心想里面
没几百欧元了，以后回不回得去还说不定……就把卡给他了……钟勤前天才把卡
还给我，我也没来得及去看究竟有多少……之前我只当有几万块……但是今天去
了一查，我都有点傻了。」嘉嘉慢慢的解释道。

　　志扬看最后结余是零，虽然他猜测自己卡里面一定不是个小数目，但是他往
多里猜也就是几百万？不然也不值得女儿这么大惊小怪的。但是从账面上的收支
来看，难道有可能是八位数？志扬的心思一下子活络了起来。

　　「宝宝，到底有多少？」

　　「嘻嘻……」嘉嘉伸出两根青葱玉指，比了一个胜利的手势。

　　志扬摸不着头脑，胜利？他小心翼翼地问道：「两千万？」

　　嘉嘉凑到志扬耳边低声嘀咕了一句，志扬眼睛一下就瞪圆了：「两亿？」

　　嘉嘉笑嘻嘻地点点头道：「所以说嘛，我都不敢相信是真的，我给法国那边
打了电话确认过了，这几个月确实有钱陆续汇到户口里……」

　　志扬忽然有些担心地问道：「只是……受了钟勤这么大的好处，我觉得不踏
实，是不是你还跟他有什么交易没告诉我？」

　　嘉嘉摇了摇头道：「就是那件事啦，让你给拆穿了，还被人家妈妈当众羞辱
一顿……」

　　志扬觉得心里有些过意不去，但是相信在那种情况下，自己的女人作为别人
的未婚妻去见对方的家长，是男人都忍不住会冲上去。

　　嘉嘉看提起这件事来爸爸依然有不忿的神色，嘉嘉苦笑着一头栽在志扬怀里
喃喃说道：「其实这事都是钟勤的馊主意，他妈妈逼着他相亲，他就想借着这件
事逼他的男人表态，当时我就说他是异想天开啦……现在看来人家早都摆好了龙
门阵，就等我去了一顿臭骂把我轰出来了的……老公，那天幸亏有你在，不然我
真不知道该怎么办了。」

　　「是啊……钟勤人还不错，但是他有这么个当妈的也真够呛，我看钟勤不喜
欢女人，跟有这么个妈妈有很大的关系……」

　　「嗯，我觉得也是，嗳，老公，你说他妈其实知不知道钟勤的事儿？她那么
神通广大，应该能查得到吧？我觉得她就是揣着明白装糊涂。」想想那天让自己
那么的尴尬，嘉嘉很少会这么讨厌一个人，但是钟勤的母亲就具有这样的潜质，
让嘉嘉想起了过去许多不愉快的回忆。

　　「嗯……」志扬微微有些出神，心不在焉的应了一声。

　　「对了，话题扯远了……这钱……我们收着不合适吧？」志扬不禁又担心起
来了，他现在草木皆兵，担心这又是别人陷害自己的一个圈套。

　　「应该没事吧？这可是我把所有的首饰都押给钟勤，才换来的启动资金，算
是正当投资吧？」嘉嘉靠在志扬怀里说道。

　　志扬这才注意到，嘉嘉只有左手无名指上的婚戒还在，而她的项链、耳环等
日常饰物都不见了踪影，原先他还以为嘉嘉收藏了起来，没想到嘉嘉这一把居然
押了这么重的注。

　　嘉嘉继续说道：「其实……这些年，我跟着你看的、学得不少，有你这么高
明的金融专家潜移默化的熏陶，而且钟勤确实向我展现出了他的实力，所以这次
我才敢放手赌一把的……其实，这次我也知道自己很侥幸，总之这种好事也不会
有下一次了，以后就都交给你了，老公。」

　　志扬还在考虑嘉嘉最后那句话，不禁微微点了点头，１０年下半年国内经济
形势急转直下，地产板块、稀土板块领衔的沪深股Ａ股大跳水，大户基金纷纷撤
出股市，沪指眨眼间从五千点跌破三千点，逼近两千五百点心理关口，这时候再
不撤市，那大家真是都要跟着跳楼了。

　　他忽然回过神来，扬了扬存折和卡问道：「干嘛给我啊？」

　　「你是户主，不给你给谁？」嘉嘉理所当然地说道。

　　嘉嘉靠在志扬身上说道：「哼……其实人家真想让你当家庭妇男的，这么多
年来都是人家在家伺候你，每天都做好饭等你回家来……」

　　志扬心里微微发苦，自己一直以为嘉嘉是幸福的，但是即使像嘉嘉这样贤惠
的妻子，心里都幽怨暗生，如果不是借着今天高兴，跟自己开诚布公的谈心，自
己都不知道她心中的真实想法。

　　嘉嘉继续喃喃地说道：「亲爱的，我还记得我高考的时候，就那时候你对人
家最好的，每天都去接送我上下学，还每天都给我做好菜……」嘉嘉忍不住露出
了一丝缅怀的神色，也难怪她心里有怨言，只以为这些年来真是待遇年年下降，
自己都快变成没人要的黄脸婆了。

　　志扬心里更是愧疚，他自然知道这些年自己虽然依然深爱着女儿，但是肯定
不会像当初热恋之时那样事事上心、细心呵护；而嘉嘉，却依然全心全意的将青
春与爱情奉献给了自己。

　　志扬心里只剩下无限的愧疚，他心里暗暗下定决心：「老婆，从今天起我宣
布退休了，什么事都不做了。以后，老公天天陪着你，替你梳头、替你画眉毛、
为你做饭……好不好？」

　　「说话算数的……」

　　「嗯……」到动情之处，志扬凑近了想要吻嘉嘉，却被嘉嘉躲过了。

　　「孩子们就在边上呢。」嘉嘉已经发现自己身下爸爸的大宝贝又蠢蠢欲动，
她扭头看看，两个孩子还酣睡未醒，她却怕声响大了会吵醒孩子们。

　　「那怎么办？老婆，我忍不住了……」志扬苦着脸说道。

　　「嘻嘻」嘉嘉嫣然一笑，在志扬耳畔轻轻嘀咕了两句，志扬面现喜色地点了
点头，就由着嘉嘉把自己拽起来，父女俩轻手轻脚、一前一后的进了卫生间。

　　嘉嘉刚进了卫生间，志扬就一把搂住了女儿，闻着怀中娇儿身上幽幽的女人
香。志扬至今都觉得像在做梦一样，女儿大了，不再是只躲在自己羽翼下避风雨
的乖宝宝，却越发比着自己显得老了。志扬真的想问问女儿为什么这么爱自己，
但是他自然不会傻到问这么煞风景的问题。

　　「干嘛这么看人家……」嘉嘉看爸爸一脸慈爱的凝望着自己，心里无限的甜
蜜。

　　志扬心神又是一荡，只觉得女儿娇羞的神态，自己一切甜言蜜语都显得多余
了，忍不住低下头吻住了女儿地小嘴，滑腻腻的、软绵绵的、香香甜甜的。他的
舌头灵巧的在嘉嘉丁香小口中肆意掠夺，贪婪的吮吸着女儿口中的香涎。

　　嘉嘉气息微见散乱，灵巧的双手却轻车熟路的探入爸爸的长裤内，把那已见
三分硬的大火龙释放了出来，轻柔的安抚着它的躁动。

　　志扬在女儿一双柔若无骨的柔荑服侍下，舒服的忍不住哼了一声，一边把手
从女儿的大屁股上撤回，伸到背后摸索到了马桶盖子把它放了下来，然后双手迅
速的解开了自己的裤腰带，跟着一屁股坐了上去。

　　做了多年夫妻，嘉嘉观其行知其意，知道爸爸现在最想要的是什么，就俯下
身去跪在了志扬面前：「嘻嘻，爱死小爸爸了……来，亲个嘴儿……」

　　这时候，志扬的大鸡巴已经刚硬火热，还似有灵性般的跳动了两下，真好像
在点头表示同意一般。

　　嘉嘉嬉笑着用双手套弄着，一边陶醉的吻了下志扬硕大的龟头，还调皮的用
舌尖在老爸的尿道口上搔了搔，一边仰头看着志扬笑道：「嘻嘻……刚才怎么欺
负人家的，现在人家就怎么欺负『它』。」

　　志扬也忍不住喜形于色，笑嘻嘻的等着让女儿来「欺负」。

　　嘉嘉忽然起身，取了两条大毛巾，一条对折后铺到地上，垫在自己的双膝之
下，然后又让志扬微微抬起身：「亲爱的，毛巾垫在下面点，别冻着了。」

　　志扬依言微微抬起身子，让嘉嘉把毛巾垫在自己身下，志扬虽然没说话，但
是心里却感念女儿任何时候都如此细心，得妻若此夫复何求，志扬真的觉得女儿
是自己一辈子的骄傲。

　　嘉嘉一手握着阴茎，一手捧着爸爸的阴囊轻轻按摩着，然后全情投入的，一
下儿将爸爸那晶莹如紫玉般的大龟头含入口中含弄起来。

　　「噢……」要害完全被乖女儿掌握在手中，当爸爸的一声呻吟，屁股往前蹭
了蹭，把大鸡巴更向前挺了挺。

　　「宝贝儿，嗯……真舒服……」

　　嘉嘉的动作没有被志扬的突然举动打断，此刻的嘉嘉无比用心的吞吐着，她
的唇与硕大、坚挺的鸡巴间严丝合缝般，嘉嘉的双颊也深深凹陷，让自己的口腔
可以紧紧、更紧的贴合着吞吐服侍爸爸的大鸡巴，而她口中更是暗潮涌动，那一
点丁香微微卷动，围绕着爸爸龟头的冠状沟不断的、有节奏的搅动着。

　　嘉嘉的唇舌之美，不在于那美感来时多么强烈，而是持续挑逗着志扬的心火
忽高忽低，又如欲海潮头忽上忽下，却是一浪高过一浪；一如嘉嘉的美那般无懈
可击，每一个细节都无可挑剔，真正给予志扬帝王般的享受。

　　「嗯……大鸡鸡真美味……好爱你……爸爸……」

　　嘉嘉全身心的投入，不多久就累得鼻头微微见汗，小美人轻轻吐出了肉棒，
看着被自己的口水浸湿的亮亮的大龟头，嘉嘉又低喃着轻吻不断的亲了又亲，又
一边套弄着可怜兮兮的仰头询问爸爸是否满意了。

　　志扬与女儿秋水涵盈的双眸对视良久，然后越过嘉嘉的目光，志扬的眼光落
在了嘉嘉清晰圆润的锁骨曲线之上，忍不住将禄山之爪伸入女儿怀里，揉弄起那
一双沉甸甸的美乳。

　　嘉嘉看得出爸爸还没有享受够，毕竟几天来心情一直压抑着，都没有好好亲
热下，知道他心中积攒了太多的欲望，含嗔带喜的低下头继续吸吮起来。

　　志扬慢慢坐直了身子，屁股靠前坐在马桶盖前沿上，一只手虚按女儿脑后，
坚挺的肉棒深深插在女儿嘴里，带动着女儿螓首前后摆动的幅度，像干女儿小穴
一般操女儿的嘴。

　　初始嘉嘉还处于被迫迎接冲击的位置，她感觉舌尖粘粘滑滑的满是龟头上渗
出的前列腺液，嘉嘉知道爸爸快要开始冲刺射精了，她就更加竭力的迎合着，双
手揽着爸爸的腰，一边调整自己的坐姿，喉间打开让爸爸可以更深入的插入自己
的身体……

　　志扬的小腹几乎都要贴在女儿的脸上了，肉棒在她口中不断跳动。这一刻，
志扬快感累积到了巅峰，他蹭地站了起来，双手捧着女儿的头开始抽插起来，就
像是在女儿同样紧窄嫩滑的阴道里抽插一般。

　　当它深入喉间时，嘉嘉娇美的容颜已经被憋得变了颜色，喉间也被插入的大
家伙顶的凸显，勾勒出的痕迹更是掩不住它的狰狞。但是，嘉嘉却毫无怨言的配
合着爸爸的动作，感受着他心中欲火激情的向着自己完全的敞开，它的血脉不断
的跳动，那脉动是连着爸爸的心跳……想到这些，嘉嘉只是默默的忍受着，竭力
配合着爸爸。

　　终于，志扬到了忍耐的极限，他低低地闷哼着，一股股精液喷涌而出，射入
女儿的口腔中。嘉嘉唔唔地搂着爸爸，一边用小嘴儿承接着爸爸赐予的精华。终
于，志扬喷射完后，感觉灵魂被抽空般，双腿一软坐回到了马桶盖上面喘息着，
看着身子同样软软地坐在地上的女儿，只见嘉嘉用手接住了吐出的精液，却只是
那么呆呆地望着，既不擦掉也不用水冲了。

　　志扬猜到了女儿的一点心思，心里的感动多过于笑她的傻、她的痴，看女儿
坐在冰冷的地板上，他才伸出手来，拉着嘉嘉面对面地坐到了自己怀里。

　　「擦掉啦，小傻瓜……」志扬扯了一截卫生纸递给了女儿说道。嘉嘉这才醒
悟过来，含羞接过纸巾把手擦干净。

　　志扬看到女儿唇边还有一丝精液溢了出来，又拽了些纸替她擦擦嘴角，然后
难抑满怀的柔情，又把嘉嘉拥入怀中，搂着女儿柔弱的双肩深吻起来。

　　嘉嘉双手自然的搭在爸爸双肩之上，然后渐渐慢慢的搂紧爸爸的头，嘉嘉心
里在呐喊着：「如果爸爸想要，自己可以为他做任何事，任何的事情。」

　　渐渐的，志扬抱起女儿颀长的娇躯，嘉嘉被吓了一跳，修长的美腿下意识的
收紧在爸爸腰间，四肢八爪鱼般地搂紧了爸爸。

　　「呀！老公，你干什么呀？」

　　志扬微微一笑道：「没事儿，放松点儿，我来让宝宝舒服舒服。」

　　志扬双手托在女儿臀下，先铺了条大毛巾在梳洗台上，然后让女儿依靠在大
镜子前坐在了大理石面的梳洗台上，两手一撑就把女儿的双腿分的开开的。嘉嘉
觉得这个姿势很羞人，但是她不知道爸爸要做什么，只是含羞的泯住了朱唇默默
不语，看看爸爸到底想要玩什么花招。

　　志扬示意女儿微微抬起身子，他将遮在女儿下体的已经湿了一小片的内裤脱
了下来，嘉嘉的玉腿挂在志扬的肩头，那美妙的桃源溪谷就这样暴露在志扬的眼
前。志扬含笑抬头看了看嘉嘉的表情，一边坏坏的笑着伸出双手用拇指分开了女
儿肉穴的阴唇，洞口徐徐张开，露出了美穴中粉嫩水滑的嫩肉在微微的收缩着。

　　「宝宝……娇嫩的像花儿一样……爸爸今天就当一次小蜜蜂吧，要来采花蜜
喽。」志扬被眼前的美景馋得直流口水，忍不住食指大动起来。

　　嘉嘉芳心又羞又喜，忍不住娇嗔道：「还小蜜蜂呢，大淫贼采花蜂才是……
哦……」

　　嘉嘉的娇躯猛地一震，忍不住娇哼了一声，身子像触电般的向上一挺。原来
志扬促狭的用舌头伸入女儿的阴道内，他的舌头肯定不及肉棒坚挺和火热，但是
却胜在灵活，志扬只轻轻的舔了一下就几乎把女儿的魂儿勾了出来。

　　志扬眼见女儿的反应如此敏感，禁不住大喜。他的嘴唇碰触到女儿身上最隐
秘、最柔嫩、最敏感的神秘地带，鼻端被女儿几缕阴毛搔得痒痒的，口中、鼻中
闻到的是一股腥中带甜的味儿，他已经不知道该如何描述那种味觉，只是被那种
原始的女性性腺体的味觉，刺激到脑下垂体大量分泌肾上腺素。

　　志扬彻底的被点燃了，他禁不住更卖力的伸长舌头深深插进阴道内，这一刻
嘉嘉的娇躯更加剧烈的花枝乱颤，这种介于美与苦之间的电流触感，让嘉嘉脑海
中几乎一片空白，唯一还隐约记得的，就是告诫自己不能大声叫出声来。

　　此时，嘉嘉的整个阴户已经春水密布，也不知道是自己的淫水还是爸爸的口
水，小穴里汩汩的流出了透明的春液，沾湿了嘉嘉的那一片小黑森林，浸润了已
经充血膨胀的肥美阴唇，然后慢慢的分流，一股顺着会阴穴慢慢的流向菊门，另
一股顺着大腿落到了嘉嘉臀下的毛巾上。

　　「嗯……老公……不要……坏……坏了……哦……哦……」

　　嘉嘉此时已经有些坚持不住，呻吟的声音也渐渐升高起来，她想控制都控制
不住，她身子向着了魔一般，不自觉的往前挺着，双腿也渐渐的收拢，不肯放志
扬的头离开。

　　志扬弯着腰伺候女儿半天累的一头汗，但是看到女儿如此动情的一面，他忍
不住会心一笑。志扬就是希望女儿能够舒缓压抑的情绪，这些日子来真是苦了她
了。

　　志扬一伸手轻轻捻住了嘉嘉阴户上方的小肉芽，志扬知道这是嘉嘉身上最为
敏感的地方，此时，那颗小红豆已经充血膨胀起来，在志扬的注视下，如鲜嫩的
蓓蕾一般挺立，煞是惹人怜爱。志扬轻轻的在嘉嘉的尿道口上亲吻着，然后非常
小心翼翼的将女儿的阴蒂含入了口中，他生怕自己会莽撞的弄疼女儿，破坏掉好
不容易营造起来的完美气氛。

　　志扬一边伸手揉捏把玩着嘉嘉的秀乳，一边继续用舌头或轻或重的在嘉嘉阴
道内抽插。嘉嘉的的淫水更是汩汩涌出，之前几条冲刷出的水流早已湿漉漉的连
成了一片，下身如果不是垫着一块白毛巾，此时只怕已经快汇成一条小溪了。

　　「老公……哦……老公……美死了……嘉嘉……嘉嘉不来了……哦……」

　　嘉嘉身子如遭雷殛，一浪高过一浪的高潮排山倒海而来，眨眼间就攀上了绝
顶的高潮，发出几声延绵不绝的「嗤嗤」水声……

　　在嘉嘉唔唔带喘的回味着高潮的余韵的时候，志扬从半跪在地面上缓缓直起
身来，他额头微微见汗，鼻尖、唇上和胸前沾了不少粘粘的汁液，这都是嘉嘉潮
吹时溅到他身上的，但是志扬毫不介意，对他来说，现在好戏才刚刚上演。

　　志扬只觉这今天自己格外的意气风发，俗话讲财大气粗，腰里有钱，遇事不
烦，正是程志扬今天的写照。

　　志扬把女儿的身子往下拽了拽，嘉嘉双腿无力的搭在石坛下，阴部高高的凸
起着，高潮余韵之中的美穴还在一阵阵微微痉挛颤抖着。

　　志扬心火缭绕，此时他更是迫不及待的挺着大鸡巴往前送去，女儿依旧紧窄
的小穴很快的就箍住了龟头下的冠状沟，志扬暗赞女儿小穴紧窄的同时，就要一
挺腰，再次完全占有女儿美丽的娇躯。

　　「亲爱的，不要……」回过神来的嘉嘉感觉到爸爸大鸡巴又插了进来，赶紧
用手挡在自己的蜜穴口上。

　　「你这么弄，人家肯定会忍不住叫出声的……」嘉嘉羞红脸说道，她始终都
怕被两个孩子听到声响，又觉得这样偷偷摸摸的不尽兴还不如不做。

　　志扬虽然心火未息，但实际上他也已经微微感到一丝疲倦，他弯着腰站了半
天，这一口气泄了，就顺势压在女儿身上微微喘息起来。嘉嘉看爸爸已经累得满
头汗，心细的嘉嘉赶紧拿过一条手巾替他擦擦汗，嘉嘉有些心疼的打量着爸爸。

　　她这样靠在镜子上也颇为不舒服，于是小声地说道：「要不然，放些水，我
们一起泡泡澡，我替你按摩下，好不好？」

　　志扬点点头，父女俩除去了身上剩余的早已被揉搓折皱的衣衫，然后相拥着
躺进浴缸之中。热水轰鸣落下，嘉嘉跨坐在志扬身上，一边用自己的小穴对准了
爸爸的大鸡巴，扑哧一下，它就隐没于女孩的体内。

　　「嘻嘻……不许乱动，让小爸爸也泡泡温泉，舒服舒服……」嘉嘉倒在爸爸
怀里，在他面颊上亲了一口说道。

　　志扬闻言一笑，这样最亲密的姿势相拥在一起，在暖暖的水池中，志扬果然
感到无比的惬意放松，只想日子一天天的，永远都这样平淡温馨的过下去，他发
现自己真的有些老了，居然隐约有了一种归隐田园的理想。

　　「唉……」

　　嘉嘉在爸爸怀里趴着，听到他叹气，忍不住抬头看看他，看他也在凝望着自
己，忍不住问道：「干什么这样叹气……又谁招惹你不痛快了？」

　　「呵呵……哪有……舒服着呢，才叹了口气……」

　　志扬用手轻轻拢了拢女儿湿漉漉的额发，探身子在她额上轻轻一吻道：「其
实……我在想……等回到巴黎，我们把房子卖了，我们搬到乡下去住，买上一座
庄园，盖一座小楼，养几只牛、几只羊，当个小农场主……」

　　志扬没有再继续说下去，他忽然发现自己这个想法有些自私，让女儿远离都
市，陪着自己去过那种自己向往的田园生活，他不想嘉嘉勉强答应自己。

　　嘉嘉却很认真地说道：「嘻嘻……其实我觉得这样也挺好，前年我们去普罗
旺斯的乡下，其实我都不愿回巴黎了，都市太喧嚣，我也喜欢乡下，乡下人终是
比城市人淳朴的多。」

　　爸爸的话也引起了嘉嘉心里的共鸣，她也微微有些厌倦了无止尽的尔虞我诈
的斗争和都市喧嚣的快节奏的生活。

　　「可是……淘淘要上学，咱家就在巴黎最好的学区，我想……还是让咱家宝
贝接受最好的教育……」

　　志扬点点头应道：「嗯……亲爱的，你说的对……等儿子大学毕业，不，等
他高中毕业了，就打发他住校去，然后咱俩就搬到乡下住去，好不好？」

　　在卧室里沉睡中的程自立忽然打了个冷战，睡得迷迷糊糊间双眼微微睁开一
线，伸手在自己小脸上蒯了蒯，然后翻个身继续呼呼大睡，完全不知道自己将来
被踢出家门的悲惨命运，已经在此刻就被亲爹一锤定音。

　　嘉嘉咯咯笑的不停，她也只当爸爸是随口一说，淘淘是她的心头肉，嘉嘉可
舍不得让儿子一个人在外面受苦，但是此时也没有反驳爸爸。但是，嘉嘉忽然察
觉到了爸爸话中的语病：「咱俩？那然然呢？」

　　几个月来，程家又恢复到了一夫一妻制的正常结构，所以嘉嘉好不容易才想
起来，自己还有个好姐妹……原先是两个的，她还是不能相信，祖尔就这么不声
不响的离开了，嘉嘉真的不明白是为什么，是自己对她不好吗？还是爸爸对她有
亏欠？

　　即使这种一夫多妻的微妙关系没法走到天长地久，但是嘉嘉心里对祖尔一声
不响的离开还是有怨气的。但是，对于柔然，嘉嘉心里又是另一番打算，她知道
柔然是真心爱着爸爸的，虽然心里很渴望这样与爸爸厮守一生，但是嘉嘉还是不
希望爸爸将柔然和祖尔画上等号，这样对自己的好姐妹太不公平了。

　　「柔然……」志扬沉吟良久，他心里变得矛盾起来，有许多话他还不想跟女
儿说，其实他心里给柔然的位置越来越小，不论是柔然被人奸污、与张琦独处的
一个多月，又有张琦护送着柔然回到巴黎，这些事情每一件其实程志扬心里都在
意着，没有一个男人不会介意自己的妻子被人奸污过这种事情，虽然程志扬知道
柔然绝对不是自愿的，但是实际上他心底肯定会有芥蒂。

　　而其后，志扬自己觉得给过柔然许多次机会，但是对于和张琦朝夕相处的一
个多月时间里，她没有只言片语对自己解释过，但是志扬明显的看得出，不管是
柔然还是张琦，他们看对方的眼神和以前不同了，多了些志扬自己不愿承认的元
素在里面。

　　而让张琦护送柔然回法国，是程志扬给他的考验，很明显他还满意张琦的选
择。但是柔然，却没有对自己解释过哪怕一句，这也是志扬和她冷战，至今不肯
给她打电话的原因。而这种冷漠渐渐的升级，在这一刻，志扬甚至产生了一种想
法，要不要想办法说服囡囡接受柔然，也算是成全了自己，也是给柔然找一个归
宿。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　柔然在机场接机口眺望，很快她就发现了丈夫程志扬和好姐妹嘉嘉的身影。

　　「嘻嘻……亲爱的，欢迎你们回来。」

　　「嗯……」志扬笑得有些勉强，看了看柔然身边没有人，他才皱了皱眉的问
道：「你自己一个人来的？」柔然点了点头道：「嗯，打车来的。」志扬心说：
没有把车开来，那不是还要打车回去，但是终归是柔然一片心意，志扬还是觉得
心里一暖。

　　「好了，我们回家吧。」志扬扭头往外走，没有再多说一句话。

　　柔然眼中透出浓浓的失望，这不是她脑海中勾勒过一千遍、一万遍久别重逢
的情景，他抱自己、没有吻自己，哪怕一个笑容，然后说一声：「亲爱的，我想
你了。」柔然敏感的发现，志扬的心发生了巨大的变化，变得无法再让自己亲近
了。

　　嘉嘉一直都远远地看着，体贴的她的本意是想留给他俩一些空间，让他们可
以叙说久别后的满腹相思，可是这一次爸爸做的是太过分了，他甚至懒得敷衍一
下，如果这种事情换在自己身上，自己又会作何感想？嘉嘉牵着儿子的手走了过
来道：「然然，你别怪他，在国内发生了太多的事，他的心……太疲惫了。」

　　一贯坚强的柔然，听了嘉嘉的话，却忍不住眼中含了委屈的泪，一边轻轻的
说道：「嗯……我不怪他，他有怨我的理由……怪我没有像你那么坚持……坚持
着在那边陪着你们。」嘉嘉搂着好姐妹劝道：「好了，亲爱的，别哭了，不是你
想的那样的，等回家……回家我把所有事都好好和你说说，好吗？」

　　「嗯……」柔然觉得自己一个人孤零零的流落巴黎，消息极端闭塞。她也不
止一次的想过，志扬、嘉嘉如此冷遇自己，甚至不管自己的死活，他们就是等着
自己主动提出离开这个家，毕竟这件事的祸端，都是自己一手造成的。

　　为此，每日里提心吊胆的柔然，不知躲在被窝里哭过多少回，也有许多自言
自语的牢骚和怨言。但是，今天终于见到了嘉嘉，柔然的心倏地平静了许多，至
少她能平心静气的听听嘉嘉想对自己说什么。

　　「二妈！」淘淘扑到柔然身上，抱着柔然的腿甜甜的叫道。

　　柔然心中一暖，这个小活宝还认自己，这是今天最让她感到欣慰的事情。

　　「乖儿子，妈也想你……」柔然红着眼，抱起淘淘亲了亲他粉嘟嘟的脸蛋，
心中又是羡慕、又是幽怨。羡慕的是，这孩子剑眉星目、鼻梁挺拔、小嘴樱桃，
脸庞似银盆，瓷娃娃一般的好看，可以说正是随了志扬和嘉嘉所有的好处，将来
一定是个小美男子，她相信自己要是有这么个孩子，也一定像他这么可爱。

　　幽怨的是，孩子虽然跟自己叫妈，但实质上却还是差了一层，嘉嘉和自己同
岁，孩子却都能出门打酱油了，说不得自己马上就会被扫地出门，到时自己孑然
一身，又有何处才是自己栖身的归宿？

　　「张琦哥和娜娜呢？」柔然忽然张琦，眼睛一亮问道。

　　嘉嘉眼中闪过一丝不虞之色，她有些担心柔然这种朝秦暮楚、三心二意的想
法：「唉……然然，张琦他现在是泥菩萨过江……那不在那儿呢……」

　　柔然微微一愣，有些不明白嘉嘉所说泥菩萨过江是什么意思，但是转念明白
嘉嘉误会了自己，看来她也以为自己和张琦有了私情，柔然心说回家一定要和嘉
嘉解释清楚这件事，可是她又一想，觉得心里特别的委屈，心道凭什么非要我委
屈求全？你们要是有心撵我走，再怎么解释也无用，说不定今后我还真的要去跟
张琦哥那里蹭饭去了。

　　柔然心里生着气，也没有多和嘉嘉解释，只是顺着她手指的方向看去，只见
张琦推着行李车慢慢走来，柔然刚要挥手打招呼，但是她敏锐的目光发现跟在边
上的娜娜神色有些不自然，所以柔然举到半空的手又缩了回来。

　　「娜娜，你们回来啦！」柔然凑上前挽住娜娜的手臂笑道。

　　「嗯……亲爱的，最近……你自己过得还好吗？」娜娜见到柔然，脸上终于
见到了些许笑容，很热情的跟她拥抱了一下，只是这一个拥抱，却包含了太多的
感慨和同病相怜。

　　「你是李柔然小姐吧？」柔然还没答话，就听见身后一个女人的声音传来，
她瞥见娜娜脸忽然刷的沉了下来，她回头一看，叫她的是一个比自己年纪大的女
人，大概有三十岁的年纪，虽然相貌颇美却难掩脸上粉底很重的尴尬。虽然柔然
没见过此人，但是最近她几乎天天和娜娜熬电话粥，所以她已经对眼前这个女人
的身份虽然不能说是了若指掌，但也知道个八九分了。

　　柔然好奇是因为她没有想到，许慧欣也会跟着来了巴黎。她不禁对许慧欣上
下打量了一番：一头乌黑的波浪卷发扎成马尾甩在身后，灰色的西服套装下衬着
白色的衬衫，另外虽然柔然不愿承认，但是她灰色的套裙下，一双修长匀称的美
腿也很抢眼……

　　也许是坐长途飞机的缘故，所以她穿的鞋跟并不太高－一个有工作狂潜质的
老姑婆，但是私下里是个颇为侠气的大姐姐……观察敏锐的柔然，瞬间对这个女
人的性格及职业做出了初步的猜测。

　　「张琦，不给我们介绍介绍吗？」许慧欣微笑着扭头对张琦说道。

　　「然然，我们走啦……」娜娜面沉似水，几步搭理张琦，也懒得去看许慧欣
了，这一路上她都是这个样子，现在她基本上将张琦＋许慧欣跟狗男女画上等号
了。

　　柔然微微歉意的苦笑，然后被娜娜扯着走了，留下狼狈不堪的张琦和刚调戏
了一下娜娜，正在咯咯直笑的许慧欣两个人。

　　「许律师，你到底想怎么样？」张琦有些有气无力的问道，他到现在也摸不
透许慧欣这反复无常的性格，心里暗自憋气，忍不住腹诽：老姑婆没人要，心理
都扭曲了，但是既然知道了许慧欣的身份，张琦也知道，她变成今天这个样子，
自己也要负一部分责任。

　　张琦的外公，正是当年许慧欣祖父的警卫员，而张琦也正是许慧欣那个从小
就订下来的娃娃亲。许老爷子通过钟震从中牵线，知道了张琦的近况。

　　一方面，钟震作为张琦的父亲，希望儿子能跟许家联姻，这样自己以后在周
家说话底气也能足些；其二，虽然张琦并不愿承认他这个父亲，但是自从钟震得
知自己的小儿子是个同性恋，就早有认回张琦，让他替钟家传宗接代的想法，所
以他也乐得促成此事。

　　另一方面，许老爷子虽然已经九十七岁高龄，但是他一直都是最疼自己这个
最小的孙女，也觉得对她最是愧疚。当他听钟震说找到了张琦，他当场就一蹦三
尺多高，非要亲自来看看自己这个从未谋面的孙女婿。

　　但是，当他又听说张琦交了一个女朋友，已经要准备结婚的消息，老爷子是
准备腰里别着他的黑星来找张琦，结果好容易被家里二十几口子人劝住的，最后
老爷子放出话来，如果张琦敢不娶自己的孙女，老爷子一准派一个营来抄家的豪
言壮语，所以最终许慧欣也被她家里人押上飞机，跟着张琦来到了巴黎。

　　只是最让张琦头疼的是，这位姐姐比自己还要大几个月，转过年来她都三十
四岁了，想想自己耽误人家这么多年，他自己也觉得自己罪孽深重，而且看她得
知自己的真实身份之后，偶尔会有些疯癫的举止，不复她一贯的精明干练，可见
这件事情对她的打击真的很大。

　　张琦心里愧疚是有的，但是让自己放弃娜娜，跟这个姐姐结婚？张琦根本做
不到。自己和娜娜经历了这么多才走到一起，但是没想到上天还不肯放过自己，
还要继续考验自己和娜娜之间的感情。

　　许慧欣似乎读懂了张琦内心的苦恼，她不失时机的挑唆道：「啧啧……张琦
啊，你的娜娜对你也不是那么死心塌地嘛，这么一点考验都经不住啊？我看啊，
你们快散了吧，你根本镇不住人家。」

　　张琦冷眼瞥了她一眼道：「你这话是什么意思？」许慧欣不甘示弱的的盯着
张琦，微笑着说道：「没什么意思。」他俩的谈话声音并没有刻意的压低，走在
前面的娜娜和柔然都听得清清楚楚，柔然心里一突，不知道许慧欣这话是什么意
思，难道真像娜娜说的，张琦总是偏袒着许慧欣？难道娜娜和自己这个哥哥之间
隔阂已经这么深了？

　　柔然斜眼偷看，娜娜的脸色，果然娜娜脸色都开始泛红，显然被许慧欣气得
不轻。

　　「娜娜……她怎么也跟来了？」柔然小声的问了一句，她没有问别的，这时
候说多了不免有挑唆的嫌疑，柔然只想转移下娜娜的注意力，别把她气出个好歹
来。

　　娜娜说道：「天知道？跟狗皮膏药似的……回家再说，气死我了……」娜娜
最后小声的嘀咕了一句。

　　柔然听罢一笑，知道生气就好，说明问题还不算太严重。不然等心凉了也就
不气了，要真到那个份上，她也就连劝都不用劝了。

　　清晨的阳光透过窗帘间的缝隙照到床前，柳月夕从甜美的梦中醒来，自己躺
在这暖暖的怀抱中，很安心、很踏实的一觉睡到天色微明，月夕觉得自己真的恋
上了这个怀抱。曾经……多少年了，没有过这么温暖的感觉……

　　这种踏实的感觉是前夫没法给予的，虽然丈夫身上散发着一丝老年的气息，
但是他还是能带给柳月夕温暖和安全感，像父亲……只是父亲不会光溜溜的躺在
自己身边，不会像对待一个女人陪自己彻夜缠绵，而自己也不会像这样把玩爸爸
软趴趴的阴茎。

　　月夕微微支起身子，忍不住微笑着凝望着还在熟睡的刘敬贤的侧脸，虽然他
长得并不帅气，但是却有长期居高位的自信气质，与绝大多数男人相比，他还是
很有男人魅力的，想起自己性格懦弱的前夫，月夕更觉得那人是麻绳穿豆腐，提
不起来的。

　　月夕越来越觉得已经心满意足，侧面看着微鼾的丈夫毫无防备的睡脸，让她
忍不住有了想要作弄他一下的冲动。她伸出小手来捏住了他的鼻子，刘敬贤在睡
梦中微微皱了皱眉头，很快就醒了过来。刘敬贤微微睁开眼，看到小娇妻的俏脸
满是笑意，原本还有些起床气的他，嘴角也露出一丝苦笑，搂着妻子喃喃说道：
「亲爱的，昨晚睡得好吗？」

　　「嘻嘻……挺好的。老公，该去上班啦，快七点了。」柳月夕看了一眼墙上
的挂钟，柔声的提醒道。

　　「嗯……晚点再说，搂着我的宝宝再睡会儿……」刘敬贤根本不听这套，反
正他是一把手，现在没人敢挑他的理。刘敬贤的手从女人的衣襟下面伸了进去，
早上起来觉得手有些凉，他很快找到了温软的暖手炉，两团温软的乳房最是让他
爱不释手。

　　刘敬贤闭着眼眯了一会儿，再睁开眼看着月夕双眼中的春意盈溢，粉面像剥
了壳的鸡蛋，嫩滑的像要滴出水来一般，感受到妻子胸膛起伏渐渐急促，紧紧贴
在自己身上，不断在自己腰间纠缠着的纤长光华的美腿的肉感刺激，刘敬贤心里
也开始热络起来，像要起来做些锻炼了。

　　刘敬贤起身压在月夕日渐丰盈的身子上，他双手双腿撑着，尽量不压着有孕
在身的娇妻，月夕也逢迎着男人的心意，双手搂着他的脖子，主动的献上香吻。

　　刘敬贤一边和她亲吻，双手还继续揉捏、把玩女人一对丰满的乳房，正在他
兴致高昂之时，他的手机响了起来。

　　刘敬贤心里暗恨，扭头看看月夕也是一脸的懊恼，他接起电话来很不耐烦的
问道：「喂，我刘书记，什么事？」但是，很快他的神情就变严肃起来：「嗯，
我知道了，安排车来接我，嗯……知道了。」

　　刘敬贤挂了电话对月夕说道：「没办法，上头派人下来检查工作，今天是偷
不成懒了。」柳月夕只觉右眼皮跳了跳，心里不禁有了点心慌的感觉：「老公，
什么领导这么重要，还需要你去陪着啊？不去行不行……我想你今天在家陪陪我
嘛……」

　　刘敬贤在卫生间里洗漱回来，开始动手穿着衬衣，听见自己的女人说出这般
撒娇的话，忍不住扭过头来苦笑道：「宝贝儿，今天不行，真的是中央大领导，
晚上，我尽量早点回来陪你，嗯？」柳月夕撅着嘴，一脸不情愿的搂着刘敬贤的
脖子，但是她也不是不懂分寸，的人，悻悻的替男人系上胸前的纽扣。

　　「嗯……我等你回来吃饭……」

　　「好……」刘敬贤一脸幸福的微笑，有贤妻在堂的幸福感觉油然而生。

　　「叫小冯路上开车小心点儿……」柳月夕忍不住又嘱咐一句。

　　「知道了……」听着妻子一遍遍不厌其烦的絮叨，刘敬贤却知道她是真的关
心自己，心里暖暖的答道：「等我回来……」

　　「嗯……」柳月夕乖巧的在刘敬贤的脸颊上亲了亲，老刘嘴角露出温馨的笑
容，月夕的出现触碰到了他心底的软弱，其实他也一刻舍不得离开她，让他禁不
住感叹：当真是英雄气短儿女情长。可是他没想到的是，他这一走就再也没有再
回到这个家。

　　志扬回到家，见到一个从未谋面的男人，他不禁微微一皱眉，不悦之情都写
在了脸上。

　　柔然察颜观色，知道志扬心中不悦，赶紧在一旁介绍道：「亲爱的，这是卢
谭，是宫老师……咳咳……那位。」志扬面色微霁，但是也没多说什么，点点头
扛着行李上了楼。程志扬的态度让柔然看在眼里，心里更禁不住多了几分幽怨，
难道我请几个朋友回来陪我就不行吗？程志扬不是给卢谭脸色看，他的脸色是摆
给自己看的。

　　但是，她又不得不强颜欢笑的对有些不知所措的卢谭解释道：「他还在闹时
差呢，国内的事你也知道，别跟他一般见识……」卢谭赶紧说道：「没事没事，
是我们没程先生打招呼，也不怪他不适应。」张琦远远地看见了，他也微微一皱
眉，他直觉感到程志扬对柔然有一丝横挑鼻子的味道，走近了他问卢谭道：「你
怎么在这住着呢？我不是说让你先去我那边住吗？」

　　卢谭还未开口，柔然就先开口解释道：「是这样的，你那边没有暖气，冬天
实在太冷了，宫老师肯定是不能受凉的，我一个人又伺候不了……你们是怎么回
事，一回来就埋怨这、埋怨那的……」

　　张琦听柔然说的也有理，他也不说话了。他心里的烦躁一点不比志扬少，不
但要娜娜要接着哄，还有一个不知心里到底在想什么的许慧欣，每天围着自己身
边转悠，娜娜不想生气都难。

　　嘉嘉把一切都看在眼里，虽然看似危机已然远去，但是这场危机给一家人带
来了无法弥补的伤害，她不知道时间能否渐渐弥合这伤口。

　　「然然，你来，我们好好聊聊吧。」被监视居住几个月的经历，让嘉嘉的心
理更加的成熟起来，她现在真的有许多许多的话要和柔然说，想到爸爸的态度嘉
嘉心软了，她不想让柔然受到伤害。

　　「你到底想怎么样？」张琦来到娜娜房门口，还没等推门就听见娜娜的吼声
从房内传来。

　　「呵呵……你知道我想要什么，离开张琦！」张琦一听就明白了，能惹娜娜
发这么大火的人，肯定是许慧欣无疑。张琦听许慧欣这么开门见山的提出她的要
求，从心底到是有点欣赏这个女人的干脆劲，没想到自己居然也会有一天变成香
饽饽，心底不由的也有那么一点点沾沾自喜起来。他没动地方，只是依着门边头
听两个女人到底说些什么。

　　「你！你怎么这样……我和张琦……我们都……我们都要结婚了……你的事
情，我们是觉得你挺可怜的，但是这一切都不是我们造成的，你有本事，你冲着
你爷爷去……张琦他根本不喜欢你！」

　　张琦听娜娜气鼓鼓的说着，忍不住在门外捂着嘴偷笑，娜娜虽然对自己不理
不睬，自己近点她就是又打又踹，但是现在看来她已经把自己和她摆在一边了，
张琦心里恨不得就此冲进去搂着自己的宝贝，把她搂在怀里好好疼爱一番，然后
在她耳边对她说：「囡囡，你太可爱了。老公只爱你一个，只稀罕你一个人。」

　　只听许慧欣说道：「谁说我喜欢他了，我喜欢的是你。」只这石破天惊的一
句话，让屋里屋外的娜娜和张琦都傻了，张琦在屋外更是一下子就凌乱了，原来
人家不是二女争夫，却是要演一出假凤虚凰给自己看。

　　许慧欣趁娜娜还没反应过来，一下子攥着娜娜的手，顺手一带就把娜娜揽到
自己怀里笑道：「嘻嘻……其实姐姐看张琦算个屁，妹妹要是跟了他那才是明珠
暗投呢，不如姐姐教教你，让你知道下，什么才是人生的真谛……」说着，她的
手不老实的伸向了娜娜的裙子里。

　　张琦看到这儿，他哪里还忍得住，他和娜娜都不知道许慧欣还有这种爱好，
但是他忽然觉得许慧欣很恶心。

　　「砰！」的一声推开门，张琦大喝一声道：「放开我的老婆，你到底想怎么
样，摆明车马冲我来！」

　　「呀！」娜娜刚反应过来是怎么回事，被张琦看到这一幕，她羞得面红耳赤
的尖叫一声，赶紧从许慧欣怀里挣脱出来，躲到张琦身后，她还不忘在张琦后腰
上肉多的地方狠狠掐了下，心里暗自埋怨张琦看着自己出丑也不及时来救自己。

　　张琦此刻脸上的表情更是精彩，想呼痛又怕泄了底气，只能满头大汗、一脸
狰狞的怒视许慧欣，由着娜娜在背后对自己发泄怨气。但是他明白，经此一事，
娜娜肯定是原谅自己了。

　　许慧欣完全没有被张琦狰狞的脸震慑住，她转身坐在沙发上，一脸无所谓的
玩着自己的鬓发，仿佛刚才耍流氓的另有其人，跟她一点关系都没有。

　　「你到底想要什么可以说清楚，但是请你不要骚扰我的爱人，她和此事根本
一点关系都没有，如果你觉得我欠你的，想发火就冲着我来，你要怎么样都可以
的。」

　　张琦用手护着娜娜，娜娜躲在张琦背后，听他称自己是：「老婆！」，「爱
人！」，情急之下脱口而出的几个称谓，若放在平时娜娜心里或许会有些不屑，
但是此时她心里却觉得格外踏实有安全感，心里对张琦的怨气也不禁消了大半。

　　「我想怎么样都行？」许慧欣目光如电，两道目光如寒星般射在张琦身上，
张琦心里一寒，不禁有了几分怯意，心道：老姑婆的怨念真的很强大，只怕到了
图穷匕见的时候，自己真会死的很惨。

　　「那你说……你到底想要怎么样？」

　　「我要你的命！」许慧欣猛地从座位上弹起来，修长的双腿眨眼间变成了世
间最致命的凶器，右腿像毒蛇一般踢向张琦左脸。

　　张琦还没来得及反应，身体已经做出了防御动作，他举起左臂格挡，只觉恶
风扑面，跟着整个身子都几乎被踢飞，他这才知道许慧欣这是要跟他玩真的。

　　娜娜又是大吃一惊，今天发生太多让她感到意料之外的事，她眼看张琦被许
慧欣一脚踢倒，才知道眼前这个柔柔弱弱，对自己色咪咪的变态女居然还有这么
凶恶的一面。

　　「你！你疯了！你干嘛打人？」娜娜虽然心里害怕，但是她还是护在张琦身
前，一边颤声对许慧欣说道。

　　「你先出去，今天我不收拾他一顿，这十年来的气我真是出不来！你可以报
警，记着哈，叫救护车！」许慧欣拽着娜娜的胳膊，随手一扭，娜娜呼痛一声，
就像被拎小鸡一样的被许慧欣从屋里拎了出来。

　　「砰！」许慧欣关上屋门，然后把房门从里面反锁起来。这时嘉嘉和柔然、
卢谭和宫琳，以及在屋里休息的志扬和淘淘都被惊动出来，不知道这边发生了什
么事。

　　「囡囡，怎么回事？」志扬就在楼上，他听见隔壁屋里乒乒乓乓的，以为是
小女儿在和张琦吵架，但是出来一看女儿居然坐在地上，才知道不是自己想的那
么回事。

　　「你别管我，快打电话报警，那个疯婆子要杀人！呜呜……她说让我叫救护
车……」娜娜大声叫道，说着说着忍不住委屈的哭了。娜娜虽然知道张琦会些武
功，但是直觉告诉她，许慧欣身上流露出的确实是杀气，她真担心张琦因为手下
容情而吃亏。

　　嘉嘉心细，让柔然先送宫琳回屋，毕竟是家丑不可外扬，然后又低声的劝着
妹妹。志扬问了一遍事情的经过，然后小声说道：「许律师她……遇到张琦，性
格就会变得古怪，她说自己是空手道七段，我怕张琦真是会吃亏。但是，我们叫
警察来只会激化矛盾，只怕会激得她更下狠手，我们现在赶紧劝吧！」二女一听
志扬说的不是没有道理，都赶紧隔着门劝道。

　　志扬却心里一动，此刻他内心深处居然有一丝幸灾乐祸，反倒希望张琦被打
一顿才好。他不知道自己这是出于什么心理，赶紧把这个念头压下，只是对自己
说：堵不如疏，可能打一架，两个人之间的矛盾就解开了也说不定，不打不相识
嘛。

　　此时张琦的形势当真是岌岌可危，许慧欣是动了真怒，招招不留情，让张琦
应付起来颇感吃力，他也不敢开门，听见一家人都在门外面了，他怕城门失火殃
及池鱼，到时候再伤着谁就不好了。

　　张琦一面吃力招架，一边估计着双方实力的差距，他每接许慧欣一腿、格挡
她一拳，反震的力量告诉自己，她腿上、拳上少说有三五百斤的力量，这哪是个
女人啊，简直就是个人形杀人机器。但是一想到她是军人世家的出身，张琦心里
也就见怪不怪了。

　　张琦一直觉得自己不白给，开始还本着怜香惜玉的心思，只招架不还手，但
是没挡下三五招，就被许慧欣一脚提在胸口，张琦就觉得自己是被卡车撞上，险
些一口血喷了出来，就这样还都跪在地上干呕了半天。他趴在地上看看，幸亏进
屋的时候许慧欣把鞋脱了，不然这一脚可真是要了自己老命了。

　　「操，你玩真的啊！」张琦听门外敲门声、劝说声响成一片，许慧欣根本不
为所动，但是却扰乱了张琦的心神和思路，心里急躁之时，他忍不住骂了一句。

　　许慧欣本来火气消了点，但是张琦嘴里不干不净的一句又让她心里的火腾的
烧了起来：「玩真的？玩真的你现在早躺着了。」

　　「哼！」泥人还有三分火性，张琦觉得这一路上自己已经很忍着她了，无非
是出于对她的歉意，和对她帮助了程家的感激，但是此时此刻，热血上涌的张琦
已经顾不得那么多了，这时候他已经将许慧欣正视为一个对手。

　　两个人再次短兵相接，互有攻守之下，许慧欣躲开了张琦两记刺拳，很不屑
的笑道：「军体拳？你怎么不用你姥爷最拿手的七十二路小擒拿？」张琦一愣，
只是对着许慧欣哼了一声。他心说：我根本不会，但是他也想唬唬对方，让她心
里有所顾忌，自然不会自曝其短。

　　但是张琦这算是歪打正着，许慧欣曾经得峨眉异人传授鹰爪功，专破各路擒
拿手。她曾经不止一次在练拳的时候想过以鹰爪破擒拿，给张琦来个骨断筋折之
类的永久性伤残，但是张琦没用擒拿手，她只当张琦还把握着分寸，所以她也没
有对他下狠手。

　　即便如此，张琦今天可算是遇到了军体拳的祖宗，许慧欣一家三代都在军队
里呆了一辈子，许慧欣从小就对军体拳的招式体会，破解的手法全都滚瓜烂熟于
胸，就跟耍孩子似的，三两下封住张琦双手，脚下使了一个铲腿，张琦脚下一拌
蒜，许慧欣跟着一个膝撞踢在张琦胸前－这还是她有意低了三寸，不然此刻张琦
鼻梁已经断了。

　　就这一脚，也踢得张琦五脏挪移，仰面栽倒在床上。

　　「这么来不及想对我霸王硬上弓啊？」张琦彻底被打出了火气，自己被许慧
欣调理了一顿，自己挨了二十几拳却连人家衣角都没碰到一下，他现在可真知道
自己确实打不过这个女暴龙。张琦干脆耍起了无赖，见打不过就在口头上找便宜
出气。

　　许慧欣听张琦这么一句，气得脸色苍白的她一个劈挂腿，后脚跟以迅雷不及
掩耳之势照着张琦的小腹劈去，张琦心说我滴妈，这是要让我断子绝孙啊，他赶
紧一侧身，但是小弟弟躲过了，屁股太大却躲不过，让这分金裂石的一脚正劈在
他的屁股上肉最多的地方。

　　「啊！」，「啊！」两个人各是一声惨叫，张琦被踢的部位虽然皮糙肉厚，
但是也险些被她这一脚踢得半身不遂，差点没直接尿出来。

　　许慧欣也比他好不了多少，她含愤出腿，向下的力过猛，张琦一骨碌身子，
直接让许慧欣劈了大胯，见过一字马没？张琦今天可算是开了眼界见到了，但是
却是许慧欣被动的，其实她身体还没有柔软到这种程度。而且，许慧欣清晰的感
觉到，一股热流……

　　张琦捂着屁股回头又要开骂，但是看到许慧欣痛苦的捂着下身，她的黑色裤
袜明显的被殷出水痕，张琦想到了一种可能：「难道，你还的处……」

　　「处你妈个头……老娘大姨妈来了！」许慧欣红着脸骂道，虽然她一向对男
人不假辞色，对所有男人都敬而远之，但是因为长年练功，处女膜早就裂了。她
心里暗骂了一声晦气，自己也都觉得这顿架打的算是两败俱伤。

　　张琦知道这架算是没得打了，捂着屁股起来把门锁打开，娜娜看张琦捂着屁
股开了门，脸上青一块、紫一块的显然吃了亏了。

　　「那……老公，疼不疼？」张琦握着娜娜的手，这时候却是甜在心头，身上
的伤也见好了大半，赶紧摇摇头道：「没事……」还没等往下说，只听见嘉嘉惊
呼道：「呀！许律师，你怎么了？」

　　张琦和娜娜同时扭头看去，娜娜只见许慧欣捂着下身，目露痛苦之色，声嘶
力竭喊道：「张琦，你这该死的，你耍流氓！」张琦听她喊了这么一句，直接扑
通跪在了地上，他昏过去之前最后一个念头就是－一个女人怎么可以无耻到这种
地步，这次可真是跳进黄河也洗不清了……

　　当张琦醒来的时候，天已经大黑了，没开灯他只觉得有点冷，下意识的伸手
去摸床头灯，点亮了台灯他定睛一看，果然是在自己的家里，自己身上已经换了
睡衣，估计是娜娜帮自己换的。厨房亮着灯，隐约听见有炒菜的声音，张琦心里
一喜，随即张口叫了声：「老婆？」

　　娜娜听到张琦的声音，又看到卧室里亮了灯，就关了灶头跑过来，一边远远
的就问道：「老公，你醒了？」张琦看娜娜还很关心自己，心中一喜，紧跟着装
出可怜兮兮的样子辩解道：「老婆，我真没耍流氓……」娜娜原本还有些生气，
但是看张琦被人打得快成猪头，现在又这么可怜兮兮的看着自己，忍不住扑哧乐
了。

　　「好啦，不说那扫兴的事了，家里没菜了，我刚才到超市买了你最爱吃的鱼
和羊肉，给你炖的羊汤。」张琦原本还有些揪心，但是现在终于把心放下，知道
娜娜不怪自己了。他一把搂住娜娜，不避伤痛的带着娜娜滚倒在床上，一边喃喃
的说道：「别离开我，真的，我现在天不怕、地不怕，就怕失去你，真的，我说
真的，宝宝，答应我，别离开我，好吗？」

　　闻着娜娜身上独有的体香，张琦的心终于平静了下来，即使前一刻他都怕这
是黄粱一梦，但是把娜娜抱在了怀里，他的心终于踏实了。

　　娜娜看张琦真情流露，近乎哀求自己的可怜相，她哪里还有半分脾气，但是
她更关心张琦的伤势：「傻样，伤成这样还疯……我哪也不去了，压着你的伤没
有？」张琦埋首在娜娜怀里狡黠一笑，然后装作有气无力的样子说：「不知道，
我现在这儿疼、那也疼。老婆，我的肋骨可能断掉了，你看看……」说话时候虽
然可怜兮兮的，但是他脱衣服的速度可一点也不慢，三下五除二就把上衣脱了下
来。

　　「张哥，你们吃饭……」卢谭看开着门，就琛进头来叫他俩吃饭，却看到了
张琦一边搂着娜娜，一边脱衣服的一幕，张琦瞬间石化。

　　「呃……没事，你们继续，我们先吃了。」卢谭颇为识趣的带上了门。张琦
瞥见笑得花枝乱颤，美得不可方物的娜娜，知道是她故意不告诉自己，等着看自
己笑话的。张琦颇为幽怨的埋怨道：「老婆，你怎么不事先告诉我一声啊……」

　　「哈哈……不行了，笑死我了，老公你太可爱了。」娜娜搂着张琦，在他脸
颊上亲了亲，然后才说道：「谁让你醒了就对人家动手动脚的……你个大傻瓜也
不想想，我一个人能有力气把你和子瑜弄回来？」说着，娜娜渐渐敛去笑容，伏
在张琦怀里，用手轻抚他身上的瘀痕道：「我讨厌那个疯女人，我跟姐姐说了，
她不走，我就不回家！」张琦听得心中一暖，搂住娜娜笑道：「那敢情好，我求
之不得呢。」娜娜咯咯一笑，轻轻推了张琦一下道：「好了，不闹了，我扶你起
来吃饭去。」

　　「我现在不想吃饭，想吃你。」张琦目光火热，目不转睛的凝望娜娜说道。

　　「别闹了，还有外人在呢，不怕让你朋友笑话……」娜娜只觉自己像全身赤
裸裸的站在恋人面前一样，丫头很快就在男人火热的目光中败下阵来，娇羞的把
脸扭到一边说道。

　　「我是病号呐，要求享受病号待遇。」机会难得，张琦索性撒娇到底，就是
赖在床上不起来。

　　「那要不要我喂你？」娜娜随口问了句。

　　「要……」张琦想都没想，没过脑子就答了一个字，然后娜娜和张琦两个人
都愣住了。

　　「好了、好了，不闹了，说着我还真有点饿了。」张琦忽然觉得自己这个要
求有些过分了，他挣扎着准备起身，却被娜娜按住。

　　「好了，你别起来了，今天就让你享受下病号待遇就是了。」张琦看娜娜转
身出了屋，他才惊讶的发现她今天格外的温柔，难不成真是受了许慧欣的刺激？
虽然张琦还有些不适应娜娜的转变，但是他也忍不住心中暗爽，不知觉间，彼此
的感情又增进了许多。

　　娜娜先安置好子瑜，让他在外间的单人床上睡下。这孩子唯一的好处就是特
别让人省心，大概是从小没妈的缘故，晚上睡觉的时候特别独立。看着子瑜闭上
眼，娜娜才走去厨房替张琦盛饭。

　　「宫老师，家里比较简陋，您先将就着住下吧。如果觉得冷，明天我们到附
近订酒店住，不过又怕您没人照顾不方便。」客房只有一张不大的床，娜娜还不
知道宫琳和卢谭的事，所以让卢谭睡厅里的沙发，把北屋的床分配给了宫琳。作
为半个主人，娜娜不得不张罗着招呼下卢谭和宫琳二人，凑着都在的机会，娜娜
跟宫琳聊了起来。

　　宫琳一笑道：「没事，这儿挺好的……」但是这苦涩的笑容下，难掩一丝寄
人篱下的无奈。

　　娜娜看她冻得嘴唇都有些发紫，心说她也不容易。张琦的侦探社早就在程志
扬出事的时候，为了替程志扬筹措担保金抽走了所有的资金，张琦大半年都不在
巴黎，所以早就停业了。但是张琦在这座楼上的公寓还在，勉强还算有处栖身之
所。这栋房子是几十年前盖的青石建筑，虽然地处市中心环境嘈杂，但是隔音效
果还算不错。

　　主要的问题是窗小隔绝阳光，客房又是个北屋，冬天没有取暖的设备更是阴
冷。娜娜想了半天，从储藏室翻出了条电热毯，说来这还是当时怕淘淘尿床会漏
电才撤下的，没想到今天倒是派上了用场。

　　「把这个铺床上吧，这房子太老旧，用电功率大点的电器就会烧保险丝，而
且我觉得两千瓦的电暖气也烧不热间屋子，都不如电热毯暖和。」

　　「谢谢。」宫琳也不推辞，说实话她现在确实有点抗不烦了。

　　等娜娜进了屋，宫琳才对卢谭说道：「唉……看着这些孩子们一个个都长大
了、懂事了，怎么能不显出我老了……」宫琳禁不住缅怀起过去的时光，好像自
己第一次去嘉嘉的家里家访，那时候见到娜娜才刚上初中，转眼间也快十年过去
了，她不禁感慨岁月如白驹过隙，但是谁又能想到八年后各人的境遇居然会是这
样，真想是做了一场梦一样。

　　「好姐姐，你又在叹气了，你不老，真的……」卢谭搂着大腹便便的宫琳，
一边在她耳边说道：「我们还有大好的将来，我会让你一辈子都不后悔，你做的
这个决定的。」

　　「嗯……」宫琳被卢谭一张比抹了蜜还甜的嘴迷得五迷三道的，意乱情迷间
她早已放弃了摆脱命运给自己套上的枷锁，他对我好、对我不好……反正自己也
只能陪着他一条道走到黑了。

　　娜娜端着羊汤回到卧室时候，张琦已经把枕头竖了起来，正倚在床头闭目养
神，娜娜把托盘放到张琦的写字台上，然后拉了把椅子坐在他身前。娜娜看着张
琦被打的青一块、紫一块的疲惫的脸，她心里忍不住有些心痛起来。

　　张琦为了自己，辗转几万里，短短一个月时间绕着地球转了一圈半，也是为
了自己一家人，他可以忍着心里的不快和他的生父和解，可以忍受另一个女人对
他的拳脚相向，娜娜禁不住问自己，这一切真的都值得吗？

　　张琦感到身边有人，微微睁开眼看到是娜娜，才苦笑着说道：「今天被人调
理了一顿，还能睡得着，看来真的是困了……老婆，你累不累？」娜娜含笑摇了
摇头，然后端着碗，把汤勺递到张琦口边，一口一口的喂他喝汤。

　　「累了，吃完了就早点睡吧……老公……」

　　「嗯？」张琦应了声，但是却没听见娜娜说的下文。

　　娜娜踌躇了半天，也不知道自己该说些什么，只觉得要是再跟他说些感激的
话，就显得见外了。

　　「没什么……」张琦有些摸不清娜娜的心事，怕她又生气了，又看她双手擎
着瓷碗很吃力，就接过碗来：「好了，我还没有伤得那么重，自己来吧。」娜娜
依言把碗递到他手里，又扭过头给他盛了一碗白饭。

　　张琦有些疑惑的问道：「囡囡，你不吃？」

　　「在飞机上吃的，到现在还没消化完呢。」娜娜摇了摇头，表示自己不饿。

　　「那也吃点呗，光我一个人吃，多不好意思的。」张琦自己觉得饿得要命，
他才不信娜娜不觉得饿。

　　「老婆，还生我气呢？」

　　「嗯，都气饱了。」娜娜没好气的瞥了他一眼说道，想起来许慧欣喊得那一
嗓子娜娜还是觉得生气。倒不是她不相信张琦，但是依她对张琦的了解，打不过
人的时候，出些流氓的事他真干得出来，而许慧欣也真的受伤了，虽然是来了月
事的虚惊一场，但是她始终都对那一句：「耍流氓。」感到耿耿于怀。

　　「我真是比窦娥还冤，是这么回事……」张琦放下饭碗，一把鼻涕一把泪的
叙述起自己挨揍的经过，说道最后自己躲开许慧欣拆祠堂的一脚，让她脚后跟踢
到自己屁股，结果让她自己自食恶果，震得膝关节扭伤，娜娜听得又是好气，又
是好笑。

　　「翻过身去，我看看……」张琦一眼翻身趴在床上，娜娜脱了他的裤子，果
然见他胯部肿起一大片，才知道他腰上伤得很厉害。

　　「亲爱的，疼不疼？不会伤到骨头吧？」娜娜这才有些紧张起来，张琦说他
起不来，会不会是伤到了下肢的神经。

　　「我们去医院吧！」娜娜急的眼泪都快要掉下来了。

　　「没事……我刚才活动了下，没看我翻身还是挺灵活的，没伤着骨头，不过
说她这一记劈挂腿还真是狠，差点被她废了……这可是关系到我和囡囡下半辈子
幸福的大事。」张琦哈哈一笑道。

　　娜娜羞红着脸道：「讨厌，说些没谱的话……真踢上了看你还笑得出。」娜
娜现在想想就觉得不寒而栗，一个鸡飞蛋打的惨状映入脑海。娜娜脱了外衣钻进
了被窝，靠在张琦怀里道：「真的怕了……」张琦嘿嘿的一笑，凑到娜娜耳边说
道：「其实那时我也吓够呛，两只手捂着小弟弟后，才想起要躲开。现在想想，
要不是犹豫那么一下，这一脚都挨不上。」张琦颇为懊恼的说道。

　　「切，还好意思说……笨蛋，要是两年前这下肯定挨不上，大屁股……」娜
娜一边说着，一边把手伸到张琦臀后戳了戳。

　　「嗷！」结果这一捏不要紧，张琦直接一声了狼嚎，显然是被娜娜戳到了痛
处。

　　「老婆，你想谋杀亲夫啊？」张琦疼得眼泪都快掉下来了，一边大声得抱怨
道。

　　娜娜想笑不敢笑，原本心里剩下的一丝丝不满也都冰消瓦解，但是她不禁又
有些犯愁了，许慧欣都已经跟来巴黎了，想躲都躲不掉了，这件事究竟要如何处
置？「唉……说来许姐姐也是命苦，她招谁惹谁了？换做是我……也会对你有怨
气……负心汉……」

　　「天地良心……我招谁惹谁了……我也是最近才从……我爸那里知道的。」
张琦颇为冤枉的说道。

　　「真不知道？」娜娜歪着小脑袋，似笑非笑的问道，那笑容让张琦一阵没来
由的心虚。要说张琦一点都不知道，那是欺人之谈，但是他姥爷走得早，姥姥也
只是隐约听老爷子提起过，但是人家许家高门大户，想想就觉得跟天方夜谭，张
琦也从来没有得到过证实，所以他就当没这回事。

　　「我……」张琦一迟疑，决定还是说实话：「姥姥跟我提过一次，但是也没
人来联系我啊，难道我还能跑人家门口腆着脸问人家：你们是不是有个叫张琦的
上门女婿？就是我啊，快收了我吧。」娜娜被他逗得咯咯直笑，想想也是，这事
怎么开得口问，更何况自己的老公本来就是个自尊心很强的男人。

　　「只是……说到底，人家许姐姐也是被你耽误了，你有没有想过……对人家
负责任神马的……我倒是不怎么介意……」张琦最了解娜娜，她可没有嘉嘉那么
心软，嘉嘉在张琦心里，几乎可以和大慈大悲普渡众生八个字画上等号了，但是
娜娜不会。张琦知道她说这话，更多的是一种试探，如果自己顺口答音，说不好
这丫头就会当场翻脸……

　　「切，人家是冲着你来的，好不好？」今天许慧欣的表现，就差指着张琦鼻
子说一句：「你把老婆给我玩两天，咱们的帐就算一笔勾销了！」原来张琦还不
是很讨厌蕾丝边，但是现在关系到切身得失，他忽然觉得许慧欣喜欢女人的毛病
让他恶心。

　　娜娜听话题又引到自己头上来了，她也没再接茬抬杠，只是安静的依偎在男
人怀里。张琦搂着自己可爱的女友，软玉在怀，发际生香。此时就连一贯对生活
中的细节不算敏感的张琦也感觉出，娜娜的身子渐渐丰腴起来，退去了少女的青
涩，慢慢转变成优雅妩媚的小女人。旖旎的风光中，闻着她幽幽的发香，张琦下
身的家伙渐渐有了反应，顶在娜娜的腿上。

　　娜娜被那火热的东西顶了一下，第一时间反应了过来：「切，伤成这样了，
还不老实……」娜娜忍不住羞红脸轻啐了一口道。

　　「嘿嘿……还不是因为宝贝太美了……」张琦的手已经开始不老实起来，刚
喝了一大碗羊肉汤，发了些汗身上就开始燥热起来，张琦忍着一身伤痛开始在娜
娜身上窸窸窣窣的摸索了起来。

　　「不要……老公……」娜娜微微推拒，让自己身子和张琦的身子隔开一段距
离：「听话，不然我生气了……」娜娜微微虎起脸来，张琦这才知道老婆是认真
地，才悻悻的停了手。

　　娜娜看他一脸不情愿的样子，忍着笑说道：「家里还有人呢，让人笑话。」
张琦微微一笑，心说：还不知道半夜会不会听到卢谭和宫琳亲热的声音呢。娜娜
看他笑得有些猥琐，微微思索一下问道：「嗳，老公，你看卢谭是不是对宫老师
有点意思啊？」

　　张琦还是笑而不语，娜娜看他笑得神秘，不依的继续小声撒娇追问：「嗯，
老公……跟囡囡说说嘛，怎么回事呢？是不是嘛……」张琦点点头道：「应该是
吧，卢谭对宫老师表白过，我原来不知道有没有下文，现在看来，人家是同意了
吧。」张琦一直是口风比较严的人，去温哥华的时候他不知道卢谭和宫琳会不会
继续发展，自然不会再跟娜娜聊他俩的八卦，所以娜娜今日才知道他俩的事。

　　娜娜不依的撒娇道：「好啊，你早知道都不告诉我……嘻嘻……这事挺好玩
滴……」张琦道：「我也不知道他们有没有继续好着，这不是今天才确定的嘛。
这一阵子所有精力都放在你身上了，哪还有工夫管人家的事。」

　　娜娜听了张琦的话心里甜甜的，搂了张琦的脖子心里暗暗下决心：才不要和
人分享这么好的老公呢，就是要他这样心里装着我，百分百的疼我，绝对不要像
姐姐那样，放纵老爸出去沾花惹草。娜娜虽然十分崇拜姐姐，但是也不免暗地跟
姐姐较劲，现在她越来越觉得张琦比老程强得多，至少他够专情。

　　小两口浓情蜜意的呢喃到深夜，才意犹未尽的相拥入眠。而另一间房内的卢
谭也一直陪在宫琳的床边，看着熟睡中眉角微微露出苦涩的宫琳。卢谭心里不断
的埋怨自己，自己这么大的人游手好闲蹉跎了许多时光，以至于现在除了给人开
公交车找不到其他谋生的职业。

　　自己指着什么养家糊口？孩子就快出世了，需要花钱的地方还很多……卢谭
忽然对未来很茫然、也很畏惧，今后自己到底应该怎么做？

　　夜阑时分，程志扬一个人躺在床上，他心里很不痛快，自从回来后，他看着
哪一个都觉得别扭。柔然自不必说，回来后自己没主动和她说一句话，以柔然内
心的敏感细腻，肯定是觉察到了自己内心的想法，所以回家以后她也再没有主动
跟自己搭话，志扬心里明白，或许分开的日子已经不远了。

　　娜娜非要回张琦的公寓住，显然也是对自己有怨言，就为了两个外人？这也
是代表了张琦的态度吗？志扬忽然有种众叛亲离的感觉，自己已经不再是这个大
家庭的核心，失去了一言九鼎的地位，每个人都躲着自己，躲得远远的。

　　志扬从床上坐起来，伸手往床头柜上摸烟盒，他点了一支烟，双眼盯着卧室
的房门发呆。嘉嘉跑去柔然屋里了，姐妹俩说要秉烛夜谈，志扬能猜到她俩谈话
的内容，但是他既不阻止、也不鼓励。如果柔然能回心转意，他并不感到高兴；
但是如果柔然决定离开，投入别人的怀抱？他会嫉妒。

　　志扬心里乱得像草，他发现了自己变得偏执又自私，难道自己也到了更年期
了，性格日益变得古怪了吗？卧室里孤孤单单、冷冷清清，只余香烟缭绕，志扬
忽然感觉回到了巴黎，自己反而被孤立在人生的孤岛上，连嘉嘉都没法时时刻刻
与自己厮守。

　　志扬又嘬了一口烟，但是他心里却越觉得烦躁。掐了剩下的半支烟，志扬双
手枕着头，靠在枕头上，自己心里更加空虚，不知道自己想要什么，不知道自己
人生还有什么目标。但是，他转念一想，自己这些年真的太顺活得太潇洒，欠下
的许多情债，欠嘉嘉的、欠然然的，也欠祖尔的。

　　既然祖尔找到了自己的幸福，或许自己能做的，就是默默祝她能得到幸福。
至于如何对待让自己又爱又怕的柔然，也许现在正是时候，开诚布公的好好和柔
然谈谈，想到这里，志扬的心渐渐平静了下来。

　　程家除了无忧无虑的淘淘，他还沉浸在与阿曼达重逢的喜悦当中，几乎每个
人都怀了不一样的心事，程志扬如此、嘉嘉和柔然如此，就连受了轻伤的许慧欣
也是如此。她不知道自己这是怎么了，自己应该是非常恨张琦的，但是，为什么
在他面前，自己早已沉寂的心会变得躁动不安，自己的神志也变得失常。自己是
希望他对自己好的，不是吗？

　　许慧欣整个人缩在被窝里，眼含泪水喃喃自语道：「张琦，我恨你……难道
不应该吗？」此时的许慧欣心中百感交集，她有美好的家世，自然她曾经有过许
多优秀的追求者，但是她不能动心，自己曾经带着军校的男同学回家，爷爷是举
着子弹上膛的手枪把人轰出门的；为了给自己争取自由，爸爸也不知道被爷爷抽
了多少个嘴巴，挨了多少顿揍。

　　许慧欣不明白爷爷为什么这么固执，小的时候自己唯唯诺诺的不敢反抗，但
是当她日渐成长，而爷爷日渐的衰老，他对自己的控制显然不是像以前那么的强
了，或许他的火爆脾气还会把枪顶在别人脑袋上，但是他手枪里的撞针早就被取
走了，所以许慧欣变得叛逆，既然不让我喜欢男人，我就喜欢女人给你看。或许
许老爷子也觉得对不起自己孙女，在他终于决定改正自己的固执的时候，却被告
知孙女已经成了同性恋，多么讽刺的现实……

　　许慧欣自问：我是同性恋吗？我不是同性恋吗？虽然她真的试过几次，和其
他的小女生假凤虚凰、颠鸾倒凤，并且从中得到快乐。但是，曾几何时见到和自
己同年的同学、同事、同伴，甚至同床的密友都结了婚，有了孩子，最后只是孤
零零的剩下自己一个人，曾经自杀过好几回的现实。

　　自己应该恨他的，但是为什么？为什么还要替他说情？如果这次不是拦着爸
爸，那么张琦得到的绝对不是援助之手，而是黑洞洞的枪口。自己一家人最恨张
琦的，莫过于自己的爸爸，如果不是自己费尽心思替他隐瞒了娜娜的存在，许慧
欣绝对不怀疑，拼着杀人偿命，爸爸也会先开枪打死张琦。

　　许慧欣苦涩的笑了笑：自己究竟是何苦……什么名分都没有的跟来了巴黎，
为了让家人和朋友相信自己会得到幸福吗？张琦现在在做什么？是不是正搂着程
娜娜，两个人正依偎着说亲热话呢？他们有没有做爱？许慧欣知道，自己心里其
实是十分妒忌的，但是自己又能做什么？

　　爸爸说的没错，女生外向，女儿生来就是赔钱货，自己不但是个变态，还是
一个极度病态的变态，春风得意的张琦怎么会喜欢自己这样的女人？自己又有什
么资格去破坏人家的幸福美满？

　　许慧欣一夜辗转无眠，天还大黑时候，对面墙上的挂钟已经指向了六点。许
慧欣从床上爬了起来，胡思乱想的一晚上，加上昨天下午运动有些过量，她觉得
有点饿了。许慧欣到了厨房门口，看到嘉嘉已经在厨房里忙得热火朝天。她不禁
心中喟叹，为什么人家夫妻的生活这么和谐，自己什么时候能够找到属于自己的
幸福。

　　「许姐，醒了啊？」嘉嘉看到许慧欣头发蓬松的站在厨房门边看着自己，笑
着跟她打了个招呼道。

　　「嗯……」许慧欣点了点头。

　　「还住得惯吗？」嘉嘉看她头发乱乱的，眼珠有些红红的，知道她昨晚应该
没睡好。

　　「是不是换了床，晚上没睡好？」许慧欣苦笑着摇摇头道：「没……可能是
闹时差吧。」许慧欣自家知自家事，她有失眠的毛病已经很多年了，有的时候明
明困倦已极，但是偏偏却没有一点睡意，失眠也成了困扰她自己许多年的一块心
病，只是不足为外人道也。

　　「是不是有些饿了？」嘉嘉把煮的牛奶递给许慧欣一杯，然后继续照看着灶
上的煎蛋和香肠。

　　许慧欣接过瓷杯，牛奶的温度不烫也不凉，入口温度适中，她心里不禁生出
了一丝暖意。

　　嘉嘉没回头，微笑着说道：「不会是我吵醒你了吧？我们俩现在基本上一到
五点半就醒了，原来也没想要这么早起来做饭的……然然和淘淘平时里都是挺晚
才起床，这边小学校不像国内，淘淘他平时都是九点才上课，所以早了根本就叫
不起他俩。」

　　许慧欣斜倚着门边，听着嘉嘉微微有些絮叨的自言自语，但是她敏锐的观察
到，嘉嘉嘴角洋溢着幸福的微笑，显然她是真的关心着身边的每一个人，不管是
自己的情人、父亲，或是她的孩子，甚至她的情敌。「嘉嘉，你很细心，现在像
你这样的女孩子真是凤毛麟角呢，程总真是有福气。」许慧欣言辞间颇有点酸溜
溜的，却不知是羡慕嘉嘉，还是羡慕程志扬。

　　「没有啦，其实我很笨的，别的什么忙也帮不上……不像你啦，大律师在法
庭上侃侃而谈那么风光，我这笨丫头才羡慕的紧呢。」家里又拥有了一大笔的巨
款，这件事除了爸爸，嘉嘉没有再和任何人说，她也只是保持着一贯的低调。

　　「嘻嘻……我可不这么认为！」许慧欣喝着牛奶，反驳了一句。

　　嘉嘉不知道她话里有什么指向，回过头来看了她一眼，许慧欣也不以为意的
继续说道：「其实你真的很聪明，知道自己想要的是什么，你从来不迷茫……不
像我，其实我真的不知道自己今后该怎么办……」说着，许慧欣沉默了。

　　嘉嘉也沉默了，她能怎么说？劝许慧欣去跟妹妹争吗？还是劝许慧欣放弃？
其实作为旁观者，嘉嘉早已看明白了许慧欣的想法，昨晚上和柔然聊了许多，有
很多话题也是围绕着许慧欣的，用柔然这个恋爱顾问的话说：这个三角恋很是复
杂，别人还是尽量少跟着掺合为妙，所以现在嘉嘉只能装听不懂。

　　程志扬早起，惯例的在厕所看了十几分钟报纸，穿着睡衣下楼来吃早饭，却
发现许慧欣正在跟嘉嘉聊天，这时候他再想躲已经来不及了，只能跟已经扭过头
来的许慧欣打了个招呼：「许律师，起得这么早啊？」许慧欣手捧着杯子一笑，
说道：「程哥早，我这样不会太过有碍观瞻吧？」许慧欣伸手压了压自己有些翘
的头发说道。

　　「呵呵……没事，在这儿没那么多讲究了。」志扬听许慧欣一番自嘲，他的
情绪也就放松了下来，许慧欣给了自己一个台阶：自己穿着睡衣的样子也不算雅
观，好在彼此也算是熟识，也就不用讲究那么多体面了。

　　不一会儿，柔然也难得的起大早，只有小淘淘嗜睡，没人拉他起床，他肯定
一觉睡到八九点。就这样，一家三口再加上许慧欣坐下来一起吃早餐。

　　「唉……刚才我就跟嘉嘉说呢……真羡慕你们家这么幸福。」早餐并不算花
样繁多，但是也算丰盛，嘉嘉和柔然喝的牛奶、程志扬喝的是豆浆，吃的是吐司
面包加火腿双蛋，还有嘉嘉自制的土豆饼，配上番茄菠菜沙拉，荤素冷热搭配的
独具匠心，味道也是让人无可挑剔，许慧欣笑意颇深的看了程志扬一眼。

　　柔然嘴上没有把门的，笑嘻嘻的说道：「这是嘉嘉刚回来，家里没有合用的
材料，不然才不会吃这种外面买的面包呢，嘉嘉她做的曲奇饼、小蛋糕都是一绝
的，说说我都流口水了。」

　　「是吗？我也想要吃。」许慧欣眼中闪着星星，一眨一眨的看向嘉嘉说道。

　　嘉嘉微微受窘道：「哪有啦，然然这是夸张了，其实蛋糕什么的，都是我去
超市买的半成品，回来加水、加鸡蛋随便烤一下的，没什么特殊的。」许慧欣心
里这才平衡点，心说：要是程嘉嘉真的那么全能，那真是让人羡慕极了。

　　柔然似乎觉得嘉嘉太低调了，抢着说道：「切，才不是呢，嘉嘉她可是有面
点师证书的，她的毕业作品Ｍａｃａｒｏｎ，可是获得过学园奖的呢。」柔然想
起嘉嘉的面点老师，那个色色的法国老头一边品尝着嘉嘉的作品，一边在她身上
偷瞄，那股闷骚劲儿让柔然至今都记忆犹新。

　　「咳……」志扬一皱眉，他似乎已渐渐习惯了只有自己和嘉嘉的二人世界的
宁静，不禁又有些嫌柔然太聒噪了些。

　　志扬一咳嗽，柔然也不敢再多说什么，只是颇为幽怨的求助嘉嘉，她水汪汪
的大眼睛可怜兮兮的似乎在说：「看看，他又欺负我，你快管管他……」嘉嘉忍
着笑，但是她只装作看不见，只是看着她在那耍宝。

　　日子一天天的过去，表面上看起来大家都相安无事，但实际上在程家，每一
天都是在有些尴尬的气氛中度过。很显然的是，张琦在躲着许慧欣，自从他挨打
的那天起，他和娜娜已经有一个礼拜没有在程家露面了。而许慧欣则心安理得的
在程家住着，似乎是跟张琦耗上了。

　　这天夜里，柔然钻在被窝里跟正在浴室洗澡的嘉嘉聊着：「嗳，亲爱的，这
个许大姐就这么在咱家耗着，算是怎么回事啊？」嘉嘉在浴室里说道：「唉……
这事没法管……还能怎么办，劝谁也不是。」嘉嘉也是一阵头疼，妹妹每天都来
电话问自己，许慧欣打算什么时候走，她现在可是有家不能回，张琦的老旧公寓
始终没有在家住着舒服。但是，自己能做什么，把许律师轰走吗？

　　「嗳，亲爱的，你说……这个姓许的葫芦里到底卖的什么药？你说她会不会
给咱们来一招，明修栈道暗渡陈仓，实际上她是看上咱家老头了？」柔然在被窝
里滚来滚去，又抛出了另一项假设。

　　嘉嘉在浴室里动作微微一僵，其实这才是她最担心的，而且这才是她最害怕
发生的情况，许慧欣那种天马行空的思维，真的很难用常理去推断，嘻嘻……好
在自家老爸最近好像真的转了性，倒是可以信得过他。

　　「瞎说吧你，才不信你看不出许律师对张琦有多在意，说她不喜欢张琦你信
吗？」嘉嘉知道许慧欣真的是双性恋，但是这个大麻烦还是抛给妹妹吧，所谓死
道友不死贫道，嘻嘻……对不起了，亲爱滴妹妹。

　　两个人一问一答的聊了半天，嘉嘉才从浴室里出来。她一边擦湿湿的头发，
一边看了眼把床上的枕头和被滚得一塌糊涂的柔然：「唉……你说你怎么就老是
长不大呢。」

　　「生活太无聊了呗……好无聊啊！」

　　「生活就是这样呗，你还要怎样？要不……跟老公造小人玩玩，嘻嘻……」
现在一切都归于平静，嘉嘉终于可以腾出时间来劝志扬去医院做了个小手术，这
几天也正是他需要禁欲的时期，所以家里还算相安无事。

　　「切……你没看他对我那态度呢，鼻子不是鼻子眼不是眼的……我啊，明白
的……离扫地出门不远了。」柔然有些伤心，有些悲凉的说道，她很明显看出，
志扬对自己态度冷淡到了极点，是因为自己被人奸污过吗？

　　柔然真的不能相信，这个男人居然如此的薄情。自尊心极强的柔然感觉自己
这个家里已经快要没有自己的位置了，志扬的冷暴力只是希望自己能够醒悟自己
的情况，然后识趣的卷包滚蛋。

　　「他只是不喜欢被人家碰过的东西，他觉得我脏……」

　　「别胡说，爸爸不是那样的人，有些事，是你不知道的！」嘉嘉急着替志扬
申辩道，但是她忽然发现柔然眼睛一亮，似乎从自己话里听出了什么味道，嘉嘉
急忙改口道：「他真的不在意那些事的，就说我吧，其实在国内……有好几个人
都想打我的主意，想占我的便宜……这样……还这样我呢……」

　　其实嘉嘉也没碰到过这种情况，只不过她记得从爸爸私人文档里看到过一篇
名为《少妇白洁》的Ｈ小说，她隐约记得有一些权色交易的片段，这时候就照猫
画虎现编起来。

　　「好啦、好啦，看你编的一头汗我都累了，一听就是假的。」柔然毫不客气
的拆穿嘉嘉，然后微微叹了口气道：「亲爱的，你说我该怎么办？」柔然苦恼的
看着自己无名指上的婚戒，有时候她真的想：自己就这么儿戏般的嫁了，自己到
底算是什么人？

　　「今天太阳打西边出来了？恋爱专家居然咨询起我来了？」

　　「没办法，恋爱专家遇到问题，就要来求教人称：『疏影斜横水清浅，暗香
浮动月黄昏』的情圣一枝梅，程嘉嘉大姐大了啦！」柔然搞怪的抱着嘉嘉双腿，
然后仰着头泪眼汪汪可怜巴巴的看着嘉嘉说道。

　　「晕，我什么时候又有这么一个尊号了……起来吧，卖萌可耻，嘻嘻……明
天我们一起去钻老爸被窝去。」嘉嘉再也ｈｏｌｄ不住了，被大眼妹李柔然萌到
晕头转向，考虑都没多考虑就答应了好姐妹的恳求。

　　「嘻嘻……那你明天陪我去修修指甲去……」

　　「好、好，我们叫囡囡一起去逛街……」嘉嘉感觉自己又回到了那个无忧无
虑的年代，这时候她只是想到一家人就这样相守在一起，再也不分开，那会有多
好，可惜祖尔已经不在了。

　　第二天，嘉嘉和柔然相约来找娜娜，程志扬也有很多事要交代张琦，所以全
家一起出动，只留下了还宿醉未醒的许慧欣。出门的时候，志扬听嘉嘉说起许慧
欣是头晚上后半夜两点才醉醺醺进门的，他不禁微微叹了口气。

　　嘉嘉、柔然和娜娜去逛街，志扬把张琦叫到了附近的咖啡店。刚过了新年，
店里的生意格外的冷清，两个人捡了靠窗边的角落里坐下，志扬问道：「怎么样
了，伤好点没？」

　　张琦脸上的瘀伤还有很淡的痕迹，但是这点小伤对他来说已经不算事了。不
过，张琦忍着笑颇为古怪的看了看程志扬，听娜娜说他去做了个小手术，也正在
养伤，不知道他们翁婿俩算不算是同病相怜。

　　「哦……好差不多了……」张琦迟楞间才想起回答程志扬的问话。

　　「那个……张琦啊，你是不是该去见许律师一面，这么躲着总不是个事。」
虽然志扬知道自己让张琦去做敢死队很不仗义，但是这一次他真的希望张琦发扬
下风格，学董存瑞去把碉堡炸了。

　　「我……」张琦听他这话，差点没出溜到沙发底下去，心说：我艹，你是不
是我老丈人，戳弄我去送死，明摆着想害你女儿守活寡嘛！再说，我真请动那尊
大神往哪贡啊，这不是挑唆着我跟囡囡打架吗？

　　张琦苦笑着说道：「爸……我要真有这魄力，不用今晚上你女儿捅死我，我
怕白天就被那姑奶奶活劈了。」张琦难得叫程志扬一声爸，现在就为了提醒他－
你跟我是一头的，可不能胳膊肘朝外。

　　程志扬一听也是，许慧欣说她是空手道七段，自己可真是见识过了，张琦身
手不错，但是在人家面前只有抱着头挨揍的份，这还真是一个很难解决的问题。

　　「唉……其实她挺可怜的，每晚上自己出去喝闷酒，看得出来她挺后悔跟你
闹翻的。我见过她喝酒，喝得很凶，一个女人自己孤单单的真是蛮可怜。」张琦
心里对程志扬狠狠翻了个大白眼，心里说：「你不是大情圣嘛，求你收了她好不
好？」但是他心里这么想，嘴里可不敢这么说，只是自己低着头想辙。

　　程志扬以为张琦心里愧疚，他继续说道：「这事原本不该我来管，但是许律
师对我有恩，囡囡又是我的女儿……其实我也知道这事很难，不过，我想嘉嘉和
柔然会劝劝她的，现在就看你的态度了。」

　　「啊？」张琦走神的时候，不知道老程说到什么地方，怎么就一下把问题提
高到了态度问题上了。

　　「我……我真没辙，爸，这辈子我只想守着囡囡，我真的没法再去想别的。
许慧欣她是个好姑娘，秀外慧中、文武全才，家庭又有很深的背景，但是我们应
该真是没缘分，要不然也不会到今天这种仇人相见的地步。」

　　「如果说好，我接纳她，她也肯原谅我，但是今后该怎么生活？说到底我们
并不真正了解她的为人，但是她并不是一个好脾气的人，以后我和囡囡怎么和她
相处？她会不会欺负囡囡，不是我拿囡囡来做挡箭牌，但是这都是客观存在的现
实。」

　　「好了，我不说了。」其实程志扬一直压抑着想跟张琦讨论柔然的问题，但
是张琦态度这么坚决，自己说一句他就有十句在那等着，而且虽然他的话不是针
对自己，但是显然是对自己这种滥情的人只顾眼前，不去考虑长远的批判，让程
志扬听得有些刺耳。但是，他转念想了想张琦说的也有道理，说白了自己不也是
不希望有颗定时炸弹在家里，才来找张琦商量的嘛。

　　程志扬从上衣口袋里拿出一张银行卡：「这个你拿着，密码是囡囡的生日。
这是还你的钱，还有给囡囡的嫁妆。」张琦也没推辞就准备接过来，现如今他跟
娜娜手头也颇为紧张，段业均的遗产他尽量限制娜娜去碰，毕竟那些钱是属于子
瑜的，所以说这笔钱对他来说确实是及时雨。张琦眯着眼笑嘻嘻的问道：「有多
少？」

　　「一千万。」

　　「啪嗒！」卡片掉到桌上，张琦以为自己听错了，又问一边：「一千万？」

　　「嗯，一千万欧元。」程志扬很满意张琦吃惊的样子，忍着笑继续说道。

　　「我靠，你们不过啦？我不要！」张琦吓得赶紧缩手，他忽然想起，这里面
是不是有什么猫腻，程志扬被坑了一次，全家人都长了记性，有好处的事都不敢
贸然伸手，先要想想是不是有什么陷阱等着自己。

　　「呵呵……拿着吧，嘉嘉在国内，沾了你弟弟的光，炒股赚了不少。你借我
那一部分钱，她也帮你投资了下去算作本钱，说白了这都是你投资的利润。」志
扬一点也不抢功，把事情原原本本的说了一遍。

　　「股神啊，什么是股神，这才是股神下凡呢，我这钱继续拿着投资行不？」
张琦一听，简直乐坏了，忍不住笑着问道。

　　「呵呵……好事也只有这一遭了，要不是有你弟弟帮忙，这么多外汇根本转
不出来。」志扬凑近张琦耳边说道：「勤俭节约还是必要的，人平时还是要学着
低调，这事只有我和嘉嘉知道，可别和囡囡讲，她还小不懂得持家。」

　　「嗯……我懂。」张琦知道，如果让囡囡知道有这么多钱并不是件好事，细
水长流，踏踏实实的过日子才是长远之道，可见老丈人把钱给自己保管，也是经
过深思熟虑的。

　　程志扬神秘一笑道：「我还替你们买了套房子，以后咱们就住邻居了。」说
着他把房子钥匙扔到了张琦面前，他已经买下了邻居的房子，头一天办完过户手
续，今天他已经拿到了房子的钥匙，就是他扔给张琦的那一把。

　　张琦禁不住又郁闷了，这钥匙，他是接、还是不接？

　　娜娜和姐姐、柔然修完指甲回来，听说爸爸送自己一套新房子，而且就在家
隔壁，但是娜娜马上就挑理了：「这么大的事都没跟我们商量下就办了，也太不
尊重我们了，是吧，老公？」

　　娜娜对张琦眨眨眼，意思是让他顺着自己的话往下说。张琦笑呵呵不接茬，
他此刻心里只是颇为好奇，新房子究竟是什么样子，他并不在意程志扬和嘉嘉的
越俎代庖，相反的他很信任他们的眼光，毕竟自己老丈人的本职工作就是搞室内
装潢设计的。

　　娜娜看张琦不肯配合自己，在桌子下照着他胳膊上拧了下然后继续说：「不
管啦，姐，你下午陪我挑家具去，今晚上我就要住新家。」嘉嘉和志扬才恍然，
原来这丫头在这儿等着他们呢。

　　「好好好……反正敲诈勒索就这一回了呗，小刀磨快点哈。」嘉嘉微笑着答
应道，显然已经做好了割肉的准备。

　　「嘻嘻……这才是我的好姐姐。」娜娜嘻嘻一笑，心里却在盘算着需要置办
什么家具。

　　张琦看娜娜也不提许慧欣的事，显然是嘉嘉和柔然劝过了她，只是自己还是
过不了自己这关，张琦到现在还糊涂，那到底算不算自己欠下的感情债。

　　娜娜听姐姐说上一户人家留了些家具，心说不妨先去看看还缺些什么再去采
买，加上有些迫不及待要参观下自己的新家，最主要的是，终于可以摆脱张琦的
大冰窖，只要从家里搬几床被过去就能住，娜娜当天就吵着要搬家。

　　张琦自然不会跟娇妻唱反调，收拾了些衣物，抱着养子张子瑜，就算是大搬
家了。只是卢谭居然也一声不响的拉着宫琳跟了过来，张琦虽然没说什么，但是
他心里面却微微皱了皱眉。

　　自己的新家占地一万平方英尺，也就是有九百多平方米，地面上两层，地下
还有一层的小楼并不张扬，张琦很喜欢门口的几棵大树，虽然深冬季节已经掉光
了叶子，但是他可以想象到自己的家在树荫环抱、林壑优美的树丛中，他仿佛听
到了树叶沙沙的响声、雨后空气中泥土泛出的香气，可见这所庭院前一任的主人
在园艺上倾注了不少的心力。

　　「要把姥姥也接来住就好了。」娜娜依偎在张琦身边说道。

　　张琦点点头道：「唉……劝不动她老人家，等过年吧，咱一块儿回去请她老
人家跟咱们来看看咱们的家。」

　　「嗯！」娜娜点了点头，开心的依偎在张琦的怀里。

　　但是张琦心里却有很深的不安，虽然姥姥的身体很好，但是毕竟她今年也快
七十了，老人都说故土难离，姥姥一辈子都生长在老家，如果换了水土，她老人
家是不是能适应的了？

　　娜娜看张琦沉思不说话，又说道：「到时候请你舅舅舅妈也过来，让他们看
看咱们现在的生活……」娜娜没再往下说，但是张琦知道她想说的是：「气死他
们。」这四个字。张琦一直不愿提自己还有个舅舅，从他口里一个小杂种称呼，
甥舅关系就可见一斑，故而娜娜才会有想要打击报复他们的想法。

　　「呵呵……都过去的事了，这些年他们照顾姥姥，也不容易啦。走，看看我
们的新家。」张琦收拾心情，乔迁大喜的日子里，他不想让娜娜跟着自己想些不
开心的事，就拽着娜娜的手走进了正门。

　　嘉嘉和志扬早就进了屋，卢谭抱着子瑜，宫琳也已经找到沙发坐了下来，她
已经有将近九个月的身孕，本不适宜长时间站立，同时也不能过于劳累，所以进
屋后她就找地方坐了下来。

　　嘉嘉看张琦和妹妹进了屋，才打趣的笑道：「怎么样？在屋外就被新居的景
色迷住了？屋里更漂亮呢。」嘉嘉拉着妹妹的手，一边走一边献宝似的介绍道：
「看，这里是大餐厅……这里是起居室……光线很好吧！厨房是敞开式的标准西
方设计，炒菜油烟会大一点了，不过估计你们也不会用的太频繁，晚上回家来好
了，姐姐给你们做。」

　　娜娜在油烟机上摸了摸道：「前一家人保养的还不错嘛，看着蛮干净的。」
张琦跟在后面旁听，对于娜娜的话他也表示赞同。卢谭和宫琳也好奇的打量着室
内的环境，宫琳和卢谭对望了一眼，卢谭看出了她眼神中的渴望，他心里微微一
暗，但是还是握了握宫琳的手，宫琳读懂了他想说的话－以后我们一定也会有个
这样温馨的家。

　　「嗯，这房子是零五年建的，霍克先生他们两个月前就搬走了，房子一直空
着，姐姐回来就留意上了，只不过一直没跟你们说就是了，想给你们个惊喜。」
嘉嘉笑着说道。

　　「我说嘛，那还好……」娜娜本来心里还有些犯嘀咕，如果是别人刚搬走，
自己就搬进来，终归觉得心里有些别扭，但是看屋里打扫的一尘不染，空气也都
透的很清新，娜娜这才觉得心里没那么疙瘩了。

　　「切，你当你老姐是随随便便就替你置业的啊？」嘉嘉小鼻子翘得更高，显
然她对自己这次成功的投资很是得意。

　　「我刚发现，这室内空间好大！」娜娜忽然发现，这房子从外面看不显山不
露水的，没想到屋里却是别有洞天。

　　「室内面积有五千尺，五卧房、五卫浴、双起居室、双餐厅、还有书房、会
客厅、酒窖、吧台、影音室、健身房齐全，走，我一间一间带你们去看。」嘉嘉
在前面引路，带着浩浩荡荡的队伍下了地下室。

　　从楼梯下来，张琦第一眼就看到了位于左手边的酒窖。

　　嘉嘉对着张琦说道：「怎么样，人家这个酒柜做的很有考究吧？」张琦点点
头道：「嗯，不错，我这个不怎么喝红酒的，都觉得想存些酒了，等着我也跟囡
囡去波尔多买点红酒回来存着，不喝，光看着也蛮舒坦。」卢谭凑趣说道：「张
哥，我就住地下室了，帮你看着酒。」张琦笑道：「拉倒吧，我还要再找个人看
着你，不然酒没得更快。」

　　「哈哈……」一屋子人都乐了。

　　张琦回过头一看，右手边是一个吧台，正好把楼梯下面的一块角地利用了起
来，构成了一副天然的装饰画。嘉嘉看他频频点头，就问道：「怎么样，还满意
吧？」张琦猛点头道：「嗯，嗯，满意！」娜娜有点不乐意了，拉着姐姐的手说
道：「姐，这些我都用不上呢，以后张琦变成酒鬼怎么办？」嘉嘉一笑道：「这
不是间起居室嘛，你平时就坐在这躺椅上看着他，不让他多喝就是了。」

　　「嗯嗯……以后这张椅子就是我的了。」娜娜蹦蹦跳跳的占领了躺椅，真皮
座椅又暄又软，整个人躺进去就真的不想再起来，这下娜娜也心满意足了。其实
娜娜早就看好了那张躺椅，这一层虽然称作地下室，但是实际上这栋房子是依山
而建，一楼的客厅厨房，在南面其实是二楼的高度。

　　地下室的北面因为嵌在山体里，所以没有窗户；而地下室的南面的其实与地
面齐平，加上南面阳光充足，平时坐在这张躺椅上看看书、玩玩平板电脑，生活
也是十分惬意的说。

　　嘉嘉拉着妹妹起来，继续说道：「那边，因为最里面那间屋子没有窗户，是
专门做影音室的，据说是很赞的，等买了新的家庭影院可以试下。」

　　「嘻嘻……姐姐……」娜娜一听这话，赶紧回头在小本本上记了一笔帐，嘉
嘉不用看都知道肯定是高档家庭影院一部，还真是拿这个没脸没皮的妹妹一点办
法都没有。但是嘉嘉心里也明白，其实妹妹手头并不宽裕，她也不止一次的念叨
过，段伯伯的钱她不能动，那是留给子瑜的，这也是嘉嘉和志扬塞给张琦一大笔
钱的原因之一。

　　「唉……知道啦、知道啦。」志扬看着嘉嘉求助的眼神，只好挠挠头答应了
下来，但是嘴里还是忍不住嘟囔了一句：「真是讨债鬼……」娜娜听见了嘻嘻笑
道：「就当你上辈子欠我滴好了。」一句话把志扬噎的够呛。

　　张琦有些看不过去了，拽了拽娜娜说道：「哪有你这么顺杆往上爬的，再闹
就过了。」他又不好这时候当面告诉娜娜，自己老丈人刚给了一笔巨款，只好略
微尴尬的看看自己老丈人，看他有没有生气。

　　「好啦、好啦，开玩笑的啦，没人当真的，看把你急的。」娜娜也觉得当着
宫琳和卢谭的面，自己这样有些过分，趁势收敛了一些。

　　嘉嘉也没在意，继续介绍道：「这一层除了酒橱用的都是地暖，所以很干燥
不用担心防水的问题……」嘉嘉又带着所有人上了楼，二楼是四间卧室，嘉嘉不
厌其烦的给娜娜和张琦点评了每间房的优缺点，对此，娜娜和张琦两人除了满意
还是满意，总之他俩对新家十分满意。

　　柔然一路跟着也是看的眼花缭乱，她趁机缠着志扬说道：「老公，人家的户
型比咱家好得多呢，咱商量商量跟他们换了，怎么样？」志扬心里想：你要是喜
欢，干脆搬过来住得了。

　　但是嘴上他却没敢这么说：「咱家房子建的比较早，要是你喜欢这种形式，
我们也把房子重新翻建一下。」柔然摇摇头道：「就是说说罢了，其实我还是觉
得咱家好，一草一木、一砖一瓦都不许动，我舍不得。」柔然说的无心，志扬听
者有意，对于柔然忽然表露出对往昔时光的怀念，他无言的把柔然搂进怀中。

　　柔然被志扬搂住了肩膀，反而显得有些局促，这是丈夫几个月来第一次主动
跟自己如此亲近。或许，今晚真的可以趁他高兴，好好交流下感情。

　　娜娜看家里有两张床、两张沙发，所以也没有再着急去买家具，搬新家理所
当然的应该庆祝一下，娜娜直接从外面点的外卖。但是当娜娜和张琦看到久违的
许慧欣的一刻，他俩脸上的表情都显得有些不自然。但是，好在许慧欣和张琦没
有再上演全武行。

　　「听说你这阵子每晚都去泡吧？」在家吃饭人多就是热闹，趁着柔然和娜娜
聊天的时候，张琦还是有些关心的问了句。

　　「呵呵……怎么，还想管着我吗？」许慧欣心里有点高兴，但是面上却显得
无所谓又有些轻蔑的笑了笑说道。

　　「身体是自己的，你要这么作践自己，我也没办法。」张琦最受不了她这种
略带轻蔑的挑衅，听了程志扬的一番劝说，自己明明是关心她的一片好意，她却
丝毫没有想要和解的态度。自己八成是跟许慧欣八字不合，跟她说话根本用不到
三句就能打起来。

　　许慧欣针锋相对的说道：「我都这样过了十年了，偶尔看到满意的小帅哥，
我就往家里领……」许慧欣故意说话气张琦，她忽然觉得这样激怒他、看他吃醋
的样子很好玩，也不能总是看他在自己面前跟程娜娜亲亲热热的，许慧欣终于找
到了反击的办法。

　　「哼……」张琦心里酸的很，他也说不明白这是一种什么样的感觉，自从知
道许慧欣就是自己素未谋面的未婚妻，张琦心里有过愧疚、不安，也想过要想办
法弥补她，但是他从来都没有像今天这么愤怒，就像是有人夺去了他最重要的东
西的感觉。但是，即使这一刻张琦都没有发现，三十年的时间羁绊已经把他俩紧
紧的束缚在一起，这份等待他真的躲得了、赖得掉吗？

　　许慧欣也没有过分刺激他，她在一楼转了一圈道：「这房子挺大，有准备我
的房间没？」张琦愣了一下，没想到她问的这么直白，他至今都没有理清楚应该
怎么对待和许慧欣的关系。他心里说：大姐，我们没有这么熟好吧？但是这话他
能开口吗？

　　诚然，他们碰面的次数，用两只手放一起就能数的过来，说过的话加起来也
凑不够一百句，但是，为什么她和她的家人对自己有这么强烈的感情？所不同的
是，许慧欣的爸爸第一次见面就子弹上膛，差点用枪把自己崩了；许慧欣慈祥的
妈妈倒是对自己很和气，大有丈母娘看女婿越看越喜欢的样子；许慧欣对自己的
态度，简单概括就是两个字：「折磨！」

　　「喜欢哪间就挑一间吧。」想起程志扬的话，张琦心一软，还是没忍心说出
绝情的话。

　　「那就这间吧，衣帽间比较大，还有阳台。」许慧欣也不客气，直接就把主
卧室挑走了。张琦一脑门子黑线，心说你占了主卧，我和囡囡睡哪？但是张琦根
本没理她，因为他看出来了，许慧欣就是来找茬的。

　　「你……你不是同性恋吗？还回去找小男生？」二楼上只有自己和许二人，
张琦还是没憋住心里话，他想知道许慧欣到底跟多少男人有关系，他安慰自己我
不是吃醋，只不过我不用再那么有负罪感了，而且也不用再去想负什么责任，但
是其实他心里都快酸透了。

　　「怎么？有必要跟你汇报吗？」许慧欣回过头来，身子斜斜倚在一间睡房的
门边微笑着问道。

　　「单纯好奇而已。」张琦装作很镇定，但是许慧欣敏锐的观察到他的双脚不
断地变换站姿，无疑出卖了他此刻矛盾、焦躁的心情。

　　「我男女通吃的，有时候多几个一起来也无所谓，要是喝的ｈｉｇｈ了，是
不是人也都无所谓的。」许慧欣笑得颇为暧昧，她才不在乎张琦会不会生气，反
正她是觉得很解气。

　　张琦再也没法压抑心里的火，他气得身子不自觉的颤抖起来，涨红的脸上眉
毛连着抖动了几十下，半天他才憋出一个字来：「好！」说完转身就下楼了，因
为心情激动，走了三蹬楼梯就一脚踩空，提了膨隆的滚了下去，好在他还算身手
了得，一手扶着墙屁股着地蹭了下去。

　　「怎么了？」一屋子人都听见这惊天动地的响动围了过来，看张琦在楼梯口
坐着，程志扬伸手把他拽了起来，但是老程第一反应就是：是不是许律师把他从
楼上踹下来的？

　　张琦屁股摔得生疼，原本屁股上还有瘀伤，这下摔得也够结实，要不是老程
捞他一把，他还真是半天爬不起来。

　　「刚滑了一跤，没事……这楼梯还是需要加个扶手，不然还挺危险的。」众
人皆无语。只有许慧欣心里笑得很开心，比上次打了他一顿还出气，自己很多年
没有这么开心过了。

　　出了这种意外，聚会自然早早收场。张琦那一个跟头把他栽得头昏脑胀，送
走了程家人和许慧欣，他直接就一头倒在床上。当他再次醒来时候，是娜娜洗完
澡换好睡衣掀被上床的时候。

　　「嗯……老婆……几点了？」张琦凑到娜娜身边，嗅着娜娜刚刚洗完澡的清
香，张琦身心都松弛了许多。

　　「睡吧……才八点二十。」娜娜把张琦搂在怀里轻声安慰道。

　　「没事，我好多了，陪宝宝聊会儿吧。」张琦知道娜娜要等头发全干了，所
以就坐起来陪她聊聊天。

　　「怎么这么不小心，走路都能摔跤，摔坏了没？」娜娜担心他从楼上摔下来
撞到了头，才会变得这么嗜睡。

　　「没事，又摔着屁股了，上次被揍的地方，每次碰到那个人……」张琦忽然
发现娜娜眼睛一亮，知道自己又说漏了嘴，赶紧改口道：「还好没撞到头，万一
把脖子撞断了，落个高位截瘫什么的……」

　　「不许胡说。」娜娜赶紧捂住张琦的嘴，怕他再说出什么丧气的话。

　　「嗯，不说了，对了，卢谭他们住在哪儿了？」娜娜还没回答，门砰的被推
开，突如其来的变化让张琦和娜娜都愣了一下，这才发现许慧欣摇摇晃晃的走了
进来。

　　「你来干什么？」张琦冷着脸问道。

　　「这是我的卧室，你让给我的，你不会忘了吧？」许慧欣口齿有些不清的说
道，张琦和娜娜这才发现她像是又喝醉了。

　　「你差不多了……」张琦还没说完，许慧欣就拽着娜娜往外走：「你要干什
么？放手！」张琦真上火了，心说这叫什么事，刚搬新家就来这么一个搅局的，
这么个闹法以后这日子还怎么过？
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　就在隔壁闹得天翻地覆之时，志扬和嘉嘉、柔然二女正在卧室里面亲热。志
扬感觉已经好久都没有跟柔然这么亲近，嗅到她身上的香气都觉得充满莫名的新
鲜感，好像柔然的身体比从前丰腴了不少。

　　虽然柔然一直不肯说，但是志扬猜着她一定被别人干过，这种难以言喻的禁
忌快感让他感到屈辱、又感到刺激，程志扬心里发现自己真的越来越变态了，不
过好在他发现自己对柔然还能提得起兴趣。

　　嘉嘉也在边上凑热闹，三个人的前戏部分都还保持着一份矜持，她在志扬背
后，小脑袋探出志扬的肩头，看着他和柔然亲热。嘉嘉的手从爸爸腋下穿过，在
宽大的被里探向志扬已经昂首挺立的大老二，在摸到那火热的阳物的同时，邂逅
了柔然软软的小手，于是两只小手紧扣在一起，默契的套弄起男人火热的阳根。

　　「噢……宝贝儿们……太爽了！」

　　志扬被两只小手默契的伺候着，前胸和后背都被软软的大乳房贴着，清晰的
感受着那挺挺的奶头在自己肌肤上磨蹭的快感，这时候，志扬终于明白自己为什
么会遭人暗算，这种幸福果然是会遭天妒忌。志扬慢慢的体会着，那轻缓得当的
套弄频率是女儿在主导，柔然显然的对自己的身体有些生疏，志扬这才醒悟自己
真的有好久都没有和丫头亲热了，她显得那么局促、胆怯。

　　「贝贝……」柔然忽然听到志扬叫自己的小名，这是她跟嘉嘉闹着玩起的，
嘉嘉是宝宝，她自然就是贝贝。

　　「嗯……」柔然迟疑的应了一声，却怎么也不敢抬头看他。

　　志扬心里叹了口气，又有些心痛的抚了抚女孩的头发。「２０１１年了，又
过了一年，真快啊……把过去的不愉快都忘了吧，好不好？」志扬捧起柔然的小
脸，零三年那一年冬天，自己第一次见到十八岁的柔然，转眼已经快十年了，自
己一天天的见证了两个少女，慢慢向少妇转变的全部过程。在程志扬心中，柔然
在自己心中的地位并不比嘉嘉差多少，自己怎么能这么忍心撵走她。

　　「老公……呜呜……」柔然一听这话，反而勾起了伤心事，忍不住呜呜的哭
了起来。

　　「好了，不哭了……都过去了……嗯……」

　　志扬紧着柔声劝解，嘉嘉也绕到柔然身后，三个人紧紧地拥抱在一起，虽然
柔然哭得稀里哗啦的，但是她心里面那层薄薄的隔阂，也慢慢消融殆尽。

　　「砰砰砰！叮咚！叮咚！姐！开门！」楼下传来娜娜急促的敲门声。

　　志扬听见娜娜敲门就是一愣，心说这刚搬新家当晚就敲娘家门，这孩子这是
怎么了？嘉嘉起身披上睡衣，对志扬摆了摆手道：「没事，我去看看，你陪然然
吧。」志扬点了点头，搂着柔然没动地方。

　　话说娜娜被撵出新房，眼看着醉醺醺的许慧欣把自己的男人堵在屋里锁上了
门，她都快气疯了，她的第一个想法就是打电话报警，但是自己和张琦的手机都
在屋里边，这时候她才发现卢谭在楼下探头缩脑的，而自己只穿了一件薄薄的睡
衣……

　　娜娜这才知道是卢谭把许慧欣放进屋里，她狠狠瞪了贼眼乱转的卢谭一眼，
卢谭知道自己闯祸了，一缩脖扭头赶紧躲了。娜娜气得拍着房门骂娘，只听见屋
里提砰的乱成一团，不知道是不是张琦又跟许慧欣打起来了，娜娜无奈，才赶紧
从衣橱里拽了件大衣披上，转身就来找姐姐求助。

　　嘉嘉听妹妹讲述完经过，也是又好气、又好笑，但是嘉嘉知道为这事报警显
然是不合适的，所以劝妹妹道：「我们先去看看吧……」

　　娜娜还不依不饶，哭得一把鼻涕一把泪的说道：「姐你把电话给我，我要报
警，我要告那个疯女人，她，她拽我头发！」

　　嘉嘉双眉紧蹙，看妹妹双眼哭肿跟个桃儿似的，嘉嘉也心疼的不得了。这时
候志扬听见外面声音不对，也提着裤子出来，柔然也知道今晚上又被搅和了，又
听说许慧欣又跟张琦打起来了，也披着衣服跟了出来。

　　程志扬劝了劝道：「我们一起去劝劝吧，走！」

　　娜娜不情不愿的，一边哽咽着跟着回了家。志扬上前推了推房门，门反锁着
推不开。娜娜听不见张琦的声音，只听见有低微的响动，她咬着嘴唇一语皆无，
从一楼储物间工具箱里找了把锤子就要砸门，让志扬一把拦住。

　　「囡囡，冷静……」

　　他也没想到，第一晚上就这么热闹，现在志扬也觉得一个头两个大了。

　　「放手，还冷静个屁，我跟她拼了！」

　　娜娜还是擎个锤子往前冲，她现在真是豁出去了，如果她能找到张琦的枪，
只怕这一晚上就更热闹了。

　　志扬拦不住女儿，从她手里接过锤子道：「还是我来吧！」

　　他现在可知道许慧欣手黑，今晚闹出这种事情，自己也要负很大的责任，看
来这件事情早晚还要靠自己调解。志扬三两下利索的砸开门锁，门锁坏了能换，
这时候张琦的安全才是第一位的。

　　当志扬打开门，他只觉眼前的情景有点雷人，张琦一丝不挂，双手双脚被结
结实实的绑在床上，看架势许慧欣刚制服他，看架势是正准备要霸王硬上弓，最
后志扬视线的焦点落在张琦的胯部，他居然是硬的……

　　「呃……」

　　志扬赶紧用手挡住嘉嘉和柔然的视线，不然估计张琦不羞死，以后见面也能
把他臊死。嘉嘉扯着柔然转身，志扬这才腾出手来，他捡起地上的被，扔到张琦
身上，张琦眼神中尽是感激，但是呜呜的说不出话，志扬这才发现，他被用枕巾
堵上了嘴。

　　「你们出去。」许慧欣冷冷的说道。

　　志扬被她杀气腾腾的气势震了一下，没敢跟她对视。嘉嘉拉住许慧欣说道：
「许姐，别闹了，跟我们回去吧。」

　　「我没闹，他说的，这是我的卧室……」许慧欣认真的说道。

　　娜娜被气得呜呜的哭，她想去给张琦解开绑绳，但许慧欣指着她：「别动，
不许你碰他！」娜娜吓得不敢伸手，躲在志扬背后呜呜大哭。

　　嘉嘉和志扬皱眉不已，这人怎么酒品这么差，喝点酒撒酒疯无法无天。被绑
着的张琦更是郁闷，自己是吃亏在没穿衣服，被许慧欣三下五除二治的服服帖帖
的，被绑成这样还被所有人参观，真是丢人丢到姥姥家了，他羞愤的恨不得找个
地缝钻进去，心说真是人欢无好事，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，看来这就是
有这么一劫在等着自己啊。

　　柔然大着胆子凑近了，想解开张琦腿上绑着的碎床单，许慧欣又大喝一声：
「别动！动我不客气了！」

　　柔然一脑门子的黑线，这虎妞也太匪气了，哥哥这次可真是有难了。柔然从
小在家被揍大的，对于许慧欣出言恫吓她心里并不太在意，心说：拼着挨几个嘴
巴，把哥哥手脚解开，到时候这么多人还收拾不了一个许慧欣，所以她没理会许
慧欣的警告，继续解床单，但是许慧欣套的是抓贼的扣，柔然越着急越解不开。

　　许慧欣见喝止无效，甩开嘉嘉的手，揉身上前就把柔然踹翻在地。

　　「妈的，你打我？」柔然也是个小辣椒，一脚废了刘明君血淋淋的战绩在那
摆着，她又几时吃过这个亏，拧身扑上来缠着许慧欣厮打起来，不但动手她还动
了牙，许慧欣慌忙迎战，加上酒气上涌，也没了高手的架势，两个人就扭打到了
一处。

　　志扬怕柔然吃亏，赶紧架在二人中间，反而挨了两人不少拳脚，还被柔然咬
了一口。卢谭也进屋来帮忙，跟志扬两个人好不容易拉开二女。

　　嘉嘉拉着妹妹紧劝道：「囡囡，冷静点……」

　　「姐！你让我怎么冷静，她！她欺负我老公！」娜娜又急又气的喊道，一句
话让张琦羞得更是差点没吐出一口血来，自己被老婆说的像是旧社会被地主老财
霸占的农家小媳妇儿似的。

　　趁着这个时候，柔然已经帮着张琦解开了被绑着的双手，但是他现在连裤子
都找不到，只能兜着棉被站起来，样子别提多狼狈。

　　「你走吧，不然咱就约个地方好好打一架，不是你弄死我，就是让我弄死你
算完，你看成不？」

　　张琦也是气的脸色铁青，长这么大他还真是从没吃过这种亏，不但让所有人
把自己身上看个溜光，还差点让许慧欣逆推成功，他现在觉得一切都是假的，是
自己在做梦，不然自己怎么会有种死猪不怕开水烫的感觉。

　　许慧欣闻听此言，「哇」的一声大哭起来。

　　「好！张琦！你不要我了！你……我恨你！恨你！你弄死我吧！你现在就弄
死我算了！呜呜……啊！啊！啊……」

　　许慧欣一边撕嚎一边痛哭，似乎要把十几年来的委屈都哭出来，哭得悲切的
样子简直让闻着伤心见者流泪。嘉嘉心软，搂住许慧欣轻轻拍着她的后背，不断
的安抚着她，却似乎没有什么效果，许慧欣依然大声号啕，泪水决堤一般涌出，
很快嘉嘉浴衣上就湿了一小片。

　　娜娜火气也消了些，虽然觉得许慧欣借酒撒疯有些过分，但是如果换做自己
呢？自己有没有这种表白的勇气？但是娜娜转念一想，自己不能心软，张琦是自
己的，绝对不跟别人分享。「老公，我们回家吧，不住这儿了！」

　　张琦的内衣都让许慧欣撕了，至今为止他身上除了一床棉被，里面还光溜溜
的，但是他又没法说。志扬无奈，把自己的浴衣给了他，自己只穿背心、秋裤站
着，跟张琦颇有难兄难弟的架势。

　　张琦临走时候吩咐卢谭道：「这边有暖气，你跟宫老师先住下，今晚帮我们
照看下子瑜，有什么事等明天再说。」卢谭点头答应。张琦看了一眼依然嚎啕大
哭，哭得已经哑了的许慧欣，他心里也有些不忍，但是当着娜娜的面，他也不能
做任何表示，狠了狠心牵着娜娜的手走了。

　　志扬拉拉嘉嘉的衣襟，示意该回家了，但是嘉嘉却为难的看看许慧欣，她终
于止住了悲声，但是她不断地抽搐，像快要断气一般的拼命的呼吸，却还像喘不
上气来一般的不断抽泣着。

　　「让她自己安静的睡一晚吧，明早上应该就好了。」志扬也是头疼不已，许
慧欣就想有双重人格，实际上他第一次跟她喝酒时候，就已经发现这个趋势，不
过也难怪，遇到这样专制的家庭，这样曲折的身世，一般人的反应可能都是自我
麻醉、逃避，躲进自己虚构出来的理想世界里，久而久之，就产生了性格方面的
分裂和对立。

　　「别走，求求你，陪陪我好吗？」许慧欣拽着嘉嘉的衣服不让她走，她就像
快要溺水的人抓住了最后一根救命稻草，不断地抽泣着，眼神里满是哀求。

　　柔然担心许慧欣会对嘉嘉不利，毕竟她男女通吃的性取向早已名声在外，把
人比花娇的嘉嘉留给她，那还不是肉包子打狗，一去不回头啊。

　　志扬也不愿意了，自己的宝贝怎么能跟这么一个危险的人共处一室？这时候
他已经不把许慧欣当成一个女人，而是一个会危害到女儿身心安全的另类存在。
他扭头看了卢谭一眼，卢谭识趣的退了出来，不该他过问的他根本就不参与，老
老实实的下了楼回地下室去了。

　　老程关上门，然后坐在了床边的沙发上，很显然他是准备耗上了，即使让他
在沙发上坐一宿，他也不能让女儿和柔然离开自己视线，跟许慧欣单独相处。

　　另一面，张琦驾着他的雪铁龙，娜娜坐在他的右手边，两个人也都是互相一
句话也不说。张琦不时在看后视镜的时候，趁机打量几眼娜娜的表情，见她还绷
着脸不说话，张琦最终还是忍不住伸出右手，握住了娜娜的手说道：「好了，不
去想了，越想越窝火。」

　　娜娜根本不买张琦的帐，她把手抽出来问道：「你不是挺本事的嘛，怎么这
么两分钟就让她给打趴下了，还是你根本就是顺势为之、顺水推舟……」

　　张琦心里说：我真冤枉！但是他还是决定实话实说：「你出门后，我不就起
来了。我就穿了条睡裤，她上来就把我裤子扒了，你说我光着屁股，蛋还在那晃
着，你让我怎么跟她打？」

　　「噗嗤……」想到那搞笑的场面，娜娜不禁笑了，心里一片阴霾才散了。不
过，想想这个想阴魂不散的许慧欣，她又头疼的厉害，「那怎么办？总不能躲一
辈子吧？张琦，我告诉你！你要不把这事儿摆平了，你就去娶她好了，反正她才
是你正牌的未婚妻。我算什么？名不正言不顺的，我又打不过她，天天跟她这么
耗着，受她欺负我……」娜娜对张琦下了最后通牒。

　　「呃……老婆……你不会这么狠心对我的，是吧……」张琦又一次握住了娜
娜的手说道。

　　「哼！不许想三相四的，好好开车。」娜娜再次抽出了手，但是这一次她把
张琦的手按回变速杆上却没有离开，而是握住了张琦的大手。

　　忽然，张琦的手机响了，他拿起来一看，来电话的是柔然，他就顺手接了起
来。「喂？妹妹？」

　　「哥，你怎么样？受伤了没？」柔然在电话那头声音不大，张琦猜她是偷着
给自己打的电话。张琦颇有些心虚的瞄了眼娜娜的反应，娜娜故意把脑袋扭到车
窗外的方向，却把耳朵凑了过来旁听。

　　「没……」张琦也不爱提自己的丢人事，随口答了一句。

　　「嗯……那就好，是这样的……」柔然确实是抽空给张琦打了个电话，她实
在看不下去许慧欣的霸道，毕竟她跟许慧欣一点交情都没有，也不知道她这个人
怎么这么讨厌，三天两头的借酒撒疯。

　　柔然一边暗恨她搅和了自己跟丈夫亲热的好事，一边又有些担心老公对许慧
欣的态度，她发现老公跟许慧欣之间似乎也很暧昧，但是许慧欣却纠缠着张琦不
放，所以柔然就在琢磨，怎么能把这个讨厌的女人撵走，很快她就想到了一个釜
底抽薪的计策，这才给张琦打了个电话。

　　许久，张琦撂了电话，他的嘴角都快咧到后脑勺了。

　　「老婆，我们私奔吧！」

　　「啊？」娜娜以为他被打傻了，听他的话吓了一跳，又不知道是不是自己听
错了。

　　「柔然给咱们出了个主意，咱旅行结婚去，谁也不告诉！」张琦很认真的说
道。

　　「嗯……」娜娜拖长了鼻音，不置一言的考虑起来，旅行结婚这个主意她喜
欢，但是她微微有些反感柔然搅和进来。对于柔然，娜娜也是防备甚深，什么哥
哥妹妹的都是瞎扯，娜娜第一反应就是分析下柔然出这主意的动机。

　　张琦倒没多想，他就觉得柔然是为了自己跟娜娜好，但是张琦以为娜娜觉得
这个决定太仓促，心里觉得委屈，于是张琦就接着劝道：「其实从我们回来，我
就有考虑过了，有时间我们一定要去环游世界，我们坐游轮去环游世界，还要有
浪漫求婚晚宴ｔａｋｅ　ｔｗｏ……本来想给你个惊喜，不过现在不但提前暴露
了，又弄得像是逃难似的，真是太失败了。」

　　自从上次娜娜把订婚戒还给自己，张琦一直都没找到机会再把这枚戒指重新
戴回她的无名指上。原本娜娜的妈妈的丧事之后，程家惹出了事打官司之后，张
琦都觉得时机不合适，等回到了巴黎，原以为一切都烟消云散了，没想到自己又
跑出来一个未婚妻。不过娜娜倒是提醒了自己，干脆悄悄跑出去来个旅行结婚，
等生米煮成熟饭之后，嘿嘿……

　　「嗯……好吧，这样也没什么不好的，嘻嘻……我觉得还是满浪漫的。」娜
娜听张琦说，这还是他的主意，她才高兴了些，难得张琦这榆木脑袋能想出让自
己比较满意的方案，娜娜已经有些惊喜了。

　　原本还有些患得患失的张琦，听娜娜同意了自己的计划，乐得都有些手舞足
蹈，但是娜娜的手掐了一下张琦的手道：「就知道你要得意忘形，好好开车！」

　　「呵呵……遵命，老婆大人。」

　　看着张琦激动地样子，娜娜也是抿着嘴笑得十分灿烂，她越来越觉得选择了
张琦，是自己这辈子做出的最正确的选择。

　　夫妻俩回到了寓所，置身于这冷的像冰窖的老公寓里，娜娜忽然觉得它不再
那么阴冷，至少有张琦在自己身旁，它就是自己的家，一个承载了无数甜美回忆
的家。

　　虽然从新房子出来的仓促，但是娜娜还是穿了一双比较跟脚的平底鞋，她扶
着墙弯下身子脱鞋带起的一阵香风，那个单手扶墙的诱人背影……张琦直接化身
狼人，从后面扑到了娜娜身上。

　　「老公……」

　　娜娜被张琦突然的动作吓了一跳，忍不住轻声嗔了一句。但是张琦笑嘻嘻的
根本不在意，抱起娜娜直奔卧室。卧室里也是冷冰冰的，但是娜娜把小手伸到了
丈夫睡衣里，感觉到他的胸膛一片火热，热的发烫，他的心脏就在自己手掌下，
有力的跳动着，娜娜就像初融的冰雪，渐渐无力的软倒在张琦怀里。

　　张琦在离床半寸的高度，轻轻地把娜娜往床上一扔，然后脱了睡衣就扑了上
来。娜娜看得清楚，果然他睡衣下光溜溜的甚是不雅观，想起他说晃着蛋蛋做了
把遛鸟侠，忍不住嗤嗤笑了起来。

　　张琦一看就明白小媳妇在笑什么，他脸上一红，报复性的猛地把娜娜的内裤
往下一拉，一直拉到接近膝盖的下方。「呀！轻点儿……」娜娜被他的动作吓了
一跳，天知道他今晚怎么这么猴急，说着忍不住轻轻在他手臂上捏了一下。

　　原本张琦只是出于恶作剧的心理，才把娜娜的内裤拉下来，但是看到娜娜美
丽的小桃源，那美丽的浓密黑亮的小森林，实际上摸上去软软的，手感就象毛绒
绒的公仔一样，可娜娜的身子更柔软，也更温暖，还会发出动人心魂的春吟……

　　娜娜表现的很投入也很配合，很快的就进入了状态，张琦右手食指、中指来
回抠弄时，娜娜双腿间已经濡湿了一片。张琦动作狂野的把娜娜的双腿拉出来，
分别抗在自己双肩上，双股间的小花园完全的显露在张琦眼前。

　　「讨厌，不许看……」

　　娜娜羞得伸手挡在自己股间，张琦这次哪能让她如愿，用左手拉开娜娜的小
手，然后右手扶着早已扬眉吐气的小兄弟，在娜娜小穴儿附近蹭了几下，粗大的
龟头一点点的没入在女孩的阴道口，但是又不更深的插入，逗的娜娜的淫水从蜜
缝里一直往下流淌，娜娜纤细的腰身扭动起来，不依的撒起娇来。

　　张琦俯下身子，用嘴堵住了娜娜的嘴，然后把双手腾了出来，张琦稍微调整
了一下跪姿，他的腰顺势往上一提，就把身体颀长的妻子抱了起来。娜娜的手下
意识的搂住丈夫的肩膀，那坚硬而粗大的大家伙顺势攻城略地，一路攻城拔寨的
突破到了女孩蜜穴的深处。

　　娜娜「嗯」的一声叹息，她能够清晰的感受到，自己的身体再一次包容了丈
夫粗壮的热情，这种灵魂与肉欲的交融，永远是人类不可抗拒的原罪，但是娜娜
知道，自己这一辈子再也离不开这个自己深爱的男人了。

　　「老公，我要你说十次『我爱你……』。」

　　娜娜身高一米七二，随着女性特征日益成熟，也渐渐的向着丰臀肥乳的趋势
发展着，虽然３３Ｃ的上围还不足以与姐姐的３５Ｄ、已经过世的妈妈的３８Ｅ
相比，但是，现在和身高一米八的张琦在一起，任谁都会说他们是天造地设的一
对儿。

　　张琦一边轻缓的抽插着，一边不断的在娜娜耳边反复倾诉自己的爱意：「老
婆……我爱你……爱你……爱你……好爱你……永远的……永远……爱你……」

　　张琦抱着娜娜的腰，双手按着娜娜的腰往自己身上坐，「滋滋……」地水声
不断，张琦的老二几乎每一次都顶到女孩儿的花心，娜娜双手在背后撑住床面，
要维持这样一个姿势需要大量的体力，再加上那根根见底的抽插弄得娜娜双腿发
软，腰也渐渐使不上力，很快就瘫软在床面上，她的小腹上、乳沟间、脖颈间已
经见汗，但是嘴里还在说：「老公，我也爱你……好爱你，不要离开我……」

　　张琦听出了妻子的担忧，自己何尝不是如此？离开了娜娜，自己真的能独立
面对生活吗？

　　「不……我哪也不去，亲爱的，我只要你……谁也不能拆散我们。」张琦热
血上涌，他双手兜着娜娜的双腿忽的站了起来，就像那力拔山兮的楚霸王把娜娜
的身子整个抱了起来，他猛的一阵急攻，凭借重力的加速，让自己的大鸡巴在娜
娜的湿腻腻的小穴里不断的突刺，然后娜娜的身子自己落下，碰撞在张琦胯部，
发出「噗滋、噗滋」和「啪啪」的肉体碰撞的淫靡声音。

　　「哦……哦……停一下……好不好……老公，我……要死了……要被你干死
了……」

　　娜娜双手紧紧抱着张琦的脖子，一阵阵颤着水音儿的腻人销魂春吟从娜娜口
中传来。娜娜只觉得丈夫的大龟头每一次都抵在自己花心的嫩肉上，那火热的大
家伙烫的她已经失去思考的能力，脑袋里只是一片空白，她觉得自己快要被张琦
干死了，本能的向丈夫求饶起来。

　　娜娜的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，双腿紧紧的
箍在张琦的臀上，脚尖绷得笔直，淫穴内大量的淫水顺着大腿根滴到地上，但是
更多的则是顺着张琦的鸡巴流的张琦大腿上湿乎乎的一大片，就像尿了一样。娜
娜的阴道也越夹越紧，巨大的吸力就像几千几万张小嘴儿吸吮张琦的阴茎。

　　「哦……哦……啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……啊……啊……」娜
娜脑海中一片空白，整个人紧紧贴着丈夫身上，随着张琦的节奏，两个人就像一
个人一般，节奏默契的上下摆动。当张琦顶入的时候娜娜浑身一阵颤抖，然后放
松，然后又是一阵颤抖……娜娜口中只发出风骚到骨子里的单音节的呻吟，别的
她已经什么都想不到了。

　　张琦今晚心情大好，得了钱、得了房，娜娜也答应了自己的求婚，一连串的
特大喜讯传来，怎能不让自己吐气扬眉？张琦饶有兴致的仔细观察着娇妻这双目
微闭投入又淫荡的表情，他实在难以抑制自己想要好好欺负下她的邪恶想法。张
琦把娜娜放到了床上，然后让她转过身去，娜娜配合的把身体伏到了床上，或者
说她已经被任由丈夫摆布了。

　　娜娜的腰被张琦扶起，双腿撑开已经湿腻不堪的小淫穴，再次毫无防备的暴
露在张琦眼前。张琦扶着娜娜的腰往前一挺身，「噗滋」的一声，两人的身体再
次紧密结合在了一起。

　　娜娜身体猛地一颤，全身一阵颤抖，双手几乎撑不住床面，她骄傲的螓首慢
慢伏下，口中发出低低的呜咽，几乎是在张琦再次插入的同时，娜娜到达了高潮
泄身了。

　　张琦缓了一口气，等娜娜把气喘匀了，才开始了第二次的征伐。时间一分一
秒的过去，张琦不知道自己又抽插了几千次，但是很明显他的动作越来越快，他
知道自己快要爆发。直到娜娜再一次到达绝顶的高潮，双股间又一次紧紧的、有
节律的收缩，小穴的阴唇也仿佛小嘴儿一般，紧紧箍住了张琦粗大的阳物，阴道
内的嫩肉吸吮着、挤压着、牵引着，使张琦射精的冲动一发不可收拾。

　　终于，张琦冲刺到了顶点，一股股浓精大力的激射，直接的送入了雌伏在自
己胯下的娇妻的子宫内。

　　娜娜许久才回魂过来，她没想到自己的男人居然会有这么疯狂的一面，再看
看自己下身流出的大股精液，在没做任何避孕措施的情况下，娜娜心里有预感，
这次自己恐怕要怀上老公的贝比了。「坏老公，你想要谋杀啊，是不是想把我玩
死，然后可以名正言顺的换新老婆啊？」

　　「呃……怎么会呢，今天太高兴了啦，今天也算是大登科加小登科了，不都
说人逢喜事精神爽嘛。」张琦把娜娜搂在怀里，一边亲昵的轻吻宝贝的额头，一
边说道。「不过，今晚上老公棒不棒？」张琦颇为自得的问道。

　　「嘻嘻……要是你每晚上都这么棒，我倒是不介意再多个姐妹，不然我一个
人可受不了。」娜娜狡黠的一笑，只等张琦大喜过望，问一声：「当真？」她就
可以名正言顺的用自己得意的「鹰爪功」挠他了。

　　张琦却只微微一笑道：「天天这么疯，我怕我都活不到５０岁，我还想好好
活着，跟我的宝贝囡囡一起度个金婚、钻石婚什么的……好不好？」

　　「嘻嘻……确定、一定，以及肯定？」娜娜笑嘻嘻的用右手食指戳着张琦的
鼻子问道。

　　张琦抓着娜娜伸出来的食指，送到自己唇边亲了亲道：「就这么定了，明天
找个刺青店纹身上。」

　　「油嘴滑舌的……」娜娜重新跨坐在张琦身上，捧起他的脸来，主动地献上
了热情的吻。

　　许久，唇分，娜娜躺在爱人怀里，微微喘息着问道：「旅行，怎么安排的？
能透露下形成不？」

　　张琦微微一愣，说起这次旅行，他是经过细心谋划已久的周游世界之旅，但
是他犹豫着要不要告诉娜娜，今天自己两口子得了一笔横财的事，原本夫妻俩是
应该坦诚相对的，但是张琦想起几个月前，自己和娜娜为了一百万欧元，两个人
几乎闹到分手的覆辙，所以，对待这件事他不得不慎之又慎的考虑清楚，何时跟
娜娜交底最合适。

　　「干嘛愁眉苦脸的，又在想其他女人呢？」娜娜的声音传来，语气中已经有
了一丝不悦，作为小小的惩罚，她把自己冰凉的小手，猛的贴在张琦火热的胸膛
上，扎凉的小手冰的张琦一哆嗦。

　　每个人犯愁的时候，神态各有不同，但是欢乐的时刻，总会有一张绚烂的笑
脸来感染你。张琦看着心爱的娜娜，陪着自己住在这呵气成冰，跟天然冰库差不
多的老公寓里，虽然她俏丽的小鼻头和娇美的小脸蛋都冻得有些红红的，却依然
露出真心的笑靥。张琦知道自己和娜娜之间，不应该再有任何秘密。

　　张琦伸出双手，呵了一口气，把手放在娜娜小脸蛋上帮她捂了捂，又更紧的
把她搂在怀里，又把两人身上的被捂得更严实一点，他才开口说道：「老婆，我
先想……跟你承认个错误，我坦白交代！」

　　娜娜没说话，美目似笑非笑的盯着爱人，看他到底想要说什么。

　　「其实……今天……咱爸……我老丈人……给了我一张银行卡……是以你名
义开的户……里面有……」

　　「一千万存款是吧？」娜娜笑嘻嘻的接着张琦的话说道。

　　张琦一愣，问道：「你都知道啦？」

　　娜娜笑着点点头道：「昨晚上，姐姐就偷着告诉我了，我还想看看你准备瞒
我到几时呢，看你是不是准备趁我不知道，偷偷出去养金丝雀。」其实这也是娜
娜根本没问丈夫，有没有钱做周游世界旅游的原因，她早一步知道张琦小金库里
面，已经揣得鼓鼓的了。

　　张琦的后背一阵发冷，心说嘉嘉你太不地道了，这不是挖个坑让自己往里跳
嘛。不过，张琦想起来，今晚上嘉嘉曾经几次跟自己说要多和囡囡交流，多坦诚
一些，大概就是暗示自己不要瞒着娜娜吧。「嘿嘿……我哪有那胆儿呢。」张琦
赶紧讨好的说道，但是他还算仗义，没有把不告诉媳妇这笔巨款的责任推到老丈
人头上。

　　「哼……谁知道你是不是为了这一千万才决定跟我结婚的。」娜娜故意气他
说道。

　　虽然张琦知道娜娜嘴上不饶人，但是她说这话，却真是有点伤自己自尊了，
所以张琦动作一僵，也没答话，干脆跟女孩来个无声的对抗。

　　娜娜话一出口，就觉得自己这个玩笑开得有些过了，张琦的心意如何，自己
又焉有不知之理？「老公……生气了？」

　　张琦原本还在生闷气，不想搭理她，但是想起自己刚刚在心里暗下的保证，
自己的心意应该及时传达给她，才气鼓鼓的点点头道：「嗯……生气了，谁让你
这么说我，伤心了。」

　　「嘻嘻……小心眼跟针鼻儿似的……好啦！我错了，好不好？跟你道歉。」
娜娜看他真生气了，就赶紧哄他道。

　　张琦心说这也不错，以前娜娜可是不会跟自己说软和话的，说明自己的宝贝
真的成长了。

　　「去洗洗吧，身上粘粘的怎么睡？要不要一起来？」娜娜搂着男人问道。

　　「嗯……哪有粘粘的，宝宝身上还是香喷喷的……」娜娜的身子暖暖的、香
香的，张琦怀抱暖玉满怀，简直觉得自己是世界上最幸福的人，当然，如果没有
许慧欣在眼前晃，世界就更加美好了。「嘿嘿……才第一回合，我们努力造个小
人玩吧，给子瑜一个弟弟或是妹妹。」张琦简直一刻也离不开自己的宝贝媳妇，
搂着她喃喃说道。

　　「嘻嘻……那是要弟弟，还是要妹妹呢？」娜娜给张琦的畅想泼冷水，实际
上最近她也考虑过同样的想法，所以才逗着张琦说道。

　　「先要个弟弟，再要个妹妹，好不好？」张琦想了想说道：「要有个哥哥来
保护妹妹，这样才好。」

　　「嗯……要个姐姐，然后再要个弟弟……女儿是爸爸妈妈的小棉袄，先要女
儿。」娜娜忽然希望自己能生一个像姐姐一样的女儿，又想生一个向自己一样从
小无忧无虑的女儿，自己和张琦天天宠着她俩。娜娜发现，自己还是喜欢女儿。
不过听张琦的意思，他还是喜欢要儿子。

　　「嘻嘻……这个，我说了不算，还是要看……看你这当爸爸的……」娜娜小
脸红红的，明着暗着送给张琦一大堆秋天的菠菜。

　　「嘿嘿……那还等什么呢……」张琦迫不及待的把大被一蒙，然后，新的一
轮轰轰烈烈的造人运动，又在剧烈颤抖的大床上开始了。

　　第二天一早，张琦和娜娜就去把银行账户改成了联名户口，因为她记得姐姐
说过，要给张琦留着一家之主的体面，以前自己心里总是不服气，但是娜娜现在
越来越觉得姐姐说的许多话很有道理。

　　「姐，我们准备旅行结婚去，短时间内不回来，帮我们照顾下子瑜。」娜娜
给姐姐打了电话，在第一时间里把这个消息通报给了姐姐。

　　「呵……那挺好的……几时走？」嘉嘉没精打采的打了个呵欠问道。

　　「现在就走，嗳？昨晚上没睡好啊？」娜娜颇有几分幸灾乐祸，让你们不让
我打电话报警，把那个疯女人抓走不就没这么多心烦事了？

　　「嗳？太不仗义了吧？怎么说走就走……我都想跟你们去……」

　　嘉嘉和志扬、柔然，一晚都没落着睡，这时候禁不住对着妹妹倒起了苦水。

　　「我们去结婚旅行，你跟我们一块儿，算是怎么回事啊？」娜娜心情不错，
抓着姐姐的语病调侃了起来。

　　「坏丫头……得意吧你就……好了，你们去玩得开心点……注意安全……还
有，乱的地方别往前凑。」嘉嘉在电话这头脸上一红，一晚上没睡，自己脑袋混
混沌沌的说了些有语病的话，被妹妹好一顿调笑，但是还是忍不住一遍又一遍的
叮咛妹妹注意安全。

　　「知道啦、知道啦……」

　　电话那头传来娜娜有些不耐烦地答应声，嘉嘉微微苦笑，天知道妹妹有没有
把自己的话听进耳朵里。但是，娜娜之后说的一句话，让嘉嘉放下了心来：「幸
福的日子刚开始，我会开始学着珍惜的，姐姐你放心吧。」

　　「嗯……你们要幸福……」嘉嘉在电话这头已经禁不住热泪盈眶，她捂住了
自己的嘴，不想让妹妹听到自己哭泣的声音，但是娜娜还是听见了姐姐低低啜泣
的声音。

　　「姐姐……你别难过了，虽然我们的决定有点仓促，但是我现在真的觉得很
幸福……谢谢你和爸爸为我们做的一切，有你们在我身后……我真的觉得自己很
幸福。」

　　娜娜紧紧牵着张琦的手，一边掉着眼泪说着。张琦把娜娜搂在了怀里，温柔
的在她额上轻轻的一吻。那晶莹的泪水很耀眼，是感慨的泪、是欢欣的泪、也是
充满幸福滋味的泪。总之，这一天，对两个人的人生都具有非同一般的意义，因
为自己终于做出了人生最重要的决定。

　　嘉嘉挂了电话，这时她也都哭成了泪人，能听到妹妹说一声谢谢，说一声她
找到了自己的幸福，嘉嘉真的比什么都高兴，就像看着自己的女儿长大了，开始
学会懂得珍惜一样……当然，从某种意义上讲，嘉嘉这个做姐姐的，比孟若馨更
像一个尽职的妈妈。

　　柔然推门进了屋，看到嘉嘉在独自伤神，她就放下手中的杂志问道：「怎么
了？又为什么事伤心呢？」

　　嘉嘉摇摇头道：「没事……」

　　柔然看嘉嘉不想多说，她也没多问，因为她知道能让嘉嘉关心的，莫过于三
件事：老公的事、儿子的事，和娜娜、张琦两口子的事。柔然看看墙上的钟，已
经过了中午，嘉嘉还没有做中午饭的准备，她就问道：「老公呢？还有那个女的
呢？」

　　嘉嘉听柔然这么称呼许慧欣，微微皱眉道：「然然，许律师终归帮了咱们很
大的忙，即使她对张琦不好，你也别给人家脸色看，知道吗？」

　　「知道啦……」柔然声音懒懒的不耐烦，显然是没听进去。「嘉嘉，你说她
追张琦不成，会不会跟咱们抢老公啊？」柔然说出了自己的担心。

　　其实嘉嘉心里也有同样的担心，但是她又觉得应该不可能，爸爸答应过自己
的，你再给自己增添姐妹了。「应该不会吧……」

　　「唉……我看很有可能的，相信我的直觉。」柔然叹了口气说道。

　　嘉嘉听柔然的话，也感觉有点担心，她知道柔然的直觉一向是很准的。「好
了，不说她了，你才是，昨晚上偷着给张琦打电话了吧？爸为了这事有些不高兴
了呢。」

　　「切，他现在看我做什么都不顺眼。」柔然摆出一副无所谓的样子说道。

　　「你啊……」嘉嘉摇了摇头，也就不再劝她了。

　　回说张琦和娜娜当晚就上了欧洲特快列车，他们出了巴黎往南的第一站就是
第戎，然后经过里昂、马赛、尼斯，然后进入了意大利境内的热那亚。

　　这是张琦和娜娜第一次来到意大利，这一路上，他们也没有太过铺张奢华，
只是像一般的小情侣出来旅游一样，住小旅馆，手牵手走在小镇的老街上，每到
一处，都会有不一样的发现，在细微之处总是有惊喜在等着他们，娜娜真的很喜
欢这趟旅行。

　　但是，地中海上吹来的暖流，让意大利的冬天显得格外温暖，即便如此，娜
娜也觉得还是法国好，因为雨水太多了些，几乎每天都下小雨，让她觉得有些心
烦。但是，张琦却没有在乎这些，作为一个超级球迷，他是怀着一份朝圣般的激
动心情。

　　原本张琦想往北去都灵，他很喜欢尤文图斯队，但是娜娜拽着他不让去，因
为娜娜最讨厌的球队正好是尤文，所以张琦悲剧了。

　　「去米兰……」作为ＡＣ米兰的女球迷，娜娜想要近距离接触下自己的偶像
内斯塔。

　　「去罗马……」作为罗马队超级粉丝，张琦想要得到托蒂王子的亲笔签名。

　　于是，矛盾分歧就出现了……

　　「你不爱我了……」娜娜一副很幽怨的神情，眼中十万伏特的高压电排山倒
海般的释放出来，企图用美人计改变张琦的心意。

　　「不滴……这次没得商量，我都已经错过一次都灵啦，你就不能先陪我去趟
罗马？」可惜提到了足球，张琦就变成了绝缘体，而且张琦觉得自己已经退让一
次了，这一次他要坚持自己的意志。看张琦态度这么强硬，娜娜心里暗自盘算好
了：哼，等回家后一定要把体育频道给你取消了，不让你看球了。

　　张琦脑中忽然灵光一闪，他拿出自己的笔记本查了查才说道：「哈哈……这
礼拜米兰是客场，罗马主场。不过，下周是米兰德比……」张琦想着米兰德比是
在２月初，查了一下自己果然没记错，心道一声天助我也。

　　「呃……我不去看球啦！」娜娜其实很关心米兰队，但是这两年米兰一直被
国米压着打，她才不去受那个刺激呢。

　　「切……伪球迷！」张琦很不屑的嘀咕了一句。

　　「嗯？在那嘀咕什么呢？」娜娜脸上一红，掐了张琦一下说道。

　　「我说为神马……我觉得我们还是应该去主场体验一下气氛，圣西罗的南看
台吆……圣地吆……搞不好还能见到马队呢……」张琦一脸欠扁的样子，不停的
劝说道。

　　「买不到票啦，肯定买不到票。」娜娜还是摇头道。

　　张琦嘿嘿一笑，又抛出了一个重磅炸弹：「下周，米兰时装周开幕，这周没
有。」

　　「啊？那下周去、下周去！」

　　娜娜一听就急了，原本他俩就是走到哪玩到哪，没想到居然让自己碰到了这
样的盛会，她又怎么能错过。

　　张琦嘿嘿一笑，这招果然有用，他忽然搂住了娜娜，一边贪婪的嗅着娇妻身
上的体香，一边喃喃说道：「嗯，只要囡囡喜欢就好，只要是囡囡喜欢的，老公
一定全力支持你。」一面说着，他的手慢慢从娜娜的衣襟伸了进去，攀上了那日
渐丰满起来的乳房之上。

　　娜娜一听，嘻嘻笑着推开了张琦使坏的手。张琦微微一愣，不知道娜娜为什
么不配合自己。「走，出门采购去！」

　　「去哪儿啊？」张琦心说：刚去海边游泳回来，这又是要去哪儿。

　　「买些合适的衣服啊，还要再把头发剪剪，修修指甲，总不能像土鳖进城似
的吧，咱可不能让人说，咱给中国人丢脸了。对了，你可还是巴黎荣誉市民呢，
也不能给巴黎人民丢脸。」娜娜忍不住笑的说道。

　　「呃……怎么感觉这么沉重……」张琦挠挠头道。

　　「嘻嘻……美丽是需要付出滴……」娜娜拽着张琦起来，但是很快她又被张
琦扑倒了。「嘿嘿……热那亚是小地方，等我们去罗马……就像罗马假日……我
骑着自行车带你，就像格里高利？派克和赫本那样……」张琦一边说着，绵密的
细吻不断地落在娇妻的唇上、脸颊上……

　　娜娜听的也是怦然心动，心里暗暗得意：谁说我的老公不懂浪漫？她的手臂
慢慢环住了丈夫的腰，她的身子也渐渐软了下来……新婚夫妇的蜜月之旅，原本
就应该是如蜜似油般的，一个小小的火星，就能瞬间点燃激情。

　　在这海滨酒店的别具南欧风格的套房中，娜娜再次与丈夫颠鸾倒凤起来，热
情地纠缠、快乐地呻吟、畅快地悸动……兴之所及，新婚燕尔的小夫妻把燃情的
欲火，再次点燃在热那亚小城的黄昏中，也把他们的爱的见证，留在了这座美丽
的城市。

　　「亲……你们都去哪儿玩了？说说呐……」柔然跟娜娜煲电话粥，听得出来
娜娜心情很不错，看样子自己给他们设计的行程，她还是比较满意的，柔然明知
故问的问道。

　　「嘻嘻……我们啊……就是一路向南，去了里昂、马赛、尼斯。尼斯的天使
湾好漂亮，天是蓝的、海也是蓝的，远处山崖上的古堡真的像是天使之城一般，
真的不想走了，比热那亚好。」娜娜兴奋的介绍了自己两个人的行程。

　　「嘿嘿……有没有去尼斯的那个天体浴场？」柔然嗤嗤的笑道：「估计我哥
肯定不让你去，他最封建啦。」

　　「就是！嘻嘻……其实你知道我也墨不开面儿，有他在身边，把身子露给别
的男人看到，感觉怪怪的……」娜娜嬉笑着说道。

　　「嘻嘻……下次咱俩偷偷去，说不好还能钓到个金发碧眼的帅哥呢。」

　　「得了吧，我才不信你有那个胆儿呢，看把你能的吧。」娜娜在电话那头笑
着嗔道。突然，电话那头传来张琦的声音：「你又在给你嫂子灌输什么不良思想
呢？我怎么听说什么金发帅哥什么的？」

　　「嘻嘻……哥……就你耳朵贼，我们说点悄悄话你也偷听。」柔然听到张琦
的语气很放松，知道他们现在心情一定很好，心里替他们俩高兴的同时，不禁也
微微有些酸楚，因为自己又开始遭到程某的冷暴力，柔然终于体会到了男人更年
期的反复无常。

　　「嘿嘿……没办法，不是我想偷听，是你声音太大了。我们现在罗马，周末
我们去米兰，看米兰德比，逛逛时装周、大教堂……」

　　「真的？我也想去！」柔然眼睛马上就亮了，但是张琦只是在电话那边呵呵
傻笑，什么也没有多说。娜娜接回了电话，柔然和她又聊了会儿，直到嘉嘉凑了
过来，两人才各自收线。

　　「聊什么呢？这么起劲……」眼见柔然和爸爸之间的关系一直没有好转的迹
象，柔然以照顾宫老师的名义天天白天都在娜娜和张琦的新房子里呆着，还天天
若无其事的给妹妹打电话，嘉嘉不禁暗自替她着急。

　　「呵呵……他们明天要去米兰，我也想去……」柔然根本不在意的说道，其
实她想告诉嘉嘉，自己真想逃离这个让自己喘不过气来的家。

　　嘉嘉看看柔然眉头紧锁着，却还要装作什么事都没发生的样子，她禁不住叹
口气说道：「唉……然然，你们这样僵着好吗？怎么突然就这样了，之前不是一
直都好好的吗？」

　　事实证明，许慧欣不是自己家庭矛盾的焦点和冲突，在得知张琦和娜娜已经
远走高飞，几日间寻访不获的许慧欣终于离开了自己家。但是，还没等嘉嘉松一
口气的时候，一件令她意想不到的事情发生了。爸爸和柔然的对立突然激化，这
两天两个人吃饭的时候偶尔见面，却连招呼也不打，淡漠的几乎形同路人，嘉嘉
却不知道应该怎样劝他们俩。

　　许律师离开的几天，自己只顾着照顾两个孩子，嘉嘉甚至没注意到这种对抗
情绪是从什么时候开始的。

　　不知道从什么时候开始，柔然开始疏远自己和爸爸；又或者是爸爸刻意疏远
柔然，而自己根本毫无知情，但家里压抑的空气，却压得嘉嘉几乎喘不过气来，
所以柔然每天都往隔壁跑，嘉嘉并没有阻拦，但是这几天爸爸脸色越来越难看，
显然他是在怀疑柔然和张琦背着他在做些什么，虽然嘉嘉知道这都是爸爸无端的
臆测。

　　「我也不知道怎么了……他连说话的机会都不给我，我能怎么办？嘉嘉，你
不会也跟他一条心，想撵我走吧？」面对程志扬冷冷的态度，以柔然的敏感和要
强，其实她已经决定离开，即使自己害怕直面这个复杂的社会，但是她相信自己
应该趁着还年轻，还有勇气去学着适应它。

　　嘉嘉心里一凉，既然柔然跟自己说了这种话，很显然自己也很难再挽回她的
心意，快十年了，朝夕相处、形影不离的好姐妹真的就要这样暗淡离去吗？嘉嘉
心中充满了不舍。

　　「别闹了，你能去哪儿？这是你的家！」

　　虽然嘉嘉嘴里这么说，但是她也不禁担忧起来，柔然显然是有了去意，难道
在自己看不见的时候，她真的跟张琦有什么事吗？不会的……嘉嘉很快否定了自
己的猜测，她了解柔然骄傲的性格，如果过不了妹妹那一关，她也不会去吃窝边
草，柔然一定不会让自己和爸爸看她的笑话。

　　「你啊……就是个纸上谈兵的恋爱专家，就喜欢管别人的闲事，轮到自己头
上的时候，你就傻眼了吧。」

　　嘉嘉忍不住数落起柔然，一边任由她搂着自己的腰，赖在自己膝头。因为从
小缺少父爱，嘉嘉对亲情格外珍视，而这么多年来，自己真的早已习惯了柔然的
存在，嘉嘉不想失去这个好姐妹。

　　「都说知易行难，我自然也逃不开的……」

　　柔然知道嘉嘉心里还是向着自己的，而她心里又在迷茫着，自己那一纸「玩
笑式」的婚书又算什么？自己草率的选择了这样的人生道路，说到底在别人眼里
只是程志扬的情妇，但是，嘉嘉是唯一真的对自己好的人，也是唯一能设身处地
为自己着想的人，如果不是嘉嘉，柔然真的不知道自己是否还能坚持着走下去。
「还记得吗？我们还在学校的那年，你问过我的……」

　　嘉嘉点点头，她还记得当年自己和爸爸热恋的时候，曾经偷着问过柔然一个
问题：人会不会一辈子都死心塌地的爱着一个人？柔然当时的回答是：如果她爱
上一个人，会爱的很深，忘不掉、放不下，没有底限，他对自己好，自己就十倍
百倍的还他……直到许多年后嘉嘉才知道，其实那时候柔然就认定了爸爸……

　　「嘻嘻……那时候我怎么就没看出来你的心思……」

　　嘉嘉明白了柔然的心意，她爱爸爸，这份心意从来都没有变过，嘉嘉捏着柔
然的小脸，嬉笑着安慰道：「放心吧，过两天会好的……这两天没家用了吧？」

　　柔然眼泪汪汪的点点头，自从跟程志扬冷战开始，她就没再刷信用卡，但是
她也没有其他生活来源，这几天除了回家吃饭，就是躲在这边闷头睡大觉。

　　嘉嘉把自己的银行卡给了柔然，然后才笑了笑道：「可别自己跑去米兰逛时
装周噢。」

　　「你不说我还没想到，这倒是提醒了我呢。」柔然嘿嘿一笑，在嘉嘉眼前晃
了晃磁卡道。

　　「那你还我吧。」说着，嘉嘉作势要往回抢，柔然哪能让她如愿，两人嬉笑
着扭作一团。只是这时候，嘉嘉忽然觉得身子渐渐热了起来，她忽然感觉气氛有
些变味儿了，柔然的手居然悄悄顺着自己衣襟探了进来……虽然以前也在爸爸面
前玩过这种游戏助兴，但是那也仅限于在爸爸面前，嘉嘉觉得这种事是对爸爸的
一种背叛。

　　就在嘉嘉左右为难的时候，柔然水润润的朱唇已经吻上嘉嘉娇唇，嘉嘉的眼
神变得有些迷离，虽然心里告诉自己，这样是不对的，但是柔然和自己就像一体
同心的好姐妹，连丈夫都是二人共同拥有的，偶尔亲亲彼此，似乎也没有什么关
系……柔然的舌头勾连在自己的唇舌间，湿热的吐息、柔软的娇躯纠缠在一起，
嘉嘉觉得自己的小腹热热的，那种暖洋洋的感觉让她舒服的不想起来。

　　柔然心里明白，嘉嘉不单只是自己的好姐妹，她一样也爱她，柔然自己也说
不明白，这些年来，自己究竟是爱程志扬多些，还是因为嘉嘉才留在他的身边，
但是今天这是她第一次有机会与嘉嘉这样亲密，两个人呼吸的节奏、肌肤相亲的
触感，一切的一切对彼此来说，都已经再熟悉不过，却有让彼此感到如此新奇，
柔然从嘉嘉的眼中，同样看到了浓浓的情欲……

　　柔然的小手忍不住慢慢的伸进了嘉嘉的裙内，但是嘉嘉的身子明显的一僵。
嘉嘉脸上微微泛着潮红，她轻轻喘息着推开了柔然。

　　「宝宝……玩一会儿嘛，人家累积了好久的压力了……」柔然眼神迷离的缠
住了嘉嘉的腰，显然是不达目的不肯罢休。

　　「你啊……让老爸知道他肯定生气了，我还要回去做饭呢。」嘉嘉轻巧的摆
脱了柔然的纠缠，「六点半，记得回来吃饭！」嘉嘉的声音传来，只留下柔然一
个人在大床上撅着嘴生闷气：哼！跟臭老公一个样儿，吊人胃口。

　　但是还没等柔然从床上爬起来，她忽然愣住了，她的目光聚焦在房门口……

　　嘉嘉一口气跑回家，她心里砰砰直跳，第一次，自己居然有了背着爸爸和人
偷情的感觉，虽然对方是自己的好姐妹，但是嘉嘉知道心理的感觉是不一样的，
嘉嘉不禁感慨自己最近真是有些欲求不满了。

　　志扬正在客厅里看报纸，他扭过头来看到嘉嘉回来，就随口问了句：「又跑
那边去了？」

　　「呼呼……嗯……」嘉嘉还有些嘘嘘带喘，她伸手摸摸脸上，还微微有些潮
热，不禁有些做贼心虚的胡乱应了声。

　　「怎么了？身子不舒服吗？」志扬看女儿脸红红的，放下报纸过来摸摸她的
额头。嘉嘉只觉爸爸的手背贴着自己额头，一阵冰凉的感觉让嘉嘉冷却了下来，
但是嘉嘉心里痒痒的，但是家里还有两个乖宝宝，嘉嘉可不想教坏小孩子。「老
公，家里没菜了，陪我买菜去！」嘉嘉挽起志扬的手往外走一边说道。

　　志扬现在无事一身轻，心说在家闷了一天，也该出去走走了，就欣然的接下
了这个光荣的任务。志扬驱车到了家乐福，嘉嘉始终都和他手牵着手，志扬印象
中有许多年，自己没有这样陪着嘉嘉逛超市了。

　　而在最初相爱的那些年里，不管自己工作到几点，不管嘉嘉晚上几点放学，
他们父女俩都会像这样手拉手的去超市采购食物；即便是后来去了美国，英语不
及格的两个人也会这样手拉手的去沃尔玛采购生活必需品……那时候虽然有许多
的不稳定因素，对未来的生活也有迷惘，但是那时候嘉嘉的笑容，是最美的……
风风雨雨的过了这些年，自己却早已忘却了那些简单的快乐。

　　志扬忽然把女儿搂在怀里，不顾旁人的侧目，深深地吻上了女儿的娇唇，嘉
嘉虽然有些措手不及，但是也只是微微一迟疑，就柔顺的搂住爸爸的腰，全心投
入他的热吻之中。

　　浪漫的法国人自然不会打断别人的浓情蜜意，虽然微微有些意外这对东方情
侣的激情，但是他们的爱意显然渐渐地传递给了周围的人们，不管是热恋中的恋
人、新婚的夫妇、还是相濡以沫几十年的老夫妇，大家都不约而同的拥抱起自己
的伴侣，然后送上自己最热烈的亲吻……

　　就连许多后来的、不明真相的群众，也自发加入这场快闪行为艺术当中，还
有很多单身男女（男男、女女……汗……）迅速的配对，也加入了激吻的行列。

　　当嘉嘉回过神来的时候，发现自己和爸爸居然在超市里引起了不小的混乱，
偷笑着拽着爸爸结账走人。

　　回家的路上，嘉嘉发现爸爸并不没有往家走，而是将车开到了幽静的公园深
处，透过树木间隙，一丝夕阳的余晖洒进车内，映得嘉嘉娇美的容颜多了几分嫣
红。

　　「嘿嘿……宝贝儿，家里冰箱可是满的……是不是想……」话还没说完，嘉
嘉就扑到了爸爸身上。「嘻嘻……那……爸爸要不要呢？」

　　程志扬这时候还会说不要吗？这些日子他也憋得够呛，他把手伸进了女儿衣
服里，揉着女儿的乳房。唇对唇，舌与舌勾连在一起，吻，真的是一个奇妙的东
西，也或许只有当你与爱人之间的距离为负的时候，才能实实在在的体会到自己
与爱人的如此的靠近。

　　志扬一边抽空放平了座位，一手迅速的解开裤带，嘉嘉调皮的跨到爸爸身上
来，顺势把志扬推倒在了座椅上。

　　志扬微笑着解开女儿的衣襟，然后把她粉红色的胸罩推了上去，一对傲然挺
拔，晶莹如玉的浑圆的双乳，就这样主动的凑到了志扬眼前。

　　「主啊，宽恕我吧，作孽啊，我玷污了世上最美得艺术珍品……」

　　「咯咯……老公……你嘚嘚什么呢？」嘉嘉被他满嘴胡话逗得咯咯直笑，这
不知道该说他什么好。

　　志扬两手抓的满满的，幸福感与自豪感油然而生，这对凶器弹性十足，为淘
淘哺乳过的双乳丝毫没有刻下岁月的痕迹，依然嫣红的乳晕、那乳尖上的两粒红
葡萄更是诱人的令人叹为观止，志扬二话没说一口就把它们都含入口中。

　　「哦……轻点儿……」嘉嘉双手抚摸着爸爸的头发，口中几近呢喃的轻声哄
着他道。「爸……爱我……好好疼爱我……」爸爸口里轻轻的吸吮，一点不舍得
弄痛自己，嘉嘉虽然赤裸着上身，但是最爱的男人依恋在自己怀中，嘉嘉心中升
起无比的安心滋味。

　　志扬双手滑到女儿腰间，把她的连裤袜和内裤一起退到了她膝盖的下方。嘉
嘉修长的双腿微微用力，帮着爸爸把自己的裤袜褪到脚踝，一边伸出玉手，扶着
老爸胯下的小钢炮，抵在自己已经足够湿润的阴道口。

　　志扬感受着自己的阴茎一分一分的排挞开女儿濡湿、紧窄的阴道，许久没有
在野外和女儿做爱的他，清晰的感觉到女儿的下身格外的紧。「老婆，怎么才亲
亲一下就湿了……」

　　此时父女俩的性器再次紧密的结合在一起，嘉嘉轻轻摆动着翘臀，完全占据
了主导地位。「女儿就是馋了，在超市里就流口水儿呢……我们心意永远都是这
样一致，刚才我就想着被爸爸在车里操、在公园里……嘻嘻……」嘉嘉摸着爸爸
的脸，深情的凝望着这个给了自己一生的男人。

　　志扬与娇妻爱女对视着，他看到了女儿眼眸中的火热，然后昂起头吻过去，
他们的舌头再一次纠缠在一起，父女俩滑溜溜的身子也纠缠在一起扭动着。嘉嘉
爱极了爸爸身上的味道，他的口水、他的发香、他身上特有的汗味儿。「爸……
我爱你……爱得快疯掉了……」嘉嘉加快了下身套弄的频率，挺拔的双乳不断地
摩擦着志扬赤裸的上身，一边在志扬耳边呢喃着。

　　志扬最知女儿心，他没有更多的语言，只是轻轻地捋了一下遮住女儿娇颜的
长发，不断的亲吻她的额头、她的鼻尖、她微微闭上的眼眸、她的耳珠，嘉嘉忍
不住开始轻轻呻吟起来。

　　「哦……哦……老公……又欺负我……哦……」嘉嘉被吻得身子软软的，她
不得不用双手撑着身子，不然她连继续扭动腰部的力量都使不出来，但是，很快
的嘉嘉还是败下了阵来，软软的靠在了志扬怀里。

　　志扬自以为奸计得逞，嘿嘿笑着就要翻身，想把女儿压在身下，但是嘉嘉像
八爪鱼一般把志扬的四肢缠得紧紧的，不让他有翻身的余地。

　　嘉嘉想到了一个以其人之道还治其人之身的主意，她顺着志扬的脖子吻了下
去，细密的吻流连在他宽阔的胸肌上，小小的丁香像小猫喝水一般，细细的舔他
的乳头，嘉嘉抛下了一切的矜持，脑中只想让爸爸更舒服一点，这一点从爸爸插
在自己阴道里，一跳一跳、越来越硬的大鸡巴就能反映出来。

　　嘉嘉忘情的舔起爸爸脖颈间滴落下来的汗珠，带着浓浓的男性荷尔蒙气息和
爸爸身上特有的味道，那汗珠就像春药一般，让嘉嘉一边旁若无人的欢叫，一边
卖力的摆动起腰身，走进车旁五百米内的人，即使看不到整驾车都在震动，也能
听见车里传出的婉转的呻吟声。在野外这种随时都可能被人注意到的环境里，嘉
嘉和志扬很快就到了高潮。「爸爸……我……嗯……来了……来了……」

　　「我也……嗯……宝贝儿！」

　　志扬微微侧过身，搂着女儿快速抽插一阵。「哦……哦……」一阵长长的呻
吟，股股阳精劲射，志扬身体一阵冷战，阴茎抵在女儿阴道深处，又将无数的精
华奉献给了女儿。

　　嘉嘉趴到座椅背上，从座椅的靠背后面抽出几张纸巾，堵住了自己下身正在
流淌的汁水淋漓。此刻志扬也没有完全软化下来，嘉嘉把爸爸湿淋淋、热乎乎的
阴茎含在口中吸吮着，这调皮的家伙还欢快的跳动了两下，依然显得龙精虎猛的
样子。

　　嘉嘉不禁又欣喜、又开心的揉着爸爸的阴囊，将阴茎里残余的精液都吸了出
来，直到它完全的软化了下去，才帮爸爸把它放回了裤衩里面，才微笑着抬眼凝
望着爸爸，坏坏的翘起了嘴角凑了过去。

　　「呼……」志扬坐享至高的帝王享受，一边喘匀了气息，看着女儿又爬到了
自己身上，才溺爱的伸出双手把她搂在了怀中，抬望眼和女儿深情的双眸相接，
又情不自禁的吻上了女儿的娇唇，虽然宝贝女儿口中还残留着自己精液的味道。

　　高潮射精后的志扬此刻却在想：这样荒唐偶尔为之则可，虽然做的时候会有
种被人窥视的紧张感，但是做完后会有种更空虚的感觉，甚至看着女儿的笑靥，
自己都有些疲惫的笑不出来了，下面的小兄弟更是半天抬不起头来。志扬虽然不
愿承认，但是自己身体已经开始不适应持续作战了。

　　「我们回家吧……」志扬微微露出倦容，微笑着对女儿说道。

　　「嗯……」嘉嘉没有注意到志扬心里的惴惴不安，此刻她想的却是要不要开
口劝爸爸早日与柔然和解，但是她又怕破坏了这美好的气氛，所以犹豫再三也没
有把话说出口，坐在副驾驶座上和爸爸手牵着手，一起开车回家。

　　另一面，张琦和娜娜继续一路向东走，途径维罗纳、威尼斯，转向东北的奥
地利名城萨尔兹堡、维也纳，再继续向东到了此次欧洲之旅最东边的一站－匈牙
利的布达佩斯。

　　陪着娜娜在多瑙河的轮渡上的张琦，感觉时间恍惚间又回到了几个月前，自
己最彷徨、最无助的日子，他拍了拍甲板的围栏，曾经在这同一个地方，自己曾
经觊觎过另一个女生，幻想着和她发生亲密的关系，张琦只觉自己很对不起身边
的娜娜，微微有些心虚的瞥了娇妻一眼。

　　娜娜早就把丈夫怅然所失的表情看在眼里，张琦从来不善于隐藏自己内心的
情绪，也从来不擅长撒谎，所以娜娜一下子就把他此刻的心理活动猜到了八九不
离十。「嘻嘻……坦白从宽，是不是曾经在这儿做过什么对不起我的事呢？」娜
娜掀开张琦的外套，钻到张琦怀里贴在他胸膛上问道。

　　张琦心慌的已经突突的跳成了一个，自己根本没偷到腥却还惹了一身骚，但
是他又很快的冷静了下来，自己没做过对不起老婆的事情，又有什么好心虚的。
「没有……囡囡你想哪去了……你是我的唯一！」张琦搂着新婚的妻子，甜言蜜
语攻势不间断的袭来，原本还有所怀疑的娜娜这才转嗔为喜。

　　华灯初上，张琦站在曾经住过的同一间酒店的窗后，看着同样繁华的街景，
他又有些走神了。张琦发现在这座城市里，自己总会不经意想起柔然，或许人就
是这么矛盾的生物，几个月前当柔然陪着自己漫步在布达佩斯，自己的思绪无时
无刻不在思念着娜娜，但是今天自己终于完全拥有了娜娜的身心，但是自己的心
却动摇了……

　　柔然给自己带来的是什么？鼓励自己继续寻找美好未来的信心吗？张琦发着
呆，嘴角忍不住微微翘了起来，他忽然想起了那些似有若无的小暧昧，想起那个
无痕的春梦……但是他忽然明白了过来，除了这些以外，柔然并没有跟自己表白
过什么，她喜欢的还是她的程志扬，而自己充其量只能算是她的闺蜜。

　　张琦对着窗户玻璃的倒影不断地告诫自己：张琦，暧昧不是像你这种榆木脑
袋玩得，玩火不但会把自己烧成灰烬，还会伤害到身边的人，伤害到娜娜。

　　这时候，洗完澡的娜娜从浴室里走了出来，看着张琦一个人站在窗帘边上发
呆，就笑着凑到他身边，从背后将他抱住问道：「想谁呢，哥哥。」

　　张琦一愣，哥哥这个称谓让他想起了柔然，瞬间的失神又让他自责起来。

　　「想你呗……今天玩得开不开心？累不累？」

　　娜娜笑着摇摇头，但是张琦可没有这么轻易的放过她，横着抱起了娜娜，把
她扑倒在了床上。「老婆……今天走了一天路，我来帮你捏一捏脚……」张琦忽
然想起娜娜下午喊累，让自己背着逛了半天，这时他捧起了娜娜的小脚丫亲了亲
一边说道。

　　「嘻嘻……讨厌啦……好痒……」娜娜不肯任由他使坏，但是娜娜往回缩脚
却拗不过张琦，只好由着他揽着自己的脚踝。「今天怎么这么乖啊？哼哼……前
些天也没见这么心疼人家，今天又想使坏吧？」

　　张琦笑笑没有反驳，他当然是想使坏的，虽然初衷是想玩玩娜娜的小脚丫，
但看到娜娜泛红的脚掌，大脚趾和小脚趾也磨得发红，脚跟都微微磨起了水泡，
张琦可着实心疼坏了。「今天是穿的那双新鞋吧？脚都磨得起泡了，怪不得今下
午说累了，怎么也不跟我明说呢？」他一边有些埋怨的问着，一边轻轻揉着媳妇
的一根根小脚趾。

　　娜娜嘿嘿一笑，今天出门穿的鞋是她得意的收获，才不要给丈夫落下攻击它
们的口实，一下午都是他背着自己逛街，在娜娜看来是天经地义的事情。

　　「怎么……要不然你还不想背人家是吧？」娜娜假装幽怨的说道。

　　「求之不得呢，一千多年前有个姓猪的老前辈就阐述过，背媳妇是一个光荣
而艰巨滴任务。」张琦赶紧表决心道。

　　「咯咯……」娜娜扑哧一声乐了。

　　「好了，不许玩人家脚丫了，又痒又疼……明天该死不穿那双鞋了。」

　　张琦从背包里找出了事先准备好的芦荟软膏，消肿镇痛的出门良伴，没想到
真的用上了。果然，当他替娜娜敷上药膏，娜娜立刻觉得双脚那种火辣辣的疼痛
酸胀减轻了不少，看着张琦低着头替自己敷药的动作，娜娜忍不住微笑着说道：
「老公，你比以前体贴多了……」

　　娜娜旁敲侧击的问道，其实她一直都没有对柔然放下心，传到耳朵里的风言
风语；老公和柔然电话里叫着哥哥、妹妹的亲热劲；以及张琦来到布达佩斯后，
偶尔会露出缅怀的神情，都让娜娜猜测着，她不在的时候他俩可能发生过什么。

　　「唉……那是一定的……」张琦一边替娜娜揉着脚丫，一边抬头看着媳妇的
眼睛说道：「以前是女朋友，现在是老婆……待遇肯定是不一样的啦。」

　　娜娜看张琦眼中坦然，她心里也是跟吃了蜂蜜一样甜，但是转念就发现丈夫
现在变得狡猾了，避实就虚不肯交代实质性的问题，净捡着好听的说。娜娜赌气
的把头扭到一边道：「哼……被你骗到手了，就不知道珍惜了呗，过两年变成黄
脸婆了，待遇肯定更差了。」

　　「嘿嘿……哪能呢……今后我一定加倍对囡囡好……以前有许许多多的人追
你、捧你，今后只有我一个人来爱护你了，老婆，我一定不让你心里有落差。」
张琦也没想到自己怎么能想到这么肉麻的一句话，但是这句话就这么自然而然的
说了出来。

　　果然，娜娜听完这句话，她的眼睛直接湿润了，二话不说的搂住了丈夫。张
琦虽然有些累了，但是他也不会在这个时候拒绝妻子的温柔。

　　张琦的舌头伸入娜娜口中绞动着，一只手已经拨开了妻子松散的浴衣，摸着
娜娜３４Ｃ的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻揉动；张琦另一只手也悄悄伸进了浴
衣下摆，抚摸着娜娜滑不留手的小屁股，那种滑腻腻、软绵绵的触感，真是让张
琦觉得陶醉，心里不断对自己说：老婆，我怎么能不爱你、怎么能不更加爱你？

　　娜娜娇喘着，下午她不是不能走，只是看见张琦发愣，居然忽略自己就在身
边，所以才对他撒娇，同时娜娜也节省下了大量的体力，所以娜娜开始反击了。
娜娜灵活的舌尖伸入丈夫口中，将自己汲取的香津反哺给他，那双弹性惊人的美
腿熟练的三两下蹭掉了丈夫的休闲裤，然后将属于她的宝贝握在了手中，开始套
弄起来。

　　张琦微微沉重的鼻息喷在娜娜脸上，「老婆，我去冲个澡，等我回来……」

　　娜娜一把拉住他道：「不，囡囡喜欢老公身上的味道……」言辞中不难嗅出
一丝恳切的期盼。

　　张琦嘿嘿一笑，轻轻捏着娇妻的鼻子调笑道：「小馋猫……」他也不为难娜
娜，跪在妻子双腿间，扶着坚挺的长枪顶在娜娜热乎乎的穴口上。

　　「哼……老婆喜欢老公，不对吗？不知道刚才谁说要加倍疼老婆的呢……」
娜娜双手紧搂着男人，修长的双腿也缠着他的腰。张琦一边回应着娇妻的热吻，
一边再次将分身插入紧密包裹着它的蜜穴，他们的身心再一次的紧密的结合在一
起。

　　「嗯……老公……你真好……要是每天就这样那多好……我们时时刻刻在一
起，再也不分开了。」

　　张琦又是一愣，他没想到一贯性格独立的娜娜，居然会说出这么依恋自己、
黏着自己的话，可见她对自己的爱已经到了不能自拔的程度。

　　「好啊……做男人就要顶得住……」张琦哈哈一笑，一边卖力抽插着，一边
跟妻子调笑道：「不过，要尿尿时候，总要让我拿来用用吧？」

　　「嗯……不的，以后它是我的……不许你随便碰它……」

　　娜娜受不了滚烫火热的大家伙厮磨的快感，蜜穴的肥美的嫩肉一阵阵的收缩
着，用力的箍住了男人的分身，让张琦抽插进退之间都感觉到些许阻力，一方面
张琦又被娜娜夹得暗爽不已，暗自哼哼着道：「哦、哦……老婆，那我用还要提
前预约呗？」张琦感到一股浓液由娜娜蜜穴深处喷出，喷溅到龟头上，不禁微微
惊讶妻子高潮来得好快。

　　「哦……老公，随你啦……哦……囡囡身心都给你了，还跟人计较这些……
哦……快……快点……哦……」娜娜微微埋怨着张琦的没良心，紧实的小腿肚搭
上丈夫臀部，螓首依靠在丈夫肩头不断亲吻他的脖颈一边呢喃着，房间里除了娜
娜娇吟的声音，就剩下夫妻俩生殖器紧密接合在一起抽插的水声。

　　张琦也扭过头和娜娜亲吻着，一边也紧搂着她翘美的臀，用力的冲刺挺动着
腰部抽插着，粗壮的阳具在娜娜紧窄的阴道中快速的出没，同样饱满的阴囊不断
「啪啪」的拍击着娜娜的娇躯，亮晶晶的淫水顺着股沟和张琦的阴囊，像泉水般
滴落在旅馆的床上，很快就湿了床单一大片。

　　娜娜从来没有见过丈夫如此狂野的一面，欢叫着紧紧搂住丈夫的双肩，双眼
中尽写欢愉和满意，一边也配合向上挺动腰部迎合着丈夫的动作，吟叫的声音也
渐渐放大：「嗯……老公……你好坏……要弄死老婆啦……雪些比安……嗯……
哦……我又来、来了……哦……」

　　一波波持续高潮激荡，娜娜的身子腾空，上半身完全靠两条玉臂吊在张琦颈
部，一双因为高潮来临铺满粉红色的玉腿也紧紧缠绕在男人腰间，真的是郎情妾
意说不尽的缠绵。

　　张琦跪坐在床上，两手紧抱着娜娜的腰。「哦……媳妇儿……你真美……我
们长在一起吧……就这样再也不分开了……」张琦感觉到她的小穴紧紧的咬住自
己的小弟弟，他真的觉得现在脑袋里除了娜娜，再也装不下任何事、任何人，只
想把自己的一生都奉献给她。

　　张琦抽插了千次，累得他后背全是汗水，喘着粗气的将娜娜放下让她平躺在
床面上。张琦又一次抬起娜娜弹性惊人的美腿，让她也可以清楚的看到自己的阳
具与她生殖器结合的羞人画面。

　　「哦……老公……嗯……坏人……」娜娜不依的含羞嗔道。

　　张琦一边嬉笑一边躬身抽送起来，他感受到自己的肉棒被妻子蜜穴口的嫩肉
箍得紧紧地，像一张嘴似的蠕动、吸吮着，整个棒身都泡在热乎乎的温泉一样的
肉穴里，阴道的深处喷出一汩汩热烫的阴精浇在张琦的龟头上，娜娜又一次高潮
了。

　　张琦被烫的浑身一哆嗦，全身像被电流击中一般，精关再也把持不住，也不
知道是不是这几日活动量特别大，就连精子都特别地有活力，浓稠有力的激射之
下，烫的娜娜几乎翻了白眼：「喔……坏老公……你要弄死我啊……喔……好烫
啊……疯了……喔！」

　　夫妻俩下体紧密相连，娜娜在迷醉间一双玉腿不自觉的搅动，左手在身边焦
虑的撕扯着床单，右手抚乳忍不住自己用力的揉搓起来，陶醉到登上了极乐的巅
峰。张琦看着娇妻如此满足的娇憨之态，一边闷哼着继续将大量阳精喷洒播种在
妻子蜜穴深处，夫妻俩俱都陶醉在这性爱快感当中久久难以自拔。

　　许久，张琦喘息着亲吻娜娜的面庞，轻声的问道：「老婆……你的小脸好红
啊……喜欢吗？」

　　娜娜含羞快速的点了点头，然后埋首在张琦的怀里，张口亲了亲张琦的小奶
头，还促狭的轻咬了一下，更是引得张琦还没从女孩蜜穴里抽出的肉棒，渐渐又
硬了起来。「别闹……又想使坏……看看，床单湿了这么一大片，明天退房时候
又要被人笑话了。」娜娜却没想过，能湿成这样，大半还是她自己的功劳。

　　「嘿嘿……新婚燕尔情不自禁嘛，人家会理解的……」张琦终于把抗洪中的
小兄弟拽了出来，然后又是大量淫水和精液混合物顺势要流出来。

　　娜娜取过纸巾接住，看到丈夫射了这么多在自己身体里，而好几天来自己都
没有做避孕措施，回想起刚才他射的那么用力，或许……娜娜幻想着一个生命开
始在自己身体里开始孕育，有些小小开心的娜娜忍不住想要逗逗张琦。

　　「老公啊……」

　　「嗳……我的小公主，有什么吩咐？」张琦烟瘾犯了，但是听见娜娜召唤赶
紧答道。

　　娜娜把纸巾折好放在一边，然后搂着张琦说道：「大坏蛋，结了婚你就开始
欺负人家……」

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-5-3 12:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　「张琦，你个大骗子，我要跟你离婚！」深夜，一声尖锐的咆哮声从旅馆房
间传出。

　　「老婆……我真的……这真的不该我事啊！」张琦愁眉苦脸的接下娜娜扔过
来的枕头，一边哭笑不得的劝道。事情发生在这天早些时候，张琦和娜娜结束了
匈牙利之行，乘船沿亚得里亚海的海岸线南下，在雅典做短暂停留之后，夫妻二
人乘游轮横渡地中海，到达了埃及的亚历山大港，开始了他们埃及之旅第一站。

　　但是，很快娜娜就感觉自己和张琦被人跟踪了，而跟踪他们的人，正是他们
俩或者是娜娜一个人最不想见到的许慧欣。

　　「是不是觉得很熟悉的片段啊？是不是要学尼罗河惨案？是不是我就是那个
抢人男朋友的林内特小姐？」娜娜刚刚觉得在地中海上吹吹风、晒晒太阳，感觉
心情好了许多，但是，许慧欣阴魂不散又锲而不舍的追踪，搞得她现在精神快要
崩溃了。

　　「不许胡说……你不是那富家小姐，我也不是那个谋财害命的负心汉……」
张琦终于瞅准机会将娜娜扑到床上，被她踢了几脚、打了几拳，虽然疼得他龇牙
咧嘴，但是张琦知道老婆生气、吃醋，说明她真的在乎自己，想到这里他又不禁
暗暗自矜起来。

　　娜娜打得累了，气也消了大半，看张琦打不还手、骂不还口，又看到他胳膊
上被自己掐得青了一大块，才哭哭啼啼的说道：「可是人家真的气不过嘛……我
们都结婚了，她还要来跟人家抢你……她怎么这么不要……」娜娜想想，没再往
下说，认真算起来，还是人家有婚约在先。

　　虽然这桩包办婚姻只有许老先生当真，或许还有许慧欣，但是自己和张琦相
恋多年，而且还是新婚燕尔的蜜月之旅，她万里迢迢的追到埃及来，这样的毅力
也确实让自己感到崩溃，只是娜娜和张琦都不明白，许慧欣脑袋里到底缺了几根
筋，才会让她偏执到这种程度。

　　「对不起，老婆……说到底都是我的错，只是……我真的没想到，这件事会
发展到今天这种地步……其实许律师不是坏人，只是我实在是怎么想也想不明白
为什么……」张琦看娜娜终于平静了些，才低声下气的把错误揽到自己身上。

　　娜娜看他这么主动认错，想想也确实没法怪自己老公。他没有主动去招惹过
许家，按理说正常人也不会刻板的坚持这种无媒又无凭的婚约，不得不说自己倒
霉，遇到了许慧欣和她爷爷这样的极品一根筋。

　　「唉……没办法……上了你贼船了……」娜娜擦了擦眼泪，嘴角还是忍不住
抽搐了下说道：「现在你得意了？招……蜂……引……蝶……」娜娜恨恨的一个
字一个字咬着后槽牙说道，现在她真有冲动，带着张琦回国去找个高人算算，他
今年是不是犯桃花煞。

　　「冤枉啊，老婆！」张琦忍不住抗议道，事实也真不是他主动去招引许慧欣
的。

　　「哼……那柔然呢？」娜娜很生气，后果很严重，嘴一快就把心里隐藏的不
满吐露了出来。

　　「天地良心……我们什么也没……」张琦还没说完，脑海中却突然浮现曾经
见到过的柔然的裸体，说实话在照顾柔然的那一个月中，女孩的身体根本就不是
不设防的，早就被他看光了，这也是柔然为什么能真的像对待亲哥哥一样的对待
张琦，也许只有真正的家人才能做到那样亲密，而且还能减少心中的旖旎。

　　「切……怎么了，终于想起什么了吗？」娜娜看得出来，许慧欣一直都是她
攻击的幌子，张琦和李柔然的暧昧关系，才会她真正的心病。

　　「你别无理取闹好不好？柔然她跟你爸什么关系，我能对她做什么？不就是
那时候在她养伤的时候，我们接触稍多了些，我扔下她跟宫老师两个不管？让她
们自生自灭吗？」张琦终于也压抑不住火气，许慧欣的出现同样给他带来了很大
压力，所以张琦干脆想借机会把事情挑明了，省的妻子成天疑神疑鬼的老是拿着
李柔然说事。

　　「你也知道柔然是我爸的女人吗？你们每天哥哥、妹妹的，你知不知道我听
得很刺耳？你让我爸怎么想？你让我姐怎么想？」其实娜娜从来没有听姐姐在这
个问题上发表过意见，但是她看过爸爸曾经为这件事皱过眉头，知道他心里其实
是有疙瘩的，所以拿着这件事来做文章。

　　「我……」张琦自然也知道这件事，自己多少还是有些理亏，最初不过是当
柔然叫着玩，没想到自己一时口快答应跟她拜把子，柔然就哥哥、哥哥的叫得顺
口了。到后来张琦看程志扬也没有提意见，所以也就没有当回事，天知道娜娜和
她一家子其实十分在意这个称呼。

　　「那不就是随口那么一说嘛，我在人前不还要管你爸叫大哥呢……」张琦话
一出口，就知道自己又闯祸了，果然娜娜一听此言，眼睛马上就红了。

　　「是……是……我们家都是错的！都是我们家人的错！我们家都是怪胎！你
去找你许慧欣去！她肯定不介意你连李柔然都领走，你们哥哥妹妹一起过去吧！
就不用跟着我们一家人尴尬了！」娜娜生气的嘶声大叫道，甚至可以说是咆哮。
张琦有点傻眼，但是他此刻也明白自己老婆真的快要被自己气疯了。

　　「我……亲爱的……你知道我不是那种意思……别生气了，我不说了。」

　　「不！你想说什么，今天都说清楚！明天我跟你！回巴黎，离婚！你爱找谁
找谁去！」娜娜几乎要把嘴唇咬破了，一个字一个字毫不犹豫的说道，但是她眼
里的泪水已经禁不住决堤般的洒落，张琦看的真是心疼坏了。

　　「不！绝不！我错了！老婆，你别这样好不好？你打我、骂我……别说离婚
这种话，好不好？」张琦伸出一只手，想要抓住娜娜。

　　「不好！我就这样……你不是第一天认识我了，我一直就这样！」娜娜直接
一口咬住张琦的手。

　　「老婆……别这样好不好？求你……我们……我们能到今天多不容易……你
都忘了吗？呜呜……」张琦的手腕被娜娜咬出血，但是想起这些年来风风雨雨走
过来，夫妻俩终于结婚了，但是他跟娜娜的感情一直起起伏伏像坐过山车一样，
张琦不知道自己该怪谁，但是他觉得自己很委屈，即便是再不计较得失，张琦心
里也有一笔账，对娜娜谁也没有自己付出的多。

　　娜娜看自己把丈夫逼哭了，都说男儿有泪不轻弹、男儿流血不流泪……那一
年，即使在生死关头，娜娜也没见张琦哭过，当然不是说娜娜没有见张琦哭过，
但是这是第一次，自己把丈夫弄哭了。

　　「别哭了……别哭了……想什么样子……老公……我错了还不行吗？」娜娜
一口咬下去，看丈夫手腕上都出血了，她心里也后悔了，她当然不会以为丈夫是
因为疼痛才哭了，想想他为自己付出了苦心，再想想自己和丈夫一步一灾的坎坷
经历，娜娜只能怨恨天意弄人。

　　「老婆……我爱你……我不能没有你……除了我死……我绝对不让别人伤害
你……」张琦紧紧地搂着娜娜说道。

　　娜娜苦笑，没想到自己自比尼罗河惨案的一句戏言，丈夫真的当真了，她知
道他现在心情激动到了极点，他怒发冲冠，双眼布满血丝，娜娜真有些怕他拿着
枪出去找人拼命，实际上，娜娜冷静下来想想，和许慧欣分享一个老公也不是让
自己无法忍受的事情。因为，随着丈夫的性趣日益浓厚，每晚上都像发情期的大
公牛一样的向自己求欢，她真是觉得有点ｈｏｌｄ不住了。

　　「我知道……我知道……囡囡哪也不去……哪儿也不去……」娜娜心里很好
笑，丈夫对自己越来越依赖，就越像个小孩子一样黏着自己，娜娜真不知道这算
不算是一种恋母情结。

　　张琦按耐不住的把娜娜压在了身下，温香暖玉满怀，他的热情瞬间被点燃，
他需要些狂野的刺激。他一只手按在娜娜的玉乳上，娜娜娇哼一声，她也觉得吵
完一架特别想要的要命，她感觉自己需要释放，需要宣泄，娜娜白色蕾丝边的真
丝内裤瞬间濡湿了。

　　「坏哥哥，给我，插我！」娜娜红着脸说道，她自己第一次这么主动要求，
话已出口娜娜禁不住芳心里小鹿乱撞，浑身发烫的娇喘连连，媚眼如丝的看着丈
夫，吐气如兰的酥胸起伏渐渐加速……前戏状态正在迅速的预热起来。

　　张琦看见小娇妻媚眼含春，情不自禁的俯身亲吻着她的樱唇，轻、浅、钩、
探、深、吸、含，张琦几乎使出了浑身解数，而娜娜也无比热情的回应着，夫妻
俩忘情的唇齿流连，双臂和双腿都缠绵交叠在一起。

　　张琦狂热的亲吻娇妻的耳垂，粉颈，酥胸，一手拨弄揉搓着她的乳头，又含
住另一枚舔弄吮吸。娜娜敏感的如电流入体娇喘连连，一边探到了丈夫睡裤里：
「老公……我要……快给我……」如泣如诉的求助着，娜娜主动地将那片湿湿的
小布片拨到一边。

　　张琦也明显感受到了娜娜今晚的不同，但是他明白这是肾上腺素升高带来的
影响。当初他在档案室读内参的时候，就看到过一则报道这样描述：６９％的情
侣／夫妻发生争执后，会在和好的第一时间发生性行为，这一现象就是许多专家
注解过的－吵架有益增进夫妻感情。

　　张琦拨弄着娜娜充血发硬的乳头，他就知道今晚他要玩些非常规的、更狂野
一些的，那种征服与被征服的感觉。张琦搂着娜娜的腰，示意她转过身去，虽然
娜娜不喜欢这种缺乏交流又被动的姿势，但是考虑到今晚上伤了老公的自尊，她
还是老老实实的跪伏在床上。

　　张琦也没有脱下娜娜的小内裤，这时候他才发现，原来自己媳妇今天穿的是
一条诱人的Ｔ－ｂａｃｋ，而它基本上不会影响到自己的插入，他在娜娜看不到
的角度诡诡的一笑，跟着张琦的龟头啵的一声，深深插入了娜娜那水透了的小穴
中。

　　那种火热贯体的舒畅让娜娜几乎瘫软在床上。

　　「啊……」娜娜等到了期盼好久的欢乐，她的欢叫带着些许颤音，娜娜真的
觉得自己的男人越来越坏了，而且是自己造就了今天的他，当然这不是传统意义
上的自作自受，实际上娜娜十分享受自己丈夫日益成熟的技巧。

　　「啪……别偷懒，爬起来！」张琦一边抽插，一边用手在娜娜的小屁股上拍
了一下，虽然用力不大，但是娜娜娇嫩的肌肤上几乎瞬间就微微红了起来。

　　「啊！」娜娜被吓了一跳，她刚想回头抗议，但是张琦已经俯身吻上了娜娜
的娇唇，双手一边一个从背后捏住了小娇妻的丰乳揉搓起来，跟着下身一阵激情
如闪电的抽插，那大力的碰撞带给娜娜的是脑海中的一片空白，想要生气的抱怨
早就被：「啪啪……」的肉体碰撞撵到了九霄云外。

　　娜娜檀口被张琦封住，只能依依呀呀的哼着，直到她几乎喘不过气来，才把
头扭开嗔道：「坏蛋老公……欺负我……」

　　张琦嘿嘿一笑，他忽然有些怀念手掌与妻子小屁股接触时，那种弹手的接触
感，而且更诱人的是，当娜娜无防备的受到攻击时，她夹得紧紧的小穴就会下意
识的抽搐一下，许久才能平复下去，简直让张琦爽到爆。

　　「让你咬我，还敢不敢了？」张琦说着，又是一巴掌落下。

　　「喔……呜呜……你真打呀！坏老公！」娜娜不干了，她也发现他是故意在
使坏，但是娜娜可不是任人宰割的小绵羊，而且丈夫这个粗暴的动作，唤醒了娜
娜隐藏在内心深处很久的创伤。娜娜讨厌这种感觉，她一拧身就把张琦扑倒在床
上，在他胸口又亲又咬。

　　「不许打我，再打我翻脸了……」虽然不是太疼，但是娜娜不喜欢他这样突
然袭击的举动。

　　张琦被程二小姐压在身下，把带伤的手腕在娜娜面前晃了晃：「大小姐，我
才是受害者，好不好？」伤口说轻不轻，说重却也不算重，有隐约的血印但是没
有出血。

　　「老婆，你真是属虎的，小母老虎！」张琦伸出食指刮了下妻子挺立的小琼
鼻道。

　　「嘻嘻……活该……谁让你惹本小姐的呢。」虽然娜娜被丈夫说成是小母老
虎，虽然言辞间依然不肯低头，但是她还是颇为歉意的牵过丈夫是手，在伤口上
亲了亲。

　　「嘿嘿……老婆，你不会是吸血鬼吧？你是不是……贝拉？」张琦凝望着娜
娜说道。

　　「那你是谁？爱德华？我怎么觉得我老公比较帅？」娜娜抚摸着丈夫的脸说
道。

　　「是吗？真是荣幸极了。」张琦听娜娜这么说，心里除了感动，还有一点点
的小得意，他知道娜娜现阶段是罗伯特？帕丁森的绝对粉丝，她能把自己排到偶
像前面，张琦心里绝对不是一点小得意。意气风发的张琦把娜娜修长的双腿架在
肩上，跟着就开始大力抽插。这是一种能够充分表现年轻人无限精力的速度，一
种足以让所有女人为之婉转承欢、高亢呻吟的魔力节奏。

　　没多久张琦就累得鼻尖开始冒汗，但是娜娜更是浑身浸透在水里般，双腿更
早已无力的垂落床面，腰部被丈夫掌握着，任由着他大力的在自己双腿间顶耸。
这种姿势，什么挣扎也没有用，不管她怎样闪躲，都没法脱离男人的掌握，张琦
跟着又举起了娇妻的左腿，一边更卖力的摆动腰部抽送着。

　　「老公……老公……哦……老公……」少女的娇躯在激烈性交中，被汗水浸
润的滑溜溜的，散发着幽幽的魅香，那无力的娇喘很明显是在告饶，张琦爱死了
这种不顾一切的追求最原始的快感，娜娜此时的媚态真是美极了，让她滑腻腻的
娇躯在自己身下欢吟，张琦心里升起了征服者的成就感。

　　娜娜被一浪高过一浪的冲刺，不知道送上了第几次高潮，身下的床单早已湿
透了半边，女孩甚至出现了轻微的脱水症状，张琦也已经控制不住，到了喷射的
边缘，急促呼吸变成了粗重喘息：「哦、哦……宝贝，我爱你……」张琦一边哼
着，把滚烫的精液，全部灌注在娜娜的子宫内。

　　张琦的背脊起伏着，许久才喘过气来，娜娜更是还痴痴地没有回过神来。张
琦心满意足的搂着娜娜笑道：「宝贝……你又勾引我，吸得这么紧我腰都差点折
了。」

　　娜娜没好气的反击道：「你真是属猪八戒的……怎么还倒打一耙呢……」刚
刚把张琦推开半个身位，又凑到他怀里笑道：「老东西……还说呢……人家全身
都快被你弄散了……当自己是十七八岁的小伙子呢？」

　　张琦颇为猥琐的一笑道：「十七八的小伙子就有我这么棒吗？」

　　「是啊，可能是我孤陋寡闻了呢，明天找个试试，看是不是比你这个老东西
棒。」娜娜也故意笑着说道。

　　「敢笑话老公是老东西，嗯……」张琦恼羞成怒的对妻子施以酷刑。

　　「哈哈……不敢了，不敢了……」娜娜最怕痒，被丈夫搔到痒处，没多久就
连连讨饶。这对欢喜冤家终于在打打闹闹中重新言归于好，但是，其实张琦和娜
娜心中都有一个疑问：为什么许慧欣又会阴魂不散的跟到了埃及来，是巧合吗？
还是她真的想要实施什么暴力行动？张琦和娜娜都没有想到，到底这一次是谁把
他俩出卖了。

　　时间倒回６８小时之前的巴黎，柔然拿着黑色的玩具自己关着房门玩了一会
儿，玩累了正准备回家吃饭，就在这个时候门铃响了。柔然蹦蹦跳跳的到下楼开
门，看到卢谭从地下室探出头来，她就挥挥手道：「没事，我来开门啦！」

　　卢谭应了一声，就转头回去陪宫琳去了，娜娜看人家二人世界甜甜蜜蜜的，
心里其实也蛮羡慕，自己心里叹了口气把门打开一看，柔然愣了一下，因为站在
她面前的人是许慧欣。

　　「许律师？你没走吗？」柔然不是房子的主人，又知道张琦跟许慧欣关系的
复杂程度，说不好以后还要叫声嫂子，所以就大大方方的把人让进了玄关，一边
好奇的问道。

　　「怎么，柔然妹妹也觉得我很烦，不想看到我吗？」她甩掉鞋子，把跟自己
等身高的旅行包靠在了门边说道。

　　「呵呵……怎么会呢，一天不见，还挺想你的。」柔然呵呵一笑，她对许慧
欣的感官还算不错，虽然站在帮哥哥的立场，替他和娜娜谋划不少，但是她也蛮
喜欢许慧欣的二，抛去立场不说，柔然觉得她这种不顾一切的劲头跟自己还是有
很多相似之处。

　　「是么……」许慧欣眼睛一亮，凑近了挑起李大美人的下巴调笑道：「果然
是我见犹怜的李柔然，小嘴儿说话这么甜……」

　　柔然被她看得心里毛毛的，一贯都是自己这样调戏嘉嘉，怎么今天还敢有人
这么调戏自己呢？但是柔然想想张琦都被打的那么惨，她可不敢跟眼前这个翻脸
比翻书还快的女魔头叫板，即使听出她话里暗含讥刺的含义，柔然还是轻描淡写
的偏偏头脱离了她的掌握，然后才说道：「嘉嘉刚才打电话叫我回去吃饭，许姐
姐你也一起来吧，是不是也还没吃晚饭呢？」

　　柔然虽然和颜悦色的跟她对付，心里面其实早就骂了她一千次：女魔头、僵
尸脸、千年老妖、灭绝师太……都不用化妆加一句问世间情为何物就能去演李莫
愁了，真倒霉让我被她堵在屋里了，早知道就不开门了……柔然心里是一个劲儿
得后悔不已。

　　「不去了，姐姐有话想问你……」许慧欣拉着柔然的手说道。

　　「啊？」柔然心里正骂得起劲，没想到许慧欣又调戏自己，拉着自己的手凑
到她嘴边亲了亲，柔然被她这一个动作吓了一跳，赶紧挣脱道：「你……你变态
啊！」

　　许慧欣狡黠一笑：「怎么，刚才自己在屋里偷偷做了什么？难道是一边拿着
张琦的内裤一边自己跟自己玩不成？」许慧欣在程家住了近一个月，早看出程志
扬和李柔然在冷战，而原因就是李柔然和张琦之间暧昧的态度，加上嗅到柔然手
上有些腥味，许慧欣很轻易的将柔然刚才做过的事，猜出了个八九不离十。

　　柔然怕被楼下二人听见，吓得她赶紧拉着许慧欣上楼：「你……你……不许
瞎说，我才没有……」柔然脸红的发烫，实际上她不是没有闪过那种念头，但是
她始终不敢迈出那一步，刚才也只是在心里想着自己老公和嘉嘉。

　　「咯咯……」许慧欣以为自己猜中了，她搂着柔然倒在客房床上笑道：「傻
妹妹……想了就想了……有什么不好意思的……总好过姐姐，从来都只能依靠幻
想……」说着，许慧欣的眼神黯淡了许多，柔然被她搂着，没有觉得反感，反而
有一种老友久别重逢般沧桑阔别的感觉，许慧欣秋波中淡淡的忧伤，让柔然忍不
下心把她推开。

　　「唉……其实……姐姐……真的有必要这么执着吗？你不会觉得这样钻牛角
尖吗……」难得有机会可以近距离开导许慧欣，柔然想劝劝她，最起码可以了解
一些她实际的心理状态。

　　「有吗？但是如果你生活在一个一堆长着大牛角的家庭里，一个不钻牛角尖
的人……才是怪物……唉……不说这些了……反正在律师行里，我那些同事都当
我是怪物。」

　　许慧欣无奈的笑笑道，她没有选择，许氏家族给了自己一个荣耀的光环，自
己就有义务去维护家族的荣光，这是当军人的爷爷、当军人的爸爸、当军人的妈
妈、当军人的大哥、大嫂、二哥、二嫂、堂哥、表哥……许许多多人对自己的期
望。

　　柔然并不知道这种期望究竟有多沉重，她只是差点没笑出来，在她印象中，
做律师这一行的都不是些正常人，怪人们眼中的怪物……许慧欣话里透露出多少
的苍凉和无奈，柔然体会不到这些年她究竟是怎么过来的。

　　许慧欣轻轻地捧着柔然的脸，在女孩耳边吐出炽热的气息：「其实我们很像
的，我听说过你的事，十八岁为了给病危的母亲筹集医疗费，跑去北京卖初夜，
呵呵……如果我们对调一下，我绝对没法做的比你更好。」许慧欣说着，轻轻在
柔然唇上吻了一下。

　　柔然身子一僵，脸上、身上跟着发起烧来，她心慌得厉害，许慧欣突然的一
吻，让柔然彻底的慌了手脚。柔然像是着了魔，身子不知道是该挣扎，还是该反
抗，当然她知道反抗是没用的，而且她也不讨厌许慧欣香滑的舌尖顺着自己的脖
颈向下轻舔，只是……柔然在纳闷，是谁向她泄露了自己的过去？是自己的老公
吗？还是张琦？

　　「不、不要……别闹了！」许慧欣掀起柔然的胸罩，柔然激灵灵的醒悟了过
来，鼓起了勇气推拒道：「别这样……我跟你不一样的。」

　　「不一样吗？我们都有渴望……都有追求……你的老公能满足你吗？他可是
只全心全意的对他的嘉嘉……他回来后碰过你吗？」许慧欣的手从柔然的长裤滑
进去，慢慢向下移动，向最深处伸了进去，一边还不忘在柔然心底的伤口上面撒
盐。

　　「喔……」柔然呻吟一声：是啊，我对他来说已经变成可有可无的存在……
柔然的心就像被放在冰火之间徘徊，时而冷静、时而渴望堕落，但是许慧欣熟练
的调情手法，使柔然很快加速坠入了另一个快乐的深渊。

　　「嗯……不要这样……」柔然的推拒毫无说服力，许慧欣抚摸了一会，把手
抽出来，低声笑道：「呵呵……真是个淫荡的孩子……」

　　柔然迷迷蒙蒙地睁开眼睛，看到她修长的手指上粘粘的液体，在昏暗的室内
依然发出淫靡的光泽，柔然反而凑上去吸吮起许慧欣的手指。既然敞开了身心，
柔然就决定不再抗拒，她需要发泄和释放，志扬和嘉嘉不肯给自己的，柔然要自
己找回来。

　　「呵呵……我可是不习惯一直被人压在下面的……」柔然主动地有技巧地反
击，一边慢慢地解开许慧欣的上衣，屋里暖气很足，也不用担心会着凉。

　　「你不担心被你老公和嘉嘉看到吗？」许慧欣笑着问道。

　　「看到就看到呗，女人和女人亲热，不算是给他戴绿帽子吧？」柔然的身体
像火一样燃烧，但是她发现许慧欣的双手也一样在颤抖。卸去了束缚，许慧欣的
手触摸着柔然裸露的娇肤，富有弹性而丰满的青春乳房在她手中跳跃，许慧欣不
禁感慨：年轻真好！

　　柔然也搂住了许慧欣的娇躯，这个大手大脚的大姐姐颇有侠女风范，从身姿
体态上讲，是典型的北方女子，虽然两人身高差不多，但是许慧欣身上结实的如
铸铁一般，柔然发现她的腹部甚至有不输于丈夫的腹肌，让她禁不住好奇的左摸
摸、右也摸摸。许慧欣也嬉笑着搂住柔然，两个人身体紧紧地纠缠在一起，倒在
厚厚的床垫上。

　　「许姐姐，你的身子好……强壮……」柔然从来没想过，自己会这么近距离
的触摸如同健美士一般的女人，柔然感觉到无比的新奇。许慧欣肌肉的触感，很
明显的唤醒了柔然对志扬的记忆。

　　「唉……姐姐付出了许多艰辛，结果把自己练成了这样的怪胎……许多小姑
娘见到我这样子，吓得一边抱着衣服，一边大叫着『人妖、人妖！』就跑了。」
许慧欣自嘲的笑道，但是言语中透着无比的辛酸。

　　「哈哈……真是……」柔然没心没肺的笑了，她还不忘在许慧欣微微有些下
垂的乳房上戳了戳，想看看她的胸肌是否一样发达。

　　「或许，我也应该验证下，看看你是不是真是人妖？」柔然的神经本来就很
大条，这时候她的食指直接伸到许慧欣阴道内抽插了两下，濡湿的触感至少让她
可以确认，许慧欣确实是百分百的女儿身。

　　「嗯……死丫头……作弄姐姐……」许慧欣赶紧拦着柔然，不让她的手指继
续深入，她脸上忽然升起一片红云：「里面……不许……」

　　「许姐姐，你没让人碰过那儿吗？」柔然也是脸上一红，看到许慧欣含羞点
点头，她简直像看稀有动物一般。

　　「虽然常年剧烈运动……但是医生说……应该还会有一点点痕迹……」许慧
欣红着脸，断断续续的说道，但是她自己说这话一点底气都没有，感觉就像秃头
每天都会照镜子，还会为某天头上冒出的小绒毛沾沾自喜许久的样子。

　　柔然心里忍不住都快笑翻了，她真是有些喜欢上这个时而粗犷的像土匪，时
而忸捏着读三从四德的大姐。柔然想到自己的身子是交给了自己心爱的男人，只
是同时感到幸福和一点失落……

　　柔然没有多为自己伤心，她忽然觉得如果把许慧欣塞给张琦哥哥，应该是件
好玩又有成就感的事情。已经确认了许慧欣的暴力倾向只针对男人，柔然觉得自
己还是要开导她，除非是Ｍ男，不然谁会喜欢母老虎，很显然张琦不是Ｍ。

　　柔然正微微愣神，许慧欣也没闲着，她从床头柜里摸出了一件宝贝，正是刚
才柔然想要拉着嘉嘉一起玩的假阳具。许慧欣嘿嘿一笑，左手微微用力一顶，假
阳具的龟头就排挞开柔然已经湿淋淋的两片阴唇，很顺利的插了进去。

　　「哦……坏姐姐，偷袭我……」柔然下意识的伸出手去挡了下，结果被许慧
欣轻而易举的拨了开，然后她微笑着抱紧了柔然，把那个有些凉的大家伙顶到了
女孩下体的最深处，然后，许慧欣把震动的开关打开了第一档。

　　「唔……唔唔……姐姐……好怪……的感觉……」柔然半个身子被许慧欣压
着，她索性也不再反抗了，只是很快乐的去体会和身上泛着幽香的许慧欣在一起
时，不同于丈夫程志扬的细腻和温柔，也因为许久没有这么投入的做爱，柔然很
快全身发热，汗水从泛起粉色的肌肤毛孔中沁出，把柔然娇嫩的肌肤辉映出妖艳
的媚肉的色泽。

　　「好妹妹……看……姐姐在操你呢……嘻嘻……妹妹你真美……姐姐看的都
好心动……」许慧欣发自内心的赞美着，她又是羡慕又是喜欢，心中暗道：柔然
这个俏丫头真是美，难怪当年能被选入北影学院，那帮老色鬼的眼光果然很是毒
辣。

　　柔然娇喘淋淋的说道：「嘻嘻……姐姐才美呢……其实……姐姐很温柔……
就是姐姐……性格的某些方面……稍微有点过于刚直了……」柔然找机会旁敲侧
击的劝道。

　　许慧欣微微叹了口气道：「家里从小就这么长大的，该也改不了了……其实
我有时候也发现了，好像我对男人就比较有暴力倾向。」

　　「嘻嘻……我看你对我家里的还是很客气的呢……有没有兴趣，跟我和嘉嘉
做真的姐妹？」柔然狡黠的一笑，要是能够把许慧欣拉来给自己撑腰也不错，看
老公还敢不敢欺负自己。

　　许慧欣俊脸上一红，微微嗔道：「想做姐妹……就做姐妹呗……才不喜欢那
个老人家。」

　　「嘻嘻……今天我回去告诉老公……你叫他老人家。」柔然笑得很开心，一
边扭动着身体，快感更是如潮般翻涌，她幻想着志扬就在边上，看着自己被许慧
欣玩弄的高潮迭起，不断呻吟的样子，不知道他老人家会是一副什么表情。

　　「切，程总快到花甲之年了吧？还说不是老人家？」许慧欣出于某种目的，
挑衅着说道。

　　「才不是呢……我老公这方面超强的……」柔然抓住许慧欣使坏的手，微微
羞道：「比这个家伙都厉害呢……」

　　「骗人！」许慧欣一脸的不信，然后很强烈的扬声喊道。虽然没有握过真家
伙，但是日本、欧美的毛片她也没少看，自己手里握着的这一根少说有十七八厘
米，这么说岂不是……

　　柔然看她惊讶的一脸不信，不由心里十分自豪，但是她转而又有些担忧，老
公最近都不理自己，难道是他的身体那方面出现了退化，有了难言之隐所以才躲
着自己吗？

　　「切，那他为什么要躲着你呢？要不就是不爱你了，要不就是他ＥＤ了。」
许慧欣被柔然骄傲的神情触动了心伤，所以她的话也不免有些恶毒，但是柔然已
经陷入了快感和迷乱的漩涡，那震动的快感一波压过一波，她自己已经不能正常
的思考了。

　　柔然的脑海里不断充斥着幻象和现实的场景交替，一会儿是嘉嘉哭着对自己
说：「爸爸他变了，变得很古怪……变得疏远我……」一会儿是志扬低着头对自
己承认：「然然……我老了，有些方面不比从前了……希望你能理解。」

　　「啊……啊……」柔然娇媚地呻吟着，许慧欣手里电动棒抽插的频率变得越
来越激烈，柔然眼中含了泪水，或许这都是真的，自己为什么没有早些想到呢？
老公的身体一直很棒，自己也从来没有往那种可能方面去想，但是自己一直都忽
略了一个事实，他已经不再年轻，不能再像以前那样，陪着自己、嘉嘉和祖尔三
个小女人，那么疯狂的彻夜狂欢、做爱……

　　他去看医生，难道……嘉嘉一早就知情？难道只有自己蒙在鼓里？还是自己
一直都对他关心的太少……一直都是自己在不断的抱怨他对自己越来越冷淡？最
后，她身体用力向上一挺，柔然一下子就到达了高潮。攀上快乐的颠峰的同时，
柔然闭上眼睛，一串泪水从眼角流了下来。

　　或许，自己一直都没有体会到爱人的难言之隐，是自己太自私、太自我……
而老公他渴望被了解，又害怕被伤害……柔然越想越觉得是这么回事，她匆匆抹
了抹泪，然后轻轻推开许慧欣说道：「许姐，对不起……我回去了……我……」
柔然也顾不上收拾，随手扯了床头两张面巾纸擦了擦，然后就把内裤提了起来。

　　许慧欣看出柔然有心事，但是她还是抓住柔然的手道：「妹妹，张琦他到底
去哪了？」

　　柔然有些为难的看着许慧欣，不想骗她，但是柔然也不想让张琦和娜娜难得
的旅行泡汤。

　　「对不起……嘉嘉叫我回家吃饭……」

　　「妹妹……当姐姐求你了……」许慧欣依然拉着柔然的手，不放她走，然后
又用企盼的眼神注视着柔然：「求你……」

　　柔然被她可怜兮兮的眼神注视着，从她的眼神里柔然宛如看到了昔日迷茫无
依的自己。许姐她还是相信爱情吧？也是个可怜的人呢……柔然不禁心里微微一
软道：「许姐，我可以跟你说哥哥的去向……但是，我要你保证，以后不要再打
架，动手解决不了问题，只会让情况变得更遭。」

　　柔然需要保证张琦的安全，虽然这种保证完全需要凭着许慧欣那不多的自律
性，但是柔然也明白了许慧欣究竟有多难缠，张琦想躲看来是很难躲得掉了，不
如想办法面对面的解开这个结。

　　「好，我保证……」许慧欣心说：以后我不喝酒就是了，见到张琦我就把他
当成一个女孩……柔然不是说了，我从来都不会打女人的吗？

　　柔然深深看了她一眼，对于别人的事情，柔然从来都是看的比较透彻，她很
明白钻了牛角尖的许慧欣的心理：她还没有想明白，为什么要张琦回心转意。她
究竟是为了找老公嫁出去，还是单纯的为了让张琦承认自己的存在，为自己出一
口气，柔然更愿意相信，许慧欣的想法更倾向于后者。

　　至于他们最后是不是会走到一起？柔然心里其实并不看好。这一场未引人注
意小插曲，就是张琦和娜娜怎么也想不明白，为什么许慧欣会追到埃及，还提前
在港口堵住自己二人的原因。

　　柔然回到了家，却发现大门紧锁着，她用钥匙开了门，看见饭厅餐桌上留了
张字条：「然然，我和老公去买菜了，回来稍等会儿，很快就有饭吃了。」柔然
见了嘉嘉的留言也没多想，她身上粘粘的，正好想泡个羊奶浴放松下。只是柔然
心里藏不住事，她有话急着想问嘉嘉，但是泡澡泡了快一个小时，那两个人才施
施然的回来。

　　「你们好慢啊……我差点饿得在浴缸里飘起来。」柔然一边微微抱怨着，一
边接过嘉嘉手里的菜。

　　柔然刚一转身，志扬原本有些笑意的脸又有些耷拉了下来，志扬心说：你这
么大人了，还有脸抱怨。我们不回来，你怎么不说做饭给我们吃？非要等我们回
来伺候你？退一万步讲，就算做不了太好的，你饿了还不会先自己弄点吃的？

　　志扬刚想开口教训几句，嘉嘉赶紧拽了他一下道：「嘿嘿……对不起啦，今
天懒得做饭了，我们去饭店点了些吃的，所以回来晚了。」嘉嘉脸色红润润的，
其实是刚刚偷吃过才回来，一半是被志扬滋润的，一半是偷着吃了独食有点心虚
造成的。饭菜盛盘摆上桌，这是志扬提前打电话去饭店预订的菜，他跟嘉嘉在公
园里亲热完，顺道去饭店取回来的。

　　「亲爱的……吃点西红柿。」吃饭的时候，柔然殷勤的替志扬夹菜，志扬嗯
了一声，原本挂着些许不虞的脸色也缓和了不少。饭桌上静悄悄的有些尴尬，嘉
嘉也不知道柔然这是要演哪一出，也就没说话旁观。

　　柔然心不在焉的扒着碗里的米饭，几次三番的偷偷打量丈夫，他最近微微有
些发福了，脸明显有些圆了起来，有时也会无缘无故的翻脸骂人，好像是说……
阉掉的狗狗容易发胖……还有太监阉掉之后也都是胖胖的……柔然胡思乱想着，
越来越觉得自己猜的对，却不知道其实嘉嘉刚才跟他玩车震，程某人差点没把车
弄翻了。

　　晚上十点，嘉嘉刚刚哄睡了两个孩子，柔然又钻她被窝问道：「嘉嘉……你
跟我说嘛，老公他是不是那儿出问题了？」因为柔然和志扬在冷战，嘉嘉也不得
不跟志扬分房睡，她担心柔然觉得被孤立。所以，反而是柔然或者志扬，半夜跑
过来钻嘉嘉被窝。

　　「啊？什么啊？」嘉嘉一愣，她根本就没想到柔然说的是哪，她也没想到柔
然会往那方面去想。

　　「那儿啊……刚才我陪着他看电影，我都跟他承认错误了，他也不理我……
还有，我想摸摸他那儿，他也不让我碰它……他是不是最近硬不起来了？」柔然
颇为委屈的说道，但是她就是觉得自己的猜测越来越贴近事实。

　　「啊？这……嗯……」嘉嘉心里好笑，爸爸不知道有多厉害，柔然怎么会觉
得爸爸硬不起来了，一时间嘉嘉还真让她问蒙了，也不知道该怎么回答好。

　　「到底是不是啊……」柔然着急的问道。

　　「哦……嗯……」嘉嘉想既然她误会了，干脆就顺着她的想法说，这样也可
以为爸爸疏远然然找一个借口。

　　「其实……爸爸前一阵压力太大了，医生说是暂时性的……亲爱的你别跟他
说你知道这件事了，你知道的……他有多死要面子。」

　　「可是……前几天他不是……」柔然忽然想起来，自己跟他亲亲了好一阵，
他明明是可以的。

　　「没……你都不知道……糗死了……第二天早上起来，我就都有替他洗内裤
呢……」嘉嘉红着脸继续瞎掰道。

　　「啊？不是吧？老公那晚上梦遗？」五十多岁的老头还梦遗，自然不是年轻
的表现，只能说他肾功能确实出现问题了，柔然被嘉嘉忽悠的一愣一愣的。

　　「嘘！让老爸听见肯定不高兴了，这糗事你就当没听我说过啦，不然他又要
发火了。」嘉嘉心里又窘又笑，老爸发火是一定的，说不好知道自己在背后开这
种玩笑，还会打屁屁呢。

　　柔然暗吐一口气，心里反而有些释怀，老公疏远自己果然是有难言之隐的，
她心情不禁好了起来。

　　「没事……我们还是相亲相爱的一家人嘛……即使少了点什么……我们一样
可以快快乐乐的生活……只要一家人在一起就好，是不是，老婆？」

　　嘉嘉点了点头道：「嗯……风风雨雨的走过来……都这么多年了……当然是
一家人在一起最好了，有爸爸、有你、有妹妹和孩子们……」

　　柔然敏锐的发现嘉嘉迟疑了一下，却故意漏掉了张琦，她却猜不出张琦在嘉
嘉心里，究竟是一个什么样的地位。

　　柔然当然不会去追问，她也不必去追问，因为她知道嘉嘉是绝对不会背叛老
公，任何人都可能唯独嘉嘉不会，因为她太爱他了。柔然有些嫉妒，任何让嘉嘉
爱着的人，都是会引起天妒人怨的，所以柔然会妒忌在嘉嘉心里，排在自己前面
的老公、儿子和娜娜……朦朦胧胧间，柔然在嘉嘉温暖的怀抱里睡着了，睡得非
常安稳。

　　嘉嘉没多久也沉沉睡去，直到深夜的时候，她忽然觉得屋里有声响，才猛地
惊醒。嘉嘉刚要坐起，就被人捂住了口鼻。

　　「没事，宝宝，是我。」嘉嘉耳边传来的是爸爸的声音，她这才放下了心，
但是刚刚清醒一点嘉嘉又生气了，小声的问道：「大半夜的……都几点了……过
来不让人睡觉。」

　　「嘿嘿……睡不着……」志扬装作可怜兮兮的说道。

　　嘉嘉顿时无语了，爸爸和柔然两个都想长不大的孩子，按时需要自己哄着，
没想到今天两个人一起来求安抚，最麻烦的是他两个还在冷战。

　　志扬拽拽女儿道：「我在外面等你，这儿说话不方便……」志扬指指柔然，
示意嘉嘉陪着自己出去说话。

　　嘉嘉无奈的被志扬从床上拽了起来，她自然知道爸爸为什么事感到心烦，实
际上今天白天的时候嘉嘉也没有满足，现在还觉得身子里面痒痒的。

　　为了不把柔然吵醒，父女俩还是决定出去找间旅馆，嘉嘉打发爸爸先去偷偷
发动车，她自己轻手轻脚的回房换了衣服，又稍微装点了下，才轻手轻脚的出了
门。

　　最终父女俩还是没有去酒店开房，志扬直接把车开到了离家不远的河边一处
背静之所，深更半夜的不会有人来往，就算是被人发现了，自己夫妻俩亲热别人
也管不到，对待爱情和浪漫，法国人一向特别的宽容。

　　「宝宝，你现在在外面超放得开呢，看看你都湿成什么样了，小骚货。」志
扬把右手食指从嘉嘉小穴里抽出来，整个手掌都湿漉漉的，沾着亮闪闪的粘液在
美妇人的眼前晃了晃道。

　　嘉嘉面红耳赤，但是自己其实真有些着迷这种偷偷摸摸的感觉，好像又回到
了十八岁那年，和爸爸偷偷躲在商场更衣室里做爱的感觉。

　　「才没有……人家才不骚呢……老公，你才变态呢……」嘉嘉不依的含羞嗔
道，但却像是挑逗的摇摆着柳叶般的腰肢，修长的美腿内侧的软肉在志扬腿上磨
蹭，一边寻找着和心爱的老爸身体上最契合的角度凑了过去。

　　志扬听罢哈哈大笑，和自己亲生女儿在塞纳河畔的桥下做爱，听起来是挺变
态的，但是自己又怎么能拒绝宝贝女儿呢？志扬知道，如果当初自己选择放手，
自己绝对会后悔终身。

　　「我们是天生的一对淫娃荡夫，还说你不淫荡吗？十八岁就已经把处女给了
爸爸……这么多年了，我都一直想问你，当初怎么懂得那么多，一点都不……害
羞。」

　　嘉嘉微微一笑，双手搂着志扬的脖子，一边拥吻着，一边说道：「我的生命
都是爸爸给的，我是你生命的延续，我们永远都是一体的，那我还有什么好害臊
的……自然而然的……我爱你爸爸……这个声音时时刻刻的在我脑海里回响着，
你知道吗？」嘉嘉认真的深情地注视着爸爸，一边喃喃的说道：「嘻嘻……再说
女儿这么淫荡都是谁教的？随谁的？」

　　「好好好……归根结底都是我的原因呗……」志扬听了女儿又一次倾情的告
白，心里的暖流涌动：自己创造了女儿的生命，女儿完整了自己的人生……但是
世间又有几人能真的体会自己心中的幸福与艰辛，社会的言论压力与歧视，让自
己和女儿不时的提醒着彼此把伪装做得更好，但是相比能够相守的幸福滋味，一
切负面的情感都显得不那么重要了。

　　志扬想起了自己故去的前妻，纵然她有千般不是，但是是她把女儿带到了人
世间。志扬不禁有些缅怀过去的那些时光，只是那时候，自己可曾想过二十年后
会是这样的一种局面吗？

　　志扬感受到女儿在自己身下的躁动，他微笑着压下了心中乱如麻的思绪，双
手抚上了女儿的酥胸，隔着她的丝质衬衫揉了揉那弹性惊人的胸器。志扬一愣，
这才发现宝贝女儿没穿内衣。嘉嘉羞红着俏脸，丝质的衬衣下乳头硬硬的挺立立
着。那种又柔滑又弹性的手感，志扬相信即使是伦勃朗、鲁本斯那些位以捕捉人
体动态美感的大师，也无法在画卷上描述出的美。

　　「宝贝儿，今天怎么这儿大胆？还好没有被别人看去，不然真是亏大了。」
志扬虽然这么说，但是他这才想起来，刚才在河岸上漫步之时，有很多男人频频
回顾，志扬现在想想才发现，那些家伙果然都是老色狼级的。

　　「嘻嘻……还有惊喜呢……」嘉嘉微微按了按爸爸伸向自己裙带的手，示意
他别动。嘉嘉掀起了自己长裙的裙摆，裙中肉色丝袜下，嘉嘉双腿间隐约露出了
一片晶莹之色。

　　志扬这才发现，女儿的下身也只是贴身穿了一层肉色丝袜，隐约约能看到女
儿双股间已经湿了一小片，肉色的丝袜沾湿后更清晰的印出嘉嘉双腿间的鲜红色
的美肉。

　　「宝贝儿，你真是迷死人不偿命的小妖精。」志扬发自内心的赞美道，一边
凑到了女儿的唇边吻了过去。嘉嘉当然不会花痴到不穿内裤上街，显然她刚才出
门时候就已经有所觉悟，准备给自己带来一次新鲜又刺激的浪漫之旅，并且事先
做了充分的准备：「喜欢吗？特别为爸爸准备的……嘻嘻……不过以后不这么弄
了，冷嗖嗖的不好受。」

　　嘉嘉吐吐小舌头，俏皮的说道。对于她来说，不穿内衣裤这么大胆的尝试，
换做几年前自己连想都不敢想，嘉嘉不知道这算不算是自己心理成熟的标志，而
她也在不知不觉中慢慢的退去少女的青涩，向着完全成熟的女性一步步的蜕变。

　　「喜欢……喜欢极了……差点就鼻血狂涌了。」志扬眼角、嘴角都在笑，将
手伸向女儿两腿间湿热的隆起部位，拇指下压、中指上挑压迫着那柔软而散发着
热气的肉唇，隔着布料感觉到女儿身子微微的震颤……志扬随即凑近了女儿的娇
唇，嘉嘉也热情的回应着爸爸的吻。

　　「嗯……好棒……」恰到好处的温柔爱抚，让嘉嘉喉间慢慢舒放出甜美的呻
吟，轻细婉转像猫儿叫春般的，听起来十分撩人，而那双紧实修长的无瑕玉腿，
充满了活力和诱惑，更是不断的在志扬腰间磨蹭着。

　　「宝贝儿，我要进去了。」

　　对于男人的征询，嘉嘉将自己的腰微微挺了起来，颇为有些难耐的道：「嗯
嗯……快来嘛……」

　　这一句话比任何春药都要有效，志扬很直接的一揪一扯，哧的一声，直接在
嘉嘉的高档丝袜的裆部撕一个大洞，露出了红润润的濡湿、慢慢翕合着的美穴。

　　「爸……轻、轻点儿……」再一次被志扬胯下的大火龙慢慢的侵入，嘉嘉忽
然想起了柔然跟自己提过的她的担心，真不知道傻丫头怎么会有那种杞人忧天的
想法。

　　志扬一手扶着自己坚挺的大家伙，轻轻摩擦嘉嘉那已突起的湿淋淋花瓣，让
嘉嘉的小穴含住龟头，像在吸吮着一样。嘉嘉的眼睛半睁半闭，口中发出媚人的
娇哼细喘。志扬微微调整了下角度，然后将整根灼热的大鸡巴深深地插入女儿的
花房，父女俩再一次的将身体完整的契合在一起。

　　「喔……老公……你真棒……好热……」嘉嘉坐在志扬怀抱里，腰往上挺身
子向后仰，盘着的发髻披散下来，少妇的长发如同黑缎般，垂在了她双肩之后。

　　嘉嘉上半身的白衬衫解开了两颗扣，除了志扬以外没有人能够看得见那外泄
的春光。女孩下半身的长裙也没有离身，让志扬想起了从前自己经常这样去电影
院，用长裙遮盖着外人的视线，女儿任自己抚摸、操弄的过往，只是现在嘉嘉更
懂得表现自己的美。

　　这双丝袜把她骨骼匀称、白璧无瑕的长腿修饰的更加完美，志扬觉得非常有
刺激，也非常有味道，志扬真是越来越爱女儿修长秀美的双腿，如果不是条件不
允许，他真想现在就捧起女儿的小脚丫，好好怜惜一番。

　　志扬一边幻想着自己一边亲着女儿的美脚，一边看着女儿哀求自己不要欺负
她，又沉吟着不可自拔的迎合着自己抽插的媚态，志扬很有节奏的，搂着女儿细
腻的腰身，一下一下的用力向上顶着。

　　嘉嘉身体颤抖着，任由爸爸的大手从下面伸进自己衬衫，一边揉捏着自己双
乳，一边得意地向上顶耸：「老公……快点好……用力点……」

　　志扬微微一笑，示意女儿向后仰倒，自己身子向前倾，由坐着变成跪姿，抽
动速度由慢变快，两人的交合处很快就溅出许多白色汁液，发出：「咕唧……咕
唧……啪唧……啪唧。」的淫荡声音。

　　「喔……老公……快点……快……再快一点……啊……老爸……美死了……
嘉嘉美死了……喔……好棒……好棒……」嘉嘉一边淫叫着，那对美丽的乳房没
有胸罩束缚也跟着大幅度的晃动起来，那一抹嫣红若隐若现跳出领口，让卖力抽
插的志扬心中大乐，更卖力的抽送起来，他的下身不断拍击在女儿耻骨和挺翘的
美臀上，不间断的发出：「啪啪……」的性感节奏。

　　志扬又快速抽插了几百下，然后伸手把扔在一边的风衣够了过来垫在地上，
让嘉嘉趴在上面。乖巧的嘉嘉配合着爸爸的动作，让志扬搀扶着跪趴了下来，她
的睫毛颤动目光迷蒙，却有无比的乖巧驯服，那种欲说还羞的媚态，圣人都会兽
性大发直接把她推倒，更何况是有严重女儿控的程某人。

　　志扬趴在女儿背上，一边伸手揉捏着女儿的乳房，一边继续抽插着，他估计
自己现在的形象就像一只大公狗一样，因为他感觉自己现在满脑子都只剩下兽性
了。

　　「哦……哦……哦、哦、哦、哦……老公……」嘉嘉高潮了，但是志扬还没
有要射精的感觉。志扬松开了双手，嘉嘉疲倦的俯下身趴在地上喘息着。

　　桥下的河水倒映出一轮清晰的满月，夜阑风清，风的旋律无声，却吹皱了静
静流淌的河水，志扬觉得这样的夜色真是让人心旷神怡。而天空中皎洁的月色洒
下，落在嘉嘉同样皎洁柔美的娇躯上，志扬不禁看得痴了，女儿就是那谪落人间
的仙子。

　　「好美……」志扬低喃道。

　　「是啊，月色好美。」嘉嘉稍微恢复了点气力，侧身倚在爸爸大腿上，仰望
着夜空，她还是不明白，为什么欧洲人都害怕满月。

　　「宝宝，你好美……比这月色美百倍、千倍。」志扬轻轻揉着嘉嘉的耳朵说
道。

　　嘉嘉耳垂十分敏感，她微微嗔道：「干嘛捏我耳朵……」

　　「我看看，宝贝儿有没有兔耳朵，是不是月亮上下来的……」

　　嘉嘉读懂了志扬的眼神，她起身跨坐在爸爸怀里，引导着爸爸的双手伸向自
己秀丽挺拔的乳房上，志扬一边揉捏拨弄，又用嘴含住女儿的奶头，不时用舌头
围绕着女儿的乳晕画圈，夜风有些凉，嘉嘉乳房的肌肤泛起了一层小疙瘩，但是
志扬看来，这只会让女儿娇嫩的乳肉增添别样的美味。

　　志扬再一次的抽插起来，他早已排出了外界的干扰，近乎到了忘我的境界。
此时的嘉嘉也早早进入了佳境，身上的衣物早已散落，近乎赤裸的丰满雪白的娇
躯缠绕着志扬不停地摇摆，那乌黑的长发随着他们的结合而在空中摆动，那粉嘟
嘟的娇颜此时已经双颊酡红，就像喝醉了一般的媚眼深情地追随着志扬的目光。

　　「爸爸……谢谢你给了我美丽的人生……谢谢你让我能如此的幸福……我爱
你……女儿永远爱你……」

　　「嘉嘉……我当然爱你……因为我们两是这世上最亲、最近的爱人……是不
是？」

　　当嘉嘉羞红脸点头时，志扬用力地挺动着下身，每一次都深深地、更深的占
有着这动人小少妇，嘉嘉很快感受到了第二次性感的高潮即将来临。

　　「宝贝儿……舒服吗？」志扬一边轻吻着女儿的脸颊，一边笑着问道。

　　「嗯……舒服极了……爸爸……我是不是飞了……抓紧我……哦……宝宝好
舒服……」畅美的呻吟声中，嘉嘉忘情地刺激着自己小穴上方的阴蒂，一边逢迎
着男人的抽插，她又快要升天了。

　　志扬没有减速，一口气抽插了许久，女儿和自己如此紧密的结合着，志扬一
手握住女儿伸出的手，一面捻动着女儿胸前挺立的蓓蕾。一再的快感冲击，嘉嘉
香汗淋漓气喘吁吁，又是百余下的抽插和挺动，电流般的强烈快感冲击她全身，
嘉嘉的身子一下子僵了起来：「噢……爸……宝宝不行了……好舒服……真的好
棒……好酸……好麻……喔……」

　　骤转高亢的娇吟声中，嘉嘉下身腔道内的褶皱剧烈收缩又扩张着。志扬也完
全失控，全身一阵迷失自我的快感袭来，志扬只觉自己脑海中一片空白，他也终
于痛快淋漓的喷发，在激烈的喘息声中，倒在了女儿的怀里。

　　父女俩相视一笑，嘉嘉的手勾住爸爸的脖颈。她的丝袜已经被淫水和精液弄
得一条糊涂，在冷风里让嘉嘉感到冷冰冰的很不舒服，好在是在爸爸火热的怀抱
里，嘉嘉紧紧拥抱着爸爸，就这样拥抱着、亲吻着……

　　不知道过了多久，志扬轻轻拨开女儿额前的刘海道：「回家吧……出了这么
多汗，小心感冒了……」

　　「嗯……回去吧……一会儿好天亮了。」嘉嘉借着月光看了看表，已经是凌
晨四点钟，再不回去就不好解释了。

　　「嘿嘿……被柔然看到，就说我们去晨练啦。」志扬嘿嘿一笑道。

　　「切……这个理由太牵强了，晨练弄得一身这味儿啊？」嘉嘉在爸爸腰上掐
了一下道。

　　「啊欠！」嘉嘉打了个喷嚏，心道这次真是要感冒了。果不其然，回家后嘉
嘉就病倒了，感冒发烧一个礼拜，嘉嘉还要带病照顾一家人，结果几乎把一家人
都给传染了一遍，着实让程家上下手忙脚乱了一阵。究其根源也只有嘉嘉和志扬
二人自己心知肚明，嘉嘉好几次因为这件事埋怨老爸，不过这些都与我们的故事
没有关系了。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-5-3 12:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　转眼间又是三个月过去，张琦和娜娜一路旅行到了美洲，许慧欣就像一贴膏
药一样的缠着他俩，不管他们到哪，第二天准能看到她在自己眼前晃过。经过最
初一段时间的不适应，娜娜和张琦发现她也没有主动接触的意思，虽说摸不清许
慧欣的来意，这样被监视着很令人反感，但是久而久之娜娜和张琦也习惯的把她
当空气一样不存在，直到有一天……

　　巴西，里约热内卢，圣乔治街２３０６号。

　　「张琦！你究竟要怎么样？」许慧欣在咖啡馆外面的座椅截住了张琦和娜娜
俩，每天看着自己的未婚夫和别人亲亲我我，许慧欣终于忍不住爆发了，她决定
要和张琦摊牌。

　　「大姐，我才要问你呢，你到底想要怎样？其实我们之间并没有太多交集，
彼此也……你懂的……对不起，但是你真的不该来找我负责。」张琦觉得是时候
明确自己的态度拒绝她，特别是当着娜娜的面开诚布公的谈谈，最主要的是不要
让娜娜心里有疙瘩。

　　「但是你有没有想过，这些年来……我为你付出了多少？被多少人在背后指
手画脚的说我是扫把星、心理变态……其实我想吗？真的有人关心过我吗？你有
没有想过我的感受？我……」

　　许慧欣越说越心酸，她也知道实际上自己是在和自己恋爱，一个自己脑海里
虚构出来的张琦，但是他却是自己情感的全部，是这个信念支撑她一直走到今天
的，但是这个虚幻的梦就这样被现实中的张琦和娜娜一次又一次无情的打得支离
破碎，外表坚强情感十分脆弱的她再也无法面对这残酷的现实，主动找上了张琦
和娜娜。

　　张琦沉默了，其实这些日子里，柔然经常会给他和娜娜打电话，替他们分析
许慧欣的行为，张琦听得出来柔然对许慧欣的态度有所转变，一个劲儿替她说好
话，但是张琦从来都没有表态过。只是怕今天不表态是不行了，张琦忍不住扭头
看了看娜娜的态度。

　　娜娜看丈夫看自己，就说道：「看我干什么，你想怎么样，自己拿主意就是
了。」

　　其实娜娜也是被柔然劝的有些心软了，而且柔然跟自己说过，许慧欣亲口向
她保证过了，以后再也不对张琦动粗，通过这些日子的观察，娜娜也感觉到她戾
气收敛了很多。虽然心里矛盾，不想把丈夫和人分享，但是眼见她这么可怜，确
实把张琦当成她的精神寄托，而自己现在确实也离不开张琦了，所以娜娜才微微
放松了口风，让张琦自己做主。

　　张琦心里可不知道娜娜有心放水，他只当娜娜扔给自己的是一道非此即彼的
单选题。

　　「对不起，我和娜娜已经登记结婚了。」张琦握着娜娜的手，把婚戒在许慧
欣眼前晃了晃。

　　「不是订婚，是注册结婚……所以……我……这就是我的选择……唯一的选
择。」张琦看了看盈盈欲泣的许慧欣，又望了望自己心爱的妻子，坚定的说道。

　　许慧欣啜泣着，直到听到张琦说出了最后一个字，「唯一的选择。」这句话
就像晴天霹雳一般，她整个人都傻了。都说女追男隔层纱，而张琦一直以来对自
己的态度也让许慧欣心中保存着信心，从遇见他，自己不断的陷入、下陷、然后
越陷越深……

　　虽然自己有这样那样的毛病，但是许慧欣却自问，自己比程娜娜还是有优势
的，她除了比自己年轻，论相貌、论学识、论家世，自己都有自信胜过她，为什
么张琦不肯给自己机会，可以两个人相处一段时间，更好的了解自己呢？她不甘
心，真的不甘心。

　　娜娜把丈夫和许慧欣的反应都看在眼里，她知道张琦对自己是真心的，能够
为了自己，清楚明白的拒绝许慧欣这样优秀的世家女，娜娜觉得很骄傲，同时也
为了自己选对了好丈夫感到骄傲。但是，娜娜也有些心软了，她在许慧欣身上，
似乎看到了曾经那个单纯的去爱着段璧的自己。

　　许慧欣哭了一阵，娜娜陷入了沉思，张琦却不知道该说些什么，也不知道该
不该劝劝她，周围许多本地人都在往这边看，还有的在交头接耳的不知道说些什
么，场面十分尴尬。许慧欣心里虽然不甘心，但是不甘心又能怎样，把自己作贱
到这种地步，放弃了工作辗转几万里死缠烂打的跟着他们。

　　张琦还是看不上自己，一次次的践踏自己的自尊心，她觉得自己所做的一切
都显得那么可笑，这一次她真的伤心了。

　　「等等！」娜娜头脑一热，出声挽留道。

　　许慧欣喜欢过很多女孩，有真喜欢的、有故意跟家里作对，故意气爷爷的，
但是如果说她有爱有憎的人，娜娜无疑算是一个。许慧欣没理会娜娜，起身转身
要走。

　　「许姐姐。」娜娜又叫了一声，许慧欣还是没理她继续哭着往前走。娜娜又
转过脸对张琦说：「你去劝劝她吧……她这样走了，我总觉得是我欠她的。」娜
娜自己也不明白，自己到底是出于一种什么心理，想要接纳她吗？她不想。

　　她不想许慧欣这样没完没了的纠缠着，也不想自己去做这个恶人，所以她干
脆就让张琦去和她私下里谈，干脆做个眼不见心不烦，不管张琦接纳她，还是不
接纳她……自己都尽量学着去接受，自己心里已经做好了一定的心理准备。

　　张琦有些傻了，他始终没有领会媳妇的指示精神，自己究竟该怎么劝？劝的
尺度在什么分寸？张琦第一次觉得自己一个头两个大，这比自己追娜娜一个人付
出的绝对不是一倍两倍的心力。张琦心里哀叹，怎么人家程老兄就能享齐人之福
呢，自己果然修行还差得远。

　　「还愣着干什么，快去！」不情愿又能怎么办？娜娜看丈夫还在迟疑，就低
声对他说道：「去吧……不过只此一次，下不为例……」娜娜说完心里就已经后
悔了，心中流泪啊，一边埋怨自己越来越像姐姐心软，一边还要强作死撑着不想
让张琦看出自己不高兴。

　　张琦这时真的很难选择，但是看娜娜态度这么坚决，他就鼓起勇气来到正在
不远处等出租车的许慧欣的身旁说了句：「你……我……你知道我这个人嘴笨，
脑子也慢……今天，你的话……我都记在心里了，给我时间好好考虑下……」

　　「嗯……」许慧欣没有回头，但是她心中杂陈的百味情感瞬间平息了下来，
但是她没有再多说一句话上了计程车走了。张琦有些怅然的矗立在街角，眼看着
出租车拐过了弯，很快的消失在他的视野。

　　张琦目送出租车走远，他心里这才松了一口气。虽然还是这样拖着，但是终
归算是一个好的开始，许慧欣和娜娜双方态度都有了一丝软化，但是未来究竟是
福还是祸，张琦真的猜不准，他觉得自己和娜娜、许慧欣的感情已经失控了。

　　因为许慧欣这么一搅和，张琦和娜娜都没了游兴，一路上娜娜心里都在盘算
着：是时候该回家了。

　　这一晚上，张琦和娜娜躺在床上，谁也没有主动提出亲热，因为谁也没有那
个心情。张琦搂着娜娜主动的问道：「囡囡，跟我说说看……今天为什么不拦着
我？还有……那句下不为例，到底是什么意思？」

　　这是张琦最想不明白的事，按理说娜娜应该反应最激烈的，而不是像今天这
样把自己往外推。他猜不透娜娜心里想的是什么，张琦觉察出娜娜想推自己去做
恶人，他感觉结婚后两个人第一次这么没有默契。

　　张琦心里害怕，如果自己真的被许慧欣的柔情攻势感动，娜娜会不会离开自
己？这是他无法接受的一种结局。张琦一边说着，一边下意识的搂紧了娜娜。

　　娜娜其实不愿意谈这个话题，她只是含混的答道：「你自己选择……你觉得
该怎么样就怎么样……」娜娜知道自己这样的说法很不负责任，但是这已经是她
让步最大的底线了。

　　「那你呢？你不打算要我了？」张琦有些紧张的问道，这才是他最关心的问
题，虽然自己这么问有些得陇望蜀不知足的感觉，但是张琦宁可夫妻俩关上门，
把这些话都摆到明面上来说清楚。

　　「切……我才不那么傻呢，把老公让给人家，自己人财两空。除非……你不
要我了。」娜娜终于说出了心中所想的，变相的默许了张琦可以继续和许慧欣交
往，娜娜心里其实也是没来由的一松。

　　张琦听娜娜这么说，知道她没有抛下自己的意思，但是他又有些糊涂：「那
么……我怎么还……怎么跟她？」

　　「怎么？有了她就不要我了？呜呜……有了款婆，现在又对我没新鲜感了，
准备不要我了，是不是？」娜娜故意嗔道。

　　张琦吓得赶紧摆手道：「胡说，乱说，不许这么开玩笑的。」娜娜一笑，但
是她心里知道柔然跟自己说的是对的，许慧欣或许比自己爱上张琦更早、爱得更
深，也或许是她和自己性格上有很多相似的地方，所以自己其实不应该对她太多
设防。但是娜娜心里已经预见到，这种先例一开，许慧欣绝对不会是最后一个，
今后还要和她联起手来，不要让其他女人有机可乘。

　　「好了……不跟你开玩笑了……嗯……我有个事想跟老公你说……」娜娜犹
豫再三，不知道这个时候宣布喜讯合不合适，但是想想还是跟丈夫说了好，至少
他不会老是担心自己会离开他。

　　「老公，我们要有ｂａｂｙ了……」

　　「啊……啊？真的？」张琦真没想到这么快会有这么一天，自己也快要当爸
爸了。

　　娜娜抿嘴笑道：「傻样……这事我还能骗你？」张琦乐得嘴都快合不上了，
他手舞足蹈的不知道该怎么表达自己心中喜悦之情。

　　「这这……囡囡，这太好了！老婆，你真太好了，辛苦你了。」张琦都有点
语无伦次了。

　　娜娜见他这样，抿着嘴一边偷笑，一边娇嗔道：「切……明显是得意的不行
吧？今早上去基督山回来路上，我吐得稀里哗啦的你都不知道。」原来娜娜早上
的时候算了算时间，已经有三个月没来月事，正赶上一路颠簸就有了妊娠反应，
回来没有惊动丈夫，自己去买了包验孕纸，确认真的有了。

　　张琦得到了确认，好不容易平复下激动地心情，一边算了算时间，一边拨着
电话号码：「该给姥姥打个电话了，她要是知道了一定别提有多高兴了。」张琦
也不管现在是国内凌晨四点多，他估摸着姥姥起得早，平时这个时间她也该起来
晨练了。

　　娜娜有心想要劝丈夫给他爸爸打个电话汇报下喜讯，但是娜娜也知道他们之
间的仇怨有多深，丈夫至今不肯原谅他，而公爹确实是个很功利的人，娜娜自己
也不喜欢他。只是娜娜为了张琦，她不想看着他游离于所有人群，姐姐曾跟自己
说过张琦就像一朵浮云，娜娜越了解丈夫，就对姐姐这句话理解越深刻。

　　张琦对自己说过，他不愿意打扰别人平静的生活，所以贺老师儿孙满堂，张
琦很少会打电话问候他；姥姥在故乡也是儿孙绕膝，张琦也很少回去看他们。他
在一堵无形的墙后，跟所有人都隔离开来，唯一能够触碰到他的人只有自己一个
人，或许……还有柔然。

　　就在娜娜心有所思的时候，张琦通完了电话，这时候打电话实在是有点太早
点，姥姥还有些没睡醒，张琦就简单的跟她说了两句就把电话挂断了。娜娜看他
脸色有些悻悻之色，显然是他的愉悦心情没有引起老人家的共鸣。娜娜就逗着丈
夫说道：「也不知道是个儿子是个女儿……我还是喜欢女儿。」

　　张琦搂住娇妻道：「女儿儿子都好……不过我想要儿子。女儿像爸，你不老
是说我长的磕碜吗？」娜娜笑着说道：「嘻嘻……现在才觉悟啊……其实也还好
吧，这眼睛也大大的，还是小双眼皮儿，虽然现在黑点儿，但是我看你小时候照
片也挺白净的。还是女儿好，女儿是妈妈的小棉袄。要是生个淘淘那样的皮蛋，
帮着你一起欺负我，我才不要呢。」

　　张琦讨好的笑道：「哈哈……怎么会呢，不管是儿子还是女儿，哪个敢欺负
妈妈，我第一个不答应，上去就打屁屁。」正在夫妻俩情意融融之时，娜娜的电
话响了，娜娜接起来一看，居然是温哥华那个白巧克力打来的长途。张琦有些狐
疑，他不知道娜娜和他还有联系。

　　娜娜自己也没想到，但是她还是很自然的接起了电话问道：「ｈｅｌｌｏ？
迈克？」

　　「娜娜吗？是迈克。我看到了那个杀人凶手。」迈克气喘吁吁的说道。

　　「段璧吗？」娜娜一听有些激动了起来，段璧和米歇尔两个杀人凶手至今逍
遥法外，自己和张琦来到巴西也是因为曾经听妈妈说起过，她和段璧曾在里约短
暂停留过，这里有米歇尔租的一个工作室，他俩追寻蛛丝马迹到了这里却扑了个
空，只是娜娜没想到段璧居然又敢潜回加拿大。

　　「是的，是段先生的儿子。我正准备打电话报警。」迈克说道。

　　「不，迈克！你先等等。只有他一个人吗？还是有一个红头发的女人也跟着
他？」

　　「是他一个人，没有别人。我跟卡拉换班，她告诉我半夜的时候，那个人曾
经来买烟，所以我就去你家原来的房子看了一下。你们家那座房子至今没有售出
呢，所以他应该是住在里面。」娜娜心中了然，段璧当然有自己家里的钥匙，也
知道安保的密码。段家大宅现在都快成为列治文远近闻名的凶宅，连带着周围房
子的地价都大跌，只怕一两年之内不会有人敢去买这房子。

　　「迈克，这件事你不要管了，也不要靠近那座房子，那是一个相当危险的杀
人犯，他手里面有枪，如果你报警我怕他会报复你。我和张琦，我们现在就在里
约，大概十几个小时就能到温哥华，请你来机场接我们一下好吗？」张琦在边上
听得眉头微微一皱，他觉得妻子还在维护段璧，虽然没有说出来，但实际上他吃
醋了。

　　挂断了电话，娜娜和张琦立刻出发，包了一架支线飞机到洛杉矶，然后再从
洛杉矶飞到了温哥华，一路无话，到了温哥华国际机场，夫妻俩迎面遇到了满脸
歉意的迈克。

　　「娜娜，对不起对不起，我没有听你的劝告，打电话报了警，但是警察没有
抓住那个人。我只是想，这样危险的人应该及早把他关起来……」迈克满脸尴尬
的说道。

　　娜娜气得直想跺脚，但是她也不能埋怨迈克，毕竟迈克这样做也是对的，但
是就是这样近在咫尺的距离，又再一次被段璧这个畜生逃掉了。

　　「亲爱的，别担心，既然已经把段璧放到全国通捕名单上了，边境线上都做
了布防，这一次他肯定逃不掉了。」张琦跟迈克握手打了招呼，一边劝妻子不要
太过急躁，张琦也觉得像段璧这样的渣滓早就该接受法律制裁，只是他不知道加
拿大有没有死刑，这个混蛋该死一百次。

　　「切，加拿大的警察都是笨蛋，要是边境能控制住，他怎么会无声无息的偷
渡进来？」娜娜愤愤不平的反驳道，让在一旁的迈克更是觉得有些尴尬，为执法
部门感到尴尬。

　　「呜……老公……我好恨……他怎么这么狠？我妈、妈妈她都为他那样……
他为什么要杀了她？」娜娜心里曾经点点滴滴的回忆涌现，或许真的是只有失去
了才会记得人的好，娜娜心里真的有些后悔，不应该放任精神状况不稳的妈妈跟
着那个狠心的男人走，不然也许不会有今天的结局。

　　张琦心里微微不悦，他总觉得妻子一听到段璧这个人的事，总会显出格外的
关注和情绪的不稳，即使他知道他们俩之间再不可能有什么感情纠葛，但是张琦
心里依然有些不是滋味，但是他始终没有表露出来。

　　「总之，亲爱的你放宽心……天网恢恢疏而不漏，这种人终会有报应的。」
张琦也不知道该怎么劝说娜娜，即使他真的觉得孟若馨的事情是她自作自受，不
值得半分可怜，但是为了娜娜，他也不得不装出一些沉痛的表情一边说道。

　　「迈克，谢谢你。不过，这件事……嗯嗯……你不要再插手了。那个人……
是一个疯子，他是个睚眦必报……非常、非常记仇的人，我不想……不想你和你
的父母牵涉在危险当中。」娜娜抽泣着对迈克说道。

　　迈克终于看到了娜娜手上的结婚戒指，他问道：「你们结婚了？」娜娜和张
琦点了点头。迈克虽然脸色有些难看，但是他还是很大方的伸出手恭喜道：「恭
喜你们，张，你要好好对娜娜。」

　　张琦点了点头，和迈克握了握手道：「我会的，我会做得很好。」张琦和娜
娜互望了一眼，又微微一笑，两个人眼中笑容中都透露着幸福的滋味，虽然也有
不如意的事，比如许慧欣……但是张琦的态度还算坚决，娜娜也知道这件事怪不
得张琦。

　　「骑警已经询问过了７／１１的店员，段璧的信用卡虽然是假卡没法追踪，
但是我在美国这边有查到，这张信用卡曾在西雅图注册过，这里有他用过的身份
信息。」

　　许慧欣得到了消息之后，也在第一时间赶到了温哥华，她和张琦、娜娜在酒
店里汇合。得到了娜娜的初步的首肯，许慧欣现在心情正好，又想替娜娜办点事
情，与她结好。她自打在里约听张琦说了这件事，她就动用自己一切关系，很快
帮忙挖掘出了段璧的下落，而这些信息还没有从官方渠道传给加拿大警方，绝对
是第一手的资料。

　　段璧隐身在列治文一处偏僻的民宅区，他在一个华人区家庭旅馆租了一个房
间。张琦带着娜娜和许慧欣赶到的时候，张琦对娜娜说道：「你和许姐都在外面
吧，我先进去探一探。」有许慧欣保护娜娜，他完全可以放下心，相反出租屋里
情况不明，张琦不想娜娜跟着进去冒险。

　　「不，让我进去。」娜娜很坚决地说道，丝毫没有商量的余地。只是张琦到
现在都不明白，妻子要的是什么？要段璧死？要他活？真正见了面，她想说点什
么？想做什么？张琦有些后悔带她来温哥华了，但是现在说这些为时已晚。

　　娜娜此时心里也是乱如麻，如果可能她一辈子也不想听到跟段璧这个人有关
的任何事情，但是他却还是要不断地在自己生活中出现。昨晚上，娜娜做噩梦梦
见了妈妈，娜娜不知道是因为自己日夜忧思，还是妈妈真的冤魂未散，向自己诉
苦，但是此刻娜娜自己已经快要崩溃了。

　　「昨晚上我梦到妈妈了……我怕……老公……」娜娜拽着张琦的衣袖说道。

　　张琦这才想起来，孟若馨的惨死给自己的娜娜带来了多少痛苦的回忆。张琦
很讨厌温哥华的天气，几乎全年都是阴沉又潮湿，让人打心里往外涌出一股股寒
意。张琦心疼的搂住了娜娜说道：「老婆，别多想了，我一定会亲手抓住他……
将他交给警方处置，他罪证确凿，肯定逃脱不掉的。」

　　「我不嘛！」娜娜执拗的摇头道。

　　张琦见劝阻无效，又怕拖久了屋里的段璧会有所察觉，就转头对着许慧欣说
道：「许姐，你去后门，这次一定别让那小子跑了。」许慧欣点点头，通过她整
理资料发现，这个段璧小子滑的像泥鳅，生命力顽强的像小强一样，无怪张琦会
这么慎重且无奈了。

　　等许慧欣绕路去了后门，张琦才敲了敲门。开门的人看了他和娜娜一眼，张
琦抢先拿出自己在巴黎时候出门办案用的徽章晃了一下说道：「先生你好，我们
是警察。」

　　「警察先生你好。」那个人吓了一跳，又在张琦和娜娜身上打量了一圈，却
没有让开路。

　　「我是这间屋子的主人，请问你们有什么事吗？」这屋主是见过警察的人，
便衣警察出来办案？看这架势又不太像，特别是后面那个女人，屋主也暗自加了
小心。

　　「我们在寻找这个男人。」张琦拿出一张段璧的照片给屋主看了看：「这是
个极度危险的人物，我们怀疑他与当地一桩谋杀案有关，他可能持有武器。」张
琦看出屋主眼中的疑惑，所以他尽量把事情往严重里说。张琦心中暗笑：有种你
就继续包庇着那小子，让他今晚上把你们全抹了。

　　房东一听吓了一跳，他一眼就认出了照片上的人正是他的租客，这小子邪里
邪气的，别真是个杀人犯。

　　「二位先请进。」房主一见是找段璧的，不由信了三分，说话就把张琦和娜
娜让了进来。

　　「他住在几号？」

　　「楼上２０８……」房主迟疑了一下，见张琦从怀中撤出一把枪，他又是害
怕又是心虚。千万别开枪，打坏东西修还是小事，你这乒乒乓乓的一开打，今后
我这还怎么做生意啊？那屋主人偷偷跟上楼站在楼梯口围观，一边暗自后悔忘了
要看看他们有没有搜查令。

　　张琦没法顾及他的心情，现在张琦只想着怎么能捉住段璧。娜娜跟在张琦身
后，她心情也是格外紧张，不自觉的用手攥住了丈夫的衣襟。

　　张琦到了２０８房间的门口，他让娜娜松开手，然后自己调整一下呼吸的节
奏。

　　「砰！」张琦一脚把门踹开，举着枪冲进了屋里。

　　没人？张琦心中一紧！猛回头，段璧就站在娜娜身后狞笑，像一个幽灵，或
者更像一个厉鬼一般，只见他头上毛发稀疏、脸上青一块紫一块的都是烂疮、双
眼红肿、眼泡浮肿，乍一看就像一个活鬼，哪还有昔日半分英俊摸样。张琦在瞬
间有一种感觉，如果世界上真的有鬼魂存在，段璧无疑就是那个被怨鬼缠身的。

　　「别动！」段璧在娜娜还没反应过来之时，一把勒住娜娜的脖子，另一只手
将手里一根针管抵在了娜娜身上说道：「你把枪放下！我有艾滋病，这针管里面
是什么，就不用我再多说了吧？」娜娜吓得腿都软了，自是悔不该非要跟上来，
但是她还表现的很坚强，没有哭叫出声，害怕张琦跟着分心，但是也吓得手软脚
软，眼泪已经快要掉了下来。

　　「你别伤害她，有什么冲我来。」张琦微微往前挪了一步，一边厉声喝道。

　　「你别动！」段璧把针管往下压了压，张琦吓得赶紧站在原地。

　　「哼哼……领着你的姘头来抓我？小贱货……真香……我还真是挺想你的，
你也想哥哥吧，嗯……」段璧一边嘴里嘟囔着，一边拽着娜娜下楼，他眼神不定
的四处乱瞟，一边观察着周围情势一边寻找退路。娜娜眼中尽是惶恐之色，但是
无奈被段璧挟持着，一动也不敢乱动只能任由着他拽着倒退。

　　那房东见到这情景早就吓得屁滚尿流，赶紧撤到更远的地方躲起来。张琦紧
跟着下楼，一边大声喝道：「你已经跑不了了，这里已经完全被包围了，快把囡
囡放开！」

　　「哼！」在下楼梯的转角，段璧忽然伸出手将针管插进张琦的小腿，然后猛
地将娜娜推开转身就跑。

　　「老公！」娜娜再没心思去追段璧，她所有的注意力都集中在张琦身上。张
琦也没想到段璧居然会在这时候反戈一击，他只觉腿上一麻，心就像瞬间坠入万
丈深渊，自己被艾滋病毒感染了，他几乎瞬间崩溃了。张琦想冷静下来，但是娜
娜已经扑倒在自己怀里，他再想举枪射击，但是段璧已经抹头就跑，转过拐角看
不见人了。

　　「囡囡……我……我没事……你先起来……让我去追他！」张琦已经不自觉
的开始口齿不清，他在害怕，因为他想起来曾经看过孟若馨的验尸报告，孟若馨
是艾滋病携带者，所以段璧说他有艾滋病八成是真的，自己真的被感染了。想到
这儿，张琦推开了娜娜，他现在害怕跟娜娜有任何身体接触。

　　「别……别靠近我。」张琦忍着心中悲愤，猛地站起身来追赶段璧。娜娜擦
了擦眼泪也跟着起来追了上去，她已经快吓傻了，这时候她更加悔恨自己，如果
不是自己非要来温哥华抓段璧，如果不是自己非要跟着来抓段璧，张琦就不会被
段璧害了。

　　段璧拼命的逃到后门，他刚要开门，从走廊阴影里斜插蹿出一个人来，一个
冲天炮打的毫无防备的段璧满眼金灯滥晃，段璧还没搞明白是怎么回事，就像腾
云驾雾一般的飞了起来。

　　「啪！」的一声，「唉吆！」段璧就像摔碎了全身的骨头，被许慧欣一个过
肩摔，紧跟着反剪他的双臂，把他压制在地上。

　　张琦走近了一看，正赶上段璧在用力挣扎，只见他张口就要咬许慧欣，张琦
情急之下赶紧大叫道：「小心，别让他咬到你，他有爱滋病。」许慧欣心里面一
惊，一记手刀正砍在段璧后脑，只一下段璧的脖子就折了，脑袋砰的一声跄到地
面上，紧跟着是段璧杀猪一般的痛叫之声。

　　「妈的！妈的！操你们全家不得好死！放了我！」张琦此刻心乱如麻，他找
了根很粗的尼龙绳递给许慧欣，许慧欣想用绳子勒住段璧的嘴，让他不能说话不
能咬人，然后三下五除二把段璧双手双脚困得结结实实的。等许慧欣忙活完了，
就连体力出色的她也累得微微有些气喘。在边上搂着张琦哭得娜娜也气得上来狠
狠在段璧胳膊上踢了两脚。

　　就在这个时候，警车呼啸而至，屋主已经看出来张琦并不是警察，所以趁乱
给打了紧急电话报了警。

　　警察带走了段璧和所有人，包括房东。因为报告有伤员，警察送张琦到了医
院，做完紧急处理警察局也已经做完了段璧和房东的笔录。当察知段璧是全美一
级通缉犯，而娜娜是遇害者家属，医院的警察也就没有多为难三人，只是例行的
给三人做了笔录。房东控诉张琦伪造警徽，并且持有枪械，但是警察没有从张琦
身上搜出任何危险物品，故而也没有再给他增加罪名。

　　原来张琦早已料到这一步，早在抓住段璧之时，他就将手枪上的指纹擦去，
又将子弹卸下和假的警徽一起从马桶里冲走了。只是那个屋主并不知道，直到几
个月后因为马桶堵塞，请人投下水的时候，才发现了已经泡烂了的假警徽和几粒
子弹。

　　这时候许慧欣才知道，张琦有可能感染了艾滋病毒，只是化验报告还没有出
来，娜娜和许慧欣心底都还存留着一丝希望。

　　「老公，你骂我吧，你打我……全都是我的错……呜呜……」娜娜跪在张琦
膝前哭成了个泪人，许慧欣在一旁冷眼看着，她恨不能拽起娜娜来给她嘴巴，全
都是怨她多事，才会招来今天这般大祸。许慧欣又埋怨张琦，格斗功夫二半吊，
反射神经应变能力一般般，早就知道他一身的伤，这一次只怕是……但是，这个
时候埋怨又有什么用？

　　张琦从失魂落魄中回过神来，看到娜娜还跪在地上，他有些心痛的把她搀扶
起来道：「老婆，你这是干什么呢，快起来……你现在……也要注意身体……你
现在有了孩子……为了我们的孩子……你更要保重自己身体……即便我真的……
我……」

　　张琦说着说着，眼泪忍不住也吧嗒吧嗒掉了下来。他也怕死，他更不想死，
昨天一切还是那么美好，但是现在……张琦觉得自己的生活已经完全的陷入了黑
暗中。张琦不知道该怎么面对家人，面对娜娜，他舍不得一刻和她分开，但是他
更怕自己会伤害到她……

　　自己如果真的感染到了艾滋病，即便不是几天之内就死，但是这种不治之症
具有非常强的传染性，他怎么能忍心让身边的人每天都笼罩在这种恐怖的阴影之
下？这是张琦人生第一次萌生了自杀的念头。

　　娜娜并不知道自己丈夫内心激烈的心理斗争，当听到张琦说到孩子……娜娜
瞬间犹豫了：这个孩子可能是丈夫唯一的骨血，如果真的是那种病，恐怕今后自
己和他都不会再有孩子了，所以自己更要保护好这个孩子。

　　娜娜坐在病房的过道上痛哭失声；更加心痛的张琦不敢触碰娜娜，但是他心
里更痛，眼泪更是止不住的无声落下；许慧欣虽然显得很冷静，但是她心里更多
的是迷茫……过往的病人和医护人员，都用异样的眼光看着这三个各自孤立着的
青年男女，也有人在暗自揣测着他们的关系，揣测着他们伤心的理由。

　　最终，许慧欣靠到了张琦的身上，这个时候她还是决定留下来……陪着他度
过人生最黑暗的一刻，因为她早已认定眼前这个男人是她今生唯一的选择。

　　张琦躲了一下，他不想在娜娜面前和别的女人表现的这么亲密，即使是娜娜
默许了的许慧欣也不行，更何况他也不想害她，现在他唯一庆幸的就是没有给她
做出任何的承诺，但是张琦却不知道当这件事情发生之后，许慧欣更加坚定地守
在自己身边，再想赶也赶不走了。

　　张琦低声道：「别……我……」张琦现在只把自己当成一个毒源，他真不知
道自己今后该怎么活下去，生活在这个社会里，再怎样与身边的人正常的相处、
交往。

　　许慧欣没有理他的抗拒，反而拉住张琦的手，将它放在自己腰间轻声说道：
「琦……不管结果如何……不管你选择什么样的路……我都希望你能明白，我再
也不会离开你了……我会永远陪着你……」

　　「不！你别犯傻了。我什么也给不了你。我们实际上并没有什么。你为什么
还要这么傻呢？我不想害你，以前不想，现在更不想。」张琦觉得十分愧疚，自
己根本没有为许慧欣付出过任何感情，自己甚至都不曾过多的关注她。

　　自己的一腔心血全部都寄托在娜娜身上，但是她为什么对自己这样好？这时
候张琦真的心动了，他心里已经开始接受这个傻到家的女人，但是到了这个时候
自己还能做什么？如果真的喜欢她，更不应该耽误她陪自己冒险，张琦断然的拒
绝道。

　　「妹妹……现在你……肯接纳我吗？」许慧欣没有理会张琦的拒绝，转而抬
起头来盯着娜娜问道：「就在此时，就在此地……我说句掏心窝的话，从六岁开
始，我就立下誓言今生非张琦不嫁。」娜娜点了点头……她可以阻止自己丈夫去
爱别的女人，但是她没有阻止一个女人去爱别人的权力。

　　二十四年，几乎是自己人生的全部，一个女人用自己人生的全部爱着一个男
人，在生与死的关头，她做出了自己的选择，自己怎么能再去阻止她。

　　既然都已经托付了彼此的生命生死相依，娜娜觉得和许慧欣亲近了很多，也
忍不住说了两句心底的话：「其实……我明白的……你只是不喜欢家里逼你……
其实你一直都是爱着他的……」这两句话似是喃喃自语，又像是替许慧欣跟丈夫
解释她当初的放浪形骸。

　　张琦心中一乐，跟着又是郁闷不已，心道：段璧这个千年遗害的畜生，如果
不是他人死臭块地，把自己也捎带上了，这时候自己也能过上左拥右抱的幸福生
活了，何至于像现在这样连拉拉手都不敢。

　　娜娜继续说道：「我懂的……今后你就是我姐姐……今后……」今后的日子
该怎么过，娜娜心里也是一片阴霾，虽然她也怕被感染，但是她只是担心会影响
到孩子的健康，她已经下定了决心，等孩子平安降生以后，一定不让丈夫这样孤
单单的一个人承受这么大的压力……即便是死，自己也要陪着他。

　　许慧欣微微苦笑道：「妹妹，我们应该乐观些。伤口及时处理过了，可能，
可能只是虚惊一场呢？」许慧欣有些无奈的说道。温哥华的医院效率极低，要５
个工作日才能拿到化验报告，而且不接受加急请求。但是，其实她心里也知道自
己的想法只不过是自欺欺人，如果段璧真的是艾滋病人，张琦被他扎了针那么感
染几率实在是１００％，但是她又能怎么说呢？

　　「即便……即便……真的是……我们也一定会想办法控制住病情的……现在
有很多感染那种病的人，都活得好好地，不是吗？而且现在生物科技发展这么迅
速，许多绝症都逐渐被攻克了，也许都不用十年八年，也许三年两年之后，这种
病就能治好了呢。就像一百年前，肺结核还是绝症……就像现在，乙肝不也是有
传染性的，许多人不也活得好好地……」

　　许慧欣忽然发现自己说的有点多，但是看张琦和娜娜的脸色好了许多，显然
是听进了自己的劝说，她也适时的住嘴不说，给大家都有冷静思考的时间。

　　抱了一丝侥幸心理的心态，同时娜娜害怕爸爸和姐姐会担心，也怕以后他们
会带着有色眼光看待丈夫，所以娜娜并没有在第一时间将这个消息传回家里。因
此在巴黎的志扬和嘉嘉，对远在温哥华发生的事情一无所知。

　　志扬正式向公司提交了辞职信，每天优哉游哉的陪着嘉嘉和柔然逛街游玩。
朝夕相处的时间多了，志扬渐渐找回了昔日的柔情，不但对嘉嘉百依百顺，对待
柔然的态度也有了极大的转变，就像回到了当初热恋期那样甜蜜，每日里用如胶
似漆四个字来形容也不为过。在看了娜娜传回来的旅行相片之后，在嘉嘉有意怂
恿下，志扬也决定带着二女和儿子去海边度假。

　　「爸爸、妈妈……」淘淘在海边撒欢似的疯跑，还不时的回头冲着志扬和柔
然招手。小孩子没有不爱海滨的，就连一贯不爱笑的张子瑜到了海边也变得格外
的活泼，小家伙一脚深、一脚浅的踩着水，屁颠屁颠的跟着小哥哥程自立身后。
嘉嘉则跟在儿子和张子瑜两个小豆子身后不远，以防他们出什么意外。

　　她穿的泳衣是连体式的，却难以掩饰泳衣下曼妙的身材，志扬的眼聚焦在女
儿修长的双腿和浑圆的屁股上，想起昨晚的激情四射，他满眼的幸福微笑再也掩
饰不住；再看看儿子一天天的长大，看着这几乎跟自己一个模子刻出来的小鬼在
自己眼前欢蹦乱跳，他心中满是难以言表的高兴与自豪。

　　儿子是自己和嘉嘉的骄傲，他不但是自己小时候模样的翻版，更比自己多了
几分秀美，像他妈妈。不得不说，孩子都随了自己和女儿的好处，自己身高有一
米八多，嘉嘉也有一米七的个头，孩子长大了肯定是个高个头的大帅哥，怪不得
这小子从小就招女孩子喜欢。志扬心里这样想着，不禁越想越得意，笑容都显露
在了脸上。

　　柔然靠在志扬怀里笑道：「怎么……想什么事这么美？」

　　「嘿嘿……看着咱宝贝儿子，能不美吗？跟子瑜站在一块儿一比，咱儿子还
真是红花一朵，贝贝你说是不是？」志扬嘿嘿一笑，搂着女孩纤细的腰肢－不知
道是不是和嘉嘉说好了，柔然今天穿得也是连体式的素色泳装，让原本有所期待
她新泳衣的志扬稍微有些失望。

　　志扬伸出另一只手抚开风吹散的秀发，嬉笑着对柔然问道：「我们也再努努
力，给淘淘添个弟弟妹妹，好不好？」柔然脸上一红，手却有意无意的伸向了丈
夫的小腹：「这种事，还不是你说了算的。」几天前家里刚收到张琦的报喜，娜
娜也有了身孕，这又是一个天大的喜讯，无怪这几天家里都喜气洋洋的。

　　而宫老师的预产期也只有一个多月了，Ｂ超出来的是一个女孩，似乎大家生
孩子也都扎堆儿凑热闹，孩子也都成了近期的热门话题。

　　「那我们今晚一起努力下……行不行？」志扬只觉小腹火热，柔然轻扭着腰
身，修长的玉腿蜷曲起来，腿弯处夹着男人那根硬似铁的棍状物体，隔着一层沙
滩裤都能感到它的火热。

　　柔然久旱盼霖，脑海里已经勾画出自己熟识的那根硕大宝贝的形状，柔然只
觉自己下身开始发痒，泳裤里的小穴已经微微湿润起来，忍不住有些着急的撒娇
道：「老公……我们现在就回房间吧，好不好？」柔然忍不住又加了一把料道：
「我还带了一件泳装呢，不过……那件只能穿给你看……」

　　「是吗？好，走……」志扬笑嘻嘻的任由柔然把他从沙滩椅上拽起来，他挥
手和嘉嘉示意了一下，然后大声说了句：「我们先回房间了，你和孩子们也早点
回来，别冻着。」看嘉嘉远远地点了点头，志扬才和柔然手牵着手走向不远处的
酒店。

　　「嘿嘿……游泳回来头发上瑟瑟的，我先回去洗一洗，老公十分钟以后就过
来。」柔然把志扬赶去了另一个房间，自己则进了另一个房间。

　　志扬不知道柔然又要玩什么花样，到了门口还吃了闭门羹，难道洗澡不能一
起洗吗？洗完了……一会儿不是还要再洗？不过他转念一想也是，海水浴之后即
使冲了水，身上还是会有粘粘瑟瑟的感觉，索性也自先洗了洗、刷刷牙，又把胡
子刮了刮，才拿着房卡进了隔壁的房间。

　　刚一进屋志扬的眼球瞬间被躺在床上的柔然吸引住了，而且志扬不光眼睛直
了，身下沙滩裤里的家伙瞬间也直了。这哪是什么泳衣，简直就是百分百的情趣
内衣。眼前的柔然穿了一套粉红色的三点式，将柔然柔弱弱、可爱稚气的公主气
质烘托的淋漓尽致。志扬忍不住就想赞一句：「好萌。」，但是那种可爱中有混
杂了无尽的诱惑，就在时刻的引诱人犯罪。

　　那上半截的泳衣布片，小到几乎超越了志扬能承受的心里范畴，柔然大片白
皙的乳肉露在外面，挡住的也仅仅是乳头和乳晕的一下片儿。柔然的小游泳裤，
几乎紧卡在双腿间，志扬猜想小媳妇儿偷偷修过那儿的毛毛了，不然这时候还不
都露出来了。

　　泳裤的两侧系着细绳儿，在女孩纤腰两侧各扎成一个蝴蝶结……这样的泳衣
到水里只要一个浪头就会被冲走，这种诱人犯罪的东西，只怕以前大胆时尚的柔
然都不敢穿出门。

　　志扬将柔然搂在怀里，自从柔然被掳走那次之后，就很少见她在人前坦露自
己的肌肤。在头几个月里即使在自己面前，她都每日把自己裹得严严实实的。眼
见柔然为了这次旅行花了这么多心思，要志扬说心里不感动那是假话。

　　房间内的空调开得很足，志扬摸着柔然的肌肤微微有些泛起鸡皮疙瘩，知道
她一定有些冷了，就更加紧紧的搂住了她。这一个细微的贴心的动作，让柔然心
里一下子温暖了许多，在被丈夫气息环绕的怀抱里，柔然觉得好怀念这温暖的怀
抱，她已经有些陶醉了。

　　志扬低下头吻了柔然的唇，将舌头伸入她的口中，与她的舌头纠缠在一起。
柔然闭着眼睛，也吐着舌让丈夫汲取自己的香津。志扬伸手轻而易举的就将柔然
胸前的小布片拨开，忍不住开口笑道：「呵呵……这种东西果然穿不出门……我
看一阵风就能把它刮飞了。」志扬一面说着，一边用手挑逗着她胸前的两颗红樱
桃。

　　柔然的奶头早已经被那泳衣的布料磨得有些硬挺了起来，这时候她更是扭着
蜂腰，一边搂着志扬的头，挺着胸脯往丈夫的脸上凑。

　　「嗯……嗯……噢……」志扬含住柔然的乳房，在那红樱桃上又吸又咗，时
而用舌头围绕着乳晕，拨弄着乳头不断的打转，引得柔然嘤嘤声不断，语调也渐
渐焦躁了起来，显然是情动已极。

　　「老公，我要嘛……」柔然都有些着急了，忍不住撒娇求道。志扬微微的一
笑，柔然这么乖巧他也没有想为难她，更何况志扬也很想念柔然那柔软小嫩穴的
味道。

　　志扬用龟头的前端轻轻蹭了两下，引得柔然一阵娇羞的不依，志扬嬉笑着拨
开了柔然股间已经有些湿润的小布片，一看他就乐了，果然如自己所料，柔然把
她的阴毛修成了整齐的小三角，覆在那水润润的桃源洞口之上，志扬不禁乐得嘴
都快咧到耳朵根了。

　　志扬抬头看着柔然如花似玉的娇容，此时的柔然水润润、娇滴滴的那么的美
丽。志扬一手扶着阴茎，一手握着她的一只乳房，亲吻柔然娇唇的同时下身微微
一用力。

　　「嗯……」夫妻二人同时发出一声舒爽的哼叫。志扬的阴茎已经没入柔然的
蜜穴，就像全身都跌入一团娇嫩温暖的池水中，爽得志扬脑中一阵电流刺激般的
酥麻。志扬调整了一下姿势，将还在柔然蜜穴外面半寸多的阴茎也送了进去。

　　「哦哦……老公，轻点儿……你要弄死我啊……」柔然许久不知肉味，被志
扬这么一捅，忍不住雪雪呼痛，低声埋怨了一句。

　　「嘿嘿……还是老公最好吧？」志扬只觉龟头前端戳到了软绵绵的肉珠，知
道自己探到了底，双臂抱住柔然的身子，龟头不断的研磨着女孩的子宫口，那团
软肉也紧紧贴在龟头上，像一张小嘴儿一般吸含着志扬最敏感的部位。

　　柔然顿时脸变得通红，她没想到丈夫会在这时候问自己这种问题，可偏生自
己答也不是，不答也不好，心里知道丈夫还是在意自己究竟被多少人玩弄过，一
时间羞得柔然说不出话来，但是转念想来，有些话早晚是要和丈夫说清楚的。

　　柔然双手抱着志扬的脖子，双腿缠在他的腰间，身体跟着迎送套动起来，口
中喃喃的吟道：「老公，嗯……酸了……噢……噢……好舒服……」志扬额头微
微见汗，一边顶耸着，一边含着柔然的耳垂儿笑道：「谁让宝贝现在越来越诱人
了，嗯……太爽了……」志扬埋首在柔然的酥胸上，闻着柔然身上独有的诱人体
香，下体不断的前后摆动着，志扬不禁生出一种此乐何极的感慨。

　　「嗯……嗯……嗯……老公……哦……」柔然被上下夹攻，爽得魂儿都快丢
了，许久没有体会这种失控的放纵，现在的柔然什么都不想去想，只是这样躺着
欢叫，任由丈夫摆布自己柔美的胴体。

　　志扬玩弄了一会儿女孩的椒乳，又抬起头吻向她那水润的樱唇。柔然含羞接
纳志扬闯入自己口中的舌头，一边用自己的舌头缠绕了上来。男人贪婪的汲取和
上下一起突刺的无孔不入，让柔然想想都羞红了粉面，迎上他热切的炯炯目光，
柔然更是羞得闭上了双眼，口中低低的发出嗯……嗯……的婉转呻吟声。

　　志扬加快了运动的频率，柔然抱着男人的脖子，承受着他一次有一次强而有
力的撞击。

　　「嗯……嗯……嗯……老公……」志扬只觉龟头一烫，就知道柔然泄身了，
热乎乎的阴精包裹着自己的老二，抽插之间都发出咕叽咕叽的水声。志扬也加快
了动作，将抑制不住的射精的冲动全部发泄在了柔然的美穴里。

　　柔然的纤腰上挺，一下下的抽搐着，承接着志扬的赐予……

　　春风一度过后，志扬也觉得累得腰酸腿软，真是不得不服老，遇到柔然这个
饥渴的小怨妇，志扬刚才又要了她两次，自己将近两个小时里差点没把腰折了。
太阳早已西沉，落日的余晖洒在夫妻俩的身上，弥漫着一股慵懒的温馨。

　　柔然心满意足的趴在志扬胸膛上，赤裸的双峰紧贴这丈夫健硕的身躯，让她
觉得心中涌出无比的安全感，一双修长的玉腿搭在丈夫腿上，两条白藕般的玉臂
环绕在男人脖项间，柔然觉得有好久都没有和丈夫这样亲密过了，又忍不住撒娇
着把螓首往丈夫怀里蹭了蹭。

　　志扬无比享受娇妻在自己怀里撒娇的娇憨之态，如果给自己归类，志扬肯定
把自己归到恋女癖、萝莉控那一类去。特别是看着柔然浑身赤裸着，散着一种极
其诱人的气息，志扬恨不得再一次扑倒她，恨不得把她吃到肚子里。

　　激战了两个小时，柔然此刻心满意足的微闭双眸，微微的喘息着在丈夫怀里
撒娇，而她绝美的容颜上洋溢着幸福的笑容，仿佛暴风雨真的已经过去，王子回
到了自己身边。

　　「贝贝……开心了吗？」志扬怜爱的搂着柔然问道，但实际上他听着柔然若
有似无的春吟声，就像被猫儿爪挠了心肝一般痒痒的，志扬下面的小兄弟又开始
有反应了。

　　「嗯……开心的都不想起来了……」柔然娇羞无限的凝望着丈夫说道。

　　「嘿嘿……那今晚上就不下床了。」志扬嬉笑着把嘴唇凑到柔然脸庞上，换
了个姿势，把柔然的赤裸的身子搂在了怀里又是一阵亲吻，一边笑道。

　　柔然微微推拒道：「好啦……大坏蛋……前些日子送到眼前你都不肯……现
在又来缠着人家……」

　　柔然一句话，又戳中了志扬的心事，其实他一直都在意着，柔然被绑架的一
月之间到底是怎样的一副情景？柔然到底被多少男人欺负过？让志扬感到纠结的
是，虽然他心底觉得很窝囊，但是却又忍不住想刨根问底，光是想想柔然可能被
很多人占过身子，志扬心里欲火就蹭蹭往上冒，志扬觉得自己现在口味越来越重
了。

　　正在胡思乱想之际，志扬的电话响了，志扬拿起手机一看不禁莞尔，是嘉嘉
打来的。

　　「喂？老婆，是不是孩子们饿了，我们马上就下去。」志扬略带歉然的说，
光顾着缠绵了，居然连吃饭的时间都耽误过去了，不知道两个孩子是不是都饿惨
了。

　　「爸……不好了……娜娜说，张琦他失踪了……」嘉嘉有些惊慌失措的声音
传来，志扬听完心里瞬间就是一咯噔。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　张琦孤零零的坐在飞机上，心中怨恨着上天的不公。

　　「难道真的是人生得意遭天妒，不如意事常八九吗？」张琦心里发了狠的将
手中塑料杯子捏的咯咯作响，任由那断裂的锋利边缘刺痛自己的手掌，但是他的
心已经是死灰一片。张琦闭上眼，脑海里浮现出的都是这些日子以来，和娜娜朝
夕相处的欢乐。新婚燕尔言笑晏晏尽在耳畔，可是如今……他的心则满是疮痍。

　　张琦只感觉自己喘不过气来，即使呼吸他都觉得自己的肺部被压得痛楚，让
他自己禁不住颤抖起来。如果今后的每一天，睁开眼的第一件事就是要确认自己
是不是还活着？张琦真的觉得这种让人无比压抑的日子太折磨人了，不如给自己
一个痛快，好过受这零碎的折磨。

　　张琦并没有等化验的结果出来，但是他自己心中已经认定，自己已经被感染
了。理由就是，他开始大面积的脱发，这个发现让他感到无比的压抑，所以他现
在戴上了帽子，他不想让人看到他头上一块一块的斑秃。

　　他的胃部又开始抽搐起来了，就在前一晚，张琦开始上吐下泻，而且开始便
血。最终张琦下定了决心，他不要身边关心自己、爱着自己的女人看着自己受罪
的样子，他也不想连累她们跟着自己受苦，所以他选择了悄无声息的离开。

　　张琦一时间没有了目标，他不知道自己还剩下多少日子，他也不想知道。知
道自己确实的死期其实是一种很痛苦的事情，所以张琦选择了逃避。张琦决定先
回国，他想要安排一下自己的后事，他第一个想到了要给姥姥留一笔钱，供老人
安度晚年；张琦还想到了贺老师，受人点水恩，即使不能涌泉相报，张琦也想在
自己临死前表达下自己感激的心意。

　　他没有动用自己和娜娜联名户头的钱，只准备把自己这些年存的五十万欧元
的积蓄分成两份分了，也算是自己对亲恩的一份孝心。张琦还想到自己曾经答应
过宫琳，要把她的女儿接回去和她团聚，可能是知道自己必死，张琦心里只想在
最后的日子里多做些善事，也算是为娜娜和自己没出世的孩子积点阴德。

　　「先生……您怎么了……哪里不舒服吗？」热心的空姐路过，看到张琦面露
痛苦之色，又看到他手里攥着一个被揉成了团的塑料杯，就凑近前关心的问道。

　　张琦摇了摇头，没有搭理对方，他这时候才觉到了痛楚……张琦更是心灰意
冷，看来自己的神经系统也出了问题，身体变得麻木就连痛楚都不觉。张琦刚想
把揉碎了的塑料杯递给空姐，但是他发现杯子上沾了自己的血迹，他又把手缩了
回来。

　　「先生，东西交给我处理好了……您的手破了……」空姐好心的提醒道。

　　张琦摇了摇头道：「没事，我自己能处理好。」张琦想了想用纸巾把塑料杯
包了，放进了自己身前的置物袋，然后又拿了一张纸巾攥在手里止血，然后他把
帽沿往下拉，再也不理会旁人。空姐和他边上的旅客都用异样的眼神打量了他一
番，心中都暗自给他打上了怪人的标签。

　　张琦迷迷糊糊的睡了，实在是他太过疲倦，自从被段璧扎了艾滋针后７２小
时他都没合过眼，这也是张琦觉得自己「病了」的一个佐证。恍恍惚惚间，张琦
脑海中现出许多光怪陆离的景象，一会儿是娜娜抱着自己哭，张琦下意识的躲开
了；一会儿是段璧露着狰狞的笑容对他说着风凉话，张琦恨得咬牙切齿，恨不得
亲手将他碎尸万段。

　　张琦还梦见了许多人和事，有自己过去的同事、街坊、自己的干儿子、程志
扬和程嘉嘉，还有柔然，甚至自己过去在警队的警犬……忽而张琦变身成为能够
飞天遁地的超级英雄，不但自己体内的病毒痊愈，自己还将刘敬贤这恶霸绳之以
法。张琦梦到自己像超人一样，维护了世界和平……然后，正在微笑着打盹的张
琦身子一轻，昏睡之间有人从过道经过时碰了他一下，张琦这才醒了过来。

　　张琦好梦被打搅，心里暗自憋气，又心中暗自叹了口气，那景象终究只是黄
粱一梦，自己终是要独自面对这残酷的世界。张琦低头看有人正弯腰去捡自己掉
落的纸巾，他赶紧出言阻止：「别碰！」那人抬头一看，张琦愣了一下，又是刚
才那个小空姐。

　　「先生对不起！」空姐也是一愣，但是还是伸手想去捡垃圾。

　　张琦抢先把那张手纸捡起来，然后说了句：「别碰！我……」

　　张琦没往下说，但是那小空姐转身走了，还忍不住压低了声音说了句：「该
吃药了吧，有病！」

　　张琦忍不住嘴角一阵发苦，有病？是啊……如果真的有药能治好我的病，那
真是谢天谢地了。张琦还感觉到有几道目光汇聚到了自己身后。张琦心里知道，
如果不是小空姐凑在一起聊自己的事，就是飞机上的安全员已经注意到了自己，
可能把自己当成什么恐怖分子了。

　　张琦不想惹麻烦，他之后就一直闭目养神，也不管是真睡着了还是假寐，即
使乘务员来发盒饭他也闭着眼随手打发了，说实话他现在已经不知道饥饱，虽然
他已经有一天时间没吃过东西了。

　　飞机上还是看到空姐门忙碌穿梭在过道上的身影，或许张琦刻意的低调不再
引人注意，也或许是乘务员太忙了没在过多关注他。只有当飞机降落在北京首都
机场，张琦从登机口下飞机的时候，又遇到了那个小空姐，张琦对她友善的笑了
笑然后出了机舱，她忍不住在他背后瞅了两眼。

　　回到了北京，张琦感觉就像到家了，自己的心一下子踏实了许多。张琦顺利
的过了海关，搭上了机场快线张琦这才犹豫了一下，最终还是决定不去钟家看自
己的爸爸，在张琦的心里他始终都是一个陌生人。很快列车到站，张琦背起自己
的旅行包准备去买张去沈阳的飞机票，然后换火车回辽源看望下自己的姥姥。

　　「大哥！」张琦看到叫住他的人，他愣了一下，来人居然是钟勤。

　　「你怎么来了？」张琦看来人是钟勤，心里怎么都觉得别扭。妈的，人家搞
屁股的在河边走这么久，也没见人家湿了鞋。自己清清白白，又一心一意的男子
汉，怎么就得了那个要命的病，张琦心里甭提多委屈了。

　　「最近跟机场谈了个项目，正好在这儿……」钟勤目光不定的到处乱转，欲
语又止的说道。

　　「哦……」张琦也没心情跟他多谈，随便的敷衍了两句。

　　钟勤见大哥根本就没有兴趣追问，也没有提出质疑，忍不住苦笑的承认道：
「好吧，我承认是专程在这里等你的，许姐给我们打电话了，说你今天会一个人
回来，让我迎下你。」

　　张琦心说还真是让她猜着了，国航的飞机温哥华每天飞北京只有这么一班，
自己就是有意躲开，行踪也不难被他们掌握。张琦略微有些紧张的问道：「她都
跟你们说了些什么？」他不想让钟家、周家知道自己得了绝症的事，但是这事他
想瞒也是瞒不住了。自己一失踪，娜娜和许慧欣难免满世界打电话找人，说不好
现在所以认识自己的人都知道自己得了艾滋。

　　「许姐说我小嫂嫂怀孕了，爸为这事高兴了好几天呢，我也算彻底解放了。
哥，这真要谢谢你！」钟勤高兴地牵着张琦的手说道。

　　张琦看钟勤凑近了，心里忍不住直犯毛，他把手插到兜里摸钱包，不着痕迹
的躲开了热情的钟勤，一边开口对他说道：「我儿子会跟我姓张，他姓钟的高兴
个什么劲儿？」

　　钟勤脸上笑容一窒，这才想起来自己这个同父异母的大哥，跟自己爸爸到现
在还有解不开的仇疙瘩，人家压根就没有认祖归宗的意思。但是钟勤显然预料到
了问题的重要性，因为来之前爸爸已经交代过了。

　　只要这件事情办好了，劝得自己的大哥回心转意，让他这做老子的能抱上孙
子，以后自己跟谁交往他都不会过问。所以为了自己今后的幸福，钟勤还是硬着
头皮说道：「哥，爸都一把年纪了，可能你我都体会不到他老人家现在的心情，
但是你不会真的忍心看着咱们钟家绝后吧？」

　　张琦也懒得再和他废话，他一边往国内售票处走去，一边跟钟勤说道：「那
是他的事，也是你的事，是你们姓钟的事，我没任何义务。」

　　「哥……你这么说真的过分了。你可以否认你姓钟，但你不能否认你和爸爸
的血缘关系，他是你亲爸爸。」面对张琦的油盐不进，钟勤有些急了，措辞也渐
渐严厉起来。

　　张琦微微冷笑道：「我只当……」张琦本想说：「我只当我爸早死了！」他
忽然想到，或许在不久的将来自己也是要做父亲的人了，以己度人的想，自己也
不想让自己儿子说出这么绝情的话来。于是他改口说道：「我的儿子只能姓张，
这是我在姥爷坟前发的誓，不能更改。你现在可以多生几个嘛，你和小嫂嫂第二
个孩子，或者和许姐的孩子……」

　　钟勤和没有劝说完，张琦已经铁青着脸色把他推开了。第二个孩子？不会再
有第二个孩子了……钟勤无意间的一句话，勾起了张琦心里的痛，但是他也听明
白了，许慧欣并没有把自己感染艾滋的事情说出去，他略微放下了心。

　　「哥！」钟勤不知道自己又说错什么话了，但是他觉得自己这个大哥实在是
太不近情理了，这是在往绝路上逼自己，或许没有别的办法，自己只能去找人工
代孕。正在钟勤胡思乱想之际，张琦忽然觉得自己肚子一阵绞痛，是绞肠痧吗？
剧烈的疼痛让张琦几乎瞬间失去了知觉。「噗通……」张琦一头栽倒在地，已经
痛得爬不起来了。

　　「哥！哥！你怎么了？」钟勤赶紧俯下身查看，他扳过张琦的身体，看张琦
的五官已经痛得有些扭曲了，豆大的汗粒吧嗒吧嗒的往下掉，滴落在机场大理石
地面上。钟勤吓了一跳，赶紧招呼安保人员推轮椅把张琦送到医务室，等到了地
方张琦已经疼得晕了过去。

　　「哥哥……哥哥……哥哥你醒了？」张琦渐渐苏醒过来，他听到一个声音在
呼唤自己。张琦睁开眼睛一看，自己躺在一间素白的房间里，白色的铁床和挂吊
瓶的铁架，张琦这才明白自己被送到了医院里。

　　「哥，你醒过来了……」一双柔软的柔荑握住了张琦的大手。张琦心里一个
激灵就想把手抽出来，心说：你个死兔子连亲大哥的油也揩，传染给你艾滋……
结果那个声音又说话了：「哥，别动，你看看我是谁？」张琦这才定睛一看，握
住自己手的不是钟勤，是……柔然。

　　「妹妹，你怎么来了？」

　　「哥……」柔然一声悲戚的呼唤，张开双臂扑到了张琦怀里。

　　「哥……你觉得怎么样了？」张琦见柔然哭得这么伤心，他一边安慰着她，
一边忍不住苦笑道：「好了，别哭了……这么大的人，还这么哭唧唧的，让人看
到了……」

　　张琦心里却有些享受这种感觉，柔然的身子软软的，虽然这不是自己和她第
一次的拥抱，但是张琦总觉得抱着柔然和抱着娜娜的感觉是不一样的。张琦忽然
想起自己身上的病，他轻轻地推开了柔然问道：「你怎么回来了？」

　　柔然擦了擦泪水，抽泣着说道：「娜娜打电话了，我们都知道了……你……
你现在……还……还难受吗？」

　　张琦一阵苦笑道：「知道我得了那种病，不还不离我远点儿。」

　　「不……我不怕！」柔然反而凑近了，她坐在张琦怀里，搂着张琦的脖子说
道。

　　张琦听着柔然的话里有含义，而且他们也很少会这么亲昵在一起，柔然这是
怎么了？

　　「这……这……妹妹，别这样，你先去坐好。」张琦赶开心中杂念，问柔然
道：「你怎么来了？你自己来的吗？」柔然闻听此言，眼中一黯道：「嗯……我
跟程志扬散了……以后，我都和你在一起。」

　　张琦听了心中一喜、转而一惊：「为什么？你们不是好好地吗？你们……」
张琦忽然想起柔然这些日子以来，过的其实并不快乐，自己也从许多方面能看出
他们夫妻其实貌合神离，难道是真的无法挽回了吗？

　　「呜呜……我听说你病了，就想着马上来看你……但是他不让我来，还逼问
我，我们倒是不是有什么关系……我气不过他不相信我，气不过他一直冷落我，
我就跟他说我们已经做过了。他打了我，我就跟他分手了。」柔然哭得跟个泪人
似的，一边搂着张琦讲述了离情。

　　「唉……你们……」张琦心说自己这次是跳进黄河也洗不清了……娜娜会原
谅自己吗？

　　「你们两个都……唉……」张琦不知道该怪志扬疑神疑鬼，还是该怪柔然，
但是现在看来柔然真的是对自己有了真情意，可是自己能害她吗？

　　「妹妹……你不该这么傻的……哥哥这病……我真的不知道该怎么办，治不
好……我现在压力好大。别笑话我怕死，其实我现在真的舍不得去死。」张琦说
着说着，忍不住掉开眼泪来，自己最美好的新婚生活刚开头，又接二连三的有美
女投怀送抱，天杀的段璧……张琦现在恨不得架一挺机枪把他打碎了，就这样他
都觉得不解恨。

　　「哥……不管怎么样，今后……然然都陪着你……答应然然，好不好？」柔
然忽然抬起头，眼睛里透着认真，看着张琦说道。

　　「不！我不能害你。」张琦立刻否决道，伸手就要推开柔然。但是柔然不退
反进，她搂着张琦脖子的双手收紧，很坚定的一吻印在了张琦的唇上。张琦愣住
了，他有些怀念这甜蜜的滋味儿，直到柔然的灵巧的小舌头钻进了他口中，企图
叩启他的牙关，张琦才反应过来，重重的推开了柔然。

　　「别……胡闹……我会害死你的。」

　　「我不怕……哥……让我陪你，我们一起生一起死，至少在最后的时间里，
让我们携手一起度过，好不好？」柔然水汪汪的大眼睛里透着一股坚定，张琦真
的不忍心拒绝她，但是张琦真的不想害她。

　　「哥……其实只有我陪着你，才是最合适的。」柔然吃吃笑道：「我被那么
多人奸污过……他们害我得了性病……这样……你就不嫌弃我了吧？我们一起快
乐的走完最后的人生吧。」

　　说着，柔然脱下了张琦的裤子。张琦在医院里换的住院服裤带很松，柔然轻
轻拽着裤腰往下一拽，张琦早已坚挺的肉棒「呼」的弹射了出来，他已经积累了
好几天的欲望。人其实都是这样，越是得不到的东西越想要，张琦也是正常人，
被柔然这样明显的挑逗，他也渐渐的开始动摇了。

　　柔然轻轻的套弄了几下粗壮到非常可观的肉棒，一低头就要把它含进口中。
张琦赶紧拦住柔然道：「妹妹……别……哥真的不能害你……这是一辈子的事，
哥不能这样害你。」

　　柔然嫣然一笑道：「哥……我真的决定了……我身上的病也是治不好的。与
其让我受尽白眼，这样窝窝囊囊的活着，还不如让我这样陪着你……可能几天，
可能几个月，也可能是几年，不管老天给我们多少时间，都算是我们赚到的，我
陪着你、伺候着你，我们找一个谁也找不到我们的地方，开开心心的活着，我们
天天做爱，把以后几十年能做的，都提前做了，嘻嘻……好不好？」

　　张琦听柔然这么说，不由得也痴了，如果能把以后几十年人生的快乐都透支
了，似乎也这辈子也算值了，医生不是都跟得了绝症的患者说：「想吃什么就吃
点什么，想做点什么就做什么吗？」想到这里，他不再拦着柔然。

　　柔然娇媚的一笑，那红嘟嘟的樱唇堵住了张琦的口，她柔软的小手同时抓住
了张琦的肉棒，开始轻缓得宜的套弄起来。张琦闭上眼睛享受着，柔然吐息间发
丝带着的诱人气息让张琦彻底迷醉了。他的胆子也渐渐大了起来，伸手搂住了柔
然的腰，他的舌头也迫不及待的回应着，追逐着柔然主动伸入自己口中的一点丁
香，那滋味就像珍藏多年的沉香，醇厚让人回味。

　　张琦的双手也活动了起来，一手伸进自己和柔然紧贴在一起的胸膛，在她那
有如大白兔的饱满的酥胸上揉捏了起来。张琦心中被一种终于得偿所愿的情感控
制着，或许这才是自己想要的，在自己人生最后的时刻里，有这样一个有情有义
的情妹妹陪在自己身旁，张琦觉得自己也算无憾了。

　　柔然显得十分的热情，她一面解开自己身上的束缚，一边肌肤相亲的将自己
饱满的双丸贴在张琦胸膛上，这种敏感的性器官摩擦的感觉，让张琦感觉无比的
刺激。张琦被柔然小手伺候着的小兄弟，差点一个没忍住就要擦枪走火，险些出
丑的他赶紧深吸一口气。

　　张琦的尴尬，柔然居高临下全部尽收眼底，柔然调皮的在张琦脸上捏了下，
一边低声在张琦耳畔喃喃道：「哥，不用强忍着……妹妹以后都是你的人了……
只要你喜欢，妹妹随时都给你……你想怎么玩都可以……然然爱你。」

　　「我也是……然然，我爱你。」张琦心里一阵感动，然后轻轻在柔然腰上推
了一把，托起了女孩的腰。

　　柔然默契的双腿分开跨坐在张琦身上，用手分开了自己的阴唇，另外一手则
握着张琦的肉棒导向她的蜜穴。柔然的阴唇呈现出充血的紫红色，很快张琦感觉
到自己的龟头被柔然的小穴含住，抵在干妹妹粉嫩、柔软的粉红色的软肉上，他
们终于彻底的结合在了一起。

　　「啊……」随着柔然的一声轻呼，张琦感到自己胯下的肉棒进入了一个异常
紧窄温暖的所在，那紧窄的感觉让张琦忍不住赞道：「好紧……」

　　「哦……好厉害……哥哥的好大……哦……哥哥……哥哥……」

　　「哥？哥……」张琦睁开眼，自己躺在旅馆房间里，身边的是钟勤，看架势
是因为自己昏倒了，钟勤把自己送到了宾馆。但是想起自己刚才做的那个春梦，
张琦忍不住又囧了……但是，当他感觉自己下面的小兄弟躁动的厉害，低头一看
自己比较宽松的西装裤已经支了帐篷，他就更囧了。

　　张琦赶紧坐起来，心说自己真是太丢人了，而且也为自己再次意淫柔然感到
羞愧……我这是怎么了？张琦不禁低头自问。

　　「哥，你没事吧？」

　　「没事……」张琦被钟勤搅了好梦，又是气恼又是庆幸，如果万一自己在梦
里「射了」，不知道会不会又弄得自己湿一裤子，倒是钟勤救了自己。张琦一面
自责，而内心深处又在不时的后悔。自己曾经有那么多次机会可以得到柔然，但
是自己非要装清高，演什么千里送京娘，以前没有把握住机会，以后自己更是没
有机会了。

　　张琦已经敞开了内心的感受，自己是喜欢柔然的，或者更直接的说，其实自
己一直都觊觎柔然的身体。梦里柔然雪白的胴体是那样的真实，她曾经就真的赤
裸裸的袒露在自己面前，这种想得却不可得，可望而不可及的感受更是让张琦后
悔不已。

　　这一刻他多么希望梦境能够成真，如果自己能够用剩余不多的时间和柔然厮
守……张琦心里微微的一惊，为什么自己总是在想着柔然，而不是许慧欣或者娜
娜……难道，其实自己心里最想要的人是柔然吗？张琦自己先否定了自己这个假
设，他也不明白为什么自己会在这时候梦见柔然。

　　「哥，你到底是怎么了？为什么会突然晕倒？」钟勤颇为关切的问道。

　　「唉。」张琦叹了口气，看了看四周无人他才说道：「我可能活不久了。」

　　「怎么回事？」钟勤听了一惊，跟着又是满眼的不信：「哥，你别开这种玩
笑，哪有好好的咒自己死的。」

　　「是真的……我很可能被感染了艾滋。」张琦想摘下帽子给钟勤看，他摸了
摸乱蓬蓬的头发才发现自己的帽子被已经摘掉了。

　　「怎么回事？」钟勤这才有些紧张。张琦就给他叙述了自己三人去抓段璧的
经过，以及这些日子以来自己身体出现的反常症状，全部都跟自己兄弟讲了。张
琦心理压力过大，这时候有了一个宣泄口，他就全都跟钟勤说了。张琦也在心里
抱了一丝企盼，心说或许钟勤对艾滋病这方面的防治会更了解，或许自己可以和
他商量下病情，让他帮自己分析下，自己到底是不是真的患病了。

　　钟勤仔细听完张琦的描述，却微微露出了了然的笑容：「哥，这些就是你判
断出，自己可能被感染了的理由吗？」

　　张琦一愣，然后问道：「难道不是吗？那么为什么我的身体状况一下差了这
么多，艾滋病病毒不是会破坏人体免疫力的吗？」张琦印象中当年很多次参加缉
毒行动，见过许多瘾君子通过针管交叉感染艾滋病，所以他就有一种惯性思维，
被针管扎了就会感染艾滋病。

　　钟勤晃了晃手里的病历道：「你自己看看吧。」张琦有些紧张的接过来翻了
翻，难得这医生的字体虽然潦草但还能辨认。

　　「患者上腹疼痛，有肿胀感……有呕吐物，未发现细菌的感染……初步诊断
为，急性胃痉挛……」张琦心里终于平静了些，怪不得那阵钻心的疼痛，等自己
起来之后就不见了，原来是急性的胃痉挛。

　　钟勤说道：「大夫说你可能是饮食不规律，吃了冷的、辛辣刺激的，都容易
引起胃痉挛。另外，精神因素对胃痉挛也有很大影响，我看、医生说你就是精神
压力太大了。」

　　张琦忍不住爆了句粗口：「操！真的假的？」张琦越想越觉得是这么回事，
这几天自己心情都在极度压抑中，不吃不睡连续的折腾，也难怪自己身体会出问
题。

　　「可是……我最近掉头发很厉害。」张琦下意识的认为钟勤在骗自己，急性
胃痉挛只不过是他和医生串通好的借口。

　　「哥，我劝你还是正视眼前的问题，我陪你去全面检测一番，不管结局如何
也好过你这样，自己在疑神疑鬼的吓唬自己强。」钟勤劝道。

　　张琦眉头几乎皱成了一堆，他何尝不知道钟勤说的是道理，但是他自己真的
没法面对那残酷的事实。自己真的很怕知道结果，即使自己再难过，心里始终都
抱着一丝希望，如果不是钟勤今天这样劝说，他真想一直这样逃避下去。

　　钟勤继续劝说道：「哥，艾滋病初期是有一段时期的潜伏期的，所以你现在
的表征应该不是由此引起的……」张琦被钟勤说的一愣一愣的，但是他下意识的
觉得应该相信自己的兄弟。

　　「哥，退一万步讲，即便真的有……现代医学技术，对这种病初期的防治，
还是很有效的，一定可以治好的。」张琦心说你是站着说话不腰疼，如果咱俩情
况换一换，我就不信你能说的这么轻松。

　　但是张琦转念一想，自己兄弟这么说也确实是为自己好，有些事终究是要面
对的，自己不将心态摆正反而讳疾忌医，错过了最佳治疗时机不说，总是这样自
暴自弃的吓唬自己，虽然能逃避一时，但是不但于病情没有帮助，肯定还会加重
病情发展。

　　「好吧……请看看能不能帮我安排下，做个检查。」张琦知道钟勤这么热心
维护自己，肯定也有他自己的利益牵涉在中间。钟勤的性取向张琦早知道，只要
自己还健康，爸爸和他就能达成互不干涉的协议，所以他才会对自己的病如此重
视，但是无论如何，钟勤的鼓励让自己又看到了希望。

　　「弟弟，谢谢你。」钟勤一愣，这是张琦第一次和自己兄弟相称，说明自己
这个哥哥心里还是逐渐接受了自己的身份。钟勤展颜一笑道：「哥，你快别这么
客气了，咱虽然不是一个妈生的……而且，我也知道我妈……」钟勤没有再往下
说，儿不言母过，其实绝大多数的时候，母亲虽然严厉了些，但实际上她其实并
不是一个铁石心肠的坏人。

　　张琦拍了拍钟勤的手臂道：「好了……不提上一代的恩怨了。其实我也没有
怨恨过你妈……我不能原谅你……爸，只是因为他害得我妈太苦了。」

　　张琦想起了童年的时候，懵懂记忆里自己很少见过妈妈的笑容。张琦摇了摇
头，苦笑着说道：「不过，我看你妈也是个霹雳虎的性格，给点火一点就着，好
在你不随她。」

　　钟勤也笑道：「呵呵……一家里有一个强势的就够了，我跟咱爸啊，都是让
我妈管得服服帖帖的。」张琦微微的一笑，却没有再多说什么，精神放松下来之
后，张琦觉得自己十分困倦，或许他内心底一直还期望着再和柔然在梦中相会。

　　「哥，累了？」又聊了两句，钟勤发现张琦没精打采的直犯瞌睡。张琦微微
点点头道：「嗯，可能是还有点闹时差，这么靠坐着都快睡着了。」

　　「那你先休息下吧，我尽快替你安排那件事。」钟勤交代了两句就起身离开
了。张琦一个人躺在床上，忽然间他又觉得有些清醒了，就掏出手机来。

　　张琦刚刚开机，电话上来了一条短信，北京市移动欢迎你……张琦看都没看
就删除了。之后，接二连三的，张琦的手机又冒出了６０多条短信。其中３７个
是未接电话提示，娜娜发了１３条短信、许慧欣１６条……

　　张琦没有看短信的内容，他觉得十分羞愧，自己的心背叛了娜娜。他拨通了
娜娜的电话……电话还没接通，他又犹豫着按了挂机键。自己现在还不知道结果
如何，究竟应该怎样面对娜娜，张琦又一次选择了逃避。

　　「钟勤肯定会告诉许慧欣的，娜娜很快也会知道自己的下落吧……」张琦心
里这样想着，他把手机放到了床头柜上，跟着迷迷糊糊的倒在床上睡了。在朦胧
间，张琦听见手机振铃响动，但是他疲倦已极，连抬手去够手机的力气都没有，
又在迷迷糊糊间沉沉的睡去，心说：等睡醒了再看吧……

　　三天后。

　　「臭张琦，你跑什么啊跑？」许慧欣一见满腹的担心，都化作了一句句的埋
怨。钟勤在边上抿着嘴笑，自己这干姐姐还真是死鸭子肉烂嘴不烂，明明眼神里
透着喜色，却还撒起娇来，她这小儿女的姿态自己可从来没见过，这次算是赚回
前排票价来了。

　　「臭周勤，你也是……」许慧欣瞥见钟勤也在笑，她脸上刷得一下红了，直
接朝着钟勤屁股上就是一脚。

　　「哎，姐，我又怎么得罪你了，不许踢人屁股啦……」钟勤「妩媚」一嗔，
张琦这才想起自己兄弟是个卖屁股的主儿，只觉自己鸡皮疙瘩都快掉一地了。

　　许慧欣倒是经常和钟勤这么逗，在她眼里钟勤只能算是个「姐妹儿」，或者
是个「兄弟」。

　　「你还说，我不告诉你丫见到你哥就给我打电话吗？」

　　「我不到酒店就给你汇报了吗？之前我哥昏倒了，我光记着送他去看大夫，
哪还记得旁的……」钟勤赶紧解释道。张琦急性胃痉挛疼晕的那一天，钟勤也是
有些慌了，等给张琦安顿了下来，他才想起许慧欣对他的吩咐。但是等许慧欣和
娜娜接到钟勤的电话，再给张琦打回来的时候，那时候张琦刚刚睡下，所以又让
娜娜和许慧欣心惊胆战的揪心了好几个小时。

　　「晚了就是晚了，别找借口。」许慧欣就是为了岔开尴尬的气氛，所以也没
有对他深究。钟勤知道自己干姐有话对大哥说，就替她提了行李，开车载着二人
回了酒店，他就很懂事的退场了。

　　回到房里，只剩下自己二人，张琦首先问道：「娜娜自己在那边吗？」张琦
比较担心娜娜一个人，虽然知道自己这么问，许慧欣心里肯定不好受，但是娜娜
是自己的妻子，他必须要问。而且，张琦非常担心，娜娜对自己不闻不问，看来
这次她真的是生气了。这也是张琦这几天最担心的事情，那天自己睡着了没接娜
娜电话，等他醒了以后赶紧给娜娜拨了回去，还被娜娜好一顿训。

　　果然，许慧欣本来微笑着的嘴角沉了一下，略微有些冷淡的说道：「现在才
想起关心娜娜啊……给你！」许慧欣随手从自己皮包里扔给张琦一个信封。

　　「什么东西？」张琦接过来看了看，是一张医院的化验单，一份英文、一份
中文的。张琦看得上面许多数据都是云山雾罩，但是两份化验单一对比，张琦知
道这应该是自己的验血报告。

　　「这都是减号，是不是就是说都是阴性啊？还有……我看这几个数值也没超
出正常值。是不是说，我没有感染艾滋病啊？」张琦心中狂喜，就差点手舞足蹈
起来。

　　许慧欣看他那天真的傻样，原本心里的怨气也小了些，又想想自己现在确实
还没有生气的立场，火气就又消了些才说道：「你啊……发现你真是胆小如鼠。
警察搜集证物的时候，发现那针管不是段璧的。段璧承认他是顺手从邻居一个中
医的垃圾桶里拿的，所以那针头上没有问题，最多有点流感病毒。」张琦恍然大
悟，怪不得自己前几天稍微有些头昏脑胀的，自己还吓唬自己，以为是艾滋病毒
造成自己免疫系统出了问题。

　　许慧欣看了看张琦，心底叹了口气接着说道：「你放心吧，程总一家都到了
温哥华了，你不用担心娜娜是一个人。娜娜说……」许慧欣欲言又止，脸上却不
禁又是微微红了。通过两天的单独相处，娜娜暗示过自己，她已经认了自己这个
姐妹，所以这次一方面，娜娜需要继续向警察局提供证言；另一方面，则是娜娜
刻意给自己的一个机会，让自己和张琦有空间可以亲近些。

　　张琦没注意到许慧欣忸捏的神情，只是随口敷衍了句：「哦……娜娜说了什
么？」

　　他现在还沉浸在喜悦当中，他现在就只等着钟勤带着自己去检测的那份报告
出来，比对一下他就更加放心……但是，张琦都有些等不及了，他想现在就去找
医生看看化验结果，这样自己才更放心些。娜娜没回来也好，有程志扬和嘉嘉照
顾着她，自己到也放心她的起居。张琦心中一动，他忽然想起了柔然，只是不知
道她是否跟着去了加拿大，还是留在巴黎照顾宫琳和两个孩子。

　　「嗯。」许慧欣还是没好意思说出娜娜话里的原意，跟着许慧欣话音一转，
有些吃醋的说道：「娜娜说……生气了……我……我们两个人都劝不了你，钟勤
一个人就把你劝下了，你们哥儿俩关系什么时候这么铁了？」许慧欣眼神中充满
了狡黠与促狭，一副难道你准备和他发展超友谊关系的表情看着张琦。

　　「呃……你肯定又在想一些龌龊的事情……」张琦丢了一双白眼给许慧欣，
心说你说的这种可能性实在是太恶心了。

　　「咯咯……」许慧欣小小的调侃了下张琦，她现在心情也不错，自己终于可
以像对朋友一样，和张琦开开无伤大雅的小玩笑。因为那件事的发生，许慧欣觉
得自己和面前的男人之间的距离一下子缩近了许多。

　　张琦想想说道：「我也不知道为什么，只是觉得钟勤他对艾滋病的防治……
算是比较权威的吧？」

　　「哈哈……不行，笑死我了。」许慧欣很没淑女做派的捧腹大笑起来。

　　「这话我一定要学给钟勤听，哈哈……」张琦有点囧了，虽然他知道许慧欣
应该不会去跟钟勤说，不过自己这当哥哥的说出这种话来，似乎是挺伤人的，但
是他心里确是这么想的。

　　「嗳……我这才想起来……你刚才说我什么？『又在想一些龌龊的事』，为
什么还要加个『又』，我还有什么时候龌龊过啊？」

　　「唉……你还当你们俩在我卧室做的那点事儿，瞒得过我吗？」张琦嘿嘿一
笑，他和柔然无话不谈，毕竟自己早就把她看个精光，所以从那以后，柔然不管
什么隐秘的事情都和他这个当哥哥的说，或许除了没有做过爱，张琦对柔然身、
心的了解，还要胜过程志扬许多。

　　「啊？不是吧！」许慧欣没有想到张琦连这事都知道，究竟是谁跟他说的。
许慧欣第一反应是卢谭，但是想想又不是，那天卢谭明明在上班；那么，是宫琳
吗？也不像，她大着肚子上下楼并不方便，所以一直都在最底层不会上两层楼。

　　许慧欣很敏锐的发现娜娜对柔然防备这么深，很显然不是没有道理的，李柔
然和张琦之间的关系，绝对不是简单的哥哥妹妹……不过话说回来，自古至今哥
哥妹妹从来也不是什么单纯的关系。怪不得程志扬会冷落李柔然，他当然也看出
来了其中的奥妙，这两个人太过暧昧了，早晚要出事！

　　但是许慧欣不明白程志扬是一种什么样的心理，是刻意放纵他俩的暧昧？还
是想要彻底舍弃李柔然，让张琦接手捡自己剩下的？不管如何，这都是一个很危
险的信号，许慧欣打定主意，等自己和张琦的关系确定下来之后，自己一定要和
他、和柔然分别好好谈谈。许慧欣觉得柔然会听自己的，因为自己并不是想劝她
退避，而是想把她劝降过来。

　　张琦也有点后悔自己嘴快，原本以为许慧欣不会在意谈这种话题，但是现在
她虽然没说什么，但是不代表她心里没在想。张琦赶紧若无其事的说话补救道：
「是卢谭跟我说的，估计是柔然和宫老师说了，然后宫老师又跟卢谭讲了……不
得不说，国人八卦的精神真是代代相传呢。」

　　但是实际上，这件事是柔然亲口告诉张琦的，张琦心头一热，柔然和自己的
关系，果然早已暧昧不清，如果有机会，自己是不是真的会……经过了许慧欣介
入他和娜娜的感情，又有段璧害自己这件事，张琦的心在潜移默化中转变着，张
琦也微微觉察出自己心里似乎闪开了一道缝隙，有些东西再想阻拦也已经阻拦不
住了。

　　许慧欣不知道张琦心里所想，看他表面上一副平静的样子，眼见酒店房中只
有自己和他两个人，这个傻瓜也不知道要主动点，难道真的要让自己倒贴啊？许
慧欣心里明明爱煞了张琦，但是这个可恨的家伙却一点也不解风情，亲亲抱抱的
难道都不会吗？

　　许慧欣欠身起来道：「屋里还真热，我脱件衣服，你不会介意吧？」张琦微
微一愣，心说：你要脱外套就脱呗，反而还来问我，难不成还有什么阴谋。但是
等许慧欣脱了外套和毛衣，露出了贴身穿的月白色的短袖衬衣，张琦很明显的看
出许慧欣她胸前凸点了，知道她没有穿胸罩，不禁下意识的咽了下口水。

　　许慧欣渐渐的放下初见时的矜持，主动的往张琦身边凑了凑问道：「嗳，张
琦，你……你到底觉得我怎么样？」张琦一愣，没想到自己一直都在犹豫该怎么
和她相处，正在这尴尬没词呢，这姐姐却一下子提出了这么尖锐的问题。

　　「挺好的，就是以后别拿我练手就好，其实我抗击打能力不强。」张琦摸摸
鼻子说道。

　　许慧欣脸一红道：「讨厌啦，我说的不是这个呢……嗯……我明白了，这算
是一条吧……说说还有什么，你不喜欢的，我都尽量改正。」

　　张琦讪讪一笑道：「也没什么……嗯……把称呼改了吧，老是张琦、许慧欣
的叫，好像有点别扭。」

　　许慧欣又凑近了一点，笑道：「那我叫你什么好呢？琦琦？小琦？」

　　「呃……咱俩究竟谁大？貌似我还比你大一岁半岁吧？」张琦不想当小弟，
赶紧拒绝道。

　　「我怎么记得我比你大？你八几年的？」许慧欣笑问道。

　　「我七九年的！」张琦也毫不示弱，心说你问八几年的，肯定是八零后，其
实他是八零年十月的生日，故意给自己加了一岁。

　　许慧欣一听没词了，因为她想起来张琦他爸爸钟雄确实是７９年回的城，但
是她明明记得张琦的身份证上写着是１９８０年１０月，说起来自己还比他大四
五个月。但是许慧欣也没有跟他较真儿，他喜欢当哥哥我就让着他吧。

　　「那……我以后也管你叫哥哥好了，行不行？琦……哥……哥……」张琦被
她这么一叫，忍不住心底一阵躁动，心说：这姐姐也是个迷死人不偿命的主儿，
只怕今后在一起乐子更多。

　　「那我怎么叫你呢？你有小名没？」

　　「家里哥哥们都管我叫小妹，妈妈管我叫欣欣……」许慧欣没跟张琦说，听
别人叫自己欣欣别扭，在家只准妈妈这么叫自己，别人敢叫早就上去大嘴巴抽他
了，但是今天许慧欣倒是希望张琦这么叫自己，因为什么她自己也说不上来，只
是觉得和他更亲近些。

　　张琦脸上微微一红，让他一上来就管她叫欣欣似乎有点为难，但是迎上许慧
欣颇有几分期许的眼光，张琦只觉亏欠她良多，于是鼓起勇气嘿嘿一笑道：「那
我要特立独行点的……叫……欣欣妹妹怎么样？」

　　许慧欣羞得粉面通红，这位往日时而心思缜密，时而豪放不羁的女侠难得一
见的露出了赧然之色，含羞将螓首埋在了张琦怀里，跟着几乎微不可见的点了点
头，算是认可了张琦和自己的约定。许慧欣在张琦怀里许久，跟着她扬起头来，
微闭着双眼，等待着张琦进一步的动作。

　　张琦洒然凑近了许慧欣的娇容，虽然心里还有些对娜娜的负罪感，加上张琦
还没有完全确信自己没有得病，所以他下意识的往后躲了躲。

　　但是许慧欣没有就此放过他，勇敢的往前一扑，就搂住了张琦的脖子，两个
人嘴唇对嘴唇的碰在了一起，算是完成了二人初次的定情一吻。说实话许慧欣只
觉自己门牙被撞得都有些疼了，微微睁眼偷看张琦一眼，见他正饶有兴致的注视
着自己，不禁更是羞得低下了头，躲在张琦怀里再也不肯抬起头来。

　　张琦观察到许慧欣如此有趣的反应，忍不住哈哈大笑起来。既然亲都亲了，
张琦也就不再矫情，一面扶着许慧欣的双肩，让她抬起头来对她笑道：「所谓一
回生二回熟嘛，欣妹妹，你真好可爱……笑死我了。」

　　许慧欣红着脸嗔道：「不许你笑话我……讨厌啦……原来你这么坏，作弄人
家……」却不知是哪个刚才那么勇敢的把张琦推倒，许慧欣瞬间变成了一个受气
的小媳妇儿。

　　「哈哈……」张琦又是忍俊不住一阵哈哈大笑道：「哈哈……谁让你把我欺
负的那么惨的，以后还敢不敢跟我动手了，嗯……」

　　「嘻嘻……以后再也不敢了……」许慧欣早也消了气，也知道那两次自己把
张琦欺负的太狠了，着实让他在程家众人面前丢了脸，原本害怕他一直记恨着，
没想到他很大方的提起这件事，许慧欣也并非不知好歹的人，心情正好的时候自
然是满口答？出她语气中的幽怨，忽然大着胆子从许慧欣背后搂住了她。

　　「我知道的，欣妹妹你风尘仆仆的来……肯定是心里放心不下我……我知道
的……」张琦心中升起一丝不同于娜娜和柔然给自己的温暖感觉，一种被人无微
不至的关怀着的温暖。

　　许慧欣在张琦看不见的角度微微的笑了，张琦的一个很依恋的动作，让她真
正尝到了两情相悦的喜悦。手放在张琦环在自己肩上的双手上，许慧欣嘴角含着
浅浅的笑意的抱怨了一句：「好了，这么大人了，还撒娇……」电梯到了一层大
厅，张琦放开了搂着许慧欣的双手，毕竟在人前表现的亲热，张琦还是会觉得有
些难为情。

　　钟勤已经在大厅等候多时，看着他俩手挽手的下来，笑着问道：「怎么？小
别胜新婚啊？我没打搅到二位的好事吧？」

　　「去你的，快再头前带路，我都快饿憋了。」许慧欣在钟勤背后踢了一脚说
道。钟勤很无辜的看了许慧欣一眼：「说了，别踢人家屁股嘛……」每次看到钟
勤露出这种「幽怨」的神态，张琦不但自己身上起鸡皮疙瘩，还要强抑着把他打
成猪头的冲动。

　　不得不说，首都实在是太大了，至少张琦跟着钟勤转了三天他还分不清东南
西北，反正每天都是钟勤带路，带他去哪他就跟着去哪，自己平时极少出宾馆客
房。一路上都是许慧欣和钟勤很投缘的聊着，可以看得出钟勤和许慧欣确实是闺
蜜的关系，也难怪许慧欣和他关系这么亲密。只是不知道，究竟是钟勤给许慧欣
灌输了喜欢调戏小姑娘的毛病，还是许慧欣把钟勤带到这么娘。

　　钟勤没带着他们走远，坐了两站地铁到了王府井，张琦看是一间大酒店，心
中暗想这不是钟勤的风格，难道除了自己三人还有其他客人不成？钟勤领着两个
径自上了四楼包间，一开门张琦就从门缝里看到屋里面还有人，不禁有些紧张起
来。张琦心说：怎么还有旁人钟勤也不提前通知一声，让自己好有个思想准备。

　　「国俊，这是我大哥大嫂。」钟勤一进屋就跟那男人拥抱了一下，然后给张
琦介绍道：「哥，这是我朋友，张国俊。」

　　张琦这才看清楚那人的相貌，他不由愣了一下，这人相貌清秀，眉宇间带着
一丝淡淡的忧伤，居然和已经故世的张国荣居然有八分相像，就连国人公认模仿
张国荣最像的陈志朋都比他弱了一分气质，而且更巧合的是就连名字都只有一字
之差，让张琦不禁都有些猜测这人究竟会不会跟张国荣有亲戚关系。

　　「张先生，你好。咱们是本家，我也姓张，张琦。」

　　「张哥，你好。」张国俊也笑着伸出了手来，张琦不禁又是一阵称奇，这人
身高大概有一米七六，就连说话的声音都像张国荣，看来真的是有刻意模仿的成
分，怪不得钟勤会跟他要好，张琦忽然有种同性恋也不是不能接受的感觉。

　　许慧欣促狭的在张琦背后拽了拽他的衣服，在他耳边轻声道：「怎么样，像
吧？」

　　张琦背着钟勤他二人不注意，回头道：「像，真是太像了！我都想找他签名
要合照了。」一句话又引来许慧欣一阵「咯咯」直笑。

　　四人落座，几道凉菜摆上桌，三杯酒下肚，几个人也都渐渐热络起来。张琦
看得出许慧欣并不是初次见到张国俊，只是自己还没有融入他们这个群体，当然
他也没打算和他们混的太熟，只是有些可惜，怪不得现在的女生都惊呼：好男人
都有男朋友了。

　　张琦问道：「张先生……」

　　「咱都姓张，您叫我小张就好了。」张琦觉得张国俊笑容很闪眼。

　　「哇靠！」张琦再次感慨，真是够晃眼的，感觉自己在电影里一样的感觉，
这小伙子做ＧＡＹ实在太可惜了。再看看自己同父异母的小弟一脸幸福的样子，
他实在是不知道该惋惜好，还是该祝福他们。

　　「我有个问题想问，不知道是不是有点唐突。」

　　「没事，人家一定知无不言。」张国俊已经猜到了张琦要问什么问题，微笑
着答道。

　　「你……不会和Ｌｅｓｌｉｅ张有血缘关系吧？」

　　「哈哈……我就知道你忍不住要问人家。」许慧欣第一个忍不住大笑道，一
边轻轻打了张琦一下，她看出他憋着这个问题许久了，那种感觉让她觉得超级有
趣。我第一次见到他时候，问他是不是本人呢……后来我见过的呢，最夸张的直
接抱着他就哭，一边哭一边大叫：「哥哥，我就知道你还活着……」

　　张琦看的出来，许慧欣已经把观察人们第一次见到张国俊的反应，当做一种
节目来看待了。张琦这也才突然明白，怪不得钟勤这神秘男友一直都不露面，这
长相放在外面走到哪估计都能引起轰动。

　　钟勤和张国俊对望一眼，看他点点头，才对张琦说道：「国俊是参加过张国
荣模仿秀的，那年也是我们第一次遇见对方的开始。大哥，你没见到国俊十二少
的扮相，那才真是如梦如幻，我真的直接沦陷了。从那以后，我就再也不逃避心
里的感觉了，我喜欢他，他也喜欢我，我真的觉得很幸运。」张国俊也拉着钟勤
的手，两个人若无旁人的凝望着彼此，眼里再也没有其他的人和事了。

　　张琦看着他俩含情脉脉的对望，只感觉自己都有点萎了，心里还是感觉有些
郁闷，内心不断呐喊着：地球太危险了，让我回火星去吧。不过转念想想，张国
荣的美确实跨越了性别的界限，这一点就连他自己也承认。好吧……我承认你们
两情相悦很美好，但是也要注意点公众影响不是……边上的小服务员也早就双眼
往外冒红心，一看也是腐女一只……

　　张琦也明白了钟勤的意思，他心里压抑的太久，也需要寻求更多的理解和支
持。在抛却了心理障碍之后，张琦觉得自己也渐渐溶入了氛围当中，与张国俊聊
了一会儿，觉得这小伙子人还不错。

　　他俩的话题大多是围绕张国俊从十几岁就有人说他像张国荣，所以他也一直
坚持着通过电影、演唱会片段模仿张国荣的言行，张琦还惊讶的发现，张国俊的
粤语很好，至少在张琦听来，他微微有些低沉的嗓音，闭上眼睛听就给人一种张
国荣复生的错觉。

　　许慧欣适时的偷偷拽了张琦一下，低声告诉他张国俊在北漂圈里也是小有名
气的腕儿。张琦听完点点头，但是他心里却打了一个标签，猜测张国俊这个名字
八成是艺名。

　　张琦又看看钟勤看张国俊的眼神，跟自己有三分相像的眼神中，张琦似乎看
到了自己看娜娜的影子，可见他对这个男人确实动了真情。张琦有心提醒兄弟一
声，还是要对这个张国俊加一分提防，只是他不知道该怎么说起，毕竟人家两个
人才是亲密无间，自己还是个外人。

　　张琦微微皱了皱眉，跟着叹了口气：「唉……」

　　「怎么了，哥，觉得无聊了吗？」钟勤听张琦叹气，禁不住抬头问了一声：
「一会儿咱们一起去Ｋ歌怎么样？」钟勤看了许慧欣一眼，接着笑道：「不然我
们去三里屯转转，许姐在ｂａｂｙｆａｃｅ可是多年一姐的范儿……」钟勤看张
琦脸色有些沉下来了，才发现自己一时兴奋有些多嘴了。

　　许慧欣脸色也有些难看了，赶紧辩解道：「别瞎说……我很少去那些地方好
不好。」

　　钟勤看许慧欣脸色，知道她恨不得要杀人了，赶紧说道：「呵呵……哥，我
说的那都是三五年前的事啦，许姐工作了以后就没去过那些地方了，是吧？」

　　张琦看钟勤那可怜兮兮的样子，也猜到了许慧欣被人在自己面前揭破丑事十
分生气，但是他转念一想，那都是许慧欣见到自己以前的事情，而且也有自己的
缘故造成的，反而觉得有些亏欠她，于是说道：「好了，你也别怪他了，说来我
刚去巴黎那年还号称是夜店之王呢……」

　　许慧欣听他这么说，心里才好过点，但是还是不依不饶的瞪了钟勤一眼，吓
得钟勤伸伸舌头，做了个给嘴上装拉链闭嘴的动作。

　　正在尴尬之时，包间的门推开了，进来两个中年男人。坐在主位的张琦看到
来的居然是自己的父亲钟雄和钟勤的舅舅周永年。

　　「爸，舅舅……」

　　「钟伯伯，周叔叔……」

　　钟勤和许慧欣起来行礼让座，张琦和张国俊也跟着站起来，但是却张不开口
叫人。张琦有些埋怨钟勤怎么把钟雄给叫来了，但是看钟勤郁闷的脸色，又看张
国俊一脸尴尬的样子，显然这也是「丑媳妇」第一次见公公，这次会面显然不是
钟勤事先安排的。

　　「……」张琦沉默了片刻，但是这次不比上次那匆匆一面，人到了对面，虽
然张琦心里极不情愿，但是还是压低了声音叫了一声：「爸……」钟雄点头应了
一声，对于自己亏欠良多的这个儿子，他还是很喜欢的，特别是听说他不但已经
成了婚，娜娜有了身孕，而且眼前的大儿媳妇还一点怨言都没有，钟雄不禁感叹
自己儿子好运气。

　　「孩子，过来，这是你舅舅。」周永年对自己的姐夫还是比较尊重的，听他
这么介绍，知道他有心认回这个儿子，也微笑着对张琦点了点头，一副慈祥的长
者风范。

　　「舅舅……」张琦虽然不情愿，但是周永年确实也算是自己的舅舅，而且他
的态度比钟勤的妈好得多，所谓伸手不打笑脸人，张琦还是很恭敬的尊了他一声
舅舅。

　　「呵呵……好了，我们一家人坐下说。」钟雄正眼都没瞧张国俊一眼，显然
已经知道了他的身份，可见他对这个把自己儿子带坏的兔儿爷，心里还有很大的
怒气。他们这辈人根本对张国荣本人都不感兴趣，更不必说一个山寨版。

　　钟勤感觉到张国俊偷偷拽了他一下，有些焦头烂额的说道：「爸，我和我朋
友还有事……我们先走一步。」

　　「嗯。」钟雄当着周永年的面不便发作，再加上当着娘家人不好教训儿子，
巴不得让这丢人的东西赶紧消失。

　　等钟勤和张国俊灰溜溜的走后，钟雄忍不住叹了口气：「唉……」却也没再
多说什么。但是张琦忽然觉得他比自己在临海见到那次显得老了，听他一声无奈
叹息，自己心里不禁也有些不好受。

　　周永年适时的转开了话题问道：「小许，你们怎么回北京了，带女婿上门给
老爷子把把关啊？」

　　许慧欣的脸上一红，有些幸福甜蜜的瞅了张琦一眼，小声的说道：「他先跑
回来的……不过，今天爷爷还说呢，让我今晚就把他带回去……」张琦心里毛毛
的，也不知道这位开国将军爷爷是个什么脾气，会不会拉着自己喝酒，然后喝高
了再跟自己耍一套降龙十八掌把自己胖揍一顿。

　　「呵呵……那小子你要小心了，老爷子就喜欢拉着小辈拼酒，没两斤白酒的
量，你可就有的受了。」周永年颇为了解内情的说道，是不是当年是不是也被许
老爷子调教过。

　　钟雄没接着自己小舅子的话题，只是对张琦说道：「子琦啊，今晚跟我回家
住吧，跟我讲讲在加拿大到底怎么回事，你现在感觉没事了吧。」张琦心里一阵
冷笑，原来这是确认了我没有传染病了才来见我的。

　　「我看还是算了吧，去你家我怕会破坏你们家庭和睦。」钟雄被自己儿子一
句话噎的够呛，他是今天才得到的消息，这还是因为钟勤收到张琦化验结果正常
后，才跟自己爸爸汇报的，倒是张琦错怪了他。

　　「唉……那算了……不过，爸爸还是想好好和你谈谈。对了，还有关于临海
那个刘敬贤的事情，爸爸也想跟你谈谈。」张琦这才被勾起了兴趣，他对刘敬贤
也是十分憎恨不但是为了柔然，也是为了报答对自己有恩的程志扬，钟雄曾经托
许慧欣给他捎过话，说不会让刘敬贤好过，这也是张琦当着钟雄面没有给他下不
来台的一个重要因素，也可以说刘敬贤父子是做了张琦父子修好的活祭品。

　　钟雄简略的讲了这几个月来，自己针对刘敬贤布的局，将刘敬贤一步步引入
彀中，细节部分则由周永年在一旁详细补充。简而言之，钟雄向中纪委发了一封
匿名信，揭发刘敬贤先后利用担任Ｚ省人民政府副省长、中共Ｚ省政法委书记等
职务上的便利，接受香港华合诚实业公司执行董事郑牟的请托，先后四次收受郑
某给予人民币共计５６０万的事实。

　　为此，中纪委三个月前组成专案组专门负责此案调查，目前刘敬贤已经被双
规隔离审查，内部消息灵通的人士已经传出刘敬贤很快就要被正式立案，只是还
没有通过媒体向公众发布消息，所以远在海外的程志扬还并不知道此事。

　　张琦知道这次刘敬贤已经是死路一条，在见过夜潮那个恐怖的地下室，不单
单是柔然和宫琳，张琦闭上眼至今还能想象到曾经在那个阴暗的角落里，曾有过
多少冤死的灵魂，而这都只是刘敬贤这个衣冠禽兽令人发指兽行的一个缩影。那
黑漆漆的一角里，就不知藏纳了多少冤魂厉鬼等着向他逼命，张琦心里没有对他
升起半分的同情，他确实该死。

　　钟雄颇为扬眉吐气，得罪了钟家和周家，像刘敬贤这种在中央没有根的中层
官员岂有好下场？更何况钟雄因为娜娜有了他们钟家的骨肉，所以这次更是对刘
敬贤下了死手，立誓要给程志扬这个「亲家」讨回公道。随着刘敬贤在任期内一
桩桩罪行被专案组发掘出来，鉴于刘敬贤所贪污数额庞大，所犯的罪行性质极为
恶劣，社会反响极为强烈，钟雄给儿子透了个口风，内部已经裁定判死缓。

　　张琦吸了口气道：「爸……你可能想象不到，我是亲眼见证过，他在夜潮酒
吧下面设的禁室，我亲眼见的一个姑娘就死在里面……我估计被他这畜生害死、
害的家破人亡的人家，少说有百八十，不杀真的不足以平民愤！」

　　张琦知道所谓死缓肯定就死不了，再说不好过个十几年就给放出来了。想起
被害的骨肉分离的宫琳，如果不是自己早一步赶到，估计她现在早就烂在荒郊野
地了，张琦想要替死者逃回个公道。

　　钟雄没有想到自己儿子对刘敬贤的怨恨如此深，他看了周永年一眼，毕竟他
才是能递上去话的那位。周永年原本还有些兔死狐悲的感慨，但是听张琦这么一
说，心知刘敬贤确实做得太过，就像文强。像刘敬贤这种没有后台背景，还敢玩
这么大的，本身就是自寻死路，所以他微微点了点头，决定给自己这姐夫一个面
子，帮张琦递句话过去。

　　一顿饭四个人吃到十点多，无形间张琦和钟雄父子俩的关系也拉近了许多，
虽然张琦还对钟雄抱有很深的芥蒂，但是至少现在他对父亲这个称谓也不是十分
排斥了，毕竟自己的爸爸刚刚帮自己还了一个天大的心愿。

　　跟钟雄约好了下次见面的时间地点，张琦和许慧欣手挽手目送钟雄和周永年
坐车离开，张琦不禁微微感叹，自己居然也赶上了拼爹时代的潮流，说起来自己
还是占了自己没出事的儿子／闺女的光儿。

　　「在想什么呢？」送走了钟雄和周永年，在回宾馆的路上，许慧欣问道。

　　「没……稍稍有点小震撼，就像真的又看到了张国荣。」张琦愣了一下，随
便找了个借口说道。

　　「呵呵……看不出你也是哥哥的粉丝呢。」许慧欣笑道。

　　「怎么，不像吗？」张琦原本并不喜欢张国荣，但是经历了几多与娜娜的分
分合合，在巴黎的几年的流离蹉跎。

　　张琦发现张国荣的性格中耐人琢磨的部分，就像他的歌声一般凄美幽怨，渐
渐引起了张琦的共鸣，从那以后他找到了许多张国荣堪称经典的电影作品，《胭
脂扣》、《阿飞正传》、《英雄本色》、《纵横四海》、《东邪西毒》、《霸王
别姬》，乃至《春光乍泄》……原本看不懂，甚至是不屑于的张琦，也开始能够
读懂他的深度，所以说他是粉丝也不为过。

　　「我真没想到……」许慧欣看张琦大方的承认，不仅坦言的自己有些出乎意
料，毕竟张琦怎么看也不像是一个多愁善感的文艺青年……不过，她挺欣喜两人
之间又多了一个共同爱好。

　　张琦想了很多，但是说实话他并不看好钟勤和张国俊这种爱情观。

　　「可惜了……一个人走上了别人生命的轨迹，也是件满可悲的事。我不觉得
他们的关系能坚持很久，你说呢？」张琦问道。

　　许慧欣知道他说的是谁，想了想摇摇头道：「说不好，每个人有自己的路，
我呢……」许慧欣揽住张琦的胳膊接着说道：「只要走好自己脚下的路，把你看
好了，就不管别的了。」

　　「那我今后不是会很辛苦，要受到双重拘束？」张琦右手摸了摸鼻子笑着说
道，可是他的眼神中却透露出了笑意。

　　时间倒回到一天前，在温哥华的段家老宅里，这是志扬和嘉嘉到了温哥华的
第三天，也就是许慧欣刚上飞机的当天。嘉嘉和娜娜姐俩坐在客厅里，姐妹俩吃
着瓜子看电视。嘉嘉看出妹妹有些心不在焉，就问道：「在担心你家张琦啊，真
不知道你怎么想的……为什么不跟着一块儿去。」

　　「不！我要等这边出了结果。」娜娜把手里攥了半天的瓜子扔到了茶几上说
道：「不然……我怕那个杀人犯会脱罪。」

　　淘淘跟子瑜都被留着巴黎，柔然一个人带着俩孩子，又要帮着照看宫琳，说
起来对她也是一次锻炼的机会，只是嘉嘉心里有些放心不下，不知道儿子会不会
跟柔然一起饿得哭，幸好她一天一个电话打回去，宫琳这个临近预产期的孕妇，
每天还要给柔然和二小做饭，让嘉嘉心里不禁对自己宫老师多了一份愧疚。

　　「唉……不提他了。」嘉嘉对段璧的仇恨并不算太刻骨，他始终是子瑜的父
亲，当然嘉嘉也不希望他出现在自己的一家人的视野里，不想孩子被那种人带坏
了。

　　「妹妹，你真的决定要和许律师共享张琦吗？」嘉嘉忍不住问了一句。虽说
许慧欣对爸爸那个案件出力不少，但是嘉嘉就是不喜欢她那种不沉稳性格的人。
她又怕她拐带坏了柔然，又怕她拐带坏了自己爸爸……对许慧欣，嘉嘉忍不住保
持了一份戒心。

　　「……」娜娜考虑了半晌，最终叹了口气说道：「唉……其实许姐也挺可怜
的……不然怎么办，我真的也阻挡不住别人喜欢他啊。」

　　嘉嘉「嘻嘻」笑道：「还不如说『是金子总会发光的呢』是吧？不来这么标
榜自己老公的……」

　　「切……喜欢他的都瞎了眼呢……我现在都说不上他到底哪儿好……」娜娜
再次傲娇。

　　「别说……你家张琦对你多细心……要说有些方面，爸爸都比不上他。」说
实话，嘉嘉是一直看着张琦这么维护着妹妹，有时候感觉自己让爸爸得手的太容
易，这种被捧在手心的小公主的感觉消失了许久，现在自己早都被妹妹归结到了
「黄脸婆」一类了，所以嘉嘉心中还是有一丝羡慕的。

　　「嘻嘻……要不是这次一时冲动，我还真不想跟他结婚呢。估计他呀，很快
就跟咱爸一个样儿了，不都说男人婚前一个样儿、婚后又是另一个样儿了吗？」
娜娜越说脸色越沉下来，虽然留在了温哥华，让许慧欣去陪丈夫是娜娜自己的决
定，但似乎张琦这次不辞而别，就是他们婚姻生活的一个很不好的开端。

　　「唉……囡囡……你要有心理准备……」嘉嘉看着妹妹认真地说道：「和人
家分老公，是要有所牺牲的，而且你的性格不像我，姐姐怕你会吃亏。」妈妈不
在了，姐妹俩现在都拿彼此当最亲的人，所以有些话嘉嘉不得不跟妹妹说明白，
即使她不爱听。

　　「哎……烦死了、烦死了……爱谁谁了！没有张屠夫，本小姐也不吃带毛的
猪，把我惹火了，跟他离婚！」娜娜不耐烦起来，直接撒起泼来。

　　「好了，都是些气话，哪有那么容易离了。你这丫头，姐姐跟你说了好多次
了，伤人、伤己的话莫说，特别是在张琦的面前，你老公可是一个容易受伤的男
人哈。」嘉嘉打趣的说道，想想张琦几次为娜娜嚎啕大哭的样子，嘉嘉还真觉得
不太好评价他到底是个什么样的性格。

　　「切！」被姐姐说的娜娜心里更加别扭，心说：就打击他、就打击他。但是
娜娜也从姐姐话里听出了些什么，似乎姐姐最近也对爸爸颇有怨艾，看来她也对
自己的付出和得到的回报有些不平衡了。

　　「姐。」

　　「嗯？」嘉嘉被妹妹从回忆中唤醒过来，有些疑惑的看着她。

　　「转眼间十年了呢……你和爸爸……」娜娜颇为感慨的说道：「时间过得真
的好快。」

　　「是啊。」嘉嘉想起了过往，自己１８岁离家出走了，被爸爸从火车站捡回
家，到和爸爸相恋、相爱，父女俩的第一次性体验，曾经的缠绵与甜美、曾经的
忘我与投入……父女俩亲密的二人世界终还是被打破了。嘉嘉心里也怨过，不是
怨柔然和祖尔和自己争、抢，只怨自己无法拒绝好友的苦苦哀求，也怨爸爸太出
色了，才招来别人的觊觎。

　　嘉嘉更怨爸爸的心态在一天天的变化，变得让自己捉摸不透，变得让祖尔望
之却步，选择了主动的退出；变得让柔然徘徊逡巡，游离于进退的边缘；原本说
好的一辈子呢？为什么选择了放手，不是说好永远不分开的吗？嘉嘉心里害怕孤
单，更多的是害怕失去后的孤寂，她不敢想象，如果有一天爸爸会不会也会离开
自己。

　　当天夜里，嘉嘉在床上搂住了志扬，搂得很紧、很紧。初夏的温哥华虽然不
是太热，但是这样热乎乎的亲昵，还是让志扬感受到了很大的鸭梨。

　　「宝贝儿，你这是怎么了？」志扬察觉到了嘉嘉心里的变化，但是却不知道
这种撒娇的情绪是怎么产生的。

　　「嗯……喜欢这样……不可以吗？」嘉嘉一边撒着娇反问道。

　　「呵呵……怎么了这是……老夫老妻的了，还撒娇……」志扬只是觉得有点
热，随口说了一句，不经意间却触动了嘉嘉的心事。

　　「唉……果然是嫌我老了呢……没有新鲜感了呗？」嘉嘉水盈盈的朱唇撅了
起来，或许是在生理烦躁期，但是嘉嘉心里真的有些不高兴了。

　　「呵呵……口误，老夫是真，老妻却未必……老夫少妻、老夫少妻。」志扬
赶紧赔礼，也不敢嫌嘉嘉搂着自己热了，腾出两只手来，给了亲爱的女儿一个热
烈的熊抱，跟着亲昵的吻上了嘉嘉诱人的樱唇。

　　嘉嘉甜甜一笑，心说这还差不多。

　　「不过……要说时间过得真快啊……今天跟和囡囡聊起来，转眼间都快十年
了，淘淘都八岁了。」嘉嘉心说，直到那一年，自己都不敢相信会和爸爸过上幸
福的生活，也从来没有想过拥有一个美满的家庭，但是现在的＼自己一切都拥有
了，果然自己还是幸福的。

　　「是啊……生活就是这么一晃、一晃的过，当初嘉嘉你才这么大……」志扬
伸出右手，比量出到臂弯的距离：「爸爸就这样抱着你……臭宝宝现在却长得这
么迷人、这么撩人……爸爸只觉每天都好似在梦里一样。」志扬搂着嘉嘉，心动
之时忍不住又把嘉嘉搂入怀中亲了又亲。

　　「嘻嘻……」嘉嘉明白爸爸的感触比自己更深，就像自己抱着亲爱的儿子，
喂他吃奶的画面就恍如昨日，而现在儿子都已经长成个懂事的小大人了。

　　「爸，我有事想跟你商量。」

　　「嗯……」志扬认真的点了点头，等着嘉嘉继续说下文。

　　「昨天安卓给我打电话，说我们户口出了些问题……我们存入户口的金额太
大，税务局来发信来，让我们解释资产的来源。」

　　嘉嘉不禁有些担心起来，法国的税赋是累进制的，几千万欧元的收入交税大
概就要交一半！嘉嘉听会计师安卓跟自己汇报的时候差点没尖叫出声，这简直比
强盗还狠一万倍，凭什么自己辛苦挣来的钱要上缴七成给法国政府？嘉嘉越想心
里越不爽，心说爸爸是金融专家，这么大的事还是赶紧跟他商量下，让他拿个主
意。

　　志扬愣了一下，心说：国内证券交易收益还没有开始征所得税，但是海外资
产到法国来要缴纳五成的税也太夸张了，简直就是要动抢了。从这一点来看，其
实国内的税负率还真是算很低了。

　　「嗯……五成有点太夸张了，他们怎么不去抢？」

　　「是啊，安卓还说这件事一定要谨慎对待，如果税务局认定我们是瞒报海外
资产收益，可能还要追加我们移民后，这五年来的利息外加罚金！」嘉嘉十分担
心的说道。

　　志扬想了想说道：「这件事让爸爸好好想想……」其实志扬经商多年，本身
又是金融专业毕业，这种账面上的问题难不倒他，不过当年全家移民的时候他就
玩过一手暗度陈仓，在申报海外资产的时候伪造了几张出售贵重财务的合同，所
以只交了很少的一点税。

　　如果这时候再用同样的把戏，肯定会引起税务局的怀疑和追查，如果认真起
来查，「做出来」的帐肯定是经不起推敲的，如果翻出当年的旧账，现在再想要
弥补也是很困难了，罚金更是难以避免的。

　　「有些头疼啊……数额实在是太大了些……」志扬想了几个办法，都觉得担
风险，如果被查出偷逃税款，罚款还是轻的，搞不好会直接被驱逐出境，如果有
被法国驱逐的记录，那么整个西方世界国家都会把自己一家放上黑名单。国内目
前还封锁着刘敬贤被双规的消息，所以志扬也不敢冒然断了法国这条退路。

　　嘉嘉看到爸爸脸色阴沉沉的严肃，也在一旁跟着出主意道：「不然……赠予
给妹妹一部分，还能少交些税……」

　　「到囡囡账上不一样，她也要交税的。」志扬干脆的否决了这个提议，一边
把现在最大的难处跟嘉嘉分析了一遍。自从被刘敬贤父子当头给了一棒，志扬才
真正的反省自己这些年过于顺利，所形成的一种骄傲自矜，变得更加小心谨慎起
来。

　　「唉……还是时机不好啊，如果不是在现在这个节骨眼上……万不得已的时
候……花钱买个平安吧！」那是钱啊！一千万欧元！嘉嘉只觉心在滴血。但是她
看爸爸眉头都快皱到一块儿去了，知道他实在想不出一个万全之策，总不能为了
钱再弄得流离失所、无处容身吧。嘉嘉心里郁闷不已，总有一种被人趁火打劫的
感觉。

　　「不……还有办法……」志扬忽然放松了下来，微微一笑道：「我们还有间
公司，做一个股权转让合同……」嘉嘉听懂了爸爸的意思，国内的公司还没有破
产清算，但是嘉嘉知道公司账面上更乱，如果法国税务局派会计师去查账，只怕
查出来的问题更多。

　　「陈皓他们留下来的烂账，根本就拿不出手，而且数额也根本对不上啊？」
志扬心中已经有了全盘的计划，微笑着说道：「没问题，爸爸能搞定。不过多亏
了宝贝提醒我，不然还真是会有大麻烦。」

　　嘉嘉不好意思的说道：「都是嘉嘉惹的祸，早知道就不把钱汇到法国来了，
惹出这么大的麻烦来，穷得瑟差点把钱都得瑟没了。」

　　其实嘉嘉心里还是没有底，虽然爸爸说得轻松，但是实际上能不能操作成功
还是未知数。实际上，国内证券交易收益免征个人税，所以钟勤的惯性思维里就
忽略了这一个问题，却没想到让嘉嘉在法国遇到了不小的麻烦。如果按照惯例要
被抽一半的税，一千万欧元的税额也确实能够引起法国税务机构足够的重视了。

　　「不，宝宝你做的没错，爸爸懂你当初的考虑，把钱放在国内更不保险。」
志扬看出嘉嘉心中还忐忑不安，就柔声的劝道：「亲爱的，没事，这件事爸爸已
经想到了万全的解决方法。」

　　志扬微微迟疑了一下，他是有些一朝被蛇咬十年怕井绳了，但是转念一想，
这应该不是针对自己、针对嘉嘉的一个阴谋，且不说钟勤是那种性取向，自己家
和钟家终归还是儿女亲家，想来钟雄应该会帮自己这个忙的。志扬从床头柜上拿
起座机，没有犹豫的拨通了钟雄的手机号，然后只是寥寥几句话，程志扬原本还
存有的一丝不安也消失了，他知道问题已经解决了。

　　「怎么样？有办法了吗？」嘉嘉不知道爸爸给谁打的电话，但是她猜到即使
自己不问，爸爸也会告诉自己的，所以她只等着爸爸公布答案。

　　志扬微微的一笑，跟着对嘉嘉解释道：「已经求人帮忙了，他说应该不成问
题。我这来给宝宝上一课吧！」

　　志扬心情不错，故意装作一副认真的样子，谈嗽一声说道：「咳……所得税
无外乎是两种：人赚到的钱和钱生利息赚到的钱，如果我们把股份套现，只能算
是把既有的财产变现，并不算是获利的部分，所以这部分是不用上税的。」

　　志扬这样一解释，嘉嘉就明白了，但是她依然还存有疑问：「但是，没有买
家，我们家的股份转让出去，明显也不值这么多钱啊，这怎么解释？」

　　志扬微微一笑：「只要找到买家不就行了，而且现在国内地皮炒的那么贵，
光公司那块地也值这些钱了……只要我们找到一个地产商……」资产增值税？账
上年年亏损，肯定是没有增值的。而且当时入境时候，申报海外物业产权一项，
志扬也把公司的产权登记过，现在卖这块地也不用交税。

　　「那，爸爸刚才是给张琦的爸爸打的电话……」嘉嘉一下醒悟了过来，通过
周永年的介绍，加上钟雄的有心结交，最近爸爸在家里经常和他通电话，所以嘉
嘉一下子想起了这个人。

　　「嗯……人家答应的很痛快，就不用咱操心了……这下放心了吧？」志扬知
道自己这次又实实在在的欠了人家一个人情。因为国内的官司还没结束，民事庭
还没有最终给出判决，所以虽说那份地产确实值些钱，但是却有很多错综复杂的
纠纷，说白了自己是扔给钟雄一个烂摊子。

　　但是自己的这位亲家不但很痛快的答应帮自己，而且还承诺将账面都理顺清
楚，绝对让人查不出问题来。志扬却不知道钟雄是看到自己儿子又带回了一个儿
媳妇，觉得对程家不好交代，所以才痛痛快快的答应下程志扬的求助，不得不说
程某人选择的时机非常好。

　　「嘻嘻……放心好啦！反正家里的大事都是爷们做主，小女子我也懒得去操
心。」嘉嘉脸上终于有了笑容。

　　「话可不是那么说的……我的嘉嘉宝贝儿才是最了不起的，以后爸爸是打工
小弟，宝宝是幕后大老板，爸爸要多疼着、宠着嘉嘉，多拍老婆的马屁……对不
对？」志扬宠溺的亲了亲女儿的额头，一边调笑道。

　　「嘻嘻……」嘉嘉听爸爸这么说，不仅也有了几分飘飘然，像被捧上天的感
觉，心里别提多开心了。

　　志扬心里说：女儿跟着钟勤闷声发财，自己再找钟爸爸来收拾局面，这个人
情真是欠大了。不过好在现在两家是亲家，钟家父子人都很热情，自己有时间应
该劝劝张琦，跟家里改善下关系，毕竟事情都过去这么多年了。志扬心里估计张
琦应该会听自己的劝，自己也算是略尽了一点心意。

　　父女俩围绕着税务问题聊到了半夜才关灯睡觉，而且毕竟是孟若馨生命最后
停留过的地方，父女俩都默契的没有主动提出亲热的要求，只是相拥着睡了。也
不知道过了多久，志扬迷迷糊糊的听见房门「崩崩」响了两声，他警醒的坐了起
来问了句：「谁？」

　　「爸……是我。」房门「吱呀」被推开了，娜娜从门后探出头来道。

　　「囡囡？这么晚了，什么事啊？」志扬眯着眼看了看墙上的钟，指针刚过一
点，不知道小女儿这么晚过来是想做什么。志扬感觉嘉嘉的手动了下，听她呼吸
有些不自然，就知道她也醒了，不过第一次被妹妹看到自己和爸爸睡在一起，所
以干脆还装着没醒。

　　娜娜穿着睡衣抱着抱枕，从嘉嘉背后掀开被也钻进了被窝里，整张床很大，
睡下三个人还见富裕，倒是不用担心谁把谁挤下床去。

　　「爸……我一个人睡不着……总感觉有人盯着我。」娜娜疑神疑鬼的说道。
她总感觉有视线盯着自己，也不知道是不是妈妈冤魂不散，变成鬼回来了。要是
她平日里和善些还好，可是她死得那么惨，娜娜又是唯一见过她遗容的，那强烈
的心理暗示和阴影，让她根本不敢一个人呆在卧室里。所以，娜娜踌躇了好几个
小时，终于还是抱着枕头凑了过来。

　　志扬自然也听人说过些谣传，女人怀孕的时候灵感特别强，但是志扬根本不
信邪，心说娜娜纯粹是自己吓唬自己。

　　「那……你们姐俩睡吧，我去另一间房。」志扬觉得自己和娜娜睡一张床不
合适，不管自己和嘉嘉如何相爱，都不能否认父女乱伦的事实，自己还要为小女
儿的名誉着想，他也微微觉察到娜娜提防着自己。

　　「嗯……爸……你走了……我和姐姐都害怕……」娜娜虽然有些犹豫，但是
她还是挽留道。

　　志扬觉得装睡的嘉嘉也伸出手拽住自己内衣的衣襟，知道其实她也害怕，于
是就开口道：「嗯……没事，睡吧。有爸爸在这儿，睡吧……」志扬难得展现父
亲慈爱的一面，他很体谅女儿们的心情，很体贴的没有关床头灯。

　　娜娜确实困了，在姐姐和爸爸身旁，她的内心一下子平静了下来，很快就进
入了梦乡。志扬看着疲惫的小女儿合上双眼睡了，他还单臂撑着身子侧卧着，一
直守护在女儿们的身旁。

　　嘉嘉没有再装睡，虽然没说话、没睁开眼，但是嘉嘉的手慢慢的绕在了爸爸
的腰上。志扬微微一笑，这是宝贝女儿对自己的依恋，也是一种宣示主权的小动
作。他爱怜的抚摸了下嘉嘉的长发，在她额头上轻轻亲吻了一下，让她可以安心
入睡。

　　嘉嘉慢慢转了个身，和妹妹抱了个满怀，也学着爸爸的样子，搂着娜娜哄着
她放下心事，娜娜才渐渐平静下来，很快的传出均匀的呼吸声睡着了。

　　志扬在嘉嘉背后搂住了她纤细的腰肢，在她耳边轻轻呢喃：「宝宝，这些年
我一直都有一种惯性的感觉，你对于囡囡，当妈妈的成分比当姐姐还要多些。」

　　嘉嘉当然还没有睡着，摸着志扬的手道：「妈妈不是你想的那样的，其实那
些年，我们……其实她心里是很爱我们的。」

　　志扬没有再说什么，只是静静的守护着小姐妹俩。而今娜娜也有了丈夫，在
不久的将来也会诞下一个小生命。志扬心里有一种说不出的感觉，如果换做嘉嘉
和别人结婚生子，他肯定接受不了，没有人能从自己身边夺走嘉嘉。

　　但是，同样是女儿，志扬对娜娜则是更纯粹的父女亲情，自己会为女儿的成
长感到骄傲，但是却不会有半分醋意。这种完全两种泾渭分明的爱意，让志扬自
己也不禁有些失笑的感觉，说到底自己对两个女儿，都没有真正尽到一个做父亲
的责任。

　　嘉嘉转过身来，看到志扬脸上明显的笑意，忍不住钻到爸爸怀里轻声问道：
「坏爸爸，什么事笑的这么开心？」

　　志扬也不隐瞒，把自己心里所想的都跟女儿说了，临了他还说道：「宝宝，
你维系着我们一家人一直走到今天，你的功劳是最大的。」志扬低头看着嘉嘉娇
美的面庞，对嘉嘉温柔的赞道。

　　嘉嘉心里很高兴，能得到爸爸的认可，自己再累、再辛苦的维持着这个家，
一切的付出都是有意义的。

　　志扬又抬起头来看看小女儿，接着说道：「娜娜是个坚强独立的孩子，她也
是靠着自己一步步的努力，慢慢的成长起来……爸爸真为有你们这两个女儿感到
骄傲。」嘉嘉也很欣慰的靠在爸爸怀里，被心中满满的幸福感包围着，即使相爱
多年彼此身心无比的契合，此时她心里也没有生出一丝绮念，只有作为女儿的对
爸爸的孺慕之情。

　　第二天早上，志扬醒来的时候就觉得身上好重，他起来看看窗帘外似乎已天
光大亮，志扬只觉自己半个身子发麻。原来昨晚上自己就维持着这个动作搂着女
儿睡了，自己一条胳膊被嘉嘉枕了一晚上，不发麻才叫怪。但是更让志扬无语的
是，娜娜不知道什么时候转到了自己背后，一手一脚都搭在自己身上，还在呼呼
大睡中，两个女儿一前一后的把自己夹在了中间。

　　志扬一连串的动作，自然惊动了两个女儿，嘉嘉眯缝着朦胧的睡眼，打着哈
欠跟爸爸道了声早安；而娜娜则有些不好意思，自己居然又睡着了，记忆中自己
长这么大，第一次和爸爸这么亲近。虽说父女天性，自己对着爸爸撒撒娇也无可
厚非，但是醒来面对爸爸和姐姐的目光，娜娜还是觉得有些尴尬。

　　原来，头一晚上志扬和嘉嘉的对话，娜娜都听在了耳朵里。娜娜清早起来上
厕所，回到卧室的时候忽然起了撒娇的心念，在娜娜的记忆中，没有丝毫爸爸怀
抱的记忆，甚至因为志扬和嘉嘉的关系，娜娜从来都克制着和爸爸有身体接触的
念头。

　　但是今天，娜娜听了昨晚爸爸的心里话，了解到爸爸心中对纯粹的父爱，她
心中一下子开朗了许多，对爸爸的提防也减少了许多。因此娜娜忽然想要和爸爸
亲近一些的念头，也想像别的孩子一样在爸妈怀里撒撒娇，就像自己喜欢在姐姐
怀里撒娇一样，对父亲撒娇或许是一种全新的体验。

　　娜娜没有惊动还没醒来的爸爸和姐姐，她小心翼翼的绕过床尾来到床的另一
侧。娜娜轻手轻脚的趴在爸爸背后，动作轻的甚至没有真正触碰到他。

　　娜娜心里还是有一些犹豫，自己和爸爸这种距离是否合适，但是娜娜很快就
释怀了，自己和爸爸永远都是父女，爸爸不会向对姐姐一样对自己，是自己想得
太多了。想到这些，娜娜靠在了爸爸身后，她心里对爸爸和姐姐存的那一点芥蒂
最终冰消瓦解了。

　　果然是爸爸的肩膀更可靠一些，感觉气势上比张琦的后背还要宽阔。娜娜舒
服的把手脚都搭在爸爸身上，迷迷糊糊的又睡了过去，直到刚才那一幕的出现。

　　这时候一家三口也都清醒了，嘉嘉和娜娜默契的起床叠被、准备早餐，大家
都没有再提这件事。只是志扬和嘉嘉都无法体会娜娜心里的变化，嘉嘉更是忐忑
不已，她担心妹妹和爸爸会做出什么……嘉嘉心里最不想看到的事情。

　　因为一直以来，这都是嘉嘉心中的信念，自己和爸爸的爱情是不可复制的，
自己和爸爸相恋、相爱，如果不是因为血缘关系，自己一定要让所有人都知道，
我们是最完美的恋人，是最模范的夫妻。但是，如果爸爸真的和妹妹也发生了关
系，自己心中坚守的这个信念一定会崩溃的。

　　娜娜很快就敏锐的捕捉到了姐姐对自己产生的一丝隔阂，但是她心里觉得好
笑，姐姐也真是太过草木皆兵了，我为什么不能表现的和爸爸亲密一些，爸爸本
来就有我的一半，何况你是在爸爸怀里，而我就不过凑到爸爸背后呢。心里存了
较劲的念头，娜娜也懒得解释，因为这种事情肯定是越描越黑的，可叹维系着自
己一家人的纽带还是十分的脆弱……娜娜如是想着。

　　两个女儿的貌合神离都被志扬看在眼里，他猜不透娜娜的动机，但是他却深
深了解大女儿的心。嘉嘉虽然事事已自己为先，但是这却不代表她的容忍是没有
限度的。

　　自己犯过错误，志扬检讨自己曾经犯过的错误，不算柔然和祖尔，近年来自
己也不是没有在外逢场作戏过，可以说自己对漂亮女人一贯没有自制力，这点自
己确实做得没有张琦好。但是这一次，他一定要和嘉嘉说清楚，现在别的东西自
己都可以不在乎，自己真正在乎的只有嘉嘉和儿子，娜娜也要排在后面。

　　「老婆，生气啦？」志扬一早上都没有找到机会解释，趁着娜娜跟张琦通电
话的时候，志扬赶紧和女儿说道。

　　「嗯，吃醋了。」嘉嘉一点也不避讳让爸爸知道自己心里的想法。

　　「那……我要澄清，爸爸可什么都没做过的。」虽然这样很不仗义，但是志
扬还是决定先把自己摘出来。

　　「这房子我住着也觉得渗得慌，一会儿我们还是搬出去住算了。」当初也是
因为不熟悉温哥华的地理，加上志扬和嘉嘉都没有驾照，仓促间才没有选择搬出
去。志扬心里埋怨张琦，怎么能领着娜娜回来这种地方住。不过这次也不算志扬
错怪张琦，那天刚到温哥华就和段璧接触了，之后他就自己心乱如麻的逃了，把
娜娜和许慧欣两个人扔在温哥华，算起来也是张琦的疏漏。

　　嘉嘉点点头，她也觉得这房子有点阴森森的，再加上妹妹跟自己描述过，妈
妈就是死在厨房里，嘉嘉从厨房经过一次都有毛骨悚然的感觉，也难怪妹妹吓得
晚上睡不着觉，就这样自己都觉得她神经已经够粗的了。

　　果然找娜娜一商量她就同意了，最近发生的事情太多，娜娜感觉自己都已经
麻木了，昨晚上自己居然跑到爸爸和姐姐房里，虽然自己刻意晚点去，还好没有
碰上他俩做那事，不然尴尬死了。

　　志扬被告知法国驾照在当地是通用的，所以他就近租了辆车，三人也没有太
多的行李，很快就收拾停当离开了这充满恐怖回忆的宅子。

　　张琦最终还是没有去老许家，不过这次是征得许慧欣同意的，听她说不但是
老太爷把珍藏多年的施米茨。维森点四四口径拿出来保养，自己老丈人和两个舅
子也都准备好了十八般兵器准备给自己过堂，他又不傻自然不会去自投罗网。

　　「琦哥，你先回临海吧，我在家陪爷爷几天，过几天就去找你。」许慧欣心
里也很无奈，这次爷爷是动了真格的了，也怪自己一时嘴快告诉家里张琦已经结
婚了，爷爷说只给张琦两条路选：一是跟那个女人离婚，要不就死，这是老爷子
的原话。

　　所以，张琦自己先跑了，他没有南下，而是坐了北上的火车，回老家看了姥
姥。老太太身体很好，眼不花、耳不聋，每天大清早就去爬山锻炼身体，看着大
外孙回家更是高兴合不拢嘴。

　　张琦陪着老太太在家住了两天，把自己在国外的见闻一股脑的尽是捡着老太
太喜欢听的说，自己和娜娜结婚在巴黎买了大房子等着姥姥去住，把老太太高兴
地嘴都合不拢了。娘家两个舅舅听说自己外甥混出息了，又听他说要带着老太太
去法国见见世面，俱都无比的羡慕。

　　「毛楞，你看能把你表弟也给带出去不？咱家那孩子学习可好了，不如跟着
你去见见世面，将来跟毛楞你一样出息，让老舅也跟着小子沾沾光。」比张琦大
不了十岁的小舅舅说道。

　　张琦微微一笑，心说大活人是说带出去就能带出去的吗？咱是什么交情，您
老也真豁得出那张脸。张琦这人什么都好，就是有时候特别小心眼儿，小时候困
难的年月，自己可没少受他欺负，经常抢了自己的零食还把自己打一顿，所以张
琦最不爱搭理他。

　　张琦的大舅在城里打过工，比他兄弟见过些世面，他这时候发话了：「毛楞
啊，你别听你小舅在那扯犊子，他那都是放屁，你当带个人出国那容易的？人家
要亲的……」

　　「我不是他亲舅……」张琦的小舅一听就急了，反驳道。

　　「亲舅老爷都不好使！」张琦的大舅一句话，把全家人都逗乐了。

　　「毛楞啊，大舅跟你商量个事呗？」

　　「舅你说。」张琦知道八成他也有事求到自己头上。

　　「咱家里现在你也都看到了，每户也就一亩多地，不够大舅我一人和弄的，
你大表弟今年也二十好几，孩子都俩了，他也没找着个正经营生……你看能不能
给他在城里找个事做做？」张琦的大舅比较务实，知道如果能在城里扎了根，将
来孩子们有出息了比什么都强。

　　这话又让张琦犯难了，平心而论，大舅对自己还算不错，可是大舅妈那人不
善，当年逼着把自己送走就是她的主意，怕自己在家踩了他们的地、占了他们的
房。但是这么多年大舅第一次张口求自己，张琦从他的眼神里体会到了他的用心
良苦，豁出脸面来为自己儿孙搏一个出人头地的机会。

　　已经从最初衣锦还乡的飘飘然中冷静下来的张琦，渐渐体会到了两个舅舅心
里的想法，也就忍不下心一下拒绝他们。

　　「这事……我想想办法。」

　　「毛楞，还有老舅说的……」张琦的小舅舅还怕张琦忘了自己说的，赶紧再
出声道，被张琦的大舅薅着手腕给拽走了。

　　张琦看着一屋子人走干净了，他这才松了一口气。这些人在你身边聒噪，你
还对他们吼不得、骂不得。姥姥还是很慈祥的看着自己，张琦这才想起老太太还
没表态，看样子这次自己还没说动她。

　　「毛毛，很为难的话就别管他们，他们把事情都想得太简单了。如果这国是
这么好出的，你爸当年回城就能出去，我们老两口听说，他当初也是被美国拒签
了，才留在家里的。」老太太年轻的时候，在部队里给首长家里做保育员，走南
闯北多年，不比一般的农村妇女，虽然文化水平还低，但是见识却不差。

　　「姥，您放心吧，我都问好了的，只要您身体体检能过关，人家外国政府也
不能阻碍人家庭团聚不是？您这身体比我还帮，还有什么好担心的？」张琦是个
孝顺孩子，对姥爷姥姥的感情是实打实的，所以他尽量把问题简单化了。

　　老太太还有自己的顾虑，自己到现在还没见到外孙媳妇，不知道是不是她嫌
弃农村人，老太太怕自己去了给他们两口子制造摩擦。

　　「前次……毛毛你给打电话说，你媳妇怀孕了的……」张琦这才明白，姥姥
心里有顾忌，所以才肯不答应。

　　「这……其实……」张琦一时间不知道该怎么解释，如果自己说了温哥华的
事，不免要说出许多的事情。不过现在没有旁人在，张琦心里整理了下思路，就
把近期发生的许多「闹心」的事，都跟老太太说了。

　　「那你这现在没事了吧？」老太太听了张琦的美化版本故事，听说他被人下
了毒，慌忙问道。

　　「没事，当时处理过就没事了。我做了两次化验，第二份报告还没出来，我
这不就先回来看您老人家了嘛。」张琦依然是能蒙则蒙，反正老太太一贯万事不
经心，不然每天替儿孙们操这儿、操那儿心，老太太精神哪还能这么好？果然，
老太太一听说没事，也就放下了心，没再继续追问。

　　「我还是不去了，你表弟、妹几个孩子，还要我这太奶奶带呢，呵呵……」
老太太还是拒绝了张琦的想法。

　　「姥……」张琦真是服了老太太的固执，自己怎么也劝不动她。

　　「老了就是故土难离啊……说句不爱听的，姥姥这年纪了，可不想出去就回
不来了。」

　　「姥姥，怎么挺开心的说这不吉利的话，我看您这身体，再活几十年不成问
题。」

　　「那还不成老妖怪了。毛毛，下次回来，记得把媳妇和孩子都带回来，姥姥
就比什么都开心了。」

　　「嗳！」张琦没在老家多呆，又住了两天就回了临海，因为许慧欣已经到了
临海。

　　「干什么去了，忙得都不着家。」张琦不知道该怎么回答，自己临时起意回
了一趟老家，但是他怕许慧欣误会自己刻意不带她去：「我回来了，跟姥姥打了
个电话，老家的舅舅让我帮着找人帮忙，想把我表弟户口办到城里来，这两天就
在跑这事呢。」张琦说了个谎。

　　「对了，回来还没回去看姥姥吧，正好我陪你回去趟好了。」

　　「呃……」张琦张口结舌的不知道怎么回答了，回去姥姥不要问：怎么刚走
又回来了？

　　许慧欣看张琦这样，就知道他有事瞒着自己，可是她装作没有察觉也没有多
问。

　　张琦知道许慧欣心里一定好奇这几天自己都做了，而且自己和她始终都有着
一层隔阂，如果是恋人，两三天不通电话正常吗？在老家的时候自己每天也跟娜
娜保持一两小时的电话时间，而对许慧欣自己始终都不知道该如何跟她相处，这
种感觉很不好也很尴尬。

　　「我们需要聊聊……」张琦终于做出了决定，想和许慧欣说说心里话。

　　「嗯，你说吧。」许慧欣不知道为什么张琦突然这么郑重，但是她心里有些
害怕，担心张琦说出什么她不想听到的话。

　　「我觉得我们之间……我也不知道该怎么说，你对我迁就太多了……我们、
你和我……我们、我们没有太多的激情……那种、那种感觉……你知道的。」

　　张琦越觉得自己嘴笨，越没法描述自己心中所想的，反而看许慧欣已经快被
自己说的哭了，张琦又有些心软了：「我的意思是，你不用这么迁就我，来压抑
自己……其实我想我应该先道个歉，其实那天我从北京出来，先回了趟老家看看
老太太，我没跟你说，怕你……」

　　张琦还没说完，许慧欣就投入了张琦怀抱，用两片朱唇封堵住了张琦的嘴。
张琦心里甜蜜蜜的，说心里话他很享受许慧欣对自己全心全意的体贴。初识的时
候不了解，许慧欣的凶悍确实把张琦吓得够呛，但是接触时间越长，张琦越是从
她身上体会到了什么叫体贴，什么叫百依百顺。现在这样乖巧听话的女人真的不
多了，自己认识的女人里面，只有嘉嘉的脾气能和她比一比。

　　此刻趁着娜娜不在旁边，张琦也壮着胆说了些肉麻的话，逗得许慧欣咯咯笑
声不断，一贯英气勃勃的脸上露出如此娇媚的神态，让张琦看得不禁有些痴了。
虽然许慧欣已经算是大龄女青年，眼角眉梢都掩不住刻下岁月的痕迹。

　　不过平心而论她画淡妆很好看，而且她平日里多有一股英侠干练之气，与她
相处张琦觉得并没有太多压力，但是渐渐地张琦更多的开始接触到她的内在，心
里不由生出绮念，看着她的眼神也变了。

　　「坏小子，想什么呢？」许慧欣觉察出了男人身体的变化，脸上微微一红笑
道。

　　「呃……没什么……对了，回来还有事要解决呢。」张琦突然想起自己还答
应了不少事要解决，赶紧掩饰自己下身的尴尬。

　　「买房子、托人给上户口……」张琦翻着自己电话通讯录，一边盘算着应该
去哪一区能淘到便宜二手房。

　　「还要买几套啊，你不会是准备炒房子吧？」

　　「哎……别提了……答应姥姥帮大舅家的表弟找套房，小舅又回去找老太太
闹……」张琦不愿多说家里那些烂事，都他么一个子都不出等着吃大户，要是不
看在姥姥面儿上，张琦才不管他们死活。但是老太太疼两个儿子，架不住他们在
耳边碎碎念，张琦也怕姥姥落下埋怨，到时候人家说了：「你外孙那么本事，你
快去找他给你养老吧，我们没本事，养不起你老人家了……」

　　基于以上原因，张琦也只有捏着鼻子认了，把原先准备留给老太太的存折换
成了五十万的现钱，让姥姥自己收好了别让两个舅舅看到，自己剩下的钱也足够
在比较偏僻的地方置办两套房。张琦心中哀叹：老家真是回不起了，而且这事还
不能让娜娜知道，不然她肯定会生气。

　　「你两个舅舅怎么这样？」许慧欣一听也有些火了，谁家钱也不是大海潮上
来的，更何况她早就对张琦两个舅舅对他做过什么有所了解，没想到现在又被他
们摆了一道。

　　「哎……这事……说不好听的，就叫人穷志短。谁让老太太在人家手里呢，
投鼠忌器啊。」

　　张琦不是个小气的人，但是这钱花的心里憋得慌，但是转念一想，他心里也
平衡了：「算了，不说他们了，临走我跟姥姥说了，这也就是看在他们这些年对
老太太还不错的份上，只要姥姥高兴了，也算我对她老人家尽了份孝心了。」许
慧欣点点头，心说这事自己也插不上嘴，索性不提了，省得张琦想起来还觉得窝
囊。

　　「这事儿别让娜娜知道……」张琦忍不住提醒了一句道。

　　「放心……人家懂分寸的……」许慧欣搂着张琦的脖子，亲昵的说道。

　　之后的几天，张琦一边张罗买房的事，一边到姜昕家附近打探宫琳女儿颖颖
的近况。除此之外，他还通过许慧欣的消息渠道，关注着刘敬贤贪腐案的进展，
以及寻找刘明君和钰良缘的下落，可以说这几天时间把张琦忙的够呛，但是他的
工作进展却是卓有成效的。

　　「怎么样？」张琦这两天又晋升为奶爸，姜颖也就是宫琳的女儿已经被他和
许慧欣接了出来，所以结果就是他被留下带孩子，许慧欣出去打探消息。自从宫
琳失踪，刘敬贤倒台之后，姜昕也被牵涉其中，政法机关多次约谈他，而他本人
也根本不回家住，张琦听许慧欣说他最近勾搭上了一个二奶，姜颖就直接被寄养
在宫琳的娘家。

　　张琦登门找到宫琳的父母说明来意，二老都用一种丈人、丈母娘看女婿的眼
光打量他，弄得张琦有些狼狈不堪，最终还是让宫老先生和女儿通了电话，又通
过视频验证了身份，才将外孙女交给了张琦。

　　「嗯……这个小子真是挺滑溜的，别看他老爸倒台了，他自己这弯弯绕也不
少。」许慧欣把手里的牛皮信封重重扔到茶几上，正好从里面漏出了一张刘明君
的照片。

　　「坏人！他欺负妈妈！」才上小学二年级的姜颖指着刘明君的照片道。

　　张琦心中有些痛，一个七八岁的孩子，对这样一张脸留下深刻的印象，用的
动词不是「打」、「骂」，或许她还不明白「欺负」的含义，但张琦可以肯定，
刘明君给姜颖幼小的心灵上留下了不可磨灭的阴影。

　　「你跟钟勤都是一个路子……有事、没事就爱用牛皮纸信封。」张琦嫌许慧
欣做事不稳重，忍不住抱怨了一句。

　　许慧欣也没跟他计较，凑到张琦身边对小女孩说道：「阿姨带颖颖去吃麦当
劳，吃冰激凌好不好？」

　　「好……」姜颖一听说有好吃的，马上就投到了许慧欣身边。许慧欣带走了
小女孩，让张琦可以有时间单独整理资料。张琦手里的资料巨细靡遗记载了刘敬
贤倒台后，他党羽和身边人的去向。

　　张琦定睛仔细阅读：刘明君、钰良缘－在刘敬贤出事之后不知去向。余者皆
是刘敬贤的几个情妇的去向，张琦在最后结尾一句扫了一眼：柳月夕，原名柳中
慧，刘敬贤出事之后，柳月夕被专案组约谈数次和他划清了界限，现为省政法委
副书记秘书，附近照一张－小腹平平的，一点也看不出怀孕的迹象。

　　张琦放下一篇接着看，从刘敬贤一堆下属当中又找到了一个熟悉的名字：省
政法委员会秘书处二处处长姜昕，被指控贪污罪、渎职罪，但因认罪态度良好，
情节不十分严重，处以党内记过处分一次，停职查看。

　　张琦也知道这种针对性很强的清洗运动，不会对这种小人物穷追猛打，上面
免了他的官，然后换上自己人去捞钱，这就是游戏规则。张琦在听说姜昕新近交
了一个姘头的时候，他就猜到猜到姜昕没被牵扯太深，不过有手里这份材料，回
巴黎也算对宫琳有个交代了。

　　张琦接着看，沈志强，临海市志强房地产开发有限公司董事长，外逃澳大利
亚墨尔本。

　　张琦知道这人是临海市黑道上数一数二的人物，原来刘敬贤是他的根，这货
是个恶贯满盈逮着就毙的主，坏事做得太多了，将来肯定不得好死。张琦还看到
了冯悦、张烁、卢谭几个人的名字，他看到卢谭的名字微微一愣，怎么他也在调
查范围之内？张琦看了一眼，卢谭，年龄２６岁，民族汉，现居于法国巴黎，后
附一张电话局打的通话记录。

　　张琦隐隐猜到了些什么，但是不看则已一看之下简直气得火冒三丈，原来这
小子居然是钰良缘安排在自己身边的内奸，自己还傻了吧唧的把他当好人。张琦
甚至有一种想要马上拿枪把这个两面三刀的家伙崩了的冲动，但是转念想想，现
在还不宜打草惊蛇，现在家里只有柔然、宫琳和两个孩子，逼得他做出什么事情
伤到他们就不好了。

　　卢谭一直没有行动，固然是因为随着刘敬贤倒台，钰良缘可能已经无法遥控
他，也可能是因为卢谭真的有心改过，踏踏实实的和宫琳过日子也说不定，可惜
这上面只记着最后一个通话记录的时间是５月２４号，张琦回忆了一下，并没有
发现那一阵有什么特殊的事情发生，所以张琦还是决定等回巴黎给卢谭一个解释
的机会。

　　张琦翻到一堆资料的最后一叠，是整件事最新的整理记录。

　　「刘明君潜回省城了吗？」张琦掀到最后一篇看到这句话时候，眼睛不禁一
亮。不管刘明君出于回来打听消息，还是回来收拾财物的目的，张琦都决定再亲
自收拾他一顿。

　　这件事张琦不打算让许慧欣参与，他找了个冠冕堂皇的理由让她带着小丫头
连夜回了北京，小姜颖需要办签证去法国，这个事情张琦没有好办法，只能再次
求到神通广大的许小姐。许慧欣不知道张琦心中还有其他打算，她也乐于帮人母
子团聚，所以这件事上她显得很积极，当天晚上就带着小姜颖坐飞机回了北京。

　　送走了许慧欣和小姑娘姜颖，张琦直接从机场打车上了去省城的高速。省城
的路张琦不熟，但是许慧欣给的地址非常的详细，张琦没费太多事儿就找到了地
方。

　　刘明君藏身于郊区的一个居民小区内，张琦没有直接上楼敲门，他在马路对
面的小饭店靠窗的角落坐了下来，四下里打量了一圈周遭的环境。居民小区楼下
靠着大路，没有院墙没有保安。两边大厦的一层门头房全都是买卖商户，有小卖
店、有小饭馆。楼上住户上下楼只有一条通道，到了二楼的平台，每个单元都有
一扇铁门。只看了一眼张琦就知道，只要刘明君还在，想堵住他很容易。

　　就在这时候，张琦微微有些走神的目光猛地聚焦到一个人身上，那猥琐佝偻
的身影很想被自己揍过一次的刘明君，他果然是躲在这里。张琦发现刘明君径直
向着自己这边走来，他起身快步躲到厕所里，刘明君正好进了饭店。

　　「老板，给我来个鱼香肉丝、古老肉、再来份樟茶鸭，两份米饭……再给我
来包红塔山。」张琦心中有数，跟刘明君一起的八成是钰良缘，这次正好把他俩
一起收拾了。张琦趁着刘明君跟饭店老板聊天的机会闪身出了饭店，他准备到他
家门口那过道去守株待兔。

　　张琦居高临下的盯住了饭店门口，他抽了两根烟的工夫，刘明君提着一塑料
袋从饭店出来，施施然的往家走。张琦堵在路口拐角处，刘明君做梦也没想到会
有人在家门口堵他，当他上了楼梯准备掏钥匙开门的时候，张琦忽然出现在他背
后。刘明君还没明白过来是怎么回事，张琦一手将他从后头砍晕了，顺手从地上
捡起了钥匙和饭盒。

　　张琦捡起钥匙一看，不禁暗道一声失算，这小子钥匙链上有十几把各不相同
的钥匙，早知道就等他把门打开再弄晕他。就在这时候，张琦听到楼上有人的脚
步声，紧跟着四楼的感应灯亮了。张琦赶紧拽起昏倒的刘明君，扶住他自己也晃
晃悠悠的装醉汉。

　　「你看看……我说你酒量不行吧……咱回家再喝……你敢不敢了？」下楼的
大娘看了他俩一眼，摇摇头有些厌恶的走了，张琦装着脚下磕磕绊绊，一脚钩住
了门，揪着刘明君的脖领子，像拖死狗一般一口气把他拽上了五楼。五零二的防
盗门显得十分坚固，但是张琦看到钥匙链上唯一的一把很畸形的钥匙正好和钥匙
孔吻合，他用钥匙一捅门就开了。

　　「小君，回来了？」屋里传来女人的声音和沙沙的水声，张琦冷笑一声，将
刘明君拖进了屋里。张琦趁着钰良缘还没出来的时间，用准备好的宽胶带把刘明
君手脚都结结实实的捆在了带靠背的凳子上，又把他嘴里塞上东西，然后把他的
嘴也绕了几圈胶带，才坐在客厅的沙发上等钰良缘出来。

　　但是张琦等了五分钟，浴室里沙沙的水声还在响，张琦猛地发觉不对劲，因
为人在水里和水直接落在地上的声音是不同的。他猛地起身冲到浴室门口，斜刺
里忽然杀出一个黑影来。

　　「呀！」钰良缘光着身子，面露狰狞的一菜刀照着张琦就劈了过来。

　　张琦先是被钰良缘的裸体吸引了下目光，跟着又被这女人的气势逼得一窒，
没来得及躲开，左臂上被深深的砍出一道伤口。剧烈的疼痛让张琦的精神高度集
中起来，他咬着牙、忍着痛，步步后退躲避着钰良缘的菜刀。

　　张琦发现自己真的小看了这个女人的狠劲儿，她出手既稳且快，刀刀照着自
己身上脖子、脑门招呼，居然还有几分套路，显然她不是第一次提着刀砍人。张
琦猝不及防之下，一时间险险被她砍中脖子要害，只有狼狈逃窜之功，没有还手
之力。

　　张琦腾不出手来拔枪，他只能一面儿躲闪，右臂传来的疼痛越来越加剧，自
己大量的出血，体力在迅速流失，这样根本坚持不了太久。张琦又是一个躲闪不
及，险些被菜刀削中前额，吓得眼冒金星的张琦身子往后仰，跟着脚下被自己的
血滑了一跤，一下子摔倒在了地上。

　　目露凶光的钰良缘大喜，紧握着菜刀的右手因为过于用力而显露出了根根青
筋，一步跟上来照着张琦胸口就是一刀砍来！

　　「噗！」

　　「死鬼……怎么不接电话呢？」娜娜给张琦拨通电话，但是半天都没人接，
她禁不住抱怨了一句，心里却在想：是不是他正在和许姐姐亲热呢……娜娜心里
不禁多了三分惆怅、三分晦涩。

　　「妹妹。」嘉嘉知道妹妹心情不好，今天开庭有些不顺利，控方检察官跟自
己一家打了招呼，这个案件中直接证据的手枪上只采集到了米歇尔和和科鲁兹的
指纹，而且没有直接证据表明段璧当时也在场。虽然屋里有许多嫌疑人（段璧）
的指纹，但是段璧矢口否认自己当时在场，并提交了自己的不在场证据和证人，
所以法官很可能因证据不足而宣判他无罪。

　　为此，娜娜已经半天没有笑容，现在就连自己老公都不接自己电话，她真是
不知道该怎样舒缓心中的郁闷。

　　志扬心里也不开心，他坐在窗边的圈椅上给自己倒了杯酒。他对孟若馨的感
情最矛盾，毕竟有十年的夫妻情分，她又是自己两个女儿的妈妈，志扬怎么会对
她的死无动于衷？

　　可是她和别的男人结婚，这是志扬心里始终解不开的一个心结，男人都是这
样，允许自己寻找新的恋情，但是却看不得自己的女人投入别人怀抱。志扬明白
离婚后就应该你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家互不干涉，但是在内心深
处他还是会感觉这是一种背叛。更何况，他还两次亲眼见过她和段璧赤身裸体纠
缠的丑态，每念及此志扬心里总有一种说不出的恨意。

　　「囡囡，喝一杯吧，心情会好点。」葡萄酒有缓解紧张情绪的作用，志扬递
给了娜娜小半杯酒说道。

　　「爸……」嘉嘉知道妹妹并不馋酒，她觉得爸爸这是在添乱。

　　娜娜接过酒杯在手里晃了晃，她忽然想起了点什么。

　　「对了！」娜娜忽的站了起来，她把酒杯放到床头柜上道：「段伯伯也收藏
酒，我知道的，他有一瓶红酒很贵，还保过险的……」

　　「怎么？有什么关系？」志扬听说好酒，喉头不禁动了下问道，但是他没明
白娜娜的意思。

　　「我不知道……当时清点失窃财物的时候，我当时心里乱糟糟的，也没注意
这瓶酒是不是在其中……我想去家里看看，估计段璧应该会拿走那瓶酒的，他知
道那瓶酒的价值。」志扬和嘉嘉一听都觉得有道理，但是他们没有再去那阴森森
的房子，而是直接去了警局举证。

　　警长调出证物清单，清点段宅贵重物品一栏并没有娜娜说的名酒，而后警长
又打电话到各个保险公司求证，果然如娜娜所说，段业均曾经在ＷＬＩｎｓｕ－
ｒｅｎｃｅ　ｃｏ为一瓶１９４５年的Ｃｈａｔｅａｕ　Ｍｏｕｔｏｎ－Ｒｏ－
ｔｈｓｃｈｉｌｄ保险，保价为１５万加元。

　　警长再次质询了保险公司，为什么没有向警方说明此事。而保险公司的解释
是，并没有收到保险人的赔偿申请。娜娜才知道这是各方面都疏忽了的一个重要
线索。

　　当父女三人听说那瓶酒保价为１５万加币，都不禁暗自咂舌。娜娜都不敢相
信自己的耳朵，她还掰着指头数了半天，最后警长直接用笔写下了１５０，００
０的数字，三人才知道自己并没有听错。

　　警方连夜再次传讯段璧，并且在他居住的家庭旅馆里找到了两双旅游鞋。经
过再次勘察段宅凶案现场，警方在厨房地板木纹中找到了残留的葡萄酒色素，与
段璧的一双ａｄｉｄａｓ　ｃｌａｓｓｉｃ鞋的胶底纤维缝隙中葡萄酒的色素吻
合。

　　因为再凶案现场的葡萄酒残余色素混合了被害者血液的样本，所以可以判断
出，那瓶酒正是在被害人谋杀案时的物证，从而证明了段璧确实曾经出现在凶案
现场。与此同时，帮助段璧作伪证的人，也在警方强大的攻势下交代了自己提供
了假证词，段璧的不在场证据再次被推翻。

　　面对铁一般的人证物证，段璧的心理防线万全被摧毁了，他最后交代了犯罪
的经过，并且交代那瓶珍贵的「Ｃｈａｔｅａｕ　Ｍｏｕｔｏｎ－Ｒｏｔｈｓ－
ｃｈｉｌｄ」被他以五千加币的价格销赃给了帮他做假证的那个人。

　　一切真相大白，没想到最终是段业军的一瓶红酒指出了真凶，不知道这是不
是冥冥中他正在天上看着，这世间所发生的一切，念及此志扬、嘉嘉和娜娜都唏
嘘不已。

　　从警局出来，志扬搂着有些疲惫又暗自神伤的娜娜说道：「好了，乖，别难
过了……相信这真的是段老哥在天有灵。囡囡，爸爸现在真的有些相信人死后有
灵的说法了，相信你妈妈也会感激你替她报了冤仇，或许此时此刻，他们俩正在
天上看着我们呢。」

　　「嗯……」娜娜点点头，但是她心里却迷茫了，一阵毫无情由的伤心，眼泪
情不自禁的吧嗒吧嗒的落了下来。

　　「我……不知道为什么……其实是高兴……但……但是眼泪却止不住……」
娜娜不知道这是不是妈妈和段伯伯想要看到的结果，但是娜娜知道自己心里很矛
盾，段璧终究不算是个外人，他一步步的走到今天的地步，相信妈妈和段伯伯在
天有灵，一定心痛多过于沉冤得雪的快意。

　　娜娜仿佛听见心中一个声音在说话：孩子，别再悲伤了，过去的都让它过去
吧，你还有自己美好的人生，不要背负着我们的因果纠缠。孩子，打开你心中的
枷锁吧，你的心是自由的，自由的去飞吧！

　　娜娜一边哭着，嘉嘉心痛的搂住了妹妹，她看着爸爸心里想到：自己遇到了
爸爸，这些年来他为自己遮风挡雨，从来都只让自己看到生活中最美好的，相比
之下，妹妹比自己可怜的太多太多，也承担了太多太多的负荷……嘉嘉忽然觉得
怀里的妹妹身上一震，关切的问道：「囡囡，你怎么了？」

　　娜娜抬起头来，微微摇了摇头道：「没什么……我忽然觉得身上轻松了。」
或许真像心里深处那个声音所说的，自己的心终于得到了解脱，终于自由了。

　　张琦知道了什么叫死里逃生，他一跤滑倒在地，后背正好靠在死狗一般的刘
明君身上，正因如此他幸运地没有万全失去平衡。当钰良缘的菜刀砍进他胸口的
时候，「噗」的一声顿住了。这致命的一刀没有达到她预期要给张琦开膛破腹的
效果，而是被什么东西隔住了，并没有砍入张琦的胸腔。

　　就在钰良缘微微一愣的时候，张琦一个翻身膝撞，直接蹬在她裸露的下阴。
钰良缘惨叫一声，摔倒在墙角上，张琦得势不饶人，翻身起来趁着钰良缘还没站
起来，跟上去一记冲天炮卯足了劲，击打钰良缘的下颌。只一掌就把钰良缘打的
满眼金灯乱晃，跟着栽倒在地。

　　张琦没敢松劲儿，趁着这疯女人还没恢复意识，抹肩头拢二背直接来了个五
花大绑，就这样还怕她挣扎起来乱扑腾，张琦先把窗帘拉上，然后直接找绳子把
她吊了起来，这一招还有个名堂，叫做「四马倒攒蹄」的吊了起来。直到这一趟
忙乎完，张琦这才算是松了一口气。

　　「操，终日打雁，差点被雁啄了眼。」张琦忍不住小声骂了句，但是他心里
是骂自己就是个废物点心，要不就是被衰神附体。要不怎么每次和人动手都有意
外的情况发生，都要把自己搞得遍体鳞伤才算完。上上次差点被炸弹炸上天；上
次是艾滋针；这次更好了，就差那么一点点就被人剁成包子馅。

　　张琦这才想起检查自己右手的伤，只见自己的右臂上一道深可见骨的伤口，
皮肉淋漓外翻，血还在呼呼往外冒。他失血过多半身都已经麻木了，脸色也已经
煞白泛青，这也就是没照镜子，不然他肯定先被自己的鬼样子吓死。张琦胸口也
在流血，张琦在屋里翻箱倒柜，最后在床底下药箱里找到了棉纱和白药。但是伤
口要先消毒，逼得张琦没办法，在厨房里找了半罐子盐化在水里。

　　「啊！操操操哦！」张琦把盐水浇到伤口上，瞬间的剧痛，把他发青的小脸
都疼绿了，咬在口里的木头棍也掉了，疼的他直骂娘。幸亏房子质量还不错，估
计楼上楼下邻居听不到，不然换做巴黎的小木头房，估计他的惨叫声能把房顶揭
了盖。

　　张琦趁着手臂全麻了的劲，咬着牙草草把右臂伤口缝合了，撒上白药包上纱
布，这才算缓过一口气来。再检查胸口的伤势，相对于手臂上的伤，胸口上三分
长、半寸深的伤口，相对要容易处理的多。

　　张琦把胸口一个纯银的十字架取下来，这是娜娜在里约基督山下给他买的，
在关键时刻还真是救了张琦一命。不过即使这样，张琦这次也是丢了半条命，回
想起刚才的凶险，张琦真有种隔世为人的感觉。

　　张琦从厕所里出来的时候，刘明君被这么一阵折腾也早就醒了，正跟个肉虫
子似的在椅子上拱，但是因为张琦把他绑的太严实了，他想起也起不来身，想动
也动不了。张琦看着这一对狗男女就来气，忍不住又想上去踹几脚，但是他现在
晃晃悠悠的站都站不稳，身上两处严重刀伤更是还没有完全处理妥当，他也没有
力气再动手泄愤了。

　　张琦坐下来，先打开几个饭盒一顿胡吃海塞，只觉得这小饭店做的饭菜非常
好吃。也不知道是自己死里逃生，觉得生活太美好了，还是因为失血过多，体力
需要大量补充所致，反正他面前的仨菜外加两份米饭一点也没糟蹋，被张琦风卷
残云般的全部打扫干净。

　　张琦吃了个满饱，肚里有食心不慌，他这才想起来刚才来了个电话，打开一
看是娜娜来的，他没敢回，怕被娜娜听出自己又受伤了，怕她担心。张琦觉得自
己阵阵发晕，就快要撑不住了，他赶紧给许慧欣打了个电话。

　　「喂？我们到北京了，都挺顺利的。亲爱的……你在哪呢？」许慧欣以为张
琦是关心自己，语气很亲密的说道。

　　「欣欣……快来救我……我遇到麻烦了……」张琦神智还清醒，但是他没想
到自己一开口，声音不由自主的非常虚弱，想抬高点声音却使不出力气。

　　「喂？怎么了？老公！」许慧欣的耳力超常，一听张琦的声音就知道他出事
了。

　　「喂！喂？老公！」

　　「我找到刘明君了，出了点岔子，快点来……」张琦只觉脑袋阵阵发昏，一
边告诫自己不能昏倒，却一头栽倒在了沙发上。只以为他大量失血，又吃了许多
的食物，身体造血机能强迫他进入睡眠状态，张琦一下子就失去了意识。

　　刘明君趴在地上看的清清楚楚，他呜呜的发出声音，企图让邻居注意到这边
的动静，可惜他爹当初为了金屋藏娇，不但防盗门是最厚的钢板，就连墙纸下都
铺了吸音材料。因此就连刚才张琦那么大声吵吵都没引来邻居，他这点响动就更
是无用功了。

　　没过五分钟，钰良缘醒了过来，她也呜呜的想要说什么，但是刘明君没法领
会她的意思。钰良缘被绑的像个粽子，还吊在了房梁上，任她怎么折腾摇晃都无
济于事。

　　她在心里暗骂刘明君是个大废物，一边「呜呜」的喊道：「噢！噢！」刘明
君心里还直歪歪，你个婊子发什么骚啊，麻痹的原来你个狐臊喜欢被人吊着，以
后看我怎么收拾你。经过钰良缘向着菜刀瞥了几百次眼，刘明君才领会到她的指
示－－菜刀割胶带。

　　刘明君费了吃奶的力也弄不倒凳子，要说他老子人也实在，家具都选的最上
等的红木家具，不但沉稳兼顾，坐上去更是四平八稳、稳如泰山，可是遇到这种
情况刘明君真是欲哭无泪了。

　　「噢噢……」钰良缘心里大骂：你个废物中的废物，你怎么不去死！

　　刘明君也在心里骂：「叫、叫你麻痹叫！有本事你来试试！」刘明君费了半
天事也弄不倒椅子。而且时间越久，他俩都越不敢大声呜呜，生怕吵醒了张琦这
个煞星。两个人都知道，一旦张琦醒过来，稍微恢复了一点力气，自己二人肯定
必死无疑。

　　「咚！」的一声巨响，在强烈的求生欲望支持下，刘明君鼓足了劲，憋着气
一连使了二十几次劲，终于把椅子放翻了。钰良缘也稍微松了一口气，再紧张的
看了张琦一眼，看他没醒过来，这才放了心。

　　「哎哎……」钰良缘催促刘明君快拿刀。

　　刘明君满腹的牢骚，但是动作却一点也不慢，也不怕衣服被张琦洒在地上的
血弄脏，勇往直前的往前拱。但是，当菜刀近在眼前的时候，他又犯了难，自己
被绑的叫一个严实，两只手根本够不到刀把，这才真叫老鼠拉龟无从下口。

　　「呜呜……」钰良缘含糊的大骂：「你是猪啊，赶紧蹭破了绳子来救我！」
她看出来刘明君是不敢对着刀刃，怕割伤了自己。如果换个位置，自己不用五分
钟就解开绳子了，她含含糊糊的大骂：「都到了这个时候了害怕疼，还不赶快动
起来，一旦他醒了我和你这废物都活不了。」

　　张琦昏了半个小时终于醒了过来，他听见两个人在呜呜的吵吵，猛地一个激
灵就撑起了身子。钰良缘看张琦醒了，一口气上不去下不来，吓得直接哗哗尿了
一地。

　　原本张琦已经动了杀心，因为在许慧欣来接应自己之前，他不敢走出这个屋
子，万一路上遇到巡警，或者自己晕倒在路上都是麻烦。但是这么耗着也对自己
十分不利，万一自己再昏倒，再出现刚才的情形，自己性命堪忧。

　　钰良缘被张琦吓得光着屁屁尿了一地，他又心软了。虽然是个蛇蝎美人，但
毕竟是个美人，看着这奶子、这屁股，张琦还真是下不去手辣手摧花。要不说男
人色胆包天，他就没想到刚才她举着菜刀剁他的时候那狰狞的摸样。不过退一万
步讲，就连刘明君在内，张琦也都下不了决心杀人，毕竟他不是个冷血杀手，不
到万不得已，他都不会下杀心。

　　张琦觉得自己体力恢复了很多，虽然身上还是疼得要命，胳膊上伤口也不往
外渗血了，比刚才濒死的状态不知道要强了多少倍。张琦起身把菜刀捡起来，把
上面的血迹清洗干净，然后放回了刀架上。然后张琦回到沙发上，一屁股坐了下
去。

　　「你麻痹的够狠，我没说过来杀你，差点被你个Ｂ养的杀了。」憋了一肚子
气，平时文质彬彬的张琦也忍不住连着爆粗口，指着吊在空中的钰良缘骂道。

　　钰良缘看到张琦的眼神在自己光溜溜的身子上不住逡巡，心说，就怕你不好
这口，只要你舍不得杀我，怎么都行。

　　钰良缘对自己这身皮肉还是万分自信的，如果张琦能让她开口说话，她自信
能说动张琦对她不打不骂，让他把自己放下来。她也有些后悔刚才的举动，虽然
张琦跟自己有毁容之仇，但是也不至于到见生死的地步。她被追捕到有些精神紧
张，要不然也不会见面就砍人了。

　　「呜呜……喔……」相对于吓得跟个鹌鹑似的刘明君，钰良缘来了劲，想引
起张琦注意，把她放下地来。

　　张琦被她「呜呜呜呜」吵得头都大了：「别吵，再吵杀了你！」钰良缘先是
一惊，跟着继续呜呜呜呜的哼唧，张琦听得烦了，从里屋床上拿了张被单，兜头
把钰良缘罩住，索性来个眼不见心不烦。果然，一把钰良缘赤裸的身子遮住，张
琦就觉得自己体内翻涌的血平静了不少。

　　盼星星盼月亮，张琦就这么跟两个人耗了五个小时，张琦终于听到了门上对
讲机响了。

　　「喂？」

　　「亲爱的，你怎么了？」许慧欣的声音少了三分飒爽，多了无限的柔情，只
简单的一句询问，张琦忽然感觉自己心里像开了一扇门，用后来他自己的话说：
「在那一刻，我的心瞬间就沦陷了……」

　　「我……」张琦感动的哭了，这一刻他实实在在的感受到了自己在许慧欣心
中的重要性，更兼他自己心中还有一种劫后余生的感觉，盼来了许慧欣就盼来了
亲人，就像人在大灾难之后会特别想家，特别想母系亲人一个道理，这一刻起，
许慧欣在张琦心中的地位已经不再单单是一个朋友、一个知己那么简单了。

　　「欣欣……上来吧……我还好……」许慧欣听张琦的中气足了些，她心里也
放心了一半，张琦在楼上遥控着开了大门，她就三步并作两步的「飞」上了五层
楼。当张琦打开门时，许慧欣看到的是一张灰白色的脸，就连张琦一贯英气的剑
眉都塌了下来，他都有些脱相了，许慧欣差点没认出他来。

　　「你？老公……你怎么了？」

　　「差点让人一刀砍死……」张琦不是不想解释，但是他现在真是有心无力，
一头栽倒在许慧欣怀里，那软软的感觉……张琦觉得活着真是太好了。

　　许慧欣搂住男人，扶着他进了屋坐下。许慧欣凤目倒竖，上去就照着刘明君
脸上一脚。张琦惊了……那可是空手道黑带七段……黑带七段……黑带七段……
黑带七段……刘明君的身子直接呈反物理学、生理学、仿生学、重力学角度……
向后撅成了一把直角尺……估计脊椎、颈椎、尾椎……全折了……

　　张琦心说：老婆实在是太霸气了……不敢惹……前后反差实在太大，简直就
是给人冰火两重天的感觉，张琦险些也惊得尿了。这是许慧欣没看见光溜溜的钰
良缘，不然估计钰良缘能让她一脚踢成壁画。

　　张琦再次心说：唉……刘明君就是一茶几，上面摆满了杯具，先被柔然踢成
太监，又被自己媳妇踢成生活不能自理……命啊……既然惨剧已经发生，他也不
打算跟许慧欣澄清误会了，反正是……错有错着吧！

　　不得不说，刘明君确实死的比窦娥还要冤。张琦刚用被单罩住了赤着身子的
钰良缘，许慧欣一进门只看到屋里就刘明君一个人被绑着，于是……杯具就发生
了。杯具了的刘明君，睚眦瞪裂的呜呜半晌……其实他是在说：「不是我啊……
我什么都没做……我是无辜的……」最后，死不瞑目的咽下了最后一口气。

　　「为民除害」的许小姐这时候才发现了那个床单：「这是神马？」她揭开一
看，不禁羞得满脸通红。

　　张琦这时候赶紧道：「他！是他干得。」，没办法，这盆脏水还是要往刘明
君身上泼，张琦心里道：你去吧……我一定请个大和尚做个七七四十九天的水陆
道场超度你，你真的……太冤了。

　　钰良缘这才看到刘明君恍若被时速三百公里的火车撞飞的惨状，联想到刚才
那一声巨响……她又被吓尿了。

　　许慧欣刚想把她放下来，定睛一便看认出了她是谁，冷哼了一声就想照方抓
药，一脚把她踢成壁画。张琦及时制止道：「老婆，算了……」

　　许慧欣这才想起来张琦的伤势，转过头来柔声说道：「亲爱的，我们去医院
吧。」

　　张琦心里呐喊道：我靠！你变脸也太快了吧，亲……

　　「呃……去医院会不会有麻烦？」

　　「没事，我来的时候跟军区的医院打过招呼了……我们这就走吧！」许慧欣
搀着张琦准备往外走，张琦说了句：「等等……你进屋去，我把值钱的东西都归
置了一堆，拿着！还有……把电脑硬盘毁了……笔记本拿走……」许慧欣和张琦
心意相通，从眼神明白了他的意思，也明白了张琦这次拼了命也要找到这两个人
的目的所在，等张琦吩咐完，她就就进屋照他的话去行动。

　　张琦用桌上的水果刀割断了钰良缘背后的绳子，慢慢把她放了下来。

　　「等我们走了，你想去哪去哪，想报警也行。刘敬贤怎么倒的，你心里最清
楚，这是我媳妇儿，老爸是中央军委的常务……你知道了。」钰良缘吓得哪敢答
应，同时颇为感激的看了张琦一眼。钰良缘脑子多快，几分钟就想明白了，要不
是张琦那么维护自己，她刚才死两回了。只是现在口不能言，只能用眼神来表达
自己想要以身相许的愿望。

　　张琦也早不是感情上的初哥，即便钰良缘对他送了一把一把秋天的菠菜，但
是刚刚经过许慧欣枪与玫瑰洗礼的张琦，心灵上已经升华了……废话，张琦现在
都怕被小欣欣一脚踢成壁画，哪还敢和别的女人玩眉目传情？

　　在车上，张琦还是忍不住想起了临走时，瞥见钰良缘迷茫的眼神，张琦还是
有些心软了。但是想起她对柔然所做的一切，想起她曾经和程志扬的关系……张
琦不想和他做干兄弟……至少不是为了钰良缘做。她应该饿不死吧……傍大款、
做小三，再不济操那皮肉生意，估计她也能混的不错，只是还是微微的有点可惜
了……

　　「在想什么呢？」许慧欣的声音想起，张琦赶紧不敢胡思乱想了。

　　「嗯……没有……哎哟哟……疼……」

　　「没事吧？」许慧欣赶紧把车停在路边，转过身来查看张琦胸前的伤口。其
实张琦哪是伤势发作，单纯的是为了转移她的注意力。许慧欣发现他不老实，裤
子正中间顶起了一个帐篷，气得在他腿上打了一下。

　　「没正经……都伤成这样了，还……」张琦凑近了闻着许慧欣身上悠悠的香
气，情不自禁的笑了，是那种想止都止不住的笑容。

　　「老婆……你身上好香呢。」

　　「……」许慧欣真想搂住他，这是第一次听张琦管自己叫老婆，也是第一次
听他赞美自己。

　　许慧欣亮出了身份，地方军区医院自然大开方便之门，也没有人来询问张琦
受伤的原因。后来张琦才知道，这所九四一医院是省军区医院的分院，因为地处
偏僻，所以外科值班大夫的水平，也就比蒙古大夫稍强点有限，连医生都是从总
院现调来的主任医师，反倒弄得张琦一个劲的跟大夫客气。

　　张琦进了加护病房，许慧欣自然留下来陪床。张琦看她忙忙叨叨的，也不理
自己，就问了句：「你干嘛呢？」

　　得知张琦伤势已无大碍，许慧欣兴冲冲的跑到病床前说道：「刚才没打开包
裹看，现在清点下战利品。」

　　「小财迷……」

　　「切……我是看你准备藏多少的私房钱。」许慧欣脸一红，跟着针锋相对说
道。

　　结果一清点，许慧欣失望了。

　　「金条……购物卡……切，土鳖就是土鳖，贪都不会贪。」她原本还指望着
抄出件像样的首饰来，结果都只是些黄白之物。黄的是金块，白的是塑料卡片。

　　「呵呵……估计好东西也都让他那个小老婆拿走了。一个太监儿子、一个失
宠的情妇，能能抄出这么些东西来已经算不错了。」许慧欣点点头，表示认同张
琦的分析。张琦伸出左手来，轻轻抚摸着许慧欣娇美的侧脸，灯光下看美人，越
看越有种朦胧的美感，张琦真的觉得自己前世修了福，今生才会得了这两位红颜
知己。

　　「欣欣……」

　　「嗯？怎么了，老公？伤口难受吗？」许慧欣颇为关切的问道。

　　「没……我不是想说这个……嗯……要说谢呢，就太见外了，你肯定不喜欢
听。但是，刚才，你出现在我眼前的那一刻……我真的差点没哭出来。」

　　「好啦……肉麻……」许慧欣露出了娇羞的神态，听着张琦的真情流露，她
心里甜甜的，自己「贤内助」的身份终于得到了认可，从某种意义上讲，自己在
他心中的比重已经要超过娜娜了，许慧欣心中不禁有些小得意起来。

　　「这里面是什么？」许慧欣忽然发现包里还有一张闪存卡，就拿起来问道。

　　张琦微微的一迟愣，他最不善于撒谎，特别是临时编谎话，墨迹半天他才说
道：「是刘明君相机的闪存卡……」

　　「哦……」许慧欣眼中满是笑意，疑问的语气也满是调侃。

　　张琦老脸一红，心里忽然又想起不知道刘明君会不会被许慧欣一脚踢死……
好吧，张琦心里承认自己夸张了，但是估计刘明君不躺个十天半月估计是下不了
床，也算是帮柔然出了一口气。而拿回刘明君相机的闪存和他的移动电脑，则是
出于张琦自己的私心，他猜测里面可能会有柔然的裸照，或许还能发掘出柔然被
绑架后的实情……张琦一直都想知道的详情。

　　但是这些心里话，张琦怎么好意思跟许慧欣说，他老脸一红道：「我撑不住
了，先睡一觉……欣，你怎么办？」

　　「没事，我就在这沙发上凑合下就好……」许慧欣温柔的笑了笑说道。

　　「嗯……要不，咱俩在一张床上凑合凑合？」张琦看那是个单人沙发，而且
也不是很干净，就提议道。

　　「别碰到伤口了，你现在是伤员，要好好休息，我没事的，我想守着你。」
张琦心里感动不已，不过要是再说客气话就见外了，所以张琦也不再多说什么，
只是用左手握住许慧欣的手，闭着眼开始酝酿睡意。

　　许慧欣眼见张琦失血不少，知道他一定乏了，看着他煞白煞白的脸色，许慧
欣忍不住心痛的在心里埋怨，傻瓜，每次都这么冒失，每次都受伤……要说不信
命也不行，有的人八字里就带着刀兵之灾，有的人打一辈子仗就是不受伤。

　　三国的赵子龙就是最出名的无伤将军，自己爷爷的几个老战友，也是打了一
辈子仗，冒枪林弹雨就愣是没受过伤，每次爷爷说起来都会笑骂：子弹不长眼，
从来不咬ＸＸＸ那个该被天打雷劈的老家伙。

　　看着张琦很快的睡熟了，许慧欣也渐渐有些睁不开眼了，她这一天辗转在天
上飞了几千公里，也把她折腾的够呛。许慧欣守在张琦身边，听他渐渐睡熟的微
微鼾声传来，许慧欣打着盹计划着天亮起来，去市场杀两只鸽子给他炖汤……没
过几分钟，她也趴在病床边睡着了。

　　后记：

　　段璧的谋杀案最终宣判，谋杀罪名成立，被判处二十五年有期徒刑。娜娜最
后一次见到他是在法庭上，而这也是她最后一次见到段璧。

　　「走吧，妹妹。」嘉嘉在一旁提醒道。

　　「嗯，该走了。」娜娜觉得在温哥华再也没有了牵挂，这里的一切终于都结
束了。

　　「好了，回家了。」志扬看了看眼手里价值万元的密封手提箱，真的很好奇
里面装的那瓶酒究竟是什么味道。法庭当庭判决，将追回来的那瓶１９４５年的
「Ｒｏｔｈｓｃｈｉｌｄ」，归还给了娜娜。

　　程志扬拿着那保管箱还在感慨，比自己的年纪都要大的美酒，怎么能不勾起
一个董酒的人好奇心。据说在美国对日本使用原子弹之前，葡萄酒里面绝对是找
不到放射性的铯元素，所以这瓶酒绝对是真的。志扬最后有些恋恋不舍的拍拍箱
子，留给子瑜那小子吧，这是属于他们段家的财产，希望他别像他的老子一样败
家，把价值十几万欧元的美酒，只花五千贱卖了。

　　飞机降落在戴高乐国际机场，志扬搂着女儿的肩膀，在她额头上轻轻的亲了
一下：「终于到家了，估计淘淘肯定想咱们了，我猜这小子见到我们肯定会哭鼻
子。」娜娜已经解开了安全带，从靠背后面探过头来说道：「淘淘想妈妈我信，
想爸爸我看就未必了。」

　　「咯咯……我看是这么回事。」嘉嘉抿嘴一笑，终于回家了，她也万分想儿
子。

　　「坏丫头……非要单把我择出来。」志扬回头笑骂了句，但是望向嘉嘉的眼
神却是充满了无限的深情爱意。娜娜看的有些吃醋，心中想：或许是姐姐的坚持
不懈，也或许是日久见真情？

　　姐姐在爸爸心中的地位，越是无人能够取代的，不知道以后张琦还会不会对
自己这么好……自从那一夜，娜娜开始喜欢和爸爸撒娇，喜欢和姐姐分享爸爸的
怀抱，只是单纯的享受温暖的父爱，不掺杂其他的感情，但是实际上看到爸爸和
姐姐这么亲密无间，娜娜心里还是会有点吃醋。

　　当飞机滑行最终停靠在空港Ｔ２Ｆ５２号通道，志扬从头顶行李架上取出三
人的行李，随着涌动的人潮下了飞机。三人紧赶慢赶，等到了海关时还是遇到了
等待通关的长队。

　　「唉……又要排半天队。」娜娜忍不住抱怨道。

　　「还好啦，前两天我们去温哥华，在移民局那里排了三个小时呢，是吧，老
公？」嘉嘉揽着志扬的胳膊说道。

　　「通关和签签证，性质不一样啦。」娜娜忽然看到了旁边队伍里面一个人，
用手微微指了指道：「嗳？姐，那个人你认识吗？」

　　嘉嘉和志扬随着娜娜的手指的方向，两个人看到了一个一米七二左右的时尚
男人，嘉嘉说道：「嗳？还真是熟人呢，这不是祖尔的化妆师吗？」嘉嘉东张西
望的瞅了两眼，既想，又怕见到曾经的好姐妹。

　　志扬脸色瞬间沉了下来，显然祖尔在他心里还是一块无法抹平的伤，至于想
不想她，只有他自己心里知道。

　　「他不是祖尔那个同学吗？我和张琦去的时候，祖儿说她就是和他结婚的。
我一直以为他们是同学呢。」娜娜接着说道。

　　「不对吧，埃德蒙是当地的人吧？我们当初和祖尔、她们来的时候……」嘉
嘉有些唏嘘，她也不想提那个人的名字，她也没想过米歇尔会成为自己的杀母仇
人，而且最后会死于艾滋病。

　　「别人的事少管。」志扬不想多谈及此事，更家不愿去谈抢了自己女人的男
人。

　　嘉嘉能猜到爸爸现在是一种什么样的心态，所以她很乖巧的收回了目光。但
是娜娜则不然，她小声对嘉嘉说道：「姐，这人好娘啊……还有，你看他没有戴
婚戒啊。」娜娜忽然想起另一件事情：「祖尔说她不回来了，怎么……」

　　嘉嘉又跟着娜娜往那个男的那边看了看，又撇了撇嘴说道：「谁知道呢……
或许她又回来工作了吧？」对于祖尔工作上的关系她并不熟悉，但是祖尔一声不
响的不告而别这件事处处透着怪异，祖尔究竟在做什么？嘉嘉猜不出来，但是说
实话嘉嘉有些想她了。

　　祖尔最终也没出现，那个埃德蒙也没有认出志扬和嘉嘉，大家各走各的路，
就像以往一样，并没有出现什么交集。

　　志扬推着行李车出来，张琦、柔然、许慧欣，还有淘淘已经早一步等在了出
口处。张琦的手已经见好，只要不是太用力就不会感觉疼，他受伤的事除了许慧
欣外没人知道，他是不想让娜娜埋怨自己。

　　「妈妈……」淘淘松开牵着柔然的手，奔向了嘉嘉怀里。嘉嘉被虎头虎脑的
儿子撞得差点一个趔趄，忍不住小声抱怨道：「嗳……宝贝，妈妈快被你撞散架
了。想妈妈没？」嘉嘉有些吃力的抱起了儿子亲了亲，心说再过两年真的就抱不
动了。

　　「想……」淘淘搂着妈妈的脖子，神态亲昵的撒着欢说道。

　　「想不想爸爸？」嘉嘉又笑着问道。

　　「也想……」这个时候，张琦已经接过了行李，志扬和他对望了一眼，相视
而笑打了个招呼。然后志扬回头，从嘉嘉的手里接过了儿子，笑着叫道：「乖儿
子……」

　　「爸爸。」淘淘很干脆的答应了一声……

　　娜娜和张琦拥抱了一下，算起来他俩也有一个月没见面了。

　　「在外面野够了？」娜娜有些埋怨的问道。

　　「呃……」张琦有些无语，这一个月我好忙好不好……而且，差一点宝宝你
就见不到我了，但是张琦也就只敢在心里说说。

　　「哪有……我这么乖。」张琦讨好的说道。

　　「是吗？回去跟我好好说说，在家都干了什么了。」娜娜眼光在张琦、许慧
欣身上转了一圈，又看了眼在爸爸怀里的柔然，一边自顾自的说道。

　　「嗯……这些天，我们可在家办了不少的事呢……」张琦看着妻子渐渐隆起
的小腹，心里充满了自豪，又有些愧疚的问道：「怎么样，累了吗？孩子都还好
吧？」

　　娜娜点点了头道：「嗯……在那边找了位助产士检查过了一次，孩子一切都
好。」终于一家团圆，大家都很高兴能够团聚在一起，当晚程家召开了盛大的聚
会，还请来了自己的好朋友梵登。布卢克和邻居波尔曼大夫一家和费尔南先生和
他的女儿阿曼达。

　　宫琳也出席了聚会，她和亲生女儿小颖的团圆，又在上个月生了一个女儿，
孩子跟着她姓，小名叫做小雨。所有人都到齐了，志扬数了数人数，唯独少了卢
谭。他回头问了张琦一句，然后就没再多说什么。

　　嘉嘉也有些奇怪，低声问了柔然一句。柔然说道：「我也不太清楚是怎么回
事，上个礼拜，张哥和许姐回来之后，张哥找卢谭和宫老师说了些什么，第二天
卢谭就走了，哥哥只说他被移民局驱逐了，具体为的什么我也不知道。」嘉嘉心
中有许多猜测，但是她知道，现在宫老师心里一定很难过。

　　「那……他回不来了吗？」

　　「唉……不知道。」柔然摇摇头道。

　　嘉嘉心里不信，柔然一贯是热心的包打听，她这么说多半是知道什么，而她
本人又不想参与其中，所以嘉嘉也就没再多问，转而跟着柔然一起去安慰宫琳去
了。

　　志扬将目光从嘉嘉身上收回，一边与几个朋友交谈着，一边又注意到了自己
的宝贝儿子淘淘。这孩子现在是最撒欢儿的时候，自从子瑜和姜颖来了之后，他
就成了孩子王。因为他是唯一一个会说汉语、法语、英语和西班牙语的孩子，所
以理所当然的就成了子瑜和姜颖的翻译，也带动着掀起了一股学习法语、汉语的
热潮。而今天又多了一个小布卢克－－梵登的儿子伊万，所以场面就更热闹了。

　　志扬很惊讶孩子们对新鲜事物的接收能力，听几个孩子磕磕绊绊的、一会儿
中文一会儿英语、一会儿法语……居然还都能玩到一块去。

　　志扬看着几个孩子，眼中充满了慈祥和笑意，最好玩儿的还是子瑜，不得不
说，四五岁的孩子是最好玩的时候，而且孩子也继承了他妈妈的秀美……看着他
屁颠屁颠的跟在小姜颖身后，但是姜颖明显还是喜欢和同岁的淘淘一起玩。或许
淘淘觉得和她用中文沟通更方便，所以阿曼达明显对姜颖产生了敌意，就好像自
己喜欢的玩具要被人抢跑了一样。

　　看着几个孩子天真活泼的成长，几个当父母的忍不住都笑了，就连心情不太
好的宫琳，看着女儿那无忧无虑的笑脸，印象中这两年自己总和姜昕吵架，然后
大人吵、孩子哭……虽然她现在对未来十分迷茫，但是为了两个孩子，她还是要
勇敢的好好活下去。

　　「我们中国人有句俗语，叫做『两小无猜』，没有猜忌，没有阴暗，只有阳
光的笑脸，让我们为孩子们的纯真和坦诚干一杯！」

　　「干杯！」大家一起举杯祝贺道。

　　志扬心中感慨，自己的大家庭人口越来越多，下一代也越来越多……娜娜还
有五个月就要生产，家里又会多一口人，只是这个孩子该管自己叫什么？外公？
姨夫？志扬很纠结。他又看看柔然，不知道明年的这个时候，家里又会再多几口
人吧。

　　就在这时候，躲在自己闺房里的娜娜和张琦两个人，一点没有受到外面热烈
气氛的打扰，而是你侬我侬的互诉着彼此别后的思念。小别胜新婚，这些天一直
都和颇为强势的许慧欣出双入对的张琦，还真是挺想念娜娜的。

　　「老婆……」

　　「哼……」娜娜哼了一声，把头扭到了另一边不看张琦。

　　「嘿嘿……囡囡，别生我气了，成不？」张琦讨好的说道。

　　「好吧……」娜娜早都消了气，现在自己对丈夫也不再是垄断了，最多也就
是控股。

　　张琦原本哄老婆的情话一大堆早就打好了腹稿，却没想到娜娜这么轻易就放
过自己，颇有被闪了一下的感觉。

　　「呃……真的不生气了？」

　　「嗯……」娜娜抱着丈夫说道：「其实那天我就是气你自己跑了。但是，我
真的怕你会出事，怕你想不开去做傻事。」张琦讪讪一笑，其实当初他确实是报
了几分自杀式冲锋的劲头，想回国跟刘敬贤拼一下。

　　「好了，现在一切风波都过去了，都过去了……以后我再也不这样了。」张
琦也听说段璧被判了二十五年刑，所以他没有再去提那个人，就让时间慢慢将往
事尘封在记忆里，最好永远不再揭开那些过往。

　　「嗯。」娜娜又和丈夫说了那件谋杀案告破的过程，张琦也没想到事情会这
么曲折，但总算是天网恢恢疏而不漏，不但段璧得到了罪有应得的下场，米歇尔
也因为感染艾滋病忧惧而死，当真是人作孽不可活，得到了应有的下场。

　　「跟我说说，你这些日子都做什么了。」娜娜靠在丈夫怀里，换了个比较舒
服的姿势，一边问道。娜娜不知道，却苦了张琦，她这一下正好靠在他胸前伤口
上，张琦不敢明说，也只能咬着牙忍着。

　　张琦也把自己回老家看姥姥，如何答应帮两个舅舅的忙，最终不情不愿的掏
出了一百多万买房子的事说了。原本以为娜娜会不高兴，但是娜娜却说道：「其
实许姐私下里都跟我说了，还劝我别生气……我想想也是，我们也该对姥姥尽些
孝道了，是不？我没跟你说，还从咱俩户口里又给许姐打了１０万欧元。许姐说
最好单独再给姥姥买一套房子，她怕你两个舅舅到时候互相推诿，到时候老太太
夹在当间坐蜡。」

　　张琦这才知道，原来两个妻子瞒着自己又给姥姥单独买了一套房。虽说老太
太不肯出国，但是还是架不住要照顾重孙子、重孙女，还是被说动了，跟着自己
舅舅、表哥搬到了临海。两个媳妇儿都挺懂事，张琦心里挺高兴，又接着说道：
「其实姥姥最想渐渐外孙媳妇，这次回去她老人家叨念最多的就是怨我没把你带
回去。」

　　「切……你不是还有个嘛……」

　　「嘿嘿，这不是还要讲个先后顺序的，没带大老婆回去，我敢带她吗？」对
于这个答复，娜娜还是觉得比较满意，糟糠之妻不下堂嘛……呸呸……自己什么
时候成糟糠了，自己哪儿糟糠了。娜娜觉得嘴上还要谦虚点：「什么大老婆、二
老婆的，真难听……姐姐比我大，我叫她姐姐是应该的……」

　　张琦见老婆这么通情达理，又得寸进尺的腆着脸问道：「那亲爱的是不是该
管我叫哥哥呢？」

　　娜娜忽然又想起一件事来：「那你是不是该跟我解释下那件事啊，哥哥？」

　　「嗯？什么事？」张琦愣了下，怎么觉得娜娜语气怪怪的。

　　「像卡和笔记本电脑是怎么回事啊？」

　　「呃……」张琦知道，许慧欣同志作了可耻的叛徒。

　　「我……」又是张口结舌，张琦真是恨自己嘴笨，一紧张脑子反应也慢，只
好实话实说：「我们不是一直都怀疑刘明君那个坏种，会留下很多相片证据吗？
上一次没来得及收拾他，这一次我让你许姐专门盯着他，一方面把他手里捏着咱
的把柄拿回来，另一方面也做一把劫富济贫的好事。」贵金属就买了五十几万Ｒ
ＭＢ，也算小小接济了下贫穷的自己，张琦心里是这么想的。

　　娜娜其实不知道具体怎么回事，也不知道丈夫那天受了重伤差点没命，她只
是在和许慧欣电话里聊天时候，听她说起要调查刘明君，她就知道肯定是张琦要
帮李柔然出头，自己一方面怀疑他们有那种关系，另一方面娜娜也猜到了像卡和
笔记本硬盘里，什么东西最能引起张琦的兴趣，所以她才有些生气。

　　「听这意思……果然有？」

　　「嗯……」张琦郑重的点点头道：「柔然的……一共十几个女孩子的存档，
五百Ｇ硬盘里面这些图片视频就占了三分之一。你说说他祸害了多少姑娘，那个
王八蛋确实是该死。」其实里面还有宫琳的，但是被打、被轮奸最惨的也是她，
看了几张许慧欣就看不下去了，闭着张琦当着她面全部拖进了粉碎机，想恢复都
恢复不了，至今张琦都在心里暗道可惜。

　　娜娜也是亲身经历过那样的一段灰色的经历，所以丈夫的描述也激起了她的
同情心，看在和柔然多年好友，和关心自己老爸是不是让人家给戴了绿帽子的份
上，娜娜心中的八卦之魂熊熊燃烧起来：「那柔然到底被几个人那个了……」

　　「太八卦了吧？」张琦有些为难，透露人家隐私是不道德的。

　　「你都看见了，都不跟我说……人家要听嘛……」娜娜祭起对付张琦的不二
法门，撒娇着说道。

　　「呃……好吧……其实当初我也很好奇这事……」

　　「……」娜娜丢给他一双白眼球，让他赶紧说正经的。

　　「理论上讲……柔然没被别的男人那个过……」张琦脸上一红，对着柔然的
裸照，让他不想入非非太难，平心而论，除了嘉嘉的身体自己没见过，相比较而
言，柔然的身体比娜娜和许慧欣都要美。这一个月里，张琦虽然还没有「吃掉」
许慧欣，但是该亲的也亲了，该摸的也摸了，他已经对她的身体有了基本的概况
了。

　　「啊？真的？」

　　「嗯……我也不知道为什么，反正别的女人都被人那个了，但是柔然虽然也
被打了，但是除了刘明君以外，没人碰过她，至少照片和视频里没有。」张琦说
道。

　　「哦……」娜娜也知道，柔然把刘明君踢废了，也不知道他是不是真的成太
监了。

　　「刘明君真的是太监吗？」

　　「嗯……他就光拍照，还有……用按摩棒欺负人。」张琦一边说着，下身早
就硬了起来。娜娜很生气的掐了他一下，警告他不许再胡思乱想。张琦无奈的说
道：「老婆，生理反应，控制不住啦！」娜娜扑哧一乐，接着问道：「宫琳呢？
有吗？还有电脑呢？我要看、我要看。」

　　「宫老师的……太儿童不宜，被你许姐删掉了。其他的我都交给柔然了，你
问她要去吧。」具体柔然怎么处理的，张琦也不知道，不过他背着许慧欣偷偷的
拷贝了一份，毕竟删除了他觉得太可惜了。

　　「呃……」娜娜有些失望了，她也是很好奇：「你留了存档了，对不对，老
公？」

　　「木有……」张琦打死也不说。这事要是让娜娜知道了，全家就都知道了。
张琦把新买的移动硬盘藏得很严实，索性来个抵死不招供。张琦发现就这一会儿
的工夫，自己当面撒谎的本事有长进。

　　「有，肯定有……」

　　「木有，木有就是木有……」

　　第二天清晨，一缕阳光射进卧室，正好照射在志扬脸上。

　　「唔……」志扬揉着太阳穴、皱着眉慢慢的睁开眼睛，昨晚上喝的挺多，然
后又和嘉嘉、柔然二女胡闹了半宿，纵欲带来的后果终于显露了出来，志扬只觉
口干舌燥，又有些腰酸腿软的难受极了。

　　「咦？」睁开眼睛看到躺在自己臂弯里的是柔然，嘉嘉却不在床上，志扬知
道女儿肯定是去做早饭了。志扬搂着怀里的柔然，忍不住又是一阵鸡动。昨晚柔
然柔情似水，辗转承欢，逼得志扬使出浑身解数才摆平她，可以看得出来这丫头
等自己回来忍得很辛苦。

　　虽然志扬不知道张琦惦记着自己的小老婆，只搂着柔然喷香光滑的玉体，志
扬就忍不住又一阵阵欲火上涌。原本休战一晚上的志扬，体力已经恢复的差不多
了，薄被下高高耸起的一柱擎天也在积极的请战。一下子志扬腰也不酸腿也不软
了，身子往下出溜了一段，张嘴便含住了柔然的乳头。

　　「嗯……老公，坏……别闹……然然要再睡会儿……」迷迷糊糊中，柔然微
微挣了一下，然后搂着男人的头，让他靠在自己的怀里。但随着志扬不断努力的
亵玩，柔然也渐渐清醒了过来，也渐渐有了性感，原本嫩白的肌肤慢慢的泛起一
片桃红，柔然修长的一双玉腿也在丈夫胯间不断磨蹭着，跟着志扬把被子往头上
一蒙，只见棉被下阵阵律动不止，久久不曾停歇下来……

　　等志扬和柔然下楼，已经是半个小时之后的事了。柔然娇美的面容还带着三
分倦意，三分慵懒的春意，还有三分小女人的幸福，任谁看见也知道他们刚才做
了什么。

　　「一大早就这么努力啊？」饭厅里一个清脆的声音传来，志扬一看，没想到
居然是许慧欣。

　　「小许，你怎么在这儿？」志扬心说：你家在隔壁，怎么一早上就跑我家来
了。

　　「给他们多腾出点空间呗，你懂的……」许慧欣耸耸肩说道。

　　志扬很是无语，虽然她是来跟女儿抢丈夫的，但是看到人家三口也能互相体
谅，女儿又愿意，他也不好再说什么，毕竟自己也没给张琦树立什么好榜样。嘉
嘉给爸爸递过了咖啡和吐司火腿煎蛋，又给柔然摆上了牛奶和果酱面包，她自己
忙活了一早上，也拉了把椅子也坐了下来。

　　「我看啊，肯定是我哥和娜娜昨晚亲热了一晚上，到现在还没起来，所以许
姐才过来找吃的才是。」柔然让志扬喂的很饱，所以也不是太饿，用叉子戳着面
包，一边说道。淘淘已经上学去了，所以柔然也不虞自己的话被孩子们听去。

　　一家人正在打打闹闹，忽然门铃响了。

　　「是宫宫过来串门了吧？我去开门……」坐在最外面的柔然应了一声，起身
来开门。

　　门外是一个老外，柔然并不认识是谁。

　　「你好，你找谁？」

　　「请问，是程志扬先生家吗？」来人问了一句道。

　　「谁啊？一大早的。」志扬听见是找自己的，他肚子挺饿，所以有些牢骚的
到了门口。

　　「是你，有事吗？」志扬一看，居然是昨天在机场碰到的那个埃德蒙，打搅
了自己吃早饭，又碰到这个讨厌鬼上门，可想而知志扬没有给他好脸色看。

　　埃德蒙也是一愣，他没想到自己要找的人，昨天在机场见过，也是感觉有些
巧了。

　　「这里有一封信，是祖尔留给你的。」

　　「哦。」志扬的心里一颤，祖尔还想着自己吗？她现在在哪里？回到巴黎了
吗？

　　「没有什么事，我先告辞了。」埃德蒙没有多停留，微微致意然后转身离开
了。志扬目送他驱车离开，才拿着信转身进了屋。

　　「祖尔的信。」志扬一句话，嘉嘉和柔然围拢到沙发旁边，原本事不关己的
许慧欣也好奇的凑了过来。

　　志扬展开信，很漂亮的字体，是祖尔的笔迹，而信是用英语写的，大意是：
「亲爱的，请原谅我的不辞而别。当你看到这封信的时候，可能，我已经不在这
个世上。」志扬、嘉嘉，和柔然三个人的心里都是一咯噔，祖尔已经不在人世了
吗？

　　志扬继续读道：「这六个月里，我无时无刻在想着你，比任何时候都想你，
但是我不想让你看到我憔悴的样子。你肯定在怪我吧，怪我离开你，可是我不得
不这么做。亲爱的，我病了，病得很严重。」志扬看到ｈｅｍｏｐｈｉｌｉａ这
个单词，他不懂是什么意思，这一句话的关键词就是这个单词，所以他有些着急
了。

　　许慧欣严肃的说道：「血友症，也称作皇室病……」嘉嘉听到「血友症」三
个字不禁就好像晴天霹雳一般，现代医学无法攻克的遗传疾病，稍微有一个小伤
口就流血不止的病，难道祖尔竟然……柔然并不知道什么是血友症，嘉嘉小声对
她说了，柔然也傻了。

　　「当我回到家的时候，祖母告诉我，她有携带血友病的基因，而我和我爸爸
也都是……很不幸的，我的病症显现出来，我病了。我的健康很快损耗殆尽，疾
病折磨着我，亲爱的，我想你。」

　　「有时候，我会想如果你在我身边该多好，可是我不想你看到这样的我，我
只想把曾经最美丽的一面留在你的记忆当中……有时候，我真的想上帝多给我些
时间，我们可以生儿育女……可是，我又怕我的基因害了孩子……」

　　志扬的眼睛湿润了，嘉嘉和柔然也都早已哭得泣不成声。志扬模糊地双眼几
乎没有勇气继续看下去，他心里已经原谅了祖尔，但是他不能原谅自己的自私：
「为什么不去找你，为什么死要面子强撑着说自己不想你，你一定怨我吧？」

　　志扬恸哭失声，手中的信纸落在了地上，散落的信纸中露出了一张照片，照
片上是一座新的墓碑，上面写着：「我最至爱的女儿埋葬在此－－Ｊｏａｎｎａ
Ｃｈｅｎｇ」祖尔的墓碑上用的是「程」这个姓，志扬知道这一定是祖尔去世前
的要求，可是一切都晚了，再也找不回最初的那一天……

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】