妻韵
wj522
【妻韵】（1-18章+增强版1-7章）作者：macooops3

作者：ｍａｃｏｏｏｐｓ３

　　************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　妻韵

　　　　　　　　　　　　　　　第０１章

　　「老公，出门小心点！」

　　「好的，老婆！来亲一个。」

　　「讨厌！」

　　又要下乡搞什么普查，不知道一年内要这样翻来覆去查多少次。

　　王志刚略带愧疚的吻别可爱的老婆。

　　结婚已经十年了，当初那个娇俏可人的女孩现在已经成长为一位娇媚的妇人，
已进中年的女人身材更加的丰润，每次拥住她都会让自己涌上一股难言的冲动。

　　这在他们这个年纪的夫妻中算是很少见了。

　　半个月，半个月之后自己一定要再好好享用一下老婆的温柔。

　　柳淑云关上门，柔媚的眼中升起一股失落。

　　来年丈夫单位的老局长就要退位了，所以现在下面的人都在努力的表现，自
己的丈夫也是。

　　作为一个好妻子，柳淑云知道自己应该支持老公，哪怕自己被深深的寂寞所
包围。

　　手机响了，柳淑云身子颤了颤，走到桌前撇了一眼号码。

　　一只手伸了出去，却在将要触碰到手机的刹那间彷佛被毒蛇咬了一口似的猛
的缩回。

　　贝齿轻咬着丰润的嘴唇，美妇神色复杂的盯着还在不断闪动的屏幕，几次想
要再伸手过去，却都只是伸了一半便赶紧缩了回来。

　　「不行，不能这样，老公才刚走，我怎么能······」

　　美妇不断的呢喃着，似乎要用这样的暗示来压抑住那股莫名的渴望。

　　一双美腿不知不觉中相互交缠摩挲，胯下升起难言的瘙痒。

　　一双眼越来越迷茫，淫媚的光彩在眼中越来越多的出现。

　　理智渐渐的消失，彷佛被魔鬼左右了美妇颤抖的将手再次伸了出去。

　　音乐停止，手机的屏幕也不再闪现。

　　美妇的手僵在了半空，一声深深的叹息回荡在房间里。

　　酒桌上，王志刚已经有些半醉了，每次下乡的第一天他总是这么度过的。

　　身边的工作人员还在不断的劝着酒，有时候王志刚都已经不知道对方在说着
什么，但那伸到自己面前的酒杯却会提醒他该做什么。

　　在政府机关这么多年，王志刚深深明白一个道理，做官不光要让上面的人对
自己满意，对下面的人也不能有丝毫马虎，否则不知道什么时候他就会在关键的
时刻给你捅上一个无法弥补的篓子。

　　尽管不喜欢这样的生活，但人这辈子大部分的时候都会做自己不喜欢的事情，
因为做好了这些，你才能去做自己喜欢的事。

　　幸好老婆的关心让他有了一些温暖，王志刚合上手机，再次笑着端起了酒杯。

　　夜了，柳淑云躺在床上，刚刚和老公通完电话，那边传来的声音让她清楚的
知道老公现在在干什么。

　　不放心的叮嘱了几句，就早早的结束了通话，柳淑云知道这时候的老公不属
于自己。

　　可是，柳淑云真的睡不着，丈夫走之前的那些天她正好来了红，等差不多干，
净的时候，一纸公文却又将老公从她枕边带走。

　　人近中年，柳淑云成熟，生理良好的身体越发的难以控制，想年轻的时候听
同事说起她和老公一晚上几次几次的，她还会红着脸说人放荡，可现在，已经快
十多天没有被老公疼爱的她却在不知不觉中将手伸向了自己高耸的山峰上。

　　以前，柳淑云很少有过自慰的时候，而今，她的手法已经很纯熟了。

　　左手已经不满足于隔着衣服的搔弄，慢慢的由睡衣的下摆伸入到里面，握住
自己一侧的乳峰，手指攀上那已经挺立的乳头上轻轻的揉捏。

　　柳淑云是那种乳晕很大的女人，还记得丈夫曾经一边吸一边笑言，说这样乳
房的女人性欲一定很旺盛。

　　可惜，柳淑云年轻的时候很压制自己的欲望，连叫床都让她觉得羞耻，但现
在，她不得不承认老公说的话，近些年里，她在床上的改变和拚死的索取常常让
王志刚有难以应付的感觉。

　　一边想像着老公的手握在自己肿胀的乳房上，柳淑云的右手也缓缓的顺着光
滑的小腹探进到双腿之间，那里早已经是淫水潺潺，湿润的内裤紧贴在阴唇上让
她很难受。

　　柳淑云用小手将睡裤连同内裤一起拉到大腿上，好方便自己的手去玩弄自己
身体最隐秘的地方，两条光滑修长的大腿时分时合，又或者用力的交缠摩擦。

　　这一刻，她不是谁的妻子，也不是谁的母亲，更不是办公室里那个端庄优雅
的柳主任。

　　卧室里回荡的娇喘和那丰满身躯难耐的颤抖证明，她此刻只是一个被欲望左
右的女人，一个期望被男人用力深入，征服的女人。

　　「柳主任，早啊！」

　　李成看见柳淑云来了，热情的打了个招呼，对方优雅的微笑让他觉得今天真
是个不错的开始。

　　李成是刚调到学校不久的体育老师，从他见到柳淑云第一天起，他就把她当
做了自己心目中的女神，今天她的女神一如既往的穿着制服套裙，一头乌黑的秀
发精致在盘在头上，整个人还是显得那么典雅，端庄，充满了知性的味道。

　　不过李成总觉得今天柳淑云哪里有点不同，看着那在走廊中慢慢远去的背影，
丰硕的巨臀摇曳出诱人的弧线，李成不由微微有些气喘，忽然又责怪起自己怎么
会用这样龌蹉的心思去亵渎女神。

　　也是这个背影，李成才终于发现了柳淑云与往日的不同，她穿了丝袜，尽管
不是那种诱人心神的黑色，而是一双肉色透明的丝袜，但依然配合着高跟鞋将她
优美的腿部线条拉伸的更加的迷人。

　　李成来学校半年了，很少见柳淑云会穿丝袜。

　　这个发现让他又是惊奇，又是激动。

　　柳淑云是学校里的教导主任，这个工作很琐碎，不过现在柳淑云却很喜欢这
个工作，因为忙碌会暂时的抑制住她心中的渴望。

　　整个一天，柳淑云都很充实，快下班的时候，柳淑云接到了一条短信，还是
那个让她又爱又恨的号码。

　　「昨天为什么不接我电话？一会儿回家打开电脑，邮箱里有我给你的礼物。

　　　　　　　　　　　　　　　第０２章

　　坐在电脑前，柳淑云已经换上了睡衣。无聊的她翻阅着各种各样的新闻，但
眼神却总是不经意的划向另一个地方。三个月前，丈夫又一次的出差后，她也是
这样无聊的在夜里上网，不经意间发现一个同城聊天室，当时也没多想就注册了
个账号点了进去。谁知道一进聊天室，满屏幕滚动的粗言秽语让她一阵阵的脸红
心跳，或许是从没见人说过这样的话，一贯洁身自律矜持的教导主任却难得的没
有立即关掉它，而是一边害羞，一边却有些莫名兴奋的盯着那些平时让她嗤之以
鼻的言语。过了一会儿，聊天室的管理员忽然联系上了她。「你好，我是聊天室
的管理员之一，你可以叫我小林。」

　　「你好！」

　　柳淑云虽然不想沾染上这个聊天室，但还是礼貌的选择了回答。

　　事情就从这简单的一问一答中渐渐展开，小林知道柳淑云是第一次进入这个
聊天室以后，便热情的给她介绍起来。

　　而柳淑云也从一开始的排斥，到不冷不热再到最后的慢慢接受和尝试中体会
到了另一种乐趣，一种不能让人知道，秘密的乐趣。

　　而在这个过程中，柳淑云和小林也慢慢熟络，两人从聊天室到互换ＱＱ，甚
至于最近一个月，柳淑云终于把自己的电话号码也告诉了小林。

　　本来柳淑云觉得这样很不妥，让她有一种背叛丈夫的感觉，可小林的一句话
让她失去了理由。

　　「云姐，我们并没有见面，更没有做出什么，我只是想让你不再寂寞。」

　　小林的这句理性中透露出深情的话让柳淑云再次飞蛾扑火般的投入了进去，
甚至慢慢和他聊起了性。

　　在小林看来，柳淑云的事情很正常，每个女人到了这个年龄都会有比以前多
得多的需要，但柳淑云与一般女人不同的有两点，第一，他的丈夫碰巧在这个时
期也正好处于事业上的上升期，所以没有那么多的精力去安慰她成熟的肉体，第
二，柳淑云常年的习惯和她的职业特点促使她会不自觉的去压抑心中澎湃的欲望，
很可惜，欲望这东西是越压制那么喷薄的也越发炽烈。

　　小林告诉她，她现在需要的是一个人求帮她疏导她的欲望。

　　而他，小林！就是这个人。

　　三周前的一个夜里，他们两有了第一次的视频，那一次，她看到了小林的肉
棒。

　　巨大的，黑色的东西和丈夫那么的不同，当时柳淑云便不知不觉的在心中比
较了一下，羞愧的发现，视频里那个晃动的坏东西比自己丈夫的要长和粗不少。

　　尽管第一次看到了丈夫以外男人雄伟的地方让柳淑云很难堪和羞涩，但她还
是在小林的诱导下第一次将自己丰满的乳房坦露到了丈夫以外的男人眼中。

　　直到现在，柳淑云都还能想起自己羞愧的用双手蒙住发烫的脸颊和双眼，颤
抖的抖动着饱满的双乳暴露在电脑前的样子。

　　小林很了解女人，在他的安慰下，柳淑云后来好过多了，也能在脸红心跳中
害羞的按照他的指导抚摸自己的身体，那一晚，她有了高潮。

　　又过了几天，丈夫出外应酬，而家中的娇妻也将美丽的双腿打开，暴露在了
别的男人的眼前。

　　又是一个淫靡的夜晚，那一夜，柳淑云高潮了３次，最后一次还喷了潮，将
键盘都打湿了，让小林好一顿笑她。

　　而小林也第一次在她的面前射出了男人的精华想到这里，柳淑云手托着腮，
有些恍惚了，眼前彷佛再次出现了那随着小林的手的挫动而变的越来越红亮的龟
头，还记得当那股乳白色的液体喷出的时候，自己不堪的全身也颤抖了一下，仿
佛那烫热的东西已经直接喷发到了自己的身体上一样。

　　「哦·····」

　　柳淑云难耐的发出一丝呻吟，小腹越来越热，她羞愧的发现，自己的内裤又
在不知不觉中湿润了。

　　不管了，美妇再难忍耐那快要把她燃烧殆尽的火热欲望，快速的登陆上聊天
室里自己的邮箱，打开后里面有一部视频，标题是，骚云姐，林弟专为您制作的。

　　讨厌，美妇娇羞的看着小林对她的称呼，不过她好像越来越喜欢被男人这样
叫。

　　毫不犹豫的点开了视频并放大至全屏。

　　画面中首先出现了一个男人，从画面的风格和样式柳淑云可以看出这其实是
一部岛国小电影。

　　这些日子她没少看小林给他挑选的电影，所以对这些已经不像以前那样陌生
和害怕。

　　当画面中的男人转过脸的时候，柳淑云忽然蒙住了小嘴，差点笑出了声，原
来小林将自己的头像弄到了那个男演员的脸上，看起来制作的很粗糙，有些搞笑，
不过也能看出林岳没少费工夫。

　　这坏蛋，一天尽干这种无聊的事情。

　　虽然嘴上说着无聊，但柳淑云看的却很专心，同时心里暗想，既然他把男演
员的脸换成了他自己的，那女优的脸该不会是·····。

　　果然，女优出场了，身材很丰满，看的出是小林挑选过的电影，身材也是按
照柳淑云的样子所选的。

　　女优的脸不出意外的也换上了柳淑云美丽的脸庞，不过略有不同的是，小林
挑选的是一张柳淑云迷醉时，星眸半露，红唇微开的截图。

　　呀，这家伙怎么这样，好丢人，也不知道他什么时候截的图。

　　柳淑云的脸一下红了，她从没看过自己如此放荡的表情，那眼神彷佛在乞求
男人快扑上来干她一样。

　　接着，画面中的男女略微的对话了几句便开始做起了那羞人的事情。

　　柳淑云脸上的神色不断变换着，彷佛视频里的男女慢慢的真的变成了她和小
林。

　　视频里的男人热烈的亲吻着女人，柳淑云也觉得有些干渴，湿润的舌头不自
觉的伸出唇外舔了舔自己的嘴唇。

　　男人解开女人的衣服，大力揉搓着她的双乳，柳淑云的手也不自觉的伸到了
自己的山峰上。

　　女优躺在床上，一双美腿高高的举起然后折叠到自己的胸部，男人有力的双
手把住肥美的臀侧，贪婪的舔舐着湿润的阴唇，不时的将手指插了进入快速的搅
动，泛滥的淫汁不断的顺着光滑的皮肤流下，划过深深的股沟，经过美丽的菊花
最后湿润了床单，留下大片大片的痕迹。

　　柳淑云的手也颤抖的伸向了自己神秘的胯下，用手指拨开已经淌满花蜜的肉
唇，快速的撩拨着那颗凸起的豆豆，口中不断的娇喘，声音越来越大。

　　这时一个视频请求弹出，正处在眩晕状态下的柳淑云想都没想就点了接受。

　　「云姐，我好想你，你看它都想你想成这样了。」

　　电脑屏幕里换成了两个画面，一个是男女赤裸裸的交欢，一个是小林粗大的
肉棒，小林的声音糅杂在男女狂乱喘息和呻吟中间，比以前听着还要让人觉得难
受。

　　柳淑云迷茫了，此刻的她已经不在是平日那个端庄不可侵犯的教导主任，也
不是丈夫面前乖巧的妻子。

　　伸出红唇的嫩舌放荡的在嘴唇上舔了舔，柳淑云用一种自己都从没听过的略
带沙哑的声音回应道：「坏蛋，这么挺着你不难受啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　第０３章

　　王志刚躺在床上，反复着难以入眠。

　　脑子里乱极了，一个身影总是在他眼前徘徊，和大学时一样，她还是那么漂
亮，甚至那种略带纯真的笑容都还能依稀看到几分。

　　「唉！这么久没她消息了，却没想都会在这里再次遇到。」

　　对着窗外闪耀的群星，已近中年的男人深深的叹了口气。

　　「哦·····唔··」

　　柳淑云微微眯着眼，口中接连不断的发出诱人的呻吟。

　　一双小手在自己的胸前和胯下忙个不停。

　　双腿成Ｍ字劈开踩在椅子上，下身的秘密完全的暴露在镜头前。

　　耳机中男人的粗喘声不断的刺激着她加速对阴蒂的揉动，快感越来越强，潮
水一般阵阵的涌来，化成淋漓的汁液不断的流淌到椅子上。

　　「云姐，你真棒！现在看到哪了？他们在做什么，说出来。」

　　「我···唔······我说不出来。」

　　尽管身体的秘密已经暴露，但女人害羞的天性还是让她保留了一丝理智，柔
媚的双眼仿佛能滴出水一般看着画面里男优粗大的鸡巴在女人唾液的润滑下闪耀
出淫靡的光泽。

　　美妇的喉中也感到阵阵的空虚，好想有一个东西也能插深深的插入进来填满
自己的寂寞。

　　「云姐，我不是告诉过你了吗？不要怕，也不要犹豫，你只需要释放出自己
心底最简单和真诚的想法。这样你就会获得快乐。」

　　男人没有放弃，依然用低低的声音缓缓诱导着美妇心中的魔鬼。

　　快感还在增加，不断的累积却又不断的被柳淑云潜意识的压抑，始终处于临
界点但又得不到最终的释放，这种磨人的感觉渐渐将人妻仅剩的理智一点一点吞
噬，她需要得到释放，需要将那即将溃堤的潮水泄出，否则，她真的觉得自己会
发疯的！「哦！该死的，·····」

　　柳淑云突然大力将两根修长的手指插入到了自己满是淫水的小穴里，身体强
烈的颤抖了几下，眼中忽然爆发出一股前所未有的神采。

　　「那个女人···她在···在吃男人的··的鸡巴，哦···唔」

　　耳机里男人的喘息也变得更加的粗重，终于从这个矜持的美妇口中听到了那
种粗俗狂野的话语，分外的刺激差点让小林就这么射了。

　　「云···云姐，你呢？你想吃鸡巴吗？」

　　「想····我也想··我也要吃。」

　　耳中传来的声音仿佛是另一个人的，柳淑云真难相信自己会说出这样不要脸
的话，可是！真的好爽！「那里想吃？嘴巴还是骚穴。」

　　「都·····都要··给····给我，给我你的大鸡巴。」

　　不管了，空虚的身体折磨着美妇的心灵，欲望的火焰燃烧掉了她所有的理智。

　　最后得一句话，柳淑云几乎是吼的，那种暗哑的嗓音和话语中的急切让男人
感到非常的兴奋。

　　他将自己的家伙向着镜头再次靠近了一些。

　　「来，云姐，给你，给你我的鸡巴，舔它。」

　　男人带着强烈命令式的话语让曾经贞洁的人妻心里莫名的产生出一种强烈的
被征服的感觉，梦呓般的不知道说了句什么，柳淑云颤抖着张开了红艳的小嘴·
·····这一夜，注定迷乱！第二天，王志刚起的很晚，普查的事情虽然是年
年例行，但不得不说每一次都有大量的工作要做，幸好他现在已经不是那个年轻
的小科员了，所以没有人会催促他，更没人会有意见。

　　当他走进办公室的时候，龚强已经在里面等他。

　　「王局，你来啦！」

　　「恩，不好意思，起来迟了。」

　　王志刚虽然嘴里说着不好意思，但脸上丝毫没有惭愧的神色。

　　大步走向办公桌，恩！不错，打扫的很干净。

　　龚强从王志刚的脸上看到了满意，于是脸上的笑容更盛，「王局，这是我给
你安排的办公地方，还行吧？有什么需要的您尽管提，昨天听我老婆说起你们以
前是同学，那可好，咱们以后就更方便了，您可千万别跟我客气啊！」

　　「呵呵，地方很好，你费心了。」

　　王志刚坐在宽大的软椅上，同样报以微笑。

　　心里再次浮起那个昨夜让他差点失眠的身影，自从昨天在政府门口遇见她，
自己的心就一直没有平静过。

　　虽然对于她，自己说不上爱了，但要忘记却也很难。

　　没来由的，王志刚对老婆柳淑云忽然有点歉意。

　　「那好，王局你忙着，下面人不会办事，有什么需要您直接找我。」

　　或许是看出了王志刚的心不在焉，龚强识趣的准备离开。

　　临出门前忽然想起自己来的真正目的，赶紧回头补了一句：「对了，王局，
既然你和我老婆是同学，改天有空一定到家里坐坐，让我老婆整点好菜，咱们好
好聊聊。」

　　「恩，好的，谢谢了！」

　　龚强突然的邀请让王志刚精神一振，他安慰自己，只是去看看，看看她过的
好不好。

　　办公室里安静了下来，点上一根烟，深深的抽了几口，王志刚暗暗的笑自己，
都多大年纪了还和毛头小子一样会有冲动的感觉。

　　看向一边的手机，王志刚想了想，拿起了电话。

　　「喂，老公！」

　　「恩，老婆，在上班吗？」

　　「是的，你呢？到下面去还习惯吗？过得好不好？」

　　妻子温柔的关怀让王志刚躁动的心慢慢平复下来，还是老婆疼自己啊！等回
去了一定要好好陪老婆几天。

　　这时候的王志刚脸上和心里都只有幸福。

　　「还好，下乡也不是一次两次了，早习惯了，对了，听你的声音好像有点问
题，是不是病了？「没·····没有，可能昨夜忘了关空调，有点感冒，没事
啦，吃点药就好了。」

　　柳淑云的脸一下红了，语气也稍微有些慌乱，可惜满心幸福的王志刚并没有
听出来。

　　「哦，怎么这么不小心，记得下班去找医生看看，别自己乱吃药。「恩恩，
好的，你在外面也少喝点酒。」

　　「恩，那好，老公空了再聊，我这里有点事。」

　　看到李成拿着文件袋站在门口，柳淑云立刻恢复了平时端庄的神色。

　　「好，我也开始工作了，拜拜老婆！」

　　挂上电话，柳淑云觉得自己的脸还有些烫，于是将头微微低下，假装在看文
件。

　　「不好意思打扰了，柳主任，这是传达室让我帮着送过来的。」

　　和以往一样，看到美丽的柳淑云，李成都会有些压抑不住的兴奋，上班前在
校门口他就注意到了柳淑云今天又穿了丝袜，而且还是少见的黑色。

　　刚刚去传达室收自己的信的时候，看到有寄给教导处的文件，立刻自告奋勇
的去帮着送。

　　美妇的脸庞依然那么俏丽，而且还有些不同寻常的红润，更是增添了几分妩
媚，唯一可惜的是办工桌挡住了那双黑丝美腿，这让李成觉得有些遗憾。

　　「哦，放桌上吧！」

　　柳淑云仍然低着头，没有注意到李成带着憾色离开，其实现在她的心并没有
表面上的平静。

　　刚刚老公听出了她声音里的嘶哑，她撒谎了，很少对老公撒谎的她不得不这
样，总不能让他知道这是她老婆在夜里对着另一个男人的大鸡巴疯狂叫喊后的后
果。

　　一想起昨夜的迷乱和激情，人妻的心中各种滋味交织在一起，复杂难述。

　　昨晚自己好像已经不是自己，又或者说那是一直隐藏在自己端庄圣洁外表下
的真实自己。

　　疯狂，淫荡，像个妓女一样在丈夫之外的男人面前大张双腿，赤裸裸的暴露
出身体最隐秘的部位，膜拜般的冲着男人巨大粗壮的生殖器叫喊，需索。

　　一想起自己不要脸的伸出嫩滑的舌头，像一条母狗一样隔着屏幕舔弄男人黝
黑的肉棒，柳淑云就知道，自己完了，自己不再是那个贞洁的妻子，即便那根肉
棒并没有真正的插入过她身体的任何一个孔洞，但那是迟早的事情。

　　或许，就在今天！电话再次响了，号码却不丈夫的。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４章

　　今天是龚强约自己去他家的日子，王志刚尽管一直认为自己是个自控能力很
好的人，可在进门那一刹那，他还是恍惚了。

　　对面的那个身影甜甜的笑着，仿佛依然和大学时候那个在树下抱着书本等着
他的女孩一样。

　　「王局，这我就不用介绍了吧，呵呵。」

　　龚强乐呵呵的笑着招呼王志刚进门，却仿佛没有留意到王志刚那一瞬间的走
神和自己老婆脸上突如其来的一抹绯红。

　　「志刚，哦不，王局，欢迎，快进来坐吧。」

　　秦梅偷眼看了看自己老公，刚才一楞神直接和以前一样叫了，希望老公不要
介意。

　　和王志刚的相遇完全是偶然的，如果那天不是正好有事要去找龚强，就不会
知道这个下来搞普查的领导竟然会是自己大学里的恋人。

　　「恩，嫂子，打扰了。」

　　尽管同样的激动，但王志刚毕竟是在官场上混了这些年，该有的青涩早就脱
胎成了圆滑，不过秦梅刚才偷看龚强时露出的那种紧张略带调皮的眼神还是不经
意间刺痛了他心底里那块他自认为已经不存在了的柔软。

　　再见我的爱人，你却已经是别人的新娘，没有多余的话语，眼神的交汇中只
存在着那份让人遗憾的沧桑！李成略微有些醉了，今天几个老同学聚会，好久没
有喝酒的他也难得的放开了自己，不过这当过兵的确实是不一样，要不是他一再
的恳求推脱，估计今天他是出不了这个门了。

　　摇摇晃晃的走到路边，伸手拦住一辆计程车，在上车关门的那一瞬间，李成
忽然觉得自己有些眼花。

　　不远的酒店门口，一个熟悉的身影在一个陌生瘦高的男子陪伴下走了进去，
恍惚中，李成仿佛看见男子的手揽在了女人的腰间。

　　「看来，自己真是喝多了，她怎么可能会出现在这里。司机，临福路景江小
区，谢谢。」

　　酒意上涌，李成的双眼慢慢的闭合在了一起。

　　刚刚关上门，柳淑云便热烈的和男人吻到了一起，刚才在电梯里积蓄的激情
在此刻不可抑制的爆发开来。

　　红唇张开，滑腻的舌头快速的和男人略微有些粗糙的舌头交缠在一起，双手
牢牢的搂住男人的脖子。

　　「小林，要我，快！」

　　「宝贝，别这么急，咱们有的是时间。」

　　林岳调笑着回应柳淑云的热切，一边在女人丰满的身躯上摸索，一边搂抱着
她向床边走去。

　　龚强热情的招呼着王志刚吃菜，不时叫老婆秦梅给王志刚添酒。

　　秦梅略略皱着眉头，她不喜欢龚强喝酒，因为说实话，龚强的酒品很差，每
次喝多了之后不是乱说话就是在床上变着法折腾她。

　　王志刚一边和龚强聊着，一边假装不经意的偷偷看秦梅，坐近了看，秦梅还
是和以前一样漂亮，只是随着岁月，当年如花灿烂的少女已经变成如今满是风韵
的人妻。

　　皮肤依然紧致，但眼角已经有了些岁月的痕迹，不过这并不妨碍她的美，反
而让她多了一些成熟。

　　可以看得出秦梅平时保养的很好，身材丰腴，双峰高耸而坚挺，腰部圆润，
线条优美而充满诱惑，修长的美腿紧紧的闭合在一起，略短的裙子将大腿中间的
缝隙不经意的暴露出来，虽然只能看到一片黑暗，却是更让人有种一探究竟的冲
动。

　　秦梅也偷偷打量过那个只会出现在自己梦中的男人，他不再青春洋溢，岁月
磨去了他的稚嫩和青涩。

　　现在的他成熟，稳重，虽然在机关工作多年，却没有像很多领导那样大腹便
便，油光满面。

　　他的脸依然是清爽的，他的身材也依然是强健的。

　　龚强借着酒意胡吹乱侃着，不过这次他却没有醉。

　　眼中时不时闪过的精光暴露出他的清醒。

　　双眼不时在妻子和上司的身上扫过，龚强的心里充满着酸涩，但更多的却是
亢奋和欲望。

　　酒店床上的淫乱还在上演，柳淑云的上半身已经完全的赤裸，一对饱满挺立
的乳房在空气中瑟瑟发抖，顶端的乳头不知羞耻的矗立在丈夫之外的男人眼中，
涤荡出此时身体主人有多么的兴奋。

　　林岳在两条肉丝美腿上慢慢的细致的摸索，一直摸到大腿的根部，却任由柳
淑云扭动着娇躯，就是不碰触她最想要被抚慰的地方。

　　「讨厌啊·····」

　　柳淑云难耐的摩擦着双腿，她知道男人的念头，这可恶的家伙就喜欢这样慢
慢的折腾她，直到撕下她人妻坚忍矜持的外表，把所有的欲望赤裸裸的暴露给他
的时候，他才会回报给她最兴奋，最渴望的快乐。

　　「嘿嘿，云姐，其实我还是喜欢你穿黑色丝袜的，第一次那双袜子我还保留
着呢，还有内裤，那上面你的味道···渍渍···真是·····」

　　「讨厌，别说。」

　　柳淑云羞愧的将脸捂住。

　　不错，她早已经不是王志刚那个贞洁美丽的妻子了，这也不是她第一次和林
岳上床。

　　就在他们那个视频疯狂夜晚的第二天，她和林岳第一次在现实中见了面，虽
然她曾经自己骗自己说只是去见见，但实际上，去了之后有什么结果这是谁都知
道的，毕竟，她身体的所有秘密对于林岳来说都已经不存在了！你还能指望一个
女人在视频前不要脸的伸出舌头隔着屏幕舔男人的下体，而现实中却连和他接吻
都不会产生吗？不，这是不可能的。

　　那一天，在吃完饭后，林岳开房的时候，她默许了，也代表着，在那一刻她
作为人妻的嘴，乳房，美腿，肉臀，当然还有最私密的阴道这等等一切都在她的
默认下对着一个不是自己丈夫的男人开放了。

　　随着林岳的话，柳淑云仿佛再次回到了那天，那个让她记忆深刻的婚外初夜。

　　那个疯狂的夜晚，林岳要了她三次，她也从一开始半推半就的羞涩到后来的
拼死迎合，潺潺的淫水将她那天莫名想要穿上的黑色丝袜湿润的跟从水里捞起来
的一样。

　　事后，林岳将那条丝袜以及当天她所穿的内裤都拿走了，这是他的战利品，
一个男人征服另一个男人妻子的战利品。！眼前柳淑云的羞态让林岳很得意，他
最喜欢看的就是柳淑云所表现出的这种人妻美妇在欲望下羞愧难耐的样子。

　　把住美妇的两条丝袜美腿，林岳猛的将它们拉开然后向上推起，然后在柳淑
云的惊呼中将脑袋深深的埋了进去，一股混合着女人淫水味以及工作了一天而蓄
满了的汗味，尿骚味等等复杂的淫靡味道扑面而来。

　　林岳深深的将这股味道吸入了鼻中，仿佛抽鸦片的人一样，满足的眯起了双
眼。

　　「别···唔··我还没洗呢，···不要···好脏。」

　　男人突然的动作让柳淑云羞愧难当，自己最丢人的味道让男人这样嗅闻，好
丢人啊！可是她却又感到一种不一样的刺激，一股淫水再次渗了出来。

　　嘴上说着不要，可心底里柳淑云却听到一个声音，她希望男人更彻底的玩弄
她，玩弄她的一切。

　　「宝贝，不要洗，以后都不要洗，我最喜欢的就是你最自然的味道，呵呵·
·····这味道你老公可能都没有享受过吧？」

　　看着女人内裤中间湿润的痕迹越来越明显，将中间隐秘的形状也慢慢透露了
出来，两瓣花唇是那么的肥厚，中间的缝隙又是那么的湿热，以前这一切都是他
丈夫所专有的，只有他能去欣赏和使用，而如今这诱人的一切又多了一个使用者，
想到这里林岳觉得有成就感极了。

　　能把一个人妻美妇挑逗成这样，再想象着女人的老公看到这淫荡的一幕又将
是如何的表现，这就是他林岳所钟爱的爱好。

　　嘴上依然挑逗着女人，舌头却已经伸了过去，在美妇内裤中间的凹痕处用力
的挑了几下。

　　「啊·····」

　　柳淑云慌忙用手捂住自己的嘴，身体剧烈的颤抖了几下，就男人刚才那几下
她就到了一个小的高潮，接着身体回落，美妇张开小嘴大口的喘息着。

　　「别说···这时候··别提我··我老公··好吗··我已经对·不起他
了。」

　　柳淑云的眼中仿佛晃过老公王志刚亲切的脸，一滴泪水从眼中划落。

　　「唉，他又喝成这样了！真是的·····」

　　秦梅皱着眉头看向已经趴在桌上，双眼紧闭，嘴里却不知道还在嘀咕什么的
老公，埋怨的说道。

　　「呵呵，男人嘛，喝点酒也没什么的，而且是在自己家里。」

　　王志刚头有些晕，但大体还算清醒。

　　「他这样不好，容易着凉，要不让他进屋睡吧。」

　　不知道是不是今晚一直有龚强在场，两人之间的交流很少，这会儿看龚强醉
倒了，王志刚心里忽然有些欣喜。

　　「恩，也是，帮我一下好吗？」

　　秦梅笑着看了看王志刚，让他觉得自己的心思仿佛被秦梅看穿了，有些不自
在的动了动身体，幸好秦梅并没有让他尴尬多久。

　　龚强有些中年发福了，喝了酒之后身子更沈，两人合力将他送进了卧室。

　　秦梅细心的将丈夫的鞋袜脱掉，盖好被子。

　　王志刚在一旁看着，心里忽然有些嫉妒和莫名的落寞，看着眼前恩爱的夫妻，
他觉得自己就像这原本透着温馨的房间里突然多出的一件不和谐的摆设一样多余。

　　王志刚不知道为何自己会有这样的情绪，也对自己在家的妻子有了些莫名的
愧疚。

　　殊不知在他心生愧意的同一刻，他美丽的妻子正娇喘着抬起丰隆滚圆的臀部，
配合着被另一个男人除去象征着人妻尊严和贞洁的纯白色内裤。

　　　　　　　　　　　　　　　第０５章

　　柳淑云是一名人妻，有过很长的性生活。

　　但在这些时间里，她的丈夫从来没有用嘴唇去品味过她最骄傲也是最神秘的
地方。

　　而现在，躺在床上的她却用着不断颤抖的身体和唇间溢出的呻吟赞美着她的
临时丈夫，一个比她年轻许多的男人。

　　自从上一次林岳用近乎强硬的方式第一次让她领略到了被男人口交的快感，
柳淑云就再也忘不掉那种滋味，除去了丝袜和内裤，男人的舌头有力而直接的挑
动着她濡湿的阴唇，紧贴着上下滑动，偶尔突破其中快速深入的在她火热的腔道
中穿刺，虽然没有男人粗大阳具所带来的那汇总充实感，但舌头的灵活却又能带
给她另外一种快感，一种被男人用心呵护和关爱的感觉。

　　林岳一边在柳淑云的胯下卖力的挑逗，一边偷眼瞧着美妇的反应，见她的身
体扭动的越来越快，一双手无助的抓扯着身边的床单。

　　艳红的小嘴剧烈的喘息着，就像一条快要渴死的鱼。

　　这一次，林岳是有目的得。

　　上次的交欢虽然很刺激，但林岳依然觉得不够，他希望看到的是柳淑云更为
淫浪的表现，但他同时也知道，对于柳淑云这样一直行为保守的女人而言，要让
她一次就开放自己压抑的本性是很难的，所以他决定一步一步的来。

　　柳淑云丰满滑腻的双腿不觉间抬了起来，将林岳的头用力的夹住，从她双腿
的抖动，经验丰富的林岳知道她的高潮就要到了，而林岳等的也就是这一刻。

　　柳淑云觉得身体里的那股火越来越强烈，已经快到了要爆发的边缘。

　　此时的她已经忘记了一切，整个脑海里近乎空白，只有本能的驱动身体不断
的上挺，迎合藏在自己私密处的那根可恶又可爱的舌头。

　　男人的技巧好极了，而且很明白自己的需求。

　　自己发出的信号很快得到了回应，男人放弃了对阴唇的骚扰，转而挑动吸吮
那颗已经凸起的豆豆，麻痒的感觉瞬息而至，催逼着火焰的爆发。

　　随着一声长长的吟哦，柳淑云丰满的娇躯猛的颤抖几下便高高的挺起，丰满
的臀部僵立在半空。

　　高潮的到来让人妻美妇的身体变得更为敏感，她享受着，颤抖着，很快更让
她刺激难言的感觉再次传来，男人那根灵活的舌头竟然顺着她高潮涌出的热液向
下而至，比阴部更为羞耻的菊花迎来了她这么多年以来的第一位访客。

　　「不要·····别·····那里不要啊······」

　　高潮后的酸软让柳淑云难以抗拒，只能任由着男人霸道的侵犯。

　　很显然的，林岳不会因为她软弱的哀求而放弃，双腿被抬高，两只大手用力
的扒开自己肥厚的臀肉，男人的舌头舔弄的更为深入。

　　从未有过的羞耻和一样从未有过的异样快感一同传来，柳淑云一时间难以分
辨自己到底是要抗拒还是接受。

　　王志刚还不知道，连自己都从未细看过的娇妻菊花，正被别的男人任意的品
尝着。

　　此时的他尴尬的坐在椅子上，对面坐着同样沉默的秦梅。

　　隔壁的房间，龚强已经睡熟了，偶尔还能听到他低沉的鼾声。

　　「你······你还好吧？王志刚觉得自己真不够爷们，居然要女人来打
开场面。赶忙深吸口气，镇定了下心神，微笑着回道：「还好，你呢？」

　　「我也好。」

　　秦梅的眼神还是有些飘，但王志刚能看出来，她说的是实话。

　　还记得多年前，自己曾许下过诺言，说会给她幸福，还记得当时的她笑的如
春花般甜美灿烂。

　　而今，自己把这个诺言已经许给了别人，而她也幸福的依偎在了龚强的身边。

　　时移事移，世间事总是不可能尽随人愿。

　　「龚强，嗯！挺不错的，我看过他的档案，挺有事业心的。」

　　既然已经打开了气氛，王志刚也少了些拘束，混迹官场的那份镇定和从容也
再次回到了他的身上。

　　「呵呵，还行了，就是有些官迷。」

　　「那是好事，说明他有上进心嘛。」

　　「那你呢，恩，嫂子是做什么的？」

　　「她是从事教育工作的，在学校做教导主任。」

　　和秦梅说起龚强时的表情一样，聊到自己的爱人，王志刚也是满脸的幸福。

　　「讨厌，你怎么能···能弄人家那里。」

　　趴在林岳的身上，柳淑云一边在年轻男子壮实的身体上落下自己的吻痕，一
边埋怨着情人刚刚羞人的举动。

　　「呵呵······都怪柳姐长得太漂亮的，连屁眼都美的跟花似的。」

　　林岳享受着美妇的亲吻，见她的眼睛看着自己，淫邪的一笑，伸出舌头在嘴
唇上舔了舔继续说道：「而且味道也很好！」

　　「要死了，又说疯话。什么屁······，也不嫌脏。」

　　情人的调笑惹得柳淑云脸上腾起两朵红云，这么多年除了林岳，还没人这么
跟她说过，害羞之余更有些刺激。

　　却没想到本来是句玩笑话，但林岳听了之后忽然收起了原本嬉笑的表情，伸
出手将她的小脸捧了起来，一双眼中充满了柔情。

　　「柳姐，就像我在网上说的那样，我喜欢你，所以在我看来你所有的一切都
是完美的，你是天底下最好的女人，我爱你的一切。」

　　柳淑云一直以为自己是很理智的，就像这次出轨，片刻的激情后她回到家整
整流了一夜的泪，对丈夫的愧疚和后悔包围着她的身心，让她甚至痛恨自己。

　　她一直认为，自己和小林之间的事情只是纯粹的发泄肉欲，不会牵扯任何的
感情。

　　然而现在她却有些动摇了，毕竟在她的观念里，肛门是如此的污秽和肮脏，
而小林竟然不避讳的用口舌去为自己服务，如果没有感情的因素，她很难想象他
会这么去做。

　　再想想自己的丈夫，别说肛门了，就连阴部都从未去给她舔弄过。

　　小林是真的爱上自己了吗？柳淑云这是第一次这么在心里问自己，那自己又
爱他吗？又能去爱他吗？问题一个接着一个，可惜都没有答案。

　　女人这种复杂的生物，有时候连她们自己都弄不懂自己。

　　不过有一点柳淑云知道，那就是自己想要回报小林给自己的关爱，这一点，
柳淑云很肯定。

　　林岳满意自己所造成的效果，美妇眼中的迷惘便是打开她心门的开始。

　　接下来他需要的是等待，路要一步一步的走，不能操之过急，做过头了反而
就容易让人觉得假了。

　　好在柳淑云没有让他等太久，一根青葱似的手指轻轻的在小林的唇上划过，
美妇的眼中漾起醉人的妩媚，深深的看了男人一眼，便低下头去，滑腻的小舌头
顺着皮肤一路舔弄向下，一只小手也偷偷的盖在了男人微微挺起的象征上，不轻
不重的揉捏起来。

　　林岳满足的看着美妇的举动，舒爽的快感一点点的累积，比起女人的欲拒还
迎，他更希望看到柳淑云主动的一面，只有这样才意味着真正的臣服。

　　娇小的头颅渐渐的移到了下面的隆起，看得出来她不常做这事，连脱男人内
裤的手都有些颤抖，不过也正是这样才让林岳更有征服的成就感，享受一个人妻
对他丈夫都很少做的事，本身就是一种绝大的刺激。

　　该来的终归要来，随着男人加重的喘息，一根还有些软但却已经很有规模的
肉棒赤裸裸的展现在人妻美妇柳淑云的眼前。

　　虽然在摄像头前，自己已经清楚的看见过它，而且还不知羞耻的伸出舌头隔
着屏幕想要触碰过它，但在现实中这样清晰的见到却还是第一次。

　　上一次的交欢，出于人妻的矜持，柳淑云连用手碰都没有敢去尝试，而现在，
她决定要大胆一回。

　　颤抖的伸出小手，轻轻的握住茎身，本来还有些绵软的肉虫在她凉凉的小手
一握之后倏然间胀大挺立，茎身也开始火热。

　　那种热力传递到她的手上，也传到了她的脑海里。

　　「这就是别的男人的阴茎····比丈夫的有些短，但好像要粗一些。」

　　柳淑云这是第一次见到丈夫之外男人的家伙，不由自主的比较着两者的不同。

　　但很快她就为这种想法而羞愧，林岳一直注视着美妇的举动，也从她脸上神
情的变换中猜测着她的想法。

　　不过他不打算去干扰她，他要的是美妇自己主动的臣服，这样才能满足他所
需求的征服感，对他来说，这种感觉要比单纯的肉体欲望要更为刺激。

　　不过柳淑云也没有让他等多久，既然已经走到了这一步，她也没打算放弃，
深深的吸了口气，用手缓缓的套动了两下，柳淑云张开小嘴低下头，粉嫩的舌头
生平第一次的舔舐上了男人的阳具。

　　「嘶······」

　　期待已久的一幕终于出现，林岳有些激动的抽了口冷气。

　　而他发出的声音也刺激着柳淑云下一步的举动。

　　埋首在男人的胯下，男性特有的体味让初临此事的人妻脸更红了，心也跳动
的更快。

　　在确定味道不是太糟之后，柳淑云尝试着张大嘴唇将情人硕大的龟头吞了进
去，脑海中回忆着那些电影里的女优的动作，一边吸吮一边用舌头在龟头前端挑
动滑弄。

　　林岳现在是痛并快乐着，他不难看出柳淑云其实很努力，可惜第一次做这事
总是难免的会让他的宝贝磕到牙齿上。

　　但就算这样，他也感到很是满足，毕竟胯下这个美妇人妻小嘴的第一次居然
不是献给了亲爱的丈夫而是给了他这个情夫。

　　慢慢的，林岳开始指导柳淑云的动作，不得不说受过高等教育的柳淑云很聪
明，很快便熟练了不少，更为难得的是她或许是为了回报林岳为她舔肛的亲密举
动，所以她也很放得开，在林岳的要求下，柳淑云不仅吸舔棒身，而且还按照以
前林岳给她看的那些电影里的女人一样埋头向下含弄他的蛋丸，看着柳淑云这样
美丽的人妻含羞带怯的一边用艳红的小嘴将自己的蛋蛋整个含在嘴里舔弄一边张
着一双水汪汪的眼睛看着自己的反应，林岳简直舒爽到了极点，很快便有了射精
的欲望。

　　「你个小妖精，受不了了，快起来，我要操你。」

　　柳淑云还在专心的含弄男人硕大的卵蛋，冷不防被男人一把拉了起来，将她
的双腿大大的分开，接着便感到胯下一边火热，在她还没惊呼出声之前，便被狠
狠的贯穿，那声惊呼也自动转变成一声充满媚意的呻吟。

　　「老公，对不起，我·····我又让他操了。」



　　　　　　　　　　　　　　　第０６章

　　王志刚现在很愉悦，放开以后他和秦梅聊了很多，从以前大学的趣事到现在
的工作家庭等等。

　　不得不说，两人还是保持着以前的那份默契，总能找到共同的兴趣点。

　　和秦梅谈话，他觉得很放松，不需要官场上的那些真真假假，口是心非。

　　这种轻松的感觉已经多久没有了，他自己也不知道，但是，愉快的时间总是
很短暂的，无意中他看了看表，已经很晚了，所以他决定告辞。

　　虽然有些不舍，但秦梅毕竟是已经结婚了的女人，而且她的丈夫就在隔壁的
房间，自己不能太耽搁别人。

　　秦梅从王志刚的眼神中看出了他的想法，起身微笑着替他取下了外套。

　　从秦梅家出来，王志刚打了个车回到宿地。

　　进了房便直挺挺的躺到了床上，刚才和秦梅聊的太开心，所以忘记了，现在
才觉得头很痛，酒精上涌让他的神智也开始有些迷糊。

　　不过他还是坚持着拿出了手机，按下了熟悉的号码。

　　和秦梅的接触让他更为思念家里的妻子，曾经他和柳淑云也是那么的默契，
只可惜这些年的忙碌让他们无形中有了些距离。

　　秦梅的出现让他在一开始的时候有了些波动，他不知道这算什么，但王志刚
知道自己爱的是妻子，所以他迫切的想听听妻子的声音电话响了很久才接通，看
来妻子可能已经睡了，王志刚有些歉意得想，老婆一直睡眠不是太好，自己不该
在这个时候打搅她的。

　　「喂，老公。「呵呵，老婆，对不起这么晚给你打电话，你睡着了吧？」

　　电话那头传来老婆的声音，有些慵懒，但让王志刚觉得比平时更为迷人。

　　一瞬间让他觉得头痛也减轻了不少。

　　「嗯，已经睡了，怎么了？你还没睡吗？」

　　柳淑云懒懒的躺着，浑身无力。

　　就在电话刚刚响起的时候，她正快乐的挺起翘臀接受着情人滚烫的内射，直
到男人抽离她的小穴，她才拿起了电话。

　　老公熟悉的声音让她刚刚从高潮中的兴奋里跌回现实，无尽的愧疚感再次从
心底里涌现。

　　美丽的大眼睛里渐渐地腾起了雾气。

　　「没呢，刚才又有个饭局，里面还有个老同学，所以回来的晚了点。」

　　「是吗？那又喝了不少酒吧，头疼不疼，记得用热毛巾敷一敷，你呀！就是
不知道心疼下自己。」

　　柳淑云责备的冲着电话那头的老公嘟囔着，秀气的眉头轻轻皱着，艳红的小
嘴微微撅起，脸上的潮红还未退散，双眼雾蒙蒙的。

　　看得林岳刚刚熄灭的欲火再次燃烧，再加上耳中听着柳淑云对着老公软软的
充满心疼的言语，林岳的内心不可抑制的有些泛酸，眼前的美妇人可是刚刚还在
自己的身下娇喘着接受自己滚烫的精液，现在却又关心起别的男人来了。

　　和大多数男人一样，林岳也有着强烈的占有欲，此刻的他已经忘记了电话那
头的那个男人才是柳淑云真正合法的丈夫，而自己不过是一个介入他人婚姻的第
三者而已。

　　柳淑云还在和丈夫聊着，此时的她满是对丈夫的牵挂，浑然忘记了身边还有
一个刚刚占有过他的情人。

　　冷不防下体上多了一双满带热力的大手，带有侵略性的力度让她的身体猛然
一颤，小嘴差点就要呻吟出声，幸亏她反应的快用手捂住了话筒。

　　「干什么呢？你要死啊，让我老公听到了怎么办？」

　　对丈夫的愧疚以及情人冒然的举动让柳淑云有些生气，语气中也多了些不耐
烦。

　　「不会听到的，柳姐，就是你太美了，我忍不住想摸摸。这一次林岳的恭维
并没有起到预想的作用，柳淑云刚想斥责，但听筒里却传来丈夫有些急促的呼唤，
没办法只好狠狠盯了林岳一眼，示意他不要再做出格的举动。然后放开话筒，声
音轻柔的继续和老公聊着。林岳此时也有些生气了，这个贱女人背着丈夫和自己
偷情，现在居然又为了她的那个乌龟老公给自己脸色看。当了婊子又想立牌坊，
操！在心里狠狠的骂了几句，林岳还不过瘾，一双手再次摸索上了柳淑云丰满的
裸躯。这次他毫不顾忌美妇阻止他的眼神，用力的在她的敏感点挑逗着。柳淑云
扭动着身躯想要躲闪，但奈何一只手要拿着电话，又不敢发出任何声音。内心里
越来越生气，但这些日子林岳早已经摸透了她成熟的身体，对她最为敏感的地方
残忍的发起一波接着一波的挑逗。柳淑云竭力的忍耐着，她虽然不知道丈夫今天
是怎么了，但能从他的语气中听出对自己浓浓的爱意，这种感觉已经很久没有过
了，如果是其他的任何时刻，她一定会非常享受这种感觉。可惜，偏偏在此时。
身体里快感在累积，成熟的娇躯一点一点的沦陷，诚实的反应着它们的需要，但
脑海里却又不断的回荡着丈夫亲切熟悉的面孔。这种罪恶的交织原本应该让她这
个从事教育很多年的人妻熟妇感到强烈的厌恶，可不知为何，她却兴奋了，而且
这种兴奋所带来的快感比之前任何一次的交欢都要来的强烈和刺激。天花板，丰
满的大腿渐渐的收拢，紧紧的将他那在秘唇滑动的手夹住，然后轻微的擦动着。
柳淑云滑嫩的皮肤再次泛起红潮，呼吸也开始急促，为了怕被丈夫听出异常，她
尽力的稳定自己的心神，可惜却总在不经意间被情人的手指带向堕落的深渊。当
林岳的手指带着她的春水缓缓向下，触碰到她紧致的菊花后庭时，柳淑云终于再
次迷失了。看着柳淑云死死的捂住话筒，像天鹅一样优雅的脖颈猛烈的后仰，喉
咙里发出一阵压抑的呻吟。林岳知道，他将会再次拥有这个美丽的女人。果然，
柳淑云和他再次对视的眼神里浮起了熟悉的东西，幽怨、迷惑还有一丝丝的淫荡。
林岳读懂了柳淑云的眼神，他知道她不会再拒绝自己。于是他的手活动的范围越
来越广阔，人妻美妇也没有了刚刚的坚持，瘫软着身子任由情人索取。一边电话
里老公还在唠叨着这些日子的见闻，一边情人却已经即将开始新一轮的淫戏。柳
淑云觉得，自己真的是一个淫妇，一个下贱的女人。不管了，体内越来越骚动，
柳淑云感觉自己的水都快流光了，下体的空虚迫切的要求着她。于是她随口应付
了老公两句，然后媚笑着伸手握住了情人已经怒气腾腾的肉棒，然后大大的分开
双腿，牵引着它来到自己润湿的洞口。小嘴微张，无声的对着情人说出了两个字：
「操我！」

　　在后来的日子里，柳淑云一直把这一天这一刻当做自己婚外初夜的开始，因
为她觉得，那一刻的自己才是真真正正的放弃了自我以及家庭，臣服在了别的男
人的胯下，任由他玩弄自己的一切。

　　而现在，在那张罪恶的床上，她也确实如同她后来所想的那样，一边接着老
公的电话，一边睁大双眼看着情人坚挺的肉棒一点点的进入她下面那个散发着无
尽淫靡气味的成熟肉穴。

　　王志刚很迷糊，酒劲越来越是上涌，说话也有些语无伦次，所以他并没有听
出电话那头妻子的异常。

　　而柳淑云则是第一次在这样的情形下做爱，有的时候在情人的冲击下和丈夫
的对答也是牛头不对马嘴，但就是这样，两人还是完整的完成了这一次的电话，
在最后例行公式般的互道晚安后，王志刚再也抵不过倦意，带着妻子那一声甜甜
的，娇娇的「老公早点回来，想你」

　　进入了梦乡。

　　而柳淑云则是在说完这句话后，在嫉妒的林岳加速的疯狂挺耸下，迫不及待
的撂下了电话，不再压抑自己的声音和动作，拼尽最后的力气，回应着情人。

　　「好·····舒服···用力····啊···恩·····你好··厉
害！」

　　「你不是想着你老公吗？还想让他快点回来操你个婊子吗？」

　　嫉妒的情绪让林岳撕下了一直温柔的面具，一边狠狠的用力抽插，一边用粗
俗的字眼侮辱着身下的教师人妻。

　　如果是平时，柳淑云肯定会甩他两巴掌，然后走人，但今天，刚刚的情形让
柳淑云觉得自己就是下贱，是个人见人骂的淫荡女人，强烈的罪恶感让她非但没
有厌恶林岳的侮辱，反而更加的激起了她内心的欲火，红润的小嘴也第一次顺从
的吐出了那些以前只有在电脑屏幕前才偶尔会叫出的淫声浪语。

　　「不···我不要他操···我只要你···操我··我是婊子·····
·我是你一个人···的··婊子···啊·啊·啊···操死我吧···操死
···你的··骚婊子·····」

　　柳淑云完全背离平日形象的言语和越来越激烈的身子扭动让林岳爽到了极致，
他没想到偶尔兴起的辱骂竟然会起到这样的效果，于是他更为起劲。

　　「你个骚货，不让自己老公操，却喜欢让我操，真他么骚。」

　　「是···哦····我骚···我贱·····我就喜欢让野男人操··」

　　柳淑云扭动着丰满肥熟的屁股奋力的迎合男人的冲撞，口中发泄似的浪叫，
但她的眼角却闪烁着莹润的光泽。

　　「什么野男人，我操了你，你就该叫我老公。」

　　林岳越来越兴奋，他没想到柳淑云一旦放开竟然会这么淫荡，那放荡的叫床
声一浪接一浪，其间的话语更是让一些妓女都会脸红。

　　但是当他要柳淑云叫自己老公时，柳淑云却迟疑了。

　　林岳没有放弃，他将柳淑云的一双丝袜美腿抬的更高，然后并拢，接着用跨
骑的姿势狠狠的插入，这个姿势使得肉棒插入的更深，和阴道肉壁的摩擦也更为
激烈，很快柳淑云便招架不住，身体一阵阵的颤抖，淫水止不住的向外奔涌。

　　「轻····轻点···这样太···深了····受不了····」

　　「骚货，你也有受不了的时候，这样不是很爽吗？」

　　林岳一边坏笑着，一边改深插为旋磨，直磨得柳淑云身体越来越酸软，巨大
的龟头像一把刷子一样摩擦着她的深处，那种恼人的麻痒感几乎快让她疯掉「别
···真受不了······好难受··可是又好舒服···」

　　柳淑云觉得眼前的一切如同一个巨大的黑洞一样在不断的吞噬着自己，道德
和理智一点点的泯灭，最终败给了欲望。

　　「老···老公···」

　　柳淑云仿佛听到了另一个自己的声音，她多么希望这个声音不是自己发出的，
可随后男人兴奋的穿刺却再次让她感悟到了自己内心的淫荡与堕落。

　　夜还在继续，一对夫妻分隔在两地。

　　丈夫在一张床上梦着妻子甜甜入睡，而妻子在另一张床上，向另一个男人献
上了自己的臣服。

　　　　　　　　　　　　　　　第０７章

　　李成站在楼道拐角偷偷的向上看着，这两天他心中的女神有些说不出的怪异。

　　这已经是他第三次看到她在窗前站着发呆。

　　尽管她依旧那么美丽，充满着成熟女性的风韵。

　　但从她微微皱起的眉头和眼神中的恍惚能看得出来她一定有什么心事。

　　只可惜自己和女神的交集并不多，仅仅限于工作中的一些接触，并不知道在
她的眉眼中隐藏的那一丝焦虑和忧愁到底是什么，就更别提去帮助她解决掉那些
麻烦了。

　　越想越是心烦，李成有些懊恼自己的没用。

　　叹息着向自己的办公室走去。

　　那一晚的疯狂直到现在还在柳淑云的脑海中回荡，肉体的欢愉毕竟只是暂时
的，当潮水般的悔恨和自责在回到家的那一刻涌上来后，柳淑云狠狠的甩了自己
一巴掌。

　　当时的一切一点一点的像毒药一样侵蚀着她的内心，清醒后的她很难相信自
己竟然会那么的无耻和下贱，竟然一边和深爱的丈夫通着电话，一边却与别的男
人的苟合。

　　而且最后竟然还配合着他说出了那么多不要脸的淫荡言语。

　　比第一次和林岳上床更为强烈的负罪感深深的刺痛着柳淑云的内心，她在浴
室里一遍一遍的冲刷着自己的身体，甚至将不少的地方扣出了血痕，可惜，这并
不能掩盖那已经发生过的事实。

　　最后，在经过一夜未眠之后，柳淑云决定再也不能重复这种错误，于是她将
林岳的电话设置成了拒绝接听，删除了林岳的ＱＱ好友，只在聊天室的私密信息
里给林岳留个言便删除了客户端。

　　就让那一切成为一个永久的秘密吧，只要不再触及，自己就再也不会受伤，
自己的家庭也不会受到伤害。

　　又过了两天，柳淑云的生活也渐渐回到了正规，除了偶尔夜晚还会升起的寂
寞，其余一切如常，林岳也没有再来骚扰她，就在她放下了所有的担心时，丈夫
回来了。

　　王志刚是提前回来的，本来还有些收尾的工作没有做完，但与秦梅的重逢让
他越发的想念家中的妻子，所以他将剩余的工作交托给手下的人，提前一个人跑
了回来。

　　柳淑云下班后回到家发现丈夫已经做好了饭菜等着她时，她哭了，至于为什
么哭，则只有她自己知道。

　　王志刚紧紧搂着妻子，两人谁都没有说话，静静体味着那份甜蜜。

　　吃过晚饭，夫妻两早早的洗漱。

　　虽然算不上久别，但两人还是很有些难耐的激情，特别是王志刚，再次抚摸
上老婆熟悉的身体，他体味到了一种久违的兴奋。

　　夫妻两没有过多的前戏，很快王志刚便进入了老婆紧致的小穴。

　　柳淑云轻轻的呻吟着，丈夫还是那么温柔，虽然看得出他今天兴致很高，但
抽动间依然很少有大力的冲撞，甜蜜，细致，但心底里她却觉得少了些什么。

　　不过她强逼着自己不去想，只是闭着眼，静静的体味着丈夫的一切。

　　「老婆，我爱你！」

　　有些日子没有和妻子做爱，加上情绪的激动，王志刚没有坚持太久便呢喃着
释放了自己的精华。

　　「老公，我也爱你。」

　　如果是以前，如果是那个没有体味过别的男人奋力冲刺的柳淑云一定会认为
性爱就是这样的，可惜现在的她已经不是以前了，她能明显的感觉到自己的空虚，
但对于丈夫的愧疚让柳淑云只能默默的接受，在丈夫射精的那一刻，她温柔的抚
摸着他的头发，轻轻的回应着他。

　　做完爱后，丈夫王志刚宠溺的摸了摸她的头，然后起身去洗浴。

　　柳淑云潮红着面孔，牙齿咬着嘴唇，和丈夫的恩爱并没有让她得到释放，反
而让她有些难受，身子里像是有蚂蚁在爬一样。

　　不知不觉，本来是拿着纸巾擦拭下体的小手转变成在秘唇上缓缓的滑动，脑
内渐渐的开始迷糊，一个年轻，强壮的身影若隐若现。

　　慢慢的，手指动的越来越快，那个身影也更为清晰。

　　是林岳，还是那种邪气的笑容，充满侵占欲的眼神，霸道的扫视着他享用过
的每一寸地方。

　　「骚货，你果然还是想着我的。「不，我····我没有·」

　　柳淑云抗拒着那个魔鬼般的声音，但抗拒不了身体里瘙痒，手指不甘于只是
抚摸，顺着淫水的润滑深深地插了进去，勾动着内力每一寸火热的肉壁。

　　「还说没有，你看你现在在干什么？你就是个骚婊子，欠人干的淫妇。」

　　声音还在继续着，而柳淑云已经无力再去回应，只能咬着嘴唇承受着自己对
自己的蹂躏，努力的压制着越来越是急促的呼吸。

　　「还在压抑什么，承认自己淫荡下贱的本性吧，那才是真实的你，这样你才
会得到真正的快乐。」

　　「你是个好女人，是个漂亮的女人，你应该得到作为女人的快乐，可惜你的
丈夫却给不了你。」

　　「不，不是的。」

　　柳淑云还在挣扎，肉体的刺激和内心的约束让她觉得自己快要裂成两半，而
在这痛苦中，高潮却即将到来。

　　那个声音不再响起，但林岳的身影却更加的清晰，连同他那根黑黝黝的粗大
肉棒一起向着柳淑云压了过来。

　　浴室的门响了，柳淑云顾不上即将爆发的高潮，快速的抽出沾满自己体液的
手指，慌乱的闭上眼做出已经睡着了的样子。

　　很快，丈夫的脚步声传来王志刚轻轻的唤了两声妻子见她没有反应，以为她
睡着了，暗暗责怪自己，妻子白天工作一定很辛苦，自己不该这么折腾的。

　　于是尽量放轻自己的动作躺到妻子的身边，慢慢的拥住她，闭上了自己的双
眼。

　　接下来，王志刚的工作暂时告一段落。

　　他也终于有了一些空闲的时间陪着妻子，柳淑云脸上的欢笑渐渐增多，夫妻
两仿佛回到了以前刚结婚那会儿的甜蜜日子。

　　李成发现女神眉宇间的阴霾少了很多，也暗自替她高兴，可惜他自己却遇到
了麻烦事。

　　李成是一个人住，租的房子。

　　平时没事的时候，他不乐意一个人在家呆着，总喜欢到别的地方逛逛。

　　这天他又逛了很晚才回来，走过一条巷子口时，听见一个女人的呼声，李成
循声看去，见巷子里阴暗的地方有几个晃动的人影，他不确定的向着那个方向走
了过去，发现是几个小混混围着两个年轻女子在调戏着。

　　黑暗中看不清女子的模样，但听她们的声音能听出她们的害怕和焦急。

　　李成到是没有什么英雄救美的想法，只是单纯的看不顺眼，于是便快步跑了
过去，当兵时练就的身手让他很轻易的赶走了那几个混混，当那两个女子向他道
谢的时候他才发现原来是两个很漂亮的姑娘。

　　当时李成也没什么别的想法，只是那两个姑娘一再表示要感谢他，于是无奈
的将自己的手机号码告诉了她们。

　　没想到，第二天，那两个女子便约他出来，说是要请他吃饭以谢他出手相救
之情。

　　生性开朗的李成按时赴约，两个女孩也很活泼，再加上都是年轻人，很快便
成了朋友，李成也知道了她们的名字。

　　一个叫王婉，另一个叫林静，两人是同事，在一家服装公司上班。

　　席间，李成总觉得林静有时候看自己的眼神怪怪的，当时他没多想，可后来
的几天他发现不对劲了，林静经常给他发微信，虽然看似是正常聊天，但那热乎
劲却怎么也不像是朋友之间的交往了。

　　后来三人又一起出去过几次，其中王婉有时会突然有事离开，只剩下他和林
静两人，这样一来二去的，李成再傻也知道这是什么意思了。

　　本来他的心中只有柳淑云，可惜柳淑云毕竟是已经有了家庭的人，而且年龄
上也存在着不小的差距，李成明白，他对柳淑云的感情可能永远都只能埋在心里。

　　而现在身边突然多出一个林静，李成一开始有些迷惘和抗拒，但凭良心说，
林静也不错，身子高挑，长得也漂亮，虽然及不上柳淑云的丰满成熟，却也是难
得的美人儿了。

　　而且林静也很懂事，想必父母见了一定会很高兴。

　　就这样，李成慢慢的接受了林静，两人正式确立了恋人关系。

　　这天下班，李成如约去接林静。

　　来到林静所在卖场的楼下，却看见林静身前站着一个年轻的男子，两人样子
很亲密，林静的一只小手还被那男的牵着。

　　李成虽然平时看着挺安静一人，但遇到这种事心里顿时就来了火，没有多想
便走过去，挡在两人前面。

　　林静看到李成，笑颜如花，但随即却被李成阴沉的脸色吓到了，幸亏她是做
销售的，察言观色是她的基本素质。

　　只是楞了楞便明白了李成生气的原因，赶忙松开男子的手转而依偎到李成的
身边，娇笑着轻轻打了他一下：「看什么呢，这是我哥林岳。」

　　李成呆了呆，顿时有些尴尬，林静倒是说起过她有个哥哥，却没想到在这种
情况下见面。

　　幸好林岳也是个有心人，率先伸出了手：「你好，我是林静的哥哥，你就是
李成吧，我妹妹常提起你。」

　　「你好！」

　　见林岳没有计较，李成也忙伸出手，只是脸色还是有些不自然。

　　「呵呵，既然你来了，那我妹妹就交给你了，我还有点事先走一步。」

　　两人握了握手，林岳便在妹妹的肩膀上拍了拍，戏谑的笑了笑，惹得林静脸
色挂起一抹羞红，不依的冲着林岳嘟起了嘴，林岳哈哈一笑冲着两人摆了摆手转
身离开。

　　见他走远了，林静用双手环住李成的脖子，踮起脚在他的脸上轻轻一吻，然
后笑着道：「想不到你还是个醋坛子，不过我喜欢。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０８章

　　林岳缓缓的走进电梯，自从上次收到柳淑云的留言后，他以为自己可以像和
以前的那些女人一样很快忘记这一段事情。

　　可是，这些日子他中是会想起那个美丽的妇人，怀念她温暖丰满的身体；怀
念她羞涩中带着放浪的神情；更怀念征服她的那种快感。

　　有那么一些时候，林岳觉得自己都快着了魔了。

　　可惜，她最终选择了放弃这种关系，选择了重新回归家庭。

　　林岳不是没想过再去找她，但又想起她留给自己的那些决绝中带着恳求的留
言，让他又害怕如果再次出现是不是会让她讨厌自己，第一次的，林岳觉得自己
无法去掌控一个女人。

　　没办法，无奈之下林岳只好去找寻其他的女人，在她们的身体上发泄自己旺
盛的精力。

　　１６层，林岳站在其中一间房门外，轻轻的敲了敲。

　　很快门便打开了，一个年轻的女人带着欣喜的表情看着他。

　　如果林静在这里，一定会惊讶的发现这个女人就是她最要好的朋友和同事王
婉。

　　没有多余的言语，两人的嘴很快的纠缠在了一起。

　　林岳用脚关上了门，身体靠在门上，王婉狐媚的一笑，缓缓的蹲下身解开他
的拉链，一只手伸了进去拨弄了两下便掏出了林岳已经开始发胀的肉棒，接着没
有丝毫犹豫的张开嘴吞了进去。

　　「你男朋友今天不会回来是吧？」

　　林岳低着头看着自己的肉棒在王婉的小嘴里不断的进出，在她的口水滋润下
闪亮着淫靡的光泽。

　　两人熟练的配合证明这已经不是第一次，其实从妹妹介绍王婉给他认识的时
候，林岳便看出这个女人的不安分，后来果然证明了这点。

　　林岳只是稍微的挑逗了她几次，王婉便背着自己的男朋友像一条急不可耐的
母狗一样冲着他撅起了屁股。

　　王婉熟练的含弄着林岳的肉棒，小巧的舌头不断的在硕大的龟头上舔舐，时
而还会拨开林岳的尿道口伸入进去，不得不说，王婉虽然年龄不大，但口技却是
林岳所遇到的女人中最棒的一个。

　　耳边听到林岳的问话，王婉不舍的大力吞吐了几下，然后才抬起头，骚浪的
看着林岳说道：「他要是能回来，我还会在这儿给你舔鸡巴啊！」

　　林岳嘿嘿笑了几声，将一只手伸到自己的肉棒上将棒身立起，另一只手按到
王婉的脑后。

　　女人明了他的要求，伸出舌头在他的肉袋上舔弄几下，然后将他的一颗卵蛋
用力的吸入嘴里用舌头来回翻搅。

　　酸麻的感觉立时让林岳凉飕飕的抽了口气，这女人口活太好了，就这几下就
让他差点忍不住射出来。

　　强自定了定神，林岳粗鲁的将女人抱起让她靠在墙上，一手摸入她的裙中扯
下内裤。

　　「唉，别那么着急啊，今天一晚上人家都是你的，别那么···哎哟···
··」

　　王婉嘴上推拒着，但身体却随着男人的动作配合，她喜欢的就是林岳这种粗
鲁的干法，不像自己的男朋友，每次做都那么几个姿势，而且没什么力道，让她
每次都很不过瘾，要不是看他家境丰厚，自己早就离开他了。

　　「骚货，还装，看你他妈的都快流成河了。」

　　林岳用力将王婉的一条腿拉到自己腰上，一只手伸到她腿间掏了一把，满手
的湿润。

　　「我不骚，能让你操上啊。得了便宜还卖乖，快插进来。」

　　王婉白了林岳一眼，伸手握住林岳的肉棒朝着自己的阴道口拉。

　　林岳也不再等待，对于他来说，王婉只是发泄的对象，他不想在她身上浪费
太多的精力。

　　腰身一挺，顺着湿滑的阴唇，林岳大力的插入让王婉发出一声高亢的浪叫，
随后俩个火热的身躯便紧紧的贴合在一起，只剩下各自的下身在不停的耸动迎合。

　　就在林岳和王婉急迫的在门口就开始交合的同时，林静也褪下了自己的胸罩，
坦露出丰满白嫩的乳房。

　　李成先是轻柔的在那上面抚摸了几下，然后用力的吸住其中的一颗，粗糙的
舌头在那粉红的尖端不断的打着转。

　　林静雪白的皮肤上浮起一层粉红，一双丝袜长腿不安的扭动着。

　　在和李成之前，她也有过一个男朋友，不过那时候还是上学，两人都没什么
经验，所以对林静来说，做爱的感觉并不是太好，次数也不多。

　　直到和李成在一起后，林静渐渐的改变了。

　　李成外表斯文，但在床上却很能挑动女人，时而温柔，时而霸道狂野，几次
下来，林静开始喜欢和李成做爱，即便李成不在的时候，她有时也会脸红红的想
起两人那些甜蜜的时光。

　　李成一边吸着林静的奶头，一边伸手摸向她光滑的丝袜大腿。

　　林静的这双腿是最吸引他的，尤其是穿着丝袜的时候。

　　顺着腿缝渐渐摸向内侧，感受着林静身体的颤抖，李成的手缓缓向上，撩起
她的裙摆，覆盖到那处微微隆起的地方。

　　尽管隔着丝袜和内裤，但李成依然能感觉到那处的湿热，不得不说，林静是
个很敏感的女人，每次李成稍加动作，便会引起林静剧烈的反应。

　　再吸弄了一会儿林静的乳房，李成将身体下移，将林静的双腿举高，坦露出
她丰臀深沟中的秘密。

　　尽管这些秘密还被丝袜和内裤所隐藏，但那圆润的弧线和深深的勾缝却更加
逗引男人的欲望。

　　林静用双手捂住自己的脸，她知道男人此刻正一览无余的欣赏着她包裹着丝
袜的下体，这种感觉比被他直接插入还要让林静害羞。

　　李成用手轻轻的握住她的一只小脚，脑中忽然浮现起那些天柳淑云穿着丝袜
的样子，熟女美妇的腿虽然没有林静这样年轻女子的紧致修长，但那浑圆的弧线
却代表着更为成熟的诱惑。

　　「这要是柳姐的丝袜腿该多好！」

　　李成默默的想到，内心里一阵火热，不加思索的在林静的黑丝小脚上舔吻了
几下，淡淡的皮革味和异样的香气刺激着他下身迅速的勃起。

　　林静感觉到脚上一阵湿润还有些痒，忍不住从指缝中偷偷看去，却见心上人
正捧着自己的丝袜小脚轻轻吻着，芳心内又羞又痒。

　　还没等她多想，李成的大手已经顺着光滑的丝袜一路滑向了她的裙里，在她
的羞处隔着丝袜内裤轻柔慢捻，经验并不多的林静怎么受得住这样淫靡的挑逗，
身子一弓，小腹一片火热，小嘴忍不住的哼了几声。

　　李成用手指感觉到了林静胯下迅速涌出的湿润，微微笑了笑，暗想林静的身
子确实很诱人，敏感而且水量也很丰沛。

　　看到小妮子已经情动不堪，李成觉得差不多了，双手挥舞，随着林静的配合，
很快便将她年轻充满活力的身子完全暴露出来。

　　高耸的乳峰，带着露珠的芳草，胯下粉红鲜嫩的唇瓣微微的张开，不断的吐
出温热的春水。

　　李成将自己已经完全勃起的肉棒慢慢的靠拢上去，用前面的大头在那柔软湿
润的地方摩挲着，惹的林静娇哼不断，此时的她早已经放下了遮掩的双手，迷离
的将它们伸到爱人健壮的胸膛上轻轻的抚摸。

　　「小静，我进去了啊！」

　　「嗯，你···你轻点」

　　两人虽然不是第一次欢好，但林静还是有些怕，李成的阳具比前男友的要大
很多，虽然总能带给自己无尽的享受，但一开始进入的时候也会让她有些难以招
架。

　　女人的哀羞便是对男人的赞颂，李成也知道自己的那家伙要比一般人的大上
不少，所以和林静做爱时，他一开始也会尽量轻柔一些。

　　男人嘛，对自己的女人总是要温柔一点，如果干的是别人的女人，那时候的
男人才更多的会成为野兽，就好比现在的林岳。

　　王婉高高翘着屁股，上半身无力的趴在床上，任由身后林岳疯狂的顶撞。

　　这是两人今天的第二次了，林岳的精力依然旺盛。

　　「啊···哦···你要干··死我··了，··轻···点···啊··
·好爽···又要到了·····」

　　林岳可不会在乎身下女人的哀求，他只是埋着头把住女人撅起的屁股用力的
狠狠操弄着，直干的王婉浪叫连连，淫水顺着大腿湿了一大片床单「好··老公
···受不了····你太强了······快····哦···不··慢一点
··慢一点啊····你真是要···操死我··了···算了··操吧···
操死我··算了」

　　王婉感觉自己仿佛已经飞上了半空，身体已经不属于自己，就连叫出的声音
都变了味。

　　这时林岳也已经到了极限，在王婉又一次的高叫中，他想象着柳淑云发浪的
样子，怒吼着将火热的精液深深的射入了进去。

　　第０９章！

　　第二天，李成起床的时候林静已经离开了，昨夜他们做了两次，后来他看林
静实在受不了于是强忍着自己的欲望拔了出来，而林静就那么晕乎乎的睡着了。

　　吃过早饭，李成慢跑着去学校，不是为了省钱，只是当兵时保留的习惯。

　　昨夜的性爱并没有让他的精力丝毫受到影响，反而没有完全发泄的欲望还可
以依靠这种方式来分散一下。

　　在校门口时，他遇到了柳淑云，美人依旧是那么漂亮，只是脸色有些不太好。

　　李成本想上去打个招呼，但柳淑云脚步很快，李成只好眼看着那丰硕的大臀
扭摆着消失在自己的眼前。

　　打开办公室的门，柳淑云随手取下自己的包放到桌上，慢慢的坐到椅子上，
用一只手撑着自己的下颌呆呆的出神。

　　丈夫回来有些日子了，但柳淑云却觉得和丈夫在一起时没有了以往的甜蜜和
温馨，特别是在床上，丈夫倒是想要弥补自己似的很努力，但自己却总是提不起
精神，有时在丈夫完事后爬下自己的身子时，她竟然会有种厌恶的感觉。

　　曾经有女人总结过，尝试过婚外情的女人是很难回头的。

　　柳淑云现在就是这样，有过和林岳那样激烈放肆的交欢，再让她回到丈夫那
种常规简单的性爱方式里来，的确让她很难适应。

　　柳淑云很怕，很怕自己会因为这种感觉再次伤害丈夫，伤害家庭。

　　可越是抗拒，就越是想要尝试。！想了一会儿，柳淑云越来越烦躁，于是拿
过文件，希望通过工作来平复和分散自己的精力。

　　这时一份文件引起了她的注意，原来是校方准备了一个教职员工联谊会，而
且可以带家属参加。

　　柳淑云想这是个好机会，自己和丈夫这些年一直忙于工作，很少有这种在一
起娱乐的机会，或许趁着这次能让他们找回一些从前浪漫恩爱的感觉。

　　王志刚还不知道妻子正在苦思如何弥补两人之间的缝隙，他现在正在帮着龚
强联系调动的事。

　　上次下乡的时候，龚强就跟他透露过这个意思，他想龚强确实也是个不错的
基层干部，有一定的能力，而且他的老婆秦梅又是自己以前的恋人，王志刚也希
望秦梅能过上更好的生活。

　　于是这次他回来便帮着龚强联系了下，现在已经有了些眉目。

　　「喂！是龚强吗？」

　　「是我，王局，您好！」

　　龚强拿起电话，一下便听出了王志刚的声音，赶紧示意身边的女人不要出声。

　　「恩，你好！关于你调动的事情已经没多大问题了，这两天你准备准备，可
能随时会接到通知。」

　　「啊，那感情好，我都不知道怎么感谢你了王局。」

　　龚强有些激动，这次的门路果然搭对了，这才多少天，王志刚就把事情给办
妥了。

　　「呵呵，没什么，那也是你自己工作干的好，要不我也没办法你说是吧？」

　　王志刚的声音很平淡，这样的话他听了不知道有多少。

　　「那也是您王局的面子大，等我到了市里一定好好谢谢您。」

　　「到时候再说吧，我先挂了。」

　　电话里传来一阵忙音，龚强一把将电话用力的扔到一边，抓起身边的女人用
力的分开大腿狠狠的插入。

　　女人一声浪叫，接着便将腿盘在他的腰上，挺动肥臀用力的迎合，很快龚强
便在兴奋中泄的一塌糊涂。

　　然后也不管女人，自顾自的穿好裤子扔下几百块钱一溜烟的跑了，只留下女
人鄙视的眼神和不满的哼声。

　　出了门，龚强并没有去上班，而是直接回了家。

　　秦梅正在收拾房间，见他忽然跑了回来，满头大汗，忙问他出了什么事。

　　「出事？还能出什么事，你男人我要高升了。」

　　龚强大咧咧的一屁股坐到沙发上，志得意满的瞅着秦梅。

　　「到底咋了，你说清楚啊。」

　　秦梅一楞，脸上也露出欢喜的神色，自己的男人升职了当然值得高兴。

　　「嘿嘿，刚才王志刚，就你那老同学打电话来，说是我调动的事情通过了，
就这两天咱们就可以进城了。」

　　「调动？那也不是升职啊，你开心个什么劲。」

　　秦梅听到王志刚的名字，脸色微红，忙把话题引开。

　　「你个傻娘们，县里能跟市里一样，只要去了市里机会可多了去了。」

　　秦梅的变化逃脱不了在官场混迹多年的龚强的眼睛，他心里暗笑，这次王志
刚能这么快搞定这事儿，八成是看在秦梅的面子上，这两狗男女，算了，反正实
惠最后落在的是自己身上。

　　秦梅可不知道龚强的那些龌蹉心思，看他开心的样子，自己也跟着高兴，于
是笑道：「好好，你有能耐，那我一会儿做几个菜，再去给你买瓶酒，咱们庆祝
庆祝好吧！」

　　「好啊，快去买酒去。」

　　「看你急的。」

　　龚强舒服的脱下鞋子躺在沙发上，眯眼看着秦梅换好衣服出门。

　　虽然已经有了岁数，但老婆的身材依然很好，那大胸大屁股的看着就够劲，
可惜什么好菜吃久了都没味道。

　　忽然又有些得意，那晚要不是自己拼着把自己老婆这张牌打出去，这事情肯
定没这么顺利。

　　那晚自己可没少给他们机会，甚至都做好了老婆被姓王的占便宜的打算，可
惜两人最后就只是聊了聊天。

　　想到这，龚强又想这聊聊都能让自己调到市里，那要是两人真干上了，自己
以后的机会说不定会更多，反正老婆已经干腻了，如果能换一份好的前程自己也
不算吃亏。

　　龚强越想越觉得是这个理儿，而且一想到老婆高耸的胸和丰满肥硕的屁股以
及那胯间湿淋淋骚呼呼的肉洞让王志刚随意玩弄的情景，他竟然觉得下面有些硬
了。

　　时间过的很快，这天傍晚已经到了学校联谊会的时候，不知道为什么人们总
喜欢把这种活动办在晚上，难道就是为了方便那些男人女人在夜幕的掩盖下借着
所谓联谊的名头实际上进行欲望的交换吗？柳淑云牵着丈夫的手走进大厅，这时
候人已经很多了，但她的出现还是引起了很多人的注意。

　　柳淑云今天穿着一身蓝色的长裙，典雅高贵。

　　长裙虽然遮盖住了她诱人身体的大部分，但裸露出的浑圆香肩和白嫩的脖子
依旧散发出迷人的魅力，再加上长裙中隐约透露出的丰满浮凸更是惹人无限遐想。

　　感受着身边男人们投射在自己身上的视线，柳淑云的脸庞泛起一阵红晕，罕
见的露出一丝甜甜的笑容。

　　这些灼热的视线让她知道自己依旧是有魅力的，只要是个女人就会喜欢这种
感觉。！同样的，王志刚也能感觉到身边的变化，不过他丝毫不嫉妒，对自己女
人的赞美也就是对他的一种肯定，能娶到这样漂亮引人注目的妻子，是幸福也是
成功。

　　两人的双手紧紧握住，这一刻仿佛又回到了从前。

　　李成和林静也在人群里，林静很开心，李成能带她来也就是对他们之间关系
进一步的肯定。

　　所以满心甜蜜的她并没有注意到李成有些发呆的眼神。

　　而李成则是一边应付着林静，一边视线随着柳淑云的身姿而转动，看着他们
夫妻两在人群里穿梭，和那些熟悉的人打着招呼，时而停下来聊几句，李成的内
心不免有些难受，此刻他多么想将柳淑云身边的那个人换成自己。

　　可惜，这只能是一种不能出口的奢望。

　　又过了一会儿，一直关注着柳淑云的李成忽然看见他们夫妇和另一对夫妻站
在了一起，柳淑云的丈夫满脸开心的和对方聊着什么，而柳淑云的神情却有些低
落。

　　那对夫妇李成是认识的，女的是学校里的一名老教师，而她的丈夫听说是市
委机关的。

　　李成本想凑过去看看，却又被林静拉着走向了另一边。

　　「刘主任，听说过些日子，市委又有新的文件下发？」

　　「王局消息挺灵通啊，呵呵······」

　　柳淑云感觉自己的笑容有些僵硬，耳边全是丈夫和对面那个刘主任谈论的官
场上的事情，对这些她一点兴趣都没有，本想着丈夫聊几句也就算了，却没想两
人越说越是火热，更讨厌的是对面那个刘主任的太太，这人在学校里是出了名的
碎嘴，没几个人喜欢。

　　而自己现在却又不得不站在这里回答她的那些白痴问题，诸如你用的什么化
妆品啊，这裙子真漂亮，哪买的啊？又等了几分钟，见丈夫和刘主任还没有结束
话题的意思，柳淑云终于不耐烦的假装要去洗手间，实则一个人走去了露台。

　　呼吸着新鲜的空气，柳淑云饱满的酥胸微微起伏。

　　今天的夜风格外的清冷，但却不如她此刻的心情。

　　老公是什么样的人她是知道的，当初自己也很欣赏他对于事业的专注和努力，
可是人到中年，柳淑云却无法掩盖生活的空虚与寂寞。

　　或许这是每一对夫妻都必将面临的问题，爱情渐渐成为亲情，生活归于平淡。

　　柳淑云不是不明白这些，在外人面前，她也一直努力做出端庄贤淑的模样，
有时候甚至会让人觉得她有些冷的让人难以靠近，可只有她自己明白在内心里她
的内心是多么的火热和澎湃。

　　林岳就是找出了她面具下的真实，所以在她诱人的身体上获得了她老公都没
有获得过的快乐，然而，多年的矜持和保守让她最终选择了放弃。

　　她希望能再一次从她所爱的丈夫那里找到依靠，可惜今晚，她再次失望了。

　　「柳主任，你怎么一个人在这儿？」

　　　　　　　　　　　　　　　第１０章

　　循着声音，柳淑云看清楚来人，心里涌上一阵厌恶。

　　方大同，教育局的副局长，出了名的老流氓，已经５０多岁了还经常四处拈
花惹草，不知道为什么今天也出现在这里。

　　「哦，是方局啊！你怎么有空来了？」

　　嘴上应付着，柳淑云身子一转，想要从他的身旁走过去。

　　却不料老家伙早有防备，肥胖的身体扭动着挡在了她的前面。

　　「呵呵，你们学校可是我们市的重点中学，今天有活动，我们这些领导当然
要来关心关心。」

　　方大同故意在领导两个字上加重了音量，他眼馋柳淑云这个人妻美妇已经很
久了，可惜一直没什么机会，这会儿瞅见柳淑云一个人在这个角落，而她的丈夫
却不在身边，于是赶紧凑了上来。

　　柳淑云看着他脸上的肥肉抖动，胃里一阵恶心，但也只能无奈的停下脚步，
毕竟这人是他们的直属领导，而且也并没有什么出格举动，虽然自己不怕他，但
也不愿意就这么得罪了他。

　　「哦，那得谢谢领导关心了，嫂子没一起来吗？」

　　「她哪能来这种场合，又不像你这样漂亮迷人，来了也是添堵。」

　　柳淑云一楞，没想到方大同竟然把话说的这儿直白，里面的挑逗是个人都能
听出来，不由心头火气，脸上挂起了寒霜。

　　其实方大同平时也不至于这样，只不过眼前的美人倾慕已久，再加上她今天
这种艳丽却又不失高贵的打扮早已经把他心头的欲火撩起，现在美人就在身边，
他甚至感觉自己能闻到那一缕若有若无的芬芳，心神意乱之下哪还管得住自己的
嘴巴。

　　「方局你喝多了吧，我得去找我丈夫了，失陪。」

　　柳淑云尽量压抑着自己的怒气，在这种场合撕破脸谁都不好看，于是把自己
老公抬了出来希望方大同能收敛一点，同时身体转向另一边，但刚刚迈开一条腿，
方大同却又靠了上来，而且比之前更近。

　　「你老公忙着呢，还是我来陪你聊聊好不好。」

　　柳淑云这时真的有些怕了，他没想到方大同竟然会这么大胆，居然在众目睽
睽之下就敢调戏自己。

　　男人越来越靠近的身体让她几乎能嗅到他身上的体臭。

　　双手不自觉的伸到了胸前，下意识的想要保护自己不受侵犯，一双美丽的大
眼越来越红，暴露出主人内心极度的不安和羞辱。

　　「呀，对不起。」

　　就在她的泪水快要滑出眼眶的时候。

　　耳边再次响起了一个男人的声音，很熟悉。

　　还没等她看清楚是谁，方大同的脸首先扭曲了，就在他专注于身前美妇的时
候，一个年轻男人不知道什么时候出现在他们身边，而且「很不小心」

　　的将一杯酒打翻在了他的裤子上。

　　方大同想要发火，但身周立马传来其他人的议论声让他不得不将骂人的话吞
了回去，再加上那个莽撞的年轻人一个劲的道歉，让他也很难发火，只好不舍的
看了柳淑云一眼，然后假装大度的示意那个年轻人没事，转身走向了洗手间。

　　柳淑云呆呆的看着这一切的发生，直到那个一直不断躬身道歉的身影转过来
她才发现这人是那个才来不久的体育老师李成。

　　柳淑云不知道李成是不是故意的，但总归是给自己解了围，正想要对李成说
声谢谢。

　　却见他冲着自己微微一笑撂下一句「以后别单独跟那家伙在一起」，然后便
洒脱的转身走了。

　　现在柳淑云终于知道李成是故意帮自己的，看着他高大强壮的背影，柳淑云
的内心涌上一股暖意，而这时，她的丈夫王志刚也终于寻了过来。

　　略微整理了下自己的衣着，柳淑云发觉自己的心情忽然有些变好了，于是带
着甜美的笑容迎向了丈夫。

　　时间又过了半个月，龚强已经正式在市局里上班，王志刚还在老家属院给他
安排了一间两室的房子让他可以把秦梅也接上来，虽然是暂时的房子，但依然让
他很是欢喜，也更坚定了要攀上王志刚这根大树的念头。

　　在他想来，王志刚在局一级干部里算是很年轻的了，而且听说他很被一些领
导所看中，所以料想以后的前程绝对不差，自己只要紧跟着他，那怎么的也能落
到不少实惠。

　　而秦梅来到市里也不想呆在家里，跟龚强商量了下也想找份工作，龚强提出
可以找王志刚帮忙，但秦梅觉得不能老麻烦人家，还是想自己先找找看，龚强也
没多坚持就同意了。

　　这天秦梅按着对方的要求前往面试，自从开始照顾龚强生病的妈妈，秦梅已
经有几年没有参加过工作了，老人去世后她一直想出去工作，但总被一些事情耽
搁，现在终于有了机会，她虽然心里有些忐忑，但还是努力的给自己打气，而且
隐隐的，她也不想被王志刚看不起。

　　「进来！」

　　轮到秦梅了，她轻轻敲了敲门，里面传来一把男人的声音。

　　深吸口气，推开房门，慢慢走了进去面试官是个中年男人，有些秃顶，人还
是挺精神的，就是一双眼睛圆溜溜的四处乱转，看得秦梅有些脸红。

　　为了能给对方留下好印象，秦梅今天穿的比平时要大胆一些。

　　及膝的碎花短裙，双腿套着一双黑色薄丝袜，脚上是一双黑色高跟鞋，丝袜
高跟将她的腿部线条拉伸的很完美，丰满不失修长。

　　上身的衬衣是比较贴身的那种，丰隆的胸衬托着柳腰的纤细，脸上略施淡装，
让她整个人看来既有成熟女性的端庄，又有些这个年龄段女人独有的性感。

　　面试的问题并不难，秦梅其实以前是很能干的，只是为了家庭才失去了很多。

　　现在虽然还有些不习惯，但随着交谈的深入，她回答的也越发的镇定。

　　可是后来，秦梅渐渐觉得有些不对劲了，对方的眼神时不时的在自己身上敏
感的地方扫过，虽然看似无意，但次数多了，很难不惹起秦梅的怀疑。

　　果然，对方后来一直在打听秦梅是否急于找工作，而且还暗示自己能帮助她
很快搞定这份工作，言辞中甚至有意无意的露出些挑逗的意思。

　　秦梅有些不安了，但她也并不想马上离开，作为一个漂亮的女人，这样的情
况她也不是第一次遇到，而且她确实觉得这份工作很适合自己，再加上来到市里
之后花销也肯定比以前要大，为了家庭她也希望得到这份工作。

　　就在她犹豫的时候，那个男人越发的大胆，竟然从座位上走了过来，一只手
也不安分的放到了她的肩膀上。

　　这时候秦梅才彻底清醒，她想要离开，那人的手上却加大了力度，头也凑了
过来，在她耳边保证着什么。

　　然而惶急的秦梅压根就没听进去，男人已经弄疼了她，长期在家里伺候老人
做家务锻炼出的身体此刻派上了用场，男人没有料到秦梅的力气竟然不小，疏忽
间便被她挣了开来，最后只能眼睁睁的看着她摔门而去。

　　离开了面试的地方，走在大街上，秦梅这时才委屈的哭了起来。

　　就在她一边低泣着一边往前走的时候，身边忽然停下了一辆轿车。

　　一个男人的头从摇下的车窗里伸了出来。

　　「秦梅，你怎么在这？咦·····怎么还哭了。」

　　来人正是王志刚，他刚从市委出来，老局长的身体终于支持不住了，准备提
前退休，上头已经决定将他扶正。

　　没想到正高兴的时候却看见了在路边哭泣的秦梅。

　　待秦梅上了车以后，王志刚关切的询问着，但秦梅却不想在他的面前露出软
弱的一面，硬挺着不说，直到他发火了才将事情讲了出来。

　　「我操，还反了天了他。」

　　正是春风得意的时候遇上这么一档子事儿，王志刚难得的爆了句粗口，也不
管秦梅异样的眼神，径直拿出手机拨打了个号码。

　　虽然秦梅便听到王志刚对着电话那头咆哮着质问了一番，看意思他好像认识
那家公司的高管。

　　几分钟后，王志刚气喘喘的挂上了电话，告诉秦梅那人马上就会被辞退并问
秦梅满不满意，要不要自己再找些人教训教训他。

　　秦梅连声说不用，两人随即沉默了一会儿又相互尴尬的笑了笑。

　　秦梅没想到他为了自己会发这么大的火，一时间仿如回到了在大学那会儿为
了自己而和人打架的时候，心里莫名的有些甜蜜。

　　而王志刚则是暗自责怪自己的冒失，也不管对方的想法就自顾自的处理了，
可别让人误会了。

　　过了一会儿，王志刚一边开车一边责怪秦梅要找工作为什么不告诉自己，秦
梅笑着说自己能行。

　　王志刚也不强求，秦梅他是了解的，虽然看似柔弱但内心其实是个很倔强很
有主见的女人。

　　于是两人便聊了会儿其他的，王志刚先将秦梅了回去，再开车回到单位上。

　　　　　　　　　　　　　　　第１１章

　　李成这些天很开心，因为那晚自己的举动，心中的女神终于在自己面前展现
出了迷人的笑容。

　　虽然彼此之间依旧交流的很少，但李成很知足，而且他认为有了好的开始，
自己以后也就一定能更多的接触她。

　　柳淑云也在心中重新审视了这个以往没有怎么关注过的年轻人，李成长的虽
然不是那么俊俏，但却很有些英气，眉目轮廓很深，看多了就会越发觉得他很有
男人味，再加上他身材高大强壮，常年锻炼下肌肉的线条很匀称也很结实。

　　总而言之是个不错的小伙子，柳淑云甚至偶尔想过，如果自己还未婚而且年
轻的话，说不定会被这个有些迷人的小家伙吸引住也说不定。

　　不过每次这种念头升起都会让她一阵的埋怨自己，难道还想再一次的对不起
丈夫。

　　唉！一想起丈夫，柳淑云又是一阵难受。

　　「唰······」

　　「快让开」

　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容耳边传来惊呼，柳淑
云还没反应过来便被人一把推开，让她差点摔倒。

　　突遇惊变让她有些狼狈也有些生气，一回头正想看看是谁再胡闹的时候，却
见李成正痛苦的捂住手臂，一缕鲜红的血正在侵蚀着他白色的衬衫，并急速的扩
大。

　　柳淑云一下被弄懵了，这时头上教学楼的窗户传来一阵惊呼，柳淑云抬头看
去，却是几个学生正捂住嘴望着下面。

　　柳淑云再看看李成的身边，一个碎裂的杯子正安静的躺在地面上，她一下明
白了，一定是学生打闹的时候不小心将杯子掉了下来正好让李成看见，为了救自
己才受了伤。

　　保健室里，校医已经替李成处理好了伤口，虽然流了不少血，但其实伤口并
不大，反而是被砸的不轻，这会儿那伤处已经高高的肿了起来。

　　校医最后告诉他，近几天最好在家休息一下。

　　李成并没有觉得怎么样，柳淑云却是很不好意思，如果算上上次的话，这已
经是李成第二次救了自己。

　　「学校那边我已经打好招呼了，你现在就可以回去休息。」

　　眼神有些复杂的看着李成，柳淑云的声音很轻。

　　「恩，谢谢了，我一会儿就打车回去。」

　　李成冲着柳淑云笑笑，能和她这样近距离的说话，李成就觉得这伤很值。

　　所以虽然伤口还很痛，但心里却是很欢喜。

　　「谢什么，让你弄成这样，该说谢谢的是我。」

　　柳淑云红着脸，微微低着头，一贯以女强人姿态示人的她露出这样小女人的
一面让李成很是着迷。

　　恍惚间不由看的有些入神，火热的目光让柳淑云的脸上越来越烫，但心里却
莫名的喜欢这种感觉。

　　李成兴奋的上着楼梯，在他视线的前方，正是一个丰满圆润的巨臀在不停的
扭动着，尽管上面还包裹着裙子，但那完美的弧形和裙下的两双肉丝美腿就足够
让他满足了。

　　李成没有想到，柳淑云竟然会亲自送他回来。

　　进到房间，李成有些尴尬，女神突然的降临让他没有丝毫准备的时间。

　　这几日林静和她哥哥回老家办事去了，一个人的他也就很少整理房间。

　　看到柳淑云讶异的神色，李成难得的像个孩子一样红了脸，只能尴尬的说了
句：「对不起，房子有点乱。」

　　看到李成害羞的样子，柳淑云轻轻笑了笑，这个情景让她想起了和丈夫刚刚
恋爱的时候第一次进他的房间，同样的场景，只是不同样的人。

　　「呵呵，没事，你快坐着休息吧，我来帮你。」

　　李成想要收拾一下，却心急的牵动了伤口，疼的一咧嘴。

　　柳淑云忙出言阻止他，让他坐好，之后自顾自的挽起了袖子开始帮他收捡乱
放的东西。

　　坐在椅子上看着柳淑云忙碌的身影，见惯了女神雍容高贵的一面，此时再见
她仿佛邻家大姐姐一般照顾自己，李成又是感动又是惊叹，更多的则是羡慕和嫉
妒。

　　男人最大的幸福便是娶一个出门是贵妇，居家是贤妇，床上是荡妇的女人。

　　而柳淑云的贵气和贤惠他如今都已经见识过了，只是最后一条······。

　　李成想到这里，正看到柳淑云弯腰拾弄东西的样子，突出的性感翘臀，丰腴
却不失优美的腰线，因为身子的动作，那如同满月的大屁股还在微微的晃动着。

　　「最后一条···看来应该也不会差吧。」

　　李成感受着自己胯下缓缓的抬头，呼吸有些急促的想着。

　　柳淑云背对着李成的脸也是红艳艳的，手中陌生男人的衣物透着浓烈的异性
气息，一丝丝的从她秀气的鼻端搔到了她的心坎上。

　　丈夫升任了局长，更忙了，上次老公出差引发的激情也在随后的日子里慢慢
趋于平淡。

　　若是没有和林岳的那档子事，或许柳淑云会很习惯这种生活，可惜现在的她
已经不是以前的那个她了。

　　李成是教体育的，本身也喜欢运动，所以衣物上的汗味也要比一般男人浓重
一些，如果是以前，柳淑云一定会觉得厌恶，可现在，她却有些陶醉在这种气味
中，渐渐的，仿佛身子都有些热了。

　　看到柳淑云抱着自己的衣服进了厕间，李成想要开口说什么，但却还是忍住
了。

　　如果是平时，他可能不会这么大胆，但今天的柳淑云在他的眼中仿佛格外有
种诱惑力，让他忍不住的想要发生点什么。

　　柳淑云觉得今天自己也有些不正常，起码她至少没想过会给自己丈夫和家人
以外的男人洗衣服。

　　李成是为自己受的伤，而且伤的是手臂，做起这些一定不方便，何况这人也
有些懒吧，都堆了这么多了也没见他洗洗。

　　一边往洗衣机里丢放衣物，柳淑云一边给自己找着理由，想到后来竟然还有
些嗔怪撒娇的意味。

　　放着，放着，忽然她的手僵在了半空，刚才只顾着瞎想，却没注意到除开自
己拿的那些衣物，洗衣机上竟然还摆放着两条李成的内裤。

　　柳淑云的手有些发颤，她的心仿佛一下被什么东西点着了火，滚烫滚烫的。

　　刚才就有些发热的身子越加的不安。

　　李成偏着头，偷偷的看着，女神面对着自己肮脏的内裤发着呆，白嫩的手臂
就那么停在空中。

　　这就是他刚才想要阻止的事情，然而他现在希望的却是能否得到一些惊喜。

　　时间没有让他等太久，柳淑云的手缓缓的伸了过去，拿第一件的时候还很稳
定，也让李成有些莫名的失望。

　　但拿第二条的时候，柳淑的手却显得很沉重，李成睁大了眼睛，看着女神不
可思议的将他肮脏的内裤拿到手中摸索了几下，随后竟然将它拿到了那张让他神
往的美丽脸庞前，小巧秀气的鼻子微微耸动。

　　李成的肉棒几乎是瞬间便挺立如钢，绝对的意外也是绝对的惊喜，他原本只
是想看看柳淑云害羞的样子，却没想到居然让他看到了如此淫荡的一幕。

　　柳淑云还不知道自己淫秽的举动完全的落入了别人的眼里，此刻的她仿佛着
了魔般完全被欲望所控制，她的脑中一直有个声音在提醒她，她有丈夫，有孩子，
怎么能做出这样下贱的事情来，可越是这样她就越是兴奋，也越是控制不住自己。

　　内裤上男人的味道是如此的吸引着她，只是闻着就觉得身体一阵一阵的麻痒，
特别是胯下，随着双腿忍不住的纠缠摩擦，一股春水涌出，打湿了内裤，空虚的
感觉传回脑中，此刻的她迫切的需要一个火热的大家伙来狠狠的占有她，蹂躏她。

　　该死的电话，李成在电话铃声响起的瞬间赶紧缩回了头，但刚才柳淑云淫靡
的景象却深深的留在了他的脑海。

　　柳淑云也是被电话声惊醒的，像是被烫了手似的赶紧丢掉李成的内裤，慌张
的走了出来，瞟了一眼站在厅中假装找东西的李成，脸红红的去打开自己的包拿
出手机。

　　电话里传出的声音让她吓了一跳，居然是久未联系的林岳。

　　刚刚的红潮未退，又听着曾经亲密情人的声音，柳淑云的心跳的更快了，勉
强定了定心神问道：「有事吗？」

　　「没事，就是想你想的受不了。」

　　柳淑云回头看了看李成，见他没有注意这边，于是拿着电话走进窗台，尽量
的压低声音：「别说这种话了，上次我的留言说的很清楚了，对不起，我不能再
对不起我老公。」

　　「那你让我怎么办？我又算什么？」

　　林岳的声音有些激动，柳淑云的脸一阵一阵白，她也觉得自己对林岳不公平，
毕竟当初自己也是自愿和他上床的，而且林岳看来是真的很喜欢自己，再加上这
些日子她也的确很空虚，有那么一瞬间，她的心差点再次软弱。

　　但最终她还是硬起心肠说道：「算我对不起你，但我真的不能继续下去，那
是错误的，对不起。」

　　林岳愤怒的将电话扔到床上，他没想到柳淑云竟然这样绝情。

　　「骚货，竟然敢他妈的这样对我。」

　　发泄似的狠狠骂了几句，林岳喘着粗气坐到床头点燃一支烟，闷闷的吸着。

　　这次回家办事，林静在车上无聊的时候拿出手机向着哥哥炫耀她的幸福，而
其中的几张照片立刻吸引了他的注意。

　　照片据妹妹说是跟李成参加他们学校的联谊会时拍的，那几张照片则是那场
聚会中最亮眼的明星夫妻在跳舞时林静拍下的，其中的那个美丽高贵，身姿迷人
的女人林岳一眼便认出了是曾经在他胯下高声浪叫的柳淑云。

　　照片里的柳淑云的确亮眼，精致的打扮衬托着她独特的高贵气质和充满诱惑
力的身段。

　　但这都不是林岳关注的重点，他在意的是柳淑云的表情，那种如春日的花朵
一般含羞欲放却又张扬着春暖花开洋溢幸福的神情是林岳从来没有在她身上感受
过的。

　　而唯一让她露出这种神采的只有她对面搂着她的那个高大的男人，那是她的
丈夫，一个看着便知道各方面都要优越过自己的男人。

　　嫉妒并不是女人的专利，只不过女人的嫉妒有时候更为明显而已。

　　林岳这两天就是在嫉妒的煎熬中度过的。

　　作为一个情场老手，他不容许失败，更不会允许这种失败发生在他最难忘的
女人身上。

　　可偏偏柳淑云不仅仅放弃了他选择回归家庭，而且还显得那么的幸福，这也
让林岳在对她丈夫的嫉妒中产生了另一种耻辱感，仿佛他和柳淑云的位置被调换
了过来，不是他玩弄了柳淑云，而是柳淑云玩弄了他，末了还将他如同一个玩腻
的玩具一样给丢弃了。

　　纠结了两天，林岳终于忍不住用新的号码拨打了柳淑云的电话，然而他再次
受到了打击，柳淑云的回绝让他更为愤怒。

　　抽完烟后，林岳的脸上露出了一丝阴狠的笑意。

　　　　　　　　　　　　　　　第１２章

　　王志刚觉得妻子仿佛有什么心事，可他试探了几次都被妻子糊弄了过去。

　　王志刚想，既然妻子不愿意说那就有她的理由，夫妻相处应该给对方留一点
私密的空间，如果遇到了很为难的事情，他想妻子最后还是会告诉他的。

　　而且最近他也很忙，刚刚接手局长的工作，有些事情千头万绪，不是一时半
会儿就能办完的。

　　「怎么了，老刘，还有什么事吗？」

　　谈完工作，王志刚见刘明山的眼神有些闪烁，好像有什么事情没有说完的样
子。

　　刘明山是局里的老人了，王志刚对他还是很尊重的，于是放下文件和蔼的问。

　　「其实也没什么大事，就是···就是·唉！说了您别怪我多嘴，我在下面
听有人讲您上回调来的那个龚强，好像生活上不是那么太检点。」

　　刘明山在局里多年，人脉很广，消息多。

　　他也打心眼里喜欢王志刚这个做事认真踏实的年轻领导，所以犹豫着还是将
听到的传闻说了出来，毕竟龚强是王志刚亲手调来的，要是最后真出了什么事，
王志刚也难免受到影响。

　　都是官场里的人，有些事情不需要讲那么明白。

　　听话听音，再加上对刘明山的理解和信任，王志刚就知道他说的这事儿十有
八九是真的，立时心头火气，但在人前也不好发作，于是笑着感谢老刘的提醒，
在他走后便拿起电话想要打给龚强，但转念一想秦梅，他又叹了口气放下了电话。

　　其实龚强在下面的时候就经常有这事儿，不过都做的很隐蔽，而且老婆秦梅
也一直是默许的态度。

　　调到市里后，他一开始也是如履薄冰，不敢出错，但这城里的女人可不比乡
下，一个个打扮的花枝招展勾得他时常心里痒痒。

　　前段日子，老婆秦梅找到了工作，而且收入不错，比他一个小公务员要多不
少，原本他还觉得这是件好事，可后来天天看着老婆打扮入时的去上班，而回家
的时间有时候也很晚，这让一直习惯被秦梅伺候的他很不习惯。

　　渐渐的他开始发牢骚，偶尔说出的话也很难听。

　　秦梅自从上班后，从前的那股活力又再次慢慢找了回来，有时候难免和龚强
顶了几句，这就更加重了他的火气。

　　那天又和秦梅吵了一架，憋闷的龚强便去找了个小姐，狠狠的泄了泄火气，
这一下便一发不可收拾，而且和单位的几个骚老娘们也开始不清不楚，时间一长，
流言自然也就传了出来，只是顾忌龚强是王志刚亲调的人，所以才一直没有人提，
也只有老刘这样根子硬，又离退休不远的人才敢捅破这层窗户纸。

　　王志刚是个办事雷厉风行的人，当时虽然因为顾忌秦梅而没有立刻打电话臭
骂龚强一顿，但下了班后还是忍不住这事儿。

　　于是直接开车去了龚强家，在他想来，龚强这事儿最好还是私下解决的好，
否则在单位闹出来自己的脸面也确实不好看。

　　没成想，到了龚强家，却只有刚刚下了班的秦梅在家。

　　秦梅今天事情不多，也想到丈夫近段时间对自己的不满，于是早早的回来。

　　此时的她还穿着上班的制服套裙，合体的剪裁将她成熟性感的身体曲线衬托
的很是诱人，再加上还未褪下的黑色丝袜和高跟鞋以及脸上淡淡的妆容让王志刚
眼前一亮，这样的秦梅已经有多久没有见到过了。

　　秦梅看着王志刚虽然好像很沉稳的坐在那里，但眼神却时常偷摸的看自己一
眼，心里有些害羞也有些甜甜的，仿佛也找到了从前的自信。

　　「我刚给龚强打了电话，他说他很快就回来，让你等等他。」

　　给王志刚倒上一杯茶，秦梅有些歉意的说道。

　　「哦，没事。」

　　秦梅倒茶的时候靠的有些近，一股曾经熟悉的体香飘了过来，王志刚的脸有
些热。

　　待得秦梅坐了过去，两条黑丝美腿不可避免的落入他的眼中，当年的纤细如
今已经转为圆润和丰满，在丝袜的包裹下传达着动人的气息。

　　当两腿交叠的刹那，中间那一闪而逝的黑色让王志刚的心脏仿佛漏了一拍，
尽管那里面的神秘他曾经深入的窥探过，但时过境迁，其中的滋味他早已经忘却，
然而这么多年过去，那一抹风光依然能点燃他内心潜藏的火焰。

　　秦梅不知道王志刚此刻内心的涌动，她很好奇他今天来的目的，自从来到市
里后，王志刚只是在最初来过几次，此后却是从未上门，不知道今天又是为了什
么来。

　　想着想着，她便问出了口。

　　面对她的提问，王志刚的回答有些含糊，眼神也有些飘忽，只推说是工作上
的一些事情。

　　但秦梅心里是不信的，他一个局长需要跑人家里来和一个小职工谈工作吗？
但见他不说也就不再多问。

　　反倒是王志刚后来似有所指的询问了一些他们夫妻相处的状况，这让秦梅有
些担心，最近龚强老毛病复发又开始胡天胡地她是有所察觉的，但和以前一样，
觉得内心有愧的她睁一只眼闭一只眼，权当没有看见，但如果是局里知道了这事
儿，那后果就严重了。

　　正想着如何探探王志刚的口风，龚强却打开了门。

　　面对龚强，王志刚的眼神一下严厉了起来，秦梅在旁边一看，心里咯噔一下，
暗道不好，有心打岔想先给丈夫提个醒，龚强却先走到了王志刚的面前媚笑着道
歉。

　　王志刚本身就是一肚子火，这又等了半天，火气更加的旺盛。

　　龚强这家伙，自己给了他机会，却没想到他竟然在自己的脸上抹了把黑，真
是朽木不可雕，烂泥扶不上墙，要不是秦梅在这里，他肯定是立马劈头盖脸就给
他一顿骂。

　　秦梅看气氛不对，又不知道从何劝起，只能张罗着要王志刚留下，自己去弄
点菜招待他。

　　王志刚也不好拒绝秦梅的热情，顺口答应了，等秦梅进了厨房才恨恨的盯着
龚强。

　　龚强心里有鬼，讪笑着坐到王志刚跟前，正要说话，王志刚却先开口了：
「龚强啊，你这日子过的挺好嘛！」

　　为了不让秦梅听到，王志刚努力的控制着自己的音量，但怒气却使他的声音
听来有些不阴不阳。

　　龚强的头一下缩了一截赶紧回答。

　　「这都是托了您的福啊！要不是您，我哪有今天。」

　　「你还眼里有我？那你怎么还能干出那些不要脸的事？你这也算对得起我？」

　　王志刚的语气越发的严厉，龚强的脸色也更加的苍白，不知道今天王志刚是
怎么了，只能硬着头皮回道：「王局，这话怎么说，我可一直把您当恩人看待。」

　　「还跟我装蒜是吧，你背着我和那些女人干的那些肮脏事儿就是对我的报答？
还有你媳妇，你在那些女人肚皮上的时候，你就没有觉得对不起她？」

　　见龚强言辞中还有推脱的意思，王志刚干脆直接把话挑明，这一下龚强的额
头一下冒出了冷汗，原来自己和那些女人鬼混的事情被王志刚知道了，暗恨是谁
这么多嘴。

　　可恨归恨，眼前的这一关可不好过，他知道王志刚的为人，不是含糊应对就
能过去的。

　　眼珠转了转，立刻哭丧了脸一个劲的给王志刚道歉，并保证以后绝对不会再
犯。

　　然而王志刚可不是他以前的那些领导那么好糊弄，说到最后竟然隐隐的透露
出要将他调回原单位的意思。

　　龚强一下就懵了，见识过城里浮华的生活和娘们的风骚之后，他是怎么着也
不想再回乡下，急切间也管不了许多，神色闪烁的对着王志刚说道：「王局，这
次的错是我咎由自取，但请你一定要给我个机会，我保证不再犯，而且要是真的
回去了，我可一辈子抬不起头了，我媳妇也得受牵连遭罪。」

　　听了龚强的话，王志刚沉默了，要真把龚强调回去，这纸包不住火，原因迟
早会让人知道。

　　龚强也就算了，谁让他自己犯贱活该，但秦梅是无辜的，要真让人背后指指
点点，以他对秦梅的了解，还真是会让她痛苦一辈子。

　　可就这么放过了龚强，也的确和自己一贯的原则相背，王志刚内心纠结着，
一时间也想不出什么好的办法。

　　龚强看王志刚不说话，觉得有门，于是赶紧再加上把火，把自己以前就动过
的心思说了出来：「王局对我们的好，我们两口子都知道，也一直很像感激你，
但却不知道怎么做才能报答您的恩情，我知道你和秦梅以前处过，如果您还有那
个意思，我想······」

　　「你想什么？」

　　王志刚听着龚强的话，越听后面越不对味，眼睛一翻站了起来，居高临下的
怒视着他：「你把我王志刚当成什么人了？亏你有脸说得出来，真是无药可救。」

　　说罢，也不打招呼，怒气冲冲的打开门走了，只留下推销妻子不成的龚强一
脸尴尬的僵在那里，而此时厨房里却传来隐隐的哭声。

　　　　　　　　　　　　　　　第１３章

　　今天是休息日，柳淑云想着李成的伤势于是买了些水果过去看他。

　　李成打开门一脸的惊喜，他没想到柳淑云会过来。

　　今天的柳淑云穿的比较随意，紫色格子的连衣裙配着肉色的薄丝袜，虽然简
单，但合身的材料依然将她丰满成熟的曲线透露出来，看得李成心里一阵阵的痒
痒。

　　自从上次的偷窥之后，女神圣洁光芒后展露出的淫靡让他回味了好几天，这
种极大的反差更加剧了他对柳淑云的欲望，如果说从前他只是想要默默的在远处
看着柳淑云的话，那现在他却是毫不保留的希望能占有那具让他心醉神迷的肉体。

　　面对李成，柳淑云看似淡定，但内心也是隐隐的有些不安和惶恐。

　　她不是怕李成，恰恰相反，和这个年轻的男人接触的多了，越发觉得在他的
身上有着越来越多让自己会脸红心跳的东西。

　　两人看似随意的聊着，不过眼神却都有些游移，偶尔接触一下双方都会快速
的避开，但内心则仿佛会有种期待下一次撞见的时刻，就像刚刚恋爱中的男女，
害羞却又神往，酸涩而又甜蜜。

　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容「小李，你的伤怎么
样了？来让我看看好么？」

　　聊了些其他的事情，柳淑云终归没有忘记自己来的目的，大方的从座位上站
起靠了过来。

　　美丽的面孔和如兰的气息让李成的心跳的更快，轻轻点了点头，笑道：「好
的，呵呵，就这么点伤其实不算什么，柳主任你别太放在心上了。」

　　「那怎么能呢，毕竟你是为了我才受的伤。而且现在也不是工作的时候，别
老柳主任柳主任的叫我，弄那么正式干嘛。」

　　「呵呵，习惯了，那我叫你云姐好吗？」

　　「随便啦。」

　　柳淑云娇羞的一笑让李成看的又是呆了一呆，这女人真是太有风情了，一颦
一笑都那么美的不可方物。

　　同时李成也暗喜两人之间的关系又进了一步。

　　「看什么呢，快让我看看你的伤好些了没有？」

　　李成的呆样让柳淑云又是好笑又是害羞，伸出手在他的头上轻轻敲了一下，
这样亲昵的举动她做的很自然，仿佛两人真是姐弟一样。

　　李成答应一声用另一只手解开了扣子，其实他穿的是衬衣，只需要挽起袖子
就行了，可柳淑云也只是楞了下，并没有阻止他的举动。

　　衣衫已除，年轻男子强壮的身体赤裸的展露在柳淑云的眼前，李成的肌肉线
条很均匀，强健的肉体衬托出他勃发的阳刚活力。

　　柳淑云羞怯的想要移开双眼，但却还是禁不住那股热力的侵袭，一双美目尽
情的饱览李成的上半身，渐渐的呼吸也有些急促。

　　「云姐你看，好多了吧。」

　　李成的声音响起，柳淑云慌忙的把眼神移向他的伤处，那种偷窥让人揭破的
紧张和尴尬表情让李成暗暗发笑，暗想原来她还有这样小女孩般可爱的一面。

　　李成的伤的确恢复的很快，被碎玻璃划破的伤口已经长出了新肉，其他的地
方虽然还有些淤青，但看起来已经好了很多。

　　柳淑云感动的看着李成的手臂，不自觉的将手伸了上去，在上面轻轻的按了
按问道：「还痛吗？」

　　有些冰凉的手指带给李成的是火热的冲动，再加上柳淑云附身的时候胸口处
露出的一片白嫩，虽说看不清里面的风景，但那份饱满却从没有离自己这么近过，
李成真的好想伸手去握住它们，感受一下那对巨乳的弹性和温暖。

　　柳淑云见李成没有回答，好奇的偏过头去，却正好见到他脸红脖子粗的看着
自己的胸口，顿时心如鹿撞，又觉得李成痴呆的表情有些好笑，不知不觉起了作
弄他的心思。

　　趁着李成没注意，柳淑云的头靠了过去，在他的耳朵旁吐着暖热的气息问道：
「好看吗？」

　　李成呆呆的点了点头，忽然发觉不对，赶紧转过了头，却没料到转的有些急，
柳淑云没有防备之下两人的嘴唇短暂而轻微的碰撞了一下。

　　这不算亲吻的亲吻让两人都吓了一跳，但又在各自的心里留下了难以磨灭的
印记。

　　李成有些不安的低着头，不知道这贸然的举动是否会影响两人刚刚建立起的
关系。

　　直到柳淑云的手指在他的头上胸口轻轻一点：「快把衣服穿上吧，我还有事
先走了。」

　　从柳淑云的语气中，李成听不出任何的怒意，等他抬起头想要更加确定柳淑
云没有生气的时候，柳淑云只留给了他一个背影，然而就在他失望的时候，已经
打开房门的美妇忽然转头娇笑一声：「记住，刚才的事情谁都不许说哦！」

　　从李成家里出来，柳淑云的内心很是复杂。

　　明明刚才做了很出格的事情，但她却感觉不到自己生气或者是后悔，反而是
有些掺杂着甜丝丝味道的激动。

　　特别是最后，自己的那句话就像是情人之间的撒娇，可自己已经是有了家庭
和丈夫的人了，怎么能再和别的男人这样说话呢。

　　伸出手指，轻轻的划过自己的嘴唇，那里仿佛还留有李成的味道，柳淑云发
现，自己越来越不了解自己了。

　　林岳就是在这个时候遇见柳淑云的，今天他和妹妹一起回来。

　　刚放下包袱，妹妹林静就急着要去见李成，林岳也听妹妹说起了李成受伤的
消息，觉得自己好像也该去看望一下便也跟着来了。

　　却没想到在楼下正好遇见走出来的柳淑云，暗道上天真是够眷顾自己，正想
着这骚货，她就送上门来了。

　　于是毫不犹豫的挡住了柳淑云的去路，待看到柳淑云发现是他后脸上的惊讶
和恐惧，心里更是得意，仿佛这几天的闷气一下便找到了突破口。

　　「柳主任，你怎么在这里？」

　　先说话的是林静，上次联谊会的时候，李成远远的指着柳淑云舞池中的身影
给她介绍过，这个当晚的焦点明星一下便让她记住了。

　　「你是？」

　　柳淑云故意不看林岳，疑惑的上下打量了下林静，却怎么也想不起这个漂亮
的姑娘是谁。

　　「她是我妹妹，也是你们学校老师李成的女朋友。」

　　柳淑云明显在逃避自己，林岳也不生气，既然见着了还能让她跑掉吗？于是
主动的接过话头。

　　「咦，哥哥你们认识吗？」

　　林静来回看了看两人，秀气的脸庞上有些惊讶，这时她忽然想起了哥哥看到
自己手机中的照片时的不自然。

　　「当然，我们还是很要好的朋友。」

　　林岳故意加重了要好两个字，暗地里发笑，当然要好了，她身体的每一个秘
密我都清清楚楚，甚至连那些她丈夫都不知道的敏感点我都知道。

　　除了好笑，林岳还有些奇怪，刚才在介绍妹妹的时候，他仿佛在柳淑云的眼
中看到了一丝失落，这是为什么呢？「哦，你好，我是代表学校来看望李成的，
现在我还有事就先走了。」

　　柳淑云听着林岳隐晦的调笑，心中慌乱不已，担心他再说出什么，赶紧说完
就想离开。

　　但林岳好不容易逮着这个机会怎么能让她这样轻易的溜走，于是告诉妹妹说
他正好有事要和柳主任谈，让她先上去看李成。

　　林静担心李成，也没多想便点点头冲着柳淑云笑笑轻快的跑向了楼梯。

　　柳淑云看着她充满青春活力的背影，内心空落落的，有种酸涩的感觉。

　　「云姐，咱们找个地方聊聊好吗？」

　　同样的称呼，柳淑云却没有刚才面对李成时的自然和一丝丝欣喜。

　　她不是不想走，但看到林岳眼中的坚定再加上周围来来往往的人，柳淑云还
是妥协了。

　　默默的跟随着林岳上了车，来到一家环境清静的茶楼，林岳要了个包房，在
这所有的过程里，柳淑云都没有讲过一句话。

　　尽管心乱如麻，但她的脸上还是尽量的保持着镇定。

　　「云姐，你还是这么漂亮。」

　　林岳的称赞，柳淑云并不反感也不为此而欢喜，只是淡淡的回了句：「谢谢。
你今天要我来到底想说什么就说吧。」

　　「没什么，就是想你了。」

　　面对柳淑云有些冷淡的态度，林岳心里有火，但他还是忍住了，因为他发现
柳淑云尽管看似很冷静，不过她的眼神却一直不敢和自己对视，这就说明其实她
的内心也不平静。

　　林岳暗想，你就装吧，等老子把你弄上床我看你还拿什么装。

　　和林岳想的一样，柳淑云的心情很复杂。

　　对于林岳她并没有恨意，相反，这个夺走她婚外初夜的男人在她的心上留下
了重重的一笔。

　　特别是在李成还未闯入她世界之前，每次和丈夫例行公事般的性爱之后，她
总会不由自主的想起这个曾经狂野的征服过她成熟肉体的男人。

　　尽管每次想着他自慰之后，总是带着对丈夫的愧疚发誓再也不会这样，但下
一次在她空虚的时刻，这个男人又会带着坏笑映现在她的脑海直至高潮的到来。

　　「小林，别说这样的话了，我们不能在那样下去，上次我也说的很明白了。」

　　害怕自己再次软弱，柳淑云深吸口气终于对上林岳火热的眼神，希望自己的
拒绝能让男人放弃他的坚持。

　　可惜已经被嫉恨所包围的林岳早已经确定了目标，而且绝对不会放弃。

　　像是没有听到柳淑云的话一样，林岳任然用热情的目光注视着她，一只手悄
然的伸出在柳淑云反映过来之前温柔的握住了她娇嫩的小手，充满热力的手指在
她滑嫩的皮肤上轻轻的摩挲。

　　「别··别这样··」

　　柳淑云再也装不出冷静的样子，慌乱的想要缩回手，但她的力气怎么抵得过
林岳这样年轻的男子。

　　还未惊呼出声便被林岳用力一拉拉到了怀中。

　　「云姐，你永远都是我的。」

　　听着男人霸道的宣言，柳淑云便绝望的发现男人的头低了下来迅速的找到了
自己的嘴唇，而想要斥责对方的她却正好张开了口，让男人毫不费力的就将舌头
伸了进来，轻车熟路般的纠缠上了自己的香舌。

　　整个过程仿佛自己是在配合着对方的举动，相信就算是有人看见也都不会相
信她是被迫的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第１４章

　　在被林岳吻住之后，柳淑云的头脑霎时间空白了，而林岳趁着这个时间将手
伸向了她丰满肥熟的身体，上下游移。

　　这具肉体他虽然享用过的次数并不多，但却是他最用心去探索过的。

　　在他的大手触碰间，轻而易举的找到柳淑云那些潜藏的敏感部位，熟练的挑
逗着。

　　等柳淑云清醒过来的时候，已经是娇喘咻咻，难以自制了。

　　内心在反抗着，但身体却诚实的反应着它的兴奋。

　　柳淑云可以清晰的感觉到自己乳头的挺立和下体的湿润，尽管男人的手只是
隔着衣服在玩弄她，但她依然和以前一样抵挡不了他的侵犯。

　　聚起最后的一点力量，柳淑云挣开了男人的嘴，四瓣嘴唇分开之时，一丝亮
晶晶的液体连接这对方，也讲述着刚才的迷乱。

　　「不···不要··放过··我好·吗·」

　　一边喘息着，一边无力的依靠在男人的身上，林岳的手隔着薄薄的布料用力
的揉搓着她丰满的乳房，时不时的曲起两指准确的挑逗着她敏感的乳头。

　　另一只手则顺着她的腰际滑下大力的揉捏她肥美的臀肉，狂野的力量不仅仅
揉的她身体滚烫，也揉乱了她的那颗充满犹豫的心。

　　丈夫王志刚从来都不会这样霸道的索取她的身体，总是像是将她当成一件宝
物一样轻柔而体贴，只有林岳才知道，她这具压抑已久的身子更需要的恰恰是这
种力量感十足的占有。

　　这一次也不例外，柳淑云现在全身上下唯一还在反抗的只有她的嘴了。

　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容「不喜欢这样吗？可
我记得你以前是很喜欢的。」

　　林岳调笑着加重了手上的力道，眼看着女人因为他突然的举动而皱起了眉头，
但眼里却是越来越水润，散发出一抹媚色。

　　林岳暗笑，果然还是那个欠操的骚货。

　　其实柳淑云并不会这样轻易的就沉沦，但无奈这段时间丈夫每每的交欢不但
不能缓解她已经被开发出的灼热欲望，反而是时常让她处在更为饥渴的边缘，折
磨着她熟透了的肉体，而且今天和李成的接触也挑起了她涌动的春潮，这才使得
林岳轻易的便揭开了她的伪装。

　　「求求你···我不能再·恩··对不起我··丈夫，饶了我。」

　　抗拒转成了哀求，也证明着美妇越来越难以控制自己的身体。

　　林岳伸出舌头在她的耳垂上轻轻一扫，立时让柳淑云浑身一颤，瘫软着将自
己丰满肉感的娇躯完全的送到了男人的怀中。

　　「宝贝，你上面的嘴里求着我不要，但我却觉得另一张嘴并不是这样说的哦。」

　　满意的看着自己造成的效果，林岳决定给美妇来点更为刺激的，让她完全的
放松自己，释放心底里最深沉的需求。

　　于是用手拉开她光滑的丝袜大腿，柳淑云软弱的坚持了一下便任由他的手探
了进去，顺着细嫩的腿肉直接覆盖上了那饱满鼓凸的阴丘。

　　林岳先是隔着丝袜和内裤大力的揉搓了几下，感受着那里的肥美和潮热，接
着便粗鲁的撕破丝袜将内裤拨到了一侧，直接摸索上了两片肥厚滑腻的阴唇，然
后在柳淑云一声压抑的低吟声中将两根手指插入了火热滚烫的阴道里。

　　柳淑云颤抖的接受着情人的指奸，两条丝袜美腿时而绷直时而蜷曲，直到男
人将手指拔出放到她的眼前，那湿淋淋带着骚味的手指让她羞不可抑，赶紧闭上
了双眼。

　　「哈哈··」

　　林岳看到她的羞态，笑出了声。

　　那种征服高傲人妻，将她们变为荡妇淫娃任由自己玩弄的快感终于再次来临。

　　他将手指上的汁液抹到柳淑云的嘴唇上，这一次柳淑云再没有任何拒绝的表
现，默默的让他做着这羞耻的动作。

　　或许身体的背叛已经完全让她丧失了抵抗的勇气，林岳的嘴再次覆盖上了那
两片更加水光盈溢的红唇，柳淑云也配合的张开了小嘴，两条舌头带着那骚媚的
汁液快速的纠缠搅动着，淫荡的气息充盈了整个包间。

　　在理智最后被吞噬的一刹那间，柳淑云并没有想起她的丈夫，而是想到了李
成。

　　柳淑云的配合让林岳品尝到了久违的快感，一边和漂亮的人妻美妇热情的舌
吻着，另一边用手在她丰满的丝袜大腿和圆硕的肥臀上游走，时而又伸入那火热
潮湿的胯下逗弄凸起的肉芽，柳淑云的春水一波接着一波，顺着被撕开的袜口流
到了大腿上，让丝袜更为顺滑，林岳越摸越是激动。

　　放开了柳淑云的嘴，将她推到了墙上然后自己蹲了下来掀起美妇的裙子，他
要好好再次品尝一下美妇人妻那淫荡的骚味。

　　柳淑云早已经熟悉这一幕，她不明白为什么林岳那么喜欢自己腿间那怪怪的
味道，但她却不能否认自己其实一直很怀念林岳用嘴侍弄她小穴的感觉。

　　不过这一下站起她才从激情中稍微清醒了些，看着周围的环境，忙将手伸下
去阻止林岳的靠近，嘴里惶急的说道：「别·····别在这里··。」

　　林岳在柳淑云阻止自己的时候还以为她又要抗拒，但听完后才知道她只是担
心这里的环境，于是一边用手在她的大屁股上揉搓一边抬起头说道：「宝贝，别
担心，没人会来的。」

　　感受着男人手上的力量，柳淑云觉得自己的心仿佛也被人揉捏着。

　　靠着墙支撑着酸软的身子，娇喘的说道：「小林，别在这好吗？···我·
·我会让你··恩··那个的，但在这里我怕。」

　　说完害羞的不敢看林岳。

　　「云姐，这老板是我熟人，你放心吧，而且你不觉得这样很刺激吗？」

　　柳淑云含羞带骚的样子让林岳早已经忍耐不住，坚持着说完话，再不管柳淑
云的反应，一把拉开她的手将头拱了进去，柳淑云来不及阻止他只好赶紧缩回手
捂住自己的嘴巴，男人的舌头这时候已经舔弄上了她已经充血勃起的阴唇和那颗
凸起的肉粒，久违的快感让她差点就要浪叫出声。

　　林岳说的没错，在这样公众的场合冒着被人发现的危险背着丈夫打开丝袜美
腿让别的男人钻入裙下，舔弄自己淫荡绽放的骚穴，柳淑云这个念头一起立马便
被那种罪恶的兴奋感所吞噬。

　　剩下的只有压抑的喘息和浪荡的低吟。

　　熟女特有的阴部骚味是刺激林岳快感最好的兴奋剂，他用舌头快速的舔舐着
那被淫水浸泡的肿胀不堪的阴唇，大口大口吞噬着不断涌出的带着丝丝咸味的阴
液，两只大手环抱着美妇巨大的肉臀，满足的享受着这思念已久的成熟肉体。

　　柳淑云在他狂野的进攻下，尽量的张开丝袜大腿，将自己最隐秘的地方完全
的暴露在他的面前，直到男人实在忍不住的站起身掏出那根让她又爱又恨的大肉
棒。

　　林岳也是憋了太久，眼前红潮荡漾，云鬓散乱，双目投射出淫靡媚光的人妻
美妇让他压抑不住的用手抬起她的一条丝袜美腿，用手将丝袜洞口再撕开了一些，
然后拉开内裤就那么直接的大力插了进去。

　　男人的粗暴并没有引起柳淑云的不适，反而对这一刻像是期待了很久，在那
充实胀满的感觉一传来的瞬间她便张开了双臂死死的搂住了林岳的肩膀，在他的
耳边发出一声腻人的呻吟。

　　两人都是饥渴难耐，一干上便毫不保留，林岳一只手扶着柳淑云厚实的肉臀，
另一只手抵在墙上，快速的插干着。

　　而柳淑云则是绷直着一条腿，努力的将自己的胯部前挺，迎合着男人奋力的
操弄，为了防止自己在这火热的激情中浪叫出声，她甚至主动的吻住了林岳，用
火热的唇舌来压抑自己那些将要脱口的呻吟。

　　这个姿势很累，两人一上来又是毫无保留的交合。

　　很快柳淑云便有些支持不住，林岳感受到了，于是拔出肉棒将柳淑云的身子
翻转过来。

　　王志刚此时还不知道他深爱的老婆正在一家茶楼的包间里，穿着整齐却双手
扶墙冲着别的男人撅起了丝袜大臀，两瓣肥厚的臀肉中幽深的沟壑里闪动着淫靡
的水光，湿润肥凸的小穴和紧致完美的后庭屁眼毫无遗漏的暴露在空气中散发着
催人的淫荡气息。

　　林岳注视着这一幕，喘着粗气抱住柳淑云的大屁股狠狠的亲了一口，然后轻
轻一拍，在丰肥的臀肉晃动中从后面再次深深的进入了柳淑云。

　　这个姿势没有了阻碍，也插入的更深，柳淑云觉得自己仿佛连灵魂都被林岳
给顶了出去，只能用牙齿咬着嘴唇尽量的忍耐着不叫出声。

　　但林岳可不管这些，口中不断的开始冒出那些让柳淑云心神荡漾的粗言秽语。

　　「云姐，我真是爱死你这个大屁股了，真他妈的肥，尤其是穿着丝袜的样子，
真是淫荡极了。」

　　「还有这骚逼，水还是那么多，看来大哥这些日子很少操你吧，我找说过，
只有我能满足你这骚货。」

　　说着说着，林岳大手用力的在柳淑云的丝臀上拍了一掌，合着他用力的冲撞，
荡漾起一阵阵诱人的波浪。

　　「别···别··提他好吗？」

　　听林岳提起丈夫，柳淑云仿佛此时才记起那个温暖的男人，内心又是愧疚又
是难受，自己终于再次背叛了他，把他专有的东西给了别的男人。

　　可是柳淑云又实在是忍不住身体的瘙痒，而且这种背夫偷情的奇异感觉所衍
生出来的特殊快感更让她迷失，林岳很快便发觉身前美妇的肉洞变的更为火热，
而且里面的肉壁还开始一张一缩的夹弄着他，让他爽的差点就射了。

　　「哈哈，还让我别提他，你看你爽的，云姐，你真是够骚的。」

　　林岳毫不客气的揭露出柳淑云身体的变化，让她更是羞愧，也让她更为认识
自己的本性。

　　林岳说的不错，自己确实是淫荡，不仅仅背着丈夫一次又一次的让林岳操弄，
而且被林岳操着的时候心里还想着李成。

　　一想起李成和他健壮的身体，柳淑云的阴道一阵颤抖，肥美的大屁股猛的向
后一挺，在林岳正好用力的前插下达到了高潮。

　　美妇高潮时阴道强烈的律动让林岳本已经快要喷射的感觉更为强烈，强忍着
抱着柳淑云的丝袜大屁股最后的大力操动了几下，林岳赶紧拔出肉棒将被高潮强
烈的快感弄的晕乎乎的美妇按到自己身前，将肉棒插入艳红的小嘴，滚烫的精液
再也忍耐不住，在林岳的低吼声中射入人妻的嘴里，玷污着那里的一切。


　　　　　　　　　　　　　　　第１５章

　　王志刚此时还不知道他深爱的娇妻正在茶楼的包房里用贞洁的小嘴承受着别
的男人肆意的喷射。

　　现在的王志刚正在家中面对着另一个女人，秦梅。

　　秦梅是来为她丈夫龚强求情的，为了保住龚强的前途也为了保住自己的家。

　　秦梅今天算是豁出去了，上身低胸装的领口将两团呼之欲出的白嫩丰乳露出
大半，下身则是穿着紧身的包臀短裙，贴身的材质将她完美的巨大臀型衬托的更
加诱人，裙下一双丰腴的肉丝美腿则是透出无尽的肉欲气息。

　　王志刚甫一见她便红了脸。

　　他从没见过秦梅如此诱人的一面，尽管那身衣服下的肉体他也曾享用过，但
那青春少女的活力和现在成熟人妻的媚惑则完全是两个层次，各有各的美好。

　　其实秦梅并没有想过一定要像丈夫所说的那样和王志刚发生点什么，只是做
为一个女人，她懂得利用自己的优点，在这样的吸引下，通常能更迅捷的达到她
们所要达到的目的，而另一个原因则是因为柳淑云，自从上次和龚强来到市里第
一次拜访王志刚家时，她就对他那个漂亮的老婆有着一丝莫名的敌意，所以这次
来王志刚家，她也有种不想被柳淑云比下去的念头。

　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容两人的关系特殊，而
且秦梅的来意很明显，所以也不需要怎么多谈。

　　只有王志刚自己的心里有些不安，他还不知道秦梅上次已经听到了龚强对他
说的那些话，还以为这次也是龚强的意思，让秦梅穿成这样来诱惑他。

　　所以一开始王志刚有些局促，眼神也尽量的看向其他地方，直到他发现秦梅
除了穿的比以往要性感一些以外，言行中都没有要引诱他的意思。

　　而另一个让他奇怪的地方则是他不明白秦梅为什么要替龚强说话，毕竟他做
了那么多对不起秦梅的事。

　　面对王志刚的疑问，秦梅沉默了一会儿才眼神复杂的讲述了她和龚强之间发
生的那些事。

　　原来大学毕业后，秦梅便在外地谋了一份工作，干了三年才在父母的催促下
回到家乡。

　　等她回来才发现父母已经给她定下了亲事，对象就是龚强。

　　那时候龚强的母亲还没有病，家境还很富裕，龚强又是公务员有份稳定的工
作，所以秦梅的父母很是中意。

　　说道这里，秦梅有些不好意思面对王志刚，王志刚的心里也抽动了一下，苦
涩的笑了笑。

　　当初两人分手就是因为秦梅的父母觉得王志刚家境差，却没想到他凭着自己
的努力走到了今天的地步。

　　秦梅也曾经后悔过，她其实很爱王志刚，只是从来孝顺的她无法违背自己父
母的心意，当初毕业后去外地就是想拖一段时间看能否改变父母的决定，可惜·
·····唉！错过已成往事，秦梅又接着讲下去。

　　在父母的逼迫下，两人最终还是走到了一起。

　　一开始的婚姻生活秦梅也觉得不错，龚强那会儿还年轻，挺努力。

　　秦梅想自己既然已经嫁给了他那也就应当断了其他的念头跟他好好的过日子。

　　可惜好景不长，两人结婚两年了秦梅的肚皮一直没什么动静，这让龚强的母
亲很不满意，平时在家说话也开始有些难听了起来，龚强也慢慢的开始在外面结
识了一些狐朋狗友，背着秦梅和母亲在外面花天酒地。

　　说道这里，王志刚疑惑的问秦梅为什么不带着龚强一起去检查一下。

　　秦梅的脸色一下白了，沉默了一会儿才吐露出原因，原来秦梅以前检查时医
生就告诉过她，她的身体有些异常，怀孕的几率很低。

　　也正是这个原因让她在父母逼迫她放弃王志刚的时候选择了沉默，她怕王志
刚知道后会嫌弃她，也不希望自己不能带给王志刚幸福。

　　这些话秦梅从没有对王志刚讲过，如今过了这么多年，她终于讲了出来，王
志刚的内心仿佛被人抓了一把一样难受，而秦梅的眼中也闪烁着泪光。

　　情深而缘浅，数一数这世间男女，有几人能真正的和自己一生所爱相伴终老，
多数人唯有在午夜梦回的时候才会想起藏在心底最深处的那个她（他）。

　　听到这里，王志刚差不多已经能想到后面的事情。

　　果然和他预料的一样，秦梅在面对公婆的质疑和丈夫的冷漠时选择了忍气吞
声。

　　她觉得是自己对不起他们，所以在以后龚强的母亲得了重病后才会不发一言
的辞掉了自己的工作回家专心的伺候他们母子二人。

　　龚强的母亲这一病就是好几年，每年都要花去不少钱，而龚强也不争气，在
那些朋友的引诱下越来越堕落。

　　就这样，龚强家的家底差不多都快败光了，就在这时，王志刚的伸手算是让
他们重新看到了希望。

　　这时候龚强的母亲已经去世，秦梅想着自己也终于能出去工作，如果龚强能
再有些发展的话那么两人以后的生活还是能有再次幸福的机会的。

　　王志刚听完秦梅的讲述，心里一阵阵替她难过。

　　而最让他难受的是王志刚觉得秦梅变了，这些年的忍让让她习惯了去被动的
接受，而不是主动的去抗争。

　　这让他有些怀念从前那个倔强和骄傲的身影，看来不能怀孕这事给她的心里
压力真的很大。

　　对面的秦梅已经低下了头，从她微微颤抖的肩膀可以看出她此时内心的翻涌。

　　王志刚叹了口气，将纸巾递了过去：「龚强的事情我会再考虑的，你不要太
担心，另外我有个朋友认识几个那方面的专家，如果你觉得需要的话我帮你问问
看好吗？」

　　秦梅的头轻轻点了点，从王志刚的口气中她知道龚强的事情应该不会有太大
的问题了，至于自己，她早已经绝了念头，只是不想拂了王志刚的好意。

　　「另外，你工作上如果有什么不顺心的也可以找我。」

　　终是难以忘怀曾经的温柔，王志刚想了想又接着说道。

　　秦梅没有拒绝，用纸巾擦干泪水，抬起头脸上露出一抹微笑，尽管双眼还有
些红，但看起来依旧迷人：「志刚，你为我们做了这么多，真不知道怎么感谢你
才好。」

　　秦梅的一句话让王志刚再次想起了龚强的那句话，顿时有些局促不安。

　　眼前的秦梅如此的漂亮，梨花带雨的脸颊更是让人有些心疼。

　　王志刚的心里一软，想也没想的便说道：「没事，只要你过的好，我就满足
了。」

　　说完王志刚就有些后悔，这话怎么听都有些暧昧。

　　那边秦梅也是脸色发红，一双美目眼神复杂的看了看王志刚，又有些害羞的
转了过去。

　　而就在王志刚懊恼自己的冒失的时候，传来了开门的声音。

　　柳淑云看着王志刚和秦梅，有些奇怪。

　　秦梅今天打扮的很漂亮，但也有些过于性感，而且她的眼睛有些红肿，明显
是刚刚哭过。

　　老公王志刚倒是很镇定的样子，但熟悉他的柳淑云还是从他的眼中看到了一
丝慌乱。

　　不过现在心神俱疲的柳淑云并没有想去深究，秦梅也很识趣的告辞离开，只
剩下各有心事的两口子。

　　晚饭是王志刚做的，柳淑云等秦梅一离开便去洗澡，而且看似很疲累的样子。

　　王志刚也没多想，主动的下了厨。

　　吃饭的时候，两人也没怎么交流，好在双方结婚这么多年也习惯了这个样子，
激情毕竟只是一时，平淡才是生活的真谛。

　　夜里躺在床上，王志刚或许是想要证明什么似的粘着柳淑云求欢，柳淑云也
难得的主动了一回，在双方的配合下，倒是获得了一次最近这些日子中最美好的
一次性爱。

　　不过当热情挥洒完的时候，相偎在一起的两人却又各自想起了自己的心事。

　　躺在丈夫的怀里，柳淑云感受着温暖的同时又有些恨意。

　　她恨的是丈夫工作那么努力细致的一个人却没有发现自己的不寻常，从茶楼
出来之后，柳淑云找了个没人的角落大哭了一场，她恨自己的软弱，也恨自己敏
感的身体，更恨自己的淫荡。

　　而如今她却恨起了丈夫，在回家的时候有那么一刻，她多么希望丈夫能发现
自己隐藏在背后的放荡和堕落，然后恨恨的骂她甚至是打她，这样她才会觉得自
己好受一些。

　　可惜丈夫并没有注意到她的异常，亲爱的老公啊，难道你就没发现你最爱的
老婆出门时还穿着的那双丝袜已经离开了它本应该呆在的地方吗？难道就没想到
它会被别的男人粗鲁的撕破然后从中的缝隙里将他粗大火热的家伙插到你老婆两
腿之间最贞洁的，只属于你的私有领地中吗？不，你不会知道，因为它已经成了
那个男人征服你老婆的战利品而被他狂笑着带走，老公你知道吗？那上面还浸满
着你老婆淫荡下贱的证明。

　　老公，我已经回不去了，对不起！房间里，王志刚的鼾声刚起，柳淑云的泪
水也随同落下。

　　　　　　　　　　　　　　　第１６章

　　「啊···哦··啊啊··轻点··啊···」

　　「骚货····大声点叫··爽不爽·····操死你，腿再打开点」

　　宽大的床上，一个丰满肥熟的中年女人大张着穿着黑色开档丝袜的双腿，圆
熟的肉臀不停的高挺迎合着年轻男人奋力的抽插。

　　放浪的呻吟刺激着男人的性欲，充血的双眼盯视着美妇因为剧烈晃动而不断
跳动的丰满双峰。

　　丝丝缕缕的淫水混杂着顺着幽深淫靡的臀沟滑落到床单上，沾湿了一大片，
无声的述说着床上两人交合的激烈。

　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容柳淑云觉得自己已经
快要飘到了天上，脑中一片空白，只能顺从着强烈的欲望回应着男人的叫喊。

　　「爽···」

　　「大声点」

　　「····爽···好爽··啊··」

　　「什么爽？」

　　林岳问的越发无耻，刺激的本就在高潮边缘的美妇更加的兴奋，忘乎所以的
用更无耻的话语回答他。

　　「被···被你···操的··爽····啊······」

　　「叫老公」

　　「······」

　　「你叫不叫？」

　　男人加大了力量，狠命的用力顶着。

　　直到女人坚持不住，喊出了他想要听的话。

　　「老···老公··啊···你操死我了··我要死了啊···啊··死了
·····死了」

　　又一次的高潮让她奋力的将双腿扣在男人的腰上，仿佛想要将男人整个吞入
到她的下身，来填补她因高潮来临而流失的大量春水。

　　林岳满足的享受着美妇小穴的夹吸，这是身下人妻被他彻底征服的证明，也
是下一轮进攻的号角。

　　感觉到柳淑云阴道里肉壁颤动的减缓，他没有丝毫怜惜的将美妇的身子翻转，
浑身酸软的柳淑云无力的将上半身伏低，只留下高高撅起的大屁股。

　　林岳目光火热的看着那圆如满月的肥熟，伸手握住两半肥美的臀肉将它们掰
开，露出其中深深的肉沟。

　　沟里水光灿灿，暗紫色的菊花一收一缩，羞怯的迎来男人淫靡的注视。

　　再往下是已经被蹂躏的一塌糊涂的美妇骚穴，林岳最喜欢用这个姿势观看柳
淑云的下体。

　　因为柳淑云是那种丰满的女人，连她的耻部也是一样，在这个姿势下，柳淑
云的整个下阴像一个凸起的馒头，两片湿淋淋的肥厚阴唇和因为沾染了淫水而略
显杂乱的毛发让女人的下身显得更加的淫靡，直接刺激着林岳心中最原始的欲望。

　　用手扶住自己的肉棒，林岳将它埋到美妇深深的臀沟里，借着淫水的润滑在
丝袜和臀肉之间抽动，口中也不忘继续挑逗。

　　「云姐，你知道我最喜欢你身上的什么地方吗？」

　　「不知道。」

　　柳淑云一边喘息，一边感受着肉棒上传来的火热，刚刚过去的高潮仿佛再次
衍生出新的欲望，林岳实在很了解她，也很会玩弄她的身体，所以在上一次茶楼
交欢之后，柳淑云再度落入到林岳编制的网中，背着丈夫再次将自己的身体向他
开放，接受他肆意的玩弄。

　　「我最喜欢的就是你这个大屁股，也只有你这样的屁股才能让男人有骑上去
驾驭的渴望。」

　　林岳哈哈笑着，一边说一边用手在柳淑云的臀肉上拍打，荡漾的臀波让林岳
更是得意，肉棒滑动的速度也越来越快。

　　「·啊··你··你说的这是··什么啊···」

　　林岳肆无忌惮的话语让柳淑云又是害羞又觉得刺激，和林岳在一起的时候她
仿佛换了一个人似的，那个人前高贵典雅的美女教导主任现在仿佛只是一头为了
交配欲望而发情的美丽雌兽。

　　就像刚才，林岳的话虽然让她觉得羞耻，但她的屁股依然忍不住挺了挺，而
那下身也分泌出了更多的骚液。

　　「呵呵，我的意思是，你就是一匹最漂亮最强壮的母马，一匹撅着屁股等人
骑的母马···嗷··」

　　说完这句话，林岳不待柳淑云反映，腰身一挺，大力的插入了那片泥泞不堪
的湿地。

　　柳淑云措不及防身子被林岳猛的撞向前方，火热的贯穿仿佛一直到了她的心
里，此时的她觉得林岳说的很对，自己就是一匹发情的母马，一匹撅着屁股等着
人骑的母马，而林岳就是那个骑手，只有这样狂野的人才能驾驭她，征服她，并
且让她获得飞驰的快感。

　　房间里的喘息声再次剧烈，两条赤裸裸的身体纠缠在一起演绎着世间最原始
也是最动人的乐章，直到那震撼人心的高潮再次来临。

　　距离上次包房里的激情到现在已经过去了快半个月，两人又做了几次。

　　一开始柳淑云还有些犹豫，但随着次数的增多，或许是有些自暴自弃，林岳
觉得她一次比一次放得开，就像现在，尽管已经身体无力，但在林岳射精后，柳
淑云竟然第一次主动的含住了他刚刚爆发过还沾染着两人淫荡液体的肉棒，细心
的用舌头帮他清理干净。

　　「哦·····云姐，你真是越来越棒了。」

　　林岳舒爽的叫出声，柳淑云的口技也比以前好了很多，那条滑腻的舌头也越
来越是灵活。

　　仿佛不舍似的再吞了两下，直到林岳的家伙彻底的软了下来，柳淑云才红着
脸吐了出来，然后带着酸软的身体躺到林岳的身边，一只手伸到他的胸膛上轻柔
的抚弄。

　　「讨厌，得了便宜还乱说。」

　　「嘿嘿，我说的是真的嘛。」

　　林岳偏着头在柳淑云的额头上一吻，欣赏着美妇高潮后还未褪去的美态，那
慵懒的神态和迷离的眼神让他的心又有些火热，于是将手向下滑动到了美妇的丰
臀，探入到那深藏在幽深臀沟的神秘菊花上，调笑道：「就是不知道这里是不是
也那么棒。」

　　后庭遇袭，引得柳淑云轻轻皱起了眉头。

　　林岳打她那里的主意不是一天两天了，而且还用唇舌探访过。

　　但柳淑云却从未想过要把那里给他，这不仅仅是她对于肛交这种异常的性交
方式还有些害怕，另外也出于对丈夫的愧疚，自己小嘴的第一次已经背着丈夫给
了林岳，但那里，却可以说是自己身上最为神秘和羞耻的地方，怎么能再一次轻
易的让别的男人占有。

　　「别，不要···你怎么老想着那种肮脏的事情。」

　　感受到柳淑云用小手的推拒，林岳也不强求，缩回手转向人妻熟妇丰满的黑
丝大腿上轻抚，暗想既然都到这地步了，还坚持个什么劲儿，迟早我一定都要尝
尝那里的滋味。

　　一想到能给柳淑云这样美丽成熟的人妻破肛，林岳又有些激动，胯下刚刚还
软软的家伙立马又有了抬头的迹象。

　　林岳的异常柳淑云很快便发现了，连忙提醒他时间快到了。

　　林岳拿起手机看了看，只能无奈的看着柳淑云起身穿衣。

　　因为王志刚在家，两人只能借着工作的空余时间偷偷摸摸的来上几次，每次
的时间都很赶，也难以尽兴，今天也是这样，借着中午的空档，柳淑云去到了林
岳的房子，送上门挨了顿操，现在又得急急忙忙的赶回学校。

　　坐在计程车上，柳淑云靠着窗，她觉得自己真的很贱，明明想好不再继续，
但林岳一勾引便又上了他的床，如今还不知廉耻的主动送上门让他干自己，真是
贱的可以。

　　不过林岳带给自己的快乐又真的让自己忘不了，躲不开，欲罢不能越陷越深。

　　李成已经恢复上班，原本他的伤还需要养养，但耐不住想和柳淑云有更多的
接触机会于是提早回了学校，校长还为此夸奖了他一顿。

　　不过他现在却高兴不起来，虽然柳淑云依然对他很好，但却少了那种朦胧的
暧昧。

　　而且他还发现，柳淑云上班的时间也和以往不同，迟到的次数多了一些。

　　尽管她掩饰的很好，但落到李成这样一直注意她关心她的人的眼里就很不正
常了。

　　今天又是这样，已经上课了，李成发现柳淑云还没有来学校，于是他端着茶
站在窗口，有意无意的注视着校门。

　　直到第一节课上了快一半才看见柳淑云匆匆忙忙的走了进来。

　　坐到办公室里，柳淑云才终于舒缓的吐了口气，其实她完全没必要这么紧张，
但偷情的人总是觉得心里有鬼，尤其是她这样一贯正经的女人，总是怕有人会看
破这一切，然后撕破她的伪装将那个淫浪下贱的柳淑云暴露到人前，让她无脸面
对丈夫面对他人。

　　现在学校已经开始上课，周围很安静，办公室里也就只有她一个人，所以她
才觉得终于能松口气。

　　这时腿间有些凉凉的感觉，柳淑云才发现自己犯了个错误。

　　林岳最喜欢操穿着丝袜的柳淑云，所以每次两人幽会，柳淑云都会穿着各种
丝袜来满足他。

　　今天也不例外，而且去之前柳淑云就做了件大胆的事情，那就是在见林岳之
前脱下了自己的内裤装在包里，在制服套裙中只穿了一条极其性感的黑色开档丝
袜，这也惹的林岳看了一眼便立刻浑身发热，兴奋的跟头看到红布的公牛似的。

　　结果也让柳淑云如愿的享受了一次狂野猛烈的性爱。

　　但事后因为着急赶时间加上被林岳干的有些迷糊，柳淑云忘了和以前一样把
丝袜丢给林岳，而是就这样又穿了回来，现在丝袜上两人残留的混合液体正冰凉
的刺激着她细嫩的皮肤。

　　小心翼翼的褪下丝袜，柳淑云打开自己的包将内裤重新穿上。

　　再次拿起丝袜的时候，手指触及到那还有些湿润粘稠的地方，一股淫骚的气
味让她再次红了脸，暗骂自己的荒唐，却又想起了中午的疯狂，忍不住的又觉得
心儿又有些火热。

　　还没等她这复杂的心情过去，桌上的电话这时候又响了起来，柳淑云接过，
原来是校长找她有急事，于是匆忙的将丝袜放进抽屉，整理了下衣服走出了办公
室。

　　　　　　　　　　　　　　　第１７章

　　天泰酒店的一间包房内，王志刚正在给他大学的死党陈明接风，这次陈明从
省里下放到了市上任公安局长，两个要好的兄弟又可以经常在一起了，所以都很
是兴奋。柳淑云微微皱着眉头看着两个大男人红着脸脱的只剩下一件衬衫，领带
歪斜着，明明人都已经有些晃荡了，偏偏精神却异样的亢奋，相互把着对方大声
的述说着一些陈年旧事，那股热情劲让柳淑云觉得自己仿佛是个多余的。

　　陈明这个人柳淑云接触的比较少，原因是因为陈明一直在省里工作，印象中
是个长相普通，性格大大咧咧的家伙。但通过老公柳淑云了解到他这个兄弟可不
是个简单的人物，别看平时不显山不露水的，实际上在省里背景很硬，王志刚这
些年升迁速度这么快和他这个兄弟也脱不了关系。所以即便坐在那里很不自在，
但柳淑云依然不敢怠慢，不停的给两个男人添着酒。

　　「呵呵，老哥，我真羡慕你这福气。」

　　「咋的了？」王志刚今天很高兴，没少喝，现在舌头也有些大。

　　「你看嫂子，人漂亮，还这么贤惠，所以······我·我说你有福。来，
为了嫂子，咱再干一杯。」

　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容听陈明夸奖自己老婆，
王志刚很是满足，的确，娶了柳淑云可以说是他人生中最得意的几件事之一，所
以毫不犹豫的端起杯子一口喝尽。柳淑云听了陈明的话却没多少高兴的感觉，反
而脸上白了白：「陈局真会说话，都老太婆了，还什么漂不漂亮的。」

　　「嫂子你别那么客气，王哥是我大哥，你别叫什么陈局陈局的，要不我可生
气了。」陈明听了柳淑云的话，脸上有些不快，柳淑云也是聪明人，赶紧笑着跟
着王志刚一样叫了两声兄弟，这才让陈明再次高兴了起来。其实这也不怪她，女
人是很少能明白男人之间的那种兄弟之情的。上大学的时候，陈明性格比较内向，
虽然是官家子弟，但平时少言寡语很少有朋友，所以一直是同寝室的王志刚在照
应着他，两人大学四年一起经历了不少事儿，有哭有笑。在陈明心中一直把王志
刚当做自己的亲大哥看待，哪怕彼此身份悬殊。这么多年过去了，虽然陈明早已
经不是那个孤独内向的青年，两人联系的时间也比较少，但彼此心中那份情谊却
并没有丝毫褪色。柳淑云不了解这些，也不知道陈明有些执拗的性格，所以才会
弄出了点小尴尬，再加上夹在两个男人之间一直插不上什么话本来就有些憋屈，
现在两个男人倒是继续聊的火热，柳淑云心里可就有些不自在了，顺带还埋怨着
丈夫不关心自己。正在这时，柳淑云包里的手机响了，心里有气的她也没多想顺
手拿出来接了电话。

　　「喂！谁啊？」

　　「哟，宝贝儿，怎么了？好像挺生气的呀！谁惹你了？」

　　电话里传来的调侃声立刻让柳淑云有些慌乱，小心的看了看老公和陈明见他
们没有注意到自己，深吸口气冲着老公说了声便打开门走了出去。

　　「你要死啊，这时候打什么电话，不怕我老公发现呀？」轻轻的关上门，压
低着嗓子，柳淑云觉得自己现在就像个贼。

　　「呵呵，宝贝儿别那么生气嘛，我可是知道你现在在哪的哦！也知道这会儿
就算给你打了电话也没事的。」

　　「不会吧，你怎么知道？」电话里情人调笑的意味越发的浓烈，那一声声的
宝贝儿叫的她脸红心跳，虽然喝得并不多，但身子却也开始发热了起来。

　　「嘿嘿，你转过头看看。」

　　柳淑云霍然转过身，惊讶的发现不知何时林岳已经坏笑着站在她的身后，惊
道：「你怎么会在这里？」说完她才注意到林岳居然少见的穿着一套制服，胸牌
上明明白白写着天泰两个字。

　　「原来你是······」柳淑云和林岳虽然床没少上，但说实话她对于林
岳的了解并不多，或许说她了解林岳的身体甚于了解他这个人更为准确。在柳淑
云话未说完的时候，林岳已经一把搂住了她，充满热力的大嘴霸道的覆盖了上去，
柳淑云慌乱的想要抵抗，但情人灵巧的舌头却先一步伸入了她湿润的小嘴。一个
突然的吻打乱了人妻今晚本就不平静的心，一双大手也悄悄的探到了她丰隆的臀
部用力的揉捏了两把。总算柳淑云还记得一门之隔的地方，丈夫就坐在里面才没
有继续堕落下去。

　　「不要，会让人看到。」好不容易挣脱林岳的双手，娇喘着想要脱离他的怀
抱，柳淑云的心底忽然有种不舍的感觉。她的犹豫正好满足了林岳的期望，这些
日子他虽然没少干这个熟妇人妻，但他当初的报复心理远不止此，一直以来，他
都有个愿望，就是在怀中这个丰满骚浪的女人的老公面前狠狠的干她一次，而今
天就是个难得的机会，虽然不可能真的在他老公面前操她，但在离她老公不远的
地方和她做上一次，也可以稍微的满足林岳那黑暗的念头。于是林岳没有丝毫犹
豫的将柳淑云拖入了隔壁的包房，在她的惊慌失措中一把撩起了她的裙子把手伸
入了进去。

　　柳淑云从来不知道自己能湿的这么的快，捂着嘴满脸绯红的看着林岳得意的
从她的胯下拿出湿漉漉的手指。这一刻，柳淑云彻底的抛弃了隔壁的丈夫，在林
岳拉开拉链拿出那已经胀大的家伙时，她的一条丰满的大腿也已经火热的抬起搭
在了林岳强健的腰胯上，一边用从未有过的骚媚眼神注视着情人，一边用另一只
手自己撩起了裙摆拉开了湿透了的内裤露出散发着骚味的阴穴，放开自己捂住嘴
的手无声的说了两个字。

　　「操我！」

　　眼前美妇从未有过的浪荡让林岳激动难忍，在那艳红小嘴还未闭合的时候便
用力挺动臀部，深入的穿刺和火热的胀满带动着柳淑云火热的欲望，为了掩盖那
一声声难忍的呻吟，在林岳插入的瞬间她便主动的吻住了他的唇，滑腻的小舌不
断的穿梭，和他的舌头交互勾缠，一双手也牢牢的搂住了情人的脖子，像是恨不
得整个人都融化上去一样。

　　虽然听不到人妻熟妇那诱人的呻吟和浪叫，但林岳依然很激动，柳淑云从未
有过的浪样让他很有成就感，而且一想到墙那边就坐着她的丈夫，林岳更是难以
自制的加快抽动，奋力的索取。

　　王志刚还不知道就在他身后的那面墙后，刚刚还在自己面前的娇美妻子此刻
正被一个年轻的男人用火热的肉棒像钉子一样钉在墙面上。就在柳淑云拿着电话
刚刚出门后，陈明忽然提起了秦梅。

　　「你怎么知道的？」有了那天的事，一提起秦梅王志刚就有些不自然。

　　「呵呵，其实她的情况我一直都知道一些，只是不知道你怎么想的，所以从
来也没在你面前提过而已。」陈明说的很随意，但眼神却一直没有离开过王志刚
的脸。当初秦梅和王志刚这一对在大学里也算是男才女貌，很受关注，而陈明作
为王志刚的身边人当然更了解两人以前爱的多么的深，又离别的有多么的苦。

　　「呵呵，过了这么多年，物是人非还有什么可想的。」王志刚这句话倒是发
自心底，所以回答的也很坦然，只是笑容里略略有些苦涩，有些事有些人确实不
是那么容易就能忘记的。但就和他说的一样，这些年过去了，自己有了亲爱的家
人，而秦梅也有自己的家庭，各有各的生活，唯一能有的便是基于从前的感情而
祝福对方，这也是他一直以来的想法。他帮秦梅一家，也只是出于当年的交情希
望他们能过的好一些而已，并没有贪图什么。

　　「也是，都这么多年了，只是可惜她嫁了那么个混蛋。」陈明默默喝了口酒，
他清楚王志刚的为人，而且也知道他帮秦梅的事儿，今天提起秦梅只是为了给这
位很重感情和念旧的大哥提个醒儿，不要为了帮秦梅而误了自己的前途。

　　「那家伙·····唉··不说了，我以后绝不会再帮他什么。」长年的默
契让王志刚明白陈明是为自己着想，上次的事情就在单位闹了一阵，也让自己的
名声跟着受了些牵连，如果不是秦梅亲自上门求情，王志刚是说什么也不会轻易
放过的。

　　见王志刚明白了自己的意思，陈明也点到即止不再说下去，两人换了个话题
接着喝。而墙那边林岳已经将柳淑云整个抱起，让她的两条腿缠在自己的腰间做
着最后的冲刺。

　　偷情的兴奋和在丈夫身边让情人操弄的快感让柳淑云的高潮很快便到了，强
忍着高潮后的酸软鼓起剩余的力气紧紧搂住情人迎候着那股火热的到来。林岳也
知道这里不比在他家床上的时候，也不再忍耐，重重的来了几次深入之后双手紧
紧的搂住柳淑云肥硕的臀肉用力的顶住她。

　　「骚货，我要射了。」

　　「射吧····射··射给我····」耳边传来男人压抑的低吼，柳淑云
晕浪浪的回应着，同时夹紧了自己小穴内的肉壁。接着便感到一股烫烫的东西喷
入了自己的深处，爽的她身子一阵阵颤抖，拼命咬着牙才没有叫出声来。

　　「嘿嘿，原来在你老公身边干你这么刺激。」

　　「讨厌，这时候别提他，赶紧让我下来。」原本还在享受着情人怀抱的温暖
和性爱后的余韵，林岳的调笑让她这才想起自己的老公，赶紧用手拍打着情人的
肩膀低声说道。林岳也没再纠缠，在别人老公的旁边内射了他的老婆这已经让他
很满足了，于是轻轻的放下了柳淑云。方才短暂却激烈的交合让柳淑云落地时差
点腿一软倒下去，幸好林岳及时扶住了她，被人干成这样让她不敢再看林岳得意
的样子，赶紧接过情人递来的手纸在胯下骚处擦了擦，然后整理好自己的衣裙在
情人揶揄的目光中轻轻打开门像贼一样蹑手蹑脚的走了出去。

　　等柳淑云忐忑的回到隔壁包房时，两个男人的醉态让她略略放下了提起的心，
一想起刚才自己的大胆整个人就又有些发软，看来自己是真的没救了，竟然做出
这么荒唐的事情。离开酒店，扶着老公坐上车回家的时候，柳淑云透过车窗望着
夜幕下灯红酒绿的城市默默出神，而在她短裙中那隐秘的地方，一缕温热的液体
偷偷的滑出她的体内。

　　　　　　　　　　　　　　　第１８章

　　第二天一早，王志刚带着宿醉的头疼爬了起来，歉意的看着身边还在熟睡的
妻子，瞅着她沉浸在睡梦中的美丽容颜，心头涌上一股歉意和怜爱。轻轻的吻上
了妻子的嘴唇，淡淡的甜香勾动起男人清晨最为勃发的欲望。缓缓的掀开被子，
一粒一粒的解开妻子睡衣上的纽扣露出大片大片雪白的肌肤。王志刚将自己的脸
靠了上去，感受着双峰之间的温热和润滑，内心燃烧的火热驱使着他的手攀上了
那高挺的峰峦，另一只手则滑过平坦的小腹隔着薄薄的睡裤覆盖上了那隐秘的凸
起。

　　「讨厌，大清早就不安分。」王志刚抬起头，妻子美丽的大眼睛正迷蒙的看
着自己，脸上露出一丝甜甜的笑容，虽然嘴里说着自己，但一只小手却已经爬上
了自己的脊背，在那里轻轻的摩挲。

　　妻子还是那么可爱，虽然不再青春动人，但随着岁月的沉淀却是越来越有成
熟女人特有的味道。王志刚回给妻子一个笑容，把头凑了上去，柳淑云温柔的张
开小嘴接纳丈夫的亲吻。时隔十多个小时，这是第二个男人爬上了自己的身子，
所带来的感觉也是不同的。和林岳在一起时，柳淑云觉得那不像是自己，而是一
头单纯被欲望所左右的野兽，他们之间的动作是充满激情甚至是危险的；而和丈
夫做爱则是一种依靠和包容，那种幸福感和安全感是别人代替不了的。

　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容多年的默契让床上的
两人不出声的动作着，很快便赤裸的纠缠在一起。当丈夫昂扬的勃起进入自己时，
柳淑云只是低低的叫了一声，然后便慵懒的躺在丈夫身下分开双腿感受着丈夫温
柔的动作。在之前，柳淑云曾经有那么一段时间甚至有那么点恨丈夫性爱时太多
的轻柔，直到和林岳多次强烈的交合后，柳淑云才发现自己也是很喜欢丈夫这样
的方式的。就像一艘船在海上漂泊的再久，也总是要回到港湾一样，虽然和王志
刚在一起少了那么点激情和放肆，但却拥有着让她安心的幸福。

　　王志刚低喘着顶撞着，妻子丰润性感的身子总是能让他很满足，尤其是最近，
每次欢爱的时候，妻子的水量特别的多，那种充盈的润滑让他有种回到母体被暖
暖包容的幸福感。这种感觉使他能抛开工作上的一切烦恼，最大限度的得到放松
与享受。

　　当清早的阳光洒落到床上最后一个角落时，房间里的喘息和低吟也终于结束。
王志刚满足的从妻子紧凑的腔体内抽离，和妻子轻轻的吻在了一起。

　　很久没有这样在早上和丈夫做爱了，柳淑云觉得感觉很好，不过上班的时间
就变的有点仓促了。急急的赶到了学校，坐到办公室的椅子上，柳淑云很不淑女
的脱下了鞋子揉着跑的有些疼的小脚。思绪略略有些纷乱，刚才和丈夫的欢爱无
疑是美好的，但事后柳淑云却有些恐慌，因为她发现那种曾经一直困扰她让她害
怕难过的负罪感正越来越少，即便是在早晚分别和丈夫情人做爱她都没有多少愧
疚和羞耻，反而更多的是投入其中享受着两个不同男人带给她的不同快乐。

　　思绪纷乱，再加上早上的疲累，柳淑云用手支着下颌缓缓的闭上了双眼。等
她感觉到有些不对劲的时候，睁开眼便看到李成不知什么时候蹲在了她的身边，
两手捧着她那只忘了穿上鞋子的丝袜小脚愣愣的看着。

　　对了，自己不光和两个男人上过床而且还和眼前这个年轻的小伙子也有着不
清不楚的暧昧，曾经自己也是那么想象过在他怀抱中的感觉。柳淑云觉得自己真
的已经变了，被一个年轻男子握着自己的脚不但没有害羞和愤怒，反而还有那么
一丝期待和激动。同时柳淑云也有些奇怪，在她的回忆中，李成虽然和自己有些
异样的感觉，但从未如此大胆过。

　　李成还不知道柳淑云已经醒来，他用双手缓缓的在那只散发着皮革味和肉香
的肉丝小脚上轻柔的抚摸，就像在抚摸着情人的脸颊。渐渐的，他的手开始向上
延伸，顺着裤管滑到了那截光滑细嫩的小腿上，没有了丝袜的阻隔，直接贴上了
细致的皮肤，李成激动难忍，忽然低下头吻在了柳淑云的脚背上，进而张开嘴含
住了微微蜷缩的脚趾用舌头在上面打了几个转。

　　「嗯哼······」

　　从来不曾有过的滋味让柳淑云再也忍不住的发出了娇吟，李成吓了一跳赶紧
吐出香足，抬头看去正好对上了柳淑云水浪浪的大眼睛。

　　「云姐··我·····」

　　「别说话。」柳淑云同样内心慌乱，但她还是尽量让自己的声音听起来镇定
一些，伸出一根葱花似的手指放到李成的唇上，感受着那里的灼热。红着脸说道：
「云姐的脚扭了，你只是在帮我揉揉，就这样，对吗？」

　　李成讷讷的点了下头，他不知道柳淑云到底是什么意思，不过至少有一点可
以看出来，她并没有对自己出格的举动表现出反感和愤怒。就在他还在纳闷的时
候，柳淑云轻轻的收回了脚，穿上鞋子，微笑的看着李成，神色中自然而然的流
露出一股妩媚。

　　「这里人多，快出去吧，一会儿要下课了。」

　　「诶！」李成听话的站起走出办公室，出了门走到楼梯时脸上浮现出一抹笑
容，今天他之所以这么大胆，不仅仅是因为之前柳淑云照看自己受伤时的暧昧，
更多的是因为上次他去办公室找柳淑云却意外的在她的办公桌抽屉边看到了一点
被压着的丝袜边，当他偷偷打开抽屉，那一幕的景象让他震惊同时内心也有一些
苦涩。那是一条怎样淫荡的丝袜啊，淫秽的黑色，诱人遐想的开裆，更重要的是
上面残留着的污浊，阵阵的淫骚味让柳淑云在李成心中的形象瞬间堕落，原来在
她高贵圣洁的外表下竟然也包容着一具羞耻淫荡的躯体，不过当时李成并没有想
过那上面的东西并不是柳淑云偷情时留下的，还以为是她们夫妻之间的情趣，不
过由此也让李成大胆了不少，也才有了今天办公室里的这一幕。

　　龚强这些日子过的很憋屈，也很不愉快。自从出了上次的事情之后，虽然王
志刚没有处分他，但明显对他冷淡了很多，单位上的同事也在背后对着他指指点
点，当然除了那几个骚老娘们以外，可是那几个女人他却是再也不敢动了。秦梅
是个能干的女人，重新在工作上找到自信之后的她干的是风生水起，这才没多久
就受到老板的赏识加了薪。如果是以前，龚强或许也会和她一起高兴，但现在这
境地却让他觉得自己仿佛矮了老婆一头。秦梅也觉察出他有心事，不过却没想到
和自己也有关系，还以为他只是为了上次的事情还在担心。于是开解他，只要他
不再犯错，好好努力，时间一长别人看他的眼光自然也就变了。龚强嘴里答应着，
但心里却还是堵得慌。

　　这天晚上，夫妻两早早的上了床，龚强闷着头啃着秦梅丰满的乳房，一只手
伸到老婆热腾腾的胯间摸索着。自从秦梅重新开始工作后，又再次焕发出新的青
春，成熟的韵味和自信的笑容让她比年轻时更为迷人。龚强也注意到了老婆的改
变，所以现在夫妻两温存的时间也比过往多了不少，只可惜他常年花天酒地的身
体在面对老婆丰满性感的身体时总是有些有心无力。

　　秦梅也不再是那个只会躺在床上默默忍受丈夫动作的家庭妇女，现在的她在
和公司里那些女人一起玩过后，也开始苏醒了她这个年纪的女人该有的欲望。在
龚强玩弄她胸部的时候，她也将手伸了下去，摸索着丈夫的凸起，然后开始缓缓
的用手套弄着。滑腻的小手微微有些凉，但却让龚强爽的深深吸了口气，妻子的
这些改变如果放在从前他肯定会无比欣喜，但现在他却有了另一种稀奇古怪的念
头，每当妻子做出一个从前在床上不会或者很少做出的动作时，他都会觉得这是
不是别的男人调教妻子的成果。这种变态的念头一开始也让他痛苦甚至是憎恨自
己，但时间长了他却从中体会到一种无法言传的快感。龚强觉得自己很窝囊，而
妻子却漂亮，性感，再加上现在她在工作上也超越了自己，那么自己就配不上她
了，她现在需要和能接纳的应该是一个更为强大的男人，一个能压过她并且征服
她的男人。每次想到这里，龚强的面前就会浮现出一幕画面，在那里，老婆秦梅
裸露着成熟性感的身躯，大大的分开一双丰满滑腻的长腿，脸上浮现着一种自己
从未见过的浪荡模样，用无比淫荡的目光注视着一个强壮高大的男人。那个男人
也同样裸露的身体，健壮的肌肉，粗重的喘息，胯下竖立着一根比自己要长要粗
很多的大鸡巴，那根大家伙上水淋淋的还能看到上面淡淡的唇印。接着那个男人
看着自己，邪气的笑了一笑，然后用力的抓住老婆秦梅丰硕的臀肉，就在自己眼
前一点一点的将那根让自己羞愧的大家伙慢慢的插入到自己老婆那骚呼呼水潺潺
的洞里，然后再慢慢抽出一部分，带起一些白色的泡沫。老婆秦梅也看着自己，
不过目光中则没有了以往的温顺，反而是用一种鄙视和怜悯的眼光照射着自己。

　　「老公，你怎么了？」秦梅有些害怕又有些担心的看着龚强，见他的脸上忽
然露出一种扭曲的笑容，眼睛也有些发红，那种样子真的有些吓到她了。龚强回
过神来，双眼逐一扫过秦梅的娇躯，仿佛在巡视他的领地，直看的秦梅娇羞不已，
身子却越发的滚烫。龚强看到老婆害羞却又有些期待的眼神，暗骂了句骚货，搬
开那双迷人的长腿，用手撸了两下自己半软不硬的家伙对着老婆火热的肉洞缓缓
插了进去。

　　老婆的身体无疑是美的，是很诱发人欲望的，只可惜龚强那被掏空了的身子
实在是接受不了这样的恩赐，短暂的抽插之后便在秦梅失望的目光中喷射出了稀
薄的液体，然后迅速的缩小滑出体外。

　　「真他娘的没用——」不愿面对老婆的眼神，龚强翻身躺到一边闭上了眼。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　王志刚又要出差了，这次时间较以往要短，不过至少也得一个星期左右，和
以往一样，在清晨的家门前吻别了妻子，带着不舍的心情坐上了单位派来的车。

　　柳淑云在门口挥别了丈夫，想了想，最后还是咬着嘴唇给林岳发了个短信，
然后挂着一抹微笑去往了学校。从半推半就到主动求欢，女人身体的那扇门被推
开后，往往表现的比男人要更为主动。整个白天，柳淑云都有些恍惚，不时的脑
中会幻想出夜里又会出现怎样的场景，时羞时笑的样子把一直关注着她的李成看
的心神荡漾，难以自制。再加上上次柳淑云暧昧不清的表现，瞅了个机会李成便
溜进了柳淑云的办公室。

　　「云姐。」

　　是你啊，有事吗？」柳淑云抬头，李成笑着来到她的办公桌前，眼神中带着
炽热。说起身边的几个男人，林岳代表着火热的欲望，老公代表着似水的温情，
而李成，带给柳淑云的则是洋溢的青春，和他在一起时，柳淑云觉得仿佛有种回
到过去年轻时候那种朦胧心动的感觉。

　　「呵呵，没事啊，就是想你就过来看看。」

　　「贫嘴。」李成有些直白的仿佛恋人般话语让柳淑云害羞之余还有些心喜。
娇斥一声后又掩着嘴轻笑：「大白天的就说些疯话，也不怕人听见。」

　　「嘿嘿，如果云姐不喜欢我现在说，那等到没人的时候······」李成
看着柳淑云的反应，胆子也越来越大，走到她的身边低下头靠近她的耳边：「你
想听什么，我就说什么给你听好吗？」

　　柳淑云的耳根一下红了，男人嘴中吹出的热气让她有些眩晕。双腿不由自主
的夹了夹，一边扭动了下身体躲开李成靠近的脸，一边说道：「讨厌，要说你说
给你那个小女朋友听，我又不是你女朋友。」话中微微泛酸，李成却心头一阵甜
蜜，自己喜欢的女人为了自己吃醋了，是个男人都会高兴的。偷眼看了看门口，
一双手按耐不住的伸到了柳淑云的肩头，讨好般的揉捏着，柳淑云同样偷偷看了
看外面，身子抖了抖还是没有拒绝李成的亲昵，任由他把住了自己的肩膀，还把
头略微的向后靠了靠，长发中的香气顺延着向上钻入李成的鼻中，让他不禁手上
多加了些力，还把下身向着美妇的背上贴了过去。

　　「呵呵，云姐要是没有结婚，我一定会追求你让你做我女朋友的。」

　　「我大你那么多，你也要啊！」感觉到背上传来的硬挺，柳淑云也是心神荡
漾，偷摸的晃动了下身体和那硬物摩擦了几下，这小小的动作立刻让李成更加激
动，他半蹲下身体嗅着美妇的发香，感觉着女人略略有些紧张而绷紧，突然快速
的在美妇敏感的耳垂上舔了一下，然后大胆的从后面拥住她软软的身体轻声说道：
「当然要，云姐，只要你给我一个机会。」

　　柳淑云闭着眼，感受着男人身体传来的热力，心脏跳动的越来越快。这不同
于和林岳在一起的感受，林岳和她享受的是性的奔放和欲的需求，而李成带给她
的则是一种被人追求的幸福和满足感。特别是她这个年纪，丈夫忙于工作的忽略
让她不可避免的感受到了空虚和失落，也让她对自己的魅力产生过疑惑，而如今
李成火热的追求让她重新对自己有了信心，几乎在李成说完她就差点想要立刻转
身拥抱住这个重新带给她爱的小男人。可惜这时响起的钟声将她拉回了现实。

　　李成也有些懊恼，但她不得不放开那具让他迷恋的身体，因为这时走廊里已
经开始传来学生们的喧嚣。柳淑云红着脸喘了口气，看着李成脸上的失落不由又
是一阵好笑，此时的他还真像是个没能得到心爱的玩具的大孩子一样。

　　「云姐，我走了。」期期艾艾的，李成虽然不舍还是只能离开，柳淑云笑着
目送他走出办公室，整理了下自己的衣服重新拿起文件看着，却怎么也看不进去。
烦躁的她站到了窗前，向下看去，这时候已经是下一节课了，李成正在操场上带
着学生们做活动，看着他阳光的笑脸和健壮充满活力的身躯，柳淑云的心更乱，
皱着眉头想了很久终于下定决心拿出手机再次给林岳发了一条短信，说晚上的约
会取消，自己有事要办。林岳也没有怀疑，只当她真的临时有事，很快回了一条
短信给她。做完这一切，柳淑云松了口气，再次看向了操场中那个影子。

　　晚上李成回到住处，林静已经来了。一见到李成，林静就开心的蹦跳到他的
身上，搂住他的脖子在他的脸上落下几个轻吻。李成白天本就被柳淑云勾起了火
气，这下再也难以压制，干脆的用手托住林静的翘臀，就这么把她抱到了床上。

　　「哎呀，干嘛啊，这么着急。」林静笑着躲闪着李成的大嘴，却不防让他一
把掀开了衣服，露出了胸前挺立的两团白嫩嫩的乳房。李成也不答话，推开胸罩
一口擒住了其中一颗粉红的乳头用力的吸吮，这一下便让少经人事的林静身子立
刻软了，刚才还在推拒的双手转而放到了李成的头发上轻柔的摩挲。

　　「轻点···别那么用力··」闭着双眼，林静的脸上浮起一抹绯红，李成
一边吸着奶子一边将手向下伸去，解开了林静的裤扣探入其中。手指隔着内裤摸
到了那片已经开始有些潮湿的软肉上拨弄着，林静绞动着双腿，嘴里轻轻的哼叫
着。

　　感觉内裤上的湿痕，李成本就被柳淑云挑起的欲火让他少了继续挑逗下去的
欲望，现在的他想要的就是将这股火焰发泄出去。双手熟练的飞舞，林静的下半
身很快便赤裸一片，双腿之间的毛发上水光四溢，粉红的色泽更是刺激着人的眼
球。

　　「啊·····轻点啊··好深····」

　　将林静的抬的高高的，李成微闭着眼想象着柳淑云的样子，下身大力的挺动
着。林静慢慢适应了他的节奏，翘臀不断的上挺配合着身上男人快速有力的抽插。
满头的长发散乱着披在床头随着主人的晃动而跳跃。

　　渐渐的李成不再满足于这个姿势，抽出了满是淫水的肉棒笑着在林静的屁股
上拍了一掌，媚眼如丝的小美女羞怯的看了他一眼缓缓转过身子挺起了屁股，将
那股沟中湿漉漉的一切暴露出来，等待着男人的鞭挞。李成用手轻轻的在那雪臀
上抚摸，时而将脸埋到那条深沟里，伸出舌头拨弄着已经被插的有些外翻的阴唇，
直到林静被挑逗的娇喘咻咻，上半身无力的埋了下去，把个圆润的美臀翘的更高。

　　「好静儿，你这屁股真圆。」李成得意的用手掰开两片臀肉，将火热的肉棒
再次顶到了那片湿热的肉缝中间，林静被李成的话羞的将俏脸深深的藏到了枕头
上，不依的摇了摇屁股，却不知道她这个动作更加诱惑着男人。

　　「哦···」李成的家伙本来就大，再加上这个姿势插入的更深，林静在那
一瞬间仿佛觉得自己被一根火烫的铁棒穿透了整个身体，压抑不住的从喉咙中发
出了一声像是嘶吼一般的嚎叫。

　　「爽不爽，静儿」李成卖力的大起大落，巨大的冲击力使得林静的腰臀禁不
住的弓起又塌落，腔壁内摩擦的火热仿佛一直传到了子宫里，让她觉得自己的整
个下半身仿佛都着了火似的，偏偏李成还不放过她，一边抽插一边用言语调笑。

　　「讨厌···你···慢点··啊··哦··舒服···这一下···好深
·哦·····你···太厉害··了···哦··啊··受不了··了···
好热···慢···点」黑亮的长发遮住了林静火热的脸颊，小嘴里不住的吐出
赞美男人的话语。

　　「啊····哦···不行了······顶的··太深··啊··要··
·不行了··我···要··啊····来了···来了·····啊」随着林
静一声紧似一声的吟叫，她的身体也开始不断的颤抖，李成也能感受到肉壁上传
来的震颤，当即加大力度快速的插了几下，直到林静在一声高叫后整个人趴在了
床上，一大股淫水喷涌而出，弄湿了床单。李成伏低身体，轻轻拥住林静还在不
断颤抖的身体，下身缓慢而轻柔的抽弄着。

　　「成哥，你··今天··太厉害了··我不行了，我用嘴帮你好吗？」休息
了一会儿，林静感受着体内那依然膨胀的坏东西，又爱又恨的收紧了臀部夹了夹
它，李成的体力太好了，每次都能让她欲仙欲死，今天也是这样，被操弄的软软
的没了力气，只好害羞的提出用另一种方式来满足李成。见李成点点头，便想起
身，那大大的蘑菇头脱离的瞬间刮的她身子又是一软差点就没能爬起来，看着李
成坏坏的笑容，林静羞怒的用手拍了拍那根沾染着两人春水湿滑的坏家伙，然后
在李成期待的眼神中红着脸将头发捋到耳后，张开小嘴伸出香舌舔了上去。

　　说实话，林静的技术并不好，但她却很努力，看着她尽力的张开嘴吞入自己
的家伙时微微皱起的眉头，李成心里生出一丝愧疚，眼前的女人是那么的爱自己，
但自己在她身上的时候却经常的会把她想象成另外一个女人，每次事后，李成都
会生出这种愧疚感，但每次一见到柳淑云却又按捺不住自己的冲动，唉！头疼啊。

　　就在李成一边享受又一边烦恼的时候他不知道柳淑云这时孤单的躺在床上正
在恨着他，原本在丈夫出差的今夜，她可以拥有一个火热激情的夜晚，但白天心
乱时的冲动让她现在只能独守空房。已经习惯了周旋与两个男人不同的身体之间
的她，那已经被完全开发出的身子现在正无比的寂寞和空虚。咬着嘴唇，美丽性
感的妇人终于忍受不了身体的煎熬，将手伸入了自己的胯下，同时在心中暗恨造
成这一切的始作俑者，她恨李成，自己都肯让他那样了，为什么这个家伙就不能
再勇敢一点，难道还要自己厚颜送上门求着他玩弄自己吗？真是可恶的男人。时
间一点一点过去，黑夜里，两声同样充满了情欲的吼声打破了夜的宁静，一个年
轻男人和一个已婚的女人彼此想着对方却又在不同的地点达到了欲望的高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　一连两天，柳淑云用各种理由推脱了林岳的邀请。同样在这两天里，李成和
柳淑云在学校里交汇了很多次，从匆匆交汇过的眼神里两人都能看到对方藏在眼
底的那种火热，但是最终谁都没有捅破那一层比窗户纸还要薄的隔膜。

　　今天是第三天了，明天就是周末，想来林岳是一定要找自己的，而自己也很
难找借口推脱，或者说自己也快熬不住那种夜里孤身一人的寂寞。然后接着就是
丈夫也该要回来了，柳淑云原本被激起的那点期待的火苗也在一点一点的走向熄
灭的边缘。她有时候也在想，自己是不是太贪婪了，在丈夫之外有了林岳这样一
个能满足自己的情人已经是背伦无耻的事了，现在居然还在期待和另一个男人的
相会。和她的烦恼一样，李成其实也在挣扎，柳淑云的表现已经说明了她能够接
受自己，可问题是自己要真是走出了那一步，以后又怎么去面对林静这个可以说
是板上钉钉的未来媳妇。

　　两个人都在漩涡的边缘挣扎和纠结，若是一直这样或许随着时间的流逝，两
人之间那还并不坚固的联系或许也就这么错过。可惜，世事迷离，总有那么一些
巧合和意外会改变某些事情发生的方向和进程。

　　下午第二节课，铃声响起后，李成宣布解散，看着学生们一个个欢笑着跑向
小卖部，自己摇摇头捡起地上的教具慢慢走向器材室，走到门口的时候却发现器
材室的门打开着，而柳淑云正和教务处的一名老师在那里说着什么。今天的她还
是那么迷人，紧身的小西装和包臀的套裙，一双肉丝美腿在阳光下闪耀这莹润的
光泽。一手拿个小本，一边说一边写着什么，偶尔间用手轻捋秀发露出大截雪白
的脖颈直看的李成口干舌燥。这两日两人一直没有再近距离接触过，李成犹豫了
下还是走了过去，心中给自己找着借口只是去放放东西而已。

　　「小李下课了啊？」待他走近，正对着他的孙老师笑着打起了招呼，李成没
有说话也是露出一个微笑点点头，不过他还是敏锐的注意到在孙老师说完话后柳
淑云的肩膀微不可察的抖了抖。

　　「那柳主任，我就先走了啊。」似乎是两人的工作已近结束，在李成和柳淑
云擦身而过的时候听到了孙老师的话音，不过他此时的注意力已经不在这上面。
就在那两人相近的瞬间，柳淑云身上淡淡的香味已经牵引了他全部的心神，那并
不强烈的味道却是将他这两日来一直压抑着的某种东西诱发的蠢蠢欲动，连他自
己都仿佛难以控制。柳淑云同样的不好过，李成刚刚运动过后那一身的汗味是那
么的浓烈，就像是男人有力的大手一样揉捏着她的身子，让她在一瞬间身体就开
始发软，面上不由自主的开始潮红，呼吸也变得急促。按理说，孙老师走后她也
没什么事儿，应该也离开这里，可软软的身子却是怎么也迈不出那小小的一步。

　　李成放下手里的东西，转过身去惊讶的看见柳淑云面色绯红的站在那里，丰
满鼓胀的胸部一起一伏是那么的惹眼，让他仿佛着了魔似的慢慢靠了上去。随着
李成的靠近，柳淑云的呼吸也越来越急促。此时的柳淑云忽然有种明悟，这两天
她内心里一直隐隐犹豫和期待的事情或许即将就发生在这小小的房间里。她不敢
看李成，但身子依旧没动弹甚至下意识的将胸部挺的更高。

　　李成喘着粗气，手伸向前，赤红着双眼一点一点的看着自己的手奔向了那高
耸的山峰，近了，再近了。终于，在两人如释重负般松了口气的同时，李成的一
只手牢牢的抓住了其中一座峰峦。不该发生的终于发生了，期待的也变成了现实。
两个人在这一刻仿佛一下都轻松了许多，柳淑云终于是抬起了布满红晕的脸颊露
出一抹动人的微笑，张开小嘴正要说话，李成充满热情的大嘴却已经覆了上来，
舌头粗鲁的顺着她张开的双唇蛮横的突入了进去，准确的找到了她小巧香润的舌
纠缠搅拌。

　　这世上的事多是这样，压抑的越久，爆发的也越是猛烈。李成自不必说，对
于柳淑云暗恋已久，而柳淑云对李成动情也不是一日两日。再加上这样在光天化
日学校里偷情的刺激，两人这一吻自然是吻的激烈异常。两人默契的没有说话，
只是挥舞着双手疯狂的在对方的身上需索着。李成的手滑落到那窥视已久的丰臀
上，大力的揉捏着两团肥硕的软肉，将美妇揉的心慌意乱，身子更加的无力，只
能紧紧的揽住男人的肩头和脖子，娇喘着迎合男人的需求。

　　慢慢的，李成不再满足于外部的抚摸，伸手撩起美妇的套裙，隔着丝袜探入
人妻裙下更为神秘的地方。丝袜的触感和充满弹性的肉体撩拨着男人火热的欲望，
柳淑云很快便感觉到了小腹上那硬硬的顶着自己的东西。

　　「关门！」李成正要将手伸入美妇胯下探寻那最紧要也是最勾人的地方，耳
旁传来一声带着低喘的声音。李成微微推开柳淑云，美妇害羞的不敢和他对视，
这简单的两个字代表的意义却很深。它表明了一个人妻已经做好了接纳她丈夫以
外的男人对她的征服的准备，李成的心更火热了，如果说开始的两人还能是一时
冲动的激情迸发，那么柳淑云这含羞的一句话却是直接等于告诉了他，来吧，你
可以占有我了。

　　李成快速的关好门上了锁，至于会不会有人来这已经没在他的考虑范围之内。
现在的他的全部目光都已经被眼前的美艳熟女所占据。一把将柳淑云抵在墙上，
李成一边注视着她含羞带怯的样子，一边伸手想要解开她胸前的纽扣，没想到柳
淑云却伸出一只小手阻止了他。李成正是欲情勃发的时刻，被柳淑云这一阻止，
立刻赤红着双眼不解的看着她。

　　「笨蛋，这里是学校。」柳淑云的一句话让李成有些懊恼，他以为柳淑云这
是让他停止的意思。但柳淑云接下来的话却立刻让他仿佛全身都沸腾了起来。

　　看着眼前的年轻男人，柳淑云的心里说不清是什么滋味，他不是自己的男人，
他救过自己，他喜欢自己。而自己呢？爱可能还谈不上，但却喜欢和他在一起，
也喜欢他偷窥甚至是挑逗自己，就从这一点来说，柳淑云知道，这是不同于和林
岳在一起时那种赤裸裸的肉体需求。如果说要出轨，那么柳淑云觉得，和李成发
生点什么才叫自己真正的出轨了，因为，她的心里期待过这一幕的发生。看着李
成有些丧气的样子，柳淑云默默的在心中对丈夫说了一句对不起，这一次你老婆
可能是真的要把自己完全的交给别的男人了，交出去的，不止是身体，可能还有
一部分的感情。

　　叹了口气，反正自己也不是第一次和人偷欢，既然决定做了，那不如干脆点。
轻轻抬起手指抚过男人的嘴唇，柳淑云展露出一丝诱惑的笑容：「姐不是不给你，
不过你要快点，还有不要弄乱我的衣服。」说完，在李成惊诧和狂喜的目光中，
柳淑云主动的转过了身，双手撑在墙上，弯下腰，翘起了肥美的圆臀。

　　李成颤抖的伸出手掀起妇人的裙子，一个浑圆的肉丝大屁股带着诱人的肉香
映入他的双眼。对着这个完美的弧线，他不知道已经期待了多久，冲动的他立刻
将头伸入了过去，把整个脸都贴在了那两团软肉上，鼻子卡在那深深的幽暗的臀
沟里饥渴的深深吸了一口气。

　　骚！熟妇特有的复杂的味道充斥着他的鼻尖，他只能想到这一个字。女神不
再是女神，眼前只是一个骚熟肥美，等待他操弄征服的女人。柳淑云被李成的呼
吸弄的痒到了心里，扭动着屁股害羞的想着，怎么男人都喜欢闻她下面的味道，
林岳是这样，李成也是这样。不过李成没有林岳那种特殊的癖好，他只是在激动
中难以克制才做出这样的动作。抬起头，快速的将柳淑云的丝袜和内裤一起褪到
了她的膝盖上，李成自然的发现了那内裤裆部莹莹的水光，暗笑了一声，原来云
姐也已经动了情。不过现在不是调笑她的时候，李成急切的脱下自己的裤子掏出
硬挺的发疼的家伙向前，两手掰开两片肥厚的臀肉，抵住那片水汪汪滑腻腻地方
轻轻的磨蹭了两下，接着便在柳淑云低低的娇喘声中顶了进去。

　　「好紧！」刚刚进入一个龟头，李成便感觉到了里面传来的压迫感，这让他
有些意外，原想柳淑云这样年纪的女人应该被开发的已经很成熟了，却没想到下
面竟然比有些年轻女人还要紧迫。

　　「啊····你轻点···你的··太大了」进来了，除开丈夫和林岳以外，
自己的第三个男人终于进入了自己。这个男人是这样的年轻，活力充沛，连他的
家伙也是这样的巨大，让自己都有些难以承受的感觉。柳淑云皱着眉头转过脸，
幽怨的看着身后的男人，尽量的压低自己的声音。

　　李成没有说话，柳淑云的身体带给了他意外的惊喜，他慢慢的，一点一点的
向里进入，双眼目不转睛的盯着两人交接的地方，他要看着自己是如何的进入这
个让他魂牵梦绕的女人，然后去占有她，征服她！
　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　临江中学，市里的头号明星学校，从这里走出去过无数的高才俊彦。而此刻，
在学校里很少引人注意的一间小小的器材室内正上演着足以让其校史蒙羞的一幕。

　　曾经在人前以高贵冷艳着称的美女教导主任现在正双手扶墙，上身穿戴整齐，
而下裙则是撩到了腰部，高高撅着自己肥硕浑圆的大肉臀，在她的身后，一个年
轻的男子赤红着双眼，闷声不响的用大手牢牢的固定住美妇丰腴的柳腰，一根巨
大的阳具在那两半圆润的臀肉中奋力的抽干。

　　这是一场各自期待已久的欢宴，虽然受限于场地不能尽情的呼喊，但那并没
有妨碍两人之间火热的情绪。柳淑云的大眼睛里仿佛已经蓄满了水，淫颤颤的回
头注视着男人努力的身影，小嘴死死的咬住，生怕一不小心就要漏出那藏在心底
的欢叫。或许是这种不出声的性爱更为磨人，柳淑云觉得自己的水比以往任何一
次都要流的多，有不少都顺着雪白的大腿滴到了地上，让整个房间都散发出一股
淫靡的让人疯狂的味道。这种味道也直接刺激着李成，眼前这具美肉实在太棒了，
比他以往上过的任何一个女人都要让他兴奋，此时的柳淑云已经完全适应了他的
尺寸，所以他可以毫不保留尽情的蹂躏那饱满的臀丘，直到释放出自己火热的精
华。

　　柳淑云感觉到了体内肉棒的震颤，对着身后男人询问的眼神点了点头，接着
便赶紧用手拼命的捂住了自己的嘴。这是自己接受的第三个男人的精华，那股水
流是那样的火热，那么的有力，让她感觉自己仿佛整个身体都被李成给射透了，
射穿了。

　　完事后，两人默不作声的收拾好各自的衣物，柳淑云感受着下身依旧缓缓流
淌出的湿润，男人射入的量太大，尽管已经擦拭过，但依旧还有很多流到了内裤
上弄的她有些不舒服。白了一眼李成，柳淑云恨恨的道：「讨厌，射那么多。」

　　「嘿嘿，云姐太漂亮了，忍不住啊。」发泄完的李成现在是神清气爽，美妇
欢爱后淫媚的样子看的他心痒痒的，要不是这地儿实在是危险，他真想再来一次，
哦不，是几次。直到现在，李成其实都还感觉像是做梦一样，真不敢相信就这样
把心中的女神给干了。

　　「好了好了，得了便宜还卖乖，赶紧走吧，让人看到了就不好了。」柳淑云
被李成饿狼般的眼神看的心里怕怕的，但下身却又有些发痒，不得不说，李成的
本钱是她所遇到的男人中最大的，也是让她最为满足的。

　　听了柳淑云的话，李成也不再纠缠。既然有了第一次，那第二次第三次还会
远吗？两人大略的检查了下周围，除了那滴滴的水痕以外再没有别的痕迹。看着
地上的水痕，柳淑云的脸更红了，又瞅见李成坏坏的笑容，羞恼的转身打开房门
走了出去。剩下李成一个人苦笑着拿出纸巾收拾残局。当李成弄完正要锁门的时
候，口袋里的手机响了，他拿出来一看，是条短信。

　　「晚上来我家，我给你做点吃的补补。」

　　「嘿嘿······」看着联系人上柳主任的名字，李成笑的很舒畅，刚才
还想着有了第一次第二次就不会远了，可也没想到会这么快，补补，恩！确实得
好好「补补」。

　　有了柳淑云的这句话，接下来的时间，李成都是在煎熬中度过。虽然已经和
柳淑云有了一次，而且那种偷欢的感觉也很刺激，但他依然觉得不满足。他幻想
着将柳淑云那完美的身体赤裸裸的暴露出来，聆听她那诱人的小嘴里发出的美妙
呻吟，然后再尽情的享受那具美妙肉体的所有美好，这才是他所想要的和需求的。
好在等待的时间并不长，放学后，柳淑云远远的给了他一个意味深长的笑容离开
了学校，而李成则是怀揣着激动略略等待了一会儿便迫不及待的坐上了出租车。

　　柳淑云的住处他也是第一次来，以前也只是听说过地方而已。车子开到了楼
下，李成尽量让自己的心情平静下来，慢慢的步入了电梯。等到他敲开了房门时，
柳淑云已经换了一套居家的衣服俏生生的站在他面前。虽然换了衣服后的柳淑云
没有了穿着制服时的那种媚惑，但却增添了一分良家妇女的那种清新和甜美。两
人如今的关系已经不同，李成也没有了以往的拘束，踏前一步伸出双手抱住柳淑
云，毫不犹豫的便吻了上去。柳淑云有些惊讶，但也没有拒绝，张开小嘴迎入他
的舌头。

　　「讨厌，快进来吧！」热烈的亲吻过后，美妇人妻脸带酡红的样子更是娇艳，
李成转身锁好门，再次揽住了柳淑云，一张嘴不断的在她雪白的脖颈上落下密密
麻麻的细吻。痒痒的柳淑云爆出一阵娇笑，身子也不断的扭来扭去。两人紧紧的
贴着，美妇扭动摇摆的丰臀不断的摩擦着李成火热的下体，很快便让它鼓胀了起
来。柳淑云感觉到了那硬硬的凸起，再想起之前这东西带给自己的欢乐和满足，
不由身子一下软了半截，浪浪的将手摸了过去，隔着裤子抓住了棒身，轻轻套弄
了两下。

　　「那么急干嘛，人家今天晚上都是你的。先吃饭吧！」

　　「嘿嘿，还吃什么饭，先让我吃了你好吗？我的好云姐。」李成已经是憋了
有一会儿了，再加上柳淑云这么直白的言语刺激，哪里还能再等。在美妇的一声
娇呼中伸手揽住她的膝弯将她整个的抱在怀中，大步走向了沙发。

　　李成的动作和急迫并没有让柳淑云觉得不适，反而她更喜欢李成这样急切的
样子，在她看来，这正好说明了自己对他的吸引力是有多么的强。两人一到沙发
上便立刻纠缠到了一起，两张嘴饥渴的粘合着，间或还能看见两条舌头充满欲望
的互相挑逗，闪亮的液体不断的在四片唇瓣中传递。李成的手隔着衣服握住美妇
胸前饱满的凸起，凭着感觉他知道对方并没有戴胸罩，于是他的手指很轻易的便
寻获了峰顶的凸起在那里轻柔慢捻。

　　「嗯···哦··」

　　胸部的酥麻感蔓延着全身也冲击着柳淑云不多的神智，李成第一次听到了柳
淑云的呻吟，那种声音不同于林静，柳淑云叫的很轻，每个音节都拖的很长，其
间还有不少的婉转，仿佛是在吟唱着一首动人的乐曲一样缠绵。这种声音刺激着
李成身上的每一个毛孔，让它们张大，尽情释放自身蕴含的热量。

　　不同于下午仓促的激情，现在的两人有着大把的时间去享受和探索对方。李
成缓缓脱去了柳淑云的裤子，一双修长不失丰腴的美腿白生生的展露在他的眼前，
在那腿的尽头，诱人的倒三角让人遐想的凸起，遍布着软软的黑毛，一股淫靡的
味道从那毛发掩映的地方散发到空气中。李成轻轻分开柳淑云的双腿，那泛着水
光的神秘幽谷终于第一次的让他看了个通透。尽管这个地方他已经深入过，但它
的全貌却是第一次见到。

　　肥厚湿滑的肉唇随着陌生人的巡视而微微颤抖，顶端一颗小小的肉芽羞涩的
凸起暴露着主人内心的不安和激动。李成伸出一根手指慢慢的靠了上去，感叹着
眼前的美好和神奇。他不是那种什么都不懂的毛头小子，经历的女人也不算少，
但像柳淑云这个年纪，下体却比许多年轻女人的更为粉嫩他却是没有想到。

　　柳淑云在自己家的沙发上大张着双腿，向着丈夫以外的男人暴露着自己身体
最深的秘密，羞涩，不安，兴奋，愧疚，种种的情绪交杂着。但好在她并不是第
一次和人偷情，所以这种繁杂感并没有让她退缩，反而她越来越能从中体会到难
言的刺激和快感。不过今天和过往还是有些不同。和林岳上床的次数不算少了，
但她从未想过将林岳带到家里来，然而今天她做了，而且做的很自然，这也证明
了李成在她内心里不同的地位，或许说李成才能算是她真正的情人，而林岳只是
她在这条不归路上的领路人和一个床上伴侣而已，对他，柳淑云除了身体的刺激
以外再没有别的感觉。

　　李成带着一种敬仰伸出了舌头，舔上了柳淑云的阴户，丝丝滑腻的液体顺着
他的舌头流进嘴里，咸咸的带着少许的腥味，吃进去后让人更为燥热。很快他就
不再满足于轻柔的舔弄，而是用双手抱住美妇肥大的屁股将整张脸都埋到了那胯
间的沟壑里，略微有些粗暴的动作着，像是一条饿极了的狼。

　　「啊···嗯··轻点··哦··好舒服···你真会··舔··啊···就·是那里···重点···用力··啊···哦··麻死了

　　···哎呀···「

　　「云姐，你这里的味道真好！」

　　「讨厌··别抬头···继续··快··什么··味道··好····也不
··知··道羞······」其实从林岳那里，柳淑云就不再是一个只知道丈
夫的居家乖老婆，身体在一次次和林岳的苟合中早已经被开发了出来，随着李成
的动作，柳淑云的叫声越来越大，言语也越来越露骨。这让李成一边动作着一边
在心底里吃惊，尽管从那次发现的带着淫水和精液的丝袜上李成猜测柳淑云在床
上一定没有平时表现出的那样冷淡，但却也没想过尽然会如此的风骚。

　　「真是个尤物！」柳淑云的高潮过后，李成抹了一把嘴边沾染的淫水脑中冒
出一句。

　　「嘿嘿，云姐太漂亮了，忍不住啊。」发泄完的李成现在是神清气爽，美妇
欢爱后淫媚的样子看的他心痒痒的，要不是这地儿实在是危险，他真想再来一次，
哦不，是几次。直到现在，李成其实都还感觉像是做梦一样，真不敢相信就这样
把心中的女神给干了。

　　「好了好了，得了便宜还卖乖，赶紧走吧，让人看到了就不好了。」柳淑云
被李成饿狼般的眼神看的心里怕怕的，但下身却又有些发痒，不得不说，李成的
本钱是她所遇到的男人中最大的，也是让她最为满足的。

　　听了柳淑云的话，李成也不再纠缠。既然有了第一次，那第二次第三次还会
远吗？两人大略的检查了下周围，除了那滴滴的水痕以外再没有别的痕迹。看着
地上的水痕，柳淑云的脸更红了，又瞅见李成坏坏的笑容，羞恼的转身打开房门
走了出去。剩下李成一个人苦笑着拿出纸巾收拾残局。当李成弄完正要锁门的时
候，口袋里的手机响了，他拿出来一看，是条短信。

　　「晚上来我家，我给你做点吃的补补。」

　　「嘿嘿······」看着联系人上柳主任的名字，李成笑的很舒畅，刚才
还想着有了第一次第二次就不会远了，可也没想到会这么快，补补，恩！确实得
好好「补补」。

　　有了柳淑云的这句话，接下来的时间，李成都是在煎熬中度过。虽然已经和
柳淑云有了一次，而且那种偷欢的感觉也很刺激，但他依然觉得不满足。他幻想
着将柳淑云那完美的身体赤裸裸的暴露出来，聆听她那诱人的小嘴里发出的美妙
呻吟，然后再尽情的享受那具美妙肉体的所有美好，这才是他所想要的和需求的。
好在等待的时间并不长，放学后，柳淑云远远的给了他一个意味深长的笑容离开
了学校，而李成则是怀揣着激动略略等待了一会儿便迫不及待的坐上了出租车。

　　柳淑云的住处他也是第一次来，以前也只是听说过地方而已。车子开到了楼
下，李成尽量让自己的心情平静下来，慢慢的步入了电梯。等到他敲开了房门时，
柳淑云已经换了一套居家的衣服俏生生的站在他面前。虽然换了衣服后的柳淑云
没有了穿着制服时的那种媚惑，但却增添了一分良家妇女的那种清新和甜美。两
人如今的关系已经不同，李成也没有了以往的拘束，踏前一步伸出双手抱住柳淑
云，毫不犹豫的便吻了上去。柳淑云有些惊讶，但也没有拒绝，张开小嘴迎入他
的舌头。

　　「讨厌，快进来吧！」热烈的亲吻过后，美妇人妻脸带酡红的样子更是娇艳，
李成转身锁好门，再次揽住了柳淑云，一张嘴不断的在她雪白的脖颈上落下密密
麻麻的细吻。痒痒的柳淑云爆出一阵娇笑，身子也不断的扭来扭去。两人紧紧的
贴着，美妇扭动摇摆的丰臀不断的摩擦着李成火热的下体，很快便让它鼓胀了起
来。柳淑云感觉到了那硬硬的凸起，再想起之前这东西带给自己的欢乐和满足，
不由身子一下软了半截，浪浪的将手摸了过去，隔着裤子抓住了棒身，轻轻套弄
了两下。

　　「那么急干嘛，人家今天晚上都是你的。先吃饭吧！」

　　「嘿嘿，还吃什么饭，先让我吃了你好吗？我的好云姐。」李成已经是憋了
有一会儿了，再加上柳淑云这么直白的言语刺激，哪里还能再等。在美妇的一声
娇呼中伸手揽住她的膝弯将她整个的抱在怀中，大步走向了沙发。

　　李成的动作和急迫并没有让柳淑云觉得不适，反而她更喜欢李成这样急切的
样子，在她看来，这正好说明了自己对他的吸引力是有多么的强。两人一到沙发
上便立刻纠缠到了一起，两张嘴饥渴的粘合着，间或还能看见两条舌头充满欲望
的互相挑逗，闪亮的液体不断的在四片唇瓣中传递。李成的手隔着衣服握住美妇
胸前饱满的凸起，凭着感觉他知道对方并没有戴胸罩，于是他的手指很轻易的便
寻获了峰顶的凸起在那里轻柔慢捻。

　　「嗯···哦··」

　　胸部的酥麻感蔓延着全身也冲击着柳淑云不多的神智，李成第一次听到了柳
淑云的呻吟，那种声音不同于林静，柳淑云叫的很轻，每个音节都拖的很长，其
间还有不少的婉转，仿佛是在吟唱着一首动人的乐曲一样缠绵。

　　这种声音刺激着李成身上的每一个毛孔，让它们张大，尽情释放自身蕴含的
热量。

　　不同于下午仓促的激情，现在的两人有着大把的时间去享受和探索对方。李
成缓缓脱去了柳淑云的裤子，一双修长不失丰腴的美腿白生生的展露在他的眼前，
在那腿的尽头，诱人的倒三角让人遐想的凸起，遍布着软软的黑毛，一股淫靡的
味道从那毛发掩映的地方散发到空气中。李成轻轻分开柳淑云的双腿，那泛着水
光的神秘幽谷终于第一次的让他看了个通透。尽管这个地方他已经深入过，但它
的全貌却是第一次见到。

　　肥厚湿滑的肉唇随着陌生人的巡视而微微颤抖，顶端一颗小小的肉芽羞涩的
凸起暴露着主人内心的不安和激动。李成伸出一根手指慢慢的靠了上去，感叹着
眼前的美好和神奇。他不是那种什么都不懂的毛头小子，经历的女人也不算少，
但像柳淑云这个年纪，下体却比许多年轻女人的更为粉嫩他却是没有想到。

　　柳淑云在自己家的沙发上大张着双腿，向着丈夫以外的男人暴露着自己身体
最深的秘密，羞涩，不安，兴奋，愧疚，种种的情绪交杂着。但好在她并不是第
一次和人偷情，所以这种繁杂感并没有让她退缩，反而她越来越能从中体会到难
言的刺激和快感。不过今天和过往还是有些不同。和林岳上床的次数不算少了，
但她从未想过将林岳带到家里来，然而今天她做了，而且做的很自然，这也证明
了李成在她内心里不同的地位，或许说李成才能算是她真正的情人，而林岳只是
她在这条不归路上的领路人和一个床上伴侣而已，对他，柳淑云除了身体的刺激
以外再没有别的感觉。

　　李成带着一种敬仰伸出了舌头，舔上了柳淑云的阴户，丝丝滑腻的液体顺着
他的舌头流进嘴里，咸咸的带着少许的腥味，吃进去后让人更为燥热。很快他就
不再满足于轻柔的舔弄，而是用双手抱住美妇肥大的屁股将整张脸都埋到了那胯
间的沟壑里，略微有些粗暴的动作着，像是一条饿极了的狼。

　　「啊···嗯··轻点··哦··好舒服···你真会··舔··啊···就·是那里···重点···用力··啊···哦··麻死了···

　　哎呀···「

　　「云姐，你这里的味道真好！」

　　「讨厌··别抬头···继续··快··什么··味道··好····也不
··知··道羞······」其实从林岳那里，柳淑云就不再是一个只知道丈
夫的居家乖老婆，身体在一次次和林岳的苟合中早已经被开发了出来，随着李成
的动作，柳淑云的叫声越来越大，言语也越来越露骨。这让李成一边动作着一边
在心底里吃惊，尽管从那次发现的带着淫水和精液的丝袜上李成猜测柳淑云在床
上一定没有平时表现出的那样冷淡，但却也没想过尽然会如此的风骚。

　　「真是个尤物！」柳淑云的高潮过后，李成抹了一把嘴边沾染的淫水脑中冒
出一句。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　林嶽和林静吃完饭走在回家的路上，从刚才和妹妹的谈话里他能看出妹妹眉
宇间淡淡的愁绪.

　　虽然他旁敲侧击的问过几次，但林静都没有说出来，不过林嶽还是猜到了应
该和李成有关.

　　唉！林静和李成之间的事情他了解的并不多，妹妹已经长大了，也不是那个
一直偷偷躲在他背后害羞的小女孩了，个人有个人的心事，他这个做哥哥的也不
是事事都能管到。

　　既然林静不愿意说，他也就只能把疑惑放在心底，不过林嶽还是暗想，是不
是有时间把李成叫出来谈谈，要知道自己这个傻妹妹的一颗心都已经完全的栓在
了他的身上。

　　林静的事情也只是让林嶽稍稍有些烦恼，他更在意的是柳淑云这几天的表现。

　　柳淑云的老公出差了林嶽不是不知道，相反，有了这几天，他本想和柳淑云
好好的玩上几次，这些日子偷偷摸摸的做的都不够尽兴，他也想要再那具丰满肉
感的身体上得到更多的发泄。

　　可惜，柳淑云这几天却总是有事，约了她好几次都让她推掉了，也不知道是
真的还是假的。

　　看来得找个时间去看看她了。

　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容擡手看了看表，时间
刚好，想必王婉那骚货已经洗干净在等着自己了，也罢，柳淑云的事情等等再说，
今晚就先去那小娘们那里好好的舒坦一把。

　　嘴边露出一抹阴笑，林嶽招手拦住了一辆出租车。

　　柳淑云主动的亲吻着李成，用小巧的舌头舔干净他唇角沾染的自己的淫液。

　　一只小手伸到了李成健壮的身体上摸索着。

　　李成常年运动的身体比林嶽更有活力，也显得更有力量感。

　　而这种正是柳淑云这个年纪的女人心底里最为渴求的，她们需要被狠狠的填
充和征服。

　　对林嶽刚才的表现柳淑云也很满意，看不出来这个年纪并不大的家夥这么会
玩弄女人，舔的她全身都酥了。

　　为了回报李成，柳淑云沖着他淫媚的一笑，用手脱去了他的衣服，然后顺着
李成的脖颈一路向下亲吻，来到李成的乳头上，伸入舌尖在上面划了几个圈后张
开嘴整个的含了进去一边吸吮一边用舌头搅动。

　　对於李成，柳淑云服侍的很细心，比起丈夫和林嶽，她准备给他更多的享受，
这样才能让他记住自己，离不开自己。

　　所以她嘴上作弄着，小手则顺着李成腹肌的线条滑下去，先是隔着裤子搓弄
了几下那鼓鼓的凸起。

　　耳边听到李成发出一阵舒爽的嘶嘶声，於是更加卖力，用一只手解开了他的
皮带和裤扣，小手顺着裤子的边沿伸了进去直接握住那根火热的家夥。

　　好烫！也好大。

　　尽管这根东西已经在下午操弄过她肥美的阴户，但现在却是她第一次直观的
感受它的伟大。

　　带着惊讶和羞喜，柳淑云放开了李成的乳头，小嘴一路下滑来到了李成的双
腿之间.

　　李成有些受宠若惊，他没有想到两人独处时柳淑云竟然会这样放得开，有些
激动的他主动的将裤子拉了下去，得到解放的肉棒瞬间弹了出来击打在柳淑云通
红的俏脸上，发出淫靡的一声脆响。

　　「哎呀，你干嘛啊！」

　　措手不及的柳淑云慌乱的註视着眼前还在晃荡的阳物，雄性特有的气息熏的
她脸红心跳，那颤动的肉棒尖端，一颗紫红色的大龟头吐出几粒亮亮的液体闪动
着异样的光彩，就在这一刻，柳淑云的心神完全的被眼前这根巨物所占据，癡癡
的看着它，嘴里一阵阵的发干。

　　「哈哈，云姐，你太美了，所以它迫不及待的想要见见你。」

　　李成看着柳淑云眼中的癡迷，内心也是很得意，他的这根家夥一直让他引以
为傲，在部队的时候就让那些战友很是嫉妒了一番。

　　「见我干什么，我可是别人的老婆，要见，见你的小女朋友去。」

　　柳淑云伸手握住棒身，感受着那阵阵侵入自己内心的热力，小心的打量着它
的长短，自己都惊讶下午的时候是怎么将它容纳到自己身体里去的。

　　「嘿嘿，现在你可是我的老婆，云姐，你不想尝尝它吗？」

　　期待的看着柳淑云娇艳的小嘴，李成内心一片火热，可柳淑云却只是用手套
弄着，时不时的将头靠近，呼吸间的热气逗引着肉棒不断的点头颤动，但就是不
能进入那片温软滑腻的地方。

　　这种折磨让李成又是刺激又是难受，只得张口说道，语气中带着急促。

　　柳淑云其实也只是想逗逗他，因为她自己内心也很沖动，嘴里不断的分泌着
唾液，那光亮的龟头仿佛蜜糖一般吸引着她想要将它含在嘴里细细的品尝.

　　眼看李成一副着急的模样，柳淑云也不再逗他，用手拢了拢头发，眼睛直视
着李成露出一抹勾魂的笑容，张开小嘴，一条红艳艳的舌头伸了出来，在那龟头
上轻轻一扫。

　　「哦······」

　　冰凉的舌尖与发烫的龟头甫一接触，李成立刻舒爽的仰起头发出一声低低的
闷吼，柳淑云实在是太诱人了，一举一动尽显熟女的妖媚。

　　李成的吼声也催发了美妇自己本就勃发的欲望，一条小巧的舌头上下飞舞，
在男人昂扬的地方肆意的挥洒着女性的温柔，渐渐的，舔弄停止了，柳淑云尽量
的大张着小嘴，将男人硕大的龟头整个的含进了嘴里，舌头隐藏在口中，抵在那
正中间的裂缝处轻轻的挑动。

　　「太爽了，云姐···啊···你真棒··」

　　李成说的是心里话，圣母般高贵美丽的容颜埋藏在自己的胯间用那圣洁的小
嘴含着自己的老二，这一幕景象光是想想就已经够刺激了，更何况柳淑云口交的
技术并不差，李成舒爽的直喊。

　　柳淑云一边卖力的吞吐，一边观察着李成的反应，她以前只给林嶽口交过，
但林嶽的反应总是有些居高临下，仿佛自己是他的奴仆一样。

　　而李成则不然，他的反应很直接也很纯粹，那就是男欢女爱中最为本能的一
面。

　　柳淑云很喜欢李成这样的表现，也让她更加的兴奋，张开嘴吐出肉棍，小舌
一路下滑先是在那两颗卵蛋上轮流舔弄了几下，接着便毫不犹豫的将其中的一只
吞了进去轻轻的吸吮。

　　李成瞇起了眼，胯下的女人尽心细致的服侍让他爽的仿佛已经不知道身在何
方，一时间有些忘形的他伸出手按在柳淑云的头顶，美妇皱了皱眉，犹豫了一下
翻着美目幽怨的盯了男人一眼，深吸口气，小巧的头颅再次下移。

　　「哦···云姐··」

　　李成本来无意识的举动却换来了巨大的惊喜，他睁大了双眼，不敢置信的看
着柳淑云。

　　她竟然给自己舔屁眼，那么高贵端庄，在工作中仿佛圣女一样的女人竟然肯
用她香甜的小嘴玩弄自己那么汙秽肮脏的地方。

　　柳淑云不知道李成现在的所想，她不敢擡头，她也知道自己现在的样子和动
作有多么的下贱和放荡。

　　给一个男人舔肛门，而且这个男人还不是自己亲爱的丈夫，柳淑云觉得自己
真是个婊子，哦不！比婊子还要不如，就算妓女也不一定会愿意做的事情，她现
在竟然这样心甘情愿的做了出来。

　　一边伸出舌头，柳淑云一边暗骂着自己的无耻，不过她仍然没有停下来，因
为她愿意给李成做这种事，愿意贱给他看。

　　李成终於受不了了，他知道再这样下去自己一定会忍不住射出来，虎吼一声
李成弯腰抱起柳淑云将她放到沙发上，分开她的两腿挎在腰间，一只手握着自己
肿胀的家夥来到了那瑰丽的门户。

　　柳淑云瘫软的躺在那里，从被李成压在下面的那一刻起她便失去了所有的力
气，一张俏脸晕红着，迷离的眼神瞬也不瞬的看着情人健壮的身躯，泛滥的阴户
微微的张开吐着热气和骚液，等待着情人强有力的进入和沖击。

　　「云姐，我来了。」

　　「啊！·····」

　　在自家的沙发上，柳淑云发出一声淫浪的叫喊，而在接下来的夜里，这种声

　　　　　　　　音还会持续很久···很久···

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　王志刚做了一个梦，在梦里自己美丽的妻子赤裸裸地躺在一张床上，而在床
前则站立着一个强壮地光着身子的男人。王志刚惊讶且愤怒，他想制止这一切，
可惜他却怎么也动不了，只能眼睁睁的看着那个男人带着对自己的嘲笑慢慢压在
了自己妻子丰满性感的身躯上，而自己深爱的妻子竟然没有拒绝他，反而带着一
股自己从未见过的淫媚神情分开了双腿，然后在他痛苦的目光中主动握住男人巨
大的肉棒拉向了那只属于他一个人的神秘。王志刚想吼可是发现自己发出不声音，
想挣扎却又浑身无力，终于只能眼睁睁的看着那丑恶的东西在妻子的配合下一点
一点的进入湿润的阴道，占据所有他曾经专属的地方。接下来的时间，王志刚近
乎麻木的看着两具肉体就在自己眼前疯狂的交缠结合，男人激烈的喘息，妻子放
浪的叫声像一把一把的利刃将他的心分裂成无数的碎片，再也难以粘合到一起。
不知道何时，一切归于了平静，王志刚抬起头，迷茫的看着前面，男人已经消失
不见，只剩下满脸酡红的妻子带着一身的香汗缓缓的靠近了他，在他的眼前打开
双腿用手分开已经肿胀的阴唇，在那里，一滴滴的浑浊液体缓缓流出。

　　「啊······」王志刚赤红着双眼，终于是吼了出来，等他喘息一阵后
才发现自己还在酒店的房中，躺在软软的大床上，被单上满是汗水，再一模自己
的身上也同样是湿腻腻的。

　　原来是个梦，王志刚微微松了口气，暗想自己可能是这两天谈判弄的太累了，
好在明天就是最后签订合同的日子，后日就能回到妻子的身边。一想到妻子，王
志刚不由看向了桌上的一个包装精美的小盒，那是他给妻子买的一条项链，也是
这次出差的礼物，妻子的皮肤很白，脖颈的线条像天鹅一样优美，她要是戴上这
条项链一定会很好看。王志刚嘴角拉出一抹弧线，看向刚刚微亮的窗外。

　　同一时间，王志刚家里窗户也刚刚洒下第一片阳光，卧室里宽大的床上，一
对男女赤裸着身体纠缠着躺在一起。床上凌乱不堪，还有一些湿迹散发着一种奇
怪的味道。、「讨厌死你了，一大清早就不安分，昨晚都来了３次了，还不放过
人家。」

　　「嘿嘿，谁叫老婆你这么漂亮，连睡觉都那么美，看的人心痒痒的。」

　　「谁是你老婆，你跑到别人家里玩了别人的老婆不算，现在连嘴上还要占人
便宜。」

　　柳淑云浪浪的笑着，一边躲闪着男人的亲吻，而就在她的头顶上，正摆放着
她和王志刚两人年轻时甜蜜相拥的照片，在那上面，两人笑得是那么的甜美，而
如今，她还在笑，但却笑的那么的淫荡。

　　「都这样了还不算老婆啊，看来我还得加把劲再努力一次了。」李成扫了一
眼墙上的结婚照，不同于柳淑云，他每次看到这张照片时都觉得有些别扭，特别
是照片里的那个男人，那种幸福的眼神让他觉得像一根刺一样不时的扎疼了他，
可惜，柳淑云这个女人实在是太让人不舍了，李成只能在心底里默默了说了句对
不起，便再次在照片里的男人的注视下打开了他妻子的双腿。

　　「啊哦····轻点··坏··家伙···每次都···这么用力···啊
·····」尽管已经被这根大家伙进入过不知道多少次了，但每次一开始柳淑
云还是有些难以适应，牙齿轻轻咬着嘴唇，一双美目又爱又恨的盯着身上的李成。

　　「呵呵···现在说轻点，一会儿就要我用力了。」对于女人软弱的要求，
李成丝毫没有在乎，虽然两人才做过几次而已，但他已经了解了身下这个美妇，
不仅仅是外表美艳而且在床上是绝对的放浪。和林静那种床上新开的女孩不同，
柳淑云这种年纪的女人一旦打开了欲望的枷锁，那她的身后绝对是有着一只让一
般男人都惧怕的野兽，别的先不说，就说这耐力吧，林静在自己的身下最多坚持
一次就再也爬不起来了，而柳淑云昨夜和他抵死缠绵了三次才满足的睡去。

　　李成毫不怜惜的抽插让柳淑云的身上泛起阵阵嫣红，一双美腿高高的举起暴
露着两腿中间淫浪的交合，胸前的高峰随着身体的摆动而剧烈的摇晃着，李成看
着眼热，一边继续操弄一边伸手握住其中的一只用力的揉捏。和丈夫做爱时不同，
与林岳和李成上床的时候，柳淑云更期待的就是这样略微有些粗暴的动作，这种
赤裸裸张扬情欲的行为更能引起她内

　　　　　　　　　　　　　　　　　心

　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　学校里的人都觉得，柳主任变了，不仅仅是穿着不再那么保守，而且人也仿
佛漂亮了许多。成熟女人的风韵在她的身上展现的日趋完美，每日里她的身影一
出现，总会带走更多的视线。而这其中最为灼热的一条便是李成。

　　随着王志刚回来，两人之间一直没有什么好的机会。见识过柳淑云那骚浪的
床上风情之后，李成一直是心痒痒的，今天他终于是耐不住了，趁着没人溜进了
柳淑云的办公室。

　　「干嘛呢？大白天的。」柳淑云看着像做贼一样轻轻关上门的李成，眉角尽
是春意。

　　「嘿嘿，老婆，想死你了。」看着眼前高贵端庄的美妇，李成哪里还能忍得
住，几步便跑了过去一把抱住柳淑云，他就喜欢柳淑云在外面的这种样子，贵妇
和淫妇也就一线之差，像柳淑云这样在外是贵妇，床上是荡妇的女人通常都能更
加的诱发出男人火热的欲望。

　　「要死了啊，也不怕人看见。」柳淑云扒拉着李成在她身上四处游走的色手，
一脸的嗔怪。

　　「哎呀，都好几天了，憋的慌。」

　　「讨厌，憋死你最好。」李成急迫的样子让柳淑云又是好笑又是高兴，能让
一个年轻的男人对自己这样的着迷对她来说是一件很有成就感的事情。

　　而且李成在床上的功夫也很好，能极大的满足她的欲求，这不，才摸了几下
就让她有些发热，抵抗的也就不那么坚决了。

　　「我要死了，那老婆你可就用不着它了。」美妇脸带晕红，李成知道她也有
些动情了，于是嬉笑着将柳淑云的一只小手拉到了自己的裤裆上，隔着裤子让她
直接的感受自己的需要。

　　「坏家伙，谁爱用谁用。」嘴上挣扎着，但柳淑云的手却没有缩回来，翻着
美目白了李成一眼，小手微微用了点力气搓弄着那越来越胀大的物事。

　　「咚咚·····柳主任你在吗？」就在两人恋奸情热的时候，门口不合时
宜的传来一个声音。李成一听暗叫一声糟糕，来的是学校里出了名的大嘴婆王芳，
这要让她看见自己和柳淑云两人关着门在一个办公室那就说不清了。

　　柳淑云倒是很镇定，冲着李成指了指桌下的空档，然后起身准备开门，李成
会意，赶紧钻了下去。

　　「王老师，有什么事吗？」看到李成藏好，柳淑云打开了门。

　　「哦，没什么大事，就是上次我妹妹想来咱们学校的事我来问问。看你关着
门还以为你不在呢。」

　　「哦，我有点头疼，关上门休息会儿，进来坐吧。」柳淑云轻描淡写的回了
句，然后走回了座位。李成趴在下面，心里窝着火诅咒着王芳，直到柳淑云裙下
那双性感的灰丝美腿落到了自己面前。看到那双腿后，李成的气马上消了，这双
腿他可是尝试过的，虽然看似像件艺术品一样精致，但在床上夹住自己腰的时候
那股疯狂劲儿却是让他怎么都忘不了。

　　桌面上，柳淑云一脸的严肃，仿佛忘记了就在她裙下不远的地方还有一个男
人正窥视着她那幽暗处的一切神秘。

　　「王老师，你上次说的事情有点难啊！」

　　「怎么了？」王芳一脸的急切，她深知柳淑云虽然只是教导主任，但她对校
长的影响力是很大的，如果她都说难，那这事儿就真不好办了。

　　「嗯！」柳淑云喝了口水，将自己鄙视的眼光掩藏了起来，其实她很看不起
王芳这种人，一天张着个大嘴巴四处说人闲话，而且为人又贪小便宜，总之学校
里没几个喜欢她的，再加上她刚才打扰了自己的好事，柳淑云心里也是很不痛快。

　　李成可不管他们谈的是什么，现在他的注意力已经完全的放在了面前的那双
美腿上，这时他忽然想起了上次在办公室偷吻柳淑云丝袜脚的事情，这一想心里
更是火热，按捺不住的他终于将手伸了过去。

　　柳淑云正要张嘴和王芳说话，忽然发觉腿上多了一只手，立刻便明白了李成
的想法，心里一颤，但脸上依然庄重。

　　「其实吧也不是什么深奥的事情，学校的情况王老师你应该知道，教师的名
额本来就剩余的不多，上次教育局和校长打过招呼，说是又会调来几个。你也知
道，我们也得听领导的对吧？」

　　一听柳淑云这话，王芳立刻苦了脸，这事儿她可是满口给妹妹保证过，要这
办不下来，脸还不丢光了。于是又开始施展她的那套水磨功夫，滔滔不绝的讲述
着家里的困难啊，学校应该帮助下啊什么的。可她不知道的是，柳淑云此刻的心
思已经没在这上面了。李成已经脱掉了她的高跟鞋，把她的一只丝袜小脚捧在手
中不轻不重的揉捏着，一股酸软的感觉蔓延着全身。

　　李成也觉得很刺激，在别人面前偷情的感觉让他有些压制不住，手中的丝袜
脚让他揉的都有些发红，趁着人不注意，他向前偷偷向上看了看，柳淑云看似镇
定，但那发颤的手臂却出卖了她此时的心情。李成偷偷笑了笑，他可以想见柳淑
云此时的难过，不过他可没打算就此罢手。

　　王芳还在那里喋喋不休着，哪知道就在她的面前正发生着淫秽的一幕。李成
的手已经顺着那光滑的丝袜大腿伸了进去，柳淑云本想夹紧双腿阻止他，但李成
却突然一口将她的丝袜脚含在了嘴里，刺激的她一下没了力气，双腿软软的分开
任由他的大手摸索深入。从这个角度，李成又获得了和在床上不同的感受，那是
一种类似于偷窥的感觉。在柳淑云分开的腿缝中间，一抹黑色诱使着他不断的向
前，想要揭开那幽暗之处的神秘。

　　李成的手终于达到了尽头，软软地，热热地还有些潮湿。柳淑云的身体不安
的抖动了一下，她可以感觉到胯下那名访客的热情和兴奋，如果换一个时间换一
个地点，她想她一定会以更大的热情来欢迎它。可惜，此时此地，她却只能难受
的隐忍着。不过那名访客显然不仅仅满足于此，柳淑云突然发现有一个个头更大
的家伙挤进了她的腿间，在她还来不及拒绝的时候，一股暖暖的气息喷在了她本
就已经湿润的阴户上。

　　我的天！柳淑云的心一下仿佛飞到了天上，她没有想到李成竟然会这样大胆，
居然在办公室里还有人的情况下亲吻她的下体。

　　「柳主任，你怎么了，我看你的脸怎么这么红？好像还冒汗了。」王芳奇怪
的看着眼前的柳淑云，忽然莫名的觉得她怎么这么漂亮，尤其是那双眼，仿佛能
滴出水似的。

　　「哦！没事，可能感冒了，一会儿吃点要就行了，你继续说吧。」柳淑云一
边应付着王芳，一边感觉到李成已经拨开了自己窄小的内裤，随之而来的是一条
滑腻的东西舔了上来。哦！柳淑云用一只手在桌下紧紧的抓住椅子，在心底里发
出一声呻吟，这种氛围实在是太淫荡了，勾得她心颤颤的，小腹一阵蠕动，一股
淫水喷涌而出，李成大口的舔食着，淫靡的味道刺激着他的肉棒硬的发疼，如果
不是有人在，他真想立刻将柳淑云这个风骚美妇按在办公桌上狠狠的干上一次。

　　第一次在这种情况下达到高潮，柳淑云的脑子里一片空白，直到王芳叫了她
几声才反应了过来。

　　「唉，柳主任，看来你病的不轻，不耽误你了，还是赶紧去买点药，我的事
改天再说吧。」王芳看着脸上越来越红的柳淑云，再加上那副魂不守舍的样子只
能无奈的选择离开。临到门口抽了抽鼻子又说了句：「对了，柳主任，我觉得你
该叫他们给你看看空调了，这屋子里好像有股怪味。」

　　听着王芳的话，柳淑云恨不得找个洞钻进去。李成听到关门的声音赶紧爬了
出来，王芳的话他也听到了，于是笑着咂了咂嘴：「恩，确实有味儿，只不过不
是怪，是骚。」

　　「都是你，差点被你害死，还说风凉话。」柳淑云气恼的在李成的身上拍打
着，不过她的力气对于李成来说跟按摩没什么两样。看着面前红潮未褪，娇艳欲
滴的美妇，李成的心火热火热的，一把搂住还在不依不饶的柳淑云，轻声道：
「刚才刺激不刺激啊，云姐。」

　　柳淑云靠在李成结实的怀抱里，虽然觉得羞耻，但还是点了点头。李成赶紧
接着道：「云姐，你看你是舒服过了，可我这还难受着呢。」说完将柳淑云的小
手拉到了自己下面顶起的帐篷上。柳淑云温柔的用手帮他套弄了几下，脸上带着
一丝歉意。

　　「现在还在上班，一会儿说不定还有人来。下次好不好，下次云姐一定让你
舒服个够。」

　　「唉，下次也不知道是什么时候了。」李成苦着脸，不过刚才王芳的突然出
现也让他吓了一跳，看来今天的确是不行了，只能再找机会吧。于是不情不愿的
放开柳淑云，一步一挪的走向了房门。

　　「等等！」正要开门的时候，忽然背后传来柳淑云的轻唤声，李成转过头，
柳淑云已经走了过来在他惊讶的目光中蹲了下去一把拉开他的拉链，小手熟练的
伸进去掏出他勃起的肉棒，小嘴一张便吞了进去快速的裹了几口，然后才放开他，
细心的替他整理好裤子。

　　「先给你解解馋。」美妇笑的很媚，配上她绝美的容颜，李成不由暗叹，真
是个迷死人的妖精。