少年的我
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-30 03:55


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　少年的我


作者：gzsbbgsw40p
2010年02月02日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　我是个十七岁的少年，整天除了网络游戏，就是学习，没什么其他事情可以
做的，我在班里的成绩很好，母亲对我很是放心，我玩的ＷＯＷ也是很不错的，
三个号都七十了，公会都开了两个，这些事情让我都觉得自我感觉良好，我没什
么可以奢望的，就是考上大学，找个好工作，然后娶个好老婆，从两人世界到三
口之家，从幸福家庭到四世同堂，最终聊此余生，过一个平平凡凡的一生，这是
我基本的理想。

　　父亲在两年前坐飞机的时候发生了空难，全机的人都在这起空难中丧生了，
其中包括了我的父亲，母亲为此难过了半年，因为他们之前很是恩爱，憔悴、绝
望是母亲这半年来真实的写照，这一年母亲三十六岁。就是这个时候，我下定决
心好好学习，不辜负父母对我的养育之恩，由原来对网游的沉迷，学习成绩的最
末，到现在全年级的二把手，我都在努力着，奋斗着。

　　渐渐地，母亲回复的往日的光彩，母亲原本是很美丽，很有女人味的女人，
身材样貌都属上流，身高也不是很高，大概一米七吧。那半年里因为父亲之殁，
变得异常憔悴，这时候我也帮不了什么忙，只有努力学习。这时候都是母亲的好
姐妹——贞姨在劝解着我的母亲，这是母亲在学生时代交的极其要好的朋友，跟
母亲一样也是一位美丽多姿，极具风情的女人，身高更是模特一般，大概一米七
八吧。

　　在那半年的时间里，因为学习的进步，母亲的憔悴有所缓解，可是正是因为
母亲看到了我的进步，意识没有了转移，那半年之中每天夜里，都听到了母亲的
哭泣哽咽，我心里也很不是滋味，有几次我也哭了。大概一年前，因为母亲工作
变动，随同的还有贞姨，我们离开了这个城市，我们到了一座陌生的城市，我因
为成绩优异，转学的学校考察了我的档案决定免除我的学费，因为离学校较近，
跟以前一样，放了学就回家了。

　　是因为换了环境吧，还是什么原因，母亲渐渐地不再悲伤了，不在憔悴了，
我们仿佛回到了以前那个平静的岁月里，因为学习的关系，我的成绩成了这所学
校的一把手，几乎每个学期的所有考试都是第一，所以被同学和老师戏称「大满
贯」，这也成为了一个绰号，同学之间就这么叫着，有时候老师也这么叫我，渐
渐的我的真名被人忘却了。

　　有一天，母亲来学校找我，因为贞姨请客吃饭（贞姨是个剩女）。

　　「请问一下，高二一班的贾彰同学在吗？」母亲在学校的走廊里问着一位女
同学。

　　「谁是贾彰？不认识！」女同学想过之后，很纳闷的回答着。

　　「你问的是『大满贯』吧。我叫他。」这时候一位女老师路过，听到了母亲
的问话。

　　「哦！你好，我是贾彰的妈妈。帮忙叫一下他好吗？」母亲仔细说明。

　　「贾彰的妈妈真漂亮，怎么感觉你像他的姐姐。」老师开着玩笑。

　　「大满贯！大满贯！」老师叫着我。

　　「谁？」我看着书，昏昏欲睡的样子，听到有人叫我，回过头看到了母亲，
合上书向教室外走来。

　　「妈，你怎么来了？」我问着。

　　「你贞姨请咱们吃饭，就在学校外的＊＊＊＊餐厅，等会放学之后就到那找
我。」母亲说道。

　　「好吧！还有一节课就上完了。」我答应道。

　　母亲走后，旁边有同学说道：「大满贯，你妈可真漂亮！我好羡慕呀！」之
类的赞叹不绝于耳，我心底泛出一丝丝自豪。

　　高二很快就结束了，老师在期末考试结束后找我谈了次话。

　　「下一学年就该到了高考冲刺阶段，学校决定要你当学校的学生助教，来协
助我们帮一下落后的学生，就在开学后，新增的晚自习中任职，你看怎么样？」

　　「我考虑一下吧！开学再给你答复，怎么样？」我略有所思着，感觉这样也
不错，可是晚上上课这样自我感觉很不适应，再说吧！说不定开学之后，我会拒
绝老师呢！

　　假期就这么开始了，假期很无聊，除了学习，就是我曾经喜爱的网游，因为
好久没有上线了，公会频道之中密我的玩家足足有上百位，我很是不好意思的回
了他们，为了不引起公愤，陪他们刷了一下卡拉赞。之后，下线看论坛之中各个
玩家的帖子。

　　其中有些帖子是愤青的，说什么网易的坏话，还有就是批判什么杨叫兽，准
备关机的时候，看到了一个帖子「我的爱人」，我进去之后，发现只有链接。

　　我点了进去，网页打开后，一篇名为《妈妈的３６５日》的文章展现在我的
眼前，我从头到尾看完了，我感觉到了一阵的火热，下体不自觉的勃起了，心跳
加快，面红耳赤，可能是第一次看这种色情文章吧，还是充满禁忌的乱伦文章，
我感觉下体快要炸了，想都没想冲进了卫生间之中，掏出了鸡巴，套弄了起来，
没一会儿，就射出了白白的液体，生理课讲过这叫精液。

　　清理干净之后，走出了卫生间，回到了房间，只见母亲坐在那里，喘息着看
着电脑显示屏，糟了！那篇文章没关！我心里这是非常紧张，走的时候不小心踢
到了我的床，母亲很匆忙的整理了自己，之后站了起来，羞着白了我一眼之后，
就走出了我的房间，我心里这时候放松了下来。匆忙的坐回到了电脑前，看见了
文章，灵机一动，将这篇文章复制到了ＴＸＴ中，存到了一个隐蔽的位置，就关
机了。

　　晚上晚饭的时候我们没有说一句话，我感觉到我们是陌生人一般，母亲低头
吃着饭，不敢看我，晚饭过后，母亲回到房间换了身外出的衣服之后，就出了家
门。

　　只剩我一个人在家，我忍不住的开了机，翻出那篇文章，边看着，边手淫，
没过多少时间我又射了。这时候母亲回到了家，回到房间再也没出房门，直到第
二天一大早，上班去了。

　　我这时，慢慢地走到了母亲的房间，只见母亲的床上散落着她的丝袜、内裤
还有就是胸罩，我拿着它们，在鼻尖嗅着，感觉到了母亲的身体幽香，仿佛母亲
正穿着它们，在我面前搔首弄姿，展现着她美好的身体。这时候，心底一股罪恶
感从心底油然而生，很急躁的放下了正在享受的妈妈的贴身衣物，扇了自己一个
嘴巴，自言自语道：「我怎么能干出这种事！」

　　回到房间之后，开始了一番转移注意力的学习，因为学习好，并且产生了浓
厚的兴趣，学习起来很容易注意力集中，就不会想起那些有的没的事了。

　　几天之后某个凌晨，我因为尿急，起夜上厕所，上完之后，神志清醒的些，
就隐隐约约听见母亲房里传出一阵阵的呻吟声，我当时大惊失色，还以为母亲生
病了，走近母亲房间门口，急促着打开了门。

　　这时候母亲也是大惊失色。我看见母亲全身赤裸着展现在我眼前（因为母亲
喜欢裸睡），屈膝张开了腿，一手放在下体，一手放在乳房，这时候的母亲我感
觉十分的陌生，母亲肌肤雪白而有弹性，胸部饱满肥硕，腰肢纤细，双腿修长，
两足灵巧，俨然一座维纳斯神像在我的眼前。母亲这时候急忙的钻进被窝之中，
把头埋在被窝之中，哭了起来。

　　「妈妈，你怎么了？」我这时候问道。

　　「你出去！」母亲在被窝中叫着。

　　「你给我说你怎么了？」我急切这追问道。

　　「我说了！你给我出去！」母亲回过头，满脸眼泪，眼睛看一旁训斥着我。

　　我「嗯」了一声之后，关门出了房间，回到了自己的床上，剩下的时间，我
怎么都没睡好，一方面想着母亲的美妙身体，下体始终勃起着，另一方面想着早
上怎么面对着母亲，而母亲又怎么面对着我，心里十分矛盾。

　　第二天一大早，母亲匆忙的出了家门，还留下了一张纸条：「儿子：我和贞
姨这几天出差，这是公司安排的一项任务，这几天你自己看着吃饭吧，我房间的
柜子里有些钱你看着用，我下周差不多回来，这些钱够了。妈妈。」

　　我想可能是母亲羞于面对我吧，这些天我感觉我过得相当自由，家中没有了
母亲，就没有的心理压力，学习照学，游戏照玩，感觉十分轻松。很快的这几天
过完了，母亲回到了家，看到她的脸色，不是很好，眼睛也是红红的，很是急匆
匆的跑进了卧室，将门反锁，在里头大哭了起来。

　　「妈！开门呀！你怎么了？」我敲着母亲的房间门，急切的问着。

　　「没……没事！呜呜呜呜！」母亲哭着回应着我，我这时更加着急了。

　　「有什么事你说嘛！」

　　「没……没什么好说的。啊啊啊啊啊！」母亲哭得更大声了。

　　「你不开门我就踏了。」我「威胁」着。

　　这时候，母亲开了门，哭着脸，红着眼，显得楚楚可怜。然后不说话的做到
的床边，我则坐到了梳妆台前的凳子上，我们面对着面。

　　「到底怎么了？」我伸手抹掉了在母亲脸上的泪水，关切着问道。

　　母亲不说话，仍然在哭着，我这时等待着母亲的回答。

　　过了一会儿，母亲用手抹了下脸之后，说道：「这几天过得怎么样？」

　　母亲顾左右而言他，我吼着：「你到底怎么了？」

　　母亲这时呆呆地看着我，我见此又温柔地说：「对不起，我激动了。」

　　「我……我被人侮辱了！呜呜呜！」母亲这时候又哭了。

　　「什么！」我大惊道，原来这几天发生了我意想不到的事，我心急如焚，正
当我继续追问的时候，母亲说道：「你先出去，我想静一静。」

　　只好我走出房间，心里在做着盘算，我开始胡思乱想开了，是被公司的男同
事？还是……想到此，我拿起自己的手机，给贞姨打了电话，从电话里得知，原
来母亲和贞姨到外地与外商谈判，那外商看上了母亲的身体和美貌，设计之下，
将母亲奸污了。

　　我心里这时候一个气呀！在房间里，通过房间里健身的沙袋发泄着怒火，母
亲这时候走了进来，我哭着与母亲抱在了一起，我哭叫着说道：「妈妈！」母亲
也哭叫着：「儿子！」

　　之后的天里，我不断的劝解着母亲，母亲也渐渐想通了些事情，从此我们无
话不谈，我也教会了母亲玩ＷＯＷ，母亲在我的指导下，在这几天很快的就到了
三十级，我练的是牛头萨满，母亲练的是血精灵法师，我们这几天过得很快乐，
谈着游戏里的任务和副本，母亲也听我讲这游戏里的诀窍和操作。

　　原本这些是很好的状态，可有一天，变故还是发生了……这天，我手把手的
教着母亲刷中级副本，我说道：「加血呀！加蓝呀！让骑士给你加个无敌……」

　　「我知道了，不就是这样嘛！」母亲不耐烦着。

　　「不是这样！嗨！」我无奈道。

　　「怎么不是这样！你说呀！」母亲像小女生样娇嗔着。

　　「啊呀！你懂不懂呀！」我们开始闹起来，母亲站起身来，拿起棉枕头，向
我砸来，我用手挡着、抓着，经过一番「厮打」之后，我不自觉的将母亲抱住，
并且吻上了母亲的嘴唇，这时候，我下体勃起了，并且顶着母亲的身体，母亲也
感觉到了我的异样，推着我让我离开，我这时将母亲推倒在我的床上，我吻着母
亲的脖子，手抓上了母亲的乳房，母亲推着我的头，口里说着：「快放开我！」

　　这个时候，母亲使出了九牛二虎之力将我推开，并且扇了我一个耳光，狠狠
地看着我。我这时也停下了手，呆呆地望着母亲，这时候母亲白了我一眼之后，
离开了房间。只留下我，我坐在床边懊恼的抓着头。

　　这个假期过得很快，而又过的不平凡，重新回到学校的我，到了老师的办公
室。

　　「考虑的怎么样？」老师开门见山。

　　「行，我答应老师的安排。」

　　「那行，从今天就开始吧。」老师道。

　　这天，晚自习前，我给母亲发了个短信，说我晚点回家，因为有晚自习。开
学了，我很努力地学着新知识，因为我想离开这个家，到了大学渐渐疏远母亲，
才是我最好的选择。

　　在当助教的时候，我认识了其他班的一个女生，她学习中等，知识点学得很
好，但是不求甚解，只知其一不知其二，我很是耐心的讲解这一道道的题目，启
发着她的思维。渐渐地她也明白的好多知识点，在一次小考之中，她的成绩让老
师大吃一惊，她很谦虚地说，是我教得好。

　　也就在这个时候，我与她成为了无话不说的好朋友，我也觉得她很可爱，很
有气质，渐渐地我喜欢上了她。没成想正当我要表白的时候，她很羞涩的吻了下
我的脸，丢下一句：「我喜欢你！」之后，就走开了。

　　我们体会到了少男少女的青涩爱情，感觉很奇妙，感觉很优美，不同于我与
母亲的那种畸形的爱情，感觉十分的舒服，十分的美妙。

　　可是这个爱情是短暂的，是苦涩的，因为有一天晚自习下了之后，我们两眼
对视，擦出火花，拥吻在一起的时候。很不巧的是，被老师发现了，把我们叫到
办公室，还有就是双方的家长，开始对我们进行思想教育。

　　「这是早恋呀！你们现在在关键时候，不应该干这些事情……」老师教育我
们的时候，那个女同学的家长打断了老师的话，对我训斥道：「你怎么干出这种
猪狗不如的事情……」言辞很是辛辣，很是不友善。

　　我这时候无奈的听着那个家长的批评，母亲这是想要为我说话，可是那位家
长口才很是了得，硬生生的让我母亲说不出话来。结局很是明显，我只好与那个
女生分手了，那个女生哭的很是让人心生怜爱，从此我们形同陌路。

　　回到家，母亲对我说：「老师的话你应该知道了，虽然你成绩很好，但是快
要高考了……」

　　母亲啰啰嗦嗦了好长一段时间，从没见她这么啰嗦，但是从话头中我察觉到
了，母亲是在吃醋，是在吃我的醋，我心里感觉到了莫名其妙的甜蜜。

　　在学校里，老师觉得我不能当助教了，于是晚自习的时候，我在自己班里学
习。在忙碌的学习中，寒假来了，这个寒假是补课的寒假，春节前才可以放假。

　　年三十的时候，我和母亲吃着年夜饭，喝着年夜酒。

　　「你贞姨回家了，现在只有我们两个过春节了。」母亲说道。

　　「那好呀！我和妈妈可以浪漫一下。」

　　我们喝着酒，不一会儿，我们都似醉非醉了，我火辣的眼神看着母亲，母亲
也火辣地看着我，不一会儿，我们相互拥抱着彼此，我说道：「咱们跳个舞怎么
样？」

　　「好呀！」于是我和母亲打开音乐，跳着舞来，我们跳得是慢三交际舞。我
比母亲高出足足一个头，她很是羞赧的埋在了我的胸口处，顶着我的胸口。这时
我吻上了母亲性感的嘴唇，我们采取的是法国式，是带着舌吻的。没过多久我们
动情了。

　　我新娘抱的姿势，将母亲抱到了她的床上，我们互相吻着，互相抚摸着脱掉
了身上的衣服。这时我意识到了不妙的地方，原来窗帘没拉，我起身拉了窗帘，
关了音乐。

　　我与母亲相拥在了一起，这时除了母亲穿着内裤外，全身赤裸，我揉弄着母
亲的乳房，母亲也用手套弄着我早已勃起的鸡巴，没过多久，我吻到了母亲的下
体，拨开了她的内裤，只见到母亲的下体十分的美妙，我自此爱上了这个地方。
母亲下体一丝毛都没有，粉嫩得很，阴唇很是肥大，阴阜很是鼓胀，我用手找到
了母亲的阴唇，开始了舔弄。

　　「儿子！别！别弄那！那脏！啊！啊！」母亲害羞的呻吟着。

　　我这时候找到了母亲的一个小豆豆，不一会这个小豆豆胀大开来，我用手捏
着这个小豆豆，母亲的身体一阵阵的颤抖着。

　　「那是！阴蒂！天哪！你太会弄了！」母亲叫道。

　　这时候，母亲的下体由浊至清的分泌出阵阵淫水，我想我可以插进去了，我
直起身子，扶着鸡巴准备插入。

　　「别！我还没有准备好！」母亲坐起来不让我插入。

　　「为什么！」我问道。

　　「我们这是乱伦呀！」母亲顾左右而言他，明明想要，却假正经。

　　「这只是我们的秘密，别人不会知道的。」我说着。

　　「我要考虑考虑。」母亲说着：「我先去洗一洗。」

　　「我跟你一起洗。」

　　我们进了浴室，母亲背着我脱下了她的内裤，这时候她那双美妙肥硕而又翘
挺粉嫩的臀部展现在我的眼前，这臀部太美了！我好喜欢呀！我忍不住的双手开
始揉弄着这美丽的臀部。

　　「啊！别闹！啊！」母亲的情欲还没消散。

　　我们彼此洗着，不一会我们洗完了，这时我关掉水，我又开始了玩弄，这是
我说道：「妈妈，我曾幻想过在浴室与你共赴巫山。」

　　「这里可以吗？」母亲一脸的不相信。

　　这时候我将母亲的一条美腿搭在了我的肩上，扶着鸡巴，就插了进去，抽送
着。开始的时候母亲很享受，时不时皱着眉头，不一会她说：「啊！我累了！我
们！到床上去吧！」

　　我想这姿势母亲肯定是累了，于是我扶着母亲的胳膊，要她双臂搂着我的脖
子，双腿勾着我的腰，重新插进了她的阴道，母亲这是体会到了别样的快感。

　　「小彰！小彰！不来了！啊！」母亲紧紧的抱着我，挺动着下体，套弄着我
的鸡巴。

　　我越来越顺，越来越快，不一会儿，我与母亲双双达到了高潮，经过了一阵
冲洗之后，我们回到了卧室，又来了两三次，精疲力尽之时，双双睡了过去。

　　（下）

　　第二天一早，我们相拥而眠的形象展露无疑，母亲羞涩地看着我，我们穿好
衣服之后，母亲出去拜年了。而我呢！继续开始了我的ＷＯＷ的旅程。

　　下午的时候，母亲回家了，手里提着两个包，一个包里是内衣，是很性感的
那种，另个包里则是五大盒避孕药，足足能避孕上一年。

　　晚饭的时候，我问母亲：「你买避孕要干什么？」

　　「坏儿子，偷看，不告诉你。」母亲对我娇嗔着。

　　「说嘛！我的好妈妈，我的性感美丽的妈妈。」我祈求着。

　　听到我的赞美，母亲心中很甜蜜，羞赧的表情、挠人的姿态令我迷醉不已，
羞涩的微笑过后，又严肃的对我说：「这是乱伦呀！怎么好意思跟你说呢！」

　　看着母亲的样子，我心里一阵激动，想了一会，过后又说道：「这是很正常
的，一般来说，男人的性欲高峰是在十八岁到二十二岁这一阶段，二十二到三十
则是一个平稳期，之后就是下降阶段。女人的性欲在发育过后呈上升趋势，到了
五十岁更年期过后才逐渐下降。现在的我正好十八岁，性欲正强，妈妈你呢，则
是『三十如狼，四十如虎』的阶段。前些日子，你手淫不就是被我看到了（这时
母亲很是害羞，把脸挡了起来，恨不得找个地缝钻进去），我呢则是因为你那天
去学校找我，我才发觉你的魅力，你的性感的。」

　　我吃了几口饭，喝了些水后，继续说：「再说了，乱伦虽然被社会所不齿，
但是我们没有干扰到别人，也没有害到别人。我们家的房子隔音效果很好，不会
被人发现的。这仅仅是我们两个的秘密，你不说，我不说，谁会知道？我相信妈
妈也不会说的。」说完之后，我看到妈妈甚是为难地看着我，我这时问道：「你
怎么了？」

　　「我已经跟你贞姨说了我们的事，你不会怪我吧。」妈妈愧疚着。

　　「贞姨还是单身吧？」我想到一计。

　　「单身呀！她眼界太高，低级的不想，中级的观望，高级的又高攀不上。你
问这些干啥？」妈妈解释之后，问我的企图。

　　「我想让她加入我们，你说怎么样？」我说出了实情。

　　「怎么？我难道还满足不了你吗？」母亲醋意泛滥。

　　「这是我对你泄密的惩罚。」我淫笑着说。

　　「好！我接受这个惩罚。明天我将她带家里来，好好喂喂你这个大淫魔。」
母亲听我这么说，也觉得自己的不对，这种事是最好的朋友也不能说呀！感觉到
自己的活该。

　　「我刚才问你的话你怎么还没说。」我等待母亲的回答。

　　「什么？」母亲在装逼。

　　「就是为什么买避孕药的事呀。」我「提醒」着母亲。

　　「就是……就是我想要……你的肉，紧紧地……贴着……贴着妈妈的肉呀！
好难为情呀！」母亲很快的吃完饭后，很快的收掉碗筷，就去厨房洗去了，期间
还发生了些小意外，比如撞到门了，被椅子跘了一下之类的，显得十分狼狈。

　　清洗完的母亲，从自己的房间拿出了那刚买的内衣，并且吃了一片避孕药之
后就去洗澡了。只留下我在客厅之中看着电视，一个半小时过后，母亲出来了。
我看到母亲穿着性感非凡。

　　只见她头发微湿，面容姣好，性感的嘴唇上抹着淡粉色的唇彩，脖子修长，
双肩柔弱，身上穿着一件肉色马甲，坦露着她３７Ｅ完美的水滴型胸部，乳头和
乳晕红红的略带些褐色，腰肢因为马甲的原因显得更加纤细了，胯上系着肉色吊
袜带，还没有穿内裤！看到这里我一阵鸡动，又看到母亲细长的双腿上穿着肉色
的长筒丝袜，丝袜被吊袜带吊着，秀美的双足上穿的是一双八寸透明凉拖。

　　母亲身材比例很好，上半身短，下半身长，这时候他转了一圈之后，坐在我
旁边，对我说道：「乖儿子，我美吗？」这时的母亲极具挑逗，极具风情，呀！
我快疯了！

　　这时，我抱着母亲，向她嘴上吻去，我们吻得缠绵，吻得激情。不一会我和
母亲都「醉」了，我们疯狂的抚摸着对方，母亲全身上下被我抚摸了一个遍，这
时我松开了她，说：「你帮我舔一舔我的肉棒。」

　　「好呀！」母亲说着，就把头埋到了我的胯下，扶起我早已勃起的肉棒，忘
情的唆着，舔着，时不时用手套弄着，有的时候还向我肉棒吐了口口水，然后就
是疯狂的套弄。

　　「我的肉棒怎么样呀？」我问着母亲。

　　「又大！有长！又粗！真是极品！我爱死了！」母亲粗喘着气说着。

　　「这与爸爸相比怎么样？」我又问着。

　　「我和你爸！只是精神恋爱！他有先天！他有先天性功能不全（这不是遗传
病，在母体之中发育不良引起的）！新婚那夜还是吃了药之后才种下的你。」母
亲解释着，她与我早已无话不谈，心有灵犀了。

　　「怪不得你全身上下如少女一般，娇嫩可人。」我恍然道。

　　「这才知道妈妈的好了吧。」母亲玩弄着狠撸了几下我的肉棒。

　　「啊！啊！好呀！舒服！爽！」我受不了了，没几下就射了。

　　「全舔干净，这东西是好东西，对你们女人来说是至宝，美容又养颜，吞下
去效果好。」我解释着说。

　　「那么好我全吞下去，看看效果如何？」母亲全吞了下去，表情有些怪。

　　「味道好吗？」我问道。

　　「又咸又甜，好怪呀！不过，我喜欢！」母亲说道。

　　「我再舔舔你。」我说完，将母亲放倒，背靠沙发，掰开她的腿，只见她阴
唇肥而不腻，红通通的十分诱人，阴蒂胀大，这时我剥弄着阴蒂上面的一层膜，
母亲这时全身颤抖，嘴里发出一阵阵的叫声，然后我中指竖立插进了母亲的阴道
当中抠弄，从阴道之中分泌出来一股股白色的淫水，然后我又插进了无名指，再
一会，我又插进了食指，最后不仅小指，拇指也插了进去，最终整只手都插了进
去。

　　母亲忘我了：「啊！什么！怎么！那么！那么！长呀！啊！啊！两根！啊！
三根！啊！全进去了！手也进去了！啊啊啊啊！」

　　这时候母亲阴道内越来越滑，有时手全伸出来，很容易的又全部插了进去，
没过多久，我感觉到了母亲滑嫩带有褶皱的阴道壁全力收缩，之后「噗嗤噗嗤」
的射出一道水柱，弄的母亲和我湿湿的，我兴奋地说道：「妈妈喷了耶！」整个
过程，母亲将头扭过一边，双手不断的揉捏着乳房，挑弄着充血的乳头。

　　最后，我和母亲回到了房间，我将她的双腿扛在的我的肩上，那双鞋还穿在
了她的脚上，这时候，我将母亲全身扒光，马甲、丝袜什么的散落一地，那双鞋
还是在脚上，因为这样看上去，母亲既诱惑又性感。

　　我扶起肉棒，就插进了母亲早已泛滥的阴唇之中，由慢到快的抽插着，弄的
母亲大吼大叫，为了增加情趣，我将母亲整个对折，即使是仰卧也能看到丰满的
臀部。这个时候，我一手撑着床，一手揉捏着母亲的臀部，疯狂的用肉棒捅着，
顶着母亲的下体，母亲的阴唇有节律的被我肉棒翻弄着，母亲这时候早已高潮了
两次。这个姿势被我使用了足足十五分钟，才射出了精华，射在了母亲的体内。

　　之后，我的肉棒并没有软下去，我和母亲换了一个姿势，让母亲趴在床上，
丰满诱惑的臀部高高撅起，我好不留情面的，又插了进去，肉棒插在阴道，阴囊
击打着母亲的阴蒂，母亲越叫越欢，期间高潮了三次。半个小时后，我又射了。

　　最后，我的肉棒在母亲的阴道之中，我们相拥而眠。

　　翌日，阳光洒在了我们的身上，我们都醒了，在母亲装睡的时候，我又插了
她一顿，射过之后，就去洗脸刷牙了。

　　我们洗漱完了之后，母亲一瘸一拐的走出房间，吃着早餐。

　　「你怎么了？今天应该休息一下。」我说道。

　　「哼！都怪你，我全身酸痛，下面还火辣辣的。你也太能磨人了！」母亲抱
怨着。

　　早餐过后，母亲进了房门，将门反锁，开始打了电话。

　　我在门口听着，母亲是这么说的：「说什么呢……你才淫荡呢……好了说正
题，他想让你加入我们……真的……今天你来吧……行行行！」

　　母亲这时候打开门，对我说道：「好好去睡一觉，今晚有你忙的！晚上你贞
姨，带些吃的过来，中我就不吃了。」

　　我欣欣然的回到了房间，大被而盖的睡了起来，这一觉睡得很舒服，很沉，
很死，连梦都没做。

　　晚上，贞姨来到了我家，只见她穿着高跟靴子，牛仔裤，羽绒服，手里提着
三个袋子就进来了，其中的一个是她的性感内衣，显然是为了性交需要。另外两
个袋子则是两份外带全家桶。

　　我们吃着饭，谈着天说着地，不一会儿，话题就到了我的身上。

　　「你昨晚真高潮了五次，不会吧！小彰这么厉害呀！」贞姨惊奇道。

　　母亲不说话，但表情中确是洋洋自得。

　　「贞姨，要不然一会试一试？」我说道。

　　「别！我……我还是……」贞姨有些难为情。

　　「还是我说吧。你贞姨她现在还是个处女呢！我也想不通，三十好几了，都
没有搞过对象。」母亲这时插言道。

　　「你真讨厌！」贞姨羞涩着对母亲白了一眼，这种感觉我没见过，可能她与
母亲类型不一样吧。贞姨是那种模特身材，气质若仙的那种极品，是让人可以欣
赏，不可亵玩的那种尤物。可能正因为如此，才没男人敢娶她吧。

　　「那太好了，贞姨呀！今天我给你破处，你也许就会找个可托付终生的。」
我这时打趣道。

　　「不！我不要别人！其实……其实我很早就喜欢上小彰了。当时小彰十分帅
气，让我沉醉，只不过当时还小，我不可能把身体交给他。」贞姨的表白令我十
分感动。

　　「正好，我多了个儿媳妇，还是我好朋友，好儿子，你就把她给娶了吧。」
母亲自作主张了。

　　「那好呀！老婆，还不叫声妈。」我对贞姨说道。

　　「妈！」贞姨很难为情地说道。

　　「诶！李贞好儿媳。过两年，到了法定结婚年龄了，就去给你们办证。」母
亲就此给我定下了一门亲。

　　晚饭过后，母亲和李贞进浴室洗澡去了，我跟昨晚一样，也是在等着她们出
来，只不过时间更长了，足足等了两个半小时，这段时间里，我上了会儿网，看
着没什么意思，于是就关了机。

　　这个时候，母亲和李贞出来了，母亲跟昨晚大不一样，除了脚上的我最爱高
跟鞋没有变，就是腿上穿着一件肉色的开档丝光裤袜，没穿内裤，上身穿了件吊
带超短睡裙，没有戴胸罩很是性感。李贞跟母亲一样的装扮，只不过由裤袜换成
丁字裤，遮挡着他那神秘的下体，修长的双腿洁白无暇，没有一丝疤痕和疙瘩，
双足上穿着露趾的七寸高跟鞋，秀美异常，上身也是和母亲一样没有戴胸罩。

　　两女的头发高高盘起，面容娇美，令我欲罢不能。

　　我们来到了母亲的床上，一开始，我让二女品尝了下我坚实的肉棒，惊喜的
是，母亲很是不愿意的舔弄（因为她有洁癖），李贞则是忘我的舔弄着，恨不得
将我的肉棒吞下肚去，这让我很是心情激动，忍不住叫出了声。

　　「妈！你学着点！看李贞是怎么做的。」我「批评」着母亲。

　　这个时候两个人好像比赛一样，不一会儿，两个人的脸上都沾有我的精液。
母亲很是艰难的吞着，李贞则是毫不犹豫的将我射出来的精液舔得干干净净，并
且吞得很容易。

　　这时我才意识到，原来两个人在进行着性交比赛，李贞为了我，毫不犹豫的
胯坐在我的身上，拨开细小的丁字裤，扶起我的肉棒，插了进去，这是我感觉到
了异常的紧致，她也是慢慢的套弄着我的肉棒，不一会淫水泛滥后，猛的一坐。

　　「啊！」李贞大叫一声，从阴唇处渗出一滩血迹，这时她离开了我的身体，
脱下内裤，进了浴室开始清洗。母亲找来纸巾，擦拭着被血迹粘着的肉棒。

　　在李贞清洗的时候，我让母亲体会到了昨晚的手奸，当李贞出来的时候，看
到这个场景，她也动情了，走过来，抚摸着母亲的乳房，并且开始了揉捏，然后
找到了我的肉棒开始套弄着，不一会儿，母亲又喷了，喷的好厉害，这一切让李
贞羡慕不已：「我也想要！」

　　这时候轮到了李贞，只见李贞下体的毛很是稀疏，阴唇上市没有毛的，我也
没看到毛孔。阴唇是跟母亲一样的肥硕，阴蒂阴阜红红的，很是粉嫩。忽然，我
发现李贞的菊花洞十分可爱，忍不住就去舔了一下。

　　「啊！那块别！脏！」李贞挣扎了一下。

　　「没事，我老婆不脏。」我「安慰」道。

　　这时候母亲在一旁休息，看到我们这样，她也开始了手淫，一手揉乳，一手
摸阴地看着我们。这个时候，我用手插进了李贞的阴道，开始李贞挣扎着身体，
嘴里一阵喊疼，我松手之后，她让我继续，不一会她又在娇喘呻吟了，这个时候
我采取了对付母亲的方法，来对付李贞，当整只手插进去的时候，李贞就这么喷
了出来，透明的水柱上带有一丝丝血丝，很是让我沉迷。

　　「李贞先歇一会，咱妈受不了了。」嘱咐了一句过后，我让母亲双手勾着我
的脖子，双腿勾着我的腰，开始了疯狂的套弄。

　　「啊！啊！啊！爽呀！啊！」母亲的淫叫让我更加卖力了，我看到一旁了李
贞看到了我的能耐，脸上流露出兴奋而又心慌的表情，我淫笑着看着她，她也在
一旁喘息着，爬过来用自己的身体蹭着我，两颗３５Ｄ的乳球划弄着我。

　　这个时候，我首先让母亲放下我，然后让李贞骑在我母亲的身上，那丰满的
臀部撅对着我，最后，我开始轮流的在儿女的体内进行抽插。二女时不时互相接
吻，互相揉着乳房，双手不断地抚摸着对方，结着就是体会我的抽插。

　　一个小时过去了，我用这个姿势使二女不同程度上得到了满足，各达到了三
次高潮，二女时不时换了下上下位置，最后在我采用女上男下的观音坐莲，使二
女各达到了两次高潮。最后就是疲惫后安详的睡眠。

　　第二天，我们又存在浴室体会着站姿性交，又在餐桌上体会站着从后面插入
的性交，总之在家里的不同地方，我们体会着各种各样的姿势，家中各处留着的
都是我们泛滥的精液、淫水。

　　这个寒假，这个春节，我过得十分开心。开学后，我更加努力读书，在高考
时候，我考上了著名的北京大学，在校学习期间，我努力刻苦，并且开始社交，
结识了一帮子的好兄弟。寒暑假则是我快乐的时候，母亲和李贞对我的爱，我始
终、我一生一世不会忘记。

　　四年毕业之后，我找到一个收入不菲的工作并，且与李贞办了结婚证，将二
女带到了北京，我用我的收入，买了一套三居室的房子。

　　婚礼那天晚上，母亲和李贞细心地服侍着我，我感觉到了无比的快乐。

　　「啊！好儿子！我！我爱你！啊！用力……」

　　「好老公！我也！我也好爱你呀！」

　　「我也爱你们！」

　　到此为止，我相信二女是我最爱的人，有母如此，有妻如此，我还有什么不
知足的呢。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】