邪恶物
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-5 16:14
	
简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 大话迷情


作者：skysay
2009/10/11发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家都看过大话西游吧，周星星同志的，其中就有十三娘的惑心术和铁扇的
移魂大法，偶就以这两点作为卖点来写点东西吧。肉戏应该不多吧，我也写不出
来啊，咱还是不够黑暗啊。情节上为了凸显要素，已经改变了，所以大家就不要
去和原本对照了……

　　这篇文章本来是写来申请台湾一个ｍｃ论坛的，不过没写完论坛倒闭了，所
以现在的确是首发，没写完就是了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　毫无疑问的，这里是一大片乱葬岗，还有个废弃的山洞叫做盘丝洞，这里平
日不管白天还是晚上都是几乎没有人的，一片死气。而且，据说有妖魔存在，已
经有好几个人因为图走路近晚上从这里经过而失踪的。

　　白天有樵夫在这里的盘丝洞前的一堆石头后发现了他们的尸骸，身上的衣服
还比较完整，人却已经成了干尸了（什么，你问我樵夫为啥去那里砍柴啊……你
就当他脑残好了！），这样的事情发生的多了，就再也没有人晚上从这里过了，
甚至白天人也很少，毕竟大家还是很怕死的。

　　再后来啊，是一群强盗被官府抓获，押送到乱葬岗时又莫名其妙的被从天而
降的周星星同志给救了，因为这里人迹罕至，而他们又被通缉，就住了下来了。

　　「老大，老大，有女人打这里过啦，还是美女呢！那奶子，那身段，没的说
了，啧啧，极品啊，床上也一定很爽。走，弟兄们去绑来献给老大，老大上完了
还有我们呢。」一强盗一脸犯贱相留着哈喇子说道。

　　「碰！」该强盗头顶起个大包。

　　周星星用手帕慢条斯理地擦了擦拳头说道：「靠，你们这些不争气的，我和
你们说过多少次了，时代在进步，咱做强盗的也要懂得斯文。斯文，知道不？即
使抢劫也要面带和气，大家都是从来混的，好声好气的，别人买路，咱们得钱，
和——气生财嘛。」

　　强盗满眼星星的想，老大就是老大，连抢劫就能说的这么有道理，这么诗情
画意，和咱们这乡下没饭吃出来混的就是不一样啊。他一转头却发现他们的老大
已经没影了，远处一路青烟，周星星大声喊着：「美女，我来啦！」

　　两个身姿婀娜的女子举止优雅的慢慢走近，同样的绝色，风姿却截然不同，
身着普通白衫的女子神情冷漠，冰肌雪肤，宛若凄清的水仙，只是孤芳自赏，不
容外人的亵玩，精致而冰冷的脸庞配上窈窕的身段，如谪仙一般。

　　另一个女子却是身着宽松的黑色衣裙，半露的衣衫，高叉的窄裙，配上绰约
的身材别有一番滋味，随着走路的摇摆，幽深的乳沟和丰满的大腿若隐若现，引
人入胜，脸颊艳若桃李，媚眼如丝，嘴角的媚笑时隐时现，勾魂摄魄。

　　两个女子见到一大堆男人围了上来却没有丝毫的惊恐，神态依旧。

　　「咕噜」，围着的强盗在如此近的距离受到如此强烈的对比鲜明的视觉冲击
齐齐的不争气的咽了几口口水，而周星星在最前面一点声音都没有。

　　「看看，不愧是老大，多有定力，美女当前而脸色不变，我们的榜样啊！」
某强盗敬佩的说。

　　这时候滴答嘀嗒的声音从周星星那里传来，众人头上都冒出了黑线……这口
水流的，哗哗的啊，太有水平了。

　　强盗们猥亵的话还没有说出来，白衣女子已经不耐烦的说：「不想死的都给
我让开！」

　　话刚刚说完便不知从那里招出一把长剑，刷的一声，宝剑出鞘，干净利落，
青芒前指，光华逼人，把众强盗的脸色映的惨白。

　　他们本来就是穷苦人出身，没饭吃了才出来抢点有钱人的东西糊口，平时也
就小打小闹，害人的事也真没做过，也还真没见过真刀真枪的，突然被一女子用
剑指着他们一时半会还真反应不过来。

　　众人还没缓过神来，白衣女子却是一皱眉，哇的一声吐出一口血来，本来白
皙的脸又苍白了几分。

　　身侧的黑衫女子几步可察的皱了下眉，脸上担忧的神色一闪而过，随即又是
一副漫不经心的摸样，散漫的抓过白衣女子的手腕，把了一下，暗自略微松了口
气然后略带嘲讽的语气慵懒而娇媚说道：「妹妹你被牛魔王打伤，身子还没好，
还是不要妄动真气的好。」

　　她顿了一顿，接着说道：「我就不明白，那个孙猴子有什么好的？抛下你一
走了之，说是去西天取经，现在取经之行不知轮回了多少次了，他人都不知道跑
哪里去了？也从来没有回到盘丝洞看你一眼，有什么值得你对他念念不舍的？说
不定他早就把你给忘了呢。」

　　白衣女子的脸上逐渐浮现出了愠怒的神色，然后与她气质不符的歇斯底里地
喊道：「不用你管！我愿意等他是我自己的事！即使，他真的在轮回中把我忘记
了，我也要找到他问个明白！」

　　「啊拉，啊拉！」黑衫女子无奈的耸耸肩，然后还是慵懒娇媚的说：「我看
牛魔王对你那么痴情，死缠烂打的，干脆你从了他得了，狠狠心，眼睛一闭，往
床上一躺，和牛魔王亲近了，大树底下好乘凉，咱们两个在人间也可以横着走了
呢。」

　　白衣女子怒声说道：「你想要亲近你自己亲近去！死缠烂打，追求不成还霸
王硬上弓呢，要不是他，我们两个能落到今天这部田地！」

　　黑衫女子摆摆手指，叹口气说，一脸幽怨的说：「唉，可惜人家喜欢的人不
是我啊。」

　　听着这话白衣女子苍白的脸不由又黑了几分。冷冷的扫了一眼周围又变成猪
哥象的男人，心头又是一阵无名业火，破口喊道：「看什么看，再看把你们的眼
珠挖出来踩爆了！」刚说完又是弯着腰止不住的一阵咳嗽。

　　黑衫女子皱了下眉，不着痕迹的用身子把白衣女子挡在了后面，然后柔声软
语地说道：「诸位大哥，小女子姐妹两刚刚遭逢大难，现在是身无分文，衣食无
着，而这荒山野岭的，我们两个弱女子无依无靠，又无处可去了，还请各位照顾
个则个，给个栖身之所，给点水喝，再造之恩小女子定当结草以报。」

　　黑纱女子说话的语气很文弱，周围的强盗也没读过几年书的，但也听懂了两
个女子是要寻求帮助，可惜他们没听懂黑衫女子话中的意思——你们的帮助下辈
子我会报答的！不过，普通的寻常女子哪里有向强盗寻求帮助的，再说刚刚他们
还被白衣女子用剑指着呢。

　　但是为色所迷的强盗哪里管的了这些，本来就是想把二人抢到贼窝去，现在
听到黑衫女子主动求助，立刻屁颠屁颠的上前，其中一个摆出一副老好人的样子
说：「没问题，没问题，咱在道上混的谁没翻船的时候，互相扶持也是应该的。
跟我们回去吧，哥保管你们吃香喝辣的！」

　　他话刚说完，另一个强盗一脚把他踢了出去，喝道：「说的什么话，狗屁不
通的。」然后他转过头来，堆出一脸的笑容说道：「寒舍简陋，两位姑娘要是不
嫌弃的话可以到我们那里住段时间，休息一下，痒痒伤。」

　　黑衫女子躬了躬身，脸带媚笑的柔声说道：「那就有劳了。」

　　她转身略带嘲讽地对白衣女子说：「妹妹，走吧，我们去几位哥哥那里避避
风头，要不被你的牛哥找到了就麻烦了呢。」

　　白衣女子只是轻轻点了点头。

　　路上，众人知道那个冷眼倨傲的白衣女子叫做白晶晶，正在躲避一个姓牛的
人，而总是一脸春情倦眉舒眼黑衫女子则是自称十三娘。几个人到了强盗们藏身
的山洞，当然谁也没有注意路边草地上那头正在悠闲吃草的牛。

　　那牛在众人走后眼睛渐渐的发出了红光，低声说道：「老大要我们找的女人
终于找到了，赶紧回去报告。」

　　十三娘和白晶晶在周星星等人的带领下看了一下住所，十三娘点点头，还是
用娇媚却带了几分冰寒的声音说道：「嗯，看来这个地方用来藏身还是不错的，
怪不得你们这帮强盗过了这么久还没被官府找到呢。」

　　接着她的声音转冷，原本艳丽的脸上也带上了几分煞气，如金石相击般一个
一个的吐出音节：「你——们——可——以——上——路——了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话分两头，那头小牛妖兴冲冲地回到了魔王寨准备去领赏，他还没进寨门就
兴奋地大声喊道：「大王，大王，好消息，您要我们找的女的我给……你……」
最后的三个字「找到了」还没有吐出来，小妖的声音就卡在了喉咙里。

　　它骇然的发现一群小妖端着水果摇着扇子心惊胆战的侍奉着的不是他们的大
王，却是大王夫人——铁扇公主！小牛妖直后悔的想咬石头，它干吗不在看到人
以后再喊呢？怎么就这么不冷静呢？唉……现在好了，乐极生悲了。

　　铁扇挥挥手，让摇扇子的小妖停下来，慢条斯理的说：「你说的大王要的女
人，是怎么回事啊？」

　　铁扇的面容平静，丝毫看不出来生气的样子，可是先前报信的牛妖却是大气
都不敢喘一下……因为，这份平静，这等雍容，却是只有在铁扇濒临暴怒的才能
看到的啊！小妖不敢隐瞒，狠命的咽了口唾沫，低声下气的说道：「是，是的，
最近大王又看上了一个女人……」

　　小妖不注意的用了个「又」。突然间眉毛一跳，发现铁扇原本从容的脸开始
有变音的趋势，不争气的又咽了口唾沫。

　　铁扇笑容灿烂的柔声说道，「没事没事，不用害怕，呵呵……呵呵……你接
着说啊……」

　　小妖的心脏开始加速跳动了起来，结结巴巴的说：「是，是……大王他看上
了一个叫做白晶晶的白骨精，结果追了人家三年，那小妖精还是对大王不理不睬
冷语相向的……最后大王失去了耐性想要用强，而那小妖精却是拼死反抗，最后
在她同伙的帮助下受伤逃跑了……结果……结果，大王还是恋恋不舍的，就下令
让我们天南海北的找寻那小妖精的踪影……」

　　小妖说到这里，顿了顿，可怜巴巴的看着他的大王夫人：「这不小的也是刚
刚找到那个小妖精嘛，就急着回来禀报了……」

　　铁扇听完后还是满脸的和气，轻声笑着说道：「这冤家自从我有了红孩儿后
去我那里的次数已经越来越少了，上次到我那里去都是十年前的事情了，我在想
啊，要是我不来找他他是不是会躲我一辈子了？他都不去我那里原来是在外面有
了相好了啊！」

　　铁扇说着话手上渐渐用力，小妖看着铁扇坐下的石椅慢慢的被捏出了裂纹，
掂量掂量自己的骨头，又是不争气的吞了口口水。

　　铁扇长身而起，怒声说道：「我倒要去会会那个小狐狸精，你给我让开！」

　　铁扇一挥手把回报的小妖打进了石头墙壁里面，直接飞出了洞门，在空中徘
徊了一圈又回到洞府，把还在墙壁中做雕像状的小妖拉了出来，喝道：「你给我
指路！」

　　可怜的小妖只好带伤指引着罪魁祸首铁扇公主，他们的大王夫人，往十三娘
他们住的地方飞去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一方面，十三娘正打算狠下杀手，将这帮敢于对她心爱的妹妹不敬的人全
部杀掉，却只听小白（就是白晶晶了……）闷哼了一声，十三娘心下一惊，赶紧
将小白扶住：「晶晶，你的伤没什么大问题的，我以前经过此地时发现一个洞穴
叫做白骨洞，我们在哪里躲躲，等你伤好了我们就去找那该死的牛魔王报仇！」

　　强盗大宝对周星星说道：「大哥，那个黑色衣服的美女说要送我们上哪里？
我们住在这里挺好的啊，我们不要走哦……」

　　周星星：「唉！想不到英俊潇洒，风流倜傥的我，竟然有这么一群愚蠢的小
弟……现在做人难……做大哥……更难啊……」

　　周星星在一边仰天长叹做无语状。

　　那边小白靠着十三姨轻轻的说道：「姐姐，我们正在躲避追杀，还是不要轻
易惹事了，而且，杀了人必然会有血腥之气，很容易引来妖怪的探查，我们就和
他们住在一起算了，他们的人气也正好掩盖我们的妖气啊……」

　　十三娘无声的注视着小白，许久许久，直到小白用眼神询问的时候才把视线
转开，叹了口气：「罢了，也就依你……我们就和这帮臭男人住一段时间好了，
不过等你的伤好了我们就要离开，绝对不能和人类多呆，可以吧？」

　　白晶晶轻轻的点了点头同意了……

　　十三娘却是心里恨极，这帮臭男人侮辱了她心爱的妹妹，现在竟然还要和他
们一起住一段时间，实在可恨，不能宰了他们至少也要让他们吃点苦头……

　　想到这里她突然间心念一动，又寻思了起来，不杀也好，看我用我的摄魂之
术把你们全部变成我的仆从，让你们这一辈子都做牛做马，来偿还你们的不敬之
罪！却是不动声色媚笑着的对小白说道：「妹妹重伤未愈，先找了无人的地方歇
息下吧，我和这些好心的大叔们去弄点吃住用品就好了……」

　　众强盗：「大叔……」

　　小白还是冷冷的表情，一语不发，轻轻的点点头，转身进洞去了，也不理身
后的一干人等，她也的确是累了。

　　周星星却也对强盗们喊：「散了，都散了吧，买东西我自己陪美女就行了，
不用你们了……」

　　强盗：「大哥，你有异性没人性啊……」

　　众强盗直接被周星星踢飞，周星星一个人在那里手叉腰间，趾高气扬起来。

　　十三娘却是转过身来，准备施展摄魂之术了，此时她酥胸半露，两腮娇红，
一副含羞带怯春情洋溢的模样，正待说话却听「汪汪」两声，一只黑色的狗狗摇
着尾巴冲到了周星星的面前亲热的叫唤了起来。

　　周星星一把抱起了小黑狗，用他的脸蹭着狗狗的脸：「哦，我的小黑，我回
来啦，我出去的时候有没有想我啊？」

　　「汪汪！」狗狗小黑也配合着叫了两声，好像能听懂主人的话似的。

　　两人——哦不，是一人一狗直接把媚态横生的十三娘晾在了风里。

　　十三娘：「……」

　　十三娘轻轻地哼了一声，用能把男人骨头都软掉的软语娇声喊道：「这位大
哥，人家在叫你呢？」

　　周星星抱着小黑回头看到了十三娘的娇媚模样，立刻就是一副色狼相，盯着
看不动眼了，十三娘脸上笑容不减，心里却是极致不屑的冷笑，机会来了——摄
魂指数发动（是不是很像催眠发射器啊？）！

　　媚眼如丝，精神力以电流的形式，向周星星的眼睛飘去。周星星只是感觉头
脑一暖，发现美女正在对自己放电呢，一时龙心大悦，也学着样子对这十三娘放
起电来。

　　十三娘却是心中大惊，即使在对方意志不坚定的情况下自己的摄魂术也完全
捕获不住对方的灵魂，难道这次是看走眼了对方是个厉害人物扮猪吃老虎？思考
间自己的精神力却是在不断的被削弱着，毕竟施展这等邪术也是要消耗精力的，
而且摄魂术一经施展没有一方败退是不能停下的。

　　十三娘的精神被急剧消退，意识开始模糊起来，眼神朦胧中，看着对方仍然
一副色狼像在冲自己放电呢，内心不由得又羞又气又怒又悔，含恨不已，心思一
乱，开始被摄魂术反噬，神智一昏，陷入了对方强大的精神力的泥沼中，越陷越
深，越陷越深，终于，她的灵魂迷迷糊糊的陷入了摄魂的迷咒中，完全丧失了自
我。

　　此时的她，眼神涣散，双肩无力的自然下垂，嘴角甚至开始有了水渍，一副
呆滞的模样，容貌依旧是艳若桃李，却是失却了原来的灵动和娇媚慵懒的气质。

　　此时的她，已经完全没自己的摄魂术反噬，成了周星星的仆役，即使对方要
她去死，她也没可能有丝毫的抗拒，只能完全的执行。当然周星星不会那么做就
是了……

　　周星星自然也发现了眼前美女的变化，那种失神的柔弱无助和身躯松弛毫无
防备的感觉竟是格外的叫人心动……

　　周星星的嘴唇发干，慢慢的靠了上去，用手抚摸着十三娘柔美失神的脸颊，
而十三娘仍然毫无反应，双眼无神，任由自己的娇艳被她所厌恶的臭男人肆意地
轻薄。