风流村官
血之冥明
【风流村官】（未删节1部129-2部83）作者：黄城大少(色不得大师)



作者：黄城大少(色不得大师)
字数：25万


前文链接：
thread-4574897-1-1.html


　　【内容简介】一段村官的经历，桂花乡里桂花香，桂花树下有姑娘！在这里
有着各种各样的美女，试看我如何穿梭其间，尽显本色风流！

　　　　　　　　　　　　　　风流村官第１部

　　　　　　　　　　　【１２９章】扑到副县俞红１

　　天下之事，真的是我无巧不成书啊，我刚刚将于雪薇送出了宾馆，就在转身
刚要进去的时候，沐筱雪出现，而且现在手上居然还提着一个袋子，里面好像装
着盒子，看到只见现在沐筱雪加快了自己步伐，我也是停了下来。

　　「毛羽，你怎么在这儿啊？」

　　沐筱雪带着一丝惊讶的看着我问道，同时现在随着沐筱雪因为走得有些匆忙，
所以胸前的大白兔现在也是在胸前不断的摇晃着，不过一看就知道一定处女的舒
峰，显得是那么的弹性十足的。

　　现在看着沐筱雪胸前的那对宝贝好像在不断的诱惑着我，真想现在跑上前去
用我那双强有力的手不断的搓摩着，而且看着现在那对宝贝好像正在对我招着手，
叫唤着我的侵犯。

　　「呵呵，因为早上掐指一算知道你现在要回来，所以就下来迎接你了。」

　　我打着玩笑，特别是面对着沐筱雪这样的美女的时候，因为沐筱雪一向不善
言辞，不苟言笑的，所以我要反其道而行之。

　　「哈哈哈，你现在当自己是泥菩萨啊，真的会算命啊！」

　　沐筱雪突然只见忍不住笑了出来，正是在大笑的时候，一个仰头，胸前的那
对大白兔更加明显的展现在了我的面前，顿时身下的小弟弟一个凶猛的抬头，直
直的顶着我的内裤。

　　不过现在好在沐筱雪笑着，没有注意我身下的变化，但是现在身下的凶器顶
着我的裤裆，确实不好受呀，于是随便找些话题：「是呀，不然你看我怎么现在
出现在了这儿呢？」

　　反正现在这个时代吹牛除了不需要打草稿之外，更是不收税的，所以现在自
然继续吹着我的牛：「筱雪，你买的什么，需要我帮忙吗？」

　　因为走得很是匆忙，我没有来得及买东西的，现在看到沐筱雪手里拿着东西，
于是马上奉献着我的殷勤，但是沐筱雪居然捂着自己的嘴巴来了一句：「你不是
可以算命的吗。现在可以算算我手里带着什么东西吧！」

　　「额，这个不在本仙关心的范围，本仙关心的是面前的这位美女何时出现而
已。」

　　我继续卖弄着。

　　「什么啊。」

　　听到我现在直接这样赤裸的夸着沐筱雪，沐筱雪的小脸蛋一下子红润了起来，
本来如玉的脸颊现在在增加了几丝红润，显得白里透红，熠熠生辉，让我现在看
了都忍不住想去狠狠的亲吻一口。

　　「呵呵，你是大美女啊，我当然要关注着你，时刻的关注着。」

　　我继续不断的夸着眼前现在已经越来越脸红的沐筱雪。

　　「毛羽，那个，我们先上去吧，我其实就是带了你的早餐，等下我们一起吃
吧。」

　　沐筱雪说道，不过我现在可是留意到了沐筱雪脸上红霞越来越明显，而且现
在越来越红的趋势，想必一定是因为我不断的开着沐筱雪的玩笑。

　　「嗯，我来东西吧，你走着。」

　　我献着殷勤，连忙从沐筱雪的手中接过了放着早餐的袋子，然后录在前面带
着路，好像是在带领着一个陌生的人进入宾馆一般，不过我现在在前面走着，可
是很有自己的主意，等下我在前面走着，可以在转身回头的时候向下俯看，看到
沐筱雪的风景。

　　当然我相信自己的计划一定会是天衣无缝的，想我毛羽不敢说是花中牛人，
倒也算是不错的吧，在心里我得意的想到，事实想必也是这样的，于是我现在在
前面走着，沐筱雪倒也是乖乖的跟着身后走着。

　　「这么早啊！」

　　前台的女孩子看到了我和沐筱雪进来了，眨着现在还有一丝丝睡意的眼睛问
道。

　　「现在还早啊，呵呵，你吃早餐了吗？」

　　我问道，当然了，现在要是没有吃早餐的话，我也是不会说将自己的早餐送
给她吃的，因为这个可是沐筱雪的爱心早餐之类的，千金不换的，怎么可能随便
的送人啊。

　　「每吃的，等下再吃，现在还有些早的。」

　　前台笑笑的对我说道。

　　「嗯，那我们现在上去了哦！」

　　沐筱雪说道。

　　「嗯，嗯。」

　　前台的小姑娘说道，然后我们便上楼而去了，同时我现在的计划也将慢慢的
开始了，毕竟现在这个时机可是稍纵即逝的，所以我自然会好好的抓住机会的。

　　随着上楼开始，我就开始慢慢的更加留意身后的动态了，突然就在拐角的地
方，我便是一个回头，关切的问道：「那个昨晚上睡得还好吧！」

　　趁着这个机会，我认真的看着身后的沐筱雪胸前的那对宝贝，当然现在沐筱
雪可是没有注意到我现在那一双魔眼已经盯着她的胸前看了，只见现在那对白兔
现在小罩罩的包裹之下，有种想要撑破那个约束的感觉。

　　而且因为沐筱雪的外衣有些轻薄的感觉，所以现在看着胸前便是一种朦胧的
感觉，甚至现在这样的若隐若现的，更加增加了我的欲望，男人都是有欲望的，
这一点可是千古名言呀。

　　「嗯，还行，睡得还好。」

　　当然好了，睡在自己的家里面，不好才是怪事，当然我现在就是在找着话题
和沐筱雪说话，就在沐筱雪没有注意的时候，我就偷窥着，趁着这样的机会，我
当然好好的珍惜了。

　　「嗯，这样就好，我昨晚上还担心着你没有睡好呢！」

　　我心虚的说道，因为昨天晚上我可是一直都在忙着冲锋陷阵的，怎么来的空
闲去想着沐筱雪有没有睡好的问题，不过这个并不能说明我没有关注沐筱雪哟，
我的心中对沐筱雪可是非常的关注的。

　　「真的吗？」

　　只觉得现在沐筱雪好像带着一丝的感动，然后看着我问道，不过眼中的那一
丝欣喜，我还是可以清楚的看到了，不过随着沐筱雪现在一个抬头，我可是马上
紧张的将自己的那一双色眼收了回来，这个也是为了长久的利益着想的。

　　「嗯，当然是真的了，珍珠都是没有这样的真的。」

　　我连忙说道，现在即使沐筱雪想要看看我的真心，也是没有问题的，我一定
会将我的心拿出来，让沐筱雪看个明白。

　　「好吧，嘻嘻，相信你了，看来今天早上帮你带早餐是对了。」

　　沐筱雪得意的说道。

　　「恩恩，我可是一个绝世好人啊！」

　　我继续夸着自己。

　　「去你的，你有那么的好！」

　　沐筱雪带着一丝不相信的表情看着我问道。

　　「有的啊，只是你没有认真的关注我而已，不然你一定会发现我的完美的。」

　　我说道。

　　「毛羽，今天你怎么突然这样的变化大啊，之前你可是开些玩笑而已，但是
今天的你，给我一种不一样的气质，呵呵。」

　　沐筱雪带着不解的眼神问道。

　　「有吗？我觉得没有什么变化的，还是那么的英俊潇洒吧，呵呵。」

　　我继续玩笑着，不过现在双眼可是完全没有离开沐筱雪胸前的那对大白兔，
相反现在依依不舍的盯着沐筱雪的那对宝贝看着，认真的观赏着，如果可以的话，
现在一定将自己的眼珠取下来，然后放在上面看着。

　　「真的有变化了，好像？？？」沐筱雪好像在想着找一个适合的词汇来形容
着我现在的情况。

　　「好像更加的英俊了，是吧，呵呵。」

　　我笑着说道，但是双眼认真看着沐筱雪的那份认真可是没有减少，相反现在
更加认真的看着那对令人想入非非的宝贝。

　　「去你的！」

　　沐筱雪笑着说道：「到了，我先去开门吧，你拿着早餐不方便。」

　　尼玛的啊，为什么我们的房间那么快就到了，我都没有认真的看完沐筱雪的
内部内容的啊，当然里面的内容是我一辈子都看不完，我可是愿意这样看一辈子，
这样的一对美丽的宝贝，我当然愿意这样看着，一辈子不放过。

　　「嗯，好的！」

　　没有办法情况下，我只好答应了，不过我现在可是在沐筱雪身后，可以看到
了沐筱雪那圆滑的屁股，那也是一道美丽的风景线啊。

　　果然现在随着沐筱雪扭动着自己那美丽的，我心中的欲火不知不觉又是增加
了好几分，但是现在可是不能行动的，我需要冷静和淡定啊，在心中不断的对自
己说道，现在一定不要行动啊，慢慢的来，一定会有机会的。

　　「哎，这门怎么回事啊？」

　　沐筱雪现在在扭动门的时候居然发现好像扭不开，随着这个紧张，沐筱雪那
圆滑的小屁股又在我的面前晃动了一下，让我顿时心中的火高了好几份。

　　「你是不是扭错了？」

　　我在身后问道，现在为了方便更加好的看清楚沐筱雪的内容，我慢慢的走了
上前来，在沐筱雪的身后问道，而且现在因为靠的很近，一股强烈的香气扑鼻而
来。

　　「没有。」

　　沐筱雪本来就是想要回身申述道，但是没有想到现在因为两个人的距离比较
近，所以现在沐筱雪那高耸的舒峰一下子就和我的胸前来了一个亲密的接触。

　　「啊！」

　　顿时便一阵舒爽的感觉传来，让我不由得发出了一声嘤咛，真的太舒服了，
沐筱雪的那对宝贝实在太舒服了，太诱惑我了，因为那种柔中带绵的感觉，真的
非常的舒服，同时现在又是那么的弹性十足，更是深深的将我的心思勾走了。

　　　　　　　　　　　【１３０章】推倒副县俞红２

　　我其实现在还在期待着第二次的接触，但是好像这样的机会已经没有了，因
为随着沐筱雪将房门打开之后，就马上进去了，然后对着我说道：「快进来吧，
现在还在那儿站着干嘛啊？」

　　「哦，哦！」

　　可能在沐筱雪的胸前的宝贝的撞击之下，我现在好像有些不想离开的感觉，
现在还在怀念着那种波涛汹涌的感觉。

　　然后我马上跟着沐筱雪进去房间，其实我就在昨天进过沐筱雪的房间，当时
沐筱雪没有整理的，现在在沐筱雪的整理之下，应该有些变化而已，特别是那阵
阵的清香传来，因为沐筱雪的身上一直有着一股清新的浅香，当然我现在有些匆
匆忙忙的进去房间，沐筱雪看到我的脸面上的奇怪的变化，于是很奇怪的看着我
问道：「怎么了？」

　　「没，没事！」

　　我连忙应了一声，然后匆匆忙忙的进去，找到了桌子，将早餐放在了桌上面，
等着沐筱雪来一起吃东西，因为现在沐筱雪可是需要将自己的小肩包放下，然后
再慢慢的走过来。

　　其实现在随着进入房间，发现沐筱雪的房间一股清新的香气扑鼻而来，虽然
香气是很清淡的，但是我确实喜欢这样的清新的小香味，虽然有些人喜欢栀子花
般的浓烈的香，虽然有些人喜欢桂花般的优雅的香浓的气味，但是我就是喜欢这
样的香气，清新的小优雅的香气。

　　「沐筱雪，快过来吃吧！」

　　我把东西放好了之后，就叫着沐筱雪问道。

　　「嗯，马上就来了，我现在把东西放下就过来了，你先把东西打开，然后我
过来就吃吧，我其实有些饿了。」

　　沐筱雪应道。

　　「嗯，好的。」

　　于是我慢慢的将早餐打开，因为其实这些东西现在是闷着的感觉，所以先把
打开，方便吃着。

　　很快沐筱雪就过来了，然后拿起了小的那份早餐，坐在了我的对面，就开始
了吃，其实这个早餐味道真的非常的棒：「嗯，真的好吃，沐筱雪，你真的会买
早餐。」

　　「真的好吃吗？」

　　沐筱雪虽然脸上没有高兴的表情写在脸上，但是眼神之中闪过的一丝的幸兴
奋还是让我看到了，难道我现在夸夸沐筱雪，沐筱雪就是那么的高兴的吗？

　　现在这样的感觉，我可是非常的高兴，因为这样的话，就说明现在我的话，
对沐筱雪影响很大的，心中当然美滋滋的，早餐现在吃起来更加的美味了，其实
我真的相信一句话，那就是秀色可餐，曾经尼玛我真的不相信，但是后来有次在
一个西餐厅看到对面的一位美女，让我食欲大增之后，我就深深的相信了这句话
的存在和真实性。

　　不过现在有个小秘密还是说出来吧，当然主要是我看到那位美女，某种奇怪
的感觉涌上了心头，爱美之心，人皆有之，老子可是一个非常正常的男人啊，看
到这样顺眼的美女，当然心动不已啊。

　　吃好了早餐之后，沐筱雪从自己的手提电脑里面拷贝了一份东西，然后小心
翼翼的交到了我的手上，然后温柔的说道：「毛羽，这是我准备的一些材料，是
让你先拿去给那位检查组长看的，里面有一些我们的优势之类的方面的介绍。」

　　「嗯。」

　　我从沐筱雪的手中接过了Ｕ盘，一个不小心，正确的说是我现在故意了一下，
然后手和沐筱雪的手有个亲密的接触，顿时心中火火的，因为沐筱雪的手是那么
的温柔和具有弹性。

　　当然这样亲密接触的机会越多越好啊，我可是非常的愿意接触到沐筱雪的手
的，沐筱雪毕竟是书记家中的千金，怎么说也是有着非常好的呵护和保护的，自
然皮肤和一般人相比，更加的好上几分的，而且沐筱雪的保养应该也是非常的不
错的吧，所以现在这样的手感，我没有丝毫的惊讶，相反现在越来越喜欢沐筱雪
的手。

　　「你！」

　　一时间沐筱雪也是不知道是怎么回事，然后说不出话来，但是现在脸上的红
润可是依稀可见，沐筱雪本来很是诱人的脸蛋，现在配上了这样的红润，显得更
加的诱人了，让我现在看了还想要继续看下去。

　　「辛苦了，沐筱雪，这次的引资，真的辛苦你了，需要弄那些多的材料，等
这次的引资结束之后，我一定会请你好好地吃一顿。」

　　我说道。

　　「真的吗，这样的话，我的辛苦就没有白费了，而且这次的引资，也是我的
工作啊，呵呵。」

　　沐筱雪说道，然后问道：「其实如果你亲自下厨的话，我觉得应该会更好的，
我就想再尝尝你的手艺。」

　　听到这个，顿时我心花怒放了，没有想到沐筱雪居然喜欢我做的菜，想要尝
尝我做的菜，这样的话，只要沐筱雪喜欢我做的菜，那我就用自己做的菜，然后
慢慢的泡上沐筱雪这位美女，毕竟投其所好和慢慢打动，是爱情的好境界啊，请
大家相信这一点，亲爱的朋友们，一定记住了哟。

　　「嗯，好的完全没有问题，只要你喜欢，我愿意为你做一辈子的菜，只要你
喜欢。」

　　我现在已经笑得眼睛眯成了一条线，看来自己现在有戏了，然后深情的说道，
甚至现在还用上了我的那双可以杀人的眼睛看着沐筱雪说道。

　　「毛羽，你又在发什么神经啊！怎么突然说这样的话？」

　　沐筱雪双脸通红的说道，毕竟我这样直接的将自己的心里话说出来，可是让
沐筱雪觉得非常的不好意思，而且还是这样的肉麻的话，更是让沐筱雪觉得非常
的难为情吧。

　　「呵呵，本来就是谁今后娶到你，一定是他的幸福，你这样好的媳妇打着灯
笼都不能找到的。」

　　我继续夸着沐筱雪，只见现在沐筱雪的双颊更加的红润了，特别是现在，面
对着我更加露骨的话语，当然更加的不好意思了，而且想必之前虽然有人追过沐
筱雪，但是绝对没有我这样的胆大的和直接的，所以顿时沐筱雪的双颊已经红得
不能再红了。

　　「毛，毛羽，那个我现在想起来有些事情，需要忙，等下你就一个人去找找
那位组长了，我就不去了。」

　　沐筱雪有些词不达意了，沐筱雪一直以来都是非常的镇定的一个人啊，但是
没有想到现在在我的言语的攻击下，这样的失态。

　　「嗯，那我就先去了。」

　　我说道。

　　「嗯，辛苦了，毛羽，这次我们一定做出成绩啊，不然不好意思回去面见廖
乡长他们啊！」

　　沐筱雪说道。

　　「嗯，我们努力，一定可以完成目标的，相信我们可以，而且你的材料做的
那么的好。」

　　我夸着沐筱雪说道，当然了，沐筱雪的那一手确实非常的不错啊，而且沐筱
雪家里面的那些背景非常的牛逼的吧，虽说现在沐筱雪没有告诉家里面的吧，但
是凭借县委书记他老人家的本事，一定很快就查出了这些事情，当然看到了自己
的女儿现在有这样的工作，当然会在不知觉中帮上一把的，那样的话，我们这次
的引资就会变得非常的简单了，毕竟一个县的县委书记，那可是县里面的第一把
手啊，至于舅舅的话，那就是一些分管各项工作的副县长而已，至于俞红的话，
就是分管经济的副县长，大家都是知道已给非常简单的道理，有钱就是硬道理，
所以自然在副县长之列，俞红可算是非常的不简单的，而且俞红还是一个女的，
更是难得了。

　　「嗯，我会好好的把策划做好的。」

　　沐筱雪点头说道，我自然也是非常懂事的离开了，毕竟现在沐筱雪的脸蛋还
是那么的红彤彤的。

　　「那我走了啊，等等有事就直接打我电话吧，我等下十点钟左右再去找找俞
红大姐，看看可以帮我们想想策划不。」

　　我说道，然后离开了沐筱雪的房间。

　　回到了房间之后，我就迅速的打开了自己的电脑，然后输入开机密码，很快
电脑就已经开启完成，将自己从沐筱雪那儿带回来的Ｕ盘，当然里面不会有什么
秘密的，因为作为这样出来的工作，我们都是准备了一个单独的Ｕ盘用来存放东
西，不然的话，真的不方便，而且如果使用私人的Ｕ盘，那更加是不方便了，所
以我们这些懂事的人，都是准备一个，或者几个新的Ｕ盘。

　　一看，发现现在沐筱雪的这个材料，虽然不是非常的充分，但是从中可以看
出了本乡的特征和特色，其中引资，凭什么让别人前来投资，最重要的就是你本
地的政策、特色、资源等等的，只有这些才能够吸引别人，不然别人怎么会选择
你呢。

　　看着沐筱雪的材料，我真心觉得自己在这方面还是没有沐筱雪的本事，虽然
我也是能够吹牛，但是上这样的战场，还是没有办法完成的，特别是这些策划之
类的，更加不是我的强项，在学校的时候，我最恨的就是搞什么课题之类的，一
般在弄课题的时候，我都是打酱油的，重在参与吧，呵呵。

　　将沐筱雪给我的材料看了一遍之后，我决定现在就先打个电话给俞红，看看
现在可以去找她不，毕竟贸贸然的去不好，虽然曾经于雪薇和俞红在一起过的，
但是两个人毕竟不是一个单位的，我问了于雪薇也是没有办法完成的，至于舅舅
的话，我已经打过招呼，舅舅毕竟不是这方面的，所以自然只能答应帮我留意一
下，至于其他的真心没有办法。

　　在电话簿中，很快就找到了俞红的电话，这个是私人的电话，是上次留给我
的，这就是方便啊，随着电话的拨通，电话里面传来了一声嘟嘟的响声，然后传
来了俞红那极具磁性的声音：「喂，小毛啊，怎么突然想起打电话给我啊？」

　　「呵呵，是这样的红姐，这次我们来县城是弄一个引资，所以希望你可以帮
忙看看材料一下，我想去你的办公室找你，方便吗？」

　　我问道。

　　「嗯，这样啊，但是我今天不去上班啊，我在家，这样吧，你等下过来我家
吧，我家现在就我一个人，等下做饭了，你过来一起吃，然后我在帮你看看，至
于具体的，到时候我们在详细的谈谈了。」

　　俞红说道。

　　「嗯，好啊，谢谢红姐。」

　　我高兴的说道，但是好像我不知道俞红家在哪儿吧，于是连忙问道：「红姐
啊，你家在哪儿啊？」

　　「哦，我家啊，就在西城区的怡景苑这儿，在Ｂ座５０５，等下到了电话一
下吧。」

　　「嗯嗯，好的，谢谢红姐。」

　　我高兴的挂断了电话，真的有些激动的，现在可是去俞红家，而且家里面只
有她一个人，呵呵。

　　　　　　　　　　　【１３１章】推倒副县俞红３

　　家里面现在就只有俞红一个人，这会是一个怎么样的情况啊，其实我现在也
是非常的想看看俞红一个人在家的时候，是什么的摸样，还是那么的高贵典雅的
吗，而且还会穿着蕾边吗，而且还是那种ｙｏｕ人的黑色，想到这些我心中就有
阵阵的激动，不禁加快了自己准备东西的速度。

　　只见我现在迅速的将之前沐筱雪装进了自己的小背包中，然后将自己的钱包
放进了小包之中，而且我现在想着等下买些什么东西去俞红家，虽然家里面应该
什么都不缺的，但是现在我可是不能空手而去的吧，这样可是非常的不礼貌的行
为。

　　现在为了早些到俞红家，我直接就在楼下拦了一辆出租车，就往俞红家方向
出发，其实现在因为路上不拥挤，所以出租车跑的也算是非常的快，因此很快，
正确的说是我现在都屁股都没有捂热的，就听到耳边传来司机大哥的声音：「小
兄弟，怡景苑到了。」

　　「到了？谢谢大哥啊。」

　　我说道，然后从自己的钱包中拿出了钱，递给了司机大哥，然后转身就离开，
顺便这个时候就去买了一些水果啊，还有一件牛奶之类的。

　　然后往怡景苑的地方走去，很快就来到了门卫处，门卫的话，一般出现陌生
人的时候，一般都是严加询问的，到我的时候，也是需要做些登记之类的，这个
时候我就使用了自己的杀手锏。

　　「大叔辛苦了，来根烟吧。」

　　我从自己的怀中取出了一包芙蓉王，然后请门卫抽着烟。

　　「呵呵，小伙子不错，一看就知道你是一个性情中人，你先进去吧，看你好
像有急事的摸样。」

　　呵呵，看来这招非常的有效啊，因为我可是不希望把自己的时间花费在这儿，
一个长得那么猥琐的男人，老男人，我有必要在这儿浪费我的时间吗？

　　面对着这样的一个老男人，我肯定愿意去看我美丽的俞红姐，这样一比就觉
得那个老男人是那么的丑陋，所以现在可以早早的离开，心中那是非常的高兴的，
但是我现在毕竟对立面不是非常的熟悉，于是问道：「大叔啊，那个Ｂ座是在哪
儿呢？」

　　「哦，你从这儿直走，然后左拐一个角，就是Ｂ座了。」

　　看来真的是拿人的手短，吃人的嘴软啊，现在这位门卫大大已经抽了我的烟，
现在自然非常的客气，其实大家都是这样的，你给我三分薄面，我不能不给你面
子吧。

　　「嗯，谢谢大叔啊！」

　　我说声谢谢，拔腿就跑开了，现在俞红大姐应该等急了吧，于是我现在匆忙
忙的往门卫说的地方跑去，是跑啊，不是走，我现在可是没有什么心情慢慢的走
着，相信现在身后的门卫也是在鄙视着我的吧，跑那么快干嘛啊，又不是去私会
情人的。

　　跟着门卫说的方向，我跑去，很快就看到了眼前一座大楼挺立着，然后只见
上面写了一个Ｂ座的字眼，看来这儿就是Ｂ座了吧，于是我马上走进去电梯，按
下了５０５的号码。

　　因为现在手上拿着东西，我不方便打电话，而且现在我想给俞红一个惊喜，
看看俞红会是怎么样的一种惊讶的表情，很快电梯就来到了５０５，然后下了电
梯，迅速的找到了５０５，。

　　按了一下门铃，叮咚几声响后，传来了一阵开门的声音，顿时眼前出现了俞
红那完美的身材，还有那一张美丽的脸蛋，可能因为是在家里面的缘故吧，现在
俞红可是一连的素颜，这样看起来更加的耐看和动人的，虽然之前化些小妆的，
但是那种感觉和现在相比，现在的素颜会更加的让人越看越想看，当然了，这个
也是因为俞红的皮肤真的非常的不错，如果是一般的人话，一定会用自己化的妆
来盖住自己的脸上的那些不好看的地方。

　　「俞红姐，最近好吗？」

　　我热情的说道，当然如果现在来一个拥抱表示相见的高兴的话，我也是非常
的愿意的，看着俞红现在胸前那对高挺的宝贝的时候，我的心中就来了更加多的
想法。

　　「哎呀，我说小毛啊，你来就来啊，怎么还带那么多的东西啊，再说了，你
们现在工资也不多啊，没有必要这样的破费啊！」

　　俞红说道，然后从我的手中接过了东西，然后从鞋柜里面取出了一双干净的
拖鞋给我穿上。

　　「其实没有什么啊，就是一些小水果而已，俞红姐不用客气的，呵呵。」

　　我穿上了拖鞋，也是跟着走了进去，其实俞红的家，怎么说呢，虽不是非常
的大，但是现在却给我一种温馨的感觉，特别是现在进入了客厅之后，便是一种
清新的香气传来，在家里面的话，香水是不适合用的，但是一些浅浅的清香，还
是可以的。

　　「哇，红姐啊，你的家里面好温馨的一种感觉啊。」

　　我由衷的赞美说道。

　　「真的吗？怎么没有觉得啊，来，小毛先喝杯水吧！」

　　俞红递过来一杯水，然后说道。

　　「嗯，谢谢红姐，你刚刚在忙什么呢。」

　　我问道。

　　「呵呵，我刚刚在忙着随便炒几个小菜，原本认为你等下才来的，但是没有
想到那么快就到了，所以现在还没有完成的，等下还去继续努力一下，不然你就
没有菜吃了。」

　　俞红笑着说道。

　　「那我去帮你吧，红姐！」

　　我现着殷情。

　　「呵呵，这个不用了，你还是看看电视吧！」

　　说完俞红将大厅的电视打开，然后笑眯眯的说道：「才不要你去帮忙，不然
你越帮越忙的。」

　　「额！」

　　就在我还没有来得及反应的时候，俞红就已经转身离开，不过现在的我可不
是省油的灯，看到俞红走了，我当然也是跟着一起去。

　　随着我进入厨房，只见现在俞红已经披上了一件围腰，然后开始忙碌着准备
东西，我现在慢慢的靠近着，然后伸出双手从俞红的身后怀抱住了俞红，只觉得
现在俞红的身子微微的颤抖了一下。

　　然后俞红转身看着我：「小毛，你，你想干什么？」

　　「没干什么，就是看到你现在这样的，太辛苦了，所以想这样抱着你。」

　　我温柔的说道。

　　「不行，这样不行的。」

　　突然俞红好像想到了什么，开始反抗着我的拥抱，但是就是这样的拥抱，而
且现在随着俞红身子不断的扭动着，不断的擦拭着身下的宝贝，一时间挺立了起
来，然后一根硬邦邦的东西，现在就在俞红的身后顶着。

　　「啊！」

　　也不知道是不舒服，还是舒服，只听见俞红的喉咙中传来咦声嘤咛声，而且
还不时的扭动着的小屁股，更是引起了我的火，我现在也是不经意只见加大了自
己宝贝的摩擦的力度。

　　「红姐，你今天好漂亮啊，我喜欢你。」

　　我在俞红的耳边亲切的说道，而且现在还在俞红的耳边不断的吹着热气。让
俞红的身子现在扭动的幅度更大了，同时头也是在不断的晃动着，想要避免我的
热气的袭击，但是我怎么那么容易的就放过呢。

　　「不要，不要啊，不要这样对我啊。」

　　慢慢的俞红的身子已经在发烫了，而且不断的扭动着自己的身子，想要回避
过我的袭击，但是这样好像没有效果，因为我的双手现在已经紧紧的怀抱住了俞
红的身子。

　　俞红现在越是动弹，我的手臂更是用力，这样一来二的，俞红也是慢慢的平
静了下来，我当然非常及时的抓住了时机，然后俯身下去，便是亲吻住了俞红的
小香唇。

　　特别公告：各位，现在翠微居的严打是越来越凶猛，越来越猖獗了，因此大
少现在没有办法的情况之下，只好慢慢的将一些章节的内容用一些无关紧要的东
西前来代替了，希望大家理解，同时请大家多多的关注合集吧，合集里面的内容
才是原滋原味的啊。

　　现在新版的话，改动真的有些大，所以没有办法的情况下，大少只好选择了
这样的方法，不然真的一不小心就会是传来了封书的消息，而且随着封书，我的
稿酬也会是什么都没有，真的是非常的悲催的一件事情啊，而且现在去慢慢的修
改的话，也是非常的不容易的啊，真心说没有办法了，希望大家明白，然后支持
一下大少吧，谢谢大家了。

　　目前本人的《天龙拈花录》一书正在冲击鲜花榜的前十，希望大家可以支持
一下，每充值一元人民币，就会获得一张月票，请将月票投到《天龙拈花录》的
书下，这样的话，就可以支持到了我的书了。

　　各位书友朋友们，现在今天是中秋佳节，因此大少在这儿祝福大家，祝大家
节日快乐，天天开心，同时谢谢大家一贯对于大少的支持，因为有你们，才有了
今天大少的成绩，如果不是你们一直的支持，大少真的担心现在根本不能坚持下
去，这一点吧，作为我的读者，我真的需要好好的谢谢你们。

　　大少写书就是为了自己的生活费用，因为家里面已经支持了我的学费，我的
生活费用的，我还是希望自己一个人承担吧，算是自己的一点孝心吧，正是大家
的支持，我也才可以完成这样的一个小小心愿。

　　因为国庆期间，大少需要陪伴女友前往横店，所以更新问题，还是需要大家
的理解啊，大少尽量更新吧，呵呵，全勤也是需要这个样做的，大家一定理解大
少啊，同时继续支持大少的文章。本人目前主要更新《天龙拈花录》和本书，至
于天子的话，虽然也会更新的，但是因为时间问题，所以可能更新不是非常的凶
猛。

　　最后祝福大家国庆加中秋愉快啦。希望大家在这个八天的长假之中，可以获
得真正的幸福，幸福其实就那么的简单的一件事情，希望大家可以继续努力，获
得真正的幸福。

　　　　　　　　　　　【１３２章】推倒副县俞红４

　　开始的时候，俞红还是有些反抗的，但是我双手现在俞红身上不断的游走着，
而且现在还加上了一些力道，因此现在俞红的呻吟声更加甜美了，像是调了蜜糖
一般，任我的手指来来回回，动作忽轻忽重、时缓时骤，带的俞红眼儿半闭，梦
呓般的呻吟声无比诱人遐思，挺涨的乳尖随着急促的呼息声。

　　忽上忽下地跳动着，让我空着的手赶忙从领口处滑了进去，在嫩滑坚挺的乳
房上又揉又捏，慢慢地爬到峰尖。

　　「不，不要。」

　　突然俞红好像觉得有些不一样的感觉，一看才发现我的手现在不轨动作，连
忙拉住了我的手，拒绝道，因为现在随着我的手这样的行动下去，俞红一定忍不
住的。

　　「红姐，我想给你爱，好吗？」

　　我说道，同时现在空闲的手就往俞红身下的穴出发了，因为之前已经弄清楚
了俞红的花穴在那儿，所以现在直接进入了俞红的花穴之中，然后在里面不断的
拨弄着。

　　「嗯！」

　　只听见现在俞红嘤咛了一声，然后也不再拒绝，相反现在慢慢的双手已经慢
慢的楼上了我的双手，其实之前那次俞红可是经不住我的花穴攻击，慢慢的不在
拒绝了。

　　我相信意乱情迷的俞红早放下了所有矜持和羞意，只觉得俞红水蛇般扭着纤
腰，好让我那双手动作的更方便些，当然我可是一个非常主动的男人，现在马上
抓住了这个机会，手更用力的抚摸着。

　　我现在伸出了一只手，扶着俞红的身子，另一只手停在她腿根，指头还在里
面进进出出，沾泄了流泛的蜜汁。

　　「想要我了吗？」

　　我在她耳边轻吟，声音中压抑着喘息，显然我自己也有些忍不住了，尤其是
俞红春情泛滥、肤泛绯红、轻呓婉吟，紧贴着我身子的身体又热又软，令人忍不
住想好好逗一逗这端庄娴静的仕女，看看能把她勾成怎样的热情样子：「上次你
是因为红姐妈来了，这次可是没有吧，我一定给你爱！」

　　俞红娇软的红唇急急地喘着气，声音软的像是快融化了：「没有，不要，小
毛，现在，我，我那个不要！」

　　但是我可是没有放弃的想法啊，不禁继续努力着，我的手穿过她腋下，在她
背后握着，把她整个人抱了起来，这一挤之下，俞红挺着胸，乳房磨着我胸口，
从那尖端传来的热气，让俞红的身子像融化的雪片一般，任我揉捏摆布。

　　我闻嗅着她身上散发出的清甜气味，硬挺的男性因这气味更加肿胀悸动，我
一拉就将俞红的衣服拉下来，然后低头吮吻她白皙的肩头，湿滑的舌滑过她细致
的肌理，间或用牙齿轻咬她的颈项，激得她敏感的瑟缩。

　　她弓起背将头侧偏，让我的唇舌更方便舔吮她的颈窝，趁着这个机会，我也
是慢慢的抱着俞红往客厅的沙发走去，嘴上可是不断的攻击着俞红的小香唇，同
时现在也是在不断的开始动作着。

　　「不，不要。」

　　但是俞红的声音现在不仅没有阻止我的进攻，相反现在我更加的努力着，将
俞红的身上的衣服慢慢的一件件的解开，顿时一对还被黑色罩罩包裹着的大白兔
展现在了我的面前。

　　「嗯！」

　　也不知道是因为不习惯，还是冷，只听见现在俞红一声嘤咛，但是这样的嘤
咛更加诱惑着我的进攻。

　　现在身下的手指还在不断的进攻着，方探进她的穴中，我就展开了火热的抽
送，将她弄得娇躯轻颤、春水直流，让我现在看到了心中一阵阵的兴奋。

　　随着我粗糙的长指挤进她无限软绵的嫩穴前端，火热的快感从我所碰触到她
的每一个部位窜起：「红姐，你的好紧好小！」

　　「嗯，嗯啊！不要！」

　　我的指腹竟然寻到她穴中一处特别敏锐的嫩处，不过揉了两下，就让她浑身
娇颤，无力的放松了紧绷的身子，任由我抚弄了，特别是我现在已经找到了俞红
姐的花穴，更是让俞红更加的忍不住了。

　　那处是以平常交欢动作不太能顶到的一小方滑肉，除非男方特别细心，或者
是交欢时男方不做深入插入，而用硬挺的前端以特殊方向探进穴中才能寻到的美
妙之处。

　　俞红嘴里虽然嚷着不要，但被我揉弄的花穴却违背她的意志紧紧缚住我的手
指，甚至还不由自主的蠕动着水滑的肉壁绞挤着我的粗指。

　　我的嘴角勾起一抹性感笑意，故意将指尖用力按在那处滑肉上摩擦，我扯开
唇在她耳边说着淫话，「不要，可是你的小穴儿把我的手指吸得可紧了，我都快
不能抽动了，好红姐，放松点儿，我好让更你舒服！」

　　我故意将口中的热气吹进她的耳中，我满意的感受到她全身微颤的动情骚动：
「红姐，我喜欢现在的你，你以前都把你的美色都藏到哪儿去了？」

　　我将埋在俞红花穴中的手指向外抽出紧接着再用力贯入，我不断的抽送，将
她穴中的湿液向外勾出，同时送进些许温热的热水刺激着她的敏锐知觉。握在我
手中被我玩弄的乳肉因着她动情而更加胀大，乳头也硬俏得涨成了瑰丽的殷红色。

　　「红姐，你的胸脯好软，它胀得好大了，乳头硬得像小石子呢！」

　　我从她的颈侧向下看，雪白乳上俏立殷红的乳首就像成熟的莓果一般诱人，
我扯拉按摩着那完全硬实的乳尖。

　　下面送进俞红穴中的粗指再次被紧裹住的同时，我忍不住呻吟，「红姐，我
受不了了！我想要插进你的穴里好好弄弄你！」

　　我最后几个字是直接送进她的耳中的，话里的淫秽形容让她全身紧绷，无法
自抑的涌起了期待我侵占的想望。

　　「嗯啊，啊！」

　　被我点燃的情火让她不由自主的沉沦在我所制造出的激情中，同时我更是惊
讶的发现现在俞红姐非常着急的将我身上地位衣服全部取下，然后我的身下那根
粗壮的宝贝现在一个弹出来。

　　「好大啊。」

　　俞红双颊羞红着的看着我说道。

　　俞红娇小玲珑，和我身高颇有段差距，一转过身来，我挺直粗大的硕硬凶器
刚好顶在她一丝赘肉都没有的小腹，给我这一举之下，那凶器贴上了她股间，烫
热的尖端微微地刺入了幽径的顶端，给俞红粉红娇嫩的阴唇吮着。

　　俞红被那灼烧的感觉烫得一阵欢喘，她轻眯着眼，藕臂环在我颈後，玉腿也
盘了起来箍在我腰上，一副任君采撷的样儿。我俯下了头，伸出了舌头，轻轻舔
着俞红涨起的乳尖，甜甜的、热热的，加上圆润乳峰的抖动，真是令人愈看愈爱。

　　抽出沾满她湿液的手指，我将双手掌在她的细腰上，在沙发上把她虚软的身
子抬高。

　　「来，红姐，帮我扶住它，对！就是这样，坐下来！」

　　我将俞红举起，同时指示她用小手抓握住我腿间的男性，将它的圆硕前端对
准她的穴口，然后我放下她的身子，将她的身子往下压坐，在我的男性被她紧窄
的花穴纳入时，畅美的吟叫一同从我们口中发出。

　　「呃！啊！」

　　妩媚的嘤咛及低沉的粗吟在房中交织出暧昧的激情：「嗯！好胀，烫呀！不。」

　　我在她体内的抽送让她全身无力，舒服得就像快要飞上天，我两手抓住她的
腰臀，推弄着她，不断将她的身子向前推开，然后紧接着快速向自己拉回来，让
她的嫩穴就这么一次次纳进我不断抽撤的粗长。

　　「真紧！好软、好热！红姐，你真是个天生的尤物啊，我真的好喜欢啊，为
什么没有早些遇见你啊！」

　　我咬着牙关，跪在沙发上不住将窄臀向前挺动，使出全身力量将粗长男性狠
狠地、不停地贯进前方的水嫩娇穴中。

　　「哎！」

　　俞红身子一弓，微微退了退，我下身一挺，火烫的蟒头已冲了进去，堵在玉
门处，要不是方才已沾上了俞红不止的蜜汁，怕也不会这麽轻易入侵。

　　幽径再次被男人侵略，俞红这才拾回些许羞意，但我已是箭在弦上，不得不
发，下身的侵入愈发深了，粗大的凶器只入的俞红不住求饶，她幽径窄浅，给我
轻轻挺了几下，就贴上了花心，微微一刮便刮的她蜜汁溢流，直直淋了下来。

　　为了不让她再逃，我留下一手撑着她背，另一手滑了下来，直顶在她腰後，
把她轻盈似若无骨的身子更压向了自己，腰臀猛的一挺，挺直的火烫已尽入其中。
俞红幽径不堪容纳如此强硬的攻伐，羞不可抑又是娇弱不堪，那突入了体内的热
度烧的她忘形呼叫着，紧紧箍住了我的身子。

　　「你，好狠啊！」

　　俞红两颊流泪，「红姐刚被你欺负了，身子娇弱，怎麽容得这样发狠？小毛
你，你要，要体谅红姐啊！」

　　「我知道的！」

　　我哄着她，反正凶器已尽根而入，被她包的舒爽异常，蟒头暖暖趐趐的，熨
贴着她嫩嫩的花心，就算不动也没有关系，「我不会动了。等到红姐你适应了，
再来发狠。」

　　「现在，现在没事了，可以动了！」

　　俞红不依地眸了我一眼，目光中又羞又娇，我也知她体内热情荡漾、无可遏
抑，环在她纤腰上的双手加了力，一压一放的，配合着凶器抽送的节奏，让俞红
湿滑的幽径被粗大的凶器擦的波光流泻、晶亮可爱。

　　被我这样强力的抽送了几下，俞红感到体内乱窜的欲火似是从幽径处烧了出
去，再随着贴紧花心的火烫蟒头冲了进来，这内外交煎的感觉烧的她忘形迎合，
脑中再容不下半丝羞赧存在。

　　高潮愈窜愈高，在最高处爆炸了开来，每一次炸开都像是把俞红的灵魂冲破
开来、切成碎片，然後再重组起来、再次炸开，每次都比前面炸的更为破碎，俞
红被那潮水般打上身来的快感占领，也不知被送上了几次高潮仙境，泄得又酸又
软，等到我阳精重重地射入了她幽径之中。

　　那劲道强猛的像是要把她娇嫩的花心打穿，射得她身子一阵颤抖，阴精泄的
更加快了，精力和神智像是都放了出去。俞红一阵心动之下，檀口深处发出了平
时决不敢说出口的淫言艳语，无比快活欢欣地垮了下来，软瘫在我怀中，脑子里
迷迷茫茫的，像是从不曾做的美梦一般，再没有半句话可以说出来。

　　俞红高高翘起雪白圆臀，敏感的收缩着软嫩的穴肉，上半身无力趴在冰冷但
现在她毫无所觉的池壁上，长发凌乱的披散在脸颊两旁及地上，媚眼迷离，小嘴
微张地轻喘着气。

　　她的敏感让她清楚感受到我激射进她甬道深处的热液，她穴里的蠕动就像是
想把我凶器的种子全数纳在穴中。

　　满满充实在她穴中的凶器，因为爆发而在她穴中鼓胀着的感觉，让还没体验
到完美情潮的她忍不住淫荡的嘤咛：「嗯啊！我要！」

　　她紧握着的小手在强烈的爱欲驱使下，自动转而探向自己仍被插入的腿间，
抚上了两人交合的部位，只见她的指尖在相交的部位摩挲了一会儿，寻到了被粗
壮凶器挤向两旁的充血花瓣：「嗯，恩恩！」

　　她的指尖及指腹不停磨弄我们紧紧衔接在一起的部位，偶尔用两指捏住自己
穴口的那两片滑肉揉搓，快感就像电流般流窜在她全身，仍然满满硬实的充实在
她体内的凶器让她鼓足了力气，用单手稍微撑起上身，努力的用无力的膝盖撑着
自己的重量，开始前后挪动俏臀抵着我来回套弄了起来。

　　下一波的呻吟还来不及吟叫出口，她前后挺动了没两三下，我突然用手推开
了她的圆臀，让深埋在她体内供她取乐的粗长凶器硬是滑出甬道：「不！我，我
还要，啊！」

　　　　　　　　　　　【１３３章】推倒副县俞红５

　　已经得到一回满足的我，平息下狂暴的炽怒，拾回了温柔及体贴，明白她现
在正承受着情欲折磨，我弯身抱着她从地上起身的同时，嘴里不住温柔的安抚着
她，「红姐，等一下，再等一下，我马上来了！」

　　只见她双颊通红的用手臂环住我的后颈，在变换姿势的时候，胸前软绵与我
结实的胸口相互摩擦，美妙的感觉激出两人的呻吟。在我的指示下，她也真的将
匀称的大腿完全张开，当我的双手捧住她臀部时，不再需要我下一步的催促，她
就自动将小腿勾在我腰后。

　　「对！就是这样，乖宝贝，我来了！」

　　我停住了步伐，窄臀向前顶弄，没两下，我的凶器就寻到了她水嫩的穴口，
我挺腰将硬硕的直挺顺着她的湿软缓缓顶进软绵的花穴中。

　　如她所愿，对我的凶器，我可是非常自信的，毕竟自己的东西，自己还是很
清楚的，我现在美妙的充实感让她娇声吟啼：「啊！好舒服！」

　　当整根凶器全部没入她的甬道后，我再度移动脚步，快速向不远处的另一张
沙发走去。行进间，我的凶器与她穴中的嫩肉交相摩擦，揉出她的呻吟，也引出
了她穴中丰沛的爱液。

　　而方才留在她体内的白浊精液也与她的热液混合，随着我小幅度的抽送溢流
而下，顺着我的凶器滑下我的腿根。

　　她的甜美及紧窒让我无法再克制对她的欲火，就这么站在原地，双腿微张稳
住两人的平衡，用强健手臂上下举放她的身子，在她穴里捣弄了起来，虽然俞红
在平日的生活工作之中，可是一个非常严肃的问人，但是面对着我的时候，可是
变得非常的甜美。

　　我抬头一看，只见她清冷淡然的眼眸染上了浓郁情欲，再也维持不了以往的
无动于衷，被下体处摩擦的快意弄得迷蒙茫然，口中不住娇啼轻唤着我。

　　还好我不是个好逸恶劳、不事生产的公子哥儿，要不然我还真没能耐用这种
站立、毫无依靠的姿势欢爱。

　　我欣赏着在我身前上下起伏、忘情享受的俞红：「红姐，你的穴儿包得我好
舒服！你好紧好小，却能把我全部吃进去！嗯啊！」

　　从我腿根上浓密毛发间挺立的昂然凶器，因不停在她穴中抽送摩擦而通体赤
红、布满青筋，加上因为其上沾染着她穴中泌出的爱液水光，所以让它显得更加
硕长骇人。

　　她的身子被弄得春水不住肆流，花穴也开始急促收缩，「啊！再快点儿，嗯
啊！」

　　我加快挺动的频率，凶器逐渐加重撞击的力道在在让她狂野吟哦，我感受到
了她的颤动，尤其花穴中的蠕动更是明显的传到我深埋在她甬道中的凶器上：
「乖宝贝，再等会儿，等我一起……」

　　要求她的同时，我挺腰不住冲刺，意欲与她一同体验那蚀骨销魂的绝美情潮
的到来。在快速的抽送间，我的凶器像炽热的铁般由赤红转成乌紫。在捣弄中，
粗长的凶器越显肿胀，变得更粗的凶器就像要挤坏她的小穴般狂猛的在她甬道中
推送，抽送间同时将她的湿液捣弄得发出声响。

　　从她穴中散发出的淫靡气味及她几近迷乱的妖娆美艳，让我忘却了一切，只
记得在她腿间捣弄。

　　「啊嗯，红姐！」

　　在被她的甬道紧紧绞住时，我最后狂抽猛送了两下，就低吼着附和着她的尖
锐娇啼，一同达到了高潮……

　　俞红的眼睛已经被一片红雾掩去清晰的视线，腴白的手指狠狠抓进我的臂肉
中，指甲陷进了我的肉里。开始我是一阵阵的小疼痛，但是很快就发现了这样的
刺激，我更加用力的往俞红的那个神秘的地方不停的冲击着。

　　每一次的进攻都是让俞红发出阵阵的陶醉的叫喊声，就是这样的叫喊声，更
加刺激了我身下的宝贝的进攻的力度和速度，俞红现在好像就是一种迷蒙的状态，
只是知道用自己的身子往上面不断的送着，迎接着我的下沉的进攻，就是这样一
上一下之间，我们都是非常的幸福：「小毛，对对，就是这样的，哇，真的好爽
啊，好久没有这样，这样的舒爽了，啊，受不了啊！」

　　「红姐，喜，喜欢这样的感觉吗？」

　　我故意问道，因为现在看着俞红那一脸的陶醉，相信一定已经非常的迷恋这
样的爱和这样的感觉，同时现在随着进攻的开始，我身下的凶器现在也是越来越
粗壮，没有丝毫的松懈的感觉。

　　「小，小毛，你的那个羞人的东西，为什么越来越大，为什么没有丝毫变，
变小的感觉？」

　　俞红迷蒙着双眼问道，同时现在不断将自己的身子往上面不断的迎送着。

　　突然随着一阵阵的抽搐，只觉得现在俞红的双手狠狠的抱住了我的后背，然
后我觉得身下现在是阵阵的潮湿传来，好像洪水袭来一般，不断的往外面喷涌而
出的感觉。

　　「好爽啊，小毛，你，你怎么那么的强悍啊，而且现在没有一丝的松懈的感
觉。」

　　其实现在身下的凶器还是那么的粗壮有力的，而且现在好像有着什么想法一
般，在俞红身下不断的往里面挤着。

　　「呵呵，喜欢吗？」

　　我得意的问道。

　　「喜，喜欢，但是你为什么没有射出来啊？」

　　俞红问道，然后娇气的说道：「现在人家身下好疼啊，人家希望你可以完全
的释放出来啊，而且，而且人家一直忙着帮你准备吃的。」

　　「嗯，那红姐，我，我现在需要努力，等等就会出来的。」

　　说完，我便是一个跻身，然后将自己的宝贝深深的扎进了俞红的身下的地方，
然后便是用力的输送着，而且现在不断的抽送着。

　　「啊，对，就是，就是这儿，用力啊，我，我要泄身了，泄了，好舒服啊！」

　　身下的俞红现在忘情的叫喊着，完全忘记了自己可是堂堂的一个副县长啊，
这样的美女，在外就是堂堂正正的，在家就是这样的奔放的女人，一个女人，不
是女性哟。

　　「嗯，我来了啊。」

　　随着我的一声发出，便是直勾勾的将自己身下的宝贝直直的再一次深深的扎
入了其中，直到花心深处，就是这样的深深的达到了一个神秘的地方，更加容易
让女人在瞬间达到了高潮。

　　果然很快我就弄到了俞红的那个神秘的地方，随着我的进入，深深的在俞红
那个神秘的地方弄了一下，俞红便是喷泉的一般，液体不断的往外面流出，弄湿
了我身下的宝贝，润润的，滑滑的。

　　　　　　　　　　　【１３４章】推倒副县俞红６

　　觉得身下现在便是一种奇痒的感觉传来，一个受不住，我也是将自己体内的
精华一下子的喷涌而出，「啊！」

　　俞红一声撕心裂肺的叫喊声传来，更是激起了我的ｙｕ望，我顿时加快了输
送的速度。

　　虽然我已经将自己的精华全部送给了俞红的身下，但是现在凶器还是那么的
粗壮的，所以每一次的输送，都是让俞红不禁的叫喊声，将自己内心的火完全的
发出来吧，就是这样的一种美女，让我更加的着迷了。

　　「喜欢吗？喜欢这样的感觉吧！」

　　我得意的说道，同时身下的宝贝现在还是在不断的抽出和进入的，而且每一
次的进攻，都是深深的扎进了俞红的花心深处，触碰着某一个神秘的地方，让俞
红现在兴奋的叫喊着。

　　就是这样的兴奋的叫喊声，让我现在源源不断的抽送着自己身下的凶器，只
见现在俞红忘情的叫喊着：「小毛，你，你好强大啊，好爽啊，红姐好久没有这
样的爽了，真的好喜欢这样，这样的感觉啊，真的谢谢你啊，给我这样的幸福。」

　　听到红姐这样的陶醉的声音，让我不禁更加卖力的抽送着，虽然我现在身下
的凶器已经慢慢的软了下来，但是我相信现在我的努力下，红姐一定再一次达到
一次ｇａｏｃｈａｏ的，果然就在我努力抽送了几十下之后，但见红姐双臂紧紧
的扣着我，然后往上面不断的送着自己身下的穴。

　　我知道现在红姐的ｇａｏｃｈａｏ一定是要来了，于是不禁努力的抽送着身
下的凶器，每一次都是深深的扎进了那个小小的地方，而且每一次都是碰到了那
个花心的位置，终于我觉得身下好像一个喷泉一般的东西迅速的喷出了很多奇怪
的东西，随之而来的就是红姐一声销魂的：「啊！好爽啊，泄了！」

　　然后我慢慢的将自己那根粗壮的凶器从神秘的地方拉了出来，但是身子现在
还是盖在了红姐那柔软的身体上面。

　　「喜欢吗？红姐！」

　　我得意的问道。

　　「坏蛋，知道人家就是喜欢你这样的强悍的男人，居然还来问人家，这不是
让人家难为情吗？」

　　红姐现在哪里像是一县之长啊，完全就像是邻家的小姑娘，羞涩的小姑娘一
般，将自己的头深深的埋在了我的怀中。

　　「我就是不知道才问的啊，红姐刺激吗？喜欢这样的感觉吗？」

　　我继续问着，同时现在身下的凶器也是在慢慢的动着，不断的引诱着红姐身
下的小沟。

　　「嗯，真的好喜欢你这个小坏蛋啊，上次没有将我玩弄成功，这次居然来我
家里面将我的贞节破了。」

　　红姐现在居然撅着小嘴巴看似生气，但是嘴角的笑意将她出卖了。

　　「呵呵，红姐难道不喜欢我吗，还有上次不是因为你的大姨妈来了，才放过
你的吗，本来你就是我的，而且其实你是喜欢着我的，不然你今天怎么那么快的
就答应了我，而且你的叫声好好听啊！」

　　我由衷的说道，这就是红姐最大的吸引我的地方，在床上的红姐和现在完全
就是不同的两个人。

　　「喜，喜欢，我一直都喜欢着你的，但是因为我是有夫之妇，担心你不会喜
欢我，而且，而且我们年龄的差距又是那么的大，所以我一直放不下。」

　　俞红幽幽的说道。

　　「红姐，你不应该去在乎这些，我也是真心爱你的，所以我想和你在一起，
一生一世的。」

　　我动情的说道。

　　「我也是啊，上次，上次被你侵犯了之后，我回来后就一直没有和我丈夫有
任何的接触的，因为我，我也是想着你，想和你做这样的事情，一生一世的和你
在一起。」

　　红姐说道动情处，眼角流出了心酸的泪水，一个女人，是需要男人呵护的，
特别是红姐这样的女强人，在夜深人静的时候，往往都是难免一个人过的，那份
独孤可想而知，我心中顿时油然而生的，更多的是对红姐更加的怜爱之情。

　　我本来还想说什么的时候发现红姐现在又开口了：「今天听到你要来我家，
我就一直担心着，因为我怕见到你，一见到你，我就会完全的融入了你的世界，
我真的不知道你这个小坏蛋，到底是什么地方那么的吸引着我，再后来，你开始
对我动手动脚的时候，我就慢慢的陷入了你的爱。」

　　「真的，在你的怀中，很温暖，还有当你的那根凶器出现的时候，我顿时惊
喜了，因为，因为我从不看过这样的粗壮的宝贝，没有，没有想到你居然拥有了，
当时我心中就是一阵阵的紧张，这样的粗大的东西放进去是什么的感觉，真的不
敢想象啊。」

　　红姐红着脸蛋说道，一个女人现在这样放下了自己的心境，将自己的心事说
出来，真的需要好大的勇气的啊。

　　我没有说什么，只是慢慢的将怀中的红姐抱得更加的紧了，突然红姐抬起了
头，幽幽的看着我问道：「小毛，这样你会不会觉得我很坏啊？」

　　呵呵，真的想不到，那么强悍的一个女人，现在居然这样的担心在我心中的
形象，看来红姐现在已经完全的臣服在了我的身下，我一脸真诚的看着红姐说道：
「没有，我觉得红姐是一个真正的女人，是我一辈子最大的收获，可以和红姐在
一起，将是我这辈子最大的幸福，真的。」

　　「那就好，我还担心你会因为这些事情，觉得我不是一个还女人。」

　　红姐现在一脸的担忧看着我问道。

　　「怎么会呢，红姐是我心中的完美的女人，是我一生的追求，真的，我喜欢
你红姐，真的想和你在一起，这样下去。」

　　我说道，同时俯身下去，在红姐的小香唇之上亲吻了一下。

　　「真的吗？我真的有那么的重要和好吗？」

　　红姐现在将自己的身子慢慢的凑近我的身体，很是不解的问道，因为我这样
直接的情话，可是让红姐一下子羞红了双颊。

　　「嗯，真的，红姐在我的心中就是很重要的，希望红姐明白我的一片真心，
不信的话，我现在就将自己的心脏挖出来，给红姐看看我的真心。」

　　我说道，同时现在作着好像要把自己的心挖出来的摸样。

　　「你呀，现在越来越油嘴滑舌了，真的就是一个坏蛋啊！」

　　红姐用手指在我的额头戳了一下，笑面盈盈的说道。

　　「哪有，我是实话实说。」

　　我一脸真诚的看着红姐说道，同时现在手掌还在俞红的小腰上面摸了一把，
感受着那种细腻柔滑的感觉，俞红虽然已经年近中年了，但是因为保养有道，皮
肤还是那么的好，我现在双手在俞红的身上，可是觉得了阵阵的舒服。

　　「你呀啊，就是那么的油嘴滑舌，但是我就是偏偏喜欢你这样的坏蛋，没有
办法啊。」

　　俞红说道。

　　「呵呵，但是我对你可是一片真心啊。」

　　我说道。

　　「我知道，对了，你不是说今天是来找我有事的吗，是什么事情啊？」

　　俞红好像想到了什么，于是问道，因为现在放松之后，我们才有空去想着这
些事情。

　　「其实，其实就是听说最近县里面会有一次招商引资，我们乡想要拿到这次
的机会，所以让我和沐筱雪一起前来，希望可以获得这次机会，使得乡里面的经
济得到发展，因为想到你是分管经济的副县长，所以想来看看你可以帮忙一些不。」

　　我弱弱的说道，不过现在面对的可是自己的女人，倒也是没有好隐瞒的。

　　「沐筱雪，好像有印象，是？」

　　俞红现在好像有些想不起的问道。

　　「沐筱雪，就是上次我们两个人一起做材料的那位美女啊！」

　　我说道，因为这件事可是我和沐筱雪、俞红的共同的一件事情了，用这件事
应该可以引起俞红的印象。

　　「那位，哦，原来她就是沐筱雪啊，真的不简单啊，长得还是那么的漂亮。」

　　俞红好像若有所思的说道，同时现在双眼之中闪过一丝的异色，可能是现在
想到了我身边有着那么一位美丽动人的同事在，担心我会迷恋上这样美丽的同事
吧。

　　「是啊，她这次还是负责做材料，至于来看你的话，那就是我的任务了，因
为他们知道我认识你，所以就来问问你，看看你有没有什么好的办法可以帮忙我
们一下。」

　　我说道。

　　「这件事情，确实我主管的，我一定会帮忙你的，放心吧！」

　　俞红说道，同时紧紧的依偎在我的怀中，同时现在脸蛋靠在我的胸脯上面，
现在的俞红哪里还有什么一县之长的威严，哪里还有平日里面看起来严肃的摸样，
完全就是一个小女人的摸样，而且现在还是那么天真的笑着看着我。

　　「嗯，相信你，谢谢你了。」

　　我说道，毕竟对自己的女人做出的努力，自己是一定会给出肯定的，然后抱
了抱怀中的俞红说道：「红姐，以后我叫你红儿吧，叫你红姐太别扭了。」

　　「恩恩，这个随你叫，只要你喜欢，叫什么都愿意的。」

　　俞红继续依偎在我的怀中说道。

　　「嗯，红儿啊，我现在去厨房里面，帮你做几道拿手的菜吧，让你尝尝我的
手艺。」

　　我说道，同时在俞红的额头上面亲吻了一下，眼中满是爱怜，这样的女人就
是自己的心中的美女。

　　「你会做菜吗？」

　　俞红现在居然一脸惊讶的看着我问道。

　　「呵呵，会啊，等下让你看看我的手艺，现在说什么都是为时过早了，等下
让你看看。」

　　我说道，同时慢慢的起身而去。

　　ＰＳ：昨天的事情，真的非常的对不起啊，真的是郁闷了，本来已经写好的
章节，但是突然断网了，所以没有及时的为大家更新，真的非常的抱歉，希望大
家可以谅解，同时期待大家可以继续支持大少的文章，同时请大家将一切的月票、
打赏全部送给本人的《天龙拈花录》一书，谢谢！

　　　　　　　　　　　【１３５章】小厨房展厨艺１

　　我起身往厨房走去，身后的俞红现在也是慢慢的跟着我往厨房走出，可能是
俞红现在想知道到底我有什么手艺的原因吧，当然了，我这样的高手自然不会担
心这些问题的，毕竟哥可是有本事的人啊，正所谓身体有货，走遍宇宙都不怕的。

　　「小红，你去等着吧，等下我弄好了，叫你。」

　　我转身对身后穿着简单衣服的俞红说道，满是温情的。

　　「呵呵，我想看看你啊，做出什么样的东西来，嘻嘻。」

　　俞红笑着说道，虽然大家可能觉得人上了年纪，笑起来就会是非常的勉强，
但是俞红现在给人的一种温馨甜蜜的感觉，就像是春风袭来的感觉一般，让人看
了心中感觉非常的舒服。

　　「好啊，没有问题，相信有你在一边指导着，我一定可以做的更加的好的呢！」

　　我笑着说道，但是真的现在有些担心一边站着一位美女，我的心怎么平静啊，
这样的美女站在一边，我身下的凶器难免会有些奇怪的感觉的吧。

　　「嘻嘻，好啊，而且我在一边还可以帮一些事情的呢，好吧，我可是不吃白
食的人。」

　　俞红笑面盈盈的说道。

　　「我怎么觉得现在你是在笑话我啊，我今天可以空手而来你家吃饭了啊。」

　　我笑着说道，当然是知道现在俞红不是那个意思的。

　　「没有，没有，怎么可能啊。」

　　俞红现在羞红着双脸说道。

　　于是我们一前一后的就进入了厨房，虽然俞红家里面的厨房不大，但是摆设
之类的倒也是齐全的，至于什么锅碗瓢盆之类的，完全不用说的，至于其他的也
是一应俱全，一看就知道俞红一定是一个虽然生活不奢侈，但是却也是精致和享
受的人。

　　「哇，看不出嘛，红儿家的厨房还真的不错的嘛！」

　　我赞美的说道，同时转身看了看现在身后的俞红。

　　「嘻嘻，还行，因为我觉得炒菜本来就是一件不怎么好的事情，当然厨房里
面需要弄得好一些了，不然怎么有一个好的心情来炒出美味的菜式呢。」

　　俞红说道，其实这一点，我也是非常的赞成的，因为炒菜真的是需要这样的
一种美好的心情来炒的，不然怎么算是一种享受呢。

　　「嗯，红儿真的不简单啊，那今天就看看为夫的本事吧，一定会让你美美的
尝一尝为夫炒的菜肴，一定让你吃了这一次，还想再吃下一次。」

　　我自信的说道，因为我的炒菜的技术可是不一般啊。

　　「真的假的啊，看你就是那种好吃懒做的人，怎么炒菜很好啊，而且看看你
的这幅摸样，我真的担心你可以拿得起来吗？」

　　俞红现在拿我开着玩笑，当然了，这样的玩笑没有什么事情，相反我现在慢
慢的往俞红的身上靠近。

　　「等下你就会相信现在这句话的错误，等下让你看看我的本事。」

　　我笑着说道，然后非常的熟练的穿上了挂在一边的围腰，然后便开始了工作。

　　我去看了看冰箱里面的东西，只见现在冰箱里面最先映入眼帘的便是一份牛
肉，顿时我的心中有了好的主意，现在我可以先做一份夫妻肺片吧，毕竟这道菜
合适我们吃，而且现在这样的氛围也是非常的好的。

　　而且曾经还有一篇夫妻肺片赋来着的：天府一绝川菜奇葩。夫妻肺片，众口
之花。选料讲究，刀工精道。调味独特，搭配适宜。取牛之头皮，上杂之心舌，
腴美之肚梁，优质肋条。薄如蝉翼，形如巴掌。汉源「红袍」麻，东山「荆条」
亮。黄芹粒粒爽，花仁碎米香。原汁归原味，卤汤浓鲜香。「闪闪」入口两头望，
齿牙留香回味长。佐有锅魁更有味，杯盘朝天情张扬。提篮小卖，走街串巷。坐
店登堂，紧随时尚。小吃必点，筵席必上。

　　夫妻肺片店，中华老字号。夫妻立业六十载，今朝发展更风采。味系大众百
姓，情播五湖四海。有道是：肺片非肺，味中有味。麻辣鲜香味长；夫妻好合，
滋味调和，天长地久情深。美哉夫妻，快哉肺片。

　　但是需要用到卤水，不知道俞红有没有备用的，于是转身问道：「红儿啊，
你现在家里种有卤水吗？」

　　「有啊，你需要那个干嘛？」

　　俞红表示有些不解的问道，但是还是很快的就从旁边取出了卤，然后送到了
我的面前。

　　「呵呵，现在就看我的吧。」

　　将鲜牛肉、牛杂洗净，牛肉切成６厘米宽的条，入清水锅内，用旺火烧沸，
去掉浮沫捞出。

　　炒锅置中火上，加入老卤水５００克，放入香料包（内装花椒粒、桂皮、八
角），再加适量清水、料酒，将牛肉、牛杂放入，用旺火烧沸，去浮沫，改用小
火烧１８~ ２０分钟。

　　趁着这个时候，我再去看看有什么需要我弄的菜，不过一向赞成来些西红柿
蛋汤的我，现在当然不会放弃了，于是取出两个鸡蛋，然后迅速的弄好了一份蛋
汤，然后在撒上一些葱之类的调料，然后放在一边，现在需要去看看牛肉和牛杂
了。

　　将火力压小，看到现在牛肉、牛杂已经是熟而不烂，于是捞出晾凉。取碗一
个，舀入原卤水，加味精、辣椒油、花椒粉、酱油，调成味汁。晾凉的牛肉、牛
杂切成４厘米长、２。５厘米宽、０。２厘米厚的片，混合在一起，淋上味汁调
匀，盛入盘内，撒上油酥花生米末和香油。

　　顿时便是一阵阵的香味袭来，在一边的俞红现在也是非常的惊讶的看着我的
手中的菜，因为俞红可能从没有想过我的做菜的本事的吧。

　　「怎么样？香吧！」

　　我得意的说道，然后看了看俞红一眼。

　　「哇。好棒啊，我之前也是做过这道菜的，但是没有这样的迅速就可以了。」

　　俞红有些失败的感觉看着我说道：「我不管，不管，以后你要教我。」

　　「嗯，一定的，你现在先尝尝吧，香气是十足的，但是味道还是需要尝一下
才知道的哟。」

　　「嗯。」

　　俞红笑着说道，然后从一边取出了一双筷子，然后加了一片，先放在我的嘴
巴里面，然后才夹了一份放在自己的嘴巴里面。

　　　　　　　　　　　【１３６章】小厨房大温馨

　　只见现在的夫妻肺片片大而薄，粑糯入味，但是入口之后发现麻辣鲜香，细
嫩化渣，很是美味，我其实现在也算是第二次吃这个东西吧，之前吃过一次，然
后去学习了，但是一时没有去做的，今天算是展现了自己的才艺了。

　　一边的俞红现在可是正在美美的享受着，只见双眼微闭着，口在不断的咀嚼
着，然后一副感觉好像神游物外一般的感觉，我连忙问道：「红儿，喜欢吃吗？」

　　「哇，真的好吃啊，没有想到啊，小毛啊，你的这一手本事真的不简单啊，
这个叫什么来着。」

　　俞红问道，好像我忘记了告诉她这道菜的名字是什么来着，因为刚刚急着把
菜给她尝尝，所以没有告诉名字的。

　　「这道啊，叫夫妻肺片。」

　　我得意的说道。

　　「你坏！」

　　俞红娇声的说道，同时向我投来了一个媚眼，然后羞涩的低下了头，红着双
脸：「这个菜，真，真的就是这个名字？」

　　「是啊，而且这个菜最近流行的还有一首赋呢！」

　　我说道。

　　「真的吗？告诉我吧，告诉我啊，小毛。」

　　俞红好像很有兴趣的追问道。

　　「告诉你是可以的，但是你需要在我的脸上亲吻一下。」

　　我笑着说道，同时将自己的脸蛋凑了过去。

　　「啵」的一声响，俞红在我脸上亲吻了一下，然后迅速的离开了我的脸蛋。

　　「是这样的：天府一绝川菜奇葩。夫妻肺片，众口之花。选料讲究，刀工精
道。调味独特，搭配适宜。取牛之头皮，上杂之心舌，腴美之肚梁，优质肋条。
薄如蝉翼，形如巴掌。汉源」红袍「麻，东山」荆条「亮。黄芹粒粒爽，花仁碎
米香。原汁归原味，卤汤浓鲜香。」闪闪「入口两头望，齿牙留香回味长。佐有
锅魁更有味，杯盘朝天情张扬。提篮小卖，走街串巷。坐店登堂，紧随时尚。小
吃必点，筵席必上。妻肺片店，中华老字号。夫妻立业六十载，今朝发展更风采。
味系大众百姓，情播五湖四海。有道是：肺片非肺，味中有味。麻辣鲜香味长；
夫妻好合，滋味调和，天长地久情深。美哉夫妻，快哉肺片。」

　　「哇，这道菜这样的有深意啊，那等下你还会做什么菜啊？」

　　俞红急切的问道，现在感觉好像不是在等着吃饭，而是在期待着，我等下会
做什么菜一般。

　　「呵呵，我看看啊，现在家里面有鸡肉吗？」

　　我问道。

　　「有啊，我偶然会熬熬鸡汤喝的，所以现在是有的。」

　　俞红说道，想必现在心中一定在问着现在我会做出什么菜来吧，不过呢，鸡
肉的话，对于我们西部的这些口味来说的话，宫保鸡丁是最适合的了。

　　「呵呵，我来做分宫保鸡丁，虽然你之前一定做过的，但是现在我想让你看
看新鲜的感觉。」

　　「真的吗？好啊！」

　　现在的俞红哪里像是一个县长啊，完全就是一个小姑娘的心智一般，根本就
是一个天真的小姑娘现在等着我的菜，同时非常的关注着我的菜的做法，然后只
见俞红现在取出了一个碗，然后舀取了我的蛋汤。

　　尝了一下，又听见俞红的高兴的声音再次传来：「哇，你的这个蛋汤的味道，
也是非常的好啊，这个西红柿的味道似有似无的，还有这个蛋，是那么的新鲜，
真的好喝，你喝一点吧。」

　　说完俞红将小碗靠近我的嘴巴，我喝了一下，看来今天这个汤做的还算是可
以的，对得起观众了，我在心中如是想到，然后继续忙着自己的其他的菜。

　　我先是将宫保鸡丁的原料：鸡胸肉、胡萝卜、黄瓜、花生米这些准备好了，
然后再去准备配料：葱、郫县豆瓣（非常重要）、盐、白胡椒粉、白糖、白醋、
鸡精；所有原料切丁备用，鸡肉切丁后里面放入盐、白胡椒、料酒、鸡精、水淀
粉抓匀腌制一会，在一边的俞红现在就像是一个徒弟一般，在认真的看着，同时
现在对我的刀工好像很是惊讶啊，因为我一般都是三下五除二就将东西弄好了。

　　趁腌鸡肉的功夫炒花生米，凉油下锅，小火慢炒，不停地搅动，炒至酥脆备
用，滑炒鸡肉，油略微多一些，把鸡肉滑散，然后倒入漏勺中控油；锅中放少量
底油，放入郫县豆瓣炒出红油，然后放入黄瓜丁、胡萝卜丁、花生和葱，翻炒一
会放入白糖和白醋（量要略多一些才好吃）最后放入刚才滑好的鸡丁，翻炒几下
勾个薄芡，就可以装盘了（这里就不用放盐了，因为郫县豆瓣本身就很咸）同时
现在需要告诉大家一些小秘密哟：在炒豆瓣酱的时候好多朋友会发现越炒越干，
越炒越柴，这时候可以往锅里加一点水，这样红油就能充分稀释一下。千万别怕
水会影响菜的感觉，其实一点都不会，出锅时候勾的那个薄芡会把水都浓缩起来，
这样更有饭店的感觉。

　　等我完成了宫保鸡丁的时候，俞红很是惊讶的看着我问道：「哇，真的是神
奇啊，你居然可以做出这些美味的菜啊。」

　　「呵呵，现在先不要着急夸我，我再去弄几个其他的菜吧，等下就可以吃饭
了。」

　　我说道。

　　「这么多的美味，我一定会吃很多的。」

　　我从冰箱里面取出了一些猪肉（瘦），还拿了一些青椒、青蒜，同时准备了
甜面酱、豆瓣辣酱、白砂糖、味精、植物油。

　　先是迅速的将肉冲净，整块放入冷水中约煮２０分钟，就在这个有空的时候，
开始做了一些凉拌的小菜，然后在用用筷子试插，看到现在无血水渗出，说明已
熟透，捞出，待冷却后切成薄片备用。

　　然后再去忙着青椒洗净，去蒂去籽，切成３厘米见方的小块，青蒜去干皮，
切段。

　　接下来就是忙得时候了，先是炒锅入油，先倒下肉片爆炒，随着肉片的入锅，
顿时芬香飞出来，见肥肉部分收缩，再放入青椒炒数下，先行盛出。

　　这个时候需要好好地珍惜了，我便是用用锅中余油，将甜面酱、辣豆瓣酱炒
香，加高汤、糖、味精匀，然后再倒回肉片、青椒一起翻炒。

　　炒了几分钟之后，一道美味的回锅肉就是这样的完成了，在一边的俞红现在
可是睁大了双眼惊讶的看着我：「我相信你会做菜的，但是真的没有想到你居然
会做这样多的菜，而且现在看起来一定非常的好吃的吧，真的，你看看这个回锅
肉，我一般炒，都是不怎么的，但是你现在炒的，看起来就让人很有食欲的感觉，
我等下一定吃他几大碗的。」

　　「呵呵，对了，现在还有一些青椒，我在随便炒一个青椒肉丝吧。」

　　我说道，然后转身拿起了锅，然后炒了一下，又是一道菜出锅了，青椒肉丝，
味美而价廉，所以一般大家都是非常的喜欢这道菜的，本人在大学的时候也是非
常的喜欢，但是因为那个时候没有什么钱，不是每天都有这道菜的呢。

　　「呵呵，那我们现在开饭吧。」

　　看到现在俞红好像有些饿了的，正确的是现在看着这样的美味的东西，已经
忍不住了，我于是倡议道。

　　「欧也，好啊，可以吃饭了。」

　　　　　　　　　　　【１３７章】计定招商事宜

　　然后只见俞红端着一盘菜，然后就去客厅，我就是跟着后面，将剩下的那些
菜也端了出来，因为我出来晚些，当我出来的时候发现俞红已经不在了，于是我
继续去厨房里面把剩下的那些做好了的菜端出来。

　　「来，这个红酒是上次一位法国回来的朋友送的，一直没有舍得喝的，今天
你来了，就拿出来喝喝吧。」

　　突然只见俞红左手拿着两个酒杯，右手拿着一瓶没有标签的红酒说道。

　　「这个酒一定很好吧。」

　　我看了看说道，因为往往就是这样简单的包装的酒，才是最真实的好酒，就
像贵州的茅台一般，曾经就是因为使用一个罐子那样的东西盛放着的，所以开始
在巴拿马的博览会上面无人问津的，最后还是因为香气冲天，所以引来了大家的
一致好评。

　　「应该还可以吧，呵呵，小毛啊，你等等，我现在先去卫生间一下。」

　　俞红不好意思的说道，其实她不说我也是知道的，刚刚俞红在和我完事之后，
没有来得及去洗澡的，就一直叫着和我一起去厨房了，现在当然需要去洗洗一些
地方的了，女人一个地方，一直需要保持着干净的才好。

　　「嗯，你去吧，我现在再去厨房看看我的煨汤。」

　　我说道，然后起身前往厨房，当然了，我其实也是想跟着一起去浴室的，但
是担心等下就回忍不住在里面纠缠一番，这样我的菜就不能及时的吃，自然会造
成菜味道的变化。

　　我一走进厨房，就闻到了一阵阵煨汤的香气扑鼻而来，其实我就是看到有些
排骨，然后弄了一些海带，随便弄了一份海带排骨汤，海藻类的食物中含大量的
维生素及矿物质，尤其是碘、钙、镁、铁、钾、纳等矿物质。碘对身体热量消耗
和新陈代谢有很大帮助，能达到减轻体重控制体型的目的。而海带中富含的钾离
子可帮助身体多余水分的代谢消除水肿改善浮肉修饰曲线，非常适合正在减肥塑
身的女孩们食用。

　　不过，虽然吃海带是人体补充碘的主要手段之一，但食用海带也一定要适量，
不可把海带视为主菜天天吃，过多食用海带，造成对身体健康也没有好处。海带
含有丰富的营养物质，尤其是碘，钙和矿物质，对于怀孕期的你非常有益，排骨
富含蛋白质，同时也含有钙质。

　　因此海带排骨汤，是一道非常易做又美味的家常益精补血汤。此菜品汤鲜味
美，海带含有丰富的钙，可防人体缺钙，还有降血压的功效。至于为什么我还在
做了一份西红柿蛋汤，可以说是本人的爱好了，别人都说什么：西红柿炒鸡蛋，
越吃越能干，当然了，我这样的强悍男人，是不需要这些的，但是我真心喜欢吃
这个汤。

　　想我从大一开始，经常去外面吃着东西，但是不管吃什么，这个西红柿蛋汤
总是少不了的，所以一直以来都成为大家眼中最喜欢吃这份汤的人，我慢慢的取
下，然后将煨汤弄出来，想要这样直接端出去，但是很快我就发现了自己失算了，
因为好烫的感觉马上传来，让我觉得有些不好受。

　　我迅速的从一边拿来了一条抹布，用抹布包着就没事了，然后慢慢的从厨房
将煨汤端了出来，就在我出来的时候，俞红也是弄好了的，刚好四眼相对。

　　「弄好了？」

　　我问道。

　　「嗯，可以了，现在可以开动了，对了你手里端着的是煨汤吗？」

　　「嗯是呀，呵呵，煨汤补身体的，让你好好地补补。」

　　说完我看了看俞红的身下，刚刚可是非常的辛苦啊，现在是应该好好地补补
了，不然真的会亏的，随着我看着她的身上，俞红连忙走到了餐桌的位子边，然
后坐下。

　　「你把汤放着，也坐着，我们准备吃饭吧，我真的有些饿了的呢。」

　　红着脸蛋，俞红说道，然后慢慢的从一边拿出了起子，然后开始开启着那瓶
红酒，我把煨汤放下，也是坐下，然后帮俞红和自己盛了一碗饭。

　　突然听见啵的一声，便是一股清新的酒气飘过来，一闻就知道这个酒很是纯
正，而且绝对是原生态的那种：「真的是不错的酒啊。」

　　「呵呵，气味挺好闻的嘛，我对酒不是很是熟悉，所以就是只从这些地方说
了，来来。」

　　说完俞红递了一杯酒给我。

　　「那我们先要喝一口酒吧，我敬你，这次的事情真的就是依靠你了，红儿，
毕竟现在一个乡镇的发展不容易啊，没有外资的话，根本是没有什么前途的。」

　　我说道，其实吧，现在桂花乡就是需要一些投资，这样的话，才可以促进当
地的发展，不然可以说是白白的浪费了资源。

　　「嗯，这个我自然会尽力的，我看过你们之前的拿下材料，我也是非常的清
楚这次的招商对你们的好处，而且现在每个乡镇其实都有派了一些代表上来的，
之前也是有人找过我帮忙的，但是都是被我一口否决了，但是你不一样，你是我
的男人，我不帮你帮谁啊。」

　　俞红羞涩的说道，特别是现在说出了那句我是她的男人这句话。

　　「嗯，谢谢老婆，来，老公现在先敬你一杯，然后再尝尝老公的手艺如何。」

　　我说道。

　　「嗯，好的，干杯，同时现在也是在祝你们乡可以拿下这次的招商引资。」

　　俞红说道。

　　「铛」的一声两个酒杯相碰了一下，然后我们相互喝了一小口，当然了现在
俞红的就像是抿了一小口的感觉，然后非常优雅的放下酒杯：「嗯，我先尝尝小
毛的手艺如何啊，这道菜我没有尝过的，不过光是这菜色看着就有食欲了，嘻嘻。」

　　我现在对我的厨艺可是越来越自信了，之前抄的菜虽然成色不好看，但是味
道真的不错，现在的话味道和颜色都是不错，所以更加相信自己的菜：「怎么样？
喜欢吃吧。」

　　「嗯，好好吃啊，你尝尝看嘛。」

　　说完俞红往我的碗里夹了一块肉。

　　「恩恩。」

　　我也是吃了一份，味道真的还行，呵呵，有机会我一定多多的表现给大家看
看我的厨艺。

　　「老公啊，这样，我现在这样想啊，这次的招商引资的话，是我负责的，所
以等那个投资方的负责人一到，我先让你们见个面，然后吃顿饭啊之类的，你们
也好有个印象，这样的话，他们在选择的时候，更多的就会倾向于你们了。」

　　俞红好像想到了什么，马上说道。

　　「这样也好啊，呵呵，先有一个印象，也是更加方便我们和他们的沟通，然
后自然也可以在认识的时候，把我们的方案告诉他们，说明我们的优势之类的。」

　　「嗯，这样的方法确实不错，那我们就这样定了，投资方的代表明天，或者
后天就会到了吧，到时候你们准备一下，其实不方便，要是方便的话，直接叫到
我家里面来，这样你可以亲自下厨，显得更加的具有诚意，而且你做的菜和那些
酒店里面的相比，真的不差几分，嘻嘻。」

　　俞红开心的说道：「这一辈子，我可是有福气了，可以经常迟到这些美味的
东西。」

　　「恩恩，这样也行，呵呵，只能拿你喜欢，我经常都会做菜给你吃的。」
----------
　【１３８章】苍井空世界的

　　「嗯嗯，真的不错，我想这样一来，我们乡的计划，就会大了很多，这次可
是真的谢谢你了！」

　　我高兴的说道。

　　「这个是我应该做的，而且我可以帮助你，为什么不帮你呢？嘻嘻！」

　　俞红笑着说道：「而且我只是帮你们介绍而已，至于成与不成，还是看你们
的材料和表现，能不能找先打动那边的人！」

　　「没事的，我相信我们可以的，那让我们为这次的招商引资干杯！」

　　「恩，好的，干杯！」

　　说完，俞红也是举起酒杯，和我的酒杯碰了一下，然后缓缓的喝下了杯中的
酒，其实俞红家里面的这瓶红酒，真的非常的地道，酒味纯正，入口一种柔美的
感觉，喝酒了之后，又觉得自己的口齿之间处处流香！

　　「红儿，真心说，这个酒真的非常的好呀，看来你的那位朋友带回来，不容
易呀！」

　　我当然知道俞红认识的朋友，自然不一般了，所以这样的酒才可以弄得到的！

　　「确实这酒真的不容易，即使有钱，也买不到的，嘻嘻！」

　　俞红现在脸上挂着得意，而且眼神中透着神秘的目光，看着我说道。

　　「为什么这么说呢？」

　　对比我深表好奇，于是追问道，虽然我不是一个人喜欢问这些的人，但是现
在俞红这样子说，可是引出了我的好奇。

　　「这个说起来，就是我那朋友的一段奇遇了，呵呵！」

　　俞红顿了顿说道：「当时我的那位朋友，有一次在街上，无意间帮助了一位
看起来衣衫烂缕的老头，当时大家都不愿意相信他，没有伸出援助之手，我朋友
心地善良，帮助了他！」

　　「那，那后来是不是发现那个老头是个富豪？」

　　我积极的说道！

　　「没有，没有，他只是带着我的朋友来到了一片果园，然后从中取出了两瓶
珍藏了很久的酒，想要向我的朋友求婚，当时我朋友吓住了，呵呵，你知道吧，
法国那边居然这样的，呵呵！」

　　俞红说着说着就开始笑了起来！

　　「真的太不可思议了，你的那位朋友一定非常的漂亮吧？」

　　「长得可以的，呵呵，当时我朋友马上拒绝了，但是老头一直不放手，最后
我朋友说自己已经嫁人了，才躲过了一劫，但是这酒老头没有在收回去，后来有
送了我朋友五瓶，一起带回来！」

　　「事情应该没有那么简单的吧？」

　　「是的，后来老头才慢慢说来，原来这酒是路易十四的传下来的配方，那个
老头的先祖是路易十四的第一酿酒大师！」

　　俞红眼中满是高兴的说道，现在就像是说着精彩的历史一般。当然这酒从我
喝第一口开始，我就觉得不简单，先是味道那么的给力，在去看看这个包装，也
是不简单，我就觉得今天喝的这个酒很有来头，但是没有想到这么有来头，可以
享受曾经路易十四的宫廷御酿。真的是幸福呀，呵呵，不自觉，多喝一口，细细
的去品味。

　　「不简单，确实不简单，今天居然喝到了宫廷御酿，谢谢你，红儿！」

　　我高兴的说道。

　　「哪里，美酒本来就是拿来喝的，你是我的爱人，可以和你一起享用，真的
很值得，而且今天可以吃到这么好吃的菜，好幸福的！」

　　其实我相信今天俞红最幸福的事情除了现在一起吃着饭，还有就是和我在床
上翻来覆去的，随着我每一次的冲击，都让她深深的陶醉！

　　「只要你喜欢就好，以后有空我就做菜给你吃！」

　　我一脸真诚的看着俞红说道！

　　顿时只见在我话音刚落，俞红的眼眶居然开始泛红了，其实一个女人不管在
外面是多么的强大，但是总是想要一个幸福的家，享受着有人爱，有人疼的生活，
累的时候，有个肩膀依靠；受委屈了，回家可以得到理解和安慰。

　　「谢谢你，老公，有你在我身后，真的好幸福，我不是一个女强人，我是一
个小女人，需要有人爱，有人疼的小女人，但是我的丈夫没有做到这个要求，所
以我和他，现在就是有其名，没有夫妻之实，我永远都是你的女人！」

　　俞红现在好像在发誓一般的感觉看着我说道，可能是俞红现在从我的这儿得
到了安慰和爱情吧，我虽然可能贵会喜欢很多的美女，爱美之心，人皆有之，但
是我对每一个女人，一定都是一心一意的。

　　「只要老婆喜欢，我会努力的，来来吃菜吧，一直和你说话，都没有吃菜的，
看看老公的手艺是不是多能的，呵呵！」

　　我笑着说道，然后往俞红的碗里加了一份菜！

　　「谢谢，真的好好吃呀！」

　　俞红一脸笑着，就这样慢慢的吃着，俞红脸上一直挂着笑着，我也是是非常
的开心，自己第一次做这么多的菜，而且做的非常的成功，特别是现在看着俞红
吃的那么的开心，我心中也是美滋滋的。

　　吃好了东西，俞红先去把东西整理收拾一下，我就坐在沙发上休息一下，想
着今天的事情，还有今天的幸福，心中很是惬意，而且现在终于将俞红给扑到了，
上次在桂花乡她可是留给我深深的印象，一直都是想要拿下的，今天终于如愿以
偿了，所以心中很是高兴。

　　很快俞红也是一扭一扭的走出来了，可能是因为俞红身上穿的衣服有些简单，
所以还是隐隐约约可以看到那动人的身体的，我正打算说些什么的时候，俞红开
口：「对了，你不是说你准备了一些材料的吗，我们现在就去看看吧。」

　　「嗯，好的，我已经带过来了，等下你看看，有什么好的意见和建议之类的，
我也好马上进行修改，争取把材料做的更加的充分一些。」

　　我说道。

　　「嗯，这样也行，那我们现在就去房间里面用电脑看看吧，这次的材料应该
也是沐筱雪做的吧。」

　　俞红脸上露出一丝奇怪的表情看着我问道。

　　「嗯，是的。」

　　然后便跟着俞红走进了房间，不过这间房间不是之前的那间，这间好像是客
房吧，但是里面放着台式电脑，我也是在纳闷着，为什么俞红现在不用笔记本电
脑呢，那个可是方便了很多了，现在还来这个房间。

　　很快俞红就将电脑打开，我将Ｕ盘递了过去，俞红迅速的把Ｕ盘插好，然后
让我把那些材料打开，看看有什么需要修改的地方，俞红现在看得非常的认真，
同时现在也是在认真的帮我讲解着，应该怎么用这些东西，毕竟我是能说会道，
但是材料这些东西，不是简单的吹牛就可以完成的，需要各方面的知识的储备的。

　　「嗯，这儿，你看看这样的条件不是非常的具有吸引，所以很难吸引那些公
司前来投资，如果我们再在政策方面给予更多的一些优惠的话，一定更加有吸引
力的。」

　　俞红指着其中的一个建议给我看着说道。

　　俞红果然是专管这方面的人啊，现在说这些都是头头是道在情在理，毕竟商
家总是寻求着自己的利益的最大化的，所以这一点非常的重要抓住了这一点，也
就是抓住了投资人的心里，同时也是增加了自己的引资的吸引力。

　　「对了，还有这儿，我觉得最好除了这些之外，你们还可以再加上本地的一
些特色的产业和特产之类的，让我们的投资人看到商机，看到利润，这样一来的
话。也是可以增加方案的吸引力，这样一来会吸引住投资人的感觉。」

　　俞红继续说道，然后指着上面的一些修改对我说道。

　　「嗯，是的，听你这样一说，我们在修改一下的话，就是让这份材料更加的
完美了。」

　　「嗯，是啊，我再看看吧，对了，你现在要不要看一些视频啊，好像之前我
在上面下载了一些视频的。」

　　俞红问道。

　　「可以啊，呵呵，反正我现在在一边就是听听意见的，还得需要你帮忙的。」

　　「嗯，我看看啊。」

　　俞红说道，然后打开了视频库，一看我也是惊讶了，因为视频库里面很多都
是那种片子，俞红打开之后也是有些脸红，但是现在好像只能硬着头皮选择一部
吧：「那我们看看这部？」

　　我一看，只见现在俞红指着的可是苍老师的一部稍微那些段子少些的片子问
道，我当然没有意见啊，反正就是看看片子而已，看看怡情，看看健康的行为：
「可以啊，你喜欢看这些片子吗？」

　　「还行，一般不看的，但是现在你在身边，我就可以看了。」

　　俞红红着双脸说道，然后点击了一下播放，片子就开始了，然后俞红就去继
续看着材料了，我现在心思其实没在片子上面，而是留在了俞红现在因为低头露
出的那些美丽迷人的地方。

　　但是我没有想到的是片子的那个名字是乱写的，相反现在一来就是苍老师的
经典的那些爱爱的视频，一个男的现在在苍老师的身上压着，狠狠的冲击着苍老
师的下身的那个神秘的地方，不过苍老师的那个地方可不是那么的神秘了，相反
那是千人看过，万人玩过的地方。

　　只听见现在苍老师也是在不断的叫喊着，身上男人现在也是不停的抽搐着，
然后便是一个杀猪的叫喊声传来：「啊！」

　　然后就倒在了苍老师的身上，随即苍老师就开始了自己的舔食精华的动作，
不断的舔着那男子流出来的液体，衣一副很是享受的摸样。

　　突然只见镜头一转，又是另外一个国家的人，在和苍老师做着爱，苍老师还
是那么的叫喊着，那么的陶醉，就像是欲死欲仙的一般，我实在听不下去了，于
是说了一句：「尼玛啊，苍井空真的就是世界的啊。」

　　突然只见俞红一个转身：「钓鱼岛是中国的，我是你毛羽的。」

　　我仔细一看才发现现在的俞红已经是满脸通红，至于电脑上面的材料，根本
没有什么修改的，因为俞红的心思，现在全部放在了片子上面。

　　看着这样的片子，我心中的火现在也是在升腾着，然后我迅速的点击了视频
的开闭，然后嘴唇直接盖上了俞红的小香唇，不断的吮吸着那里面的津液。

　　　　　　　　　　　【１３９章】看片子的影响

　　俞红见到我现在这样猛然亲上了她的小嘴，也是积极的回应着的亲吻，而且
现在觉得俞红身子居然是有些发热的，可能就是看了片子的原因吧。我现在将俞
红湿吻在一起，二个舌头现在一吸一吐，一吐一吸，交缠进出于双方嘴里。俞红
春情？荡？漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香？舌情不自禁的深入我口中，任
她吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不急待的迎接我探入自己口中的湿润舌头，
两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

　　「呜……」

　　俞红陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，
喉咙里也发不出一点声音来。我的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的
撼动俞红内心压抑的情？欲，俞红也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入
了我的口中，配合着我的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠
缠缓缓地流动。

　　同时我也是慢慢用手迅速的将俞红身上的衣服解开，然后露出了美？艳的胴？
体，然后慢慢的将俞红放在了床上，又吻住了俞红的双唇，舌头长驱直入在俞红
那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，我一会儿舔舐俞红殷桃小嘴的上颚，一会
儿舔舐俞红滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐俞红的妙舌下香甜柔软的口腔，无
所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。

　　「啊。」

　　俞红的口中不断的发出了声声的嘤咛声，我也是急需努力着，只觉得现在俞
红的纤手已经在我那丰满的身体上抱着，我的鼻息越来越重，已经感到情欲的奔
发。

　　现在只见俞红那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，
呼吸粗浊，情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地亲吻着我的身体，然后慢慢的俞红
将我身上的衣服慢慢的解开，然后露出了惊人的身体。

　　突然只见俞红一个扑身，便在我的身上不断的亲吻了起来，这样不断的亲吻
一次次让我觉得身子越来越热，越来越有想法，身下的宝贝现在也是骄傲的挺立
着，好像在求败一般，俞红也是慢慢的拿出了一只手，然后紧紧的握住了我身下
的凶器，虽然很是用力，但是哪里有压迫，哪里就会有反抗的，因为我的凶器现
在俞红手中，居然变得更加的大了。

　　当然了，我现在也不是吃素的，我也是用自己的手指慢慢的放进了俞红身下
那个我湿淋淋的神秘洞中，然后开始了侵犯，只见现在俞红口中忍不住发出了叫
声，然后忍不住抬起香臀，觉得她的呼吸越来越急促，我顿时用手指抚摸阴？蒂，
插入里面的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。

　　「啊，对对，就是这样的，好爽啊，我，我要泄了，要泄了！」

　　随着我的手指进进出出的，俞红身下的那个神秘的地方，现在也是越来越热
了，最后只听见俞红大声的叫喊着，叫喊着自己现在不行了的话，我顿时加快了
进出的速度和力度，不断的玩弄着那些美妙的东西。

　　终于我突然觉得自己的手指间，一阵潮意袭来，然后便是一阵洪水一般的东
西喷出，俞红大声的叫喊着，然后舒服的躺在了床上，任由着自己身下的东西不
断的流出，但是我惊讶的发现，现在俞红的双手可是没有离开我身下的宝贝的，
现在好像握着什么。

　　而且现在还在不断的弄着，我身下的宝贝现在越来越粗壮，最后俞红发现自
己一只手已经握不下了，于是马上使用了自己的双手，然后在上面不断的弄着，
弄着我的敏感的地方，我伸出了自己的双手，很快就钻进了俞红身下的地方，然
后不断的拨弄着。

　　「你又来欺负人家！」

　　「不喜欢吗？」

　　我假装说道，但是我话音刚落，就发现自己的嘴唇已经被俞红的红唇吻上了
我的，湿吻越发激情缠绵，我的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把俞红的小舌都吸
进了我的口中，俞红神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，一双
手也不由自主地紧紧抱住我的腰，好象怕失去我一样。

　　同时俞红也使劲吮吸我的唇舌，我把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里
面上下左右地搅动着，俞红张大樱桃小口，使我硕大的舌头更加深入搜索。

　　俞红益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香？舌迎上去，贴着我硕大的舌
头，随着我上下左右移动着。俞红温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹
豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜
着对方口中的香津玉液。我温柔地隔着几近于无的睡衣抚摩着俞红高耸丰满的ｒ
ｕ房，俞红几乎喘息着瘫软在我的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁
香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。柳腰雪臀款款扭摆着迎合着我的抚摩揉搓，修长
结实的ｙｕ腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身
体。

　　我的双手紧紧搂着俞红，开始尝试着寻觅更多的快乐，我温柔地抚摩着俞红
敏光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人。俞红的身
体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的嘤咛，撩
人心弦，动人心魄。

　　俞红有一次渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆
动，蠕扭如蛇，我留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻
到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……我非常有
技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，
旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止。

　　很快我就发现了现在的俞红已经非常的想要我的爱了，于是用力一挺，将自
己的宝贝送入了俞红的身下的神秘地方，一进入，我只觉花径内紧窄异常，虽有
大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩？肉紧紧缠绕，
更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

　　「啊！」

　　饶是身体已经准备就绪，俞红依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。

　　可能是俞红觉侵入自己胴？体深处的庞然大物，火热粗大、坚硬雄伟，它似
乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，俞红无
法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的ｙｕ腿紧紧缠绕住我
的腰臀。

　　我低头含住了俞红在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳？峰，一
边吮？吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着俞红的花？心。

　　ＰＳ：因为时间紧迫，所以今晚本人的《御女天子》可能无法更新了，希望
大家谅解一下，谢谢大家的支持，同时帮助本人的《天龙拈花录》求求月票，求
求支持！

　　　　　　　　　　　【１４０章】身心只属于你

　　「啊，啊！」

　　随着我的粗壮的身下的宝贝的进入，只听见身下的俞红大叫一声，可能是我
身下的宝贝过于强大的原因吧，然后我便是在俞红的身上开始了耕耘，不断的冲
击着身下已经慢慢的情迷的俞红。

　　「啊，好爽啊，毛羽，和你在一起，我才是真正的享受女人的感觉啊，真的
好舒服啊，对对，就是这儿，用力啊，在深一点。」

　　听着现在身下的俞红现在的叫喊声，我也是不自觉的加大了速度和力度，不
断的冲击着俞红的身下的神秘地带。

　　只见现在身下的俞红柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在我几路
大军的同时攻击下，身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛
着率先攀上了情欲的高峰。

　　俞红猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住我的狂猛激刺，浪叫
连连，在我还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂
粉臀死命地抱紧我，达到了一次高潮。

　　滑腻爱液泛滥四溢，我不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大
刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿
烂极乐的爱欲火花。

　　「啊，唔！泄了，好，好舒服啊。」

　　突然只觉得身下的俞红身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在我腰间，高高翘起
的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次
到达了更深的高潮。

　　我双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着
娇躯，雪臀高高翘起，我捧着俞红丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深
地进入，俞红脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，丰满肥美的雪腻硕臀没有
任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人
的柔和弧线，显出俞红的绝世丰姿，娇嫩玉体。

　　在我不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一
片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔
透，真是女人之中的极品，俞红的美态媚姿掀起了我心中如涛狂澜，勾起了心底
深处无边肉欲狂情，我不停地变换欢好的体位……

　　在我的猛攻下，俞红花开了又谢，接着再开再谢……俞红翻越一个又一个高
潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在
空气中，淫糜而暧昧。

　　听着现在俞红的叫喊声，我也是不断的冲击着俞红的身下，随着每一次的冲
击，都是让俞红身子不断的震动着，而且现在随着我的每一次运动，床也是在不
断的晃动着，为了让我的宝贝更加的加入俞红的那个神秘的地方，俞红高高的抬
起来，然后不断的往上面迎送着。

　　我身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋
漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的俞红高潮迭起，不知天上人间，激烈的盘肠大战一
直持续了一个多小时，我终于在俞红再次泄身时，心满意足地欲望爆发，甬道深
处喷薄而出的春水在我的龙头上面一激，我再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射
出来滚烫的岩浆在俞红的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，
紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂。

　　「毛羽老公，你，你实在太强了，我受不了你啊，这样强大的人，以后谁嫁
给你，那还不是每天都是让你玩得死去活来的。」

　　俞红现在早已经羞红了双脸，看着我，一脸的奇怪表情说道。

　　「怎么，不喜欢我的强悍吗？」

　　我假装拿出了再来一次的摸样对俞红说道，俞红一看可是紧张了，马山说道：
「喜欢，怎么不喜欢呢，老公这样的强大，我，我非常的喜欢，希望每天都是可
以得到老公这样的疼爱。」

　　「但是现在没有办法啊，老婆，因为我目前还在桂花乡那边，但是你在县城
工作，我只能答应你，我会尽量多来看你，喂饱你。」

　　我笑着说道，然后不断玩弄着与俞红的那些美丽的地方，俞红的皮肤是那么
的细腻柔滑，让我现在流连忘返着。

　　「坏蛋！」

　　俞红笑着，然后用自己的小手指脑门上戳了一下。

　　「呵呵，我不坏你怎么喜欢我啊。」

　　我笑着说道，然后用手紧紧的怀抱着俞红的身子：「其实吧，你是一个非常
优秀的女人，可以和你在一起，我也是非常的幸福啊，希望你能够知道这些。」

　　「恩恩，我知道的，老公，我知道你的好，我会好好的珍惜你的，我永远只
是属于你一个人的，即使我的丈夫，我现在也不会让他动我一下的，因为我的身
心全部属于你，你就是我的全部。」

　　俞红动情的说道。

　　「嗯，我懂，辛苦你了，我一有空就马上上来找你的。」

　　我认真的说道。

　　「嗯，我相信你的，但是老公啊，我现在觉得有些累了，我想要休息一下，
等下再去洗澡了，你现在可以抱着我休息一下吗，因为在你的怀中，我感觉很舒
服，好温馨，好温暖啊。」

　　俞红抬头看着我说道。

　　「嗯，我就陪着老婆好好地休息一下，我会这样这样一直怀抱着你的，永远
不放开你。」

　　「谢谢，有你真的是我的幸福。」

　　俞红甜美的笑着说道，然后伸出了自己的头，在我的嘴唇上面亲吻了一下，
然后在、才依偎在我的怀中慢慢的睡下，可能真的是因为很困的原因吧，现在俞
红一闭上双眼就睡着了。

　　这样的女人，真的不简单啊，一旦选择了我，就一心一意的只是我的女人，
这样的女人，我一定好好地珍惜，在心中如是想到，然后在俞红的额头之上亲吻
了一下，也是慢慢的闭上双眼睡去。

　　　　　　　　　　　【１４１章】俞红真不简单

　　我在俞红家中和俞红躺着睡着，我可是有些困了的，俞红的话，现在可是非
常的困，只见俞红一个侧身便睡着了，我倒也是没有那么的严重，哥可不是一个
简单的人物啊，现在这样的几个小时真心来说不是什么难事的。

　　我现在算是半睡半醒的状态，突然耳边传来了手机铃声，现在是有人打电话
过来了，拿起来一看才发现原来是沐筱雪的电话，难道这个小妮子现在想我了吗？
在心中我自恋的想到了，然后按了一下接通键：「喂，沐筱雪，怎么了？」

　　「没，没什么，就是看你去了那么久，现在都没有回来的，所以想问问现在
是什么情况，那位怎么说啊？」

　　我相信现在沐筱雪一定已经知道了俞红的真实的身份了的，只是没有说出来
而已，毕竟沐筱雪的老爸可是书记大人啊，一回家随便问问就可以弄清楚了的。

　　「嗯，这样啊，呵呵，因为我到了之后，红姐做饭，我们吃了饭，然后才看
的材料，因为有些问题，现在一直在修改一下的。」

　　我可是不敢说修改很多啊，不然等下回去让沐筱雪一看就知道没有修改很多
材料的话，自己就不好过了。

　　而且像我这样真诚的人，对沐筱雪当然非常的真诚的说出来了，不过我可是
忽略了一些重要的内容，其实可算是今天来俞红这儿最大的收获了吧，那就是现
在将俞红变成了自己的女人，这个女人可是不简单啊。

　　俞红，一个女人，靠着自己的努力，有了今天的成绩，如果是一般人，怎么
达到这样的高度，毕竟官场之中，潜规则是常见的，如果你没有本事，你就需要
付出一定的代价，但是俞红没有。

　　这样子来看，自然非常简单的就知道了俞红的本事和交际的能力，沐筱雪虽
然也是不简单，但是毕竟有书记的照顾，虽说沐筱雪是悄悄的跑到了桂花乡，但
是凭借着自己的能力，找到沐筱雪对于书记大人来说，自然不是难事。

　　「那你什么时候回来啊？」

　　只觉得沐筱雪带着幽幽的语气说到，让我听见了，心中非常的高兴，看来现
在沐筱雪可是有些想要我回来了，于是继续拿沐筱雪开玩笑。

　　「是不是因为想我啊一日不见如隔三秋，现在半天不见了，想死我了吧」我
得意的笑着说到，现在就是需要这样勇敢语气开着沐筱雪，我想现在的沐筱雪已
经是脸红红的了吧，但是还没有放过的，同时现在在想着怎么开沐筱雪的玩笑。

　　「毛宇，你是喝多了吧，怎么说这样的话？」

　　电话那边传来了沐筱雪有些奇怪的问道，不过这个时候，我可是更加的得意
了，心中在笑着。

　　「没有，怎么可能，我现在在看看材料而已，对了，我可能等下就可以回来
了，到时候我们一起去吃饭吧！」

　　对待女生就是需要这样的，可以开玩笑，但是一定需要专心一致的去爱着。
虽然沐筱雪现在不是我的女人，但是却是我最喜欢的女人，拿不下，我永远都不
会甘心的，沐筱雪其实是就是那种，外面看起来是冷冷冰冰的，但其实真正的了
解沐筱雪的话，一定知道沐筱雪的内心不是这样的，是一个十足的温柔的女人！

　　「好啊，我就在房间里面等着你，等下见。」

　　沐筱雪说道。

　　「嗯嗯，好的，我一定会早些回来的！」

　　我认真的说着，大家可以说谎话，但是千万不要在自己的女人面前说，虽然
有些时候需要善意的言语，那个不算这个。而且我真的实在不方便多留在俞红的
家中，等下人家的老公孩子回来了，我怎么办，那可是很尴尬的，而且现在我还
没有十足的本事去爱俞红，现在只能给这样的爱。

　　「嗯嗯好的，那毛宇，就这样了，我也去看看材料，多多的准备一些，争取
把材料做的更好。」

　　现在沐筱雪更加的温柔了，沐筱雪之前是冷冰冰的，但是现在的温柔可是非
常的温馨，让人听了觉得舒服。

　　「嗯嗯，辛苦了，我们都要努力吧，争取一定拿下这次的招商。」

　　我豪爽的说道我和沐筱雪都是新人，需要树立更多的功劳，这样不断增加自
己的名气，不过我现在就是想着可以好好的建设桂花乡就好了，来到桂花乡这么
一段时间了，自然更加努力努力。

　　来到了桂花乡，我现在已经对这个地方慢慢的有了好感，当然主要原因是自
己的那些美女现在都在桂花乡的，她们是我的思念，是我的一切，可能有人说什
么男人不要因为这些小爱情毁了自己，但是我想说，在我的心里面，女人们才是
最重要的，对我来说。

　　「怎么了，老公，刚刚是谁的电话啊？」

　　也不知道俞红什么时候居然醒了，一双漂亮的眼睛看着我，我很是惊讶的问
道：「你什么时候醒过来的？」

　　因为我刚刚开始接电话的时候，俞红没有清醒的，看到现在的已经醒过来看
着我的俞红问道。

　　「刚刚醒的，你要不要在休息一会儿？」

　　看到我把电话放下，俞红关切的问道，现在的俞红像极了一个小媳妇，正在
关心着自己的老公。

　　「嗯嗯，我在休息一下，再回去，呵呵！」

　　说完我便往俞红那漂亮的小香唇亲吻了下去，然后开始了一番亲热。

　　ｐｓ：今天大少真的非常的生气，都是朋友，但是合集发给了朋友，居然胡
乱的传到网上，大少现在是学生，依靠着写书挣些小零用的，但是我当朋友的那
些人，居然这样的出卖我，大少真的很伤心，有人说一个作者遇到一个好的读者
是幸福的，大少运气也算不错，遇见了不少的好的朋友读者，但是居然还有这样
的读者。

　　想想自己每天码字很是辛苦，认真的码字，算是对得起读者了，但是因为还
有这样的读者呢，希望大家多多本人，千万不要随便上传网上，谢谢！

　　　　　　　　　　　【１４２章】我不想让你走

　　在床上，又是和俞红缠绵了一番之后，才慢慢的睡下，我也是陪着俞红休息
一下，当我醒过来的时候，一看时间已经是五点半，想必现在俞红的老公也是来
了的吧，不过现在是在这个房间，倒也是没有问题的，不过出去了就危险了，我
倒也是慢慢悠悠的将自己的衣服穿上。

　　然后在俞红的额头上面亲吻了一下，不过我万万没有想到的是，就在我亲吻
的时候，俞红突然一个起身，然后直接把我拉倒在了床上，然后就狂热的亲吻着
我的身体，而且现在慢慢的在亲吻中，将我身上的衣服在一件件的取下来，我顿
时吓住了，为什么现在俞红那么的主动，于是惊讶的看着俞红那双美丽的眼睛，
然后问道：「怎么那么激动，等下我再不走你丈夫回来了，我可是不能走的了。」

　　「没有事情，因为我的丈夫今晚不会回来了的。」

　　俞红说完，继续在我的身上亲吻着，随着俞红的亲吻，身下的凶器也是非常
灵敏的竖立起来，然后直勾勾的盯着俞红看，而且因为现在俞红身上几乎是没有
穿什么衣服的，所以很是好看啊。

　　「我，我不想让你走啊，你再给我一次爱吧。」

　　俞红在我的耳边嘤咛的说道，同时双手现在慢慢的在我的身上不断的流动着，
每次都是那么的有力，让我不知觉也是被俞红引起了火。

　　尼玛啊，真的是三十岁的女人猛如虎啊，现在的俞红就是一个活生生的例子，
但是我可是非常的勇猛的，会担心老虎吗，我就去打打虎，看看，突然只见俞红
一双幽幽的眼睛看着我说道：「你不是不敢啊。」

　　「我怎么不敢啊，谁怕你。」

　　说完，我在将身上的一切东西解除了之后，便开始了运动，我将怀中的俞红
轻轻的放到了床上，整个人骑跨在俞红那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那
纤细盈盈不堪一握的腰肢上，细细的抚摸，用力的揉搓。

　　俞红兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的我，手上抚摸的力
量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传
到了我的大脑里，心中大喜，然后就开始了在里面的不断的动作，随着每一次动
作，都是让俞红大声的叫喊着，让自己的心里面的火全部释放出来的感觉。

　　闲杂的俞红忍不住开始浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不
知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白大白兔上，不停的揉？捏，抚摸，
刺激着自己的身体，我看的惊呆了，自然也是加紧了自己的步伐。

　　我用力的亲吻着俞红的小香唇，不一会儿，俞红就有些透不过起来，她太想
要呼吸了，就本能的张开嘴透气，这时我早就埋伏好的舌头觅得时间，一溜烟的
就钻进了俞红的口中，追逐着俞红在刻意躲闪的香？舌。

　　「唔唔！」

　　被我的嘴唇死死的吻着，俞红口中发出阵阵如呜咽般的声音，她浑身软绵绵
的，我现在迅速的在俞红的身上那些敏感的地方不断的运作着，慢慢的俞红的身
上的潮意更加的浓了，同时现在看到俞红的双脸更加的红润了。

　　「老公啊，给我吧，你是我的男人，是我的神，我要你，你给我吧。」

　　俞红动情的说道，听着这样的声音，我也是忍不住了，于是我俯下身，含住
了俞红鲜艳欲滴的红唇，大力的吮？吸起来。

　　同时这个时候，俞红也是慢慢大大的叉开了俞红的雪白柔美的双腿，随着那
玄妙的吸扯之力，我的凶器完全的进入了俞红的神秘地方之中。

　　「啊！」

　　巨大的凶器笔直入底，直达神秘地方的尽头最深处，暴涨的凶器头深深的刺
激着柔弱的花蕊，俞红长长的呼吸着，只见现在俞红用手紧紧的抱着我的头。

　　我情？欲高涨，一方面是受着超自然力的带动，另一方面是我自身出于男人
的本能，在身体被一团紧紧的温暖的花朵纠缠之后，我本能的就想要游览的更深
更透彻。我半闭着眼，承受着花园的芬芳和紧括带来的极度的愉悦，脸前香风涌
动，我如同狗一样的噤着鼻子，闻着面前佳人的香波，我不自主的就张开了口，
将一颗鲜活的白兔的头擒入了口中。

　　感觉到在我的动作之下，那颗羞答答的大白兔的头慢慢的硬了起来，湿湿的
口水打湿了大白兔的头，却是令它显现的更为娇艳欲滴了。此时的俞红完全的沦
陷在了我的身下，慢慢的开始配合着我的动作。

　　「啊，好痛啊，是你的那个那个太大了，真的好痛啊！」

　　呻吟间俞红撒娇似地拼命扭动娇躯在我身下挣扎，我觉得自己好像不受自己
控制似的加速挺动下身，因为俞红神秘地方壁上的嫩？肉好像有层次似的一层层
包裹着我的大凶器。

　　每当我的大凶器抽出再进入时，俞红神秘地方壁的ｎｅｎ肉就会自动收缩蠕
动，子宫腔也跟着紧紧地咬着我的凶器头肉冠的颈沟，像是在吸？吮着我的凶器
头，追逐快乐的感觉让我的抽插越来越有力！

　　俞红身体的扭动使我和她的下体相互磨擦，带来阵阵快感，俞红感觉自己的
花瓣内液体不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感，让俞红彻底放弃了挣
扎，贞洁和负疚感都被她抛诸脑后，俞红只想随着我凶器的反复抽插，和我一起
追逐身体的极致快乐。

　　我压在俞红柔软的身体上，俞红光滑的下身与我赤？裸的下体紧紧相贴，每
次我的大凶器整根插入俞红的神秘地方时，大凶器头顶在俞红的阴核花心上，我
二人下体结合紧密的一点缝隙都没有。

　　我感觉身下的俞红肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间三角地带的阴
毛柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光；粉红色的神秘的地方若有若无地吸吐张阖，
从里面连连涌出的液体更是打湿了两人下体的毛发。

　　我感觉得出俞红与我紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她神秘地方
的紧缩，俞红的子宫颈将我的凶器头紧紧的咬住，使我舒爽的不得了，忍不住对
俞红说：「宝贝，舒服吗？」

　　俞红在我身下媚眼如丝地飞了我一下，呻吟着说，「啊，好舒，好舒服啊，
我就是想要你每天都这样的爱着我，给我你的爱啊，啊！」

　　我邪气的将大凶器头在花心用力地一顶，俞红一声娇哼：「啊！轻点，我你
轻点！啊啊啊！」

　　我低头吻了俞红的红唇一下，对她说：「宝贝，我要让你爽上天。」

　　边说着，我又吻住了俞红吐气如兰的柔唇，而陷入肉ｙｕ的俞红羞答答地闭
上眼睛，伸出软软的舌头让我吸？吮着，我下身重新开始猛烈地抽插，火热坚？
硬的凶器疾风暴雨般的在俞红的神秘地方内抽送着。

　　俞红的美好的身体绷紧着，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她双手凌空乱抓，
迷醉的呼喊着：「啊，真好，我受不了！我好胀，你好粗，撑得我下面好舒服！
嗯，慢一点啊，慢一点啊！」

　　我看着身下的俞红媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，我
热情地亲吻俞红娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝她口中的津液，舌头和俞红的舌头
纠缠在一起，再将它吸？吮到我自己口中。

　　「啊！」

　　俞红的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，俞红用她的一双美腿用尽
全力地夹紧我，同时快速扭动她的纤腰，亲吻着我也吻得更密实，两人的舌头搅
动得几乎打结在一起。

　　「唔！」

　　我松开俞红的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着她挺直的玉颈，
一路向下，我的嘴唇吻过俞红雪白嫩滑的胸，然后再次咬住她一粒娇小玲珑、柔
嫩羞赧、早已硬的可爱乳？头。

　　我用舌头缠卷住俞红一粒早已羞羞答答硬起来的可爱大白兔的头，舌尖在上
面揉卷、轻吮、狂吸，我的另一只手抚握住俞红另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞
玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血立起、嫣红可爱的娇小大白兔的头，
一阵轻搓？揉？捏，同时下面的凶器毫不怜惜地继续挥戈猛进。

　　渐渐的，我感觉俞红的神秘地方里越来越热，神秘地方里面层层叠叠的ｎｅ
ｎ肉不断的收缩蠕动，强力吸？吮着我的凶器，俞红的小神秘的地方是那么的紧
缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

　　我轻舔俞红那樱桃般的大白兔的头，凶器紧抵着俞红桃源深处的花心旋转磨
擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上俞红的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲
珑的性感胴体，收缩、蠕动着神秘地方内幽深的阴壁，一波？波的愉悦浪潮，将
俞红逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，液体从桃源里如泉
涌而出。

　　俞红开始在我身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴
急促地呼吸着，神秘地方一阵阵的强力收缩，用力吸？吮着我的大凶器，娇美的
呻吟再度在我耳边高声响起。

　　「啊！好爽啊，我我我要死了啊，啊啊！」

　　我开始更大力的抽插，每次都用凶器头用力撞击俞红神秘地方深处的花心，
一时间整个房间里只听到『噗哧！噗哧！噗哧！』的声音响个不停，强烈的抽插
和反复的摩擦带给俞红销？魂的感觉使她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住
我，我的腿与俞红那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，俞红花径的
温暖密实使我插在她子宫深处的凶器头胀的更大，凶器头肉冠进出时不停的刮擦
着俞红神秘地方柔嫩的肉壁，使俞红感觉全身酥麻，快感连连。

　　终于，俞红将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了我的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在
我的腰际，全身一阵痉？挛般的抽搐，下身神秘地方内的嫩滑肉壁更是紧紧的缠
夹住我火热滚烫的粗大凶器一阵难言的收缩、紧夹，从俞红粉嫩娇红的神秘地方
深处流出大片的液体，原来俞红达到了高？潮。

　　　　　　　　　　　【１４３章】说不清道不白

　　从俞红家里面出来，我就匆匆忙忙的往宾馆出发，很快就来到了宾馆，今天
的接待看起来更加的好看了，但是现在我可是没有什么费工夫，直接上了楼，然
后敲开了沐筱雪的房门，沐筱雪很快就开了门：「你怎么现在才回来啊，我都饿
了！」

　　看着现在沐筱雪的撒娇，我心中便是一阵高兴，因为现在沐筱雪的这番摸样，
看起来更加的美丽动人了，不过现在我就是想想而已，不能有其他的行动了，没
有办法啊，真的没有办法，但是如果每天都可以这样看着这样的美女，心中也是
非常的高兴了，沐筱雪那么的动人的那张脸，让我越来越喜欢，越看越动情，但
是我深深的知道，现在没有到时候的。

　　「呵呵，没有办法啊，因为现在路上堵车的呢，我只好这样的赶回来了，不
过我现在先和你去吃饭吧，等下我们再回来看看我们的材料，修改一下，因为最
近投资方的代表也是慢慢的来了。」

　　我说道，然后把自己的小包放好，看着沐筱雪一脸真诚的说道。

　　「恩，好啊，我们先去吃东西，在吃东西的时候，你还可以帮我说些情况，
我胡来之后，也可以马上进行修改，争取拿下这次的引资。」

　　沐筱雪现在一脸的期待，真的好想非常的想要拿下这次的投资，不过在我的
心中，何尝不是这样的，我也是会努力的，争取拿下，这样的话，对桂花乡的发
展也是一件好事啊。

　　而且因为大学生村官的时间，也是非常的有限的，想想我去桂花乡也是一年
多了吧，如果现在弄得好的话，就可以早些进入县城里面，虽然现在对于县城里
面的工作，我已经没有什么想法，就想着和自己的女人们，每天逍遥自在的，但
是没有钱，我们那儿来的那些潇洒。

　　「嗯，好的，我们现在去外面看看，有什么好吃的没有。」

　　我说道，然后带着沐筱雪就往外面走了，因为现在已经是下午接近于晚上了，
所以现在街上开始了夜生活，对于这样的生活，我心中说不出的感觉，不是说喜
欢，或者不喜欢，只是想说对于这样的生活，我还是比较喜欢的，喜欢这样的氛
围，当然了，更加喜欢现在佳人相伴左右的感觉。

　　「那个好吃，我们去吃那个吧。」

　　突然沐筱雪指了指前面不远处的一家火锅店说道。

　　「嗯，好啊，我们去吧。」

　　因为在这边吃得都是比较辣的，所以对于火锅之类的风行可是非常的正常的
一件事情，特别是我从下就喜欢吃辣的人，现在看到了火锅店，心中的那份激动
可想而知。

　　很快我便和沐筱雪进入了店里面，店子肃然不大，但是里面的设备之类的，
也算是不错的，一个大大吧台，而且现在人来人往的，而且现在看着别人的火锅
里面不断升腾而出的气息，我不知觉的咽了一口口水，本来不是很饿的，但是现
在看着这样的景象，我还是忍不住了，真的想吃吃这样的美味，自己一定好好地
享受一番。

　　「服务员，点餐。」

　　随着我的一声令下，很快一个男孩子就跑了过来，然后问需要些什么东西，
我们简单的点了一个火锅之后，就在上一些蔬菜，这样的一顿火锅就完成了，而
且也不贵，就是一两百钱的摸样，然后再将加上一些饮料。

　　我们舀了一份三鲜味的汤底，再加上一些猪肝啊之类的，倒也是吃得非常的
惬意啊，因为现在两个人都是有些饿了的，所以没有再去注意自己的形象，拿起
来就开始吃了起来，我也是不再客气。

　　这份火锅真的非常的不错，而且因为我们现在点的菜也是非常的适合的，所
以吃起来的味道就更加的鲜美和好吃，一顿饭我们吃了一个小时，然后才弄好了
一切之后，就慢慢的回去宾馆，本来我还打算加上沐筱雪一起去ＫＴＶ的，但是
沐筱雪说自己现在还是需要回去做材料的，所以我也就是答应了，然后回到了宾
馆。

　　然后沐筱雪匆匆忙忙的和我道别之后，就进了自己的房间，我没有办法的情
况下，只好自己进了自己的房间，虽然现在我想去陪着沐筱雪的，当然了，现在
这样的干材烈火的，有些什么意外，我可是不敢保证的啊。

　　躺在床上，我突然想了很多，当然了也是想着自己的过来，到底一个男人，
是事业工作重要，还是女人情感家庭重要，对于这个问题，相信大家都有在想过，
但是往往得不出一个正确的结果，在我的心中，我的女人是最重要的，可以说没
有自己的女人，自己的生活将会没有一点的激情，但是没有工作，没有生活，自
己怎么和自己的女人共度一生，这个也是非常的现实的问题。

　　我也是在想着，但是越想越我觉得自己的头，越来越混乱，美女是我喜欢的，
工作是我必须的，没有工作，没有钱，我就没有办法让自己的女人得到安逸的生
活，那种每天都是在为了几毛钱在努力的生后是非常的苦的，我曾经和一个作者
聊过，黄城大少，他每天都是为了几毛钱，经常都是忙碌到了晚上正确说来是凌
晨的时候，黄城大少致一名学生，虽然学习很是重要，但是因为他家里面不是非
常的富有，所以自己挣钱当自己的生活费用，这一点我非常的赞赏，对于这样人，
我真的非常的赞成。

　　但是不用这样的辛苦吧，黄城大少就是这样的，现在为了几毛钱，每天都在
忙碌着码字，写书，这就是他的生活，我现在的生活就是忙着处理村官的必须的
工作，这个是我的工作，至于我的女人，每一个人都是我心中的宝贝，现在没有
了她们，我也会觉得非常的不好的。

　　村官的生活，我只能说如果混得很好的话，也是非常的爽，至于你有没有依
靠，那就是另外的一回事情了，虽然我现在有舅舅这个副县长帮忙照着，而且在
乡里面的那些大佬，现在都是非常的喜欢我的，但是真正的他们能帮助我的，不
会非常的多，对于俞红的话，现在是我的女人，那是应该帮助我的，但是就是这
样的情况，让我更加的不高兴了，作为一个男人，这些时候，不应该是这样的，
应该自己勇敢的往前面走着。

　　「不知道现在沐筱雪忙的怎么样啊？」

　　我想着，因为沐筱雪一直都是非常的认真的做着材料的，虽然可能经验现在
有些不是非常的充实，但是也是很好了的，我的话，虽然现在这样说着，还行的，
但是真正的去写材料的时候，我就会发现，其实自己需要努力的地方不少的。

　　「沐筱雪啊，现在怎么样了？」

　　我拿出手机，然后打了沐筱雪的电话，关切的问道。

　　「还行，我现在咋看一遍，现在有些晚了，你早些休息吧。」

　　沐筱雪说道，确实现在一看发现已经是晚上的十一点了，这个时候正是女孩
子需要休息的时间，因为女孩子需要好好地保护自己的皮肤，才可以让自己看起
来还是那么的年轻，这点木下雪做的还算是可以的。

　　「嗯，好的，辛苦你了，你也是早些休息吧。」

　　我好久没有这样早的就休息的，但是今天我也不知道，为什么现在沐筱雪的
话，我非常的听，而且现在突然觉得自己好像也是有着一丝丝的睡意。

　　但是我现在心中觉得有些奇怪的感觉，但是想也想不通，不过我的心中现在
可是有着一个坚定的信念，那就是自己的女人永远是最重要的，那么我就去更加
的努力的工作，争取早些给自己的女人带来更多的幸福，同时现在我的心中，对
于结婚这件事又开始了犹豫起来，这样多的美女，我怎么办，想到这个头都大了。

　　也不知道什么时候，我想着想着就睡着了，当然在梦中，我没有去想着这个
问题。虽然它现在还是问题，但是我相信他会不再是问题的，我相信着自己，相
信着我的那些美女们，她们永远是最好的，美女们，我来了，我将会在梦中，让
你们觉得非常的幸福的，你们的幸福也就是我的幸福，如是想着，如是想着，我
早已经不再是清醒的人了，相反现在可是一个已经深度睡眠的孩纸了。

　　梦中的我，还是那么的强悍，在我凶器的面前，大家都是纷纷认输，都是一
个个乖乖的任由我动作着，随着每一次的进攻，我都让自己面前的女人，发出非
常强烈的叫喊声，就是那样的叫喊声，让我越来越用力，身下的凶器越来越粗壮，
最后再将一个个的美女都狠狠的制服之后，我也是在非常的舒服的情况，将自己
的精华玩玩全的放了出来，释放，这样的淋漓尽致的释放，让我觉得非常的舒服。

　　但是我很快就从自己的梦中清醒过来，一看那才发现自己的床单上面，现在
已近是湿了一片的，同时再去看看我身下的凶器，现在居然还是在那儿看着，好
像是在等着什么一般，没有办法的情况，我只好迅速的拿来了卫生纸，把那些东
西处理干净，虽然现在因为那些东西实在有些多了，但是我用力的处理，还是将
那些东西处理的比较可以了，然后这才是慢慢的睡下，这一刻我说不出的感觉，
可能就是一种奇怪的感觉吧。

　　就像现在的翠微居的正在的严打，我也是睡的不是那么的好，所以现在慢慢
的在梦中，又开始了自己的梦想，自己的才是自己的。

　　ＰＳ：告诉大家一个消息，本书的第一部的故事即将完成了，虽然可能本人
写书有些拖情节，有些时候写的又是有些快了，但是我都是认真的写的，而且因
为本人写书真心不是非常的好，好在大家都是非常的支持大少，大少才有了今天
的成绩，每个月的生活费自己挣，真的非常的不错。

　　至于本书的后续的发展，大少现在没有想好的，可能会跟着大少走吧，大少
到时候会通知大家的，谢谢大家的支持！

　　【１４４章】约见投资代表第二天，也不知道是怎么回事，我正在做着我的
春秋大梦的时候，门外传来一阵阵急促的敲门声，将我的梦打破，然后我揉揉有
些不愿意清醒过来的双眼，然后去开了门，只见现在门外的不是别人，正是沐筱
雪，不是吧，这么大早上，她怎么来了，而且起床那么的早啊。

　　「怎么了。沐筱雪？你怎么的早啊，我都没有起床的啊。」

　　我说道，一脸的委屈的摸样看着面前这位美丽的女人说道，如果现在她吧身
上的衣服一件件的解开的话，我一定马上清醒过来的，毕竟这样的美女对我的吸
引力非常的强啊。

　　「现在都十一点了，好吧，我打你电话，一直是关机的，所以我这才过来叫
你的，其实是俞红一直打你电话，你没有接电话，所以她才找到了我，叫我来叫
你的。」

　　沐筱雪说道，然后一脸惊讶的看着我：「对了，你怎么回事啊，看看你的双
眼现在看起来很是邪恶啊。」

　　「没有吧，呵呵，我可是一个非常优秀的好男人啊。」

　　我一脸真诚的看着沐筱雪说道，然后问道：「对了，俞红有什么情况啊。」

　　「是这样的，那个现在俞红说了，投资方的代表，现在已经来了，就在县城
里面，今天早上俞红已经问过了，投资方的代表答应了我们的要求，可以先看看
我们的材料，而且俞红说了，现在需要我们一个人去见见那位代表。」

　　沐筱雪说道，然后跟着我一起进入了房间中，现在的房间里面已经没有了什
么奇怪的味道。

　　「这个好啊，我们可以有空就去见见那个投资的方面的代表吧，你去，还是
我去啊？」

　　我看着沐筱雪说道。

　　「你去吧，因为这方面你可是更加的有本事啊，想想上次你就是可以将俞红
组长拿下，现在自然没有问题的。」

　　沐筱雪笑着说道，但是我现在怎么觉得好像沐筱雪在陷害我一样，因为现在
沐筱雪的双眼之中不断的闪过高兴的神色。

　　「好的，那个你现在先坐下吧，我先去洗漱一下，我们在细细的说一下，然
后我下去就去见见那位代表吧。」

　　「嗯，好的，而且我已经买好了东西，我现在就去帮你拿过来，然后洗漱好
了之后，你先吃饭吧。」

　　沐筱雪说道，现在的沐筱雪可是非常的适合一位贤妻良母的形象了，而且现
在还是这样的学会关心人和为人着想。

　　我进入了浴室，然后迅速的冲了一个凉，然后刷牙之类的，弄好了这一切，
我编出来，出来一看发现现在的沐筱雪开始在餐桌上面放上了不少的东西，而且
还把电视打开了，然后正在看着电视：「我们先吃饭吧，看你也是非常的辛苦了。」

　　「没事的，现在我们忙一段时间就不忙了，而且现在投资方那边已经答应了
我们先看看材料的，我非常的有信心，相信你可以的。」

　　沐筱雪笑着说道，然后递了一个餐盒给我。

　　然后我们开始吃着饭，吃好饭，沐筱雪就非常认真的帮我讲解着材料里面的
内容，特别是现在那些重要的内容，比如本地的重要的特产啊之类的，这样的话
题往往可以让投资方有兴趣前来投资，而现在沐筱雪的材料，这一点非常的到位
的，因为只有这样政策优惠和本地的优势资源，才可以让投资方喜欢，毕竟人家
可是花钱来挣钱的，你如果没有给别人很好的机遇和政策的话，别人怎么愿意前
来投资。

　　投资是一种风险的行为，大家都是明白这一点的，正是因为这样的情况我，
我们需要抓住了他们的想法，我们好对症下药，这样的话才可以为自己的发展增
添资源，资源，现在资源是越来越着急，所以大家都是在努力的争夺着。

　　「你觉得这样的情况，怎么样啊？」

　　沐筱雪看着我问道，毕竟沐筱雪现在还是征求一下我的意见，我可是男人啊，
是应该拿主意的人。

　　「嗯，这些想法都是不错的，我们这样的话，一定可以抓住投资人的那边的
想法　，然后我们就可以利这些优势资源，一定可以吸引住投资人的。」

　　我赞成的说道，因为现在沐筱雪的这份材料和之前的相比已经很大的进步了。

　　「真的吗，呵呵，我昨晚上可是忙了一个晚上啊。」

　　沐筱雪笑着说道。

　　「就是啊，沐筱雪你应该经常这样的微笑，这样看起来更加的好看了，真的。」

　　我赞美的说道，因为现在沐筱雪这样的一个微笑，显得非常的好看，这样的
美女是我喜欢的，也是我希望获得。

　　「你。」

　　沐筱雪顿时羞红了双脸看着我说道，可是就是因为现在这样的生气，只见沐
筱雪胸器的宝贝现在开始在晃动着，我看傻了眼，但是突然沐筱雪来一一句话：
「我笑起来真的好看吧吗？」

　　「真的非常的好看，你长得本来就已经非常漂亮，现在微笑起来更加的好看
了，真的，我就是喜欢你这样的笑着。」

　　我说道。

　　「谁要你喜欢啦。」

　　沐筱雪现在的脸更加的红了，然后看着我问道。

　　「呵呵，我就喜欢着你，我真的想要和你在一起一辈子。」

　　我动情的说道。

　　「现在这个，我没有去考虑的，等我想几天吧，还有你现在应该出发了，去
看看那位投资方的代表，加油啊。」

　　沐筱雪现在微笑的看着我说道，然后给我露出了一个笑脸。

　　「这个，好吧，我会努力的，一定可以让你知道我的爱。」

　　我说道，毕竟现在这件事不是那么的着急就可以完成的，所以我先暂时这样
说道。

　　「嗯，我会记得你的，加油，我们一定拿下这次的投资。」

　　沐筱雪说道，然后就离开了我的房间，其实我现在不知道沐筱雪是什么想法，
但是我想有朝一日，她一定会是自己的，于是就去准备了一下，然后把手机打开，
拨通了俞红的电话。

　　很快我就从俞红那儿得到了投资代表的房间的信息之类的，我出门打的，然
后直奔那儿而去，很快车子就停了下来，原来现在已经到了，出门一看果然是真
的，而去那个房间的号码居然是６０８，那个熟悉的号码，我来了，我在心里面
叫喊着，然后冲上了电梯。

　　然后来到了６０８房间，按了一下门铃，很快里面就传来了一阵阵的脚步声，
然后里面传来了一声甜美的女人的声音问道：「你是谁，请问有事吗？」

　　「那个，您好，我是俞红副县长叫过来的，现在前来拜访一下您，请问现在
方便吗？」

　　因为现在是女人的话，我就需要小心一些了，不然失态了，就不好了，毕竟
现在第一印象非常的重要，这一点大家都是非常的清楚的，所以我现在这些细节
方面都是需要仔细的注意着。

　　「帅哥啊，请进啊，不要那么客气啊！还有看看你，怎么还带这些东西过来
啊！」

　　突然们开了，原来是一个长得很是好看的中年妇人，现在不是职业装了，而
是好像刚刚出浴的感觉，一件浴袍披在身上，但是现在那个完美的身材，现在可
是清楚的看到，这样的身材和俞红可是有些相似的，都是那么的好和完美。

　　现在她看着我手里面的东西说道，因为我不知道这儿的那个代表是男的女的，
所以随便在楼下买了一些东西，其实吧这些时候，送的东西可以不用很贵，但是
心意已定要到位，这一点非常的重要，当然了，为了防止是男同胞，我也是在自
己的口袋里面穿着一盒好烟的。

　　「请坐。」

　　那人倒也是非常客气的说道，然后去倒茶之类的，这房间确实非常的不错，
看来就是应该花费了不少的吧，看来有钱人就是好啊啊。

　　「您好，我是桂花乡的大学生村官毛羽，这次前来拜会你，是想让你看看我
的材料。」

　　说完我把那材料送了过去，但是没有想到那人居然不怎么说话，而是看了看
我的手，然后笑了笑。

　　「我是这次投资的负责人，我叫方瑜，很高兴认识啊，帅哥，你好帅啊。」

　　我觉得现在对面的就是一个花痴，不过这样的人，我可是更有信心拿下了，
现在才发现沐筱雪没有来，让我来的好处了，呵呵，我可是绝世好男人啊，这样
的一个美女，怎么可能逃过我的手掌心啊，我在心中高兴的想到。

　　「嗯，方姐，你好，我叫毛羽，这次的那个投资的话，我希望你可以先看看
我们的策划。」

　　我说道，本来认为方瑜会说听听的，但是没有想到只见方瑜现在慢慢的起身，
然后过来把我手中的材料拿下来，然后用手勾着我的下巴。

　　「帅哥长得很不错嘛，呵呵，这次的策划，我不用看了，我现在有些劳累，
你先帮我服务一下吧。」

　　方瑜现在笑着说道，然后慢慢的好像在挑斗着我的感觉，我当然直接顺手拉
下了方瑜。

　　同时我直接现在伸手便在方瑜的花穴之上一动，发现找到了方瑜的花穴，原
来她的花穴是一个慧字，真的看不出来啊，但是我可是不让她逃过的，相反现在
伸手一推，就把自己的手指直接深入了花穴之中，只听见方瑜现在：呼的一声，
然后乖乖的倒在我的怀中。

　　这个时候，我自然非常速度的就将方瑜身上的那一方浴巾取下，然后露出了
美丽动人的身体，我俯身便是亲吻了上去……和谐处……我抓揉着她的乳房，我
们的舌吻不停的变换着角度，仿佛要把对方给吃下去。她的乳房大得惊人，圆圆
的耸立在她胸前，骄傲地挺起。两颗粉红色的小凸起，位在乳房的正中央，娇嫩
的样子十分惹人怜爱，我忍不住便一口吃了下去。疯狂的亲吻，急促的喘息，香
甜的体香，更有她缠绵的妩媚，这一切挑起了我原始的动力与欲望。

　　这个时候，方瑜也伸手解开了我裤子，将那个大鸡巴从裤子里掏了出来，暴
露在了空气之中，方瑜看见那威风凛凛的大鸡巴树立在空中以后，还是忍不住的
失声呻吟了起来：「啊，坏蛋！你，你的大鸡巴好大，好粗呀，啊！」

　　一边说，方瑜一边仿佛跟要近距离的看一看我的大鸡收的样子一样的，慢慢
的趴下了身体，将头凑向了我的跨步，头发也散了下来，垂下来的发丝，正好拂
到了我的龟头之上，受到这种刺激，我本来就粗大的鸡巴，仿佛一下子就涨大了
不少。

　　方瑜所表现出来的万种风情，让我更加的兴奋了起来，在这种情况之下，我
挺起了屁股，将自己的大鸡巴凑向了方瑜的嘴巴，嘴里也喘息着道：「美女怎么
样，我的大鸡巴大吧！比你看的ａ片里面的美国人都要大把！你好好的帮我亲亲
大鸡巴吧，好不好美女，来吧，你看看，大鸡巴正在向你点头至意呢！」

　　方瑜『嘤咛』了一声，抬起头来，看了我一眼，看到我正以鼓励的目光看着
自己以后，她俏脸微微一红，而头又低了下来，一只手也握住了我的大鸡巴，但
方瑜并没有将我的大鸡巴给含在嘴里，而是轻轻的向着我的大鸡巴吹了一口气，
一阵温热的气息扑到了龟头之上，我定力再好，也忍不住的呻吟了起来。

　　我的呻吟声，仿佛更加的刺激了方瑜，方瑜突然间头一低，伸出了灵活而香
软的舌头，在龟头上轻轻的舔了一下，顿时，马眼处的那一滴清亮的液体，就给
方瑜舔进了嘴里，抬起头来，俏皮的看了看我，方瑜微微张开了嘴巴，一根眼丝
一样的线条，就在方瑜的嘴里拉伸了起来，看到方瑜那撩人的样子，我忍不住的
虎吼了一声，双手伸了出来，就要将方瑜给搂在怀里。

　　我看到方瑜嘴里的那根透亮的丝线和方瑜一张弹指可破的俏脸之上那充满了
妩媚的神色，我有些忍耐不住了，方瑜的漂亮，妩媚和淫荡都让我陶醉不已，我
抬起方瑜雪白修长的大腿，勃起的大大鸡巴猛地插入她多水的淫穴中。

　　随着我的进入，只听见方瑜痛苦的『啊』了一声，手指紧紧的捏着我的臂膀，
一声，眼角都涉出一丝泪珠来，让人觉得怜惜万分。可能是因为我的身下的宝贝
现在过于粗大的原因吧，这样的大的东西，放在方瑜那个小小的穴里面，根本就
是一种伤害啊。

　　我温的吻干了她的眼泪，轻声温存道：「是不是因为太大了。」

　　「是啊，你的那个怎么那么的大啊，现在感觉像是被破处了一般。」

　　方瑜娇声说道：「谁叫我一看到你就发现喜欢上了你这个小子啊，这次我一
定会帮你拿下那笔资产的。」

　　「嗯，谢谢你，瑜儿，其实你这样的美女，我也是一见钟情的，真的你好美
啊，让我难以自拔了，所以，对不起啊。」

　　「不用这样说，我也是喜欢你啊，愿意把自己送给你，不过你要温柔一些哟。」

　　停了一会，我又缓缓的动了起来，将粗硬的大鸡巴顶着蜜洞深处，方瑜将双
腿和骚穴尽量打开挺起，令我的大鸡巴尽量插入内阴深处，阴道里面很窄，温度
也高，鸡巴被紧紧的包裹着。

　　我开始一前一后的抽插起来，采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使
尽全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而方瑜则会兴奋的叫出声音
来。

　　云娇娇春情荡漾的肉体随着我插的节奏起伏着，灵巧的扭动玉臀频频往上顶，
她堆在阴阜上的嫩嫩小阴唇，被我的大鸡巴插得在肉缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满
蜜汁，紧窄的外阴「滋、滋」的响着，她激情呻吟着：「哎…你的…碰到花心了
……哦……好痛快…好舒服……」

　　她把我搂得死紧，臀部猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟呢喃，「喔…喔…
…美死了…啊……要被插死了……我不行了……哎哟……」

　　我用两手捧着方瑜的美臀如推磨般缓缓转动，方瑜的功夫非常好，阴道好像
是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁股用她的阴道深处研磨我的龟头，
动作温柔又娴熟。我的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，硕大的龟头变得无比
的坚硬。

　　而她在享受着大鸡巴贴着挤出挤入时，她也不忘在我深入之时，一下下的收
放着阴道口的肌肉，弄得我不禁喘起气来。

　　我使劲对着方瑜的小屄大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下
插进去，阴囊打在方瑜的屁股上，啪啪直响。

　　她不停说着不，不，……喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，
脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

　　我只感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头
含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了草地上，已湿了一片。

　　我坚硬的大龟头不停地撞击着方瑜的子宫，她的阴道口两片薄薄的嫩皮裹着
阴茎，我只觉大鸡巴前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快
意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来方瑜如歌似泣的娇吟
及急喘声，欲火有如山洪决堤般汹涌而来，我猛地抬起两条粉嫩修长的玉腿架到
肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得方瑜全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。

　　她肥逼上的两瓣辰片随着抽插被拖出带入，方瑜大概几乎要失去知觉，张开
嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。「啊，不……不，不……慢点……」

　　她全身僵直地挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动
着。我的大鸡巴在那一张一合的小屄里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一
下比一下重地插她的肉嫩的小屄，不时传来性器交合的「啪啪…」

　　声。

　　方瑜不停呻吟着，这是她唯一可以表达快感的方式，「噢…噢…啊…」

　　一声长长的呻吟声中，她的高潮来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五
六秒后马上像是瘫痪了似地软了下来。

　　我感到方瑜的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的嫩肉不住地挤压我的阴茎，我
再也忍受不住，感觉到粗大的阴茎开始猛烈的抽搐，我的阴茎跳了几跳，滚烫浓
郁的精液终于象山洪爆发般喷溅出来，射在阴道的最深最深处……

　　　　　　　　　　　【１４５章】功成官升完本

　　和方瑜温存了一番之后，我就离开了方瑜的房间，然后回去和沐筱雪汇合，
因为现在得到了方瑜的承诺，那么这次的引资将不再是问题了，果然是真的，就
在两天后的招商引资大会的时候，我们乡非常顺利的就拿下了那个项目，我和沐
筱雪也是非常高兴的回到了桂花乡。

　　因为这次的突出表现，我和沐筱雪再一次成为大家的焦点，同时我也是接到
了舅舅的一个电话，让我先做好准备，月底可能上面会有通知下来，到时候我和
沐筱雪可能会被调到县城里面。

　　沐筱雪这边的话，自然是书记大人弄的了，我问舅舅为什么我也可以，舅舅
才慢慢的说来，原来是老头子很是想念自己的女儿，但是又不好意思出面斡旋，
因为舅舅一向善于交际，所以找到了我的舅舅，然后说从中帮忙，舅舅出面提出
来，然后舅舅很充分的利用了这个机会，顺带把我也弄上去了。

　　至于乡政府这边的话，因为舅舅已经和白书记，廖乡长打了招呼的，大家都
是全力的支持我和沐筱雪步步高升，特别是廖乡长，也是积极的配合着支持的，
现在听到舅舅这样说了，我才知道之前和廖乡长把关系弄好的好处，心中很是满
意自己和这些领导的关系，不过这个时候，我在心中，又是有些犯愁了，因为现
在我在这边可是有不少的女人了，怎么好去县城呢。

　　当然这些话，我没有敢和舅舅说明白，但是我还是找了一些好听的借口，打
算拒绝舅舅的好意，但是没有舅舅居然把家中的老爸老妈都拉来了，我也是没有
办法，只好答应了，一切听从舅舅的安排。

　　其实因为我和沐筱雪在这儿任职也是到了一段时间的了，而且因为几次的突
出表现，都是让上面非常的满意，同时看到了我们的本事，所以自然在舅舅的几
个电话之下，大家都是非常乐意帮忙这样做的，不过我想这其中俞红可是除了一
些力的吧。

　　至于其中作用最大的，我相信应该就是沐筱雪家里面的那个老头子现在的作
用了吧，这就是官大的好处啊，自己虽然没有出面，但是大家都会是非常的爽面
子的，即使这次没有我的事情，我相信书记大人这个意思是有的，一定也会给面
子的，毕竟人家可是书记啊，自己是一个副县长而已。

　　招商引资回来没有几天，乡政府这边就收到了那笔不错的投资，用来发展桂
花乡的经济，至于这其中真实的数额，我不知道，但是最后到了乡政府这边的时
候，还是有几千万之多的啊，看来这次真的赚大了，这样的投资现在不断的出入
桂花乡，桂花乡凭借着自己的本地的不错资源，一定可以得到不错的发展。

　　「小毛啊，这次真的非常的感谢你和沐筱雪啊，你们两个人现在可算是我们
乡的伟人了啊，正是因为你们两个人的努力，才有了今天桂花乡这样的资源啊。」

　　看到我，廖乡长现在一脸笑呵呵呵的笑意说道。

　　「乡长客气了，这是大家的功劳啊，呵呵，我毛羽只是做了一些简单的工作
而已，相信桂花乡一定会得到很好的发展的，廖乡长现在也是日理万机的，辛苦
了。」

　　我客气的说道，然后递过去一支烟，客气的对廖乡长说道。

　　「呵呵，对了，那你你县长舅舅有没有告诉你啊，你们可能即将就会回县城
的事情啊，」

　　乡长现在笑呵呵的说道，而且搞得有些神神秘秘的感觉，我看了就觉得好像
有问题。

　　「额，这个舅舅提过一些的，但是现在不敢说啊，毕竟现在这些事情变故很
多啊。」

　　我笑着说道。

　　「嗯，但是不管到了哪儿，做人是最重要的，这一点，希望你要牢记啊，还
有你到那边，有什么需要的，一定说出来，我会尽量帮助你的，我也是认识几个
朋友的。」

　　「嗯，谢谢乡长，我会努力的，呵呵。」

　　「恩恩，这一批村官里面，我就看好你好沐筱雪啊，昨天我已经收到了人事
局的信件了，我回去就好好的帮你写介绍信，加油干啊，一定会出头的。」

　　廖乡长在我的肩膀上面拍了一下，高兴的说道。

　　「嗯，谢谢廖乡长。」

　　「呵呵，你小子现在先忙吧，我去看看，消息来了通知你。」

　　廖乡长笑着走开了。

　　「嗯，好的。」

　　我点头答应。

　　接下来的两三天，因为上面没有发文的，我就利用这个时间，去一一看了我
的那些女人们一遍，然后说明了情况，说自己的联系方式，有机会大家都会县城
看看我，我也会经常下来看看大家之类的话，反正弄的大家都是一把泪一把把的
抹着，但是这个是我的成长的一个过程，不管将来是什么样的是一种什么样的情
况，我都会记得这些女人的，因为她们是我的。

　　特别是春花的时候，更是哭得不成摸样了：「我不要你走，我要你留下来，
哪怕是我每天都是陪着你一起去街上要饭，我也是愿意的，真的。」

　　春花现在动情的说道看的我心中也是非常的舍不得啊，因为这样的一种感情，
我真的好想去珍惜啊，但是现在没有办法，现在是一个社会，人是社会人，都是
需要生活的，不能按着自己的一切要求走着。

　　「春花，你听我说，我会经常回来看你的，我又不是不回来了，而且你可以
经常去县城里面看我啊，我们也是可以呆在一起的。」

　　我说道。

　　「嗯，好吧，我知道你是男人，男人事业是最重要的，我不会怪你的，但是
我向你保证，你永远是我的男人，而且我也只会是你的女人，永远都是，你累了，
在外面不想呆了，就回来，我会照顾你一辈子的。」

　　春花看着我说道。

　　「嗯，我知道，但是你们才是我心中最重要的，我一定会记住你们，你们都
是我的家人，等我有本事了，就把你们一起接过去，大家住在一起。」

　　我说道。

　　「嗯，我相信你，老公，加油！」

　　春花露出了微笑，虽然这个微笑是有些勉强的感觉，但是我还是那么的觉得
阵阵的温馨传来：「今天我就为你下厨，让你好好地吃一顿吧。」

　　「嗯，好的。」

　　我笑着说道，然后就留在春花家里面吃饭，吃饭之后，我看天色已晚，而且
现在廖乡长那边又来了电话，没有办法的情况下，我只好依依不舍的离开了春花
的家，然后飞奔往乡政府出发。

　　第二天，乡里面的公示栏里面就出现了我和沐筱雪现在上调的消息，大家有
些眼中是羡慕，有些是嫉妒，当然了，有些人的是真诚的祝福，我和沐筱雪倒也
是没有什么的，只是看了看公示栏，然后离开了那儿，因为早上的时候，我们收
到了县人事局的通知了的，让我们早些过去报到，我和沐筱雪现在这一次也是分
在了一起。

　　因为我们的材料做的比较的好，所以我们两个人都是进入县政府的秘书处，
担任小小的秘书，其实这个职位还是舅舅大力争取的呢，晚上我们和同事们吃了
一顿饭，然后再去ＫＴＶ里面玩了一趟，大家都是不知觉的睡下的。

　　第二天，我和沐筱雪把东西准备，就要出发的时候，突然只见桂花村的那些
姑娘们，现在田艳的带领下，居然为我们送行，在一边的廖乡长和白书记，也是
满眼的泪光，可能是自己当官那么多年，没有看到这样的场面的吧。

　　我一眼望去，熟悉脸庞，熟悉的人啊，田艳、春花、李翠、还有宇文妹妹、
小梅、小宁奇珍、李姐、唐悠悠、还有小柔这些人全部都在，还有一些我叫不出
名字的美女们。

　　「恭送毛羽和沐筱雪两位优秀的大学生。」

　　擦，也不知道这是谁弄的横幅，恭送，搞得我们都不好意思了，但是心意是
在哪儿了，大家都知道的。

　　然后田艳代表说道：「谢谢毛羽和沐筱雪两位真正的大学生村官，帮我们做
了那么多的好事，我们谢谢他们。」

　　田艳说道，大家便开始在那儿说着谢谢。

　　其实看到这样的场面，我的眼眶之中，现在也是忍不住有些热了，但是我作
为一个男人，这个时候还是忍住了，但是一边的沐筱雪现在可是开始哭了起来，
然后依靠在我的怀中。

　　「沐筱雪，我爱你，一辈子。」

　　趁着这个机会，我再次将自己的爱意表现出来。

　　「嗯，我们一起努力吧，创造我们的未来。」

　　我也不甚清楚，当时我们是怎么迈开步伐的来着，反正最后在大家的欢送着，
我和沐筱雪坐上了县政府这边下来接我们的车，最后我在看一眼，这些都是我熟
悉的女人啊，我会回来的，而且我也看到了张燕现在满眼的泪水，还有春花、田
她们的看着我就觉得心痛，我不敢再看了，再看下去，我的心会碎的。

　　但是不管怎么样，我会有事没事就下来看看这些美女的，而且有机会了，我
一定买个大大的房子，然后让我的这些美女们一起住在里面，享受着性福的生活！

　　完本通告：因为各种原因，本书暂时写第一部吧，不过大家放心，本书的后
续会有的，这些美女们，一定会到毛羽的手上的，而且在毛羽的眼中心中，这些
美女都是最重要的，现在因为没有足够的资金，所以不能把自己的那些女人们带
过去，但是有机会了，一定可以的。

　　同时因为大少最新写书非常的苦逼啊，所以现在有些匆忙的完本，本书现在
删节的成分很多，大少实在没有办法在写更多了，至于本书的合集的话，请大家
在全订阅之后，前来领取合集吧，谢谢大家一直以来对大少的支持，大少会继续
努力的，写好《天龙拈花录》《穿越之御女天子》谢谢大家的支持！

　　最后我想说《村官》的后续还在考虑中，至于什么时候出，大少不敢保证，
但是大少会努力的！
----------
　　　　第２部

　　　　　　　　　　　【第０１章】方瑜一个电话

　　本来我打算就这样安安心心的在县城这边混下去的，但是没有想到，不久之
后，桂花乡这边就传来了不好的消息，先是在开发的过程中，廖乡长意外的死亡，
后来方瑜给我来了一个电话，希望我现在过去那边，不然的话，她们的投资就会
取消，一听到，我可是吓坏了，那边可是有自己的那些美女们，自己怎么不去管
她们的呢。

　　而且方瑜说在那边大家对于这些工作都不是怎么的配合，想想我在的那个时
候，混的还算是可以，大家对于工作也算是挺支持的，所以那些工作，也才是得
到了很好的开展。

　　「那这样吧，我其实对县城里面的生活不是很喜欢的，其实我还是希望乡下
那边的工作的，只是我现在到上面这才是一个月，不好办啊。」

　　「这个没有问题，你只要想下来，我一定帮你，让你现在下来代理乡长的位
置，可以吧！」

　　方瑜传来了肯定的声音，其实我想想也知道方瑜有那个本事的，特别是现在
这个时代，权钱本是一家亲的环境下。

　　「嗯，这样最好，辛苦你了，我也去找找那些领导们谈谈吧，算是下乡去锻
炼一下，现在县政府里面可是无所事事的，不如下去学些经验吧。」

　　尼玛啊，这就是表面话了，要不是因为我的那些美女现在都在那边，谁会愿
意下去啊。

　　「嗯，好的，我这边也去找找关系吧，放心吧，其实，老公啊，我是想见你
了。」

　　方瑜现在柔情似水的说道。

　　「嗯，我也想你了，特别是想念你的美丽的身影。」

　　我在意淫着，方瑜的那个身段真心不错。

　　「那你想要我吗？」

　　我类个天啊，现在这不是在要我的命吗，这样动情的声音，让我怎么吼得住
啊，这样极具杀伤力的声音，作为一个男人，一个非常正常的男人，我怎么会无
动于衷呢。

　　「想要啊，怎么不想！」

　　我连忙说道，怎么不想啊，那个美丽的身体，让我日思夜想的，每天虽然也
是面对着沐筱雪这个小妮子，但那不是自己的女人，能看不能要，顶多就是玩笑
一下，想要扑到，还没有机会的。

　　「那你下来了，我就给你，不管你要多久，我都给你。」

　　啊，我说不了，这样直接的挑？逗，我怎么那啥，如果现在在没有反应的话，
那就是我不行了，但是非常给力的一件事情发生了，那就是在方瑜这话刚说完，
我身下的那个宝贝便直接挺了起来，好像在张望着什么。

　　「嗯，好啊，好啊，我现在马上去找人看看，我尽量早些下来吧。」

　　我说道。

　　「嗯，好的。」

　　说完，我们便挂断了电话，这个时候，我静下心来，现在先去找舅舅呢，还
是去找俞红，这个问题可是让我伤脑筋了，舅舅老练，在官场之中有不倒翁的称
号，而且朋友广泛，现在去找他，自然好些，但是那是自己的舅舅啊，要是他告
诉我老妈老爸的，我怎么办；至于俞红这边的话，那是我的女人，我现在说什么，
她自然没有意见的，所以这一点来看她好一些，但是俞红现在一介女流，不怎么
方便。

　　我心里面在不断的打鼓着，突然电话想起来了，拿起来一看，发现是舅舅打
来的，心里面一下子紧张了起来，自己来到县城之后，可是不怎么和舅舅联系的，
怎么现在突然给我电话了：「喂，舅舅啊，怎么了？」

　　「小毛啊，那个桂花乡的廖乡长出了一些事情的，你现在有没有什么想法啊？」

　　尼玛，舅舅就是老练，现在这些话都是让我说出来，真他妈的就是一条老狐
狸啊。

　　「嗯，我听说了，想法是有的。」

　　我也是对舅舅下着套。

　　「额？有想法，那是什么想法啊？」

　　舅舅可能是听到我说有想法，心里面一下子觉得有戏吧，马上急切的问道。

　　「呵呵，廖乡长人挺好的，对人也好，想不到现在居然是这样的情况。」

　　「哐？？？」的一声响起，好像是什么东西掉在了地上一般。

　　「怎么了，舅舅，你没事吧。」

　　我连忙着急的问道。

　　「额，没事，没事，你继续。」

　　「没了。」

　　我简单的说道，而且现在假装欺骗着舅舅，想必现在舅舅那边在非常的着急
的吧。

　　「你对，比如说，比如啊，你对这个乡长的位置，有没有想法啊之类的啊。」

　　舅舅现在想应该是我不知道吧，含沙射影的问道，其实现在我非常清楚知道
舅舅的意思的，只是没有说出来而已，「额，这个，舅舅怎么这么问啊。」

　　我假装什么都不懂一般，天真的问道。

　　「你个小子，算了，现在不和你打哈哈了，刚刚有人打电话给我了，希望可
以帮你一把，让你现在可以去代理桂花乡乡长一职，别告诉我你不知道啊，你个
鬼崽子。」

　　舅舅嘴巴里面骂道。

　　「呵呵，真的不知道啊。」

　　我大声喊着冤枉。

　　「得得，那个你对这个事情是怎么想的，想去吧，虽然乡长的位子不高，但
是手握实权，那个不是一般人可以担任的，所以你现在如果有想法的话，我尽量
帮你一把吧。」

　　舅舅现在倒也是开门见山的说道，毕竟一家人遮遮掩掩的不好。

　　「嗯，舅舅，真心说，现在这样每天没事干的工作，我觉得没劲啊，不如先
去锻炼一番吧，等有些本事了，再上来好好地干一番事业呀。」

　　我说道，毕竟这些事情都是需要慢慢的积累的，没有一步登天的那种人，那
些都是富家子弟，我是一个屌丝，不和他们相比啊。

　　「你小子，现在终于算是说了一句人话了，得了，你现在这样表态了，我也
是说句实话吧，这段时间可能会进行政治审核的问题，我就帮你一把吧，同时现
在我也是在想着要不要去请书记大人出面一下的事情。」

　　「嗯，谢谢舅舅了，还是在乡下好啊。」

　　「嗯，好吧，我尽力吧。」

　　　　　　　　　　　　　说完舅舅挂了电话

　　　　　　　　　　　【第０２章】我永远跟你走

　　最后，我也是决定把这件事情完全的告诉俞红吧，在县委的会议上面，这件
事情，一定会拿出来说说的，所以现在告诉她也是一件好事吧。

　　「老公，怎么想起来打电话给我了。」

　　可能是现在办公室没有人吧，所以俞红倒也是肉麻的叫着老公，这一声老公，
叫的我心里面都是酥麻的，真的很舒服啊。

　　「呵呵，想你了呗，现在打电话问你情况呢。」

　　我心虚的说道，因为现在没事的话，当然没有想过打电话的，因为昨晚上我
才去了俞红家里面一趟，那又是一夜暴风暴雨啊。

　　「真的假的，你居然那么的想我啊。」

　　俞红带着不相信的语气问道。

　　「真的啊，珍珠都没有这么的真实啊，我现在非常的想念你，想要把你扑在
床上，认真的亲吻着你的全身。」

　　我淫？荡的说道。

　　「少恶心，我知道了那件事情了的，你放心吧，现在你是需要去锻炼一下，
虽然我不是希望你下去，但是好男人志在四方，我会尽力帮忙你的。」

　　俞红说道，弄得我现在都觉得这个方瑜现在怎么请了那么多的人帮忙啊，不
过现在请的这些都是我的人，不然的话，还不得坏事啊。

　　「嗯，那就辛苦老婆了，谢谢老婆。」

　　「一家人，现在还说两家话吗，反正不管去哪儿，你记得我永远都是你的就
是了。」

　　俞红说道，我心里面便是一阵莫名的感动，女人的一句话，可能很简单，但
是真诚一样可以打动人，这一点我是深信不疑的。

　　「嗯，嗯好的，我会永远的记得你的，老婆，你是我的老婆。」

　　「嗯。」

　　******************* 和俞红说了几分钟之后，挂了电话，我拨通了方瑜的
电话，想要问问她到到底找了多少人帮忙啊，现在弄得我都觉得方瑜真的不简单
啊。

　　「亲爱的，怎么了，你现在怎么有空把电话给我啊？」

　　方瑜问道。

　　「呵呵我这边已经搞定了的，你怎么找了那么多人帮忙啊，我现在去找的那
些居然都是已经有人相托过了的，不是吧！」

　　如果是的话，说明方瑜非常的不简单。

　　「是啊，我找了你的舅舅，还有一位曾经和你有关系的副县长，我相信她一
定会帮助你的，所以就去找她了。」

　　「嗯，这样啊，呵呵，真的不简单啊。」

　　「那当然了，我可是你毛羽的老婆啊，不厉害怎么够资格当你的老婆啊。」

　　方瑜认真的说道，因为这个语气是那么的让人信任。

　　「嗯，谢谢你，老婆大人。」

　　「客气啥啊，呵呵。」

　　方瑜笑了两声：「对了，这段时间你就安心的等着上面的消息吧，我相信这
几天结果都会出来的。」

　　「嗯，我下来了，一定亲自下厨给你做饭。」

　　我高兴的说道，只要现在下去了，每天陪着自己的那些美女们，我干什么都
是愿意的，除了那啥啊，我不喜欢那些的。

　　「嗯，好的，我现在继续去看看那些朋友可以帮助你的。」

　　方瑜对我的事情，现在非常的上心，对此，我心里面也是一阵感激啊，遇见
这样的美女是我这一辈子的福气了，想到现在自己的那么多的美女，我心中的感
觉就来了，想到那么多的美女，我一定好好的争取早日成才，给她们未来，这不
仅是一个男人应该做的，更是一个男人必须做的。

　　果然今天之后，县委这边就来人了，对我进行了一番问话之后，宣布我即将
成为桂花乡的代理乡长，在没有选举出新任乡长之前，有我代理。其实吧，本来
是有副乡长代理的，但是因为副乡长一直以来，不是很得大家的人心，所以有人
不爽了，直接把他弄了下来了，所以这才是发生了后来的那些事情。

　　方瑜也是看准了这个时机，给我那些一个建议，我就直接拿下了，对此我倒
是有些意外的，毕竟我可是一个新人啊，本来新人是没有工作经验的，但是在舅
舅他们的帮助下，楞是把我推上去了。

　　我想想在临走之前，还是打个电话给沐筱雪那个小妮子吧，电话响了几声之
后，沐筱雪那边传来了懒懒的声音：「喂，毛羽啊，怎么了？」

　　「那个，沐筱雪啊，现在得要告诉你一件事情了。」

　　我怯怯的说道，毕竟现在我到了这个时候才告诉她，有些不好吧。

　　「嗯，怎么了，慢慢说。」

　　「其实，其实我现在下调桂花乡了。」

　　「什么，我们不是才刚刚上来的吗，你怎么又下去啦。」

　　沐筱雪好像突然从什么地方起来一般，惊讶的问道。

　　「是因为廖乡长现在发生了意外，那边需要一个代理乡长，我就下去了，而
且我也想去那边锻炼一下，现在县城这边的工作，每天我觉得无所事事的，没有
一丝的充实感。」

　　「嗯，也是啊，下去也好，你什么时候出发啊，我去送送你吧。」

　　「不了，我现在已经到了车站了，马上出发，到了那边，我在告诉你吧。」

　　「嗯，这样也行。」

　　这一次沐筱雪倒是干脆的答应了。

　　**********************其实在这儿一段时间了，我心中对他还是很有感觉
的，这个时候想走，真的有些舍不得了，不过哪儿都是一样的，有我老婆的地方，
那就是我的家，那才是我的归属。

　　车子在几声鸣笛之后，发动了，心中有再多的不舍，我也还是需要离开了，
走就走吧，天下没有不散的宴席，等我本事足够强大的话，我一定在此上来，不
过那个时候是带着自己的那些美女一起了，这段时间的煎熬，让我明白了那些美
女对我的重要。

　　突然我手机震动了一下，打开一看，是一条短信，一看是沐筱雪发来的：
「不管你去哪儿，我都会跟着你，我喜欢上你了，你等着我啊，我过几天就会下
来的。」

　　看到这条短信，我心里面别提那个高兴了，因为我相信现在自己终于把沐筱
雪打动了，在她生日的那天，我送上了礼物，她接受了，但是没有什么表示，不
过那些已经不再重要，重要的是现在我已经获取了她的芳心。

　　「嗯，我会等着你，我会用一生一世来证明，我对你的爱。」

　　我也回复了一条短信，这些话，当然不能用电话的，不然一边的那些人还不
得掉一地的鸡皮疙瘩啊。

　　　　　　　　　　　【第０３章】张燕我回来啦

　　其实我本来打算告诉张燕一下的，但是想要给她们一个惊喜，所以现在决定
不去告诉她，而且我还顺便带了一些东西，这新官上任上上下下都是需要打理的，
不然新官的那火怎么烧啊，同时我也没有忘记帮春花她们带一些丝？袜啊之类的
生活用品。

　　想起来一定会让这些老婆们爱死我的，同时现在我也是谋划着，准备叫方瑜
准备一些钱，我就在这边建造一栋大大的房子吧，这样的话，一来可以弄成宾馆，
虽然现在桂花乡人流不是很多，但是在经过一番改造之后，一定可以吸引外资，
同时也是方便我和情？人们约会啊之类的。

　　说干就干，我马上拨通了方瑜的电话，把自己的想法告诉了方瑜，当然是为
了增加收入这方面的，自己的小心思那是没有说出来的，不然这一车子的人，还
不得直接拿起菜刀劈了我啊。

　　现在得到了方瑜的肯定，我相信这事情现在算是成了一半吧，想想方瑜的那
些本事，我就觉得现在自己那可算是傍上一个富婆的感觉，不过哥哥绝对不是那
种吃软饭的人，老子这辈子最恨的就是那种吃软饭的人。

　　车子在马路上面狂奔着，我的心现在像是一匹脱缰的野马，也是在天空中飞
行着，自己的未来现在就在前方，小的时候，自己想着干一番事业，但是现在真
的有那些机会的时候，我就没有那些想法了。

　　其实如果我好好地呆在桂花乡这个小地方，干出自己的一番天地，那也是好
事啊，特别是想到现在有那么多的美女等着我，陪着我，心中没有一丝的失落，
没有一分的不爽。

　　终于车子在大家的一片高兴中停了下来，特别是我，现在如释重负，因为现
在自己再一次来到了那个熟悉的地方，虽然这一次没有人迎接着，想想上次我和
沐筱雪那个小妮子一起离开的时候，自己的那群美女啊。

　　不过这次我可是让舅舅帮忙了一番的，那就是没有告诉下面的人，我的行程，
反正这边的环境，我那是再熟悉不过了，现在担心什么的，舅舅听到了我的提议
之后，心里面倒也是非常的高兴，因为这样的新官完全没有架子之类的，完全的
就是一个真正的好官。

　　一个官，怎么可以获取人民百姓的信任，你就得先要送出你的信任，把你的
真诚完全的展露在百姓的面前，也就是天地之间，我无愧于心，只有这样的一个
官，百姓才会是相信你。

　　下了车，一看时间现在已经是下午的两点半了，我直接带着自己的东西往之
前住的那个地方出发，因为在来之前，已经和这边说好了的，我的宿舍亦然还是
那个，这样的话，其实也是树立了威信的，二来那个地方我觉得还行的，住的也
好，真的是一举两得的事情，怎么不敢呢。

　　即使我走的再快，也是有人看出了我，因为我那张英俊的脸蛋，可是没有丝
毫的变化啊，相反这段时间在县城里面修炼的更加的成熟了几分罢了，相对于之
前的那份稚嫩，现在多了一份稳重，特别是待人处事的过程中，我相信这一点非
常的重要。

　　想想自己第一次进入这个地方的时候，心里面的那份激动，和现在的这份期
待，想想也是有些相近的，之前的我，对着分工作不是非常的满意，但是现在我
可是因为我的美女们，同时现在我想要稳定一个地方的话，就需要这样的一个环
境，只有这样的一个环境里面，才可以给我更多的机会去纵横。

　　房间现在和之前还是一样的，没有什么变化，就是钥匙，我的那把现在都是
可以打开的，如果非要说变化的，那就是我离开了这儿一个月吧，先把东西放好，
当然了，现在这些东西，我先是进行一番分类的，那些送人的先放一边，自己女
人的那些东西现在更加需要放好了。

　　把房间里面随便弄了一下，就往办公室这边出发了，因为现在已经开始上班
了吧，我算是私访一下吧，嘎嘎，不过主要的目的就是去看看我的女人张燕现在
好吗，会不会因为我的离开廋了几斤之类的，反正前几天和他在一起聊天的时候，
知道了她现在非常的想念着我。

　　「小毛，你什么时候回来的啊？」

　　门卫的大叔现在看到我，倒也是非常的客气的打着招呼，其实我在的那个时
候，对他倒也是多有照顾的，特别是每次有些好烟总是送他一些的，当然了，这
一次我没有例外，从自己的小包里面取出了一条云烟。

　　「大叔，最近好啊，这次回来的匆忙，没有带什么的，你先那这条烟抽着吧。」

　　我笑着说道。

　　「这个怎么好意思啊！」

　　虽然最上面说着不好意思，但是手上的烟不断往自己的身体拉进着，尼玛，
这些人，就是爱好这一口，我当然非常的清楚这些的，我可是最高等级的烟民了，
身上带着烟，但是从不抽烟。

　　「呵呵，大叔别客气了，我现在先进去看看咯。」

　　「嗯，好的，有空去我那儿啊，我有些好酒等着你的。」

　　毕竟拿人的手短，吃人的嘴软，现在大叔还是需要花掉一些血的。

　　「好的，有空我一定去拜访你的。」

　　和这些人搞好关系，那绝对是没有错的，这些都是非常重要的，有些人往往
喜欢忽略这些小小的细节，但是就是这些小小的细节决定着你的生命也不一定啊。

　　我现在轻车熟路的直接往张燕的那个办公室走去，现在里面的一切都没有任
何的变化，只是现在乡长办公室没人了而已，我也打听过的，张燕现在的职位没
有变化的，于是直接往哪个熟悉的房间走着。

　　走廊里面现在因为是上班的时间，倒是没有什么人，不然我真的还得花时间
去拉扯一番，进了张燕的办公室，尼玛，真的是天助我也啊，现在办公室里面只
有张燕一个人，现在张燕还在认真的看着自己的文件，眉头有些紧，可能是这段
时间的问题不少吧，所以弄得大家都是有些焦头烂额的。

　　「张燕老婆，我回来啦！」

　　我悄悄的把办公室的门关上，并且是锁上了的，然后对着张燕喊了一声。

　　「啊！」

　　张燕现在抬头起来看到是我，马上直接往我身上扑了过来：「你个死人，是
你吗，真的是你吗？」

　　「是的！」

　　我给个张燕一个肯定的答案。

　　　　　　　　　　　【第０４章】办公室的激情１

　　张燕现在确认我就是本人之后，也是非常的高兴，不过这个时候，眼眶里面
还是露出了热泪：「你个死人，你不知道我有多么的想念你啊，每天晚上都会是
在梦中惊醒，但是醒过来一看，没有你在身边。」

　　「我知道，我何尝不是呢！每天晚上都是在想念着你们。」

　　这个时候，我当然不说只是你啊，不然等以后张燕看到我的那些女人，还得
怪自己了，特别是在现在这个小地方，抬头不见低头见的，难免会碰上的。

　　「真的吗？」

　　张燕顿时破涕为笑看着我问道。

　　「嗯真的，珍珠都没有这样的真。」

　　尼玛，这句话也不知道是谁发明的，我现在反正是越用越喜欢了，每次都是
用的非常的心安理得，而且每次用的效果都是那么的好。

　　「你就会嘴贫。」

　　「那你喜欢不喜欢这张贫嘴啊。」

　　说完，我直接俯身亲吻下去，张燕也是慢慢的闭上了那对美目和我热情的接
吻起来。

　　今天张燕转身的是一身裙子，而且身上穿着嘿嘿的丝？袜，顿时可是勾起了
我的想法啊，于是在亲吻的时候，我一双手沿着张燕裤腿不断往下摸索着，并且
特地在张燕的臀多停留了片刻。当我手终于滑到张燕滑腻的大腿上时，我迅速地
沿着光滑柔软的裙子下摆的开岔处摸了进去，隔着薄薄的黑色透明丝？袜，用手
抚摸和揉搓张燕那柔软的大腿。我总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过
平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对我来说，是一种极为刺激
的享受。

　　「不要在这儿，啊！你轻一点啊！」

　　张燕可能是受不了我的挑？逗的，但出于女子的矜持，口中却还在轻飘飘地
气喘嘘嘘的娇呼，让我嘴上的动作更加的用力了，亲吻着那半张的小香唇。

　　「唔……」

　　张燕嘴巴里面不断发出诱人的叫喊声，更加刺激了我的想法，我于是把手更
加深入那个神秘的地方，发现那儿现在早已经是潮湿了的。

　　「燕儿，想我了吗，现在想要了吗？」

　　我直接的问道。

　　「嗯，老公，我好想你的，但是这儿不行吧，那个门现在都没有关上的。」

　　张燕有些紧张的说道，然后又继续在我脖子上面亲吻着。

　　「我已经关了的，你放心吧！」

　　我再看了一眼窗帘，发现现在窗帘居然是打开的，于是我扶着张燕那娇柔的
身子慢慢的往那边出发，用力一拉，便把窗帘的事情解决了，到时候了，心中疯
狂的想到，然后便对张燕的小香唇展开了疯狂的进攻。

　　「燕儿，你真是太美了，你知道吗，从第一眼见到你时我就爱上你了，我每
天都在想念着你，今天终于回来了，现在可以和你一起，真的好幸福啊！」

　　「我，我也是想你啊。」

　　现在张燕动情的说道，看见她的样子，我知道她动情了，亲吻了一下她那不
停喘气的涂着口红的性感红唇，抱住她的身上向她的办公桌走去。

　　抱着张燕的身体，我在张燕工作的转椅上坐了下来，张燕知道接下来就要迎
接我的亲怜密爱，顿时害羞的躲入我怀中，柔若无骨的娇躯紧紧贴我钢铁般结实
的胸肌上，又只是留下一个后脑勺给我。

　　我英俊的脸上渐渐浮现出笑容，结实而有力的双臂伸到张燕腋下，接着轻轻
向上一提，就调整了她的姿势。

　　现在，张燕淡雅的紫色裙子叉口下、裸露的两条套着丝？袜的腿，大大的分
开跨坐在我腿上，被裙子裹着的丰满秀挺的酥胸压着我的胸膛，端庄妩媚的绝美
脸蛋正对着我。

　　我看着张燕动情的闭着双目在吻着自己，现在我抱着张燕头部的手已经放在
了张燕的背部，腹部的那只手放到了张燕的后腰处，而最让我的激动的是自己的
小兄弟正顶撞着张燕双腿之间那神秘的所在。

　　张燕的吻着，带着无限的诱惑以及清香，我开始慢慢的张开自己的嘴唇，将
舌头一点一点的伸了出来，在张燕的红唇上面游走起来，而张燕丝毫也没有察觉，
两人现在的动作是如此的亲密，她像是掉落在了一个欲望的深渊里面，在我舌头
在红唇上游走的时候，也微微的张开了双重，并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在
了我的脖子上。

　　刚才在短窄的裙子下摆在分开的一刹那顿时提到了腰部，使我看见了藏在黑
色透明丝袜里面的白色内裤，顿时羞红之色再次爬满了张燕的绝美脸蛋。

　　伸手轻轻地抚摩着张燕那对被黑色透明丝袜包裹住的雪白大腿，双眼流露出
淫？荡的眼神盯着她那条白色的内裤，幻想着等会……

　　强烈的刺激使张燕的身体人不由得不向后仰去，把身体仰靠在办公桌上，如
白天鹅一般美丽修长的雪颈顿时完全袒露在了我那淫荡的眼神中，同时也将她那
高耸丰满的胸衬托得格外高耸诱人，涂满口红的性感红唇里发出诱人心弦的呻？
吟声。

　　现在的张燕是那么的美丽，让我看得心理面非常的有想法。

　　「你怎么现在还看啊。」

　　被张燕这一打岔，我顿时从痴迷中回过神来，看见她羞红的样子，喷着热气
的嘴唇贴着她那羞红的粉嫩耳垂柔声道：「宝贝，那我来了啊！」

　　看着张燕那张端庄妩媚的绝美脸蛋红晕遍布，眉眼间尽是浓浓的春色和媚态，
忍不住亲吻了一下她那性感的红唇，接着道：「你好美啊，我真的好喜欢你啊！」

　　听完我的话，张燕心里不由得一阵感动，深情的看着我道：「老公，我爱你！」

　　短短的五个字表达出了她对我浓浓的爱意。

　　「我也爱你！」

　　说完两人的身体紧紧的抱在了一起。

　　　　　　　　　　　【第０５章】办公室的激情２

　　张燕张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，
我再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接
着轻轻的张开了口，让我的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着
我舌尖的挑逗，我啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着
她口中的甜美的香津蜜液，我一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。

　　张燕的情一再被挑起，我的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背
心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的
大白兔，她忍不住出声，终于吐出了柔软舌尖任我吸吮，同时也伸手回抱我的腰，
下体的阴户也不停的挺动，用力与我的大肉棒顶磨着，我再也忍不住，伸手撩起
了她的裙子，当我的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，我的手顺
着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被液体弄湿的那个神秘的地方。

　　「恩，老公，我爱你，要我！」

　　张燕的声音无疑是一堆粘满了汽油的木材，扔在了我这堆熊熊燃烧的欲火之
中，激起了我体内强烈的想法。

　　我悄悄手扶着一柱擎天的凶器贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经
无力的分张。我把我我个宝贝触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，趁着
她神秘通道中流出的又滑又腻的液体，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，我
已经感受到肿胀的宝贝被一层柔嫩的东西紧蜜的包夹住。

　　我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将我那已经凶器触碰到她胯下已经
油滑湿润的花瓣，顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨。

　　张燕那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半瞇着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维
纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的
幽香如春风般袭在我的脸上。我那颗本已悸动如鼓的心被她的情之弦抽打得血脉
贲张，胯下充血盈满。

　　我开始轻轻挺动下身，凶器在张燕的身下进出研磨着，张燕现在开始细巧的
呻？吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

　　我一手握着张燕雪白诱人的足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈
柔嫩的大腿，同时，我凶器并未停止进攻张燕的审美地方，借着她液体涌出越多
之际，又顺利艰辛地滑进深入几分。张燕又是一阵娇啼：「啊啊啊！」

　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得我脸颊麻痒难当，我忍不住用手扶
住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼
突然张开看着我，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

　　在深深的亲吻中，我感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着我的赤
裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使我清楚的看到她胯下粉红色的花
瓣肉套肉似紧箍着我凶器。太刺激了，真的太爽了，我心里面呐喊着。

　　我把张燕翻过身，让张燕趴在椅子上面，张燕的神秘地方中竟然又流出液体，
张燕现在已经慢慢的忘却了一切，口中不断发出叫喊声，让我用力的深入其中。

　　我双手抱着张燕，与她接吻。张燕的两个乳尖正顶在我的胸膛上，让我不由
自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

　　接着，我一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸
张燕那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头
滑过凸起的乳头，张燕的身体不由自主的往上挺着，让我把整个乳峰都含在嘴里，
让整个胸部都沾满我的唾液，张燕不禁呻吟起来。

　　「我要来了啊！」

　　说着，屁股一沉，用自己那硬挺的凶器再一次剌入张燕的神秘地方里，直撞
她的子宫。

　　由于张燕的神秘地方很湿，所以我的凶器能很顺利地插入。

　　「啊……」

　　张燕尖叫了一声，整个身体向后仰。

　　我听到这些叫喊声，也是加大了力度和速度，此时的我像是一头狂狮，疯狂
的干着张燕，如此一来，可苦了张燕，细密娇嫩的神秘地方，在我的疯狂攻击下，
彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。神秘地方的充实感正如久旱逢甘
霖，她很快的便攀上顶峰，液体随着我庞然大物的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在
桌面上。

　　我一把抱起张燕，站了起来，张燕的双脚缠着我的腰，神秘地方顶着庞然大
物，让庞然大物更深更深的收藏在神秘地方深处，站立着的我因为运力举着张燕，
胯下的凶器更见粗大。

　　我加紧抽送了两下，然后将凶器从神秘地方中拔出去，将张燕又放在办公桌
上，张燕呼出了一口大气，接着我命令张燕用她那傲人的双乳紧紧包住自己的凶
器，张燕听话的双手捧着乳房，迎接着我的凶器，我的凶器在张燕双乳之间像是
插穴一般抽送着。

　　我搬起张燕的双腿，狠力去冲到到阴道底部，直到龟头顶磨到张燕的花心，
我把张燕平放在桌上，张燕仰卧着，我用双腿夹紧张燕紧并的双腿时，我的凶器
刚好在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，我每摇动一下凶器，张燕都有强烈的快
感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……我摇动一次，张燕都
大喊大叫。

　　我一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全冲进去了。我感
觉是更紧、更深……简直是无底洞。我用力抽冲着……张燕呻吟着……每隔三，
四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。

　　【实在没有办法啊，这段时间翠微居非常的不景气，而且现在大会正在进行
时，所以很多情节和章节的内容，大家都是非常的清楚的，我们现在依靠这个混
饭吃的，自然更加需要小心一些啊，不然那一个封书就没有都没有了，还有这段
时间大家的打赏啊之类的，怎么没有出现了。】

　　　　　　　　　　　【第０６章】办公室的激情３

　　过了半个小时的时间，我感到凶器的头一阵灼热，加紧抽送了两下，用凶器
对准张燕的神秘地方插了进去，将一股浓浓的精液射进张燕的内部。

　　「啊……」

　　张燕大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过
了大约一分钟，四肢一松，便不动了，我知道她又来了一次高潮。

　　我停了一会便把凶器抽出来，蹲在旁边欣赏张燕高潮后的艳姿，我看到张燕
的神秘地方里涌出的泉水流到屁股，又流到办公桌上。张燕的身子在颤抖，侧转
身子俯爬在办公桌上，我的双手在张燕的身上抚摸。

　　「不要，老公，人家现在还痛的，而且等下有人来了，我，我们晚上再来吧！」

　　「再来一次吧。」

　　我丝毫没有满足的感觉，虽然今天可是坐车来的，但是丝毫不会影响我的发
挥啊。

　　我怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着张燕的身下，我用两个姆指分开那
个地方，用一个中指拨弄里面，我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，张
燕的阴蒂真好看，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

　　「啊……」

　　张燕一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：「不要……不要啊？？？？？？
老公，不能啊，不行？？？？？？」我继续抚摸那敏感的阴蒂，张燕的身子颤抖
得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高，看到张燕在自己的手下竟
有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动，我扶着凶器，用力地挺进，
「卟」地一下深深插入到张燕的体内，我用老汉推车的姿势抽送，猛烈地抽插了
几百下，张燕不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。

　　「燕儿爽吗！」

　　我边插边问。

　　「爽……」

　　张燕叫道：「啊，老公，你太坏了，真的太坏了。」

　　「坏，不喜欢我这样的坏吗，呵呵！」

　　我笑着问道，同时身下更加用力的进出了。

　　也不知道过了多久，「啊老公，再大力一些啊，老婆，来啦，来啦啊！」

　　我的抽插更加快速，张燕的娇躯在我的冲击下前后耸动，张燕又是一声尖叫，
身体不停地颤抖，歪倒在办公桌上，我知道她又有了高潮了。

　　张燕浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在办公桌上……

　　我趴在张燕的背上，张燕的粉臀软软的，极有弹性，随着我用力抽冲，我的
腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。

　　我的一只手探到张燕的胸前，揉搓张燕的乳房，捏张燕的乳头；一只手绕到
张燕的前面，按着她的阴蒂、揉呀揉……

　　张燕没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……
「好爽呀！老公，你现在是越来越强了，我，我好喜欢你啊！」

　　张燕骑在我上面，把她的穴套上我的凶器上，便和我疯狂接吻起来，我下面
更硬了。我玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的大白兔。

　　张燕正面向着我，她的穴可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片
嫣红的阴唇，此刻正夹住我的肉棍儿。张燕忙着把臀部抬起放落。

　　当她抬起的时候，我的凶器便被她的嫩穴吐出，连她神秘地方里的鲜嫩的肌
肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大凶
器也被吞没在她的神秘地方里。

　　这样持续了一会儿，我又翻身压到张燕身上，双手捉住张燕的乳房，张燕立
即把我的凶器导入她的神秘地方口，我用力一挺粗硬的大凶器便轻易地冲进张燕
湿润的小肉洞了。

　　我感觉到龟头给温软的肌肉所包围。张燕的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快
感不断地传来。

　　随着我屁股腾跃，粗硬的大凶器在她的肉缝中狂抽猛冲，张燕慢慢地把两条
雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着我媚笑着。

　　我腾跃着臀部让粗硬的大凶器在张燕的肉洞里深入浅出。横冲直撞。张燕也
配合着我的动作把耻部一挺一挺地向我迎凑。神秘地方也分泌出许多阴水，使得
俩人的器官交合时发出了「卜滋！卜滋！」

　　也不知道过了多久，张燕再一次泄身了，我也是完成了冲击，我把张燕的身
子搬过来，面对自己，两人紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织。我边吻边小声
问：「老婆喜欢这样的感觉吗？」

　　张燕没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。

　　过了一会儿，我轻抚张燕硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：「好燕儿，刚才
刺激吗？」

　　张燕羞涩地看着我，良久后才小声说：「刺激。」

　　说完，又闭上了眼睛。

　　「那燕儿还想要吗？」

　　我继续问，因为我知道现在张燕已经慢慢的不再担心现在会有什么事情发生
了，不和我那种，才有事情发生，自己每天晚上都是独守空房的啊。

　　张燕微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然
后腼腆地微微一笑，又冲我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

　　「好燕儿，你说呀，还想不想要？」

　　我希望张燕亲口对自己说她想要。

　　张燕睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：「坏老公，
都现在了，你居然还问，真的是你这个智商多高啊！」

　　说完后，张燕将臻首靠到我的胸膛上。这时，我的手指已经插进了张燕的神
秘地方中，摸到了里面的一个凹点上，在上面画圈说道：「我是来这儿的，我不
走了。」

　　「啊……」

　　张燕叫了一声，半张着嘴颤抖着，然后扑到我的怀里，说：「你这个坏蛋，
居然让我担心你会离开！」

　　「我不会离开你们的，再也不会了。」

　　我把张燕的娇躯放平在办公桌上面，分开张燕的两腿，爬到她的身上，坚硬
的凶器又一次进入张燕那温柔的洞穴中。

　　我一手搂着她的脖子，一手握揉着张燕的乳房，边亲吻边抽插。张燕雪白的
身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的
昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：「啊，老公，燕儿好爽啊，真的好幸福啊！」

　　「啊，老公，又要来了，好爽啊，舒服啊！啊！用力呀……」

　　看来，她已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

　　她继续叫着：「啊，要泄了，啊，好爽啊！」

　　好在这个房间的隔音还是可以的，不然现在外面一定围上了很多人吧。

　　张燕这次的高潮似乎更加猛烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，神秘地方
异常地紧箍不放。当她的高潮平静后象昏睡一样瘫在办公桌上，身体柔软得象一
堆烂泥，任我摆弄和抚摸。

　　　　　　　　　　　【第０７章】迅速投入工作

　　从张燕的眼中，我看到了满足，我心理面对自己的表现也是非常的自豪，当
一个女人在男人的身下彻底的臣服的那种感觉，想起来就是非常的满足，大家相
信也是这样的吧，一个男人最大的荣耀，相信不是在战场上面挥洒着自己的汗水，
也不是在职场之上展现着自己的聪明睿智，而是在自己的女人的那方阵地上面，
游刃有余，那才是真正的男人，这一点，我从来都没有否认的。

　　「老公，你现在越来越强悍了，说，这段时间是不是经常去找其他的女人一
起厮混了。」

　　张燕眯着眼睛看着我说道，尼玛啊，这个小妮子现在真的很是知道这个情况
吧，俗话说，男人就是一部机器，不经常使用的话，一定会生锈的，这一点，我
也是深信不疑的，而且我的天生现在这样的情况，更是需要很多的美女陪着我，
不过我的要求不低的呀，一般的女人，我是看不上眼的。

　　「呵呵，没有，老公，我一直这样的强悍吧，哈哈。」

　　我得意的说道，同时现在慢慢的为张燕穿上了她的小内内，不过在这个之前，
我已经把张燕里面的那些污秽擦掉了的，而且身下的凶器现在依然是那么的强悍，
弄得现在张燕的双颊又是一红。

　　「你，你那个羞人的东西，现在为什么还没有下去啊，还是那么的强悍。」

　　张燕现在在我的拨弄下，张开双眼看到了我那个热气腾腾的凶器正在盯着她
的那个神秘地方看着，好像想要进去看看风景一般的趋势，弄得张燕现在担心了
起来，不过我知道现在不能再继续了，不然的话等下张燕可是吃不消的。

　　「呵呵，因为现在它没有得到满足的啊。」

　　我笑着说道，现在一脸的笑意显得可是有些怪异，弄的张燕现在担心了起来：
「不过我知道了，等有空的时候，我一定好好地让你满足。」

　　「我，我其实今天已经非常的满足了，你都不知道，我已经有了好几次了的。」

　　张燕现在怯怯的说道，但是我的耳朵现在非常的灵敏，迅速的扑捉到了这个
消息，顿时让我心花怒放的，面对着自己女人的肯定，那是我心里面最大的支持，
因为女人的满足，永远是我一生的追求，嘎嘎。

　　「嗯，我知道！」

　　我温柔的说道，人说女人在那事之后，都会是非常的温柔的，这话一点都没
有错，我想现在的张燕就是这样的，张燕之前是没有这样的温柔的，但是成为了
我的女人之后，慢慢的变化了，这也算是我的功劳吧，哈哈。

　　「今天我来的匆忙，没有带很多东西给你们，但是还是带了的，等晚上的时
候，我拿去给你吧。」

　　我说道。

　　「嗯，谢谢老公，老公，你真好。」

　　说完，啵的一声，张燕在我的脸上亲吻了一下，弄得我身下的那个现在有些
低下去的凶器顿时再一次立了起来。

　　「呵呵，我不好谁好啊，那个你现在先准备一下，我现在是代理乡长，等下
马上召开一个会议吧。」

　　我简单的说道，然后帮张燕弄好丝？袜，现在的张燕又恢复了之前的摸样，
完全看不出来我之前和她进行了一番天人交战的啊，而且那个办公桌可是非常的
遭殃了，弄得它现在都是还是有些不爽的，而且现在桌上面还留着一些液体的，
我取出纸巾擦拭干净。

　　「不是吧，你现在居然是代理乡长啦啊。真的吗？」

　　张燕现在一脸不相信的看着我问道。

　　「当然是真的了，呵呵，你老公我山人自有妙计的啊。」

　　我说道。

　　「我们之前还在考虑是谁会成为代理乡长的呢，但是没有想到是你，我们之
前在想着一定是一个老人家呢，但是？？？？」张燕现在自然不敢相信了，毕竟
我这样的，现在没有什么工作经验的啊，现在可不算是什么资历深厚的，这年代
现在都是看着资历来的，资历是什么啊，资历是本事，资历就是你的保障。

　　「呵呵，你想想你都没有想到的吧，你会成为我的老婆吧，呵呵，现在也是
成为了我的老婆了。」

　　我笑着说道。

　　「谁是你老婆了，人家现在还是黄花大闺女的呢。」

　　张燕的声音越来越小了，因为自己刚刚可是在和我干着那什么事情的啊，现
在怎么还是什么黄花大闺女啊，自己已经不再是闺女了。

　　「呵呵，不管是不是，等下我会对这段时间的工作，进行一个安排，这样的
话，需要你的帮忙啊。」

　　我看着张燕认真的说道。

　　「嗯嗯。」

　　张燕现在也是听到我这样说，心里面也是美滋滋的吧，因为从他的双眼之间，
我可是看出了兴奋，毕竟现在我可是代理乡长了。

　　其实这次的会议我应该先和白书记商量一下的，但是现在我也是突然想到的，
所以先直接决定，等下再打个电话告诉白书记吧，毕竟白书记可是现在的一把手。
于是我拨通了白书记的电话号码。

　　「小毛啊，最近怎么样啊，你小子现在升官了，就不理我们这些老头子了，
呵呵。」

　　刚刚一接通电话，就传来了白书记乐呵呵的笑着，当然我相信白书记现在已
经知道了我的事情了的吧，所以我自然也不再和白书记饶什么弯子了。

　　乡下的这些官，都是非常的实在，你千万不要玩些小花招，千万不要去猜心，
当你懂了别人的心，你自然会失去人心的，当然你如果面对的是一群善于使用计
谋的话，你一定需要小心一些了，这就是所谓的见人说人话，见鬼说鬼话了。

　　「呵呵，白书记说笑了，现在我已经来到了桂花乡，等下我想要召开一个会
议，调整一下最近的工作安排和一些计划，同时希望白书记你可得多多支持啊。」

　　「呵呵，你小子怎么那么的神通啊，我刚刚想到了这个问题，你现在一来就
想到了，不错，呵呵，得得，等下我马上通知一下，同时宣布一下上级领导的任
命吧，你好好的干啊，我现在是老了，现在这些都是需要你们这群年轻人来完成
了。」

　　其实白书记自然是知道我的背景的，想想那之前的直接进入了政府的秘书处，
现在直接成为了代理的乡长，这些都不是简单的一个大学生村官可以完成的。

　　　　　　　　　　　【第０８章】这乡长不简单１

　　对于白书记的说辞，我现在当然就是一笑置之了，白书记在乡里面的影响可
是不小的，毕竟人家在这儿混了那么几十年了，我现在虽然凭借着自身的优势可
以获得不错的成绩的，但是相对于白书记这样的人来说，算是出身牛犊罢了。

　　「是啊，呵呵，我也没有想到现在我的想法居然和白书记相似了。」

　　「这样也好，我这边也有了一个底，你小子现在好好地干啊，我看好你哦，
相信你小子的未来是不可限量的。」

　　白书记现在还是一脸笑哈哈的说道，我相信如是。

　　挂掉了电话，我顺便打了一个电话给方瑜：「老公，怎么有空打电话给我了，
还有你的事情现在我已经办好了，你什么时候下来啊。」

　　听着电话那端传来了方瑜现在爹声爹气的声音，我的骨头一下子就柔软了下
来，这样的声音，我想对于没一个男人来说都是极具杀伤力的，我也是一个男人，
非常正常的男人，现在听到这样的声音，自然也会有那啥的：「呵呵，老婆啊，
我现在已经到了桂花乡的了，只是等下我需要马上召开一个会议，所以可能晚些
时候再去找你，同时给你一个惊喜哟。」

　　「真的吗，是什么惊喜啊？」

　　果然女人都是非常喜欢惊喜的，现在听到这样一说，方瑜连忙问道，想要先
知道到底是什么情况，不过我现在当然不会说出来的，这样的话，完全没有意思
了，同时为了让自己的女人们都是那么的幸福，我自然应该更加的努力让她们每
一个人都是那么的幸福和开心。

　　「呵呵，现在这个当然不能告诉你了，晚上的时候再告诉你吧，可以吗？我
现在忙着去开会了。」

　　我温柔的说道，对待美女自然应该需要张弛有度，在平时的时候，对美女一
定要温柔，在床上的时候，一定要霸道，霸道虽然不是所有男人都有的，但一定
是每一个美女都想要拥有的，这就是男人的魅力吧。

　　「嘻嘻，这个好吧，晚上见面了，同时我现在也在努力的对桂花乡这边的投
资进行着调整，因为我老公，现在已经回来了，当然全力支持老公的工作啦。」

　　方瑜好像坐下一般，声音有些抖动，但是我还是听清楚了的。

　　「嗯，谢谢老婆，我晚些时候过去找你，下厨让你尝尝老公我的手艺吧。」

　　我笑着说道，当然现在我打电话可是不让张燕知道的，要是张燕现在知道了，
怎么还能那么的安静啊，因为张燕这个小妮子和沐筱雪也是一样的，都是敢爱敢
恨的，对待自己的男人一定会一心一意的，但同时也会对自己的男人有着严格的
要求，所以我现在需要做的，就是慢慢的把这些事情告诉张燕，不然一下子张燕
接受不了。

　　「恩恩，我等着你。」

　　方瑜现在想必一定非常的幸福吧。

　　「怎么了，和谁打电话的呢，老公。」

　　在没有人的时候，张燕叫老公到也是非常的亲切，弄得我那是神魂颠倒的，
张燕的声音虽然不是那种甜美型的，但是听起来很纯，他妈的，我怎么之前就没
有发现呢，到了张燕变成了我的女人之前，我才发现这个问题，真的是后知后觉
了。

　　「呵呵，和一个朋友打电话，现在好了没有，好的话，我们准备出发了，我
已经和白书记说好了的，白书记现在也是这个意思的。」

　　「这样最好，毕竟现在白书记还是这个乡里面的第一把手，有白书记的支持，
我们的工作开展起来就容易一些了。」

　　张燕当然是知道白书记的重要性的。

　　「恩，那我们走吧，一起走吧。」

　　我一脸笑意的看着张燕说道。

　　「这，这个不好吧。」

　　到了这个时候，张燕开始表露出了自己的小青涩的那一面了，现在的张燕哪
里还有刚刚在办公桌上面的那么的直爽啊，完全就变成了一个小家碧玉的摸样，
我见犹怜。

　　「这样有什么的，走吧。」

　　说完我拉着张燕的小手把门打开就往会议室出发了，张燕的小脸蛋刷的一下
子居然红了，看起来非常的诱？人，不过现在我当然知道自己的事情，然后慢慢
的才把张燕的小说松开。

　　现在会议室里面也是来了不少的人，政府里面的各部门的代表，现在差不多
已经到齐了的，毕竟现在白书记的一声令下，大家怎么不敢前来呢，而且现在白
书记更是夸张，居然在门口等着我，我心想好在现在没有拉着张燕的小手了，不
然的话，一定被白书记的那杀人的双眼杀死的，不过牡丹花下死，做鬼也风流，
值了。

　　「额，小毛，呵呵你小子，居然现在还带着秘书呀。」

　　之前的白书记都是一脸的严肃，突然之间和我开了这个玩笑，我一下子懵了，
在一边的张燕现在先是咦懵了，马上反应过来，双脸再一次红润了起来：「书记
哪里的话，呵呵，我和张燕是一起过来的，刚刚好通路而已。」

　　「呵呵，没有说假话，这样吧，张燕的话，现在先把之前的工作放一放吧，
现在还是跟着小毛吧，你们两个年轻人一起搭档，我放心，而且你的工作现在慢
慢的增多了，当然需要一个助理不是。」

　　白书记现在一脸的笑着看着我们说道，顿时我觉得有些不好意思了，感觉现
在好像那啥被人发现了一般。

　　「这个，好吧，呵呵，谢谢书记了。」

　　「谢谢书记。」

　　「你们两个人现在还客气什么，进去吧，我已经把各部门的人已经叫的差不
多了，等下就是你表现的时候了。」

　　白书记现在还是一脸的笑意看着我说道。

　　「呵呵，谢谢书记。」

　　因为书记是乡里面的党的一把手，一般这样的简单的调配是没有问题的，所
以现在白书记自然把张燕弄成了我的助理。

　　　　　　　　　　　【第０９章】这乡长不简单２

　　当然现在心里面独一白书记的恩情可是非常的感激不尽，其实白书记为人低
调，这一点，我也是非常清楚的知道的，所以一直以来我和廖乡长的关系不错，
但是和白书记的相交算是平平淡淡的吧。

　　「小毛，不，现在应该叫你一声乡长了，我们现在先去上面坐吧，等下组织
部长会宣布你的任命的。」

　　白书记说道。

　　「呵呵，白书记，你还是叫我小毛吧，听着亲切一些，而且现在我可是代理
而已啊，呵呵。」

　　我继续和白书记打着马哈，反正现在这些官场之道都是需要的，人和人之间
的交往不是一定需要掏心掏肺的，但是一定需要你用心去相交的，而且我一直本
着夸人不损失的原则，见人说人话的。

　　「这样也好，突然之间叫你，真心有些不适应了呢。」

　　白书记现在脸上的笑意浓浓，当然着笑意里面的那股欣赏之气，我也是清楚
的看到了，现在有白书记的帮忙，我的工作自然开展起来更加的容易了。

　　「恩，这样才好，那书记先请。」

　　当你和领导一起的时候，领导出于客气，可能会让你先走，但是你千万记住，
可能这个是领导在考虑着你的，所以你当然需要谦逊一些，让领导先走，这也是
一个非常不错的习惯，久而久之，领导就会越来越看重你的。

　　「呵呵，一起进去吧。」

　　说完白书记先是走进去，我跟着白书记的步伐，本来就是应该一切跟着党走
的，这一点完全没有错误的，相信我。

　　张燕现在进入会场之后，找了一个自己合适的位置，但是我现在就和白书记
一起坐上了主席台，在一边的是乡里面的组织委员、当然现在还有乡里面的那些
大佬们，都是一个个的露面了，即使之前有些我是没有见过的。

　　当然现在白书记的引介下，我自然和这些人进行了一番的交流和寒暄，这毕
竟身在官场，身不由自的，特别是面对着这些很有资历的老人的时候，我更是需
要小心谨慎的，而且现在那些老人家都是在的，所以千万不要装逼啊。

　　「恩恩，不错，年轻人好好的干，未来都是你们的了，你们的世界，我们现
在这些人都是依靠着自己的那一些资历在这儿混混了。」

　　组织部长现在一脸的谦虚说道。

　　「呵呵，老吴啊，现在我在这儿的，你怎么好意思说老啊。」

　　白书记现在一边实在有些看不过去了，连忙上来帮我抵挡一番，当然我现在
也是没事的，自然不会去担心这些问题的，面对着老领导的时候，我完全相信自
己的本事，这些老人家现在完全不是问题，不过白书记现在帮出面，也是好事，
不是。

　　「呵呵，老白，你，反正我现在就是一句话吧，这些年轻人就应该去努力的
拼搏吧，我看好这个小子。」

　　「呵呵，那我们现在开始吧，等下我们的新任乡长就开始自己的计划吧，我
们老人家就听听吧。」

　　白书记现在带着玩笑的强调说道，同时现在看了看身后的我，送来了相信的
眼神，相信我，我之前还有些担心的，如果自己的那些政策现在得不到这些人的
认可的话，一定不行的。

　　随后吴部长先是为大家介绍了一下现在县委这边的工作安排，随后便是介绍
了我的工作安排，现在是暂时代理乡长的职务，当然大家非常的清楚，现在这样
的代理乡长，自然非常顺利的会成为下一任的乡长的。

　　同时随着吴部长的宣布，大家下面顿时可是爆开了花一般，特别是之前那些
见过我的同事们，现在都是带着一双双有颜色的眼睛看着我，因为我现在算是小
小年纪吧，现在居然成为了代理乡长，大家心里面的那个羡慕一时间写在了脸上，
相信我不过就是比他们帅气那么一点而已，为什么现在就可以走上了这样的狗屎
运，其实他们哪里知道我的真正的强悍的地方，当然不仅仅是帅那么简单。

　　「各位，非常荣幸的，我再次和大家见面了，上次因为上级的工作安排，我
和沐筱雪同事一起前往县里面工作，但是因为现在这边有了一些问题，需要我回
来，所以再一次回到了这个熟悉的地方，先是问候大家一声吧，大家中午好。」

　　「啪啪啪！」

　　随着我的话音刚落，顿时响起了掌声，当然这个意味着大家对我的支持，顿
时让我心里面来了自信了。

　　「对于之前廖乡长做的那些贡献，我现在不去说明，想必大家都是看在眼里
面的，所以我现在想要说说接下来我的工作的一些想法和安排，希望大家可以相
互的帮助，相互的合作，我们一起建设桂花乡。」

　　「这次的话，我已经和投资方的代表说好了，除了在之前的项目的基础上，
我们在进行一栋大宾馆的建设，这样的话，在发展本地旅游业的同时，发展本地
的餐饮业之类的发展。」

　　「尼玛，这个乡长真的太不简单了的，之前廖乡长没有弄好的，现在他居然
那么简单的就弄好了。」

　　顿时下面的那些人便开始议论了起来，一下子让我得意了。

　　「那些毛乡长，你现在说的这些，我们怎么相信你呢？」

　　「呵呵，当时这方面的投资都是我拿下来的，现在自然这些都是可以让大家
相信的吧，同时如果房展顺利的话，他们将会进行其他方面的建设，争取让我们
乡成为县里面的经济龙头，这个我非常的有信心啊，不知道大家有没有信心啊！」

　　这个时候，我自然需要提高大家的气氛。

　　「有，有！」

　　大家现在貌似也是深受我的影响，开始叫喊了起来。

　　「嗯。好的，现在大家这样的相信我，我一定不让大家失望的，我们乡一定
会发展起来的，现在散会，我会尽早把具体的工作计划发到大家的手里面的，大
家现在先去准备自己相应的工作吧。」

　　「是！」

　　　　　　　　　　　【第１０章】你这个是什么

　　从会议室出来，白书记和吴部长现在和我都是说的非常的愉快，当然这些都
是一些必要的交际，慢慢的，我也就是适应了，想想开始来的那会儿，自己那可
真是一个屁事不懂的小孩子，完全不知道这些人的想法，其实这就是变化吧，想
想那个时候自己可是一个小小的大学生村官而已，但是现在已经不同了，现在怎
么说也是成为了代理乡长，且不管现在自己的资历怎么样，且不说自己的本事如
何，但是自己还是登上了这个位置。

　　我和他们现在简单寒暄几句之后，就匆匆忙忙的离开了，因为我觉得现在应
该去见见方瑜了，不然方瑜这边没有办法交代，至于田艳、春花之类的美女们，
现在只能玩些再去找你们了，因为现在没有稳定的，不能先把工作放下，男人就
是需要在注重家庭，但是也是需要注重自己的工作，工作毕竟是男人的依靠，男
人是一个女人的依靠。

　　我从口袋里面取出了手机，先给方瑜打了一个电话，因为我现在不知道方瑜
的情况的，貌似方瑜现在在这边搞了一栋房子的，尼玛的啊，有钱人就是好啊，
现在方瑜现在简单的弄了一个房子，想想我，现在还是在自己的寝室里面的，想
起来心里面总是有种不爽的味道，不过现在想到这样的女人都是自己的，心里面
的那份低落就不是那么的低了。

　　「老婆，我现在已经把这边的事情处理好了，你现在哪儿呢，我想现在过来
找你。」

　　我一脸笑着，一面对电话那端的方瑜温柔的说道。

　　「嗯，嗯，真好啊，我现在在？？？？」然后我便随着方瑜现在说的那边出
发了，其实方瑜说的那个地方的房价算是可以的，因为其实现在乡下的这些地方
都是没有非常充分的开发，因此这些房价自然比较低廉，所以我现在想要现在这
儿占一个位置也算是非常不错的选择。

　　「好的，我马上过来。」

　　说完，我挂了电话，然后以自己认为非常拉风的百米冲刺速度往方瑜现在的
位置出发，我想先现在这样的速度，等下出现在方瑜面前的时候，一定吓住她的，
毕竟我之前自己现在刚刚开会完成而已。

　　果然几分钟之后，我出现在了方瑜的家门口，敲响了方瑜的门，方瑜非常惊
讶的看着我：「你，你怎么那么的快啊，是因为车子跑的太快吗？」

　　「呵呵，我没有坐车子啊，我是跑着过来的，因为想着早些见到你啊，所以，
我只好！」

　　我倒也是真心的说道，而且现在看起来好像一个小孩子一般，好像犯了一些
小错误般。

　　「嘻嘻，我知道老公的好，老公，现在你先进来吧，我们等下一起下厨，然
后吃完饭吧，这段时间经常去工地视察的。」

　　方瑜说道，确实现在一个女人，这样每天在外面奔波的，是男人都会心疼的。

　　我现在不再说什么，直接把对面的方瑜拥入怀中，亲切的说道：「老婆辛苦
了，我知道你的辛苦的，你看看我现在这部是来了嘛，这样的话，我就代替你视
察工作了，你也可以好好地休息啦。」

　　「真的吗，老公真的愿意这样吧。」

　　方瑜高兴的说道。

　　「当然了，老公什么时候骗过你啊！」

　　我连忙说道，男人的保证虽然说多就不值钱了，但是我的保证那可是非常的
值钱的。

　　「嘻嘻，这倒是，不过老公啊，我想你有什么好的主意吗，现在我想我们就
依靠桂花乡作为根据地吧，这样的话，我们可以慢慢的发展桂花乡的经济，其实
到了这儿的话，我发现这个地方是那么的好看，我现在也不想离开了。」

　　方瑜说道，其实桂花乡除了现在看起来经济基础稍微薄弱一些之外，没有什
么不好的，山好，水美，人善良的，所以自然都会喜欢上这个地方的。

　　「恩恩，其实我这次来的话，也是想和你商量这件事情的，现在的话，我们
可以从一些简单的餐饮业发展，带动本地的第三产业的发展，这样的话，我们先
把本地的那些特色的产业发展起来，然后带动经济发展，这样的话，可以带动相
关产业的发展，然后我们现在可以用一些钱建造一座宾馆，这样的话可以抢占先
机，然后在评上一个星级的，这样的话，就好很多了。」

　　其实我现在的想法就是这座宾馆里面让自己的那些美女们，发挥自己的所长，
即使没有所长的，也是可以担任一些服务员之类的，不过只为我服务，嘎嘎，心
中如是想到。

　　「哇，老公不简单啊，这个主意不错，现在我的手上反正还有一笔散钱，可
以拿来建造这个宾馆，嘻嘻，老公你不是学经济出身的吧。」

　　方瑜现在一脸的惊喜看着我问道。

　　「不是啊。」

　　一脸笑意的看着方瑜说道，因为我们现在是坐在沙发上面的，我是把方瑜抱
着放在我的腿上，方瑜因为是在家里面穿着的是一身简单的连衣裙，这个动作，
非常的那啥了，而且因为方瑜现在不断的扭动着自己的小屁屁，弄得身下的凶器
起床了，而且现在气势凶凶的。

　　「那是什么！」

　　方瑜现在居然没有察觉我身下的异动，而是继续不断的扭动着自己的小屁屁。

　　「我？？？」我是会在忍不住了，现在这样的不断扭动着，是人都会有反应
的，更何况我这样的强大的男人呢。

　　「啊！」

　　同时两个声音响起来。

　　「你这个是什么啊。」

　　方瑜现在终于发现了身下的异样，连忙抓着我的凶器问道，因为受到这样的
刺激，我的凶器一下子更加的粗壮了，方瑜好像也是在第一时间反应了过来，然
后脸蛋刷的一下子就红了。

　　　　　　　　　　　【第１１章】怎么更加大了

　　现在方瑜把自己红的脸蛋往下面不断的躲着，好像想要避开我的视野，但是
这个很有难度，终于方瑜还是想出了一个不错的想法的感觉：「那个，那个我去
拿水果给你去。」

　　说着方瑜打算就这样逃走，但是我哪里会同意呢，想想自己的火现在已经完
全的让方瑜引了起来，不泄火的话，自然引火烧身，我怎么办啊，所以趁着方瑜
现在站立未稳的时候，直接一个拉手，就把方瑜的身子完完全全的纳入了我的怀
中：「老婆，不用了，我不想吃水果，我只想吃你。」

　　「是我吃你的才对吧，不过你的那个东西，现在怎么又变大了，我担心我吃
不下啊。」

　　方瑜好像有些惊讶的表情看着我，现在我从方瑜的眼中看到了火，因为我的
双手现在已经在方瑜的身上慢慢的动作了起来。

　　在我安慰外加抚弄中，方瑜的身体渐渐发热，白皙细腻的肌肤渐渐红润起来，
不知不觉间，我的嘴巴已经盖上了她的小香唇，然后慢慢的往卧室出发，两个人
现在都是忘情的亲吻着，而且方瑜的口中不断发出阵阵的嘤咛声，刺激着我的脑
海，身下的凶器就是在这样的环境中，更加大了几分。

　　我抱着方瑜的身体，轻轻放在了床上，便开始对方瑜进行着人身攻击，因为
现在方瑜穿的是连衣裙，所以非常容易的就把方瑜身上那些阻挡我动作的东西全
部解除了。

　　看着方瑜因为喘息而不断上下浮动的大白兔，我双手又抓上去，轻轻揉？捏
起来，「

　　瑜儿，我抓得你舒服吗？「

　　「嗯……舒服……舒服死了……」

　　方瑜慢慢的发出了重重的鼻息。

　　手不断抚弄着方瑜那两个豪硕的大白兔，因为害羞，现在方瑜闭着眼睛躺在
床上，垂肩的潇洒乌黑秀发分开在秀脸两边，纤细的眉毛淡拂春山，透露出一股
高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜
境，红颜欲滴的小嘴微启，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的
天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。方瑜看起来非常
的年轻，当然现在除了之前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。

　　我并没有等躺在床上的方瑜做出什么反映，自己已经「咬」上了美艳方瑜娇
艳的小香唇，把那玉满清香的朱唇含在自己的嘴里轻索慢咬。

　　同时现在方瑜的手，已经慢慢的往我身下的那个地方身躯，抓住身下的凶器，
我知道方瑜是彻底的放开了自己的身心，所以现在自然也就更加卖力的开始行动
了。

　　方瑜和我相互的纠缠着，也不知道过了多久，我发现身上的衣服全部给解除，
至于身下的方瑜，早已经光了的，而且在我不断的亲吻下，我知道美艳方瑜早已
经非常的想要了，极度的想要我的凶器填满她无法满足的空虚。

　　随着我用力的挺入，方瑜先是大叫了一声，好痛，好痛的，但是很快，身下
的方瑜就不担心了，因为我的凶器在她身下的神秘地方滑进，到了深处竟然十分
顺利，稍稍用力就顶入她的花心深处，那种饱满充实的感觉是她很久没有体会过
的：「嗯……好舒服……好深啊……嗯……嗯……嗯……好爽……」

　　听到方瑜的，认可，我努力的在方瑜的娇嫩敏感的神秘地方里抽送，方瑜不
禁柳腰摇摆、挺直、收缩，配合着我的动作而摆动臀，最后竟然从床上将身子仰
卧起来靠在我胸怀，双手抱住干儿子的脖子，使我的凶器能够插得更深。

　　我一只手托起美艳方瑜丰腴的美臀，一上一下的不断继续抽送，一只手揉摸
着美艳方瑜在自己面前的摇晃的硕大白兔，在这个角度，方瑜正好可以清楚的看
到自己的神秘地方。

　　方瑜丰满润滑的绝色身体，扭糖似的来回摆动，光洁的肌肤紧紧的贴着我的
身体，口里叫喊着：「老公，你好厉害啊，老婆，我好喜欢啊，真的好喜欢的！」

　　我听到方瑜的叫喊，动情的用力上下抽插，双手全部托着美方瑜娇软的臀瓣
上下耸动，让自己的凶器更容易插大美艳方瑜身体的深处。

　　方瑜扭腰摆臀一上一下的配合着我的凶器往自己的神秘地方里面插去：「唔
……哦……唔……要被干死……了啦……唔……老公……亲亲老公……唉呀……
唔……哦……」

　　就摆着这个姿势，经过了一刻钟不停地插干，方瑜审美地方沟壑里的液体不
停的流，一滴一滴的都顺着我的大腿流到白色的床单上，散发着一股玫瑰花的香
味。

　　方瑜用双手紧抱我的脖子，浑身热情如火的缠着我，一双抖颠的大白兔，不
断的磨着我健壮的胸，柳腰急速左右摆动，神秘地方饥渴得上下猛抬，雪白的双
腿开到极限，再夹住我不放，粉嫩丰满的臀，急摆急舞旋转，配合我猛烈攻势，
无不恰到好处。

　　「啊……方瑜……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……方瑜…
…啊……美死了……喔……」

　　　　　　　　　　　【第１２章】我从后面进去

　　被我猛烈干着的方瑜浑身冒出了热汗，也许是因为好长时间没有在这样激烈
的做爱了，方瑜上下挺动的速度非常快，当然了，我这样强悍的男的速度也不是
盖的，但是汗水也布满全身，我摸在方瑜白腻的身体上，感觉到一股汗香，但是
那种滑腻的感觉有点不爽。

　　似乎能不能承受那种美妙的感受，方瑜的娇躯在我身上后仰，丰硕的乳房剧
烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽搐，玉首频摇，口中忘情的娇呼：「

　　啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……要尿了……尿了……哦哦
……爽死了……爽死了……爽死了……啊啊啊啊啊啊啊……「

　　最后一阵高声的呼叫，方瑜的神秘地方里狂喷出大量热呼呼乳白透明的阴精
水来，烫得凶器的头阵阵酥麻，是我的舒爽之感倍增，但是我的凶器依然坚挺。

　　方瑜泄了身之后，然而深入神秘地方里的凶器却是坚挺如旧，全无崩溃的迹
象，反而让高潮迭起间的审美地方本能地吸纠缠着入侵的凶器，在火热坚挺的刺
激下无比的快美舒畅，泄得爽极的阴关几乎又要再次开放起来，但是美艳熟妇感
到腰力不够，用双手往后撑在床上，将整个神秘地方挺在我的小腹上，让我自己
动作来完成，浑身香汗淋淋、娇嘘喘喘的，又吟又叫的叫道：「

　　好老公……我……没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家…
…让我歇一会儿……要死了……好舒服……我真……的不行了……啊啊……「

　　我看到方瑜真的不能支撑自己的身体了，把自己的凶器从熟妇方瑜的身体里
抽出来，环抱着她的身体，翻过身，让她弓着身子趴在床的边沿上，把那个雪白
肥大的粉臀高高翘了起来，自己则走下床来，一只手扶着方瑜摇摆的翘臀，一只
手握着自己的大宝贝，猛的插进那还在一张一合的神秘地方的洞口，这一下插得
是又满又狠，插得方瑜「哎呀……哎呀……好大……好满」的呻吟着。

　　我挺着小腹不断冲击着熟妇方瑜的大白屁股，发出一阵阵啪啪啪的声响充斥
着卧室，整个房间里散发着令人高潮的淫靡气息。

　　下面不断挺动，我上面的双手也没有闲着，伸出双手，去握住妇方瑜一双悬
在空中的饱满乳房和捏弄美艳方瑜那僵硬的两粒头。

　　兴奋和刺激，使得方瑜的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合我的猛烈的插抽嘴
里则是浪声不断「啊啊啊啊……我……方瑜快……被你操死了……你怎么会这么
多花样……今天一定会死在你的……手里啦」这个时候，我只觉得美艳方瑜的神
秘地方深处有一个圆环正在一夹一夹的咬吮着自己的巨大的凶器，一股像岩浆似
的热液直冲凶器而出，顺着美艳方瑜的神秘通道喷薄而出，沿着美艳方瑜的美腿
流得床单上面一大片。

　　我被那滚烫的东西弄得凶器，那是一阵酸麻，顿时觉得后腰一麻，也达到射
精的巅峰，为了使美艳方瑜被操的更痛快，我挺着临近高潮的大鸡巴更是拚命冲
剌。凶器在神秘地方里猛烈的抽插，撞击着她的花心，嘴里大叫道：「方瑜……
你挺快点……我快……快要射精了……快……使劲往后！」

　　听到我的吩咐，方瑜马上开始了行动，随着美艳方瑜的卖力往后挺耸，我感
觉到美艳方瑜的神秘地方开合的速度的更快，自己的凶器被紧紧裹着，方瑜花心
深处那个子宫口咬吮得凶器更紧更密。

　　「哦哦哦……哇哇……老公……方瑜又要泄了……哇啊娃娃……尿了……方
瑜……又……又泄了……哇哇……死了死了……」

　　方瑜被我最后的疯狂搞的花心乱颤，身体又是一阵抽搐，又一股滚烫乳岩浆
的东西喷洒在了我的凶器上面。

　　我只觉得自己凶器周围的数层肉一阵强烈的痉挛抽搐，好似要把他整个挤乾
似的，又被方瑜的热液再次的一冲激，被美艳方瑜滚烫的阴精一烫，我直觉的自
己腰间酸麻，一股畅快的感从自己的凶器处传至全身，一阵从未有过的快感直冲
脑门，「哇哇……方瑜……我的好方瑜……我……我也射精了……」

　　凶器一痒一麻，背脊一酸，一股股浓热滚烫的精液从自己的凶器喷射而出，
像机关枪的子弹一样深深的喷进了方瑜的神秘地方深处。

　　高潮的余韵让我在美艳方瑜的身体里又使劲抽插了十几下，直把自己的精液
全部射干净，我才无力地趴在方瑜的屁股上。

　　这个时候他的宝贝还是间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在美艳方瑜
的花心里飘撒。

　　一阵阵的精液冲击，滚烫乳岩浆的精液一次又一次的把方瑜带上高潮的颠峰，
只感觉自己的灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：
「哇哇哇……烫死我了……我……老婆要死了……好舒服……」

　　「老婆喜欢这样的感觉吗？」

　　现在完事了，我问着怀中的美女道，因为一直以来我和方瑜在一起的时间不
多，所以方瑜一直不是很知道我的强悍的，其实就是上次见面的时候，有过一次
吧，现在一直没有什么机会的。

　　「喜，喜欢，就是老公你太强悍啦。」

　　方瑜很是惊讶的看着我说道，同时现在因为运动有些激励，所以现在方瑜还
是有些没有回过神的。

　　「呵呵，那是当然啦。」

　　这男人啊，听到美女的夸奖，自然就会尾巴翘起来了。

　　「因为你太强悍了，我一个人吃不消的，希望可以有几个姐妹一起，接受你
的摧残。」

　　方瑜说道。

　　「呵呵，会的！」

　　「我说真的。」

　　「如果我说有几个老婆了的，你会怎么。」

　　我试探性的问道，因为这个问题不是那么的好回答了。

　　「我没有意见啊，我想当的支持，因为老公是好男人，我希望更加多的姐妹
可以和我一起照顾你，而且你又是那么的强悍，当然需要姐妹们一起拉。」

　　「恩恩。」

　　　　　　　　　　　【第１３章】亲下厨为娇妻

　　对于方瑜的支持，我当然非常的高兴，在方瑜的小香唇上面香了几个，然后
一脸真诚的看着方瑜问道：「瑜儿，现在到了吃饭的时候了，我下厨给你来一顿
好吃的吧。」

　　「真的，好啊，我也想知道老公的厨艺如何了。」

　　看着方瑜现在一脸的高兴，我心里面更加的来劲了，得到自己老婆的认可，
一直是我最得意的，而且这个也是我非常自豪的事情。

　　「好嘞。」

　　现在看到方瑜老婆这样的高兴，我便开始下床去，开始弄着菜，不过方瑜的
家里面现在新鲜的菜品也是不少啊，新鲜的鸡蛋，新鲜的小白菜这些都是有的，
而且现在还有牛肉、新鲜猪肉之类的，看着这些菜，我心中就更加的高兴了，想
着自己一定可以做出满意的菜。

　　我想把饭煮着，然后按部就班，慢慢的做着其他的菜，首先看着眼前的牛肉，
想起了曾经在大学的时候，经常喜欢去吃的一道菜，当时为了这道菜可是经常去
问问这菜怎么弄的，这道菜就是美极牛肉小炒。

　　我先准备那些原料吧，牛肉、洋葱、青红辣椒、葱姜蒜；盐、生抽、陈醋、
料酒、红糖、黑胡椒粉、水各少许调成汁；油、干淀粉（太白粉）接下来便是哥
哥展现的机会了，洋葱、青红辣椒切丝，葱姜蒜切末；将牛肉横纹切成片；切好
的肉用清水冲一冲，挤干水份，里放料２用手或筷子用力搅拌均匀，腌制３０分
钟左右，撒入适量干淀粉拌匀，最后加少许油拌匀；热锅热油，倒入处理好的肉
片快速滑炒，等肉片一变色立即盛起。

　　洗锅，热锅热油爆香葱姜蒜末；倒入洋葱、青红辣椒丝煸炒１- ２分钟；加
适量黑胡椒、少量盐调味；倒入事先滑炒好的牛肉，关火，拌匀；撒入葱花即可
起锅。就在我准备起锅的时候，一阵阵的香气不断的往外面飘着，我顿时食欲大
增啊。

　　「哇，老公，你这是什么菜啊，怎么那么香！」

　　突然方瑜穿着睡衣出现了厨房门外，问道，而且现在走了进来，这样的美味，
别说是方瑜了，我现在都闻着觉得很有食欲。看来我的厨艺现在还是没有减弱，
相反现在更加的老道了。

　　「呵呵，老婆，来来，先帮我尝尝这道美极牛肉小炒，看看味道怎么样。」

　　做出来的东西，老婆的认可可是我最得意的事情，说完，为方瑜递上了一双
筷子。

　　「嘻嘻，好啊，我现在倒是想看看老公的厨艺。」

　　方瑜接过筷子，便夹了一片，往自己的嘴巴里面送着，我的话，现在一边认
真的看着但见现在方瑜脸上奇怪的表情，难道是因为我做的不好吃吗，心里面如
是想到：「好吃吗，味道怎么样啊？」

　　「嗯。」

　　方瑜只是嗯了一声，然睁大了双眼看着我：「恩恩，味道真的不错，老公不
简单啊，嘻嘻，嗯啊，香一个。」

　　「呵呵，真的好吃吗？」

　　我连忙问道。

　　「恩恩，好吃，不信你可以尝尝。」

　　说完方瑜往我的嘴巴里面送了一片牛肉，嗯，确实味道还行，我可是有些找
回啦曾经的那种感觉，看起来我现在还是没有老了，呵呵。

　　细细的品尝着我的口中的牛肉，一脸笑意的看着方瑜：「等等啊，我再去做
一份麻辣肉片，然后再去随便炒几个小菜，弄一份汤，我们就可以吃饭了。」

　　「恩恩，辛苦老公啊，我现在就在一边帮你打打下手吧。」

　　「呵呵，这个不用了，老婆，你现在先出去，然后因为里面的空气不是很好，
而且这样一个大美女在我的身边，你让我怎么做菜啊，你可是秀色可餐的啊。」

　　我一脸笑意说道，这倒也是实话，真的这样的一个大美女在身边，你让我怎
么安心的做菜啊，而且现在看着方瑜那凹凸有形的身材。

　　「嘻嘻，就你嘴甜，我现在先去外面准备一下吧，我们等下就吃饭。」

　　「恩恩，好的，我很快就可以了。」

　　于是在方瑜走后，我便开始忙碌起来。

　　我先准备好这些东西：猪瘦肉、油菜、姜末、碎花椒、辣椒油、糖少量、酱
油，豆瓣、淀粉、肉汤适量、盐少量、油、香油、鸡蛋清，当然了，现在剩下的
鸡蛋黄，我可以来一个小葱煎蛋，呵呵，真的是完美啊。

　　将猪里脊片切成厚约０。３厘米的大薄片，放入碗中，用蛋清、淀粉、盐拌
匀，腌制待用；豆瓣酱剁碎；油菜清洗干净；将酱油、糖、淀粉、肉汤兑成芡汁
待用。

　　趁着这个机会，我随便做了一份香葱煎蛋，这道菜倒也是得心应手啊，因为
这道菜的成本很低，而且味道鲜美，一直以来在我的家里面餐桌上经常可以看到，
所以我一直很喜欢这道菜，而且民间流传这样的一句话：蛋炒饭，越吃越能干，
至于这句话的真实性和可靠性，小弟不敢多说，只是很多强悍的人，貌似都很喜
欢吃鸡蛋或者鸡蛋炒饭的。

　　炒锅烧热，放入１大匙（１５ｍｌ）油烧热，放入油菜炒至断生，用少许盐
调味；将炒好的油菜铺在盘子底部；炒锅洗净，烧热，放入较多的油，烧至６成
热时放入肉片滑炒；待肉片变色，将多余的油滗出；放入豆瓣酱和姜末炒匀，炒
出香味；倒入调好的芡汁炒匀；放入辣椒油和香油炒匀即可，盛出铺在油菜上面。

　　很快一道菜出炉了，然后我看了看现在还有一些土豆，要不现在就来一份水
煮土豆吧，想想这道菜可是保持住了土豆的美味和营养，而且吃起来非常的好处，
有些人会觉得这道汤显得有些油腻，这个就需要你放入香葱了，这样的话，不仅
可以起到调味的作用，也是可以起到降低油腻程度的作用。

　　看看现在的菜，总觉得还不怎么够，于是我再来了一份小炒白菜，再去看看
饭，现在已经好了，然后便对着门外的方瑜说了一句：「老婆。现在弄好了，可
以准备吃饭了。」

　　「恩恩，来了！」

　　　　　　　　　　　【第１４章】沐筱雪的归来

　　在方瑜家里面陪着方瑜吃了一顿晚饭，同时看了一会电视，这其中我们商量
了一下资金和现在的发展问题，最后我们赏脸决定开始在桂花乡的乡政府不远处
的一片空地上面兴建一座宾馆，现在趁着桂花乡的经济发展不是非常的强烈，房
产不是那么的昂贵，可以抢占先机，同时方瑜也答应现在打通上面的关系，桂花
乡建设更加完备的公路。

　　「要致富先修路。」

　　这句话现在已经慢慢的变成了一个真理，确实现在如果没有完善的交通路线
的话，想要发展什么都是有难度的，这一点非常的正确，方瑜也是看到了这一点，
所以现在连忙再去需求支持，我当然也答应现在去争取一下项目，发展乡村经济
的措施之类的。

　　说好了这些，方瑜心里面好像非常的满意，我看着方瑜的那一脸笑意，不禁
问道：「怎么那么开心。」

　　「我之前一直想着在大城市才是我的一展才华的地方，但是今天才发现其实
在小小的乡镇也是可以获得非常大的发展的。」

　　方瑜说道。

　　「嗯，是啊，现在随着各方面的经济政策放开，国家在一片其实慢慢的更加
重视了，现在桂花乡虽然在经济上面可能有些落后，但是看看你现在这一笔的投
入，相信不久之后就会获得收益的，你开发的早，获得一个优先权，这个是其他
的不能比拟的。」

　　「是啊，这个是一个原因。」

　　方瑜有些神秘的说道。

　　「哪还有其他的原因呢？」

　　「嘻嘻，其他的原因，那就是因为你呀，要不是你在这儿的话，我早已经撤
退了。」

　　方瑜微笑着说道。

　　「嗯，我知道你的好的，老婆，我一定好好地对待你的。」

　　「嗯，我相信你。」

　　趁着方瑜现在一个不小心，我便直接亲吻上了方瑜的小香唇，然后慢慢的抱
着方瑜房间出发，不久之后，房间便传来了阵阵的叫喊声。

　　和方瑜温存了大概一个小时之后，张燕的电话就来了，我和方瑜道别，然后
回去，方瑜虽然脸上有些依依不舍，但知道我现在也是没有办法，所以只能把我
送出。

　　回到张燕，你丫的，让我热血在一起沸腾了，因为张燕已经洗好了澡，身上
光溜溜的在床上等着我，话说我是有张燕房间的钥匙的人，所以现在那是直接进
入了张燕的房间。

　　看着张燕那张美丽的脸蛋，非常完美的身材，我迅速的把身上的衣服解开，
便直接往张燕身上扑了过去。

　　**********************第二天早上，还是哪个可恶的闹钟把我从睡梦中惊
醒，当我醒过来发现身边的美人现在早已经不在了，一看时间现在是七点半了，
心想这么早张燕现在干嘛去了，一般上班的时间实在八点左右去。

　　我先是去浴室里面光顾了一番，虽然昨晚上在和张燕完事之后，我们又去浴
室里面玩了一次鸳鸯戏水，但再回到了床的时候，又再一次猛烈的进攻，弄得张
燕那是一个劲儿的求饶，我们这才慢慢的睡下。

　　冲好澡出来，但见现在厨房的门，居然是关上的，然后去敲了敲门，张燕出
来：「你醒了，我今天早上看你睡得那么的香甜，所以没有叫你，现在已经吧早
餐准备好了，你快去衣服穿好，我们一起吃早餐吧。」

　　「哦。」我现在像是一个非常听话的乖巧小孩子，回到房间把衣服穿上，然
后和张燕一起吃着早餐，乡下的早餐可和城里面的不一样啊，乡下的早餐一般就
是自己做些菜，然后下碗面条，当然了，你也可以吃些其他的。

　　就在吃早餐的时候，我的电话响了起来，那过来一看，原来是沐筱雪打来的，
这个小妮子现在大早上的打我电话干嘛，莫不是昨天她说会永远跟着我一起，现
在就来了吗，我心里面乐乐的想到。

　　「喂，沐筱雪啊，怎么了，怎么那么早就打我电话啊。」

　　电话接通，我非常清楚的听到现在那边好像是一阵阵车子的声音，不是真的
吧，看来这个小妮子对我真的有情有义的。

　　「王宇，我告诉你，你别想甩开我，我现在正在往桂花乡这边出发，大概半
个小时之后就会到了，你一定下来接我啊。」

　　「啊？真的吗！一定，一定！」

　　我喜出望外，没有想到沐筱雪现在是认真的，现在居然已经出发了，想到沐
筱雪即将到来，我心里面高兴了许多。

　　「嗯，那这样啊，现在车上有点挤，我先挂了啊。」

　　「嗯，好的。」

　　张燕现在一边也是听到了我的电话，也是非常的高兴，看着我问道：「不是
吧，现在沐筱雪也要过来吗？」

　　「是啊，现在沐筱雪也会回来了，我们这些村官同事们，即将在一起共事了。」

　　我笑着说道，毕竟当时我们几个人是一起来的，现在再一次聚合在一起，真
的是天大的幸福了。

　　「这样好啊。」

　　张燕现在也是高兴之情写在了脸上：「我一直想着沐筱雪会这样一直不和我
们一起了，但是现在居然即将再一次一起了，等下我们一起去迎接沐筱雪吧。」

　　「好啊，呵呵，真的没想到沐筱雪真的下来了。」

　　「额，你之前知道的啊？」

　　张燕一脸惊讶表情看着我问道。

　　「嗯，是的，之前我听沐筱雪说过这个事情的，我当时认为沐筱雪只是一个
玩笑，但是没有想到居然是真的。」

　　「呵呵，沐筱雪真的是不简单啊。」

　　　　　　　　　　　【第１５章】夫妻同心断金

　　进入乡长办公室，这里面和外面打大家在一起的办公室相比，可是好上了不
少，而且我现在欣喜的发现，现在办公室脸面的环境很是不错，我用手敲击了一
下墙壁，听声音便知道这个东西隔音效果非常的好。

　　难怪说办公室恋情，这里面确实非常容易发展，俗话说的好啊，近水楼台先
得月，你他妈的响起来就觉得委屈，现在自己和沐筱雪一直很有机会的，但我居
然没有拿下沐筱雪，这个一直是我心里面的一块伤疤。

　　「赚钱啦赚钱啦？？？」突然我的手机铃声响了起来，我那过来一看发现是
沐筱雪打来的，你丫的，哥哥现在想要挣钱养老婆啊，所以决定把手机铃声换成
了这个。

　　「你个死人，怎么还不出来接我啊。」

　　沐筱雪现在听起来很是彪悍，但却柔软的声音说道，听着这熟悉的声音，听
着这让我迷醉的声音，哪怕现在是叫我上刀山下火海，恐怕都是没有怨言的。

　　「我，我刚刚到办公室，打算出来接你的，但是你现在电话已经过来了，我
马上到，倒计时啊，十、九？？？？」随着话音刚刚落下，我早已经冲出了办公
室，你丫的，在美女的面前，我当然表现得非常的积极了，这一点大家切记啊，
在美女的面前千万不要炫耀，但是一定需要装酷。

　　我快快的跑着，嘴巴里面慢慢的数着，现在千万不能光速的冲出去，我只能
慢慢的数了，数的快了，我没有及时的出现在沐筱雪的面前，还不是得要拨了我
的面子，而且我现在一路上开始后悔了，干嘛现在没事说十秒啊，你丫的。

　　但我还是非常迅速的出现在了沐筱雪的面前，沐筱雪今天穿的真他呀的好看，
但觉得眼前一亮：她穿着一身白色素雅的职业套裙，洁白修长仿佛白天鹅一般美
丽的雪颈上戴着银色的项链，饱满雅致的美乳被白色的衬衣紧紧束缚着，形成一
道的沟壑，浑圆的淑乳几乎裂衣欲出。在她娇嫩入水的俏臀下露出的那双修` 长
的腿，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，衬托得小腿
的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及
的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

　　我先说明，我是一个人，一个男人，一个正常的男人，现在看着沐筱雪的这
身打扮，顿时觉得口开始发干，慢慢的说道：「那，那个沐筱雪，你，你来了。」

　　话说虽然说着，但是我的双眼现在在沐筱雪的身上不断的闪着，希望现在可
以扫出一些东西来。

　　「你看什么呢？」

　　看着我的双眼在贼贼的看着，沐筱雪的小脸蛋一阵红润，不好意思的点着头
问道。

　　「没，没什么，我现在来帮你提东西吧，那个你的东西现在先可以暂时放在
我的房间里面，可以吗？」

　　我不好意思的把头移开，然后说道，便直接往沐筱雪这边走过来帮沐筱雪提
着东西。

　　「可以啊，没有问题，嘻嘻，你现在非常的适合当下手啊。」

　　沐筱雪现在看到我这样积极的过来拿行李，笑着说道，同时把手里面的东西
递了过来。

　　「呵呵，现在可以为美女效劳，那是我的荣幸！」

　　我露出了自己认为最迷人的笑脸看着沐筱雪说道。

　　「哪有，我们先走吧，等下我就开始上班了，还有我的任命书等下也会下来
的，因为今早走的有些匆忙，我没有等到那边下文就过来了。」

　　沐筱雪有些不好意思的说道，当然现在非常的理解，现在沐筱雪下来了，当
然老书记自然回去把那些事情处理好的。

　　「嗯，好的，一路辛苦了，筱雪，没有想到你今天就下来了，我非常的高兴
啊。」

　　我笑着说道，当然那些肉麻的话，我现在就不说了，等下会发现鸡皮疙瘩掉
了一地的啊。

　　「呵呵，那个，那个我昨天发的短信是真的，我真的舍不得你这个搭档，真
的想和你一直搭档啊。」

　　沐筱雪低着头羞涩的说道，现在的沐筱雪显得更加的让人看着喜欢了。

　　「我也是我真的希望可以和你一搭档下去的，只是担心你不愿意而已，而且
这次我主要是因为廖乡长的意外，所以暂时代理一下罢了。」

　　「愿意，我怎么不愿意，有你这样的搭档，我当然非常的高兴了。」

　　沐筱雪虽然这样说着，但是我还是看出了沐筱雪好像有什么事情没有告诉我
的一般，但我也不好意思一直追问吧，所以也就这样。

　　「呵呵，真的吗？」

　　「是啊，你想想，你这样的优秀，而且你看看我们那一次的合作不都是胜利
告终的吗，而且每一次完成得都是非常的顺利和出色，我真心想要和你这样的人
搭档。」

　　沐筱雪说道。

　　「嗯，这就叫什么同心，其利断金来着。」

　　我假装短路了吧。

　　「那叫夫妻同心？？？」沐筱雪很是得意的说道，但好像很快就发现了问题
的所在，我完全就是在忽悠着沐筱雪：「你，你。」

　　「呵呵，不是我说的啊。」

　　看着现在沐筱雪因为紧张而开始红润起来的双颊，真的想直接上去亲吻下去。

　　「你个死人，居然欺负人家，人家现在辛苦的下来，你居然欺负人家。」

　　沐筱雪撅起了小嘴巴，显得更加的让我有想法了。「没，没有，我是真的想
要和你一起努力的，夫妻同心，其利断金。」

　　「谁和你夫妻啊。」

　　说完，沐筱雪跑开了，随着沐筱雪的抛开，顿时一股清香之气从面前飘过，
真爽啊，心里面呐喊道，带着沐筱雪的东西连忙追了过去，好在沐筱雪的东西不
沉，不然我怎么可以跑得这样的凶猛。
----------
【第１６章】工程开始动土

　　把沐筱雪安顿好，沐筱雪便和我一起往办公楼去了，很快上级组织部的消息
就传来了了，顿时你丫的，我吓住了，因为现在沐筱雪没有确定职位的，因为现
在已经不再是村官同事了，最后甚至还丢下一句话，那就是由我分配。

　　我当然本着近水楼台先得月的原则，所以现在直接把沐筱雪弄成了乡长助理，
这样一来这个办公室恋情相信发展起来方便多了，呵呵，这个没有违背我的原则
吧，反正现在我可是光杆司令一个了。

　　有了沐筱雪和张燕的帮忙，相信我在乡里面一定风生水起，如鱼得水。坐在
办公室里面眯着双眼看着对面的沐筱雪一脸的端正模样，看着我就觉得好笑：
「筱雪，你今后就是我的人了，好好地干啊，党和国家人民不会忘记你的。」

　　「什么啊。」

　　沐筱雪现在还在认真的看着我给的材料，因为我们等下可是需要商量一下最
近的工作安排，其实我再把沐筱雪弄成了乡长助理的时候，很多人眼里面写满了
不爽二字，特别是张燕现在哼的一声，然后走开了，很是潇洒。

　　「呵呵，你没听懂吗？」

　　我脸上的笑意越浓了，沐筱雪现在也是在认真的回想着我的话。

　　「你，你个死人，居然又来欺负我。」

　　说完沐筱雪这次可是便丢下手里的材料，直接扑了过来，和我扭打了起来，
弄得我现在那是还手不是，不还手不是，很快两个人便开始厮打了起来，沐筱雪
现在没有去顾及自己什么书记大人千金，我当然现在也没有把沐筱雪当成外人，
两个人打着，当然我也是时不时从中间获得一些卡油的机会，我当然不会放弃的，
总是手自觉不自觉的从沐筱雪的大白兔上面扫过，那是一阵阵软绵绵的爽。

　　刷的一下，沐筱雪的笑脸红了起来，一双冒着精光的眼睛盯着我的手看着，
因为我的手现在可是盖住在了沐筱雪的大白兔之上，而且那种酥痒的感觉想必现
在已经传遍了沐筱雪的身体吧，从那双眼睛里面就可以看出来，我真的想现在就
开始运动手，慢慢的玩弄着。

　　只是现在我根本不敢动啊，感觉一下就算了，这已经是我目前的最大的奢望，
不然过火了，书记大人还不得端起菜刀砍我啊，沐筱雪的脸色慢慢的由红变紫，
再慢慢的青了起来：「你这是什么情况，还不把手放下去，你想要干嘛啊。」

　　「对啊，我想要干嘛。」

　　尼玛啊，当这个时候装傻是最好的选择，反正我现在就是干的，而且我想也
会没事的发生的。

　　「你，死人，现在还不把手拿开。」

　　沐筱雪想必现在开始抓狂了吧，我现在一直这样的做法，先是占了便宜，而
且现在好像什么事情都没有一般，这人啊，脸皮到了一定的程度就会是这样的，
而且我一向认为在追女友的时候，就是需要不要脸，不要皮，死缠烂打。

　　「哦，哦！」

　　我好像突然醒悟一般，连忙把手拿开，当然手在移开的时候，可是狠狠的在
大白兔上面旋转了一把，才依依不舍的缩回来。

　　现在我居然还能弄出一脸的委屈出来，我真心佩服自己，想如果有天去干这
行了，我就去当演员去，一定可以拿个小小的金人回来吧，其实当演员是我小时
候的梦想，每次看着那些人不仅可以吃到美美的东西，还可以泡美美的小妞，不
过话说我现在没有这样的小妞吧。

　　「对，对不起啊，沐筱雪，我不是故意的。」

　　我是有意的，心里面贼笑着。

　　「算了，不怪你了，对了，你现在看看这个工程啊，因为廖乡长的意外，所
以现在一直处于搁浅的状态，现在是不是要重新启动一下啊。」

　　沐筱雪从自己的办公桌上面拿了自己的材料对我说道。

　　「嗯。」

　　我看了，这个是现在即将打算开发的玉龙的果园的，这一条你丫的想想貌似
还是自己提出来的呢，因为玉龙这地方看着虽然不怎么地，但是中出来的水果那
是多汁味美，吃起来香脆甘甜，我想起来就觉得非常的爽，所以后来在引进了方
瑜她们的投资之后，直接弄了一份，但是现在看着这些材料，我就心疼啊。

　　「嗯，现在我先给方瑜打个电话吧，等几天之后，我们就开始准备这些东西。」

　　「嗯，好的。」

　　当然我的一个电话过去，方瑜满口的答应，没有多久，攻城就再次开始了起
来，这样一来不仅可以带动经济的发展，同时现在也可以带动当地人民的就业问
题，这样一举两得的好事，我当然非常的乐意。

　　因为有了之前的失败教训，所以我现在先把这方面的情况搞清楚，然后再去
打出广告，请农民工，当然我也是带了一些东西去拜访了田艳姐之类的人，毕竟
现在这方面还是记需要他们这些搞农村妇女工作的人的支持，不然根本没有办法
搞起来，特别是现在果园里面的养护问题，更是需要女同胞们支持，这方面男人
就要逊色一些。

　　同时我也是找到了门道，从外面引进了一系列的优良树苗，这些都是非常大
的改进，同时积极听取下面的人的想法和建议之类的，哥哥可不是喜欢专断的人，
不过这个白书记太他丫的不给力了，现在就是干着自己的事情，这些建设方面全
部让我一个人搞定。

　　「王宇啊，真心看不出来你在这方面还真的很有自己的一手的吗，看看现在
你把这些弄的看起来有模有样的。」

　　沐筱雪指了指不远处的一片土地说道，这就是我的另外一个政策了，现在其
实很多都是荒山，所以现在充分的利用这方面的资源，在这些荒山之上，种上了
树苗，不过这其中果树苗可是不少，这样不仅仅可以起到保护环境的作用，也是
可以从中获取经济的效益。

　　「呵呵，还不是因为我可是有着一个贤内助啊，不然怎么可以这样轻松的就
做到了。」

　　「贤内阻。」

　　沐筱雪好像一时间没有明白过来，不禁问我道，这个问题，我现在敢说嘛，
兄弟们，你们说是吧，我当然只是笑了笑，没有说什么。

　　「你到时说啊，我想知道贤内助到底是什么情况。」

　　沐筱雪现在看我一脸笑意得意的笑着，于是不禁问道。

　　「呵呵，就是在家里面帮老公出主意的人啦。」

　　我笑着说道。

　　「你，王宇，你是想死了吧。」

　　说完，再一次往我扑了过来，不过这次我没有怎么的，直接把沐筱雪拽到了
自己的怀里面。

　　　　　　　　　　　【第１７章】忙里偷闲厮混

　　尼玛的啊，真的这个一个领导搞下来真心不容易啊，特别是我这样优秀的领
导，每天每件事，我都是亲力亲为的，特别是带着自己的小助理美女沐筱雪去看
看工地之类的，弄得我那是连泡妞的机会都没有了，不过好在这个沐筱雪也算是
美女吧，只是让我每天心痒痒的，能看不能动的滋味，你懂的。

　　这一天终于来了一个机会，我把工作安排好了，算是忙里偷闲去看看我的老
婆春花吧，毕竟有段时间不见，还是有些想念了的。

　　我现在还是继续带着我的小摩托车，一轰油门便直接往春花的家里面出发，
虽然有些时间没来了，但现在对于这条路我还是非常熟悉的，所以便是一路高歌
的，可能是想着现在去见自己的老婆原因吧，不禁加快了车子的速度。

　　春花的家，现在和我第一次来的时候，相差确实不小，现在已经是看着干干
净净的了，这样看起来才好嘛，哪里像之前的那种看着就觉得没有什么想法的感
觉，现在这样看起来稍微有些感觉。

　　我还是和之前一样悄悄的进入春花的家里面，想知道现在春花在干嘛的，我
想车子放好，不然等下那些路人看到突然出现了摩托车，难免会进来看看的，那
样的话，就会出现问题了所以我现在非常懂事的把自己的车子放好。

　　但没有想到我这个前脚没有进门的，便感觉面前迎面而来的便是一个美女的
身影，现在春花已经慢慢的学会了打扮，所以看来更加的美丽动人了。

　　「老公，你终于来了！」

　　看到我的出现，春花现在非常高兴的扑入了我的怀中，美美的问着我的气息，
好像要从里面找出什么气息一般，但现在和一般人都是一样的，顶多现在多了一
些男人的气息而已吧。

　　「是啊，老婆，有想念我吗。」

　　我问道，同时慢慢的把手上的放下，然后环绕上了春花的小腰，春花的小腰
现在和之前相比，显得更加的美丽动人，同时也是让我觉得非常的熟悉，和舒服。

　　「想啊，你想想你现在去县城那么一段时间了，我可是每天都在想念着你。」

　　「那你说说，你想念我什么啊。」

　　我故意问道，同时现在双手已经慢慢的在春花的身子上面动了起来。

　　「想你啊，就是想你的一切，想你的气息，想念的身体。」

　　说道这个，春花红着双脸然后地下了头看着地上，好像不怎么好意思看着我
一般。

　　「嗯，我知道了，对了，你看看我这不是来看你了吗，而且现在我还给你带
来了好东西啊。」

　　我慢慢的把手从春花的身上移开，想要拿起来东西，但没有想到春花现在直
接扑在了怀中：「不，我现在不要看，我，我想要你。」

　　踮起脚跟，便直接吻上了我的嘴巴，我当然不会拒绝的，这样的美女，这样
的吻，这样直接的吻，这样的舒服，我完全不会拒绝的，你他妈的谁要去拒绝这
样的亲吻，完全就一个傻子了吧。

　　春花的嘴唇轻柔细致，亲吻着春花的洁白的额头、温柔恬静的美眸、秀挺的
瑶鼻，白皙的脸颊，然后把春花小香唇，含在口中细细的品尝了一番，紧接着又
把那条猩红的舌头伸到春花的嘴里，轻轻分开她那紧咬的牙关，钻了进去，春花
现在对于我的亲吻是那么的迷恋，同时我现在脚下却在不断的移动着，往房间里
面的那铺床移动过去。

　　我情不自禁的俯下身去，把春花晶莹玉润娇嫩白皙的耳垂轻柔的含在口中，
细细的品尝了起来。紧接着，我灼热的嘴唇舍过春花小巧白皙的耳垂，开始逐渐
向头部以下，游弋而去。

　　虽然我已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌。肤，可以
说除了春花自己以外，我就是最熟悉她身体的人了，但我还是深深迷恋着她的身
体。

　　我此时能够清晰的听到心脏发出「咚咚」巨响，心脏与血管中的血液交换频
繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满想法风的双眼更加的通红，在漆黑的夜
色中绝对是两盏明亮的灯光。

　　我慢慢的把春花放在了床上，此时，春花那仿佛白天鹅一般美丽的脖颈，被
长及臀的漆黑秀发密密的遮掩着，皮肤白皙娇嫩，上面光洁润滑，甚至连一丝毫
毛都没有，闪着温玉一般柔和的光泽，散发出阵阵清幽的如兰似麝的香气。

　　因为衣服太宽松，春花的香肩和锁骨直接就暴露在我的睽睽兽目之下，她的
香肩是如此白皙，柔软，娇嫩光滑。锁骨是那么精致，纤细，性感妖娆，仿佛是
花精所化，半点也不真实，充满了骨感。

　　春花的整个身体表面，此时就像是染上了一层淡淡的胭脂一般，绯红如潮，
又像是附上了一层薄薄的粉红色轻纱，氤氲梦幻。每一寸肌肤都完美无瑕，浑然
一体，似乎全是肉，没有一点毛孔、疤痕，更无常见的青筋，没有一丝的瑕疵。

　　我看的血脉愤张，下身迅速立起，把短裤高高的撑起，一时竟坚硬似铁。我
情不自禁的伸出双手，颤颤巍巍的抚上那双滑腻的香肩，粗糙的大拇指轻轻的在
上面来回的上下摩挲，感觉就像是抹上了一块滑腻温软的极品羊脂玉一般，爱不
释手。

　　同时，我的体温越来越高，情如炽，毫不犹豫的俯下头，把血盆大口张开，
从那雪白的脖颈，往下开始不断地舔舐吸着，任何细微的一寸地方都不放过，仿
佛品尝美食一般啧啧有声。吸，啃，添，摸？？？？？十八般武艺，轮番上阵，
不一会儿就在春花脖颈上、锁骨上和香肩上，印出了一朵朵淡淡的鲜艳的玫瑰吻
痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，诱惑催欲，春花
口里面现在不断的发出了叫声，更加刺激了我的动作。

　　随着我的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让床上双眼紧闭甜蜜沉
睡的春花，脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，柔软的
娇躯在铺着白色床单的大床之上，轻轻扭动颤抖，口中更是发出低低的娇吟声。

　　不知过了多久，我终于把春花柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她那双修
长的腿直接搭在我的腰上。然后，我微微挺起上身，盯着春花嫩白大白兔上粉红
如血、娇艳欲滴的诱人大白兔，硕大的大白兔随着急促的呼吸微微跃动。娇小的
胀成腥红的樱桃，我看得心神摇曳，轻轻的俯下脸去，把头埋入深深的沟，嘴唇
印上雪白娇嫩的脯，入鼻尽是浓烈的乳香。

　　在经历对春花的身体一番疯狂的品尝之后，便直接带着我的勇敢往春花的身
体里面冲击进去，这一刻春花和我都好像是等待很久的感觉，两个人都是大声的
叫喊着，最后便深深的迷恋在其中。

　　　　　　　　　　　【第１８章】忙里偷闲厮混

　　我一路高歌，春花一路风光无限，每一次的冲击都是那么的深入，都是那么
的彻底，我们都是深深的沉醉在其中，春花失声的叫唤着，弄得我心里面也是阵
阵的冲击而来，不过因为哥们非常的强悍，所以现在倒也是没有什么的，相反还
在不断的冲击着身下的春花。

　　「啊，啊，老公，你真的太强悍，我，我有些受不了了，你轻一点啊！」

　　春花在我一轮又一轮的冲击下，不断的泄身，每一次的泄身都是那么的陶醉，
都是那么的深刻，深入人心，我相信现在春花早已经完全的臣服在了我的凶器之
下，不过现在的我，还是那么的英勇善战，不过的往下俯冲着，各位请仔细啊，
这是往下俯冲着。

　　每一次的俯冲，我都是卯足了力量，直接往里面不断的深入着，所以我相信
现在的春花那可算是非常的享受了，脸上可是越发的得意了，因为看着自己的女
人现在自己的身下，是那么的满足，自己心里面的那份成就感油然而生：「春花，
喜欢，喜欢这样的感觉，喜欢我这样的干你吗？」

　　「喜欢，喜欢，再深一点，好爽啊！」

　　这就是女人啊，开始的时候总是说着不要那么的用力，不要那么的深入，但
是慢慢的在你的不懈努力下，一定会慢慢的崩溃，成为你的身下的奴隶，不过现
在的春花可是我的老婆，不是我的奴隶，我没有奴隶，我说的，相信你懂的啊。

　　「嗯，那我要用力了啊。」

　　我说着，便直接把自己大大凶器现在对着春花的神秘地方用力送了进去，这
一次因为力度很大，同时精确度很大，直接进入了最高的地方，随着我的进入，
春花现在但见身子往后面不断的仰着，可能是因为我的力度也太大了一些吧，当
然这些都是难免，谁叫我是那么强悍的一个男人呢。

　　「啊，轻一点，啊啊？？？？」春花忘情的叫唤着，我则是在春花的刺激下，
不断的用力着每一次都是那么的深入，都是那么的用力：「啊，在一点，里面好
痒啊，真的好痒，老公，你你的那个用力啊。」

　　我继续用力的冲击着，不断的冲击着，突然我想起来了一个非常经典的动作，
于是慢慢的放满了速度，不然这样突然以空格停止的话，对谁都是没有好处的：
「你怎么停了，人家现在里面想要啊。」

　　「呵呵，你不要急啊，等等我要让你尝尝更加舒服的滋味的，让你一辈子不
会忘记。」

　　「真的。」

　　「嗯，你等着吧。」

　　说着我将春花侧着身子放倒，一只手扶起春花的一条腿，而屁股则将另外一
条腿压在身下，挺着凶器「啵」的一下，又深深的进入了神秘的地方。

　　我双腿跪在床上，双手抱着春花的腿，屁股抖动着猛烈的抽插了起来，春花
一条腿凌空，整个臀部也轻轻跷起，胯骨打开，溪口暴漏在外，凶器深入浅出极
为方便，更妙的是，春花臀部不着力，她总想收缩着，让屁股挨着床，这么一来，
花径绷的极紧，原本略有有些松弛的花径，一下子犹如处子一般，变得极窄。

　　「啊……啊……」

　　春花忘情的大声叫喊着，这个招式女人不仅仅是承受着活塞运动，而是自己
也在暗自用力，在这种稍微疲劳的身体条件下，女人非常的敏感，一个轻轻的前
插，都能让她从中体味出无疑伦比的快感，想想这一招当年我是在哪儿看过的来
着，早已经忘记了。

　　春花的身体越来越敏感，呻吟声越来越高亢，雪玉肌肤，香汗淋漓，白嫩的
大腿耸立在我的胸前，渐渐的变得红润起来，随着我粗重的呼吸声，一团团的热
气，喷射在腿之上，奇痒无比，让春花在娇吟中，忍不住咯咯笑了起来。

　　「呵呵……啊……呵……」

　　春花跨部用力，想把大腿从我的怀中抽出来，这一下子又引起神秘地方一阵
收缩，我不管不顾身体前倾着，摆出伏地挺身的姿势，屁股快速的抖动着，一下
一下迅即的抽插着。

　　「喜欢这样的感觉吗？」

　　我问道，现在想必春花早已经是醉生欲死了吧，怎么说不喜欢的。

　　「喜，喜欢，啊，你不要那么的用力啊，老公，我真的好爽啊，好喜欢这样
的感觉啊。」

　　春花现在完全忘却了自己的一切，看着春花这样忘情的交换着，我也是忍不
住叫出了啊啊的声响，不过因为我的本事很强大，所以现在还是可以挺得住的。

　　阵阵感觉，让春花忘记了腿上的瘙痒，修长的腿无力的耷拉在我的肩膀上，
随着我的肩膀上下摆动，嘴里不断的呻吟着，呐喊着，身子也配合的抖动了起来，
疯狂而又忘我的迎接着高潮来临的那一刹那，爱潮如水，一泄到底。

　　「我……我飞了……」

　　春花高叫着，一股子稀薄的液体淅淅沥沥的喷洒了出来，她娇喘吁吁，大白
兔不断的起伏着，乳波汹涌之中，两粒紫红的葡萄悄然而立，俨然熟透了，她媚
眼如波，面如海棠，眉脚眼梢透出万种风情，让人看的砰然心动，端庄文静的姿
态当然消失，有的只是一个沉溺在爱河之中的幸福女子，如此娇娃，如不能让她
沉浸高潮迭起之中，岂不是暴殄天物。

　　随着春花在一起的丢兵弃甲，我相信现在春花再也没有什么反击的能力，所
以慢慢的也把自己的精华，完全的放进了春花的神秘地方，这一切春花还是继续
交换着，可能是因为太爽了的原因，现在春花紧紧的怀抱着我的身体，我觉得阵
阵的舒服，这样的美女，真的是我的幸福啊。

　　想着，两个人慢慢的进入了梦乡，后面的事情，我一切都是在睡梦中度过，
完全不去想着什么其他的事情了。

　　　　　　　　　　　【第１９章】春花的小心事

　　梦里面的我，得到了全身心的放松，我不再去想其他的事情，现在的我全身
心都市得到了放松，而且现在美女在怀。

　　神游物外，总归是现实的残酷把我拉回来了，阿嚏，一声把我彻底从自己的
梦幻世界中拉回来，慢慢的睁开了双眼，现在睡意朦胧，但却可以依稀看清原来
是春花现在再拿着她的秀发在我的鼻子里面扰了一下，我顿时便喷嚏出来。

　　「嘻嘻，你终于醒了。」

　　看到我清醒过来，春花顿时露出了美丽的笑脸看着我说道，同时现在也慢慢
的往后面靠了一下。

　　「怎么不在休息一会儿了。」

　　我笑着问道，毕竟我的实力那可是不一般啊，之前春花就是在我的一阵阵猛
攻之下，丢盔弃甲，我才勉强的放过她。

　　「睡不着，毛羽啊，我真心问你一句话！」

　　听到春花现在很是严肃的语气，我觉得好像确实有事情，于是也没再去和春
花玩闹什么的，而是一脸真诚的看着春花亲昵的问道：「可以啊，老婆现在问话，
我绝对是有一说一、有二说二，知无不，言无不尽，请老婆大人放心！」

　　男人嘛，就是应该在一起非常适当的时候把自己的真诚完全的表露出来，现
在就是这样的，在春花的面前，虽然我是那种绝对真诚的人，但还是有些问题现
在不方便和春花说的，自然不会是知无不言了。

　　「我，毛羽，我们真的会在一起吗？」

　　春花眼神之中闪过一些奇怪的光芒，看着我问道，当然这是难免的，我现在
还是从春花的眼神里面看出了一些问题。

　　「嗯，这个是一定的，我们一定会在一起的，永远的在一起，虽然现在我还
不是很富有，但我相信过段时间我就可以把你们好好地养起来。」

　　我呵呵笑着说道。

　　「真的吗，但是现在我们经常都是不能见面的啊。」

　　春花说道，我的神啊，现在你们呆在一起的话，怎么办呢，那么多的美女，
那么的女人正所谓三个女人一台戏，更何况我现在的女人可不止三个，那样还不
是得要打起来，而且现在想着这么多的美女和我在一起，还不得被人骂死啊，整
条街上想必都是我哭声吧。

　　「呵呵，原来老婆现在是在担心这个问题啊。」

　　我慢慢的把春花往自己的怀中送，春花也是慢慢的依偎在我的怀中，可能是
我的怀里面温暖吧，所以现在的春花倒也是非常惬意的躺在怀中。

　　「额，难道不是吗。」

　　可能春花现在不知道我这句话的意思，于是不禁眨眨自己的大眼睛问道。

　　「这个过去是问题，现在和未来都不再是问题了。」

　　我笑着说道，一脸的得意，因为现在春花想必一定会问我原因的，我在慢慢
的说出来，这样的话，我就可以把自己的那些计划告诉春花，春花一定会帮忙我
的。

　　「额，为什么呢。」

　　我就知道现在春花一定会问的，这个可不是我的奸诈狡猾之类的，哥哥那可
是一个非常纯洁的人，非常的真诚，非常的正直，相信是世间少有，天上没有的
好男人。

　　「呵呵，因为现在老公可是策划在桂花乡新建一座大宾馆，到时候需要很多
的人去帮忙打理，而且现在也是需要大家一起努力，所以你去了，我也在那儿，
我们不是可以每天都在一起了吗。」

　　我笑着说道，不过很快我就发现我笑不起来了。

　　「现在是不是那儿还有你的很多老婆啊。」

　　你丫的，这话现在算是深深的扎进了我的心窝子啊，我虽然现在老婆不少，
但一直春花好像是不知道的吧，现在怎么突然这样了。

　　「额，你，你怎么知道的。」

　　我想想现在还是真诚的说出来吧，毕竟这些事情早晚都是需要解决的，现在
不解决，将来成了真正的大问题，我想要解决都是没有办法解决的了。

　　「呵呵，现在被我猜中了吧。」

　　春花见到我承认，好像不但没有不高兴，相反现在非常高兴的说道，同时因
为高兴，胸前的那对大白兔在不断的扭动着，让我再一次饱了眼福咯。

　　「什么，你是猜的。」

　　我晕啊，现在真的想要去买块豆腐撞死算了，现在居然被这个小妞子算计了，
想想自己从小就是算计别人的份，现在居然被这个小妞子算计了，真心不给力。

　　「是啊，你是那么优秀的男人，现在有很多女人也是正常的事情啊，而且你
又很多女人的话，说明我选择你是一个非常正确的选择啊。」

　　春花满脸幸福的看着我说道，没有一丝怪罪我的意思，其实想想一个男人也
会是这样的，自己的老婆有很多人喜欢的话，说明自己的老婆优秀，才有那么多
的人喜欢，同时自己作为老公的话，更加会因为自己老婆的优秀而高兴的吧。

　　「呵呵，其实是的，我现在有了不少的女人，但我敢保证啊，我都是喜欢你
们的，绝对没有不喜欢的情况的，你们都是我生命中最重要的女人。」

　　我看着春花认真地说道，男人说话的时候，你需要足够的真诚，确实只有真
诚才可以让自己的女人相信自己，女人是非常的敏感的，所以男人需要用十二分
的真诚，博取女人那一份的相信。

　　ＰＳ：特别通过：本人的《天龙拈花录》一书已于今早完本，今天早上爆发
完本的，所以想必现在很多的读者朋友都是没有回过神的吧，想想确实自己完本
有些仓促了，但我相信大家一定会支持大少，支持大少的文章的，时间匆匆流逝
啊，想想大少写天龙到今天也是四五个月，写了一百万字，也算是对得起大家，
同时大少一直会信守自己的承诺，那就是认真的写书，不管最后有没有读者看，
我都会完本，这是一定的，不管订阅如何，我都会坚持完本，希望大家看着，我
将用自己的实际行动正明自己的承诺是可信的。

　　同时这个月本人的《天龙拈花录》将会冲击月票榜单的前三位置，需要大家
的大力支持，特别是现在这样的情况下，冲月票榜更是小有难度，但我想大家支
持的话，一定是没有问题的，一起加油！

　　　　　　　　　　　【第２０章】田艳热情欢迎

　　搞定了春花的这边，我留下来陪着春花吃一顿晚饭，当然我带过来的东西也
让春花穿戴一遍，让我看看这样的衣服穿在春花不错的身体上面是什么样的风景，
当然结果是让我非常满意的，最后我有下厨，为春花送上了一顿不错的晚餐。

　　因为实在不方便在春花家里面过夜，实际原因是我现在还要去田艳家，想必
我回到乡里面的这件事情田艳是知道的，只是田艳一直不露山不显水的罢了，弄
得我现在都有些不好意思了，所以想想现在还是去田艳家里面一趟吧，也算是自
己这个不怎么称职的老公的表示吧。

　　和春花依依不舍的道别，登上自己的雅马哈，一轰油门便载着我的人往田艳
家那边出发，但是我的心现在早已经不知道飘荡何方，可能现在心还是留在了春
花的那边吧，咳咳，今天我实在有必要说说一件事情了，那就是现在我身下骑着
的这个摩托车不是太阳国的产品啊，虽然太阳国也有这样的牌子。

　　雅马哈（Ｙａｍａｈａ）品牌于１８８７年在太阳国滨松创立。雅马哈产品
从钢琴、电子琴、合成器等键盘乐器，铜管、木管等管乐器，小提琴、大提琴等
弦乐器，以及所有的打击乐器，直至最高级的专业音响设备都有涉及。同时，雅
马哈还是一个经营音乐普及事业、体育用品、厨房卫浴用品、发动机等其他各种
产品的综合性国际集团。

　　哥哥现在的座驾可是正规的国产品牌，哥哥作为一个爱国人士，当然那是支
持国产的，希望大家现在非常清楚的知道这一点，而且国产的质量相信很多不逊
于国外的吧，这一点我非常的赞成。

　　很快我便出现在了田艳家外，现在因为天色已经慢慢的暗了下来，所以很多
人家已经打上了电灯，我的车子现在也是打开了灯，不然一个不小心就撞上譬如
李姐之类的美女，可怎么办啊，而且现在车子的后备箱里面，还放着我准备送给
田艳的小内内，至于是什么类型的，你们懂的，当然是情趣的了，嘎嘎。

　　近了近了，看着现在不远处的田艳家的房子，我心里面突然一种莫名的感觉
涌上心头，现在怎么突然很想看到田艳一般，至于是什么原因，现在算是千思万
想，总是没有一个正确的答案，难道现在是非常的想念田艳的原因了吗。

　　确实现在想着田艳那完美的身材，身下的小弟弟非常及时的树立了起来，晕，
现在这不是没到地方的吗，怎么那么激动，弄得我现在都不好意思直接走下来，
不然身下那么那么雄伟，怎么好意思见人啊。

　　也不知道是有意还是无意，就在我把车子停下，打算进去的时候，田艳居然
出现在了我的眼前，现在的田艳还是和之前一样，看起来那么的顺眼，没有什么
很大的变化，依然是那么的美丽大方，特别是因为现在好像激动的走路，所以胸
前的那对大白兔现在还在风中摇曳着，好像是在对我招手，欢迎着我的到来。

　　「小毛，你怎么来了！」

　　半响之后，田艳好像反应过来了一般，看着我说道，脸上露出了迷人的笑，
看着这个笑，我觉得好像如沐春风一般，我也是跟着笑了起来，我一般都是看着
美女笑，也会是跟着笑起来，这就是我的原则吧。

　　「是啊，艳姐怎么不欢迎我吗？」

　　我假装有些不高兴的说道，同时把自己的车子停靠放好，然后把后备箱打开，
从里面取出了自己的东西，当然这个东西很快就不再是自己的了，而是对面的这
个美女田艳的。

　　「没有，没有怎可能，怎么可能不欢迎你啊，我可是一直在希望你出现的，
这段时间没有你的消息，真的差点就去县城找你了，但因为小明现在还需要上学。」

　　田艳有些不好意思的说道。

　　「呵呵，谢谢燕姐。」

　　我笑着跟田艳进屋，现在的布置和之前还是一样的，没有什么变化，只是现
在心里面多了一份回家的温馨，一个人，总喜欢往外面闯着，但有一天最终会累，
最终会回到自己心灵的归宿，哪怕只是一个简单的问候，甚至只是一个简单的微
笑，便会觉得那是满心的甜蜜和温馨。

　　「和姐姐还那么的客气干啥啊，现在你能过来看看姐姐，姐姐已经觉得非常
的高兴了。」

　　田艳现在也是一脸的笑意，弄得我都觉得自己有些不好意思了，想想自己回
到桂花乡说不长也是半个月。

　　「还有你来就来，怎么还带东西过来啊。」

　　田艳看到我手里面的东西，连忙接着：「而且小名现在都有衣服穿得，你怎
么还送衣服过来啊。」

　　田艳现在高兴的说道，在一边的我，脸可是黑了好几条线啊，这样的情况是
怎么回事，想想自己那带来的可是美女的里面内衣啊，田艳现在居然把它当成了
小名的衣服，不过现在小名呢。

　　「对了，小名呢。」

　　我只好找着其他的问题问问吧，同时田艳这个时候也是看出了里面的东西不
是我送给小名的衣服，然后连忙带着衣服跑进了自己的内屋里面，然后很快红着
脸出来了。

　　「哦，小名啊，小名现在自己的小屋子里面写作业的，因为等下就要休息了，
所以现在忙着先把作业写完的。」

　　「嗯，这样啊，呵呵，那艳姐，我们现在来看过你，也算是可以了，我就赶
着回去了。」

　　我说道，当然我现在不是那么愿意就这样走的，你们懂的，美女就在面前，
我怎么那么简单的就溜走了呢。

　　「你现在刚刚才过来，怎么就走了呢，现在没有吃饭的吧，我去煮碗面给你
吃吧。」

　　田艳说着，便开始披上了围腰。

　　「我？？？？？」「没事的，你等等就好了，很快的，没关系的。」

　　其实我想说我已经吃过晚饭了的，现在真心没有必要。

　　「你先坐着看会电视吧，等下就好了啊，来姐姐家，千万不要那么的客气啊，
对了现在桌上面有水果的。」

　　　　　　　　　　　【第２１章】偷偷潜入房间

　　很快田艳姐便从自己厨房里面端出了一万热气腾腾的面条，当然是荷包蛋了，
这个可是哥哥最喜欢的，其实我更加喜欢蛋炒饭啊，我一直相信蛋炒饭，越吃越
能干，这个是科学依据的，我不是那种喜欢信口开河的人，但是开河起来不简单。

　　「哇，真的好吃，谢谢田艳姐。」

　　我感谢的说道，虽然现在腹中不饿，但是我相信是人现在看着这样美味的东
西，都是会忍不住的。

　　「真的好吃的话，你就多吃一点，不要浪费了姐姐的一片好意了。」

　　田艳现在看上去非常的高兴，当然我的双眼现在也会死在田艳的身上不断的
扫射着，总是想要找到一些美丽的切入点。

　　最后那一对完美骄人的大白兔终于占据了我的眼球，哇，我的神啊，现在田
艳的那对大白兔下载越发的圆润，而且貌似由衷想要挣脱束缚的感觉，我真的想
把自己的眼睛摘下来安放在田艳的那对大白兔上面，认真地看着，细细的欣赏，
慢慢的品味，享受着那一份的舒服和丰满。

　　我边看着田艳的大白兔，一边说着：「嗯，我会的，我一定会吃完的，真的
好吃啊，艳姐啊，对了，我送你的东西喜欢吗。」

　　这个是重点。

　　「什么东西啊。」

　　我相信进入房间的时候，田艳已经知道了那个东西其实是我送她的，怎么可
能是送小名的，再说了，那个东西小名可以穿吗。

　　「呵呵，刚刚的那个东西啊，我可是精心为你挑选的。」

　　听到我这话，田艳的双颊顿时红润了，可能因为感动，可能因为不好意思嘛。

　　「其实我认为是送给小名的，所以现在放在房间里面，我现在去看看吧。」

　　田艳说着就走开了，现在可是一个和田艳独处的好机会啊，我怎么会放过呢，
所以我把手中的碗放下，然后跟着田艳走进了房间。

　　我现在那是悄声细步的，但见田艳现在好像在拿起东西看着，我悄悄的把门
带上，然后走到田艳的身后，突然一个怀抱，把田艳那完美的身体拥入怀中，亲
昵的问道：「艳姐，喜欢我买的东西吗。」

　　我不说这话还好，一说这话，顿时田艳的双颊更加的红润了，是那么的娇娇
欲滴，让我不禁想要直接咬上一口，这样的完美女人是我的，心里面如是想到，
确实田艳身上有着农村妇女的气质，同时更多的是一种温柔女人的特质在身上，
对我温柔、对我好，特别是敢爱敢恨，这一地啊对我的老婆要求来说非常的适合
准备，完全达到了我的要求，呵呵。

　　「额，你怎么进来了。」

　　田艳突然问道，而且慢慢的转身，就在转身的这个时候那个身体在我的怀里
面旋转着，让我好像被什么东西不断的把自己的火引出来一般，面对着这样美丽
的身体，这样不断的搓摩，是男人总是会有反应，我也不例外，而且像我这样强
悍的男人，更加是那啥了，你懂的。

　　「呵呵，我当然是跟着你就进来了，艳姐没有回答我的问题的。」

　　这个可是我最关心的问题，之前春花就非常的喜欢和高兴我买的东西，而且
还穿上了让我好好地欣赏了一番，看着春花当时的那个身躯，更是不断的刺激着
我，想想春花之前的那一副蓬头垢面和现在的风采光鲜相比，我真的很有成就感。

　　「额，喜，喜欢。」

　　田艳现在好似一个小姑娘收到了礼物，有些不好意思的低着头说道，同时现
在我看到了她那张红似苹果的脸蛋，身下的凶器也是在这个非常适宜的机会树立
了起来，气势汹汹的盯着看。

　　「那我想要让艳姐穿上，可以吗。」

　　我真的就是得寸进尺啊，这男人都是贪心的，我从没有否认这一点的正确性，
因为我就是这样的一个人，面对着女人的时候，我回去用真心爱，当然要求也是
非常的高，这些女人成为了我的女人，我就回去全心全意的呵护。

　　「这个，这个？？？？？」田艳有些犹豫了，我也不知道现在是在犹豫，但
我已经不再让田艳犹豫了，我手一身，便直接按在了田艳的花穴之上，不断的拨
弄着，顿时田艳的双颊显得更加的红润了，如果说之前的那张脸蛋像似一个红苹
果，现在的脸蛋就像一个熟透的红苹果，高挂枝头，好像在等待着我去采摘一般。

　　当然我双手现在不断的在田艳胸前那对大白兔之上收放着，在这收放之间，
随着我手指的移动，原本颇为凉爽的大白兔渐渐发热了起来。看到田艳在我的抚
摸下，不但没有拒绝的意识，反而渐渐有了享受的样子，我嘿嘿一笑更加勤奋的
运动开来。

　　我的手掌在轻轻的旋转，带动着白兔头也前后左右的旋转着，田艳微微眯着
眼睛，完全不去想是否存在着危险，也不去思索干柴烈火是否会擦枪走火，劈劈
啪啪的爆燃起来。她好像忘记了自己正陷入魔掌之手，反而静静的享受起这美妙
的时光了。

　　慢慢的，在我的努力下，田艳身上的衣服退去，那凹凸有致曲线纤秀的美艳
身体几乎已全部呈现在我的眼前，只剩那神秘浪漫白色罩罩和同色丝质的小裤，
遮掩羞人的高耸山峰和神秘溪谷，因为罩罩貌似有些薄吧，所以现在两点粉嫩的
樱桃依然在峰尖上淡淡透出，雪白丰满的大白兔因田艳急迫的喘息形成诱人的波
浪。

　　看着眼前的美景，我更加的有想法了，这样的美人，我怎么可能放过，最少
不会那么情谊的放过看着眼前的美景，我不禁赞美道：「艳姐，你好美啊！」

　　我说完，一双手轻轻的放在那没有一丝一线遮掩的大白兔上，我的手轻而不
急地摸捏着，两根手指轻轻地夹住田艳那动情充血立起的樱桃，温柔而有技巧地
一阵轻捏细揉。

　　「好老婆，你想要吗？」

　　我轻声的说道。

　　田艳忍不住瞪了一眼我，她心里羞涩，不肯开口，可是身体却明显的出卖了
心事，一双玉手在我的大手离开之后，继续轻轻的搓这胸，两条腿不断的摩擦着，
仿佛只有这样才能泄去心中的滔天想法。

　　我慢慢的蹲下身子，从田艳纤巧的小腿开始，吻过圆润的膝盖，直到丰满的
腿，一直吻到了她的沟壑幽谷，一瞬间，田艳只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛
充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。

　　随着我的舌头由腿部往上舔去，田艳身体上下的每根神经都开始亢奋起来，
当我那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，田艳紧紧闭合着美目，将自己的樱唇
咬得发紫，而身子更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，只有一个念头就是不
要叫出声来，因为现在小名可是在一边，我用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地
沿着田艳丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。

　　「啊……」

　　田艳情不自禁地发出一声无法压抑的呻？吟，就在田艳紧张得浑身都要沸腾
时，我的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的
小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的白兔峰。

　　在田艳不停的颤抖中，我的舌尖来到了她丰硕白兔峰的下端，用鼻子和嘴唇
轻微而快速地摩擦着雪白丰满的白兔峰下沿，整个雪白饱满的大白兔因而轻微地
振颤起来，田艳那圆实而挺拔的白兔峰，从未有过地向上耸立着，白兔晕的红色
在不断扩张，而白兔尖早已充血立起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火
山一样，随时都会因想法而喷发。

　　我再也按捺不住，一口含住了田艳的一只雪白兔，疯狂的舔拭吸着，手上则
同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

　　田艳原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉
就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起
来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双白兔在我不断的揉弄下，像害羞的少女
一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美
的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

　　「啊……」

　　突然的震撼让田艳再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一
手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的身体，这样欲擒故纵的引，对于一个虎狼年纪的成
熟妇女来说无疑是残酷的，不到数秒，田艳那隐藏在丰硕饱满白兔峰深处的快感
完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的想法已经强烈
到了无人能控制的地步。田艳感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左
动右摇，发出了低低的呻吟。

　　我双手抓着田艳的柳腰，将田艳的娇躯轻轻往天上一送，双脚一离地，田艳
不由自主的伸出玉手，拦着我的脖子，以便保持平衡。

　　我将田艳的身子送到半空，又突然下来，田艳不明所以，大腿分来像八爪鱼
一样，牢牢的依附在我的身上。而我不知什么时候已经退下了裤子，庞然大物勃
然挺立，粗如铁棒一般，就这样直直的插入田艳的神秘地方中。

　　********************和谐大神，具体看合集***********************************
田艳的蜜穴不堪刺激，羞人的淫水不断潺潺涌出，我一枪中的，庞然大物硬生生
地直捣黄龙插到了尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍
满满的将我的庞然大物吞入，一下子全根尽没，田艳的花径好长啊。

　　我直达田艳甬道深处的时候，我的喉头也情不自禁地吼出一声：「噢……」

　　太舒服了，神仙般的感觉，我声音刚刚吼出，就被慌乱的田艳给遮挡住了。

　　我的庞然大物深入蜜穴，感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围
住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，
吸吮着我的庞然大物，又麻又酥，关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻。

　　伴随着我庞然大物的进入，田艳的淫水汩汩不断地流淌出来。

　　「啊……」

　　田艳紧咬着牙关，一来是生怕出声，被小名听到，二来也像是禁不起这突来
的凶猛侵袭，她秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐
的我不由得升起了无限的柔情，田艳的花径狭长，一般男人很快就会泻身，还有
就是钟孝义从来都没有开发的这么深入过，陡然被庞然大物拼命刺入，有点吃不
消了。

　　我慌忙停了下来，手口齐用，对着田艳爱抚起来，在我的爱抚之下，田艳感
觉到那疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热的庞然大物将花径赛
了个严严实实，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，
那睽违已久的销魂快感将她累积压抑的性欲整个挑起，她春情复炽，娇喘吁吁，
不觉中主动的扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受庞然大物杵和蜜穴摩擦所带
来的酥麻快感。这时的她犹如一朵任人采摘的娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋
润。

　　我当然能体会田艳现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：
「好老婆，还痛吗？」

　　田艳闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：「已经……不疼了……只是……只是里面
有些……痒……」

　　我坏笑了一下故意说道：「好老婆，那怎么办呢？」

　　「你说呢！」

　　田艳一个娇艳说道。

　　我探路的硕大龟头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋
转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与庞然大物你来我往地互相舔吮着，我深知
田艳已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要我揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她
作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让
她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

　　我含住了田艳在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的白兔峰，一边吮
吸咬啮，一边大力举拉田艳的身躯，猛烈强悍地挞伐着田艳敏感的名器春水玉壶
的花心。

　　我不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住田艳那一对坚挺
怒耸、滑软无比的傲人玉白兔，挤压磨蹭，好不舒爽，欲求不满的成熟女体情欲
像火般的沸腾着，在我磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的白兔头挺起，迷人
的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰
忘情地摇晃，迎合深入体内的庞然大物。

　　看到田艳抛开一切的淫荡模样，我加快了进出的速度和力道，一连串的猛力
抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的淫水泛滥有如洪水决堤，
应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出「啪啪」的响声。

　　田艳终于在我胯下尝到了前所未有的鱼水之欢，禁不住阴道里传来的阵阵酸
痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：「啊……啊……」

　　我看着在自己胯下被自己的庞然大物插得娇啼婉转、抵死逢迎的田艳，心中
充满了的征服快感，让我更起劲地冲刺着，既痛苦又舒畅的美妙快感让田艳发出
不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：「轻点……啊……
大力点……啊……」

　　「好老婆，你可舒服啊？」

　　我一边抽送一边问道。

　　「很舒服……」

　　田艳忘情的回答着。

　　「我……啊……」

　　在我不断的逗弄下，田艳白玉凝脂般的玉体泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎
哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的田艳用双
腿紧紧地勾住我的虎腰，任由年轻的我抽插在她成熟艳丽的胴体上，一下一下的
狂扭配合着我挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，
田艳好想高歌欢唱，却不知道为什么只是潜意识里，竭力的咬着牙关，让那些淫
声浪语，最终只化为「哦哦阿啊」的轻歌。

　　我的庞然大物毫不间歇地在田艳的幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的淫水，
并且不停的发出「咕唧咕唧」的声响，田艳只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金
星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。

　　极度的快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，田艳纤腰一弓，
鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样
喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龟头，我也舒服得不想再控制那有如脱缰野
马般的性欲，庞然大物在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射
入田艳那柔嫩敏感的子宫内，烫得田艳再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男
女温热黏滑的淫水从下身深处流向体外，湿透了她和我身体的交合处，一次，又
一次，田艳已经不知道是第几次高潮了，迷迷糊糊之中，仿佛这已经是第八次高
潮了，田艳已经爽的忘记了一切。

　　ＰＳ：这段时间真心非常的郁闷，大家觉得大少的村官不够味道，写章够味
道的吧，总是给编辑警告，或者被封杀，珍惜不好说什么了，这段时间大家等等
合集吧，反正大少的合集一向是非常的实惠和便宜的，而且本人的《天龙拈花录》
完本了，现在还没有全订阅领取合集的速度了，而且这个月《天龙拈花录》冲击
月票榜的前三位置，希望大家给力啊，一句话，大家给力，我自然不会掉链子的！

　　　　　　　　　　　【第２２章】漫长夜不漫长

　　当一切完成了之后，田艳早已经是醉生梦死，但意识现在却也是慢慢的清新
了过来，依偎在我的怀中，我也在享受着这一份舒服，因为田艳的身体现在给我
的是一种软绵绵的感觉，而且现在身上还带着女人特有的女人香。

　　「艳姐，喜欢老公刚刚的表现吗。」

　　我眯笑着双眼说道，同时慢慢的把艳姐的身体拥入怀中，同时田艳可能是因
为刚刚完事的原因吧，现在那对大白兔还在不断的起伏着，不断冲撞着我的胸。

　　「喜，喜欢。」

　　田艳羞射说道，现在好像要把自己的头深深的藏入我怀中的感觉，现在不断
的往里面窜着。

　　「呵呵，艳姐啊，这次我回到桂花乡，最高兴的就是可以和你们在一起了。」

　　我笑着说道，因为田艳可是知道我有不少的女人的，所以现在自然不在是遮
遮掩掩的，而且对付这些女人，我还是绰绰有余的，而且现在想着拥有这样多的
美女，我更是喜欢。

　　「嗯，对了，你现在怎么回来了，还有听说你现在已经是代理乡长，又是怎
么回事啊。」

　　田艳现在当然对于我这样突然成为桂花乡，数一数二的人物，当然非常的惊
讶，毕竟小小年纪现在就已经成威龙一乡之长，这个不是一般人可以完成的。

　　「哦哦，这个是方瑜她们帮助我的，因为我们走了之后，桂花乡这边的建设
除了一些问题，所以就趁机让我回来了呗。」

　　「方瑜，方瑜是谁啊？」

　　田艳惊讶的问道，其实现在想想就知道田艳因为很少和这方面的人有关系，
所以现在不知道是正常的，而且现在田艳主要是负责农村妇女这一块，所以对于
这边的事情不是非常的关注，当然现在桂花乡为什么出现了这些专门负责妇女的
主任，一个原因是农村里面一般很多留守妇女，而且妇女问题可是农村里面的大
问题啊。

　　「额，方瑜啊，方瑜就是投资桂花乡的一个公司的代表。」

　　我笑着说道，当然现在不至于说自己已经和我有了关系之类的话，这样的话，
田艳想必会抓狂的吧，对此我现在还是慢慢的来吧，不要过于心急。

　　「嗯，这样啊，对了，刚刚你那么的用力，我真的担心一边的小名听到的，
小名现在在一边写作业。」

　　田艳现在脸上露出了有些担心，因为田艳现在可是一个有夫之妇啊，这个不
是我想想的那么简单了。

　　田艳其实就是那种在爱的时候非常的直爽，但现在想着隔壁的小名的时候，
又开始担心了起来，当然现在对于田艳这些担心，我也非常的理解，想想自己应
该一直以来都是孩子的榜样，所以现在万万是不能失去的。

　　「呵呵，艳姐不喜欢我的大力吗。」

　　我笑着说道，当然女人都是这样的了，开始在激动的时候，总是喜欢你用力，
再大力一些，但后来的时候总是会怪你太大力了。

　　「你个死鬼。」

　　田艳笑着，同时用力在我的腰间狠狠的掐了一下，顿时我假装很痛的摸样的
叫了一声：「啊！」

　　「好痛啊。」

　　不过我可不是一个喜欢吃亏的主啊，现在不断把自己的身体往田艳身上靠近
着，不断的享受着田艳身体的柔软，我现在也是慢慢的懂了为什么在古代的那些
君王呢，为了美女不要江山的，身在温柔乡里面，是人都会忍不住的，反正我就
是觉得喜欢永远躺在美女的怀中，享受着美女的美，享受着美女的爱，享受着美
女的每一寸皮肤。

　　「你还痛啊，我那么轻轻的一掐吧。」

　　田艳现在当然是不会相信我的疼痛的，毕竟我的这个可是很水的，不过可以
让美女现在换新一笑，即使去烽火戏诸候，我也是愿意的，江山和美人，孰重孰
轻自己可以比较一下的。

　　「是啊，你看看这个不是都红了。」

　　我笑着说道，当然现在一脸的笑意。

　　「这个，这儿不是红的。」

　　说完但见田艳慢慢的俯身下去，在我的那个地方亲吻了下去，弄得我身子现
在顿时传来了阵阵的舒服，哇，田艳的小舌头真的舒服啊，软绵绵的，在舌头扫
过的地方，现在那是一阵阵的舒服跟着走着我想要把她留下来，但是结果还是慢
慢的滑过腰间。

　　然后慢慢的往我身下移动着，每一寸皮肤现在都是因为田艳舌头的移动，是
那么的舒服，慢慢的把我的火引了起来，身下的凶器现在也是非常懂事的起身了，
而且现在气势看起来非常的嚣张啊，我一个俯身便把田艳放倒在了我的腿上面，
然后进行了一番天人之战。

　　过了半个小时之后，才慢慢的分开，同时田艳说现在先去叫小明睡觉吧，然
后再来陪我，同时希望我今晚上就在田艳家里面，我说现在我也去把我的车子放
好一点，不要让人看出来，不然这个对田艳的影响可就是有些大了。

　　田艳说等下可以把车子放到小屋子后面的那个小房间里面，不用过放到那里
的话，就会对车子有些委屈，我说没有关系的，所以我就去把车子摆放一下，同
时打了一给电话告诉张燕我今晚上不回去了，然后也随便打了一个电话给方瑜，
同时给沐筱雪则是一个短信了，处理好了这些之后，我便直接去床上等待着田艳
的到来，现在田艳应该需要去框一下小孩子，让小孩子现在睡下，然后才能和我
进行我们的游戏啊。

　　这一夜，我有事继续开展着我的征途，这一夜，我又是不断对田艳进行着攻
击，每一次都是可以让田艳深深的拜倒在我的攻击下，本来是那么漫长无聊的夜，
现在却成为了我们幸福的源头，夜，不再漫长。

　　我轻舒猿臂，把田艳的身体再一次搂入自己怀中，温柔亲吻上她的小香唇，
两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，田艳身上浓郁的
体香，连同那对大白兔，现在不断的吸引着我。

　　田艳平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，已经开始慢慢的动情了
起来，我经过一番运动之后，田艳对于我的渴望现在越来越严重，我看着田艳这
样的痛苦，我于心不忍，拿起了自己的凶器，用力的一放，便直接放入了那个让
我一直神往的地方。

　　　　　　　　　　　【第２３章】正式成为乡长

　　很快在这些女人们的帮助下，桂花乡的建设便开展了起来，特别是现在值钱
方瑜答应的那些政策，完全的得到了落实，同时现在方瑜增加的投资的那些东西，
现在也是得到了建设，弄得现在桂花乡的经济得到了很大的发展，特别是把公路
修通之后，外面的那些商人看到了商机，纷纷前来投资。

　　我当然现在是代理乡长，本来就会获得这些荣誉的，而且方瑜敢于当我的幕
后英雄，所以我就成为了一个真正的英雄，大家对于我的这些做法非常的满意，
同时乡里面的委员会即将召开。

　　对于这样的委员会会议，我可算是没有一丝的担心，因为现在凭借着这些业
绩，现在完全是可以拿下乡长这个位置，而且现在我的身后可是有一群人在施力
着，我虽然没有去求求舅舅，但我相信舅舅现在也会在身后帮我的。

　　至于方瑜这边的话，现在方瑜已经在暗中施力，而且俞红那边现在也在帮我
走通一下上面的，话说下面现在还是需要我通过选贤，但还是需要上面需要通过，
这也就是为什么有些人虽然通过了下面的选举的，到了上面居然出了问题。

　　很快会议召开了，我和白书记现在是位列主席台的中间位置，白书记现在对
我的态度已经比之前好上很多，可能是这段时间我的表现已经让白书记非常的满
意了吧，其实今天列席的当然还有方瑜了，因为方瑜现在可是我们乡里面的第一
投资大户啊，所以对于这样的人，乡里面都是非常的重视的。

　　「各位委员，欢迎大家的到会，我先说明一下今天到会的情况吧，应到２８
５人，实到２８５人，我们可以开会，现在我宣布桂花乡新一届的委员会会议开
始下面我们先请代理乡长毛羽同志作报告。」

　　「啪啪啪？？？？」「谢谢大家？？？」随后我就开始扯淡了，因为我先是
把这段时间的工作告诉大家一下，同时说了一下将来的发展方向，同时总结了一
下之前的工作业绩，当然我这个人吧，一向低调，所以现在把功劳都放在了大家
的身上，不过这样一说的话，就显的我这个领导的重要性啦。

　　最后我：「希望大家一起努力，共谋桂花乡的发展。」

　　大家脸上的笑意更加的浓了，同时现在对我的讲话好像都是非常的满意，弄
我的开始飘飘然了，而且在一边的方瑜现在也是一脸满意的看着我，当然我也是
注意到了沐筱雪和张燕脸上的高兴劲儿。

　　接下来，我真心没有想到沐筱雪居然也上来作了报告，这个程序我之前一直
不知道的，完事了，白书记这才是宣布了沐筱雪在上级组织部的授意下，现在成
为新一任的副乡长人选，当然现在上面都这样说了，自然不会有问题的了。

　　白书记而后慢慢的发言，先是肯定了大家的功劳，同时现在也对我的工作上
面的一些功绩进行了表扬，最后还希望大家可以慎重的投出自己的一票，我擦，
这部是明摆着要大家支持我吗，当然我相信自己的实力。

　　很快投票开始了，投票的结果和我想的没有很大的差别，我本来想我可以通
过的吧，但没有想到结果我确实全票通过，这一点我表示很惊讶，当时我建议我
们增加这个会员的规模，给予更多人投票机会的时候，白书记还是有些答应，因
为这个事情大家相比非常的清楚吧，人多了，自然会有一些反对的。

　　我对这个事情倒也是觉得没有什么的，现在的会议就应该广泛的征求大家的
意见，这一点那是非常的重要的，对此我完全吧白书记的原则弄乱了，对此白书
记对我表示出了很大的兴趣和想法，真的没有想到我一个小子，现在居然可以把
这些看得那么的透彻。

　　最后沐筱雪当然也是非常轻松的拿下了副乡长的位置，沐筱雪也上台说了自
己的想法，还有自己的工作计划，当然更加重要的就是说了一定会好好的辅助乡
长工作，再说到辅助乡长工作的时候，木下雪看了我一眼，我说明一下啊，我真
的完全想不到她的那双眼睛，现在看我已经变得那么的温柔了，之前都是带着一
丝奇怪的感觉，完全看不出来她的内心想法，但是现在温柔的双眼之中，我看到
了好感。

　　完会之后，大家先是对我的当选表示了祝贺，特别是一群女人现在为了上面，
大家看着那么多的美女围上来，想必都是非常的惊讶，毕竟想想我从大学毕业，
到了这儿也不过两三年的时间罢了，现在已经成为乡里面的政府一把手，在一边
的白书记现在则是显得更加的沉默了，可能是因为我这边有些热闹了吧。

　　「毛羽恭喜啊！」

　　张燕现在非常直接的说道，而且现在张燕眼中满是高兴。

　　「谢谢，谢谢大家的支持，我一定不会让大家失望的，相信我一定带领着大
家走向致富的道路。」

　　「相信毛乡长。」

　　我擦这个称呼怎么那么的别扭啊，毛，乡长，就是你算什么乡长的意思吗，
我滴神啊，我真的不喜欢这样的称呼啊，不过还是对那哥们笑了笑，谢谢，不管
是毛乡长，还是乡长，我都会努力的完成工作，好好地为乡里面的发展做出自己
的贡献，这一点不会变，也从没有改变。

　　「毛羽啊，我们合作愉快了。」

　　沐筱雪现在也是伸出了自己那双白白净净的手，想要和我握手，这个可是我
一直梦寐以求的，当然非常迅速的伸出了自己的双手，紧紧的握着沐筱雪的手，
然后指尖慢慢的在沐筱雪的手臂上流动着，每一次的滑动都是那么的美好，不过
现在沐筱雪应该是高兴，所以忘记了时间，同时也忘记了我的手子安在不断的玩
弄着她的手指吧。

　　　　　　　　　　　【第２４章】前往县城开会

　　话说这新官上任三把火吧，但这段时间我和沐筱雪都是非常的平静，我当然
也是希望沐筱雪可以烧起一把火的，最好这把火一来二去的就少到了我的头上，
在一个月黑风高的晚上，伸手不见五指，干菜遇见烈火，你懂的，可是就是这样
的机会一直没有来临。

　　「我擦啊，你丫的不给面子，是吧。」

　　我指天骂道，这都是上天有好生之德啊，为什么现在让我这样的纠结，本来
沐筱雪对我有意思的，苍天啊你开开眼吧。

　　现在沐筱雪整体风格已经有了巨大的变化，如果说之前是清纯可爱的小女生
装的话，现在的沐筱雪则是成熟大方的职业装，你丫的千万不要问我喜欢哪一种，
是男人都会现在沐筱雪的这样，我自然不会例外了，而且我可是一个非常正常的
男人，性取向那是没有问题的。

　　「沐筱雪啊，你这几天辛苦一下了。」

　　我走进沐筱雪的副乡长办公室，看到沐筱雪现在正在看着什东西很是入神，
于是温柔的说道。

　　「额，怎么说呢。」

　　沐筱雪慢慢的抬起头来，一脸奇怪的看着我问道，毕竟我突然这样一说是人
都会很难懂的。

　　「是这样的，我刚刚接到了上面的通知，周五需要开一个会议，我们乡里面
需要除了我之外，还有找一个人一起去，我想着我么搭档那么久，自然就是你和
我一起去了。」

　　各位相信我，当时我接到上级的这个通知的那个时候，心里面别提那事多么
的高兴啊，真的自己的心脏都快要跳出来了一般，不过我不断的对自己说着淡定，
淡定，正所谓胜不骄败不馁，对吧，所以一直忍着没有笑出来，一定不要笑出来。

　　「哈哈，苍天开眼啦！」

　　最后我还是忍不住狂笑了起来，一定是狂笑，非常的嚣张，同时另外一个问
题又摆在了我的眼前，就是叫谁和我一起去好呢，是张燕吗，张燕是我老婆，当
然一起去非常的合适，不过沐筱雪这个小妮子现在还没有成为我的老婆，而我对
沐筱雪一直都是唇线三尺，这个可是一个好机会，单独相处的时间多了，自然慢
慢的会擦出火花的，这一点是一定的。

　　不管你相信与否，我都是需要认真的告诉你，日久生情非常的有道理，我对
沐筱雪的策略现在就是慢工出细活，当然时机成熟的话，我一定要让沐筱雪沉醉
在我的凶器之下，所以在大笑之后，我缓缓的来到了沐筱雪的办公室。

　　「嗯，但今天才周一啊，我们现在马上早的赶过去干嘛？」

　　沐筱雪现在完全不知道我心里面的小九九，只是觉得现在才周一，离周五真
的太久了，所以很是奇怪的问道。

　　「嗯，是的，但我想我们需要准备一下呗，而且我们现在早些上去的话，也
是可以好好地调整一下，休息，好去开会。」

　　我解释道。

　　「哦，原来这样啊，那我等下交代一下工作，然后准备一下，就出发？」

　　沐筱雪看着我问道。

　　「嗯嗯，我现在也去交代一下工作，然后我们现在早些上去的话，也可以去
看看县城那边的风景，同时学习一些先进的管理技术之类的。」

　　我心虚的说道，当然现在是想和沐筱雪多去看看风景，培养感情啊，这个感
情是需要培养的，有些人为什么在结婚之后，总是因为这样那样的事情分居，主
要是没有善于经营自己的婚姻。

　　「嗯，好的啊，想想也是有段时间没有去看看风景之类的了。」

　　沐筱雪说道，毕竟好像之前就是廖乡长带我们去外面一趟吧，之后好像就上
上次去会见方瑜的时候，算是玩过几次吧，但现在这次我决定要带沐筱雪去县城
好好地玩玩，县城可是一个名胜古迹不少的地方，譬如什么飞云崖，什么飞云大
道之类的，而且上面的古代建筑非常的多。

　　你懂的，一般在那些地方不仅仅可以看看风景，而且在这路上如果美女同伴
一个不小心的话，你就可以英雄救美，英雄救美一般都会是让英雄怀抱美女归，
这个可是英雄的好处啊，英雄幸运的不仅仅是获得大家的认可，更重要的是获得
美女的芳心。

　　「恩恩，那我们现在先去准备一下，等下你是愿意坐我的摩托车呢，还是愿
意用政府里面的车。」

　　我问道。

　　「嗯，就用你的摩托车吧。」

　　我的神啊，我没有听错吧，和我一起坐我的摩托车吗，这样的话，等下又可
以卡卡油之类的，想起来我便是兴奋，同时脸上也是写满了高兴两个字。

　　「怎么了，那么高兴干嘛。」

　　沐筱雪现在看着我惊讶的问道，可能是我的表情太过于暴露我的内心想法了
吧，看来人真的不能是得意忘形，千万不要这样做，这一点非常的重要，所以一
句话非常的实际，那就是小人得志，小人可怕的不仅仅是得知，而是在得知之后
忘记了自己到底是什么玩意，这些都是需要大家去认真地想想的。

　　「没，没干嘛。」

　　「还说没有，现在还是那么满脸的高兴。」

　　显然我那样的解释完全不能欺骗沐筱雪的，相反沐筱雪现在对于我的话，很
是怀疑了起来。

　　「我，我是因为想到我们可以一起去县城就高兴。」

　　我还是说出来心里话，这个也是我的失算。

　　「你。」

　　可能是我说的太直接了吧，现在沐筱雪的小脸蛋顿时红润了起来，像是一个
红红的苹果，真心想上去狠狠的咬上一口。

　　「哟哟，小美女脸蛋红了。」

　　我笑着说道，同时看着沐筱雪，沐筱雪现在红润的脸蛋，让自己看起来更加
的好看，而且配上那完美的脸蛋，我更加的喜欢着。

　　「你，毛羽你去死吧。」

　　可能是我现在狠狠的把沐筱雪的丑样说了出来，一下子沐筱雪有些不好意思
了，于是换上了凶狠的一面，其实往往很多人都会选择用自己凶狠的一面来掩饰
自己的脆弱和不好意思，这也是人性的一个缺点所在吧。

　　　　　　　　　　　【第２５章】摩托车好卡油

　　说话间，我们都已经准备好了材料，先是我把自己的工作先安排了一下，然
后特别是叫张燕现在先帮我看着，同时打了一个电话给方瑜，告诉他我的情况，
方瑜这段时间忙着工地上面的事情，所以自然没说什么，只是叫我路上小心，开
完会早些回来之类的。

　　我当然那是满口答应着，想想自己这么多的美女老婆，怎么会不小心呢，而
且现在着自己早些回来的话，就可以看到美女老婆们，心里面也是非常的满意，
而且我在想自己回来的时候，应该方瑜现在督工的那个宾馆都差不多建成了吧。

　　沐筱雪现在居然换了一身衣服，我的天啊难道沐筱雪是发现了我的想法吗，
现在换上的这身衣服不是那么的成熟了，相反现在这身衣服对防止色狼很有效果，
不过话说这儿有色狼的存在吗。

　　「哇，沐筱雪，你的这身衣服真的好看啊，不过就是太封闭了吧。」

　　我笑了笑说道，同时双眼贼贼的盯着沐筱雪胸前的那对大白兔看着，总是想
要从上面找出一些什么东西，不过我是失望了，因为除了衣物之外，我没有发现
任何的蛛丝马迹。

　　「没有啊，这个衣服的话，对防止色狼很有效果的。」

　　沐筱雪一脸笑意看我说道。

　　「额，色狼，现在有色狼吗？」

　　我一脸茫然的问道，同时现在四周张望着，一脸的无辜问道。

　　「就是你啊，色狼。」

　　「苍天啊，有没有这样的千古奇冤啊，窦娥想必也没有这样的冤屈吧，苍天
啊，真的没有想到在沐筱雪的心里面我是这样的一个人，真的是太委屈了。」

　　我继续哭丧着说道，对付美女，当然一哭二闹三上吊也是非常有作用的，特
别是我这样具有表演天赋的人下来说，运用起来更是如鱼得水。

　　「嘻嘻，和你开玩笑的了，我是想着穿其他的衣服，等下在车子上面不方便。」

　　沐筱雪一脸得意笑着对我说道，你丫的这个小妮子现在居然胆敢这样发的玩
弄我，心里面一下子就来火了，等下一定要让她知道哥哥的手段。

　　「恩呢，这样啊，那我们现在准备出发了，资料和东西都准备齐全了吗。」

　　「嗯。」

　　「好嘞，那走了。」

　　我从车库里面把我的摩托车取出来，然后让沐筱雪骑上，一轰油门便往县城
方向驶去，不过这一路上的风景可是没有之前第一次的那种对我吸引力大，现在
对我吸引力最大的便是从后镜里面看着身后的沐筱雪那张漂亮的脸蛋。

　　「看什么看。」

　　好像现在沐筱雪也是发现我那双眼睛在盯着她看，于是很是生气的说道，不
过那些都是虚假的吧，沐筱雪总是喜欢这样的语气，现在弄得我居然慢慢的习惯
了。

　　「呵呵，我在看美女啊，美女当后，我怎么能不去看啊，那岂不是白白的浪
费了吗。」

　　我还是一脸的笑意，我这个人吧，现在发现脸皮是越来越厚了，就像我的本
事一般，现在越来越强悍，女人们现在千万不要随便的前来糅我啊，不然结果非
常的严重，一定要让你欲死欲仙的。

　　「我才不是美女类。」

　　沐筱雪虽然嘴上不承认，但从她略显微笑的双眼，我倒是看懂了她的高兴，
当然这些都是难免的，那个女人不喜欢听到有人在夸奖自己呢，想必沐筱雪自然
不例外的吧。

　　「你不是美女，谁是美女啊，还有谁敢说你不是美女，我一定和他急。」

　　「贫嘴。」

　　「小心。」

　　我突然看到前面有个减速带，于是慌忙的对沐筱雪说道、，当然减速带对我
没有很大的影响的，只是现在有自己的意图罢了。

　　果然沐筱雪在听到我说小心的时候，连忙抱住了我的身体，顿时一阵软绵绵
的东西直接盖在了我的背后，记住啊，是两个突出的东西盖在了上面，我的天啊，
这是沐筱雪的那对大白兔吧，真的非常的爽啊，我心里面呐喊着。

　　很快摩托车从减速带上面掠过，没有很大的震动，但是因为现在沐筱雪是紧
紧地搂着我，所以跟着车子的震动，沐筱雪的身子也是跟着震动了一下，就是这
个震动，让我获得了沐筱雪身子和我身子的一个摩擦。

　　又是一段幸福的享受啊，偶的天啊，沐筱雪的身体怎么那么的舒服呢，让我
身体一下子觉得好像火了起来，哥哥是一个正常的男人，现在收到这个大的一个
大礼包，我怎么会不激动呢，同时现在慢慢的享受着这段幸福的同时，注意着自
己的车子，当然我其实可以绕过减速带的，只是我心里面的计划在实行着，所以
就直接过来了。

　　走过去很久，沐筱雪才慢慢的回过神来，同时现在双手也是慢慢的移开了我
腰间，顿时觉得我觉得阵阵的空挡传来，耳边传来了沐筱雪抱歉的声音：「对不
起啊，毛羽，我真的不是故意的。」

　　「没事，现在没事了吧。」

　　我还是关切的问道，毕竟这人一旦被吓住，总是需要一个缓冲期吧，而且我
相信现在的关心送出去，一定是一种给人温馨幸福的问候吧。

　　「没，没事了。」

　　沐筱雪还是有些紧张的说着没事，当然等下还有事情的，我现在则是在不断
的寻找着机会，这路上的机会虽然不多，但我相信我用于创造的话，也会慢慢的
出现的，这个事在人为吧，相信自己，相信自己可是改变很多东西的，大家加油
吧，相信着自己实力，相信自己的一切努力不会白费。

　　　　　　　　　　　【第２６章】你是我的功臣

　　当然哥哥这一路上可是一直在寻找着机会，你丫的啊，真的是这路上现在怎
么那么的平坦啊，想要找一个有些坑坑洼洼的地方都是那么的困难，急的我啊，
那是都快要骂娘了，不过沐筱雪现在身后和我吹吹牛，又不好损了自己的形象不
是，所以恨在心中，真的希望现在前面出现一个大大的突出物那该有多好啊。

　　「毛羽啊，真的没有想到你现在的民意不错啊。」

　　沐筱雪笑着说道。

　　「呵呵，那是不看看我是谁啊，哈哈。」

　　我笑着说道，当然现在只是我和沐筱雪的调侃，有些人就是不懂事的话，喜
欢和别人开玩笑，但别人和他开玩笑的时候，又受不了，而且甚至不知道别人是
不是在说笑，这样的人是最悲剧的了，这样的人往往想要混处什么摸样，大少真
的觉得有些难度了。

　　不管是工作，还是为人处世，甚至就是在日常的交际中，察言观色非常的重
要，不过这其中还有一条黄金法则，那就是适当的和大家开开玩笑，或者学会开
玩笑，这些都是非常具有必要的。

　　「得了吧，我真的就不应该夸你，看看现在尾巴翘起来了。」

　　沐筱雪虽然语气中好像是生气的，但我从后镜中可是看到沐筱雪的脸蛋上现
在可是乐开了花一般，看着美女那么的高兴，我当然也是跟着非常的高兴。

　　「呵呵，其实吧，这些还真的非常需要好好地谢谢我的大功臣啊。」

　　我故意卖弄着关子，现在则是需要慢慢一步步的把沐筱雪引入我设计好了的
小坑里面，然后你们懂的，当然对于这样的美女需要好好地逗逗。

　　「大功臣，是谁啊。」

　　果然现在沐筱雪对于我口中的大功臣非常的有想法了吧，呵呵当然现在对于
这个问题，不管是沐筱雪还是其他的女同袍们，现在自然非常的关注着的吧。

　　「这个，这个就需要保密了。」

　　我继续卖弄着关子，反正现在对付沐筱雪这样的美女，我可是有着自己的一
套方法，真的完全不去担心不让沐筱雪慢慢的进入我的设计圈里面的，而且想到
这些我的心里面更加的高兴啦。

　　「其实你不说我也还是知道的。」

　　沐筱雪看着我笑着说道。

　　「真的知道吗，那你说来听听。」

　　我当然知道现在沐筱雪完全就是激将法想想这招哥哥用的那是得心应手的，
现在怎么可能就栽在上面呢，是吧，虽然说有些本事你用多了，会自己栽在上面
的，但那不是我。

　　「这个，这个你最想感谢的，应该是你的舅舅吧。」

　　沐筱雪好像确实知道一些内情的，而且想想都会明白的，书记大人上面自然
是知道一些的，所以我看到沐筱雪在说的时候，眼中闪过一丝的犹豫。

　　「不是。」

　　我斩钉截铁的说道，同时转身问道：「你怎么知道我舅舅的事情。」

　　「这个，这个是我从白书记那儿听说的。」

　　这话自然是不能相信的了，呵呵，一定是沐筱雪这个小妮子从书籍那儿知道
了一些情况，现在想要把我的话掏出来的吧。

　　「呵呵，这样啊，不过我想说的大功臣可不是我舅舅哟。」

　　我继续卖弄着关子，这时代关子是越卖越值钱了，大家想想就非常相信这句
话的正确性啦。

　　「那不会是方瑜吧。」

　　「不是。」

　　我再一次直接的否定了沐筱雪的说法，当然方瑜的功劳也是很大，但在沐筱
雪的面前，我怎么可能夸方瑜呢，你们是明眼人，这一点想必非常的清楚吧。

　　「那就是张燕，或者白书记了。」

　　沐筱雪现在继续猜测着，我继续否认着沐筱雪的答案，同时我也是在不断的
寻找一个合适的机会，再来一次冲撞，真的那种感觉太爽了，我没有办法啊，希
望大家谅解小弟的这一点小小的那啥吧。

　　在我多次的否定下，沐筱雪现在可是越来越不淡定了：「到底是谁啊，我现
在把那些全部说了一遍了。」

　　「呵呵，远在天边近在眼前啊。」

　　我笑着说道。

　　「我？」

　　沐筱雪现在睁大了自己的双眼看着我问道，想要从我这儿在获得一次明确的
答案，不过现在我能给沐筱雪的答案就是是的，果然沐筱雪马上问道为什么啊。

　　「真的，我们一直都是抵挡，你可是那么的优秀，我这辈子遇见你真的是我
的幸福。」

　　我笑着说道。

　　「别嘴贫。」

　　沐筱雪虽然这样说着，但我还是看到了沐筱雪现在脸上慢慢的挂满了微笑，
我心里面也是美滋滋的，看到美女现在脸上的微笑是因为我的那句你是我的大功
臣，真的太荣幸啦。

　　***************************************************** 之后我再说了
一些关于桂花乡接下来的发展之类的，当然也会增加一些财政开销，同时再给政
府各部门配上自己专门的车子之类的，不过这些现在都是需要去上级领导的那儿
反应的，不过方瑜这边我也是可以答应下一些的，当然现在给各部门配上车子，
一来是那种气势完全获得体现，第二的话有些事情也方便一些，而且我们现在可
是从长远的角度考虑啊，有些人员外出的话，总是喜欢搞些什么报销，都是一些
假的，这样的话，不如配上车子，方便，而且不用报销那些车费之类的，一举两
得啊。

　　「哇，毛羽啊，看不出来你的这个想法确实不错啊，我们一定再去好好地争
取一下吧。」

　　沐筱雪一脸笑意的看着我，现在沐筱雪的眼中除了之前的高兴之外，现在可
是看到了一丝的佩服，姑且哥哥这样自恋的认为吧。

　　　　　　　　　　　【第２７章】你就是故意的

　　哥哥当真曾经不是这样自恋的人，只是因为哥哥的本事现在越来越强悍，自
然本身的力量也是越来越壮大，所以这说话的底气自然更加的足了，而且俗话说
啊：财大气粗，当然只有财大的人，气才粗，一般人的气粗，那就是装逼去了。

　　不管是怎么样的，反正这一路上我和沐筱雪都是有说有笑的，倒也是很快便
来到了县城，这儿的一切看起来好似没有什么变化，唯一的不同便是之前我是一
个人来的，而且那个心情可低落了，现在是载着我心里面的女神一起的。

　　「沐筱雪啊，我们先去找一个宾馆吧。」

　　我笑着说道，当然曾经这个词汇可是非常纯洁的，但现在因为大家的思维都
是非常的敏捷，所以自然喜欢联想一些特殊的意思，对此我真心非常的无语，不
过宾馆就是一个提供大家休息的地方罢了，真心没有必要连想太多的。

　　「嗯，好的啊，我们现在就去上次的那家金星宾馆吧，那儿的条件真心还不
错的。」

　　沐筱雪想了想说道，确实那儿的欢迎不错，价格比较公道，当然我最是怀恋
那个小姑娘了，想起来没事逗逗小姑娘确实也是一种乐趣对吧。

　　「嗯，这方面一切听从我们副乡长大人的安排。」

　　我贫嘴笑着说道，同时故意把自己的身体往后面挪动了一下，这样的话接触
沐筱雪身体的机会自然大了很多，你们懂的，这个也就是为什么近水楼台先得月
的道理了。

　　「别贫嘴，好好的开车，现在可是在街上啊。」

　　沐筱雪说道。

　　「谢谢大人的关心，属下一定会小心的，看我的。」

　　说完一轰油门，小弟的摩托车便直接往进行大酒店的方向驶去，而且在哥哥
技术的保佑下，现在车子上面的人，那是稳稳当当的坐着。

　　很快车子便在进过了一排树荫之后，驶入了进行大酒店的范围，当然我的双
眼现在不断的寻找着一个合适的机会，等下你们就看着好戏吧，看我的，话不多
说我现在还在忙着开车的，分神了可不好啊。

　　最后机会来了，原来现在金星大酒店为了防止那些激动的车子直接装上酒店
去，所以在门前有一个减速带，偶滴神啊，这是我的救星啊，说完我不禁没有减
速，相反现在握在车子开关的手用力了一下，车子跑的更加的潇洒了。

　　很快车子便达到了我预想的目的，先是在经过减速带的时候狠狠的抖了一下，
沐筱雪因为紧张，双手已经围上了我的腰间，很快又是一个急刹车，沐筱雪本来
只是双手围着我的腰间，现在那是一股脑儿的扑到了我的背上。

　　顿时我背后深深的收到了撞击，而且我还清晰的听到了沐筱雪口中发出的一
声嘤咛声，是那么的迷人，真想现在便把身后的这位美女放在宽大的席梦思床上，
来来回回的好好疼爱，且不说那完美的脸蛋，且不说那骄人的身材，单说这个迷
人的交换声，相信已经迷倒了很多如我一般的男人。

　　「哇，真爽啊。」

　　我在心里面呐喊着，心里面的那个爽啊，完全没有言语可以形容的，请相信
我，这个真的没有言语可以形容，我只能说沐筱雪胸前的那对宝贝现在撞得我那
是心慌意乱的，不过我又在怜惜着沐筱雪的那对宝贝了，想想现在这样的撞击，
根据牛老先生的学说，那可是需要产生多大的反作用力啊。

　　然后我一个跃身，便先下车，然后让用手扶着摩托车，让沐筱雪下车完全看
出来了，这个都被大家看出来了，我是一个心细的优秀男人，特别是在关心女人
这一方面的修为非常的高，一般情况下，女人一旦被我照顾的，这一生只怕是难
以忘却我了。

　　沐筱雪现在双颊已经完全的红透了，好似一个熟透了的苹果，等待着我去采
摘一般，不过这个青天白日的，哥哥真心不敢下手啊，你们觉得呢，看到沐筱雪
现在好像是要去搬东西我连忙主动的上前去帮忙：「我来吧。」

　　「呵呵这会儿倒是懂事了，刚刚为什么那么的不懂事啊，非要让我撞上你。」

　　天啊，现在沐筱雪居然开窍了，想到了这一层，我当然现在是不敢去承认的
了，反正现在一推二去的，自然不是我的问题了。

　　不过说到这个，沐筱雪的小脸蛋更加的红润了，我看着就觉得更加的喜欢了，
「没有啊，刚刚那个是减速带的问题，真的不是我的问题。」

　　「哼，你就是故意的，你就是故意的，难道我看不出来吗，你就是想吃？？？？？」
天啊，怎么不说我想吃豆腐呢，不过好像沐筱雪想到了什么，连忙跑开了，可能
豆腐一词现在过于直爽了吧。

　　「真的没有啊，筱雪，我真的没有啊。」

　　但我很快发现我的忏悔现在已经不起作用了，筱雪现在已经走进去了，我只
好把车子锁好，提着行李跟着进去了。

　　很快我便追上了沐筱雪，现在前台的小姐不是之前的那位了，想起来真的是
可惜了，然后我们便问了一下房间，不过我还是顺道了问了一下之前的小妞，得
到的答案是现在转业，好像去餐厅去了。

　　「先生，小姐，现在只有３０５和３０６两个单间了，请问一下可以吗。」

　　这个不是上次我们来的时候住的房间吗，我心里面拿上浮现了之前和于雪薇
大战３０５的情形来。

　　「好的，没有问题的，谢谢你了，我们需要五天吧，现在先开五天的，然后
给我们准备好发票，现在我们就上去吧。」

　　我说道，而且现在眼睛在对面的这个前台小妞身上不断地扫过着，这个小妞
长得真心也算是不错的，为了不重蹈之前的覆辙，我觉得在合适的时候，就开始
行动。

　　上次没有成功的拿下金星大酒店的前台接待晴儿，现在人早已经不在了，想
起来心里面便是阵阵的愧疚，不过现在想着自己眼前可是有着一位大美女，就算
是弥补了一部分吧。

　　　　　　　　　　　【第２８章】你叫什么名字

　　我先是陪着沐筱雪进入房间，沐筱雪这次选择在了３０５，我的话自然选择
在了３０６，然后便自己进入了自己的房间，房间里面的一切还是和之前一般，
只是已经没有了之前的感觉，想想那个时候的自己那时出差一般，但现在已经不
再是。

　　看着墙壁上那些没有变化的海报，突然有了一个邪恶的想法，现在不如下去
和那位前台小姐开玩笑一番吧，而且等下打电话告诉一下于雪薇，我们悄悄的见
一面吧，反正对于我们这样的年轻人来说，干材烈火的，总是想要找些什么东西
前来解火和安慰对吧。

　　于是一边下楼，我一边拨通了于雪薇的电话，很快电话那边便传来了于雪薇
细细的声音：「我在上班呢，你有什么事情吗。」

　　「没事，就是想想你了，想要和你见面罢了。」

　　我笑着说道，当然不是那么简单的一件事情，现在说不想念这些美女们，那
是不可能的特别是于雪薇，夏玲玲这两个小妞，更是让我现在觉得非常的有想法，
大大的大白兔，翘翘的那啥，在床上又是那么的激动主动，是男人都会喜欢的，
不过男人们只能看看她们，不，看也不行，因为现在他们是我的专属，你他呀的
谁敢去看，我撕了谁。

　　「真的吗，听说你现在下去桂花乡了，上来不容易啊。」

　　于雪薇好像对我的话语表示有些不相信，于是问道。

　　「嗯是的，但因为想念你和玲玲，所以就上来了，这样吧，等下我再金星大
酒店这儿等着你们，你和玲玲一起来吧。」

　　我打算说再来一几个美女，我也是不拒绝的，特别是现在我这样有些渴望的
男人来说。

　　「好啊，等下班了，我叫上玲玲，我们一起吃饭吧，那个酒店的话，我们就
不去了。」

　　我的神啊，这不是让我连死的心都有了吗，居然这样直接的拒绝了，天啊，
现在有没有一块豆腐，我真想直接撞在了上面。

　　「这个，不好吧。」

　　「没事啊，等下一起吃饭，之后的事情全部听你的。」

　　我顿时恍然大悟啊，这真的是天大的喜事啊，等下我会一对二，想起来那是
激情无限的。

　　「嗯，好啊。」

　　随着我的一个激动，一下子挑了起来，顿时撞在了窗户上面，疼的我啊，那
是直冒眼泪啊。

　　「怎么了怎么了了，毛羽，老公。」

　　于雪薇关切的声音，让我觉得头上的疼痛现在不再是那么的严重，不过我相
信一句话那便是上帝是最喜欢在给人关上一扇门的时候，总是喜欢打开一扇窗。

　　咦，之前想着怎么找个好的机会去和前台美女搭讪的，现在不正是一个非常
好的机会吗，哎呀你丫的，怎么那么的疼啊，我挂掉了电话，便开始叫疼了起来，
现在这个时候就需要慢慢的开始叫疼啦，不然等下怎么和美女交谈不是。

　　「哎哟，好痛啊。」

　　我三步并两步，很快就到了一楼，口中叫疼声越来越大，同时现在眼睛不断
的环顾着四周，确定现在没人，这是最重要的一个问题，要是现在搞定了这个问
题，自然一切事情非常的简单和ｏｋ的了。

　　「你，你怎么样了。」

　　我慢慢的走下来，可能是叫疼声越来越大，所以前台的那个美女也是回首看
看到底是什么原因，而且现在一看便看到了我的，很是惊讶的看着我问道。

　　「那，那个我刚刚不小心撞到了头，现在很疼，所以想要下来问问你有没有
药啊。」

　　我心虚的说道，这个完全就是一个简单的理由，想要和美女有些说话的机会。

　　「哦，这样啊，你下来吧，我这儿有些药水的，等下给你用上吧。」

　　美女微微一笑，让我顿时倍感清新，这样的美女怎么想到来这儿当前台接待
呢，这可不是一个好的工作啊。

　　「嗯嗯，谢谢你了。」

　　我一面笑着，一面心里面却在盘算着怎么和美女说上更多的话。

　　「没事，您进来吧。」

　　很快那个小姑娘便出来，然后走到我的面前，带着我走进了旁边的一个小房
间，我的天啊，看来这个待遇真心不错，里面虽然就是规模小了一些，但质量完
全更胜我们上面的，看来这些不简单。

　　「嗯，谢谢你了。」

　　我客气的说道，虽说着你千万不要客气，但和朋友相处的时候，一些必要的
礼貌还是需要的，这个不仅仅只是一个简单的素质问题，这个更是一个男人的魅
力问题，当然女人也是如此的，相信我。

　　「你太客气了，现在来到了我们酒店，这些事情都是我们应该做的，不用那
么客气的，不过我觉得你真的好有礼貌啊，一看就知道你很有素质的男人。」

　　咳咳，这个不是我说的啊，千万不要喷我，而且哥哥虽非国家一本大学毕业，
也是本科毕业了，而且为人吧心地善良，而且做事情吧，一向都是大家最喜欢的
中庸之道，谢谢。

　　「呵呵，谢谢，对了，你对于这个熟悉吗。」

　　我指了指药瓶问道，如果不行的话，我现在可是自己动手的。

　　「当然没有问题了，想想我也是学过这方面的专业知识的啊。」

　　小姑娘现在非常的不爽，感觉好像是被我鄙视了一番，马上卷着自己的小嘴
巴说道，反驳着我的疑问。

　　「恩，我相信你了。」

　　于是慢慢的美女便帮我弄了起来，貌似这个小妞的技术不错啊，很快在小美
女的帮忙下，我的额头也不再那么疼痛，相反现在一阵阵清凉的感觉而来。

　　「对了，你叫什么名字来着。」

　　我现在也不和她说什么，直接问名字，非常显然现在对于我这样直接的问话，
美女先是一惊，然后慢慢的回过神年来，然后轻声细语的说道：「我叫诗韵。」

　　　　　　　　　　　【第３０章】诗韵是好名字

　　诗韵，这个名字好听，顿时让我完全忘记了自己的头现在还是痛着的：「哇，
好听的名字啊！真好听。」

　　我相信每个女人都是喜欢被人夸的，对面的诗韵非常显然便是这样的一个女
人，在我的夸奖之下，双颊顿时红润了：「哪里，哪有啊！」

　　虽然最上面说着没有，哪有就是希望着我继续说有的，有的，真的有的，不
是说女人喜欢这样的虚伪，而是国人都喜欢谦虚小心谨慎，甚至有的还是有些过
分了的，好吧，算是我邪恶了，但我详细这句话一定是真理的吧，不然也不至于
出现了那么多的违心的话。

　　「是真的非常的好听，谢谢你了啊诗韵，真的不知道怎么感谢你。」

　　我笑着说道，当然现在一双贼眼已经慢慢的往诗韵的胸前扫过。

　　开始的时候总是会失败的，这个是难免的，这也是为什么经验主义盛行的原
因，当然还有一个重要的原因便是这个有用，我相信一定会有好处的，果然随着
诗韵的一个弯腰，我看到那对白花花的大白兔，圆润圆滑，很是养眼，让我不禁
想要把眼珠子取下来安放上去，认真地观赏着。

　　可能也是因为心中有弯念，所以身下有反应，不过好在现在我是坐着，诗韵
是站着的，位置不一样，我方便看她的胸前，但她却不怎么知道我邪恶的那些想
法，还在认真的帮我擦着药水：「现在怎么样了，是不是好了很多。」

　　「嗯。」

　　确实现在好了不少，但我转念一想，现在如果说自己好了，那美女是不是会
觉得没有必要帮涂药了，这样的话我不是就亏了，不行：「哎哟，现在又开始疼
了。」

　　「额，刚刚不是好了吗，现在怎么又开始痛起来了。」

　　貌似诗韵现在对于我的说法有些不相信。

　　「我也不知道怎么回事。」

　　我假装非常委屈的说道，反正现在这些都不再是什么问题，毕竟傻子装傻的
情况已经不再是少数了。

　　「咦，那我好好地看看啊，这个情况我之前不知道的啊，等等啊。」

　　说完诗韵便靠近了我，同时就在这个靠近的情况下，我非常清楚的闻到了从
诗韵上面身上传来的阵阵女人的清香，说不着迷那一定是骗人的。

　　「哇，你好香啊。」

　　我说道。

　　「什么，你说什么。」

　　诗韵好像听到了于是很是惊讶的问道，不过我这个时候当然说着没事了，诗
韵继续帮我揉着我的头，是那么的温柔，是那么的舒服，我已经慢慢的消融在了
她的柔情中。

　　「没什么，就是说你真好，谢谢你。」

　　我笑着说道，确实很好啊，这样的一个美女只是为什么现在就呆在这儿了呢，
不去外面看看风景，不过现在出去了的话，我就没有机会认识这样的美女了。

　　「其实这些都是我应该做的啊。」

　　诗韵现在客气的对我说道。

　　「你可是一个非常给力的前台啊。」

　　我笑着夸道，随后我继续和诗韵鬼扯了一些事情，比如问问电话号码之类的，
当然这个非常的简单和实用，而且现在跟着美女聊天，我也是觉得非常的幸福。

　　「嘻嘻谢谢，其实这句话我一直非常的期待着。」

　　诗韵好像非常高兴我现在这样的称赞，当然我一直相信夸人总是没有罪过的，
所以也是因为这样的情况下，我的人缘可是越来越好，美眉也是越来越多。

　　「呵呵，你这样优秀的人才居然会没有夸奖吗。」

　　我假装很是惊讶的问道，当然我现在可是一个非常善于夸人的男人，诗韵当
然在我的夸奖之下慢慢的臣服了。随后我们又是聊了一些琐事，诗韵一直都是高
兴的笑着。

　　然后电话响起来，拿起啦一看原来是沐筱雪打过来的，我连忙问道怎么了，
沐筱雪才告诉我现在找了我半天找不到，所以才电话过来的。

　　「嗯，我现在楼下，马上上来。」

　　说完挂掉了电话，和诗韵告别之后直接往楼上冲上去，现在为了节约时间，
我直接忽视了电梯，因为在我的想法里面现在跑步比电梯可是快上很多的啊。

　　身后的诗韵可能早已经恨死了我吧，刚刚还在说着自己身体不舒服，但现在
跑到那么的快，完全不是一般病人可以完成的事情，很快我出现在了沐筱雪的面
前。

　　「哟不错啊，挺快的吗，不是说生病了吗。『沐筱雪貌似对我的速度不相信，
总是觉得我有些事情没有完全告诉他的。

　　「真的刚刚被撞了，现在因为领导有吩咐，所以才这样神速的冲上来的。」

　　我一脸的笑意。

　　「啧啧，我看看。」

　　说完沐筱雪直接把手伸出来摸着我的额头：「啊，痛。」

　　我有些夸张的说道，同时退后两位几步。

　　「对不起啊，毛羽我误会你了，你现在好了吗？」

　　可能看到我都饿额头是真的被撞了，所以沐筱雪的语气一下完全变了一个摸
样，好声好气的对我说道。

　　「嗯，现在好了一些啦。」

　　我笑着说道，要是你现在亲吻一下的话，会更加的好的。
----------
【第３１章】姐妹花陪吃饭

　　我和沐筱雪在房间里面吹着牛，完全忘记了现在时间还在急速的行走着，突
然沐筱雪接到了一个电话，不用想也知道应该是书记大人现在打过来的，我也是
没有说什么，就在这个时候我的电话也是想起来，一看是夏玲玲打过来的。

　　「喂，老公啊，听说你要请我和表姐吃饭吗。」

　　电话那段传来了夏玲玲娇滴滴的声音，其实夏玲玲一直都是那么的迷人的，
现在也不例外，在床上的她，真的可算是极品中的极品。

　　「是的啊，喜欢吗。」

　　我笑嘻嘻的说道，同时现在注意看了看沐筱雪，发现沐筱雪现在已经走开了
去接电话。

　　「嗯，喜欢，我和表姐去哪儿找你啊。」

　　夏玲玲问道，每一句话都是那么的让人产生想法，不行这样的极品真的不要
让她在超市里面做事情了，不然还不是三天两头有人因为她不断的买东西啊之类
的，自己的女人啊，想想现在让男人有想法自然是不会允许的。

　　其实这件事情曾经我非常郑重的和夏玲玲说过的，她笑了笑说永远都是我的，
不会有神马情况的，而且夏玲玲一向不和其他的男人随便说话，这点我是相信了，
而且夏玲玲现在身子和心都已经是我的，何必担心很多，而且一个真正强悍的男
人是不会去担心这些的，一个强悍的男人总是对自己充满了信心，完全不会担心
自己的女人跟别人走了。

　　「嗯，你现在在哪儿呢，还有你表姐现在也在吗。」

　　「你个死人，现在才想起我来啊。」

　　在一边的于雪薇现在终于出声音了，弄得我这下可是有些那啥了，于是连忙
说道：「没有啊，我一直在关注着你的，等着听你动听的声音哪。」

　　「真的假的啊，你现在还在哪儿呢，还不出来。」

　　于雪薇虽然语气不好，但我听出来这些都玩笑的罢了。

　　「老婆有命令马上出来，你们现在哪儿了，我马上到。」

　　我满口答应道，同时现在准备等等沐筱雪出来了告诉她自己出去一下，就在
这个时候沐筱雪也是出来了。

　　「那个！」

　　我们两个人现在居然同时出声，神啊，真的是心有灵犀一点通啊，看着沐筱
雪有些紧张的脸蛋和我现在有些激动的表情，总是有些不好意思的，但我作为一
个非常优秀的男人，一直深深的明白一个道理，那边是女士优先的道理，还是做
了一个情的手势：「你先说吧。」

　　「是这样的毛羽，本来打算和你一起去吃饭的，但我现在突然有些事情可能
需要去亲戚家里面一趟，所以可能！」

　　沐筱雪有些不好意思的看着我说道，毕竟两个人现在是想要一起吃饭的，但
沐筱雪突然走开了实在有些不好意思。

　　「嗯，这样啊，其实我朋友知道我来了，也是叫我出去吃个饭的。」

　　我说道。

　　「哦，这样啊，呵呵，那你什么时候出去，我们一起吗。」

　　沐筱雪说道。

　　「现在就走吧，我们一起出去，我顺便送你上车。」「好的，我们一起出去
吧。」沐筱雪现在脸上慢慢的也是露出了迷人的笑容，我不知道这个笑容是因为
回家，还是和我一起下楼，难道现在和我一起真的已经慢慢的变得那么的幸福了
吗，我在心里面如是想到。

　　我把沐筱雪送上了车，马上拦下了身后的一辆车：「师傅，现在到县质监局。」
因为于雪薇和夏玲玲已经在那边等着我啦。

　　「嗯，好的。」师傅话不多，我现在也是比较沉默的，所以两个人现在倒也
是没有很多的言语说话，只是时不时的说上一两句现在外面的事情和新闻之类的，
不过我发现就在师傅打算说自己的人生理想的时候，车子已经到了质监局的外面，
我拿出电话，拨通了夏玲玲的电话。

　　很快夏玲玲和于雪薇便走了出来，顿时一双姐妹花深深的把我眼睛勾走了，
今天两个人穿着都是非常的简单，但给人一种清爽的感觉，看着真心想说这不是
女人，这是女孩子。

　　「哇哇，我的老婆，你们好啊。」我热情的和两位美女打着招呼。

　　「你个死鬼，现在顶着哪儿看的呢。」夏玲玲突然好像变得凶狠了起来，一
双眼睛顶着问道，当然了现在我的双眼那可是顶着一个非常重要的地方看着，深
怕现在因为自己的不认真看丢失了呢，男人嘛，总是喜欢那啥的，你们懂的吧。

　　「我没有啊。」

　　连忙狡辩道，毕竟男人有些时候还是需要说一些假话的，这个是当然的了。

　　「什么没有啊，我明明都有看到了的，你现在还在狡辩，表姐，我们现在回
家去，不和这个死鬼吃饭啦。」

　　玲玲现在居然有些生气了，不是吧，这个要生气去，真的是我无语了。

　　「呵呵，那，那我承认吧。」

　　我只好承认了，刚刚确实又看着美女。

　　「承认什么，你现在到底做了什么情况，现在承认。」

　　夏玲玲笑着说道，难不成现在有阴谋的么，我心里面想到。

　　「我我承认偷看你们了，不过你们现在长得那么的美丽，想不看都是难事啊。」

　　我直接说道，本来没有说的时候夏玲玲脸蛋看起来有些生气的摸样，现在马
上一下子红了起来，有些不好意思了。

　　「嘻嘻，死鬼，现在怕我了吧，我和表姐现在是在玩弄着你的。」

　　天啊等下我一定要让你们知道我的厉害，我心里面想到，不过脸上现在确实
在微笑着：「是的，现在非常的怕老婆了，不过老婆这样的美丽，让我忍不住想
要靠近啊。」

　　「得得，我知道了，现在走吧。」

　　夏玲玲现在心里面的得意完全展现在了自己的脸上！

　　　　　　　　　　　【第３２章】姐妹花陪吃饭

　　很快带着两位美女出发了，今天我们选择的就算去一个简单的小馆子吃吃饭
罢了，夏玲玲和雪薇现在貌似非常的高兴，于雪薇现在倒也非常高兴：「老公啊，
你现在怎么突然上来了。」

　　「呵呵，想念你们了呗。」

　　我笑着说道，当然这次不是这样简单的，哥哥可是前来泡妞的啊，不过美女
在我的心里面都是一样重要的。

　　「真的假的啊。」

　　在一边的夏玲玲现在可是在笑了起来，满是不相信，现在当然不相信了夏玲
玲一直知道我有不少美女的，这一点夏玲玲一直以来都没有在意什么的。

　　「真的，珍珠都没有这样的真实啊。」

　　我马上说道，同时现在一脸真诚的看着两位美女，一下子两位美女可是乐呵
呵的笑了起来：「好吧，看你一张伶牙俐齿，现在是越来越会说话了。」

　　一边的于雪薇现在也笑着对我说道。

　　「哪有，这说的都是真的啊，真的没有骗你们的。」

　　我继续说道。

　　「老板娘，上菜吧。」

　　我们也就是随便点了几个菜，虽然只是简单的一些农家小炒菜，但一桌三个
人现在倒也是吃得乐滋滋的，特别是我现在忙着帮两位老婆夹着菜。

　　简单的饭桌，简单的三个人，我们一家人现在吃饭倒也是非常的幸福：「来
来，老婆，吃饭！」

　　「谢谢老公。」

　　天啊，现在周围的人应该算是想要杀了我吧，看着两位美女直接叫着我老公，
心里面的那股嫉妒恨可想而知的，毕竟这样多的美女一直在我的面前，大家心里
面自然会羡慕的。

　　「呵呵，不客气！」

　　我也是了的开怀笑着，因为美女老婆现在帮我夹着菜，我倒也是非常的幸福，
毕竟美女夹菜那是多么幸福的事情，想想高中那会儿看着男生同学有女学生夹菜
或者陪吃饭，心里面的那个兴奋羡慕嫉妒恨啊。

　　「来来，美女老婆。」

　　现在脸上我可是一直挂着笑意，看着对面的两位美女老婆我心里面的那个舒
爽，不断的吃着饭，其实现在即使没有配菜我也是不在意的，真的相信那句话秀
色可餐的正确性。

　　「老公，你今天真好！」

　　夏玲玲现在也是温柔的说道，同时现在一双柔情的眼睛看着我，在一边的于
雪薇现在也是非常的高兴，特别是一双迷恋的眼睛看着我。

　　慢慢悠悠的一个小时过去，我们也是把饭吃完，之后我又是配合两位美女去
逛街了一番，自然还是破财了一番，不过我的手中卡还是有些存款，所以还是可
以吼得住。

　　「咦，老公啊，这双鞋子看起来不错啊。」

　　顿时夏玲玲现在又是拿起了一双鞋子问道，我一看确实不错，一双凉鞋罢了，
但给人一种非常舒服的感觉，特别上面的镂空花纹将上面的华贵之气完全的展现
出来，穿在脚上想必不仅有气质，而且非常的适合这样的天气吧。

　　「嗯，确实不错，老婆试试看合脚吧。」

　　美女老婆现在有要求了，我当然不会拒绝，而且现在想起来看着美女脸上的
那份高兴劲儿，我可是更加的得意了，想想现在自己付出可以获得美女的认同，
那是怎么样的一种幸福。

　　「嗯，好的，对了，表姐你现在要不要试试看看。」

　　现在雪薇一边好像闲着没事情做，所以夏玲玲提议道，同时我现在也是在一
边劝道：「你一双巧脚可是非常小巧，更加需要配上一双好看的凉鞋，这样才更
加显得好看。」

　　「那我就试试吧。」

　　于雪薇现在也是高兴的说道，然后非常精巧的动作慢慢的把自己的包放着，
然后弯身穿上了鞋子，很快两个人就穿好了凉鞋，顿时显得两个人的脚上很是光
彩照人，特别是夏玲玲的小脚配上了那双美丽的凉鞋，显得更加的好看了，从现
在夏玲玲的身上完全看不出曾经的夏玲玲有些发胖。

　　在一边于雪薇穿上了凉鞋之后，也是非常的好看，特别是把之前看起来有些
纤细的小腿显得更加的小巧啦，我现在一双眼睛直勾勾的盯着两位美女看着，特
别是那双凉鞋穿在了美女的脚上更加的动人了。

　　「好看吗。」

　　两美女老婆现在同时看着我问道，同时我也是一脸认真地看着，同时认真的
点着头说道：「确实好看！」

　　听到我肯定的答案，两个人现在都是非常高兴的看着问道：「真的好看吗。」

　　于雪薇还是在询问了一遍，不过很快得到了答案，肯定的答案，因为这双凉
鞋穿在两位美女的脚上，显得更加的漂亮了。

　　「恩恩，那我们就买了啊。」

　　夏玲玲现在娇声问道，这娇声每次都是让我觉得那么的酥麻，直入心脾的感
觉，是那么的温柔同时那么的迷人，看到当年的夏玲玲哪里会想到有今天的变化。

　　「好的，没有问题。」

　　我慷慨的说道，同时从口袋里面取出了银行卡刷了下去，随着这个刷下去，
我卡里面的钱顿时可以少了几个数啊，不过为了美女我这点损失算什么，刷好了
卡，我们三个人便走出了店。

　　两位美女现在也是想起来想要吃些什么东西，于是我再一次带着美女到了美
食街，美食街现在还是和之前一般，不过现在美食街上面的那些东西可是多了一
些种类，同时现在阵阵香气扑鼻而来。

　　街边的老板们现在连忙招呼着：「老板来这儿吃啊，我们这边的好吃！」

　　「老板，这边！」

　　　　　　　　　　　【第３３章】一对美女吃货

　　「哇，毛羽，这个应该很好吃吧。」

　　在一边的夏玲玲用胸前那对秘密武器不断的枪杀着我的手臂，弄得我现在身
下凶器慢慢有了反应，不过好在现在是在走路着，所以夏玲玲和于雪薇都是没有
注意到，不然真心糗大了。

　　「嗯，看起来就一定非常的好吃。」

　　我担心肯定夏玲玲的说法了，看起来金黄金黄的，应该味道不错吧，在一边
的于雪薇现在听到我们这样说，也是马上扭动过来看看到底是什么，老板现在可
以也是发现我们对这个东西很感兴趣，于是也开始大声的叫喊起来。

　　「新奥尔良烤翅，好吃的新奥尔良烤翅啊。」

　　这位老板现在要不要来一对啊。这老板真的会说话，现在当然来一对了，好
事成双嘛，现在我可是左拥右抱的啊，自然应该是来一对了。「好的，老板给我
来三份吧。」

　　「三分？」

　　顿时老板犯愁了吧，这个小事情可还是我最喜欢玩的呢，想想小的时候总是
喜欢来些出人意表的要求，不仅让对面的老板不知道是什么情况，就是一边的顾
客完全不明白我的意思。

　　「是啊。」

　　老板现在完全的懵了，这些年轻人难道就那种简单的关系，不是男女朋友吗，
弄得老板现在一时间不方便弄了，可能老板现在不方便把鸡翅分开吧。

　　「那这样吧，你现在给我装五哥鸡翅。」

　　我顿时来火了，我靠这老板是什么情况，难道听不懂人话吗，搞得我现在都
开始怀疑自己的智商起来，不过很快我就明白了过来，现在老板可是盯着我两位
美女老婆看着，看来这个老婆太漂亮带上街是有些危险的。

　　「嗯，好的请等一下啊。」

　　老板现在狠狠都被我瞪了一眼之后，便开始麻利了起来，现在终于是回复了
正常，我们也是拿着香扑扑的鸡翅走开了。

　　「哇，烤地瓜啊我想要吃，老公，我们去买地瓜吧。」

　　突然不远处传来阵阵烤地瓜的香味，夏玲玲便开始撒娇起来，我真心没有办
法，不过美女嘛，自然需要宠着了，于是想也没想的边跑过去，给夏玲玲买了一
个老板口中最甜的地瓜，带了回来：「玲玲，给你，小心烫啊。」

　　我一脸关切的看着夏玲玲说道。

　　「老公。」

　　一边的于雪薇现在好像很生气的叫着我：「怎么了，老婆大人。」

　　我立马转身看着一边的于雪薇现在需要什么，如果是天上的星星的话，我先
去准备着等下摘下来，送给心爱的老婆。

　　「我也想要吃地瓜。」

　　我的神啊，这不是在让我跑一次吧，不过现在老婆有要求，我当然一一满足
了，不然哥还是男人嘛，不管是在平时还在床上，哥哥一定会满足老婆们的要求
的，所以二话没说，直接跑开了，随着我的跑开身后传来了于雪薇和夏玲玲的笑
声，不过我现在心里面可是在得意的笑着，你们两个小妞等着，今晚上一定会让
你们满足的。

　　很快地瓜买回来了，于雪薇非常的高兴，同时啵的一个，亲吻在我的脸蛋上
面，是那么的舒服，这一切真他满值得，现在即使再叫我去买地瓜，我绝对那是
万分的高兴，不就是跑跑腿嘛，为老婆大人服务是我的荣幸，果然耳边传来了于
雪薇辛苦的声音。

　　「没事，没事只要老婆大人喜欢，买这点东西算什么啊。」

　　我慷慨的说道，钱不是问题，问题是没钱啊，这个才是最现实的问题，心里
面想着这些事情，我便开始在谋划着自己的大酒店。

　　「嘻嘻，老公真好！」

　　夏玲玲和于雪薇现在一致说道，确实可以获得美女的认可，才是自己付出的
最大回报啊，这一点毋庸置疑的，所以现在我也是满心的高兴。

　　「那我们现在去哪儿啊。」

　　我这个还是需要询问一下美女老婆的意见，当然不是因为我现在手上拿着那
么多的东西，也不是因为男人逛街一般不给力，相反是现在有点想要在床上和两
位美女老婆进行着天人交战。

　　「我们再去那边看看吧，好像还有很多好吃的呢。」

　　眼尖的夏玲玲现在看到了不远处的小街头，那儿的东西貌似更加的多，真的
是眼力不错啊，现在居然可以看到那个地方还有东西吃。

　　「呵呵，你们两个小吃货，吃多了等下有你们撑的。」

　　我笑着说道。

　　「我们不是小吃货啊，我们是美女吃货。」

　　都是吃货现在有很大的区别吗，不过就是加了美女两个字，现在但凡是长了
眼睛的人都是可以看清楚我面前的这两位美女，那可是极品美女们，时不时总有
一些想要杀人眼光从我的身上扫过。

　　「你们不用说，大家也非常清楚的看出来是美女，而且是美女中的美女，真
的拥有你们是我的幸福啊，一辈子的幸福。」

　　我现在一有时间马上表露心境，同时表达自己那如火一般的爱情，面对这样
的娇妻，我怎么还有什么的不甘心吗。

　　「嘻嘻，那当然了，我们可都是非常优秀的女人啊，而且说实话吧，王宇，
你对我们也是真的好，所以我们自然心甘情愿的跟着你一辈子，不管有什么样的
苦难，我们都会不离不弃的。」

　　夏玲玲一向善于表达自己内心的想法，现在这一番言论更是让我非常的受用，
顿时浑身来了力量。

　　「恩恩，真的有你们的相伴，是我一生最幸福的时间，对了，雪薇地瓜好吃
吧。」

　　我认真的把地瓜的皮剥了，然后递给老婆大人。

　　「嗯，好吃，只要老公现在一边，我们都会觉得非常的香甜的。」

　　于雪薇笑了，对我说道。

　　「呵呵，只要你们喜欢吃就好。」

　　但我其实现在也是想要吃一口的，只是不好意思开口罢了。

　　【３４~ ４０章】夜双飞姐妹花我们在街上逛了一圈，才让两个美女甘心和
我去宾馆，当然现在沐筱雪已经不在金星酒店，而且这儿的房间真心不错，所以
带着两个美女回到金星酒店，经过楼下的时候，诗韵可是狠狠的等了我一眼，弄
得我现在心里面那是一个紧张了得啊。

　　不过我还是报以微笑过去，夏玲玲可是看出来了：「你现在怎么好前台又勾
搭吗。」

　　「没有啊，呵呵，可能看着我带着这么多的美女回来，所以有些惊讶罢了，
呵呵，没事，我们现在先上去吧。」

　　我现在一脸的笑意，完全出卖了我的内心深处的想法。

　　「嗯，是啊，想想你现在带着我们的夏玲玲美女，当然会有人反对了，心想
这么美的美女，现在被你骗上了，心里面那是一个紧张啊。」

　　于雪薇现在也是笑着说道，不过我们已经慢慢的进入电梯，同时我的双手现
在便在美女的身上开始运动了起来，一双眼睛笑着盯着两位美女看。

　　「流氓，正经一点，现在电梯里面有摄像的。」

　　夏玲玲现在一脸的怒气说道，不过这些都是假装出来的，我那是完全看到的。

　　「呵呵，不怕，谁叫哥哥长得这样的英俊呢，完全没有压力的飘过啊。」

　　「得了吧，就你，我吐。」

　　在一边的于雪薇现在也是放开了胸和我们打着玩笑。

　　「呵呵，好吧，好吧！」

　　我慢慢地把手收回来，因为现在已经到了三楼，没有办法，我需要把房卡拿
出来开门。

　　门开了，我便开始我的行动：「老婆，我想你们了。」

　　但于雪薇对我嫣然一笑：「老公啊，我现在先去洗澡，你先和玲玲聊会天呗。」

　　「嗯，好的。」

　　但现在夏玲玲想要逃开，不过那是不可能了：「表姐！」

　　于雪薇速度的进入了浴室里面，顿时房间里面之上下夏玲玲和我了，我慢慢
的靠近着夏玲玲：「玲玲，我想你了。」

　　我一脸的真诚，我真的是想念她们了，这是实话，夏玲玲一向大胆，这个时
候也是表露着自己的心志：「我也想你啊，老公。」

　　然后慢慢的依靠在我的怀中，一股美女香扑面而来，顿时是让我有了想法。

　　「玲玲！」

　　「嗯！」

　　随着夏玲玲的一个抬头，我的嘴唇直接盖上了夏玲玲的小香唇，两个人迅速
的吻了起来，然后我也是慢慢的抱起夏玲玲，然后往床那边出发……下面，你们
懂的，下面的请看合集，同时本次合集到４０章，请读者朋友耐心的等待几天，
出来之后一定第一时间告诉大家！谢谢合作！

　　到了床上，我迅速的把夏玲玲身上的一些障碍慢慢的解开，贪婪地张开嘴，
把夏玲玲的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，我知道
女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快
感，所以我的手掌一直没有脱离对夏玲玲乳房的爱抚，我张大嘴贪婪的将乳头含
在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于我吻到了
夏玲玲美丽的胸部。

　　我绕着夏玲玲乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地我低下头开始吸吮夏玲玲那如
樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回
忆，此时我就是抱这样的情心吸吮着夏玲玲的乳房。

　　我用舌尖舔夏玲玲的乳尖，我用牙轻咬夏玲玲的乳尖，直到我的舌头舔遍夏
玲玲的乳房，另一边我的手掌象揉面团似的揉弄夏玲玲白嫩坚挺的乳房，手指在
她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。

　　我的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着
那稚嫩的乳尖。我相信夏玲玲现在全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处
于极度兴奋的状态，这时夏玲玲就像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，将我的头往
她自己的乳房上紧压着，使我的脸埋在自己的乳沟里。

　　这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，
揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得夏玲玲觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳
房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，夏玲玲享受着这
难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让我玩弄她美丽的胴体。

　　我的嘴用力的吸着、含着夏玲玲的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右
不断的打转着。夏玲玲禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的
乳尖在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

　　夏玲玲的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬
道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传
来声声荡人心旌的哼咛，「啊……冤家，……你……你要了人家的命了！」

　　我再度用力吸吮，夏玲玲的快感继续增加，身体更加战栗起来，夏玲玲不禁
挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，我吸完了右边的乳房，再度换上左边再来
一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。

　　「喔……啊……冤家……啊……舒服死了……喔……」

　　看着夏玲玲淫荡的模样，我的欲望象野火一样腾腾燃烧，我迫不及得的将手
掌顺着夏玲玲的胸部向下抚摸，滑过夏玲玲的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了夏玲
玲的小腹，随着夏玲玲呼吸的加剧，我将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只
手抚上夏玲玲刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。

　　夏玲玲的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，夏玲玲双腿配合的微
微分开，任我的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁
浸湿了，我的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。

　　我的舌尖放弃了夏玲玲饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了夏玲
玲迷人的神秘三角地带，我把脸贴在夏玲玲被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷
人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，我能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，
夏玲玲的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被夏玲玲从花道里流出的爱
液花蜜浸湿的，我被深深地迷醉了。……现在我可以仔仔细细的欣赏一下夏玲玲
的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜
嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。

　　洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和
幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微
突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门
紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带
显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨
胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀
起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边
的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，我激动的浑身颤抖。

　　我感觉到夏玲玲窈窕娇躯变得火热，我将凶器用力地在她性感的圆臀上压迫
着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，夏玲玲的呻吟渐渐加大，呼吸愈来
愈急促，我知道夏玲玲又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸夏玲玲的
蜜洞。

　　「啊！」

　　当我用手指插入蜜洞时，夏玲玲忍不住叫出来，我一把将夏玲玲搂在怀里，
嘴贴在她迷人的小嘴上。她喘息着挣扎「不要嘛」我拉起她浅白Ｔ恤罩到头上，
夏玲玲高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红
乳尖在胸罩上顶出两个小点。

　　半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，
她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。更让我心动的是裹着水晶透明肉色长筒
丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀
足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的
弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，我顺着美
丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根
半透明丝质内裤里乌黑纠结的芳草清楚的印在透明的薄纱底裤中。

　　「看够了没有，大坏蛋？」

　　夏玲玲放下罩上头上的Ｔ恤。

　　「一辈子都没有看够，更何况现在呢？」

　　我拥吻着她。

　　「不要，不要啊！」

　　夏玲玲娇羞呢喃。我抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑
的胴体柔嫩似雪的肌肤。反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳
露出。我吻着她饱满的丰乳，刺激得夏玲玲扭动纤细的柳腰不停呻吟。

　　我抚着夏玲玲的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔
着秀足柔滑的肌肤。夏玲玲柔滑的小脚在我的手里颤动，我用舌尖在夏玲玲脚趾
中间的缝隙里舔吸着，夏玲玲可爱的脚趾一下绷直了，我咬住夏玲玲玲珑的小脚
啃舔着，夏玲玲的脚趾在我嘴里勾动我的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂
在光滑柔美的脚面上，伴随着夏玲玲娇小的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。

　　我吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心
一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，夏玲玲的脚趾在我嘴里不停的勾
动着。我离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修
长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着
丝质内裤摩擦肥厚的大蜜唇花瓣。夏玲玲的鼻里「咿咿唔唔」娇哼，她前耸圆润
白臀回应着我手指的动作。我把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌
肤。

　　夏玲玲的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过
内裤可以看见粉红的大蜜唇花瓣，黑色的柔顺芳草附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆
的阴阜。

　　我亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，夏玲玲呻吟着用手按住我
的头，夹紧修长美腿。我脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美
腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔
嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞
已经湿透了。

　　我褪下夏玲玲的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶
莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆
的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚
的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，我爬上床去，搂着她娇艳动
人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的芳草弄得湿
漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。

　　夏玲玲发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。忍不住大
腿一夹。我的手被夹在大腿中间进退不得，我用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在
她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身
颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的春水蜜汁。

　　我再把夏玲玲圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜
高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大蜜唇花瓣紧紧的闭合着。
我用手拨开粉红的大蜜唇花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，
两片鲜红色的小蜜唇花瓣紧紧贴在大蜜唇花瓣上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出春水
蜜汁的光茫。

　　「哇好肥嫩啊……太美了！」

　　「不要看了嘛……真羞死人了！」

　　我伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。
我低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟「啊……啊……痒啊」
我将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，夏玲玲略微颤抖着，我伸出
舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的蜜唇花瓣，伸出手指拨开柔软蜜唇花瓣
露出蜜洞。

　　我的舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到
裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进
湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，
鲜红小蜜唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。

　　「啊……流出来了」夏玲玲低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。

　　我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。

　　「不……不……不要啊」她含混地喊着，当然现在的所谓不要，其实就是在
不断的叫唤着我我要，我要，更加刺激了我，我捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜
洞从深处吸出更多的爱液。

　　「就让你先高潮一次吧！」

　　我利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将我
的手指吸进深遂的腔道。

　　「啊……你这坏蛋！」

　　纤纤手指插在我头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。我将脸贴在夏玲玲鼓胀
的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑我的皮肤。她红润温湿的蜜唇花
瓣微张，我伸手掀开蜜唇花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。夏玲玲抱
住我的头使劲地压着，微微张开口小声呻吟着：「喔噢……天呐！老公……求求
你……不要停……拜托……噢……啊……好老公……」

　　我知道夏玲玲早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美
臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起夏玲玲的大腿内侧，每当我火热的唇舌舔
过秘处之时，夏玲玲的娇躯必定轻颤不已，而我也乐此不疲，不断来回地左右开
弓、周而复始地吻舐着夏玲玲的两腿内侧，只是，我的舌头停留在秘穴口肆虐的
时间一次比一次久，终於让下体早就湿漉漉的夏玲玲，再也忍不住地喷出大量的
玉液蜜汁，夏玲玲颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向老公的脸，同时淫荡地喘
息道：「喔噢天呐！老公……求求你……不要停……拜托……噢……啊……老公
……请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀
……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……老公……你好会……舔……
好会吃喔……哦……哦……噢……老公……求求……你……快把……整个舌头…
…伸进人家……小穴……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死我了……
喔……噢……老公……人家服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头…
…把人家……刺得好舒服……喔……、亲爱的老公呀……求求你……让我爽……
让我升天……噢……喔……唉……上帝……谁来救救人家……啊……哦……喔…
…老公……我要你……求求你……快跟我……作爱……吧……」

　　看着夏玲玲胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，我淫欲更盛，我忽
然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴，当我猛吸着那潺潺
不止的玉液蜜汁时，夏玲玲便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什
么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后我便发觉夏玲玲已经溃堤，那一
泄如注的大量阴精，霎时溢满了我的半张脸庞，而喷洒在我嘴的玉液蜜汁，散发
着夏玲玲身上那份类似茶花的特殊体味，我知道这正是掳获美人心的最佳时刻，
我开始贪婪地吸吮和吞咽着夏玲玲不断奔流而出的玉液蜜汁，并且卖力地用我的
唇舌与牙齿，让夏玲玲的高潮尽可能地持续下去，直到成熟美妇双脚发软，从嘶
叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在我身上为止。

　　我并未停止吸吮和舔舐，我继续让夏玲玲沉溺於被男人舔的快感中，我忽然
翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在夏玲玲的两腿之间，当我把
脑袋钻向夏玲玲的下体时，夏玲玲竟然主动的高抬双腿，而且用夏玲玲的双手将
自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急於迎合男人插入的曼妙淫态，但
我并不想现在就让夏玲玲得到纾解，我把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细
地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使夏玲玲的秘
穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直
径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；我由衷地赞美道：「好美的穴！
好艳丽的啊！」

　　说罢我开始用两根手指头去探索夏玲玲的洞穴，我先是缓慢而温柔的去探测
蜜穴甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，
直到把夏玲玲的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，我才满意的凑上嘴巴，再
度对着夏玲玲的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时夏玲玲又是气喘嘘嘘的哼
哼唧唧不已，夏玲玲大张着高举的双腿，两手拼命把我的脑袋往下按向夏玲玲的
秘穴，夏玲玲努力弓起身躯看着老公在夏玲玲胯下不断蠢动的头部，也不知过了
多久，夏玲玲忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：「哦……喔……你……不要再
……这样子……了……你……乾脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样…
…我怎么……受得了……啊……喔……儿、老公……你再这样…我会恨你……一
辈子……呀……噢……啊……天呐……闷死……人家了……呀……」

　　我听着夏玲玲如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着夏玲玲的蜜穴
甬道，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着夏玲玲那又再度玉液蜜汁泛
滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：「宝贝，要不要我再用嘴巴让
你再高潮一次啊？」

　　「喔，不、不要再来了！老公……如果你喜欢吃人家的小穴……人家以后天
天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的来吧！」

　　夏玲玲带着哭音说着。

　　我立即将大凶器顶在蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来夏玲玲马上又被我逗得
春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，夏玲玲嘤咛一声，双手紧紧扳在老公的肩膀上，一边
耸腰扭臀、一边哀求着老公说：「啊，老公……求求你……插进来吧！……不要
再这样子……整人家了……请你……快点……干人家……」

　　我大凶器往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，
让亟需大凶器纵情耕耘的夏玲玲，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，
夏玲玲双臂紧紧环抱在我的颈后，嘴唇磨擦着我的耳朵说：「噢噢老公……好人
……好老公……求求你……爱我吧……快干进来……啊……喔……上帝……求求
你……可怜我守寡多少年……快把……小浪穴……奸……了……吧……啊……啊
……天呐……痒死我……了……涨死……人……了……呀！」

　　「啊……老公……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱
的……好老公……快点……快点来当……涛涛的……第二个……男人……吧。」

　　当我的手指撑开夏玲玲的花唇进入时，夏玲玲本能地弓起身子，挺前迎向我
的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而
我一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使夏玲玲渴望
得更多，一段长时间的热吻，我再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：「宝贝，
想要我停下来吗？」

　　「人家……人家不知道……」

　　夏玲玲羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

　　我再次吻夏玲玲，她也以同样的热情回应我，我突然抽身而退，这回却压在
夏玲玲柔滑的身躯上。

　　「告诉我，你想要我进入你的体内吗？」

　　我凝视着夏玲玲，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进夏玲
玲花穴处，温柔地抚摸着她，夏玲玲早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在我
手指逗弄她最为敏感的珍珠时，夏玲玲终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：「不
要再折磨我了……求求你……老公……给我好吗……」

　　「好的，看着我进入你了。」

　　我说完，移身来到夏玲玲光滑细嫩的大腿间，抬起夏玲玲的臀部，先用龙头
抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进夏玲玲柔嫩的唇口，那股紧箍令我
感到十分舒服。

　　「啊……」

　　夏玲玲熟美胴体已被我破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，夏玲玲发现
我已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，夏玲玲
丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，
「好大啊……嗯……好深啊……」

　　夏玲玲情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而
轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇夏玲玲那双优美
修长的雪滑玉腿竟盘在了我腰后，并随着我的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧
夹、轻抬。我身下的夏玲玲因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，
催促我快点前进。

　　我看见夏玲玲热情的反应，带给我莫大的欢愉，我先盯着她俏颜，探手把她
一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至夏玲玲的花宫尽处，
我一面把玩着她的丰挺，一面问道：「满意我的宝贝吗？周大主持，说给我你的
感觉吧。」

　　夏玲玲羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟
呢喃说：「好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……」

　　「想我继续动吗？」

　　我改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

　　「啊……要……我要老公你爱我……要我……」

　　夏玲玲情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　「老婆，用你的腿勾住我。」

　　我喘息着命令，便埋首在夏玲玲的颈窝里，当夏玲玲感觉到她照我的话做时，
我摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由
缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，我伸手到两人交合处，用手指爱抚夏玲玲欲望
的核心，使她的激情升到最高点。

　　「啊……太刺激了……不要再弄……人家快承受不起了……」

　　夏玲玲春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。面泛春潮，气息娇喘。我小声的在
她耳边说：「我想和你疯狂激烈地做爱！」

　　她胀红了脸：「我不行了，不来了！」

　　我把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的芳草包围的蜜洞已经张开撩人小口露出
红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。

　　「你坏死了！」

　　看着她宜娇宜嗔的脸庞，我挺动凶器凑近。

　　夏玲玲颤抖地说：「轻一点！」

　　我将凶器在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅
刺洞口。她被我挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘
息，销魂难耐的模样。蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑
上来，我则故意将凶器游滑开来，「不……不来了……你有意逗人家！」

　　她被我逗得心痒痒的娇羞呻吟，我把凶器抵在蜜洞口，狠狠地插入，夏玲玲
高声地叫起来：「啊……啊……你太狠了啊……轻点啊！」

　　由于我插的太猛，失去重心倒在夏玲玲的背上，我拚命地全力抽插。

　　夏玲玲的叫声更是愈来愈尖：「啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊！」

　　夏玲玲湿润的蜜洞抽搐「啊……啊」凶器被柔腻肉壁紧紧包住。「喔……喔
……嗯」夏玲玲的圆臀摇晃起来，让凶器在湿热的蜜洞里进出「啊啊……喔喔」
小手抓着被单，嘴里娇媚呻吟「嗯……啊」我的凶器不断的被夏玲玲的蜜洞吞没
又不断的抽出来，我将夏玲玲修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。

　　凶器上传来肉壁阵阵的痉挛，夏玲玲翻身把我压在下面，坐在我身上摇动她
的细腰「喔……喔……啊」弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着凶器，我手伸
到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合我「啊」娇呼中显露
出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到我的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

　　「美吗，老婆？」

　　「美极了！」

　　我对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。夏玲玲玉手紧紧捏掐着
我的胳膊闷哼着。随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得我一阵酥麻。皱
折的阴壁在龟头凹处刷搓着，我不禁仰起头深吸了一口气。

　　凶器上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。殷红的蜜唇花瓣随
着抽送间而被拖进拖出。我不停向前推进，使得夏玲玲的腰向上弯曲，细嫩的圆
臀被我弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒Ｕ字型一样，我伸出左手手指
拨开她茂密的芳草，深入被凶器撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核。右手滑过被爱液浸
湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进
去、「不要……不要摸那里啊！」

　　夏玲玲紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着我徐徐进入的手指，从没有过的刺
激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，「啊……啊」被我的手指触及，爬上顶峰，我凶
器强烈地抽送，手指激烈地捏揉。「呜」夏玲玲好像要哭了一般，樱桃小口夸张
地张开，纤细的小手放在我的胸前，像是要把我推开，「嘿嘿」我十分得意。
「喔……喔」她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇
摆颠播，吸吮吞吐。

　　娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，「喔……喔……慢……慢点」
美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。

　　我把凶器向前用力顶去，夏玲玲贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧沙发，圆白翘
臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：「喔！别动……我……没命了……完了……
我完了！」

　　我顺着她的心意，凶器顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龟头吸吐，如涌的
热流烫得我浑身痉娈。

　　我用力气将她修长大腿压向酥胸「啊……啊……喔」她玉手挥舞，迷人胴体
颤动：「啊太美了……啊」夏玲玲放下被我曲在胸前的迷人美腿，拉着我的手覆
上性感酥胸，幽幽地对我诉说着满足。

　　我把她抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动凶
器继续给着夏玲玲火烫的蜜洞，夏玲玲不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。高耸的
酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟「啊……你真的好强啊……啊干死
我了」很快于雪薇便出现在了我的面前，原来于雪薇没有洗澡的，只是想要让夏
玲玲先接受我的爱吧，所以现在还是之前的那身装扮，唯一不同的现在脚上已经
不穿鞋子罢了：「你，表姐！」

　　「嘻嘻，你不是一直非常的想念着毛羽的吗，现在先让你好好地接受我的爱
吧，我是姐姐自然不会和你争的。」

　　于雪薇说道，同时一脸真诚的看着我和夏玲玲。

　　但见现在于雪薇慢慢的迎了上来，我用嘴唇吮吻于雪薇的粉脸，香颈，吻上
她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着夏玲玲丰满的乳峰，右手伸
进于雪薇的真丝白色薄裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房。

　　于雪薇的乳房虽没有夏玲玲的硕大，但同样拥有着优美的形状和弹性，她俩
的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是夏玲玲的肌肤
要比于雪薇白嫩些，于雪薇紧紧搂着我的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着我，我用指
头轻捏于雪薇粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着
于雪薇大腿的滑腻肌肤。于雪薇微微的一颤，柔软小手放在我腿间摸着忽隐忽现
的凶器。滑腻手指握着凶器根部，调皮的翘起小指挑逗着夏玲玲早已勃起的嫩滑
阴核。

　　「啊……啊……你们合起来欺负我！」

　　夏玲玲羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼，我将于雪薇娇小的胴
体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，于雪薇的手紧紧握着凶器「抱着……我，吻……
我……摸……我」接受着我的吻，我手隔着丝质三角裤抚摸着于雪薇的蜜洞。

　　「啊……啊」于雪薇炽热的蜜洞流出春水蜜汁，把三角裤弄湿。小嘴发出些
轻微的呻吟「嗯……嗯」我慢慢把内裤褪到浑圆脚踝。手指并在一起随着于雪薇
流出春水蜜汁的蜜洞口挖进去。

　　凶器则加快速度在夏玲玲的蜜洞里抽送「啊……喔」「噢……哦……啊」夏
玲玲和于雪薇都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在我身旁此起彼伏，
听起来象立体声一样，我的手拨动着于雪薇柔软的蜜唇花瓣，向蜜洞里深挖。
「哦……啊」粉脸绯红的于雪薇手握住我挖蜜洞的手，我拉着她的手一起抚摸阴
核。「嗯……嗯……喔……喔」她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，
将薄裙脱下。娇小玲珑的雪白肉体上黑色半透明着蕾丝的胸罩遮在丰满乳房上。
纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的蜜唇花瓣已被春水蜜汁浸湿了。

　　我轻舔着于雪薇的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳
头，往下舔她平滑的小腹，浓密的芳草，「嗯……嗯」于雪薇春心荡漾，浑身颤
抖娇啼浪叫。我弯下身，手爱抚着夏玲玲丰满的乳房，轻抽出凶器顶着蜜洞口的
蜜唇花瓣轻磨，夏玲玲蜜唇花瓣内流出的蜜汁浸润着龟头，我又把凶器轻轻的送
入蜜洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在蜜唇花瓣上磨擦的快感。虽然夏玲玲
已经来了两次高潮，但欲念似乎更高。频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让
我更深的给入。

　　「别逗我了……啊……快给紧来吧！」

　　我仍然恶作剧的逗着她。冷不防于雪薇伸出小手，按着我的臀，夏玲玲将圆
白的屁股往上一顶『卜滋』凶器整根没入蜜洞内。「你们俩配合的挺好啊」我笑
着说，夏玲玲闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着凶器，我紧抓着她
的细腰，抽给起来。她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的『啪啪』声，和
给送中的『卜滋……卜滋』狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，我努力的抽给着，
她肥嫩的蜜唇花瓣随着凶器的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下
来。

　　我转头看着于雪薇，在暗暗的灯光下，于雪薇的娇小胴体凹凸有致，曲线美
得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的
乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑
的已被春水蜜汁淋湿的芳草散发无比的魅惑。

　　我再次亲吻她的冰肌玉肤。于雪薇浓密乌黑的芳草将迷人的蜜洞围得满满的。
若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水蜜汁，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸
蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖
舔吮她的大小蜜唇花瓣，用牙齿轻咬阴核。

　　「啊……嗯……啊你弄得我……我难受死了……你真坏！」

　　于雪薇被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住我的头，发出喜悦
的娇嗲「啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要…
…要泄了」我用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。于雪薇的蜜洞里热烫的春水蜜汁潺潺
而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让我更方便舔食她的春水蜜汁。

　　大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形
覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的蜜唇花瓣高高突起，中间的肉缝若隐若现，这
时夏玲玲在我身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸
散发出柔媚的风韵。

　　我把夏玲玲修长的大腿分开，龟头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。于雪薇雪白
的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴
在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，
沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，我欣赏着于雪薇的
蜜洞，手抬起夏玲玲玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着凶器给进夏玲
玲粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，夏玲玲白皙臀肉紧夹带动
蜜洞夹紧凶器。

　　火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，
我的凶器深给进夏玲玲娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶
压蜜洞的嫩肉，夏玲玲挺直修长美腿紧紧地并合在我腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的
湿润蜜唇花瓣翕动，我搓着夏玲玲成熟丰满的豪乳，凶器在柔嫩肥美的蜜洞里磨
压软滑的嫩肉，夏玲玲扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆
动摇挺，我右手捞起夏玲玲的大腿曲压在她胸前，凶器狠狠给进夏玲玲湿润迷人
的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着凶器的大力抽给撞击着她白嫩的
屁股，发出「啪……啪」的声音，凶器与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，夏玲玲的
娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和
火热而湿润的美穴甬道带来的快感令我无法抵挡。

　　夏玲玲劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合凶器给入，嘴里不停呻吟娇喘：
「轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒…
…噢……噢……你轻点啊！」

　　我挺着凶器狠狠给进夏玲玲的美穴甬道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然
后再用力地急速给入深入到花心，夏玲玲鲜红的蜜唇花瓣随着凶器抽给而淫荡地
翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，凶器在张合翕动的蜜洞里是急抽猛
给，干得夏玲玲娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿。

　　我把美女抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，凶器给在暖紧的蜜洞里狠给猛抽、
次次入肉，给得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀，夏玲玲柔嫩的蜜洞紧密地
吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在我跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：
「唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦我快不行了……啊」我
用足力气，龟头撞击着花心，美女叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合我的
抽给，娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出，我的龟头被大量热流冲
激在花心上猛揉，凶器在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里，「啊…
…不行了……啊……死了……啊舒服死了啊」成熟丰满的美女雪白娇美的肉体香
汗淋漓瘫软在床上。「我不行了……三次了……再来我会死的……你去找于雪薇
吧」娇媚的求饶，我从夏玲玲已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的凶器转向于
雪薇，先用龟头在于雪薇的蜜洞口研磨，磨得于雪薇骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：
「别再磨了……痒死啦……快……快给……给进来吧……求……求你……你快嘛
……我等半天了！」

　　从于雪薇那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次春水蜜汁的于雪薇
正处於兴奋的状态，急需要狠猛的抽给方能一泄她心中的欲火。

　　于雪薇浪得娇呼着：「我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快给进
去呀……快点嘛！」

　　看着于雪薇骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把凶器对准蜜洞口猛地给进去，龟
头顶住花心深处。于雪薇暖紧的蜜洞里嫩肉把凶器包得紧紧，于雪薇娇喘细细望
着我。

　　「啊……好大……啊爽啊！」

　　楚楚可人的样子使我产生强烈的射精欲望。我让凶器给在于雪薇的蜜洞里，
抬起于雪薇纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，于雪薇
娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住我的脖子。

　　「啊……好……这样好舒服啊！」

　　我抱着她娇小胴体走下来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，
「喔……美死了」于雪薇娇小玲珑的胴体挂在我身上，整个胴体的重量圈压在凶
器上，使龟头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为春水蜜汁的润滑，我抽给起
来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和春水蜜汁的「唧唧」声交相辉映。

　　「美死了……喔……好棒啊……我从来没试过这样做爱啊！」

　　夏玲玲听着于雪薇异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着我们的怪异姿势，
「你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我？」

　　杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔。

　　「一定很舒服吧，表姐？」

　　「舒服死了……妹妹……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊！」

　　「不嘛……我也要……我也要飞！」

　　夏玲玲听着于雪薇示威似的浪叫从床上爬起来，来到我身后，柔若无骨的嫩
滑藕臂圈住我的腰，纤纤小手伸到我胸上摸着我的乳头，柔滑豪乳贴在我背上磨
动，吐着香气的小嘴微张，噙住我的耳垂咬着，我被她俩前后夹攻的快感淹没，
低头在于雪薇饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。

　　「你别吮了……我受不了……快干我……快！」

　　于雪薇挂在我身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着我，尖翘如梨子型的乳房上下
晃荡着，春水蜜汁从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，我加快抽给的速度。

　　「雪薇，喜不喜欢我干你？」

　　「喜……喜欢！你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了！」

　　于雪薇抱紧我的头，秀足夹紧我的腰，春水蜜汁急泄出来。泄了身的于雪薇
靠在我胸上娇喘。我抽出凶器把于雪薇放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳
房。

　　「让我……我也要挂在上面！」

　　夏玲玲指着凶器娇嗲，我坐在她的身旁。夏玲玲用纤纤玉手握住凶器，大腿
跨骑在我腿上，把蜜洞对准凶器圆臀下沉，整个凶器套入到蜜洞中。

　　「哦……好充实！」

　　嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，
发出销魂的娇叫，「喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀！」

　　我伸手握住夏玲玲浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳
尖被揉捏得硬胀如豆，夏玲玲收缩蜜洞将龟头含挟。「美极了……喔……喔美死
了！」

　　香汗淋漓的于雪薇快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，
我用力往上挺迎合，当她向下套时将凶器往上顶，龟头深入直顶她的花心。

　　夏玲玲娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行
了……我还没飞呢！」

　　夏玲玲颤抖娇躯伏在我的身上，娇喘细细，「你真偏心……怎么不象刚才干
表姐那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了！」

　　「宝贝别急嘛，我不会让你失望的！」

　　我用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间。挺动凶器把
她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，夏玲玲扭动柳腰配
合着，挺着圆臀迎着凶器。我左手沉下，抓着她夹在我腰间的美腿架上肩膀，夏
玲玲娇呼着藕臂用力环着我的脖子，双手双脚全在我脖子两侧，失去支撑的窈窕
娇躯紧贴着我，圆臀压着凶器研磨，比于雪薇刚才的姿势还要刺激，她修长的娇
躯比于雪薇娇小的胴体要重的多，压的凶器进入的幅度也比于雪薇深了许多。

　　「啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊！」

　　我忽左忽右地猛给着。夏玲玲朱唇微启浪吟娇哼，「喔……喔……太爽了…
…好……好舒服……从来没有这么舒服过啊！」

　　于雪薇看着夏玲玲风骚淫荡的样子调笑道：「我没说错吧……是不是爽死了？」

　　「嗯……嗯……羞死了啊！」

　　夏玲玲颤声浪哼，「唔……啊我好……爽……好舒服……嗯！」

　　我故意停止抽动，把她的圆臀放在床床上，夏玲玲急得粉脸涨红。

　　「啊……快给我啊……快……给我！」

　　我将于雪薇娇小的胴体往床床边一拉，把夏玲玲苗条娇躯放在于雪薇娇小胴
体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，夏玲玲的蜜洞在于雪薇丰隆阴阜上
突挺得更高翘。

　　「啊……不要……啊……羞死了……啊！」

　　她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，我猛给猛抽，给得夏玲玲娇躯颤抖。爽得粉
脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫「喔……喔……不行啦……啊……受不
了啦……要被你给……给破了啦！」

　　我翻过夏玲玲的性感肉体，让她爬在于雪薇娇躯上背对着我，两对浑圆的乳
房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩
的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，我抽出沾满夏玲玲晶亮爱液的凶
器给进于雪薇温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着凶器的抽送拍打着夏玲玲蜜洞口柔嫩
的小蜜唇花瓣，于雪薇被给得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗
和春水蜜汁弄湿床床。

　　「喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀！」

　　在于雪薇被春水蜜汁湿润的蜜洞抽送几下，又拨出来给进压在蜜洞上方夏玲
玲细小的肉缝里。

　　「喔美死我了……用力给啊！」

　　夏玲玲眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫
叫。窄紧的蜜洞把凶器夹得舒畅无比，我改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在蜜洞
嫩肉里回旋。

　　「喔……被你给得好舒服！」

　　夏玲玲的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。手紧紧搂住我，高抬的秀足紧
紧勾住我的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。蜜
洞深深套住凶器紧密旋磨。被给得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸
上显现出满足的欢悦。

　　「嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔受……受不了啊……哎哟…
…你的凶器太……太大了！」

　　浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的春水蜜汁溢出蜜洞，「嗯
……嗯太……太爽了……唉唷」夏玲玲难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。

　　「我的什么太大呢？」

　　「讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的凶器太……太大了！」

　　夏玲玲不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。

　　「你说哪里爽？」

　　「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！」

　　她娇喘急促。

　　夏玲玲又羞又急娇喘吁吁道：「表姐都说过了，我还怕什么？人家是下……
下面的蜜洞好……好爽……好舒服！」

　　「你现在在干什么？」

　　「羞死人了！」

　　龟头不停在蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。夏玲玲红着脸扭动
如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀，「我……我在和表姐老公做爱……好舒服……我
好喜欢你的大凶器！」

　　夏玲玲舒畅得语无伦次，把身下的于雪薇听得春情荡漾。小手伸过来拉着我
的手拽到酥胸上，我把手伸到于雪薇和夏玲玲紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，
享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使
得于雪薇和夏玲玲淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微
张显得娇媚无比。

　　「哎哟……好舒服啊啊嗯」淫猥的娇啼露出无限的爱意，我更卖力的抽给起
来。

　　「哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦！」

　　夏玲玲失魂般的娇嗲。粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风
骚淫荡的媚态有如发情的母狗。

　　「喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了！」

　　夏玲玲双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的春水蜜汁从蜜洞急泄而出。我抱起泄了
身的夏玲玲把于雪薇翻转到夏玲玲身上。于雪薇俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，
狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的春水蜜汁使嫣红的蜜唇花瓣闪着晶莹亮
光。回头瞥着我，迷人的丹凤眼妩媚万状。我跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆
臀，凶器给入蜜洞。

　　于雪薇柳眉一皱娇哼着：「啊……终于又轮到我了……啊急死我了！」

　　小手胡乱抓着，一不小心抓住了夏玲玲丰盈的豪乳。

　　「啊……瞧把你浪的……啊！」

　　夏玲玲被她突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来，「啊……啊……别啊……别乱
抓啊！」

　　于雪薇看到夏玲玲不堪挑逗的神情，调皮的握着夏玲玲丰满的乳峰揉捏起来：
「好大啊，比我的大多了啊！」

　　我俯在于雪薇雪白的美背上抽送着凶器，于雪薇被我顶的抓不住夏玲玲的豪
乳，柔顺的长发四散飘曳。

　　于雪薇手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在夏玲玲高
耸的酥胸晃动着，把夏玲玲丰腴的豪乳装出迷人的乳波。我用左手伸前捏揉着于
雪薇晃动的乳房，手背在于雪薇浑圆乳房带动下撞着夏玲玲的柔腻乳肉，右手抚
摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，于雪薇成熟美艳的娇躯往后扭摆迎
合。

　　凶器在圆臀后面顶得于雪薇的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘
着：「喔……好舒服……爽死我了……被你给得好舒服……喔……我受不了啦啊
……美死了……好爽快……又要泄了！」

　　光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。我听到于雪薇的告饶，更猛力的抽给，将
于雪薇推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着凶器的抽给而翻进翻出，
蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着龟头，「啊……我要……要
泄了……啊！」

　　于雪薇拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在夏玲玲柔腻的胴体上，
我倒在于雪薇背上看着她身下美艳的夏玲玲，手挑开她的秀发。

　　夏玲玲羞涩的伸手抚去我脸上的汗珠，我隔着于雪薇娇小的胴体，吻着夏玲
玲的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉：「你们舒服吗？满意吗？」

　　于雪薇羞怯而低声地说：「嗯好舒服。你可真厉害，我要被你玩死啦！」

　　羞得粉脸绯红。

　　夏玲玲闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：「讨厌……你真坏……都
把我们干成这样了还问……坏死啦！」

　　娇嗲后紧紧搂住我羞得把头藏到我怀里。我拉起她雪白的藕臂，夏玲玲丰盈
的豪乳挤出诱人的乳沟。

　　「你还要干什么啊？」

　　夏玲玲眨着清澈的大眼睛娇嗔，「没完了……我可不行了……都被你干肿了
啊！」

　　我让她跪坐在床上，将黑亮的长发撩开，凶器贴近粉嫩的瓜子脸，坏笑道：
「给我舔舔！」

　　夏玲玲摇着螓首：「不要啊…上面到处都是于雪薇的精液…好脏啊……我不
要！」

　　我压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，夏玲玲迫
于无奈，轻启软薄的红唇噙住龟头。笨拙地含住凶器前后抽动，偶然因为给入太
深而发出低咳声。

　　于雪薇在床上「咯咯」娇笑「你真笨，这都不会啊！」

　　我抽出凶器，将于雪薇的头按向胯下裆里，粘满夏玲玲口水的凶器捅进于雪
薇的性感红唇中，「你来」于雪薇银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，清纯美
丽的于雪薇娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑。香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起凶器，
伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向夏玲玲示威似的抛动媚眼，「好……
还是你好啊！」

　　我将凶器耸进于雪薇的红唇中，夏玲玲不服气的并排跪在我的胯间，温顺地
低垂粉颈看着于雪薇的动作，于雪薇将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈
和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向我猛抛媚眼，于雪
薇口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着我，伸出长长的红润舌头舔着粗壮
的棒身，我的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到我龟头渗
出的液体，看着我媚笑，伸出大姆指和食指在凶器上端使劲一捏，立刻把我从爆
炸边缘拉了回来。

　　「行了，让夏玲玲试试！」

　　我按住于雪薇前后吞吐的俏脸，夏玲玲凑过来张开红润的小嘴将凶器吞入口
中含弄。于雪薇跪在我面前看着夏玲玲吞入凶器，不甘心的低头舔舐我的阴囊，
夏玲玲小巧的舌尖在凶器上翻滚，我在她温润的小嘴里激烈抽动，夏玲玲的螓首
快速的动着，原本就在临界点的凶器，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，
她察觉到了将头后仰想要吐出凶器，我紧抓住她不让她抽出，龟头撞击着她的喉
咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出。

　　夏玲玲扭头「呕呕」的吐着，嘴里妩媚娇嗔道：「坏死了，射在人家嘴里…
…好难闻啊！」

　　于雪薇伸出纤手轻捧起凶器套弄：「那可是好东西啊！」

　　伸出嫩滑的小舌头卷起龟头是残存的精液舔着，徐徐张大樱桃小嘴将凶器吞
进舔舐，灵活的舌头在龟头上转动着，把整只凶器往嘴里送，头前后的来回挺送，
凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的『滋滋』声。

　　夏玲玲吃惊的瞪大杏眼看着于雪薇，于雪薇左手抓着凶器，右手轻揉着我的
阴囊。樱桃小口紧含住我逐渐萎缩的凶器用力吸舔着。樱唇含着凶器「唔唔……
啾啾」的吸吮，我的凶器又坚挺起来，于雪薇熟练的用嫩滑小舌舐着龟头，在她
的挑逗下凶器又硬的发涨。

　　「行了……还是那么硬」清纯可人的于雪薇笑吟吟的吐出粗硬的凶器，把夏
玲玲的窈窕娇驱推到我面前。

　　我用腿挤进夏玲玲修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜。夏玲玲平坦的小腹美
妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的芳草，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。光滑
雪白的娇躯颤抖，我握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大
开着，蜜洞爱液泛滥，粉红的小蜜唇花瓣微张，我将凶器给入。夏玲玲的蜜洞仍
然紧窄而富有弹性。我先轻轻抽送几下再猛然深入，夏玲玲面泛红潮，呼吸急促。
大腿勾在我背后，浑身酥软任我摆布。

　　我刚一加快速度，夏玲玲睁开迷离的杏眼：「我……我真的不行了……磨的
我好疼啊……不要了啊！」

　　我低头看着夏玲玲被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起于雪薇后庭里火热
腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着夏玲玲丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，夏玲玲丰
满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，我一直摸乳房的手，右手伸到夏玲玲春水蜜
汁潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸
进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的蜜唇花瓣，她微张的蜜唇花瓣嫩肉湿漉漉的滑不留
手，春水蜜汁缓缓的外流。

　　手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着，她嘴里微哼着：「啊不……
我不要……不可以啊！」

　　我让美女趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，
凶器在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的蜜唇
花瓣让她粘稠的爱液濡湿凶器。向后移动龟头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁
股向后突出，凶器顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶给进去。

　　夏玲玲咬着牙痛苦的呻吟：「啊……啊……啊……好痛……停呀……喔喔…
…啊……好痛！」

　　龟头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从凶器传到我心底，
我用手抚着嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽给，龟头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住
的感觉令我兴奋，左手搂着她的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向
前用力龟头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，柔软的臀肉
被压迫的变形。

　　夏玲玲柔弱哭叫着「啊……啊……停呀停呀」扭动着办嫩圆臀逃避，我抓住
夏玲玲的藕臂按着窈窕胴体。手指撩弄着蜜唇花瓣伸进她热烘烘的蜜洞。弹动凸
起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，夏玲玲娇躯扭动颤抖着。我跨上她的玉体把美
腿拨开，用尽全身的力量把龟头顶进从没有人进去的粉嫩肉漩中，塞进窄小的菊
蕾深处。

　　撕裂的感觉使夏玲玲尖叫着哭泣：「啊我不要……痛……我受不了……放过
我吧快……快抽出……我痛……痛呀！」

　　看着她的颤声哀嚎，我更觉兴奋，用力一顶，龟头长驱直入。每当我奋力的
顶一次，夏玲玲就大叫一次。让我愈听愈爽，更奋力的给她。夏玲玲渐渐麻木了，
蜜洞流出的爱液把菊蕾润湿，使我的龟头抽送顺畅。口中有了羞哼的浪吟。

　　紧迫及湿润的快感令我大力挺动，夏玲玲被给的发出一连串大半像痛苦又小
半像淫叫的叫喊。她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断凶器，我紧紧压在她背后，闭
上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着我，从胸口直到两腿间的阴囊
来回揉搓着，我睁开眼睛，原来是于雪薇，另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱
人双眼微闭着，口里喘着粗气。

　　美女抓住我的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近我的身体，娇挺着酥胸把
浑圆的乳峰送到我嘴边，我张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动。手往她
的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着于雪薇光滑的大腿内侧潺潺往下流。
我摸着细滑的蜜唇花瓣。于雪薇轻微的扭动娇小胴体，我俯身去吻她的嘴唇，她
伸过香滑小舌让我用嘴唇含住吮吸。纤纤玉指，抚捏我在夏玲玲湿润臀沟里抽送
的凶器。她坐上夏玲玲曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着我的
头，慢慢往她浓密的芳草从靠去。我趴下来，拨开她茂密的芳草，晶莹的爱液在
浅粉的蜜洞口闪闪发亮着，我伸出舌头往洞口上的肉核舔去。

　　于雪薇轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，我用嘴唇吸着
她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给我带来前所未有的快感。

　　于雪薇闭着眼睛，摆动圆润翘臀向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后
停下来。她跳下床站在夏玲玲身边，转过身背对着我弯下腰耸高圆臀叉开大腿，
手按着床边，回头用冶荡的眼神看着我。薄软的蜜唇花瓣在黑亮芳草里若隐若现
的散发着迷人的光芒。我看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，凶器涨的更粗了。

　　「快……来嘛……我要！」

　　于雪薇娇媚的浪哼着。

　　夏玲玲一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀：「去吧，人家都等不及了！」

　　我赶忙抽出凶器离开夏玲玲火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔
掉瓶塞似的发出轻微的「噗」的一声，夏玲玲紧小的屁眼被我撑出一个圆圆的
『Ｏ』型，夏玲玲回手摸着被我给的酸痛的菊蕾，「哎呀你看啊……都合不上了
……要是回去我丈夫问起来，我怎么解释啊？」

　　「不要紧的，你来！」

　　我躺在床床上，向她招手，于雪薇先一步爬到我身上，小手抓着凶器顶着蜜
唇花瓣坐下去。浑圆的玉乳在我眼前跌宕，纤腰摇摆，嘴角含春。我的凶器被她
的蜜唇花瓣和肉壁愈夹愈紧，她快速的骑乘，纤手撑在我胸上。我的凶器顶着她
柔软的蜜唇花瓣在她紧夹的蜜洞肉壁中跳动着，转头看着夏玲玲。

　　「来嘛！」

　　「干什么啊？」

　　夏玲玲嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在我身旁。

　　「上来！」

　　我抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到我头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一
分，夏玲玲修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在我头上。闻着酥胸散发出的
阵阵发乳香，我的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。

　　「你要干什么啊？」

　　夏玲玲娇声娇气的撇了撇小嘴。我抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指
扭紧她娇嫩的乳尖。

　　「往上点，坐在我脸上！」

　　夏玲玲挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，我的嘴在她屁股上舔动
起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊
蕾上，我伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。

　　「啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！」

　　夏玲玲淫浪的叫着，我看着夏玲玲丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆
又大的屁股。真是一个尤物。舌尖还不忘继续在她被撑出『Ｏ』型的菊蕾上舔动，
强烈的刺激使夏玲玲禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被凶器撑开的圆孔也慢慢恢复原装。

　　「真的可以耶！」

　　夏玲玲满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻我的脸，
「啊……啊爽啊」于雪薇可爱的娇小胴体坐在我身上尽情的起伏着，虽然被夏玲
玲挡着，我看不到于雪薇的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，我看着夏
玲玲诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，夏玲玲看我我盯着她的乳房，微笑的看着
我伸出双手抱着我的脖子樱唇微张吻上我的嘴。

　　我的手在她软柔的乳房上游移，夏玲玲的舌头在我嘴里滑动着，我伸出右手
滑到夏玲玲隆起阴阜上抚摸，左手摸着夏玲玲诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移
到豪乳上，吸吻着乳头，夏玲玲的芳草被爱液沾湿，我伸出手指在夏玲玲的蜜洞
里翻搅，夏玲玲的细腰慢慢摇动，嘴里「嗯……嗯」呻吟，爱液流出来沾湿床单，
我的凶器给在于雪薇湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，于雪薇湿湿的蜜洞把凶
器吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出「呜呜」的叫声。

　　夏玲玲从我的眼前移开，和我一起看着于雪薇。于雪薇脸色潮红，头发也乱
了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着凶器。我猛地抬起屁股把凶器向
上顶，听着她猛地「啊……啊真的是爽死了」看着于雪薇额头上的汗，我不舍得
让她再继续，手扶在于雪薇滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，
轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，于雪薇急促娇喘着靠在我的身上。

　　湿润的软唇贴上我的嘴，柔嫩小舌在我口中探寻着，我抱着于雪薇丰腴温软
的胴体，手摸着软软的臀肉。夏玲玲挺立着饱满的乳房也贴过来。我贪婪地摸着
吻着令我眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着
左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。

　　夏玲玲的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴
阜饱满，稀疏的芳草遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的
小腿很匀称，脚也很秀气，于雪薇的皮肤虽没有夏玲玲白皙，但同样光滑，圆滚
滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比夏玲玲纤细些，曲线匀称的美
腿没有夏玲玲修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的夏玲玲
不遑多让，同样是饱满浑圆，夏玲玲高挑窈窕的娇躯和于雪薇娇小玲珑的胴体都
是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着我，我低头把夏玲玲的左乳
含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起于雪薇的右乳搓揉着，右手向下伸进于雪薇腿
间摸着大腿内侧光滑的皮肤。

　　夏玲玲喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向我的凶器，把我的头按在她胸
前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在我嘴里变硬，我用力含着乳头吮吸，夏玲玲
低头看着我，香甜的呼吸喷在我脸上。

　　我的右手按在于雪薇的阴阜是，芳草在我的掌心里「沙沙」作响，我用手指
分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，我中指
向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。两根手指给在热气腾腾的蜜
洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，于雪薇大腿哆嗦起来，娇小胴
体阵阵打颤，夏玲玲手紧抱住我的头，嘴贴在住我耳朵，含糊呻吟道：「进来吧，
我要！」

　　我爬上她雪白丰满的肉体。触摸温软柔滑。我吻着夏玲玲的嘴唇，她闭着眼
睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着我的名字喘息着，小手不停地摩挲
着我的背。我把凶器送进夏玲玲湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润我用
龟头在她的蜜洞里肆意地搅动拔给，手指给在于雪薇滚烫的蜜洞里抠摸，夏玲玲
饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任我肆意冲撞，那种快感真是无法形容。她挺起蛮腰
摇晃着圆臀小声哼着，享受着我的冲击。充满爱液的蜜洞里传来「啪，啪，啪」
的声音。「嗯……啊」夏玲玲前后摆动着圆臀。我疯狂的抽送着沾满夏玲玲的爱
液凶器，夏玲玲的爱液也不断的被我的凶器给挤出来沿着大腿流下去。

　　「喔……喔……喔」夏玲玲蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着凶
器。我含着她的乳头用舌头玩弄着「啊啊……嗯嗯……呃呃……啊」夏玲玲的嘴
里不断发出呻吟，摇动圆臀「喔不行了……喔……喔」我抱着她的肩膀全力加快
凶器进出的速度，像是要将凶器连阴囊一起塞入蜜洞。「喔……喔……喔」夏玲
玲呻吟声提高了，我后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，
脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到夏玲玲的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小
溪向下流淌。

　　夏玲玲眼睛热情地看着我的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎
接我给向她的凶器，嘴里「呵呵」地喘着粗气，我们换了姿势，夏玲玲趴在床上
叉开两腿撅起白嫩的屁股，我用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆
漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，
我手抱住夏玲玲的纤腰，凶器对准蜜洞口，龟头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，
耻骨顶住了夏玲玲的屁股，凶器给入她的体内。

　　我向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。小
腹向前挺出，腰背前后摆动，凶器在润滑的蜜洞里轻快地滑动。看着在夏玲玲臀
缝中间进出的凶器，望着夏玲玲蜜洞进进出出的我的凶器，耳朵里听着夏玲玲的
呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，我加大了动作幅度，凶器抽给得更加急速，愈来
愈多的蜜洞黏膜缠在凶器上被扯了出来。我趴在夏玲玲的身上，手捏在夏玲玲饱
满的乳房，抽给的动作并未放松，夏玲玲全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，
我的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着我的凶器，我明白她又到了最后关头，
加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。

　　「我要出来了！」

　　我急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，凶器用力向上顶，在缩得紧紧的
蜜洞里最后狠狠给了几下，用力挺出下身，凶器深深给到蜜洞尽头。

　　「不要紧，射在……里面吧！」

　　夏玲玲扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜
洞紧缩起来，我的凶器开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，夏玲玲的蜜洞也阵阵
的痉挛，我的精液再也控制不住的直直喷射进夏玲玲的蜜洞全射向子宫。……

　　于雪薇这时候亦是春情灼灼、欲念横生，粉致娇嫩的脸蛋儿此时绯红滚烫，
仿佛熟透的苹果还被人丢到水里煮一样，娇滴滴的带着无尽的渴求，粉胯处那芳
草萋萋的两瓣贲起花唇中间，那一道鲜嫩玫红的水渠肉壑此时春水沥沥的滚涌而
出，濡湿了四周的芳草，滋润了大地，漏洞最是消魂处，待等情郎把物堵……

　　情动难耐的于雪薇已经无法再安心的骚扰我那敏感的屁股眼了，而是一手箍
着我的大腿，另一只手本能的抚摸下去，轻轻的按在自己那湿淋淋、泥泞不堪的
花贲处，咿咿呀呀的轻揉着……

　　望着近在眼前的两具『凹』与『凸』的器物紧紧结合绞缠，于雪薇发现夏玲
玲那『凹』下去的器物鲜红带汁、肥美肉嫩，被我的『凸』大之物捅给进去时进
逼胀裂，四周贲高隆胀，那一给之下夏玲玲花田蜜道里的汁液被挤出来时嗤嗤直
响，要不是有姐夫那两个垂吊着的肉丸遮挡的话，估计我那被『挤射』出来的液
汁一定全射到自己的脸上了。

　　而我的『凸』器物抽离时，夏玲玲那『凹』陷的肉穴里面那些鲜红滴水的褶
肉便附在姐夫的庞然大物上被扯出来，滚滚的蜜液滴滴答答的滴漏，下面的地上
都滴了一滩了，再被姐夫捅给进去的时候『啪』的一声很干脆，都不知道夏玲玲
怎么这么勇敢，竟然还敢挺摆着那肥嫩滚圆的屁股往回迎撞着我的冲击，要是自
己的话肚子都会被我给穿的，好可怕啊……

　　于雪薇娇小肉嫩的身子跪在我叉开的双腿底下，前面就是姐姐那跪直的双腿，
腿上正是那翘起来的肥嫩雪白大屁股，中间那比自己肥美一些的地方正被我给捣
着……迷离的把那臻首靠近我和夏玲玲那交媾的位置，伸舌即可舔到两人交合的
地带，那里是沼泽的草地、水的世界、蜜的国度，甚至都被我的棒子『搓磨』起
沫了，腥骚幽幽，竟是如此的诱人。

　　于雪薇情不自禁的伸出那红腻柔软的小舌头轻轻的在夏玲玲的大腿内侧舔弄
着，截取那多得流下来的花水蜜汁，贪婪的于雪薇最后干脆昂着头用那粉嫩红艳
的小嘴儿吻吮着夏玲玲的大腿内侧，一路向上吻吸舔吮……

　　「呜呜呜……」

　　处于极度疯狂中的夏玲玲发现于雪薇在舔弄着自己的大腿内侧时一种极度紧
张刺激的感觉让她身子极度不安的扭转摇摆，似乎要摆脱于雪薇的舔弄。但我的
庞然大物就仿佛一根钉子一般钉入她体内，让她全身颤栗发抖……根本无法闪躲，
禁不住娇喘吁吁的呻吟道，「唔……啊……于雪薇、不要舔上来啊……呜呜呜…
…小老公快叫于雪薇别舔上来啊……啊……老公……喔……好深啊……又顶到人
家花芯里啦……轻点啊……于雪薇你……不要……呜呜呜……」

　　于雪薇就在夏玲玲的『求救声』中把那灵巧柔软的小香舌舔上了姐姐的花瓣、
草丛那里，那小舌头在上面打转，『撬、顶』着『凹』『凸』器官媾合的缝隙，
把夏玲玲那肥沃良田中渗漏处来的肥水攫取到自己那小嘴儿里然后吞到肚子里去，
似乎这样能缓解一下她体内那火烧火燎的饥渴感。

　　我真心没想到现在于雪薇的技术这样好，爽得我整个人都颤栗起来，庞然大
物在夏玲玲的花田蜜道里进进出出得越发的频繁，沥沥飞溅的淫水宛如春雨一般
飘落四周，把我的胯下全部溅湿，我嘿嘿直笑：「宝贝，你好多水哦，是不是今
天喝水太多了所以漏出来了？」

　　「人、人家才没有……啊……你、你快叫于雪薇别捣乱了啦呜呜呜……人家
快受不了了……呜呜呜……好酸啊……」

　　夏玲玲臻首狂摇乱晃，贵妇髻在浪摇中摇摇欲坠、簪钗欲脱，此时一只柔荑
曲撑在地，臻首无力的垫压在上，小嘴圆张呼哧呼哧的喘息着，轻阖似闭的流火
美目迷离梦幻，偶尔颦起来的凤眉隐含着醉人的娇媚；另一只无力的葱嫩玉手搭
在粉腻光洁的玉背上，勾搭过股沟然后伸出两只纤纤玉指摁按那两瓣被我的肉柱
给磨得火辣辣的鲜贝上，然后用力的张开，这样可以少些摩擦，同时亦能感受到
自己粉胯处被撑胀得紧绷绷的，随时都会裂开来一般！

　　「嘿嘿，没有的话这水怎么就漏个不停啊！」

　　我飞快的拔出再飞快的把木桩打进去，然后伸出手抚摸到于雪薇的粉胯中间，
在那里揩了一下，滑腻腻的春水沾了我一手，我俯压着上身，紧紧的贴在夏玲玲
的粉背上，把沾湿粘腻的手掌伸到夏玲玲的臻首前，吃吃的道：「宝贝，这些是
什么呢，是水呢还是蜜汁呢，我真不知道这是什么来着，好宝贝能为老公我解惑
么？」

　　夏玲玲本能的睁开那水雾朦胧的美眸，见到我手上沾满了那粘稠晶莹的液体，
她哪还不知道这些是从何而来，嘤咛一声羞窘的闭了双眼，娇喘吁吁无法言语。

　　「来宝贝，吃一点！」

　　「唔……哦……我、我不要、啊……快点用力啊大坏蛋、嗯……人家不要…
…」

　　夏玲玲扭扭捏捏的就是不肯舔吸我手中占有的那些淫液，因为那是她自己流
出来的，如何都吃不下口。

　　可我停下来不动却让她无法忍受，媚态毕现的夏玲玲闯破道德伦理的枷锁后
跌入了肉欲的深渊，强烈的欲望需求宛如萌发的种子一般在身体每一个部位快速
生长。

　　夏玲玲在情欲中焚烧，蠕扭不安的娇躯、焦灼挺摆的粉胯、贪婪空虚的肉穴
肥田，主动而疯狂的套弄着我那深给到她体内的巨炮。

　　我坏坏的笑道：「舔了就给你！」

　　「呜呜呜……我要……快给我、我舔……唔……」

　　全身上下只剩下对肉欲得渴求的夏玲玲哪里还管得了那么多，微微扭过头来
张开那柔软优美的红唇，然后把我的手指吞吮舔吸起来。

　　美女夏玲玲吞噬自己汁液时那娇羞又淫荡的神情让我觉得刺激不已，顿时开
足马力把『大犁』向花芯底深耕进去……一时间清脆急骤的撞击声再度响起……

　　我胯下之龙在美女的峡谷深泉中沐浴游玩、进进出出，泉水飞溅，手指却在
美女那柔软温热的樱桃小嘴中逗弄着她那羞怯柔软的香舌……

　　多处敏感的地方被撩拨被占据，更有妹妹于雪薇在下面不知廉耻的舔吮吻吸，
不堪刺激的夏玲玲不多时便到了欲望的顶峰。喉咙里呜呜呜直哼哼唧唧，上下两
个『口』都把我咬得紧紧的。

　　我只觉得手指痛、巨蟒爽，不一样的感官，刺激得我几乎想射。低吼一声把
受挤压、夹磨的巨蟒抽给得更加的欢腾，时来时去如急风骤雨一般，又若奋起出
击的猎豹，时浅时深的感觉让人难舍难离不堪撩拨。

　　一份占据得不够踏实的空虚焦灼感油然而生，飘忽无常的感觉难以名状，瞬
间把夏玲玲这个放开心怀享受，心底里的欲焰焚烧得如山火一般猛烈，上下两张
『小嘴』把我咬得更紧，我怀疑自己的手指是不是被她给咬破了。

　　夏玲玲臻首狂摇，仿佛一只咬住猎物撕咬的母豹一般，只不过猎物是我的手
指。夏玲玲几乎要瘫坐下来的屁股总会在我强有力的挺撞下向前耸去，要不是有
我的双手死死的扶助，夏玲玲那瘫坐的身子反而被撞成了趴倒：「喔……好老公
……唔……给得人家好爽啊……好美啊……太深了啊……呜呜呜……那大头别磨
人家的子宫啊……喔……快丢了……」

　　感觉到夏玲玲快到了春潮涌射的地步了，芙蓉一般的娇躯染了一层芳香淡淡
的汗水，火红的脸颊风情无限的娇媚妖冶，酥软摇晃的雪白秀腿那冰肌雪肤突突
直跳，性感的樱桃小嘴此时圆张，火热急促的喘息着，吁吁如兰，我低呼一声：
「宝贝，准备喝水咯！」

　　我飞快的把庞然大物抽出来，夏玲玲那饥渴难耐的骚穴失去我的庞然大物时
缓缓弥合的那一瞬间，我看到花田蜜道里面那蠕蠕磨磨的褶肉，还有蜜道花田里
那颗充血胀圆、激烈颤抖的『圣女果』，竟然像个电动铃铛的『铃芯』一样在敲
打着夏玲玲那娇嫩鲜红的蜜道四壁，那里晶莹的春水都被它搞动得嚯嚯轻响，端
的是诱惑惊人。

　　我飞快的推了一把迷乱的于雪薇，于雪薇顿时被推趴着，小臻首正对着姐姐
那近在眼前的肥沃池塘，再听我喝道：「于雪薇，你还等什么，吮夏玲玲的水帘
洞呀，等一下那里够你这小骚货喝饱的。」

　　于雪薇本来就是在舔舐吮食着她姐姐和姐夫交换时流出来的花露，刚才也舔
舐了姐姐那肥嫩的花瓣儿，此时听到姐夫的话，她想都不想就把那粉嘟嘟湿腻腻
的小嘴儿往惊觉空虚夏玲玲那下面的『小嘴』堵吻过去……

　　夏玲玲那粉胯中间那肥水潺潺的空虚『小嘴』被于雪薇堵住吮吻时候她本能
的羞赧难堪，毕竟那是尿尿的地方，脏兮兮的，给人看到都羞窘不堪了，更别说
被于雪薇亲吮吻吸。

　　微弱的羞耻感伴随着强烈的异样刺激感使得夏玲玲粉躯猛颤，一种从来没有
过的禁忌刺激让她那圣洁高贵的心越来越淫靡、放荡，待妹妹于雪薇那灵巧调皮
的小舌头钻到水帘洞里面去舔舐绞缠着那颗敏感娇嫩的鲜红『圣女果』时，夏玲
玲嗬嗬的喘息声仿佛窒息了一般，那粉红玉润的娇躯一阵一阵的痉挛抽搐，那双
跪地的小腿在地上乱蹬乱踢，当真是一个小浪蹄子。

　　我亦是心急火燎，绕回于雪薇的背后然后扶着庞然大物对准于雪薇那汁水唧
唧的小花田挺进去……「嗯——」

　　我的突然临幸让于雪薇那娇嫩的身子忽然绷紧，一声闷哼，直觉一根火热惊
人的硬柱子直捅入自己的大腿中间，然后势如破竹的撕裂自己小洞里的那些褶肉
阻隔往自己的肚子里钻。

　　一下麻痹大半身的感觉又酸又痛、又麻又痹、有爽又充实，说不出的酸甜苦
辣让于雪薇那跪地的双腿死死的收夹回来，小而肥的鲜红嫩穴越发的紧窄。

　　我当是进入简单撤离难，消魂蚀骨的感觉让我头发都竖直了，滚烫的火药已
经上膛了，说不准什么时候就会被刺激走火。

　　于雪薇卧室里三人排成一排荒淫乱搞，夏玲玲那性感修长的娇躯跪趴在前，
于雪薇俏小玲珑、粉致娇嫩的身子跪趴在中间，小嘴儿仿佛贪婪的婴儿一样依然
紧紧的吮吸着凹陷的『奶嘴』，她翘起来的白嫩小屁股中下位置堵塞着一根涨红
发紫的庞然大物，此时正缓缓的抽动挺给起来……

　　我越来越急的抽送让吻吮舔吸着夏玲玲下面那蜜户大门的小嘴儿畅快的唔唔
唔直哼，颤抖的牙齿不经意的啃咬了一下夏玲玲那娇艳敏感的『圣女果』，夏玲
玲不由得娇哼一声，「啊——」

　　在一声婉转娇滴的畅快呻吟声中，夏玲玲魂飞魄散，娇颜潮红欲滴、娇躯不
住颤栗、蜜道一阵阵的抽搐……濡湿滚热的潮水从打开大门的花房蜜壶深处激射
而出，婉转万千的腻糯一声，「咿呀——」

　　「唔……」

　　于雪薇哼唧一声，灵巧的小香舌收了回来，伴随着小舌头而『回』的是夏玲
玲高潮时喷射而出的甜腻温热的花蜜，滚滚而来的潮水呛到了毫无经验的于雪薇，
只觉得粘稠的液体有一半灌到自己肚子里去了。

　　于雪薇慌忙离开那被自己小嘴儿吸附的涌泉，但夏玲玲在极度高超中潮水喷
射不断，足足有四五米远，于雪薇才松开小嘴儿便被射了一脸的花露，但她也只
能如此，含了一嘴花露的香嘴柔腔里呜咽一声，忍不住伸出一只葱嫩的小手抹了
一把脸。但那鼓隆隆的腮帮子、精致的脸蛋儿依然是湿淋淋的，青丝一半的秀发
都被夏玲玲那潮水给射湿了，黏贴在额头、脸颊周围，说不出的糜烂。

　　畅快淋漓的泄身让夏玲玲失去了所有的力气，软绵绵的瘫侧在于雪薇卧室的
地板上，香汗淋漓的娇躯散发着温温柔柔的光泽，蜷卷的双腿似乎要夹住那喷射
的『花洒』不让它继续喷射那羞人的潮水来，一颤一颤的雪白乳房下是那微微抽
搐的平坦小腹，那里是如此的迷人如此的诱惑。

　　高潮余韵的艳媚色彩在其上缭绕不散，火红的脸颊焕发出绚丽的光泽，慵懒
满足的表情、散乱蓬松的发髻、糜烂的气息，一幅蕴含娇柔慵懒的『暴雨梨花』
图活灵活现的在屋子里绽放……

　　　　　　　　　　　【第４１章】早日拿下筱雪

　　是夜，我又是让两位美女狠狠的爽了一把，然后第二天早上送两位美女去上
班，然后回来的路上顺便问了沐筱雪现在哪儿，等下一起去接她，然后准备吃些
早餐就去飞云崖去了。

　　飞云崖是县城里面最大的一个旅游风景区，里面有一片古代的建筑群，明朝
正统八年（１４４３）始建月潭寺，后经历代增修扩建，遂形成一组宗教建筑、
民族建筑和园林建筑相间的别具特色的古建筑群，赢得了「* 州第一古刹」、
「* 南第一洞天」等殊誉。

　　明朝著名哲学家王阳明盛赞之曰：「天下之山，聚于云贵，云贵之秀，萃于
斯崖。」在* 州名胜中，飞云崖是文献记叙和游人题咏最多的一处，至今还保留
着丰富的诗文、联语、摩崖、碑碣，故人们又将其誉为* 州的「文化富矿」。

　　所以这次我们上来也是为了去看看飞云崖的风景，不过那个地方可是非常的
适合美女相伴的，心里面自然是美滋滋的，想到等下可以陪着沐筱雪一起上去，
我心里面便开始在激动着，而且现在脑海之中不断浮现着沐筱雪那美妙的身材，
心里面更加的有想法了。

　　「喂，沐筱雪啊，你现在哪儿呢，我在外面想等你一起吃早餐，然后我们一
起去飞云崖吧。」

　　电接通了，现在传来了沐筱雪的声音，于是我问道。

　　「额，我现在还懒在床上的呢。」

　　我一听也是知道了沐筱雪应该没有起床的，咦，现在沐筱雪身上穿着的是粉
色系列的，还是黑色系列的呢，不过这样可爱的小姑娘应该还是来点可爱的吧，
千万不要太黑了，不然真心非常的那啥，你们懂的。

　　「哦哦，这个没事啊，我可以等你的，不过现在应该在哪儿等你比较合适呢。」

　　我问道，心里面却已经开始淫* 荡了起来，是男人现在总会是有些想法的，
你们懂的。

　　「嗯，这样吧，我二十分之后道四方坪和你会合吧。」

　　呵呵，真的是聪明啊，我现在就在政府人员居住的地方下面等着的，现在沐
筱雪居然是让我去远离政府人员居住的地方，这一顶是不想让我知道吧，沐筱雪
现在想必还在为自己的骗局得意的吧，因为我一直没有错穿这个谎言。

　　「二十分钟，不是吧。」

　　我故意笑着说道，现在还是需要假装不知道沐筱雪家是哪儿的，不然沐筱雪
这么聪明的小妮子一定会看出什么来的，所以我还是虚假一下吧。

　　「是啊，你不知道吗，我们女孩子一般都是需要化妆啊，什么之类的啊，好
了，现在挂了啊，等下到了找你啊。」

　　说完沐筱雪变挂掉了电话，相信现在是在不断的忙碌着的吧，我自然也不打
扰沐筱雪了，相反慢慢的逛逛街走着过去，走在街上，心里面总是有些问题不断
的闪现，自己的未来到底是怎么样啊，自己应该怎么样去规划一下自己的未来。

　　就在我沉思的时候，口袋里面的电话铃声响起来了，一拿出来看原来是美女
方瑜打来的：「亲爱的老婆，怎么了。」

　　我温柔的说道。

　　「你现在哪儿呢，昨晚上没有看到你，想要和你见面都是不能。」

　　方瑜满是抱怨的口气。

　　「呵呵，亲爱的乖啊，我现在县城这边开个会，几天之后回来，回来了一定
去找你，找亲爱的回报工作。」

　　我笑着说道，这个女人啊，就是需要这样的养着。

　　「嗯，那好吧，在县城你可是需要多多照顾着自己啊，对了这次你是和谁一
起上去的 .」

　　方瑜笑着问道，女人翻脸吧，一般是比翻书快上那么一部分的，特别是美女，
那是更加的神速了。

　　「嗯，谢谢老婆的关心，老公我会注意的，现在还有那么美丽漂亮的美女等
着我，我怎么干不注意自己的身体啊，我的老婆可是世界上面最好的老婆啊，我
一定安安全全的回来的。」

　　我笑着说道，随后和方瑜说了一些电话，然后挂上了电话，随着电话刚挂，
张燕的电话现在又再次大了过来。

　　「喂，亲爱的现在干嘛呢。」

　　张燕温柔的声音询问道。

　　「恩恩，现在吃早餐的，亲爱的呢。」

　　「我也是刚刚吃好了早餐，现在办公室里面，就打电话给亲爱的老公了，对
了，你个死鬼现在一定和沐筱雪在外面厮混的吧，一直没有打电话给我。」

　　张燕带着责怪的语气说道。

　　「没有，怎么的事情啊，我现在可是在外面吃东西的呢，沐筱雪现在应该还
没有起床的吧。」

　　现在即使自己是跟着沐筱雪厮混，也是不能告诉张燕的，不然等下小姑娘的
醋意一下子完全的涌了上来，我就没有什么好果子吃了。

　　「恩恩，好的吧，我相信你了，对了，那边的工作现在怎么样啊，还有你要
早点拿下沐筱雪啊，我可是非常筱雪的，更是希望你可以和筱雪在一起，那么我
们三个人在一起的话，一定非常的幸福的吧。」

　　张燕现在笑着，但我怎么觉得这个笑有些问题一般，弄得我现在不知道说些
什么。

　　「哎，哎有你这样的吗，居然还让那个自己的老公去找其他的女人，你不是
真的吧。」

　　我笑着说道。

　　「没有，老公，我真的希望你可以和筱雪在一起，你可是一个非常优秀的男
人，我一个人怎么好意思独自享用呢。」

　　其实吧，现在的我非常想要说一句话，那就是我不是你一个人在享用，而是
我现在和很多的美女老婆在一起。

　　「这个是强求不来的，慢慢的来吧，其实真的遇见你们都是我生命中最幸福
的事情。」

　　「呵呵，都是一样的，我看得出来沐筱雪是喜欢你的，好好的争取吧，我希
望现在会有很多的姐妹。」

　　张燕笑着电话，确实沐筱雪对我的意思我是完全看出来了，当然是怎么回事
现在具体的进步不明显，我也非常的奇怪着呢。

　　　　　　　　　　　【第４２章】飞云崖看美女

　　现在听到张燕一说，我心里面也是突然冒出了一种邪恶的想法，那就是早些
拿下沐筱雪这个小妞，沐筱雪这段时间的改变，我已经是看在眼里，记在了心里
面，特别是沐筱雪对我的情谊，跟着我一起去了桂花乡这些事情，每一件都是让
我深深的震撼，这样的美女我如果没有好好地珍惜，怎么对得起自己，怎么对得
起天地良心啊：「嗯，我会努力的，谢谢老婆。」

　　「嘻嘻，都是一家人了，现在怎么还说这些啊。」

　　张燕笑着说道，当然那笑声让我身下不禁有些想法，但还是被我狠狠的秒杀
掉了，还是慢慢的等着晚上再和美女一战吧。

　　「呵呵，对了，老婆现在吃东西了吗。」

　　我笑着问道。

　　「嘻嘻，吃了的，不过没有你在一边，我吃什么都是没有味道的，真的好想
着你在早点回来。」

　　张燕撒着小娇，这样的美女更加具有杀伤力了。

　　「呵呵，我会早些回来的，回来周鸿祎定狠狠的把你喂饱。」

　　你们懂的啊，当然不仅仅只是下面喂饱，上面也是需要喂饱的，咳咳，我邪
恶了。

　　「毛羽，毛羽，你等了很久了吧。」

　　我还在沉思的时候，对面走来了沐筱雪笑脸盈盈的看着我说道。

　　「不久，不久，等十万年我都是非常愿意的。」

　　等美女十万年算什么啊，为了美女一切事情都是不能说的，那些只是一个身
外之物罢了，美女才是最真实的。

　　「贫嘴！」

　　虽然沐筱雪现在这样说着，但我还是从沐筱雪笑着的双眼之中看到了沐筱雪
的高兴，当然现在美女这样的高兴，我自然也是高兴了，「对了，毛羽啊，我们
现在去哪儿吃早餐呢。」

　　「呵呵，只要你喜欢，去哪儿都行。」

　　我笑着说道，反正这年代笑脸不需要上税的笑了就笑了，没有什么事情的。

　　「嗯，那我们现在去食味轩吧。」

　　食味轩是县城里面的一个非常有名的早餐店，想想小的事情沐筱雪是最喜欢
去那儿吃东西的，现在还是喜欢去，一般在县城的话，很多人都是非常愿意叫外
送，食味轩的。

　　「嗯好啊，只要你喜欢，去哪儿都是一样的，让我高兴。」

　　「你？？？？」沐筱雪一只小指指着我，但我眼疾手快的抓住了沐筱雪的小
手指，然后笑着说道：「我什么，是不是发现我今天非常的帅气啊。」

　　特别是现在看着沐筱雪一双已经开始羞红的双颊，我更加的高兴了，这样的
美女，我一定要拿下，不然我怎么对得起自己的祖宗十八代啊。

　　「呵呵，筱雪，哇你的手真的好细好滑啊。」

　　我笑着说道，当然现在没有一丝的挑？逗意味啊，而是将自己的内心的最真
实的话说了出来罢了，特别是现在看着沐筱雪的那张羞红的双颊，我更加的高兴，
当然现在也是慢慢的把自己的手往里面移动着，好像在多抓住一些精彩的地方。

　　「你，你个流氓！」

　　沐筱雪迅速的把自己的手指收了回去，现在没有收回去的话，可能很难娶回
去了，那就是需要嫁过来了。

　　「呵呵，我没有啊，只是你现在太美丽了，所以我才是这样的，希望你不要
怪罪我啊。」

　　我笑着说道，而且现在一脸的真诚更是让我迅速的换回了沐筱雪的一脸笑意，
现在沐筱雪脸上已经没有之前的怒气，相反现在看起来更加的那啥诱？人了，特
别是看着我一脸的真诚摸样，还是忍不住笑了出来。

　　「咿咿，看看我们的小美女终于笑了。」

　　我笑着说道，同时现在慢慢的靠近着沐筱雪，沐筱雪现在已经不在生气：
「筱雪，对不起啊。」

　　「没事，嘻嘻我们现在走吧。」

　　沐筱雪现在脸上早已经没有了之前的怒气，现在取而代之的是一份天真可爱
的笑脸，让人看了不禁心里面不断的想象着，可以和这样的美女一起去玩，不过
等下想着我可以陪着美女一起去，我开始激动了，激动可以和这样的美女一起去
吃早餐，看我现在小人得意的摸样，千万不要想着把我杀了啊。

　　「恩恩，好的。」

　　跟着美女一起走是我的光荣啊，现在那是屁颠屁颠的跟着沐筱雪，不管前面
是刀山火海，我都会跟着一起，不过不能让美女下去，如果需要有一个人下去，
那当然是我了。

　　转过两条街，食味轩巨大的招牌出现在了我的面前，食味轩主要是外送为主，
但里面的客人还是非常的多，我们进去的时候已经没有什么位置：「请进，请进，
里面有位置的。」

　　靠，这个难道就是美女帅哥和一般人的差别吗，现在我们进来，马上又服务
员带着我们进去：「两位，实在不好意思啊，现在我们店里面的面积不是非常的
大，而且你们看看现在客人有些多，所以我可能带你们到里面的那个小地方去吧。」

　　「这个没有问题的，谢谢你！」

　　我现在一看发现那个地方倒也是非常的安静，反正那边现在没有人，桌子可
能是有些小了，但对于两个人来说，地方那是需要小一点的，太大了，往往不好
办事不是。

　　「不用客气的，那你们两位想要吃些什么呢。」

　　这个服务员态度真心不错，一般吃这些早餐都是自己去点的，但现在这个小
子居然这样的客气，我当然也是非常乐意的接受的。

　　「呵呵，你们这儿有什么特色的早餐吗。」

　　我笑着问道。

　　「我们这儿的排骨粉，豆花粉，还有？？？？」「呵呵，我要吃豆花粉。」

　　沐筱雪笑着说道。

　　「我也是一样的。」

　　美女吃什么，我当然也会是跟着是什么了！

　　　　　　　　　　　【第４３章】飞云崖看美女

　　「咳咳，你怎么是跟我的一样啊，我吃什么你就吃什么。」

　　沐筱雪看着我说道，一双美丽的眼睛让我魂魄一下就没有了。

　　「呵呵，是啊，你喜欢吃什么我就喜欢吃什么。」

　　我一脸笑意看着对面的沐筱雪说道，这却也是大实话，美女喜欢吃什么，我
当然那也是非常的喜欢吃的，看着现在沐筱雪双颊已经慢慢的泛红，我更加的高
兴了，同时笑着说道：「难不成你现在不喜欢吃豆花了。」

　　「没有啊，豆花可是非常养养颜的。」

　　咳咳，这个是一个非常重大的消息啊，听到美女现在这样说，我心里面更加
的得意了，看着美女现在一双迷人的双眼，我笑了，现在真的看着美女是那么的
开心和幸福。

　　「哦哦，这样啊，难怪你现在看起来那么的美丽动人的，原来是这个啊。」

　　「不是，不是这样的，怎么可能是这样的。」

　　现在看到我好像误会了一般，沐筱雪马上说出来，想要证明自己的美丽不是
因为这些原因的，当然我现在也是非常的相信的，而且现在看着沐筱雪那张美丽
的脸蛋，我现在心里面更加的幸福了，看着美女的幸福我心里面也是跟着幸福的。

　　「呵呵，现在我们的沐筱雪确实是因为天生这样的啊，看得我现在心里面都
是非常的有想法了啊。」

　　真的不知道我现在是有了问题还是怎么的，居然这样直接把自己的心里话完
全的说了出来，而且现在看着沐筱雪那一张羞红的双脸，我更加的得意了。

　　「去你的，看看你现在这样的贫嘴，真的不知道今后怎么找到老婆啊。」

　　沐筱雪现在也是笑着说道，我看着沐筱雪，心里面现在却是跟着笑了。

　　「呵呵，我不担心这个问题啊。」

　　「额怎么说呢，难不成你现在真的很有信心一定找到老婆的嘛。」

　　沐筱雪一脸的不相信。

　　「这个，我相信现在有些人那时知道的，自然不用我多说什么了的吧。」

　　我笑着说道，现在自己的老婆的一堆呢，怎么会去担心这个和自己相去甚远
的问题，而且现在我的跟前不是有伟大美女在的吗，但心什么。

　　「额，什么情况。」

　　沐筱雪越来越不懂，双眼现在也是越来越大，睁得大大的看着我问道。

　　「我担心什么啊我现在对面不是坐着一位绝世大美女的吗，我才不担心啊，
以后要是找不到老婆的话，自然一定会追你的。」

　　我笑着说道，心里面充满了得意和自豪。

　　「额，毛羽我现在发现你真的不是一般的自信，而是非常的自信啊，你现在
完全不是我可以想象的啊。」

　　沐筱雪不好意思的低着说道：「哪里啊，没有的事情。」

　　「呵呵，这个是一定的，对了，筱雪啊，你现在喜欢我的吧。」

　　我直接问道，男人啊，现在当然需要直接一点的好，你去看看那些人，总是
喜欢拐弯抹角的人，听着就是一个苦逼啊，我还是喜欢大家都是兄弟的那种有话
直说，这才是大家喜欢的，本来大家在一起就是需要这样的直爽，你总是喜欢有
事没事来些大家都听不懂的，或者你总是喜欢炫耀着自己的，你不是装逼，就是
天才。

　　「你去死啊，谁会喜欢你啊，小流氓一个。」

　　沐筱雪一脸鄙视摸样看着我说道，但双眼之中的笑意已经把他内心的想法完
全出卖了，我心里面现在也是开心笑着看着美女那羞涩，我更加的得意了。

　　「呵呵，那你喜欢我吧，我不流氓了。」

　　我笑着说道。

　　「去死。」

　　「帅哥美女，你们的粉来了啊，请慢用。」

　　突然服务员把我们的粉丝送了上来，我现在真心想要好好地感谢这个哥们啊，
现在真的是救了我一命啊。

　　「谢谢谢谢。」

　　「不用客气，请慢用。」

　　说完，服务员非常自觉的下去了，现在剩下的是我们两个人的时候。

　　「吃吧！」

　　我非常客气的为沐筱雪送了香料，我现在看着美女先吃吧，这不仅仅是我作
为一个男人应该有的风度，更是我现在需要做的，特别是现在看着美女这样的摸
样，我相信了那句话：秀色可餐不是那么简单的了，特别是现在看着沐筱雪吃得
那么的香，我心里面更加是非常的幸福。

　　「好吃吗。」

　　我温柔的问道。

　　「恩恩，好吃，你现在也快吃吧。」

　　沐筱雪现在发现我还没有吃得，于是笑着说道，现在这一笑来的可真的是不
容易啊，特别是沐筱雪这样的微笑，是那么的迷人，那么的让人沉醉。

　　「呵呵，谢谢。」

　　说完了话，我马上开始吃了起来，哇，这个真的非常的不错啊，特别是现在
看看这个豆花是那么的嫩，白白嫩恩的，不过相比之下，我发现现在对面美女的
皮肤更加的白嫩，而且还是那么的有光泽。

　　「来，毛羽啊，这个好吃。」

　　突然沐筱雪从自己的小宝宝里面取出了一个茶叶蛋笑着对我说道，我的神啊，
这个是什么时候买的，我怎么不知道啊，茶叶蛋那可是我最喜欢吃的啊。

　　「谢谢。」

　　*********************** 很快我们便把碗里面的东西消灭了，然后擦擦嘴
巴，走人，当然等下还有其他的事情发生的，想想飞云崖就知道上面的美女自然
不在少吧，身边有了筱雪这个美女之后，我就没有什么其他的想法了，相反现在
美美的想着。

　　ＰＳ：

　　　　　　　　　　　【第４４章】飞云崖看美女

　　随后我们在路边拦了一辆的士，简单的说明了一下，司机大哥现在便带着我
们往飞云崖方向出发，我在小的时候是去过几次飞云崖的，想必沐筱雪也是去过
的，所以一路上我总是去问着沐筱雪对飞云崖那边的感觉，沐筱雪一路上倒也是
非常高兴的和我说话着，我现在看着心里倒也是美滋滋的。

　　「筱雪啊，以后的话，我们是不是应该经常出来走走的，这样的话，你看看
这些美丽的风景，是那么的爽，喜欢吗。」

　　我笑着看着筱雪说道，不过我现在双眼可是有些局限，现在没有很大面积的
看，相反现在只是盯着人家的某一个地方看着，是那么的美丽。

　　「呵呵，是啊，外面的环境确实非常的不错啊。」

　　沐筱雪现在也是开心的看着我说道，可能是因为没有注意我的双眼所以现在
沐筱雪还是一脸的笑意，要是现在看到我的那一双眼睛盯着什么东西看的话，一
定将我千刀万剐，不过现在美女这样的美丽，就应该让大家好好地欣赏，不然的
话怎么对得起自己。

　　「对了，毛羽啊，我说这次你是用自己的私房钱，还是用乡政府里面的财政
开支啊。」

　　沐筱雪现在一脸笑意的看着我说道，这却也是实话，要是我现在用自己的私
房钱的话，怎么还有钱去泡妞之类的啊，这个是一个非常重要的问题，看着身边
的美女，我现在心里面美滋滋的想着现在可以和这样的美女一起出去，就是花掉
自己的私房钱，我也是非常的愿意的，不过现在沐筱雪的话可是给了我一个非常
不错的选择，现在可以把这些钱算在财政上面吧，反正现在这些钱不是什么大钱，
想必没有什么的。

　　「呵呵，我现在没有钱啊，现在当然是需要花乡政府里面。」

　　我笑着说道，当然现在自己的钱拿上拿来泡美女的，只是一直以来，我都很
少花钱的，或者说我现在遇见的美女都是一一些非常富有的人，看着对面的沐筱
雪，其实沐筱雪也算是非常有钱的，正所谓有权和有钱是相关的，所以现在沐筱
雪还算是很有钱的。

　　「你去死吧，想想你就是一个非常有钱的家伙，现在还在我的面前装穷，真
的是。」

　　沐筱雪马上送来了一脸的鄙视，不过现在对于我倒也是没有什么的，相反现
在我是高兴的看着沐筱雪。

　　「呵呵，我死了你舍得吗。」

　　神啊，我们现在两个人根本没有司机大叔的脸色，仔细一看发现现在司机大
叔早已经是黑线一片，我和沐筱雪都是不好意思的笑了笑，司机现在没有拿我们
怎么办，反正现在也是没有什么的，看着司机现在眼中满是羡慕的颜色，我得意
的笑着，而且现在看着司机，我心里面更加的得意了。

　　不过另一边的沐筱雪可是羞红了双脸，看着我，想要杀人一般看着我，不过
我现在还是笑嘻嘻的看着沐筱雪：「怎么了，我们现在应该快到了吧。」

　　「是的啊，等五分钟左右我们就可以到了，不用担心，等下就可以到了的。」

　　司机现在还是看着我们笑着说道，不过这个笑，我怎么看着有些问题啊，也
不知道现在司机大哥是怎么了，是羡慕着我，还是在记恨着我，不管现在是什么，
都已经不再是那么的重要，相反现在看着司机大哥，我好像从他的双眼之中看出
了一丝丝的惊讶。

　　「到了。」

　　司机一个急刹，不过这个急刹非常的有技术含量，没有让沐筱雪和我的身体
相撞，所以我们两个人现在非常悠闲的下车了，然后我从皮甲里面取出了一张五
十的人民币交给你司机，司机退回了一些，然后笑面盈盈的看着我们，说着希望
下次再见面之类的，我心想，我擦啊下次一定找个美女司机，你个小老头，我怎
么还会鸟你啊。

　　「好的，谢谢师傅啊。」

　　我也是笑着说道，毕竟人家也是不容易啊，现在看着司机我倒也是觉得我幸
福了，想着现在有美女相伴左右，但司机大哥现在还是孤身一人看着我和美女这
样的。

　　「不用客气。」

　　司机现在看着我笑了笑，然后车子开走了，我心里面开始来劲了因为现在是
我和沐筱雪的世界了，再也没有其他的人看着，这个飞云崖的游客还真的不少啊，
现在看看门票处很多人都是在等待着，在看看里面，现在可算是人真的很多。

　　「现在怎么办。」

　　沐筱雪看着我问道。

　　「呵呵，那我们现在先进去吧，不然等下人更加多的话，我们可是需要话更
多的时间了。」

　　我笑着对沐筱雪说道。

　　「嗯，这个全部都听你的。」

　　可能是我的运气真的非常的好，可能是我现在人品大爆发的原因吧，所以非
常快就到了我们，买了票，我们便进入了飞云崖的主场，咳咳，真的非常的壮观
啊，特别是现在看着周围走来走去的美女们，我更加的高兴了，当然了身边的小
美女我现在那是万万不能忽视的啊，特别是现在看着沐筱雪因为天气有些热的原
因，双颊已经泛红，显得是那么的美丽动人，真的现在想要上去狠狠的咬上一口，
但我真的有些于心不忍了，毕竟这个可是我的美女，心里面一直在苦苦追求的美
女。

　　「呵呵，哇，这儿真的变化不小啊。」

　　我开心的说道。

　　「是啊，前几年好像没有这么多的游客的吧，但现在居然已经那么多的人了，
真的是不容小看啊，看来我们县的经济发展确实不错的。」

　　沐筱雪笑着说道。

　　「是啊，现在的书记和县长大人都是非常的给力啊。」

　　咳咳现在可是夸岳父的好机会啊，我一夸，但见沐筱雪双颊更加的红润。

　　「是啊。」

　　　　　　　　　　　【第４５章】飞云崖看美女

　　其实沐筱雪现在应该还在非常得意的想着我不知道书记大人就是沐筱雪的父
亲的吧，但我的本事可是早已经知道了沐筱雪就是书记大人的千金，现在好好地
夸奖一番我们辛苦、日理万机的书记大人吧，也算是给了沐筱雪很大的面子，不
过书记大人确实弄得不错的，看看我们县这几年的发展就完全的知道了，特别是
现在经济获得了非常大的发展。

　　「呵呵，我们现在走吧。」

　　我笑着说道，同时双眼现在不断扫过沐筱雪的胸前，真的希望可以看到一些
什么东西，不过结果我是非常的失望，除了看到一些小小的隐隐约约的东西，什
么都是没有的。

　　真的是可怜啊，现在当着美女的面，我什么都是干不了的，当然现在还是。
就是想要认真的看看罢了，咳咳，我是非常的纯洁的，这一点相信大家都是可以
看出来的，看着美女现在走着，我也是跟着一起走呗。

　　「筱雪。」

　　我突然叫了一声，因为现在要是沐筱雪再来一个回眸一笑的话，一定非常的
好看，我已经吧相机准备好了的，特别是现在看着沐筱雪完美的身材，我心里面
更加的得意和有想法了，这样的美女。

　　「怎么啦！」

　　沐筱雪就在转身的时候，我手往下面一按，便是卡擦一声响起来，留下来沐
筱雪刚刚的转身摸样。

　　「你你个死人。」

　　沐筱雪笑着骂道，我看出来现在沐筱雪其实没有生气，可能是因为被我骗了
吧，所以假装这样生气的看着。

　　「呵呵，其实真的非常的好看的，不信你自己看看。」

　　我笑着说道，连忙把相机送了过去，当然我现在为了防止相片被删，所以已
经先把它保存起来，现在沐筱雪即使想要删除也是不可能的了，不过沐筱雪现在
认真看着照片的双眼告诉我，现在她没有想法删除照片，相反现在看得非常的开
心。

　　「怎么样，看看我的技术是不是非常的好啊。」

　　我笑着说道，当然我在床上的技术会更加的好，只是现在你不知道罢了，我
看着沐筱雪一双眼睛明显带着一些颜色看着，不过沐筱雪现在可是忙着看着自己
的照片去了，就在这个时刻，我取出自己的手机，这个时候的沐筱雪非常的好看，
用手机一闪，便是一张非常给力的照片存放了自己的手机中，没事的时候在好好
地拿出来看看。

　　「切，这个算什么啊！」

　　沐筱雪一脸轻视的看着我说道：「你看看我手机上面的那些照片才算是真正
的好照片啊，你的这个真的不算什么的。」

　　沐筱雪从自己的口袋里面取出了自己的手机，打算递给我，就在这个时候，
我也是伸出了手，想要接过来，不过沐筱雪突然好像像是想起来什么一般，马上
拿了回去，看着即将到手的好手机，现在就这样回去了，不过现在沐筱雪的表现
可是让我心里面觉得非常的奇怪，毕竟现在为什么这样的不想让我看到呢。

　　难不成现在她的手机里面有什么小秘密吗，不过大家都知道的我一般不会去
乱翻小美女的手机里面的那些内容的，特别是美女手机里面可是有着很多的私密，
这些你千万不要有很多的好奇，都说一句话：好奇害死人非常的有道理的，请你
一定要记住这句话的正确性，看着美女现在紧张的脸蛋，让我对手机更有想法了。

　　「额，怎么不给我看了，我也是想看看你手机里面的东西，到底是什么东西，
让你这样的宝贝。」

　　我想要用用激将法让沐筱雪现在完全的答应，然后把手机给我看看里面到底
有什么的照片。

　　「呵呵。现在不给你看，我们走吧你看看前面那么多的美女啊，我们一起过
去吧，不然你错过了美女可是非常的不好了。」

　　沐筱雪现在看着我笑声说道，不过我顺着沐筱雪的手指指着的方向看去，果
然有一个美女，不，那是一群美女啊，但现在眼前还是有这一个美女的，我不敢
去想很多，只是现在欣赏的态度去对待吧。

　　「为什么啊。」

　　我真的太委屈了吧，本来想要看看手机里面到底有什么的，但现在居然没有
办法看到了，真的是晕死人了，不过反正来日方长吧，想着这样，我心里面现在
算是有了一个安慰吧，反正现在也不是急于一时吧。

　　「嘻嘻，不为什么，女人的为什么你千万不要去问什么的，因为我们美女是
不讲道理的。嘻嘻。」

　　沐筱雪笑着说道，同时一双美丽的大眼睛眨着，让看着都是很有想法，美女
真的就是美女啊，不过这样的美女相信早晚都是我的吧。

　　「呵呵，这样啊，那好吧，我不会问你了，反正早晚有一天你会让我看的。」

　　我笑着说道，不过心里面对这个东西越发的有想法了，有想法就是有想法吧，
现在不要太那啥就是了。

　　「嗯，这样的毛宇才是最好的，嘻嘻，我们走吧。」

　　沐筱雪马上换上了甜美的笑脸，看着这样的笑脸，我相信即使我现在即使有
些不高兴，马上也是没有了的，没有办法啊，现在的美女就这样的，总是我们男
人的杀手。

　　飞云崖现在人是不少，我们两个人的话，现在也是跟着大家一起，慢慢的走
着吧，没有多久就来到了景点的一个好地方，现在这个地方看起来非常的不错。
----------
　【第４６章】我不是故意的

　　我们两个人现在先去看看小瀑布，咳咳，这个我也是刚刚才发现这个一个美
妙的地方的，有人说过看着小瀑布，你总是想到不少的美妙事情，这个我不知道
是不是完全正确的，但我想说其实这些都是不简单的一些东西，特别是看着身边
不断飘过的水珠，身边的小美女依旧还是那么的美妙动人，我总是忍不住想要慢
慢的靠近着，靠近着，总是期待着出现一些奇妙的事情，不过结果还是什么都没
有。

　　「哇，我这是第一次知道这儿还有这样美妙的地方的啊。」

　　因为县城现在所在的地方是祖国的西部地区，所以现在水不是很多，但山确
实不少，自然形成了不少的小瀑布，我之前来过飞云崖的，但是从没有注意到这
儿还有这样的美景，真的是不简单啊。

　　「是啊，我之前来过几次都没有注意到这儿的，今天看起来非常的好看啊。」

　　沐筱雪现在也是深深的沉寂在其中，看着眼前不断飘落的水珠，我们都是幸
福的笑了。

　　「是不是这次因为有我这个大帅哥在一边，所以现在觉得非常的好啊。」

　　我笑着说道，毕竟现在我是越来越相信那句秀色可餐的正确性啊，看着眼前
的美女，今天到了现在我都是没有额的，真的是一个奇迹啊。

　　「就你，大帅哥，去死吧。」

　　沐筱雪突然发飙，这段时间我也是发现了这个问题，虽然现在的沐筱雪和之
前相比，已经没有了之前的那股冷淡，但现在看起来更加的甜美，不过还是给我
一种时不时总会有些小小的爆发，而且每次的小小爆发都是因为我，一个人他在
意你，或者说重视你的话，他总是会做出一些不通寻常的事情表现出来，就如一
些小孩子为什么喜欢哭，原因非常的简单的，那就是他现在想要引起你的注意。

　　「是啊，难道我不是帅哥吗，不是的话我现在马上跳下去，让大家再也看不
到帅哥了。」

　　我笑着说道，我不是骄傲的人，但我现在对于我的容貌我是非常的关心的，
同时也是非常的相信，相信我这张迷死人不赔钱的脸蛋，还是可以迷死一片的人
的，毕竟家里面的老婆现在也是不少了，之前还是只有一个两个的时候就想自己
吼不住了，但现在老婆貌似是多多益善，作为一个男人，一个非常正常的男人，
这一点，我相信我的实力的，相信大家也是这样想的吧。

　　「去屎吧，你现在这个也叫帅哥啊，真的是丑的要死的人，居然好意思说这
个话，我真的是想死的心都有了。」

　　现在沐筱雪也是慢慢的和我开启了玩笑。

　　「不要啊，你千万不要啊，你一定好好地活着。」

　　我也笑着说道。

　　「呵呵，我现在想去那儿照一张照片可以吗。」

　　沐筱雪的眼光果然非常的不错，那个地方就在小瀑布的一边，那儿现在有一
个非常不错的平台，但因为地方有些小，而且现在需要花上一些力气才能上去的，
所以我心里面现在是有些担心的：「那个地方你，你现在可以上的去吗。」

　　我问道。

　　沐筱雪马上反驳了：「这个算什么啊，当年我在学校那可是学过攀岩的，这
儿不是问题，你现在先把我背着我的小包包我上去了。」

　　「嗯，好的，没有问题。」

　　我笑着从沐筱雪的手中接过了沐筱雪的小包包，哇真的好香啊，小美女的小
背包真的不错啊，是那么的香，真的非常的不错啊。

　　很快沐筱雪就登上了那个地方，看来这个小妮子还真的是有些本事的，真的
是不容小看啊，我心里面如是想到，看来这人真的是不能相貌，海水不可斗量，
这句话真的非常的正确，沐筱雪先是在上面摆了几个ＰＳ，我帮忙闪了几张，然
后就说到：「毛羽，你现在到下面那儿接着我。」

　　「额。」

　　我一看这个情况不对劲啊，现在看看要是沐筱雪从上面俯冲下来的话，万一
我一个不小心没有接住的话。那不是让小美女摔了一跤的吧，我心里面如是想到，
但是现在再去看看小美女真的非常的危险，要是没有人帮忙的话，真的想要下来
非常的不容易，心想死就死吧，反正十八年后又是一条好汉。

　　「怎么了，你不愿意啊。」

　　沐筱雪撅着小嘴巴说道，当然这样的沐筱雪看起来更加的美艳动人，更加让
我产生哪些邪恶的想法。

　　「愿意，非常的愿意，我怎么会不愿意呢。」

　　我笑着说道：「我刚刚只是在看看那个地方非常容易的就可以接住你，而且
不会哟危险。」

　　「嗯，这样啊。」

　　沐筱雪现在非常明显的一件事情那就是被我骗了，但这个不是什么真正的骗
她。

　　最后我还是决定等下沐筱雪跳下来的时候，我双手搂着她吧：「你现在可以
跳下来了，我接住你的。」

　　「嗯，那我跳了啊。」

　　说完，沐筱雪便从上面跳了下来，同收我也是张开双手等待着沐筱雪的入怀，
很快我的怀中便是美女在抱了，一股幽香袭来，顿时让我深深的迷住了，是那么
的舒服，那么的香气迷人，咦，不对啊，为什么我现在觉得我的胸前有一团奇怪
的东西顶着我的胸，咦还是软绵绵的，我不禁伸手不摸摸，哇，真的好舒服啊，
这个难道不是她的那个啥吗。

　　「你个色鬼，你的手现在放在那儿呢。」

　　就在我摸的非常舒服的时候，沐筱雪推开我，对我叫喊道。

　　「我，我真的不是故意的啊，对不起啊。」

　　其实我想说，我不是故意的我是有意的，呵呵，而且我现在一脸的无辜摸样，
沐筱雪也是慢慢的不再生气了。

　　「好了，刚刚的事情限你三分钟之内忘记。」

　　沐筱雪不依不饶的说道，我的神啊，那可是一个非常美妙的东西啊，是那么
的舒峰的一个宝贝，真的相信了那句话啊，看来这个地方确实有些美妙的事情发
生的啊真的是太对了。

　　　　　　　　　　　【第４７章】你就是故意的

　　我现在一听这话那可是非常的高兴，合计现在沐筱雪是不和我计较了吗，我
心里面那是一阵阵的窃喜：「这个是一定的，我现在已经想不起什么。」

　　「这个还差不多，其实我知道你是故意的。」

　　虽然最后面这些话有些小声，但耳尖的我现在还是听清了，于是连忙追问道：
「你说什么。」

　　「没什么。」

　　沐筱雪现在羞红着双颊跑开了，剩下我现在一个人，我也是马上追上前去，
看着沐筱雪现在因为害羞已经红透了的双颊，我笑了。

　　「呵呵，我们的小美女现在这是怎么了。」

　　我还是一脸的笑意，可能是现在看我还是那么的高兴沐筱雪一下子马上黑了
脸蛋下来：「你现在不要和我说话。」

　　「额，这个，我，不是啊，不是，真的不是啊。」

　　我现在发现我的解释已经没有什么意义了，因为沐筱雪现在已经走开了，当
然了美女的步伐我是永远跟随着的，我现在也是马上跟上去，沐筱雪现在直接是
往前面走着，我当然就像是一个跟屁虫一般跟着我们美女沐筱雪的身后了，时不
时问问美女要不要喝水，渴不渴之类的。

　　*********** 月票全力支持本书***************** 终于我的任劳任怨换来
了沐筱雪的不生气，沐筱雪的气现在也是慢慢的消了，可能是因为我的表现非常
的不错吧，现在终于换来了沐筱雪的笑脸：「毛羽啊，你现在表现还算可以的了，
所以我就不生气了。」

　　「当然了，我一向都是这么好的。」

　　我笑着说道，同时双眼现在不断在沐筱雪的身上不断的扫过，每次都是那么
的深入，真的现在就想要把自己的眼睛取下来安放在上面，认真地看着，看着那
一片的白，咳咳，那一片不仅仅只有白，还有一些带着粉红的东西，是什么想必
大家都是非常清楚的了的，大少自然不用多言。

　　「去死吧，你什么时候这样的乖了，呵呵，我懂了，哈哈，刚刚我那是故意
说的，其实，也没有什么的了。」

　　我晕，居然没有什么，现在居然那么对我我的真的是想死的心都有了，还让
我一直担心着的，看来这个小妮子现在算是成精了一般，不简单的啊。

　　「呵呵，这个没事的，我一向都这样的好的，请相信我吧。」

　　呵呵，这个现在怎么看着像是求婚呢，老婆，我现在为人非常的好，特别是
喜欢美女，那是曾经，所以现在请你相信我吧，我一定好好的去爱着你的，请你
嫁给我吧，这样的感觉，弄得我现在那是心花怒放着的，真的希望自己早日可以
这样勇敢的去告诉沐筱雪，我喜欢着我真的想要和你结婚，想和你一起努力，创
造我们的未来，我们一起努力，你愿意吗，之类的。

　　「这个我需要再好好的看看啊。」

　　沐筱雪笑着说道，咦现在怎么看着沐筱雪算是答应了给我机会一般，只是现
在想要好好地考验一番，不过我相信我的本事的了，一定可以通过这份考验的，
想想我毛羽那可是天上没有几个，地上现在只有一个的那种人啊，沐筱雪现在没
有好好地珍惜着我，那是他的损失，一定会后悔的，咳咳，我是这样自恋的人吗，
不是这样的，我在心里面现在也是说不清楚，道不明白的。

　　「这个是没有问题的，我向来都是那么的优秀，根本不会担心你的什么考验
之类的，特别是我这样优秀的男人，你千万不要错过了的啊。」

　　我现在还是一脸的笑意看着沐筱雪，现在的沐筱雪在风的吹拂下，显得更加
的清楚可爱，但身上却带给我一种奇怪的想法，是那么的成熟。那么的迷人，但
脸蛋永远都是给我一种清楚可爱的感觉，我真的完全看不懂我眼前美女沐筱雪，
是那么的奇怪，但我相信这样的美女，是我应该去珍惜的，珍惜一辈子的美女。

　　「你去死吧，毛羽啊，我现在发现一个非常严重的问题啊。」

　　我们现在坐在一个石凳上面休息一下，对面现在是一座精巧的小湖，看起来
是那么的清秀，总是给我带着平静的感觉，但现在身边坐着这样一位美女，我怎
么可以静下来的了，想想你们自己现在身边一位美女，要是还能平静下来的话，
我一定非常的佩服着你，相信你现在不是柳下大神，你就是大内总管了，我心里
面如是想到。

　　「什么问题，我现在也是非常的想知道你对我的评价呢，因为现在可以获得
美女的赞美，永远都是我内心最高兴的事情了。」

　　我笑着说道，我相信这个微笑非常的单纯，没有带着什么奇怪的感觉，这样
的笑意总是最能迷人的，这一点请大家相信着我吧。

　　ＰＳ：告诉大家一件非常给力的事情，现在本人的期末考试现在已经完成了，
这个说明一个非常爽快的事情，那就是我现在有时间码字了，请大家多多支持本
人的《风流村官》《御女天子》同时这个月的月票全部支持本书，冲击月票希望
大家支持啊，谢谢。

　　只是过几天我需要回家，那是乡下，这样的哈，更新虽然不能每天更新，但
每次更新一定满足每天一章更新的，请大家继续支持者大少，当然老家可能会有
网络的，要是大家的支持非常的给力的话，我应该会使用无线网网卡，这样的话，
每天更新那是一定的，而且经常会有爆发的，请大家多多留意一下，谢谢大家！

　　最后推介几部书啊，非常给力的文章，希望大家现在没书看的，有空去看看
吧，首先大少现在推介一下本人的完本武侠巨作《天龙拈花录》同时现在本人还
在努力码字的穿越武侠同人巨作《穿越之御女天子》当然现在还推介几部非常给
力，首先本人需要大力推介小裸子大神的《姐姐保卫战》文章质量那是一个牛逼
了得，合集内容非常的给力，听说有些人一晚上看了，那啥好几次的啊，第二我
需要好好推介一部新书《至尊猎美》作者人品非常的给力，每天都在爆发，你们
不支持，怎么对得起天地娘心啊。

　　　　　　　　　　　【第４８章】其实我是好人

　　听到我这样一说，我看到沐筱雪现在低下了头羞红了双颊，是那么美丽动人，
这样的美女，要是我不能拿下的话，真的不好意思面对我的江东父老了，不过我
相信时间会慢慢的成功的，这样的美女一定会是我的，我现在心里面如是想到，
同时一双眼睛盯着美女的双颊看着，美女的脸蛋更加的羞红了。

　　「是不是发现我现在变得非常的英俊潇洒了。」

　　我笑着说道。

　　沐筱雪没有说什么，现在只是摇了摇头，让我看到的是一位美女的羞涩，沐
筱雪突然笑了笑对我说道：「我发现你现在是越来越自恋了。」

　　「什么啊，不是吧，我没有啊，其实我是一个好人啊。」

　　我笑着说道，现在自己那可是一个非常单纯的男人，是一个非常好的好热，
对自己的老婆上心，对朋友用心，特别是眼前这样的美女，那更加是用心很多的
啊，呵呵。

　　「你是好人，我呸。」

　　沐筱雪现咋居然来了这样一个天大的变化，弄得我一下子真的非常的不好意
思了，看着眼前的美女现在居然这样的动作，不过看起来还是那么的美丽动人。

　　「我晕，我这样的人才怎么不是好人了，看看我没事喜欢扶老人家过马路的，
没事喜欢捡捡垃圾之类的，多么的优秀的一个男人啊。」

　　我现在怎么好像是在叫卖一般，现在都是那么的自豪的我、把自己出卖了，
不过要是现在我们的沐筱雪美女愿意把我买走，我心里面自然是非常的愿意的。

　　「你是好人吗，我怎么没有发现这个问题的呢。」

　　沐筱雪现在笑着说道，好像没有都是不知道的。弄得我一脸的失落，现在的
沐筱雪表情看起来觉得那么的郁闷，弄得我现在那是丈二和尚啊。

　　「这个是真的你只要用心去观察一下就知道了。」

　　我马上为沐筱雪打着表票，现在当然不能说自己不给力了，而且我可是非常
给力的，当我在床上的时候，那是一个厉害了得啊。

　　「这个，这个我怎么用心去观察什么啊。」

　　沐筱雪可能是看到了我现在那一双迷人的双眼盯着她看，一下子不好意思了
的低下了头看着地上的东西，不过我现在还是痴痴的看着。

　　「呵呵，其实你可以的。」

　　我还是笑着说道，当然现在想要慢慢的靠近着，不过沐筱雪很快也是发现了
这个问题。

　　「你，你想要干什么。」

　　沐筱雪现在好像很是担心的看着我说道，当然好像现在有些紧张一般，毕竟
我现在双眼之中满是一股火，其实这些都是我现在假装出来的，虽然面对着这样
的美女，我心里面想法是不少的，只是现在还不敢怎么地的。

　　「呵呵，美女你觉得呢，我一个男人，一个非常正常的男人，看着这样的美
女，心里面总是会有一些想法的啊。」

　　我笑着说道，一双眼睛里面想必在不断的发着什么光芒吧。

　　「额，你，你到底想要干什么。」

　　沐筱雪现在开始紧张了，咳咳，我相信我不是一个随便的人，但随便起来你
懂的。

　　「我，没有想要干什么啊，只是现在帮你看看这个到底是什么玩意啊。」

　　我说完，从沐筱雪的头上取下了一个小小的东西，呵呵，我真的是一个好人
吧。

　　「不是吧，就是因为这个。」

　　沐筱雪现在不敢相信的看着我说道。

　　「恩恩，是啊，我说了，我是一个好人，现在相信了吧。」

　　我笑着说道，同时现在一脸的真诚看着对面的美女，这一刻我相信我绝对是
天下最认真的男人，是最完美的男人。

　　「嗯，好吧，我现在相信你是一个好人了，嘻嘻。」

　　沐筱雪现在已经不再担心了，所以我在这个时候把自己的想法说出来，当然
非常容易的就可以获得了的。

　　「嗯，我本来就是一个好人的。」

　　我笑着说道。

　　「嗯，我现在相信了的现在休息差不多了，我们是不是应该走了，等下还有
很多的美丽风景的啊。」

　　沐筱雪笑着说道，同时我发现沐筱雪的双眼之间的变化，现在的沐筱雪已经
换上了自己高兴的那一张脸，我看起来非常的喜欢，就是这样的美女，配上这样
的一张漂亮的脸蛋，才能我更加的高兴和喜欢，每一次看着沐筱雪的脸蛋，我心
里面都是在不断的想着，想要拿下这个美女。

　　「嗯，那我们现在走吧。」

　　我现在也是笑着说道，同时一双眼睛看着美女，美女的双眼现在也是看着我，
就在这一刻，我们相互的对望，是那么的深情的看着对方，每一次的对望都是那
么的深情，都是那么的让我深深的沉醉在其中。

　　「嗯，毛羽，我们的那个会议什么开始啊，」

　　沐筱雪现在突然问了我这个问题，我其实想说那个会议是在五天之后的，我
现在之所以那么早的上来了，就是想要和沐筱雪多呆几天，慢慢的混熟了，慢慢
的成了一对去，特别是现在沐筱雪的美丽身影最是喜欢出现在我的眼睛里面，每
一次的入眼都是那么的让我发现更加喜欢这个美丽的姑娘了。

　　ＰＳ：我想说现在每次的码字都是那么的辛苦啊，悲剧了，今天先是坐了几
个小时的公交，心里面的那个难受啊，直接在下车之后一阵狂吐，但我是一个非
常有礼貌的哥们，所以选择到了一个垃圾桶的一边狠狠的吐着，心里面的那是一
个爽字了得啊，但吐完之后还是那么的悲剧。

　　回到了寝室，看到大家都在等待着，没有办法，先来码字一章更新吧，这是
我的承诺，我会努力的，现在全身是非常的不爽啊，你们懂的。

　　这段时间虽然是放假了的，但因为我现在还在等人的，所以选择了过几天回
家！

　　最后我很想说一句啊：看我这样的努力，大家月票支持本人的《风流村官》
吧，谢谢大家的支持，我会努力的！

　　　　　　　　　　　【第４９章】美味石锅鱼店

　　我们在飞云崖上面玩了半天，当然我的收获也是不小的，看到了沐筱雪的不
少地方，现在看到某些地方我已经是非常的满足了，正所谓慢工出细活的吧，现
在看着美女，我已经非常的满足，又不敢奢求其他的什么的，特别是沐筱雪这样
的美女，这样的天之骄女，我当然需要慢慢的来，不然书记大人还不得乱刀砍死
的啊。

　　「呵呵，筱雪啊，等下想要吃些什么呢。」

　　我看着沐筱雪笑着说道，对待美女我就应该这样的一脸笑意，我相信一句话，
微笑总是没有什么错误的，相反微笑往往都带来了一个非常不错的第一印象。

　　「嗯，我想想啊。」

　　沐筱雪现在非常认真的思考着，我相信美女在认真的时候的美丽程度不亚于
帅哥，反正我是帅哥和美女的认真相比，我还是觉得自己差上几分的，特别现在
沐筱雪认真的摸样更加的美丽动人了，看得我现在也是想要跟着一起好好地想想，
两个人总是比一个人强。

　　我没事现在也是看看远处，当然现在也是想看看有没有美女之类的，当然了，
我这个人吧，现在总是喜欢这样看着远方，然后想出一些不错的点子，现在我也
是希望可以找到这样的感觉，但我现在发现貌似没有什么想法，现在一切还是听
美女的。

　　很快我发现了一个不错的点子，这种天气去吃火锅虽然死有些烫了，但现在
要是去吃石锅鱼的话，也是非常不错的。

　　「我们现在可以去吃？？？？」突然沐筱雪看着我说道，我也是看着沐筱雪，
这一刻难道我们现在又是有共鸣的吗，我在心里面如是想到。

　　「呵呵，我们现在不是去吃石锅鱼吧。」

　　我笑着说道。

　　「对啊，你怎么知道我想要去吃石锅鱼的。」

　　沐筱雪现在貌似非常惊讶，因为我现在说出来她的心里话，特别是现在这样
的情况下，让沐筱雪非常的开心。

　　「呵呵，因为这种天气吃石锅鱼非常的爽的。」

　　我笑着说道，「石锅鱼」也叫「金福鱼」是湘菜中的一道名菜，制作方法独
特，用一块大的花岗岩岩石凿成有双耳的石锅，将鱼放在石锅内烹煎，然后，再
加上以辣椒为主的各式佐料，又再加上一些滋补药材制成。清初康熙年间，长沙
湘江河畔，有一家小店擅长做一道「石锅鱼」风味独特。康熙皇帝微服下江南时，
在这间小店尝了这道菜，感觉味道鲜美无比，龙颜大悦，故欣然提笔将这道菜赋
名为「金福鱼」此后，「石锅鱼」也就变成「金福鱼」而这家小店也因此得名为
「金福林」当然了我最初知道这道菜那是在大学的时候，那个时候听说这样的一
道菜非常的不错，不过那个时候还加上了什么四川石锅鱼，我一直认为这道菜是
川菜，直到后来听四川的哥们说四川根本没有这道菜，再去网上查询了一番才知
道的。

　　作为湘菜中的一道名菜，其制作方法很是独特，用一块大的花岗岩岩石凿成
有双耳的石锅，将鱼放在石锅内烹煎，然后，再加上以辣椒为主的各式佐料，又
再加上一些滋补药材，这样，经过一番复杂的烹调工序的操作流程之后，一锅
「石锅鱼」诞生了。当用石锅烹制的「石锅鱼」端上桌来时，一定会令你垂涎三
尺。

　　当然了这道菜还是非常的具有营养的：石锅鱼是以湘菜特色风味为主的一种
特色小吃，用一块大的花岗岩岩石凿成有双耳的石锅，石锅含有大量对人体有益
的铁离子元素，具有防癌、防老祛皱、美食美器、润肤等作用。用石锅炖出的鱼
具有明目、养颜、健脑的作用。

　　「沐筱雪啊，我现在考考你啊，你看看我们这儿都是什么四川石锅鱼，或者
什么老四川石锅鱼的，但是你知道石锅鱼是哪儿的名菜吧。」

　　我笑着说道，我想现在沐筱雪应该也是不知道的。

　　「呵呵，毛羽啊，你这不是小看我吗，这个叫四川石锅鱼当然就是川菜了，
这个有什么难的。」

　　沐筱雪现在得意的看着我说道，其实她现在完全的错了，这道菜可不是四川
的名菜哟，不然人家湘菜怎么办啊，这个可是御用的菜。

　　「呵呵，你错了，这道菜其实是湘菜。」

　　我笑着说道。

　　「不是吧，这个还有这么的说法吗，我不相信。」

　　「这个是真的。」

　　我笑着说道，同时现在一再保证着这道菜真的是湘菜，但沐筱雪一直没有相
信。

　　我们两个人现在一路上在不断的说着这个问题，最后还是在老板的那里获得
答案的，当然是我的是对的，老板现在也是解释了为什么还有这些叫法，主要是
石锅鱼堵塞口味不一，而且当年的康熙皇帝的那道菜现在已经成为了名菜，大家
都喜欢吃着带着本地特色的石锅鱼，所以选择了加上了现在的名字，什么四川石
锅鱼之类的。

　　听到了这些，沐筱雪现在才是彻底的相信了，同时现在也是没有什么话好说，
老板现在极力的说明，就是在等待着我们的回复，现在要来一些什么菜，我们当
然二话没说的选择了石锅鱼，这道菜真的非常的不错，随后我们选择了一些家常
小炒，反正现在两个人真心没有必要点很多的菜。

　　咳咳，现在需要向各位美女朋友说明一点，哥哥是一个非常勤快，而且非常
的知道花钱的人，而且最不喜欢浪费之类的，绝对是一个当家的好男人，这一点
我相信我们的大少朋友一定可以帮我作证的，这样优秀的男人，大家还在想什么
呢，心动不容行动，赶快行动吧，大家一起努力，把我们的月票送上去，我相信
着大家的实力和能力的，加油！

　　　　　　　　　　　【第５０章】小来瓶二锅头

　　本来想着吃饭就好了，但是我们两个人吃着吃着，沐筱雪突然像是想起了什
么一般：「哎呀。」

　　「怎么了。」

　　我连忙问道，美女的事情再小，那也是大事啊，我心里面如是想到，马上询
问道。

　　「毛羽啊，你说啊，我们现在是不是应该喝点小酒呢。」

　　先说明一下啊，我这个人呢，可不是喜欢喝酒的人，但是面对着美女的邀请
的时候，总是会忍不住想要喝喝酒的，这一点是我的原则性问题，一般的人我是
不怎么愿意和她一起喝酒的，美女的话，我一定甘愿跟着一起喝酒。

　　「这个当然的了，你现在想要喝酒吗。」

　　我小心翼翼的问道，毕竟女人翻脸比翻书还要快上好几份的啊，现在自然不
是一般的快，所以还是需要小心一些，不然自己是怎么死的，都不清楚。

　　「恩，有一点想要喝酒，你现在想不想啊！」

　　沐筱雪显得那么的骄人，特别可能是因为现在火锅的气体不断的往上面发着
的原因，把沐筱雪的脸蛋弄得看起来更加的红润，显得那么的美丽大方。

　　「我怎么不想啊，只要你敢喝酒，我当然愿意一直陪伴着。」

　　我笑着说道，在女人面前千万不要说你不敢，不然你会死的很惨的，特别现
在是在美女的面前，我可是千万不能退缩的，而且喝酒这件小事那不叫事情。

　　「那好，老板。」

　　沐筱雪现在颇有古代的那些女侠的气势叫道。

　　「哎，这位美女有什么吩咐吗。」

　　这年代不管是美和丑，女的都是叫美女，当然沐筱雪那是名副其实的美女啊，
男的不管你帅不帅，总是会获得帅哥的称号的，这一点毋庸置疑的。

　　「老板，给我们来一瓶二锅头。」

　　沐筱雪若无其事的说道，这下子老板完全的吓住了，他知道二锅头是什么情
况的。顾名思义，「二锅头」就是原材料在经过第二锅烧制时的「锅头」酒，这
酒最为纯正、无异味、浓度虽高却不烈，真的醇厚绵香。如果只取６０度的酒，
并把它装坛密封于地下，经过长时间醇化，那样的酒就更好喝了，就是有名的
「窖酒」了。

　　因此现在老板的惊讶那是完全的正确的，不过老板现在还是看了看我一眼，
毕竟我是男人，现在还是需要问问我意见。我当然为了不博沐筱雪的面子，点头
答应了，想起小时候我喝过那个酒的，却是非常的地道。

　　「好嘞。美女帅哥请稍等！」

　　说着老板笑着跑开了。

　　「帅哥，你是帅哥吗。」

　　沐筱雪故意那我玩笑道，难不成现在沐筱雪已经醉了的，难不成是酒不醉人，
人自醉的吧。

　　「呵呵，难道不是吗，我长的这样的玉树临风，怎么又这样的怀疑。」

　　我笑着说道，同时现在一双眼睛盯着沐筱雪胸前的地方看着，那个地方是那
么让我神往啊，一直都是非常想去的地方。

　　「你去死吧，还那么的帅气哪，那完全不是你的摸样。」

　　沐筱雪笑着说道，同时现在也是慢慢的发现了我的行为，于是慢慢的把自己
的胸前的那对宝贝注意一下，不然我会继续留意着的，这样的美丽景色，只会让
我流连忘返的。

　　「那你说说，对我的评价是什么，我想看看对于我这样帅气十足的男人，你
想要怎么说。」

　　我笑着说道，主要是我现在对自己充满了信心，这样帅气的人，根本不需要
担心什么的。

　　「呵呵，这个好啊，等下啊，我我要让你原形毕露的，知道我的厉害。」

　　沐筱雪现在非常得意的看着我说道，不过很快老板就带着二锅头过来了，打
断了沐筱雪的兴趣，一下子沐筱雪说自己现在忘记了，等下再说吧，现在先吃饭
和喝些小酒，而且我现在看到了沐筱雪严重的犹豫和带着一丝浅浅的害羞，现在
的沐筱雪怎么会这样的呢，我心里面百思不得其解的，不过还是先去吃饭吧，反
正这些事情慢慢的说出来的。

　　而且现在的沐筱雪总是给我一种奇怪的感觉，到底是什么。我一下子说不出
来的感觉，反正就是乖乖的感觉，女人总是这样的吗，算了现在不去想了，还是
这样慢慢的走下去吧，趁着我还思考的时候，沐筱雪已经往自己的腹中灌了一杯
二锅头，可能是因为喝的时候太猛的原因，现在沐筱雪马上开始咳咳的咳嗽起来，
我马上过来帮忙拍着她的后背：「你现在好点了吗。」

　　「咳咳，现，现在好些了，谢谢你，毛羽。」

　　沐筱雪现在虽然现在可以说话了，但是非常，明显的现在心里面还是有些不
好受的吧，我心里面如是想到，同时从身边不远处取来了一杯水：「你先喝喝水，
试试。」

　　「恩，好的。」

　　就在沐筱雪喝水的这会儿，我趁机可是看到了沐筱雪胸前的那对宝贝，是那
么的迷人，反正现在是深深的把握迷住了，我发誓一定要获得这样的美女。

　　「你看吧，叫你不要喝酒，现在后悔了吧，而且刚刚喝酒还是那么的嚣张。」

　　我笑着说道，现在只有心疼这样的美女，没有丝毫的怪罪的意思。

　　「你心里面有什么话，现在可以说出来的，我能帮助你的，我一定帮助你的，
不用担心。」

　　我关心的询问道，现在可不能再有什么事情了啊。我现在心里面想到，同时
在看了一眼沐筱雪，双眼之中不断的闪烁其词，我更加的怀疑现在沐筱雪是有事
情没有告诉我了。

　　「没，没事的，我们先吃饭吧，我不喝酒了，晚上回去了在喝吧。」

　　我本来听着前面的说不喝酒，高兴的，但现在听到这话我真的有些想要崩溃
的感觉，这个女人现在是有什么情况了吧，不然也不会这样的。

　　最后我也是喝了两杯，沐筱雪也是慢慢的喝着，最后没有出现什么情况，但
是沐筱雪貌似还是有些醉意了的，我只好扶着美女，叫了的士车，前往金星大酒
店去了。

　　　　　　　　　【第５１章-第６０章】沐筱雪变少Ｆ

　　其实沐筱雪的身材非常的棒，所以在下车之后，我把她送上楼，完全不费什
么力气的，毕竟这样的美女实在太轻盈了，是个男人都能弄得动的，更何况我这
样的极品男人的呢。

　　我把沐筱雪送回到了自己的房间之后，正打算离开的，突然沐筱雪就开始说
话了，可能是现在睡梦中的话语吧：「毛羽，你个笨蛋，我喜欢你啊，你不喜欢
我，不喜欢我吗！」

　　「饿，没有啊，我那么的喜欢着你。」

　　开始的时候我没有注意，我以为沐筱雪是在问我的话呢，当然非常真实的回
答了，我怎么会不喜欢你呢，这样的美女，我当然非常的喜欢了，我心里面想着。

　　「那你为什么到了现在都是没有告诉我的。」

　　我的神啊，现在沐筱雪居然慢慢的清醒过来看着我问道。

　　「我，我怎么敢说啊，你是大小姐啊，我可是一个简单的人，我担心我配不
上你啊。」

　　我笑着说道，却是沐筱雪那可是书记大人的女儿啊，我虽然也是有一个在县
政里面工作的舅舅，但是相比之下，大家都是非常清楚的知道这其中的差距的。

　　「我现在只想要问你一句话，你，你喜欢我吗。」

　　沐筱雪低着头不好意思的说道，本来有些红润的脸蛋现在更加的泛红了，我
看着心里面顿时也是充满了想法，这样的美女现在要是不动手，更是等待到什么
时候啊。

　　「喜欢，我当然喜欢你了，我爱你，沐筱雪。」

　　这会儿我也是大胆的把自己的想法说了出来。

　　而且我现在也是壮大了胆子，直接扑上去，把沐筱雪抱了起来，楼如怀中：
「不要。」

　　沐筱雪现在好像有些担心了起来，想要反抗着我，但是正是这样的反抗让我
心里面更加有想法。

　　一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，她的短裙不知何时被卷至
腰上，露出她那肉色丝袜包裹的雪白如丝的大腿。而她的肩膀被我的大手紧紧握
住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让我看得两眼发
直、眼里吹出灼热之沐筱雪意识到我的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被我
的魔手抢先一步进占了她的胸部；我大掌一拨，将她的上衣拉到一侧，随即低下
头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那肉色透明水晶丝袜包裹的大
腿，恣意抚摸着、探索着？？？？？？？？？？「不要？？？？？？？？」沐筱
雪摇头想要拒绝。

　　我一个快动作却立时封住她的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着；趁着她微启红
唇时，我伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香「唔？？？？？
嗯？？？？？」一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，
只能无力的偎在我的怀中，任由我予求予求；所有的反抗，在碰上我的吻与爱抚
时，全都宣告瓦解。

　　看到她无言的臣服，我更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，我
目前只想要她，要她管我解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。

　　我将现在慢慢的往创那边走着，然后顺势躺了下来，也将沐筱雪一并拉到自
己的身上；我更加深入的吻她，一只手不安分的卷着她的服短裙，让它停留在她
的腰间；然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触她那肉色透明水晶丝袜包裹的如
丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。

　　我的另一只手也拉下她的上衣，跟着褪去她的胸罩，让两只雪白而丰满的乳
房呈现在我眼前她一只手用力握住她的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓
蕾在我的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。

　　我用脚分开她的修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处
内，按压、探捏着她那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声？？？？？？
当沐筱雪察觉到我的举动的时候，已经有些晚了，我以指头略微试探了她的身下，
手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的下体中。

　　经过先前的挑逗，沐筱雪已经能够承受异物的入浸，只是有些出其不意让她
没有准备而已，我的手指在沐筱雪的下体深处摩着里面的嫩肉，加上我突然又一
次从前面的蜜穴处插入了手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下
前后夹击，将沐筱雪刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍
耐情欲的功夫够好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。

　　我知道沐筱雪快承受不住了，脸上发出了神秘的笑容，忽地腾出一只手点在
沐筱雪的小腹上，从我手掌传来的热气透体而人，直接刺激着沐筱雪深处的神经。

　　我突然翻了个身，让她躺在自己的身下，我看着她已因激情而在皮肤上梁上
一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧
贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不
住轻呼出声？？？？？？？我微抬起身子，将自己的长指挤入她私处的密林地带，
揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。

　　沐筱雪的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，「不？？？？？
不要？？？？？？？」她抗拒着我的动作，不料却反而紧紧夹住了我的手指。

　　「不要？」

　　我突然邪笑着，「好啊，不过，你的蜜穴紧紧的夹住了我的手，到底是要？
还是不要？」

　　她墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知我的手指竟然更加深入她的幽径，狂肆
地在她的体内律动着、引诱着，使得她尖叫出声，头不停地狂摆着。「放开？？？？？
我？？？坏蛋？？？我不要这样？？？？？这样是不对的？？？？呃？？？」她
的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出。

　　她的蜜液浸湿了我的手指，我得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到
她的眼前。

　　「不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？」

　　故意当着沐筱雪的面，我将它送入口中，故意津津有味的吸吮起来，不时还
不发出「啧啧」的声音沐筱雪看到我手指上显得如此暧昧不堪乳白色的蜜液，不
禁差红了睑；当她看到我将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异
的快感，冲刷着她所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看我如此猥亵的
行为。

　　我低笑了一声，突然扳开她的大腿。让她美丽的私处大刺刺地呈现在我已因
情欲而火红的眼前，看着她穴口不断泌出的汁液，我忍不住低下头，俯在她的诱
人的私处前赞叹不已。

　　「好美？？？？？真美？？？？？又湿又甜？？？？？？真是比牛奶可口多
了」我口一张，咀饮着她的甜汁。

　　被我如此亲呢地舔吮着，沐筱雪只能吟哦出声，全身涨红，我看着沐筱雪的
变化，心里面也非常的高兴。

　　我的舌仍然持续地在美女的甬道中探索自如、刺进退出，反覆不断。没有稍
作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令她几乎浑身瘫软；而她柔嫩的私处更是娇
艳、泛红的绽放在我眼前，我用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席
卷、压触着她的小核，令她更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住我的头发，双
腿更是无力的垂放着，任由我的摆弄。

　　男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力
所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。

　　「沐筱雪，想不想尝尝我的厉害呢？」

　　我抓住沐筱雪的芊芊玉手按在我裤裆高高搭起的帐篷上。

　　「不要，毛羽，人家现在，还没有准备好。」

　　但是我现在那里会放过这些好的机会了，于是开始亲吻了起来，沐筱雪诱人
的急促鼻息马上变成了一下深深的呼吸？？？？？？？？美女那才仅仅复苏的理
智瞬即又被那阵滔天盖下的全新快感再次冲倒了。僵硬了的小手紧紧的抱着我，
鲜嫩的蓓蕾在我的捏弄下越胀越硬，丰硕的俏臀也开始了无意识的蠕动？？？？？？
我非常小心的、仔细地探索着那对傲人的雪峰，由一个山头走到另外一个，在那
两颗猛烈战抖的小巧乳蒂上一次又一次留下了征服者的足迹，同时也凭藉着自指
头上传回来的美妙触感。

　　我的唇摩挲着她的肌肤，一阵阵的酥麻感流窜全身，她的手反射性的攀住我
的颈子，断断续续的娇吟从两片粉唇之间逸出。

　　她抖动的双峰吸引着我湿润的舌尖，按捺不住的探向顶峰处的凸挺，旋弄、
挑逗着那敏感的粉色小东西。

　　现在沐筱雪咬着下唇，想抑制愈显高亢的呻吟声，但我灵活的舌尖不罢休的
万般挑弄，惹起她体内一波波的强烈战栗，即使紧闭着双唇，依然无法抑制那自
发性的热情呻吟出口。

　　我那两片积满欲望的热唇，一路往下吻着，略过腰身未褪下的短裙，在她洁
白的丝质底裤下旋吻着？？？？？？？当我舌尖在她底裤上轻触时，她惊骇的缩
坐起来，膝盖抵着下巴，双手圈住她的腿，不让我再进一步。

　　「怎么了？」

　　她怎么能在我全心投入时喊停？

　　沐筱雪低垂着头，神情有些不知所措，那小媳妇的模样让人心疼。

　　我是贪心的！

　　不管是哪一种神情，都一样吸引我，爱她的羞涩、爱她的柔媚、更爱她的不
做作。

　　我伸手拉开她圈在膝盖上的手，想借着男人的手劲分开她紧紧并拢的双腿？？？？？
也许会有人以为她应该是个外表温柔、私下非常豪放的女性，一副走在时代尖端
的模样，其实她非常保守，对男女之间的事一点都没经验，尤其我刚刚竟然在她
的腿间吻着她的私处？？？？？？？我缓缓的躺在她身边，大手轻轻抚摸她的粉
颊，火热的唇轻啄她紧闭的小嘴。

　　「嗯？？？？？啊？？？？？？」在这突如其来的完全黑暗中，我的手指也
乘隙突破了安雅最后的防线，闯进了那完全没被开垦过的处女溪谷中！

　　沐筱雪紧紧的抓着我那入侵的大手，尖利的指甲深深的陷进了我的手背内。
不过，已经没用了？？？？？？她那神圣的处女秘穴，已经被我攻陷了！紧闭的
城门在我的强攻下颓然的坍倒，她冰清玉洁的清白之躯，也已经被我的半截指头
沾污了！

　　指头甫攻进紧迫的美穴中，马上便碰到了障碍物！那些充满弹性的肉壁登时
缩紧，紧紧的锁住了冒昧的入侵者。我也不敢再深入了，停了下来沐筱雪的享受
着处女秘洞那阵急剧抽搐的绝美风味，感受着那汹涌而出的一大股灼热花蜜，沿
着我的手背一滴滴的渗透到她的内裤上。

　　我渐渐俯下身体，用舌头在沐筱雪的屁股上轻轻一舔，她又颤抖了一下，但
这次是被温暖软滑的舌头刺激的，我随即用手抓起她的屁股，张嘴含住一口臀肉，
把它放到口中品尝，然后开始狂抓狂吻她的屁股，她好像被我的疯狂感染，身体
扭动幅度加大，嘴里发出抑制后的呻吟声。

　　我扒开她的两瓣臀肉，看到沐筱雪的蜜穴甬道口已经开始湿润了，此时我的
情欲已经被眼前成熟美女撩起，也许不用导演也会情不自禁的去舔那里，我用嘴
唇吻住她的蜜唇花瓣，沐筱雪忽然回手扶住我的头，转而又深深抓起自己的屁股，
两个人身体上嘴柔软的部分相接触，真是一种很舒服的感觉。

　　「啊？？？？？啊？？？？？？」沐筱雪张大了小嘴，小腹处被我手上的热
力感染，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小到大的从里面
涌出，在我霸道的刺激下，沐筱雪竟然被刺激得失禁了，沐筱雪的脸色变得苍白，
但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕，我的这一无赖招数，将沐筱雪最后的自尊打
得粉碎。

　　我极力将舌头伸进她的蜜穴甬道，她的身体幅度更大的颤抖一下，我用舌头
扫过舌尖可及的蜜穴甬道壁，她流出的爱液流到我的嘴里，它们没有什么特殊味
道，我可以毫不嫌弃将其咽下。

　　沐筱雪：「不要啊，毛羽。等下我会受不了的，啊，不要啊，不要！」

　　我猛然站起：「沐筱雪，对不住了，我忍不住了。」

　　「不要……再说了……啊……」

　　但是现在沐筱雪却是在我的带领下，慢慢的拨弄着我的身下小弟弟，沐筱雪
羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把我的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到我的
手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下
拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：「啊……不要……毛羽
……求求你不要……」

　　而我哪里肯停手，我一面挑逗沐筱雪的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇
靥的喜悦变化，只见沐筱雪早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑
起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。

　　我其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，
令我很想马上跨到沐筱雪身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是我告
诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。

　　当我的手指撑开花唇进入时，沐筱雪本能地弓起身子，挺前迎向我的闯进，
那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而我一面动
着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。

　　一段长时间的热吻，我再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：「筱雪，想
要我停下来吗？」

　　「我……我不知道……」

　　沐筱雪羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

　　「我从此之后是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份，助人为乐
乃是人生快乐根本，尤其是筱雪这样美貌如花的女人，好筱雪，享受我给你的快
乐吧。」

　　我再次吻住沐筱雪，沐筱雪也以同样的热情回应我。这时候，我突然抽身而
退，压在沐筱雪柔滑的身躯上。

　　「告诉我，你想要我进入你的体内吗？说出来，筱雪。」

　　我凝视着沐筱雪，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进她花
穴处，温柔地抚摸着她，沐筱雪早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在我手指
逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：「不要再折磨
我了……求求你……毛羽……给我好吗……」

　　「筱雪，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢，好筱雪，看着我进入你了。」

　　我移身来到沐筱雪光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴
口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令我感到十分舒服，
在先前的前戏中，我就知道了沐筱雪还是处子之身，所以在进去的时候十分小心，
进去了一会儿，就顶到了沐筱雪的处女膜。

　　「啊……」

　　自己胴体已被我破体而入，在顶着处女膜的那瞬间，沐筱雪感觉到一阵疼痛，
不过犹豫先前的前戏，沐筱雪桃源内水分充足，再加上我技巧很好，在一阵疼痛
之后，取而代之的是瘙痒和舒麻的感觉，我发现了沐筱雪的变化，顺势大力一动，
冲破的处女膜的阻碍，进入了沐筱雪的身体。在一阵阵强烈至极的刺激中，我已
经深深地进入到沐筱雪玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，沐筱雪
丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：
「唔……嗯……好深啊……」

　　我先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，沐筱雪情难自禁
地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不
知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了我
的腰后，并随着我的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。我身下的沐筱
雪因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促我快点前进。

　　我看见沐筱雪热情的反应，带给我莫大的欢愉，我先盯着她俏颜，探手把她
一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，我一面把
玩着她的丰挺，一面问道：「满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。」

　　沐筱雪羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟
呢喃说：「好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……」

　　「筱雪，想我继续动吗？」

　　我改用双手玩弄沐筱雪的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

　　「啊……要……我要你爱我……要我……」

　　沐筱雪情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　「筱雪，用你的腿勾住我。」

　　我喘息着命令，便埋首在沐筱雪的颈窝里，当沐筱雪感觉到自己照我的话做
时，我摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由
缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。

　　我伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。

　　「啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……」

　　沐筱雪春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

　　「好筱雪，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，
好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？」

　　我肆意挞伐，猛烈撞击。

　　「嗯……」

　　沐筱雪不住喘气，放浪呻吟：「感……感觉到……真好……好深好大好舒服
……」

　　我继续狂攻猛干，龙头着着都撞得沐筱雪头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞
奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但
在我热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。

　　终于到我的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩
浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。

　　沐筱雪拥紧着我的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨
浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：「啊……毛羽……老公……我爱你
……我不要离开你……我要飞了啊……」

　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香、貌美如仙的绝色美妇沐筱雪在我
那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇
一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　经过一段时间的休息，我又想要了，用已经挺起的肉棒，顶上了沐筱雪的美
穴，口中说道：「好筱雪，我还想要，还想干你的美穴。」

　　沐筱雪心中叹了口气，没有想到自己会失身给我，想着刚刚偿到的美味性爱，
就让我好好享受，于是露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：「毛羽，把我当作是
最好吃的食物大快朵颐吧。」

　　我立刻将干燥的唇，吻上沐筱雪的艳唇，用舌头分开了沐筱雪的牙关，伸入
小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使沐筱雪讶异我是否为调情圣手，但不断涌过来
的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，我一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的
肉体整个压在沐筱雪赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，沐筱雪禁
不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。

　　沐筱雪雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想
像的成熟玉乳吸引了我的注意，我舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似
摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆
圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液，指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，
中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，我
含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。

　　我贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用
力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到沐筱雪吃痛发出声音后才放开嘴
唇，沐筱雪脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的
乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。

　　我开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上沐筱雪雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩
一撩的搔着，偶尔灵巧的亲吻大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，接着我不断来回
摩擦沐筱雪的臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内
侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使沐筱雪不自觉的用力弯起上半身。

　　沐筱雪快速的呼吸着，好像对我抗议似的摇动下身，喘息暗道：「啊……怎
么会这样……我那里有……又有快感了……啊……」

　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。

　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着我的情欲，使我的动作更加
剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵
红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由
内侧露出的肉色黏膜。

　　我赞叹道：「筱雪的这里，真是漂亮啊。」

　　想到被我看到阴部深处，沐筱雪害羞起来，沐筱雪把头歪向一边，苍白的脸
颊泛起一片潮红，更是娇艳。

　　我按着不断上抬沐筱雪的腰部，持续着更加激烈的舌技，我以舌头攀附到全
开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手
指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着沐筱雪的阴蒂，享受沐筱雪氾滥的香甜
花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红
色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。

　　沐筱雪尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很
快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，我的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗
花心，愈来愈强的情慾，使沐筱雪的身体大力颤抖。

　　这时候从沐筱雪的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的
嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被我执拗
的以手指及舌头玩弄折磨着。

　　就在沐筱雪即将高潮时，我停止动作，轻轻翻转沐筱雪柔细的纤腰，我将双
眼凑上沐筱雪后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐
收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得我只觉这是世上最美之物。

　　沐筱雪从天堂顶端落下，心中难过到极点，谁知我突然又伸出双手，一边插
进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着沐筱雪的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之
间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的沐筱雪忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒
悟到我根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。

　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了沐筱雪，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的
羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：「毛羽……求求你……不要
……脏……啊……」

　　沐筱雪本就是处子之身，哪里被男子这样的玩弄过，不过她是看过一些书和
电视的，男女之事多少也听说过，想不到我在玩弄了桃源后，又开始玩弄她的肛
门，沐筱雪第一次接触到被视为污秽的地方，一颗皓首无意识的随着阴道内手指
抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但我的手指插入她的后庭，便
见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，沐筱雪只觉得肛
门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困
难。

　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及我在大小腿后侧的舔舐，沐筱雪口中银
牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。

　　我接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，沐筱雪不禁
「啊」的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，我将舌头贴上向外
翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽
香。

　　我抬起头来天真道：「筱雪的肛门这么香。」

　　接着又低下头自顾自的品尝肛门。

　　沐筱雪四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开我继续品味她肛门的舌头，
但这更激起我的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，
沐筱雪不断挣扎，身体却不自觉的跟着我的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自
己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着我的玩
弄。

　　沐筱雪的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫
道：「毛羽，筱雪很想你插进来了……」

　　我将娇庸无力的沐筱雪翻过来，看到沐筱雪杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，
心知这是让沐筱雪快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着沐筱雪黑色的耻
毛，一手捧起沐筱雪的臀部，使沐筱雪湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探
着沐筱雪湿润的洞口，用龟头磨擦着沐筱雪的阴唇。

　　接着十分容易的找到沐筱雪那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩
黏温的玉门关，万分兴奋的我腰部猛然一挺，「噗嗤」一声，粗大的肉棒便整根
插进了沐筱雪体内，突破她的最后防线。

　　沐筱雪并没有抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐
中。浑身脱力的沐筱雪毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，
希望能把这样的火熄灭，「啊」的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。

　　我眼见沐筱雪终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，
更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，沐筱
雪全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液
的阴道上穿插，发出「兹兹」的声响。

　　沐筱雪的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合我的肉棒在自己下体
抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下
体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一
股绯热的感觉从身体里掠过。

　　沐筱雪雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的我都看不清楚，更不知
道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：「毛羽……筱雪……好快乐……筱
雪只……属于你……一个人……」

　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，沐筱雪淫乱的性交行为持
续了大约一半个小时的时间，沐筱雪的黑发跟随她身体的活动而飞舞，我突然感
到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，沐筱雪的媚肉像一把钳似的夹
住自己的肉棒，便再也支持不住，将一道滚烫的洪流喷洒在沐筱雪体内。

　　同时只见沐筱雪浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通
过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红
色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应我的动作，柔细雪白的双手环抱我
的肩头，手指深陷我背上肌肉。

　　沐筱雪主动仰身献上香舌紧缠住我粗大的舌头，我的舌头陷入沐筱雪的嘴巴
内，沐筱雪用力吸啜我的舌头，两人像一对恋人似的热情深吻，我无法抵受沐筱
雪的深吻而继续猛力抽插沐筱雪的蜜穴。

　　沐筱雪美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：「呀……我
又要高潮了……要泻了……」

　　「啊……」

　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡
妇般，沐筱雪双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住我的腰臀，接着就发疯般的摇着皓
首，双脚在空中乱踢，彷彿希望我的肉棒插得更深更猛，好像要将我挤得一滴不
剩似的。

　　射精后的我只觉得心旷神怡，彷彿完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在
沐筱雪的玉体上。

　　而沐筱雪如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感
觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形
瘫软在床上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着我的腰部，任谁也看不出
这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是东方世家的女诸葛
沐筱雪。

　　这时，我拔了自己肉棒，把肉棒放到了沐筱雪的小嘴边，我的举动，沐筱雪
以前在书中见到，知道我想要做什么，她不可抗拒，学这书上的图像，伸出香舌，
开始不停的舔舐涨起的肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻
夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。

　　我受到沐筱雪口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在沐筱雪的头上，手
指玩弄着发出黑色光泽的秀发，更伸手握住沐筱雪的坚挺豪乳，沐筱雪跟着吐出
龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应沐筱雪的舌头，
我抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着沐筱雪的头发。

　　最敏感的乳头被捏弄，沐筱雪不由得全身也随着紧张起来，我发现这种反应，
就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，沐筱
雪也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然
后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。

　　接着沐筱雪张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢
慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，我的肉棒比同年龄的孩子还大上一倍，
而且又很长，而沐筱雪的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴
里，对她来说是很费力的工作。

　　先上下活动几下，沐筱雪趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的
粘膜，在这刹那，我吐出一口气，随着开始挺腰，这时候沐筱雪的嘴配合起我的
动作，嘴巴也尽量用力缩紧。

　　含着肉棒让头向上移动时，沐筱雪又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把
尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出沐筱雪口腔时，与滑嫩的舌头、
鲜润的双唇接触，我早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开
始绷紧。

　　沐筱雪下体突然传来一阵强烈快感，原来是我手脚并用，右脚趾在秘穴的阴
唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得沐筱雪不停地喘气，也不断
地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵
吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。

　　接着一连串的活塞运动，我彷彿把沐筱雪上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润
嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，我只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在沐筱雪口中射
出一堆精液。

　　沐筱雪忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，
不过不知道为什么，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，我
的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，沐筱雪意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角
的精液，然后拿起我的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一
舐净，服侍的我像皇帝一般。

　　我舒服的接受沐筱雪的服务，心中乐道：「原来沐筱雪的嘴功这么厉害，自
己一定要把她开发成一个淫妇。」

　　想着，我又用自己的一双魔手，去刺激沐筱雪全身的性感带。

　　只见沐筱雪美丽的胴体在烛光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因不
住的摆动头部而散乱着，艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在我好像
春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻
吟。雪白丰满的乳房高傲的挺立，并没有因为年纪而失去弹性，不住的急促起伏
又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。

　　我的双手不住的揉动着沐筱雪的双乳，丰满的双乳在我的双手中不住的变换
形状。我被眼前的一切刺激的急促喘气，引的我性欲大发，由于体质特别，沐筱
雪在二十多岁失身给我后，被我唤起了久存在体内的欲火，现在的沐筱雪早在性
爱刺激的性欲而失去了理智，随着我的动作，自己也想是平时滋味一般，一只手
滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从
穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了，沐筱雪的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴
核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动，丰满雪白的肥臀极力的向上挺动不住
的颤抖，手指在阴穴上扣弄、抽插，口中发出叫春似的呻吟声，全身泛着奇异的
艳红。

　　我直棱棱的看得再也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒
槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在闪着
亮光，我发出一声大吼扑向沐筱雪。

　　这时的沐筱雪早已失去了理智只想要男人的安慰，被我扑到身上，全身的欲
火一下子爆发出来，嘴中发出呐喊：「我要……快……我的小穴好痒……痒死了
……给我……我要……」

　　沐筱雪伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了我，两人疯狂的吻在一起，急促的喘
息声和呻吟声在空旷的房中回响，我的双手在沐筱雪美丽的双乳上用力的捏弄、
揉动，粗大的鸡巴在沐筱雪的胯间摩擦，直磨的沐筱雪不住的扭动，饥渴的把小
穴向我的肉棒凑去。

　　阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，沐筱雪口中发出娇媚的叫声：「我要……
我……要……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……
啊……啊……」

　　我被这一声声的淫叫和沐筱雪那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火
低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了沐筱雪的小穴用尽全身的力气，身体向前
一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了沐筱雪的骚穴之中。

　　沐筱雪不住的向上迎合着，我只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧
的包围着又舒服又美妙，粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少，直涨的沐筱
雪发出一声声美妙的呻吟声，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中
又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：「啊……
啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好老公…
…好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩
……恩……啊……」

　　我被沐筱雪一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动沐筱雪丰硕的双
乳，粗大的鸡巴用力的抽插着沐筱雪的小穴，粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发
出「扑滋扑滋」迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把
沐筱雪的胯间都弄湿了。

　　沐筱雪只感到小穴又充实又胀满，舒服的滋味又一次升起，不由的大力的扭
动，口中发出极其淫荡的叫声：「啊……啊……唔……快……用力……在用力…
…好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽…
…骚穴……爽死了……」

　　沐筱雪完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿
闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的
往上挺动，整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着我的肉棒。

　　我发出野兽般的叫声：「啊……好筱雪……好美的……好美的小穴……夹的
我的……的肉棒……好美……好爽……啊……」

　　我双手托起沐筱雪的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力
的抽送。

　　粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬发烫，直涨的沐筱雪小穴又麻
又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好
久的空虚寂寞被彻底的引发了，沐筱雪在肉棒的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、
香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来，淫水
从小穴洞口不断的往外流着，沐筱雪的下体全都湿透了。

　　「啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……肉棒……好…
…好男人……好老公……用力……再用力……好大……好大的……鸡巴……喔…
…有男人真好……真的好爽……啊……」

　　沐筱雪被干的欲仙欲死，性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声
在房间里回荡。

　　两人忘记一切的激烈的性交，我用力的抽送，每次肉棒都深深的插入沐筱雪
的小穴深出，我感到沐筱雪的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒，阵阵的快
感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的我奋力猛操着，直弄的小穴
大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。

　　沐筱雪更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧
的套弄着肉棒，我双手不断玩弄沐筱雪的双乳，红嫩的乳头被我揉捏的硬胀挺立，
沐筱雪双手紧紧抱住我的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼
翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，沐筱雪不由得疯狂的向上挺动
肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声
浪语的呻吟着：「哦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你…
…要……干死我了……我……我受不了……喔……好美……啊……好……好大的
鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊
……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……」

　　沐筱雪急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出
大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动，我
被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，我像失去了本性疯狂的抽
送。在沐筱雪刚泄的小穴中抽插不停，沐筱雪淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻
的迎合我，不由得羞愧难当，但是我那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗
拒，那种又酥又麻又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞空虚
的心灵一下子又被添满了。

　　沐筱雪彻底被我那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住我的臀部用力的往下
按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着我的肉棒的滋润，穴心被我干的阵
阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，如此的舒服劲和快感是沐筱雪从来没有享受过的，
使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得沐筱雪更加美妙地
交合，尽情享受性爱的欢娱。

　　沐筱雪不时的抬头向下看着我那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，
自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的沐筱雪
忘情的呻吟：「啊……好……好舒服啊……啊……好……好爽……毛羽……筱雪
会被你的大……肉棒……操死的……啊……啊……筱雪爱死你了……筱雪好喜欢
毛羽的大……肉棒……今后……筱雪随……随便让毛羽操……你……你怎么玩筱
雪……都可以……啊……啊……筱雪要你……快……用力干……毛羽你……好厉
害……啊……」

　　沐筱雪淫荡的叫声和风骚的表情刺激的我爆发了野性狠狠地抽插着，沐筱雪
媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着我肉棒给予的刺
激，房间里面响起沐筱雪毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的「扑滋」之声，两
种声音交织在一起在房间中回响，两人疯狂的性交，我大力的捏弄沐筱雪的双乳，
狠狠的干着。沐筱雪舒爽的频频扭摆肥臀配合我的抽插，拼命的抬高肥臀以便小
穴与肉棒结合的更加密切。

　　「啊……啊……好……好毛羽……乖老公……肉棒……好……好大……好会
插……插死筱雪了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……
我的好毛羽……肉棒……毛羽……啊……你插的筱雪好舒服……好快活……啊…
…啊……我要被你……的肉棒……插死了……啊……毛羽……筱雪不行了……啊
……要……要丢了……」

　　突然沐筱雪双手紧紧抱住我的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，
小穴猛然收缩咬住了我的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的我龟头阵阵透心
的酥麻直逼丹田。我发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而
出注满了沐筱雪的小穴，直爽的沐筱雪全身悸挛，发出短促的满足的呻吟声。但
是我那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，我仍疯狂的抽送，沐筱雪不得不又
迎合着来满足我的性欲。

　　两人更加激烈地性交，沐筱雪腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充
满了无限的魅力，鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧
紧的闭着，美极了艳极了，沐筱雪这时把我推起，使得我仰面躺在床上，那粗大
的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面的淫
水顺着棒茎流下。

　　沐筱雪不由得吸了一口冷气暗到：「好大好粗，我的小穴竟然能容纳？」

　　但已经不允许她想的太多了，我的催促，沐筱雪连忙跨骑在我身上，把自己
的小穴对准了肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，
但是此时的我早已欲火冲脑，双手用力的抱住沐筱雪的肥臀，粗大的肉棒用力的
向上一挺，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，我只感到肉棒进入了一个又温暖
又窄小的肉洞舒服极了，肉棒胀的难受，我不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴
中狠狠的抽动。

　　随着时间的流逝，沐筱雪感到小穴有种二十多年来没有过的酸酸的、酥酥的、
麻麻的、痒痒的醉人的快感，从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲
击着自己的心田，口中不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发
烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的
舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而
且是越动越快简直疯狂了，沐筱雪香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘
连连，小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。

　　沐筱雪发出叫春一样的呻吟声：「啊……好美呀……啊……好爽……」

　　她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她
时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在我的跨上不住磨动，淫水越流越多，把
胯间都沾湿了。

　　沐筱雪被干的欲仙欲死，「扑滋、扑滋」的交合声使得沐筱雪更加情欲高亢，
粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉
棒，我被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，
一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着沐筱雪的那对上下晃动的大乳房，我不
住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。沐筱雪更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪
的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动。

　　「啊……啊……好……好美妙的……我……白活了二十多……年……啊……
却……却……不知道……这种滋味……啊……用力……我要……要肉棒插死我的
……骚穴……好个……肉棒……毛羽……要了我的老命……啊……用力……爽…
…死……人……啦……唔……」

　　此时沐筱雪早已忘记自己，完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的
她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的
退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋
淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直
要把小穴干穿似的，直爽的沐筱雪放声浪叫：「啊……插死我了……啊……用力
……我的好老公……用力干……快……快用力……好美……我的肉棒……亲哥…
…我以后也不守身了……全都给你……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要
……爽飞了……啊……啊……飞了……」

　　沐筱雪一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住我的肩膀头部向后仰，小穴死命
地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。沐筱雪全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄
出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在我身上，娇喘连连，脸颊
亢奋的红润，湿润的淫水打在我的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样
更加胀大把小穴撑的更大更满，直爽的我如同野兽一样疯狂的抽动，直干的沐筱
雪完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，伏在我的身上双眸微闭
尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着毛羽的胸膛，口中发出淫
荡的声音：「好……好老公……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉
棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美
……恩……恩……爽……真的好爽……啊……」

　　随着时间的推移，沐筱雪被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口
大开，这时我突然把沐筱雪推倒，整个人伏在沐筱雪身上，疯狂抽送，完全不给
沐筱雪迎合的机会，大力抽插，一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的
沐筱雪四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热
的精液如同喷水一样射入沐筱雪的小穴之中。

　　肉棒尽量往内伸去，冲击着沐筱雪的花心，直爽的沐筱雪浪叫：「啊……舒
服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好…
…厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……」

　　沐筱雪觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住我发出满足的
呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。

　　过了一会，我回忆刚才那美妙的感觉，不由的露出笑容，看着沐筱雪那具完
美无暇的胴体。沐筱雪被看我的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：「小坏
蛋还看，刚才让你干的还不够吗？」

　　我一听得意的大笑，双手搂过沐筱雪，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：
「刚才还满意吗，我的小乖乖。」

　　沐筱雪红着脸点点头娇嗔到：「小混蛋，我是你筱雪，怎么叫我小乖乖，没
大没小的。」

　　我双手用力的捏弄沐筱雪的乳房，只捏的沐筱雪全身酥痒，我口中说道：
「在我小兄弟面前，你就是小乖乖，不对吗？你刚才还满意吗？」

　　沐筱雪点点头道：「满意极了，从来没有这么满意过，想不到男女之事这么
美妙。」

　　我得意的道：「那么你以后要经常让我干，做我的妻子好不好？」

　　沐筱雪一听羞涩道：「毛羽，怎么没大没小的，今天被你干的很爽，早已把
身心都给了你，怎么还说那样羞人的话。」

　　接着沐筱雪继续说道：「我今天尝到男女交合的滋味后，才体会到什么是只
羡鸳鸯不羡仙了。太快乐了，我以后都愿意让你干」我一听得意的笑道：「好，
不过我还是喜欢在性交时你是我的筱雪，那样更刺激。」

　　沐筱雪娇羞地奇声道：「随你了，小坏蛋。」

　　我一见沐筱雪的媚态，不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢
欲动，硬挺起来好似大棒槌一样，沐筱雪一见身体也发起热来，小穴不自觉的流
出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住我的大肉棒来回的抚弄，我被两只
玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺硕大，龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪
的捏弄沐筱雪的乳房，来回的吸吮沐筱雪的红唇，沐筱雪被弄的媚眼如丝，露出
饥渴、淫荡的表情。

　　我仰身躺在地上，沐筱雪伏下身体握住我的肉棒，伸出香舌舔弄我的龟头，
不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄我那两个大卵
蛋，时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼，刺激的我龟头发硬流出水来；
时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐，爽的我叫道：「啊……筱雪……好会……
弄……小嘴……好……厉害呀……毛羽的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦…
…好个……筱雪……用力吸……」

　　此时的沐筱雪跨骑到我的脸上，我伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老
实的轻轻的来回撩弄沐筱雪浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，
滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，沐筱雪
被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟
不断。

　　沐筱雪酥麻的双腿不停颤抖，阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，
双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，
沐筱雪忍不住体内爆发的欲火，爬了起来迫不及待的握住我的肉棒，把小穴对准
肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满，沐筱雪不由自主
的发出满足的叹息声：「哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太
棒了……毛羽的肉棒好大……好粗……」

　　沐筱雪摆动肥臀上下挺动，我向上用的迎合，在暧昧的刺激下，我觉得沐筱
雪的小穴湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，
用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴，狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、
酸痒的快感从小穴升起，沐筱雪放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀，大起大落的
拍打着我的胯间发出「啪啪啪」的声音，爽的我全身亢奋，双手搂过沐筱雪拼命
地吸吮沐筱雪的双唇，同时双手在沐筱雪那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，沐筱
雪也激烈地回应着我的动作，我被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，
爽的沐筱雪发出淫浪之极的叫声：「恩……哦……好美……毛羽的肉棒……好热
……好大……干的筱雪……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被
毛羽干穴……太……太刺激了……啊……毛羽……快干筱雪的淫穴……用力……
干死筱雪……用你……你那肉棒……用力干筱雪淫贱的……大骚穴……啊……好
厉害……啊……」

　　沐筱雪疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中
的快感，我听着沐筱雪的浪叫，肉棒更是用力的干着沐筱雪的淫穴，嘴也不住的
弄着沐筱雪的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的
「扑滋、扑滋」的淫靡声，我野兽般的喘息声、沐筱雪疯狂的呻吟声交织在一起
不停的在房间中回响。

　　沐筱雪被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合，口中发出浪叫：
「啊……毛羽……我的乖毛羽……啊……被你干死了……我的心肝宝贝……你的
肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……好……好爽……啊……亲毛
羽……的肉棒顶到筱雪的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿筱雪的骚
穴……好……好毛羽……」

　　声音中透着极度的快乐。

　　沐筱雪媚眼微张的看着我的肉棒在自己的骚穴中进出，我被这艳妇的浪叫声
刺激的全身沸腾，疯狂的挺动了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒，不停的抽送使得
沐筱雪淫水横流，沐筱雪的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，沐
筱雪几乎都不能呼吸，她发泄似的浪叫：「啊……啊……啊……哦……毛羽……
啊……不行了……筱雪要……要泄了……用力……筱雪……啊……啊……」

　　沐筱雪一阵急速的上下耸动，之后死命的抵住我的肉棒龟头摩擦，浑身一阵
颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出，她泄的全身发软，不住的呻
吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。

　　一会儿，我又让沐筱雪趴跪在床上，肥满的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，
湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，沐筱雪淫荡的叫到：「毛羽……
快……筱雪……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要…
…」

　　我一听，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住沐筱雪的肥臀，用力
的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的沐筱雪呻吟了一声，直觉
得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全，不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫道：
「好……毛羽……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……
干筱雪……的骚穴……用力……」

　　我被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插，一次比一次快，一次
比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中，胯间撞击肥臀发出「啪啪」
的声音。

　　沐筱雪的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动
好似要掉了下来，我从后面抓住双乳用力的捏弄把玩，下身狠狠抽插，次次直顶
花心，爽的沐筱雪四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由的忘情的向后摆动肥臀，
迎合发出高兴而淫荡的叫声：「啊……啊……好毛羽……你太会干了……干死筱
雪了……啊……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊
……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……」

　　淫荡的叫声刺激的我爆发了全身的潜能，飞快的抽送，直干的沐筱雪向前猛
耸，脸庞趴在床上发出「唔唔」的呻吟声，沐筱雪满脸醉人的媚态，变成了一个
娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的
淫荡和空虚的情欲。

　　我奋力的抽送，干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到床上，我又干了数
百下，只感到沐筱雪浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩，不住的吸吮着龟头，夹的
龟头爽极了。

　　沐筱雪疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛，阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前
趴去，肉棒顺着穴口而出，沐筱雪发出「哦哦哦哦」的呻吟声，小穴一张一合的
流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开，不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮
的余韵，全身好似刚从水中捞出一样。

　　我此时不客气的又把肉棒插入了沐筱雪的小穴中抽插起来，随着时间的推移，
沐筱雪被干的泄了一次又一次，泄的沐筱雪全身乏力亢奋之极，淫水流了一地，
我才在沐筱雪的小穴中射入了滚烫的精液。舒服的趴在沐筱雪丰满的肉体上享受
着，两人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在床上，过了好一会二人才缓过劲
来。

　　一会儿我又来精神了，贪婪的吻着沐筱雪微张的红唇吸吮着，一双手也不安
分的在沐筱雪丰满的乳房上捏弄揉搓，时而又把手伸入沐筱雪那仍在流着淫水的
小穴中扣弄，弄的沐筱雪发出急促的喘息声，丰满的肉体不安的扭动，肥臀耸动
的迎合着手指的插送，一双手抓住我的大肉棒急速的套动，直把大肉棒弄的又粗
又大，硬邦邦的挺立起来。

　　我的手在沐筱雪的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流，我捞了一把淫水，
顺着沐筱雪丰满的肥臀中间的深沟，在沐筱雪的屁眼处抚弄，不时把手指轻轻的
插入沐筱雪的屁眼中抽送，爽的沐筱雪发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异
的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，我一边玩弄一边道：「好筱雪，
你还有一处地方没有给我，我想要啊。」

　　沐筱雪呻吟着：「恩……恩……哦……什么地方……筱雪……不都给你了吗
……啊……好……好毛羽……筱雪好……好痒……你弄的筱雪……好……好难过
……筱雪要毛羽……的大……肉棒……」

　　我道：「筱雪，我要插你的屁眼，筱雪给我吧。」

　　沐筱雪一听媚眼如丝的道：「毛羽……筱雪……从来没有……从后面弄过…
…而且你的东西那么大……会疼的……不要了……」

　　「不嘛，好筱雪我要，我就要。」

　　我双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的沐筱雪心痒难耐，饥渴无限，急需
要安慰不由的呻吟的浪叫：「啊……啊……好……好毛羽……不要在弄了……好
……好痒……筱雪好难过……我要……筱雪答应你了……快……快来干筱雪……」

　　我一听大喜极了，让沐筱雪趴跪在床上向上翘起肥臀，我来到沐筱雪臀后，
双手在肥嫩的臀肉捏弄，肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只
听「扑滋」一声，大肉棒没入了穴腔之中，爽的沐筱雪全身酥麻，只感到小穴之
中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：「啊……啊……好……好毛羽……你……你不
是要……干……干筱雪的屁眼吗……怎么插筱雪的小穴……啊……好美……好…
…好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……毛羽……用力……用力干…
…筱雪的小穴……」

　　我凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入，带出了大量的淫水流到床上，
直插的沐筱雪舒畅不及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼
发光，好似要滴出水来，香汗淋淋，秀美的长发都贴在脸颊上，双唇急速的张合，
发出一声声淫荡的叫声，沐筱雪疯狂的向后挺动着肥臀迎合着，雪白的双乳向下
垂着，随着身体前后左右的抖动，我顺着沐筱雪光滑的背脊，从后面抓住了双乳
用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，沐筱雪发出爽极了的浪叫：「啊
……啊……好毛羽……你的……肉棒……好大……好美……好……好过瘾……啊
……」

　　这时沐筱雪的小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出，使得大肉棒出
入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然我把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带
得淫水四处飞溅。

　　沐筱雪只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：「好
……好毛羽……筱雪要……快……肉棒插……插小穴……不要拔出来……呜呜…
…筱雪的乖毛羽……好……哥哥……亲爹……我要……肉棒插穴……」

　　叫到一半突然发出一声痛苦的「哎呀」的惨叫声。

　　原来我把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了沐筱雪的屁眼，用力往里插去，
整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟屁眼又窄又小，没有经过开垦，况且
我的大肉棒又硕大无比，所以疼的沐筱雪全身收紧，发出痛苦的叫声：「啊……
坏毛羽……好……疼……快……快拔出来……筱雪的屁眼……好痛……不要插了
……」

　　由于沐筱雪的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，我不得不按兵不动，双手在沐
筱雪的乳房、小穴上捏揉、扣弄，一边安慰道：「筱雪……好筱雪……没事……
一会就不疼了……」

　　不一会，在我双手的魔力下，沐筱雪全身兴奋起来，肌肉也松动了，口中发
出呻吟声，我感到了沐筱雪的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺，「扑滋」一声
全根没入了沐筱雪的屁眼中。

　　沐筱雪不由惨叫一声：「哎呀……好疼……不行……毛羽快拔出来……太疼
了……」

　　沐筱雪满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、
疼痛难忍，不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。

　　但我双手紧紧拉住沐筱雪的肥臀不让她挣脱，同时我感到屁眼中的肉棒被紧
紧的包围着，又胀又难过，不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是
困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，我更加兴奋的抽动，沐筱
雪却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎，哭泣的哀求道：
「好……好毛羽……筱雪……受不了……不要……好疼……疼死筱雪了……啊…
…呜呜……不要……毛羽……快停下来不要插了……筱雪求你了……」

　　她挣扎着反而好似配合着我的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得沐筱
雪两眼无光、脸色惨白如死一样，随着我抽插的时间的流逝，沐筱雪感到屁眼中
并不再那么疼痛，反而的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛，不知名的快
感从屁眼中传遍全身，她也不再喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合我的抽插，
我这时感到沐筱雪的屁眼并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大
肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，沐筱雪也体会到
了另一种小穴所没有的快感，不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击肥臀发出「啪啪」
的击打声，沐筱雪又开始胡言乱语起来：「啊……好……好毛羽……不疼了……
好过瘾……用力……插筱雪的屁眼……好爽……啊……乖毛羽……的大……肉棒
……好……好棒……干的筱雪的屁眼又……麻又痒……啊……」

　　「好筱雪……你的屁眼好紧……夹的大肉棒好……好爽……筱雪用力摇呀…
…好……个屁眼筱雪……太妙了……」

　　沐筱雪胸乳急速的起伏，前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之
中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。我也忘我的
抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在沐筱雪肥嫩的乳房和小
穴上来回玩弄，在这样的三面的夹攻下，沐筱雪被一阵阵极度的快感征服了，只
有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：「啊……好舒服……我的好……好毛
羽……乖毛羽……亲毛羽……干的筱雪的屁眼好爽……肉棒毛羽……用力……用
力干……干烂你……你这淫贱的筱雪……的屁眼……啊……毛羽……肉棒……哥
哥……亲老公……筱雪全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……」

　　沐筱雪承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻，屁眼深处又痒又酸
麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出，沐筱
雪兴奋的大声呻吟：「啊……好毛羽……好老公……太美了……肉棒毛羽……你
的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……筱雪的屁眼……屁眼
好爽……好毛羽……你太会干了……筱雪以后都让毛羽……干……屁眼……啊…
…不行了……筱雪要泄了……啊……」

　　我加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠，沐筱雪全身一阵颤抖，屁眼收
缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股淫水急泄而出，小穴张合不已。沐筱雪发出
满足的呻吟，我从沐筱雪的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了沐筱雪极度兴奋
的小穴之中用力的抽插，爽的沐筱雪又兴奋起来疯狂迎合，在我大肉棒的有力的
操穴下，沐筱雪泄了一次又一次泄，她全身无力的仰躺着，我伏在沐筱雪的身上，
大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，我只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：
「哦……好……好筱雪……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽
……啊……要来了……」

　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入沐筱雪的子
宫，爽的沐筱雪花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：「哦……哦……好……好
热……的……精液……啊……烫死筱雪了……啊……好……好毛羽……筱雪……
好……好爽……啊……筱雪又泄了……」

　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡。沐筱
雪都浑身是汗，我温柔的抚摸着沐筱雪的身体问到：「好筱雪，你快乐吗？我干
的你爽不爽？」

　　沐筱雪羞涩的道：「筱雪从来不知道男女之事会这么爽，这些年来，筱雪今
天是最快乐了。」

　　我急忙道：「筱雪，那么以后我天天让你快乐，好不好？」

　　沐筱雪羞涩的点点头，我看着沐筱雪的羞态不由的得意的笑了起来。

　　两人温存了一会儿后，就相拥入睡了。
----------
　【第６１章】此生相依相偎

　　早上醒过来之后，我们都是想起了昨晚上的那一夜狂欢，沐筱雪现在也没有
和其他人一般哭啼什么的，相反现在认真地看着我：「毛羽，那个，那个昨晚上，
昨晚上的事情，现在没有那啥了。」

　　「怎么会没有呢，你现在可是我的女人，我一直以来都是非常喜欢你的。」

　　我看着沐筱雪，一脸真诚的说道，其实打一开始，我看到了沐筱雪的容貌，
我就慢慢的发现自己喜欢上了这个清纯可爱的美女，慢慢的喜欢上了她。

　　「你是真的喜欢我吗，我们今天早上就好好的说说吧，昨晚上你是在太厉害
了，每一次都是那么的厉害，都是没有考虑过人家的感受。」

　　女人都是这样的，在床上的时候，总是叫你用力，总是叫你在深入一点，在
持久一点，但最后他总是会怪你太用力了，总是会怪你昨晚上的厉害程度。

　　「呵呵，我本来就厉害啊，毕竟我可是一个男人，一个正常的男人。」

　　我笑着说道：「不过我真的没有到，现在可以获得你这样的美女，之前我经
常都是梦到你，希望可以和你在一起，现在终于算是如愿以偿了。」

　　「嗯，你其实也是喜欢着你的，不然我也不会跟着你一起来到桂花乡了，因
为我家里面可是有些反对的。」

　　沐筱雪笑着说道，其实想想也是，从一个县城这边的官员到一个乡镇的官员，
想想书记大人也是知道这其中的情况的，所以自然会反对沐筱雪的了，不过沐筱
雪还是义无返顾的跟着我，这份恩情我是永远记住的，要不是一个女人真心爱着
你，他怎么会陪着你，跟着你。

　　一个女人，这样的女人总是最容易打动人的，沐筱雪虽然出身富家女，但对
于乡下的人，总是那么的热情，当然这些是慢慢的发现了，想要去全面的认识一
个人，不是那么简单的一件事情，特别是每次想起来沐筱雪第一次看着我的那冰
冷的表情，我总是有些想法，想要靠近这个女人，这个美女，每一次总是想要去
找些好玩和好笑的话题去陪着美女聊聊天，尽管结果是没有什么，美女总是那么
的冰凉，美女总是那么的让我觉得不可靠近，但我还是忍不住想要靠近美女，想
要和美女说说话，哪怕只是简单的说说话。

　　「嗯，这个也是你最打动我的地方，当时我看到你的短信，我完全的震惊了，
第一次真的完全的被你打动了，那一次我真的完全相信了，这个美女不仅仅是征
服了我，我想不久之后，我也是可以征服这样的美女的。」

　　我笑着说道，同时慢慢的把怀中的美女怀抱的更加的紧密了。

　　「嘻嘻，其实那个时候，我知道你离开了，我心里面一下子马上明白了过来，
喜欢一个人就应该跟着他，不管他是死，还是生，我都想着永远跟随着，一下子
也是明白了过来，我也才发现，我，我是真的喜欢上了你了。」

　　沐筱雪现在非常的认真看着我说道，这一次我再一次被沐筱雪征服了，美女
除了在床上完全的让我顺服，现在也是完全被美女的认真和爱意征服了。

　　「嗯，其实我那天看到了短信，我就想着跑回去告诉你，我会永远陪在你的
身边的，但我突然发现车子已经不听我的额使唤了。」

　　我笑着说道。

　　「你去吧，当时我只是想要告诉我的爱意，没有想要你回来的。」

　　沐筱雪笑着说道：「其实吧，我当时只是想要告诉你对你的感觉，我没有想
到你也会喜欢我。」

　　「我可是打一开始就喜欢上你了。」

　　我真诚的说道：「但是我一直不敢告诉你，我喜欢着你。」

　　「为什么呢，为什么不敢说你喜欢着我。」

　　沐筱雪一脸认真的看着我说道。

　　「其实，我一开始就查出了你是县委书记的女儿，所以我不敢，我想等我有
钱了，之后再去告诉你我喜欢着你。」

　　我有些不自然的说道，作为一个男人，要是什么都是没有的话，自然是连头
都抬不起来的，这是男人的至尊，这是男人的尊严，好吧，我承认我不是一个非
常勇敢的男人，当时我没有敢直接告诉沐筱雪，我喜欢着他，一直到了现在，我
才真正的敢告诉她，我喜欢着她。

　　当昨晚上我们都是带着一些醉意的时候，我们的两颗心才是真正的碰到了一
起，那一次的碰撞，让我们真正的成为了现在的这样情况，我们敢于面对我们的
心，面对我们的爱情，这才是我们组想的结果，虽然这样的结果来之不易，虽然
这样的结果现在来说有些晚了，但我们还是在对的时间和对的人在一起了，这就
是我们最幸福的事情。

　　「哇，原来这些你都是知道的啊，难怪有段时间我发现你的态度变了的，其
实你不用担心的，因为我的老爸现在答应了的，不管是什么样的男人，只要我喜
欢就好了，这个是我老爸给我的承诺，我相信你这样优秀的男人，我老爸一定会
喜欢你的。」

　　沐筱雪依偎在我的怀中，幸福的说道，现在我终于相信了，和这样的女人，
我愿意这样相依相偎一辈子，永远不会放开这样的美女。

　　相依相偎，是我们一对情侣最重要的，一对情侣，什么最重要，相依相偎最
重要，只有这样的情侣，才真正的情侣，我现在和沐筱雪就是这样的感觉，因为
沐筱雪真心的和我在一起的，这是我们之间的情，这是我们之间的爱，虽然这份
爱不是以平安的方式开始的，但我相信我们一定有一个美好的未来的，特别是现
在看着怀中的沐筱雪，是那么的迷人，我相信了，这样的美女是值得我一辈子永
远去呵护的。

　　相依相偎，不管你们现在是不是有了你们的爱人，我希望你们可以和你们的
爱人相依相偎，这是我的祝福，也是我的想法，情侣之间什么最重要，除了信任
之外，真诚也是非常的重要的，看着身边的一对对情侣慢慢的走开，我深深的明
白了这些。

　　　　　　　　　　　【第６２章】拜访书记大人

　　怀中的美女，现在更加的美丽了，可能是从女孩子成功的变成了一个女人的
原因吧，现在的沐筱雪更加的温柔，更加的美丽动人，我身下的宝贝现在也是非
常了解我内心的想法，马上站立了起来，沐筱雪现在一看，一下子晕了。

　　「坏蛋，现在还想要啊！」

　　沐筱雪惊讶的看着我，可能是因为我身下的宝贝实在太大了吧，不过这样的
宝贝我相信往往都是最迷人的，对于沐筱雪来说，现在自然不会例外的，我得意
的想到，心里面的想法写在了我的脸上。

　　「是啊，你老公我现在可是非常的强悍的啊，一般的人是不会满足你的老公
的。」

　　我笑着说道，其实想想也是因为寡妇的神奇鸡蛋，才有了今天我的这些本事，
面对着美女，我没有什么担心的，面对着美女的身体，我都是相信自己可以完全
的征服这样的美女。

　　「那，希望老公更加的强悍，多找一些美女陪着你吧，我希望我们有一个大
家庭。」

　　沐筱雪非常认真的看着我说道，当然我想要是一个女人可以达到这样的程度，
一定是非常的爱你，或者她一定是一个非常棒的女人，是一个值得你用一辈子去
呵护的。

　　「这个主意非常的不好！」

　　我笑着说道，因为现在美女这样态度，更是让我更加的喜欢怀里面的美女，
我的老婆，一个非常值得我一生去呵护的女人，其实一个女人，不需要倾国倾城，
但只是需要让一个男人倾心就非常的足够了，这便是一个女人最大的荣耀，我相
信每个女人都是希望一个男人真心为自己付出，为自己风向自己的一辈子，但女
人总是需要付出一些的，我相信这个付出不仅仅只是自己的身体，这些其实都是
不再是那么的重要，因为当你真的发现你是喜欢一个男人的话，你会发现这些其
实都是一些非常外在的东西，根本没有什么用的，因为要是你遇见的只是你生命
中的过客的话，你的付出将会是没有任何的意义的，我相信大家都是非常清楚的
知道这些内容的吧，只是大家往往总是没有看明白这其中的含义。

　　真正的爱情不是身体的交易，不是身体的碰撞，他是心与心的融合，他是真
诚和真诚的结合，他们是一颗心和另外一颗心的交流，是两颗心的相互碰撞，是
相依相偎的两颗心，是两个人本来是一体的灵魂因为灵魂的原因，所以暂时的分
开，最后还是选择了在一起的灵魂吧，灵魂想要完美的结合，所以选择了有男人，
有女人，这才是最重要的，特别是男人的灵魂总是更加的强悍。

　　慢慢的两个人倒在了床上，我每一次都是那么的温柔，现在的我只是慢慢的
让沐筱雪登上了他想要的高度，我也是慢慢的登上了自己要的高度，那是一个完
美的高度，我们两个人一起，这是我们的幸福，是我们一辈子都想要登上的高度，
看着怀中的美女，现在更加的不在安定，现在嘴巴因为舒服，已经慢慢的展开，
我选择了亲吻上去，是那么的用力的亲吻着，是那么的爱惜，美女已经不再是之
前的美女，而是一个我的妻子的美女，看着美女，我心里面充满了幸福和满足。

　　两个人没有必要追求什么天长地久，要是两颗心真的遇上了，一定会是一辈
子，也就是你们心里面的天长地久，天长地久总是在你想要寻找他的时候，慢慢
的消失了，这就是你们想要的天长地久，天长地久已经不再是天长地久。

　　当最后我们把一切心里面的想法发泄出来之后，我们获得是另一个天堂，是
我们想要的幸福的天堂，一切都是那么的满足，一切都是那么的幸福，最后我们
幸福的洗澡，是我为了自己心爱的女人服务的，我的女人，是我最爱的人，在我
的心里面吗，她们永远都都是我们的一切，心里面的一切。

　　最后沐筱雪决定今天就带着我一起去家里面看看书记大人，这也算是沐筱雪
最想要做的事情，因为在她的思想里面，我的位置需要她父亲的认可，这是我们
最想要看到的结果，幸福，是需要别人的祝福的，特别是现在这样的情况，我们
需要书记大人的认可，因为我也将会是书记大人家里面的一份子。

　　「这个没有问题，我相信我爸爸一定会喜欢上你的。」

　　沐筱雪真诚的看着我说道，我心里面现在虽然有些担心，但我想要是现在我
的女人在一边陪着我，即使是天涯海角，我都不会担心什么。

　　「嗯，我会努力的，不过想起来想要要去拜访书记大人了，心里还是有些紧
张的。」

　　我笑着说道，这也是实话，想想小的时候看到舅舅的时候，觉得舅舅就是最
了不起的人，因为舅舅那个时候已经是公务员了的，现在已经是副县长，想想自
然知道舅舅道今天实在不容易。

　　但后来我知道县城里，有书记大人，那才是最伟大的人，所以我一直都是非
常想要看看书记大人是不是长得三头六臂：「还有我们现在要不要打了电话和你
父亲说一下啊。」

　　「这个不用了，我现在想要给他一个惊喜，而且我们等下千万不要买什么东
西去，不然我爸爸一定不高兴的。」

　　沐筱雪看着我说道，其实想想也是非常清楚的知道，毕竟一个人到了这样的
位置。想要好好地保住自己的位置，确实不是那么的容易，特别是一些人，总是
喜欢去说什么书记大人生活作风什么的。

　　「嗯，这个没有问题的，我今天去见他，只要是想要见见他，让他知道我的
存在，因为我们是一家人，我真的希望他可以接受我。」

　　我想了想说道，心里面还是非常的紧张的。

　　「不用担心，我爸爸一定会喜欢你的，而且我妈妈一定会支持我的。」

　　沐筱雪自信的说道。

　　　　　　　　　　　【第６３章】拜访书记大人

　　尽管沐筱雪一直说着书记大人又不是什么凶神恶煞一般的人，但我的心里面
却总还是有些担心的，所以一路上都是在询问着书记大人现在喜欢什么啊，不喜
欢什么之类的，毕竟这个毛脚女婿要去见丈母娘都是有些小忐忑的。

　　虽然沐筱雪打了电话问了书记大人，说明情况，书记大人说就来，不要带什
么东西了，但我和沐筱雪商量之后，还是决定带些小礼物送丈母娘，而且现在我
还是带了两瓶好酒去，这样也显得不至于那么的寒碜不是。

　　「其实你现在带着这些东西，我觉得我老爸可能不会收下的。」

　　沐筱雪看着我说道。

　　「其实这些都是没有什么的，这个可不是什么行贿啊，这是女婿带着一些东
西去孝敬丈母娘和岳父罢了。」

　　我笑着说道。

　　「谁说我现在是你老婆了。」

　　沐筱雪羞红了双脸低着头说道，虽然沐筱雪这样说着，但我还是哦看到了沐
筱雪眼中的高兴，这样的女婿一定是非常的完美的。

　　「啧啧，还不是啊，现在就是还差一个简单的仪式罢了。」

　　我笑着说道，其实什么结婚，不过是一个简单的仪式罢了，当然这样的仪式
还是具有着他非常重要的意义的，因为它是一种人与人之间承诺的一个小小的保
证吧，如果没有了这个保证，那么爱情将会是没有什么很大的意义的，可以说爱
情将会是没有归宿的。

　　「你去死，你想要娶我，还需要通过我老爸老妈的这一关的呢，所以等下你
要好好地表现一下啊。」

　　沐筱雪看来还是关心我的，现在说这样的话，完全就是希望我好好地表现一
下，让书记大人答应我们的事情。

　　「嗯，这个我会的，但要是书记大人反对呢。」

　　我笑着问道。

　　「这个我，我不知道。」

　　沐筱雪现好像有些犹豫了，毕竟一方面是自己的家里面人，一方面是自己的
爱人，要是真的需要作出一个选择的话，这个选择将会是非常困难的，这一点我
是知道的。

　　「嗯，我知道的，我是和你在开玩笑的，一定不会这样的，我一定说服书记
大人答应我们在一起，而且我会向他保证我好好地疼你一辈子的。」

　　我真诚的说道，沐筱雪没有说什么，只是笑了笑，向我投来了相信的眼光，
毕竟我也不是吃素的，书记大人没有必要对我很多的苛刻要求的，我在心里面如
是想到。

　　******************* 求月票给力啊！**********************很快车子便
来到了县城的政府人员的住宅大院，之前我来拜访舅舅的来过一次，所以现在还
算是有些印象的跟着沐筱雪走进了里面，沐筱雪现在则是非常熟悉的带着我往书
记大人的住宅方面走去，很快我们来到了一幢楼层之下。

　　「原来你家是住在这儿啊，我舅舅家就在那儿。」

　　我指了指不远处。

　　「嗯，我知道的，只是一直不怎么让人知道我是书记的女儿罢了。」

　　这也是实话，所以我最开始问舅舅的时候，他也不知道书记大人这样一个女
儿的，后来还是弄了半天才知道的罢了。

　　「嗯，这样啊，难怪啊，我舅舅弄了半天才知道你就是书记的女儿呢。」

　　我笑着说道。

　　「呵呵，现在就好了，我们上去吧，我刚刚已经打了电话，老爸现在在家的，
而且老妈现在也在家的。」

　　其实这些政府要员的家属都是有些工作的，当然那也是因为自己丈夫在政府
里面的原因，这里面的内容，想必大家都是明白的，反正就是你好，我好，大家
好的，情况，没有不要把什么都说的那么的明白。

　　「嗯，好的。」

　　我跟着沐筱雪一起上楼去，这里面的楼层都是不是非常的高，一般就是五六
层的摸样，而且可能书记的房子现在没有在顶楼或者上面的楼层，我们直接走楼
梯。

　　果然，我现在才走到了二楼，沐筱雪便笑着说道：「到家了，我先去开门啊。」

　　我承认紧张的时候到了，心里面还是有些紧张的，说不紧张那完全是骗人的，
这个可是去拜访自己未来的岳父啊，是县里面的老大啊，县委书记大人啊，我还
怎么淡定啊。

　　「嗯，好的，我来拿东西吧。」

　　我笑着说道，现在手上面那些东西吧，这样才能让自己更加的淡定一些，不
然等下失态多不好啊。

　　但是随着嘭的一声开门的声音响起来，我顿时紧张了起来，很快传来了一声
甜美的声音：「是筱雪回来了吗。」

　　「是的啊，老妈，你现在干嘛呢。」

　　沐筱雪也是高兴的问道，同时我抬头一看，但见一个中年妇女出现在我的面
前，虽然穿着不是那么的华丽，但还是掩不住身上的富贵之气，而且脸蛋上面露
出了迷人的笑脸。

　　「对了，这位是毛羽。」

　　沐筱雪现在看着老妈看着我，于是马上介绍道。

　　「哦，你好啊，小宇啊，快进来吧。」

　　书记夫人现在看着我说道，但一看到我手里的东西马上假装有些不高兴的说
道：「你来就来嘛，怎么还带着这么多的东西啊。」

　　「呵呵，其实也没有什么的，伯母，这些不过就是一些小小的东西，拿来孝
敬二老的罢了。」

　　很快书记夫人是看到了我里面的一个东西，我听沐筱雪说过，他老妈喜欢一
个化妆品很久了，只是一直觉得有些贵了，所以没有买的，我现在买来送她，自
然会高兴的。

　　「嗯，先进来吧，筱雪啊，你现在去把那个拖鞋拿过来吧，现在小宇都没有
鞋子换的。」

　　「嗯，好的，老妈，老爸现在哪儿呢。」

　　沐筱雪问道。

　　「他啊，现在书房的呢，说什么过几天有个重要的会议，现在准备一下。」

　　ＰＳ：这段时间在乡下，根本没有什么机会上网的，所以现在领取合集之类
的，请尽量发邮件吧，谢谢啦！希望大家继续支持大少，支持大少的文章，支持
村官，这个月村官想要冲月票榜的前十，希望大家给力啊！

　　　　　　　　　　　【第６４章】小伙真心不错

　　可能是因为我们的动静有些大，书记大人也是慢慢的从书房里面走了出来：
「筱雪，你回来了啦？」

　　好像书记大人看到自己女儿回来高兴吧，马上招呼着我们坐下，吃些东西什
么的，那个客气啊，真的让我汗颜啊，当然坐下之后便是面临着一个问题，对面
的这个小子是谁啊，书记大人问了话，沐筱雪也是说了出来。

　　「你就是桂花乡的新任乡长啊，不错，不错，呵呵。」

　　书记大人貌似对我非常的友善，而且我从他的双眼之中看到了满意，呵呵，
看来我和沐筱雪的这档子事现在算是成功了一半了。

　　「书记你过奖了这一切都是在上级领导的关心和支持下，才有了今天的成绩
的，谢谢领导们的支持。」

　　千万不要骄傲，不要以为你的尾巴非常的高跷，请记住这一点，永远保持一
下你的谦虚谨慎，不然很少有人觉得你好。

　　我现在一方面夸奖上面的领导指导有方，上面的领导是谁啊，县里面最大的
领导是谁啊，不正是自己对面的这位书记大人吗，这位书记大人在县里面说话那
是一句一个钉，想想自然知道不简单。

　　「呵呵，小伙还挺会说话，我喜欢，我喜欢！」

　　老头子现在好像很高兴一般，其实谁不喜欢有人夸奖呢，主要是什么方式罢
了，要是你直接夸人，人家一定认为你小子是在溜须拍马，但要是你从另外一个
角度夸人，人家自然心里面甜滋滋的。

　　「书记客气了。」

　　我客气的说道。

　　「哎哎，现在怎么还书记长，书记短的叫着，你就叫我一声叔叔吧。」

　　其实我想说想要叫你老爸来着。

　　「好嘞，叔叔。」

　　一边的沐筱雪现在可是有些不依了，抓着书记大人的手臂，一个劲儿的撒娇
着：「老爸，你怎么不理我啊，一直在和毛羽说话，都不顾我。」

　　「我哪有啊，我这不是在帮你把关吗。」

　　书记笑呵呵的说道。

　　「讨厌，把关什么啊。」

　　沐筱雪羞红着双颊说道，其实我想要说一句，现在还把关什么啊，自己已经
和你的女儿有了关系的了，完全不用去想其他的什么，而且我这样优秀的男人，
过了这个村，自然没有这个店了啊。

　　「呵呵，小姑娘现在有些羞涩了，这样吧，你去帮妈妈去吧，我和小宇说说
话。」

　　「爸爸！」

　　「放心吧，老爸不会吃了你的心上人的。」

　　书记笑呵呵的说道。

　　「老爸，你再这样我不理你了。」

　　说完沐筱雪红着双颊走开了，毕竟现在可是当着我的面，怎么好意思说这些
啊。

　　「我们家筱雪啊，还是那么的天真，希望你以后多多担待啊。」

　　书记大人这话说的，反正就是你好好对我们家的女儿，要是有什么地方做的
不好，你也要忍，千万不要欺负我们家的女儿，我擦，你个老油条，确实不简单，
能够混到今天的位置，看来是应该的，这样一个善于做人的人，自然官运畅通。

　　「这个是自然的，叔叔完全不用担心，我和筱雪一向关系非常的好，只是之
前一直没有时间，所以没前来看望您和阿姨，我尽量发挥着自己能说会道的本事，
现在见好听的话就说，让对面的书记脸上写满了笑意。

　　「没有关系的，你的事情我也是知道一些的，毕竟这样青年有为的村官已经
不多了，不过你现在已经不是村官了吧，哈哈。」

　　书记笑着说道，这倒也是实话，村官可是没有乡长这个说法的。

　　「呵呵，这个都是组织的信任和大家的推介。」

　　我谦虚的说道，当然没有这些人的存在，想要赶上这个位置还是很有难度的。

　　「小伙真心不错，不骄傲，谦虚谨慎。嗯，不错。」

　　书记大人现在好像非常高兴的看着我说道，其实我就是这样的人，不是说我
擅长伪装，只是在这些人的面前最好不要炫耀，我最得意的其实便是把书记大人
的女儿拿到手了。

　　「谢谢叔叔夸奖。」

　　「对了，这次县城里面开会，好像没有那么的早，听说你们是早就来了的，
这是什么回事啊。」

　　书记脸上充满了笑意，看着我问道，当然我相信他没有一丝的生气，可能是
知道我的小小心思的。

　　「这个，这个。」

　　弄得我有些不好意思了，难不成现在告诉他，我是想要多陪陪沐筱雪，才这
样干的吗，那他还不得直接劈了我。

　　「呵呵，年轻人有话直说，男人就应该大胆一些，还有现在这儿没有外人的，
所以你根本不用担心什么的。」

　　书记看我好像有些不好意思说，马上对我这番说道。

　　「呵呵，我说了，叔叔不会说我没有出息吧。」

　　我不好意思的说道。

　　「这个怎么会呢。」

　　书记现在一副吃定了我的摸样说道。

　　「其实，我也是想要多和筱雪呆几天，反正这段时间也没有什么事情，我之
前已经吧相应的工作安排的差不多了的。」

　　我心虚的说道。

　　「呵呵，果然和我想的差不多啊，你们年轻人现在能玩就玩吧，只是不要耽
误了工作就是了，这段时间我也是听说了你不少的事情，你是一个不错的人才。」

　　书记大人笑着说道，当然那个试试他完全不知道我就是他女儿喜欢的人啊，
所以自然不会帮助我什么的，顶多就是舅舅在其中斡旋一下吧。

　　「谢谢书记的帮助，其实我们这些下面的工作不是很好办，但是我喜欢贴近
百姓的工作，所以我当时进入了县委秘书处，最好还是请求下调。」

　　我说道，当然是不能告诉他，我只是为了美女，才这样干的。

　　「嗯，这个也是我最欣赏你的地方啊，小伙有这样的觉悟，真的不容易。」

　　书记想了想说道：「现在很多的同志，都是不喜欢乡村的工作，但要是没有
人去干乡村的工作，那怎么办啊，是吧。」

　　「是，是！」

　　　　　　　　　　　【第６５章】就在我家睡吧

　　很快美味上桌，我们便开始吃饭，也不知道是有意还是无意，我现在和沐筱
雪坐在了一起，而且我还看到了书记和书记夫人一直好想有些想笑，但又不好意
思笑出来，很快这些的事情已经没有了。

　　我和书记喝了两杯，沐筱雪和书记夫人则是在一边吃着饭，而且沐筱雪现在
非常乖巧的时不时帮我夹菜，帮书记和夫人夹菜，书记脸上写满了惊讶，可能是
因为今天沐筱雪的改变吧，我继续和书记喝着酒，说实话书记家里面的酒虽然不
是非常的名贵，但却也是非常的给力。

　　酒过三巡，老书记和我都是连忙去吃饭了喝酒的小小的就好了，不要喝多，
喝多了，往往就是伤身的事情，我深知这个道理。

　　吃好了饭，书记并没有去忙着工作什么的，而是和我在沙发上吹着牛，至于
沐筱雪的话，现在则是去帮助阿姨一起洗碗之类的，等他们出来的时候，书记已
经差不多了，说着就要去看看工作，我就和阿姨开始聊天起来，聊着聊着，九点
的钟声响起，我起身说自己要回去了，不然等下不方便。

　　「还会去干嘛，就在我家休息吧，小宇。」

　　阿姨马上拉着我说道。

　　「但是，这个，这个不方便吧。」

　　我看了一眼沐筱雪，毕竟等下我和沐筱雪有些什么忍不住的，怎么办啊，这
个不是很好吧，我还是回去吧，反正明早上沐筱雪也是会回去的。

　　「这个有什么不方便的啊，筱雪啊，你们聊着，我先去把客房整理干净，你
就可以在客房休息了。」

　　其实我想说我和沐筱雪睡在一个房间就可以了，不用麻烦去整理什么客房的，
但我还是不敢说什么。

　　「那谢谢阿姨了。」

　　我客气的说道，然后阿姨牛着就去了，顿时客厅里面只剩下我们两个人了，
所以我便是慢慢的往沐筱雪身上靠近。

　　「筱雪啊，今天的事情不成什么问题吧。」

　　我问道。

　　「没事，我爸妈都是挺喜欢你的，特别是我老妈一直在挎着你，说你什么一
看就是那种正人君子，而且还很有本事。」

　　沐筱雪高兴的说道。

　　「哇，阿姨真的太有眼光了，我就是这样的人。」

　　我笑着说道，反正现在老婆面前这些都是无伤大雅的。

　　「去啊，你有那么的好吗，我怎么没有看出来啊，你这个油腔滑调的男人。」

　　沐筱雪一脸鄙视摸样看着我说道，我于是慢慢的靠近着，最后双手紧紧的环
绕上了沐筱雪那均称的身子，哇，好有感觉啊。

　　沐筱雪貌似也发现了我的不轨，而且又不好意思打扰自己老爸老妈，于是悄
声说道：「不要这样，不要啊，等下我爸爸妈妈出来看到的不好。」

　　「真的不好吗。」

　　我说完，双手便开始在沐筱雪的身子上面走着，享受着沐筱雪那美丽的身体。

　　「嗯！」

　　突然沐筱雪好像是忍不住了，发出了一声嘤咛声，让我更加有想法接下来的
进一步动作，于是我手上的力度不禁加大，而且速度也是在加快，沐筱雪的身子
现在也是慢慢的跟着紧张了起来。

　　当然我现在为了让沐筱雪臣服，直接用上了花穴，因为我已经和沐筱雪发生
了关系的，所以现在自然轻车熟路的便找到了沐筱雪的花穴所在位置，沐筱雪当
然不能反抗，我的花穴之法最好用的地方便是这个。

　　「不要，不要在这儿。」

　　可能沐筱雪现在已经感觉到了我的爱意，马上拒绝说道，毕竟等下要是自己
老爸或者老妈出来看到了，还不羞死人啊。

　　「你想要我吗？」

　　我阴阴笑着说道，千万不能得罪我，不然后果将会是非常的严重，特别是美
女这样的人，我看到心里面总会产生无限遐想的。

　　「嗯，想要，想要你。」

　　沐筱雪双眼慢慢的闭上，享受着我双手下的舒服，当然我现在也没有很多用
力的，不然她不早泄身了的。

　　「那今晚上你来找我，我们一起！」

　　我笑着说道，想起要是在这个地方玩自己心爱的女人，一定是一件非常自豪
的事情。

　　「嗯，嗯，我，啊不要啊，不要啊，好舒服！」

　　沐筱雪不断扭动着身体，每一次的扭动，都是在不断的刺激着我，我是一个
正常的男人，非常正常的男人，现在这样的下来，要是房间里面没人的话，我一
早就把怀中的美女放到，然后不断的往美女身下冲击着。

　　「嗯！」

　　我也是鼻息发出，然后慢慢的放开了沐筱雪的身体。

　　沐筱雪马上迅速的离开了我的怀抱，然后一双眼睛盯着我，我看到的满是想
法，想要我好好疼爱的想法，当然我知道这是真的，晚上一定好好的给这个美女
疼爱，心里面如是想到，晚上应该也会是这样做的。

　　就在我放开沐筱雪没有多久，阿姨便出现在我们的面前，一脸笑意，然后继
续和我们聊天，好像对我们乡下的事情非常的感兴趣一般。

　　就这样慢慢的聊天，聊到了十点半，书记大人出来说现在有些晚了，想要休
息了，我和沐筱雪才是走进房间，当然现在为了避人耳目，沐筱雪先是进入自己
的房间，我也是进入了客房的位子。

　　就在我进入房间没有多久，便传来一阵阵弱弱的敲门声，不用说，现在一定
是沐筱雪来了，马上把门打开，果然是沐筱雪来了，自然马上拉进来，接下来的
事情，你们不用想也知道的了。

　　******************求月票这段时间乡下，没有网络，很是伤感，大家的月
票也没有那么的给力，真心有些担心这个月的月票能不能进前十啊，想想当年天
龙还在的时候，大少的月票每个月都是前十的吧，但现在真心说危险，危险啊，
希望大家继续支持一下大少吧，谢谢大家了。

　　同时这段时间回到老家很多事情需要去忙，所以码字只能是尽力而为了，希
望大家多多谅解啊，谢谢！

　　　　　　　　　　　【第６６章】我的女人最美

　　我一把沐筱雪拉进来就猴急的开始亲吻着沐筱雪的双唇，随后我嘴唇轻柔细
致地，亲吻着沐筱雪洁白的额头、温柔恬静的美眸、秀挺的瑶鼻，白皙的脸颊，
然后把沐筱雪两片宛如玫瑰花瓣一样娇颜的红唇，含在口中细细的品尝了一番，
紧接着又把那条猩红的舌头伸到沐筱雪的嘴里，轻轻分开她那紧咬的牙关，钻了
进去。

　　我的舌头在沐筱雪口中探幽寻觅了一番，吞咽了几口她嘴里甜美的津液，感
觉像喝蜜一样，心里顿时美滋滋的！

　　沐筱雪突然一脸正经的看着我：「毛羽，你为什么喜欢我？」

　　我的天啊，这个问题，我一般都是不怎么喜欢回答的，因为喜欢就是喜欢，
没有很多的其他什么，这一点，我想每一个人都是这样的吧，要是你喜欢一个人
总是因为这样那样的小事去考虑很多的话，一定不能真正的去爱。

　　「因为我的筱雪是世界上最美丽的女人，我愿意这样永远一辈子喜欢着你。」

　　我看着怀里面的美女笑着说道。

　　「我也是！」

　　沐筱雪羞射的说道，献上了自己的嘴巴，我当然不会客气的，直接亲吻了下
去。

　　很快我便把沐筱雪身上的那些束缚解除，首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺
白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，
仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑
上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放？？？？？？？？？？？？？
同时我的一双淫手也没有闲下来，直接放在在沐筱雪的那对雪白娇嫩丰满挺立的
乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。

　　很快，我的那张血盆大口就滑过沐筱雪那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了
那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，沐筱雪身上的香味传来，
不断的刺激着我的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用
巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，沐筱雪的锁骨和双乳上就沾满了我口
中淌下的晶莹唾液。

　　渐渐的，我的一只淫手开始向下移动，在沐筱雪那冰清玉洁的处子私密处不
停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射
了出来，很快就湿润我的整只手掌。

　　在阵阵快感的刺激下，沐筱雪慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪
叫声不断的从口中发了出来？？？？？？？？？？？？？？？？？？？沐筱雪兴
奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的我，手上抚摸的力量更加的用
力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了我的大
脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的
抚摸，还不时的用手指在沐筱雪那口鲜红的嫩穴里轻轻掻刮。

　　抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入
到了沐筱雪那口鲜红嫩穴？？？？？嫩穴里传来的快感，顿时使沐筱雪忍不住开
始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经
放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体？？？？？？？？？？？？？？？？？

　　**************和谐大神，兄弟们支持******************随着两根淫指全
部的插入后，我开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红
的嫩穴里带了出来，刺激的沐筱雪淫叫的更加响亮？？？？？？？？？？？？？？
沐筱雪放浪的叫声听在我的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿
时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，我身下那根凶器已经暴得不能再
暴了？？？？？？？？？？？？此时，端庄沐筱雪已经陷入到了无边的欲望之中，
雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只
手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红
的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出
来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响
亮起来？？？？？？？？？？？？「啊，啊，啊，啊？？？？？？？？？？？？」
高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得
我那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的
凶器被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。

　　「吼！」

　　我实在受不了眼前这个高贵沐筱雪那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上
去，再次抱住沐筱雪的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起
来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白
皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕？？？？？？？？？？？？身上传来
的异性快感，使沐筱雪嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始
无意识的、疯狂的在我的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇
印，同时不断有「啊啊」的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。

　　舔吻了一会儿沐筱雪香肩处那雪白柔嫩的肌肤，我的嘴唇又向上吻住了沐筱
雪那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进沐筱雪那呵气如兰的香口中，
舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，
把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。

　　同时，我的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳
房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的
印痕？？？？？？？？？？？？「啊！——」

　　在自慰和我抚摸揉捏带来的快感下，沐筱雪终于再次达到了高潮，股股乳白
色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手
顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流
到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。

　　看见沐筱雪再次被自己爱抚的泄身，我那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，
心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着沐筱雪粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过
沐筱雪那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到
了沐筱雪那双腿间的神秘处子嫩穴处？？？？？？？？？？？此时沐筱雪已经被
刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上
布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽
幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到我的脖子上，只感觉热热
的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。

　　直勾勾的看着眼前端庄沐筱雪那只沾满了乳白色生命精华的素手，我忍不住
怦然心动，热血沸腾，把它从沐筱雪的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红
的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华？？？？？？？？？？？？舔完沐筱雪
素手上的乳白色生命精华之后，我又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷
射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低
下头吻了上去？？？？？？？？？？？？不过此时，我并没有意识到这些，手上
的动作也没有停止，依然不停的低头亲吻着沐筱雪那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸
她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜
红的蓓蕾？？？？？？？？？？？胸前传来的阵阵快感使沐筱雪感到刺激不已，
口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向我胸膛上挤压，
好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在我
的后背上面不停的抚摸，感受着我强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。

　　抚摸了一会儿沐筱雪胸前那对雪白柔嫩充满了浓浓乳香的乳房，我的一只淫
手渐渐的来到了她的双腿间，湿润的感觉使我脸上那淫荡的笑容笑的顿时更加淫
荡起来，淫手在沐筱雪的大腿的两侧轻轻的抚摸，感受着她肌肤的娇嫩和光滑？？？？？？？？？？？？
「老公，我想要，想要你的爱！」

　　渴望的叫声从沐筱雪那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，此时她依旧不清
醒，只是感觉身下的嫩穴内麻痒难忍。

　　听见沐筱雪的「哀求」我邪邪一笑，心想这位美沐筱雪终于开始向自己屈服
了，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红嫩穴里的外面，抬头
看着沐筱雪紧闭的双眼，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停的
说着渴望的话，我那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在沐筱雪大腿
间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩穴里面进攻了。

　　「噢——————」

　　当我的白皙修长的手指插入到沐筱雪那口鲜红的嫩穴里时，顿时刺激的嫩穴
里面的肉壁一阵抽搐和痉挛，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出
来，成熟冷艳的脸上也露出兴奋和享受的表情。

　　这淫靡的画面看得我不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红
色光芒更加的旺盛，嘴角也不知不觉中翘了起来，随后插入到沐筱雪那口鲜红嫩
穴里的白皙手指慢慢的抽插起来，同时低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜
红蓓蕾，另一只手则抚摸和揉捏另一只乳房？？？？？？？？？？？？。

　　「啊？？？？？？？？？？？？啊……啊……啊……啊……啊」胸部传来的
阵阵快感，使沐筱雪那淫荡的浪叫声叫的更加淫荡起来，一双雪白柔嫩的素手紧
紧的从后面搂抱住我的脑袋，使他的头更紧的贴向她那麻痒的坚挺乳房上，似乎
想以此来暗示他快去舔吻着她胸前的乳房和乳房上的那颗鲜红蓓蕾。

　　在我淫白皙修长的手指不停的抽插下，沐筱雪下面那口鲜红嫩穴里的乳白色
汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张淡黄色的床单，同时沐筱雪的身
体也开始不知不觉的前后抬动，迎合着我淫指的抽插，使得淫指更加深入的插入
到嫩穴里面？？？？？？？？？？？？不知抽插了多久，我的淫指从沐筱雪的鲜
红的嫩穴里抽了出来，空虚的感觉顿时出现在沐筱雪的心头，微微睁开那对紧闭
的美眸，双眼迷离的看着我，轻轻娇喘的说道：「不，不要停，老婆，还，还想
要，你的，手指？？？？？？？？？？？？」但是我现在已经不再使用手指，相
反用力一挺，身下的凶器直接进入了沐筱雪的身下。

　　「啊！也不知道是疼痛，还是满足，身下的沐筱雪深深的叫唤了一声。

　　在我不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使沐筱雪的呼吸渐渐的急促起来，
雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而
又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的
触电般的麻痒快感。

　　脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着沐筱雪那张艳丽脸蛋上的
舒服表情，我脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同
时，我的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰……

　　胸前和身下传来的阵阵快感使沐筱雪的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换
成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。

　　听见沐筱雪那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，我脸蛋上的淫
荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，我的凶器的抽插速度
开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的凶器次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花
蕊上，刺激的沐筱雪的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝
鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座
雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状？？？？？？？？？？？？。

　　在我不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，沐筱雪的呼吸更加的急促，
同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白
柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……

　　「啊——————」

　　在我不停的抽插之下，沐筱雪那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，
开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的沐筱雪突然高亢一声，终于再
次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷
射在了凶器的头上。由于嫩穴口有凶器顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳
白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。

　　又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从沐筱雪的鲜红嫩穴里面溢了出来，
顺着肉壁的细缝或者被我的坚挺的凶器带了出来，滴落在白色的床单上。

　　一脸陶醉的把沐筱雪那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番
之后，我的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见沐筱雪泄身后躺在床上，一脸
的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，
考虑到沐筱雪今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使沐筱雪脱力，
我于是搂着沐筱雪那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下凶器，低吼
了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准
确无误的喷射在了沐筱雪的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在
她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，
全都洒在洁白的床单上，呈现出一种极度淫靡的样子。

　　　　　　　　　　　【第６７章】我的男人最帅

　　泄身之后的沐筱雪显得更加的娇艳了，一双迷离的双眼看着我。

　　「老公，我美丽吗？」

　　沐筱雪娇声问道，这和在外人面前的沐筱雪完全不一样。

　　「美丽，美丽，我老婆是世界上最美丽的女人。」

　　「我老公也是世界最帅气的男人。」

　　其实一个人，你对他最满意，则是对他最大的肯定，我相信每一个男人都是
喜欢自己的女人是真正的喜欢着自己，欣赏着自己，对于女人也是这样的，女人
也是希望自己的男人是真正的喜欢自己，从心里面喜欢自己，欣赏自己，那便是
对自己最大的肯定，我想每一个人女人都是喜欢自己的男人是那么的喜欢自己，
欣赏自己。

　　有一个故事，一个男人，长相一般，他的女朋友非常的漂亮，她为了他，放
弃了不知道多少高富帅，她为了他放弃了自己的很多，虽然没有什么高楼大厦，
他没有豪华的名女车，但是他有她，他是幸福，因为他的女朋友是最欣赏他的，
她总会说我的男人虽然不是最好的，但确实我最满意的。

　　最后他们幸福的在一起，最后的他也是成为了一位非常了不起的人，他为了
她放弃了一切，只带着自己的梦想和自己的老婆来到了一个山村，他们在那里支
起了他们的一片天，他们是伟大的，真正的爱情，我想不是以什么外在作为评论
的依据。

　　「谢谢你，沐筱雪，我会永远一辈子爱着你的，只要有我毛羽在的一天，我
就会用心的去爱你每一天。」

　　今天，我真的高兴了，因为自己的老婆现在是因为喜欢，所以再喜欢自己的，
这将是一个男人这一辈子最大的收获。

　　「嗯，我相信。」

　　说完，沐筱雪献上了自己的香舌，这一次的沐筱雪是那么的高兴，自己等了
那么久，今天总算是知道了毛羽的心，永远都会有着自己的存在。

　　当我舔吻了一会儿沐筱雪那根粉红可爱的小香舌之后，我的嘴唇就离开了她
那性感而又红润的嘴唇，又去亲吻沐筱雪那张红晕如潮的绝美脸蛋，然后又把沐
筱雪晶莹玉润的耳垂轻轻地含在嘴里，津津有味的品尝了一番，然后顺着沐筱雪
那仿佛白天鹅一般高贵优雅的白皙修长的雪颈，慢慢的向下移动，在雪白的肌肤
上面留下了一路的晶莹透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。

　　当我舔过沐筱雪那柔软滑腻的香肩之后，我又把她那性感纤细的锁骨含在嘴
里，仿佛品味食物一样，在上面疯狂的啃舔了起来，我对于女人的锁骨有种特别
的情节，我特别喜欢锁骨上面的那种光滑细腻和甘甜可口的感觉。

　　不知过了多久，我的嘴巴再次顺着沐筱雪的胸部，慢慢向下移动，终于也来
到了雪白山峰的外围。

　　看着眼前这对雪白的酥胸，呼吸着上面散发出来的浓浓的乳香，我的眼中顿
时流露出了一道淫荡的光芒，毫不犹豫的俯下脑袋，伸出舌头开始在酥胸的外围
舔吻起来，慢慢的向雪峰顶部上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握
住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了沐筱雪那雪白的大腿上，在那柔嫩雪
白的富有弹性的大腿上抚摸，揉捏起来。

　　沐筱雪的娇躯软软地躺在我的怀里，经过我这么长时间的爱抚和挑逗，她的
全身体温顿时开始攀升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红
晕和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的喃喃声：「老公，快给我，我要你！」

　　沐筱雪的话无意与给我旺盛的欲火，又添了一把火，我大吼一声一把扯掉了
沐筱雪挂在腰间的粉红色内裤。顿时，沐筱雪平坦白皙的小腹袒露在我眼前，腹
下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白
柔嫩。

　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润
诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，我看到眼前两片大小阴唇色泽
如此高雅，还散发出淡淡少妇身体的幽香。

　　沐筱雪赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的
小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，
全部活色生香地呈现地在我的眼前，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

　　这时我已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，我那一根玉茎便「突」地
一下像旗杆似的直翅了起来。我急环抱着沐筱雪，如雨点般吻其娇客，两唇相合，
热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。我用舌头分开了沐筱雪的牙关，伸入
小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使沐筱雪讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断
涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，我一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的
肉体整个压在沐筱雪赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，沐筱雪禁
不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，沐筱雪眼
神迷离。

　　最后当我轻轻的一放，身下的宝贝便直接进入了沐筱雪的身下，这一晚上，
我们都是那么的疯狂，那么的不去想其他的什么，因为我们的心里面只有我们的
存在的。

　　ＰＳ：上个月因为自己不努力，所以没有进入月票榜，真心非常的可惜，但
我不会放弃的，我相信自己，我相信大家，这个月我将会更加的努力，尽量做到
每天村官和天子都有更新，至于是几更，现在不敢说大话，但更新那是一定的，
请大家支持我，支持村官，支持天子，当然我的言情书《绝世孽缘》现在也是慢
慢的更新着的，请大家品鉴，谢谢大家了。

　　最后提前拜个早年，现在我是在乡下，所以合集的话，请大家尽量邮件领取
吧，同时我每天都是需要跑到镇上的小网吧上网，价格真的不便宜的啊，但我相
信能为大家写出精彩的文章是我的责任，大家鼎力支持月票吧，大少的读者们，
雄起！

　　　　　　　　　　　【第６８章】夜晚俞红相邀

　　就在饭后，俞红突然神秘的对我一笑，然后离开了我的身边，之后我和沐筱
雪回到了房间，沐筱雪突然收到了书记大人的电话，说是现在一个亲戚来了，需
要回家，我自然一个人留在房间里面。

　　突然俞红的电话打来，希望我去她家找她，我二话没说就答应了俞红，很快
来到俞红的门外，敲门。

　　紧接着只听到咔嚓一声，门开了，俞红那绝美的身影出现在眼前她依然穿着
一件白色职业套裙，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美
地生在她那美丽典雅的玉脸上，给人一种风情万种美艳妖娆的感觉。

　　她的全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，散发着清幽宜人的体香，凹凸有
致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被白色亵衣所包住，可是因她的尺寸过于庞
大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直
延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。

　　腰肢纤细，盈盈不堪一握。下身素白色紧身的职业套裙，把性感丰满的美臀
的曲美腿线完全凹显出来，充满了诱惑。美丽修长的双腿上，套着肉色透明的丝
袜，丰满圆润，光滑如玉，虽然隐约朦胧，但却能更加强烈地激发男人的原始性
欲。完美精致的玉足上是一双红色高跟鞋，白皙娇嫩的脚踝上系着粉红的绑带，
十分耀眼，鞋跟至少有十公分高。

　　我还意外发现俞红双眼微红，脸上还隐约有些泪痕残迹，显得楚楚可怜，娇
艳动人。

　　「我，你来啦！快进来吧！」

　　俞红看到我，绝美的脸上顿时露出了一丝微笑，让我不由得一呆。

　　这是我第二次来到俞红的家，当然还是很好奇的，上次因为来的有些匆忙，
所以没有怎么好好地观赏一番的，现在算是好好地看看。

　　「家里就是我一个人住，平时很少整理，希望你不要介意哦！」

　　刚走进俞红的家，一股淡淡的清幽宜人的香味就传入到了我的鼻腔里，让我
不由得精神一振，开始打量起四周。

　　俞红的家室内装扮的很有典雅，布局匠心独运。地板是古朴厚重的红木，一
尘不染光滑如新，房子四周都是宽敞的落地玻璃，窗帘是米兰色的，淡雅而温馨。

　　「我，你不要站在那里，先到客厅的沙发上坐会儿看看电视，我去给你倒杯
茶。」

　　俞红回头看着我楞楞的打量着四周笑道。

　　「不，不用了俞姐，不用那么麻烦。」

　　看见我有点紧张拘束的样子，俞红绝美的脸上不由露出了淡淡的笑容，随后
向厨房的方向走去。

　　见俞红走后，我也不再傻愣愣的看着四周了，慢慢走到客厅，在沙发上坐了
下来，拿起旁边的遥控看起电视。

　　「来，小毛，喝茶！」

　　俞红很快就端着茶杯走了过来，微笑着给我。

　　接过茶杯，浓郁的茶香使我走到这是上好的乌龙茶，笑道：「好茶，红姐，
这上好的乌龙茶应该很贵吧。」

　　「呵呵，我也不知道，这是一个朋友送的，以前我也没有喝过，这次你来了，
家里又没有什么喝的东西，所以我就泡了点给你。」

　　俞红迷人的笑容使我微微看的呆了一下。

　　虽然我只是微微呆了一下，但俞红还是注意到了，不过她的脸上不但没有丝
毫的不快，反而有些淡淡的羞涩。

　　「小坏蛋，你看什么呢？」

　　俞红故作生气，嗔怪的看了一眼我，轻声说道。

　　听见俞红的话，我回过神来，转头向她看去，此时俞红轻嗔薄怒羞涩妩媚，
那艳丽的容貌，嗔怪的眼神，性感而又红润的嘴唇，顿时让我再次呆住了，愣愣
的看着眼前这个美艳红姐，连回答她的话都给忘记了。

　　看见我没有回答自己的话，呆呆的站在那里看着自己，俞红那张艳丽微笑的
脸上红晕之色越发浓郁，甚至连白天鹅一般淡雅的雪颈上都染上了淡淡的酡红，
心里羞涩之极，又有种甜蜜温馨的感觉，微笑着说道：「呆子，你的眼睛乱看什
么？」

　　「当然是看红姐你啊！」

　　我失神之下，情不自禁的脱口而出道。

　　这一次俞红没有与我斗嘴，芳心尽是羞恼，把头深深的低下去再也不敢看我。

　　我很快就回过神来，想起自己刚才在俞红面前的失态，呆呆的看着她，顿时
那张老脸之色微微的浮现出羞红的颜色，说道：「红姐，对不起，刚才您的样子
实在是太美了，所以，所以我就情不自禁的看呆了，请红姐您不要见怪。」

　　说完我还不好意思的摸了摸头，一脸傻笑看着俞红。

　　「扑哧！」

　　看见我一脸傻笑不好意思的样子，俞红不由扑哧的笑出声来，随后雪白柔嫩
的素手捂住那张性感而又红润的小嘴，一脸笑容的看着我。

　　看见俞红以手掩住樱桃小嘴，使我不由得再次在那里愣住，不知道眼前这个
漂亮红姐在笑什么。

　　一个国色天香的绝色美女，身穿一身性感妩媚的素白职业套裙，加上成熟端
庄的气质，清喉娇啭，微嗔薄怒，确实很吸引人，很美，有足够别人看呆的资本。

　　听见我的话，俞红那张雪白艳丽的俏脸上再次浮现了淡淡的红晕之色，看着
我娇嗔道：「好家伙，胆子不小啊，竟然吃起你红姐的豆腐了，看本小姐不掐死
你这个大色狼。」

　　说完两只雪白柔嫩的素手成钳子状向我攻去。

　　虽然俞红现在一脸羞红之色，同时心里很害羞不已，但也有丝丝高兴，甜蜜
的感觉，有哪个女人不喜欢别人赞她美丽漂亮呢？况且我还是给她一种很特别感
觉的男人，俞红也不例外，她很喜欢听眼前这个男人说这样的话……

　　我并没有逃避俞红的攻击，任由她那精致雪白的素手掐捏在自己敏感的腰上，
这种轻柔的恰捏感觉不但没有给我带来丝毫疼痛，反而让我心里麻麻的痒痒的，
全身十万个毛孔瞬间张开，仿佛熨斗贴过一般，说不出的舒爽和迷醉。

　　我张口深深地吸了一口俞红身上诱人的体香，看着脸色微红的她笑道：「好
红姐，我刚才说的话绝对没有吃你豆腐的意思，红姐刚才的笑容，确实让人感觉
好漂亮，好迷人。如果您不信的话我可以我带你去大街上，到时侯你再露出像刚
才那样迷人的笑容来，我相信所有看见你的男人都会当场惊呆，口水直流。」

　　俞红知道自己容貌绝美，对男人有着致命的诱惑，也知道我没有说谎，抬头
白了我一眼，见我在自己双手的掐捏下，脸上不但没有露出丝毫痛苦的表情，反
而非常享受自己的抚摸，甚至我还张嘴在自己胸部乱闻，心里顿时羞恼起来，狠
狠的打了我几下说道：「呆子，你真是坏透了！」

　　俞红好一会儿才从惊讶中走出来，发现我正呆呆的站在那里痴迷的盯着自己
的身体，我那眼中流露出来的丝丝欲火，顿时被她注意到了。一时间，她的芳心
既害怕，又羞涩，同时竟然还有着丝丝期待。在被我炙热的眼神注视之下，俞红
感觉自己的全身像是被火烤一样燥热难忍，脸红如潮，红晕遍布。但俞红毕竟是
一个理性的成熟女人，很快就熄灭了心中的情欲，不由娇怒的瞪了我一眼，咳嗽
了几声。

　　听见俞红的咳嗽声，我从发呆中回过神来，看见俞红正羞怒的瞪着自己，我
马上意识到自己刚才的失态，脸上再次露出不好意思的表情，傻笑道：「红姐，
对，对不起。」

　　听见我的道歉声，俞红脸上那羞怒的表情才渐渐的消失，见我低头不停抚摸
头可爱的样子，微笑的表情渐渐的出现在她那张艳丽的俏脸上，说道：「看在你
这个呆子道歉的份上，我这个做姐的就不再追究了，下次可不要这样了哦？」

　　两人聊了一会儿，我才意识到自己忘记问俞红这么晚找自己有什么事，便问
道：「红姐，这么晚了你找我有什么事？」

　　听见我的话，俞红那张艳丽俏脸上的笑容渐渐的消失了，伤心的表情渐渐浮
现在她那张绝美的脸上，眼神也暗淡了下来。

　　「红姐你怎么了，是不是出了什么事？」

　　看见俞红脸上伤心的表情我马上问道，同时，心中涌现出丝丝说不清楚的感
觉。

　　俞红没有回答我的话，抬头看着我说道：「呆子，你先在客厅里坐一会儿，
红姐去厨房拿点喝的东西。」说完不等我回答，向厨房所在的方向走去。

　　看到俞红刚才脸上流露出来的伤心表情，我知道她一定有什么伤心事，想对
自己说，所以才打电话个自己。

　　看着俞红的身影走进厨房之后，我才收回了眼神，向客厅所在的位置走去，
然后在沙发上坐了下来。

　　她到底出了什么事情？看她的样子好像很伤心？难道她……

　　胡思乱想了一会儿后，只见俞红一手拿着两个高脚杯，一手拿着一瓶红酒走
了过来。

　　　　　　　　　　　【第６９章】红酒醉人情迷

　　看见俞红手中的酒和酒杯，不用想我也知道她是让自己陪她喝酒。

　　来到客厅，俞红在我对面的沙发上坐了下来，把两个高脚杯摆到她跟我的面
前，打开瓶盖，然后倒上酒。

　　「小毛，陪红姐喝酒好吗？」

　　俞红端起一杯酒看着我说道。

　　当然我没有什么拒绝的，直接端起了酒杯便和俞红喝酒起来。

　　喝完一杯后，两人都没有说话，俞红继续为我倒酒，然后两人接着喝，直到
喝了五杯红酒以后，两人才停了下来。

　　此时，俞红那张雪白艳丽的脸蛋上浮现了酡红的颜色，而我此时也好不到那
里，老脸上也出现了淡淡的红晕之色，感觉到有点醉了。

　　「红姐，能说说你今天晚上为什么打电话找我吗？」

　　我看着俞红问道。

　　听见我的话，俞红脸上的笑容微微淡了下来，眼神也暗淡了下来，「小毛，
红姐想问你，如果你的父母要逼着你和自己不喜欢的人结婚，你会有怎么样？」

　　俞红的话顿时问住了我，使我不知如何回答，「红姐，这个问题我真不知道
怎么回答，因为我父母都没有说过。」

　　看见俞红伤心彷徨的表情，我小心问道：「红姐，能不能告诉我发生了什么
事吗？」

　　但突然不仅没有告诉我发生什么事情，而且还哭了起来。

　　看见一向端庄雍容的俞红竟然哭了，我顿时慌了，原本有点微微的醉意顿时
消失了，我最见不得女人哭了，女人一哭顿时就不知道怎么是好，从沙发上站了
起来走到俞红的旁边，焦急说道：「红姐，有话好好说，你不要哭了，好吗？」

　　听见我的话，俞红原本压抑在心里中的委屈，顿时使她「哇」的一声，完全
释放出来，同时她那雪白柔嫩的雪臂搂住我的脖子，把头埋深深的在我的胸前，
哭泣声越来越响亮了。

　　被俞红这么一弄，我顿时不知所措，手忙脚乱，不知道该怎么做好，想起电
视里那些男主角在女主角哭的时候都会抚摸着她的头和背，我也有样学样开始轻
轻的抚摸俞红那头秀发和滑腻柔软的背部，除了这样做，我还不停的低声安慰靠
在我胸前哭泣的俞红……

　　哭了好一会儿，俞红才渐渐的停止了哭泣，但是她的身体依然还靠在我的身
上，头依然柔柔的靠在我的肩臂上。

　　此时，我感觉到尴尬不已，不知道是松开俞红的身体好，还是不松开她的身
体好，反正就是左右为难。

　　就在我尴尬不已的时候，靠在我怀里的俞红也微微羞涩起来，只是感觉到靠
在我的怀里非常舒服，非常温暖，就好想好想永远靠在我怀里。

　　两人就这样在尴尬的气氛中的搂抱在一起，时间一点一滴过去了。

　　「红姐，你是不是有什么伤心的事，能跟我说说吗？」

　　我低头看着靠在我怀里一脸淡淡红晕之色的俞红问道。

　　听见我的话，俞红知道自己不得不松开我的的怀抱了，心里涌现出丝丝不舍
之情，坐起以后理了理闪乱的秀发看了一眼我，低声解释道：「本来我已经和前
夫离婚了的，是单身一人，但昨天我父母告诉我，我们已经给我安排好了婚姻大
事，男方是我干爹的儿子，这个人平时既纨绔又好色，自从一年前在我家里见过
我之后，就开始对我死缠烂打，并且还央求我父母向我爸妈提亲。可我爸妈并不
知道我的种种劣迹，就在三天前答应了。婚期，就定在后年春天举行。」

　　听完俞红说的话后，我微微楞了一下，没有想到俞红的父母竟然强迫她嫁给
自己讨厌的人，一种说不出的心情在我的心底涌现出来。

　　「小毛，你说红姐该怎么办啊？」

　　俞红抬头看了一眼我，低头着幽幽说道。

　　「红姐，我想您父母还是疼爱您的，我们只是一时被蒙蔽。您可以找机会向
您父母说一下那个人劣行啊？」

　　我笑着说道，随后似又想到了什么，又补充道：「并且您还可以暗中搜集我
纨绔好色的证据，到时候铁证如山，就由不得您父母不相信了。」

　　听见我的话，俞红的头猛的抬了起来，眼神坚硬看着我说道，「好的，小毛，
红姐就听你的！我不会再按照父母的意愿嫁给那个人的，不管我们怎么反对，我
都会坚决抗拒这个婚事！」

　　看见俞红那坚硬的眼神，我知道她肯定说的出做得到：「既然红姐执意坚持，
那么我一定在后面鼎立支持你。」

　　听见我的话，俞红那张绝美的脸上终于慢慢的流露出了迷人的笑容，在暗红
的灯光照耀下显得是那么耀眼妩媚风情万种，一时间，竟然让我看呆了。

　　看见我呆呆的坐在那里注视着自己，俞红那张白皙艳丽的脸蛋上再次红晕遍
布，心里既害羞，又甜蜜，娇嗔的瞪了一眼呆呆坐在那里看着她的我，给自己倒
了一杯酒慢慢的喝了起来。渐渐的一丝伤心从她那对美目中流露出来，任谁被一
直疼爱自己的父母强逼着嫁给一个讨厌的男人，心里都不会好受，一想起在电话
中父母那坚定的态度，俞红心中就忍不住难过，仰头狠狠的把杯中的红酒吞进了
肚子里，红晕之色顿时爬上了她那张绝美艳丽的俏脸上。

　　好一会儿我才从发呆中回过神来，看见俞红不停的给自己倒酒，喝下，那张
白皙艳丽的俏脸已经满是羞红之色，加上她身上散发出来的妩媚神情，一时我再
次看呆了，心里暗叫真美，真美……不过我这次很快就从发呆中走了出来，抓住
俞红那只拿着杯中的雪白柔嫩素手，看着她说道：「红姐，不要喝了好吗，喝多
了会伤身体的。」

　　看见我那关心的眼神，俞红的心不由的一暖，羞红艳丽的脸蛋上慢慢的流露
出淡淡的笑容，带着丝丝妩媚神情看着我说道：「小毛，今天晚上不要管红姐，
让红姐喝个痛快好吗？」

　　那羞红的俏脸，妩媚的神情，再次看的我微微呆了一下，回过神来见她继续
喝着杯中的红色液体，说道：「红姐，你一个人喝酒实在显得有点孤单，就让我
陪红姐一起喝吧。」

　　说完我也给自己倒了一杯，跟俞红的高脚杯撞击了一下，然后把杯中的红酒，
一饮而尽……

　　两人就这样，喝完一杯再倒一杯得喝，很快一瓶酒喝完了。

　　然后是两瓶三瓶？？？？？？？？？？？？时间在两人的身边慢慢的流失了。

　　不知过了多久，俞红终于醉了，红晕遍布，双眼迷离，放下酒杯后，身体直
接就倒在了沙发上，闭上了双眼，嘴里念念有词。

　　见俞红一脸红晕的醉的倒在沙发上，我走过去轻轻地摇了摇俞红，用充满醉
意的眼神看着她笑道：「红姐，你醉，醉了吗？」

　　俞红没有回答我的话，依然紧闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，嘴
里念念有词，也不知道在说些什么。

　　尽力睁开朦胧的眼神看向俞红那张羞红的脸蛋，性感而又红润的嘴唇。她的
全身上下都充满着一种令人难以抵御的媚惑之力，有着颠倒众生的无穷魅力，好
似一个沉睡的梦幻女神。

　　嗡的一声，我感觉体内突然涌出一阵阵熊熊燃烧的火焰，把我烧的全身异常
难受，身下那根软下来的小兄弟在欲望之火的刺激下慢慢的挺立了起来，漆黑的
在双眼突然变了，变成了一双吓人的红色双眼，一双充满了红色的双眼，一双恐
怖的双眼，如果此时有谁见到我的这双眼睛，一定会被吓的三天三夜睡不着觉。

　　「吼」我也是有些受不了了，最后抱着俞红便往她的房间出发。
----------
　　　　　　　　　　　【第７０章】玩弄俞红玉腿

　　俞红的房间整体是淡黄色为主，看起来非常温馨淡雅，房间内弥漫着一种淡
淡的莫名香味，似兰花一般温馨，又似是俞红身上的幽香。宽敞的卧室正中央摆
放着一张巨大的看起来非常舒适的席梦思，上面铺着一张米黄色的床单，还有一
床橙黄色的柔软棉被。

　　我低头看了看怀抱中娇滴滴的美人红姐，心想一定好好地疼爱她，望着俞红
娇艳欲滴醉态迷人的俏脸，和轻轻颤动的眼帘，忍不住俯下头在上面吻了一下，
随后抱着她来到了床上，将怀中的冷艳女红姐，小心翼翼地放在床上。

　　接下来，我迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有
的，不到３０秒钟，我已经完全裸露着站在俞红的床前了。这一点也侧面反映了，
此时我心中的激动和兴奋。

　　光着强壮的身子，我慢慢坐在女红姐的身边，喷火般的双眼仔细地打量着女
红姐的美艳绝伦的身体……

　　此时俞红头上的发带早已在抱她时掉落了，一头长发，仿佛瀑布一般随意的
散落在枕边。

　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，女红姐双眼紧闭着，静静地呼吸着，
修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣
一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白
天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，
无力的垂到枕头旁。俞红的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾
丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，睡梦中
的俞红显得象婴儿一样恬美可爱。

　　那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令俞红傲人的身材和
曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可
见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲
动。

　　纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。
美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系
着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能
刺激得死人复活似的。

　　我暗暗惊叹于俞红的天生丽质，胯下巨大的凶器不由得坚挺起来怒耸而立。

　　慢慢的爬上床，我用手轻轻拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了
一会儿俞红的恬静的睡容，然后伸出手在在她那醉酒而变得更加红润的绝美的脸
蛋上轻轻摩挲着。

　　随后，我的手轻轻地颤抖着依次滑过俞红的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的
胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、
光滑细腻的修长美腿，最后我的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，
握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上
抚摸了几下。

　　第一步抚摸的工作已经完成了！

　　第二步吻遍全身！

　　我强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起俞红穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足
面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，
在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后我握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细
带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会我的口水，就让那里的丝袜上湿了
一小块。

　　似乎是觉得这样不太尽兴，我轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，
顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了我面前，令我不由得怦然心动。

　　我所见过的最美的雪足无疑是沐筱雪的，她的特点是小巧玲珑柔软娇嫩。而
俞红的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚
挺起来。

　　我轻轻地把俞红穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调
皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后我
直接把俞红玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着
糖果般，啧啧有声。

　　此刻，我只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，俞红
的一双丝袜玉足上，就沾满了我的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓
浓的淫靡的氛围！

　　玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血
横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻
裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被
紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，
这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死我，恐怕我也只会束以待毙。

　　俞红玉足上光滑的肌肤，不断刺激我着的性欲，使我的小兄弟不由得坚硬似
铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，我双手各抓起俞红的一只雪白的丝袜玉
足，直接放在我那粗大的红色凶器上，让凶器夹在两只足缘的中间，缓缓的上下
来回套弄起来。

　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不
知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的
疼痛感。

　　我连忙把女红姐的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了我那竖得很直的小兄弟，
让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，我的呼吸和
心跳也随之急促了起来。在宁静的房间内，我几乎能听见自己大口大口的喘气声
和怦怦直跳的心跳声，同时我的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。

　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，我的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。

　　我见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，我停止了手中丝袜美
足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。

　　只见我微微使女红姐的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹
上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带
动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个
毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。

　　接着我又把俞红的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟
被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，
很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让我很是享受。

　　时不时的我还收回俞红那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂
的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百
骸舒爽得几乎我要叫出声来。

　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇
的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。

　　随着我的腰部前后摆动，我的小兄弟把俞红那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当
作是女人那处鲜红的小穴，在里面进进出出，种种刺激使得我低吼一声，再次加
速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一
般，终于攀升到了顶点。

　　「噗——」

　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了俞红那双
手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去，房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡
气氛……

　　随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从我红赫色的凶器头部快速喷涌而
出。

　　紧接着，我便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐
痉挛的感觉，甚至还有些神志不清的样子。

　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，我的眼神在俞红那绝美的俏脸
和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向俞红丝袜美足底部那正不断向下滴着
的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。

　　我的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，
红褐色的的凶器不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。
我用手轻轻地摸了摸自己的凶器，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。

　　我再次俯下身体，去握住住俞红的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美
穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细
的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。

　　然后，我再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不
断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。

　　在我如此疯狂的摧残之下，不一会儿，俞红美腿上那一层薄薄的近乎透明的
肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。

　　我对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的
肌肤上疯狂舔舐。

　　俞红肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一
块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。

　　不一会，俞红的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿
完全的裸露在我的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多我的口水，
湿漉漉的，看起来非常的淫靡。

　　　　　　　　　　　【第７１章】步步为营攻陷

　　片刻之后，我终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白
皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热
气不断地喷洒在俞红的敏感的小腿肌肤上，令沉睡中的俞红不由得感到又酥又痒，
漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细
声呢喃：「不？？？？不要啊？？？？？啊？？？？好羞人啊？？？？？好羞人，
啊！」

　　我看着俞红那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫
荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在俞红雪白的小腿上舔舐的起来。

　　不一会儿，我的嘴唇已经滑过了俞红那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表
面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。

　　接下来，我在床上向前微微移动了一下身体，蹲坐在俞红的两腿之间，眼睛
在俞红那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起
来。

　　在我的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着ＯＬ职业服装的
白领美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才我才不急于把俞红的衣服完
全脱光，我要先好好享受一下，这个穿着端庄职业套裙的美女红姐。

　　我邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一
般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻
和柔软。

　　与此同时，醉酒朦胧中的俞红，娇躯微微一颤，感受着我溢散着灼热气息的
大手在自己的冰清玉洁敏感的娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传
来的一阵强似一阵的强烈快感。

　　看见俞红情难自禁的妩媚模样儿，我嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫
意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探
去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。

　　顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而
优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，
大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬
乌黑也暴露在我眼中，磁石般使我越陷越深，不能自拔。

　　与此同时，昏迷中的俞红突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐
的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身
之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。

　　或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻
这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人就是我，直接便向我提出了哀求。

　　「小毛，不？？？？不要？？？啊？？？好羞人啊？？？？」「我的红姐，
你不要怕，我们两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。」

　　我淫荡一笑，直接把腿伸到俞红的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分
抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在我的腰上。双手各握着俞红的一只柔嫩
性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝
袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，
很快俞红大腿上的丝袜，也被我的粘稠的口水给浸湿了。

　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪
漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她
将会为你疯狂。

　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这
样做了，她会感觉有些痛。

　　不知不觉中，我的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。

　　透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，我能够感觉到俞红那萋萋芳草
上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在小穴的位置，
仿佛能看穿内里乾坤。

　　「吼」我狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻
地用手抚摸了一下之后，我便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，
轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的
芳草。

　　浓郁的芳香刺激得我心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断
地透过亵裤，吹到粉红敏感的小穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得
小穴和阴唇急速的颤动起来。

　　与此同时，俞红小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱
不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，
全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内
裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的小穴，几乎完全的袒露在了我
眼前。

　　我看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载俞红的
腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的
白色的布片。

　　美！

　　绝美！

　　美的晃眼！

　　最先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几
滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的小穴静静地躺在那
里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之
处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍
珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。

　　【７２~ ８０】老婆俞红真美我顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般
使我越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳
草，胯下的凶器瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。

　　快速将壮赤裸的身体，趴伏在俞红那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之
源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。

　　鲜红娇嫩的花瓣在我的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜
一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。

　　「呜？？？？小毛？？？不要摸那里？？？啊。好难受？？？我快要尿了啊？？？？？？」
美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧
着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。

　　强压住心中的激动和兴奋，我把嘴吧凑到小穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着
那两片微微张开的粉红小穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着小穴的边缘
不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。

　　我甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸
吮，这个地方是俞红的全身最娇嫩也最敏感的部位，我必须小心呵护。

　　接下来，我在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，我终于
开始把目标，转向俞红那冰清玉洁的、鲜红的小穴。

　　我先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让小穴内部的鲜红玉璧，直
接暴露在我的眼前。我直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感
觉热血沸腾起来。

　　突然我挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向小穴内部插去。

　　随着舌头不停的进入，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红
小穴里慢慢的腿了出来，抬头看见俞红那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸
上为什么出现痛苦的表情，这段时间都没有好好地疼爱红姐一番，现在自然有些
不适应了。

　　然后我从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手
抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住俞红那雪白
柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使俞红的小穴的痛楚
渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后我的头又俯
在俞红的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进俞红那鲜红的小穴里。

　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着我的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵
者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使沉睡
中的俞红剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。

　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是
我的舌头就受到了俞红的小穴更加强大的抵御。

　　由于我舌头堵在穴口，小穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被我吞
进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。

　　渐渐地，我不再只是吸吮着俞红的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，
用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着俞红的阴蒂此时的俞红神色茫然，
双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗
的快感袭击了她的中抠神经，俞红感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，
却无法发出任何声音，过了许久，俞红这才失神叫喊起来：「啊，不要。不，我
受不了了！我要丢了！啊——」

　　随着一声凄婉的哀鸣，俞红的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵
阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被我的淫手和舌头弄的泄身了，
一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的小穴里面急速的喷涌流出，恰好被我的
舌头挡住了……

　　我口中含着俞红的小穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可
口。

　　当我把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在俞红小穴周围清扫了
一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未
尽。

　　我清理完整个鲜红的小穴之后，这才把头慢慢从俞红滑腻幽香的大腿间里抬
了出来。我发现床上的俞红此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁
白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，
神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸
部随着她的呼吸剧烈的起伏着。

　　伴随着强烈的征服欲和兴奋感，我站起身来，把俞红柔软如棉的身子轻轻地
抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。

　　我看着美红姐近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道
强势的对着俞红娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的
唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，
恣意吮吸，吞津饮液。

　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让我心中的情欲越烧越旺，特
别是一想到怀中的美人是一个高高在上端庄冷艳的红姐，我心中的征服欲就更加
的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端庄的红姐嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，
重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，俞红那丰满无力的娇躯瘫软在
我温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的「啧
啧」声音。

　　不知道过了多长时间，等我离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，
俞红的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。

　　「啊！」

　　俞红的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白
皙的藕臂下意识的攀附缠绕着我结实的颈项。

　　看着怀中俞红那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，
我突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进俞红湿漉漉的小穴，在里面快速剧
烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，俞红娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也
连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了
一道道晶莹诱人的乳白色香液。

　　「我的美人红姐啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，
你就流了这么多的汁水儿！」

　　一脸陶醉的把沾着端庄的红姐鲜红小穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了
一口，我感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端庄的红
姐正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚
摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干
脆直接就把手指伸进了俞红的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：「我的大美
人，快张开口，尝尝你自己小穴里面喷出的甘露！」

　　睡梦中的俞红似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把我的手指含在了
口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。

　　这一幕淫靡的画面顿时让我看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了
俞红小穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在
了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇
间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。

　　随后我又在俞红柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美红姐的唇瓣上
沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。

　　过了十多分钟，我才依依不舍地将舌头离开俞红的樱唇，心想，如果红姐现
在不是神志不清的话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的
凶器，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有
机会，一定要尝试一下。

　　接下来，我将端庄的红姐那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了
一番，然后我的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。

　　端庄红姐的粉颈还遮掩在头发之中，我轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露
出里面白皙的肌肤，虽然端庄红姐如今已经三十多岁了，但是她的肌肤却依然仿
佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。

　　我看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微
的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在俞红脖颈上，印出
了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，
娇艳迷人，夺人魂魄。

　　随着我的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端庄
红姐情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口
中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在我的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。

　　不知过了多久，我将怀中的端庄红姐轻轻的放到了床上，整个人骑跨在端庄
红姐那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着
素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。

　　红姐的腰上柔软的触感极大的激发了我的情欲，看了一眼俞红那随着呼吸而
缓缓起伏的饱满胸部，我不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地
抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。

　　不一会儿，在情欲的刺激之下的我终于受不了端庄红姐衣服的阻碍，嘶的一
声端庄红姐身上的素白职业外套和翻领白衬衣被我的淫手给撕碎了，一件粉红性
感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。

　　我看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出
一声低吼，将红姐身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，
顿时红姐玲珑有致的娇躯全都暴露在我眼前。

　　白！

　　白得晃眼！

　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股
乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，
显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它
们在自己口腔中绽放。

　　此时，红姐全身裸露着躺在床上，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美
的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑
的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，
双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透
的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上「增一分则肥；减一分
则瘦」的美誉。

　　面对着红姐那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝
世胴体，即使我也不例外的深陷其中，不能自拔。

　　虽然我已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌。肤，可以
说除了红姐自己以外，我就是最熟悉她身体的人了，但我还是深深迷恋着她的身
体。

　　我此时能够清晰的听到心脏发出「咚咚」巨响，心脏与血管中的血液交换频
繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜
色中绝对是两盏明亮的灯光。

　　或许是今天酒喝的太多了，端庄红姐丝毫没有觉察到自己即将面临的危险，
依然躺在宽大床上，静静的熟睡着。

　　低头欣赏了一会儿红姐那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，我的嘴里发出一声
犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着红姐光滑洁
白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了我的鼻子，让我尽情享受
着红姐香肌玉肤的幽香。

　　同时我的一双淫手也没有闲下来，直接放在在红姐的那对雪白娇嫩丰满挺立
的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。

　　很快，我的那张血盆大口就滑过红姐那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那
对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰
似麝的体香，不断的刺激着我的情欲，我狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾
含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，红姐的锁骨和双乳上就
沾满了我口中淌下的晶莹唾液。

　　渐渐的，我的一只淫手开始向下移动，在红姐那冰清玉洁的私密处不停的挑
逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红小穴里喷射了出来，
很快就湿润我的整只手掌。

　　此时的我已经不再是原来的我了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的我，
那张嘴唇不停的舔吻着红姐那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了红姐那雪白
柔嫩的身躯上，而红姐那对雪白柔嫩的乳房在我淫手用力的揉捏下，一些地方已
经变成了紫青色或许是在酒精的麻痹之下，红姐不但丝毫没有感觉到疼痛感，反
而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，红姐慢慢的张开了性感而又
红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来。

　　红姐兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的我，手上抚摸的力
量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传
到了我的大脑里，使得我双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳
草上不停的抚摸，还不时的用手指在红姐那口鲜红的小穴里轻轻掻刮。

　　抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入
到了红姐那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红小穴。

　　小穴里传来的快感，顿时使红姐忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响
亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，
不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体。

　　随着两根淫指全部的插入后，我开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，
顿时被我从那口鲜红的小穴里带了出来，刺激的红姐淫叫的更加响亮。

　　红姐放浪的叫声听在我的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火
顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，我身下那根凶器已经暴得不能
再暴了。

　　此时，端庄红姐已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸
前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩
的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的小穴上，在里面不停的快
速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使
她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来。

　　「啊。啊？？？？？啊。啊？？？？？？？」高贵而又成熟的容貌，白皙而
又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得我那张英俊的脸蛋上满是淫荡
的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的凶器被刺激得暴得不能再暴了，
即使拿刀砍也不一定能砍的断。

　　「吼！」

　　我实在受不了眼前这个高贵红姐那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，
再次抱住红姐的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同
时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌
肤上面留下了一个又一个的青色印痕。

　　身上传来的异性快感，使红姐嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红
润嘴唇开始无意识的、疯狂的在我的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连
串的鲜红唇印，同时不断有「啊啊」的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇
里发出。

　　舔吻了一会儿红姐香肩处那雪白柔嫩的肌肤，我的嘴唇又向上吻住了俞红那
性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进俞红那呵气如兰的香口中，舔吻她
嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她
口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。

　　同时，我的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳
房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的
印痕。

　　「啊！——」

　　在自慰和我抚摸揉捏带来的快感下，红姐终于再次达到了高潮，股股乳白色
的生命精华从她下面那口鲜红的小穴里喷射了出来，她那只放在小穴口的素手顿
时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到
地上从上面异常诱人，夺人魂魄。

　　看见俞红再次被自己爱抚的泄身，我那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，
心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着红姐粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过红
姐那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了红
姐那双腿间的神秘小穴处。

　　此时红姐已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的
美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促
喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到我的
脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。

　　直勾勾的看着眼前端庄红姐那只沾满了乳白色生命精华的素手，我忍不住怦
然心动，热血沸腾，把它从红姐的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌
头不停的舔吻上面的乳白色生命精华。

　　舔完红姐素手上的乳白色生命精华之后，我又把目光放在了那口一张一翕正
不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红小穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇
一下，直接低下头吻了上去。

　　手上的动作也没有停止，依然不停的低头亲吻着红姐那雪白柔嫩的身躯，用
力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的
那颗鲜红的蓓蕾……

　　胸前传来的阵阵快感使红姐感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮
起来，情不自禁的把丰满的胸部向我胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，
并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在我的后背上面不停的抚摸，感受着
我强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。

　　抚摸了一会儿红姐胸前那对雪白柔嫩充满了浓浓乳香的乳房，我的一只淫手
渐渐的来到了她的双腿间，湿润的感觉使我脸上那淫荡的笑容笑的顿时更加淫荡
起来，淫手在红姐的大腿的两侧轻轻的抚摸，感受着她肌肤的娇嫩和光滑。

　　多年沉淀下来的欲望，加上正直成熟的年纪，使得红姐的身体在我轻轻的抚
摸挑逗之下，身下那口鲜红的小穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经
过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被俞红的汁水弄湿的淡黄色床单之
上。

　　「小毛，啊！不要，我好难受。快帮我！」

　　渴望的叫声从红姐那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，此时她依旧不清醒，
只是感觉身下的小穴内麻痒难忍，只希望心中的爱人能够帮助自己减轻痛苦。

　　听见俞红的「哀求」我邪邪一笑，心想这位美红姐终于开始向自己屈服了，
白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红小穴里的外面，抬头看着
红姐紧闭的双眼，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停的说着渴
望的话，我那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在俞红大腿间的手指
终于慢慢向那口鲜红的小穴里面进攻了。

　　「噢——————」

　　当我的白皙修长的手指插入到红姐那口鲜红的小穴里时，顿时刺激的小穴里
面的肉壁一阵抽搐和痉挛，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，
成熟冷艳的脸上也露出兴奋和享受的表情。

　　这淫靡的画面看得我不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红
色光芒更加的旺盛，嘴角也不知不觉中翘了起来，随后插入到俞红那口鲜红小穴
里的白皙手指慢慢的抽插起来，同时低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜红
蓓蕾，另一只手则抚摸和揉捏另一只乳房。

　　「啊！啊，啊！啊啊啊！」

　　胸部传来的阵阵快感，使红姐那淫荡的浪叫声叫的更加淫荡起来，一双雪白
柔嫩的素手紧紧的从后面搂抱住我的脑袋，使我的头更紧的贴向她那麻痒的坚挺
乳房上，似乎想以此来暗示我快去舔吻着她胸前的乳房和乳房上的那颗鲜红蓓蕾。

　　在我淫白皙修长的手指不停的抽插下，红姐下面那口鲜红小穴里的乳白色汁
水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张淡黄色的床单，同时红姐的身体也
开始不知不觉的前后抬动，迎合着我淫指的抽插，使得淫指更加深入的插入到小
穴里面。

　　不知抽插了多久，我的淫指从红姐的鲜红的小穴里抽了出来，空虚的感觉顿
时出现在俞红的心头，微微睁开那对紧闭的美眸，双眼迷离的看着我，轻轻娇喘
的说道：「不，不要停，红姐，还，还想要，你的，手指。」

　　成熟艳丽的气质，雪白柔嫩的肌肤，渴望淫荡的表情，嗡的一声，我体内那
熊熊燃烧起来的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，低头亲吻了一下端庄红姐她那张
性感而又红润的嘴唇，身体卡到红姐两腿之间，用腿强自分开她那两条合在一起
的雪白大腿。

　　顿时，一片漆黑茂盛还粘着白色汁水的芳草，和一口正不停从里面流露出来
的乳白色汁水的鲜红的小穴，暴露在了我的双眼中，深深的刺激了我的视觉和心
神，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的舌头，
开始清理红姐幽幽芳草和鲜红小穴上的乳白色汁水。

　　身下传来的阵阵快感使端庄红姐的浪叫声更加响亮起来，脸上露出既舒服，
又痛苦的矛盾表情，好像一个刚破了处的女子一样，一双雪白柔嫩的素手不知什
么时候已经放到了胸部，在那对雪白柔嫩的乳房上轻轻的抚摸，柔嫩，而那对雪
白柔嫩的乳房也在她的素手里，被揉捏的不停变化着各种各样的形状，由于用力
过大，雪白的乳房上面甚至出现了许多青紫色的指痕。

　　在我舌头不停的舔吻下，端庄红姐双腿间的滴滴乳白色汁水被我吞入到了肚
子里，渐渐的幽幽芳草上面的汁水很快就被我的舌头清理干净了，只剩下那口鲜
红不停喷射出乳白色液体的小穴了。

　　抬头淫笑着看了一眼紧闭双眼，满脸春情，神态淫荡的端庄红姐，我邪邪一
笑，将巨大粗糙的舌头抵触在了那口鲜红的小穴上，随后慢慢的向里面前进。

　　端庄红姐立刻感觉到小穴里有什么东西进入，刺激的快感使她的身体不停的
迎合着进入到里面的异物，雪白柔嫩的素手，更加用力的揉捏和抚摸自己胸前那
对已经高涨的乳房，道道紫青色痕迹在雪白柔嫩的乳房上显得格外耀眼，但红姐
却并没有感觉到疼痛，因为疼痛感已经被小穴里面浓浓的快感盖过了。

　　随着我舌头的深入，我同时也在不停的舔吻红姐小穴里两旁的肉壁，粗糙的
舌头和娇嫩的肉壁一经摩擦，顿时刺激得鲜红的肉壁阵阵抽搐痉挛，几乎是转瞬
之间，小穴的深处就喷发出来股股乳白色汁水，在穴口处被我的舌头一挡，就顺
着舌头进入到了我的口腔里，然后吞进了我的肚子里……

　　舔吻的同时，我的淫手也没有放在那里闲着，一只淫手在那雪白柔嫩的身躯
上不停的抚摸，揉捏，感受着冷艳红姐身上那丝毫不亚于婴儿的白皙娇嫩肌肤，
另一只淫手则不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩而又性感的大腿。

　　舔吻了一会儿俞红那口鲜红小穴里的肉壁，又吸食了一些乳白色汁水以后，
我的舌头慢慢的从那口鲜红的小穴里退了出来，身体俯在俞红那雪白柔嫩的身体
之上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇上吻去，同时把含在嘴里的乳白色汁水
不停的渡到了俞红的嘴里。

　　不知为何，每次只要一看到俞红那张性感饱满的红润嘴唇，津津有味的吞咽
自己那红小穴里面的汁水时，我就会情不自禁的感到兴奋和刺激！当看到俞红终
于把口中含着的乳白色汁水全都吞下去之后，我开始用那根已经硬得不能再硬的
红褐色凶器，不停的在俞红那口鲜红的小穴外面摩擦起来，挑逗着她的小穴。

　　在凶器的挑逗摩擦之下，顿时阵阵麻麻的痒痒的感从俞红鲜红的小穴上传到
她的心里，股股乳白色的汁水更加快速的从她鲜红的小穴里流了出来，连在上面
摩擦的凶器也被沾上了许多汁水。

　　「我好难受啊，给，快给我，我，我要。」

　　俞红的淫荡的浪叫使我的脑嗡的一声，那对通红的双眼顿时更加赤红起来，
脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，握住下面那根已经暴得不能再暴的凶器，
抵触在了俞红那口异常湿润的小穴外面，淫笑的注视着俞红此时脸上急切的表情。

　　「给，给我，快，快点，我要……」

　　听见俞红那淫荡的浪叫声，我同时感觉到她下面那口鲜红小穴里，正在不停
流露出来一股股的乳白色汁水，我知道时间差不多了，我慢慢的俯在俞红身上，
两臂撑着俞红身体的两旁，温柔的亲吻了一下俞红那张春情洋溢的绝美脸颊，然
后用右手握住那根爆的不能再爆的凶器，缓缓的在俞红鲜红的小穴外面摩擦了几
下，随后对准小穴身体猛的向前一顶，坚挺的凶器直接进入到了里面。

　　「啊——————」

　　在我凶器进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从俞红那张性感而又红润的嘴唇
里发了出来，随后神智不清的俞红下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了
我的肩臂上，可能是俞红这段时间没有享受我的爱，而且我凶器又是那么的巨大，
所以自然疼痛。

　　肩臂上传来的疼痛使我知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在
俞红那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时我
还伸出舌头不断地舔舐俞红耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散俞
红身下撕裂一般的疼痛感……

　　在我不停的挑逗之下，俞红开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，
紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从俞红那张性感而又红润的嘴唇里发出来，
同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着我的动作前后摆动起来。

　　轻轻的抚摸了一下俞红耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，
我放在那口鲜红小穴中的那条坚硬的凶器，开始轻轻的抽动起来。

　　随着我身体微微的抽动，在小穴里面进进出出，从鲜红小穴的深处不停流出
来的乳白色汁水，滴落在那张上面已经布满俞红的精斑湿痕的淡黄色床单之上，
这个画面显得非常淫靡。

　　在我不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使俞红的呼吸渐渐的急促起来，
雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而
又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的
触电般的麻痒快感。

　　在快速抽动了一会儿之后，我温柔的把俞红那雪白柔嫩的上身，轻轻的放到
了铺着淡黄色床单的大床上。看着两人交合处的鲜红之血，我心中突然升起了一
种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向我宣示着，协恩私立中学美红
姐，无数我心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于我我独有的烙印，
从此之后成为了我的女人。

　　脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着俞红那张艳丽脸蛋上的舒
服表情，我脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，
我的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰……

　　胸前和身下传来的阵阵快感使俞红的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成
了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。

　　听见俞红那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，我脸蛋上的淫荡
笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，我的凶器的抽插速度开
始逐渐的加快，放在鲜红小穴里的凶器次次深深的插入到了鲜红小穴深处的花蕊
上，刺激的俞红的鲜红小穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水被带了出来，
同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉
捏之下，在我的手中不停的变化着各种形状……

　　在我不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，红姐的呼吸更加的急促，同
时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔
嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……

　　「啊——————」

　　在我不停的抽插之下，俞红那鲜红的小穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，
开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的红姐突然高亢一声，终于再次
泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红小穴的伸出不断的射了出来，喷射
在了凶器的头上。由于小穴口有凶器顶在那里，所以从小穴深处喷射出来的乳白
色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水不断的结合。

　　又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从俞红的鲜红小穴里面溢了出来，
顺着肉壁的细缝或者被我的坚挺的凶器带了出来，滴落在白色的床单上。

　　一脸陶醉的把俞红那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之
后，我的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见俞红泄身后躺在床上，一脸的疲
倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑
到俞红今天又泻过几次身，为了不使俞红脱力，我于是搂着俞红那盈盈不堪一握
的柔软腰肢，快速的抽插了十几下凶器，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命
的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了俞红的小穴深处
的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的小穴里结合在了一起，然后从她
鲜红的小穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在洁白的床单上，呈现出一种
极度淫靡的样子。

　　　　　　　　　　　【第８１章】桂花乡的春天

　　第二天会议继续在召开着，因为沐筱雪现在从书记大人那边获得了不少的消
息，我从俞红和舅舅这边获取了不少的往消息，所以第二天的会议，我们是知道
的，而且接下来的政策对桂花乡那是具有非常大的意义。

　　其中会议之上，县委县政府都是提出了一个要求，那边是现在加大对桂花乡
投资，加快桂花乡的发展，原因是桂花乡现在是一个蓬勃发展的乡镇，需要大量
的资金支持，这一下子让周围的那些乡镇的负责人羡慕死了，因为这个可是一笔
非常巨大的财富，那些人总是希望获得一些滋润，不过我没有。

　　因为这些资金都是不容易的，而且现在好好地利用这些资金的会啊，发展桂
花乡的经济，将来我的生活也会是更加的美好，何必为这一点小小的私心，让大
家没过上幸福的生活，而且现在看着身边的美女老婆，我心里更见坚定了自己为
桂花乡付出的想法，当然很多乡镇其实资金上面下来的是不少的，但到了真实的
使用上面，往往都会是非常的少，这一点，我希望在桂花乡永远都不看到。

　　之前方瑜有说过现在公司里面那些股东，因为看不到投资桂花乡的好处，大
家都不怎么愿意投资道桂花乡了的，现在有了政府的这一笔资金，我想一定可以
挽救这些事情，而且让方瑜公司的那些股东们看到希望，从而继续为我们桂花乡
投资，促进经济的发展。

　　会后，书记大人和县长叫了我和沐筱雪一起留下来，两位领导现在都是语重
心长的对我们说，这次的计划，希望我们好好地执行，让桂花乡趁着这个机会好
好地发展起来，毕竟现在县委县政府这边的资金也不是非常的丰富，我们随即表
示一定好好地努力，不让领导失望什么的，两个人现在都是开心的笑了，特别是
书记，现在脸上那是写满了得意和高兴，当然我还表示成立专项资金组，把这些
资金好好地使用到正确的地方，书记和县长都夸我的这个做法确实不错，这里面
的潜规则虽然是存在的，我们很难改变，我们只能尽量去减少损失吧。

　　当然这次主管经济的副县长俞红也是做出了相应的指示，希望县里面的资金
早些到位，而且尽量多多支持桂花乡的发展，其实这些都是俞红和我的关系好的
原因，这一点沐筱雪现在完全不知道，我希望沐筱雪慢慢的知道吧，要是现在知
道我有那么多的老婆，还不得要气死了，我反正是走一步算一步吧。

　　回到了桂花乡，我把这些消息告诉了白书记，现在别提白书记的那个高兴啊，
而且非常赞成我的做法，而且现在白书记还希望我好好地干，而且当我把这些消
息告诉方瑜的时候，方瑜更加是激动的看着我，直说感谢我的争取，现在桂花乡
的发展一定更加的好的，而且现在酒店也是在努力的完工中。

　　时间匆匆流逝，半年之后，当酒店顺利完工，桂花乡的资源获得充分的利用，
当桂花乡的经济成为了县的第一经济大县，我们都是非常的高兴，而且因为年龄
问题，白书记已经离开了桂花乡书记的位置，我在书记大人和舅舅俞红等人的帮
助下，成为了桂花乡的第一书记，沐筱雪也成为了新一任的桂花乡乡长，一切的
工作都是非常顺利的开展着，桂花乡的经济已经慢慢的成为了县经济的领头羊，
上面的领导非常高兴的为外面的人介绍着桂花乡，桂花乡成为了县对外宣传的一
个重点对象，当然我获得荣誉那也是越来越多，这些虚荣我怕倒也不是非常的在
意，我只在意我的工作和我的老婆们。

　　沐筱雪慢慢的知道了我的那些老婆们，当然出了惊讶还是惊讶，只是都是非
常高兴，而且随着桂花大酒店的落成（本来是想建成一座宾馆，后来因为规模有
些大，所以现在改称为桂花大酒店）本来在县城里面的夏玲玲现在也是跟着过来
这边，方瑜也是在这边建立了自己公司的另一个总部，这样更加的方便一些，俞
红的话现在则是有事没事总是说前来看看桂花乡的经济，其实是来找我的。

　　田艳姐现在也顺利的成为了桂花乡妇女工作办公室的主任，至于张燕的话，
现在则是称为了乡长助理，反正我们这些村官应该就是什么助理之类的，只是我
有些变态罢了，而且想想时间也是非常快的，我来到桂花乡也是数年了。

　　虽然我的老婆很多，但一直没有成家，家里面的老妈每天那是催着，什么时
候去相亲啊，但要是我老妈知道我现在那么多的老婆，一定骂死我的，什么相亲
啊，这些都是不用的，我这样优秀的男人，难道还会担心这些什么终身大事的吗，
现在担心就是我怎么才能给所有的老婆一个合适的名分，虽然她们没有说出来，
但我是知道她们心里面的往想法的，毕竟作为一个女人，就是需要有一个家，作
为男人，就是应该给自己喜欢的女人一个名分，但这么多的美女，我怎么处理啊，
这个已经慢慢的成为了我心里面的大问题和大事情。

　　不过很快我就不在想这个问题什么了，因为我的部分女人一起商量了一个事
情，那便是她们现在不需要什么名分的，只是希望可以和我在一起便是了，而且
现在方瑜也是在考虑一个事情，现在外国是有些国家对一夫多妻没有限制的，这
成为了我关注的焦点，只是现在需要一笔非常大的钱，让我们可以幸福的去国外
生活，这成为了我关心的事情。

　　　　　　　　　　　【第８２章】县城搬桂花乡

　　对于这些事情，我们现在只能是想想一下吧，不过我心里面现在却已经开始
想着我们的未来，最后我决定大力发展桂花乡，然后从中获得报酬，毕竟现在我
在桂花乡那可是开了一家酒店的，几年之后，我相信要是赚钱非常嚣张的话，一
定可以有个几百万的吧，而且自己的女人们也是在努力的赚钱着。

　　在县委县政府的大力支持，方瑜又是带了不少的投资公司对桂花乡进行了相
关产业的投资，一时间桂花乡成为了全县最大的投资地，而且现在伴随着桂花乡
经济的发展，很多产业那也是更加的兴隆，大家看着桂花乡的发展，自然那是笑
得合不拢嘴，直夸我和沐筱雪两个人办事好。

　　我和方瑜商量一下，决定在涉足其他的行业，尽量让我们获得更多的收入，
最后我们决定成立一家大型的百货超市，当然是全国连锁的，桂花乡只是他的总
部罢了，而且现在还有县委县政府上面的支持，我们的投入不大，将来的收入确
实非常的丰富。

　　而且通过和众位女人的耐心劝说，大家也是纷纷不介意我还有其他的女人，
我之前那是一直在担心着这个问题的，当我向春花说的时候，她那是一脸的高兴：
「虽然你是我的男人，但你太强悍了，现在还有其他的姐妹一起，我就不放心你
还那么的能。」

　　「我能的。」

　　男人，怎么能说自己不行呢，而且我真的是非常的强悍的，最后我把李姐、
奇珍、唐悠悠以及春花一众本来在农村的女人一股脑的接到了酒店里面，给她们
安排了相应的工作，本来计划出去打工的，现在也是取消了打工的念头，反正在
哪儿不是一样，更何况这儿还是他们男人的地方。

　　方瑜开始是不怎么乐意的，但沐筱雪告诉了方瑜自己也是我的女人之后，方
瑜也就慢慢的放下了心里面的包袱，至于张燕，她是一直赞成我去找其他的女人
的，不然一个人真心禁不住我的摧残。

　　最后方瑜又是在桂花乡的东部，建造了一栋别墅，然后一众美女们便搬了进
去，当然现在别墅在这边已经很常见了，因为不少的老板现在发现了桂花乡的好
处，这儿不仅风景优美，发展有前途，还有非常适合人的居住，因为空气非常的
榜，这个乡书记自然欢迎大家的光临。

　　当然众位美女老婆的眼睛那是雪亮，我最近忙碌着赚钱，大家那都是看在眼
中，记在心里面的，所以晚上大家又是问我是什么情况，反正现在都是我的老婆，
我自然没有什么隐瞒的，大家听了我的想法，也是纷纷赞成，毕竟这么多的美女
老婆需要花销，虽说她们都有自己的劳动力，但照顾好她们那是我这个老公的责
任。

　　当大家聚集在一起的时候，我心里面开始高兴了，现在美女老婆真心不少啊：
田艳姐、春花、张燕、李翠、李翠二嫂、嘉怡、小梅、小宁、奇珍、李姐、唐悠
悠、沐筱雪、方瑜。顿时让我的别墅里面那是一大家子的聚集啊。

　　开始小柔是不怎么答应的，后来还是在我的打动下慢慢的答应了，反正到时
候家里面需要有人的话，就在回家呗，县城里面现在还有我不少的美女老婆，这
也是我为什么经常跑县城的原因，不然大家觉得我是一个非常勤快的书记，总是
跑县城为桂花乡带来投资。

　　桂花乡的发展也是越来越快，当然我这个书记那可是功劳不小，上面没少找
我谈话的，希望我可以调到县城里面，但我拒绝了，当然桂花乡的一众老百姓也
不会答应的，所以我最后成功的继续在桂花乡连任。

　　毕竟桂花乡才是自己的窝，去哪儿还不如就在这儿，反正现在这边的经济发
展速度快，基础设置建设慢慢的也是跟上了县城的步伐，甚至现在大有赶超县城
经济发展的趋势，我自己在这儿倒也是非常的舒服，每天上班的时候可以和沐筱
雪打打情骂骂翘，下班回家可以陪着自己的老婆看看今天公司的收入如何。

　　书记大人也是因为桂花乡的经济发展，带动了相关产业的发展，从而让本县
整体经济获得发展，因此成功的被调往了省城，当然俞红和等人也是获得了相应
的提升，对于书记大人的离开，我和沐筱雪只是去送送，没有跟着一起去，俞红
也是因为主管经济出色，成为了本县的常务副县长，还继续代管着经济发展这一
块。

　　看着众位老婆现在慢慢的过上了不错的日子，我心里面也是开始放下了，特
别是看到桂花乡的发展，我心里面更加的满意了，同时随着桂花乡经济的发展，
甚至县城可能会在一段时间之后搬迁到这儿来，对于这样的情况，我倒是没有什
么大惊小怪的，毕竟桂花乡现在成为了本县的龙头老大，这些都是应该的。

　　最后通过省里面的我相关会议，确定为了让本县的经济获得发展，决定搬迁
到桂花乡，这下子可是乐坏了我，因为这样就意味着自己原来在县城里面的那些
老婆们现在可以和自己团聚了，当然夏玲玲早已经来我的超市上班了的。

　　随着县城的搬迁，于雪薇也是来到了桂花乡，当她进入桂花乡，她完全的惊
讶，现在的桂花乡那真的完全是翻天覆地的变化，根据我们的相关统计，现在桂
花乡外出务工的人，那是少之又少了，反正在这边一样可以赚钱，没有必要跑到
什么地方去呀。

　　一切看起来都是那么的顺利，一切都是那么的美满，在新一届的人代表上，
我成为了一名光荣的人民代表，当然最后凭借自己的影响力，还成为了其中重要
的一员，在政府人员选举中，我成功的成为了新一届的副县长，俞红则是成为了
县长大人，至于书记那是一名外地空降而来的书记。

　　　　　　　　　　　【第８３章】未来不可限量

　　俞红成为了县长，但她对我的思念那是依然存在，在我的要求下，俞红也是
搬进了我的别墅，反正里面都是女人，大家有话说的，不用担心什么，这一天晚
上，当吃饱了饭之后，大家知道我又将会开始战斗。

　　当我进入俞红的房间，俞红已经非常的期待了，看着我全身赤裸，俞红好像
很是激动了一般。

　　一下删节字数一万，具体请看合集，同时本书第二部即将完本，希望大家鼎
立支持，谢谢————————合集请发邮件到本人的ＱＱ邮箱，本人的ＱＱ：
５７７８１７４８２！

　　我只见俞红一边用手上下套弄着凶器，一边很自然的注视着它，我的东西不
仅长，而且还很粗，俞红的小手刚好把它握满，那足有鸡蛋大小的龙头离俞红不
过一尺左右，马眼里已经渗出了丝丝白迹，一股精液特有的刺鼻气息清晰可闻，
俞红不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌性的本能，望着那雄伟的凶器，俞
红竟产生了种想要俯身相就的冲动。

　　「嗯……嗯嗯……」

　　俞红发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖，我看着俞红的眼神里带着满
足感，加强了手上的攻势，强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的
每一寸肌肤，俞红体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的
泄了身子，大量的热汁的从肉缝里涌出。

　　这一刹那俞红狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下
来，等俞红喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了床上，两条腿无力的大大张
开，凉风直接的吹在袒露的私处上，俞红感觉到美穴甬道在一下下收缩着，里面
空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。

　　「我先用手指为你服务吧，老婆。」

　　俞红没有回答什么，只是点了点头。我伸出一支手指对准俞红的肉缝，慢慢
的向里捅了进去。

　　「啊……」

　　手指头深入美穴甬道，俞红尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的
双腿根本无法合拢，让我粗粗长长的手指顺利的插进了体内，食指比平常用的那
根中指要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被美穴甬道内壁夹着很是舒
服。俞红满足的呻吟着，两手紧紧抓着床单，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭
起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。

　　但就在这时，我忽然把食指拔了出去，这等于是让俞红蓦地里从天堂跌下来，
反差巨大的空虚感立刻遍佈全身，俞红难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出
声来：「不要……」

　　我微微一笑，伸出另一支手指头中指凑了过来，用一种充满诱惑的低沉声音
说：「老婆……你自己说，要不要我的这一根放进来？」

　　俞红忍不住发出了颤抖的声音：「要……要……老婆要……」

　　「你要什么？」

　　我眼里发着光，「说出来吧，老婆……要我怎么样？快说出来吧，你答应我
要玩的投入的……」

　　「放进来……老婆要你手指头放进来……」

　　俞红焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的
话。

　　话音刚落，这根手指头果然就插进了体内，俞红长长的舒了口气，两条腿翘
的高高的，又开始享受着那种被填满的快意，我也兴奋起来，再次把俞红的手拉
到我的胯下，俞红想也不想的就又开始替我套弄凶器，但是没过多久，强烈的快
感就使俞红全身颤的厉害，再次无法继续手上的动作。

　　我似乎也不是很在意，把这根手指头又拔了出去，换上另外一根。就这样我
一根根的尝试着，这根拔出去之后，那根又探到了穴口处挨擦，而且每次都要先
挑逗俞红一下，问那个同样的问题：「要不要这根手指头插进来？嗯？」

　　俞红起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答，可是后来随着次
数的增多，再加上快感的不断增强，俞红渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其
我念头，几乎是条件反射般重複着：「要……放进来……要……」

　　房间里回响着俞红极度愉悦的呻吟声，这些手指头每一根都带给俞红完全不
同的感受，有的短却特别粗，能把美穴甬道涨的满满的，有的却特别长，能够直
探到美穴甬道深处，这令俞红产生了一种被很多手指轮流插入的感觉，既觉得万
分羞耻，又感到无比的刺激，前所未有的高潮一波波的袭来，俞红从来没有想到
过女人的高潮可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，俞红浑身无力的任由
我摆佈，多次的泄身令俞红快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样
的快乐可以无穷无尽。

　　恍恍惚惚之中，俞红似乎感觉到我跪坐到了身前，把俞红的双腿分的更开，
又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：「老婆，要
不要这根插进来？要不要？」

　　俞红已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：「要……插进来……快插
进来……」

　　话音刚落，一根凶器就迅速捅了进来，下体传来撕裂的感觉，俞红感受着自
己的蜜唇花瓣被迫开，被爱液充分润滑的美穴甬道热切的欢迎着访客，一下子就
接纳了大半根物体，但就在这一瞬间，俞红突然察觉到这根凶器跟前面几支都不
同，带着种只有人体才有的火热。

　　「啊……」

　　俞红的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来，这一下撞击到了俞红美穴
甬道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方，俞红非常清晰的感受到那
粗大的龙头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，
俞红不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮，
我总算放开了俞红的嘴，喘着粗气压在俞红身上，凶器有力的在美穴甬道里抽送
着，每一下都撞到了子宫口，俞红的眼泪流了下来，也分不清是痛苦，愉悦还是
激动，突然低头一口咬住了我的肩头，我疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的
光芒却更兴奋，凶器也变的更坚硬，把娇嫩的美穴甬道塞的满满的几乎找不到任
何空隙。

　　「插进来了……喔喔……好紧……老婆……你的美穴甬道……啊……好紧…
…太棒了……」

　　我忘情的诉说着，强行抬起俞红的双腿，再向俞红自己的胸部压下来。俞红
的腰肢被迫弯折，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起，这下
俞红很清楚的看见了，在那结合处高速进出的赫然是我我的凶器。

　　「啊……轻点……顶到了……喔……呜……哎……太深了……呜……呜不要
……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……」

　　俞红嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的
投入到这场激烈的交媾中去。

　　「泄出来……老婆……全部泄出来……」

　　我激动的叫着，额头青筋暴起，胯下加速了运动节奏。那凶器好像要冲破俞
红的子宫，把俞红的整个人都给贯穿，并且不断冲击俞红的神经。

　　「老婆，我们再来换个姿势吧。」

　　说时迟那时快，我已把俞红按在地毯上，将俞红修长的双腿扒开，敏捷地把
那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招「老汉推车」对正中
心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多馀的动作，清脆地一下子就把大
半个弄头埋入小穴内。

　　「噢……痛……」

　　粗暴的交合来得太突然，何况要面对的是一支雄伟巨棒，俞红痛得皱眉了。

　　「啊……老婆……对不起……我弄痛了你吗？」

　　我到底也是疼爱俞红的，於是停了下来，不禁低头看去，发现俞红股缝间虽
早已洪水泛滥，但缝隙里那一道黏黏湿濡的沟渠原来竟这样的幼嫩狭小，鲜红色
的水蜜桃被一撮稀疏的耻毛薄薄覆盖。

　　我暗叹这正是自己最喜欢的类形，登时如获至宝，忍不住伸手拔起一小撮芳
草摸上一把，触手轻柔软熟，教我宠爱万分，芳草沾满黏黏爱液，是俞红对性欲
渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟
阴户即时无所遁形地暴露於前，隆隆凸起的小穴沾满淫水黏液，嫩红穴肉被大弄
头挤压得涨卜卜的左右分开，中央那颗花生米大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，
好不可爱。

　　「唷哦……老公不要看……求……求求你……不要……」

　　我并未急於进攻，我知道要将俞红的欲火燃至沸腾，才能给她最高潮的享受。
於是慢慢地用龙头在蜜穴周围的黏膜肉壁不断地旋磨打圈，时而挺前半寸、时又
後缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。

　　「噢噢……呜呀……痒……好痒……老公……老婆……啊……痒嘛……」

　　俞红呻吟道。

　　「老婆，刚才听你说什么『好大……好大……』的，你指的是什么？是不是
想说老公的大鸡巴好大呢？」

　　我为使俞红能尽快投入，于是便说一下调情话培养气氛，岂料又被俞红一顿
喝骂：「呀……什么……小坏蛋……不……不准说……秽语……不准……啊……」

　　我感到没趣，未让俞红把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，
刺激得俞红全身发软，娇躯随着珍珠花蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：
「啊呀……噢噢噢……不行……啊……老公……老婆不许你这……不准……好…
…好痕……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢
噢……」

　　「老婆，你哪里好痕好痒呀？告诉老公，好让老公替你搔搔痒呀。」

　　我猥亵的问道。

　　「啊……不……你……你明……明……知故问……呀……不……不要……」

　　我加强了龙头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一
捏。

　　「呀啦……呜呜呜呜呜……不要……老公……乖……不要……饶……饶了我
吧……」

　　俞红被我逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视
着老公。

　　我看在眼里更感得意洋洋，但并没有放过俞红：「老婆，老公并没有对你怎
样，只是想知道你哪处好痕好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已。」

　　想着想着，不知何时小穴已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁
钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉穴的深渊，这下可叫俞红比刚才更难受万分，
直教她急得快要哭下泪来，回神一看，原来我竟用我的乖巧长舌在舔弄着自己的
阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。

　　「哗啦……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……好痒……好……好
痒呜……老公……吮……吮……」

　　我的凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得「吮吮」有声，我两手仍死命环抱
着俞红，手掌按在阴户左右，将两片涨卜褐色的大蜜唇花瓣向两边扒得大开，舌
头不停在穴缝中央的翠嫩穴肉来回前後猛舔，一大蓬腥浓淫液被我像喝着天降甘
露般的不住往口里吞下，小蜜唇花瓣殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇
艳。

　　俞红全身最性感的神经枢纽小阴核也难逃被舔的命运，不时遭我我猥琐的舌
尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，
快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的俞红刺激得快到达亢
奋的顶点……

　　「不……哎唷……不……要……要……好爽……好……痒……」

　　「那么快告诉我，你到底是哪一处爽？哪一处痒？」

　　「……老公……老婆……说……呀……噢……说了……下面……下面很痒…
…啊……啊……啊……」

　　俞红说着，脸上一片嫣红。

　　「下面是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？」

　　我继续挑逗着。

　　「啊……」

　　俞红心下一楞，老公是要自己说更粗脏的话，我见俞红支支吾吾的，便又舌
头继续猛挖，手指再度压上涨大充血的阴核猛搓。

　　我听了俞红的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了俞红的身躯，可是还未
有立即插入，先把头埋在俞红一对豪乳上，两颗变硬了的乳头一颗用口咬上，慢
条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品尝着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，
明显又是在吊俞红的胃口。

　　「那老婆现在想老公怎样替你止痒呢？」

　　我问道。

　　俞红懊恼着这个得势不饶人的老公，换着是平时早已把我给骂个不亦乐乎，
但此刻被逗弄得欲焰攻心、饥渴难耐得近乎发疯的她已万万不敢做次：「呜……
好…老婆说……老婆想要你……要你……干……干……」

　　「是不是要我干小穴？」

　　我问道。

　　「是……是的……要……要你干小穴……」

　　俞红呻吟着。

　　我细意览赏着俞红那成熟饥渴的性感痴态，真是欢喜到极，歪心本想再加调
戏，但对方终归也是自己敬爱的红姐，加上那副楚楚可怜模样又实教我於心不忍，
再说自己亦早已欲火高升，当下不再纠缠，已对准了阴沟中央的大龙头用力一顶，
「噗唧」一声，整个就没入于小穴之内。

　　「噢……轻……轻点……」

　　我每次看着俞红这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫我爱不释手、淫兴大发，
当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大鸡巴插入时根根到底，抽出时刮到穴口
边缘。天生分泌奇多的窄小浪穴不住涌出阵阵淫水蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜
磨擦年青坚硬的凶器嫩肉，所爆发出「噗唧噗唧」之声不绝于耳，挟杂俞红的淫
声浪叫由房间散播到后院的每个角落，在这万籁俱寂的后院里显得份外淫秽烂漫，
俞红内心深处的熊熊情欲再无保留地彻底燃烧爆发，什么矜持、伦理与身份辈份
等统统被凶器打到了九霄云外。

　　「哗……呀……好美……好老公……快……好厉害的大鸡巴老公……干得好
……好舒服……」

　　娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在我的头上，
基于身高与体位关系，我的头只能刚好到达自己的胸脯上，但我并未躲懒，像脯
乳婴儿般张口吃着俞红其中一只肥大成熟的豪乳上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓
另外一只大奶起劲猛捏。

　　一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到我的杂草、阴囊，最后嗄嗄的滴落在
地上，我举头察看俞红泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄
一息，自己那只正兴奋无比的大鸡巴还未射精，但体恤到俞红疲累，也不忍继续
插弄免得俞红辛苦，先回气下来让俞红歇息一会。

　　「嗯……老公……好美……」

　　歇息过后，俞红双眼眯成一线，满目柔情地望向我，伸手在其面颊轻揉细抚。

　　我向俞红报以一笑∶「老婆，老公也美，而且有一种得到重生的感觉……」

　　「什么？」

　　俞红问道。

　　「你不相信吗？不信你摸摸看……」

　　我一把抓着俞红的手就往两人的交合之处摸去，俞红意识到我的动机，欲把
手缩回却被我强拉回去，我把凶器抽出一半，硬要俞红张手握着鸡巴，又要她摸
摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了俞红的手掌。

　　「嗯……坏老公……老是要欺负老婆……我不来嘛……」

　　俞红羞涩道。

　　「呀……不……老公……不要……」

　　我不理俞红反对，戳着阴户的凶器又来一顿猛插，为要使俞红甘心，抽送得
比之前更为卖力，把正处於矛盾的心理交战中的俞红抽插得欲拒还迎。不一刻肥
大肉臀就不停上挺，迎合着鸡巴的节奏抽、迎，插、送：「啊……好……好美…
…快……再快点……我的心肝儿子……老婆要……」

　　正要踏入高潮一刻，我突地停止了所有动作，这回俞红可反过来叫要了∶
「啊……别停……狠心的乖儿……别来逗老婆嘛……」

　　欲仙欲死的快感涌遍全身，俞红完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，
俞红的呻吟变成狂叫呼喊，俞红的手指深陷我的肩背肌肉，这辈子从来没有过的
激情快感，在强而有力的推动下，俞红不断的达到高峰，而且一波比一波还高，
在极度的愉悦中，俞红突然感觉到体内的凶器开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的
热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，俞红发出兴奋到极点的尖叫声，两眼
翻白的昏死了过去……

　　过了好久，俞红清醒了过来，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息
着，历经了暴雨侵袭的美穴甬道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包
围着的俘虏，水流也渐渐停止了。

　　这时我心中无比满足，抽身而起，躺在一旁，只见俞红躺在床上，下体一片
狼籍，乳白色的精液混合着流出的春水花蜜，湿成一片，粘满了她的整个阴部雪
白的阴阜内，爱液蜜汁四溢，两条大腿分得开开的，美穴甬道入口微张，爱液蜜
汁正因高潮刚过而不断从美穴甬道口顺着大腿涌出，沾满了俞红的大腿，水淋淋，
腻滑滑的，屁股底下的床铺上沾合着我的精液和俞红的春水花蜜，湿濡濡一大片
粘液，俞红却一动也不动地躺着，也不去擦拭。

　　我把俞红搂过来，用手从俞红的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她
每寸的肌肤，当来到俞红大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是我与俞红激情后
所留下的粘腻，我拿起毛巾温柔的清理我几分钟前驰骋的沙场。

　　「嗯，老公，老婆好痒……」

　　在我怀里的俞红，高潮后依然敏感。

　　激情过后，俞红舒服地吐了一口长气，缓缓张开双眼，抱着我，抚摸而在的
头，而我的嘴已经贴上了俞红的嘴唇，我们热烈的亲吻着。

　　「老婆，满足吗？」

　　俞红仍然沉醉在快乐的余韵中，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口
吻在我耳边轻声说道：「哦，太疯狂了，老公，你真行，把老婆干得舒服死了，
老婆刚才差点被你干死了小心肝，你好棒啊，喂的老婆饱饱的，老婆真爱死你了。」

　　随后我进入了夏玲玲的房间，先是进行了一番战斗，随后夏玲玲躺在床上，
我的一只手捏着沐筱雪巨大的乳房，另一只手在夏玲玲分开的双腿间摸索。「别
摸了，快点进去嘛。」

　　夏玲玲对我重复着刚说过的话。

　　「别急，我再休息一下。」

　　说着我就将的我的食指和中指伸进夏玲玲的阴道中。「筱雪，你的水还真多
啊。」

　　我看着顺着我手指流出的淫水笑道。

　　「讨厌，还不是被你的鸡巴干出来的。」

　　夏玲玲故作生气的说到。

　　「胡扯，你看……」

　　我拎着夏玲玲的内裤。「我开始还没操你的时候，它就已经这么湿了，是不
是很想跟我干啊。」

　　说着我将整根手指完全伸进夏玲玲的阴道并用力的搅动起来。

　　「啊……啊……再进去一点，再深一点。」

　　夏玲玲扭动着圆圆的大屁股浪叫道。

　　「别急，等会再好好爽。」

　　我笑道。

　　我低下头，盯着夏玲玲被插入手指的阴道口，用力的分开插在阴道中的两根
指头，仔细的观察着阴道里面的状况。

　　「玲玲的就是不一样，又紧又嫩的，肥软软的看上去就是一只好小穴。是我
见过的小穴当中最漂亮的一只了！」

　　可能是为了看的更清楚，我将手指从夏玲玲阴道中拔出，然后用两只手的食
指和中指将夏玲玲的阴道口掰开足足有５厘米打量里面的情形。

　　就这样看了有２分钟，我可能觉得累了才松开手。

　　「来，用嘴来。」

　　说着我站起来坐在床上，夏玲玲也坐了起来，爬到我身边，用手托起我疲软
的鸡巴含进口中。

　　「这样不舒服，像昨天那样来。」

　　我命令到。「原来昨天还有。」

　　我坐在床沿上，分开着双腿，夏玲玲蹲在地上，双手扶在我的腿上，脑袋埋
在我的腿中间，嘴里含着我半硬的鸡巴不停的吞吐。

　　「来全面一点的。」

　　我说道，夏玲玲一只手托起我的睾丸，另一只手握住我的鸡巴，然后用舌头
在我的睾丸和龟头间来回舔食，还不时的将整个睾丸含进口里，看她熟练的程度，
绝不是第一次这样为我服务了。

　　「还有后面别忘了，都服务到了我就干你。」

　　说着我将腿抬起来分开放到床沿上，夏玲玲蹲累了跪在了地上，吐出我的鸡
巴，用手分开我的屁股，用舌头舔食我的屁眼，不仅仅是屁眼，屁眼的周围夏玲
玲也一一舔到，还不时的把舌头伸进屁眼里面。

　　「老公，舒服吗？」

　　夏玲玲边舔还边妩媚地问道。

　　「舒服，老婆，接着来。」

　　我很爽地呻吟着说。夏玲玲继续舔食着我的后庭，不时的将舔食的口水吐到
地上。

　　「玲玲你把口水吞进去。」

　　我似乎很不满意。

　　接着夏玲玲就再没有将口水吐出来而是全部咽下了肚子。

　　夏玲玲舔食我肛门的快感很快就反映在了我那勃起的肉棍上，我的凶现在看
着夏玲玲的手握着它，估计至少有将近２０厘米，难怪夏玲玲会迷上这杆「长枪」
看见我勃起的鸡巴夏玲玲迫不及待的站起身来，又肥又圆的大屁股背对着我，用
手扶住我的鸡巴，对准自己的肉穴张开腿就坐了下去，顿时我的鸡巴整根没入夏
玲玲的阴道中，我从后面捏着夏玲玲的乳房，夏玲玲反手抱着我的后背，借着床
的弹性让肉棍顶到自己的阴道的深处。

　　我将夏玲玲从身上抱起来，抱着她走到墙边，让夏玲玲的双手扶在墙上，肥
美的大屁股向后翘起，然后挺起自己的阳具对准中间的肉洞干了进去。我手扶着
夏玲玲的细腰，屁股使劲的来回向前顶，夏玲玲大屁股上的肥肉随着我的抽插象
波浪一样的涌动，垂在空中的两个硕大的奶子更是不时的打到一起。

　　「啊……啊……啊……啊，好深，顶到我的子宫了。」

　　房间里不时传来夏玲玲的叫床声「怎么样，我的鸡巴不错吧，你的小穴还这
么多水，看来刚才没有很好的满足你啊。」

　　我说着边干边将夏玲玲抱到了床上。

　　夏玲玲躺在床沿上，两只腿被我双手分开成Ｍ型翘向空中，阴道口也随着双
腿微微的张开，两片小阴唇因为兴奋而张开，我站在中间，仔细的欣赏着眼前这
淫荡的女人和她的肉穴，接着将屁股压向中间，再次将肉棍干进那淫水泛滥的肉
穴中。我用力的抽插加上整个下半身的重量将夏玲玲的屁股都压的扁平，夏玲玲
阴道里的肉也被干的翻出来又被带进去，我的每次抽插都让夏玲玲呻吟连连。

　　「啪……啪……啪……」

　　房间不时的传出肉与肉撞击的声音「啊……啊……我又要来了。」

　　夏玲玲似乎有点语无伦次了，接着夏玲玲抱住我的屁股，将它使劲的压在自
己的双腿中间，让鸡巴深深的插在自己的肉穴中，屁股也因为兴奋而不停的颤抖，
我此时也停止了运动，只是用手使劲的揉搓夏玲玲的大奶子，拉扯夏玲玲兴奋膨
胀的乳头。过了几分钟，夏玲玲的高潮终于结束，双手无力的摊向两边。

　　「玲玲，该轮到我了吧。」

　　说着我开始更使劲的抽插，更多的淫水随着我鸡巴被带出，顺着夏玲玲的股
沟流到床单上湿了一大片。渐渐的，我的喘气声开始变急促，抽插的幅度也越来
越大，我知道我要射精了。

　　「干死你。」

　　我憋足了劲将自己的屁股紧紧的压在夏玲玲的腿中间开始抽射，我的双手因
为兴奋紧紧的抓着夏玲玲的大奶子几乎快要将它捏爆。

　　「啊……啊……好热，不要停，继续射……」

　　夏玲玲兴奋的仰起头，紧紧的抱着我的腰，精液射进子宫的快感让她再度高
亢，在坚持了几分钟后，我才将我开始疲软的肉棍从夏玲玲的阴道中拔出，大量
的精液也随之喷涌而出。

　　夏玲玲坐起身来，从床头拿过纸巾，开始擦拭不断从阴道中流出的混合着淫
水的精液，在床边的地上有几团使用过的纸巾，上面还有不少乳白的精液。

　　「老公你真厉害，操得我好舒服。」

　　夏玲玲说着从包里拿出一粒药丸吞了下去。

　　「老公会更厉害的。」

　　我躺在夏玲玲身边，双手仍玩弄着夏玲玲膨胀的奶子和奶头。

　　「射了这么多，你也没什么力气了吧。」

　　夏玲玲继续擦拭着阴道口不断流出的乳白的精液。

　　「不会，我的能力你还不知道？」

　　这一夜又将会是不平凡的的一夜啊，但我们都是那么的尽心，看着身下的美
女一个个的求饶服输，我得意的笑了，殊不知现在不远处一个小尼姑告别了自己
的师傅。