老男人说第一次
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:07


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　老男人说第一次


作者：ZJHFHC
2008/01/03发表于：SexInSex
排版：TFGJY

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　每个人都有第一次，不管是男人女人。但绝大多数人更喜欢听女人说第一次。
今天本人狗尾续貂，也写写我们夫妻的第一次，没别意思，全当逗各位一乐。

　　孩子都十二岁了，我第一次写第一次。只是因为，第一次的珍贵，第一次是
永生难忘的，第一次是刻骨铭心的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我还清楚地记得时间是１９９５年７月１３日。

　　做为单身汉，我照例到妻子，当时的女友家去玩。我们吃过晚饭，也就８点
左右吧。当时反正天快上黑影子。她的家人都在厨房吃饭。我们就匆匆吃过饭到
她的屋里「说话」，她和她父母每次都是这么说的。说实在的，一般都到床上说
话的，嘻嘻，偷偷摸摸的进行我们的行动。

　　我们又像往常那样偷偷地做了。那往常又是怎么样做的呢？和各位一样，抚
摸，接吻，性接触。只是我俩都笨手笨脚的。总不得要领，找不着门道。最后总
是急得我满头大汗，这可能是因为还是夏天的缘故。

　　和她谈对象稍熟悉一点的时候，她坐着看书，我的手就不老实，先有意无意
的扶着她肩，然后，一点一点的移。她现在还问我，说我用心眼。我说那叫循序
渐进，哈哈。

　　再后来的若干天，就是直接用我那曾经自我安慰过若干的小鸟，去抵她泛滥
的温泉。可她总是会向后让，我的活动只在她的门口跟大腿根下的弹丸之地。我
想向前进，她就往后让。我进一步，她退一步，有一次差点她差点让掉下了床。

　　反正就是不得要领，就是不让进去，一个字急。一开始我一人急，到后期是
两个人都急，她不向后让了，我们也还是找不着地方。我在上不行，她在上边也
不行。

　　如此一个多月，都是以我在她的两腿中间，阴道外边射精做结束，每次都射
她一屁股的，她就用裤头擦了，然后再找新裤头穿上。女孩洗裤头，当父母的不
能说什么吧。

　　说真的，以湿润的阴道边上摩擦比自我残害感觉好多了。自渎的话，我就满
足吧，哈哈。

　　可７月１３日是我们幸运的日子。

　我们像往常一样。那天，她在下边，我还是按我所认为的角度。我一直认为我
们男人的那个向上翘的，上帝造了女人一定是正好是这个角度。说实在的，现在
我还觉得我们很蠢的，都抵在骨头上了，晕。

　　那天，她两腿可能略有上抬的缘故吧。我破天荒无意中可能向下了点角度，
这么一使劲。就进去了，只感觉到有点气球套在那个上面破了似的感觉。可能就
是所谓的处女的破裂吧。

　　那个舒服呀，我大幅度的运动。她也极配合的把腿上抬，快架到我肩上了。
我还是有点不相信我真的进入了她的身体，又用手摸了摸，我的天，真的在里面
了。

　　里面真是温暖，那个舒服呀。可好景不长，不一会，她可能回过神来了，突
然放下了腿，愣生生的用手推我肚子，把我给推了出来。我那个急呀，还想再进
去，可又没办法，她死活就是不让，不行，不行就是不行。

　　现在想来，想强暴一个态度坚决的女人真不容易，除非你把她打晕了。她怕
怀孕呀。说真的，我也怕，我知道那是她的危险期，没结婚我就学会了这个，哈
哈。外面，她爸还在窗外说，这两个又什么来着了，反正我没听清楚，她爸一定
是知道了。

　　她那屋窗帘是一块花布，有点小，她妈妈自己做的，挡不严整个窗户。她急
急穿上衣服拉开窗帘。我完事后总会拉开窗帘，为了遮人耳目，蒙蔽父母吧，哈
哈。

　　反正她父亲一定是知道我们在干什么有辱家门的事了。她家是传统的家庭，
女儿在娘家是不能做点出格的事的。婚后很长时间妻子还说她妈说了，一家三个
女儿，就数妻子胆大，没办法，我们林副主席说过，人有多大胆，地就有多大产
嘛。要不怎么会一家就我妻子最能干呢，嘻。

　　我们的第一次就是这样草草收兵的。我鼓着一肚子的火没能放得出来。再在
她疼痛的下身外面做到射完是不可能的。我后来总不明白，她好像早有预谋，用
裤头擦了一下然后给我看了。上面确实有血。我就有时就想，她怎么会想到这个
呢。不会是做母亲的都会交待女儿第一次以后一定要做这件事的。

　　第二天我们又做了，这一次就直接进去了。一直到射精，我好像是带了套。
她说她又出了血。

　　现在想来，我们还真够傻的，一个多都没能找着道儿。不知别人是怎么找着
的，我后来在网上问过几个网友，人家说一次就能找到了。看样子，哪天我真得
去测测智商了。

　　说句宽心的话，咱现在也出师了。有时逗妻子夸口说，现在给我一排处女，
我都用不手扶，小鸟都能准确无误的进入她们的鸟巢的，哈哈。

　　　　　　　　　　　　　【全文完】