无限主神
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-10 12:01


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　无限主神


作者：285166531
2010年8月31日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出场人物：

　　主角：

　　王宇：编号：０；力量：１０；精神：１０；体力：１０；防御：１０；血
统：无限；

　　配角：

　　李强：编号：４；力量：８；精神：５；体力：３０；防御：６；血统：人
族防御（初）；

　　李颖：编号：２；力量：５；精神：１５；体力：２；防御值：１；血统：
无；

　　王丽：编号：１；力量：３２；精神：１３；体力：２１；防御：１０；血
统：人族力量（初）；

　　刘欣：编号：３；力量：１２；精神：３３；体力：１０；防御：１３；血
统：人族精神（初）；

　　张莉：编号：５；力量：１２；精神：２；体力：１２；防御：５；
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第一章　主神空间生成器

　　２０１０年８月３１日，主角王宇正在家看电视，突然电视画面一变，所有
频道接收不到卫星信号，本来骄阳似火的天空，渐渐被乌云掩盖。

　　「怎么搞的，怎么突然没有信号了……郁闷死了！」王宇摇摇头，想了想，
还是洗个澡去，这鬼天气真热，起码３８度以上，而且还闷热闷热的！

　　就在王宇洗澡的时候，距离地球两光年的外太空，一艘宇宙飞船飘然飞过，
就在距离地球３０万公里的星域悬停着。

　　驾驶舱中，外星人Ａ：「哈哈，我们发现一个有智慧生命的星球，本宇宙历
的探索者勋章该有我一份了……」

　　外星人Ｂ：「是啊！真要恭喜您了，又可以有一个殖民星球了。」

　　就在外星人们要开香槟庆祝的时候，突然宇宙中最可怕的时空黑洞正悄悄的
接近他们！

　　外星人小兵：「不好了，大人们，刚刚飞船智脑检测出，距离本飞船一千三
百万公里以外出现了一个时空黑洞，目标正向我们以每秒５００万公里的速度接
近，我们要和时空黑洞撞上了！」

　　外星人Ａ：「还不赶快空间跳跃，你们这群蠢货！帝国养你们简直是浪费粮
食！」

　　外星人小兵：「是！」

　　就在外星人小兵刚刚说完是以后，飞船瞬间毁灭，１分钟后，一个小光球被
抛出黑洞中心，黑洞继续朝地球相反的方向离去，而那个小光球，则以每秒钟５
光年的速度向地球飞进……

　　王宇洗完澡，站在卫生间靠窗子的玻璃前擦身上的水，突然一个小光球砸破
玻璃正中他的眉心，消失不见，王宇也在这一刻身体诡异的消失不见！

　　王宇慢慢醒来，发现自己躺在一个昏暗的古代城市里，城市有点近似于古罗
马时候的城市，不过他现在的这个城市到处是残垣断壁。

　　王宇很饿，他小心的向城市中心走去，城市中心是一个神像，王宇看了看，
说怎么和我这么像？走进一看，靠这雕像不就是他本人么？郁闷今天见鬼了，做
梦都梦的这么稀奇古怪！

　　感情王宇现在还以为他在做梦呢……

　　既然是做梦，那王宇也就不害怕了，走向雕像，把手放在雕像上轻轻抚摸，
「呵呵什么时候我要是真的有这么一个雕像就好了！」。

　　「叮，开启主神空间！并认主成功！」

　　「初始化人物信息……」

　　「人物：王宇，等级：１，经验：０／５０，力量：１０，精神：１０，体
力：１０，防御：１０，可携带能量１００００／１００００，空间覆盖面积：
地球，空间可进人物数量：５０人，人物信息初始化完毕……」

　　「主神空间初始化开始……检测人物剩余能量……能量单位１０００００／
１０００００。」

　　「系统充能中……１％……２％……３％……１００％。」

　　「能量单位剩余５００００／１０００００。」

　　「道具模块模拟化开始……」

　　「能量单位剩余３６０００／１０００００。」

　　「任务模块模拟化开始，请输入要生成的场景！」

　　王宇没听明白问道：「什么？」

　　「任务模块模拟化开始，请输入要生成的场景！」

　　王宇郁闷的想到，这么做个梦都能梦到无限系列的小说内容，看来小说真的
看多了。

　　「恩，就摸你生化危机，火影忍者……」王宇一口气说了３０部经典的小说
和电影。

　　「警告！能量不足，如果要强行模拟化模块可能导致系统崩溃！后果：持有
者抹杀！」

　　王宇听到后想到还真像那么回事，做个梦而已不用这么认真吧？

　　「那可以模拟几个场景？」王宇问道。

　　「５个小型场景，由于生化危机、火影忍者属于大型场景，能量不足，无法
模拟！」

　　「小型场景？有什么能给个提示么？」王宇问道。

　　「Ａ方案：游戏类，《传奇》新手小村；Ｂ方案：动漫类，《火影忍者》木
叶村；Ｃ方案：小说类，《倚天屠龙记》少林寺等……由于系统能量不足，只能
模拟５个小型场景，请选择。」

　　王宇想了想说道：「我选择Ａ方案：游戏类《传奇》新手小村；Ｂ方案：动
漫类《火影忍者》木叶村；Ｃ方案：小说类《倚天屠龙记》少林寺；Ｄ方案：小
说类《倚天屠龙记》冰火岛；Ｅ方案：动漫类《死神》现世浦沅小店。」

　　「主神空间初始化完毕。」

　　突然之间天空中突然出现了一个太阳，本来满是残垣断壁的古城焕然一新，
突然王宇的雕像双眼对着王宇本人的胸口射出一道金色的光芒，王宇顿时感觉一
阵阵火辣辣的疼痛王宇大叫一声「啊」晕了过去……

　　幽幽醒来，王宇已经清醒的认识到这个情况可能不是个梦那么简单，脱掉上
衣，看着胸口还阵阵疼痛的一个龙形纹身，精神集中到纹身上，只听：「叮……
主神空间提示。」

　　「主神持有者编号：０，请选择是否开放主神空间？」

　　「是／否。」

　　王宇想了想说道：「是！」

　　「扫描地球成功，空间规则如下。」

　　「每日（地球时间）进入空间名额：５人，现以进入人数０／５。」

　　「空间中每人每停留１天（空间时间），扣除能量点０。１点，增加能量点
１。１点，合计每日每人增加能量点１点。」

　　「地球时间１天为空间时间３个月（９０天）。」

　　「是否进入主神空间控制台选择进入人员？」

　　「是／否。」

　　王宇：「是！」

　　王宇的身影在主神空间平台消失，出现在一个没有窗户的小房间里，一张小
桌子，一张单人床，床上放着日常用品，桌子上摆放着一台没有品牌的笔记本电
脑。

　　「请在笔记本上操作……」

　　王宇走到笔记本跟前打开笔记本，进入ｗｉｎ７突然弹出一个对话框。

　　「是否随即挑选被选者？」

　　王宇：「是！」

　　「开始选择……」

　　「挑选成功！被选者信息：李强；性别：宅男；目前正在上网，请选择李强
进入空间方式Ａ弹出消息对话框（需要编写消息内容），Ｂ触电，Ｃ自杀等。」

　　王宇：「Ａ！」

　　「请编写消息内容。」

　　「是否还在为寂寞的生活而烦恼？无限空间欢迎您的到来！」

　　「是否发送？」

　　王宇：「是！」

　　李强今天好倒霉，早上被老妈骂了一顿，叫他去找工作，可这年头宅男一族
那那么容易找工作，李强心情本来就不爽，他的二奶今天也跟他发脾气，一上午
了，不停的弹出一个对话框，「是否还在为寂寞的生活而烦恼？无限空间欢迎您
的到来！」搞的他很烦躁，哎无聊的黑客啊，虽然每次都点否，逼急了，李强都
想重新做系统了，算了点是吧，说不定就不弹东西了，刚点完是，李强身影一阵
模糊，消失不见……

　　当李强再次醒来的时候，发现身边已经有５个人昏睡在一个罗马古城里，除
了他一个男的其他的都是女的，李强叫醒身边４的ＭＭ就听到一个声音。

　　「你好，被选者编号４，欢迎来到主神空间，在这里你们要经历一个一个的
任务，强化自身，希望你们能活着回归，城市中心的雕像，就是主神空间系统，
请到系统身边完成注册，时间为１小时，过时抹杀！」

　　李强想了想说道：「各位ＭＭ大家好，我是李强，编号４，很高兴认识各位
ＭＭ！」

　　ＭＭ１：「大家好，我叫李颖，编号２！」

　　ＭＭ２：「呵呵，很高兴认识大家哦，我叫王丽，编号１！」

　　ＭＭ３冷冷地说道：「刘欣，编号３！」

　　ＭＭ４：「张莉，编号５，很高兴认识大家！」

　　李强：「走吧，我们去接主神空间管理接任务！」说完，李强就带头走向城
市中的雕像，颇有点壮士一去不复返的神情（谁叫他是唯一的男人呢）

　　待走进雕像，雕像的双眼突然射出一道蓝光照向李强５人，待一阵又麻又痒
的感觉过去后就听到：「叮，被选着４号注册成功，空间规则如下。」

　　「１。被选着不能向外界透露、暗示、文字等任何方式泄漏本空间的存在！
如透露，被选者抹杀！听众或看到留言者——抹杀记忆！」

　　「２。不得对空间以外的人使用本空间的能力，使用者抹杀！」

　　「３。恭喜注册成功，奖励Ｆ级任务一个，空间点１０００点。」

　　「叮，公众提示，空间第一次开启，主神奖励可选任务模式：请选择任务模
式，Ａ组队进入，Ｂ个人进入商讨时间５分钟，过时不选者抹杀！」

　　「叮，组队模式一旦选好，要离开任务２４小时空间时间后和距离进入下一
任务２４小时之前才可解除组队状态！」

　　李强：「我们还是组队一起吧，大家也好有个照应。」

　　王丽：「恩……都听强哥的吧！」

　　刘欣：「恩！」

　　张莉：「我无所谓！」

　　李颖：「看大家都那么团结我也不好搞个人主义，恩我也选组队进入！」

　　李强：「我们选择组队进入！」

　　「模式选择成功，有请空间主人为第一次进入任务的小队训话！」

　　王宇雕像（其实本人在空间控制台）：「大家好，我是这个空间的主人，欢
迎大家进入本空间，有几点你们要注意！」

　　「叮，主神制定规则一：如被选者任务中死亡，１。可选择自我抹杀模式。
２。成为主神奴隶帮助主神管理空间模式。３。成为ＮＰＣ模式（活的时候也可
申请，申请成功个人实力将不再增长）４。介绍一个现实社会中的美女给主神，
可复活！」

　　「叮，主神制定规则二：（女性）向主神献身可增加１０点自由属性点以及
Ｇ级任务一个５００点空间点！」

　　「叮，主神制定规则三：（男性）正常男子有５０００精神力，精神力耗尽
则死亡，向主神捐献１０点精神力可获得１０点自由属性点以及Ｇ级任务一个５
００点空间点！」

　　王宇制定完规则，心里兴奋不已，哈哈掌控别人生死的感觉真好！

　　李强心里想道：「主神，你丫的太色了吧！」，但嘴上却问道：「主神，精
神力捐献了还会不会增长？有没啥后遗症？」

　　王宇：「没，在我这里１万精神力可兑换升级本空间的能量点５０００点，
成年人的精神力如受损每天回复５０点！」

　　李强：「我兑换１０００点精神力！」

　　王宇：「如你所愿！」

　　「叮，轮回者李强获得自由属性点５０点，Ｃ级任务奖励一个，奖励点５０
００点！」

　　张莉一脸娇容的说道：「呵呵，主神，一看你就是一个帅哥，姐姐我想跟你
谈谈人生，谈谈理想好不好嘛！」

　　「叮，轮回着张莉获得自由属性点１０点，Ｇ级任务一个，奖励点１０００
点！」

　　系统提示完，就见张莉身影一阵模糊，消失在空间内，一秒钟后，张莉满脸
通红衣衫不整的出来，他们在主神控制台究竟发生了什么？请听下回分解……


　　　　　　　　　　　第二章　平台里的第一次暧昧

　　「欢迎来到主神空间控制台，在这里的一个月可以是主神空间里的一秒，我
们的时间很充足，慢慢享受吧，小美人！」王宇看着眼前这个成熟的ＭＭ一脸淫
笑的说着，这个ＭＭ身材真是不错，１．６４的身高，５３公斤，基本上该挺的
地方挺，该翘的地方翘，皮肤细腻而洁白，瓜子脸，柳叶眉，翘翘的小鼻子摆在
脸蛋正中极品哦……初一看，不怎么样，但是越看越耐看！

　　主神控制台，王宇坐到床上用命令的语气说道：「过来！」

　　张莉脸蛋通红的轻轻：「嗯。」了一声，慢慢向王宇靠了过去……

　　小处男王宇颤抖的伸出他的咸猪手覆盖了那对傲人的双峰，将衣服慢慢推上
去，翻开胸罩，雪白的双峰点点嫣红傲然挺立，拇指与食指轻轻捻起红豆来回旋
转，只见张莉的脸跟能滴出血一样的通红，左边的咸猪手慢慢向下翻山越岭，来
到桃园溪谷，点点露珠，好似含苞待放的花朵，中指进入花心，一层薄薄的膜抵
挡住中指探险小队继续前进，王宇面露喜色，轻声地说道：「主神系统，扫描真
伪……」

　　「原装！正品……」

　　王宇凝视着眼前的这个漂亮ＭＭ，深情的问道：「处？」

　　张莉用微不可闻的声音回答到：「嗯！」

　　王宇微笑的说道：「既然如此，我王宇发誓，一定会给你一段满意的记忆，
一段终生难忘的记忆！」

　　张莉羞涩的说道：「谢谢你，小弟弟，姐姐第一次，弟弟可一定要怜惜人家
哦！」

　　王宇看到张莉那么害羞哈哈一笑问道：「在空间内，那么热情豪放，没想到
姐姐还有这么害羞的一面！」

　　说着，王宇的左手拇指轻轻的按上溪谷上方的相思豆一边画着圆圈，慢慢将
脸贴近张莉右边的ＭＭ轻轻伸出舌头，舔弄点点嫣红。

　　兴奋中的张莉轻轻张开小嘴「嗯……嗯……嗯……」的一声一声的呻吟着，
右手伸到张莉背后将张莉的上衣慢慢脱去然后沿着雪白的脊背慢慢下滑，滑到两
峰的溪谷中间，挑逗着张莉身后的桃源之门这时候的张莉更加兴奋了，轻轻的呻
吟声也越来越高亢嘹亮……

　　张莉猛的用双手抱住王宇的脸，含羞的双眼注视着王宇神情的目光，张莉慢
慢低下头吻上了王宇的双唇，舌头深入口腔慢慢搅动良久，唇分，两人彼此都能
从对方的眼中看到对对方无限的爱意，退去身上仅剩的衣物，裸诚相对，王宇慢
慢的用双手分开张莉的双腿低下头伸出舌头轻轻舔弄溪谷上方的相思豆，一下，
一下的舔弄着，而张莉的呻吟声也随着王宇的舔弄而时而低声呻吟，时而高声呻
吟。

　　王宇慢慢抬起头，对准张莉的双唇轻轻一吻，唇分，王宇拿起下身的坚挺，
对准桃园溪谷，用坚挺的尖尖沾沾露水，慢慢的滑进溪谷，碰到阻挡，轻轻退出
一点，腰部猛的一用力挺进溪谷……点点花露染红了身下的床单……

　　轻声的呻吟成为了控制台的主旋律……

　　事毕王宇搂着张莉轻声说道：「宝贝，帮助我管理这个空间吧？」

　　张莉：「嗯，弟弟，可以啊，不过我不想让其他人知道好吗？」

　　王宇疑惑的看了一眼张莉问道：「为什么？」

　　张莉想了想说道：「我想体验任务的快感与激情，如果公开成为空间管理员
我还怎么体验任务啊，其实我也是一个无限小说迷，呵呵……」

　　王宇说：「呵呵，既然姐姐这么有兴致玩任务，好吧，我答应姐姐了。」

　　张莉：「弟弟，我能不能问你个事？」

　　王宇：「说吧，我们之间还存在不能说的事吗？」

　　张莉：「弟弟，这个空间能否复活已经去世的人呢？我母亲去世的早，在我
儿时，母亲就应为父亲的离去，郁郁而终，我真的好想母亲。」

　　王宇：「等等，我问问主神系统。」

　　王宇：「能否复活已经去世的人？」

　　「叮，是否创建规则？因本规则属于逆天规则，创建需要空间主等级２级以
上，能量点１５万，由于级别不够与能量不够，强行创建有可能造成系统崩溃，
代价：空间主抹杀！请考虑是否创建规则。」

　　王宇：「否。」

　　王宇郁闷的对张莉说道：「目前还不行……」

　　张莉：「嗯，只要有希望，我就一直会等，等我亲爱的弟弟升级！」

　　王宇：「呵呵，理解万岁……」

　　王宇：「姐姐，来帮我管理系统吧？」

　　张莉：「嗯，好呢弟弟！」

　　王宇：「编辑管理员权限。」

　　「叮，开启管理员权限功能，请设定！」

　　王宇：「１００级权限，空间主，可创建任何规则，人数限制：１名；９０
级权限，空间管理员，可以创建任何不对空间主产生危害的规则，人数限制１０
名；８０级权限，可修改场景与道具商店一般规则，人数限制：２０名；７０级
权限，可以审核进入空间人员，人数限制：１０００名；６０级权限，可以成为
空间领路人指定新人进入空间，人数限制：５０００人，每个玩家可介绍进入空
间人员为１０。５０级权限，新人接待者，人数限制：５００名；４０级权限，
正常玩家，人数限制：无限；３０级权限，违反空间法则，万万年地狱沉沦，人
数限制：无限；２０级权限，奴隶，人数限制：无限；１０级权限，抹杀，人数
限制：无限。」

　　「叮，设定成功！」

　　王宇：「空间系统管理员制定，姓名：张莉，编号：５，权限：９０（４０
权限以上者可见）。」

　　张莉管理员状态：姓名：张莉，头衔：空间管理员，权限：９０管理等级：
１管理经验：０／５０（生成一个空间，每日增加经验５），能量点：９０００
０／９００００（等级提升可增加基础数量）

　　生成任务空间：无，生成商店系统：无，生成规则：无。

　　王宇：「空间玩家权限设定：李强编号：４，权限：４０。空间玩家权限设
定：李颖编号：２，权限：４０。空间玩家权限设定：王丽编号：１，权限：４
０。空间玩家权限设定：刘欣编号：３，权限：４０。」

　　「叮！系统检测到管理人员为２，系统游戏时间到（以后每日开放），系统
开通幸运大转盘游戏，请选择参与者（权限４０以上者可参与）。」

　　王宇：「有惩罚吗？」

　　「无，全部奖励，只分多少。」

　　王宇：「参与。」

　　张莉：「参与。」

　　「叮，恭喜王宇，获得能量点５００００点。」

　　「叮，恭喜张莉，获得经验１５点。」

　　王宇：「用能量点生成任务空间，请给予提示可生成什么空间？」

　　「叮，可生成一个中型空间，最佳方案《射雕英雄传》襄阳防守战，是否生
成？」

　　王宇：「是！确定生成空间！」

　　「叮，空间生成完成，由于空间主持有小型空间５个，中型空间一个，达成
隐藏任务升级条件，是否确认升级？升级后，属性点各加５０点，能量基数提升
至３０万点，奖励能量点１０万点。」

　　王宇：「确认升级！」

　　「叮，升级成功！」

　　王宇想了想说道：「为了制定规则，能量点就不动了，以后在制造任务空间
吧。」

　　张莉：「弟弟，你真好，谢谢你！我还没有生成任务空间呢，我想商店就先
不生成了吧，反正你也有一个。」

　　王宇：「嗯，那你就先生成任务空间吧，级别升高了什么事情都好办了！」

　　张莉：「主神系统，我要生成任务空间。」

　　「叮，系统强制规则，新人成为管理人员９０空间日内不得生成空间（无法
更改规则，强制更改，空间崩溃，空间主抹杀！）！」

　　张莉：「弟弟，我好郁闷！」

　　王宇：「呵呵，这个空间考虑的还真是让人不能理解，那接下来，我们是不
是继续……」

　　张莉：「弟弟，你好坏，一点都不怜惜人家，刚刚弄完，你又要弄！」

　　王宇：「不管啦，弟弟还想要姐姐！」

　　说完，王宇轻轻一翻身，压着身下这个属于他的第一个女人，进行人类最原
始的……

　　三小时以后……

　　王宇：「能给我说说你小时候的事吗？」

　　张莉：「我小时候有个幸福的家庭，父亲对我和母亲很好，母亲也很贤惠漂
亮，可是在那个女人出现以后，一切都变了，他叫张兰芝，他夺走了我们家的幸
福……」

　　听张莉哭诉完毕，王宇问道：「知道她还活着吗？欺负我的女人就该日日挨
草，把她弄到空间来，看老公我天天教训她！」

　　张莉：「呵呵，老公快点把她弄进来吧，我真想看到她倒霉的样子！」

　　王宇：「既然老婆大人这么想看，我就快点弄她进来吧……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下章情节预告：

　　把张兰芝弄进主神空间以后会出现ＳＭ情节哦……敬请期待！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊