一根阴毛
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 02:51


简评
----------
                            　　一根阴毛


作者：kongkongwa
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　版主我真不知道这篇该放到那个板块，说意淫了意的不好、说偶遇了没有这
个板块！！版主费心了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　某天早上老板让我去某个地方去算账，好色之人出门心里想什么，就是能在
路上看美女喽！！！

　　出门后兴高采烈的寻找着美女，就在我走出不远的地方看见一个穿裙子的在
等着过马路的少妇。加快脚步走到少妇面前！从上到下大量了一下，上衣没什么，
一直往下看哇晒原来少妇穿的是丝袜还是黑丝网格的，就是今年挺流行的那种
（我们这里流行）短靴，站到少妇身旁用我的嗅觉嗅了少妇身上的味道，那是女
人天生的味道，很有诱惑力。

　　我一般在美女身边的时候都会嗅一下她们身上的味道男人的天性吧。

　　可以过马路了、跟着后面走哇，走了一段少妇好像感觉后面有人注意她，时
不时的回回头加快了脚步，其实路上很多人的但是每个女人在这个时候，都会走
的很快原因就是他感觉有人在注意他，他快我也快，在后面看着少妇走路的样子
很美屁股一扭一扭的、两只小腿一前一后的在动着、小脚丫子迈着小碎步很是美
妙。

　　走着走着突然我看到一个黑色的细线，悬挂在少妇的小腿上面，开始我还以
为是丝袜的线头那，所以没怎么注意。心里一直想着和这个少妇发生点什么（纯
属幻想），走着走着感觉不对，那个线头怎么弯弯曲曲的，而且前端很细，走到
跟前看看，这是我才恍然大悟。

　　原来是一根阴毛，就在这时我的心跳加快、下面反应了一下。尽然又这么大
意的少妇穿丝袜的时候没有看见自己的阴毛还挂在丝袜上。仔细观察颜色很黑长
度足有七八厘米、弯曲度不大、看来少妇的毛很顺滑，属于标准型的。毛的末端
可看见白头，那表示少妇的毛发生长的很健康。可以看出此少妇淫水十足，要不
然怎么能培育出这么性感的毛来。

　　我看着那根阴毛，在美女的前进的步伐中，随着一起翩翩起舞上下左右来回
摆动，好像在预示着什么！联想到了阴毛现在感受，你想想每天活在黑暗、潮湿、
拍击下生活，心中未免很郁闷。

　　有时来月经了还会沾上一点红，更郁闷的是经常会被狂射一堆精液，本身已
经受到上百次的拍击和重压已经是趴在那里直不起腰来，在被那黏呼呼的精液粘
着，可想而知，那种滋味估计只有里面的阴毛才能体会的到。

　　这根阴毛就不一般了、它比其它的幸运，至少现在是这样。一根阴毛从生长
到脱落，只有生命结束的时候可能和太阳见一面，所以说它是幸运的；其它的就
很倒霉了，好一点的在做爱的时候掉下来的、换内裤的时候看见的、洗澡时候看
见的，最多也就被丢到垃圾桶，要是倒霉的，上厕所的时候顺着大便冲走，那便
是到了那里都郁闷。

　　所以说这根阴毛是幸运的，它带着寄托、带着渴望，来到了与之向往的有光
的世界。

　　看的出来这根阴毛有多兴奋！见到太阳的它，随风轻轻摇摆，就像那刚发育
成熟的姑娘一样，展现着那美丽身段。告诉大家它自由了（但是是短暂的）就是
哪短暂的兴奋也是它一生梦寐以求的。

　　随着少妇的脚步加快，阴毛跳动的很疯狂、疯狂的就像街舞般疯狂，现在有
谁能感受到它的内心世界、快乐有痛苦着，快乐的是它自由了、痛苦的是只有那
段暂的一会。所以他疯狂的摇摆，比吃了摇头丸摇得的还厉害，痛快一时是一时。

　　这时就快到地点了，我加快脚步超过了少妇。下意识的回了一下头，目光对
视了一秒钟。可见女人的害羞的一刹那，眼睛含情脉脉、脸蛋瞬间的红润、嘴角
露出一点微，笑的低下了头……

　　很快到了电梯门口，我已经超过了少妇很远，不过很快少妇也到了电梯门口。
我们有对视了。这次的对视彻底吧把少妇羞到了极点，再也不敢正面看我了。呵
呵呵！

　　上了电梯，人很多、要是就我们两个该多好啊！上了电梯我站在了少妇的斜
对面，这次我看清了少妇的面容，原来少妇长了一副淫荡的面孔。他妈的看走眼
了，没想到我也有失误的时候。唉！在后面跟的时候，还以为是什么良家了。他
妈的我错了。要不然她的那根阴毛看起来怎么会那么荡了。

　　她在和一个男人说话，好像这个男人是她的领导，说话的时候婬相败露，看
起来就像电视里，勾引领导的那种，眼睛也透露出淫荡。好像再说领导你有小蜜
没，要不我跟了你吧，贱人标准的贱人。

　　再看那个可能吃过鸡巴的嘴更是淫荡，装作笑不漏齿，实际没人的时候张得
比逼还大。越看越起性，下面不由得顶了起来，裤子肥没关系，顶吧能到少妇的
嘴里那才爽哪！我幻想着和少妇翻江倒海……叮咚！他妈的到了我快速的下了电
梯，少妇也下来了，她就到本层了，我还地走下到四楼，因为六楼以下不停。什
么烂制度。

　　下楼的时候没下一个台阶，脑子里都是和少妇偶遇后的激情邂逅，可是也只
是幻想吧！可是那根阴毛确实很让我兴奋，一般是看不到别人的阴毛的难得一见、
慢慢ＹＹ吧！就写到这里吧。

　　这是本人亲身经历，写的不好大家理解下，毕竟是头一回。以后我会把我的
所见所闻都写出来，供大家分享。觉得写的好的给加个红心，觉得还可以给我盖
盖楼。谢谢！

                              【全文完】