艾幼文漫画短篇集
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-4 11:58


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　艾幼文漫画短篇集　　　　　　　　　　　　　　


作者：艾幼文
2009/07/05发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这三篇短篇，因为都是看漫画剧情的练笔作，所以就决定放在一起贴。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（１）　玩什麽好？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是舞登志郎的一篇叫《意地恶》的漫画里面的情节。

　　因为最近都没什麽灵感，所以把这篇漫画写成文字练练，免得久没写就生殊
了。

　　这篇又搞错了，老是把外甥女写成侄女，大概是我的习惯性错误。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「拜托！只要三天就好了。」姊姊两手掌合起来，一副很不好意思的样子。

　　「好啦……好啦！我知道了啦！妳可不要泡男人泡得太过火了。」我无可奈
何的答应了，谁叫我是他弟弟呢？

　　「应该说他们是以结婚为前提交往的，说什么泡男人，真难听！」姊姊旁边
的小侄女背著书包，一副不以为然的样子，还给我一个白眼。

　　「真是的，这个月已经是第几次了呀？妳还是为人母亲哩！」我摸着自己一
头乱发，看着姊姊。

　　「好嘛！好嘛！就当是帮你老姊一个忙！」姊姊笑着对我说。

　　「就三天！我只帮妳照顾三天。」看着姊姊，我也只好帮帮她了，毕竟姊姊
还年轻，也有权追求自己的幸福。

　　「谢谢啦！我的好弟弟。」姊姊说完便转头对她女儿。「小茹，妳要乖乖听
舅舅的话哦！作业可以叫舅舅教妳。」

　　「嗯……嗯……」小侄女小茹点了点头。

　　姊姊转身便走下楼，走到一半又回头了。「妈妈会好好加油的！」

　　「妈妈，加油喔！」小茹对着姊姊举起了大拇指，站在门口处目送着姊姊离
去。

　　就这样，我就成了保母了。

　　「进来呀！」我对她说。「还要站在门口多久？」

　　「哦……」小茹蹦蹦跳跳的走进了我家，还大声的对我说。「我回来了！」

　　「喔……」我应了一声，便把门关上。

　　说起我姊姊的事，那大概说三天也说不完。她在高中的时候，就不知道怎么
了怀了孕，还硬要把小孩生下来。当时还闹了天翻地覆的，父母一直追问那男的
是谁，可姊姊硬是不回答。其实我猜也知道，是那个车祸身亡的家教老师。不过
也真亏了她，一个人半工半读把小孩养大，大学毕业也找了一家公司做事。

　　而最近她跟一个新来的男同事正热恋中，还一同出游去玩，结果就把小孩子
丢到我这里要我照顾。虽然我是乐见其成，她能把过去的伤痛平复也好，不过苦
了我了，因为小茹这人小鬼大的五年级小女孩，还真的令我头痛。

　　我拿出两盒小美冰淇淋，跟小茹两个人在桌子边吃着。

　　小茹这个小女孩，有一头短发，穿着一件式的无袖白色连身裙洋装，一口一
口的挖着冰淇淋吃着，还跟我聊起天来。

　　「诶！我们来做什么？玩什么好呢？」小茹转头对我说。「要玩电动玩具？
还是看电视？」

　　「或者……」小茹两眼闪了闪。「来玩大人的游戏？」

　　我一声不响的从后面抱起了她。她嘴里含着汤匙「唔……」的一声，左手还
拿着小美冰淇淋的盒子，一副没料到我会抱起她的样子。

　　我把她放到书桌前面的小圆高凳上，「别老是想玩，现在是小孩子做功课的
时间，妳给我乖乖的做功课。」我说完便转身回去，坐在旁边的和室桌看自己的
报纸。

　　「大人都好自私喔！不用写做业可以玩电动，自己熬夜却不让人家熬……」
她把整个头趴在书桌上，嘴巴嘟了起来，开始碎碎念了起来。看来心里很不满的
样子。

　　「是……是……是……大人很自私。」我随口应着，看着报纸，却在眼角看
到她在圆凳上站了起来，两手把连身裙往上一掀，露出白色的小内裤出来，屁股
对着我扭来扭去。

　　我心想，搞什么鬼？连忙转头想瞪她，没想到一回头她却又恢复坐在椅子上
的样子，乖乖的写起功课来了。

　　利百代小天使铅笔在纸上窸窸窣窣地传来了写字的声音，我则翻起了今天的
报纸，不时地转头向她瞄两眼，心想她看来现在比较乖了一点。

　　不过……嘿嘿……心中的坏念头起来了。

　　正在她专心地写着功课时，我从后面悄悄的接近。虽然她已经国小五年级，
胸部发育的不怎么样，只有小小的微凸，还没有穿上胸罩。而从我的角度，可以
从无袖连身裙的袖口处偷偷看到她的小乳头。

　　我伸手过去，轻轻碰了一下她的乳头。她虽然吓了一跳，但是仍然写著作业
装得一副没事的样子。

　　于是我用手指腹开始搓揉着她的小樱桃，把它拨上拨下。

　　「嗯……」她叫出声来，却又忍住。我心想，嘿嘿嘿……看妳能忍多久。便
整个人两手从她背后抱住，两手各用两指夹住两个小乳头，就开始搓了起来。一
边搓着还一边拉起乳头。

　　「唔……呼……」她整个人震了一下，两手肘便趴在书桌上，呼吸也开始急
促了起来。

　　正当我正揉得兴起时，突然左手背被刺了一下。「好痛……」我连忙缩手。

　　只见她右手拿着铅笔，左手叉着腰，一副生气的样子。「妳要我好好的写功
课，是吧！」

　　我只好揉了揉我的左手背，放过了她，回到和室桌旁边。

　　她又开始写了起来，此时又恢复窸窸窣窣的写字声。

　　我偷偷地打开柜子，在里面的纸箱里面拿出了一只跳蛋，并打开了跳蛋的开
关。跳蛋「嗡……嗡……」的振动声音打破了沈默。

　　「啊！」她听到跳蛋声音吓了一跳，转头过来两眼睁了老大，紧张的叫道：
「你白痴呀！你……你想干么呀！」

　　我笑着伸了伸舌头，「没有想干么，只是看看电池有没有电而已。」把跳蛋
的电源关了之后，拿着电池盒把跳蛋像单摆一样晃了晃，慢慢的走近她。并随手
拿了一卷透气胶带，撕了一小段。

　　「不要动哦……」我说完便用胶带把跳蛋贴在她的左乳上。

　　「你……那你现在又是想干嘛？」正在我贴胶带的时候，她看着我说。

　　「节省时间呀！等妳写好功课也就刚好准备好了。」

　　「是喔……那你可真辛苦呀！」她一副不以为然的样子，转过头「哼」了一
声，又开始写起她的功课来。

　　写着写着，她突然转头偷看我。我连忙转头四处看看，一副事不关已的样子
吹起了口哨。

　　她的屁股在圆凳子上扭来扭去，一副不安份的样子。呵呵呵……终于坐不住
了吧？

　　「你不把开关打开吗？」她转头问拿着跳蛋开关的我。

　　我玩弄着跳蛋的电池盒，「这么想要我打开吗？要不然我现在打开好了。」

　　「不……不要……在我功课写完之前不行。」她连怕猛摇头。

　　「好……好……」我心理偷偷笑着，脸上一副无所谓的表情。

　　她又开始写起功课来了，而我又拿起报纸看了起来，只是我的左手仍然拿着
跳蛋的开关，而这个开关连着一条很长的电线，一直连到她的左乳头上。

　　正当我看着报纸时，过了几分钟写字的声音停了，反而听到一阵手磨擦衣服
的声音。

　　我用眼角瞄过去，发现她竟然把手往下伸，隔着内裤摸起来了。

　　我装做没听到的样子，继续背对着她看着报纸。听到她慢慢的喘起气来，原
本磨擦衣服的声音渐渐转变成了微小的叭答叭答的声音。有时候还伴随空气被挤
出小穴「啾」地一声。我偷偷的用眼角余光看着，她两眼闭了起来，小嘴张开喘
着气。声音愈来愈快，「啾啾」声也愈来愈急。

　　「呜嗯……」她好像有点受不了就要叫出来的样子，随后就把左手指咬着，
不让我听到她的声音。

　　就在这时，我突然打开了跳蛋的开关，「嗡……」的振动了起来。

　　「啊……唔……」她身体因为跳蛋的突然振动而全身僵硬而弓了起来，并且
抖了起来。我这时也转过身来，笑着看着她。只见她抖了几下，才放松了下来，
并且红着脸转头望着我。

　　「妳功课做完了吗？」我笑着对她说。

　　她整个脸红扑扑的，整个人像是要哭的样子，转头对我说：「你……你把开
关打开了……」

　　「是呀！对不起喔！我把开关打开。不过功课呢？」

　　「还……还没写完……」她低着头。

　　我看着圆凳上面一块湿湿的水渍从她的内裤里面流出来，却不动声色的拿起
另一个跳蛋晃来晃去笑着。「那妳就写快一点吧！」

　　「嗯……」她好像受到满大的刺激，有点恍惚了。

　　「写这么久，还不专心，看来我得在旁边盯着妳。」我一边说着，一边伸手
住她的湿湿的内裤摸去。「裤子湿掉了哦……」

　　「这样子湿湿的不舒服，我来帮妳把它脱掉好了。」于是我一手从背后抱着
她，另一手伸进裙子底把她的内裤给拉了下来。并且让她跪在圆凳上，两手趴在
书桌上，裙子一翻，她的小屁股露了出来。

　　还没发育完成的小女孩的小屁股圆圆滚滚的，像个两颗白馒头。中间那小缝
因为兴奋的关系而红通通的，湿淋淋的泛着水光，还挂着一个小水滴。从下面看
还可以看到那苏松不齐的小细毛因为湿而贴在阴阜上。

　　「写功课呀！快写……」我看他停了笔张了嘴在发呆着，似乎因为内裤被脱
掉而不专心，于是催促了她一下。

　　「喔……是……」我说完她才比较清醒过来，拿着铅笔在簿子上划呀划的。

　　正在她开始专心写字的时候，我从背后用手指碰了一下她湿湿的小穴，随及
她「呀……」的一声叫了出来。

　　「妳刚刚功课不写，在摸什么呀？别以为我没注意呀！妳看看，我的手都湿
了。」我把手拿到她面前，让她看到食指与中指之间的牵丝，顿时她脸红了跟什
么似的。

　　「哪有……那是人家……人家忍不住了嘛！」

　　「是，是我不好。这样好了，我帮妳摸，妳就可以腾出两手写功课了吧！」

　　「嗯……」她害羞地小声回应。

　　「那妳要专心写呀！不要回头看。」我说完慢慢的用手指摸着她的小花瓣，
她也红着脸趴在桌上一笔一划地写着字，铅笔在纸上窸窸窣窣地声音配合著我的
手指在小穴挖来挖去叭答叭答的声音。

　　而当我手指动的快一点，她写字的写的愈来愈慢，甚至手还抖了起来。

　　「字写错了啦！」我发现里面有一个错字，便停止手指的动作。

　　「这么不专心，要惩罚一下。」说完便往她已经充血的小阴蒂揉了一下。

　　「啊……」她全身缩紧了一下。

　　「还不快点订正！」我一边说着，心里暗笑着，「诺……橡皮擦在这里！」
我把橡皮擦递到她的手上，看着她慌忙的拿着橡皮擦拭着错字。嘿……她那表情
像是气嘟嘟的样子。

　　我一边摸着她的小穴，一边偷偷的脱下了自己的裤子，把我的肉棒突然地插
了进去。

　　「呀……你……怎么突然……」她感觉到一个粗大的东西进了去，连忙紧张
的想回头看。

　　「专心写妳的功课！妳功课写完了没？」我把她的头给转回去。

　　「还没……还有两行……」正当她说到一半，我便把一颗沾湿的振动跳蛋给
塞进她的肛门内。「呀……」让她叫了出来。

　　「快点写，不然我再塞一颗。」我的肉棒从里面感觉到跳蛋的震动从直肠传
了过来。

　　「不行呀……不要……」她急得快哭了出来。

　　「那就快点写呀！」

　　她握着铅笔，不小心「刷……」的一声在簿子上划了一条长长的曲线。我连
忙又塞了一颗跳蛋进去她的肛门。

　　「妳再不写，我就再放一颗喔！」

　　她只好拿像皮擦把写错的地方擦了擦，便开始又写起字来。但我突然开始抽
插了起来，结果她整个人因为我的抽插而动着。

　　「呀……你……你不要动啦……人家在写功课啦！」她因为整个人被我摇来
摇去，而无法下笔。

　　「不好意思喔！妳在写功课。抱歉抱歉。」我连忙停止抽插。

　　「讨厌……你好坏呀！」她整个人已经无法再写下去了，我停止之后她的屁
股却又自己动起了来。

　　「那有这样欺负人家的嘛……人家会哭的……」她两眼已经流出泪来，一边
摇着自己的屁股一边喘着气一边说着，嘴巴因为恍惚的关系而流出口水来。

　　「可是妳在写功课呀！这样我会干扰妳的。」

　　「呜呜……」她一边摇着她的屁股，「害人家忍不住了啦……」

　　「好吧，那我继续动好了。」我又开始抽插了起来。

　　「呀……呀……呀……」她随着我抽插的动作而吟叫了起来。而因为她的叫
声，也让我的力道愈来愈大，「啪……啪……啪……」的撞向她的小屁股。

　　我一边抽插着，一边拉着塞进肛门的跳蛋的电线，想要把它抽出来。

　　「不要……不要拔……呀……呀……」她却叫我不要拔出来。

　　「怎么，不要拔吗？」我一边抽插着，一边问道。

　　「如果……拉出来……就不好了……」她一边喘气，一边断断续续的说着，
「大……大便会拉出来的。」

　　「那……我再塞一个好了。」我拿起第三个跳蛋，塞了进去。

　　「不要……呀……这样我会疯掉的……」她整个人如同猫背一样弓了起来，
「啊……」

　　而这时我也感觉到她的小穴一阵又一阵的收缩着，一股热流往我的龟头淋了
过来，也不由得让我射了出来。

　　之后，她整个人像虚脱般地趴在书桌上。而我把软软的肉棒拔了出来，才听
到三个跳蛋的嗡嗡声还没停止。

　　我把她的连身洋装脱了下来，便抱起全身软绵绵的她往浴室走去。

　　这时我便把跳蛋给拉了出来，让她又无力地叫了一声。她的肛门里面也流出
黄黄的粪水来。

　　她全身无力的靠着我，而我调好了热水帮她冲洗全身，随及擦干她的身体，
就抱她放到床上去。

　　「好了，小孩子的时间结束了。接下来是大人的时间喔！」我笑着对她说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过一番翻天覆地，两个人都累得呼呼大睡。「铃……铃……铃……」突然
电话响了起来。

　　「喂……谁呀？」我迷迷糊糊的接了电话，对方传来了老姊的声音。「我是
你老姊啦！我要再一星期之后才会回来。」

　　「呀？老姊呀？」我迷迷糊糊地回了话，突然听到「一个星期」四字整个人
跳了起来，顿时清醒了过来。

　　「什么？还要一个星期呀？别太过份了……」我说到一半，老姊却挂掉了电
话。「嘟嘟嘟嘟嘟……」只传来断线的声音。

　　「Ｙａ！Ｙａ！太棒了！」只见旁边的小侄女高兴地跳着，「诶……我们再
来玩什么呢？」


　　　　　　　　　　　　　（２）　妹妹的烦恼

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一篇同样是漫画的剧情，我觉得很有趣就顺便写了一下。

　　藤濑ａｋｉｌａ《小ｓａｎａ恼》（藤濑やわヘ的《小イス恼》。）

　　最近一直都没灵感，真伤脑筋。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我正在房间写功课的时候，突然传来一阵敲门声：「砰砰砰……」

　　「哥哥……我可以进来吗？」门外传来妹妹的声音。

　　「好呀！请进。」我抬头往门口看过去。

　　妹妹缓缓的开了门走了进来。「哥……是这样的。」

　　「有件事想请教你一下。」妹妹关上了房间，一脸正经的对着我。

　　「什么事呀？濑菜，这样子严肃？」我一副好奇的样子。

　　「那个……那个……」妹妹低了头，两手不断的捏着自己的裙子。

　　「喂喂喂……妳不讲出来，我怎么知道是什么事呢？」我坐在书桌前，转身
对着妹妹，歪着头看着她。

　　「唔……嗯……是这样……」妹妹说话吞吞吐吐的，咽了几口口水。

　　「最……最近我发现一件可以让自己感觉到舒服的事。」妹妹两手不断的捏
着裙角，低头一副不好意思的样子。

　　「可是……有个很伤脑筋的地方……」她低着头，整个脸红扑扑的，两脚微
微向内弯着。

　　「这样？可是妳说了半天，我还是没听懂呀。」我抓了抓自己的后脑。「妳
不说清楚一点，我怎么知道呢？」

　　「嗯……唔……呃……」妹妹仍然还是低着头吞吞吐吐的。

　　「喂……妳是来找我商量的，可是妳不说清楚一点，我怎么会知道呢？」我
坐在椅子上，望着妹妹。

　　「那……那我……就在……这里让你看好了。」妹妹转了身，往书桌上靠了
过去。

　　她把自己的私处抵住了书桌角，两手压在书桌边缘，就这样前后动了起来。

　　「我这样子……靠着桌角搓来搓去的话……」她的耻骨下方靠在桌角不断的
扭动着，「下面就会觉得痒痒的……然后感觉变得很舒服……」

　　我这时才突然意会到妹妹正做着的事，开始觉得不太好意思，但是又不好意
思阻止她，只得在旁边呆呆的看着。

　　「最后……最后感觉会……」她屁股扭动的动作愈来愈快，抓着桌缘的两手
因为用力而微微抖动着。

　　「喂喂……濑菜……」我连忙抬起手来，想要叫她停止。「我已经知道妳要
说什么了，妳停下来好吗？」

　　「哥哥……我没办法……这样在中途停下来……」她还是不断的动来动去，
因为喘起气来了说话断断续续的。「所以……所以……我要你看……我觉得伤脑
筋的地方……啊……」

　　「呃……」我在旁边，脸红地看着妹妹在我面前自慰着，不断的吞着口水，
感觉到我下面也涨了起来。

　　只见妹妹靠着桌角动来动去，两眼闭着嘴巴微张「嗯……嗯嗯……」地轻啍
着，慢慢地愈动愈快。

　　她两手放开桌角，把裙子往上一拉，露出了她的白色小内裤，隔着内裤用她
下面小缝的部位靠在桌角上拼命扭动着。最后她全身颤抖着，两手卷曲了起来，
整个腰往桌子的方向一挺，「啊……」的一声叫一出来，一股液体从她的内裤里
面渗了出来，沿着两脚与书桌脚流了下来，在地上形成一滩水。

　　我在旁边看的目瞪口呆，一句话也出不出来。

　　最后她身体软了下来，瘫软地趴在书桌上。「就……就是这样子。」她似乎
还没完全从高潮中恢复过来，两颊红通通的望着我。

　　「虽然这样子我很舒服，可是……」她仍然趴在桌子上，抬起头来。「最后
的时候……我就是会忍不住的尿出来……」

　　「我该怎么办才好呢？」她歪着头，两眼因为经过激烈的自慰而水汪汪的看
着我。

　　「唔……唔……妳可以事先去上个厕所呀！」我结结巴巴地对她说。

　　「我有去呀，可是结果还是一样。」

　　「是……是吗？是不是妳没有尿完呢？」我想，这应该是所谓的潮吹吧？对
我水个高中生来说太难了吧？虽然我有时候瞒着父母偷偷的上色情网站，可是关
于潮吹的事还是一知半解。但我也只好为了哥哥的权威装内行。「啊……那妳如
果怕衣服湿掉，可以先把衣服脱掉，这样就不怕了吧？」

　　「可是，没有隔着内裤直接碰到，我会觉得很痛，而且感觉并不舒服。」

　　「原来妳已经试过很多方法了。」我深深吸了一口气，「好……那我教妳另
一种方法看看好了。」

　　「真的？」妹妹抬起身子来，望着我。

　　「是呀……妳先把内裤跟衣服脱掉。」

　　妹妹脱下了她湿漉漉的内裤，以及她的连身洋装。

　　「脱了之后，先躺下来，然后把两腿张开来。」我装成一副内行的样子，心
里却流着冷汗。

　　妹妹在床上躺了下来，两脚张开，顿时她那细细的小肉缝就一览无遗的展现
在我面前了。我这个妹妹长得瘦瘦的，胸部只有微小的凸起，但她的乳头在我的
记忆中似乎比幼稚园的时候长大了一点。自从她上了国小一年级之后，我就没有
跟她一起洗澡过了。

　　她的小肉瓣，也比起幼稚园的时候大了很多，皱折变得比较明显，只见两片
粉红色的小穴瓣还带着微微的湿润。而她的阴毛还没有长齐，只是微微细细几根
软毛贴在她的小阴阜上，仔细看才会发现。

　　「妳这里好光滑……颜色好漂亮……」我不禁脱口激动得说了出来。

　　「唉……哥……你不要一直盯着人家看……」妹妹一脸害羞。「因为我从来
没有给别人看过。」

　　「妳笨喔……我不看的话，我要怎么教妳呢？」害我也不好意思起来的把头
转开跟她说，这时我觉得自己的脸火热热的红了起来。但是，哥哥的权威还是要
维持的，只得硬装做若无其事的样子。

　　「妳……是用这里靠在桌角上搓来搓去的吧？」我依照之前在网路上学到的
知识，把手指放在她小肉瓣的上方，一个名叫阴蒂的地方。

　　而当我把她的阴蒂包皮给拨开，碰到里面一个小小硬硬的感觉摸起来像个小
粉圆的东西时，「啊……唔……」妹妹竟然叫了起来。她全身颤抖了一下。

　　我想，应该是这样没错，我应该可以罩得住。心里便得意了起来，我不断的
搓揉着她的小豆豆，让她不断的轻哼着。

　　「啊……唔……」她躺在床上不断的扭动着，似乎很享受着我的服务。

　　「濑……濑菜，妳是不是觉得很舒服呢？」我说完便把手指离开。

　　「啊……啊……哥……你不要停下来呀！」她看到我手指离开，便自已伸手
照着我之前的方法用手指不断的搓着她的小豆豆。

　　「唉……妳……还真的很淫荡耶……」我看她似乎忍不住的样子，不由得脱
口而出。

　　「什么……什么淫荡？」她一边喘着气，一边搓揉着她的阴蒂，两片小肉瓣
中慢慢的流出了水来，还不断的弄出吱啾吱啾的声音。「因为这样人家会很舒服
嘛……」

　　「好……那我再教妳怎么弄会更舒服，先住手。」我抓住她的手，可是她却
不太愿意的样子。

　　「妳刚刚用手摸这里是可以，不过，妳应该知道这里有个洞吧？」我把她的
小肉瓣拨了开来，露出了里面的小穴。

　　「如果妳把手指插在里面的话，就会更舒服喔！」我把手指伸了进去，这时
她全身弓了起来，把她的小穴抬得更高。「呀……」她叫了出来，两眼无神地样
子，口张得很开喘着气。

　　「而且，如果在里面这里戳来戳去……」我把食指伸了更进去，便开始转动
我的手，像转摇杆一样的转了起来。这时传来小穴与食指间「咕叽、咕叽……」
的空气挤压声。

　　「这样子抽插的感觉很爽吧？」我把食指伸到了底，一直搅动着，另外还一
边用拇指同时摸着她的小豆豆。

　　「呀……哥哥……啊……我……」她一边呻吟着，一边配合著我。「感觉好
舒服哦……」

　　我加快了速度，她便叫得愈大声。

　　「啊……啊……」两眼闭了起来，突然她全身僵硬弓了起来，两脚把小穴抬
得老高，而我不断的用手指抽插着她的阴道。

　　突然，我手指感觉到一阵又一阵的紧缩，然后一股水从里面喷了出来，冷不
防喷了我满脸都是。

　　我吓了一跳，连忙抽掉我的手指，只见妹妹全身不断的颤抖着，过了十几秒
才放松软软的躺在床上喘着气，一副很满足的望着我。

　　「妳很过份耶……」我连忙擦了擦脸上的液体，看着自己衣服胸口都湿了。
「我的衣服都被妳尿湿了啦！」

　　「哥哥……对不起啦！」她看着我，一副不好意思的样子，「因为人家实在
是忍不住了嘛！」

　　「好……我还想再试试看别的方法，妳背对着我，趴着。对……就这样。」

　　妹妹背对着我，屁股对着我像狗一样的趴在床上，她转头过来，「哥……你
想试什么呢？」

　　「濑菜，这件事绝对是祕密喔！」我看着妹妹刚刚高潮过后泛着水光的粉红
色小肉缝，我吞了吞口水。她的屁股还因为之前喷出来的水而湿湿的，样子真的
是美极了。

　　「这当然呀！」妹妹整个头趴在了两手上。「我就是因为不敢问爸妈才跑过
来问哥哥的呀！」妹妹边说，我则边把自己的短裤与内裤给脱了下来。

　　「好……先不要动喔。」我说完，便抓着我的肉棒，往她的小穴顶住，慢慢
的送了进去。

　　「耶……你把什么东西插进去了？」妹妹抬了头。

　　我因为心中的欲望，一直很想把自己的肉棒给顶进去。便用力一下，把肉棒
「噗滋」一声插进了一半。这时传来一阵又温暖又滑又舒服的感觉。

　　「那个……那个太粗了啦！」妹妹急着想扭开我，可是我却用力的插进去。
也因为妹妹的小穴实在是湿透了，另外我不知道那来的力气，我的肉棒一路很顺
利就插到了底。

　　「好……好紧呀！」妹妹似乎不太舒服的样子，整个人皱眉了起来。不断的
扭动她的腰，好像有点痛的样子。

　　「我……我跟濑菜结合了……」我被妹妹的小穴紧紧的包住，不由得感觉全
身酥麻了起来。把肉棒拔起来一点，又猛然的往内一插。

　　「咕啾、咕啾」的声音传了过来，两手抓住妹妹她那小小的乳房，一次又一
次的抽插着。

　　妹妹趴着，一副受不了的样子，她弯下腰把头低了下来，看到了我的肉棒往
她的小穴不断的插着。「啪、啪、啪……」两具肉体不断的互相碰着。

　　「哥哥的鸡鸡……哥哥的鸡鸡……」她似乎查觉到怎么一回事了，由于我不
断的抽插着，让她说话断断续续的。「插在我里面了……啊……啊……」

　　「因为……这样子哥哥也会很舒服呀！」我两手抓住她的腋下，把她抱了起
来，让她背靠在我的胸膛上。

　　「妳不要在意，妳也可以好好的爽一下呀！」我用手指不断的搓揉着她的小
豆豆。

　　「啊……可是……这样太猛了……」她因为我的右手指不断地搓柔着她的阴
蒂，而扭动着她的小屁股。而我的左手也抓住她小小的乳头不断的捏揉着。

　　「噗吱……噗吱……」我与她结合地方的声音愈来愈大声。我跪在床上把她
抱了起来，让她半蹲跨在我的肉棒上，不断的往上顶着。

　　而她也呻吟得愈来愈大声。「啊……啊……哥哥……」

　　感觉到她紧紧的吸住我的肉棒，然后传来一阵又一阵的收缩，一股热热的水
从我的龟头处淋了下来，另外一个水柱咻一声的喷到了我的床上，我连忙把它拔
了出来。此时妹妹全身用力地颤抖着，抖了三四下才全身放软的靠在我的身上。

　　过了几分钟，我们才从那舒服的感觉走出来。两个人便从床上爬了起来。

　　「呼……呀……」妹妹深吸了一口气，看着湿湿的床上，「我的……我的天
呀……想不到这么舒服呀！不过，我还是尿出来了。」

　　「呃……我现在想，这尿出来应该是免不了的。」我抓了抓头，「所以我们
要选地方。」

　　「可是……能够让我尿尿的地方，就只有厕所了。」妹妹看着自己湿湿的肉
穴。

　　「对了……那我们下次就在那里做好了。」我不好意思的边穿起了内裤边说
话，「这也算是让我感觉舒服的一个方式吧？」

　　「嗯……我知道了，哥哥，那以后我们就到那边去做好了。」妹妹看到我提
出了一个很好的方法，很满意地笑着对我说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呀……哼呀……啊……」妹妹一边呻吟着，一边享受着我的插入。

　　「呀……」一次又一次的高潮，让我不断的推进。而妹妹因高潮而喷出的液
体也从我们身上流了下来。

　　「感觉好舒服喔，哥哥……今天你还可以做几次呢？」妹妹两眼水汪汪地望
着我。

　　「我还有功课要做，应该是最后一次了。」

　　「那我自己用手指再做好了。」

　　「就这样吧！」

　　就这样，我与妹妹之间的情感，因此而更为亲近了。


　　　　　　　　　　　　（３）　催眠社的两三事

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前提：

　　一、如果你未满十八岁，请离开。

　　二、如果你喜欢催眠术、心灵控制等情节，对不起，这一篇是伪催眠文。

　　三、本篇内容是漫画的剧情，因为我觉的很有趣，所以试着写成文字练习。
这是少数几本我看了会发笑的剧情。

　　四、原作为友原道哉的《催眠术》（催眠术ｈａ　ｉ　ｋａ　ｇａ）。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「什么？催眠社要解散？」我大吃一惊，不由得提高了音量，「久保学长，
为什么你突然决定解散呢？」

　　「香奈美同学，妳问我为什么，我也不知道该怎么说才好。」久保学长一脸
坚决的样子，似乎是下了很大的决心。

　　「怎么会……我们才不是成立一个月左右而已吗？」我不由得心急起来。

　　「那是因我要退出催眠社的关系。」久保学长他两手盘在胸前，别过了头，
「反正这个社团只有两个人，我退出就等于是解散了。」

　　「为什么你要退出呢？久保学长你这么热爱催眠术，怎么会突然要退出？」
我两手握拳，觉得很惊讶。「到底为什么呢？」

　　「我已经下定决心，要放弃催眠术了。」学长一脸又痛苦又生气的样子，举
起手，「因为我到现在为止，从来没有成功的催眠过一次呀！」

　　「啊……可恶啊！这么热爱催眠术的我，一直对香奈美同学施加催眠术，结
果每次都是自己反而被催眠。」学长愈说愈激动，捶起桌子来了。「我已经没有
自信能够继续待在催眠社了。」

　　「那……那是因为学长是容易被催眠的体质。」我苦笑着，「所以，总是学
长自己先被催眠。」

　　「学长，不要泄气啦！我们好好的努力，一定会成功。」我连忙安慰学长。

　　「不……真的很抱歉，我的已经下了决定，就不会再改变了。」学长摇了摇
头。

　　「那么反正是要结束了，让我们做最后一次催眠术的挑战好吗？」我举起一
根手指，「就一次？」

　　「好吧，不过这是最后一次了喔。」学长答应了我的要求。「如果这一次不
成功，我就真的退出催眠社了。」

　　我心想，如果没有催眠社的话，我就没有理由跟学长在一起了。我绝对不能
让这种事发生，一定要想个办法。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　学长拿出了随身带着的怀表，并慢慢摆动着，「来！好好的看着这个怀表。
专心看着这个怀表……」

　　对了，装做被催眠的样子来骗过学长，他就不会退出了。我真聪明，就这么
办！

　　「妳感觉到自己很轻松，很舒服，慢慢的，妳会觉得眼皮愈来愈沈重……」

　　我装成被催眠的样子，把眼半闭了起来。

　　「现在，香奈美同学，妳现在是一只狗！妳现在是一只狗！」学长指着我。

　　「汪汪汪……汪汪汪……」我学着狗叫的声音。

　　「哦？难道真的有效？」学长一副惊讶的样子。「我的催眠术有效了？成功
了？真的吗？」

　　我连忙蹲下身去，伸出舌头，「哈……哈……哈……」地吐著气，并在地上
趴着，「汪汪汪……汪汪汪……」地又叫了几声。

　　「Ｙｅｓ！」学长高兴得一手握着拳头，「我终于成功了！从今天开始我是
催眠师了！」

　　看到学长那么高兴样子，我觉得非常的惊讶。我还真的不敢相信自己居然为
了学长而装做被催眠的样子。虽然这样子很难为情，不过为了学长我做什么都愿
意。

　　「汪汪汪……汪汪汪……」我又叫了几声，唉……真是难为情呀。

　　「一直失败的人，会这样想应该也是正常的。不过我就是不太敢相信自己居
然成功了。」学长摸着下巴，一副若有所思的样子。「如果有方法可以确认是不
是成功就好了。」

　　「香奈美同学，妳注意听喔，把衣服脱掉。」学长转身指着蹲在地上的我。

　　什么？要把衣服脱掉？我有没有听错？

　　「狗怎么可以穿衣服呢？如果妳真的是被我催眠的话，应该会把衣服脱掉了
吧？」学长说得一副好像很有道理的样子。

　　怎么办呢？真的要脱衣服吗？如果学长知道我是装成被催眠骗他，应该会很
生气而讨厌我吧？看来……我已经没有退路了。好吧！就脱了吧！

　　我下定决心，把衣服一件一件地脱了下来。就这样，我最不敢让学长看到的
小胸部露了出来。唉呀……人家的胸部太小了。还光着屁股趴在地上学狗爬。唉
呀！好丢脸啊！我突然发现到人家的屁股翘太高了，小穴穴一定被学长看得一清
二楚了啦！

　　「不会吧？」学长退后了几步，「竟然真的脱光了？」

　　天呀！我怎么会做这种丢脸的事呀？以后要怎么做人了？

　　「这么说，香奈美同学真的是被我给催眠了。」学长得意的笑着说，「哈哈
哈……」

　　「不过……怎么全身都脱了，只剩袜子跟鞋子没脱呢？」学长笑到一半，突
然发觉很奇怪的事，「奇怪呀？怎么会这样？」

　　我心想，糟糕！没注意到鞋袜啊！我看着自己的确是漏掉没脱。我装成被催
眠的事会被发现吗？

　　我连忙「汪汪汪……汪汪汪……」地叫着，想掩饰过去。只见学长一副怀疑
的样子，怎么办呢？

　　「再试看看好了，香奈美同学，尿尿给我看。」学长又用命令的口吻说着。
「如果妳是狗，妳应该会的。」

　　唉呀！怎么办呢？居然要一个淑女在学长面前学狗尿尿，那多丢脸呀！

　　「如果香奈美同学没有被催眠，那么她一定不会愿意这么做的。」学长自言
自语着。「等一下就知道答案了。」

　　我听到他这样讲，心里直挣扎。如果不做的话，那不就表明自己是装的吗？
好吧！我豁出去了！为了我喜欢的久保学长，我什么都愿意。如果能让学长有信
心的话……

　　于是，我红着脸，把一条腿抬起来。慢慢的把尿道放松，过了几秒，感觉一
阵微微抖动，之后就一条黄色的小水柱从我的小缝缝中喷了出来。

　　唉呀！好丢脸呀！我害羞得闭起了双眼，却听到那尿尿的水流声轻轻楚楚的
传了过来。呜呜呜……这时候学长一定是眼睛睁得大大的看着我尿尿啦！学长能
不能不要看这么仔细吗？

　　「这一次绝对是真的成功！」学长高兴地捶了一下左手掌。「看来我的催眠
术真的成功了。我实在太厉害了！」

　　太好了，总算骗过去了。这样我就可以跟学长继续一起在催眠社了。我松了
一口气，心里也跟着高兴了起来。

　　「被大家当做笨蛋的日子，今天终于结束了。」学长兴奋地说道，「哼……
那些嘲笑我的人，你们好好的看着吧！」

　　看着学长这么兴奋的样子，我不由得站了起来，却发现刚刚的尿有一点从小
穴的地方流到大腿了。正想要去擦的时候，学长突然说话了。

　　「唉呀……我忘了，香奈美同学，把妳的小穴打开，我来帮妳擦干净。」

　　什么？叫我把我的小穴扒开来？我连忙两手遮住私处，此时脖子与脸都觉得
热烘烘的，脸一定红了起来了。

　　「怎么了？」学长看到我的样子觉得很是奇怪，「催眠术应该是还有效才对
吧？」

　　我听到学长似乎又开始怀疑了，连忙红着脸伸出两手把我的小穴给扒开了。
呜呜呜……没想到我居然在学长面前做扒开小穴这么丢脸的动作。

　　「唔？香奈美同学，妳的小穴还真是湿呀？刚刚有尿这么多吗？」学长一边
拿着面纸擦着，一边说着。

　　唉呀……我的小穴被学长擦来擦去，兴奋起来了啦！

　　「等一下……如果这次催眠是成功的话，那么……」学长一边擦我的小穴，
似乎又想到什么事的样子。「香奈美同学，妳等我一下，先不要动喔！」他说完
便转身去他的书包里面东翻西找。而我也好奇的看着他，但是我的双手仍然维持
扒开我的小穴的姿势，深怕被他发现我是装的。

　　「这一次有可能是最后一次的成功。」学长竟然从书包里面拿出一个相机，
「拍个记念照吧！」

　　天呀！我要哭了……

　　只见我两手把小穴扒开来，而让学长拿着相机对着我的小穴喀嚓喀嚓地拍了
起来。

　　为什么？为什么我要用这个姿势让学长拍呢？学长这样做，不太好吧？

　　「香奈美的小穴，看得好清楚喔！」学长一边拍着一边说，「还可以看到小
穴口微微地抖动着哩！」

　　「好了！」学长拿下了相机，舒了一口气。「把这个拿给大家看的话，大家
就会相信我会催眠术了。」

　　什么？要拿给别人看，我不要呀！

　　可是，如果催眠社不会解散，那我也认了！我一定要能够确定能跟学长在一
起才行！

　　可是，学长看到了我的裸体，也看到了我的小穴，竟然不会有冲动？只是在
旁边拍照而已。不会吧？难道我长得不够有魅力吗？或者学长根本就不喜欢我？

　　「可是，一想到我为了要证明自己会催眠术，竟然这样对待香奈美同学。」
在我胡思乱想的时候，学长一个人也在旁边自言自语不知说些什么。「要不然，
我就趁这个机会，跟她发生关系好了。」

　　「不可以呀！不可以呀！」学长抓着头，「这么做跟跟强奸没两样。」

　　我看着学长痛苦的抓着头的样子，觉得很奇怪。

　　「如果香奈美同学对我没有意思，那么我对她这样做……」学长想了又想，
终于他回过头来，又拿着怀表对着我。

　　「香……香奈美同学。」学长摇着怀表，「请妳告诉我，妳现在喜欢的人是
谁？如果妳有喜欢的人，请告诉我是谁。」

　　「求求妳……告诉我吧！」

　　我听到学长的问题，不禁靠了过去，把学长的脖子抱住，便往他的嘴唇亲了
下去。

　　「学长……久保学长，我喜欢你。」

　　「香……香奈美同学。」学长听到了我的告白，非常的震惊。

　　「这是人家的初吻喔！学长你一定要负责任才行，要不然……」人家，人家
都这么做了。

　　「既然香奈美喜欢我，那么就没问题了。」学长松了口气的样子，「那么，
可不可以请妳躺在书桌上呢？」

　　于是我便坐在书桌上，慢慢的往后躺下，而学长也拉下了拉炼，把他的肉棒
掏了出来。原来学长还是对我有意思的呀！人家还是有魅力的。

　　学长把我的两脚打开来，便用他硬硬的肉棒抵住了我的小穴。

　　「香奈美同学，我要进去啰！」我感觉到一个又硬又粗的东西，就这样一路
滑了进来。顿时感觉到一股撑得满满的感觉，又带着一丝丝的痛。可是，我不在
乎那个痛，因为我跟学长结合了。「啊……学长……」

　　「香奈美同学这里已经这么湿了呀！没有前戏也能够这样插进去？」学长一
边缓缓着抽插着，让我感觉到学长的龟头在我小穴里面刮来刮去。

　　「那……那是因为……因为在学长面前做了很多丢脸的事情呀！」我一边喘
着气，一边断断续续地说话。

　　「香奈美同学……妳的小穴……好舒服呀！」学长一边抽插，一边喘着气，
「又温热又湿滑……啊……我的肉棒……快要熔化了。」

　　学长愈动愈快，而我也抬起屁股迎向学长。「噗吱……噗吱……」学长的肉
棒与我的小穴发出了愈来愈大的声音。

　　「学长……肉棒……变得更粗更大了。」我一边迎向学长一边说着。而学长
愈来愈硬，让我感觉到小穴也愈来愈胀满。

　　「香奈美的小穴，也是好像突然变得好紧喔！」学长两手抓住了我的腰，便
加快的速度。「啾……啾……啾……」

　　「来吧！我要开始加快速度了，这个角度应该可以碰到Ｇ点吧？」学长两手
把我的腰抬高，这时便让我感觉更为深入。

　　「啊……好强烈的感觉呀！」我不由得叫了出来。

　　「真的这么舒服吗？」学长一边动着，一边让我觉得全身麻了起来。「香奈
美淫荡的样子，让我不敢相信这是妳的第一次。」

　　「那是……那是因为我一直都梦想着能跟学长发生关系啊！」没想到，竟然
会有这一天的到来。我用手把小穴往旁边扒得更开，让学长能够更为深入。「学
长……请再激烈一点。」

　　「好吧！香奈美，抓住我的肩膀。我们来更激烈的。」

　　于是我抓住学长的肩膀，两手挂在了学长脖子上，而学长两手便抓住我的屁
股。就这样把我抱了起来。而我就在半空中，让学长一下又一下的深深的插进了
我的小穴。而因为体重的关系，我与学长的贴合更紧密了。「啊……我……我要
到了……」

　　「喔……」而学长也叫了出来，「我快要射精了。」

　　而就在我达到高潮时，感觉我全身都僵硬了起来，小腹不断的收缩着。而学
长也深深的刺入我的深处。「啊……啊……学长……」这时感觉小穴里面一股热
流喷了进来。

　　之后，我便全身无力的酥软了下来，学长把我放在地上，而我也只能恍恍惚
惚的趴在地上。这感觉实在是太美妙了！

　　「真是太糟了！我竟然射进去了。而且量好多。」学长摸着我的小穴流出来
的精液。「大概这就是所谓的年轻的本钱吧？」

　　「是的，这样应该不会有什么问题了。」高潮刚退的我，迷迷糊糊的听到学
长在说话。「接下来，只要用催眠术把香奈美同学的记忆消除就安心了……」

　　什么？消除记忆？难道我刚刚的告白是假的吗？这个可恶的学长！枉费人家
少女的纯纯的爱，竟然这样子对人家，太可恶了！

　　我听到学长话说完，连忙爬起来，看着摇着怀表的学长，心中不由得火大了
起来。随手便抄起旁边的小凳子，往学长砸去。

　　「香……香奈美，住手……好痛呀！」

　　「学长！你这个大笨蛋！」

　　「啊……」学长的惨叫声回荡在无人的催眠社社团办公室。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】