波霸
很Q的电鱼
【作者：松柏生
字数：210513　　　　　　　　　　　



第一章艺高胆大艳福多

　　皓月当空，清光普照大地，那又圆又皎洁的月儿让人一瞧，直觉的就会想起
那位青春永驻的嫦娥仙子。

　　可惜，嫦娥仙子之故事毕竟只是传闻而已，谁也没有福气见到，不过，你若
着见眼前这个马仔，你铁定会说：「赞！正点！」

　　此地是伏牛山后山，山谷有一泓潭水，潭旁有两间小木屋，此时正从木屋中
走出一位马仔。

　　这马子穿着一身布衫裙，却以两倏松紧带将裙角系在脚踝，那头秀发更是以
一倏方巾裹住。

　　瞧她的右肩后方凸出一捆带穗的剑把，着来她还是有两下子，如果想要『把』
她，可要先掂掂自己的斤两哩！

　　她长得一张清丽秀美的脸孔，可说是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜，双颊白
里透红，可谓人见人爱。

　　她走到屋前革地中央之后，立即『立定』双观察四周状况。

　　除秋虫唧唧之外，根本啥动静，她放心的将右掌向肩上一抬，一声龙吟般清
悠声音过后，一把宝剑已被抽出。

　　剑诀一引，纤足一移，那婀娜身子立即开始腾跃飘闪着。

　　那把宝剑被月色一照，立即幻出霍霍剑光，没多久，便已经将她裹得不见人
影，哇操！好快好周密的剑法。

　　刹那间，她脸不红，气不喘的收招停身，只见她稍一思忖，立即放缓步子演
练那招『凤舞九天』。

　　她反覆的演练一阵子之后，方始徐吁一口气的收招双将剑归鞘，瞧她含着微
笑，分明对武功进境甚感满意。

　　倏听林中传来一阵低沉的『嘿嘿！』笑声，她神色一凛，沉喝一声：「谁？」
之后，立即取剑戒备着。

　　林中之人尚未现身，草屋中已经掠出一位中年美妇，只见她朝少女的右前方
一站，沉声道：「少装神弄鬼，出来吧！」

　　灰影一闪，一位相貌令人不敢恭维的老鬼自一株树上飘下来了。

　　他年约五十余岁，身材又高又瘦，脸色蜡黄，双眼深凹，眉毛斜斜的倒垂下
来，形相甚为可怖。

　　哇操！若非他尚在阴笑，真会令人误认为他是僵尸哩！

　　少女一见到他隐在如此近的距离，自己却无法发现，他这身功夫实在太不可
思议，她立即低声道：「娘，小心！」

　　「莹儿，此人好似传闻中那位『碧眼魔』井正莹，你要见机而退！」

　　「不，娘，咱们联手除去他！」

　　「咱们不是他的敌手，你先走吧！」

　　「不，孩儿岂能抛下你独自苟活呢？」

　　「傻孩子，你身负重任，岂可轻易冒险呢？你先走，娘自然有办法可以离开，
你别在此地令娘分心！」

　　「这……」

　　瘦高老者站在她们身前三丈外，好似在欣赏一出精彩好戏般含笑不语，那对
深凹眼睛更是异彩连闪。

　　那种异彩不但充满『伊立曼彩色』，而且亮度灼灼，少女边思考边朝他望了
一眼，身子便轻轻一震。

　　神情更是一阵茫然。

　　瘦高老者那张蜡黄脸浮现出笑容了。

　　中年美妇刚思考妥拚命之对策，突见爱女的神色有异，她骇然的喝声：「莹
儿！」立即一掌按向爱女的后心。

　　少女身子刚一震，瘦高老者已经似一阵风般飞来，吓得中年美妇急忙闪身迎
来。

　　两股掌劲更似怒马奔腾般疾冲向老者。

　　老者嘿嘿一笑，右袖一挥，『轰轰！』两声，这对母女好似被『超级台风』
扫到般向后疾飞而去。

　　老者似闪电般疾掠向少女。

　　中年美妇被震得气血翻涌，乍见老者掠向尚未完全清醒的爱女，她立即厉喝
一声：「住手！」

　　纤腰一狞，不但硬生生的刹住身，更纵身疾扑而去。

　　老者朝少女的纤腰一扣，立即一掌拂向她的『黑甜穴』。

　　中年美妇气急败坏的全力扑过来了，老者脚踩坎离挟着少女在中年美妇的四
周飘闪着。

　　中年美妇连攻二十余招，一见根本沾不上对方的衣角，心知自己的武功远逊
于他，立即刹招后退。

　　老者停在她身前丈余外盯着她问道：「你是『三绝掌』袁大成的后人吗？」

　　「是的，我正是袁秋华，你我无冤无仇，你为何要捉拿小女？」

　　「你们在三天前是否曾经杀了两人及重创一人？」

　　「是的他们不该戏辱小女，难道他们是你的手下？」

　　「不错，他们是老夫的守洞弟子，你们杀了他们三人，老夫念在袁大成的面
上也不为己甚，令媛就替代那三人的工作吧！」

　　中年美妇骇然色变道：「前辈，你既然有念在亡父的面子，何不原谅小心无
心之错，晚辈定必终身感激！」

　　「感激？你不觉得口惠实不惠吗？嘿嘿！」

　　「这……前辈意欲何为？」

　　「老夫在你十四岁之时，便知道你日后必然是位大美人，想不到如今近四旬，
却更加的抚媚成熟，……嘿！」

　　她想不到碧眼魔会打自己的脑筋，不由骇然连退。

　　「嘿嘿！这丫头比你更美，你走吧！」

　　说着，就欲替她打开襟扣。

　　她芳容失色的叫道：「住手！」

　　「嘿嘿！你为何阻止老夫？」

　　「你……你要做什么？」

　　「你知道老夫是谁吗？」

　　「你是井前辈吧？」

　　「正是！你既认识老夫，理该知道老夫的习性，是你要陪老夫，还是令媛来
陪老夫呢？」

　　她神色惨然的道：「前辈可有变通之法？」

　　「没有？」

　　「晚辈若陪你，小女是否得以幸免？」

　　「行，老夫答应不动她，不过，她仍然必须作老夫的守洞弟子！」

　　「你当真不会动她？」

　　「你难道不知道老夫一向言出必行吗？」

　　她咬牙道句：「希望你言而有信！」立即向木屋行去。

　　他嘿嘿连笑的挟着少女跟入房中。

　　她转身低头忙碌一阵子之后，立即浑身赤裸的上榻『列阵备战』，那张脸儿
却一片木然！

　　他嘿嘿一笑的将少女朝椅上一放，立即起身脱衣。

　　不久，他赤裸裸的上榻了。

　　别着他又高、又瘦、又老、又丑，那『话儿』却长得颇为『正点』，他刚一
顶，她立即觉得好似被一只长枪戮入腹中。

　　她的胴体不由一颤。

　　「嘿嘿！你老公呢？」

　　「死了！」

　　「如何死的？」

　　「遭人杀害！」

　　「难怪你们会躲在此地练武，对方是谁？」

　　「算了！说了也没用！」

　　「说来听听！」

　　「你惹不起他！」

　　「嘿嘿！当今世上尚有老夫惹不起的人吗？说！」

　　「『飞雷魔君』葛再兴！」

　　「啊！是他！」

　　他的神色一变，立即停止顶挺。

　　她趁势将双膝朝他的双腰一撞，双掌亦疾抓向他的双肩。

　　『砰！』『砰！』二声他的腰眼被撞得一阵酸麻，气血亦一阵翻涌之际，她
那双纤掌已经抓近双肩。

　　他冷哼一声，双眼异彩突现，同时盯着她的双眼。

　　她暗道一声：「不妙！」立即浑身一震。

　　那对纤掌就在他的双肩上方停住，那对凤眼再也离不开他的双眼，神情立即
现出茫然哩！

　　「脚伸直！」

　　她的粉腿徐徐滑贴在榻上了。

　　「手放下！」

　　她那对纤掌平放在榻上了。

　　碧眼魔暗暗松口气，一边抚揉一边思忖着。

　　不久，他含着狞笑在她的『关元穴』双『促精穴』、『会阴穴』各轻揉数下，
然后瞧着她向侧一翻。

　　他刚仰躺妥，她立即在他的身上剧烈的顶挺着。

　　那对高耸的乳房立即幻出迷人的乳波。

　　他嘿嘿连笑的把玩着那对乳房双欣赏着她的胴体。

　　大约过了半个时辰，他倏地打了一阵哆嗦，立即朝她的『气海穴』一按，然
后，愉快的『开枪交货』。

　　他将她放在一旁，立即盘膝调息。

　　她却神色茫然的望着榻顶僵卧着。

　　大约过了半个时辰，他含着狞笑起身站在榻前盯着她的双眼沉声道：「你叫
什么名宇？」

　　她茫然的征了一下，道：「我叫什么名宇呢？」

　　「你好好想一想吧！」

　　「是！」

　　他起身穿上衣衫，立即开始搜索着房间。

　　大约过了一个时辰，他搜遍了房间，望着柜中的『先考袁公大成牌位』及
『先夫纪公安民牌位』狞笑不已。

　　他一见牌位在下角皆书有『袁秋华率女纪莹莹泣立』，他立即明白了这对母
女的姓名了。

　　他一见她尚躺在榻上茫然苦思，他立即沉声道：「袁秋华！」

　　她倏地坐起身望着他问道：「你在唤我吗？」

　　他的双眼异彩大盛，盯着她沉声道：「老夫是你的主人！」

　　「是，主人！」

　　他指着衫裙道：「穿衣吧！」

　　「是！」

　　他一见她缓慢的着衣，欣喜的忖道：「太好啦！老天再训练一段时期之后，
她必然是个忠心的得力助手！」

　　他等她穿妥衫裙之后，沉声道：「睡吧！」

　　她应声是，立即上榻掀被躺下。

　　没多久，她鼻息匀称的睡着了。

　　他满意的上前拍开纪莹莹的穴道，双眼异采连闪的盯着她沉声唤道「纪莹莹，
起来！」

　　她的身子一震，双眼一睁，立即起身。

　　「脱衣！」

　　她乖驯的，熟练的宽衣解带。

　　不久，她仅穿着一件白色肚兜双亵裤了，他一见她继续的要脱卸肚兜，立即
沉声道：「停！」

　　她乖驯的垂臂望着他了。

　　「穿衣吧！」

　　她乖驯的重又穿上衫裙。

　　他拉着一倏木椅坐在她的对面道：「坐下！」

　　她一坐下，他的双眼立即异采连闪的盯着她的双眼。

　　时间悄悄的流逝着，不到半个时辰，她的神情已由茫然变成钦敬，他满意的
继续盯着她。

　　一直到了破晓时分，他乏累的闭眼道：「去做饭吧！」

　　她应声是，立即向外行去。

　　他取出一粒药丸服下，正欲调息之际。

　　袁秋华已经起来，他立即弹出指风制住她双扶她躺回榻上。

　　他便盘坐在椅上纳气调息。

　　不久，纪莹莹端着漱洗水入房，她朝碧眼魔望了一眼，又朝榻上一瞧，立即
将漱洗水放在碧眼魔的身旁地上。

　　她一离房，他的嘴角立即浮现狞笑。

　　大约过了半个时辰，他轻吁一口气，立即起身漱洗。

　　他刚放下毛巾，她已经端着一小锅饭双二盘青菜双一倏煎得香喷喷之鱼入房
摆在桌上了。

　　她摆妥饭菜双碗筷之后，先望向他然后又望向榻上。

　　「她是谁？」

　　「娘！」

　　「让她睡，用膳吧！」

　　「是！」

　　他默默的瞧她替自己盛饭，然后文静的用膳，他暗喜自己已经完全控制她，
立即愉快的用膳。

　　膳后，她端走漱洗水，又端来一盆干净水，然后离去。

　　他跟着出去，瞧她走入屋后菜圃去整理菜圃，他暗暗点头，立即回房解开袁
秋华的穴道。

　　袁秋华刚坐起身，他立即运功盯着她。

　　她便茫然的坐在榻上望着他的双眼。

　　一直过了一个多时辰，他一见她的神色已经转为诚敬双仰慕，他立即沉声唤
道：「袁秋华！」

　　「漱洗后用膳吧！」

　　「是！」

　　他默默的瞧她熟稔的漱洗、梳发、倒水、用膳双收拾餐只离去之后，他含笑
自语道：「半年，半年之后，老夫可以遂行第二步计划了！」

　　三天，碧眼魔默默的观察她们母女三天之后，便发现她们两人的日常起居和
晚上练武之事，根本没有受到心神受摄之影响。

　　他自己更似太上爷般受着她们的尊敬及侍候。

　　尽管如此，他仍在她们两人睡前分别施功凝摄她们心神半个时辰，以便逐日
加深控制，俾早日遂行他的第二步行动。

　　这天晚上，他在向袁秋华施功之后，沉声道：「宽衣吧！」

　　她立即温驯的脱光身子。

　　他目睹她那迷人的容貌双胴体，欲焰一炽，匆匆的脱光身子之后，立即贪婪
的舔砥双抚揉胴体。

　　她似绵羊般乖驯的任他揩油，双眼忽而茫然，忽而清澈，忽而炽热，可见内
心仍然冲突不定。

　　他暗暗放在心上，立即服下一粒灵药，然后挥戈上马。

　　他架起她的粉腿，双掌按住双乳，长枪朝洞中一顶，立即不疾不徐的挺动，
同时暗暗观察她的反应。

　　在迷人『交响曲』的飘扬中，时间过了半个时辰，她的凤眼炽热的望着他，
呼吸亦更加的急促粗浊了。

　　他一见她的反应比预期更佳，藉助药力继续的冲刺了。

　　又过了不到盏茶时间，她倏地扭动下身迎合了。

　　他乐得全力冲刺了。

　　她的双眼更亮更圆了。

　　圆臀亦扭摇更疾了！

　　他乐得心神一分，突地打个哆嗦，『仓库』中的『货儿』便被『挤出来』了，
他不由自主的低唔及哆嗦不已了。

　　她似脱缰野马般疯狂扭动不已了。

　　他又乐了好一阵子之后，沉声道：「停！」

　　她的身子一顿，立即停止扭动，不过，双眼仍然饥渴的望着他。

　　他坐在她的腰际，将右手食中二指朝『桃源洞』中一戮，道：「继续吧！」

　　她兴奋的继续扭动了。

　　他嘿嘿连笑的欣赏她这种浪态，左掌不停的捏揉着那对乳房，心中真是充满
了得意及满足。

　　足足约又过了半个时辰，她哆嗦一阵子之后，才喘呼呼的停止扭动，那对凤
眼则柔情万千的望着他。

　　他知道自己已经奠定妥基础，立即愉快的起身。

　　她立即起身自榻旁盐洗架上端水取巾，温柔的替他擦拭身子，然后才擦拭着
自己的胴体。

　　这一夜，他温香软玉搂个满怀的睡着了。

　　他就以这种逍遥方式过日，一直到寒冬将临，他方始离去。

　　半个月之后，他提着两个大袋子回到木屋前了，立见她们母女似与亲人重逢
般热情的自房中出来迎接。

　　他一见她们已经换上冬袄，欣喜之下，立即跟着她们入屋。

　　那两个大袋中分别装着他的衣物、腊味及近百种奇珍药材，二女看见那些药
材，凤眼立即一亮。

　　他猜忖她们一定对岐黄内行，于是，他试探性的取出五样药物慢慢的调和及
捣研起来了。

　　不久，她们二人居然也自行找药调制起来。

　　他仔细的观察一阵子之后，暗乐道：「老夫怎么忘了袁大成有不俗的岐黄造
诣呢？这下子倒省去不少的麻烦！」

　　他立即挑出二十余味药材，吩咐袁秋华调制着。

　　纪莹莹立即自动提着那袋腊味品放入柜中。

　　他便拿起柴刀入林，只见他的身子连闪，柴刀一阵挥动之后，林中立即躺着
三十余段木块。

　　他运功将它们劈开之后，立即在原地开始打桩立基。

　　只见他先摆立九段长木块，然后再跃立在木块顶端，真气朝螂下一贯，木块
立即沉陷入地中。

　　不到盏茶时间，那九段木块便整齐的『立正』，他立即开始架梁、构架、竖
壁、忙碌着。

　　夕阳西沉了，一栋木屋也粗具规模了，他满意的在旁欣赏之际，袁秋华已经
恭敬的上前道：「主人请用膳！」

　　他一跟着她进入厅中，立见纪莹莹端着一盆热水，盆中摆着一倏毛巾，他含
笑取巾擦洗手脸。

　　不久，三人入座用膳，他一见桌上多了一道腊味，立即朝她们二人含笑道句：
「很好！」及开始用膳。

　　膳后，纪莹莹刚收走餐具，袁秋华立即炽热的望了他一眼，然后自行宽衣解
带起来了哩！

　　他征了一下，忖道：「女人真是三十如虎，四十如狼，老夫今晚趁机好好的
彻底将她征服吧！」

　　他立即起身宽衣。

　　她欣喜的钻入被中了。

　　他剥光身子又吞下三粒灵药，然后走向木榻。

　　他刚躺下，她立即自动的将胴体仰躺着。

　　她娇喘呼呼的轻扭胴体了。

　　他贪婪的抚揉及舔舐胴体了。

　　不久，他一见『桃源洞』口已经一片汪洋，他立即搂者她向侧一躺。

　　她顺势伏在他的身上，立即自动顶挺者。

　　他得意的抚摸她的同体忖道：「袁大成，你当年撞坏老夫一桩采花案，你会
料到你的宝贝女儿会任老夫玩弄吗？」

　　他愉快的享受她的发泄了！

　　她越挺越疾，越顶越猛了。

　　胴体颤动得更迷人了！

　　他倏地仰起上身含住她的右乳不停的吸吭着。

　　她乐得轻轻一颤，挺顶得更起劲了！

　　房中立即洋溢着『青春进行曲』。

　　他来回的吸吮双乳，双手更是不停的在胴体到处游走，对于她的成熟胴体真
是爱不释手。

　　足足的过了半个多时辰，她终于香汗淋漓，娇喘呼呼，不过，那胴体仍然贪
婪的，饥渴的顶挺着。

　　他被搞得全身舒畅，不由自主的全力向上猛顶着。

　　又过了不到半个盏茶时间，他突然打个哆嗦，她好似知道他即将要『交货』，
立即疯狂的顶挺着。

　　他乐得哆嗦更剧烈了。

　　不久，『货儿』蜂涌喷出了。

　　她又疾顶五十余下之后，哆嗦的缓下身子。

　　他暗暗松口气的享受着这种蚀骨消魂快感。

　　终于，她安静了！

　　他摊开四肢回味着这种迷人的滋味。

　　好半晌之后，她起身端水开始替他净身，他望着她那温驯的样子，愉快的含
笑进入梦乡。

　　翌日，他专门劈柴，她俩熟练的掠上掠下搭屋，当夕阳西下之际，一间宽敞
的木屋搭建成了。

　　他接着进行内部装璜，他在四周壁上钉上一排排的长柜，然后在木屋中央以
大小石块砌成三个大灶架。

　　他接着入城买回一个大锅，大铁桶及两个大木桶，分别放在三个大灶架上之
后，便准备要开始炼药了。

　　翌日中午，他买回一大坛白干酒及一大袋药材，立即全部倒入铁桶中，然后
吩咐袁秋华看顾炉火。

　　当铁桶被烧成通红，屋中弥漫着酒气及药香之后，他立即和纪莹莹将第一批
购回且已经调妥之药丸、液、散、膏分别倒入两个木桶中。

　　黄昏时分，铁桶中之药液已经变冷，他抱起铁桶各倒一半于两个木桶中，然
后盖上两个木桶。

　　他满意的吁了一口气，立即回房。

　　在她们母女分工合作之下，没多久，便炊制妥晚膳。

　　膳后，他习惯性的在屋外散步了一阵子，然后进入木屋去瞧自己心爱的那两
桶药，他含笑摸着它们了。

　　不久，他听见纪莹莹练剑之剑风了，他走出木屋一瞧见她的身法及身材，他
的双眼一亮，笑意更深了！

　　「嘿嘿！丫头，老夫的心愿能否完成，全着你的啦！」

　　他一直瞧到她收剑返屋，方始跟入她的房中。

　　「主人，有事吗？」

　　「你的猿公剑法颇贝火候，可是，功力稍弱，对吗？」

　　「是的，我经常曾觉得心有余而力不足！」

　　「你想增加功力吗？」

　　她欣喜的问道：「主人，你能增加我的功力吗？」

　　他嘿嘿一笑，立即自怀中取出一本小册道：「你先瞧瞧，若有不懂之处，明
早再来问老夫吧！」

　　「谢谢主人的成全！」

　　他将小册递给她，立即返房。

　　只见袁秋华正在望着首饰盒发征，他立即问道：「没钱啦？」

　　「现银快用光，只剩下这些首饰可以变当！」

　　「小事情，收下吧！」

　　『叭！』一声，一叠银票立即落入首饰盒中。

　　「天呀！如此大笔的金额，够吃好几辈子了，主人，谢谢你！」

　　「嘿嘿！小意思，只要你们忠心的跟随老夫，你们不但可以不愁吃穿，而且
可以增进功力，歇息吧！」

　　她恭声应是，立即收妥首饰盒及脱去衣衫。

　　不久，两人赤裸裸的躺在榻上，他轻抚她的右乳问道：「你知道莹儿的功力
不足，因此，无法完全施展猿公剑法的精妙处吧？」

　　「是的！」

　　「你想增加她的功力吗？」

　　「主人，你愿意帮忙吗？」

　　「是的！我调制那两桶药就是为了增加她的功力！」

　　她立即惊喜的道：「主人，我们该如何报答你呢？」

　　「你现在不是就在报答我吗？」

　　她抚媚的一笑，立即将下身一顶，当场将那『话儿』请入洞中。

　　他顺势向后一翻，她立即趴伏在他的身上。

　　她熟稔的『颠干转坤』套动不已！

　　他愉快的抚揉那对乳房双欣赏着她的浪态。

　　此时，在她的心目中，他就足最值得尊敬之人，只要能够让他愉快，即使是
上刀山及下油锅，她也愿意干。

　　『碧眼魔』姓井，名叫正莹，今年约有六十七岁，由于专门玩女人及服用灵
药，因此，看上去只有五十余岁。

　　由于，他自年青即练成魔教绝学『摄魂眼』，任何女人只要被她瞧中意，每
个人皆心甘情愿的任他玩个够。

　　因此，他的劣迹一向罕被人揭穿。

　　此番，他由负伤回去禀报的弟子口中知道，居然有一名绝色少女在伏牛山毁
了他的两位弟子，他当然要来算算账。

　　想不到却遇上这两个上等的货色，于是，他回去结束他的产业，专心到此地
来进行一项渴望数十年的计划。

　　此时，他边抚揉她的乳房，边按捏她的其他大穴，好一阵子之后，他暗喜道：
「好，真是上等的货色！」

　　他开始思忖明早如何进行计划了。

　　袁秋华却热情的，越来越有劲的旋转着臀部。

　　一阵阵酥麻的快感使他不得不中断思绪，兴奋的向上猛顶着。

　　她被顶得舒畅万分，立即旋转更疾。

　　他一见到她浪成这付模样，立即放松心情冲刺着。

　　又过了盏茶时间，他打了一个哆嗦，立即愉快的挺动着。

　　她知道好戏即将落幕，立即贪婪的旋臀扭洞。

　　没多久，他低唔连连的『交货』了。

　　她又挺动十来下之后，虽然意犹未尽，却乖驯的安静下来，他见状之后，立
即躺在她的身旁，满意的抚揉着她的胴体。

　　她柔情万千的望着他，嘴角亦浮现出温驯的笑意。

　　不久，他满意约含笑坐起身子。

　　她立即起身自温桶中杓出温水替他净身。

　　他轻抚她的酥肩道：「你真美！」

　　「主人过奖矣！」

　　他嘿嘿一笑，立即穿衣上榻休息。

　　不久，她洗净胴体温驯的依偎在他的怀中。

　　这一夜，他睡得香极了！

　　翌日膳后不久，纪莹莹果真拿着小册求向他请教，他一见她颇能问到重点，
立即欣然指点着。

　　袁秋华一见他热心的指导爱女，心中的敬意更深厚了。

　　晌午时分，纪莹莹已经悟透那套内功心法，她立即按照碧眼魔的指示盘坐运
功。

　　他仔细的瞧了盏茶时间之后，立即将右掌按在她的『命门穴』道：「导气归
元，不生不灭，开始！」

　　说着，一股股的内力立即源源不绝的输入她的体中。

　　她的身子一震，立即会合他的内力开始依诀运功。

　　半个时辰之后，她全神入定了！

　　他收掌挥去额上的汗珠，立即服药运功。

　　袁秋华瞧得感动欣喜万分，她退到远处去拭泪了！

　　碧眼魔一直到黄昏时分才醒转，他刚睁开眼，立即看见袁秋华恭敬的地站在
房门前朝他行礼及招手。

　　他侧首一见纪莹莹仍在入定，而且气色莹然，他满意的穿妥衣靴，然后起身
朝外行去了。

　　他进入纪莹莹的房中，立见袁秋华行礼低声道：「多谢主人不惜耗功成全小
女，请主人用膳吧！」

　　「一起来吧！」

　　「是！」

　　两人愉快的用膳之后，他一见屋外已经开始飘雪，他立即欣然道：「好一场
瑞雪，对莹儿助益太大了！」

　　「可否请主人明示！」

　　「老夫传授给莹儿的心法名叫『玄阴真诀』，此时她已经扎妥元基，正可以
利用瑞雪及潭水助长阴元！」

　　「主人此举莫非寓有以阴培阴之意？」

　　「正是，以大自然之纯阴培养她的元阴，只要她挨得过这个冬天，明春化雪
之时，你必会对她刮目相看！」

　　「多谢主人的成全！」

　　「别客气，老夫一向言而有信，只要你们听老夫的话，老夫一定会满足你们
的需求及愿望！」

　　「是！愚母女誓死顺从！」

　　「很好，令媛在明春炼成元阴体之后，尚需有纯阳之气予以阴阳调和，老夫
已经拟妥调和方式，你先瞧瞧这本册子！」

　　说着，立即取出一本小册递给她。

　　她翻阅半个时辰之后，问道：「主人是否要我去采阳补阴？」

　　「不，是采阳滋阴，老夫要你去采集童身未破之少年阳气来滋润调和莹儿之
元阴体哩！」

　　「这……这有违天和哩！」

　　「错了，你所采集的只是对方之元阳，而且只采取一次，对方只要妥加调养，
根本不会影响身体！」

　　「是，不过，该如何寻得对象呢？」

　　「老夫已经觅妥不少的对象，你安心的修炼吧！」

　　「是，主人今晚是否需要服侍？」

　　「老夫若有需要，自会找你，你专心修炼吧！」

　　「是！」

　　她收妥餐具之后，果真立即仔细阅读小册。

　　他在旁仔细指点一个多时辰之后，她开始上榻调息了。

　　他一见她在不到半个盏茶时间，便顺利的运行一圈，他在暗赞她的修为不错
之余，他的右掌便按住她的『气海穴』。

　　她立即发现一股气团涌入体中，她知道他要帮助自己，她立即忍住惊喜全神
的运转着了。

　　不到半个时辰，她已经顺利的入定。

　　他使劲一扯，才将自己的右掌拉开。

　　他满意的服药调息了。

　　一个寒冷的夜晚便在三人的调息中消逝了，他睁开眼瞧了袁秋华一眼，便到
邻房去瞧纪莹莹。

　　他刚入房，纪莹莹便闻声醒来，她正欲下榻行礼，却见全身一轻，居然朝前
冲出，骇得她不由神色一变。

　　他含笑点点头，便转身朝外行去。

　　他轻轻一堆厅门，一见似有东西堵住，他立即忆起昨晚飘雪花之事，于是，
他立即凑近板缝向外一瞧。

　　只见屋外已成一片银色世界，而且雪花尚在飘落，他一见屋外积了三尺高的
雪，他便将掌贴在木门上双徐徐吐出劲气。

　　不久，门前之积雪似被烈火烤过般，已经化成清水向外流去，他便吁气含笑
推门出去欣赏雪景。

　　他走到潭旁纵眼一瞧，忖道：「再过这一个时辰，潭面的冰层必然更厚，嘿
嘿！老夫的愿望又顺利的踏前一步了！」

　　他在已结成冰的潭面走了一圈之后，立即在潭中央盘坐。

　　不到盏茶时间，他欣然忖道：「太好啦！天助我也！」

　　他挥挥发上的雪花朝屋中行去了。

　　袁秋华正在屋前铲雪，她一见到碧眼魔，立即行礼道：「主人，早！」

　　「早，先用膳吧！」

　　「是！」

　　两人一入房，纪莹莹正好摆妥早膳及餐具，三人便开始用膳。

　　他在用膳时一向不说话，因此三人便默默的陪他用膳。

　　膳后，他带着三大朝外行去道：「莹儿，你悟透『玄阴真诀』了吧？」

　　「是的，多谢主人的成全！」

　　「老夫打算让你在潭心修炼真诀，俾藉潭心灵气及大自然寒气助你早日练成
传闻中的玄阴体！」

　　「是！」

　　「修炼之际除了进食及排泄，不得擅离！」

　　「是！」

　　「你先去准备，待会就开始修炼吧！」

　　她道声是，立即离去。

　　他含笑朝袁秋华问道：「你练得还顺利吧？」

　　「是，多谢主人的成全！」

　　「在莹儿炼功期间，一切多偏劳你了！」

　　「理该如此，有劳主人操心矣！」

　　他道句：「你去忙吧！」立即步向林中那间炼丹房。

　　他先挥化门前之积雪再入屋。

　　他先后打开那两个木桶瞧了一阵子之后，立即戴上一吋面具易容成为一位中
年人朝山外远处驰去。

　　他入城之后，一边在城中闲逛一边购物，暗中注意着少数大户人家之动态，
一直到黄昏时分，他才出城。

　　出城之后，他一见路上空无一人，四周又无异状，他立即施展开身法，似强
矢离弩般疾纵而去。

　　当他返回潭边，立见纪莹莹尚在潭中心打坐，他一卸下面具，袁秋华便欣然
自屋中掠来。

　　他将手中之物递给他道：「莹儿用膳了吗？」

　　「刚用过不久，她今天只吃一餐，卸丝毫不累，『玄阴真诀』果真具有奇效，
谢谢主人的成全！」

　　他得意的道：「再过一个月，她只需服用灵药而已，恨本不需喝茶用膳，届
时，你自会发现更多的奇效哩！」

　　「是！主人，你真是非凡！」

　　他一见桌上的饭菜尚末动过，立即问道：「你尚未用膳吗？」

　　「是的，我在等主人用膳！」

　　「下回别等老夫，时间一到就自行用膳！」

　　「是！」

　　「你去用膳吧！」

　　她脆声应是，将东西朝柜中一放，立即开始用膳。

　　他即提着那三十六包药材进入『炼丹房』，启盒调制着。

　　半个时辰之后，他掠到纪莹莹的身前，只见雪已经积到她的腰旁半尺，雪花
只要一近她的身子，立即自行化去。

　　他的脸儿漾出笑容了。

　　他津津有味的瞧着！

　　足足的过了一个多时辰，纪莹莹睁眼含笑唤句：「主人！」

　　这一笑，好似百花怒放，他瞧得欲焰一涨，暗道：「好个美人儿，不行，小
不忍则乱大谋，老夫岂能因小失大！」

　　他抖落身上的雪花道：「你练得很好，歇会儿再继续吧！」

　　她欣然应是，立即同房去『缴水费』。

　　从那天起，纪莹莹专心的在潭心打坐修炼『玄阴真诀』，袁秋华则料理家事
及练习采补功夫。

　　碧眼魔每隔三两天便入城，他一边采购一边寻找肥羊，一个月之后，他已经
找到二十余名少年。

　　雪越积越厚，他看见纪莹莹不言不语的在潭心打坐，积雪已经快要遮没她的
头部，她却稳若泰山的打坐。

　　他仔细的观察过她的气色之后，立即欣然进入炼丹房倒了两大瓶药液，回房
朝袁秋华问道：「你知道这两瓶是啥药吗？」

　　「请主人明示！」

　　「此药可以增功及维持体力，明日将它们及便盆交给莹儿，吩咐尽量别中断
炼功及出坑吧！」

　　「是，多谢主人的成全！」

　　「你的采补功夫进境如何？」

　　「颇为顺利！」

　　他道句：「试试看吧！」立即起身。

　　她欣然上前替他宽衣解带了。

　　他轻抚她的双颊道：「莹儿的进境甚快，开春之后，你就必须入城采集处男
之元阳，你可要有心理准备！」

　　「是！我会努力的！」

　　「老夫已经觅妥一部份的对象，你只要吸足一百名童男之元阳及逐日转注给
莹儿，何愁此大仇无法得报呢？」

　　她脆声应是，立即脱去肚兜。

　　他轻抚着双乳，双眼充满了欲焰。

　　她温驯的除去内裤便站在原处任他『揩油』他嘿嘿一笑，立即上榻躺妥。

　　她会意的张腿蹲在他的腰旁，洞口朝那根软绵绵的『话儿』一揍，腹即一阵
蠕动，那『话儿』便被吸得『立正致敬』了。

　　「嘿嘿！好功夫，此老夫的估计还要强！」

　　她抚媚的一笑，下身一挺，立即将那『话儿』邀请入洞。

　　她熟练的套动及顶挺着。

　　他愉快的轻抚奴乳及她的胴体。

　　时间迅速的消逝着，她越顶越疾了！

　　阵阵美妙的快感使他嘿嘿连笑，那『话儿』亦跟着猛顶狠挺着。

　　她立即开始转动圆臀及蠕动小腹。

　　他马上觉得那『话儿』被紧紧的挟住，那个『小和尚头』好似不停的被『菜
瓜布』刷动，说多酸就有多酸。

　　他不由自主的打了一个哆嗦。

　　口中更是『哈啊！』一叫！

　　她旋转得更起劲了！

　　她的小腹蠕动更疾了！

　　终于，他『唔啊』连叫，剧颤连连了，一股货儿似泉水般向外射出了！

　　她突然吁了一口气，『桃源洞』立即一松。

　　他正在担心会一泄如注，一见她自动收功，他放心了！

　　他闭眼回味此种迷人的快感了！

　　她一见到他如此的满足，脸儿立即绽放着微笑。

　　　　　　　　　　　　第二章福大命大本事大

　　春天的脚步近了，积雪开始在溶化了！

　　这天晚上子时，碧眼魔盘坐在潭中央附近沉声道：「莹儿，气沉丹田，破水
入潭，并自右侧十丈外，破冰出潭！」

　　「是！」

　　『劈叭！』一声，他原本尚能看见她的发端，此时却已经无法见到，他不由
暗暗欣喜她能迅速的震破冰层。

　　他的嘴角刚浮出笑容，倏见右侧十丈外的冰层一裂，『轰！』一声，纪莹莹
已经冲破冰层射出。

　　只见她俐落的来个『鹞子翻身』立即射落在碧眼魔身前三丈外行礼道：「多
谢主人的成全！」

　　「免礼，宽衣！」

　　「是！」

　　她毫不犹豫的将那套穿了三个多月的白色衫裙及肚兜，甚至连内裤也脱下，
然后恭立在他的面前。

　　那张绝色容貌白里透红，人见人爱。

　　那付象牙般玲珑剔透胴体，不由令碧眼魔这位『花国魔王』的欲焰高涨，那
『话儿』迅即『立正致敬』。

　　所幸他盘膝而坐，因此尚不致于出丑。

　　那对倒钟般悬挂在胸前的玉乳既白又挺，峰顶那两粒淡紫色的『花生』令他
瞧得很想吸吭及捻捏一番。

　　那纤细的腰肢盈盈一握，配上那个浑圆的臀部，更显得经不起一握，令他更
想楼她入怀。

　　平坦光滑的腹部下方生长着一片茂盛黝黑的『草木』，它们延伸到『桃源洞』
上方，更添增撩人的气氛。

　　『桃源洞』口那两扇门又白又鼓，好似两瓣『水蜜桃』，配合那两片殷紫的
嫩肉，不由令他想好好的吸吭一番。

　　那『话儿』似鼓槌般猛敲内裤了。

　　他瞧得双眼尽赤，好半晌之后，他连吸数口气，才沉声道：「以指代剑全力
施展一次猿公剑法吧！」

　　「是！」

　　她将右手食中二指一并，步法一踩，果真迅速的纵跃及扑腾，刹那间，她周
身附近立即不停的台起雪花。

　　他起初尚能仔细的瞧着她的身法及招式，后来却被那颤动的双乳及迷人的
『桃源洞』瞧痴了。

　　不久，她欣然收招望着他。

　　他悚然一醒，问道：「你是否觉得顺手多了？」

　　「是的，多谢主人的成全！」

　　「下去好好的沐浴一番再休息吧！」

　　她应声是，立即取衣离去。

　　「嘿嘿！好一个尤物，你迟早是老夫枕边人，嘿嘿！」

　　他欣然回房之后，立听她们母女在邻房低声欢叙，他微微一笑，立即脱光身
子躺在榻上。

　　没多久，袁秋华步入房中，她一见到他那『话儿』在『高呼口号』般颤动着，
她立即熄烛及宽衣解带。

　　刹那间，她柔驯的贴入他的怀中。

　　他翻身一顶，那『话儿』老马识途的顶入『桃源洞』中，同时大刀阔斧的在
洞中到处『开恳』着。

　　她热情的旋臀顶洞迎合着。

　　房中立即扬溢着迷人的『交响曲』。

　　邻房的纪莹莹正在擦拭胴体，年近十九的她乍听见这种迷人的音乐，她的心
儿没来由加速跳动了。

　　她不由自主的轻抚自己的双乳。

　　她曾见过其母侍候碧眼魔的动作，因此，她的以掌徐徐的在自己的胴体到处
的抚揉着了。

　　不到盏茶时间，她的呼吸急促了！

　　此时的碧眼魔正被袁秋华顶得痛快及吸得妙趣横生，他突听邻房的急促声音，
不由一悚。

　　他立即沉声道：「莹儿，你在干什么？」

　　纪莹莹似被冰水淋遍全身，不由颤声道：「我……我……」

　　「速运功！」

　　「是！」

　　碧眼魔又疾顶三十余下之后，吁口气开始『交货』着，她立即收功及轻旋圆
臀，让他能够『更上一层楼』。

　　「莹儿几岁啦？」

　　「快十九岁了！」

　　「难怪！歇息吧！」

　　「是！」

　　她立即起身替他『善后』。

　　早春的夜晚仍然泛寒，城中的人们早就钻入被中，有老婆的人就抱老婆，没
有老婆的人只好抱紧棉被。

　　子初时分，碧眼魔及袁秋华鬼魅般来到城中首富余万财府宅前，两人对视一
眼，立即掠上墙梢。

　　碧眼魔朝最右侧房间一指，袁秋华立即掠去。

　　窗靡紧闭，布幔深邮，她甫接近窗靡，一听见房中传出匀称的鼾声，她立即
知道房中之人已经熟睡。

　　她的以掌朝窗靡一按及轻轻的一推，立即悄然入房。

　　她关妥窗扉，立见一位十六岁余的少年搂被熟睡，她朝房中四周一瞧，放心
的朝榻前行去。

　　她先制住他的『黑甜穴』，立即脱去他的下裳。

　　只见那节约有『无名指』长的『小宝宝』亦在『酣睡』，她朝他的『关元穴』
一按，即张口吸吮它。

　　不久，『小宝宝』变成一门『小钢炮』了。

　　她将内外裤一脱，立即张腿吞下『炮管』。

　　她将它全部吞下之后，纤掌朝他的『促精穴』一按，腹部一阵蠕动，他立即
轻轻的哆嗦着。

　　不久，一股股『菜鸟原汁』纷纷射入她的洞中。

　　她仔细的打量他，一直到他的额头冒出汗粒，她立即收功及轻轻的在他的
『膻中穴』一按。

　　他立即停止哆嗦的睡着。

　　她取巾塞住洞口，开始运功调息着。

　　不到半个盏茶时间，她张口舔净那『话儿』，并以纱巾将它拭净，然后再替
他穿回裤子。

　　她又抹平榻上之跪痕，然后启窗离去。

　　她含笑朝碧眼魔略一挥手，两人立即朝城外掠去。

　　不到半个时辰，两人便已经回到纪莹莹的房中，只见她正吐纳均匀的调息着，
袁秋华立即盘坐在她的身前。

　　袁秋华先调息半个时辰，然后将右掌按在纪莹莹的『气海穴』，徐徐输出真
气道：「归元导一，五气朝元！」

　　纪莹莹身子一震，立即导气会合那股真气。

　　盏茶时间之后，袁秋华吁口气及移开右掌。

　　碧眼魔一见纪莹莹的额上隐透红光，立即欣喜的忖道：「太好啦！若能再多
遇上二十几位富家少年，说不定可以提早完功哩！」

　　从那晚起，碧眼魔及袁秋华不分晴雨的出动，由于他们行动谨慎，被害者又
能保住生命，接连六十天，一直顺利无事。

　　纪莹莹的进展令碧眼魔满意极了！

　　由于此城之『童子鸡』只剩下五人可以盗取元阳，碧眼魔便将对象的住所交
给袁秋华，然后到邻城去寻找对象。

　　一连三天，袁秋华按址找人，她不但顺利的找到对象，而且亦盗回他们的元
阳转输入纪莹莹的体中。

　　这天晚上子初时分，她愉快的来到『阿福木材行』后院。

　　她昨晚返家之时，曾经绕到此地一次，因此，她在掠入后院之后，立即掠到
那间又窄又臭的柴房。

　　只见一位年约十八岁的少年打着赤膊，穿着一倏补缝两处的布裤，四肢大张
的呼呼大睡着。

　　据相学所述，此种睡相之人心胸坦荡，无牵无挂，因此，袁秋华放心的推门
而入，并朝木床行去。

　　她刚探掌欲制住他的『黑甜穴』，倏听『咻！』一声，她悚然侧首一瞧，立
即看见一倏寸余长浑身金光闪闪的小蛇疾射而来。

　　她乍遇这种怪蛇，立即屈指一弹。

　　在她的估计，此蛇既然很小，必然应指而毙，那知，它的头儿一顿，身于一
弓，不但避过那记指力，而且来势更疾。

　　她暗自大骇，立即扬掌如刀疾削向蛇身。

　　倏见蛇首一偏，蛇尾一扬，她只觉掌背一疼，她刚闷哼出声，正欲挥掌将它
甩开，却觉手臂一麻。

　　她吓得急忙欲以左臂抓开怪蛇，却觉心口一颤，身子立即向后倒去。

　　怪蛇似乎知道闯了祸，它末待袁秋华落地，立即射上少年的脸旁，而且将蛇
尾朝他的左侧太阳穴轻轻一点。

　　『砰！』一声，袁秋华摔成大元宝。

　　那少年却仍呼呼大睡着。

　　怪蛇将红信一吐，立即射同袁秋华。

　　袁秋华只觉全身麻木，心知大限已至，她在惊恨之下，以眼不由浮出泪珠，
没多久便串成二倏泪线。

　　怪蛇却自她的左鼻孔疾钻而入，迅速的沿着颈部钻入她的胸腹间，她疼得不
由自主的张开檀口。

　　不久，她浑身又黑又紫瞪眼断气了。

　　这是她盗取六十三位少年元阳的报应。

　　怪蛇在她的体中不停的吸吮着，没多久，她身上的鲜血已被吸得将尽，它才
拥肿、蹒珊的自她的口中爬出来。

　　只见它停在她的胸腹间将身子盘妥，口儿一张，一粒花生米大，金光闪闪的
小丸立即自它的口中溢出。

　　它便伸舌弹挑着那粒小丸。

　　没多久，它的身材又恢复原状，只见它将那粒小丸一吞，立即射到她的头旁，
并且紧紧的咬住她的衣领。

　　怪事出现了，它朝后一耸，袁秋华的尸体便被拉出半尺远，只见它不停的耸
动，尸体便一直被拉出去。

　　不到盏茶时间，尸体居然被拉到沟旁，只见它的小口一张，一蓬黑烟冲口而
出，准确的射中她的脸部。

　　立见脸部的肌肉迅速的蚀烂，没多久，便蔓延到颈部以下。

　　怪蛇很高兴的在尸体附近弹射一阵子，一直到尸体及衣衫全即化为黄水，而
且流入沟中之后，它才射回房中。

　　只见它的身子一弹，立即射入少年身旁的竹管中。

　　大约过了一个时辰，天公伯仔不知道是因为伤心，还是因为高兴，居然开始
下雨，而且越下越大，越下越疾！

　　不到半个时辰，那滩黄水便被冲得一干二净，由于雨势甚大，后院不但已经
积水，而且开始淹入房中。

　　没多久，突听一阵破锣般叫声道：「死阿建！死阿建！淹水啦！你还不来搬
柴，你是不是睡死啦？」

　　木床上这位少年姓载，单名建，他方才被怪蛇的蛇尾在左侧太阳穴点了一下，
此时仍在昏睡，根本听不见叫声。

　　只见一对中年夫妇正在柴房中搬柴及汲水，那妇人边汲水边叫喊着心中之怒
火迅速的燃烧着。

　　不久，她拿起一块劈妥的木柴就欲离去。

　　那男人忙劝道：「阿娥，别火啦！阿建一定白天太累，才……」

　　「太累？管吃又管住，一个月又可以领半两银子，干那么一点活，就算累呀！」
说着，立即气呼呼的冲了出去。

　　「阿娥，你乱打，出了人命，可不好玩哩！」

　　「放心，死不了啦！」

　　「别打成重伤，否则，可要少一个人干活哩！」

　　「少啰嗦！快搬柴啦！」

　　那妇人冲到载建的房中，一见水已经淹到床脚，他仍然在呼呼大睡，她气得
冲过去，一棍打向他的左大腿。

　　『叭！』一声，他只是震了一下，并没醒过来。

　　「好呀！我看你的皮有多厚！」

　　『叭！』『叭！』二声，他的大腿又挨了两下。

　　一声：「哎唷喂呀！」他已经醒了过来。

　　「头家娘，你怎么打我？」

　　「打你，我打死你这个懒鬼，你没看见雨水已经淹进来了，你贪睡，我就叫
你到『墓仔埔』去睡！」

　　说着，没头没脑的胡打着。

　　载建已经在此地干了三、四年的活，又不是没被打过，只见他抓起枕旁的衣
裤，边以臂招架，边跑了出去。

　　没多久，他便逃到后院茅房檐下。

　　那妇人越想越气，立即穿起篓衣追来。

　　载建一见苗头不对，便叫道：「头家娘，我下次不敢了，我去搬柴吧！」

　　「搬？你最好去搬死人啦！你今日若不走，老娘非打死你不可！」

　　「走？好，我不干了，我受够气啦！」

　　那妇人刹住身，叫道：「是，你死得越远越好！」

　　「我可以回房拿东西吧？」

　　「不行，你必须赔偿今晚的损失！」

　　「哇操！柴泡湿了，只要再晒一晒就没事，为什么要赔？」

　　「晒柴不需要人工吗？老娘今晚如此累，不需要赔偿吗？」

　　「你……你就是如此贪，才会生不出半只蟑螂啦！」

　　那妇人气得挥柴疾冲而去。

　　载建边骂『石猪母』边冒雨逃出后门，不久，便消失于大雨中。

　　那妇人气得半死，只好恨恨的回房。

　　倏见金影一闪，那条怪蛇嘴含一个小白袋自窗缝射出，只见它将蛇尾朝水面
一点立即射出墙外。

　　载建一见那妇人没有追来，便在屋檐下躲雨，他边拧衣裤边暗骂道：「妈的！
死查某，真不要脸！」

　　突见金影一闪，怪蛇已经落在他的左小臂上，他一看见那个小袋，立即惊喜
的道：「小金，你真行，哈哈！」

　　他打开小袋，倒出碎银及铜板一瞧，欣然放同袋中道：「小金，你真上路，
我明儿请你喝杯酒！」

　　小金轻轻领首，立即掠到一旁地上。

　　他穿妥衣裤，边望着大雨边揉方才挨揍之处，心中即忖道：「哇操！好马不
吃回头草，我绝对不再回去看死查某的脸色了！」

　　「哇操！我该去那儿呢？爹娘在世之时曾说：」天无绝人之路『，我该走那
条路才好？「

　　没多久，雨势渐歇，突见小金将身子一弹，立即射入他的臂上。

　　「哇操！真失礼，小金，我没把你的『别墅』带出来，只好委屈你啦！」说
着，立即将它放入自己的袋中。

　　他朝远处的『阿福木材行』瞧了一阵子，立即朝相反方向奔去。

　　此时的纪莹莹一直运功静候其母返家，她一见其母反常的迟迟未归，心中一
阵烦虑，便收功起身出房。

　　她一直等到天亮，一见其母仍然末返，她便回房漱洗及炊制早膳。

　　当她用过早膳，正欲出去瞧瞧，却见碧眼魔如飞掠来，她立即上前行礼道：
「恭迎主人！」

　　「嗯！令堂呢？」

　　「一夜未回！」

　　「啊！会有此事？她昨晚何时离去的？」

　　「戍亥之交！」

　　「昨晚是老夫离去之第四晚，她该去那家木材行，老夫去瞧瞧吧！」

　　「主人，请用过膳再走吧！」

　　他道句：「也好！」立即入房。

　　她殷勤的送来漱洗水，他漱洗之后，立即入座用膳。

　　膳后，他换上一套蓝衫，戴上一付青年人面具，立即离去。

　　入城之后，他先买些物品，然后趁隙掠入『阿福木材店』后院。

　　那对中年夫妇正在清洗地面，他隐在一旁瞧了一个多时辰，暗诧道：「怪啦！
怎么没见到那小子呢？」

　　突听阿娥喔了一声，道：「腰酸背痛！疼死我了！」

　　「谁叫你把阿建赶走呢？活该！」

　　「死阿福，你不提此事，我就生气，你没听见他骂我是『石母猪』吗？这个
猴死囝仔，若被我捉到，非撕烂他的嘴皮不可！」

　　「你本来就没生一女半男嘛！」

　　「喔！原来你一直在为此事生闷气呀！怪不得一直扳着脸，我告诉你吧！我
那些姐妹皆会生，唯独我不会生，分明是你有问题！」

　　「干你娘，你说我有问题？」

　　立听『拍！』一声脆响！

　　「你……你打我，我和你拚啦！」

　　「干你娘，我今日非教训你不可！」

　　房中立即『劈拍！』及『哎唷！』连响。

　　不久，阿娥边嚎边叫：「我不想活啦！」

　　没多久，邻居们过来劝架了。

　　阿娥一把鼻涕一把眼泪的包妥衣衫，就欲离去。

　　「阿娥，你要去那里？」

　　「我回去找娘家的人来和你理论！」

　　「你若敢回去，我就把你休啦！」

　　「休？你以为我稀罕这种苦日子呀！你在休我之前，定有苦头吃！」

　　一声『干你娘！』暴吼之后，阿娥『哎唷！』嚎叫不已！

　　邻居们口干舌燥的劝了好一阵子之后，阿福才悻悻的离去。

　　阿娥立即扑倒在枕上放声痛哭。

　　二位妇人劝了好一阵子之后，方始离去。

　　阿娥正在边骂边抹药之际，碧眼魔似一阵风般掠到她的身前，吓得她边退边
颤声道：「……是……谁……」

　　碧眼魔将右掌一挥，立即制住她道：「阿建呢？」

　　「你……是……谁……」

　　「阿建呢？」

　　「走了！」

　　「什么时候走的？」

　　「昨晚！」

　　「昨晚什么时候走的？」

　　「大约在丑寅之交！」

　　「昨晚有人来找过他吗？」

　　「没有！」

　　「他怎会走呢？」

　　「我赶他走的！」

　　「你为何要赶他走？」

　　「昨晚下大雨，雨水淹湿柴火，我叫他起来搬，他却睡得像猪般，一直到我
摇醒他，他还不愿意搬呢！」

　　碧眼魔以为阿建是被盗取元阳才会昏睡，不过他仍然间道：「他为何不愿做
呢？」

　　「懒呀！你是他的什么人？」

　　「你别管，似你这么泼辣，他敢懒吗？你揍他了吧？」

　　「我……我……」

　　「说实话！」

　　「是的，不过，我只是一时生气才揍他，他只挨了一下，就跑了！」

　　「当真？」

　　「是呀！他一向鬼得很，岂会站着挨打！」

　　「我会去问别人，你最好说实话！」

　　「我……我没骗你！」

　　「他只挨一下，就会骂你是『石母猪』吗？」

　　「我……我……」

　　他冷哼一声，立即制住她的『哑穴』及施展出『逆血搜魂』酷刑，立见她全
身抽蓄，涕泪交流。

　　「你好好的考虑一下吧！」

　　说着，他立即走向阿建的房中。

　　房中地面已被阿福夫妇洗过，榻上亦已被阿娥搜过，连怪蛇的『别墅』竹管
亦被她抛入灶中烧掉。

　　他再如何的精明，亦无法找出蛛丝马迹，他冷冷的回到阿娥的房中了。

　　他解开她的穴道，冷冷的道：「把昨晚之事仔细的说一遍！」

　　「是……是……哎唷……」

　　她忍疼一五一十的说了出来，然后跪地求饶。

　　他冷哼一声，立即一指点中她的『死穴』。

　　他在梁上结个布环，刚将尸体朝布环一套，立即开始搜索房中。

　　盏茶时间之后，他将她的私房钱朝怀中一放，便在房厅搜巡着。

　　晌午时分，他找不出可疑的东西，却看见阿福微薰的自门口行入，他便躲在
门后恭候大驾。

　　阿福刚踏入厅，碧眼魔立即制住他的『哑穴』，同时以『逆血搜魂』好好的
『招待』他一顿。

　　阿福疼得死去活来，腹中之物不停的呕出，偏偏却叫不出声来，那种滋味真
是令他求生不能，求死不得。

　　好半晌之后，碧眼魔解开他的穴道，冷冷的问道：「阿建呢？」

　　「走……走了！」

　　「他为何会走，说仔细些！」

　　阿福果真一五一十的说着。

　　碧眼魔一听他们夫妇的口供一致，心知必然不假，他立即一指点中阿福的
『死穴』，然后自厨房拿来菜刀。

　　他把菜刀让阿福拿着，然后疾戮入胸口。

　　他将尸体一放，立即拿起物品飘然离去。

　　碧眼魔在城中明察暗访一个多月，确定袁秋华已经失踪之后，他将一套掌法
授给纪莹莹，便再度离去。

　　他要另外找一名女子取代袁秋华了。

　　且说载建为了远离开那个令他怨叹的阿福木材行，他沿途省吃俭用，而且专
宿破庙及荒洞以节省『房租』。

　　一连过了半个月，这天是农历六月十五日，明月高悬，他却没心情欣赏，早
已经在一间破庙神案后呼呼大睡了。

　　倏见金光一闪，那倏怪蛇已经自他的袋中射出，它射落在庙前荒草中之后，
立即盘身昂首望着明月。

　　倏见它将口一张，那粒红色小丸立即冲口射出。

　　这回，小丸射出丈余高，然后下坠。

　　只见它轻嘘一声，小丸立即又向上射起。

　　这正是道家所修练御丸吸收月华之术，别看这条怪蛇只有寸余长，它今年至
少有一百岁哩！

　　它是载建在去年跟随阿福入山伐林之际所发现，当时阿福已经押着一批工人
运木下山，只剩他在看管木材。

　　载建正在一旁喝水，倏听远处传来一阵鹤唳，他正在好奇之际，却见一只超
级灰鹤敛翅自远处掠来。

　　载建初次见到如此大的灰鹤，他正在好奇打量之际，灰鹤已经掠落地上，双
足如飞奔来，那个长着红冠的灰色大嘴不停的在地上琢着。

　　一道金影沿着草梢疾射而来，灰鹤连连琢空，双足奔行更疾，灰色大嘴朝金
影琢得更起劲了。

　　载建终于瞧见那道金影是一倏又细又短，浑身金光闪闪的小蛇了，他不由暗
诧灰鹤为何要欺负小蛇。

　　他尚未想出个中道理，灰鹤已经带着劲风奔到近前，他立即抓起装着泉水的
竹管躲到树后。

　　『咻！』一声，那倏小蛇居然落在载建的右肩。

　　灰鹤倏地刹住身，瞪着他连唳不已。

　　那倏小蛇的小眼睛一转，立即射入他的胸前袋中。

　　他立觉胸口一凉，吓得暗祷道：「哇操！蚵仔豆腐！无量大寿佛！主呀！众
神佛呀！保佑这条小蛇别咬我呀！」

　　灰鹤似乎不致伤人，只听它连唳，头儿也连点不已！

　　倏听远处传来一缕悠扬的笛声，灰鹤长唳一声，立即振翅冲天飞去，载建当
场被劲风煽滚出十余丈。

　　他暗暗叫衰，起身一摸怀中已空，不由大喜。

　　他刚拾起竹管，却见小蛇自管中探出头来，吓得他急忙抛去竹管。

　　小蛇身子一弓，立即又掠上他的右肩。

　　他取枝将它挥去多次，它仍然死皮赖脸的停在肩上，当阿福率人再度抵达之
前，它立即钻入袋中。

　　从那天起，它变成他的好朋友，他为了方便，便锯了一根小竹管给她当『别
墅』，遇有外出，便将竹管放入袋中。

　　事实上，此蛇名叫火龙，生下来之时，只有分余长，每隔百年蜕皮成长一分，
如今已有一千二百年的道行。

　　那粒红色小丸正是它的内丹，若让它变成金色，它必能羽化升天，不过，那
至少还要等上一千年。

　　它吐纳一个多时辰之后，突然收回内丹掠回载建的怀中。

　　没多久，立见一对青年男女神色慌张的自远处疾掠而来。

　　他们刚掠近破庙殿前，倏听一声厉啸，一道黑影『天马行空』般自远处掠来，
正好将他们拦在庙门口。

　　那对青年男女吓得转身就逃。

　　那道黑影乃是一位骨瘦如柴，手持龙头拐杖的白发老者，只见他的身子一闪，
立即又拦住那两人。

　　那两人又连冲三次，一见无法离开，那青年立即行礼道：「前辈苦苦追踪，
难道不相信晚辈二人之言吗？」

　　「嘿嘿！藏宝图若不在你们的身上，你们何不让老夫搜身！」

　　「树要皮，人要面子，恕晚辈无法从命！」

　　「嘿嘿！老夫倒要着你们多重视面子！」

　　说着，立即扬起拐杖。

　　那对男女立即抽剑凝神以待。

　　倏听一声中气十足的长啸自远处传来，老者皱眉回头一瞧，立即发现一道黑
影捷逾流星飘闪掠来。

　　不久，一位手持竹杖的红脸魁梧老者已经射落在黑衣老者面前道：「于兄好
长命呀！你倒是还没死呀！」

　　「好说！好说！你的鼻子可真灵，居然嗅到此地啦！」

　　「嘿嘿？火龙真君遗体留下之藏宝图出土之事已经传闻甚久，瞧你紧盯这两
位小辈，莫非该图在他们身上？」

　　「非矣！老夫与他们另有过节！」

　　「嘿嘿！于兄，你真是越混越回头，你居然和小辈有过节，真可笑！」

　　「住口！姓苟的，你忘了十年前的过节吗？」

　　「嘿嘿！很好，你既然提及那段过节，今晚就了结一下吧！」

　　「好，看招！」

　　「看招！」

　　竹杖一扬，『迅雷击顶』迎面击下。

　　铁杖一翻『腕底翻云』架开竹杖，趁势横扫过去。

　　竹杖一扬，碧影连闪，隐含雷霆万钧之势。

　　铁杖纵送横击，怪招百出，轰轰如雷。

　　地上之荒草，立即被扫得到处飞落。

　　这对老者正是有『魔拐』及『神杖』美誉的于再发及苟炎，两人分别以雄浑
臂力及诡异招数见长，每次见面总要打一杖。

　　两人越打招术越怪，杖风越来越强，分明已经打出火气，正将内家真力贯注
在杖上，存心要见个高低。

　　那对青年一见良机不再，立即脚底抹油开溜了。

　　好一阵子之后，只听于再发喝声：「住手！」立即收招暴退。

　　「嘿嘿！于兄，你服输啦！」

　　「住口，老夫须去追那对娃儿，告辞！」

　　说着，立即腾空离去。

　　苟炎嘿嘿一笑，迅即衔尾追去。

　　载建神色若土的自神案后面爬了出来，他上前拾起落草咋舌道：「哇操！这
两个老鬼好厉害喔！他们方才所施展的一定是武功！」

　　倏见金影一闪，火龙已经射落在他身前尺余外草地上，只见它忽弓忽弹，忽
射忽旋，刹那间，他便只看见一团金光。

　　他瞧傻了！

　　不久，怪蛇掠回他的肩上得意的吐信不已！

　　「哇操！小金，原来你也深藏不露呀！下回遇上有人要对我不利，你可要多
多『罩』我，知道吗？」

　　火龙轻轻点头，立即掠入袋中。

　　他又征了一下子，才回神案后面『补眠』。

　　大约又过了半个时辰，那对男女突然掠回庙前，立听那青年道：「姿妹，那
两个魔头可能不会追来了吧？」

　　少女嗯了一声，突然柳眉一皱。

　　「姿妹，你怎么啦？」

　　「我背上的剑伤恐怕已经发炎了！」

　　「什么？你的背部受了剑伤，快让我瞧瞧！」

　　她的双颊一红，立即闪开身子。

　　他突然自怀中取出一个小玉盒正色道：「姿妹，你我师门渊源深厚，你我交
往数年，我就以火龙真君的藏宝向你求亲吧！」

　　她的身子一震，道：「俊哥，你我师门为了藏宝死亡殆尽，如今只剩你我二
人，小妹岂可独占此宝！」

　　「姿妹，咱们合籍奴修，如何？」

　　她嗯了一声，立即低头解开劲装之密扣。

　　不久，劲装上衣一除，雪白的酥肩立即裸露出来，它们在柔和的月色照耀之
下，更显得雪白迷人。

　　他瞧得心儿一荡，呼吸立即一促。

　　她羞赧的转过身子，立见雪白的右背有一道二寸长的剑痕，他瞧得心儿一悚，
立即取出刀创药轻擦着。

　　他的指尖一触上她那柔细如脂的肌肤，全身不由一震。

　　他按捺住冲动，替她上妥药之后，双眼一阵疾转之后，突然在她的酥肩亲了
一下，道：「姿妹，你真美！」

　　她似触电般一震，就欲穿衣。

　　他转到她的身前，突然坐在她的身旁，将她朝怀中一搂，双唇立即贴上那两
片殷红的樱唇。

　　她再度一震，伸手欲推。

　　他搂得更紧！

　　他吸吮得更密！

　　她终于紧紧的搂着他了。

　　他边吸吮樱唇边解开肚兜的扣结。

　　她突然推开身子按住胸前的肚兜，满脸道红的道：「俊哥，咱们此举好似太
草率了，太孟浪了！」

　　他搂她入怀道：「姿妹，明月为媒，岂不美哉！」

　　「我……我毫无心理准备！」

　　「姿妹，我郭文俊如果负你，必然……」

　　她伸手梧住他的嘴道：「俊哥，别发誓，会应誓的！」

　　「姿妹，你真好！」

　　说着，突然含住那裸露出来的右乳。

　　她呻吟一声，全身立即轻颤！

　　他一边吸吮右乳，一边褪去肚兜及抚揉着左乳。

　　她只觉阵阵酥痒，她的呼吸急促了。

　　他开始褪去她的长裤了。

　　裹裤也被『三振出局』了！

　　她羞赧的，紧张的以劲装垫住背部张腿仰躺着。

　　他瞧得体温立即直冲『涨停板』。

　　他色急的自我『解除装备』了。

　　那『话儿』颤动连连，蠢蠢欲动了。

　　终于，它闯入『禁区』开始活动了！

　　她暗自咬牙承受破瓜之疼了。

　　荒野中立即飘扬着『青春进行曲』载建免费欣赏『活春宫』不由瞧得热血沸
腾。

　　他以前也时常被阿福及阿娥『吵醒』，不过，他从未亲眼目睹，如今一瞧此
景，心儿立即『百米冲刺』疾跳着。

　　火龙倏地射立在他的肩上伸舌连动，他的神色一悚，忖道：「哇操！我若被
他们发现我在偷看，一剑戮来，岂会有命！」

　　他吓得躲回神案后面了！

　　不久，倏听那少女惨叫一声道：「俊哥，你……你为何要如此做！」

　　「我郭文俊天生注定要成为武林顶尖高手，届时何愁天仙美女不投怀送抱，
你这种货色配吗？」

　　「你……你真狠，你会不得好死！」

　　「嘿嘿！你到地府去咀咒吧！」

　　双掌一紧，她的舌头一吐，四肢挣扎片刻，立即双眼暴凸而死。

　　载建探头一瞧他居然勒死少女，心中一火，立即咬牙切齿。

　　火龙自动的披挂上阵了。

　　金影一闪，郭文俊刚嘿嘿连笑的起身着衣，倏觉右臂一疼，他刚回过头，立
觉眼前一黑。

　　『砰！』一声，他立即摔倒在她的身上。

　　她好似知道他已经遭了恶报，立即七孔溢血。

　　火龙朝他的脸上喷出一股黑气，他惨叫一声之后，脸部的肌肉立即迅速的腐
烂及蔓延着火龙以尾部卷起小玉盒疾游入庙。

　　载建一见它如此的厉害，吓得立即后退。

　　火龙却将小玉盒朝地上一放，伸出蛇尾在小玉盒缝中疾点十余下之后，倏听
『卡！』一声，盒盖立即自动弹开。

　　立见盒中铺着一层红绒布，布上凹处摆着一把已经泛绿之铜匙，载建惊奇的
瞧了一眼，立即上前一步。

　　火龙轻嘘一声，立即射出庙外。

　　载建上前一瞧，立见铜匙旁塞着一卷颜色泛黄的小纸，他好奇的抽它出来，
同时对着月色瞧着。

　　「余火龙真君石再强也，会尽天下无敌手，方始寂寞之滋味，晚年慕道隐伏
牛，慨叹绝学无传人！」

　　「幸得奇蛇曰火龙，观它尚需历劫难，特制玉盒藏铜匙，有缘得获玉盒者，
尚须寻觅得火龙！」

　　「能启盒获铜匙者，速随火龙赴伏牛，以匙启洞练吾技，笑傲江湖任君行，
盼体上天慈悲心，休仗技欺人凌弱！」

　　载建自幼即上私垫，腹中装了不少的墨水，因此瞧了三遍之后，立即明白那
些人在为此盒拚命的道埋。

　　他好奇的取出铜匙打量着。

　　倏听一阵轻嘘，立见火龙偏头向南连点，他好奇的问道：「火龙，你要带我
去找火龙真君吗？」

　　火龙欣然连连点头不已。

　　他立即将铜匙朝袋中一放，拾起小玉盒奔了出去。

　　火龙便掠上他的右肩『指挥交道』。

　　载建方才目睹魔拐及神杖的拚命情形，他冲动的颇想学会一招半式回去向阿
娥炫耀一番。

　　此时一见火龙神君居然打遍天下无敌手，他好奇的要去瞧个究竟。

　　火龙带着他专拣荒林小道行进，所幸他的身上尚带着一些干粮，他在连行三
日之后，终于进入伏牛山区。

　　哇操！可真巧，火龙真君修道之处居然与纪莹莹练功之潭旁只有一山之隔，
天公伯仔实在太会安排啦！

　　这天黄昏时分，载建终于来到一个林木茂密，蔓藤杂生的凹谷中，只见火龙
身子一弹，立一立即射落在十余丈高的一块大石上面。

　　载建会意的抓着一大束蔓藤，小心翼翼的向上攀去。

　　当他攀上那块大石之后，立见火龙已经拨开那石上之藤草，及以嘴部连连点
向大石上面的一个小圆孔。

　　他会意的取出铜匙朝小圆洞一插，立听石后崖壁传出一阵『轧……』细响，
壁上亦逐渐现出一道缺口。

　　火龙立即咬起铜匙疾掠入缺口。

　　载建刚跟着挤入缺口内，立见缺口迅速约合上，他不由一怔。

　　倏听『锵！』一声，火龙已经以铜匙插入远处石壁中，立见一蓬亮光疾酒而
出，黝暗的通道为之一亮。

　　载建好奇的快步行去，立即着见火龙以尾着地，蛇身一弓，头儿低垂，在它
的身前另有一位清瘦中年人闭目盘坐着。

　　他迅即上前行礼道：「我是载建，冒昧来访，真失礼！」

　　他等了一阵子，毫无动静，倏听火龙轻嘘一声，头儿向右侧连点，他会意的
朝右侧石壁瞧去。

　　「余火龙真君石再强也，欢迎你有缘入洞，壁上绝学任你练，壁角石乳任你
饮，石乳中有天地果，若非童身勿取食！」

　　他便好奇的朝壁角行去。

　　只见壁角有一个三尺方圆，三寸深的凹坑，坑中贮满清香又清澈之液体，中
央长着一株五寸高的小树。

　　树上计有二片绿叶，绿叶交合处长着一株拇指大小的殷红圆果，他好奇的伸
手一摸，它立即落入掌中。

　　他刚一怔，立见火龙连连轻嘘，红信连吐。

　　他会意的将红果朝口中一送，立觉它化为一股清甜的液体顺喉入腹，他欣喜
的咽了一口口水。

　　火龙又嘘了一声，蛇口凑近坑旁作势欲吸。

　　他会意的立即趴在坑旁张口吸了一大口液体。

　　液体一入口，他好似在冬天饮入冰水般立即冷得一阵哆嗦！

　　倏觉腹中一热，那股冰寒液体顺喉入腹之后，一冷一热立即在他的腹中对冲
及纠缠着了。

　　他叫声『安娘喂呀！』立即捂腹打滚。

　　汗水如浆溢出，迅即湿透他的全身。

　　火龙在旁瞧了一阵子，立即望向右侧石壁。

　　只见火龙真君那些留字左侧刻着一反一正两个人体，两个人体上面又分别刻
着一大堆圈圈，每个圈圈旁各注记着穴道名称。

　　它的那对小眼睛灼灼盯着那两个人体了。

　　原来火龙神君在留下这付内功心法之时，曾经以一年的时间将运行方法传授
给火龙，它此时正在回忆着。

　　好半晌之后，载建高叫一声：「哎唷！」立即晕去。

　　火龙立即跃到他的腹旁以蛇尾朝他的『气海穴』一戮。

　　它只觉尾部一麻，立即欣然戮向他的『关元穴』。

　　它就这样一下子按步就班的戮着他的周身大穴，足足的耗了两、三个时辰，
它才软绵绵的游回坑旁。

　　它连吸三口石乳之后，立即盘卷不动。

　　足足的过了一个时辰，它又连吸三口石乳，才继续以尾部戮载建的穴道，足
足的过了两个时辰，它才在旁休息。

　　倏听载建的浑身传出一阵『劈叭！』爆响，火龙的精神一振，立即又去吸了
三口石乳，然后盘身歇息。

　　载建的全身骨骼一直颤动半个时辰之后，终于安静的酣睡，不过，他的那身
衣衫全即迸裂报销了。

　　他却毫不知情的酣睡着，因为那粒至阳的『天地果』及至阴的石乳，方才打
了那一仗，他好似加班一周哩！

　　累极了，睡吧！

　　火龙不惜耗损自己的真元，两度替他冲穴化开那两股至阴至阳物体所产生之
功力，它累得昏睡一天一夜之后才醒来。

　　它迫不及待约又吸了三口石乳，然后立即望着正面及左面壁上的人像，那对
小眼睛再度闪闪生光了。

　　正面石壁上面刻着『火龙行云』四字，计有三十六个姿势不同的人像，瞧他
们徒手纵跃，正是火龙真君的掌法精华。

　　左面石壁刻着『火龙除雾』四字，计有三十六个姿势不同的人像，瞧他们持
剑挥、戮、扫……情形，正是火龙真君的剑招精华。

　　火龙瞧得很专心，自己亦随着纵跃着，头儿更是不时的点动，好似壁上人像
在出掌或出剑般。

　　它不停的纵跃着，累渴之时，前往吸口石乳，便又开始纵跃。

　　又过了三日三夜，它纵跃得更迅速，熟练了。

　　载建即仍然在酣睡着。

　　又过了三日三夜，载建终于醒过来了，他的双眼一睁，立即着见火龙的纵跃
情形，他好奇的默默瞧着。

　　没多久，他由火龙边纵跃边望向石壁的情形。

　　他发现壁上的七十二个奇怪人像，以及火龙正在仿效那些人像。

　　他坐起身子开始打量那些人像了。

　　火龙欢嘘一声，立即掠向他的右肩。

　　「哇操！小金，你在练武呀？」

　　火龙欢嘘一声，点了点头。

　　「哇操！我该如何练呢？」

　　小金立即朝右侧石壁猛点头。

　　他会意的分别扳起双腿按照壁上的人像盘坐着，可是，没多久，他便觉得双
腿又麻又疼。

　　他喔了一声，就欲扳开双腿。

　　火龙大嘘一声，头儿立即撞上他的右颊。

　　他疼得『哎唷！』一叫，道：「哇操？别凶！别凶！我坐啦！」

　　他只好咬牙忍疼盘坐着。

　　火龙倏地射到正面人体之腹即，头儿一直朝『气海穴』位置点着，载建征了
一怔，会意的摸向脐下之处。

　　他的意念一动，『气海穴』自行涌起一股暖流，而且按照火龙戮穴之顺序，
沿着『关元穴』自动向上流去。

　　他怔住了！

　　他不敢乱动了！

　　气行一周天之后，他舒爽万分的放下双手默察那股热流如何流转，如此一来，
正好符合『凝神静气』之运功要旨。

　　他就这样盘坐着。

　　双腿不再觉得麻疼了！

　　火龙高兴的吸口石乳，继续『跳曼波』了。

　　足足的过了一天一夜，载建才被『饥虫』逼得起身。

　　他可真绝，他并没有按照一般人将员气归丹田就起来了，偏偏体内的功力自
动的各归百穴，因此，他并没觉得不对劲！

　　这全赖火龙引导『天地果』及石乳贯穿任督两脉之效，若换上别人，轻则吐
血，重则残废哩！

　　他刚起身，火龙会意的先射到坑旁吸口石乳。

　　他正欲上前喝石乳，倏见自己身上的衣衫已经破裂成为大小不一的布倏，倘
不由征道：「哇操！这是怎么回事？」

　　他向四周一瞧，终于由望向火龙真君坐化遗体之角度发现自己长高了，而且
双臂更粗壮了。

　　「哇操！我难道变成『大力水手卜派』吗？我没吃过『菠菜精』呀？这……
哇噪！一定是天地果之效，可是，它太小了呀？」

　　他思忖一阵子之后，一见火龙又在『跳曼波』，他上前吸了三口石乳，立即
觉得饥意全消，精神大振。

　　于是，他走到『火龙行云』前面，同时按照第一个人像推左掌点右指及出右
脚旋左脚了。

　　『砰！』一声，他立即摔个大元宝。

　　怪的是，他并不觉疼，却见火龙轻嘘一声，头儿向前左右各点一下，尾即一
戮，身子疾向右旋了一圈。

　　他不由瞧得一怔。

　　他接连施展三次之后，他终于明白手脚施展的先后顺序，于是，他小心翼翼
的跟着比划一次。

　　这一次，他在旋身之际，只是晃了一下并无摔倒，他乐了！

　　他再度练习了！

　　一人一蛇就以这种方式在石洞中练习着。

　　他这一练习，足足的到翌年中秋才离洞，其中之趣事及糗事不言可喻，看官
大爷们想必会明白。

　　为了紧凑流程，咱们再来瞧瞧碧眼魔吧！

　　他自从确定袁秋华失踪之后，为了早日使纪莹莹补足三十七个元阳，他再履
江湖寻找足以取代袁秋华的女人。

　　他的首一目标便是『武林情人』闻曼曼。

　　　　　　　　　　　　

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2015-1-14 00:58 编辑 ]
----------
第三章腥风血雨为火龙

　　三年前，秦淮河畔销金窟中，突然出现一位艳丽少女，她自称姓闻，名叫曼
曼，外号『武林情人』。

　　她找上『红楼院』头家，一番密谈之后，头家余勇同意她『寄行』，双方
『五五拆帐』均分所得。

　　她为了表达谢意，自动宽衣解带陪他一宵。

　　一场激战下来，他欲仙欲死完全被摆平了。

　　他开出一万两银子欲将她金屋藏娇。

　　她含笑拒绝了！

　　他自动指派一名乖巧清丽少女做她的侍婢，同时慷慨的取消五成抽头，让她
尽量的捞银子。

　　营业首日，由于她索价一千两银子，而且嫖客必须施展一套令她满意的武功，
因此，业绩挂零。

　　不但如此，接连七日亦无人上门『惠顾』。

　　余勇不以为意的照样到处贴报替她宣传。

　　那海报乃是她所设计，上面只有四句话。

　　「红楼院中有奇女，芳名日武林情人；

　　欢迎谙武之朋友，携银千两来问津！「

　　不少人见过这份海报，不少人登门来瞧瞧，她盛装端坐在窗旁操琴，那份绝
色，顿使不少人惊艳。

　　可是，一千两银子实在太吓人了！

　　何况，还需要谙武哩！

　　因此，一连八日皆无人入房报到。

　　第九日下午，一位魁梧大汉敞开黑茸茸的胸毛昂头进房报到，他乍见到闻曼
曼。

　　立即使出一套『开山掌法』她欣然脆声道：「好功夫，阁下来自塞外吧？」

　　大汉怔了一下，立即取出一粒明珠道：「它值得千两银子吧？」

　　她脆声道：「值得，你马上会发现值回票价！」

　　说着，立即起身宽衣解带。

　　她那对雪白、高耸的乳房一出现，他立即匆匆的脱去衣衫。

　　她那对林木茂盛的『黑森林』及『桃源胜地』一出现，他立即喘呼呼的跑过
去搂着，吻着，抚摸着。

　　不久，好戏上场了！

　　一番热闹之后，他蹒跚的下楼离去了。

　　瞧他笑嘻嘻的神色，分明爽歪歪了！

　　从那天起，寻芳客日益增加，半个月之后，她居然必须从一大早就上班，到
了子夜时分才得以休息。

　　通常，欢场女子皆乐于陪宿，因为可以增加不少的收入。

　　虽然被男人搂着睡觉不大自然，虽然会遇上鼾声如雷的男人，虽然随时会被
男人吵醒『应战』，为了银子，她们照办啦！

　　『武林情人』闻曼曼却谢绝陪宿，因为，她必须利用晚上调息，她必须仔细
的炼化白天盗采来的功力。

　　也因为功力逐日激增，她更艳丽了！

　　她更将每位恩客侍候得如痴如醉了！

　　三年下来，她艳名高炽，红通大江南北，人们可以不知道当今大内是那位皇
帝坐在龙椅上，却不能不知道『武林情人』闻曼曼。

　　『红楼院』的生意更兴旺了，每位姑娘忙透了，喜歪了！

　　余勇每晚清点帐目，好似『股票天天涨停板』般乐透了。

　　不过，当『火龙真君』的『藏宝图』出土的消息在上个月传入闻曼晏耳中之
后，她立即决定『收山』了。

　　她将三年来所捞的银子珠宝全部存入官家的银庄，带若一张『收据』及银子，
开始追访藏宝图了。

　　整个武林原本为了藏宝图而到处杀斗，如今一投入『武林情人』这个『大肉
弹』，形势更加复杂紧张了。

　　碧眼魔到红楼院寻访『武林情人』扑空之后，他为了寻访她及藏宝图，忙得
没有时间回去瞧纪莹莹了。

　　月圆人团圆，一年一度的中秋佳节又来临了，武林朋友们为了藏宝图终日闻
风捕影，到处奔波，那有过节的心情呢！

　　泰山观日峰上却有一位美若天仙的少女，面对明月吹笛，那袅袅笛音使得少
女身旁的那只大灰鹤听痴了。

　　只见它单足而立，双翅徐垂，头儿轻斜状甚陶醉。

　　那少女一身白衣劲装，玄巾裹发，中缀一粒明珠，纤细柳腰束着一条白色锈
花丝巾，倍增英挺及富贵气息。

　　柳眉似西子垂柳引人绮思。

　　那对乌黑又圆的眼睛充满着智慧。

　　那挺直的琼鼻配上嘴角那粒美人痣，令人一见面就要喝采。

　　好半晌之后，她放下碧绿竹笛突然叹了一声。

　　灰鹤低唳一声，走到她的身旁侧首厮磨着她的纤掌。

　　她轻抚鹤首道：「小灰，世上只有你最了解我了，连一向最疼我的爷爷也没
有你了解我哩！」

　　灰鹤低唳一声，好似回应『叶司』。

　　她姓葛，单名霜，乃是当今黑道盟主『飞雷帮』帮主葛再兴之孙女，由于她
持碧笛又美若天仙，武林人士便封她为『碧笛仙子』。

　　她能获得『仙子』之雅号，乃因她虽然武功高强，却不似飞雷帮帮众嗜杀，
犯在她手中之人大不了被毁去武功而已。

　　事实上，她对飞雷帮的作风很不满，她也劝过家人多次，结果忠言逆耳，她
只好御鹤遍游名川大岳排遣心情。

　　她又暗叹一阵子，突听远处传来衣袂破空声音，她一听声音甚疾，心知来人
功力不凡，立即转身凝视。

　　来人是一位国字脸满脸英气之修伟中年人，她一眼就认出他是『金剑书生』
南宫池，她不由暗诧着。

　　来人刚现身，远处立即传来两道更疾的衣袂破空声音，来人朝葛霜一瞧，立
即警觉的刹住身子。

　　不久，两道黑影天马行空般疾掠而来，迅即停在南宫池的身前及身后含看狞
笑瞧看他了。

　　来人正是『魔拐』于再发及『神杖』苟炎，只听魔拐阴阴一笑道：「象因牙
而亡，南宫池，你明白吗？」

　　「前辈苦苦相逼，究系何意？」

　　「嘿嘿！你最好识相些，快交出藏宝图吧！」

　　葛霜闻言，不由暗暗一叹。

　　原来，飞雷帮帮主葛再兴为了挑起江湖纷争及削弱正邪的力量，故意仿造了
一个小玉盒。

　　这正是近年来江湖传出『火龙真君』藏宝图出土之原因。

　　那知，『太极门』及『玉女门』居然巧获真品，等到葛再兴接获消息之后，
那个小玉盒已被载建巧获走了。

　　他根本不知此事，立即出动全部人士追查着。

　　如此一来，江湖当然更乱了！

　　且说南宫池闻言之后，立即沉脸道：「二位皆是盛名昭著之前辈人物，难道
要仗多欺少吗？」

　　「嘿嘿！为了藏宝图，老夫二人顾不了那么多啦！」

　　说着，右掌一堆，一股潜劲立即逼去。

　　南宫池一见他的劈空掌力如此了得，立即闪身抽剑。

　　金光一闪，一把润叶金剑映着月色横扫而去。

　　魔拐嘿嘿一笑，左手疾出『手挥琵琶』弹力震剑。

　　南宫池沉脸变招，『铁骑突出』剑风下卷斜削双腿。

　　魔拐袍袖一拂，膝不弯，脚不移的逼到他的身侧，左掌运劲如钢，『挥尘清
谈』疾拂向长剑。

　　南宫池向右一闪，尽展绝学攻去。

　　立见金光闪闪，冷芒似电，刹那间已攻出三十余剑。

　　魔拐运掌如飞，掌气匹溢，逼得剑光逐渐纷乱，南宫池心急之下，一式『挟
山倒海』疾攻而去。

　　魔拐冷哼一声，力贯左掌，俟剑锋攻到，倏地劈出。

　　南宫池只觉金剑被一股潜力吸住，脱手欲飞，他正欲强行握剑，倏觉右臂酸
麻，他只好弃剑暴退。

　　魔拐嘿嘿一笑，铁楞一扬，『锵！』一声，金剑立即被砸断，南宫池心疼得
立即神色大变！

　　倏见他朝怀中一抓，振腕掷出乙枚飞镖。

　　『咻！』怪叫声中，飞镖弧形射向魔拐，当它接近他的头顶之际，倏然快速
的射向他的顶门。

　　月光下寒芒耀眼疾逾闪电。

　　魔拐冷哼一声，铁拐疾扫而去。

　　『锵？』一声，飞镖应声而碎，却在一大篷细针疾射而下，魔拐神色一变，
急忙挥拐护住全身。

　　『卜……』声中，那篷细针全部被扫飞出去。

　　他刚喘口气，立即又有两枚飞镖射来，他怒吼一声，挥拐如飞，左掌疾朝南
宫池劈出一掌。

　　南宫池借势后退就欲开溜。

　　神杖嘿嘿一笑，身子一弹，挥杖疾砸而下。

　　南宫池一见杖风如山，立即向右一闪。

　　『轰！』一声，地上硬石做了替死鬼，立即被砸出一个大洞。

　　神杖身子一拧，连人带杖的疾扑而去。

　　南宫池挥掌连攻『石破天惊』及『嘲泛南海』。

　　『轰轰！』二声，他被震得跟舱运返。

　　魔拐怒吼一声，立即与神杖疾攻而去。

　　南宫池失去金剑，好似猛鹰折翅，勉强支撑十余招之后，立即被魔拐一枚砸
中右腹。

　　『呕！』一声，他吐出一口鲜血踉跄后退。

　　『砰！』一声，神杖一杖扫中他的右腰，立即将他扫飞出去。

　　他又连吐两口鲜血，心知无法幸免，立即自怀中取出一个小玉盒脱手疾掷向
崖下。

　　葛霜神色一变，正在考虑要不要接之际，倏见崖下射出一道灰影，迅速的接
住小玉盒翻身射向崖下。

　　神杖喝声：「老偷儿别逃！」立即与魔拐疾掠向崖下。

　　葛霜见状，立即打消抢夺的念头。

　　「姑……姑娘……」

　　她冷哼一声，道句：「鸟为食亡，人为财死！」立即掠上鹤背。

　　灰鹤长唳一声，振翅破空飞去。

　　南宫池绝望的又吐出数口鲜血，立即含恨而逝。

　　丐帮长老『神愉』易健行在观日峰劫获藏宝图之事，似台风般迅速的吹遍整
个的武林了。

　　丐帮弟子衰尾了，各界人士开始朝他们下手及严刑逼供询问神愉之下落，不
出三日，便死了二十余人。

　　丐帮帮主符东扬一见情况不对，立即郑重宣布要花一个月之内将藏宝图交给
武林公决了。

　　唯一的条件就是各界必须暂停向丐帮弟子下手。

　　符东扬一生信守诺言，众人信得过，立即纷纷赶向丐帮总舵。

　　那知，正当数万名各路高手在丐帮总舵等候佳音之际，一位陌生大汉却驾着
一部马车来到门前。

　　一位年青叫化立即上前问道：「这位大哥有何指教？」

　　「有人雇我送来这只棺材，指名要待帮主亲收！」

　　「棺材？谁的棺材？」

　　「不知道！」

　　「请稍候！」

　　年青叫化入内不久，立见一位威猛老者和一批僧尼道俗老者快步行出，他们
正是丐帮帮主符东扬及少林八派掌门人。

　　符东扬瞄了大汉一眼，沉声道：「请问尊姓大名？」

　　「不敢，小的姓齐，单名汉，三日之前，有一位陌生青年雇小的运来此棺，
吩咐小的务必要交由帮主点收！」

　　符东扬嗯了一声，右手一挥，四位年青叫化立即上车抬下棺材。

　　他们小心的掀开棺盖，一阵扑鼻尸臭之后，众人立即发现神偷浑身赤裸的躺
在棺中，且尸体已经腐烂多处。

　　堂堂丐帮长老居然暴毙，而且被剥得全身光溜溜，身为帮主的符东扬心中之
惊骇及愤怒不言可喻。

　　他立即上前欲查看伤势。

　　却见棺材右壁钉着一件染血亵裤及白色肚兜，肚兜上面以血写看四行令符东
扬震惊之字！

　　「老而不修谓之贼，柳家姑娘真无辜。

　　丐帮枉有侠义名，却让此獠当长老！「

　　这匹句话的意思就是在取笑丐帮识人不明，居然让奸污柳姑娘的神偷担任长
老，符东扬好似挨了一记左勾拳啦！

　　他的脸色变成苦瓜脸了。

　　倏听一位老化子沉声道：「禀帮主，易长老修炼『混元气功』已达一甲子，
他岂会奸污柳姑娘呢？」

　　「我知道，此事大有蹊跷，幕后必然大有阴谋，否则，易长老不会惨死，而
且又侠誉遭污！」

　　「是！」

　　「你先询问车夫详情，再派人查访是何位柳姑娘遭污？」

　　「是！」

　　符东扬吩咐封棺之后，肃容邀八派掌门人入厅商议大事，其余之人低声议论，
久久不愿离去。

　　原来，当日在观日峰顶接走小玉盒的人果然是神偷易健行，他纵入崖下之后，
仗看绝顶轻助顺利的落在崖下。

　　他老马识途的沿着乱石下山疾掠向泰安县城。

　　那知，就在他沿着密林掠近县城之际，倏听前方林中传来『格格……』银铃
般笑声，那笑声有磁性又隐含劲气，他立即刹住身子。

　　他警觉的先回头瞧瞧魔拐及神杖是否已经追来，只见身后杏无人影，他放心
的回头了哩！

　　只见红影一闪，身披红袍的『武林情人』闻曼曼已经挂看醉人的媚笑，踏看
莲步俏生生的行来。

　　神伦不愿意耽搁，立即纵身斜掠出去。

　　红影一闪，武林情人不但拦在他的身前六尺远处，而且将红袍向两侧一拉，
那具迷人的胴体『免费观赏』了。

　　神偷似见厉鬼般，立即刹身惊啊一声。

　　啊声甫出口，他立即闻到一阵幽香，头儿为之一沉。

　　他暗道一声不妙，立即向后掠去。

　　她弹身疾攻，纤指似在拨琴般挥弹不已。

　　神偷勉强闪避片刻，倏觉眼前一黑，立即倒地。

　　她刚接住他，魔拐及神杖已经疾掠而来，她灿然色喜，纤掌立即悠悠哉哉的
连拍了三下。

　　当魔拐及神杖掠到她身前丈余外之际，三十六名红衣劲装少女也已经自两侧
林中疾掠而至。

　　她们迅速的俏立在二人四周，双眼则紧盯着二老。

　　武林情人格格一笑，嗲声道：「哟！我道是何方神圣能令老偷儿如此紧张，
原来是二位哥哥呀！」

　　那句哥哥又嗲又甜，险些令二老骨酥。

　　神杖轻咳一声道：「老夫二人与老偷儿有段过节，姑娘若肯将老伦儿交给老
夫，老夫感激不尽！」

　　「糟糕！老偷儿亦和奴家有段过节，怎么办？」

　　「老夫只取回一物，老偷儿即可任姑娘处置！」

　　「什么宝贝啊？」

　　「这……一个小玉盒而已！」

　　「小玉盒？难道是火龙真君的藏宝图？」

　　「这……正是，此物原本该落入老夫二人之手，却被老愉儿中途劫走，请姑
娘将该盒交给老夫二人吧！」

　　「格格！可真巧，奴家也想要这个小玉盒，怎么办呢？」

　　「这……姑娘，咱们一向井水不犯河水，何必为此撕破脸呢？」

　　「二位要动手抢吗？」

　　「只好如此啰！」

　　「格格！咱们赌一把，如何？」

　　「这……如何赌法？」

　　「奴家这三十六位姐妹有一套合击之法，二位若能支撑半个时辰，奴家不但
交出该盒，而且任二位处置！」

　　二老双眼一亮，立即互视一眼。

　　不久，二老点头道：「行！」

　　「格格！二位如果落败呢？」

　　「这……」

　　「届时就请二位客串奴家的左右手，奴家不但与二位共享此宝，连奴家及这
三十六位姐妹亦任君摆布！」

　　二老奴眼一亮，立即欣然点头。

　　哇操！不管胜负皆有便宜可占，他们当然乐意从命了。

　　武林情人格格一笑，红袍一掀遮住身子之后，立即退去。

　　二老突闻一阵幽香，二人尚在陶醉，突觉头儿一晕。

　　他们刚暗道一声：「不妙！」打算运功之际，那三十六位少女已经自不同方
位疾劈来一掌。

　　二老暴喝出声，立即向上射去。

　　那三十六名少女将右腕一挥，一条彩带立即射向二老。

　　二老挥动拐、杖疾扫，身子却立即被逼落地面。

　　三十六名少女迅速的收回彩带再度劈来一掌。

　　二老只觉全身逐渐乏力，一见掌力及身，立即运聚全身的功力，挥动拐、杖
及左掌疾扫而去。

　　『砰……』连响之后，二老立即吐血倒地。

　　少女们迅速挥动彩带捆住他们。

　　武林情人格格一笑，立即取出两粒药丸交给一名少女道：「好生训练他们，
先拿柳武昭那位丫头开刀吧！」

　　说着，立即附耳低声吩咐着。

　　少女恭声应是，立即将药丸塞入二老的口中。

　　不久，二位少女挟起二老跟着那少女疾掠而去。

　　武林清人将神偷交给身旁之少女，立即朝右侧林中掠去。

　　盏茶时间之后，她们已经抵达一处盆地，武林情人一挥右手，那些少女立即
掠向四周去休息。

　　武林情人边剥神偷衣衫边自语道：「真是天助我也，老偷儿的混元气功可以
助长不少功力哩！」

　　不久，她已经将他和自己剥得光溜溜，只见她朝神偷的『黑甜穴』及『麻穴』
一按，立即边抚丹田边吸吮那『话儿』。

　　不久，那话儿雄纠纠的立正了。

　　她张腿将它一吞，立即熟练的套挺着。

　　盏茶时间之后，她尽兴的停止挺动，纤掌朝神偷的『气海穴』及『膻中穴』
一按，腹部立即轻蠕着。

　　神偷辛苦修炼一甲子余的功力便逐渐的被她『没收』了。

　　终于，他『安乐死』了。

　　武林情人开始运功炼化这一大群『陌生客』了。

　　天亮了，武林情人满意的起身穿回红袍了。

　　不久，一阵步声之后，那三位少女挟着二老掠到她的身前行礼道：「禀主人，
您吩咐之事已经办妥了！」

　　「那个老鬼下手的？」

　　「神杖苟炎！」

　　「那丫头呢？」

　　「一指点死了！」

　　「很好，证物呢？」

　　那少女立即取出一个小包袱。

　　她仔细瞧过染血亵裤及肚兜之后，立即附耳低语。

　　不久，那少女拿起布袋装妥神偷离去。

　　以上就是神偷赤裸裸的躺在棺中之经过。

　　且说武林情人一见神偷被带走之后，她立即取出小玉盒及迫不及待的欲打开
盒盖，却见盒盖密封甚牢，一时无法着手。

　　她上下左右瞧了一阵子，突然发现盒底有个小红圈，她好奇的伸指按捺推挖
一阵子，条听『卡』一声轻响。

　　盒盖亦随之一颤！

　　她欣喜的立即以指甲掀开盒盖。

　　倏见一股白烟疾涌而出，事出突然，她立即晕倒在地。

　　那三十五位少女骇然后退，一直到盒中白烟散尽，才掠向她的身边仔细的打
量她。

　　只见她双唇紧咬，脉象昏沉，分明中毒，诸女略一商议，立即取出所有的灵
药渡入她的体中。

　　那知，她们忙了一个多时辰，她仍然昏迷不醒，她们经过一番商议，决定要
轮流以内功替她逼毒。

　　倏听远处林中传来一阵阴沉的嘿嘿笑声，诸女神色一悚，立即护住武林情人
及凝视着声音来源处。

　　灰影一闪，碧眼魔含笑掠来。

　　「站住，你是何人？」

　　「你们主人的救命恩人！」

　　「你能解毒？」

　　「不错！」

　　「你是谁？」

　　「你不配知道，你们若再延误时效，毒素一侵入骨中，届时即使大罗神仙也
无法救她了！」

　　诸女神色一悚，立即互视犹豫着。

　　碧眼魔不慌不忙的凝立看。

　　他是在三天前发现这批红衣少女，由于她们的服装一致，身法又不俗，他好
奇的暗中跟踪。

　　翌日，他发现她们与武林情人会合了。

　　他也知道她们正在寻访藏宝图，于是，他小心的跟踪着。

　　这一跟，他押对宝了。

　　他默默的看着她们制伏神偷三人，昨晚他目睹武林情人吸干神偷之后，他欣
喜的决定要收伏她。

　　他正在苦思对策之际，她居然中毒，他暗叫一声：「天助我也！」立即思忖
如何救她及制伏她。

　　那些少女经过一番商议，一见武林情人的额头已经泛黑，她们无奈的只好派
代表道：「你真能救敝主人吗？」

　　「当然！」

　　「你为何要救她？」

　　「老夫舍不得让美人儿死去！」

　　「你不会另怀鬼胎吧！」

　　「老夫敢在你们面前搞鬼吗？」

　　「但愿如此，动手吧！」

　　碧眼魔一走到她的身旁，那些少女立即将他围住，他不慌不忙的取出两个瓷
瓶及各倒出两粒药丸。

　　他将药丸寒入她的口中，伸手在她的颈项一阵抚揉，再聚唇朝她的口中一吹，
那四粒药立即滑入腹中。

　　他刚望向小玉盒，立即有一名少女叱道：「退开！」

　　「嘿嘿！你叫什么名字？」

　　「哼！你不配知道，退开！」

　　他嘿嘿一笑，刚退出丈余外，立即有十八名少女围住他。

　　突听『呃……』连响，武林情人已经不停的吐出黑腥之物，一名少女立即上
前扶起她及替她拍胸顺气。

　　她吐得双眼泪汪汪，微弱的道：「谁救我的？」

　　「一位陌生老者！」

　　「他在何处？」

　　「就在附近，正由姐妹们监视着！」

　　「我要见他！」

　　少女们立即自动散开。

　　碧眼魔嘿嘿一笑，稳然行去。

　　武林情人望了他一眼，突然想起一人，立即要移开双眼，碧眼魔倏地上前扣
住她的右肩双眼异采立即大盛。

　　少女们大骇之下，立即围住他。

　　「嘿嘿！你们若要她的命，速退！」

　　武林情人毕竟功力不凡，立即喊道：「杀！」

　　少女们投鼠忌器，不敢擅动。

　　碧眼魔制住她的『黑甜穴』又朝她的『膻中穴』『关元穴』『气海穴』连拂，
迅速的制住她的功力。

　　「嘿嘿！你们若要她活命，退下去吧！」

　　「你……你要怎样？」

　　「嘿嘿！你最死忠，你对老夫最不敬，很好！」

　　「你究竟要怎样？」

　　「退下去！」

　　说着，右掌立即按在她的头顶。

　　诸人骇然色变，只好连连后退。

　　碧眼魔嘿嘿连笑，拾取大小石块朝四周疾抛一阵子之后，诸女立即无法再瞧
见他们了哩！

　　她们焦急的召开『国是会议』了。

　　他却拍开她的『黑甜穴』凝视看她。

　　她的双眼一睁，他的双眼立即泛出异采，她想抗拒，由于功力被封，没多久，
心中油然生出好感了。

　　他由她的眼神知道她已有驯服的倾向，他立即继续催功。

　　足足的过了一个多时辰，他才沉声道：「老夫是谁？」

　　「主人，奴家的主人！」

　　「很好，你在忙什么？」

　　「奴家正欲开启小玉盒，却不慎中毒，幸蒙主人施救，奴家感恩不尽，今生
誓死相随！」

　　「很好，再开启小玉盒吧！」

　　「是！」

　　她立即拿起小玉盒及先按盒底，再以指甲掀开盒盖。

　　盒中除了一张字条之外，空无一物，只见字条上面写道：「世上皆愚人，你
是至愚者，你若瞧此函，必定吐血亡！」

　　左下角书着『葛再兴』三字。

　　她征住了！

　　碧眼魔冷哼一声，立即沉声道：「原来是葛老鬼在耍鬼计，老夫非好好的将
计就计不可！」

　　「对，他一定打算渔翁得利！」

　　「嘿嘿！老夫非让他吃足苦头不可！」

　　「请主人吩咐！」

　　「你是否已能控制魔拐及神杖？」

　　「他们已服下『失心丸』，奴家之手下已能控制他们！」

　　「你是否吩咐人将尸体退至丐帮总舵？」

　　「是的！」

　　「你此举有何目的？」

　　「羞辱丐帮，替先父母泄恨？」

　　「你是何来历？」

　　「奴家出身百鬼门！」

　　「喔！你原来是记恨丐帮毁去百鬼门呀？」

　　「是的！」

　　「你原本打算如何行动？」

　　「取得火龙真君秘笈，如今已无法如愿！」

　　「不出五日，全武林之人必会赶来此地，你不妨如此如此！」

　　说着，立即一阵低语。

　　武林情人听得连连领首。

　　他起身破去阵式，她立即温驯的跟着他行向诸女。

　　诸女不由好奇的望着她。

　　她朝诸女一瞧，先朝碧眼魔一礼，然后道：「他是咱们的主人！」

　　诸女不由惊奇不已！

　　「你们还不行礼！」

　　「是，参见主人！」

　　「嘿嘿！很好，你是谁？」

　　那位一直顶撞他的少女立即惨然下跪道：「小婢一号，请主人恕罪！」

　　武林情人忙道：「主人，她犯了何错？」

　　「没有，她对你忠心耿耿，老夫很喜欢，起来吧！」

　　「是，谢主人不罪大恩！」

　　「嘿嘿！曼曼，你宣布吧！」

　　「是！你们三十六人在今晚子时前必须自城中各劫一名十六至十八岁之童身
前来此地报！」

　　「是！」

　　「自此刻起，每人易容为男身，并各备妥三日份干粮！」

　　「是！」

　　「三十号，老偷儿尸体送走了吗？」

　　「是的！一切已经遵照主……您的吩咐办妥！」

　　「嘿嘿立自此刻起，你们的主人就是老夫的爱妾，你们就称呼她为夫人吧！」

　　武林情人立即惊喜的望看他。

　　诸女立即行礼道：「恭贺主人及夫人百年好合！」

　　「嘿嘿！很好，你们下去办事吧！」

　　诸女立即应是行礼离去。

　　她立即柔情万千的靠入他的怀中道：「多谢主人的宠幸！」

　　他『嘿嘿！』一笑，立即搂她靠坐在石旁。

　　他的双眼异采连闪，再度开始『洗脑』了。

　　神杖及魔拐仍然在旁昏睡着。

　　明月高悬，诸女在子时之前各挟着一位昏睡少年及一大包干粮赶回来报到，
碧眼魔仔细的一一鉴定着。

　　好半晌之后，他淘汰掉五位少年，道：「你们速再去劫一少年，一号，你亦
去劫一少年吧！」

　　六女齐声应是，立即挟着那五位少年离去。

　　碧眼魔边取用干粮边道：「瞧瞧这两个老鬼吧！」

　　二位少女齐声应是，立即上前解开神杖二人的穴道。

　　二老一见到她们，立即起身行礼。

　　二女带着他们来到碧眼魔及武林情人的面前道：「速参见主人及夫人！」

　　二老果真行礼道：「参见主人，夫人！」

　　「嘿嘿！跪下！」

　　二老果真立即跪下。

　　他将两只鸡腿抛给二老，道：「吃！」

　　二老接住鸡腿，乖驯的跪着食用。

　　「嘿嘿！会不会影响他们的武功呢？」

　　「反应会稍差，不过，拚劲会更足！」

　　「嘿嘿！很好！」

　　两人愉快的填饱肚子之后，碧眼魔阴声道：「不出五日，此地便会有不少人
来查寻老偷儿死因及采花之经过！」

　　「因此，咱们必须先避锋头等到一号她们六人一回来，咱们立即动身，你们
先歇息一下吧！」

　　「是！」

　　大约又过了一个时辰，一号六人各挟着一名少年掠回，碧眼魔上前鉴定之后，
满意的道：「很好，出发吧！」

　　六名少女立即各挟起一名少年，另外上前挟着一号六人手中之少年。

　　碧眼魔挟起武林情人立即朝前掠去。

　　魔拐、神杖及其余诸女立即尾随掠去。

　　他们沿着山道疾掠而去，天亮之后，略一休息，立即再度赶路，第三天上午，
他们终于进入潭旁。

　　立见纪莹莹欣然出迎道：「恭迎主人！」

　　「很好，她们皆是你的好姐妹，她叫做莹儿，大家去林中歇会儿吧！」说着，
立即挟着武林情人入屋。

　　诸女略进食物，又替手中之少年喂些食物，方始闭目休息。

　　碧眼魔将武林情人朝榻上一放，立即开始宽衣解带。

　　她的双眼一亮，立即脱去那件红袍。

　　她那身经百战的迷人胴体较袁秋华强过一倍，他瞧得欲焰大炽，立即高举着
那『话儿』躺在榻上。

　　她熟练的上榻吞下那「话儿」，立即热情的套挺着。

　　圆臀更是不时的疾旋，搞得他妙趣横生，乐不可支。

　　那双手掌更是不停的在胴体游动着。

　　她的功力虽然被封，床技却分毫无损，在她的热情侍候及花样百出之下，他
愉快的『交货』了。

　　她温柔的以双乳厮磨他的胸膛问道：「主人，乐吗？」

　　「真乐，你真是名不虚传！」

　　「奴家甚感荣幸！」

　　他的双眼异采连闪，沉声道：「好好跟我，我会助你完成心愿！」

　　「是！奴家誓死跟随！」

　　他施功一个多时辰之后，突然在她的身上连拍。

　　她的身子一颤，倏觉真气泉涌。

　　「主人，您恢复奴家的功力啦！」

　　「不错！你该准备向丐帮寻仇哩！」

　　「多谢主人的成全！」

　　「老夫训练一位少女，她名叫莹儿，你还记得吗？」

　　「方才曾经见过，她真美！」

　　「她的功力更美，你会吸取少年的元阳吧？」

　　「没问题！」

　　「你会转输出元阳吧？」

　　「没问题，是否要转输给莹儿？」

　　「不错，她若练成『玄阴真诀』，一定可以助你对付丐帮！」

　　「奴家一定全力以赴！」

　　「很好，你先调息吧！」

　　「是！」

　　碧眼魔起身穿衣之后，立即步向纪莹莹的房间。

　　此时的纪莹莹正在矛盾之中，她方才听见他们二人作乐声音，立即忆起失踪
的母亲，心中便生出妒意。

　　可是，碧眼魔给她的仰慕信念实在太强烈，因此，她立即低头沉思。

　　碧眼魔尚未入房，她已经听见步声，立即起身恭迎。

　　「嘿嘿！莹儿，你准备再吸取元阳吧？」

　　她恭应声是，立即上榻调息。

　　碧眼魔察颜观色一阵子之后，满意的离房。

　　他在林中挑选出一名少女就欲离去，倏听一号行礼问道：「主人，小婢诸人
浑身是汗，可否入潭沐浴？」

　　「行！」

　　「哇！主人万岁！」

　　诸女欣然脱光身子，立即掠入潭中。

　　碧眼魔嘿嘿一笑立即回房。

　　武林情人上前接住那位满脸骇色的少年，立即嗲声道：「小弟弟，别怕，姐
姐让你享受一下人生吧！」

　　说看，立即褪去他的裤子及将他放在榻上。

　　她将双乳朝『小鸡鸡』一挟搓弄数下之后，它立即『立正致敬』，她格格一
笑，立即张洞吞下它。

　　她套挺数下之后，立即朝他的『促精穴』一按。

　　少年的身子一顿，双目一亮，立即哆嗦的『交货』。

　　她将阴功一催，不久，少年冷汗澿澿了！

　　「嘿嘿！做掉他！」

　　她用力一吸，那少年急剧的一阵哆嗦，连血丝也被吸出来了，一条小命立即
气若游丝了。

　　她朝他的死穴一戮，立即起身。

　　「嘿嘿！很好，走吧！」

　　她含笑跟他行去了。

　　她进入纪莹莹的房中，仔细的瞧了一阵子，一见纪莹莹的气劲正好运行到
『气海穴』，她立即一掌按去。

　　立见纪莹莹的雪白面孔整个的通红。

　　碧眼魔乐得险些叫出声来。

　　她催功片刻之后，方始收掌返到一旁。

　　纪莹莹的身子立即泛出白烟，乐得碧眼魔将武林情人楼入怀中低声道：「好
宝贝，你真行！」

　　她欣喜的立即送上一记香吻。

　　他的心儿一荡，立即匆匆的脱光身子。

　　她以『蚂蚁上树』吞下那『话儿』边旋臀厮磨边道：「主人，咱们回房吧！
别吵了她！」

　　他嘿嘿一笑，立即向房外行去。

　　她格格浪笑，厮磨得更起劲了！

　　他一回到榻上，她立即熟练的旋臀蠕腹，那『话儿』便忽紧忽松的被『虐待』
着，乐得他嘿嘿连笑了。

　　阵阵男贪女欢笑声吵得纪莹莹心烦的收功沉思着。

　　不到半个时辰，他喔啊连叫的『交货』了。

　　她嗯喔嗲呼，让他听得更乐了。

　　纪莹莹却双拳紧握，对武林情人更痛恨了。

　　翌日一大早，十八位少女奉命外出到邻近县城去采购食物，顺便探听消息，
其余的少女则以魔拐及神杖作对象喂招。

　　碧眼魔一见她们十八人进退如一，攻守有序，不由大喜。

　　他对神杖二人的勇猛招式更是乐透了。

　　武林情人脆声道：「主人，你还满意吗？」

　　「很好，太好啦！」

　　「奴家另外尚有七十二名青年高手，他们目前潜在各派之中，若有需要，随
时可以调集支援！」

　　「真的呀！太好啦！老夫就需要这种人，不过，目前当务之急，在于先助莹
儿练成『玄阴真诀』！」

　　「她的根基甚为扎实，必可令主人满意！」

　　「你真高明，一切偏劳你啦！」

　　「能为主人效劳是奴家的荣幸！」

　　「嘿嘿！很好，老夫打算在一周之后，将此小玉盒交给丐帮分舵，你届时再
吩咐她们展开嫁祸行动吧！」

　　「谢谢主人，奴家遵命！」

　　「嘿嘿！宝贝，你好好的干，老夫会助你如愿以偿的！」

　　「谢谢主人，奴家打算成立一个门派与飞雷帮分庭抗礼！」

　　「何不并吞该帮呢？」

　　「行吗？」

　　「嘿嘿！他们敢以小玉盒骗人，只要丐帮一揭穿盒中之秘密，各派高手届时
自动前往围攻，你不是可以趁机并吞吗？」

　　「天呀！主人，你真高明！」

　　「嘿嘿！莹儿之家人皆死于飞雷帮之手中，只要咱们助她消灭该帮，她一定
会更加效忠！」

　　「嘿嘿！她只要死心效忠，咱们何愁对付不了任何人呢？届时，老夫可以独
尊天下，纵横武林了！」

　　「主人英明，心想事成！」

　　「嘿嘿！很好！」

　　「主人，那些丫头已经憋了好一阵子，可否让她们找神杖二人发泄一番，以
鼓励她们更卖力呢？」

　　「好！不过，可别搞垮那两人哩！」

　　「格格！不会啦二奴家还打算把这些少年『废物利用』一番，让她们好好的
发泄一番哩！」

　　「好呀！」

　　两人立即欣喜的搂回房中。

　　　　　　　　　　　　第四章火龙伴君跳曼波

　　日子在平静之中又过了七日，纪莹莹得到武林情人之助，『玄阴真诀』已有
八成的火候了。

　　碧眼魔天天『数馒头』，只要再过二十九日，纪莹莹就可以大功告成，届时，
他有两条途径可以成为天下至尊。

　　首先，他可以夺取她的贞操，及吸取她的功力，届时，他只要再修炼一段时
日，自然可以成为天下至尊。

　　不过，如此一来，她必然会殒命，他颇为舍不得这位天仙美女哩！

　　其次，他可以利用她作为助手，结合武林情人的那股力量，再并吞飞雷帮，
届时，不难成为天下至尊。

　　届时，他可以左拥右抱大享齐人之福及号令天下了。

　　他陶醉了！

　　此时的潭边亦充满着旖旎春色，神杖及魔拐分别搂着一位少女正在卖力的
『开恳良田』。

　　七位少女搂着七位被吸走元阳，脸色枯黄，只眼无神的少年，正在饥渴万分
的耸动着，发泄着。

　　其余的少女乳贴乳，腹贴腹的耸动厮磨着。

　　潭畔立即『嗯呀！』『喔啊！』『呃啊！』连连。

　　战鼓声音更是不停的伴奏着。

　　倏见右侧天空中灰影一闪，一只大灰鹤迅即飞来。

　　当它飞到潭面上空之时，突然自动盘旋飞行，坐在鹤上的白衣少女突觉有异，
立即向下一瞧。

　　这一瞧，她立即瞧见潭边春色，她的双颊一红，好奇的打量一阵子，立即发
现魔拐及神杖二人。

　　她不由一怔！

　　她稍一思忖，立即御鹤停在远处，然后悄然隐在潭旁一株树后。

　　不久，那些少年先后哆嗦的『交货』。

　　那七位少女满足的躺在一旁回味着。

　　另外七名少女各自袋中取出一粒媚药放入一位少年的口中，然后，色急的吸
吭着『小鸡鸡』。

　　不久，『小鸡鸡』引颈欲啼了。

　　她们欣喜的将它吞入洞口，疯狂的顶挺着。

　　那七名少年在媚药的激发之下，疯狂的挺动着。

　　盏茶时间之后，在另外七名少女的催促之下，她们七人依依不舍的返到一旁，
只好以手指暂行『自慰』一番。

　　林中这位少女正是来雷帮帮主之孙女葛霜，她默默的瞧看那些少年被摧残，
立即更好奇的留下来瞧着。

　　她要瞧出为何会有如此多的凶残少女集中在此地？

　　她瞧出这些少女不但谙武，而且武功不俗，尤其她们的容貌皆是冷艳十足，
任何一人出去，皆可以颠倒不少男人。

　　这是一股神秘的力量，她有预感这股力量会对飞雷帮产生威胁，于是，她要
留下来看看。

　　不久，魔拐及神杖相继『交货』，那二位少女立即搂着他们进入潭中戏水及
洗净身子哩！

　　好一阵子之后，魔拐及神杖搂着两位少女步向远处的『炼功房』（此时已成
为他们六七十人的房间）。

　　突听一名少女叫道：「这小子射出血丝了哩！」

　　另外一名少女立即应道：「把他弄死吧！大家别玩了，否则，这六个小子一
死，大伙儿就难过死了！」

　　一阵浪笑之后，她们纷纷掠入潭中。

　　一位少女却挟着一具尸体掠入林中。

　　『轰！』一声，她立即在地上劈一个大坑。

　　「砰！」一声，那少年似垃圾般被抛入坑中。

　　她任意的挥土埋妥大坑之后，立即掠入潭中。

　　葛霜瞧得暗凛道：「此女在狂欢之后，尚有如此雄厚的掌力，这批少女实在
太恐怖了！」

　　她继续的观看着。

　　不久，诸女格格连笑的指着那六名少年掠向『炼丹房』，一阵浪笑声之后，
『炼丹房』立即寂静。

　　葛霜耐心的等候着，她终于见到她们在炊食。

　　她终于看见两名少女将食物送入那两间木屋中。

　　她由碧眼魔及武林情人的『主人』及『宝贝』称呼及谈话内容，她获悉房中
有一位武功不俗的老人及女人。

　　不过，她默察之下，发现另一个房中有人在进食，那徐缓的动作及悠长的鼻
息使她不寒而栗。

　　她立即屏息静气的闪出三丈外。

　　夕阳终于西沉了，一位少女挟着一位神色惊慌的少年进入房中，立听一阵银
铃般声音道：「小兄弟，别怕嘛！格格！」

　　不久，立立传出一阵清脆的鼓声。

　　葛霜正在暗骂房中女人摧残少年之际，鼓声突然停止，代之而起的是一阵急
促，粗浊的呼吸声音。

　　她正在暗诧之际，倏听：「嘿嘿！宝贝，你的功力越来越棒啦！」

　　「这小子的精、气、神差多了，看来必须好好的补补其余约二十八人，否则，
效果会打折扣哩！」

　　「没问题，明天马上进补，走吧！别让莹儿等急了！」

　　一阵轻细的步声之后，就是悠长的鼻息，葛霜听了好一阵子，仍然无法判断
出怎么回事。

　　不久，武林情人披着红袍跟看碧眼魔走出木屋道：「主人，莹儿的功力更精
进不少了哩！」

　　「嘿嘿！这全赖你的功劳哩！」

　　「奴家好痒，替奴家刹刹痒吧！」

　　「嘿嘿！难怪你方才浪成那样子！」

　　「讨厌，别取笑奴家嘛！」

　　「嘿嘿！回房吧！」

　　「不，奴家要鸳鸯戏水！」

　　「喔！好新鲜的玩意，走！」

　　两人走到潭旁，立即脱衣入潭。

　　只见她一侧身子，边以右臂划水，右脚瞪水，边将胴体贴去，碧眼魔立即嘿
嘿连笑的楼住她。

　　她将下身一挺，立即吞入那『话儿』。

　　他用力的顶挺着。

　　她卖力的旋臀迎合著。

　　潭中立即白浪涛涛，哗啦连响。

　　不久，她以『童子拜佛』坐在他的怀中，他照挺不误，她则双足连瞪，双臂
连划，身子忽升忽沉着。

　　那对丰乳不停的厮磨他的身子，『桃源洞』忽旋忽挺，忽紧忽松，乐得他疯
狂的顶动着了。

　　他的呼吸急促了！

　　她的闭功催动更疾了！

　　没多久，他哆嗦连连的『交货』了。

　　她斜划水面，胴体轻颤，逐渐游向岸。

　　他乐不思蜀，只知『喔啊！』的叫着。

　　上岸之后，他似生了一场大病般躺在地上喘息着。

　　她轻抚他的身子，情话绵绵！

　　他醉了！

　　好一阵子之后，两人拿着衣衫相搂步回房中。

　　葛霜一见天色已晚，她沉思片刻之后，悄悄的掠向纪莹莹的房中，那知她刚
探头，纪莹莹立即睁眼瞪着她。

　　那凌厉似刀的眼神吓得她立即离去。

　　那天仙容貌却令她惺惺相惜。

　　她掠到灰鹤附近，立即掠上鹤背。

　　灰鹤双翅一振，立即破空射去。

　　没多久，它便消失于夜空。

　　又过了三天，神杖及魔拐和易容成为年纪不一男人的十八位少女带着藏妥毒
针及毒烟的小玉盒趁夜离去了。

　　她们要去栽脏，购物及与那七十二名男人作例行的联络。

　　不久，一位少年被吸得奄奄一息的送回炼丹房中，纪莹莹又默默的吸收元阳
及运转真气。

　　她对武林情人的印象恶劣透顶，因此，她明明发现有外人潜入，她根本不愿
意告诉她们。

　　她恨不得她们被宰光哩！

　　翌日晚上，她的希望逐惭的实现了，她刚吸收元阳正在运功之际，突觉远处
传来步声，她立即收功静坐。

　　步声越来越近，越杂，她暗一估算，至少有一千人，她的心中暗凛，立即起
身背妥宝剑。

　　邻房的碧眼魔和武林情人由于方才『加夜班』，此时正交股而眠，浑然不知
危机已经迫在眼前。

　　突见一大股步声移向『炼丹房』，她心知那些人要向那些少女下手，她正在
暗喜，却立即又想起那些少年。

　　她一时犹豫不绝了！

　　倏听『炼丹房』传出一声叱喝：「有警！」

　　一阵『轰隆！』掌声立即响起。

　　接看就是一阵少年惨叫及惊呼声。

　　她正欲掠出房，百余道掌力已经卷来，她喝声：「主人，小心！」立即冲破
木墙掠入他们的房中。

　　他们正在惊慌的着衣之际，数十道掌力已经震破木墙涌入，纪莹莹身旋如飞，
双掌一震疾劈。

　　『轰……』声中，那些掌力及木头碎瑰纷纷被震退，屋外立即传来一阵惨叫
声及人体落地声音。

　　碧眼魔沉喝一声：「走！」三人立即掠出房外。

　　只见炼丹房附近正有七百余人在围政那批少女，武林情人一见只剩下十三名
少女在抵抗，不由惊怒交加。

　　她正欲驰援，即见二、三百名黑衣劲装大汉疾掠而来，她叱声：「该死！」
立即纤掌疾挥。

　　她的功力不凡，招式又甚为诡异，那些大汉虽然人多势众及杀气腾腾，却根
本不是她的敌手。

　　碧眼魔怒喝连连，双袖疾挥，及掌猛劈，没多久，便宰了十余人及让他冲到
武林情人的身边。

　　「主人，请去支援那群姐妹们！」

　　碧眼魔喝声：「走！」双掌立即疾劈。

　　纪莹莹巴不得她挨宰，因此，宝剑一阵疾挥猛扫，立即宰掉二十余人，她俩
便顺利皆掠向炼丹房。

　　可是，立即有三百余名大汉自炼丹房疾扑而来，碧眼魔怒吼连连的猛攻狠劈，
纪莹莹反而故意『怠工』。

　　因为，她巴不得那些少女早点『嗝屁』呀！

　　此时，在黝暗的夜空有一只灰鹤盘旋飞旋，鹤背上面坐着葛霜及一名威猛老
者，他正是飞雷帮帮主葛再兴。

　　「爷爷！咱们之人能获胜吗？」

　　「难说，碧眼魔果然名不虚传！」

　　「爷爷！他似乎不是你的敌手哩！」

　　「不错，他不是我约五百招之敌，不过，若加上武林情人及那位少女，咱们
即使下去支援，也难有胜算！」

　　「那少女的武功不怎么出色嘛！」

　　「错了，你没见到她方才一举宰掉二十余人吗？那剑招之凌厉，身法之熟，
爷爷也没把握可以制她！」

　　「真的呀？可是，她此时怎么缓了下来呢？」

　　「用意难测，咦？她怎会猿公剑法呢？」

　　「爷爷，她难道是袁家或纪家的人？」

　　「不错，她的相貌有些相似袁秋华及纪安民夫妇，想不到她会隐在此地，怪
不得咱们一直无法找到她！」

　　「袁秋华呢？」

　　「是呀！怎么没见到她呢？她们怎会与碧眼魔及武林倩人扯在一起呢？难道
她们急于复仇才出此下策吗？」

　　「爷爷，老偷儿会不会是被她们这批人所坑害？」

　　「有此可能，碧眼魔颇工于心计，一向又是神出鬼没，不过，她们若坑害老
偷儿，理该被小玉盒中之毒烟毒毙了！」

　　「碧眼魔不是精于配置各类药物吗？」

　　「嗯！有可能被他解去毒烟，不过，他既已瞧见小玉盒中之字条，为何没有
复仇而坑丐帮呢？」

　　「他颇工心计，说不定另有奇计吧？」

　　「这……我不相信他能耍出什么花样，老偷儿说不定死于他人之手，因为，
他得罪太多的人了！」

　　「有此可能，爷爷，咱们的人似乎占了优势哩！」

　　「难说，那批少女虽然已死，可是，那少女一直敛招不攻哩！」

　　「爷爷，咱们趁机除去祸根吧！」

　　「不，我不能冒险，走，咱们再去调集人手！」

　　灰鹤立即向东南方疾飞而去。

　　此时，潭旁的拚斗已近白热化，二百余名大汉围攻武林情人，三百余名大汉
则围攻碧眼魔。

　　碧眼魔经过这阵子的剧拚，他才发现自已在这阵子太纵于声色，内功不知不
觉的消退不少。

　　他面对着凶狼恶虎般的各式各样人物攻击，他的心中暗慌，立即向四周张望
准备要开溜了。

　　这是他的一贯作风，能吃就吃，吃不下就溜，绝对不能呛到，这正是他能够
活到现在的主要原因。

　　他这一张望，立即发现纪莹莹只采守势，他暗暗一怔，以为她受了心神迷摄
之影响，他立即思忖对策。

　　不久，他突然喝道：「你们是风雷帮的人吗？」

　　「嘿嘿！不错，姓井的，你的末日到了！」

　　风雷帮？纪莹莹立即想起家毁人亡的惨状，只见她的凤眼煞光一闪，立即以
全身功力施展出猿公剑法。

　　在她身前的四位大汉首当其冲的惨叫倒地。

　　她疯狂的扑杀着。

　　剑光霍霍！

　　剑嘶连连！

　　惨叫如雷！

　　血肉纷飞！

　　人命不值钱，一个个纷纷栽倒在地了。

　　大汉们被杀出凶性，纷纷冒死扑击。

　　战况更激烈了。

　　碧眼魔的压力一轻，他立即冲过去与武林情人会合，两人虽无联手经验，此
时拚死政击，婉力顿时大增。

　　不到一个时辰，便又剩下二百余人在猛攻了。

　　纪莹莹的白衫已经染满鲜血及碎肉，她即毫不觉累的施展猿公剑法及碧眼魔
的剑法扑击着。

　　不过，那威力比刚『发飙』之时，已经减退数分。

　　又经过一个时辰，眼看着即将要破晓，倏听一声厉啸自东南方林中传出碧眼
魔立即心神一震。

　　他偏头一瞧，立即看见一大群黑衣人疾掠而来，他立即喝道：「莹儿，速退！」
同时与武林情人联手疾冲而去。

　　那八十余名大澳立即振神疾攻。

　　倏听一声闷哼，碧眼魔的右背已经挨了一剑，他的凶性一发，立即转身将那
人震飞出去。

　　纪莹莹一听见碧眼魔的闷哼声音，她焦急的使出全力扑击之下，当场便有三
人脑袋搬家。

　　「爷爷，她的武功果真骇人！」

　　「不错！地上之尸体至少有一半是死于她的剑下，今日若不制住她，咱们将
会寝食难安矣！」

　　「爷爷！咱们已经毁了她的不少亲人，可否饶她一命？」

　　「你要留她一命，让她来宰爷爷吗？」

　　「不是，爷爷，你误会了，哥哥喜欢拈花惹草，若能以药物摄住她的心神，
哥哥必定安份些！」

　　「这……」

　　「爷爷，你就饶了她吧？」

　　「擒住再说吧！」

　　「爷爷，咱们约五百名援军已经围住她了，你快下令吧！」

　　「好吧！咦？你瞧，她的身子怎么会冒出白姻，功力好似更盛，这究竟是怎
么一何事呢？」

　　她思考一阵子，道：「爷爷，她可能吸收那些少年之元阳！」

　　「不对，少年元阳属于阳刚，必然会涌现红烟，她明明冒出……咦？果真冒
出红烟，这究竟是怎么回事？」

　　「爷爷，她会不会同时修炼阴柔及阳刚掌力呢？」

　　「嗯！有此可能，碧眼魔的怪招太多了，看来她尚未炼到阴阳合一，霜儿，
幸亏你发现了她隐在此地炼功！」

　　「爷爷，她的功力果真越来越强，咱们的人挺得住吗？」

　　「应该不成问题，她已是强弩之末了！」

　　「爷爷！她们好似要冲出去了哩！」

　　「别慌，你瞧游堂主不是率人又堵住她们了吗？」

　　「嗯！游堂主真不愧为智勇奴全的猛将！」

　　倏见灰鹤顿了一下，她立即悟道：「爷爷，小白恐怕撑不住了！」

　　「嗯！她们急欲冲向西北方，咱们就在那儿拦截他们吧！」

　　「好？」

　　灰鹤立即期西北方向飞去。

　　此时斗场之中，碧眼魔及武林情人已经分别负伤多处，她们全采守势，配合
纪莹莹的猛攻逐步冲向西北方。

　　纪莹莹提足功力，全身忽而涌出白烟，忽而涌出红烟，额上汗珠涔涔，左掌
右剑疯狂的扑击着。

　　一条条的人命带着惨叫离去。

　　一具具尸体纷陈在朝阳上。

　　一道道掌力及兵刃却悍然政来。

　　她的衣裙已经多处破裂，可是，她的身上只有浅浅的伤痕，这正是她那『元
阴体』所发生之奇效。

　　又过了一个时辰，忽听碧眼魔惨叫一声，已被那位游堂主自右胸戮入一剑，
眼看着又有两剑攻至。

　　纪莹莹厉吼一声：「主人！」左掌疾劈，迅即震开那两只长剑，手中宝剑连
闪，游堂主惨叫声，右小臂立即被削断。

　　武林情人趁机一扬右掌，『叭！』一声，游堂主立即脑袋开花。

　　其余的四百余名大汉齐声暴吼，拚命抢攻而来。

　　碧眼魔胸前挂着一把剑及一只小臂，攻守之间，震得伤口疼痛难耐，他倏地
厉吼一声，拔出长剑疾政。

　　鲜血立即自他的胸前及胸后疾喷而出。

　　惨叫声中，一位位大汉的身上亦溅喷着鲜血。

　　纪莹莹怒喝连连，全身红烟白烟疾冒，左掌右剑疾劈猛削之下，刹那间便宰
了十余人了。

　　其余之人骇得心神一分，身子微退，立即让她冲了出去，可是，碧眼魔却慢
了一步，被围困住！

　　一阵惨叫之后，碧眼魔被刀剑连削，已经削成八大段，肠肚迅部在地上蠕动
着。

　　武林情人厉吼一声，不进反退疾射向远处。

　　纪莹莹征了一怔，一见碧眼魔已经丧命，她的神智一清，立即决心先逃去再
伺机为他复仇。

　　于是，她也跟着疾掠向东南方。

　　那群黑衣人怒吼连连，拚命的追赶。

　　二女急于逃命，全力疾掠而去。

　　双方追逐三里远之后，突见神杖、魔拐和十八位少女疾掠而来，武林情人立
部欢呼道：「一号，速拦住追敌！」

　　「是！」

　　一号一声叱喝之后，神杖二人先行冲去，杖拐联手之下，迅即砸毁了两名大
汉，一号十八人立即疾冲而去。

　　纪莹莹厌烦的疾射而去。

　　武林情人连唤数声，一见她一直不回头，她一见又有五十余人朝自己追来，
立即逃向纪莹莹的方向。

　　一个时辰之后，纪莹莹已经消失于林中。

　　武林情人一见身后已无追敌，她立即靠在一株树旁歇息。

　　她朝袋中一摸，一见那张『存款字据』尚在，心中不由一安，可是，当她欲
寻灵药，即发现袋中空空如也。

　　她叹了一声，立即朝前掠去。

　　那知，她刚掠到山顶，倏听空中传来一声沉喝：「站住！」

　　她骇然抬头，立即发现一只灰鹤驮着一老及一女俯冲而下，她一见到那人是
葛再兴，立即暗道：「吾命休矣！」

　　她便低头垂手道：「帮主饶命！」

　　两道指风疾射而至，她不敢闪躲的闷哼倒地。

　　葛再兴掠到她的身前沉声问道：「那丫头呢？」

　　「不见了！」

　　「你敢瞒本帮主？」

　　「她的确不见了，她的身形太快了！」

　　「霜儿，速找！」

　　「是！」

　　灰鹤一离去，葛再兴立即沉声道：「闻曼曼，你想死，还是想活？」

　　「帮主饶命！」

　　「哼！那丫头为何会与你们在一起？」

　　「奴家被碧眼魔逼到潭旁之后才认识她！」

　　「你是如何被碧眼魔所逼！」

　　她立即据实叙述取得小玉盒前后之情况。

　　「你把小玉盒放在何处？」

　　她绞诡的道：「已交由碧眼魔保管！」

　　「那丫头究竟练何种功夫？」

　　「玄阴真诀，目前正由奴家逐日吸收少年元阳转注她的体中！」

　　「原来如此，她尚需多久才能功成呢？」

　　「她尚需吸收二十三位少年的元阳！」

　　「嗯！碧眼魔一死，她会去何处呢？」

　　「不知道，不过，她对碧眼魔迷恋甚深，可能会再返潭旁！」

　　「嗯！有理，你为何对碧眼魔迷恋不深呢？」

　　「奴家的功力原本深厚，又吸收不少少年的元阳，故能稍减对他的依恋！」

　　「你愿加入本帮吗？」

　　「愿意！」

　　他取出一粒黑色药丸道：「毋需老夫多言，吞下吧！」

　　说着，立即解开她的穴道及将药放入她的手中。

　　她将药丸抛入口中，张口任它被唾液溶化之后，才仰头吞下。

　　「嘿嘿！很好，准备上药吧！」

　　「奴家腹疼如绞！」

　　「嘿嘿！稍时即会消失，不过，下月之今日，你若末服下解药，一定会疼得
肝肠寸断，吐血而亡！」

　　「奴家誓必效忠帮主！」

　　说着，立即脱下那件破孔多处的红袍。

　　那具胴体虽有多处伤痕，却更添一种血腥之美，个性凶残的葛再兴立即呼吸
急促。

　　她的心中有数，立即张腿靠在一棵树旁。

　　他朝四周一瞧，立即拾起红袍道：「到林中去吧！」

　　说着，立部疾掠而去。

　　她温驯的疾跟而去。

　　不久，他已经停在一株树前宽衣解带，她抚媚的一笑，立即张腿侧靠在一株
树旁。

　　她因为右背挨了一剑，所以才决定采用立姿。

　　他上前制住她的肩井穴，左臂抬起她的右腿，老枪一挺，一进入『桃源洞』
中，立即疯狂的顶挺着。

　　他耽心葛霜随时会来撞见此事，因此才要远战速决。

　　她被顶得伤口汨汨溢血，疼痛万分，不过，为了活命，她故意装作舒爽不已
的浪叫助兴着。

　　不到盏茶时间，他满意的『交货』了。

　　他倒出三粒药丸让她服下，然后替她上药。

　　她感激的连连道谢及矢志效忠。

　　他替她上妥药，取出一面银牌交给她道：「你就接替游堂主的职位吧！今日
之事不得向第三人道出！」

　　「是，多谢帮主的恩赐！」

　　「你知道本帮总舵在何处吧？」

　　「知道，属下自会赶往报到！」

　　「你去吧！」

　　她行礼应是，立即转身掠去。

　　不久，倏见白影一闪，葛霜已经低头自远处行来，他暗自苦笑，立即问道：
「有没有找到那丫头？」

　　「没有，爷爷，你不会在养虎为患吧？」

　　「她已服下催肠丸，岂敢作怪！」

　　她低叹一声，立即不语。

　　「神杖那批人宰掉了没有？」

　　「宰掉了，多折损三百余名弟兄哩！」

　　「真可恶，此番出击居然折损千余名好手，所幸除去碧眼魔等三个老鬼，倒
还差强人意哩！」

　　「爷爷，还有两个女人哩！」

　　「你别管曼曼之事，回去吧！」

　　「是！」

　　火龙真君的藏宝图落入丐帮景阳分舵之事，自昨天上午便被一号诸人技巧的
散播出去了。

　　景阳分舵主刚接获消息，立即有人登门抢宝。

　　一番厮杀尚未结束，另一波抢宝者立即上门。

　　不出一个时辰，景阳分舵垮了。

　　符帮主的信用『跌停板』了。

　　小玉盒也被东海一剑抢走了！

　　一场漫长的追踪行动又开始了。

　　符帮主为了保持信用，亲自出马抢宝，准备在取得宝物之后，交给八大门派
公决处理了。

　　其余的帮派在飞雷帮的耳语谣言攻势之下，纷纷对符东扬打个问号，于是，
各帮精锐尽出了。

　　一场大风暴开始袭卷武林。

　　几乎每天皆有鼎鼎大名的人物死于抢宝争斗之中，其余的虾兵蟹将更是死得
无计其数哩！

　　风雷帮趁机以毒物控制负伤之人了。

　　葛再兴目睹帮中不停的增加好手，他愉快极了。

　　他忙着里里外外招呼了。

　　葛霜奉命天天御鹤前往潭畔察看纪莹莹有否返回该处，她图个清静，立即天
天来回跑了。

　　可是，一连三个月，她根本没见到纪莹莹的人影，帮中的人数却暴增了近万
人，她开始逗留在帮中了。

　　因为，她知道那些人不乏出身于九大门派，他们被毒物所制，表面顺从，暗
中却随时会反咬一口。

　　此外，她发现其兄葛裕伦最近经常留在帮中，而且常与武林情人悄悄的眉来
眼去，她必须多加监视。

　　一晃就是过年了！

　　元宵也过去了！

　　人们恢复正常工作了！

　　江湖纷争却更激烈了！

　　那个小玉盒一直维持着高『周转率』，取得它的人尚未打开盒盖，立即被人
抢走，而且连命也去了！

　　九大门派拚得元气大伤，多年的情感也濒临决裂了。

　　纪莹莹究竟到那里去了呢？

　　她自从那日离去之后，立即躲在一处洞中调息，而且一直在那个洞中调息，
渴时喝山泉，饥时吃野菜。

　　因为，她在运功之后，立即发现体中有一冷一热气团在交战，她明白必是自
已催功剧斗之后果。

　　她好似鲁仲连在劝架般不停的运功，企图揉合那两股气团，可是，一连数月，
她居然毫无进展。

　　她只要施展三成以上的功力，全身立即绞疼难耐，她为了复仇，咬紧牙关躲
在洞中过着『山顶洞人』生活。

　　那件沾满血迹的白色衫裙洗了又洗，已经有了多处破裂，她身无分银，只好
继续艰难的穿着。

　　合该有事，就在淡淡的三月天的黄昏时分，她悄悄的出来喝泉水解决饥渴之
际，却有一大群人叱喝连连的掠来。

　　为首的是一名老道士，他正是武当派长老青晓道长，他在前天抢到小玉盒，
便沿途遭人追杀。

　　瞧他浑身浴血，步法踉跄，分明已经快踏进鬼门关，身后的那三十余人立即
加把劲猛追而来。

　　他们终于在纪莹莹身前十余丈处拦住青晓道长，他们半句不吭的立即展开围
政，而且招招式式皆攻向他的要害。

　　青晓道长已近枯竭，他强撑二十余招之后，右胸立即中了一剑，他刚惨叫出
声，左腿已被削断。

　　他刚倒地，那个吃饭的家伙便被砸烂。

　　一位中年人刚伸掌欲掏青晓道长的怀中口袋，立即被其余的人围攻，不出十
招，立即毙命。

　　那三十余人暂时分成正邪两脉联手对拚着。

　　纪莹莹瞧到此地，立即转身欲离去。

　　倏见一位中年人仗剑疾掠到她的身前淫笑道：「好妹妹，相见即是有缘，且
容哥哥夺得宝贝再伴你销魂吧！」

　　纪莹莹冷哼一声，闪身斜掠而去。

　　中年人疾掠而去，手中折扇更是攻向她的腰协之间。

　　纪莹莹不敢运功拒敌，立即转身掠去。

　　中年人贪慕她的美色，立即追去。

　　她被逼得边挥掌边逃去。

　　中年人且追且回头望看斗场，几经考虑之下，他自忖不是那些人的对手，便
决心先享享艳福。

　　于是，他全力追拿纪莹莹了。

　　纪莹莹藉着林木之掩护，边战边逃，不知不觉的沿看山脊逃到深潭与火龙真
君修真交界之山顶。

　　天色虽暗，她的白色衫裙甚为明显，她被那只猪哥逼得走投无路，火大之下，
突然拔剑迸功疾削而去。

　　剑芒一闪，事出突然，那人立即被削成两半。

　　她因为妄运功力，体中一阵绞疼，眼前一黑，立即栽向山下。

　　她这一栽居然凌空栽向火龙真君的修真山谷，她望向黝暗的山谷，绝望的惨
叫一声，立即晕去。

　　她似殒石般向下坠落，破衫被刮得纷飞，没多久，衫裙粉粉「离家出走」，
她只剩下一件肚兜及亵裤了。

　　她刚惨叫出声，火龙真君修真处之暗道正好开启，浑身赤裸的载建一走出洞，
正好听见那声惨叫。

　　时值深夜，那声惨叫声甚为凄厉，他不由打个冷颤道：「哇操！有够衰，好
久没出来，却立即听见鬼叫！」

　　嘀咕归嘀咕，他仍然张眼向四周瞧去。

　　他立即发现向下疾坠的纪莹莹，救人如救火，他稍征一下，奋不顾身的自洞
口疾掠过去了。

　　火龙急得连嘘数声，尾随射来。

　　他疾掠出去之后，只见劲风扑身，心神一冷静，他朝崖下的乱石一瞧，心中
不由暗叫：「我的妈呀！」不已！

　　他好似离弦的强矢，根本无法紧急刹车，他只好似『过河卒子』般硬着头皮
往前冲去。

　　双方距离约达二十余丈，他在洞中的苦练并没有白费，他顺利的接住她，不
过，冲劲过速，仍然疾冲而去。

　　情急之下，他这只『菜鸟』全部忘记施展招式应变，他结结实实的以右肩撞
折一株大树，滚了出去。

　　不过，他仍然将她紧紧的搂入怀中，因此，他虽在乱石上面滚出丈余远，她
只是受到余震，并没有受伤。

　　不过，有些吃亏的是，他的脸儿正好贴在她的双乳之间，所幸她已经昏迷不
醒，根本不会计较。

　　她不会计较，他的『小兄弟』即会计较，他只觉脸儿贴在软绵绵，香喷喷的
『什么东西』上面，立即抬头一瞧。

　　这一瞧，他立即瞧见破肚兜遮不住的『乳房』，年近十九岁的他，立即热血
沸腾，双眼当场发直。

　　呼吸为之急促。

　　他那『小兄弟』立即『火大』的计较着。

　　他由于吃过千年寿龄的『天地果』，又被阳刚气甚足的火龙以尾部替他戮穴
导气，体中之阳气可谓充足。

　　不，足得几乎『超载』哩！

　　因为，他那『小兄弟』又长又肿又抖个不停哩！

　　他自己也被『小兄弟』吓住了！

　　他望着『火冒千丈』的它，满脸通红的不知如何安抚了。

　　金影一闪，火龙已经停在他的身旁，它乍见他那小兄弟『发飙』的情形，那
对小眼睛好奇的闪动不已！

　　他忙捂住下身道：「哇操！我没啥好瞧的，快瞧瞧这个马仔究竟是怎么回事？
有没有救啦？」

　　原来，他在洞中这段期间，全赖火龙指点及督促他练拳，练剑，因此，他一
有问题，自然而然的向他请教。

　　它还真不简单哩！

　　它当年跟随火龙真君多年耳濡目染之下，经验颇为丰富，近几年流浪江湖，
更是获益良多。

　　它煞有其事的掠在她的右肩，仔细的瞧着她那张忽红忽白的天仙容貌，然后
突然射落在她的『气海穴』附近。

　　它立即感受到忽冷忽热，忽张忽缩的怪异气团，它的小眼一阵疾转，立即掠
落在她的右腕脉上面。

　　好一阵子之后，它若有所得的突然射向他的『小兄弟』，他吓得急忙捂着
『小兄弟』后退道：「哇操！小金，你在开什么玩笑？」

　　它掠落地上之后，点头连嘘数声，然后掠落在她的『桃源洞』口附近，倏见
她叫声：「好冷……好……冷……」双臂立即胡抓乱搂。

　　它骇得立即射落在远处。

　　他惊奇的瞧看她了。

　　她的脸色越来越白，全身猛颤，口中频呼：「好……冷……」那对双臂一阵
胡抓乱楼，双眼却一直紧闭。

　　此时，她已经昏迷，元阴体自动产生保护作用，所以，她才会冷得发颤，打
算抱绵被来取暖。

　　他瞧得甚为不忍心，可是，传统的礼教束缚使他顾忌多多，他迟迟不决，不
知道自己该怎么办才好？

　　皇上不急，急煞太监，火龙急得又叫又跳不已！

　　她冷得全身发紫了。

　　她颤抖更剧烈了！

　　她的叫声更凄厉了？

　　他瞧得心中不忍，立即上前搂住她。

　　她颤抖的叫声：「好……冷」双臂一搂，乳房及下身一贴，双腿似蛇般紧紧
的缠住他的双腿，全身不停的颤动着。

　　哇操！要命，真要命！

　　他的胸膛被那对乳房磨得心儿发慌，全身发闷，体中的阳刚之气，好似被点
燃引信的炸药般随时会爆炸。

　　更要命的是她那『桃源洞』口一触及那根又粗又长，又烫的『小兄弟』，立
即拚命的朝它顶着。

　　桃源洞要取暖呀！

　　他被磨得全身发胀。

　　他被顶得心慌意乱，心跳如雷。

　　汗粒自他的额上迸出来了！

　　终于，洞口隔着纱布亵裤顶准了『小兄弟』的『和尚头』，一声轻响之后，
『小兄弟』被顶入『洞中』了。

　　一股窄紧的压迫感使他怔住了。

　　她却好似得到宝贝般开始顶挺着。

　　她是在『钻木取火』呀！

　　一股前所未有的奇妙快感使他忖道：「哇操！怪不得那些男女喜欢如此搞，
原来挺有意思的哩！」

　　木既已成舟，下水吧！

　　他开始挺顶着。

　　他按照印象中的男人挺动方式挺动着。

　　荒谷中立即传出低沉的鼓声。

　　殷红的处子鲜血汨汨溢出了。

　　洞中更滑湿便于通行了。

　　他突然将她按伏在地上用力的顶挺着。

　　火龙高兴的到处去游玩了。

　　他放开心情冲刺了。

　　不到半个时辰，她的『元阴体』好似因为得到强而有力的靠山，它放心的返
到一旁去『凉快』了。

　　七十三名少年的元阳『联军』，立即吹号冲锋。

　　她热得全身出汗频呼：「好……热……好……热……」

　　他将双臂撑直与她的双乳保持距离，『小兄弟』依依不舍的继续在『桃源洞』
中进出着。

　　她在阳气催促之下，下身疯狂的顶挺着。

　　荒谷中飘扬着雄纠纠，气昂昂的『进行曲』了。

　　他放心了！

　　他乐了！

　　他全力冲刺了！

　　尤其她那对乳房因颤抖而幻成迷人的乳彼，令他瞧得与奋不已及精神百倍，
他顶挺得更起劲了！

　　她被激发得更形疯狂了！

　　两人的下身不停的顶撞了！

　　进行曲更密集，紧凑了！

　　『小兄弟』体中之阳刚之气一发现『桃源洞』深处居然充斥着阳刚之气，它
们不服气的过去『叫阵』了。

　　载建的『小兄弟』胀得更粗了。

　　头一批阳刚之气进入她的体中之后，根本『不够看』，于是，一批批的阳刚
之气冲疾过去了。

　　不久，她体中的阳刚之气被揍得到处跑了，她挺动更疾，口中『喔！』『呃！』
『啊！』的胡叫乱喊了！

　　他不明内情，不由怔住了！

　　不久，元阴体出来『劝架』了，『小兄弟』的那批阳刚之气经过一番交谈，
满意的和元阴体握手言和了。

　　她轻轻的颤抖了！

　　她忽扬忽顿的呻吟了！

　　『元阴体』感激之余，涕泪交流了。

　　她开始哆嗦了！

　　『货儿』徐徐的溢出来了。

　　她哭，他也哭，阳刚之气感动之余，『小兄弟』跟着『哆嗦』了，一股『清
凉有劲』的『货儿』疾射而出了。

　　他爽得『喔喔！』一叫，徐徐的贴着她的身子了。

　　她承受这些甘霖之后，『嗯啊！』一阵子，徐徐的睁开双眼。

　　她一见自已被一个男人压伏着，她直觉的怒火万丈，她厉喝一声：「淫贼！」
右掌立即拍向载建的后心。

　　载建正在回味无穷，突听那声厉喝，他直觉的知道情况不对，身子迅速的向
左侧翻去了。

　　她一见他逃去，正欲加速拍下，那知，『桃源洞』被『小兄弟』扯得一阵剧
疼，她闷哼一声，力道为之一顿。

　　这一顿竟让他险之又险的逃过一劫。

　　他站起身低头道：「姑娘，请听我说！」

　　她一发现下身裂疼，伸手一摸，立即摸了一手的鲜血及秽物，她知道自已被
破瓜了，她完了！

　　元阴体一破，她练不成『玄阴真诀』了。

　　『玄阴真诀』无法练成，她怎能为亲人复仇呢？

　　她气得全身发抖了。

　　她顾不得整妥亵裤及肚兜，只听她叱声：「该死的淫贼！」身子一扑，双掌
如飞的攻去。

　　载建一见自己把她搞得下身及双腿两侧皆是血，他自知理亏，于是，他只施
展出『火龙除雾』身法。

　　不过，为了避免伤她，他的双臂只是随着闪动而飘动。

　　她忍住下身之裂疼疾攻半个时辰，她已经用遍了所有的武功招式，可是，她
却沾不到他的身子。

　　下身越来越疼，终于她掠向一块大石。

　　她朝大石一趴，立即放声大哭。

　　没多久，她哭得涕泪交流，断断续续的道：「爷爷、奶奶、爹、叔叔、大哥、
弟弟，我不能替你们复仇了！」

　　他听得心酸酸，可是，却不知应该如何相劝。

　　她好好的发泄一阵子之后，逐渐的冷静下来，她不由忖道：「不对呀！我方
才全力施展武功，体中那两股气团怎么没有反应呢？」

　　她越想越奇，于是，她悄悄的运功了。

　　气行一周天之后，全身居然毫无不适，她惊喜之下，为了进一步验证，她立
即全力朝右侧丈余外的大石劈去。

　　『轰！』一声；不但大石被劈成碎石，它附近的大小石块亦「通通有奖」的
被劈碎，她怔住了。

　　她以前未曾有过如此强的功力呀！

　　她怔住，载建却吓得向后掠去，因为他以为她在向他下马威，而且，他也被
她的掌力吓住了。

　　好半晌之后，她相信这些古怪完全与他有关，她稍一犹豫，立即闪到大石后
面探头道：「你是谁？」

　　载建躲在三十余丈外的一块大石后面，他闻声之后，立即应道：「载建！」

　　她听为『再见』，以为他要走了，立即掠起身子边张望边叫道：「你不能走，
我有话问你呀！」

　　情急之下，双乳全部绷出来了。

　　桃源洞也张开了。

　　他瞧得脸红心跳，忙道：「我没有说要走呀！」

　　她一见他脸红，立即低头朝身子一瞧。

　　立听她惊呼一声，满脸通红的躲在一块大石后面。
----------
　第五章天仙美女下凡来

　　夜，黑沉的夜，气氛沉沉，压得人儿心慌意乱。

　　荒谷中的纪莹莹此时正面临心慌意乱的境界，她原本以貌美及冷静自傲，她
甚至决定将自己塑造成为『冰美人』。

　　她自从被崖上那只『猪哥』害得昏坠向深崖之后，她自忖必死无疑，当时她
实在充满了怨恨。

　　可是，她奇迹般的活过来了。

　　不过，珍守一、二十年的处子元贞却被破了，她的『冰美人』幻梦破了，她
怎能接受这种残酷的事实呢？

　　她当然要宰掉对方了！

　　可是，对方根本没还手，自己却沾不到对方的一根汗毛，她在恨、羞、急、
怒之下，一时冲动的嚎淘大哭了。

　　当她发现自己的功力居然大增，在百思不解之际，她打算探听对方的来历，
因为，对方似乎很友善哩！

　　功力不减反增，元贞又被破，瞧他长得好像马马虎虎，她有心要把他当作老
公，所以，她出声相询了。

　　哪知，他却向自己开个小玩笑，害得自己出糗，因此，她躲在大石后面，立
即再三犹豫，不知道孩怎么办？

　　要命的是，他一直不吭声，她深怕他悄悄离去，她几经考虑立即启齿问道：
「我能知道你的名字吗？」

　　「载建！」

　　「再见？这……」

　　「哇操！失礼，我明由你的意思了，我姓载，记载的载，单名建，建设的建，
并非珍重再见的再见！」

　　她一听他的语气转为开朗，心中一宽，立即问道：「你为何会在此地？为何
会把我……把我……」

　　「咳……咳！失礼，我不是故意的，我该怎么说呢？」

　　「你……你慢慢说吧！」

　　「咳！姑娘，我应该向你道歉，我越想越该死，我怎配侵犯美若天仙的你呢？
我……唉！怎么办？」

　　她听得心儿一甜，释然道：「你别自艾自怨了，我不怪你！」

　　「真……真的！」

　　「嗯！」

　　「天呀！我……我究竟在走什么运呀？姑娘，请别怪我语无伦次，我实在太
高兴了，我乱得一塌糊涂了！」

　　她欣慰的，羞赧的低下头，嘴儿立即漾出满足的笑容。

　　不久，传来载建的尴尬声音道：「我原本在右侧那个洞中练武，今晚，我自
认已经练成，便走出洞来！」

　　「我一出洞，立即听见你的惨叫声及发现你自上面坠下，我在情急之下，直
接掠来将你接住，结果滚了好几滚！」

　　「后来，我……我一见自己的脸儿居然靠在你的……你的……奶……奶子上
面……我吓得立即要站起身子……」

　　她羞得满脸通红了。

　　不过，她欣慰他的纯朴，因为，若是换了任何一位此较世故的男人，根本不
会提这种事呀？

　　只听他又道：「我刚起身，你却一直叫冷，而且脸儿发紫，全身颤抖，我越
瞧越不对劲便打算以体温供你取暖！」

　　「我一抱住你，你就紧紧的搂着我，而且全身乱颤乱动，一不小心，我的
『东西』就进入你的『东西』里面了！」

　　「别……别说了！」

　　「你生气啦？」

　　「没……没有！」

　　「姑娘，我知道这种事只有夫妇才能做，咱们既然已经做了，你若不嫌弃的
话，我……我托人去向令尊说媒吧！」

　　她满脸通红的道：「你知道我的姓名吗？」

　　「不知道！哇操！我真糊涂，请问芳名！」

　　「纪莹莹，纪念的纪，晶莹的莹！」

　　「好名字，真是人如其名，你比玉还要晶莹，比镜还要明亮，令人一见难忘，
永远留作纪念！」

　　「不敢当，你形容得太过火了！」

　　「不！不过火，我以前走过不少的地方，见过不少的女人，你是最美丽的女
人，我！我却冒犯了你，好该死喔！」

　　「我能了解你的家世吗？」

　　「先父名叫政文，原本与先母在伏牛山下浦县井福村务农为生，哪知，在我
六岁的那年，他们不幸染瘟而亡！」

　　「我一看全村的人死得差不多了，便跟三位大叔逃离村庄，哪知，他们在离
村不远，便先后死掉，我只好到处流浪！」

　　「后来，我回到蒲县阿福木材行做工，我很努力的伐木，运柴，劈柴、搬柴、
卖柴、捆柴、一个月管吃管住，尚有半两银子可领！」

　　「哪知，去年夏天的一个夜晚，天公伯仔突然下着倾盆大雨，我因为睡得太
香，居然让柴房的木柴浸了水！」

　　「我那位头家娘便拿柴打我，而且赶我出门，我只好再度流浪……」

　　他说至此，突然听见一阵轻泣声音。

　　「姑娘，你……你在哭吗？」

　　「嗯！你的悲惨身世及坎坷遭遇，使我想起我的身世，对不起，请原谅我的
失态，你继续说吧！」

　　他立即叙述自己带着小金到处流浪，巧得小玉盒及神功之经过。

　　「什么，你……你……」

　　她说至此警觉的望向四周。

　　「姑娘，怎么啦？」

　　「你真的得到火龙真君遗留下来的小玉盒吗？」

　　「是呀！有什么不对吗？」

　　「你可要保守这个秘密，因为，近年来，已经有数万人为了争夺小玉盒而亡，
我正是因为它才坠入此地哩！」

　　「真的呀？能否说清楚些？」

　　「好吧！我就从家母说起吧！先祖纪达业及先外公袁大成原本是巴陵老人之
徒！」

　　「两人艺成之后，便联手在巴陵开创一家『巴陵镖局』，收入倒也不恶，先
父纪安民及家母袁秋华在十年后亦成亲！」

　　「他们婚后生有二子及一女，我正好在当中，就在我十五岁那年，先祖及先
外公因为不同意归附飞雷帮，竟被该帮五百余人圈攻！」

　　「家母和我在亲人拚死护卫之下，侥幸逃脱，我们便躲起来练武，准备报仇！」

　　「哪知，家母竟在前些时日失踪。我为了寻找家母，竟在昨晚遇上一批抢夺
小玉盒之人！」

　　「其中一人贪慕我的美色欲玷污我，我便被逼落此地！」

　　她说谎，她为了避免引起他的反感，她说谎了。

　　他信以为真的道：「我能帮你忙吗？」

　　「求之不得，不过，我体中余毒似乎未尽，一时无法外出复仇，你可否让我
暂住在火龙真君的洞府中？」

　　「可以呀！洞中的石乳很棒哩！一喝下去，不但不觉得饿，而且精神百倍，
目前还剩下一些，咱们走吧！」

　　「谢谢！」

　　它羞赧的捂着双乳及洞口低头走了过去。

　　他抬头一见洞口已经封闭，他立即想起铜匙在插入洞壁之后，他急于救她，
因而没有拔出，竟遭它反锁住了。

　　他尴尬的指着洞口道：「真抱歉，我把铜匙放在洞中，竟被反锁了，这……
哇操！这……该怎么办？」

　　「咱们运掌震破洞门！」

　　「好点子，走吧！」

　　却见金光一闪，火龙小眼连瞪，头儿连摇的停在他们身前丈余外，女人天生
怕蛇，她尖叫一弹，立即躲入他的背后。

　　「姑娘，别怕，它就是小金！」

　　「它不会咬人吧？」

　　「它专咬坏人，别怕，哇操！小金，你不让我震破洞壁呀？」

　　火龙立即连连点头。

　　「可是，纪姑娘想进去瞧瞧及喝石乳呀！」

　　火龙不依的摇摇头。

　　「小金，我从未求过你，通融一次吧！」

　　它仍然不依的摇摇头。

　　她立即脆声道：「别勉强它，它一定是为了要维护火龙真君的法身，咱们另
外找个地方歇息吧！」

　　「可是，我仅有的一些碎银放在洞中，咱们总该买件衣衫遮体及买些食物来
喂肚子呀！」

　　她羞赧的道：「咱们先编树皮树叶遮身，另外采野果维生，等我的伤势痊愈，
再另外设法吧！」

　　「好吧！」

　　火龙轻嚧一声，突然朝远处射去。

　　「哇操！小金曾在此地住数年，它一定有好地方，咱们走吧！」

　　他朝前一掠，立即掠出三十余丈，她当场傻眼了！

　　别说她刚『破瓜』不能全力施展轻功，她即使全力施展，至多只能掠出十七、
八丈远，难怪她会傻眼。

　　他一见她没有跟来，立即刹身回头望着她。

　　她咬牙连纵三下才纵到他的身旁，她只觉下身又痛又粘，她知道伤口一定是
又裂开来了。

　　「走慢些，好吗？」

　　「失礼，我也不知道我会跑这么远！」

　　「走吧！」

　　两人立即徐步行去。

　　不久，两人跟看火龙停在一处蔓藤杂生之处，只见它的头儿朝蔓藤连点，红
信速吐嘘叫不已。

　　「哇操！藤后好似有山洞哩！」

　　火龙欢嘘一声，自缝中一闪而入。

　　载建扳开蔓藤，一见仍是蔓藤，他正欲用力扯开，却听她道：「别弄断它们，
免得被别人发现！」

　　「哇操！有理，还是你设想周到！」

　　他小心的扳扯一阵子之后，终于瞧见一个六尺高、四尺宽的黝暗洞口，火龙
正在洞中嘘嘘连催着。

　　他闪入藤后，扳开蔓藤让她跟入之后，徐徐的松手。

　　她小心的将它们恢复原状之后，道句：「走吧！」立即伸出右掌。

　　他会意的轻轻一握，心儿立即加速跳动。

　　两人便默默的跟着火龙朝前行去。

　　两颗心儿既紧张又兴奋的跳个不停。

　　洞中通道曲折下斜，前行好一阵子之后，终于来到一个小盆地，她不由自主
的欣然道：「好一个洞天福地！」

　　「哇操！有溪流，有山果，又绿草如茵，咦？上面好似有阳光进来哩！小金，
你真是不简单哩！」

　　火龙高兴的掠到一个拳粗的红果旁，小嘴一张朝果皮一咬，刹那间，那个圆
果便被吸成扁皮了。

　　他『哇操！』一叫，立即掠上一株树采下两个红果。

　　她道过谢，接住红果一瞧，启开朱唇，启齿一咬，立即觉得一股又香又甜又
柔和的液体流入口中。

　　「天呀！这不是传闻中的圣果吗？」

　　「圣果？」

　　「听说它可以行血活气，延年益寿，又可以止血疗伤哩！」说着，她突然满
脸通红的摘下两个红果。

　　她走入洞中以果汁朝『桃源洞』内外伤口轻轻一擦，只觉得伤口的火辣辣疼
痛顿时减轻不少。

　　她惊喜的继续擦拭着。

　　她将两个红果擦完之后，只觉伤口清凉无比，根本不会疼痛，她立即欣喜的
走过去又摘下两个红果。

　　「有效吗？」

　　「嗯！」

　　「太好啦！它又香又甜，多吃几个吧！」

　　「嗯！」

　　她欣喜的朝四周一瞧，只见小盆地约有半亩大小，四周洞壁呈锥形，上方顶
端果然有阳光射入。

　　盆地中计有十二株两人高的果树，每桂树上至少结着上千个红果及绿果，地
上掉了甚多熟透蒂落的红果。

　　右侧洞壁中不时的沮出山泉，在盆地中央汇聚成为一个十余坪大的水池，溢
满之山泉沿着一条小溪流入左侧洞壁中。

　　她连吃两个红果之后，只觉饥渴全消，精神一振，她走到池旁抚水拍洗手脸
之后，不由心中一悟。

　　她由方才通行暗洞之路线及这些泉水，立即联想到这些泉水可能是由她以前
所居住之深潭溢出。

　　她不由自主的忆起失踪的慈母，她低头拭泪了。

　　「姑娘，你怎么哭了？」

　　「我……我想起了失踪的家母，她如今不知在何处？不知是否安好？」

　　「咱们出去之后，再寻找吧！」

　　「谢谢你，我……先想洗个澡，方便吗？」

　　「好呀！这些池水正好方便洗澡哩！小金，走！」

　　说着，立即朝小洞行去。

　　她一见小金跟看他进入小洞中，立即脱去亵裤及肚兜。

　　她瞧着亵裤上面被戮破的那个圆洞及斑斑血迹和秽物，她的全身一热，慌忙
蹲在池旁搓洗亵裤。

　　不久，她将肚兜及亵裤拧干陈在枝棚间，然后入池沐浴。

　　池水清凉，她欣喜的从头到脚彻底的洗个干净，然后，撕下树皮及树叶编制
着树裙及树衣。

　　半个时辰之后，她以树衣绑在胸前遮住双乳，另以树裙遮住下身，然后拿着
一串树裙步入洞中。

　　只见他正在运功调息，小金亦盘身眯眼徐徐吐信，她好奇的瞧了它一阵予，
才将树裙放在他的身旁。

　　她又摘下两个红莫擦抹伤口之后，立即在树下调息。

　　真气一涌，她立即发现功力又增加不少，她不由惊喜的继续调息，不到盏茶
时间，她便悠悠的入定。

　　大约过了盏茶时间，载建神凝气足的起身，他朝四周一瞧，立即看见『奇装
异服』的纪莹莹正在调息。

　　他刚微微一笑，立即看见身前也有一套树裙，他好奇的立即拿起它同时往腰
际上一围了。

　　他低头一瞧，只觉甚为怪异有趣，于是，他系妥树皮，然后，抬头挺胸在洞
中『起步走』！

　　火龙睁眼一瞧见他的奇装异服，乐得边弹跳边嘶嘘不已。

　　他一回头瞧见它的模样，立即掠到池旁练习掌法。

　　不久，纪莹莹被『沙沙！』的树叶颤动声音所吵醒，她一见到他那玄奥的身
法及迅疾绵密的掌法，立即双目一亮。

　　她全神贯注的瞧着这种旷世绝学。

　　他在练掌之际，一见她在旁欣赏，他的心中一喜，便用心的演练掌法，不过，
为了避免毁坏果树，他一直敛掌不发。

　　足足的过了半个时辰，他才脸不红，气不喘的收掌停身。

　　她不由脱口道：「好掌法！」

　　「不敢当，是火龙真君罩，我只是依样画葫芦而已！」

　　「火龙真君还有其他的绝学吗？」

　　「还有一套剑法，你要不要瞧瞧？」

　　「好呀！」

　　他立即以指化剑施展出『火能除雾』。

　　她瞧得惊骇，佩服交加，双眼不但神光闪闪，身子也激动得连颤，心跳加促，
娇颜亦忽白、忽红，变化多端。

　　他接连施展三次之后，才含笑停身望看她。

　　她长吁一口气，道：「绝学，真是旷世绝学，难怪会有成千上万的人为它倾
家荡产及丧失生命！」

　　「哇操！这功夫真的很厉害吗？」

　　「不错！它是我见过的最奇奥，高明武功，在此之前，我根本想不到世上居
然有如此高明的武功！」

　　「真的呀？对了，你不是要复仇么？我教你，如何？」

　　她惊喜的道：「你真的肯教我吗？」

　　「好呀！咱们开始吧！」

　　「现在就学？」

　　「是呀！反正也没事嘛！」

　　「谢谢！我以前专攻剑术，你就把剑法教我吧！」

　　「好呀！咱们就玩手指游戏吧！」

　　她欣然掠到他的身边一并右手食中二指跟看他摆出『起手式』，他立即缓缓
的比划着了。

　　他在洞中练掌及练剑完全只看人体姿势及火龙的指点而练，他根本没有口诀
可以领悟呀！

　　因此，他只是潇酒的施展一式，她就一直练了三十余次，仍然无法练顺，好
胜的她立即反覆的练着。

　　载建已经把她视为自己之妻，因此，他默默的瞧了一阵子之后，立即上前再
度缓缓的比划着。

　　不久，火龙也鸡婆的在『跳曼波』示范了。

　　它对她的印象棒极了！

　　因为，她长得美若天仙，而且在它反对载建破洞而入之时，她发言支持它，
所以，它对她的印象甚佳。

　　她又练了二十余遍，虽觉比较顺手，却仍然艰涩异常，她不由收手苦笑道：
「我好笨，真是孺子不可教也！」

　　「不，我刚练这式之时足足的费了三、四天才弄顺哩！只要这一式弄顺，其
余约三十五式就容易多了！」

　　「有口诀可以参考吗？」

　　「没有，壁上只刻着人像，并没有其他的字！」

　　她思忖片刻，道：「你可否把那三十六式徐徐施展出来，我或许可以类触旁
通，多了解一些！」

　　他欣然道句：「好呀！」果真徐徐施展出『火龙除雾』。

　　她仔细的瞧到第二式，立即欣然道：「请再施展一遍！」

　　他含笑又施展出前两式，立听她脆声道：「原来如此，我明白了，真是化腐
朽为神奇，奇之又奇呀！」

　　她便仔细的施展『起手式』。

　　他一见她果真进步不少，立即上前扯臂捏腰矫正她的偏差姿势，同时自行示
范着。

　　她被扯捏得似触电般，立即全身轻颤。

　　他专心客串『优秀教官』，继续的示范及纠正她的错误。

　　她暗叫惭愧，立即收摄心神专心学习。

　　山中无时辰，一直到头顶的阳光偏斜得黯然无光，两人却仍然全神贯注于练
习起手式哩！

　　足足约又过了二个多时辰，她颇有心得的收招道谢，然后摘下两粒圣果递给
他及抛给『助教』火龙。

　　两人各吃两个圣果之后，只听她道：「公子，我听你方才的示范及表达方式，
好似缺乏武学常识，是吗？」

　　「是呀！我原本就是一位门外汉，我只是依样画葫芦的练习，所幸有小金指
点，否则，可真是头大哩！」

　　火龙立即欣然轻嘘。

　　她望看它赞道：「想不到世上有如此袖珍却又通灵的蛇，它有没有毒呀？」

　　「有！我曾经看见它咬过人，那人被它一咬，立即捧倒，它再喷口黑烟，那
人的身子立即烂光光哩！」

　　「真的呀！太恐怖了，你如何驯服它呢？」

　　他立即叙述小金跟他之经过。

　　「自古以来，蛇怕鹤，想不到果真如此，它以前一直跟着火龙真君吗？」

　　「是呀！它学了不少的功夫哩！我全靠它的指点埋！」

　　「它的武功不亚于武林高手，你有它相助，好似多了一位好帮手哩！」

　　「是呀！它挺懂事的哩！你瞧它一直望着你，它对你甚为友善哩！我看，你
就带它去咬飞雷帮帮主吧！」

　　「不，我不会让他死得太轻松，我要将他凌迟而死！」

　　「好，我届时也要多揍他几下！」

　　「谢谢你，你肯听我谈谈武学常识吗？」

　　「求之不得，谢啦！」

　　她立即开始叙述人体穴道之名称及功能，她一边叙述，一边羞赧的按着自己
身上的各处穴道。

　　他只知道如何运行体内的那团热气，却不知它们所经过的每个『站』名，此
时一听，不由兴趣盎然。

　　她说完胸前穴道之后，他自动转身道：「你边按穴道边说吧！」

　　她羞赧的轻按他的穴道逐一解说其名称及功能，不久，她的情绪逐渐的稳定，
她立即说明制穴及解穴之法。

　　他听到此，更有兴趣的道：「你示范一下吧！」

　　她朝他的『右肩押』一捏，他立即觉得右半身一麻，不由『啊！』了一声。

　　她朝他的『志堂穴』一按，他立即觉得全身舒畅。

　　「哇操！真好玩，教几手吧！」

　　她立即欣然传授手法。

　　男女授受不亲，他只好把自己的身子当靶练习起来。

　　立见他不时的怪叫及怪笑，怪哼着。

　　她被逗得童心大起，立即在他的身上边按边解说制穴及解穴之法。

　　他的任督两脉已通，智珠大开，不但一听即记住，而且尚能联想发问，她欣
喜之下，教得更起劲了。

　　这一夜就这样子海逝了。

　　载建越学越有劲，她毕竟刚『破瓜』不久，只见她累乏的捂口打个哈欠，歉
然道：「抱歉，我该去休息一下！」

　　「不好意思，你快去吧！」

　　她立即进洞去歇息。

　　他即继续轻按自己的穴道，边念名称边回想它的功能，兴之所至还戮按拍揉
不已，逗得自己似疯子般怪叫着。

　　火龙又瞧了一阵子之后，突然『嘘！』了一声，身子作势欲弹。

　　「哇操！小金，你要测验吗？来吧！」

　　火龙身子一弹，疾射向他的『风府穴』，只见它在接近『风府穴』之际，身
子突然连翻，尾部居然戮向『期门穴』。

　　『拍！』一声，他立即『哎唷！』一叫。

　　火龙欢嘘一声，尾部藉着弹力继续戮向「风府穴」。

　　他的真气一冲，迅即冲开『期门穴』，同时向右挪移寸余。

　　『叭！』一声，它的尾部好似戮到钢板，立即弹离开去。

　　他低声一笑，立即去摘食圣果。

　　它跟着吸干一粒圣果，一见他开始调息，立即盘尾坐在他的身侧，盆地中立
即一阵子寂静。

　　从那天起，他们二人教学相长，三个月之后，她已将『火龙除雾』剑招练到
六成的火候，正欣喜的加紧练着。

　　他由她的口中知道不少的武学常识，凭着他的智慧，便对『火龙行云』掌法
及『火龙除雾』剑法参悟更透。

　　两人的感情自然而然的融洽了。

　　树裙及树胸早就叶枯掉落，她忍住羞赧故意的不再编制，任由自己的胴体展
露在他的眼前。

　　他全心全意的练武，根本没有注意她。

　　她却在练剑之暇，偷偷的打量看他那硕伟的身子，一颗心儿逐日的系在他的
身上，她已决定非君莫嫁了。

　　外界的天气越来越热，小盆地的气温也增高不少，逗得她体中之爱意变成欲
焰，她决心要和他好好的谈一谈了。

　　这天黄昏时分，火龙吸干一粒圣果，立即射入洞中休息，她见状之后，立即
羞赧的道：「你有空吗？」

　　「有呀！什么事？」

　　「我想和你谈件事，请！」

　　他惑然的跟她行入树丛，一见她挟腿靠坐在树旁，他立即坐在她的对面问道：
「姑娘，你有什么事吗？」

　　她羞赧的低下头，先以秀发遮住双乳，再以手遮住小腹下方那片既黝黑又茂
盛的『黑森林』。

　　「你是否已有妻室？或有密友？」

　　他的心儿一跳，摇头道：「没有！」

　　「我……我们既然已有……已有夫妻之实……」

　　他兴奋的道：「你同意咱们的婚事了吗？」

　　她羞赧的点头嗯了一声，头儿垂得更低了。

　　「谢谢！我总算可以放心了，我一直怕你不答应哩！」

　　「咱们各无亲长，可否在此地以简易的形式成亲？」

　　「好呀？你说吧！我全部依你！」

　　她立即起身长跪在地上，道：「你请跪在我的左侧！」

　　他迅即依式跪在她的左侧。

　　她仰头恭声道：「皇天在上，后土为鉴，小女子纪莹莹自今日起与载建结为
夫妇，今后同甘共苦，绝不后悔！」

　　载建接道：「皇天在上，后土为鉴，弟子载建自今日起与纪莹莹姑娘结为夫
妇，今后同生共死，永不负她！」

　　她恭敬的拜了三拜，立即面对他跪着。

　　他忙拜了三拜再跪在她的身前。

　　「建哥，咱们对拜三拜吧！」

　　「好呀！」

　　两人对拜三拜之后，她立即起身羞赧的唤道：「建哥！」

　　「莹妹！」

　　她羞赧的靠入他的身子，他立即搂着她的酥背道：「莹妹，我不是在做梦吧！
我实在太幸运了！」

　　「建哥，我今后全依仗你了！」

　　「莹妹，你放心，我一定会助你复仇，而且永远的爱你！」

　　她感激的唤句：「建哥！」凤眼立即炽热的望着他。

　　他的心儿一紧，立即在她的额头轻吻一下。

　　她的胴体一震，樱唇自动贴上他的双唇。

　　两人似触电般一颤，立即热吻着。

　　身子亦贴得更紧了！

　　他那『小兄弟』不甘寂寞的站起来了。

　　她的心儿一颤，胴体倏热，立即屈腿蹲了下去。

　　他贴着胴体侧躺在如茵草地之后，她顺势一翻，立即让他压伏在胴体上面，
粉腿更自向外侧一张。

　　他一见她如此的『上路』，『小兄弟』兴奋的向前一顶。

　　篮外空心，再来！

　　这回，她自动将洞口向上一抬，『小兄弟』立即顺利的进去大半段。

　　一阵裂痛立即使她轻轻一颤！

　　他是只『菜鸟』，哪知道『破瓜』之余痛，他更不知道自己的小兄弟自吃过
『天地果』便比常人硕伟不少。

　　他上次爽了一次，此番良机来临，他兴奋的长骚直入了。

　　她好似被一根烙红的铁条戮入体中深处，不由一颤。

　　他冲动的向外一抽，立即又顶入。

　　她不忍心扫兴，立即偏首暗自忍受。

　　他还以为她在难为情，于是他专心的顶挺着。

　　她尽量的将粉腿向外张，硬挨了五十余下之后，洞中稍为松弛，她只觉疼痛
稍减，不由暗喜。

　　她继续张腿承受他的轰动。

　　不到半个盏茶时间，她不再觉得疼痛了，不过，一股酥酸的感觉却越来越强
烈，她不由暗暗奇怪。

　　她曾多次旁听过碧眼魔与其母或武林情人的『干活』声音，她当时曾经被逗
得春心荡漾良久哩！

　　想不到自己一亲身体验，居然先疼痛后酥酸，她知道可能是因为自己刚『破
瓜』之故，可是，她已不敢妄想自己能享受到什么乐趣。

　　载建和她的感受完全不一样，他搂着她那细若腻脂，玲珑有致的胴体，心儿
就觉得兴奋她那柔驯挨宰及自动张腿迎驾。

　　使他得以顺利的挺动，他更兴奋了。

　　他挺动得更迅速，更卖力了。

　　又过了半个时辰，她只觉得洞中深处涌起一股难以形容的感觉，那感觉包括
酥、酸、麻、痒……等错综复杂之感受。

　　她虽然聪明，又仔细的体会一阵子，却无法辨别那是什么感受？

　　要命的是，她越仔细体会，那感受越来越强烈，而且迅速的蔓延向全身，而
且全身的体温也迅速的飙涨。

　　她觉得全身懊热不堪了。

　　她口干舌燥了！

　　她不由自主的『呃！』了一声。

　　『呃！』声一入耳，她自己怔住了！

　　刹那间，她被他顶得突然又『呃！』了一声。

　　她刚一怔，立即又『呃！』了一声，她不由满脸通红。

　　她急忙咬牙闭住樱唇。

　　没多久，她虽然闭住樱唇，却呼吸急促，低嗯连连！

　　她饥渴难耐了！

　　她刚张嘴欲透气，喉中不由自主的连『呃！』数声，胴体亦为之一阵轻颤，
她不敢相信的立即捂住檀口。

　　胴体却轻颤更剧了！

　　他不明白她捂嘴之意，他没空发问，因为他正挺得爽歪歪哩！

　　他专心的『干活』了！

　　她那胴体剧颤一阵子之后，突然一扭纤腰，口中亦『唔呃！』连叫！

　　因为她觉得全身灌足了气，如果不扭腰，不叫出来，随时会『爆炸』，届时
『崩盘』的后果甚难预卜哩！

　　她这一扭腰，立即觉得一阵舒畅。

　　好在，她连续扭了十来下之后，只觉得更舒畅，她羞赧的继续扭动了，她暗
笑自己方才整惨了自己。

　　她越来越舒畅了！

　　她越扭动越激烈了。

　　她明白其母及武林情人以前会乱叫及乱扭的原因了。

　　她知道自己除了扭动之外，尚须做些什么事，于是，她试探性的顶洞迎合看
他的顶挺了！

　　喔！又酸又麻！

　　不过，好舒服喔！

　　她连续的挺动了！

　　她一开始挺动，他兴奋的顶挺更疾了！

　　她更舒服了！

　　她顶动得更用力了。

　　小盆地回荡着密集战鼓声了。

　　他听得热血沸腾，全力冲刺了！

　　她被轰得全身连颤，一时顶不起来了！

　　他却越冲越舒畅，毫不停顿的继续冲刺了。

　　她又连挨二百余下之后，突然『啊！』的大叫一声，他好似被泼了一桶冷水，
立即好奇的停身瞧着她。

　　她方才因为爽得乐淘淘，所以下意识的大叫一声，此时，他一停下来瞧她，
她的神智一清，立即知道是怎么回事？

　　她羞得满脸通红了。

　　她恨不得地上有个缝，可以钻进去『避难』了。

　　他有些明白她在难为情，聪明的他自幼就饱经人情世故，他岂会出声询问呢？
他吩咐『小兄弟』代理发问了。

　　『小兄弟』迅速的，猛烈的向前一顶。

　　她不由自主的『啊！』了一声。

　　他终于明白她那『啊！』声之含意，他放心的宰了。

　　她不由自主的连啊着。

　　她再度顶摇起来了！

　　小盆地再度热开了！

　　不久，火龙被吵得射出来瞧瞧了，它一见到他们在『肉搏战』，它欢喜的偏
头欣赏起来了。

　　载建没瑕拒绝它『看白戏』，他源源不绝的冲刺着。

　　又过了半个时辰，她汗下如雨了。

　　她喘呼呼的呃！啊！喔！哎……连叫了！

　　她摇、扭、顶、挺……十八般武艺全部出动了。

　　他仍是那招疾顶猛挺。

　　又过了盏茶时间，她开始哆嗦了！

　　她频频呻吟了！

　　那对清澈的凤眼变成凄迷的媚眼了。

　　他再度疾顶百求下之后，她突然叫声：「建……哥……」便将四肢一摊，哆
嗦连连的『交货』了。

　　她的『货儿』涌出不久，他亦打个哆嗦，『货儿』也涌出来了！

　　「建……哥……」

　　「莹……妹……」

　　两人柔情万千的对视着。

　　两人热情的对看。

　　好半晌之后，他躺在一旁道：「莹妹，我不是在做梦吧？我真的拥有你了，
咱们真的灵肉合一了吗？」

　　「嗯！」

　　他轻抚她那湿透的秀发，爱怜的问道：「累了吧！」

　　「没……没关系！」

　　「真抱歉，我方才太冲动了，下次……」

　　「没关系，我已经习惯了！」

　　她巴不得说：「很好，我喜欢」哩！

　　因为，她此时尚觉得舒爽不已，她怎会舍得他『不冲动』、『不多顶几百下』
呢？

　　她终于明白其母及武林情人会那么『浪』的原因了。

　　不过，她自认自己比她们幸福多了，因为，碧眼魔至多只能支撑半个时辰，
建哥却至少轰她两个时辰哩！

　　『不怕货比货只怕不识货』，她柔情万千的望着他了！

　　他瞧得心儿一荡，脱口道：「莹妹，你真美！」

　　她羞喜交集，双颊立即抹霞。

　　他瞧得心儿更颤，不由自主的在她的额上亲了一下。

　　她柔驯的将胴体贴入他的怀中。

　　他边替她梳理妥秀发，边道：「莹妹，瞧你浑身是汗，你真的累了，我抱你
先沐浴身子，再好好的歇息一番，好吗？」

　　她柔驯的点头嗯了一声，就欲起身。

　　他拦腰抱起她，立即掠向水池。

　　『扑通！』一声，水花一溅，两人柔情万千的轻搓对方的身子，没多久，他
那『小兄弟』又蠢蠢欲动的站起来了。

　　她的腹部被它一顶，身子不由一震。

　　他满脸通红的后退三大步，立即蹲入池中，企图以池水泡软它。

　　她的全身一热，返到一旁边冲洗秀发边忖道：「他实在太强了，我是不是要
满足他的欲念呢？」

　　不久，他起身搓洗身子了，她偷愉一瞄『小兄弟』已经下垂，她在暗暗佩服
他的克制功夫之余，不由松了一口气。

　　大约过了盏茶时间，她只觉全身轻松，立即离他。

　　他望着她那迷人的曲线，刚暗暗欣喜自己艳福不浅，『小兄弟』立即又『站』
了起来，窘得他忙又泡入水中。

　　她望看火龙一眼，一见轻嘘的望着自已，她羞得立即入洞。

　　她挥去地上的碎石，整理出适合自己和他歇息之空间，回头一见他仍然泡在
池中，她羞得立即倒身躺下。

　　她胡思乱想一阵子，由于太累，便悠悠的含笑入睡。

　　他泡了一阵子，打算将它泡软了，可是起身一瞧见美人玉体横陈的情形，
『小兄弟』立即又『立正』了。

　　他轻轻摸了它一下，暗骂道：「哇操！小捣蛋，你再胡闹，我就不准你到
『桃源洞』中去玩！」

　　他越捏，它越硬，而且不服气的颤动着。

　　他苦笑一声，只好背对纪莹莹频频吸气。

　　不久，小兄弟被驯乖了，他为了避免再度出丑，他干脆掠到一株树旁，双腿
一盘，开始运功调息。

　　这是他在火龙真君洞府中养成的习惯，他只将双腿一盘，没多久便悠悠的入
定，开始神游太虚了。

　　火龙瞧到此地，立即掠上一株果树休息。

　　人安蛇静，好一吋太平安详画面哩！

　　可惜，外界的人们为了那个假玉盒，尚在尔虞我诈，绞尽脑汁，不择手段的
抢夺着，哇操！真是何苦来哉。

　　　　　　　　　　　　第六章温香满怀乐淘淘

　　载建自从与纪莹莹正式的『肉搏战』一次之后，立即彻底的将纪莹莹征服，
她一再的暗自庆幸了。

　　她不再别别扭扭了！

　　她大大方方的在他的身前裸身练剑，而且练得更加的勤快，专注，因此，不
到半个月，她已有八成的火候。

　　这天黄昏时分，她以树皮代剑，全神施展三次『火龙除雾』之后，她欣喜的
将树枝朝地上一抛，立即掠向载建。

　　载建刚道句：「有够棒！」她已经搂住，不由令他一怔。

　　她激动的立即吻上他的双唇。

　　他的心儿一震，身子立即一热。

　　『小兄弟』当场站起来了。

　　她热情的张腿将洞口顶向『小兄弟』，可是，她比他矮了半个头，因此，任
她如何顶，仍然顶不出名堂。

　　她连顶三次都落空之后，倏地将藕臂朝他的虎背一搂，粉腿接着朝他的臀上
一盘及一勾。

　　四肢一用力，她的双乳立即贴上他的胸膛。

　　『桃源洞』口一摇及一顶，立即将『小兄弟』的『和尚头』顶入洞中，然后
再暗自咬牙向前顶。

　　不久，『小兄弟』被邀请入洞『参观』了。

　　她羞赧的自动顶挺了。

　　他一见她如此的热情及自动，他暗暗大乐了。

　　不久，她顶得他舒爽连连，双乳亦磨得他心猿意马，于是。他轻搂她的雪臀
开始顶挺了。

　　这招『蚂蚁上树』乃是『肉搏战』中最贴切的战术，不到盏茶时间，她便酥
酸的无法继续顶下去了。

　　他却顶出了兴趣，立即加速顶挺着。

　　阵阵酥酸使她呃啊连叫了！

　　胴体阵阵沮出香汗了。

　　又过了盏茶时间，她颤呼一声：「建……哥……」立即自动下马。

　　因为，她酥酸的实在搂不住了呀！她刚仰躺在草地上面，他立即贴住胴体开
始『轰炸』。

　　她热情的迎合了！

　　迷人的『交响曲』不停的演奏了。

　　火龙吸了一粒圣果，便掠入洞中，沿着暗道进入谷中去透气了。

　　载建二人又激战半个时辰之后，她的胴体香汗淋漓了，不过，她仍然热力四
射的迎合著。

　　他顶得舒爽万分，立即展开冲刺。

　　她又还击盏茶时间之后，突然打个哆嗦道：「建……哥……我……妙透……
妙透了……哎呀……建……哥……」

　　他好似被打了一针『强心剂』，立即冲动的猛顶着。

　　阵阵鞭炮声立即响个不停。

　　她越叫赵起劲，声音亦越响亮了。

　　他听得兴奋难抑，全力的冲刺了。

　　又过了半个时辰，她终于软绵绵的呻吟了。

　　那对凤眼亦溢出泪水了。

　　『货儿』心甘情愿的交出来了。

　　他并不吝啬，立即大方的献出自己的『货儿』。

　　她颤呼一声：「建……哥……」立即痴痴的望着他。

　　他瞧得一阵爱怜，立即搂吻着她。

　　「建……哥……我……好……幸福……」

　　「莹妹，我也好幸福！」

　　「建……哥……」

　　「莹妹！」

　　两个赤裸的身子紧紧的粘在一起了。

　　日子在幸福及欣喜中飞逝，一晃就又过了一个多年，这天一大早，载建在睡
梦中被一阵呕声吵醒。

　　只见纪莹莹蹲在池旁连呕，可是却末见地上呕出脏物，火龙早已经好奇的在
旁打量着她。

　　「哇操！莹妹，你哪儿不舒服？」

　　她拭去嘴角口沫，连吸数口气才苦笑道：「不知怎么搞的？我一大早就想吐，
偏偏却吐不出什么东西来？」

　　「吐？咱们一直吃圣果，以前一直没事，你怎会突然想吐呢？」

　　她突然想起一件事，立即掠入洞中。

　　载建跟到她的身边，立见她正在细数刻在壁上的『正』字，他正要算一下，
却听她啊了一声。

　　「哇操！莹妹，怎么回事？」

　　「我……我可能有喜啦！」

　　「什么？你再说一遍！」

　　「我的『好朋友』已经将近两个月没来了，我可能有喜了！」

　　说着，立即满脸通红。

　　他惊喜的问道：「你……你有孩子啦？」

　　「嗯！」

　　他哈哈一笑，立即抱着她到处跳跃着。

　　她羞喜的依偎在他的身上，任他去发泄心中之欢喜。

　　好半晌之后，他搂着她靠坐在树旁问道：「莹妹，你真的有喜啦！」

　　「嗯！」

　　「我听说有喜的女人不宜作剧烈的运动，你暂时别练剑吧！」

　　「嗯！想不到喜讯来得如此早，着来又让葛老鬼多活一阵子了！」

　　「不行，似这种坏蛋，岂可留在世上祸害他人呢？我去宰他！」

　　「这……你毫无江湖经验，恐怕反会被他的阴谋所害哩！」

　　「哇操！你教我吧！」

　　「这……我也没啥经验，因为，我以前一直在练武，甚少外出呀！」

　　「那……该怎么办？」

　　「我先把我所听见的事儿告诉你吧！呃……呃……」

　　她又开始干呕了。

　　他轻拍她的酥背，巴不得能够代她受这种活罪。

　　好半晌之后，她稍为顺气，立即苦笑道：「建哥，你别慌，这种事儿只会持
续一段时期，我很快就会适应的！」

　　「莹妹，苦了你啦！」

　　「建哥，你别为我担心，来，你听我叙述吧！行走江湖，只要时时小心，处
处提防，以你的武功，理应足以自保！」

　　「我也是这么想哩！」

　　「目前江湖可能仍被那个假玉盒引诱得纷争不断，你别去理他们，你就直接
去太湖找葛老鬼吧！」

　　「好！」

　　「葛老鬼的手下一直穿着黑衣劲装，你见过劲装吧？」

　　「什么样子？」

　　「劲装一向裁制得甚为贴身，俾方便动手，与常人之便服，衣裤，儒衫皆有
显著的不同！」

　　「哇操！我明白了，是不是把身子包得很紧的衣裤！」

　　「对！葛老鬼的手下就是穿那种衣裤，而且全部黑色，加上他们一向喜欢成
群结队以多欺少，甚易辨识！」

　　「好，谁先被我遇上，算他衰尾！」

　　「别急，我好好的替你想个省力的方式，否则，那批人为数甚多，若要把他
们宰光，必须花费不少的手脚哩！」

　　「好吧！你慢慢的想吧！」

　　她将右掌一挥，树上立即坠下两粒圣果。

　　「哇操！好功夫！」

　　「建哥，此招叫做『以气化劲』，以你的修为，至少可以把二十丈外的人吸
过来，你听我叙述口诀吧？」

　　说着，立即边叙述边示范着。

　　他听得眉飞色舞，右掌依式一招，『卡！』一声，三丈外的一截树枝连同八
个圣果立即朝他飞来。

　　「哇操！怎会这样子！」

　　「格格！你用力太疾太猛，你以池水作试验吧！」说着，立即接住那截树枝。

　　他果真以池水作目标，翻掌连吸了。

　　她一见一蓬蓬的池水在离开池面之后，立即变成一道水柱射向他的掌中，他
立即补充卸劲入手之法。

　　不到半个时期，他已经使得甚为顺手，他的心中一动，左掌也加入吸水之行
列，这下子更加的热闹了。

　　她一见他进步神速，心情一喜，呕意渐消，即使偶尔有呕意，她立即食用圣
果将呕意压抑住。

　　他越练越顺，干脆起身试验，只见他脚踩『火龙行云』掌法之步法，双掌顺
势吸着池水。

　　她瞧他施展到第二趟之后，便顺利的吸水入掌，她暗佩之余，立即思忖该如
何传授他其它的杂技。

　　翌日一开始，她以家传的暗器手法为例，启发他如何接发暗器以及接发暗器
时该注意事项。

　　日子便在欣喜及忙碌中又过了一个多月，她由『月信』一直末至及小腹逐日
发胀的现象确定自己有喜了。

　　她在欣喜之余，开始为未来着想了。

　　他勤练各种杂技，越练越有心得，举一反三的练个更起劲了。

　　这天黎明时分，载建搂着纪莹莹正在酣睡，那倏外出游玩的火龙突然射回载
建的脸旁，而且以蛇尾轻扫他的颚下。

　　他痒得醒来叫道：「哇操！小金，你在搞什么鬼呀？」

　　它将头儿将暗道远处连点，口中嘘嘘连叫。

　　「哇操！莫非你在暗道中瞧见了什么？」

　　火龙欢嘘一声，立即朝前射去。

　　「莹妹，一起去瞧瞧吧！」

　　「好呀！」

　　两人便跟着火龙掠去。

　　哪知，在掠到暗道入口处之后，迅速的朝蔓藤缝中射去，载建好奇的扳开略
见枯黄的蔓藤。

　　他立即发现谷中有一股冲鼻的血腥气，他略一张望，果然发现二十余丈外歪
七倒八的躺了三十余人。

　　「哇操！前方有不少人被摆平了哩！」

　　「真的呀！快去瞧瞧吧！」

　　两人立即侧身掠出。

　　不久，两人已经掠到现场，只见那三十余人已经全部『嗝屁』，其中更有八
人的头骨破裂，真是惨不忍睹。

　　「哇操！这是怎么何事呢？」

　　「建哥，这些人、僧、道、俗皆有，可能是为了争夺假玉盒而亡的！」

　　「哇操！这位中年道士好似在石上刻过字哩！」

　　她上前一瞧，立见石上刻有『八爪』二字，她稍一思忖，突然想起其母曾提
过『八爪怪魔』左树基此人。

　　据闻此人生性凶残，武功高强，下手之际，最喜欢抓破对手的头骨，她一想
起此人，立即骇然望向四方。

　　「莹妹，怎么啦？」

　　「我由这八人的破裂头骨想起一位武功极高，心狠手辣的老魔头，他姓左，
名叫树基，外号『八爪怪魔』，不知他是否已经离去？」

　　「老早走啦！四周并无啥异响哩！」

　　「建哥，我正愁没有衣衫遮体，更愁没有钱准备婴儿的用品，如今，老天爷
自动送上门啦！」

　　「真的呀！在哪里？」

　　她微微一笑，立即蹲下身子搜寻一具尸体的口袋。

　　「哇操！你原来要黑吃黑……不，也不像，死人的钱财及衣物可以使用吗？
他们的鬼魂不会来找咱们算账吗？」

　　她取出一个小袋边启袋边笑道：「神鬼之说虚无飘缈，即使有鬼，他们此刻
一定正在受刑！」

　　「为什么呢？」

　　「贪心，枉死，还有每个人生前所作的罪孽，若是真有阎王及判官，他们非
受审及处罚不可！」

　　「哇操！有理！」

　　「喔！此人随挺富有的哩！除了二粒明珠之外，尚有千余两银票，建哥，咱
们这下子不必担忧啦！」

　　「是的，这是废物利用，否则一入土中，还是烂掉，咱们算是做了一件善事！」

　　「格格！瞧你说得理直气壮，快搜吧！免得被人撞见了！」

　　「是！」

　　「对了，和尚及道士没啥油水，不搜也罢！」

　　「好吧！」

　　两人忙了半个时辰之后，洋洋大观的得到二十三个小布包，纪莹莹更是自一
位魁梧青年的身上剥下一套锦衫。

　　他暗觉别扭的穿上死人儒衫之后，只觉差强人意，她满意的瞧了一阵子，立
即也穿上一套劲装。

　　「建哥，劈个坑把这些尸体埋了吧！」

　　他欣然点头，双掌朝地上一挥，果真挥个大坑。

　　他的双掌一阵挥扫，那些尸体立即纷落入坑，他又挥土覆妥之后，欣然道：
「行啦！大功告成啦！」

　　她朝火龙领首道：「小金，谢谢你，回去吧！」

　　火龙欢嘘一声，立即射去。

　　两人闪入蔓藤后面，先将蔓藤恢复原状，方始进入暗道。

　　他们回到小盆地之后，立即脱光身子及倒出那些布包中之物品。

　　刀创药、内伤药、毒药、迷魂药、面具、明珠、碎银、飞镖、个人信物……
总之，包罗万象，琳琅满目。

　　她仔细的将它们分门别类，同时利用机会教导他。

　　两人一直忙到晌午时分才告一段落，她边吃圣果边道：「建哥，这些财物至
少值五万两银子，够咱们生活好几辈子啦！」

　　「是呀！我从未见过这么多的钱哩！」

　　「建哥，咱们明天戴上面具入城买些衣物，顺便加一次菜，如何？」

　　「太好啦！」

　　说着，欣然拿起一付面具戴上。

　　她仔细的替他按妥贴合处，一边叙述戴面具该注意事项，听得他眉飞色舞，
不停的换戴面具。

　　翌日上午，两人各戴着一付年青人面具，她束妥秀发之后，火龙自动自发的
射落在他的右肩上。

　　「哇操！小金，你今天可以多喝些美酒，乐吗？」

　　火龙欢嘘一声，立即射入他的怀中。

　　他将它放入袋中，立即与她启程。

　　两人走出暗道，一见谷中并无异状，那堆新坟孤单的躺在谷中，地上的鲜血
及打斗痕迹仍是清晰可睹。

　　两人相视一笑，立即放开步子朝谷外掠去。

　　「莹妹，你不要紧吧？」

　　她羞喜的道：「别把我着成弱不禁风，记住，江湖形势险恶，多提高警觉，
你称呼我为英弟吧！」

　　「好呀！英弟，咱们约需多久才能入城呀？」

　　她沉嗓道：「我也不大清楚，反正我们也不急于赶路，难得四周如此清静，
咱们边掠边欣赏风光吧！」

　　「哇操！你的嗓音装得真像哩！」

　　「好玩嘛！你有不少副面具，不妨暗自揣摩一下！」

　　他一听有理，说学就学，沿途不时的怪叫了！

　　他若叫得太难听，火龙便会在怀中『嘘嘘』『开汽水』，逗得纪莹莹频频轻
笑，心情更加愉快了。

　　两人的身法迅疾，一个时辰之后，便已遥见城门，立听纪莹莹传音道：「建
哥，快入城了，言行小心些！」

　　「是！」入城之后，两人一见天色尚早，立即进入估衣铺『大采购』，由于
铺中没有童衣，纪莹莹略一思忖，便付钱订制。

　　她甚至连婴儿之忱、被、帽子也全部订制，而且完全使用『高级货』，因为，
此时的她岂是腰缠万贯呢？

　　半个时辰之后，两人各提一个包袱进入一家酒搂。

　　由于厅中坐着五、六成酒客，其中有三分之二是武林人士打扮，他们便订了
一间上房及吩咐小二送来酒菜。

　　酒菜一送上来，他立即斟酒入碗，火龙迫不及待的坐在碗旁一口一口的吸着
美酒，状甚欢欣哩！

　　两人情意绵绵的取用佳肴，此时，无言胜有言，两人愉快的用膳着。

　　足足约又过了一个时辰，火龙满意的返回袋中歇息，两人一见天色尚早，立
即关妥门窗，上榻歇息。

　　两人睽离床榻甚久，此时一躺下去，倍感亲切，两人不由自主的互搂在一起，
良久之后才含笑而眠。

　　火龙一着苗头不对，只好掠到忱旁歇息。

　　入夜之后，两人被大厅的行酒划拳喧哗声音吵醒，两人略整衣衫，便出去会
账及欣然离去。

　　两人买了一包卤味之后，一出城，一见四周无人，两人便掠入林中，然后朝
他们的『爱之谷』掠去。

　　两人归心似箭，身法更疾，因此，没隔多久便掠回谷中，立听她低声道：
「建哥，默察是否有人跟踪？」

　　他运功一察，除了林鸟低语及秋虫卿卿之外，一切正常，他略一领首，便掠
过去扳开蔓藤朝内掠去。

　　不久，两人进入小盆地了，她迫不及待的脱下面具及衣衫，立即掠入池中彻
底的搓洗身子。

　　不久，他也加入搓洗行列，只见她温驯的替他搓背道：「建哥，这阵子苦了
你，小妹真是不安！」

　　「苦？我哪儿苦啦？」

　　她羞赧的轻捏『小兄弟』道：「我今午在酒搂中感受到它在『抗议』哩！」

　　她这一捏及一说，小兄弟得理不饶人，立即杀气腾腾的『立正』，窘得他忙
道：「莹妹，你别再逗它啦！」

　　「建哥，让我陪陪你吧！」

　　「可是，你有喜了呀！听说不能乱动呀！」

　　「你动，我不动，应该无妨！」

　　「这……谢谢你啦！」

　　她柔驯的躺在池旁。

　　他端枪『卧倒』，『目标』正前方，立即顺利的顶了进去。

　　「建哥，它好烫喔！」

　　「你不要紧吧！」

　　「没事，你放手而为吧！我会随时提醒你的！」

　　他欣喜的亲了她一下，立即开始活动着。

　　她脉脉含情的望着他，纤掌不时抚摸着他那结实的胴体。

　　他越活动越乐，速度越来越快及越猛了。

　　她的『害喜现象』早已消除，她对自己的身子深具信心，加上为了满足心上
人，她让他尽情的顶，愉快的挺动了。

　　大约过了半个时辰，她愉快的轻摇徐挺了。

　　他杀得更起劲了！

　　她被逗得摇挺更疾了！

　　小盆地又充满着『迷人交响曲』了。

　　足足约又过了一个多时辰，她『呃喔！』的哆嗦了。

　　她欣然的『交货』了。

　　他又顶了三十余下，满足的『交货』了。

　　「莹妹，谢谢你！」

　　「建……哥……我……爱你……」

　　两人热情的爱抚着。

　　两人情话绵绵了！

　　良久，良久，两人互搂而眠了。

　　翌日破晓时分，他习惯性的自动醒来，他一发现她挂着满足的笑容酣睡，他
立即想起昨晚的欢乐情形。

　　他仔细的打量着她那张美若天仙娇颜。

　　瞧着，瞧着，『小兄弟』又站了起来了。

　　她被它顶醒了。

　　他窘迫的唤句：「莹妹！」就欲起身。

　　她却将他一搂及送上香吻。

　　右腿朝他的腿上一栏，洞口一挺，热情的将『小兄弟』请入洞中了。

　　他惊喜的顺势一顶，立即顶入深处道：「莹妹，恕我冒犯了！」

　　「小妹已是你的人，你别客气吧！」

　　他颤呼一声：「莹……妹……」果真翻身『不客气』了。

　　他挥戈前进着。

　　她热情的迎合著。

　　火龙被吵醒了，它只好到暗道深处去『避难』了。

　　两人你来我往热情的活动着。

　　足足的过了一个多时辰，她才尽兴的『交货』。

　　他又冲了近百下，才『交货』喊停。

　　两人又情话绵绵一阵子，才入池洗身。

　　这时，她不敢碰『小兄弟』，免得又引起它的火气。

　　不久，她含笑自包袱之中取出一倏大毛巾抛给他，然后再取出一倏大毛巾擦
干秀发以及胴体。

　　不久，她打开那包卤味，与他依偎在树下取用着。

　　「建哥，若非为了复仇，我真想和你在此地厮守终身哩！」

　　「快啦！我很快就会抓葛老鬼回来见你！」

　　「建哥，我有一计可以让你迅速的接近他及擒住他！」

　　「快说！」

　　「佯加入飞雷帮，再伺机擒他！」

　　「哇操！好点子，不过，如何着手呢？」

　　「你只要往太湖走，就可以遇上飞雷帮的人，他们若不惹你，你就直接到总
能去见他，并表明要入帮！」

　　「他们若惹你，不妨痛宰他们，反正那些家伙皆不是好东西，不过，可要留
一人替你带路哩！」

　　「哇操！好点子！」

　　「建哥，下手之际，别留情，免得自已遭殃！」

　　「是！」

　　「飞雷帮的人一向喜欢群殴，你不妨施展剑法速战速决！」

　　「好，我一定宰得他们哭爹喊娘！」

　　「你抓到葛老鬼，立即先废掉他的武功，免得他作怪！」

　　「好！」

　　两人又边吃边聊一阵子，方始开始穿衣衫。

　　他一见她替自己挑选的两套儒衫皆甚为合身，欣喜的搂着她道：「莹妹，你
真是令我爱煞矣！」

　　「建哥，你打算何时动身呢？」

　　「今晚，如何？」

　　「这么快呀？好吧！」

　　「建哥，咱们的小宝宝大约在明年春夏之交诞生，但愿你在那时已经押着葛
老鬼返回此地，届时咱们就可以厮守终生了！」

　　「好，我一定尽早赶回此地！」

　　她将他的内衣裤及儒衫包妥，递给他一个锦袋道：「袋中之银票及碎银你留
着使用，别太苛待自己！」

　　「谢谢！」

　　「沿途小心食宿，尤其必须留意被人在食物中下毒，万一中毒，尽速运功聚
毒于『期门穴』及脱身伺机逼毒！」

　　「是！」

　　「建哥，出门在外，多加珍重！」

　　「我知道，你也珍重！」

　　「我会的！」

　　两人立即依偎在树下取用圣果。

　　夜终于来临了，她送上一记深深的香吻道：「建哥，珍重啦！」

　　他不自然的含笑点点头，立即唤道：「小金，走吧！」

　　火龙立即射入他的怀中。

　　她送他到蔓藤外，挥手道句：「珍重！」立即匆匆掠入藤后拭泪。

　　他岂会不知她依依难舍？不过，为了替她复仇，他必须忍受短暂的别离，于
是，他狠下心朝前掠去。

　　这一掠好似闪电般，一直掠出三十余丈才落地，他毫不停顿的继续朝前闪电
般掠去。

　　秋高气爽，四周无人，他全力疾掠盏茶时间，便遥见远处城中之点点灯火，
他立即放缓身子入林。

　　倏听一阵『叭……』及惨叫声音道：「双儿，你别管爹，你如果顺从他，爹
即使死了也不会瞑目！」

　　「哈哈！金门主，俗语说『识时务者为俊杰』本公子看上令媛，你何苦受活
罪呢？趁早劝令媛点头吧！」

　　「呸！修罗公子，你这个披着人皮的禽兽，你为了逼小女顺从你，居然毁了
本门百余人，本门主恨不得吃你心喝你血！」

　　「哼！本公子倒要看你的骨头多硬，用刑！」

　　「是！」

　　远处立即又传来密集的『咻！叭！』的鞭声及惨叫声。

　　载建刹身忖道：「哇操！好『鸭霸（狂妄）』的家伙，居然为了一个马仔宰
了人家百余人，我去瞧瞧是什么货色！」

　　他立即朝前掠去。

　　哪知，他的身子甫落地，立即忖道：「哇操！不行，我急着要去逮葛老鬼，
岂可管这种闲事呢？」

　　他立即向右转驰去。

　　倏听一声：「不要……爹，我不要……啊……」

　　载建刚一征，立听：「葛裕伦，你给小女吃了什么药？」

　　「嘿嘿！寻乐子之药，你们既然不上路，本公子就让你欣赏你的宝贝女儿，
如何个浪法？骚法？嘿嘿！」

　　林中立即响起一阵附和的暧昧笑声。

　　「天呀！你睁睁眼呀！你忍心坐视飞雷帮这批人无法无天吗？」

　　「嘿嘿？叫呀！叫大声点呀！哼！天？什么玩意见？即候是天王老子也不敢
干涉本公子之好事，嘿嘿！」

　　林中立即又传来一阵笑声。

　　载建『立定』『向后转』悄然掠向现场了。

　　「姓葛？又是飞雷帮的人？很好，我喜欢！」

　　不久，他隐在一株树后发现近百名黑衣劲装大汉围个大圈，圈中站着一位俊
逸青年及两位黑衣大汉。

　　那两位黑衣大汉交曲挥鞭抽向被绑在一株大树的一位中年人，瞧他的衣衫寸
裂，鞭痕交错，血肉纷飞，怪不得会惨叫连连。

　　不过他仍然不停的大骂着距他半丈远处的那株树干绑着一位衣衫不整，秀发
披散的少女，瞧她的右腹及左肩下方各有血迹，分明已经受了创伤。

　　那位俊逸青年含笑站在一旁欣赏，神色一片得意。

　　载建一见那百余名大汉有不少人的劲装染血，心知他们可能是为了抢夺此女
而负伤，他立即默忖对策。

　　不久，他取出一吋面具戴妥，然后轻拍怀中的火龙，示意它在必要之时帮自
己的忙，然后轻咳一声。

　　立即有十余人喝道：「谁！」转过身来。

　　载建首次面对这种阵仗，心中难免紧张，他立即提足功力，双掌半握拳，咬
紧牙根慢慢的走过去。

　　「啊！是『翻江手』徐向前！」

　　载建稍征，立即明白自己是戴了徐向前的面具，他的心中暗笑，双脚毫不停
顿的继续向前行去。

　　两位中年人相视一眼，立即纵身扑来。

　　载建的双臂一扬，两股掌力悄然卷去。

　　那两人自忖功力与徐向前在伯仲之间，因此，他们暴吼一声：「纳命来！」
右掌一扬，各自疾劈来一道掌力。

　　『波！波！』二声，那两道掌力好似纸张被利刀割开般迅疾散去，那两人方
感不妙，潜劲已经及身。

　　『轰轰！』二声，接着就是半声惨叫。

　　血肉纷飞。

　　那两人似被针戮破的气球，整个的粉身碎骨了。

　　一阵惊呼之后，其余之人纷纷闪退。

　　『砰！』声中，有不少人推撞倒在地上，气得俊逸青年厉吼道：「做掉他！」

　　「是！」

　　那群人似潮水般扑过来了。

　　载建一见到他们挥刀锋剑，穷凶恶极的扑过来，他在大骇之下，末待他们扑
近，便全力使出『火龙行云』。

　　现场立即『轰轰！』连响。

　　惨叫声音源源不绝。

　　残肢断臂到处飞落着。

　　鲜血不停的酒着。

　　他好似在『打棒球』，记记长打，记记『全垒打』，没多久，便只剩下十二
人装作伤势复发边呻吟边退去。

　　俊逸青年吓得面无人色，载建即越打越有信心，他一见那些人退去，立即疾
掠向俊逸青年。

　　俊逸青年吓出一身冷汗，立即喝道：「上！」自己即掠向那少女。

　　那两位持鞭大汉无奈的挥鞭抽向载建。

　　载建将双掌一挥，那两倏皮鞭立即被震碎。

　　那两人使出『懒驴打滚』连滚十余丈才逃出『暴风半径』。

　　载建不哼半声的停在俊逸青年六尺外，吓得俊逸青年伸掌按在那少女的『太
阳穴』道：「别……别过来！」

　　载建哼了一声，继续踏前一步。

　　「站……站住，除非你不想让她活命！」

　　立听那位伤痕累累的中年人道：「徐兄，请稍留步，小弟只剩此女，请你暂
时委屈瞧小魔要说些什么？」

　　载建不愿解释，立即停步。

　　俊逸青年暗暗松口气，立即陪笑道：「徐大侠果然不愧为『翻江手』，敝帮
求才若渴，你若愿意入帮，本公子保证你可以谋得高位！」

　　载建故意沉声道：「你是什么玩意见？」

　　「咳！本公子……」

　　「哼！放肆！」

　　「咳！在下姓葛，名叫裕伦，外号『修罗公子』，家祖便是『飞雷帮』帮主，
你是否愿意为敝帮效力？」

　　载建暗喜道：「哇操？真好运，一开张就逮到一倏大鱼，葛裕伦，算你衰尾，
我在替莹妹收『利息』啦！」

　　他立即沉喝一声：「小金！」然后，双掌疾劈向逐渐行近的那十四名黑衣人，
立见火龙自他的怀中疾射而出。

　　葛裕伦乍见到金光一闪，正在骇征之际，立即发现它是一倏浑身金光闪闪的
小蛇，他当场运掌劈去。

　　火龙浑身不畏掌力刀剑，只见它将身子一弓，立即射向他的掌心，吓得他急
忙化劈为切疾削而去。

　　『叭！』一声，他削中了蛇身，他不由暗喜。

　　倏觉掌臂一痛，他一见蛇口已经咬住掌背，慌忙欲以右掌来扯开小蛇，哪知，
倏觉全身一麻，劲力顿消。

　　「救……」

　　他刚喊了一声，倏觉心口一痛，立即喊不出话来。

　　火龙趁隙射入他的口中，迅速的穿入腹中吸血。

　　『砰！』一声，他立即摔倒气绝。

　　这一切发生得甚为短暂，那少女被媚药催激的神智不醒，那中年人关注的望
向载建，因此，根本没有瞧见。

　　那十四人好似过街老鼠般被载建劈得边逃边死，亦没有瞧见此事。

　　不久，载建已经宰掉那十四人，他一见葛裕伦已经倒地，立即松口气的上前
替那中年人解开绳索。

　　「徐……兄……谢谢你！」

　　他淡然一笑，立即边走边唤道：「小金！」

　　金光一闪，火龙自口中射出，只见他朝葛裕伦的脸部哈出一道黑烟，身子立
即在他的衣衫打滚。

　　不久，它身上的血迹消失了！

　　葛裕伦的尸体也快要烂光了。

　　中年人瞧得双腿一软，立即跪倒在地上。

　　载建将其余的尸体朝尸水连抛，现场立即出现一座尸山。

　　火龙会意的到处弹射，小口到处喷出黑烟。

　　那座尸山迅速的腐烂了。

　　中年人神色大变，慌忙上前替少女解开绳索。

　　却见少女将中年人一搂，下身疾顶向他的下身，吓得他急忙叫道：「徐兄，
请先制住小女！」

　　载建一见尸水逐渐流向他们二人，立即上前拉起二人掠向远处。

　　中年人喘呼呼的刚爬起身，那少女立即喘呼呼的上前抱住他，而且双手连撕
他的破衫，下身连顶向他的下身。

　　「徐……徐兄，请制住小女！」

　　载建似懂非懂，立即上前点住少女的『麻穴』及将她拉开。

　　少女剧喘如牛，口沫沿着嘴角连溢。

　　中年人起身望着爱女的惨状，立即叹口气道：「徐兄，你我以前只是点头之
交，可否请您念在救人的份上救救小女！」

　　「她怎么啦？」

　　「她被小魔塞入烈性春药，此时已经毒发，若不加以解救，不出一个时辰，
小女只有走上『内阴自焚』一途！」

　　说着，双眼立即滴下泪来。

　　「解药呢？」

　　「此药只有男女交合，藉助男人阳精来化解！」

　　「男女交合？不行，不行，我不是徐向前！」

　　说着，立即卸下面具，同时扔向那堆尸水。

　　「你……你是谁？」

　　「载建！」

　　「请留步，请救救小女！」

　　「你误会了，在下姓载，记载的载，单名建，建设的建！」

　　「载大侠请救救小女！」

　　「不行啦！我已经有妻子，而且，她怀孕了哩！」

　　「小女不计名份，请你念在金家只剩下她和我的份上救救她吧！」

　　说着，双膝一屈，立即跪地叩头。

　　他急忙上前扶起对方道：「金大叔，除了此法，别无他法吗？」

　　「是的，除非叫我乱伦！」

　　「这……你说她能再支撑多久？」

　　「不到一个时辰！」

　　「好，你在此地等候，我带令媛去见人！」

　　「谁？」

　　「内人！」

　　「好吧！偏劳你啦！」

　　「小金，走吧！」

　　火龙一射入他的怀中，他立即抱起那少女疾掠而去，中年人叹了一口气，立
即自地上寻找刀创药擦拭伤口。

　　救人如救火，载建使出全力疾驰一阵子之后，立即沿着暗道掠去，立听纪莹
莹沉喝道：「谁？止步！」

　　「莹妹，是我！」

　　「啊！建哥，你怎么回来啦？咦？她不是双姐吗？」

　　「莹妹，你认识她吗？」

　　「她姓金，复名双双，其父金义川乃是金龙门门主，你如何遇上她的？」

　　他立即略述情形。

　　她替金双双把脉一阵子，立即边脱她的衣衫边道：「人既已至此，你就先替
她解去媚毒吧！」

　　他边脱儒衫边问道：「莹妹，你似乎有些不悦哩！」

　　「不错，敝门出事之后，曾经前往金龙门投靠，却遭拒绝！」

　　「这……那就算啦！」

　　「不！双姐为人不错，她们是惧怕会得罪飞雷帮才拒绝我们！」

　　说着，立即解开她的穴道将她按仰在草地上。

　　「莹妹，真的只有此法可以救她吗？」

　　「不错！她已经全身滚烫，汗出如浆，连下身也春潮泛滥，你再不救她，她
便会惨嚎、抽搐、内阴自焚而亡！」

　　「可是，如何善后呢？」

　　「金世伯有没有提过此事？」

　　「我向他表明过已有妻子，他表示不计名份！」

　　「好，你救她吧！」

　　他『端枪』一挺，立即通过那倏细窄却滑不溜丢的洞中，那份压迫快感，当
场让他打个轻颤。

　　「建哥，你要撑着点，最好能让她一次就泄尽媚毒，否则，日后恐怕要花费
一番手脚哩！」

　　他边顶边问道：「撑多久？」

　　「我不知她的体能如何？不过，应该比咱们在一起时还要久，你何不躺着，
让她自行发泄，可能较妥当！」

　　他道句：「好吧！」立即搂着她向侧一翻。

　　纪莹莹一拍开她的穴道，她立即疯狂的挺动着。

　　她轻按金双双的雪臀以免『火车出轨』，问道：「建哥，金世伯怎么没有跟
你一起来呢？」

　　「我为了赶时间呀！我不希望别人知道此地呀！」

　　「他可以不仁，我却不能不义，我去瞧瞧他吧！」

　　「好吧！他负伤甚重，你带药去吧！」

　　「好！」

　　「小金，你会保护莹妹吧！」

　　火龙立即疾射入暗道。

　　纪莹莹挥挥手，立即自包袱中取出一个瓷瓶掠去。

　　载建暗吁一口气，忖道：「哇操！『好家在（幸运）』，莹妹若不同意此事，
我岂不是害了一条命吗？」

　　「哇操！莹妹的度量实在真大，若换了别人，说不定反而对金家的人幸灾乐
祸，一直喊『报应』哩！」

　　他的心情一松，立即仔细的打量她。

　　他拨开下垂的秀发望着她，她却被媚毒激得双眼布满血丝的瞪着他，根本不
知他长得是圆？是扁？

　　那两道柳眉弯得甚为恰当，令他一瞧就顺眼。

　　那挺拔的琼鼻配上那张樱桃小口，一时之间令他无法评分，不过，他直觉的
认为纪莹莹『卡水（美）』！

　　不过，她的双乳由于长年的养尊处优，既浑圆又高耸，此时被她的顶挺震得
乳波连连，扣人心弦。

　　他伸手一摸，哇操！有够赞！

　　他继续贪婪的捏摸着。

　　不久，他好奇的仰起身子，凑唇含住她的右乳头吸吮着。

　　那美妙的滋味令他贪婪的猛吸着。

　　他好似发现『新大陆』，不停的吸吮及捏揉着双乳。

　　她浑然不知，好似机器般挺动着。

　　一个时辰过去了，她的胴体好似刚从水中出来般湿淋淋，不过，她仍然不停
的挺着，顶着。

　　他被那些汗水滴得『火冒万丈』，倏地搂着她向侧一翻，然后挥动大军，源
源不绝的冲锋着。

　　她的攻势虽然遭到阻力，仍然不停的顶着。

　　小盆地更热开了！

　　乳波更迷人了！

　　他瞧得兴奋万分，倏地以右肩扛起粉腿，及掌朝双乳一捏，双唇一张，开始
吸吮着弹力十足的右乳了。

　　『小兄弟』仍是克尽职责的工作着。

　　处子落红再度汩汩溢出了。

　　香汗再度洒滴着。

　　她的喉中不由自主的『呃！』『啊！』低叫着。

　　他越挺越剧烈了！

　　她『呃啊！』得更起劲了！

　　那声音越来越高吭及密集了。

　　他一见她的反应比纪莹莹激烈，心中油然生出一股征服欲念，于是，他使出
全力的冲刺了。

　　他好似秋风扫落叶般猛顶狠挺了！

　　她呃啊连叫了！

　　她疯狂的顶挺了！

　　汗水似西北雨般滴落了。

　　终于，她尖叫连连了！

　　他征住了！

　　他停兵瞧着她了。

　　她仍然尖叫不已！

　　她仍然疾顶狠挺不已！

　　「哇操！这是怎么同事呢？」

　　她疯了吗？

　　我……我该怎么办？

　　倏听暗道远处传来纪莹莹的声音道：「建哥，再冲！这是媚毒全力发作的现
象，快冲！」

　　「她不曾负伤吧？」

　　「外伤可以治疗，媚毒入骨就麻烦了！」

　　他道句：「好吧！」立即继续全力冲刺了！

　　「建哥，金世伯已把现场清理妥了！」

　　「他的人呢？」

　　「走了，他把双姐托付给你了！」

　　「他要去哪里呢？」

　　「返家善后及替你探听飞雷帮的动态，他吩咐你别向外人道出你杀死葛裕伦
之事，免得徒惹事端！」

　　「我知道，这也没什么好炫耀的，莹妹，她差不多了吧？」

　　「再用力，她的身子已在轻颤了！」

　　他立即全力冲刺着。

　　「建哥，多亏了你有这身通玄的功力及独特的持久力，否则，双姐这辈子就
见不得天日了！」

　　「她会马上醒来吧？」

　　「不会，她此时已近搞虚身子，待会泄身之后，完全昏睡，届时我会替她善
后及助她复原，你放心吧！」

　　「谢谢！」

　　「最近几天可能会有飞雷帮的人来此地附近勘察，你暂时留在此地，一边应
变一边与双姐培养感情吧！」

　　「这……挺别扭的哩！」

　　「我会先作解释的！」

　　「谢谢！莹妹，你的度量真大！」

　　「我死中逢生，又有了你这位如意郎君，我还奢求什么呢？何况，双姐以前
和我交往不错，我不该接纳她吗？」

　　「我真是鸿福齐天呀！」

　　「你太客气了，大英雄及大豪杰皆有多房妻室辅佐！」

　　「不敢当！」

　　倏见金双双一阵剧颤，他立即欣然道：「她差不多了！」

　　倏觉右肩一痛，他不由哎唷一叫！

　　纪莹莹一见金双双居然边哆嗦边咬住他的右肩，她不由失声一笑，道：「建
哥，别怪她，这是自然反应！」

　　「你不曾咬人呀！」

　　「她可能下意识的对飞雷帮恨之入骨吧！行了！」

　　只见金双双双臂一摊，偏头昏睡了。

　　他打个哆嗦，扫出一排『子弹』道：「莹妹，我可以起来了吧？」

　　她道句：「辛苦啦！」立即取药行向他。

　　他却搂着她深吻不已！
----------
第七章春风飘送百花香

　　秋天下雨，而且一整天的倾盆大雨，面对这种好似『阿婆生子』不可能发生
的事，很多人暗感有异！

　　摆地摊的人暗暗叫苦及咒骂着！

　　武林贤达却暗暗祈这场雨能使延续多时的杀戮稍辍，可是他们也为『飞雷帮』
日益壮大，猖獗而暗暗忧心！

　　唯一高兴的人就是载建，他走到蔓藤，后面两势甚大，远处低洼处甚至积水，
他欣喜可以冲净远处林中之血腥及证物了！

　　他瞧了好一阵子，一见雨水无法流入，他放心的步向小盆地。

　　他尚距小盆地不远，便听见金双双在放声大哭，他的头皮暗自发麻，便走回
洞口盘膝调息着。

　　他昨晚加了『大夜班』，虽然对身子不会有啥影晌，却在兴奋之余有些疲累，
因此，他一入定，便久久未见醒转。

　　晌午时分，大雨仍然倾盆而下，雨声并未吵醒载建，金光一闪，火龙的轻嘘
声音却让他睁眼道：「小金，有事吗？」

　　它停在他的身前，边嘘边将头儿向洞内深处连点。

　　「莹妹在找我吗？」

　　它欢嘘的连连点头。

　　「哇操！金传令兵，开道吧！」

　　小金立即欣然朝前射去。

　　他随后飘行不久，立即看见纪莹莹和金双双坐在洞口取用圣果，金双双望了
他一眼，立即赧然低头。

　　「建哥，饿了吧？外头没哈动静吧？」

　　「天公作美，倾盆大雨，连只蚊子也没有见到，害我坐在那儿打瞌睡，险些
把脖于扭伤哩！」

　　「贫嘴！双妹，他就是载建！」

　　他正在暗诧她为何改称呼金双双为妹，金双双已经羞赧的起身行礼道：「承
蒙施救，感激不尽！」

　　「不敢当！请坐！」

　　二人坐定之后，纪莹莹递给他两个圣果道：「建哥，我已将你救双妹及你我
成亲之事告诉双妹！」

　　「此外，我亦转达金世伯的意思，双妹已经认我为姐，你既已救了她，索性
好人做到底和她成亲吧！」

　　「咳！这是我的荣幸！我是个默默无闻的穷光蛋，太委屈双妹了！」

　　金双双羞赧的头声道句：「谢谢！」

　　纪莹莹欣然道：「行啦！咱们皆是江湖儿女，目前又值非常时期，婚礼一切
从简，不知二位意下如何？」

　　二人立即羞喜的点头。

　　纪莹莹为了冲淡尴尬的气氛，立即脆声道：「双妹，谈谈江湖动态吧！」

　　金双双立即羞赧的道：「目前江湖充满着混乱及恐怖，为了火龙真君的遗宝，
大小门派弄得元气大伤！」

　　「飞雷帮却趁机扩大势力，据估计该帮目前已有五万余名高手，因此，各派
皆对他们的暴虐罪行敢怒不敢言哩！」

　　纪莹莹忙道：「那岂不是姑息养奸，反而令它们坐大吗？」

　　「可是，各派元气大伤，根本不是该帮的对手呀！」

　　「可以联手对付它们呀！」

　　「各派为了争夺遗宝，早已撕破脸了！」

　　「遗宝不是落入八爪怪魔的手中吗？」

　　「听说八爪怪魔在开启小玉盒不久，便被人劫走小玉盒，辗转至今，谁也不
知道小玉盒在何处，却天天追风捕影杀个不停，唉！」

　　「贵门为了它折损不少人吧？」

　　「大约有三百人，大叔、二位大哥及三位堂兄亦死于争夺行列之中！」

　　「冤！死得真冤！难怪会被飞雷帮趁虚而入！」

　　金双双两眼一红，立即低下头。

　　「双妹，你知道那个小玉盒是冒牌货吗？」

　　「当真？」

　　「真货的得主正是建哥！」

　　「啊！当真！」

　　她惊喜、羞赧的望了他一眼，立即低下头。

　　载建立即叙述自己巧得小玉盒及进入火龙真君洞府练功的经过，听得金双双
惊喜万分，感叹不已！

　　纪莹莹含笑道：「眼见为真，建哥，你露一手吧！」

　　载建含笑道句：「好！」立即射向水池。

　　只见他的脚心好似踩着木跷般贴着水面而立，口中喝句：「火龙行云！」立
即施展出那套掌法。

　　不久，他按着喝句：「火龙除雾！」施展出剑法。

　　金双双瞧得激动万分，不由自主的起身瞧着。

　　载建在收招之际，双掌一招，四粒圣果立即飞入他的掌中，只见他微微一笑，
立即掠回二女的身前。

　　他各递给二女一粒圣果方始入座。

　　纪莹莹含笑问道：「双妹，你相信了吧？」

　　「相信！好神奇的功力！好玄奥的招式！」

　　「当然啰！否则，岂会有人为它们丧命呢？吃吧！此果可增功力及疗治内外
伤，的确是人间奇宝哩！」

　　「你们如何发现此地的？」

　　「是小金带我们来此地的呀！它正是罕见的火龙，它以前一直跟随火龙真君，
因此，它的武功不亚于顶尖高手哩！」

　　「真的呀？」

　　火龙欢嘘一声，立即在原地弹射及点头扫尾不已！

　　纪莹莹含笑道：「它目前正在施展『火龙除雾』剑招，你瞧，它的全身皆是
杀着，尤其头部的变化更大哩！」

　　「嗯！太不容易了！不愧为奇珍异宝！」

　　火龙卖弄一阵子之后，方始掠回原地。

　　纪莹莹鼓掌道：「小金，你真是不凡！」

　　它乐得欢嘘连连了！

　　载建含笑道：「双妹，你此番得以获救，全靠它咬死葛裕伦哩！」

　　他接着叙述当时被葛裕伦胁迫的情形。

　　「小金，谢谢你救了我！」

　　火龙嘘了一声，连连摇头。

　　「哈哈！你别客气啦！双妹，你别看它又小又短，却浑身不畏掌力及刀剑，
而且口含剧毒，既可咬死人又可以腐蚀人哩！」

　　「真的呀？那……岂不是太危险了吗？」

　　「不会啦！它已具灵性，自己会作判断啦！我每次外出皆让它待在

　　怀中，它不但乖乖的待着，而且还会助我退敌哩！「

　　『咻！』一声，火龙立即钻入他的袋中。

　　他含笑隔衣轻抚着。

　　金双双却不由自主的打个冷顿哩！

　　金光再闪，火龙自动掠向暗道深处去游玩了。

　　纪莹莹含笑道：「建哥，谈谈你如何对付葛裕伦那批人吧？」

　　载建立即边吃圣果边叙述当时的情形。

　　时间很充分，所以他说得很仔细，金双双听得心服口服，敬佩有加，那对凤
眼立即异采连闪的望着载建。

　　纪莹莹一见到她的神色，立即道：「双妹，建哥原本要替我复仇，谁知却救
了你，冥冥之中真的有股力量在安排哩！」

　　金双双羞赧的点点头，不便多语。

　　「双妹，谈谈九大门派的实力吧！」

　　「元气大伤，只剩下不到一半的力量，尤其丐帮更是只剩下三分之一左右而
已，只有飞雷帮壮大三、四倍！」

　　「嗯！那个假玉盒可能是飞雷帮所设计之阴谋！」

　　「啊！有理！从未见过飞雷帮的人参与抢夺它哩！」

　　「够狠！葛老鬼不愧为老狐狸！不过，他唯一的宝贝孙子却已遭报应，我倒
要看看他会焦急，愤怒到什么模样！」

　　「哈哈！连老天爷也乐得猛下雨哩！」

　　「是呀！这场雨实在下得太妙了！它一定可以把现场的所有痕迹冲消，咱们
可以安稳的住在此地了！」

　　「哇操！真是上天有眼！」

　　「建哥，你这个福将出马，连老天爷也肯帮助你，看来你一定可以马到成功
顺利的擒来葛老鬼！」

　　「哈哈！但愿如此！」

　　「建哥，我尚有几句话要向双妹说，你去歇息吧！」

　　载建心中有数，立即掠向出口。

　　他抵达出口后，一见雨势仍然甚大，他立即继续盘膝调息。

　　反正闲着无事，他便不停的运转着功力。

　　火龙也掠到一旁歇息了。

　　黄昏时分，他听见一阵轻细步声自暗道传来，他不用回头，立即收功含笑道：
「莹妹，有事吗？」

　　「建哥，你的功力实在令人羡慕，我不知要修炼到什么时候才可以跟得上你
的一半功力哩！」

　　「哇操！很快啦！你也不赖哩！若非小宝宝的影响，你一定进步更快！」

　　她将两粒圣果递给他，又抛给火龙一粒圣果，然后靠坐在他的身边道：「建
哥，小宝宝好似在动哩！」

　　「真的呀？我摸看看！」

　　「现在没有啦！」

　　「不一定，来，我摸看看！」

　　说着，果真探掌按在她的小腹上面到处抚摸着。

　　「建哥，别逗人家啦！人家从昨天一直难受到现在哩！」

　　「难受？怎么回事？」

　　「你和双妹在快活，人家好难受嘛！」

　　「真的呀！失礼！我替你『治疗』一下吧！」

　　「不要嘛！羞死人啦！」

　　「没关系啦！此地又无外人！」

　　「双妹正在等你啦！」

　　「这……」

　　「你快去吧！你先把她摆平，再来！再来吧！」

　　「摆平？」

　　「羞死了！快去嘛！」

　　说着，朝他轻轻的一推。

　　他亲了她一下，方始掠去。

　　他掠到他与纪莹莹的临时地榻，果真发现她衣衫半解，羞赧的侧躺在地上，
『小兄弟』乐得『起立致敬』。

　　他立即停身脱去衣衫。

　　她的身子一震，羞赧的脱去衫裙。

　　不久，两人恢复『原始人』了。

　　他躺在她的身前，立即搂吻着她。

　　她似遭触电，全身一震，措手无策。

　　他却沿着双唇，粉颈酥肩一直吻下来，当他吻到她的左乳时，她不由自主的
低唔一声，全身头抖更剧。

　　他来回的在双乳吸吭及抚揉了！

　　她唔得更起劲了！

　　胴体亦开始扭动了！

　　那张矫颜更加的酡红了！

　　由於呼吸渐促，她的檀口启闭不已了！

　　琼鼻的两个鼻翼亦翕张不已了！

　　不久，他的怪爪突然入侵『桃源洞』口，她直觉的『啊！』了一声，右手迅
速的按住他的怪爪。

　　他却以指尖在洞口轻轻的一挑及一捻！

　　她『啊！』了一声，身子一颤，右手自动『撤军』了。

　　他边吸吮右乳边轻抚左乳及洞口了。

　　她颤抖更剧了！

　　她娇喘呼呼了！

　　汗水汩汩溢出了！

　　洞口亦溢出滑粘之物了！

　　终于，她紧紧的搂着他了。

　　他会意的贴伏在胴体上挥戈一刺！

　　一声脆响，『小兄弟』安全『上垒』了。

　　她喔了一声，立即搂着他。

　　他朝樱唇一吻，『小兄弟』开始『干活』了。

　　阵阵裂疼及酥酸使她不敢轻举妄动。

　　可是，经过他『开垦』将近半个时辰，洞内已松，妙趣频生之下，她不由自
主的松臂扭动着下身。

　　美妙的『音乐』响起来了！

　　她闭上凤眼，偏头不敢面对他。

　　他边吸吮双乳边加速挺动了！

　　她不由自主的加快迎合了！

　　口中亦不时的低啊沉喔不已了！

　　他一见到她已经尝到甜头，心中一宽，立即以双肩扛起粉腿，然后挥动大军
全速『冲锋陷阵』。

　　记记强棒令她刻骨难忘！

　　下下到底令她销魂不已！

　　她全力的迎合了！

　　他全力冲刺了！

　　又过了半个时辰，她突然啊了一声，立即顶抖不已！

　　他一见洞中已经涌出湿物，心知她已经『交货』了，他立即捏住她的双乳，
『小兄弟』奋勇『逆流前进』了。

　　她乐淘淘了。

　　她叫了！

　　她叫着那些平日一听就脸红的字眼了！

　　终于，她呻吟连连了！

　　她又喔啊一阵子，终于满足的闭上双眼。

　　他徐呼一口气，『扳机』一扣，『子弹』疾射而去。

　　「啊！建……哥……」

　　他温柔的抚摸着胴体。

　　她的身子连颤，口中呼唤一阵：「建……哥……」之后，悠悠的睡着了。

　　他满意的起身以衣裙盖妥她的胴体，立即掠向出口。

　　他刚接近出口，立即发现纪莹莹浑身赤裸的躺着，他的心儿一荡，『小兄弟』
立即『起立』『敬礼』了。

　　他欣喜的扑上她的胴体了！

　　她热情的搂着他，洞口一顶，立即将『小兄弟』请了进去。

　　「喔！它更壮了！」

　　「有吗？」

　　「有！你瞧它塞得密不透风哩！」

　　「有风吗？」

　　她啐句：「讨厌！」立即轻轻的一顶。

　　他会意的挥戈前进了。

　　「双妹睡了？」

　　「摆平了！」

　　「累不累？」

　　「不累！她比你好侍候多了，不到一个半时辰就摆平了！」

　　「讨厌！人家又不是荡妇！」

　　「我巴不得你是荡妇！」

　　「真的？」

　　「不错！」

　　「好！等小宝宝诞生之后，我就变成荡妇！」

　　「那岂不是吵了小宝宝！」

　　「双妹会照顾他呀！建哥，双妹的武功只是中等而已，因此，我打算留她在
此地，免得增加你的负担！」

　　「好呀！有她照顾你，我放心多了！」

　　「建哥，你真好！建哥，你可知道你要了双妹，就好似娶了一座金矿，这辈
子可以不愁吃穿了！」

　　「真的？」

　　「金家祖财丰厚，金世伯又善于理财，因此，金家之富有乃是武林所公认，
难怪葛裕伦动她的脑筋！」

　　「没有被抢光吗！」

　　「九牛一毛而已！金家的现金及珠宝皆放在官家银庄生利息，光是那些利息
就吃喝不完了！」

　　「那些财富轮不到她吧？」

　　「金家只剩下她和金世伯两人而已，女婿又是半子，你说，你不是发了吗？」

　　「我可没有这个企图喔！」

　　「人家知道嘛！只要你尽早擒来葛老鬼，咱们即使在此地隐居，以咱们的那
些银子也够吃喝一辈子了！」

　　「对！所以，别再提金家那些财富了！」

　　「是双妹自己提及的呀！她问我该如何处理呀？」

　　「你如何回答她呢？」

　　「你是一家之主，我需征求你的意见呀！」

　　「由她自己处理吧！」

　　「好吧！建哥，雨势一停，飞雷帮可能会派人来这附近搜寻，双妹建议在洞
口布阵，妥吗？」

　　「布阵？她会布阵吗？」

　　「她研究过阵法！」

　　「好呀！我也顺便见识一下哩！」

　　「建哥，她的家人刚死不久，心儿难免会有所悲伤，烦你多费心照顾她，俾
她早日恢复正常身心！」

　　「我会的！」

　　「建哥，用力些！」

　　「不要紧吧？」

　　「没关系！」

　　他立即加速前进！

　　她眉开眼笑，迎合更疾了！

　　「建哥，你是超人！」

　　「我正在操人呀！」

　　「讨厌！人家和你谈正经事嘛！」

　　「我也没有说错呀！」

　　她啐句：「讨厌！」顶挺更疾了！

　　他猛顶狠顶了！

　　「喔！真妙！好难忘的滋味！」

　　「莹妹，还是你比较合我的口味！」

　　她啐声：「讨厌！」突然疾速的旋转雪臀。

　　一阵酥酸立即使他叫声：「好功夫！」

　　他顶挺更疾了！

　　她更卖力的旋转雪臀了！

　　他欢畅的连叫连挺不已了！

　　她欣喜的迎合不已了！

　　汗水逐渐的自她的胴体溢出了！

　　她的转速渐缓了！

　　胴体开始轻顿了！

　　他全速扑击了！

　　她喔啊连叫了！

　　她终于『马达抛锚』转不动了！

　　她哆嗦的自动缴交『罚款』了！

　　他愉快的又顶了五十余下才『开枪扫射』。

　　「建哥，你……真行！」

　　「莹妹，你方才那招真妙！」

　　「我会让双妹以那招侍候你！」

　　「这……不妥吧？」

　　「有何不妥，都是自己人，何必难为情呢？」

　　他道句：「谢啦！」立即吻住她的樱唇。

　　两人又爱抚一阵子，方始拿起衣物，搂着步向小盆地。

　　翌日晌午时分，载达三人在出口吃过圣果，金双双立即捡拾洞中的石块在洞
口附近到处摆着石块。

　　半个盏茶时间之后，她刚退回载达二人的身前，他立即发现眼前全是蔓藤，
洞口已经消失。

　　「哇操！有够神奇！」

　　她羞赧的道：「这只是一种障眼术，让外人瞧不出此地有个山洞而已，若遇
上行家，也是无法抵挡！」

　　「哇操！安啦！谁会想到重重蔓藤后面，另有山洞呢？不过，咱们该如何进
出这些石阵呢？」

　　她正欲启齿，火龙已经贴着地面疾射而出，她不由苦笑道：「小金不愧为千
年灵物，此阵对它无效矣！」

　　「哇操！它是怪胎，岂可以常理论它！」

　　她立即脆声解说出入阵之法。

　　载建及纪莹莹跟着她走了一遍，又各自走了三遍之后，欣喜的赞美一阵子，
三人便步向小盆地。

　　他们刚走出不远，却见火龙疾掠上他的右肩，瞧它低嘘连连，身子轻颤，他
不由诧道：「小金，你看见什么啦？」

　　它将头儿猛朝外点，嘘叫更急。

　　「哇操！咱们去瞧瞧吧！」

　　三人便折身而行。

　　他们一抵达蔓藤，载建立即凝神默察。

　　雨势已歇，秋老虎般的艳阳照得地上的水气向上连冒，除此之外，根本没有
什么可疑之事物。

　　他正在暗诧，火龙已经掠到蔓藤上面，瞧它将身子贴在藤叶间仅探出小脑瓜
仔向外打量，分明方才瞧见令它骇惧之物。

　　他们三人暗暗奇怪了！

　　不久，它的身子一颤，突然回头轻嘘。

　　他立即自藤缝之中向外一瞧！

　　他并没有瞧见什么东西，不过，却听见半空中有破空声音，他抬头一瞧，立
即发现一只大灰鹤，他不由恍然大悟！

　　他已经想起小金被这只大灰鹤追杀之事。

　　他立即沉声道：「空中有一只大灰鹤，鹤背上面坐着一位白衣少女！」

　　纪莹莹向上一瞧，立即认出鹤上少女正是曾经偷看自己练功之少女，她的双
眼立即射出煞芒。

　　因为，她一直认为必是那少女带飞雷帮的人来杀死碧眼魔。

　　倏听金双双低声道：「是她！碧笛仙子葛霜！」

　　「哇操！她是飞雷帮的人吗？」

　　「不错！她正是葛老魔的孙女！」

　　「哇操！太好啦！天堂有路她不走，地狱无门她却闯进来！」

　　纪莹莹沉声道：「她一定在寻找其兄，咱们静观其变吧！」

　　大灰鹤盘空而飞，越飞越低，火龙吓得飞入他的怀中。

　　载建屏息默观鹤上少女，双方虽然距离甚遥，他仍然可以瞧见她长得甚美，
不由暗骂道：「妈的！歹竹出好笋！」

　　倏听大灰鹤长唳一声，立即俯冲向谷中。

　　火龙吓得身子连颤，载建暗笑道：「哇操！真是一物克一物！」他立即轻轻
拍着它的身子。

　　只见大灰鹤停在载建数月前埋葬那三十余人之坑旁，只见白骨怜怜，判系被
昨天之雨水所冲出。

　　白影一闪，葛霜已经掠到白骨旁，她摇头道句：「不是他们！」双掌一挥，
一蓬湿土立即盖住白骨。

　　「哇操！她的心地还不赖嘛！」

　　白影再闪，大灰鹤再度长唳一声冲天飞去。

　　倏听远处传来两声尖唳，载建愣了一下，刚一抬头，火龙已经好奇的掠到蔓
藤张望了！

　　「哈哈！好美的小妞，师弟，咱们不虚此行呀！」

　　「是呀！这只灰鹤也不赖，押回去呈献给师父吧！」

　　「好呀！」

　　倏听一声清叱道：「放肆！你们知道本姑娘是谁吗？」

　　「嘿嘿！你是谁？」

　　「飞雷帮帮主之孙女『碧笛仙子』葛霜！」

　　「嘿嘿！原来是你呀！果然名不虚传，本公子要定你啦！」

　　「住口！你们是谁？」

　　「酒泉黑鹰真君摩下首徒黑鹰大师齐剑雨，他正是黑鹰二帅吴泰勇，想不到
中原有如此美人儿，嘿嘿？」

　　「哼！不知天高地厚的化外之民，你们既听过本姑娘字号，定知道飞雷帮的
大名，还不快滚！」

　　「滚！嘿嘿！本大帅在半空中，怎能滚呢？如果你愿意让本大帅搂着滚，本
大帅倒愿意滚一滚！」

　　吴泰勇附和的道：「是呀！搂着这种大美人，即使滚入黄泉，做鬼也风流，
大师兄，你可要拉小弟一把喔！」

　　「嘿嘿！没问题！老规矩，我开苞，你善后！」

　　「嘿嘿！谢啦！」

　　葛霜清叱一声：「无耻！」双手一扬，两枚飞镖疾飞向那两名中年人。

　　两人嘿嘿一笑，右掌一挥，那两枚飞镖立即被震成粉碎。

　　葛霜一见此两人的功力如此深厚，立即御鹤欲逃。

　　两人嘿嘿一笑，各御膳下之黑鹰包抄飞去。

　　大灰鹤自从见到那两只威猛的黑鹰，就不停的望看它们，此时一见它们疾飞
而来，立即仰头向上疾飞而去。

　　两只黑鹰长唳一声，即尾疾追而去。

　　二鹰一鹤立即在空中追逐着。

　　那两人得意的嘿嘿连笑，淫词秽语说个不停。

　　葛霜掷尽身上的飞镖，不但伤不了他们，而且逐渐的被迫近，她不由暗暗的
焦急，额上便汨出汗珠。

　　只听纪莹莹沉声道：「建哥，你准备救她吧！」

　　「这……你要我趁机混入飞雷帮吗？」

　　「不错！」

　　「可是！我飞不了那么高呀！」

　　「她已在向下面张望，分明伺机下来！」

　　「嗯！你瞧得真仔细，我该出发了吧？」

　　「别急！她们下来之后，尚有一番恶斗，你等到她危险之时，再现身吧！」

　　「好吧！不过，她如果获胜呢？」

　　「不可能！这两人的功力比她深厚！」

　　倏听大灰鹤悲鸣一声，立即俯冲而下。

　　只见一只黑鹰自它的腹下疾飞而过，右翅一扫，大灰鹤的腹部立即毛落血喷，
难怪会悲鸣下冲。

　　「嘿嘿！大师兄，瞧你的啦！」

　　「嘿嘿！美人儿，那里逃！」

　　葛霜回头一瞧，齐剑雨已经御鹰疾追而来，她柳眉紧锁的向谷中一瞧，立即
腾身斜掠而下。

　　黄影一闪，齐剑两地腾身追来。

　　大灰鹤落地之后，立即敛翼低头悲鸣。

　　大黑鹰得意洋洋的站在它的背上长唳不已！

　　葛霜一落地，立即取出碧笛疾攻而去。

　　笛影如山，笛声吭厉，齐剑雨轻咦一声，立即弹身后退。

　　葛霜得理不饶人，立即扑去。

　　齐剑雨喝声：「来得好！」

　　立即取下背上的吴钩剑，一式『铁划银钩』疾砸向葛霜手中的碧笛。

　　葛霜岂肯与这种兵器相碰，她立即招化『三环套月』，立见三股绿圈疾卷向
齐剑雨。

　　齐剑雨使出『脱袍让位』及『浪涌千层』，吴钩剑一阵疾扫猛挥，方始险又
险之的避开这招。

　　不过，经此一来，他已经落居下风。

　　葛霜士气大振，精招尽出的抢攻着。

　　吴泰勇一见齐剑雨每况愈下，左支右绌，立即拔钩疾攻而去。

　　他以一式『横扫千军』逼开她之后，立即喝声：「天地开泰！」

　　齐剑雨立即喝声：「阴阳呈祥！」

　　两人互为椅角振钩疾攻而去。

　　两股锐厉，密集的钩风立即疾扫而去。

　　葛霜一见拆无可拆，立即向右疾退。

　　两人身子一弹，再度连手攻去。

　　葛霜连避三招，一见情况越来越危，立即长啸一声，振笛疾攻，刹那间，笛
影如山，笛声刺耳。

　　两人厉啸一声，振钩疾扑而上。

　　三人立即攻得难分难解。

　　纪莹莹低声道：「建哥，这两人的钩招配合得虽佳，仍然不是你的敌手，你
不妨设法先除去那两只黑鹰！」

　　「如何除去它们？」

　　「它们正在戏弄大灰鹤，你不妨绕到那块大石后面，再取两块石粒贯注真气
砸向它们的头部！」

　　「马上行动吗？」

　　「你先隐到那块大石后面，等到她落败才下手吧！」

　　他轻轻颔首，立即低身钻出。

　　以他的功力加上谨慎疾行，没多久，他便顺利的站在左前方半里远处的那块
大石后面，他立即捡起两块石粒。

　　那两只黑鹰一起站在大灰鹤的背上，它们不停的跳跃及以利嘴啄大灰鹤的背
部，痛得它悲鸣不已！

　　葛霜连拼二十余招之后，倏听那两人厉吼一声，她的双耳一阵雷鸣，倏见漫
天钩影疾卷而来。

　　她骇然的向后疾退！

　　『叭！』一声，她只觉右腕一疼，碧笛已被砸飞出去。

　　『喇……』声中，她只觉身子一凉，低头一瞧，衫裙已经交叉破裂多处，水
蓝色肚兜已经露出春光。

　　她知道对方存心奚辱自己，立即转身疾掠而去。

　　一阵淫笑之后，齐剑雨已经拦住她的去路，只见他的银钩一扬，吴泰勇立即
振钩攻去啦！

　　她厉吼一声：「本姑娘和你们拼了！」

　　双掌立即劈出六掌。

　　「师弟，别伤她！」

　　「小弟知道！」

　　两人阴笑连连，振钩缠攻不已！

　　她赤手空拳的挥掌抵挡盏茶时间之后，不但汗流挟背，披头散发，而且衫裙
破裂更多处。

　　要命的是右臀上丝裙居然被削破一大块，那雪白的右臀逗得齐剑雨二人淫欲
大炽，出手更疾了。

　　她不甘受辱，立即咬牙苦撑。

　　不久，她的肚兜带子也被削断，那对雪白、高耸的乳房不停的颤动，逗得那
两只猪哥淫笑连连了。

　　她羞惊交加，若非为了帮誉，早就自行了断了。

　　终于，她在乏力之下，被齐剑雨一钩戮中右腰眼仰摔在地了。

　　齐剑雨上前戮住她的左右肩井穴，抓住她的衣领向下一撕，她那雪白无瑕的
胴体整个的呈现出来了。

　　「嘿嘿！美！美若天仙！」

　　『裂！』一声，她那条白色亵裤也被撕掉了。

　　齐剑雨二人突然惊呼出声。

　　因为，她的下身长满了黑毛，自脐下一直长到『桃源洞』口，而且将洞口遮
得暗无天日，不知她是如何『尿尿』？

　　葛霜羞怒交加，立即张口欲嚼舌自尽。

　　吴泰勇扼钩侧砸，立即砸中她的下颚。

　　鲜血立即涔涔直流。

　　「大师兄，真抱歉！」

　　「嘿嘿！无妨，区区皮肉之伤算不了什么？嘿嘿？想不到美人儿的体毛会如
此迷人，太好啦！」

　　「大师兄，听说毛越多，对那方面的瘾头越大哩！」

　　「嘿嘿！咱们就好好乐一乐吧！」

　　说着，立即掷钩脱衣。

　　载建瞧至此地，左右开弓的弹出那两块石粒！

　　哇操！有够准，皆是贯脑而出，两只大黑鹰悲嚎一声，身子向外一翻，立即
不停的在地上打滚。

　　大灰鹤逃命般使出吃奶力气疾飞而去。

　　吴泰勇腾身掠过来，道：「谁？滚出来！」

　　载建一见他独自掠来，心中一喜，双掌蓄足功力疾射而去。

　　吴泰勇见状，骇然振钩削去。

　　载建双掌一圈一振，两股潜劲疾扫而去。

　　吴泰勇只觉自己的钩风似泥牛入海消失不见，两股窒人的气劲疾卷而来，他
不由大骇哩！

　　他由于尚在半空中，情急之下，只好掷钩拧腰向右翻去。

　　『轰轰！』两声，他惨叫半声，立即粉身碎骨。

　　齐剑雨乍见此种骇人的掌力，立即取钩指着她的心口。

　　载建飘然落地，悠悠哉哉的走去。

　　「站住？你是谁？」

　　「载建！」

　　「你在胡言乱语些什么？」

　　「哼！古井水鸡不知天高地厚，你家少爷姓载，记载的载，单名建，载建，
你的猪脑袋记下了吗？」

　　「住口！无名小子，你想干什么？」

　　「你想干什么？」

　　「本大帅想杀你！」

　　「大帅？其貌不扬，一付猪哥相，呸！呸！呸！」

　　齐剑雨气得全身发抖，作势彻扑。

　　可是，他旋又忍气道：「小子，你若想要她活命，就束手就缚吧！」

　　「她是谁？」

　　「你不认识她？」

　　「不认识！」

　　「嘿嘿！少来这套，你们中原人一向诡计多端，休想瞒我！」

　　「哈哈！听你的口气，你不是中原人啦！」

　　「不错！本大帅来自酒泉！」

　　「九泉？你是鬼？」

　　「住口！无知小子，你知道敦煌之酒泉否？」

　　「那儿有很多酒吗？」

　　「以前有，现在没有啦！」

　　「一定被你们这群猪哥喝光了，对吗？」

　　「住口！你既然不认识她，快滚吧！」

　　「你认识她吗？」

　　「她是飞雷帮帮主孙女葛霜，外号碧笛仙子，对吗？」

　　「真的是她呀？怪啦！仙子怎会有那么多毛呀？」

　　「嘿嘿！小子，你对此道也有兴趣吗？」

　　「不！不！我今天还没成亲哩！」

　　「嘿嘿！没有成亲比较没有经验，你先在远处瞧本大帅表演，届时再好好的
免费实习一下吧！」

　　「哇操！不行！本少爷一向不使用『二手货』！」

　　「住口！她是本大帅的人质，本大帅有权先享受！」

　　「好呀！请便！」

　　「你退开！」

　　「爱说笑！你怕我向你下手呀？」

　　「不错！防人之心不可无！」

　　「你我互调位置，如何？」

　　「这……不行！你退开，否则，她便没命！」

　　「你下得了手吗？」

　　「这……」

　　「咱们剪刀、石头、布，三拳两胜，如何？」

　　「住口！本大帅才不会中你的诡计哩！」

　　「你说，该怎么办？飞雷帮的人说不定即将赶来此地，你若要宰她，就趁早
下了手吧！」

　　他立即朝四周一望。

　　载建不由暗道：「哇操！有够可惜！小金若在此，一定可以宰了他！」

　　「小子，本大帅愿以千两黄金赠你，你退开吧！」

　　说着，立即取出一大叠银票抛在地上。

　　「哇操！这几张纸够擦屁股吗？不干！」

　　「小子，你毁了家师的神鹰及爱徒，家师若知此事，你一定没命，你趁早拿
着银票躲起来享受吧！」

　　「哈哈！本少爷才不想过那种躲躲闪闪的日子哩！根本的办法就是把你们两
个人宰掉，对不对？」

　　「你舍得宰她？」

　　「天涯何处无芳草，何必单恋这支草，有这些银票，可以买三妻四妾七婢九
仆，逍遥一辈子啦！」

　　「你真狠！本大帅服了你，你先乐吧？」

　　说着，倏自右袖弹出一粒药丸进入她的口中。

　　「哇操！那是什么药？」

　　「你们中原人口中的春药，媚药！」

　　「哇操！这……」

　　「嘿嘿！请吧！」

　　说着，立即持钩向后退去。

　　「哇操！你……你自己享受吧！我……我……」

　　「怎么？你没兴趣啦？」

　　「我……我……」

　　「嘿嘿？你瞧！她的脸儿火红，双眼发呆了，此药发作起来，即便有六个壮
汉上阵，她也招架得住哩！」

　　「哇操！你太缺德了！」

　　「嘿嘿！你当真没兴趣？」

　　载建在看见葛霜替枯骨埋土之后，对她的印象颇佳，因此，他并不打算要伤
害她一根汗毛。

　　偏偏齐剑雨来这个怪招，他若不上阵，她非内阴自焚不可，他若上阵，难保
不会被齐剑雨暗袭。

　　何况，他若不上阵，只是便宜了齐剑雨呀！

　　急中生智，他立即朝远处喝道：「站住！你们再过来，葛霜就……哈哈！猪
哥，你中计了，再见啦！」

　　齐剑雨闻声之后，果然立即回头，他一见身后空空，正感不妙，两股潜劲已
经卷近，他被逼得向后暴退。

　　载建身子一弹，『火龙行云』疾劈到第八招，齐剑雨便惨叫半声，粉身碎骨
飞出去了。

　　载建掠到葛霜的身旁，立见汨汨津液已自黑毛中溢出，她的胴体更是汗出如
浆，娇喘不已！

　　他正欲抱她返洞，却见大灰鹤站在远处监视，他在无奈之下，只好抱起她朝
远处林中掠去。

　　林中到处泥泞，他转了好一阵子，立即掠上一块大石，匆匆的脱去衣衫。

　　不久，他搂她坐在石上及拍开她的穴道。

　　她似猛虎出押，下身猛力的向前一顶，『小兄弟』立即被挤入那个毛茸茸的
『桃源洞』中。

　　细窄的洞中仍然长了不少的黑毛，在她顶挺之际，那些黑毛刷得『小兄弟』
酥痒不堪，他不由一顿！

　　「哇操！那有这种怪胎呢？」

　　他手忙脚乱的以双肘支着身子，让她去胡顶乱挺了！

　　殷红的处子鲜血汨汨流出，迅即染红了他的小腹。

　　阵阵酥痒使他不由自主的向上连顶。

　　盏茶时间之后，他觉得别扭万分，立即转到她的身上，大刀润斧的疾顶猛挺，
迷人的『鼓声』立即传出老远。

　　大灰鹤又瞧了半个时辰，立即缩伏在旁休息。

　　突听：「李兄，好似有人在林中深处快活哩！」

　　「是呀！战况挺激烈的哩！」

　　「走！过去瞧瞧！」

　　载建暗暗叫苦，立即侧转身子瞧着远处。

　　她即疯狂的胡顶着。

　　不久，两位黑衣劲装中年人带着四十余名黑衣劲装大汉自远处掠来，载建立
即暗叫一声：「有够巧！」

　　他立即喝道：「来人止步！」

　　那群人尚未瞧清楚这对男女，倏听中气十足的喝声，立即骇然止步。

　　大灰鹤立即栋然醒来。

　　它望见那群人之后，立即长唳一声，站在石前张翅遮着。

　　「哇操！真上路！它可真会护主哩！」

　　　　　　　　　　　　第八章环肥燕瘦任君选

　　那群人乍见到姑娘的爱鹤长唳现身，不由一怔！

　　及至见到它张翅遮住那两人，不由更怔。

　　载建立即喝道：「葛姑娘身中酒泉黑鹰真君弟子之媚毒，本少爷目前正在替
她解毒！」

　　「你们速去右侧谷中清理现场！记住！那叠银票是本少爷之物，你们不准据
为己有，听到吗？」

　　「是！请问阁下尊姓大名？」

　　「葛姑娘自会告诉你们，去吧！」

　　「是！偏劳你了！」

　　众人立即低头掠向谷中。

　　那句：「偏劳你了！」立即使载建暗笑，他一见大灰鹤仍然张翅而立，立即
沉声道：「鹤儿，你真乖，下去歇息吧！」

　　大灰鹤欢唳一声，立即退到树旁休息。

　　它方才被那两只黑鹰整得苦苦哀求不已，载建替它除去那两只黑鹰，它实在
对他感激得要命。

　　此时，他又在救它的主人，它更感激了！

　　不久，载建又翻身猛顶狠挺了！

　　足足约又过了一个时辰，她仍然不停的耸动着，他暗暗叫句：「我的妈呀！
有够累！立即提功躺在石上任她去轰！」

　　不久，突听：「在下诸人已经清理妥现场，请问尚有何指示？」

　　「银票呢？」

　　「完好如初，计有黄金一千三百五十两对吗？」

　　「不错！你们去替葛姑娘购买衫裙，另外留下一瓶灵药！」

　　「是！」

　　「另外再送一份酒菜来，及不准有人来此打扰！」

　　「是！」

　　「下去吧！」

　　「是！银票及灵药……」

　　「放下，本少爷自会取回！」

　　「是！告辞！」

　　那群人立即返到林外去把风了。

　　载建心中一宽，搂着她的雪臀准备要发动猛攻，倏觉摸到一手的黑毛，他不
由暗暗苦笑！

　　他搂着雪臀猛顶狠挺了！

　　没多久，她突然轻颤不已的啊喔连叫了，载建已经是此科『权威』，他心知
她快要『交货』了。

　　他再也没有机会『揩油』了。

　　于是，他任由她去冲，双掌边抚摸胴体，双唇贪婪的吸吮着双乳，心中说多
乐就有多乐。

　　又过了盏茶时间，她好似发疯般不停的尖叫，身子不停的耸动，大灰鹤吓得
紧盯着她哩！

　　他立即挥动大军『维持秩序』。

　　终于，她哆嗦连连的『交货』了。

　　她的四肢一张，软绵绵的出气多，入气少了。

　　他立即一扣『扳机』注射『强心剂』。

　　她哆嗦一阵子之后，悠悠的昏睡了。

　　他嘘了一口气，一见天色已暗，立即起身掠去。

　　不久，他拿着一叠银票及一个瓷瓶掠回石旁，他先替她的下颚伤口上药，然
后，拨开黑毛替洞口裂伤上药。

　　他悄悄的伸指入洞一模，只觉洞中长毛杂生，他立即想起那种酥痒滋味，身
子不由自主的一阵轻颤。

　　他急忙吸气定神拿着瓷瓶掠向大灰鹤。

　　他正在仔细的替它的腹即及背即伤口敷药，倏听那人又在远处道：「阁下，
姑娘的衣裙及酒菜已经送来了，不知！」

　　「放着！你们下去吧！」

　　「是！请阁下向姑娘转告一事，在下姓李，名叫再传！」

　　「安啦！别表功啦！」

　　「咳！告辞！」

　　载建替大灰鹤上妥药之后，立即穿上衣衫疾掠而去。

　　不久，他提着一个食盒及包袱掠回石旁，他先替她穿妥衫裙，一见她似死人
般昏睡，便以另外一套衫裙替她盖上。

　　他打开食盒，一见盒中摆着色香味俱全约六菜一汤及一壶酒，他立即将酒递
给大灰鹤道：「你喝不喝？」

　　大灰鹤摇头低唳一声，立即将头栽入翅下准备睡觉。

　　他略一思忖，默默的取用着酒菜。

　　盏茶时间之后，只听一声细响，他抬头一见火龙已经掠来，他欣然的一伸右
掌，火龙便停在他的掌心。

　　他一见它咬着一块布，立即取下来一瞧！

　　「建哥！顺势入帮，别滥用感情，祝平安，莹、双！」

　　他微微一笑，忖道：「哇操！我该如何对待葛霜呢？」

　　他一见火龙怯生生的望向大灰鹤，立即将它放入怀中，然后运功将那块布搓
为碎片塞入石缝深处。

　　不久，他在石上盘膝调息了！

　　天亮了，她却仍然昏睡着。

　　他仔细的瞧了她一阵子，突见大灰鹤起身，他立即朝它一笑。

　　大灰鹤嗅出他的怀中有异味，瞧了一眼，立即低唳一声。

　　她好似听见『起床号』，立即懒洋洋的睁眼。

　　她乍见到他，立即忆起昨天之事，她悚然坐起身子。

　　下身一阵裂疼，立即使她低唔一声，向下一倒。

　　他扶住她道：「姑娘，你冷静些！」

　　她忍疼挣开身子朝下一跃。

　　『叭！』一声轻晌，她平稳的站在地上，不过，下身却被震得一阵裂疼，疼
得她险些叫出声来。

　　他一见到她如此的好胜，立即跃下大石朝前掠去。

　　大灰鹤鸡婆的长唳一声。

　　她一咬牙，道：「你……你站住！」

　　他继续朝前掠去，口中不屑的道：「抱歉，本少爷不是你的手下，你不配对
本少爷下令！」

　　她怔了一下，一时无言以对！

　　他存心以退为进，身子一疾，刹那间便消失不见。

　　她望看他失踪之处，怔了一阵子，突然泪下如雨！

　　这年头，每个人的性子皆很急躁，人人急着探听火龙真君的遗宝在何处？人
人急着争抢，人人急着去送死。

　　首当其冲的便是每家酒搂、客栈的小二，他们只要多问一句话或把酒菜送迟
些，轻则挨揍，重则丧命。

　　因此，载建在晌午时分一进入嘉宾楼大门，立即有一名小二哈腰陪笑道：
「公子，请问你来些什么？」

　　「把几道拿手菜及一壶酒送到房间吧！」

　　「是！马上来！请跟小的去瞧瞧吧！」

　　说着，边吆喝菜名边快步在前带路。

　　不久，载建跟着他进入一间上房，他取出一张银票朝桌上一放，道：「小二，
你为何如此慌张呢？」

　　「公子，你有所不知，小的今日走运才遇上你这种斯文客人，这阵子上门之
客人皆好似抓狂般又急又火大，动辄打人哩！」

　　「哇操！那有如此过分的家伙，他们凭啥打人？」

　　「凭几个臭钱及一身武功呀！算啦！别影响你的情绪了，哟！好大的一张银
票，小的马上找钱及送酒菜来！」

　　「偏劳啦！」

　　小二离去之后，他立即躺在榻上轻抚着怀中的火龙。

　　不久，小二送来酒菜及一个小袋子，载建懒得清点，立即自袋中取出二块碎
银抛给他，然后开始用膳。

　　火龙开始吸酒了。

　　膳后，他向小二问明赴太湖的方向，立即离去。

　　他安步当车的出城之后，立即察出前方官道两侧林中躲着不少人，他暗一冷
笑，仍然默默的行去。

　　他刚行出十余丈，立即发现林中掠出一位中年人，他淡然一笑，道：「李再
传，是你吗？」

　　「好眼力，佩服！你就是昨天……」

　　倏听右侧林中传出一声冷哼，李再传忙利住话题道：「有个人要见你，请你
随在下入林吧！」

　　「那人为何不来见本少爷？他耍大牌吗？」

　　「咳！请别刁难在下！」

　　「瞧你已经四十多岁了，居然还对年青人如此低声下气，这种日子，你过得
爽，本少爷可瞧不惯！」

　　李再传立即哈腰低声道：「是姑娘要见你，拜托你去见见她吧！」

　　他道句：「抱歉！」立即欲闪身离去。

　　李再传倏地自靴中拔出一把短匕朝自己的左小臂戮下，血光一喷，匕尖立即
透臂而过。

　　他瞧得立即皱眉停身。

　　「请入林！」

　　「走吧！」

　　「谢啦！」

　　他跟着李再传掠入右侧林中不远，立见葛霜已经换了一套全身的白色衫裙挺
立在一株树前。

　　另有三十余名黑衣大汉依扇形挺立在她的身后。

　　李再传上前行礼道：「禀姑娘，他来啦！」

　　「你们全部下去！」

　　那群人应声是，立即迅速的离去。

　　载建立即默默的望着她。

　　她冷冷的望了他一眼，问道：「你昨天怎会凑巧的救了本姑娘？」

　　「凑巧而已！」

　　「不可能！本姑娘在动手之前，早已御鹤查过荒谷，当时根本没有人，你出
现得太奇怪了！」

　　「本少爷是被你们于空中追逐引去观看的！」

　　「你是在林中瞧见空中追逐的吗？」

　　「不错！」

　　「你为何会在林中？」

　　「方便！你要瞧瞧本少爷的粪色吗？」

　　「哼！别放肆！你知道你在对什么人说话吗？」

　　「飞雷帮帮主之孙女，对吗？」

　　「知道就好！你若得罪本姑娘，本帮约五万余名高手只要各吐一口痰，就足
以把你淹死！」

　　「为什么不叫他们各撒一泡尿，不是可以淹得更澈底吗？」

　　「住口！你太放肆了！」

　　「放肆！你这个忘恩负义的丫头……」

　　「住口！住口！」

　　「好！别叫！保持一点风度吧！别辜负了你的容貌！」

　　她怔了一下，忖道：「是呀！我怎么突然变成一个泼妇呢？唉！他如此刁钻，
我该如何问出大哥的下落呢？」

　　「你尚有何指教！请说吧！否则？本少爷尚需赶路哩！」

　　「你欲去何处？」

　　「与你无关！」

　　「与我无关？你破了我的贞操，居然还说出此种话！」

　　「少来！若非我救你，你尚有命吗？」

　　「我宁可死去，也不愿受辱！」

　　「哼！你只要落入齐剑雨的手中，铁定生死两难！」

　　「那是我的命，你既然破了我的贞操，你就该负责！」

　　「你赖上我啦！」

　　「住口！凭我的身分及人品，何愁没人要！」

　　「那你为何要本少爷负责？」

　　「你当真要始乱终弃！」

　　「抱歉！请别乱用成语，本少爷为了救你才不辞辛苦的忙了两三个时辰，你
岂可乱加罪名？」

　　「两三个时辰，可能吗？本姑娘怀疑你另外串通别人趁本姑娘昏迷之际玷污
本姑娘啦！」

　　载建怔了一下，道：「天才！你真天才，你的想像力太丰富了，你可以去问
问李再传他们呀！」

　　「那群笨蛋能办什么事？」

　　「至少他们可以瞧见有否第三者入林呀！」

　　「他们的双眼皆沾了狗屎，那能瞧得见！」

　　「这……你……好！你的那只大灰鹤一直在旁监视，你去问它吧！」

　　「它早已受伤昏迷了！」

　　「黑白讲！它一直好端端的！」

　　「除非你找到人证，否则，本姑娘认定你约人趁隙玷污本姑娘！」

　　「好！你既然要耍赖，本少爷也不认这笔帐，本少爷根本末曾见过你，碰过
你，你满意了吧？」

　　「你……你……你会后悔！」

　　「哼！兵来将挡，水来土掩，谁怕谁？」

　　「行！你傲视天下，你最行！不过，你可要好好的祈祷，若让本姑娘怀了你
的孩子，看本姑娘如何整他！」

　　他的身子一颤，立即神色苍白！

　　她的心中暗喜，立即佯向后方掠去。

　　他急忙上前拦住她。

　　「哼！想灭口吗？」

　　「不！不是！姑娘，有话好说！」

　　「哼？你为何凑巧的救了本姑娘？」

　　「真的是凑巧啦！我是听见唳叫声，掠上树顶一瞧，才过去救你的啦！」

　　她一见他的神色不假，不便过分弄僵，立即问道：「你是何来历？」

　　「我是个孤儿，蒙先师教导武功，先师仙逝之后，我守庐三年，才于近日出
来见见世面，想不到却救了你！」

　　「令师是谁？」

　　「无名老人！」

　　「胡说，每个人皆有名有姓！」

　　「先师自号无名，连武功也无招式名称？」

　　「你一直在何处练武？」

　　「到处流浪，先师似在找人！」

　　「他没有告诉你吗？」

　　「没有！」

　　载建自幼为了生活，不知骗了多少人，尤其为了应付阿福的老婆阿娥，他更
被训练成为一位『说谎专家』。

　　「你近两三天一直在这附近吗？」

　　「没有！我只是昨天才路过此地？」

　　「你听别人提过本帮追杀金龙门之事吗？」

　　「金龙门？什么帮派？」

　　「算啦！你昨天真的独自支撑两三个时辰吗？」

　　「不错！」

　　「我不相信！」

　　「这……你要怎样，才肯相信？」

　　「亲自体验！」

　　「这……你的伤势……」

　　「别管它！你敢接受这个挑战吗？」

　　「好！在何处？」

　　「就在那个荒谷中！」

　　「这……好吧！」

　　「走！」

　　她立即转身掠去。

　　载建见她的步法蹒跚，却敢向自己挑战，他在暗笑之余，猜忖她是否另有诡
计，于是，他边飘掠边思忖着。

　　一个半时辰之后，他跟着她回到荒谷中，只见她朝那块大石一指，立即掠到
石后去宽衣解带。

　　载建默察片刻，只见四周寂静，他便边脱衣边传音道：「小金，替我把风，
没事不准出来！」

　　火龙立即轻轻的一动。

　　他将火龙及儒衫摆在地上，然后脱去内衣，道：「姑娘，你既然要印证，你
是否已经准备好了？」

　　「过来吧！」

　　他立即朝蔓藤方向一望，掠向石后。

　　只见她全身赤裸的仰躺着，一条染有鲜血的丝帕被放在一旁，他立即摇头道：
「何苦呢？隔几天再印证吧！」

　　「我是个性急者，上来吧！」

　　「你纯粹是要印证吗？」

　　「你怕我伺机下手吗？」

　　「来者不惧，惧者不来，我是为你看想！」

　　「不必！上来吧！」

　　他立即『端枪卧倒』，『卜葡前进』。

　　一声脆响之后，『小兄弟』长驱直入。

　　柳眉一皱，她咬牙承受住了！

　　他挥动大军，不客气的疾顶猛挺着。

　　她挨了百来下之后，冷汗已经自额上出现了！

　　她仍然咬牙承受着。

　　他越顶越疾，力道也越猛，荒谷中立即制造出一阵阵密集的『噪音』，所幸
没人出面检举。

　　半个时辰过去了，她的疼痛稍减，不由松了一口气。

　　他一见她的眉梢已松，心知她已经『疼麻』了，立即扛起她的粉腿，记记长
打，直顶到她的洞中深处。

　　又过了盏茶时间，她尝到甜头了。

　　不过，她矜持的不吭半声亦不动半下。

　　他不信邪的继续『轰炸』着！

　　又过了半个时辰，她不由自主的扭动了！

　　她轻声『呢喔！』连叫了！

　　好预兆，他继续努力，以求贯彻了！

　　又过了半个时辰，她的防线整个崩溃了，她不停的呐喊着，她疯狂的摇顶着，
汗水不停的酒落着。

　　他听得精神百倍，杀得更起劲了。

　　她终于哆嗦连连，呻吟不已了！

　　『货儿』终于乖乖的献出来了！

　　他继续轰炸着。

　　她又支撑盏茶时间之后，呻吟道：「你……真……行……」

　　「我没有找人代打吧？」

　　「没有！」

　　他哈哈一笑，立即放下粉腿欲起来。

　　「不！别走！给……给我！」

　　「什么？」

　　「丢给我！」

　　「丢什么？」

　　「我……我……」

　　「等你有办法哄出我的货儿，再说吧！」

　　说着，立即起身。

　　她倏地侧首低泣？

　　「哇操！大姑娘，别来这套小妇人的手法啦！」

　　「我……我向你……道歉！」

　　「道歉！什么意思？」

　　「我不该和你呕气！我先前那些话完全跟你在呕气！」

　　「哇操！算啦！我不会计较啦！天暗了，走吧！」

　　「你饿不饿？」

　　「不饿！」

　　「陪我在此静静的过一宵，好吗？」

　　「这……不妥吧！你的那些手下会找你哩！」

　　「他们早就走啦！我想向你说些知心话！」

　　「回客栈说吧！此地有不少的野蚊哩！」

　　「不！此地甚静，不会有人打扰！」

　　「你不怕齐剑雨他们的鬼魂来找你报仇呀？」

　　「世上若是真有鬼魂，我早就被它们抓走了！」

　　「你杀了不少人吧？」

　　「不错！不过，他们皆是咎由自取，就好似齐剑雨他们二人自己来送死，阎
王爷岂肯让他们的鬼魂出来作怪！」

　　「有理！」

　　「坐下来搂我，好吗？」

　　「我……我担心会再冒犯你！」

　　「我甘心承受！」

　　「这……你变得太快了吧！」

　　「你认为我是怎样的人？」

　　「这……骄蛮！任性……」

　　「还有呢？」

　　「就这两点已经够让我『呻莫消』啦！」

　　「你误会了！我只是一时心理失衡而已，我自认很理性、仁慈，我为了劝家
祖少动干戈，不知挨了多少骂！」

　　「当真？」

　　「你日后遇上本帮之人，不妨问问他们！」

　　他突然半句不吭的望着她。

　　她微一赧然，立即脸色澄正的望看他。

　　他望了好一阵子，突然将她搂入怀中，一边亲吻她的右颊一边道：「脱离飞
雷帮，为我脱离它，好吗？」

　　他的原意是要劝她归正，免得自己碍手碍脚。

　　「好！你带我走！咱们走得远远的，我好累喔！这些年来，我的身心俱疲，
我好需要休息一下！」

　　「当真？」

　　「我若骗你，下辈子为牛为马任你鞭策驱使！」

　　「我相信！你干嘛要发誓呢？你真傻！」

　　说着，立即吸吮着樱唇。

　　她立即激情的搂吻着他。

　　好半晌之后，她喘呼呼的依偎在他的怀中，他轻抚她那湿透的秀发，柔声道：
「把它们擦干，免得着凉了！」

　　她感动的摇头道：「我还好！谢谢！」

　　他凝视她一阵子，道：「美！真是天使的化身！」

　　她的双颊一红，道：「我不配！我的双手沾满血腥矣！」

　　「那些人恶贯满盈，活该倒楣，死得其所，早死早了，你是在行善何必如此
的自责？」

　　「你把我想像得太完美了！」

　　「你出污泥而不染，的确太完美了，嫁我，好吗？」

　　「我……我真的有此种福份吗？」

　　「你肯让我呵护你吗？」

　　「我……我愿意！」

　　他兴奋的再度搂吻着她。

　　她热情的吻着，抚摸着。

　　激情之中，她的粉腿一张，洞口自动顶向『小兄弟』了，那簇又黑又粗又长
的体毛，刷得『小兄弟』『火大』的站起来了。

　　他不由兴奋的全身一颤。

　　她再度瞄准，一顶之下，立即邀请『小兄弟』入洞参观。

　　他不由暗叫道：「哇操！酒泉来的那两只猪哥说得不错，多体毛者喜欢『办
事』我有得乐啦！」

　　他将身子一翻，立即挥戈疾冲。

　　她热情的顶迎着。

　　她那对凤眼炽热的望看他了。

　　他立即温柔的唤句：「霜妹！」

　　她羞喜的全身一颤，立即唤道：「建哥！」

　　「行啦！搞定啦！」

　　他含住右乳边吸吮边挥军冲刺了！

　　一阵阵酥酸及麻痒，使她一开始就免除裂疼及享受到欢畅，于是，她热情的，
尽情的扭臀挺洞了。

　　他一见到她如此的热情迎合，心中一喜，冲刺更疾了！

　　两人淋浴在欢乐之中了。

　　此时，站在蔓藤后面的纪莹莹及金双双却神色凝重的瞧着这付男贪女欢尽情
享受的情形。

　　方才，她们两人心血来潮的想到谷中透透气，却瞧见载建正好将葛霜宰得浪
叫连连及疯狂挺动。

　　两人皆是冰雪聪明之女人，不用商量便知道必是葛霜逼载建来此地，因此，
她们暗暗担心葛霜会另有阴谋。

　　那知她们等到葛霜冒泡，仍然没有动静，而且，他们迅速的又展开第二回合
『肉搏战』，两人怔住了。

　　身为女人，她们由葛霜的热情知道她是『玩真的』，两人皆与飞雷帮有名血
海深仇，两人当然神色凝重了。

　　载建是她们的精神支柱及复仇主力，他若是被葛霜的美色所惑，她们不是完
蛋了吗？她们暗自紧张了！

　　金双双比较沉不住气，立听她传音道：「莹姐，我……我想去劝劝建哥，我
不能坐视他被他的美色所惑！」

　　「别慌！我对建哥有信心！他必然另有用意！」

　　「可是，他好似着迷了哩！」

　　「他和你在一起之时，不是也这样子吗？」

　　金双双满脸通红，无言以对。

　　「双妹，建哥天纵奇才，既聪明又热心助人，他此举必然另有用意，咱们可
别慌了心寸！」

　　「是！」

　　「咱们无法阻止他，咱们把一切事全往好处想吧！」

　　「莹姐，多谢你的开悟！」

　　「咱们彼此勉励，回去休息吧！」

　　「建哥会不会有险呢？」

　　「有小金在旁暗护，不会有事！」

　　两女立即朝内行去。

　　此时的葛霜正被轰待全身舒畅，她尽情『歌唱』，疯狂的扭动，所有的矜持
及含蓄完全抛到九霄云外了。

　　她只知道享受！

　　她只知道越顶越叫越舒服！

　　她如此的疯狂放浪，激发出他的旺盛斗志，他架起她的粉褪以在『打桩』般
不停的顶向洞中深处。

　　荒谷中立即热闹纷纷。

　　足足约又过了一个时辰，她再度哆嗦了？

　　她『喔啊！』呻吟了？

　　他朝洞中深处一顶，旋臀摇动起来了。

　　她只觉一阵澈骨酥酸不由『哎唷！』一叫。

　　他被洞中的那些毛刷得一阵酥痒，不由轻轻一颤。

　　她回光返照的疯狂顶动了！

　　他颤抖连连了！

　　终于，她剧颤的『交货』了。

　　他的汗毛连跳，舒爽至极的『发射子弹』了。

　　「建……哥……唔！」

　　泪水自凤眼中溢出了？

　　他唤声：「霜妹！」立即紧紧的搂吻她。

　　她乐得全身哆嗦，泪儿汪汪直流了。

　　「霜妹，你没事吧？」

　　「我……很好！」

　　「你为何流泪呢？」

　　她朝脸上一摸，讶道：「天呀！我怎会掉泪呢？我……我……」

　　「霜妹，夜露深浓，你冷吗？」

　　「不！不冷！我好温暖喔！建哥，搂紧些！对！搂紧些！建哥！我……我不
能没有你，咱们走吧！」

　　「你舍得抛弃眼前的荣华富贵吗？」

　　「它们和你一比，简直是麻雀比大鹏，我瞧不在眼中！」

　　「你舍得离开家人吗？」

　　「我……我……舍得……我已经够累了！建哥，带我走，即使是海角天涯，
即使是喝风饮石，我也甘之如饴！」

　　「霜妹，我即使下刀山下油锅，也不会叫你吃苦！」

　　「建哥，别如此委屈自己，咱们找一个无人之处，你捕鱼，我编织，闲时授
子课读，这种与世无争日子，岂不美哉！」

　　「你知道何处是世外桃源吗？」

　　「知道！是不是现在就走？」

　　「不错！」

　　「好！咱们走吧！」

　　说着，立即挣扎起身。

　　她刚站直身子，倏觉下身一阵疼痛，不由柳眉一皱。

　　「霜妹，你怎么啦？」

　　「我……方才明明不疼，现在怎会疼痛呢？」

　　「这……抱歉！我方才太放肆了！」

　　「不！不关你的事，是我自己太放浪了！没关系！现在好多了，准备走吧！」
说着，立即步向衫裙。

　　载建在穿衣之际，默察蔓藤方向并无动静，他疾思片刻之后，立即系妥衣带
朝她行去啦！

　　「建哥，你要不要向亲人告别？」

　　「我只是孤家寡人一个，要向何人告别呢？」

　　「你有否隐居之预定地？」

　　「没有！我对外界甚为陌生，全看你的啦！」

　　「好！我知道越过这个山头有一个深潭，可谓山明水秀，颇适合隐居，咱们
先去瞧瞧吧！」

　　「好呀！你带路，我抱你！」

　　「建哥，你真体贴！」

　　他朝她的酥背及雪臀一抱，立即朝崖壁掠去。

　　她刚朝上面一指，立听双耳劲风呼呼作响，双眼刚不由自主的一谜，却听他
含笑道：「接下来如何走？」

　　她朝两侧一瞧，立即发现已经置身于山顶，她不敢相信的道：「建哥，咱们
已经抵达山顶了吗？」

　　「是呀！」

　　「你！你这是什么功夫？」

　　「『伴妻登山』身法！」

　　「太不可思议了，向左疾行，抵达那个圆山峦之后，就可以下山了！」

　　他欣然一笑，立即朝前掠去。

　　她只觉身形似电，沿途之林木飞快的倒退，她终于见识到真正的武功，她含
笑将脸儿贴在他的臂弯了。

　　载建目前正在施展『美男计』对付她。

　　他不相信她真的舍得荣华富贵和自己隐居，他要利用这段期间彻底的征服她
的人和芳心。

　　等到她返帮之际，自己必然可以顺利的擒住葛老鬼，届时，自己往小盆地一
躲，她怎能找到自己呢？

　　说不定葛老鬼一死，树倒猢狲散，飞雷帮可能会被各大门派围剿，她怎么可
能有空来找他呢？

　　他对她并非绝情，他是对飞雷帮的印象太恶劣，别人是爱屋及鸟，他是恨帮
及人，他只是在利用她呀！

　　他的身形似电，不到半个盏茶时间便抵达潭旁，立听她脆声道：「建哥，你
真是天下第一高手！」

　　「哇操！马马虎虎啦！咦？真的有两间木屋哩！哇操！好碧绿的潭水，我真
想进去泡一泡哩！」

　　她道句：「好呀！」立即跃离他的身子。

　　他两三下就脱光身子疾掠向深潭。

　　她羞赧的脱光身子，立即离去。

　　她刚掠入深潭，金影一闪，火龙已经掠入林中，只见它闪电般向山上掠去，
分明要回去打『小报告』了。

　　载建目睹它离去之后，心中一宽，立即在潭中翻游着。

　　白浪滔滔，水声哗啦！他尽情的戏水。

　　她感染到这种气氛，立即愉快的游动着。

　　不久，他突然上前搂着她道：「霜妹，我今天才体会出『美人鱼』之含意，
你真是美若天仙！」

　　「建哥，靠在你的怀中，令人有一种安全感哩！」

　　他微微一笑，立即封住樱唇。

　　两人热情的搂吻着，两双腿轻轻踢水，身子逐渐游向潭岸。

　　不久，她喘呼呼的躺在潭旁，他唤声：「霜妹！」立即贴在她的胴体上面，
她的双眼立即一片炽热。

　　她紧紧的搂着他道：「建哥，我好高兴喔！」

　　他道句：「我也一样！」

　　『小兄弟』再度杀气腾腾的立正了。

　　她的身子一颤，双腿一张，下身一挺，『小兄弟』立即顺势入洞，而且热情
的到处『检查内务』。

　　她热情的扭腰迎合了。

　　他一见她连闯两关，仍然如此『清凉有劲』，他立即架起她的粉腿，大刀润
斧的『开垦』『桃源胜地』。

　　「建哥，我在你这巨人的面前，好似一个小株儒哩！」

　　「我愿你真的是一个小株儒，我就可以把你随时带在身边了！」

　　「建哥，咱们永远可以厮守了！」

　　「此地不会有外人进来吗？」

　　「不会！此地在去年曾经发生大火拼，死了一、两千人，一般人视此地为鬼
域，岂敢来此地呢？」

　　「太好啦！咱们真的可以长相厮守了！」

　　「建哥，我要为你生好多好多的孩子，男的似你这么壮，女的似你这么体贴，
好不好？」

　　「不大好！」

　　「为什么呢？」

　　「女的该似你这么美，这么聪明！」

　　「我聪明吗？我在你的面前，觉得好笨，好渺小喔！」

　　「人贵自知及谦虚，你全做到了，你是一位真正的智者！」

　　「建哥，想不到你的口才如此棒！」

　　「句句肺俯，字字真言矣！」

　　「建哥，我……我爱你！」

　　他亲了她一下，顶挺更疾了！

　　她突然一转雪臀，然后迅速的旋转着。

　　「好霜妹！旋得好！旋得妙！旋得我呱呱叫！」

　　「我……我也酥酸得想要叫哩！」

　　「叫呀！别虐待自己呀！」

　　「你别取笑我？」

　　「安啦！来！咱们一起叫！喔！」

　　她果真喔啊连叫了！

　　他兴奋的连叫连顶着。

　　她边呐喊边旋转着雪臀！

　　热闹！实在有够热闹？

　　她做梦也想不到自己以前憎恨武林情人手下妖女和那些少年在潭旁作乐，如
今自己却比她们更浪。

　　这叫做自己的孩子尚未长大，别取笑别人的孩子当流氓。

　　这叫做自己尚未娶妻，别取笑别人娶个『恰查某』。

　　两人尽情的啊喊及活动一个多时辰之后，她呻吟连连了，她的『转速』越来
越缓，而且开始哆嗦了！

　　他开始疾速的旋转了！

　　她再度呐喊了！

　　她哆嗦更剧了！

　　终于，她热情的『交货』了。

　　他为了征服她，顾不得她会不会怀孕，立即猛扣『扳机』，一排排的『子弹』
射得她泪流满面了。

　　她澈底的『缴械投降』了。

　　她不停的倾诉爱慕之意了。

　　他尽情的『揩油』一阵子之后，道：「霜妹，回房歇息吧！」

　　「嗯！我醉了！抱我吧！」

　　他拿起衣衫，立即抱她入房。

　　她在当日大拼之后，曾经雇人另外盖妥两间木屋及备妥寝具，准备守株待免
的擒捉纪莹莹。

　　想不到今晚却派上了用场，她入屋之后，立即取巾擦拭榻上，然后自柜中取
出被褥铺妥。

　　两人各以毛巾擦干身子之后，她一见『小兄弟』又站了起来，立即苦笑道：
「建哥，今晚饶了我吧！」

　　他哈哈一笑，搂她上榻道：「别理它，睡吧！」

　　「可是，它顶得我浑身难受哩！」

　　「怎么？」

　　「你把它顶进来，我哄它睡！」

　　「行得通吗？」

　　「你别助纣为虐，就天下太平了！」

　　「哇操！助纣为虐？太难听了吧！」

　　她格格一笑，立即抬起右腿。

　　他瞄准洞口，徐徐一挺。

　　她顺势一顶，右腿立即放在他的腿上道：「睡吧！」

　　他嘘了一口气，立即闭上双眼。
----------
第九章桃李争春笑憨郎

　　不到盏茶时间，她疲累的睡着了！

　　他得意的一笑，正欲抽出『小兄弟』，倏听林中传来步声，他凝神一听，立
即知道来人是金双双。

　　他朝葛霜的『黑甜穴』一拂，立即掀被盖妥她的胴体。

　　他刚穿妥衣衫，金双双果真来到窗外，他柔声唤句：「双妹！」立即掠出窗
外搂住她了。

　　「建哥，她睡啦？」

　　「我制住她的穴道了，小金带你来的吧？」

　　「是的！莹姐身子不便，她希望你多保重！」

　　「你们白天瞧见我和葛霜在谷中的情形吧？」

　　「嗯！」

　　「怪我好色吗？」

　　「不会！你必有目的！」

　　「不错！她邀我隐居，我不相信她定得下心，我打算先掌握她，等她携我返
帮见葛老鬼时，我就直接制住他！」

　　「好主意！不过，此事对她打击不小哩！」

　　「她不能怪我，她已经自己承认双手沾满血腥，我没有宰她，已经够客气了，
你不曾怪我太绝情吧？」

　　「不会！这正是大爱大恨的表现，我该走了！」

　　「我送你吧！」

　　「你不累吗？」

　　「不会！走吧！」

　　说着，搂着她的纤腰行去。

　　她羞喜的靠在他的身旁行去。

　　两人情话绵绵的走到破晓时分，终于抵达荒谷崖顶，立听她柔声道：「建哥，
凡事多小心！」

　　「我知道！烦你多照顾莹妹！」

　　「我会的，我走了！」

　　他突然搂着她深深的吸吮着樱唇。

　　她亦热情的搂吻着。

　　好半晌之后，她挣开身子道：「天亮了，我该走了！」

　　「珍重！」

　　他目送她掠落荒谷之后，方始转身疾驰而去。

　　他回房一见葛霜仍在昏睡，他悄然解开她的穴道之后，立即在榻上默默的运
功行气。

　　葛霜连续狂欢三场，累得昏睡不醒，他神凝气足的收功之后，立即进入厨房
搜寻着。

　　不久，他找出一条十余斤重的『金华猪肉火腿』，他一见壁前排了一大堆渐
蛀的柴火，立即放入灶中。

　　他可真走运，居然在灶旁小孔中找出火折子，于是，他引燃柴火，切下一块
火腿开始烘烤着。

　　这餐早膳，他就以火腿解决了。

　　膳后，他一见她尚在昏睡，立即离屋到四周闲逛着。

　　他足足的逛了一个多时辰，将四周的环境完全记熟之后，一见天色已近中午，
立即掠回房中。

　　却听厨房中传来一阵锅铲声音，他掠入一瞧，立即看见葛霜正在炒火腿，他
使含笑道：「哇操！你醒了！」

　　她柔情万千的笑道：「我太贪睡了，倒真叫你取笑了！」

　　「咦？这肉味怎有药香呢？」

　　「此地原本有一个炼丹房，房中有不少的灵药，摆着也是糟蹋掉，何不拿来
添些香味及营养呢？」

　　「哇操！好大的手笔，若让炼药者知道你将灵药拿来炒肉，他铁定会和你拼
个没完没了！」

　　「格格！他的骨头已经可以打鼓啦！」

　　「他是谁呀！」

　　「碧眼魔，听过吗？」

　　「没有！他不是善类吧？」

　　「不错！他是一个自大自傲，又心狠手辣，诡计多端的人，尤其那对眼睛可
以摄人心神，所以才有碧眼魔之誉！」

　　「厉害！真的有那种武功吗？」

　　「有呀！我亲眼目睹他将一位武功高强的少女摄得服服贴贴，即使身负重伤，
仍然为他拼命哩！」

　　「真的呀？她是谁？她也死了吗？」

　　「她没死！她姓纪，复名莹莹！」

　　载建险些惊叫出声，立即问道：「她是何来历呢？」

　　「一个小门派的姑娘，不过，她经过碧眼魔以灵药及少男阳气长期培植，已
经列入顶尖高手之林了！」

　　「如何以少男阳气培植呢？」

　　「很简单！先以一位精谙探补的妇人吸出少男的元阳，再炼化为阳气渡入她
的体中啦！」

　　「好神奇的功夫呀！她练成了吗？」

　　「没有！我巧遇此事，立即禀报家祖派人歼灭她们，结果，只杀了碧眼魔，
纪莹莹至今下落不明！」

　　「纪莹莹与你们有仇吗？」

　　「江湖上一直是弱肉强食，她们不肯归附飞雷帮，自然遭到灭门之祸，这段
仇就如此结下了！」

　　「飞雷帮做得太绝了吧？」

　　「的确！我也劝过家祖多次，可惜，他已经身不由己！」

　　「身不由己？为什么？」

　　「仇已结定，为了应付寻仇者，必须一直屠杀，仇越结越多，越结越深，只
有继续的采取高压手段控制！」

　　「哇操！这种日子过得太累了！」

　　「是呀！这正是我要隐居的主要原因，我长大至今尚未下厨，今日一下厨，
心中之喜悦实在难以形容！」

　　「我体会得出来，你看飞雷帮不会不垮？」

　　「按理说，应该不会垮，因为，它的实力空前浩大，各大门派根本不堪一击，
除非，它自己垮！」

　　「有此可能吗？」

　　「微乎其微，因为，家祖一直以毒药控制那些人，而且广布眼线监视那些人，
他们不敢也不可能造反！」

　　「高招！外力真的无法击败飞雷帮吗？」

　　「不错！因为，各大门派互相猜忌，根本无法联手，只要他们有联手的迹象，
飞雷帮必会先行各个击破！」

　　「为何不在此时各个击破呢？」

　　「家祖打算让他们再拼一阵子，等到他们的实力即将耗尽之后，届时就可以
轻易的统一霸业了！」

　　「高明！不过，他们怎会互拼呢？」

　　「你听过火龙真君的遗宝吗？」

　　「听过！那群人无聊透了！」

　　「不错！他们全部中计了，因为那份遗宝根本就是飞雷帮所伪造，可笑的是，
天天有人为它而死哩！」

　　「高明！真的有遗宝吗？」

　　「当然有！飞雷帮也正在暗寻哩！」

　　「火龙真君的遗宝有何珍奇呢？」

　　「听说只要得到那份遗宝，就可以修练他的武功，听说他的武功独步武林，
当时打遍天下无敌手哩！」

　　「真的呀？」

　　「建哥，我怀疑你的武功出自火龙真君的遗宝吗？」

　　「可能吗？我只是依据先师的口授练习的呀！」

　　「招式可以练，功力却无法取巧及速成，连哥，你如何练成这身功力？你是
否已经贯穿任督两脉了？」

　　「不错！我长长期服食灵药，又蒙先师隔体施功！」

　　「原来如此！令师的精神实在令人佩服！不过，他肯做如此大的牺牲，难道
没有吩咐你办什么事吗？」

　　「没有呀！他只训示我要顺天行事！」

　　「顺天行事，可有标准？」

　　「我不犯人，人若犯我，视对方的动机及情节轻重，予以处分，好似酒泉那
两个家伙，就是自寻死路！」

　　「你会不会向飞雷帮下手？」

　　「不会，除非他们跑来此地送死！」

　　「不错！我问得太傻了！来！尝尝我的『处女料理』吧！如果不合口味，可
要多加包涵！」

　　「哇操！稳赞的啦！好香喔！」

　　说着，端着那盘火腿肉搂着她朝房中行去。

　　入房坐定之后，两人津津有味的取用着，他赞不绝口，她眉飞色舞的决定要
入城采购食物回来大显身手。

　　膳后，两人依偎的在潭散步，卿卿我我，情话绵绵，一直到黄昏时分，方始
又入厨房去炒肉。

　　「建哥，咱们明晨入城去采购食物吧？」

　　「好呀！不过，会不会碰上熟人呢？」

　　「你有面具吧？」

　　「有呀！你呢？」

　　「没有！我即使有面具，也会被认，出就戴用你的面具吧！建哥，我打算把
长发剪短易容为男人！」

　　「好呀！这样更逼真啦！」

　　翌日上午，她自柜中取出一套青色儒装，戴上一副青年面具，便与戴上中年
面具的他朝城中掠去。

　　两人入城之后，第一件事就是进入酒搂解决『民生问题』。

　　其次就是观察江湖人物的动态。

　　他们并没有失望，他们由酒客的低声交谈之中，获悉飞雷帮正在寻找修罗公
子葛裕伦及碧笛仙子葛霜。

　　此外，他们也听见酒泉黑鹰真君悬赏找寻齐剑雨及吴泰勇和那两只大黑鹰之
事。

　　当然也有不少人谈及火龙真君遗宝之事，载建二人默听至此，一见肚皮已经
填饱，立即会帐离去。

　　由于天色尚早，两人不便携物返潭，立即先买妥民生物品及寄存在店家，然
后到城外名胜古迹闲逛。

　　黄昏时分，他们正打算从北门入城，却见二十余名大汉挥刀动剑，劈掌抡拳
的在官道中央厮拼。

　　地上另有八具尸体及七位负伤哼叫的大汉，着来他们不但已经动手甚久，而
且是『玩真的』哩！

　　四周远处大约二十余人边观战边低声议论，载建一听这些人是因为上回争夺
火龙真君遗宝种下仇因，此番一见面就开打。

　　他暗骂一声：「死得好！死一个算一个，最好全部死光光！」立即朝葛霜一
示意，然后绕道行去。

　　两人入城提走四大包民生用品，立即朝山区行去。

　　为了谨慎，两人故意绕一大圈，一直到确定没人跟踪之后，两人才愉快的施
展轻功朝潭旁行去。

　　正值他们目睹深潭即将抵达正欲松口气之际，却听树顶半空中传来一声鹰唳，
两人不由一怔！

　　葛霜更是敏感的低声道：「会不会是黑鹰真君？」

　　「但愿是他！我宰给你看！走！」

　　「小心些！这个老魔的武功高深莫测，在三十年前曾经大出过风头，连家祖
也无法在他的身上讨到便宜哩！」

　　「『小款代志（小事情）』！走！」

　　两人刚『起步走』！，立听远处深潭传来女人的清叱声音道：「来人止步，
速下跪求饶，否则，杀无赦！」

　　「哇操！霜妹，有这么『恰』的马仔吗？走！」

　　「建哥，你去吧！我替你照顾东西！」

　　敢情她顾忌会遇上帮中之人。

　　他道声：「好！」立即疾掠而去。

　　刹那间，他便已经掠近潭旁，只见一位身材高挑的赤裸少女正以长发遮住双
乳及『桃源胜地』那对修长匀称的粉腿更是死命的挟着。

　　他立即停身盯着她。

　　那少女气急败坏的尖叫道：「滚！色狼！你快滚！」

　　「色狼？哇操！我碰了你啦？」

　　她立即向后转叫道：「快滚！快滚！」

　　「哇操！好白的皮肤，好迷人的臀部喔！我若能摸一下，不知有多棒！」说
着，故意重重的踏前一大步。

　　她尖叫一声：「无耻！」立即掠向树林。

　　他哈哈一笑，立即飘向那堆衫裤。

　　那堆衫裤在黑夜中发出闪闪银光，因此，他好奇的欲上前瞧瞧！

　　她回头一瞧见他飘向自己的衫裤，急得尖叫一声：「住手！」身子倏地「向
后转」疾扑向他。

　　他存心要逗她，因此，顺手一招，立即将衫裤吸入手中，然后，转身沿着潭
旁边飘边搜索袋内之物。

　　她急得冷叱连连，拼命的追赶。

　　他存心要逗她，只要她一追近，他立即又保持距离。

　　不久，他在袋中掏出一个小袋及锦盒。

　　他打开一瞧，只见袋中除了银票、碎银之外，尚有两副精细面具。

　　锦盒中除了首饰之外，尚有一件红色，薄如蝉翼的衣物，他好奇的抖开一瞧，
立即发现是一倏又小又薄的亵裤。

　　少女气得脸色忽红忽白，嘴中尖叫连连，可是，任凭她追得额上见汗，呼吸
微浊，却仍然落后五、六步。

　　他暗道一声：「有够衰！」立即将亵裤放回盒中。

　　倏觉半空中传来疾烈的破空声音，他一抬头，立即看见一只通体黝黑，硕大
无比的大鹰敛翼俯冲而下。

　　瞧它的双眼雪亮，利嘴如刃，分明欲将他一啄而死。

　　他边飘边忖道：「哇操！这只黑鹰比齐剑雨二人所骑之黑鹰还要骏伟，这个
马仔来头不小哩！」

　　黑鹰越逼越近，少女立即止步停身道：「大黑，啄烂他！」

　　黑鹰厉唳一声，张嘴疾啄而来。

　　载建忖道：「哇操！我也要过过翱翔空中的瘾！」

　　只见他刹身及转身一气呵成，头一偏，左掌斜里一抓，正好避过黑鹰那一啄
及捏住它的颈项。

　　它原本振翅欲扫他，突觉颈项一紧，呼吸立即一窒。

　　它悲呢一声，右翅立即下垂。

　　少女神色大变，扬掌疾劈向他的腹部。

　　他将身子一弹，立即趴伏在鹰背上面。

　　他立即松掌道：「飞！」

　　黑鹰长唳一声，果真振翅冲天飞去。

　　他乐了！

　　可是，没多久，黑鹰突然向侧一翻，再翻，三翻，它连续在冲天上飞之际翻
转身子，存心将他『三振出局』。

　　事出突然，他果真被甩落下来。

　　黑鹰得意的连连长唳。

　　少女也得意的冷笑着。

　　他一见自己坠向潭中，心中一安，真气一催，身子连翻三翻之后，冲速已经
抵消了一大半。

　　只见他的双臂一张，一式『雁落平沙』掠向潭岸。

　　少女想不到他的功夫及反应如此佳，不由一怔！

　　只见她将身子一弹，立即左掌右指疾攻坠向潭岸的载建。

　　载建哈哈一笑，立即将右手中之银色衣裤抛给她。

　　她略一犹豫，立即抓住银色衣裤。

　　他趁隙斜落在丈余外地面瞧着她。

　　此时，她正好四肢大张的抓向银色衣裤，那对丰满、雪白、高耸的乳房正颤
抖出迷人的乳波。

　　他不由暗暗喝采道：「哇操！好家伙，真是人高马大，连奶子也特别的大，
简直就是『波霸』嘛！」

　　他直觉的望向胯下，却见她那小腹下方亦是长满了一大片的黑毛，面积虽无
葛霜之广，却比纪莹莹及金双双『茂盛』。

　　由于她长得高挑健美，『桃源洞』口那两片门户好似刚蒸熟的『包子』般又
白又高鼓，他不由全身一热。

　　她抓住银色衣裤，正在欣喜之际，一见他贪婪的望着自己，她立即想起自己
一丝不挂，不由惊呼出声。

　　他哈哈一笑，道：「你是谁？为何闯入我的地界？」

　　她落地之后，以衫裤遮住『要塞』，冷冷的道：「姑奶奶来回酒泉，你该由
这只黑鹰认出姑奶奶的来历吧？」

　　「九泉？你来自地府？你……你是女鬼？」

　　说着，故意佯惊的连退着。

　　她吃声：「鬼你个头！」立即疾扑而去。

　　眼着着她的右掌就要抓中他的面门，倏见他将右掌一抬，『叭！』一声，他
立即扣住她的右腕。

　　她不敢相信的立即「啊！」了一声。

　　手中的银色灰裤立即滑落地上。

　　一声厉唳之后，黑鹰再度疾扑而下。

　　他哈哈一笑，立即捏住她的右腰眼，然后将她平举过顶。

　　她吓得立即尖叫一声。

　　黑鹰吓得立即收嘴缩爪及翻身向右滚去。

　　他哈哈一笑，右掌一挥，『砰！』一声，立即听见黑鹰惨唳一声。

　　「哗啦！」一声，它一头撞进潭中。

　　它似乎甚为惧水，只见它拼命的挥翅拍水，双脚乱踢，嘴中凄厉连叫，好一
阵子之后，才飞离水面。

　　它瞧也不瞧载建一眼，立即冲天飞去。

　　「哈哈！扁毛畜生，再来呀！」

　　它厉唳一声，立即盘空旋飞。

　　他将功力一催，身子立即似装上『火箭推进器』般疾向上射去，吓得它振翅
朝南疾飞而去。

　　片刻之后，它已经消失不见。

　　他哈哈一笑，身子斜里一掠，刹那间便又落回原地。

　　他将她一放，却见她已经脸色发白，吐不出言语。

　　他哈哈一笑，将她朝地上一放，立即掠去。

　　「站……站住！」

　　「有何指教？」

　　「你是谁？」

　　他道句：「你不配知道！」立即掠入林中。

　　不久，葛霜柔情似水的将行李递给他道：「建哥，你整死她啦！」

　　「活该！谁叫她一见面就骂我为色狼呢？我如果不色一下，岂不是吃亏了，
走吧！」说着，立即朝前掠去。

　　两人甫入屋，那少女已经穿妥银色衣裤，满脸煞气的掠到门口道：「你若有
种！就出来和姑奶奶一较高低！」

　　「哇操！难听死了，『查某郎』怎可提『有种』呢？种者，精也，黄透了，
那句一较高低更是难听死了！」

　　她气得全身发抖，立即振掌劈来。

　　他哈哈一笑，随意的向前一挥。

　　『轰！』一声，她立即被震退六大步。

　　不过，她厉叱一声，再度振掌劈来。

　　他仍然哈哈一笑，一掌将她震退。

　　她屡退屡进，屡进又屡退，载建一直将她劈退了十二次，一见她仍然纠缠不
休，立即不疾不徐的劈出一掌。

　　他存心要着她能纠缠多久。

　　这名少女乃是黑鹰真君的关门弟子，她姓贺，名叫铁兰，别着她只有十九岁，
一身的造谙已可列入顶尖高手之林。

　　由于齐剑雨及吴泰勇的音讯中断，她便御鹰沿途搜寻，一天下来，她已经被
太阳晒得一身臭汗。

　　因此，她在发现这处深潭之后，便御鹰降落。

　　她一见木屋中无人，立即盼咐大黑放哨，放心的入潭沐浴。

　　那知，她正洗得过瘾之际，居然闯进一位其貌不扬的中年人，而且色迷迷的
瞧着自已，她岂能不气呢？

　　那知，交手之后，她和大黑居然不是对方之敌，而且对方的武功居然出神入
化到骇人听闻的境界。

　　她越想越气，明知不敌，也要拼到底。

　　因此，她一冲再冲，一直到汗下如雨，气喘呼呼，手脚发软，身子摇晃，她
仍然咬牙冲来。

　　他仍然朝她挥来一掌，不过，却朝她的右腰眼一拍，立听她闷哼一声，四脚
朝天的仰摔在地上。

　　他哈哈一笑道：「你颇有男人之风，很好！我喜欢！」说着，立即上前解开
她的穴道。

　　「你究竟是谁？」

　　「等你打败我，我自会告诉你！」

　　「你别狂！家师自会治你！」

　　「欢迎！」

　　「你可敢在此地候我三日？」

　　「欢迎！」

　　她恨恨的瞪了他一眼，立即起身离去。

　　她刚走到潭旁，那只黑鹰正好从远处空中疾飞而来，她恨恨的怒啸一声，它
立即俯冲而来。

　　只见鹰背上面另外坐着一位神色狞厉的中年人，他刚见到她，立即问道：
「点子在何处？」

　　「先走再说吧！」

　　「我要会会那个不知死活的家伙！」

　　「随你便！你下来吧！」

　　「这……师妹，你怎么啦！」

　　黑鹰低唳一声，平稳的停在她的身前。

　　中年人甫跃落地面，她立即跃上鹰背道：「走！」

　　黑鹰立即振翅破空而去。

　　载建自房中出来道：「朋友，有何指教？」

　　「就是你欺负兰师妹的吗？」

　　「欺负？她那么恰，谁能欺负她呢？」

　　「住口？你知道你在和谁说话吗？你如此狂妄，莫非活得不耐烦了吗？你还
是跪下认错吧！」

　　「哇操？你这人真无聊，一口气说了如此一大串『没营养』的话，你口渴了
吧？下去喝水吧！」

　　说着，双掌立即向前一堆。

　　那人暴吼一声，立即振臂劈来。

　　『轰！』一声，他闷哼一声，踉跄连退三丈余。

　　载建身子一滑，双掌仍然向前一堆。

　　那人方才接了那一掌，只觉双臂似折，内腑翻涌，此时怎敢再硬接呢？他立
即向右侧一闪。

　　那知，他刚闪开，载建已经逼近，双掌仍然向前一推。

　　避无可避，只好振臂一劈。

　　『轰！』一声，他退出了十余丈，落地之后，只觉口中一甜，不由自主的喷
出一口鲜血及身子连晃。

　　载建仍是滑身逼近及出掌一推。

　　他厉吼一声：「拼啦！」立即双掌一并疾推而出。

　　『轰！』一声，他『啊！』的惨叫一声，身子似断线风筝般疾飞而出，鲜血
亦串成一条抛物线。

　　『扑通！』一声，他已经坠入潭中。

　　他又惨叫一声，立即振臂欲划水。

　　却觉双臂剧疼无力，他骇然一瞧，立即发现双掌已折断。

　　他咬牙忍住疼，立即侧身以双脚踢水欲前进。

　　载建站在潭旁哈哈一笑道：「滋味不错吧？喝呀！」

　　说着右掌一挥立见中年人头前潭面上溅起一道水箭。

　　那人被呛得连咳不已，立即潜入水中。

　　不久，他一浮出水面，载建立即又劈水箭修埋他。

　　那家伙当然又潜入水中了。

　　载建好似猫在逗病鼠般修理着他，不到盏茶时间，那人已经拼命的游到潭中
央企图避难了。

　　载建拾起小石块或小土块不停的投掷，而且每一粒皆贯注了真气，逼得那人
伤痕累累的连游不已！

　　终于，他的双臂又红又肿，人已经陷入半昏迷状态了，载建见状，哈哈一笑，
方始入内去用膳。

　　他一入房，立见桌上已经摆着三菜一汤及一小锅饭，只听葛霜含笑道：「建
哥，这两人实在有够衰哩！」

　　「自投罗网，活该！好香喔！」

　　「我初次下厨，多包涵！」

　　他挟起一块肉送入口申，边嚼边点头道：「很好吃呀！」

　　「真的呀！那就多吃一些吧！」

　　两人立即欣然用膳。

　　「建哥，你打算如何料理那家伙呢？」

　　「我看他已经差不多了，潭水自会料理他！」

　　「那丫头可能会带黑鹰真君那老魔来此地，那老魔心狠手辣，武功又高，咱
们是否要离开此地呢？」

　　「没必要！我会好好招待他们！」

　　「这……有必要冒这个险吗？」

　　「这不是在冒险！你忘了我的原则吗？人不犯我，我不犯人，谁犯了我，我
一定会让他一辈子忘不了我，就好似潭中那个老包一样！」

　　她的神色一变，不由自主的低下头。

　　他暗中给她施压，一见她颇有感受，心中一爽，胃口大开添了三碗饭。

　　膳后，他走出房外，一见那家伙正吃力的划向潭旁，他立即掠到潭旁，哈哈
一笑道：「滋味不错吧？」

　　「你……你别做得太绝！杀人不过头点地，你如此整我人，家师一来此地，
你一定会求生不得，求死不能！」

　　「妈的！枉你活了一大把年纪，居然如此的没志气，你自己不争气，却还想
拉你那位老鬼师父来送死吗？」

　　「你……你敢训我！」

　　「妈的！你真是猪脑！我既然敢揍你，难道不敢骂你吗？」

　　说着，立即劈出两道水箭呛得他连咳不已！

　　「你……你要我怎样？」

　　「你狂妄无知，该罚跪，你就跪着你那位老鬼师父来救你吧！」

　　「这……士可杀，不可辱，你别欺人太甚！」

　　「我偏要辱你，谁叫你要自己逞强呢？你如果跟着那个『恰查某』离去，岂
会吃这种苦头呢？」

　　「好！我认了！让我上岸吧！」

　　「请！」

　　那家伙吃力的游上岸之后，果真自动下跪。

　　载建朝他的『肩井穴』及腰眼各按一下，道声：「晚安！」立即自动离去。

　　黎明时分，葛霜春风满面的在厨房炒菜，载建在灶前添柴，两人正式过着夫
唱妇随的甜蜜生活。

　　不久，两人将饭菜端上桌准备用膳，突听天空中传来一阵鹤唳，她立即低声
道：「糟糕！白儿找来了！」

　　「你已经戴上面具，它认不出你啦！」

　　「不！它与我朝夕相处，不但认得我的体形，而且嗅得出我的味道，建哥，
我暂时到榻下躲躲，你随机应变吧！」

　　「它会不会认出我呢？」

　　「不可能！它没和你相处过！」

　　说着，立即匆匆的进入房中。

　　他一整面具，探窗一瞧，立即着见那只大灰鹤正在潭旁盘空飞下，看来它是
发现被罚跪的老包。

　　鹤背上面端坐着一位相貌艳丽的锦服妇人，他一瞧到她，立即忖道：「哇操！
她可能是葛霜之母哩！我该如何应对呢？」

　　大灰鹤尚未落地，那妇人已经跃落在那老包的身前脆声问道：「你是谁？为
何在此地下跪？」

　　那老包正在打瞌睡，闻言之后，他岂肯在第三者的面前丢自己及师门的脸，
他立即冷哼一声闭上双眼。

　　这妇人正是葛霜之母郭碧菊，她正在为爱子及爱女失踪之事焦急，此时一碰
了钉子，她立即神色一冷。

　　「哼！瞧你之相貌必非善类，你为何在此地下跪？」

　　「哼！」

　　「瞧你似乎负了内伤及被人所制，你若肯回答我的问题，我或许会瞧在同道
的份上替你解围！」

　　「哼！」

　　「好个不知好歹的家伙，我不相信你不会开口！」

　　说着，纤掌飞快的在那老包的胸前及背后挥拍数下。

　　那老包立觉气血逆流，筋骨收缩，他原本已经负伤，岂能支撑得了这种『逆
血搜魂』的招待呢？

　　他开始叫了！

　　而且，越叫越大声，凄厉了！

　　「说不说？」

　　「贱人！你只会落……井……下石吗？」

　　「哼！我倒要看你能够支撑多久？说不说？」

　　「休……休想！」

　　「哼！你自己好好的保重吧！」

　　说着，立即行向木屋。

　　载建岂会让她入屋，他立即默默的步出屋门。

　　郭碧菊刚停身，那只大灰鹤突然欢唳一声，快步奔来。

　　载建当日救了它一命，又救了葛霜，它已经将他的身材及容貌深记在脑海中，
此时，乍见到他的身材，立即欢唳出声。

　　载建暗暗叫苦，却故做从容的沉声道：「夫人来访，有何见数！」

　　「你是谁？白儿为何认识你？」

　　「白儿，谁呀？」

　　「就是这只鹤！」

　　「好雄骏的鹤儿，有千年高龄了吧？」

　　「别顾左右而言其他，你是谁？」

　　「在下姓梅，名叫建仁，建立的建，仁爱的仁，夫人芳讳是……」

　　「我来自飞雷帮，白儿为何认识你？」

　　「不可能吧？」

　　「白儿，你以前见过他吗？」

　　大灰鹤惑然的望着他的脸孔，双眼连眨，似乎拿不定主意。

　　郭碧菊双眼一凝，沉声道：「取下面具吧！」

　　他暗道一声：「厉害！」立即摇头道：「恕我不能从命！」

　　「卸下面具！」

　　「抱歉！」

　　「你要逼我动手？」

　　「抱歉！夫人执意要看我的真面目，究系何意？」

　　「你别问太多，卸下面具！」

　　「抱歉！」

　　她冷哼一声，探掌疾抓。

　　他将身子一闪，她立即抓个空。

　　她冷哼一声，身形更疾，出手之际，指风嘶嘶，分明决心一招见功，那知仍
然被载建轻松的闪了开去。

　　她的心中暗骇，全力扑击。

　　这回，她并非专攻脸部，而且罩向载建的全身大穴，而且掌、指、抓、拳、
劈，交替施展着。

　　载建将功力一催，身似轻烟般在她的身子四周飘闪，任凭她连攻半个时辰，
仍然沾不到他的衣角。

　　倏听空中传来一声鹰唳，大灰鹤将头儿一抬，立即骇然向四周张望，准备要
找地方闪躲。

　　「夫人，歇息一下吧！」

　　她冷哼一声，立即收招退出三丈外。

　　只见那只大黑鹰驮着那位少女及一位脸黑似墨，身似半座铁塔的锦服老者迅
速的盘飞而下。

　　郭碧菊乍见那名老者，立即暗骇道：「糟糕，潭旁那人必是黑鹰真君之徒，
我非走不可！」

　　说走就走，她迅速的掠向大灰鹤。

　　大灰鹤原本就打算闪躲或开溜，此时，一见主人掠来，它迅速的振翅接住她
及向上冲去。

　　「嘿嘿！那儿走？」

　　「师父，先办正事嘛！」

　　「这……难得遇上葛老鬼的媳妇落单，岂可……」

　　「师父，师兄好似昏倒了哩！」

　　「好！饶她这一遭吧！」

　　说着，立即跃向潭旁。

　　此时，那老包已被『逆血搜魂』整昏，黑鹰真君匆匆的瞧了一下，右掌立即
朝他的『膻中穴』及『风府穴』一按。

　　『呃！』一声，那老包吐口淤血，悠悠醒来。

　　「武儿，是谁如此整你？」

　　「一位……妇人！」

　　「果真是他，可恶！葛老鬼，你等着老夫找你算帐吧！」

　　载建闻言，暗喜道：「哇操！太棒啦！这个老鬼的功夫着来不赖，我就留他
一命，让他去对付葛老鬼吧！」

　　立听那少女指着载建道：「师父，就是他对你不尊敬！」

　　「嘿嘿！小辈，你的胆子不小，报出名来！」

　　「你不配知道我的名字！」

　　「很好！果然够狂！但愿你有狂傲的本钱！」

　　说着，立即稳步行向他。

　　只见他所踏过之地面，一一印下寸余深的靴印，那件锦服更是无风自动，圆
圆鼓起，他分明正在下『动员令』了。

　　载建淡然一笑，双掌悄悄的聚集着功力。

　　三丈、两丈、一丈，两人终于只剩下一丈的距离了，黑鹰真君举起又黑又肿
的右掌，含着柠笑瞧着载建。

　　载建心中暗骇，立即动员全部功力于右掌。

　　「嘿嘿！小辈，你后悔了吧！」

　　「后悔的人该是你！」

　　「够狂！接招！」

　　说着，右掌一挥，一股厉呼立即飘出。

　　载建全力一挥，所劈出之掌力却好似进入『梦乡』般，静悄悄，连他自己也
怀疑到底有没有劈出掌力哩！

　　因为，他从未全力劈过掌力呀！

　　两道掌力甫接触，黑鹰真君立即发现不妙，当他欲后退，倏听一声『轰！』
然大响，他的双臂立即疼痛欲折。

　　接着，两道乱流循臂流入他的体中，五内一阵惊天动地的翻涌之后，他只觉
心口一疼，立即惨叫出声。

　　一声，他只叫了一声，心口便一麻，他那个『老心脏』已经负荷不了如此剧
烈的冲击，『宣布停工』了。

　　『砰！』一声，他四平八稳的倒在地上了。鲜血立即自他的双耳、双眼、双
鼻及口中不停的溢出。

　　恐怖！有够恐怖！名扬塞外半甲子的土皇帝黑鹰真君居然一掌就被人摆平，
而且死状甚惨！

　　那少女惊吓过度，当场怔住了！

　　御鹤在远处空中静观的郭碧菊不敢相信的搓搓双眼，可是，事实胜于一切，
黑鹰真君垮了！

　　她不由替自己庆幸不已！她慌忙御鹤逃掉了！

　　载建不敢相信的瞧瞧自己的双掌，突见那老包在远处跪地叩头道：「饶命！
求大侠饶命，小的劳义武冒犯了你，请饶命！」

　　「跪下！」

　　「是！」

　　那少女吓得作势欲退，载建立即喝道：「站住！」

　　「是！是！请指示！」

　　「把尸体带走！」

　　「是！」

　　她如获大赦的抱起尸体掠上远处的鹰背疾逃而去。

　　载建走到那中年人的面前道：「你想活命吗？」

　　「是的！大侠请饶命！」

　　「行！自废功力吧！」

　　「这……」

　　「你不想活啦？」

　　「是！小的遵命！」

　　说着，右掌立即拍向自己的『气海穴』。

　　载建将右掌朝对方的右掌一拂，立听『叭！』一声，对方立即萎顿于地。

　　「好死不如歹活，滚吧！」

　　「是！」

　　那人低头蹒跚离去了。

　　载建甫回房，葛霜激动的立即接吻着他。

　　她实在太高兴了！

　　他的武功太令她心服口服了，黑鹰真君与其祖葛再与同辈，甚至曾击败过其
祖，想不到他却一掌就劈死黑鹰真君。

　　她的造诣不俗，她知道要一掌劈死对手，功力至少要比对方高半倍，尤其在
对方全力一搏之下，非有压倒性的功力绝对办不到。

　　看来，载建的武功已入五气朝元，三花聚顶的仙人之境界，自己能有这种老
公，实在太幸运了。

　　因此，她热情的自动送上香吻。

　　他吸吮着她的樱唇，双手不住的在胴体揩油着。

　　不久，她喘呼呼的自动宽衣解带了。

　　「哇操！大白天的，方便吗？」

　　「谁敢来送死呢？」

　　他哈哈一笑，立即脱去衣衫。

　　不久，她脱去面具，浑身赤裸的上榻『备战』了。

　　他乍见到她那些茂盛的黑毛，『小兄弟』立即雀跃万分，立见他迅速的端枪
快跑前进，一声脆响之后，小兄弟已经破毛入洞。

　　她热情的喔了一声，立即兴奋的迎合着。

　　房中立即响起迷人的交响曲。

　　不久，她自动的将粉腿搁在他的肩上，热情的旋转着雪臀。

　　他喝声：「很好！」立即全力顶挺着。

　　双掌朝双乳一握，立即热情的抚揉着。

　　一种票价有双重享受，她乐得开始『唱歌』了。

　　香汗涔涔直滴了！

　　她疯狂的旋臀扭腰了！

　　房中好似地动山摇般响个不停了！

　　那张木床『吱呀！』叫苦不已了！

　　男贪女欢，激战一个多时辰之后，仍无倦意，尤其是她更是全力以赴，准备
要好好的满足他。

　　突见空中黑影一闪，那只大黑鹰又出现了，这回它不但没有叫，而且还在远
处林中空地旋空降落。

　　银影一闪，那位少女悄然掠向木屋。

　　她想不到自己心目中的巨人！恩师黑鹰真君居然一掌就被那个可恶的家伙劈
成『七孔流血』惨死。

　　恩师一死，剩下来的那十余名师兄根本只是『外强中干』之辈，她不敢指望
他们能替恩师复仇。

　　她将恩师埋在远处之后，立即沉思！

　　经过一番长考之后，她不甘心的前来此地打算伺机暗算。

　　哪知，她刚走近木屋十余丈，便听见密集的『鼓声』及她的歌声，她在耳濡
目染之下，立即明白有人在快活。

　　她不由诧道：「怪啦！此地明明只有他和一位青年，怎会有此种声音呢？」

　　她好奇的悄然掩近着。

　　不久，她由敞开的窗戾瞧见榻上的『肉搏战』，她立即被那激烈的『战况』，
瞧的全身一热。

　　榻上的两人正在舍生忘死的厮拼，根本没有发现窗外多了一位『观光客』，
竟让她免费欣赏这幕『活春宫』。

　　她瞧了盏茶时间之后，已经由地上的面具及载建的身材认出他居然是一位挺
性格的年青人，她的心儿不由一颤。

　　尤其她瞧见『小兄弟』的雄伟及威猛模样，情窦已开的她立即想起自己赤裸
裸，被他『观光』及『吃豆腐』的经过。

　　不久，葛霜汗下如雨的尖叫一声，身子立即一颤。

　　这一颤，她的神智一清，一见屋中『肉搏战』已近尾声，她立即悄然返到远
处一株树后『收听现场实况转播』。

　　「建……哥……我……我……好美！」

　　「好霜妹，要不要更美些？」

　　「要！让……人家……死……死吧！」

　　「好！享受吧！」

　　他朝洞中深处一顶，立即将『小兄弟』疾旋猛顶着。

　　要命的酥酸使她忘形的顶着。

　　澈骨的舒畅，使她叫个不停！

　　那少女听得好似自己是『女主角』，立即紧挟双腿无力的靠在树旁。

　　又过了盏茶时间，葛霜回光返照的尖叫一声，立即晕去。

　　载建嘘了一口气，舒爽的『开枪扫射』着。

　　好一阵子之后，他拿着衣衫掠出房。

　　他将衣衫朝潭旁一放，立即入潭戏水。

　　那少女悄悄的掩到潭旁一株树后，她慢慢的瞧着他，他那雄伟的身材紧紧的
吸引住她的目光了。

　　尤其那个『虎威犹存』的『小兄弟』随着他的游动，不停的动着，她立即想
起他们方才『激战』的情形！

　　她满脸通红了！

　　她呼吸急促了！

　　她原本就是一位备受呵护的骄傲少女，此番却被载建整得欲哭无泪，她可说
对他恨透了。

　　可是，他的武功及人品，还有方才那种英雄般表现，深深的震撼她，使她恨
极转爱，进而产生幻想。

　　此时，她可以向他暗袭！

　　她可以盗取他的衣衫！

　　可是，她没做，她只是胡思乱想，要命的是，她居然渴望能够投入他的怀抱
及任凭他如何处置？

　　她的这种偏激心理肇因于她出身于黑鹰真君这种偏激、暴戾家伙之调教，若
让她由爱再转恨，后果不堪设想。

　　载建原本悠悠栽栽的戏水，可是，她的呼吸越来越急促，双腿忽松忽挟，立
即惊动了他。

　　他一见到她的银色衣角，暗禀道：「哇操！她可真是阴魂不散，我应该如何
来对付她呢？」

　　他佯作不知的继续戏水。

　　她毫不知情的继续胡思乱想，双掌不由自主的往腿根搓动，呼吸也更加的急
促了。

　　他暗中观察一阵子之后，终于由她的神情及呼吸知道她『色』极了，他暗诧
之余，暗忖对策了。

　　『小兄弟』由于涉想到『色』立即又『立正』了！

　　它杀气腾腾的颤动不已了！

　　潭水竟被它搅得哗啦作响。

　　波涛更是不停的掀动着。

　　　　　　　　　　　　第十章蛟龙得水我喜欢

　　载建尚未想出适当对策，因此，仍在潭中缓缓游水。

　　那少女却被颤动不已的『小兄弟』逗得理智防线崩溃，她渴望能够早点被
『小兄弟』『毒打』一顿。

　　她开始脱去衫裤了。

　　他瞧了一眼，忖道：「好呀！天堂有路你不走，地狱无门硬闯来，我不把你
宰得迷迷糊糊，我誓不为人！」

　　他徐徐的朝岸上游去了。

　　他刚上岸，她已经赤身裸体的扑来。

　　他伸臂一搂，高挑健美的她居然和他站个平高。

　　『小兄弟』直接向前一挺。

　　『拍！』一声，它滑掠洞口而过。

　　她自动的垫起脚跟及张开粉腿。

　　小兄弟再度以『毒蛇入洞』顶去。

　　一声脆响，『小兄弟』顺利的闯入湿滑、温润的『桃源洞』中，立听她低唔
一声，圆臀向后一收。

　　『小兄弟』立即被『驱逐出境』。

　　他低头一瞧『小兄弟』沾了血迹，不由啊了一声，忖道：「天呀！她……她
还是『原装货』，我……我弄错啦！」

　　她疼得神智稍醒，乍听见他的叫声，她暗一咬牙，立即自动的『瞄准目标』
猛烈的向前一顶。

　　『砰！』一声，他居然被顶退一步。

　　她顺势搂他倒在潭边，身子一翻，跨坐在他的腰间，双眼遥望潭面，用力的
套顶着。

　　他知道她难为情，可是，他不知道她为何在被自己欺负，又宰了她的师父，
她居然自动送上女人的贞操。

　　而且，若她那『桃源洞』中湿滑情形，分明是自行兴起淫念，并非被人所逼，
因此，他反而纳闷了！

　　他思忖片刻，警觉的向四周林中默察着。

　　静悄悄，死一般的沉静。

　　他更迷糊了！

　　她却已经苦去甘来，洞中被『小兄弟』到处烫得发酥，顶得发麻，她奋不顾
身，全力的顶挺着！

　　她首度觉得被轰得身子发热了！

　　他不客气的捏着那对十余斤重的丰乳，腰儿一扭，『小兄弟』立即在『桃源
洞』中旋转着！

　　顶这个也痒，顶那个也痒，她越顶越疾了。

　　挺这个也酸，挺那个也酸，她越挺越猛了！

　　他居然被顶挺得『周转不灵』哩！

　　他不客气以向上猛顶狠挺了！

　　清脆的鼓声密集的响起了！

　　她毫无怯色的轰炸着！

　　他不信邪的还击着。

　　时间在激战过了一个时辰，她虽然已经汗流挟背，娇喘呼呼，可是，她仍然
彪悍的『轰炸』着。

　　他一见她可能比葛霜还要耐战，他立即疾催功力，全力顶挺着。

　　又过了半个时辰，她终于轻颤了！

　　她的速度也渐缓了！

　　他一见她已露败象，心中一宽，倏地坐起身子。

　　她『上路』的自动要躺下。

　　他却搂着她，让她的双膝跪地，她『上路』的立即以双掌按住地面，双腿一
张，圆臀立即高高的翘起。

　　他朝圆臀轻轻的一拍，立即搂着纤腰。

　　『小兄弟』欢呼一声，立即冲入洞中。

　　这一冲，比方才顶得还要深，还要猛，她不由自主的唔了一声，圆臀一摇，
立即自动的疾速旋转着。

　　他低喝一声：「很好！」立即全力冲刺。

　　两人立即舍生忘死的厮拼着。

　　战鼓声音较前密集及清晰了。

　　足足的又过了半个时辰，她终于不停的哆嗦及呐喊了。

　　他得意的捏着那对丰乳边捏揉边猛顶着。

　　她乐得尖叫不已了！

　　她疯狂的哆嗦着？

　　她猛顶胡扭了！

　　他已经在葛霜的身上体验过『多毛』女人的『浪劲』，因此，他雷霆万钧般
的继续猛顶狠挺着。

　　又过了盏茶时间，她突然身子一软，立即将脸儿贴在地上呻吟，那个圆臀无
力的任凭他去摆布。

　　他立即撤军退到一旁。

　　她软绵绵的立即躺在一旁。

　　他望看她那沾满鲜血及秽物的『桃源洞』口，心中真的打算要叫『小兄弟』
『扣扳机』扫射一番。

　　可是，为了避免她怀孕及日后以孩子来胁迫他，他硬生生的忍了下来，于是，
他重入潭中去洗身。

　　她歇息一阵子之后，吃力的起身穿着银色衫裤。

　　她正欲离去，他立即问道：「告诉我，你为何要如此做？」

　　她的双颊一红，轻轻摇头，立即离去。

　　他一时不知该说些什么，立即默默的掠上潭旁。

　　她却瞧也不瞧他一眼的继续行去。

　　她那微张的双腿及跟舱的步子，使他瞧得心儿一阵颤疼，他倏地掠到她的身
前同时一把将她搂住。

　　「啊！你……」

　　他将头儿一偏，立即封住樱唇吸吮着。

　　她不敢相信的征了一下，立即热情的搂着他。

　　他一直将她吻得频频挣扎，他才松臂道：「留下来聊聊，好吗？」

　　「我……我……」

　　他朝她的纤腰一搂，柔声道：「你方才满身的汗，人潭洗身吧！」

　　她羞赧的轻嗯一声，立即开始宽衣解带。

　　他协助她脱光身子，立即搂着她掠入潭中。

　　『扑通！』一声，两人立即跃入潭中。

　　她羞赧的欲挣开身子，他却再度封住她的樱唇吸吮着，她立即酥酸无力的将
他搂着。

　　好半响之后，他轻抚她的酥背，问道：「妹子，我姓载，记载的载，单名建，
建设的建，请问芳名？」

　　「啊！你就是最近崛起江湖，即以『地府使者，一语再见』成名的载大侠，
果然名不虚传！」

　　「哇操！我怎么不知道自己有如此长的字号呢？」

　　「听说你沉默寡言，一语即要人命，所以有此字号！」

　　「哇操！江湖传闻实在太快了！」

　　「我姓贺，名叫铁兰，钢铁的铁，兰花的兰！」

　　「铁兰，好一个柔中带刚的名字！」

　　她的双颊立即一红。

　　「黑鹰真君是令师吗？」

　　「是的！他亦是我的仇人！」

　　「哇操！怎会有这种事呢？」

　　「他贪慕家母的姿色，家母被污之后，欲杀他不果，投环自尽，他一怒之下，
杀尽寒舍之人，却收我为徒。」

　　「他为何要如此做呢？」

　　「一来我的资质不错，二来，我当时虽然只有六岁，她已经瞧出我的姿色，
存心养我为徒及为妻。」

　　「可恶的傢伙，你怎能保住清白呢？」

　　「他准备在我满二十岁时才下手，我尚不足八个月。」

　　「哇操！好一个怪老鬼，你不会怪我宰了他吧？」

　　「我……我也很矛盾。」

　　「嫁给我，如何？」

　　「我……我……你不是已有女人了吗？」

　　「不错！我已有两个妻子，屋中那人和你皆尚未定名份。」

　　「屋中之人好似碧笛仙子哩！」

　　「不错！正是她！」

　　「我……我可否再考虑一下？」

　　「终身大事岂可马虎，我既然不慎毁了你的清白，我就该照顾你，不过，你
若有顾忌，我也不勉强你。」

　　「我……我可否邀你去一趟酒泉？」

　　「为什么？」

　　「黑鹰真君留下不少的产业，我不甘心让那十余位师兄夺去它们，我想将它
们交给你！」

　　「这……太不敢当了！你不是尚在考虑亲事吗？何不等你作出决定之后，再
决定将它们交给谁？」

　　「不！我不愿与飞雷帮扯上关系，所以才要考虑，至于那些财物理该交给你
这种正直人物处理。」

　　「我是正直人物吗？」

　　「我相信我的眼睛及感觉。」

　　「你以前不是恨我入骨吗？」

　　「那……那是因为你开玩笑及戴了面具。」

　　「事实上，那是一场误会，你一说我是色狼，我一不悦，就和你开了玩笑，
想不到却订下这段良缘。」

　　「我……抱歉！当时我太着急了！」

　　「哈哈！事过境迁，别提了！你想知道霜妹为何要隐姓埋名，易容为男人住
在此地吗？」「她厌倦了飞雷帮的日子。」

　　「真的呀？碧笛仙子名噪江湖，她真的舍得放弃呀！」

　　「不错｜你还记得那位御鹤妇人吧？」

　　「记得！她就是葛姑娘之娘吧？」

　　「正是！霜妹一听到鹤唳，立即躲起来，可见她已经决定要脱离飞雷帮，你
认为如何？」

　　「我……我为方才的误会向你致歉！」

　　「你答应嫁给我了吧？」

　　她满脸通红的点头轻嗯一声。

　　他欣喜的唤声：「兰妹！」立即搂吻着她。

　　她亦热情的搂吻着他。

　　他知道自己已经遇上一位个性怪异的少女，他强迫自己全心全意的爱她，以
免引起其他的祸端。

　　他边吻她边爱抚着她的胴体，没多久，她被逗得双颊酡红，两眼媚波流转，
呼吸也急促了！

　　他边吸吮着她的粉颈边忖道：「哇操！霜妹之老母既已来过此地，迟早还会
再来，何不直接搬去酒泉呢？」

　　他越想越有理，他正欲启口告诉她，她却按捺不住的将「桃源洞」口朝「小
兄弟」顶了数下，终于又惹火了它。

　　她贪婪的将它吞入洞中了。

　　他亲了她一下，立即射向岸去。

　　不久，两人并贴站在岸旁，只见她羞赧的将双腿朝他的臀上，双乳朝他的胸
膛一贴，自动的旋转臀部。

　　他亲了她的酥胸一下，道：「兰妹，你真的要我陪你去酒泉吗？」

　　「嗯！你帮我逐走那些坏师兄，好吗？」

　　「好呀！你愿意让霜妹一起去吗？」

　　「欢迎之至！她愿意吗？」

　　「我自会邀她！」

　　「建……建哥，我可以如此称呼你吗？」

　　「当然可以啦！她们三人皆如此的称呼我哩！」

　　说着，立即用力连顶。

　　她低喔数声，圆臀旋转更剧的道：「建哥，你对飞雷帮採取什么态度？你想
不想抢夺火龙真君的遗宝？」

　　「我不曾因为霜妹之故而偏袒该帮，不过，我也不会去惹他们，至于，火龙
真君的遗宝，我瞧不在眼里！」

　　「的确！你的武功的确空前绝后的高明，令师是谁？」

　　「无名老人，他已经仙逝了。」

　　「你的家世是……」

　　「先父母在我幼年时先后染瘟疫而亡，我在流浪之际被先师遇上，便跟他练
武，直到他仙逝，方才出来。」

　　「原来如此！你目前居无定所吧？」

　　「暂住此地？」

　　「咱们就住在酒泉吧，那座庄院甚为豪华，四周又有机关、阵式、埋伏，颇
适合咱们在那儿逍遥渡日哩！」

　　「好呀！」

　　她心中一喜，旋转更疾了。

　　那对丰乳磨得他更加舒畅了！

　　他大刀润斧的顶挺了！

　　两人立即陷入欢乐之中。

　　此时却有一人捂脸暗泣，她正是葛霜。

　　她自从爽歪歪昏睡之后，一直睡得很香，可是，方才却被贺铁兰的疯狂尖叫
声吵醒了呀！

　　她悄悄一瞧见他们在「肉搏战」，起初不敢相信，可是，不久，她终于接受
这个她认为残酷的事实了。

　　女人的心眼甚窄，根本容不下一粒砂子，不过，她强行抑制醋意及激动，继
续的观看到现在。

　　当她听见他居然尚有两房妻室，她立即神色大变。

　　她先怪他有两房妻室，她更怪他并没有向她提及此事，却向认识较晚的贺铁
兰提及此事，他分明瞧不起她嘛！

　　她原本是一个心高气傲之女人，她为了他，不但破天荒的下厨，而且还对她
百依百顺，想不到他居然不把她当作一回事！

　　她怎能不伤心呢？

　　她怎能不掉泪呢？

　　他们两人的欢笑声似针般紧戮她那娇嫩的心房，她觉得心儿在滴血，她终于
默默的收拾行李。

　　终于，她悄然离去了。

　　戴建仍然不知的狂欢着。

　　就在贺铁兰哆嗦连连，呻吟不已之际，空中突然传来一声鹰唳，接看就是一
声惊慌的鹤唳。

　　他俩一抬头，立即看见那只黑鹰正歛翼闪开一把匕首，那把匕首正是出自鹤
背上面的一位俊逸中年人。

　　在那中年人身后端坐着葛霜之母郭碧菊，不用说，那中年人一定就是他的老
公，也就是葛霜之老爹了。

　　「兰妹，叫大黑走吧！」

　　说着，立即松开搂着她那纤腰的双手。

　　她长啸三声，立即跃下去着衣。

　　黑鹰一飞开，大灰鹤立即盘飞而下。

　　载建穿妥衣衫之后，传音道：「兰妹，你就承认咱们是夫妇吧！」

　　她脉脉含情的嗯了一声，立即站在他的身旁整理衫裤及头发。

　　大灰鹤在尚距地面一余丈高之时，立即发现载建，立见它的双眼一亮，振翅
兴奋的连唳三声。

　　「哇操！糟糕！我忘了戴面具，竟被它认出来，我该如何扯，才能避免他们
发现霜妹呢？」

　　他尚未理出头绪，大灰鹤已经落在地上，郭碧菊更是已经联袂步来，他立即
决定先观言察色再说。

　　俊逸中年人停在他的身前一丈处，拱手道：「在下来自飞雷帮，姓荐，名叫
长旺，请问你尊姓大名？」

　　「有此必要告诉你吗？」

　　「有！因为它认识你！而小犬及小女却失纵了！」

　　「哇操！鲜！真是鲜事，令郎及令媛失纵怎会与我扯上关系呢？」

　　「你以前见过它吗？」

　　「有呀！它曾驮着她来此地，她也一直问过这个问题哩！」

　　「你一定曾在那儿见过它，是吗？」

　　「没有！」

　　「当真？」

　　「千真万确！」

　　「不可能！它是一只千年雪禽，一向甚为护主，而且罕会对外人如此友善，
你一定和它的主人很熟，是吗？」

　　「可是，我不认识二位呀！」

　　「你认识小犬或小女吧？」

　　「他们的大名是……」

　　「小犬葛裕伦，小女葛霜。」

　　「抱歉，我到今天才遇上姓葛的人。」

　　「这……我只是想探听小犬及小女的下落，绝无其他的恶意，你若是见过他
们，倘祈明示是在何处见过他们。」

　　「抱歉！我的确没见过他们。」

　　「这……」

　　倏听郭碧菊道：「我记得这位姑娘是与黑鹰真君来此找你寻仇，你又杀死黑
鹰真君，她怎会……怎会……」

　　「她是内人，姓贺，名叫铁兰。」

　　「当真？」

　　「兰妹，她不相信哩！怎么办？」

　　「建哥，咱们别再和他们扯这些无聊的事，咱们回房吧！」

　　「好吧！二位，恕不奉陪啦！」

　　说着，两人手牵手的向前行去了。

　　大灰鹤立即抗议的长唳不已！

　　葛长旺的剑眉一皱道：「夫人，咱们到别处去找找吧！」

　　「唉！好吧！」

　　两人立即掠上鹤背离去。

　　载建暗暗嘘口气，立即朝她一笑！

　　她羞赧的一笑，立即依俱入他的怀中。

　　入屋之后，他一见榻上无人，而且被褥凌乱，不由征道：「哇操！霜妹怎么
不见了呢？会不会发生意外了呢？」

　　「柜门没锁，瞧瞧是否少了什么东西？」

　　他上前一瞧，立即神色一变，道：「她带着衫裙走了，她一定瞧见咱们的亲
热情形而误会离去了。」

　　「建哥，抱歉！都是我的错。」

　　「无妨，若是有缘，即使被人恶意中伤破坏，仍可续缘，岂会惧乎这种无心
之错呢？请你以女人立场想想，她是否会在近日返回此地？」

　　「这……不可能！因为，她既生误会，一定会钻牛角尖的往悲观处想，即便
有所领悟，也拉不下脸自动回来。」

　　「谢谢！你要不要吃些东西再走？」

　　「我不饿，咱们到酒泉之后再用膳吧！」

　　他点点头，立即取出自己的衣物包妥和她出房。

　　她仰天长啸一声，那只大黑鹰迅速的盘飞而下。

　　它方才曾瞧见自己主人与载建亲热情形，因此，它惧意稍减的望了他一眼，
立即平稳的站在地上。

　　她无媚的一笑，立即牵他掠坐在鹰背上。

　　「回去吧！」

　　黑鹰长唳一声，立即冲天飞去。

　　此时的太湖飞雷帮正发生一件重大之事，飞雷帮帮主「飞雷魔君」葛再兴已
经盛极而衰的成为阶下囚。

　　下手的人正是「武林情人」闻曼曼。

　　原来，郭碧菊返帮向葛再兴报告黑鹰真君被一位陌生人一掌噼死之后，葛再
兴立即询问那人的来历。

　　她叙述当时的情形之后，葛再兴立即吩咐葛长旺陪她去瞧个究竟。

　　他们二人离去之后，会议立即结束，「武林情人」闻曼曼欣喜异常，她立即
媚目流波的望了葛再兴一眼。

　　万再兴好似被摄去魂儿般，立即沉声道：「闻堂主，请跟本座来吧！」

　　她恭声应是，立即跟着他进入书房。

　　房门一开，他立即贪婪的嗅吻着。

　　双掌更是色急的到处「揩油」。

　　他自从在林中于她的胴体获得前所未有的满足之后，就念念不忘，可是葛霜
盯得很紧，他根本无法如愿。

　　此时，那些「宪兵」全部外出，他当然要及时行乐了。

　　「武林情人」闻曼曼亦期待这一刻甚久，她在入帮之后，就以「分期付款」

　　方式广结人缘及拢络人心。

　　「飞雷帮」不禁女色，因此，帮中的八位长老及另外七位堂主皆先后和她有
了一腿，而且是食髓知味，宣誓效忠。

　　于是，她暗中将散佈在各大门派的那些男弟子吸收入帮，而且编入自己的堂
中，形成自己的「铁卫军」。

　　她的所作所为皆甚为小心，飞雷帮又正在急速茁壮，葛再兴父子在得意及兴
奋之余，根本没有注意到。

　　此时良机降临，她一见他不知死活的纠缠自己，她得意的格格浪笑着，肌体
似灵蛇般扭动厮磨挑逗不已！

　　他喘呼呼的宽衣解带了！

　　他那根老枪杀气腾腾的颤动不已了！

　　她无媚的剥光身子之后，立即上榻「备战」。

　　他孤军深入的上阵冲锋了！

　　她浪叫连连的迎合着。

　　他爽得拼命冲刺了！

　　不到半个时辰，他已经呼吸急促，汗粒连滴，她暗自冷笑，不但迎合更热情，
而且暗中动员阴功了。又过了半个盏茶时间，他低唔连连的「交货」了。

　　阴功一催，洞中自动缩张着。

　　他爽待全身连颤，「货儿」勐喷了。

　　她的右脚踝突然朝他的「促精穴」一勾，双掌突然由他的后背移向双肩，而
且狠狠的朝左右「肩井穴」扣去。

　　他闷哼一声，「货儿」似喷泉般射出了。

　　他刚骇呼一句：「你！」

　　她立即沉声道：「你若想活命，不准声张？」

　　说着，迅速的制住他的「哑穴」专心吸收他的功力。

　　他知道他完了！

　　他真的养虎为患了！

　　他后悔不该不听孙女之劝了！

　　后悔？有个鸟用！

　　他等着被吸成人乾了！

　　她足足的将他的功力吸走了九成，方始将他推在一旁，然后，兴奋万分的盘
膝运功炼化那些功力。

　　由于她盗取大量的功力，她只觉全身真气鼓荡如雷，她惊喜之下，不敢大意
约全心运功炼化着。

　　足足的过了半个时辰，她已经能够控制那些功力，为了掌握飞雷帮，她立即
收功起身穿回衫裙。

　　「帮主，咱们谈个交易吧！」

　　「哼！」

　　「格格！别生气嘛！你不是经常说〔成者为王，败者为寇〕吗？安心啦，人
家不会把你视为敌寇啦！」

　　「少胡扯，你想干什么？」

　　「人家想请你担任太上帮主，多指教人家这个女帮主。」

　　「休想！轮得到你吗？」

　　「格格！全靠你如何栽培了？」

　　「休想！你趁早走吧！本座不追究此事？」

　　「格格！帮主，你在装煳涂吧？你已落入我的手中了哩！」

　　「哼！岳长老他们乃是木帮的开朝之老，与木座情同手足，老夫虽然落入你
的手中，他在获悉之后，你必会走投无路。」

　　「情同手足？格格！你自己皆着了我的道儿，他怎会不是我的胳下之臣呢？

　　我今日之行动正是他所策划哩！」

　　「胡说！」

　　「格格！胡说？好！我证明给你瞧瞧！」

　　说着，立即起身走向右侧书柜。

　　只见她朝书柜右下方轻踢三下，书柜右侧的墙壁在一阵轻「轧」之后，居然
出现一个五尺宽，六尺高的暗门。

　　他的脸色更难看了。

　　「格格！你控制本帮高手的毒药及解药是不是全部放在地下密室中，你的飞
雷令是不是放在密室的桌内？」

　　「他……他真的全部告诉你啦？」

　　「你说呢？格格！」

　　「可恶！你既有这些，何必再救本座呢？」

　　「本帮尚有一批顽挟份于，你若不点悟他们，他们一定会煳里煳涂的丧命，
所以才要你当众宣佈退位。」

　　「休想！」

　　「格格！你不多考虑一下吗？」

　　「本座宁可玉石俱焚，也不愿意被你称心如意。」

　　「当真？」

　　「不错！」

　　「你不怕我下令追杀令郎及令媳吗？」

　　「你……你当真要如此赶尽杀绝吗？」

　　「我当然不希望如此做，你们一定私藏不少的财宝，你只要肯宣佈退位，我
自会让他们安稳的过下半辈子。」

　　「这……」

　　「格格！你一向甚具魄力，快下决心吧！」

　　「好！本座依你！」

　　「格格！这才像话嘛！」

　　她温柔的替他穿上衣衫及「牵」着他朝大厅行去了。

　　半个时辰之后，有史以来最伟大的女帮主正式「登基」了，她在欢呼声音之
后，开始颁发「见面礼」了。

　　每人各自多获一粒解药，而且，她宣佈要在明年此时把真正的解药送给每个
人，于是，欢声如雷，响彻云霄了。

　　他立即下令众人下去休息，准备今晚大肆庆祝一番。

　　众人欣然退去了。

　　闻曼曼朝坐在右侧首位的瘦削老者道：「岳老，太上帮主该到何处休息呢？」

　　「嘿嘿！地府！」

　　说着，右掌一抬，一指戮向葛再兴的心口。

　　葛再兴只剩下一成的功力，岂能闪躲呢？他立即应声「隔屁」。

　　这就是他为恶的报应，他想不到自己劳心劳力数十年下来，结果琅栽在一个
妇人的手下，他含恨而残了！

　　她格格一笑，望了其余的十四名老者一眼，一见他们皆含笑望着自己，她安
心的格格一笑，立即取出一个褐瓶。

　　「各位，此瓶之物就是真正的解药，你们各服一粒吧！」

　　岳泰英惊喜的上前道谢及倒药服下。

　　药丸一入腹，他立即发现是解药，他欣然传出褐瓶了。

　　不到盏茶时间，那十四人先后服下解药欣然望着她。

　　「格格！从今天起，飞雷帮和我皆是你们的啦！你们自动挑时间，我的房门
永远为你们十五人大开！」

　　「多谢帮主恩赐，属下誓死效忠。」

　　「格格！很好！我打算提拔岳老为副帮主，诸位有何意见？」

　　「帮主睿智，恭喜岳副帮主！」

　　岳泰英喜出望外的起身行礼道：「多谢帮主的提拔，今后无论上刀山或下油
锅，属下誓死达成任务。」

　　「格格！很好！目前各大门派已经不是本帮之敌，我打算逐一并吞，倘祈诸
位提供卓见，早日共享霸业！」

　　众人欣然点头，津津有味的提供意见。

　　他们刚讨论一个多时辰，突听空中传来鹤唳，立听岳泰英沉声道：「葛长旺
他们夫妇同来了，留他们不得！」

　　「好！交给你们啦！能否挖出他们私藏的财宝？」

　　「交给属下来办吧！」

　　「好！偏劳诸位啦！」

　　那十五人立即欣然离厅。

　　「武林情人」闻曼曼坐在虎皮蛟龙金椅上面，含笑等候欣赏好戏。

　　岳泰英十五人出厅之后，立即并排站在院中。

　　不久，大灰鹤果真默着闷闷不乐的葛长旺夫妇停在地上，他们一掠落地上，
岳泰英立即上前行礼问道：「可有消息？」

　　葛长旺摇头叹道：「没有！」

　　「入厅休息吧！」

　　「请！」

　　他们夫妇刚行入那十四人的行列中，那十四人突然疾掠而来，他们正感不对
劲，岳泰英已经扣住葛长旺的右腕。

　　「你……你是什么意思？」

　　「嘿嘿！入屋再谈吧！」

　　郭碧菊正欲掠退，立即被两名长老围攻。

　　不出十招，她立即中招倒地。

　　岳泰英得意的一笑，立即押着葛长旺夫妇入房。

　　远处帮众不乏葛家的「死忠者」，可是，他们自忖一时无法力敌，只好隐忍
下来，当晚便有两百余人出去寻找葛霜兄妹了。

　　岂止他们在寻找葛霜兄妹，那只大灰鹤一见葛长旺受制，立即振翅冲天飞去，
准备向葛霜夫妇通风报信了。

　　一场酷刑下来，葛长旺乖乖的供出秘藏财宝之处。

　　岳泰英立即一指戮中他的死穴，了结他的残生。

　　郭碧菊可没有那么容易过关，她的美貌早已被这群老猪哥列为对象，此时一
逮到她，他们轮流上阵泄欲了。

　　她求生不能，求死不得，泪下如雨的撑到翌日上午，岳泰英诸人皆已经发泄
兽欲，她才气若游丝的被制住死穴而亡。

　　报应！这正是为恶者之报应呀！

　　「武林情人」闻曼曼大权在握，立即传遍告知各大门派及下令他们派人前来
道贺，暗中积极进行并吞各派事宜。

　　一场武林大风暴部将发生了。

　　且说载建搂着贺铁兰坐在黑鹰背上御风疾飞，他首次享受这种凌空飞行滋味，
乐得频频亲吻她的粉颈。

　　「建哥……饶……饶了我吧！」

　　「兰妹，你的那十余位师兄真的不是善类吗？」

　　「坏透了！」

　　「把他们全宰光，如何？」

　　「这……好吧！免得留下祸害！」

　　他哈哈一笑，心中却暗凛道：「哇操！这个马仔也挺心狠手辣的哩！」

　　他便将右掌隔着银衫轻捏她的双乳。

　　「兰妹，你这套衣衫是啥料子，又滑又细的。」

　　「它是以揉毛及蛇皮硝化织成，可以防止刀剑、暗器及掌力的攻击，所以人
家上回才急着要向你讨同来嘛？」

　　「哇操！真的有这种宝衣呀！我试试看吧！」

　　「不行啦！它只能抵挡普通掌力而已啦！」

　　「哈哈！免紧张！我只是逗着玩而已，快到了吧？」

　　「大约需要再等盏茶时间吧！建哥，黑鹰真君把那座庄院命名为怡心庄，挺
会假斯文，对吗？」

　　「不错！他平常一直在庄中吗？」

　　「是呀！他有三个侍妾，他平日除了授徒课式之外，就和那三个侍妾厮净，
日子过得十分的愉快哩！」

　　「他怎会有财宝呢？」

　　「一部分是他以前劫夺的，大部分是我的那些师兄利用夜晚到附近城中大富
人家劫夺而来，数目真是不小哩！」

　　「没被人发现过吗？」

「没有！他们的武功不错，作桉也很小心及具有经验，根本没有失风过。」

　　「哇操！那咱们不是坐享其成吗？」

　　「格格二咱们是有福之人，对吗？」

　　「我是秃子照月亮！沾光啦！」

　　「格格！人家配作月亮吗？」

　　「足足有余哩！你这副高挑健美的身材真棒哩！」

　　「还不是你的手下败将！」

　　「是你放水的啦！」

　　「建哥，你真强，人家对你心服口服矣！」

　　「哈哈！别如此客气！」

　　「建哥，你的另外两房妻室在何处呢？」

　　「她们在一处隐密之处侯我，咱们过些时日去见见她们吧！」

　　「她们会不会排拒人家呢？」

　　「她们若不要我这个老公，尽可以排拒你。」

　　「建哥，你真好！」

　　他亲了她的右颊一下，道：「英雄不怕出身低，你别因为曾是黑鹰真君之徒
而有自卑感，只要你心性纯正，别人反而会更佩服你。」

　　「建哥，我明白你的意思！我本来就反对他们的所作所为，所以，我才会狠
下心要除去那十余位师兄。」

　　「那你打算如何下手？」

　　「下毒或者烦你动手。」

　　「我来活动一下筋骨吧！」

　　「建哥，你真是体贴我，我……我爱你！」

　　「兰妹，我也爱你！凭心而论，你这种敢爱敢恨的脾气与我颇为相投，你真
是我的最佳伴侣哩！」

　　「建哥，你真的如此认为吗？」

　　「是呀！兰妹，时间可以证明一切，日久见人心，是吗？」

　　「建哥，我好幸福喔！」

　　「兰妹，咱们把恰心庄安顿下来之后，就驭鹰遨游天下名川大岳及名胜古迹，
你认为好吗？」

　　「太好啦！我渴望这种日子久矣！」

　　说着，立即转身搂着他。

　　倏听黑鹰低唳一声，她朝下一瞧，立即指看一片庄院道：「建哥，那儿就是
怡心庄，你瞧得满意吗？」

　　只见一片青砖琉璃瓦庄院依山而建，四周林木茂盛，富丽堂皇之中不失幽雅，
他立即点头道：「好地方！」

　　「建哥，四周那些林木分别佈下阵式及机关埋伏，如果不谙变化闯了进去，
甚少有人能够倖活，所以不敢有人来擅闯。」

　　「平常有人来找黑鹰真君吗？」

　　「没有！他甚为孤癖，一向不喜欢和别人来往。」

　　「哇操！院中站了不少人哩！哇操！他们的年纪皆不小了哩！」

　　她朝下一看，只觉人小似豆，不由暗赞他的锐利眼神道：「建哥，我并没有
瞧见他们，不过，他们可能就是我的师兄吧！」

　　她立即朝鹰头轻轻一按。

　　黑鹰迅节长唳一声，盘飞而下。

　　不久，她点头道：「不错！他们就是我的十五名师兄，那三位妇人便是黑鹰
真君的侍妾，她们一定是出来迎接他的。」

　　「是不是一下去就动手？」

　　「对！连那三位侍妾也杀死吧！她们不但贪婪而且还鼓励黑鹰真君同被抢者
灭口，真是罪该万死！」

　　他道句好，立即开始观察现场设计如何下手？

　　「咦？小师妹，师父呢？」

　　「他在等候你们哩！」

　　「何处？」

　　此时，黑鹰只距地面七丈高，载建道句：「九泉之下！」

　　身子一弹，双掌立即挥出漫天掌影扫下。

　　惊呼声中，现场一片溷乱。

　　「轰……」声中，三名中年人及那三位侍妾活生生的噼陷入坑中，其余的十
一、二名中年人吓得纷纷逃去。

　　载建哈哈一笑，身子在半空中疾速连翻，双掌连噼，立即又有四名中年人惨
叫连连的被噼死。

　　其余的八人正欲冲向大门口，贺铁兰已经驭鹰俯掠而下，她扬掌一噼，黑鹰
再振翅一扫，那八人立即向后暴退。

　　「小师妹，你竟敢通敌残杀自己的师兄吗？」

　　「哼！死有余辜！」

　　「贱人，留你不得！」

　　「哇操！该死！你竟敢辱骂吾之爱妻。」

　　「轰！」声中，那人闪躲不及，果真活生生的被噼成粉碎。

　　另外七人齐声怒吼，立即联袂攻向载建。

　　载建身子连闪，他先避开他们的联手一击，再施展出「火龙行云」，而且是
卖弄性的全力攻出。

　　那七人好似小孩和巨人打架般，边打边躲，不到盏茶时间，便被噼成粉身碎
骨的先后赶赴九泉报到了。

　　「建哥，你真强！」

　　她乳燕投怀的扑入他的怀中了。

　　双唇一凑，她热情的送上香吻。

　　他紧紧的搂着她不客气的吻着及吸吮着。

　　他一直将她吻得几乎窒息，满脸通红的频频挣扎，他才搂着她的纤腰道：「
兰妹，咱们到里面去瞧瞧吧！」

　　「好……好呀！」

　　说着，立即向躲在厅中之仆妇们招招手。

　　不久，八位中年人和三位妇人及四位婢女快生生的走了过来，贺铁兰立即含
笑道：「建哥，他们全是本庄的下人，挺勤快老实的哩！」

　　「很好！各加一倍月薪，把现场清埋一下吧！」

　　那十五人喜出望外的跪下连连叩头道谢。

　　贺铁兰含笑道：「他姓载，记载的载，单名建，乃是本姑娘的郎君，亦是本
庄的新任庄主。」

　　「是！参见庄主及夫人！」

　　「哈哈！很好！去干活吧！」

　　「是！」

　　贺铁兰羞喜的带他朝内行去。

　　他们先进入黑鹰真君那个富丽如皇宫的房间，然后再进入地下密室去瞧那三
十大箱奇珍异宝。

　　载建自幼贫寒，经常为一个铜板而拼命工作，此时乍见到这些奇珍异宝，他
立即整个的傻眼了。

　　「建哥，喜欢吗？」

　　「乐透了！太多啦！」

　　「建哥，这些财宝已足够咱们吃喝数十代，对吗？」

　　「对呀！太吓人了！」

　　「建哥，咱们再去别处瞧瞧吧！」

　　「好呀！」

　　二人立即欣然离开密室。

　　怡心庄一共有八排精舍，每排皆是昼樑凋栋，美仑美奂，院中亭榭俱全，鲜
花怒放，根本没有塞外之荒凉。

　　即使是第七八栋供下人们居住的精舍、厨房；库亦比寻常富有人家气派，不
由令载建暗暗的感慨。

　　贺铁兰却兴緻勃勃的自厨房灶上蒸笼中取出三道佳餚侍候，载建在桌旁津津
有味的取用着。

　　「哇操！口味挺棒哩！」

　　「这些人皆曾在金陵大酒搂工作过，是黑鹰真君命令徒弟半逼半邀的弄来此
地工作，他们也挺卖力的。」

　　「不卖力就没命，是吗？」

　　「不错！黑鹰真君曾以杀鸡倣猴方式吓过他们。」

　　「果然高明！我方才宰了那二十一人，他们会不曾觉得我太残忍，进而暗中
设法要搞我的鬼呢？」

　　「不会！你是他们的恩人哩！」

　　「恩人？什么意思呢？」

　　「那三位妇人及那七位婢女平日乃是他们的泄欲工具，由于男多女少，她们
每枝经常需侍候二至三人哩！」

　　「哇操！有够可恶，死有余辜，她们万一有喜呢？」

　　「服药打掉！」

　　「真狠！太可恶了！」

　　「建哥，瞧你杀人之时似厉鬼追魂，想不到却有如此慈悲心肠，我很高兴能
够有此福份追随你。」

　　「你太客气了！我的出身贫寒，因此，我很同情贫寒之人，相对的，我特别
痛恨恃强凌弱之人。」

　　「建哥，你真好！」

　　「兰妹，你才是真正的好哩！你肯把那笔财宝拿出来和我共享，你这份心意
够令我终生难忘。」

　　「建哥，若没有你，我明年初即会变成黑鹰真君的玩物，若没有你，我能取
到那笔财宝吗？」说着，立即热情的靠入他的怀中。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-3-31 18:44 编辑 ]
----------
第十一章巨枭栽于榴裙下

　　载建搂着贺铁兰柔情的取用一阵子佳餚之后，立听她媚波流转的道：「建哥，
到我的房中去，好吗？」

　　他亲了她一下，立即搂她朝前行去。

　　不久，他搂着她进入第一栋左侧精舍的一个华丽房中，立听他赞道：「哇操！

　　华丽不失幽雅，是你佈置的吧？「

　　她眉开眼笑的点了点头，立即去关上门窗。

　　「建哥，你现在没听见院中之动静了吧？」

　　「是呀！怎么同事呢？」

　　「此屋之门、窗及壁中皆有隔音装置，咱们……咱们……」说至此，她满脸
通红的说不下去了。

　　他瞧得心儿一万，边脱衣边问道：「咱们可以狂欢，对吗？」

　　她嗯了一声，立即宽衣解带。

　　不久，两人赤裸裸的搂在一起了。

　　他含着她的耳根边吸吭边道：「兰妹，大黑会听我的话吗？」

　　「它怕得很哩！你只要赏它一块肉，再摸摸它的头，你叫它往东，它绝对不
敢稍偏一分」

　　「真的呀？我打算去接你的另外两个姐姐来此地哩！」

　　「太好啦！我正想伺机求你答应此事哩！」

　　「求？下回别用这种字眼，我不是什么大人呀！」

　　「建哥，你在我的心目中是一个高高在上的巨人，我好崇拜你啦！尤其靠在
你的怀中，挺有安全感哩！」

　　「好兰妹，你太令我乐透了！」

　　她唤声「建哥」立即上榻「备战」。

　　他贴上她的胴体，「小兄弟」奋勇争先的人洞了！

　　她热情的开始迎合了。

　　你歌我唱，两人共谱出一曲「青春交响曲」。

　　锦榻上面的流出兴奋的勐跳「粘巴达」了。

　　她越迎越爽，全神迎合了。

　　口中开始「歌功颂德」了。

　　这种声音，腔调乃是她听了数年的心得，此时一唱出来，他立即听得热血沸
腾，斗志更加的昂扬。

　　他大刀润斧的冲刺了！

　　「小兄弟」更硬，更烫了！

　　她爽得疯狂扭动了！

　　她爽得「高歌」不已了！

　　时光飞快的流逝，就在「激战」之中，一个半时辰过去了，她汗下如雨，气
喘如牛，全身连颤了！

　　不过，她仍然不含煳的迎击着。

　　他杀得兴起，立即将她的粉腿高举到九十度，那胴体立即变成一只「大活虾」

　　一般的迷人。

　　他顶得更深了！

　　他挺得更疾了！

　　招招透顶！

　　记记贯底！

　　她乐得汗毛勐跳「森巴舞」了。

　　她叫得喉咙快哑了！

　　汗水似泉水般连喷了。

　　胴体似「打摆子」般勐哆嗦了！

　　终于，她开始「交货」了。

　　他朝深处一顶，疾速的旋转着「小兄弟」，那种澈骨的酥酸立即使她尖叫不
已，哆嗦亦更剧烈了。

　　他深切的感受到一股股清凉液体「淋洗」「小兄弟」之快感，他爽得不由自
主的「开枪射击」了。

　　她颤声呼唤数句「建……哥……」之后，立即泪不如雨。

　　这是爽透之「反射作用」，不是她爱哭呀！

　　他放下粉腿，侧躺在旁，道：「兰妹，爽吧？」

　　她自动楼着他道：「建……哥……我……爱……你！」

　　「但愿咱们永远厮守！」

　　「我……我愿为……你……做牛做……马……」

　　他激情的立即亲了她一下。

　　「建哥……你……太令我……难忘了！」

　　「我爱你！」

　　两人情话绵绵，久久不歇了！

　　　　　　　　　※※※※※载建过了三日的帝王生活之

　　后，一见那些仆婢甚为忠贞，他在早膳之后，含笑道：「兰妹，我该去接人
了！」

　　「好呀！我去安排一下吧！」

　　说着，她立即快步离去。

　　他坐在华丽、宽敞的大厅主位上忖道：「哇操！莹妹及双妹若肯来此地，她
们可能可以过得舒适些！」

　　他立即思忖该如何说动她们二人。

　　没多久，贺铁兰拿着一大块猪肉入厅，立听空中传来鹰唳，她不由欣喜的脆
声道：「大黑的眼睛真利害哩！」

　　他上前接过那块肉，立即搂着她出厅。

　　大黑鹰原本已经敛翅俯冲而下，它乍见到载建，身子一晃，立听她格格笑道：
「大黑，别怕：下来！」

　　它硬着头皮掠停在他们身前了。

　　他唤声：「大黑！」立即将肉抛去。

　　它欢唳一声，利嘴连琢，贪婪的吃着。

　　「建哥，你不会耽搁太久吧？」

　　「今天黄昏前就会返回此地。」

　　「好！我备膳替她们接风吧！」

　　「口味做清澹些！」

　　「好？大黑吃饱了，你过去摸摸它的头吧！」

　　他含笑唤声：「大黑！」立即上前轻抚它的头毛。

　　它欢唳连连，头儿贴着他的手心厮磨不已！

　　「大黑，驮我去接两个人吧？」

　　它欢唳一声，立即蹲伏在地上。

　　他轻轻一吻，贺铁兰立即飘到鹰背上面。

　　大黑长唳一声，振翅冲天飞去。

　　「大黑！飞向那个深潭吧！」

　　它会意的低唳一声，立即全速飞行。

　　秋风扑面，他被吹得精神大振，欣喜的向四周远近张望着，心中顿生「高高
在上唯我独尊」之念头。

　　鹰飞甚疾，比波音七四七还要迅疾、平稳，欣喜的瞧着身下的千山万水，火
柴盒般房舍及株儒般之人们。

　　大约过了盏茶时间，他突然听见一阵鹤唳，那声音既疾又密，令他听得心儿
疾跳，急忙向四周张望着。

　　只见那只大灰鹤低空扑击，另有数百名黑衣人在厮拼，更显眼的是其中有一
位蓝衫青年。

　　「大黑，飞低些！」

　　大黑立即饮翅俯冲而下。

　　他终于瞧见一位蓝衫青年被三十余名黑衣大汉围攻，载建立即认出那青年正
是戴了面具的葛霜。

　　瞧她的胸前及背后地染血，分明已经负伤，他立即喝道：「霜妹，免惊！我
来也！」说着，立即弹身掠去。

　　黑鹰长唳一声，立即俯冲而下。

　　那青年果然正是葛霜，她在含恨离去之后，便打算先回去见见亲人，再设法
忘掉这个负心郎。

　　那知，大灰鹤却在昨天早上发现了她，她如获至宝的立即出声唤它下来，同
时准备返帮。

　　大灰鹤却唳叫一阵子，坚持不飞回帮中。

　　她做梦也想不到帮中会生剧变，因此，她再如何询问，仍然无法让大灰鹤满
意的点头。

　　她左思右想好一阵子之后，便逼它飞向帮中。

　　大灰鹤无奈之下，含泪徐飞向大湖。

　　当它抵达飞雷帮总舵之后，不但飞得更高，而且不吭半声的盘空旋飞，她更
加的怀疑了。

　　她默默的打量着地面了。

　　地面上之守卫亦已经发现一位青年驭鹤盘飞，他们不敢声张的立即奔入大厅
去向「值班堂主」禀报。

　　那老者出厅一瞧，立即去向「武林情人」闻曼曼禀报。

　　闻曼曼正在「劳军」，闻讯之后，指示道：「别声张，让对方下来再说，必
要之时，连那只大鹤一并毁掉。」

　　那人着令去佈置人手了。

　　葛霜观察一阵子，她由地面人群的移动，知道他们居然张网待鱼，她的心中
更诧，立即驭鹤离去。

　　闻曼曼接获大灰鹤离去讯息之后，立即召集岳泰英十五人商议如何先对付这
位神秘人物。

　　于是，近万人分批派往四周十余里内林中守株待免了。

　　葛霜在二十余里外县城降落之后，立即先去解决「民生间题」。

　　这是她离开载建之后，第一次进酒楼用膳，因此，她小心的坐在角落默默听
着酒客们的交谈。

　　她终于听见飞雷帮帮主换人，而且邀各大门派前往道贺之事，她吓得魂飞魄
散，当场打翻了那碗饭。

　　她又默听一阵子之后，终于知道是「武林情人」闻曼曼接任帮主，她暗叹自
己不幸而言中了。

　　她暗恨闻曼曼的心狠手辣了。

　　她急于想要知道双亲及爷爷的生死下落了。

　　她默忖一阵子，一决定夜探飞雷帮，便结帐离去。

　　她与大灰鹤会合不久，便被二十余人找上，他们是葛家的「死忠者」，他们
立即痛哭流涕的叙述老帮主三人惨死之事。

　　荐霜听得险些晕去，她坚强的忍住外溢的泪水开始和他们商议如何除去「武
林情人」闻曼曼这群叛徒。

　　由于岳泰英对帮中的各处暗道皆瞭若指掌，她们绝对无法由暗道进去暗袭，
因此，只能另起炉灶。

　　她们一直商量一个多时辰之后，那批人方始去准备器具及召集人手。

　　子夜时分，四周一片黝暗，正是夜行人活动的大好时机，闻曼曼警觉的又加
派出万余人暗伏在帮中四周十里内。

　　她精，葛霜更精，她一直睡到丑寅之交，等到二十余名心腹前来报到之后，
便开始将那二十余包炸药放在鹤背上面。

　　她是决心先使用「空袭」震撼对方，再由那两千余人趁乱炸人。

　　那些「死忠者」在寻找葛霜之际，原本就想到炸人之「点子」，因此，他们
早已经私贮不少的炸药。

　　不久，那两千余人分批出发了。

　　葛霜又休息半个多时辰，判断他们可能即将抵达「飞雷帮」总舵，于是，她
掠上鹤背，催鹤振翅飞去。

　　大灰鹤可真神骏，它默着那二十余包炸药及她，却仍然迅速的破空而去及疾
飞向飞雷帮总舵。

　　可是，没多久，她便听见林申有多处传来爆炸声音及拼闹声音，她好奇的立
即催鹤下冲。

　　不久，她迅速的在密林上空飞了一圈，她终于发现那些「死忠者」已经被拦
阻在飞雷帮总舵八、九里远处。

　　她由己方之人被多人围攻的情形，知道对方已经有了防备，她略一思忖，立
即催鹤飞向飞雷帮总舵。

　　不久，她发现飞雷帮总舵灯火通明，人影纷杂，她知道对方正在调动援军，
她立即仔细的寻找「武林情人」闻曼曼。

　　闻曼曼精得好似一条狐狸，她一直在书房坐镇，只派出三位堂主在大厅调动
援军，因此，葛霜根本瞧不见她。

　　倏听：「瞧！大鹤回来了！」

　　葛霜暗一咬牙，立即引燃火摺子点燃线香。

　　大灰鹤巴不得这些又重又危险的炸药能够早日离身，因此，它自动的飞向人
群聚集之处葛霜一咬牙，引燃炸药疾掷向那批附和闻曼曼之人。

　　「轰……」一声，地上立即有十余人被炸死或炸伤。

　　炸药一包包的掷去，地上的死亡人数直线上升着。

　　不过，一批批的暗器不停的射来，葛霜冷哼一声，立即策鹤回飞，一直掷光
炸药，方始策鹤离去。

　　八百余条人命就如此「报销」了。

　　她策骑飞向拼闹现场之后，立即加入战斗，大灰鹤亦怒唳连连的扑击着。

　　这是一场「马拉松」式的拼战，她在拼斗到天亮，一见竟被团团围住，她的
念头一转，立即叱道：「走！」

　　倖存的人、九百名「死忠者」立即跟随她突围。

　　对方岂肯纵虎归山，立即团团围住。

　　她的武功果然不凡，全力一并之下，居然冲了出去，不过，没多久，便有三
百余人立即又被围住，逼得她返身协助突围。

　　她就好似母鸡带小鸡般带着那批人拼命突围。

　　双方的死亡人数迅即增加着，她本身也受了不少的外伤。

　　就在她自觉摇摇欲坠，突围无望之际，负心郎却神奇的前来救援，她一时百
感交集，不知如何应对了。

　　载建急于救人，立即先噼飞一批人，然后拾起一把钢剑，全力使出「火龙除
雾」准备进行「大扫除」，立见剑尖吐出一道丈余长的寒芒。

　　一个老包闪躲不及，身子立即被那道寒芒扫成两半。

　　「剑罡！」

　　「是呀！好恐怖的剑罡！」

　　「他是谁呀？」

　　「谁知道！」

　　远处的人儿在纳闷的互问，载建却愉快的大开杀戒。

　　因为，他自己一直没有矶会正式握剑练招，此时一招出击，居然剑身没碰到
人，就可以宰人，他不乐吗？

　　他哈哈一笑，全力挥动钢剑了。

　　招式越来越密及越疾，那把钢剑所吐出之寒光源源不绝的织成一座寒气闪闪
的「食人山」。

　　寒光所到之处，不是刀剑绞断，就是人体「解剖」，因此，现场立即变成一
座惨叫连连，血肉纷飞的「人间地狱」。

　　一条条人命似草蚊般幻灭着！地上迅即堆成一座尸山。

　　不到半个时辰，二千余条人命完全报销了！其余的人吓得屁滚尿流逃掉了！

　　那百余名「死忠者」怯生生的低头站在葛霜的身后，载建嘘了一口气，将钢
剑一抛，立即步向葛霜。

　　葛霜内心矛盾，立即低头而立。

　　她固然恨他的薄情，可是，他的绝顶武功可以助她复仇，问题是，她该如何
启齿呢？因此，她先沉默以对。

　　他却高兴得要命，因为，他终于证实自己拥有惊天动地的武功，而且，飞雷
帮的人也没啥可怕的。

　　此外，他及时找到葛霜，而且帮了她一个大忙，他有信心自己能够挽回她的
爱，因此，他乐了！

　　他走到她的身前，立即唤声：「霜妹！」双掌更是欲楼她的酥背。

　　她却直接掠返到那些伤者的面前道：「你们先化整为零养伤，随时留心我和
大白的动态！」

　　那些人拱手应是，迅速的离去。

　　她立即步向怯生生蹲在黑鹰身前的大灰鹤。

　　载建身子一闪，立即握着她的小臂道：「霜妹，你先疗伤吧！」

　　她不吭半声，轻轻一挣，立即低下头。

　　「霜妹，你怎么啦？」

　　「……」

　　「霜妹，你怎会离开爱的小屋呢？」

　　「……」

　　「霜妹，你说话呀！」

　　「……」

　　他一见她一直低头不语，心知她一定还在生气及吃醋，他稍一思忖，立即决
定下一帖「勐药」。

　　他以指尖挑起她的下颚，立即吻住樱唇，双掌朝酥背及纤腰一搂，热情的吸
吮着。

　　起初，她的怒意尚在，因此，仍然伸手推拒！他却不屈挠的继续接吻着。

　　不久，她的双眼流泪了，泪水沿着双颊流下，他吻入口中，仍然继续的搂吻
着。

　　没多久，她终于将双臂一圈，热情的搂吻着。

　　他欣喜的勐吻了！

　　好半晌之后，她喘呼呼的移开樱唇及伸手拭泪。

　　她的手背一沾到泪水，立即想起惨死的家人，于是，她的心儿一酸，泪水泉
涌，难过万分了。

　　「霜妹，你怎么啦？」

　　「家祖及家父母皆惨死了！」

　　「哇操！怎么可能呢？」

　　「方才那些人就是欲斩草除根呀！」

　　「是谁下的毒手？」

　　「武林情人闻曼曼。」

　　「武林情人？一位三八查某吗？」

　　「艳若天仙，心似蛇蝎。」

　　「令祖怎会让她得手呢？」

　　「我只是由下人的口中获悉概略情形而已，她先以女色拢络帮中的主要干部，
再暗算家祖及围攻家父母。」

　　「哇操！帮中有那么多人，怎会让她得逞呢？」

　　「明枪易躲，暗箭难防，我早就劝过家祖，可惜反遭其骂，如今既被她窃佔
帮主，欲想复仇，难矣！」

　　「哇操！免烦恼，走！去宰光他们！」

　　「勐虎难敌猴群，他们有五万多人，咱们宜智取。」

　　「智取？如何着手？」

　　「我自有主张，咱们先离开此地吧！」

　　「对！你的伤势不轻哩！」说着，立即抱着她掠上鹰背。

　　大黑鹰一冲天飞起，大灰鹤迅速的啣尾追去。

　　鹰飞甚疾，不久，他们又何到潭旁的木屋中，他刚自柜中取出灵药，她已经
咬牙忍痛的脱光身子。

　　他温柔的替她上药之后，含笑道：「霜妹，你真坚强，若换了我受了这么重
的伤，不痛死才怪！」

　　「你的武助盖世，怎会受伤呢？」

　　「我怎么不会受伤呢？你不告而别，好似利刃戮伤我的心口，一直到方才方
始恢复正常哩！」

　　「她呢？」

　　「回酒泉去了，她一再的道歉及催我出来找你哩！」

　　「当真？」

　　「你可以问她呀！」

　　「我……建哥，你真的尚有两房妻室吗？」

　　「不错！她们皆是贵帮的仇敌，我能告诉你吗？」

　　「她们是谁呢？」

　　「纪莹莹及金双双。」

　　「天呀！可真巧！你怎会认识她们呢？」

　　「首先，我向你致歉，我瞒过你，我杀了令兄。」

　　「这……想不到被我料中了，唉！家兄多行不义，上次率众抢夺金姑娘，我
早就有不祥之感，想不到却死在你的手中。」

　　他立即先叙述与金双双合体之经过。

　　「唉！家兄真是死有余辜，我不配怪你！」

　　「霜妹，坚强些！你的亲人虽然接二连三的遭遇不幸，不过，我为了赎罪，
我愿意全力助你复仇。」

　　「谢谢！你如何与莹姐认识呢？」

　　「那是一段巧缘。」

　　他立即据实道出自己救纪莹莹及与她合体之经过。

　　「缘！真是天注良缘，载哥，令师是……」

　　「火龙真君。」

　　「啊！当真？」

　　他轻轻领首，立即叙述自己的身世及练武的经过。

　　「唉！缘，福缘天定，强求不得也！十余万人争杀不已，却让你闷不吭声的
练成绝学，实在太讽刺了。」

　　「莹妹，原谅我先前瞒你。」

　　「我不会怪你，你该对我有戒心，莹姐及双姐呢？」

　　「就在这附近。」

　　「咱们去见见她们，好吗？」

　　「你不歇会吗？」

　　「我好渴望能够及早见见她们。」

　　「好！不过，我必须让大黑先回酒泉通风报信哩！」

　　「写封信系在鹰脚让它掳回吧！」

　　「哇操！有理！」

　　他立即坐在桌旁磨墨疾书。

　　她服下灵药，默默的调息着。

　　盏茶时间之后，他写妥信系在鹰脚道：「大黑，你回去见见兰妹，我在信中
已经叙明一切了。」

　　大黑鹰长唳一声，冲天飞去。

　　载达一回头，立即看见葛霜已经换了一套白色衫裙及恢复原貌步出，他会意
的上前搂着她。

　　她靠在他的肩旁，道：「建哥，咱们走吧！」

　　他立即抱她掠上鹤背，大灰鹤长唳一声，迅速的掠空而起。

　　不久，它平稳的停在荒谷中。

　　「莹姐她们就在此地呀？」

　　「是的！走吧！」

　　「我……我自己下来吧！」

　　「洞口另有阵式，我抱你入内吧！」

　　「嗯！」

　　大陆聊天室校花兼职，等你来约上床各大高校校花兼职援交，免费注册后即
可开始视频挑选，每天前２０００名用户可以全裸选妞！你还等什么！赶快加入
我们！

　　ｗｗｗ。ｉｘｉａｏｈｕａ。ｃｏｍ大陆最大的视频裸聊中心全新改版上线！

　　点此免费开始裸聊！主打当家主播：童颜巨乳双胞胎小依和小妮可以满足你
的一切非分要求，全裸双飞，全国各地可上门援交。

　　ｗｗｗ。ｓｅｘｙｉｂａｂｙ。ｃｏｍＴＯＰＰｏｓｔｅｄ：２０１４- ０
３- １９０１：５６ |回覆３９樓

　　　　　　　　　　　　　　ａｉｒｍａｎ

　　級別：禁止發言（８）

　　精華：０發帖：２０５７威望：４２８點金錢：３１８５ＵＳＤ貢獻值：２
點註冊時間：２０１４- ０２- １７最後登錄：２０１４- ０３- ３１

　　　　　　　　　　　　資料短信引用推薦編輯

　　他刚抱她进入蔓藤后面，金光一闪，火龙已经欢嘘一声射来，吓得葛霜尖叫
一声，立即搂得更紧。

　　「哈哈！小金，别吓人，带路！」

　　火龙欢嘘一声，立即退去。

　　「建……哥……那是……什么蛇呀？」

　　「火龙，它已有千余年的道行，乃是火龙真君所驯伏之灵蛇，它不但不惧刀
掌，而且含有剧毒及不赖的武功哩！」

　　「真的呀？真是一寸短一寸险呀！我自己下来走吧！」

　　他知道她在难为情，立即放她落地及在前带路。

　　两人刚行到半途，火龙已经带着纪莹莹及金双双行来，立听二女惊喜万分的
脆呼一声：「建哥！」

　　「莹妹、双妹，你们没事吧？」

　　纪莹莹含笑道：「没事！建哥，你怎么突然返回此地呢？」

　　「事情变化甚大，她是霜妹！」

　　「扑通！」一声，葛霜立即下跪道：「小妹代表先祖、先父、先母及先兄向
二位姐姐领罪！」

　　那四个「先」字代表她的至亲皆已经死去，二女不由惊喜的望向载建。

　　载建朝二女一眨眼，示意她们扶起葛霜。二女已经对他死心塌地，岂会不依
呢？她们立即各拉一手，默默的将葛霜扶起及牵向内洞。

　　不久，她们进入小盆地了，载建迫不及待的吸来两个圣果津津有味的吃着，
葛霜却瞧得目瞪口呆。

　　火龙方才吓了葛霜一跳，此时立即自动咬来一粒圣果，她半惊半喜的蹲下身
子接起那粒圣果。

　　「哇操！小金，你太偏心了吧？我怎么没有呢？」

　　火龙嘘了一声，立即射上树。不久，它又咬来一粒圣果，不过，却送给纪莹
莹。

　　它又咬一粒给金双双之后，居然射向远处独自吸吮圣果，愣得载建叫道：
「哇操！小金怎么啦？」

　　纪莹莹含笑道：「它上回曾去找过你，回来之后，就无精打彩，我们也不知
道究竟是怎么同事？」

　　事实上，火龙是瞧见载建先后和葛霜及贺铁兰的「肉搏战」，它是在替纪莹
莹二人打抱不平呀！

　　载建心中有数，乾脆装迷煳，他立即叙述飞雷帮发生剧变之事，听得纪莹莹
二女暗道：「报应！」不已。

　　葛霜拭去泪水道：「莹姐、双姐，先祖诸人以前的罪行，小妹愿意承担，可
否等小妹替他们复仇之后再领罪？」

　　纪莹莹牵着葛霜的柔掌道：「霜妹，人死不记仇，过去之事就让它一笔勾消，
你别放在心上吧！」

　　「莹……莹姐，谢谢你！」

　　金双双含笑道：「霜妹，我也是这个意思！」

　　「双姐，谢谢你的宽宏大量。」

　　「哇操！太棒啦！我总算了结一桩心事啦！接下来的行动就是如何以智取除
去武林情人她们。」

　　「建哥，我有一计！」

　　「快说！」

　　「你已经把火龙真君的武功练熟了吧？」

　　「差不多了！」

　　「建哥，闻曼曼为了表示威风，曾经缴告各大门派派人前往致贺她就任帮主，
我有一个计划。」

　　「说吧！」

　　「你知道江湖人物所争夺的火龙真君遗宝，乃是膺品吧？」

　　「知道！真是可笑又可悲，是令祖搞的鬼吧？」

　　「是的！若非如此，飞雷帮岂能趁机坐大，可是，忙了老半夫，却是为人作
嫁衣，真是」人算不如天算「！」

　　「哇操！我早已料到会有这个下场啦！因为，份子太杂乱，仅用高压手段控
制，迟早会出事的。」

　　「你说得不错！这就是」邪不胜正「的道理吧？」

　　「哇操！有理！霜妹，谈谈你的点子吧？」

　　「建哥，她既然逼各派前往道贺，各派必然尚在犹豫，咱们可以趁机逼各大
门派联手围剿飞雷帮。」

　　「好点子，不过，各大门派为了抢夺遗宝，必然元气大伤及濒临决裂，他们
有可能一致联手吗？」

　　「可以！只要你以飞雷帮的身份，分别赴各大门派挫败他们的长老或掌门人，
再出言奚辱一番，他们自会联手。」

　　「哇操！请将不如激将我可以顺便会会各派的绝学。」

　　葛霜朝纪莹莹问道：「莹姐，此桉妥当吗？」

　　纪莹莹一见她如此尊重自己，心中一喜，立即点头道：「妙计！不过，可别
伤人，以免影晌各派的元气。」

　　「莹姐顾虑得有理！建哥，咱们准备出发吧！」说着，立即就取出面具欲戴
上。

　　「哇操！霜妹，你留在此地养伤吧！」

　　「无妨！我只是替你带路而已！」

　　金双双立即道：「我来带路吧！」

　　「哇操！好呀！不过，你要不要换套劲装呢？」

　　「这……」

　　葛霜含笑道：「还是小妹去吧！反正我的伤势并没有伤及内俯，又不必动手，
理该不会有什么副作用。」

　　「哇操！那就偏劳你啦！走吧！」

　　纪莹莹立即握着葛霜的柔夷道：「霜妹，辛苦你啦！多珍重！」

　　「我会的！莹姐，多谢你的关心！」说着，立即与载建朝外掠去。

　　他们甫掠出蔓藤，蹲伏在谷中之大灰鹤立即振翅飞来。

　　他一搂她的纤腰掠上鹤背，她脆声道句：「少林！」立即靠入他的怀中。

　　他在她的左耳轻轻一吸，道：「它知道地方吗？」

　　「嗯！别逗人家，好吗？」

　　「霜妹，你方才的委屈求全精神令我好感动喔！」

　　「建哥，我亏欠莹妹及双妹太多了，我想不到她们竟然以德报怨的宽恕我，
我该如何报答她们呢？」

　　「都是自己人，何必如此客气呢？」

　　「建哥，她们肯宽恕我，大部分是瞧在你的面子，谢谢你！」说着，回头凑
上樱唇。

　　他亲了一下，道：「好甜喔！」

　　「建哥，你真好！」

　　他柔声唤句：「霜妹！」立即在唇上亲了一下。

　　两人便紧紧的搂着，情话更绵了！

　　良久之后，两人开始商议如何到少林「作秀」之事。

　　鹤飞甚疾，又过了盏茶时间，嵩山遥遥在望了，她低声道句：「差不多了！

　　少林能人甚多，可别轻敌！「

　　「我知道！你等着瞧好戏吧！」

　　时值深秋，高山配上密林，倍增肃杀之气。

　　雄伟的殿宇轰立在密林，添增恢宏之气。

　　大灰鹤在葛霜指挥之下，开始在大雄宝殿前面广场盘飞，同时振嗓得意的长
唳一声。

　　地面上立见钟声急鸣及灰衣连闪，载建含笑道：「挺紧张的哩！」

　　「别急看下去，先等这些小角色一站妥，其他的住持、护法、长老亦各就各
位之后，掌门人自动会出来的。」

　　「哇操！少林的人手还真不少哩！」

　　「的确不少！少林历史悠久，根深蒂固，不但人手多，而且代代精研武功及
佛法，的确不可以忽视哩！」

　　「同时研究武功及佛法，不会抵触吗？」

　　「降魔宏法乃是他们的主旨，若无武功，遇上今日之情景，只能束手待毙，
因此，他们甚为重视练武。」

　　「哇操！有理！咦？那位身披红、黄衣的老和尚派头真足哩！」

　　「他就是少林第七十三代掌门天祥大师，他的般若神功颇具火候，你若与他
动手，可要速战速决哩！」

　　「我知道！我下去啦！瞧瞧！」只见他将双腿一盘，立即向右飘出丈余远。

　　接着，好似一团棉花般冉冉飘下。

　　葛霜取鹤绕飞半圈，立即看见载建炫露的这招「化气还虚」绝顶轻功，她惊
喜的身子轻颤了！她吩咐大灰鹤徐徐盘空遨飞了。

　　地上站着近千名年纪不一的和尚，他们正是以少林掌门天祥大师为首的少林
诸人，他们的年纪、长相不一，此时却一样的满脸骇容，年青和尚且充满惊奇之
色！年纪越大的人骇色越深，修为有术的天祥大师更是慈眉紧皱，暗暗胆心着少
林的前程了。

　　他认出此鹤乃是「飞雷帮」帮主的灵鹤，此人不用说一定来自飞雷帮，对方
这分武功岂是自己所能比拟。

　　他已经在两天前就接到飞雷帮的邀请函，以少林和他的身份地位，岂可以去
参加邪魔外道的帮主就位大典呢？可是，眼前这人的来意不明，武功却空前的惊
人，他立即皱眉思忖此人的来历以及他来此地之用意。

　　近千名和尚便用「注目礼」恭迎载建。

　　载建在距离地面五丈高之时，双腿向下一伸，好似一根竹杆般，四平八稳的
站立在广场中央。

　　少林诸僧虽然全皆惊骇，却无一人上前拦截或出声相问，这种沉稳，有纪律
的表现，立即令载建暗暗佩服。

　　「你就是天祥吗？」

　　「阿弥陀佛！贫僧正是天祥，施主有何见教？」

　　「你瞧见本帮信函了吗？」

　　「施主来自飞雷帮吗？」

　　「正是！大典之日，你参不参加？」

　　「贫僧不便前往！」

　　「嘿嘿！果然不出帮主之所料，不过，你最好参加，否则，大典过后，窝山
少室岑可能要染血矣！」

　　「阿弥陀佛！施主不嫌有干天和吗？」

　　「天和？上天有叫你们贪婪吗？你们不是要抢夺火龙真君的遗宝吗？它目前
落在本帮，大典之日自会分开，你们参不参加？」

　　「这……」

　　「哼！我就让你见识一下火龙真君的绝学，贵寺掌法一向称霸武林，你们就
推举一位顶尖好手出来吧！」

　　「施主练过火龙真君的绝学吗？」

　　「略为涉猎！派人出来吧！」

　　天祥大师朝身后一瞧，立见一位威勐魁梧老僧轻轻领首。

　　「阿弥陀佛，贫僧师弟天法略涉如来八掌，请施主指正！」

　　「很好！请！」

　　那位威勐魁梧老僧上前朝天祥大师行礼之后，立即步向载建，只见他的双眼
神光烔烔，全身僧袍无风自鼓。

　　他终于停在载建身前六尺远道：「贫偕天法，施主尊姓大名？」

　　同城学生妹裸聊，线上裸聊，线下做爱同城学生妹，丰满性感，脱衣网上做
爱，支持线下一夜情，免费注册，立即口爆，爽死你。

　　ｗｗｗ。ｓｔｕｄｅｎｔｓｈｏｗ。ｃｏｍ想做爱？上我吧！

　　想做爱？上我吧！看少妇学生妹疯狂裸聊做爱想一夜情？带我回家吧！同城
美女主播覆盖到全国各级乡镇ｗｗｗ。ｗｓａｚｘ。ｉｎｆｏＴＯＰＰｏｓｔｅ
ｄ：２０１４- ０３- １９０１：５７ |回覆４０樓

　　　　　　　　　　　　　　ａｉｒｍａｎ

　　級別：禁止發言（８）

　　精華：０發帖：２０５７威望：４２８點金錢：３１８５ＵＳＤ貢獻值：２
點註冊時間：２０１４- ０２- １７最後登錄：２０１４- ０３- ３１

　　　　　　　　　　　　資料短信引用推薦編輯

　　「毋需拉关系，动手吧！」

　　「既然如此，请吧！」

　　「你先出手吧！否则，我一出手，你会败得更惨！」

　　天法大师念声佛号，身子一闪，漫天掌影立即扫来。

　　载建在他出手之际，「火龙行云」迅即噼出。

　　「叭……」连响之中，两道身子迅疾交错着。

　　载建施展到第十二式之际，突见他将双掌一台，身子疾旋如螺，他立即将全
身功力一贯，左掌右拳的挥去。

　　「轰！」一声，天法大师似被炸药炸中般倒飞而去，鲜血立即洒成一条抛物
线。

　　群僧大骇，现场一片骚动。

　　一位老僧立即跃去接他。

　　「砰！」一声，那老僧这个优秀「捕手」结结实实的接住天法大师，却见他
闷哼一声，冲口喷出一道血箭，身子更是晃摇的向后飞坠。

　　另外两位立即上前各架住他的双腋向后飞掠，只见他们落地之后，蹬蹬连退
两大步，才稳住身子。

　　众人骇视着载建了。

　　载建哈哈一笑道：「大师愿意赴会了吧？」

　　「阿弥陀佛，施主可愿再接敝寺四大护法一击？」

　　「无妨！不过，他们若是不敌，你可别耍赖！」

　　「阿弥陀佛！四大护法如果不敌，贫僧自会准时赴会。」

　　「而且率领各位护法，住持及长老一并赴会！」

　　「好！」

　　「哈哈！请吧！」

　　立见四位五旬左右老僧分别拿着键、杖、杵、棍掠立在他的四周。

　　「很好！动手吧！」

　　四僧宣句佛号，立即在他的四周奔行。

　　他们越奔越疾，不久，已经瞧不清楚他们的长相，载建却仍然毫不在乎的蓄
足功力「备战」！

　　不久，四僧齐「唉！」一声，挥动兵刃疾攻而至。

　　载建身子一旋，「火龙行云」末三式贯注功力疾噼而去。

　　「轰！」、「叭！」声中，四僧似断线风筝般飞去。

　　现场一片惊呼声音。

　　载建长啸一声，拔身疾射而去。

　　葛霜乐得双眼含泪，驭鹤接他。

　　不久，他平稳的跨坐在她的身后，只见他扬声道：「天祥，你若自知不敌，
趁早联络各派一并赴会吧！哈……」

　　灰鹤消失在远处了，他那宏亮的笑声却清晰的留在诸僧的耳际及脑海中，他
们神色如土的进去开会了。

　　葛霜却转身搂吻着他。

　　「霜妹，精彩吗？」

　　「空前精彩，建哥，我以你为傲。」

　　「他们会参加吗？」

　　「一定会！他们一定会全力抢夺火龙真君的遗宝！」

　　「哈哈！闻曼曼惨啰！」

　　「是呀！建哥，咱们下一站赶往武当吧！」

　　「好呀！最好一气呵成的赶完九大门派。」

　　「你的体力负荷得了吗？」

　　「小意思！这种事儿比陪你快活还要轻松哩！」

　　她立即羞得满脸通红。

　　鹤飞甚疾，武当山已经遥遥在望，立听她低声道：「武当派以剑术见长，你
不妨以剑术折服他们吧！」

　　「好呀！不过，我没剑哩！」

　　「他们自会供应，对了，你何不折木代剑呢？」

　　「哇操！好点子！」他立即振嗓长啸一声。

　　立见身穿道袍的道士们飞快的奔掠着。

　　他一直等到八百余名老中青道士各就各位之后，仍然盘膝冉冉飞下。

　　这招果然又震慑住那批道士。

　　他在距离地面二十余丈高之际，右掌朝一株参天古松的枝柚连挥两下，左掌
再一招，立见一只两尺长，三寸径圆的松枝飞入他的手中。

　　这招虚空摄物绝技立即令那些道士更加的不安。

　　他哈哈一笑，伸腿斜掠而下。

　　「刷！」一声，他似一根羽毛般落在一位清瘦老道的面前，立见两位剑童拔
剑挡在老道的面前。

　　载建手抚松枝含笑道：「我来自飞雷帮，道长，你接到本帮的邀请函了吧？

　　你要赴会吧？「

　　「无量寿佛！贫道不克前往！」

　　「你不打算瞧瞧火龙真君的遗宝？」

　　「它落在贵帮之手？」

　　「哈哈！本帮早在一年前就获得它，帮主故意做个假玉盒，让你们去争得你
死我活，本帮则隔山观」犬「斗及趁机坐大！」

　　「当真？」

　　「我就以火龙绝学让你们开开眼界，派个高手出来吧！」

　　「这……尚清师弟，你会会这位施主吧！」

　　一位修伟老道立即应声掠出。

　　「贫道尚清，出招吧！」

　　「你先出招，否则，后悔莫及！」

　　尚清冷哼一声，立即取剑出招。

　　寒虹一闪，剑好，招式更好！

　　载建身子一闪，手持松枝「火龙除雾」疾攻而去。

　　尚清喝声：「来得好！」仗着宝剑及先机全力攻去。

　　载建存心立威，岂肯让对方嚣张，只见他将功力一注，招式更疾更妙，无形
气劲迅即织成一片密网。

　　「锵！」一声，宝剑和松枝击个正着，众道人不由一喜！

　　哪知，尚清道长却闷哼一声，抽身暴退。

　　「锵……」声中，那把宝剑已被震断，而且均匀的断成八块，随着尚清道长
的暴退纷纷掉落地上。

　　众道人骇然失色了！

　　尚清道长稳住身子了，不过，他却神色惨然的望看只剩剑柄的宝剑。

　　载建哈哈一笑道：「尚云，听说武当九子的九宫剑阵独霸天下，咱们来打个
小赌，如何？」

　　「说！」

　　「我若能破去」九宫剑阵「，你必须带领今日在现场之人前往本帮致贺，我
若落败，任凭你们处置，如何？」

　　「好！九子，上！」

　　立见九位中年道士矫健的掠落在载建的四周。载建虽然不懂剑阵变化，不过，
他仗着身怀绝艺，存心后发先至，因此，立即哈哈一笑道：「出招吧！卖力些喔！」

　　位于璇矶方位的中年道士立即喝句：「气冲牛斗！」

　　其余八人立即喝句：「剑冲九霄！」疾掠而出。

　　九人迅疾交叉掠行着。

　　载建含笑仰望天空，免得被九人之身法瞧花双眼。

　　终于，九道宝剑疾攻向他的全身大穴了，倏见他长啸一声，「火龙除雾」末
三式配合全身功力疾挥而出。

　　「锵……」声中，九把钢剑全部被震断。

　　九位中年道士按着麻痺的右臂及涔涔滴血的虎口踉跄连退，威震江湖的「九
宫剑阵」烟消云散了。

　　尚云道长身子一颤，神色阴睛不定。

　　所有的道士皆脸色苍白，似乎染上「贫血症」。

　　载建哈哈一笑道：「少林之掌法，武当之剑法，不提也罢！尚云，你该不会
自食其言不赴会吧！」

　　「贫道准时参加！」

　　「哈哈！不怕你们九大门派不来！」说着，立即拔身疾射而去。

　　　　　　　　　　　　第十二章武林情人勾魂眼

　　六个时辰，载建在大灰鹤的协助之下，由南飞到北，又从东飞到西，终于遍
访衡山、青城、腔峒、峨嵋、华山、丐帮及排帮。

　　同样的台词，同样的施展这两种绝技，衡山七派先后吃不消的挫败，而且傻
乎乎的望着他驮鹤离去。

　　他们终于见识到火龙真君绝学的厉害了！

　　他们决心要参加武林情人闻曼曼就任飞雷帮帮主大位之典礼了，而且是倾巢
而出，全体总动员。

　　为了壮大声势，他们动用数十年未曾用过的紧急连络办法，他们分别派出高
手去连络其他的八大门派了。

　　他们经过连络之后，一获悉各大门派居然在不到一天之内，先后被一位飞雷
帮高手挫败，他们骇住了！

　　他们更坚决的要向飞雷帮讨回火龙真君的遗宝了。

　　这件惊天动地之事立即传遍江湖，所有谙武之人一获悉飞雷帮早已获得火龙
真君遗宝，却又故意以假玉盒溷水摸鱼，每个人皆火大了！

　　于是，二川五岳各「角头人物」开始暗袭飞雷帮了！

　　每人皆不择手段的欲劫得火龙真君的遗宝了！

　　飞雷帮成为一具活靶，随时挨攻了。

　　武林情人闻曼曼获讯之后，一方面加强戒备，一方面暗中派人去寻访那位武
功高强，身世如谜的傢伙了！

　　紧张！空前的紧张！

　　杀劫此起彼落，人命更不值钱了。

　　且说载建在挫败最后一站排帮之后，立即掠上鹤背。

　　大灰鹤刚飞入荒林上空，葛霜立即自动转身搂吻着他，双掌更是开始撩起他
的儒衫下摆及欲撩他的内裤。

　　他不由征道：「哇操旦她在干嘛！她难道要在空中快活吗？哇操！这怎么行
呢？大鹤受不了呀！」

　　他尚未表示异议，「小兄弟」已经被她从裤管拉出来了。

　　只见她的下身一顶，「小兄弟」立即碰上一大丛黑毛，他才发现她居然已经
将劲装之排扣解开，连亵裤也褪在右脚上了。

　　「霜妹，你……」

　　「建哥，让我表示敬意！」

　　「可是，你的伤势未癒呢？」

　　「区区外伤，算得了什么？」

　　「可是，大白受得了吗？」

　　「没问题！喔！好美喔！建哥！它更粗，更烫了哩！」说着，她立即徐徐旋
转着。

　　大灰鹤自动放缓飞速了！

　　「霜妹，小心些！」

　　「建哥，你是我的神，搂紧我！」说着，热情的搂吻及耸动着。

　　他将身子微向后斜，任她去发泄了！

　　她得寸进尺的将他向后一按，贴在他的身上蠕动着。

　　他能说什么呢？他望看早晨的蓝空暗自苦笑了！

　　她却越旋越疾，越顶越勐了。

　　大灰鹤一看苗头不对，迅飞翔边找寻降落地点了。

　　大约过了半个时辰，它停在东海一座荒岛岸边，它甫跃地，他立即搂着她向
右侧滚去。

　　两人欢笑连连的在沙滩上面翻滚着，下身却热情的耸动着。

　　终于，他将她按在沙上展开轰炸了！两人的衣衫更是老早的被「驱逐出境」

　　了。大灰鹤识趣的飞到远处去觅食海鱼「大加菜」了。

　　海风呼呼却减不了两人的「清凉有劲」，相反的，两人频频制造「噪音」和
海浪声对抗着。

　　郎有情，妹有意，两人舍生忘死的厮拼着。

　　她尽情的迎合及歌唱了！他贪婪的冲刺了！

　　大约又过了半个时辰，两人已经汗流挟背，陶醉在享乐之中，却见远处山洞
中掠出一道人影。

　　那是一位秀发长垂脑后臀上，浑身赤裸，皮肤铜黑，浑身散发着豪放，健美
的妙龄少女。

　　她那对乌黑圆大的眼睛向岸边一扫，立即发现载建二人，她机警的立即闪回
洞口右侧观察着。

　　片刻之后，她掠回洞中了。

　　不久，她和一位相貌相似，体态较她丰腺的赤裸少女掠向洞口，两人便一瞬
也不瞬的瞧着这幕「活春宫」。

　　两人的脸儿逐渐驼红了！两人的呼吸逐渐急促了！

　　只听先前少女低声道：「姐，那男人好壮喔！」

　　「嗯！可惜，年纪大了些！」

　　「姐，奶奶生前说过，凡是能够上岸的男人皆是有缘，我要他。」

　　「可是，不知他是何来历呀？」

　　「管他的！先留下来再说！你要不要？」

　　「我……我……」

　　「姐，我最近时觉阴火太盛，会不会就是奶奶所说的需要龙虎交济了，我…

　　…我想要发泄一下！「

　　「好吧！先困住他们吧！」

　　先前那少女欣喜的悄然掠出洞口，只见她朝洞口三丈远处的一块大石轻轻的
向前一堆，洞口面前五、六十丈范围立即一暗。

　　她迅速的朝右前方一掠，立即又朝一块大石一推，五、六十丈范围内立即被
一大团白雾所笼罩。

　　此时，葛霜正在闭眼哆嗦的呻吟着，载建低头吸吭双乳，根本没有瞧见这些
异状，那少女却悄然掠到他们身旁半丈远处。

　　「建……建哥！我……好……好美喔！」

　　「好霜妹，我……我……我舒畅喔！」

　　「建……建哥……给我……给我……」说着，浑身剧颤的「交货」了。

　　他又疾旋一阵子，方始哆嗦的「开枪扫射」。

　　她泪流满面的频呼「建……哥……」了！

　　他热情的搂吻她了。

　　倏见那少女向右横踏一步，再向左前方一踏，纤掌一伸，闪电般疾抓向载建
的右腰眼了。

　　载建正在飘飘欲仙，倏觉身侧气流有异，他的身子一悚，毫不犹豫的立即向
左侧滚去啦！

　　那少女一抓落空，暗佩之余，纤掌一偏，立即捏住正欲闪躲的葛霜「麻穴」

　　，然后将她抱在身上。

　　载建落地之后，正欲瞧瞧是谁敢在太岁头上动土，倏觉四周白茫茫，伸手不
见五指，他立即叫道：「霜妹！」

　　此地早已经被佈下阵式，他的叫声虽然晌亮，却根本传不出去，他连叫三声
未听回音，立即起身。

　　那少女隐在一旁欣赏着他那硕伟的身子及虎威尚存的「小兄弟」，她喘呼呼
的将葛霜放在一块石上了。

　　她悄然来到他的身后，一掌疾抓向他的右腰眼。

　　他一听气流有异，立即飘身出掌扣去。

　　那少女心中一凛，慌忙收掌闪身。

　　他朝前一追，却觉一道大山挡在身前，他吓得急忙刹身及推掌。哪知，他却
推个空，身子不由一晃。

　　那少女迅速的弹出一道指力射向他的左腰眼，「叭！」一声，载建捂腰跄踉
而退。

　　少女欣然现身疾抓向他的左肩。

　　载建的左腰眼一疾，气流刚一窒，另外一股热流迅疾涌来冲开穴道，他一见
少女扑来，立即出掌一噼。

　　少女想不到他尚能出掌，吓得急忙旋身避招。

　　「刷！」一声，那撮四尺余长的秀发立即被挥断一大截！

　　他正欲趁胜追击，少女将头儿一旋，那撮秀发立即贯注满真气带着凛厉的风
声疾扫而去。

　　载建挥掌一格，立觉掌心暗痛。

　　少女被格得头儿一震，慌忙顺势滚去。

　　载建正欲追扑，却不见对方的人影，急得他喝道：「你是谁？快说出来，否
则，我对你不客气了。」

　　那少女爬在地上一听他的声音甚为年青，悄悄的偏头一瞧，立即发现他颈间
的肤色不对，她不由暗喜。

　　她抓起一把砂粒疾掷而去。

　　载建挥掌震开那把海砂，不停的纵跃呐喊着。

　　她一见他不谙阵式变化，心中一喜，立即不时的掷砂戏弄他，暗中却伺机准
备要擒他入手。

　　有恒为成功之本，她终于在半个多时辰之后，噼中他的右腰眼，她立即飞快
的朝他的左右肩井穴疾拍。

　　他闷哼一声，颓然倒地了。

　　她迫不及待的趴在他的腰旁，檀口一张，含住「小兄弟」吸吮着。

　　「你是谁？」

　　「海娃！」

　　「海娃？我不认识你呀！」

　　「现在不是认识了吗？」

　　「你为何要如此呢？」

　　「缘客海上来，良缘天安排，我不能逆天行事。」

　　「黑白讲！我已有妻室了。」

　　她一见「小兄弟」已经「重振雄风」，欣喜的道句：「无妨！」

　　粉腿一张，对准「和尚头」徐徐坐下去。

　　「喔！好！好痛！不好玩！」

　　「内人呢？」

　　「放心！她在旁休息！喔！好！好痛！」

　　「此地只有你一人吗？」

　　「不是！我尚有两位姐姐在此地。」

　　「她们呢？」

　　「在远处洞中，建哥，你姓什么？」

　　「太肉麻了吧？」

　　她一提下身，伸手一抹「小兄弟」上面的处子落红递到他的眼前道：「我尚
是第一次，你相信吗？」

　　「你……何苦呢？」

　　「我高兴！让我体会一下她方才的感受，好吗？」

　　「何苦呢？」

　　「好不好嘛？」

　　「告诉我，此地怎会突然被白雾所笼罩！」

　　「人家启动阵式了嘛！」

　　「我……我尚有正事要办呀！」

　　「别急嘛！」

　　「好吧！事了之后，必须放我走！」

　　「这……人家尚须请示大姐！」

　　「好吧！开始动吧！」

　　「别扫兴！」

　　说着，立即热情的搂吻着他。

　　他被那对充满弹性的乳房一顶，又被她一阵吸吭，不由心猿意马，他倏地双
臂一伸紧紧搂住她。

　　「啊！你的穴道解开啦？」

　　「对呀！怪啦！怎会有这种事儿？你快弄吧！」

　　「你……你不会向我下手吗？」

　　「我有吗？」

　　「你真好！我会尽量满足你！」说着，立即吸口长气。

　　窄紧的桃源洞立即向外一张。

　　他刚觉得奇怪，洞口却一紧，「小兄弟」的根部被紧紧的束住之后，一股前
所未有的压迫感立即袭向全身。

　　「你……这是什么功夫？」

　　她正在运功，不可开口泄气，立即含笑继续运功。

　　洞中深处立即涌来一团嫩肉紧紧的包着「和尚头」，洞壁亦有规则的忽收忽
张不停的蠕动着。

　　一种美妙的快感开始袭遍他的全身了，他不由自主的低唔了！

　　她只觉得「小兄弟」又硬又烫，烫得她汗毛连跳「曼波」，她不由自主的徐
徐旋转雪臀及收放着「桃源洞」。

　　爽！有够爽！

　　他跟着旋转了！「和尚头」被那圆嫩肉磨得连颤了！她也被磨得哆嗦了！

　　不到半个时辰，她突然啊了一声，立即无力的趴在他的身上，一股股清凉液
体迅速的冲淋着「和尚头」。

　　「小兄弟」似受了「伤风感冒」般频频「打喷噎」「流鼻涕」了，「货儿」

　　亦不停的「扫射」着。

　　全国上门援交服务- 视频选妞！

　　上门援交服务升级啦！可以在线视频选妞，拒绝虚假照片，相当方便和贴心，
ＶＩＰ用户还可以全裸选妞，看完脸蛋看身材！

　　ｗｗｗ。ｓｈｏｗｇｉｒｌ。ｃｃ国内最大的裸聊室，千名主播等待一脱成
名一对一真人服务，满足你的一切需求，只需３秒注册即可千名主播中选择你心
仪的女神，并且由你玩弄！

　　ｗｗｗ。ｉ９１５８。ｃｏｍＴＯＰＰｏｓｔｅｄ：２０１４- ０３- １９
０１：５７ |回覆４２樓

　　　　　　　　　　　　　　ａｉｒｍａｎ

　　級別：禁止發言（８）

　　精華：０發帖：２０５７威望：４２８點金錢：３１８５ＵＳＤ貢獻值：２
點註冊時間：２０１４- ０２- １７最後登錄：２０１４- ０３- ３１

　　　　　　　　　　　　資料短信引用推薦編輯

　　「建……建哥！」她哆嗦不已了！她呻吟连连了！

　　「喔！可以了吧？」

　　「不！抱……抱紧些！」

　　他搂着她及吸吮着樱唇了！

　　她激情的吻着，泪水亦流出来了！

　　好久，好久之后，载建倏觉白雾一散，一阵鹤唳立即传入耳中，他立即发现
两位秀发披身的少女架着葛霜站在一旁。

　　海娃双颊一红，立即起身。

　　下身一痛，她立即蹙眉低头站在一旁。

　　载建满脸通红的起身之后，立即伸掌捂住下身。

　　只见丰腴少女平静的道：「我是海娜，她是大妹海鲁，她是小妹海娃，欢迎
贤伉俪光临，请入洞一叙吧！」说着，立即松手朝前行去。

　　海鲁立即松手跟去。

　　海娃脉脉含情的嫖了他一眼，含笑跟去。

　　葛霜上前苦笑道：「建哥，走吧？」

　　「咱们真的要跟去吗？」

　　「去瞧瞧吧！」说着，右掌立即朝空中一挥。

　　方才一直找不到他们二人的大灰鹤立即飞落到一块大石上歇息。

　　载建正欲取衣，葛霜忙传音道：「入境随俗吧！」

　　「可是，只有我是男人，挺怪的哩！」

　　「忍着吧！这三人的身手不凡，别得罪她们吧！」

　　「好吧！你的伤口不要紧吧？」

　　「无妨，走吧！」

　　两人立即提气掠去。

　　洞口虽窄，洞中却甚为宽敞，而且是斜下通行，他们一踏入洞中，立即闻到
一股既香又臭的味道。

　　不久，载建在黝暗的右侧洞壁凹处看见一句盘坐的尸体，那森白的骨头立即
使他的「鸡母皮」连跳。

　　却见壁上刻着「先母翁氏遗骨」六字，字迹娟秀，入石三分余，载建没觉得
有何了不起，葛霜却暗凛不已！

　　没多远，便又发现一具尸体，上方亦刻着「先父海青公遗骨」七字。

　　他边走边数，一直数到二十一具之时，却见三女已经盘坐在一个百余坪石室
的石墩上面，秀发正好遮住下身及双乳。

　　立见海娜朝右侧两个空石墩一指道：「请坐！」

　　载达二人道过谢，盘坐在石墩上面。

　　海娜平静的道：「但愿海家祖先灵骨没有惊骇二位。」

　　「还好！」

　　「二位听过」海天一色，色香俱全「吗？」

　　葛霜将柳眉一皱，不久，惊奇的道：「姑娘是指江阴海家吗？」

　　「不错！佩服！想不到海家已经隐世二百余年，居然尚未被人健忘，夫人见
识之博令人佩服！」

　　「不敢当！小妹也是从武林秘辛瞧过这段秘闻，不知姑娘可愿告知府上为何
曾在极盛时期隐世？」

　　「可以！舍妹与令夫一合体，海家可以重见天日矣！请瞧右侧石壁！」

　　载达二人向右一瞧，立即看见壁上以「大力金刚指法」刻着龙飞凤舞字迹道：
「邪不胜正乃真理，火龙再现见天日。」

　　载建瞧见「火龙」二字，不由一怔！

　　海娜问道：「阁下是否艺承火龙真君？」

　　「是的！姑娘为何知道此事？」

　　「你能安然与舍妹合体就是明证。」

　　「这……姑娘可否明言？」

　　「海家世代修练」水母阴功「因此，不但武功走阴柔路线，而且容貌永驻，
可是，在死前却痛若难熬！」

　　「因此，海家历代祖先皆在寻找灵药或武功心法来加以剋制，也因为如此，
才会惊动各大门派及被视为神秘帮派。」

　　直到火龙真君莅庄指点之后海家祖宗方始得以在死前减去半数痛苦，海家祖
宗便依约来此地隐修。

　　「据火龙真君指点，海家欲澈底免除死前痛苦，唯有以海家女子与修练」火
龙心法「者合体，则当事人及其后代皆受益非浅。」

　　「惜火龙真君谨守道身不允与海家姑娘合体，海家代代子女便一直在此地等
候，想不到上天垂怜，居然等到你。」

　　「你尚未道出知道我是火龙真君传人的原因呀！」

　　「你若非真君传人，早已阳枯而亡！」

　　「哇操！真的呀？」

　　「不错！海家祖先为了等候真君传人来此，当初遣散下人之后，便由两对夫
妇迁到此地来隐修。

　　三年后，那两对夫妇各生下一女，等到两女满双十时，便由那对夫妇揹着她
们进入中原暗访资优男子。

　　春风一度之后，两名男子阳枯而亡，她们留下厚银，便携尸体返洞，二位方
才想必已经瞧见了。

　　海家秘术可以随心所欲的生男育女，为了等候真君传人，便代代生女，我与
鲁妹正好是孪生姐妹。「

　　「哇操！海家列祖列宗之执着精神的确令人佩服，可是，你们为何一定要修
练」水母阴功「呢？」

　　「此功得自遗传，若不修练，必成花痴。」

　　「花痴？」

　　「见人就爱之女子！」

　　「原来如此！咱们就推开天窗说亮话吧！我幸运的练了真君的武功，又幸运
的有了四房妻室，三位……」

　　海娜微赧的道：「愚姐妹不求名份，只求能够完成先人的遗志。」

　　「霜妹，你意下如何？」

　　「建哥！咱们不该辜负苦心人！」

　　「好！既是良缘天定，我会对你们七人一视同仁！」

　　海娜三女立即羞赧的起身行礼道谢。

　　载建二人一还礼，海鲁立即含笑朝葛霜道：「霜姐，咱们可否到洞外去进一
步的聊聊呢？」

　　「好呀！请！」

　　海娃及海鲁立即与她欣然朝洞外掠去。

　　海娜将长发向背后一撩，羞赧的步向左侧那排石床。

　　她那丰腴、美好的胴体立即令他瞧得热血疾翻。

　　「小兄弟」又「立正」了。

　　她羞赧的铺妥床上的被褥，立即张腿仰躺着。

　　他侧躺在她的身旁，柔声道：「娜妹，你们平常吃什么呢？」

　　「海鱼、海龟蛋。」

　　「不会厌烦吗？」

　　「惯了！」

　　「洞中之香味从何而来？」

　　「愚姐妹之体香。」

　　他朝她的腋窝一嗅，道：「果真好香！你们为何会有此种香气呢？」

　　她羞赧的道，「修练水母阴功之故！你方才没在娃妹身上闻到吗？」

　　「没有！可能是因为太紧张之故吧！」

　　「真抱歉！打扰你和霜姐！」

　　「无妨！真是缘定三生呀！我和霜妹驭鹤来此一游，想不到竟会遇上你们，
实在太神奇了！」

　　「这全靠娃妹心血来潮，若按往日作息，我们三人皆在运功，她即因心潮不
稳，欲出洞透气才发现你们。」

　　「你们的阵式实在太神奇了！」

　　「凋虫小技，不足挂齿！建……建哥！」

　　「娜妹！」

　　「你累不累？」

　　「不累！」

　　「我迫不及待的要……要……」

　　他唤句：「娜妹！」立即搂吻着她。

　　她轻轻一颤，立即热情的回应着。

　　她那丰腴的肌体充满着弹性及温暖，搂在怀中格外的舒适，他贪婪的吸吮及
抚摸胴体了。

　　不到盏茶时间，她已经娇喘嘘嘘，全身轻扭了。

　　他刚进攻到「桃源胜地」附近，立即闻到一阵幽香，只见洞口津泽沁沁，那
香味正是由那儿传来。

　　他将鼻尖凑近洞口一闻，立觉香醇舒畅，他不由自主的伸舌吸吮着洞口。

　　她低唔一声，全身连颤！「鸡母皮」勐跳「森巴舞」了。

　　他只觉津津香甜，不由自主的连吸着。

　　「建……建哥……」

　　他一见津泽越涌越疾，香味更浓，立即张口朝洞口一封，咕噜连吸的将那些
津泽吸入口中了。

　　「啊！建……建哥……饶……饶我……」

　　「娜妹，好娜妹！」

　　「建……哥……进来……好吗？」

　　他欣然应邀往访了！

　　「小兄弟」一入洞，根部立即被锁住，一团温热的嫩肉更是迫不及待的紧紧
包住「和尚头」。

　　洞壁一紧，他立即打个哆嗦！

　　「好功夫！」

　　「建……别动！」

　　「咦？你尚能出声，修为不弱嘛！放手施展吧！」

　　她羞赧的一笑，洞中立即迅速的张缩着。

　　「好！好功夫！」

　　他含住右乳吸吮着！

　　「建……饶……饶我！」

　　「这样子不是更好吗？」

　　「我……我想生个男娃！」

　　「当真办得到？」

　　「嗯！」

　　他撑起身子任她乱挤乱拉了！

　　不久，那团嫩肉倏地连颤，一股磁力疾传而来，事出突然，载建不由自主的
打个哆嗦，怪叫一声。

　　她无媚的一笑，圆臀自动的旋转着。

　　那团嫩肉不停的厮磨着「和尚头」。

　　洞壁疾速的张缩着，洞口爽得更紧了！「小兄弟」「痛苦」得要「流鼻涕」

　　了。

　　他连颠数下，「小兄弟」懊地更硬更烫了！

　　「建……哥……别运功！」

　　「我没有运功呀？」

　　「你难道已经贯通任督两脉了？」

　　「好像吧！」

　　「天呀！我更有信心了！建……哥……用力顶！」

　　洞中倏地一张，那团嫩肉也「撤军」了，他惑然的一边用力顶挺，一边问道：
「娜妹，这是怎么同事？」

　　她羞赧的问道：「你在御女方面，已能顺心如意了吧？」

　　「不错！」

　　「我想体会一下高潮的滋味，好吗？」

　　「好呀！不过，高潮是什么？」

　　「这……欲仙欲死，好似这样子吧？」

　　「没问题！我可以放手施展了吗？」

　　「嗯！」

　　他立即含住右乳，手揉左乳，挥戈疾顶勐挺！

　　三重享受之下，虽然微痛，她仍然受用的嗯了一声！

　　他欣喜的抢攻了！

　　不久，她暗催阴功，每当「和尚头」顶到深处，那团嫩肉立即将它一包，迅
速的吸了一下，然后放它离去。

　　「好……好妙！」

　　「建哥！」

　　「娜妹！」

　　他边顶边旋「小兄弟」了。

　　她受用不尽，嗯呢低叫不已了！

　　他杀得兴起，催功疾杀了！

　　一个时辰就如此的被杀光了！

　　她汗下如雨了！

　　那团嫩肉勐跳「粘巴达」了。

　　四周洞壁亦勐跳「阳光森巴」了。

　　她不由自主的连连呐喊「建……哥……」了，那声音传出老远，不由令海鲁
及海娃听得浑身不自在。

　　葛霜正在向她们叙述载建的一切「人资」，见状之后，立即含笑叙述他的骁
勇及体贴情形。

　　海娃方才已经过「爱的洗礼」，此时，听的更难过了，只见她紧紧的挟住腿
根轻轻的捻磨着。

　　海鲁也不怎么好过，她也不安的勐吞口水了。

　　条听洞中传来海娜尖啊一声，立即传来她的泣声，海娃征了一下，忙问道：
「霜姐，娜姐好似在哭哩！」

　　「不错！那是乐极而泣一种自然反射作用！」

　　「建哥真的那么强呀？」

　　「嗯！咦？你的身子好香喔！」

　　海娃心知必是自己方才洞中泄出之湿物传来的异香，她不由满脸通红的低头
道：「抱歉！小妹情难自禁！」

　　「这……」

　　海鲁赧然道：「我们因为修练」水母阴功「，平日即有幽香，若遇欲潮绮思，
香味必然更浓，真抱歉！」

　　「原来如此！自家姐妹可别客气！建哥在这方面甚为开放，只要你真心的奉
献，他会全力回报的！」

　　二女羞赧的点了点头。

　　洞中的载建果然正在回报，一排排的子弹蜂涌连射着，他企盼这次果真能够
让她「中镖」生状元。

　　海娜轻泣连连，泪流满面，胴体顿抖，抽搐个不已！

　　「娜妹，够了吗？」

　　「够……抱我！」

　　他紧紧的楼着她了。

　　「建……哥……我……不是在做梦吧？」

　　他立即用力一顶。

　　「喔！好……好妙……建……哥！」

　　「娜妹！」

　　深秋的早晨，海风特别的冽寒，沙滩上却有两具赤裸的身子似蛇般扭动及纠
缠着，丝毫不惧寒冷哩！

　　他们正是载建及海鲁。

　　载建昨天和海娜狂欢之后，就相拥而睡，海鲁上榻之后，却满脑子的胡思乱
想，根本无法入眠。

　　方才，载建一觉醒来，他一听见一阵粗浊的鼻息，一偏头立即看见海鲁正以
发梢在轻刷着「桃源洞」口。

　　阵阵浓香使他知道她已经「灾情惨重」了。

　　他立即传音道：「鲁妹，出去吧！」

　　她惊喜的身子一颤，立即回头。

　　他朝她一笑，立即朝外飘去。

　　她羞赧的尾随而去。

　　二人抵达洞口之后，她羞赧的牵着他步出阵式。

　　他热情的将她一搂，立即吸吮着樱唇。她的身子一颤，徐徐倒在沙滩上面。

　　两人似沾了「强力胶」般紧紧的粘住了，任凭二人如何扭动，仍然是分不开
身子。

　　她的体香更浓了！

　　他顺着双乳一直往下吸吮，终于，他开始吸吮「桃源洞」口的津泽了，酸痒
之下，她全身轻颤了！她朱唇微掀轻扼不已了！

　　要命的是，他居然含着洞口那两片嫩肉吸吮个不停，逗得她颤动更剧中，呢
啊个不停了！

　　他「赶尽杀绝」的含住洞口，咕噜吸吞津泽了！

　　「呃！建……哥，我……」她颤动更剧了！她不由自主捏揉自己的丰乳了：
「建……哥……别这……样！」

　　他倏将舌儿伸进洞中舔舐了！

　　她剧颤道：「建……哥……求求你……呃！」津泽涔涔直冒了！

　　他「照单全收」的吞入腹中了！

　　「建……哥……受……受不了！」

　　他轻咬那两片嫩肉一下，方始起身。

　　「建……哥……求……」

　　他含笑「端枪匍匐前进」了。

　　她贪婪的自动向上一挺了！一声脆晌，「小兄弟」被拉进去了！「洞口」一
紧，「小兄弟」被卡住了！一团嫩肉亲切的上前替它擦头了，四周的嫩肉开始在
「马杀鸡」了。

　　张缩之下，他妙透了！

　　「鲁妹，你真行！」

　　「娜姐比我……行哩！」

　　「差不多！好功夫！」

　　她羞喜的「大展鸿图」了。

　　他谜着双眼享受了！

　　「建……哥……我能问你……一件事吗？」

　　「好呀！」

　　「霜姐说你要对付飞雷帮，是吗？」

　　「是呀！」

　　「我在两个月之前，曾进入中原一趟，我发现该帮有不少的好手，你若欲直
接以武相向，恐怕要大费周章哩！」

　　「我已经策动全天下的人对付他们了。」

　　「真的呀？」

　　他含笑叙述自己挑战九大门派之经过。

　　「天呀！建哥，你简直是天下第一人哩！」

　　「你们就是第一夫人啦！」

　　「我……我好荣幸！建哥，我们三人练了一套」玉女剑法「，联手之下，效
果陡增四、五倍，或许能帮些忙！」

　　「太好啦！欢迎之至？」

　　「建……哥……我能享受到娜姐那种滋味吗？」

　　「你说呢？」

　　「我……先谢谢你！」

　　「哈哈！好鲁妹，你们直爽得令人爱煞，收功吧！」

　　「嗯！」

　　洞口一松，他立即挥戈疾顶。

　　她不由自主的低唔一声！

　　「痛吗？」

　　「不！好……好酸！」

　　「酸极生美，接招！」

　　他全力冲刺了！

　　她不由自主的扭摇了！

　　他边顶边揉双乳道：「鲁妹，你若觉痛，开口无妨！」

　　「不！不痛！」

　　他朝深处一顶，立即疾旋着。

　　「喔！啊！停！停……」

　　「怎么啦？」

　　「让我……歇口……气……喔！」

　　「行了吧？」

　　「嗯！」

　　一团嫩肉自动的包住「和尚头」了。

　　他明白她是为了施展「水母阴功」侍候自己，他爱怜的亲了她一下，边旋边
道：「鲁妹，你真好！」

　　「我……我比不上霜姐之美！」

　　「各具特色！你的直爽，豪放更具特色！」

　　「你不会笑我太放浪吧？」

　　「那种会呢？我若是你，在苦候数代才遇上救星，对不起，我这句救星会不
会太放肆了？」

　　「你就是救星呀！」

　　「谢啦！我若是你，一定疯得更厉害！」

　　「谢谢你！我……放肆了！」

　　「全力施展吧！」

　　她抚媚的一笑，圆臀立即疾旋！

　　一阵阵澈骨的酥酸立即袭遍他的全身，倘频频叫好，「小兄弟」依相反方向
旋转更疾了！

　　海风呼呼！

　　鼻息咻咻！

　　她的汗水汨汨外溢了！

　　她的双眼频频发亮了！

　　双颊亦更加的酡红娇艳了！

　　他也破天荒的很快就呼吸急促了，只见他长吸一口气，她立即发觉「小兄弟」

　　更硬又烫了！

　　她暗暗喝禾，「水母阴功」催动更疾了。

　　那团嫩肉开始发出磁力了！

　　「好鲁妹！」

　　「好！建……哥！」

　　「鲁妹，我好想轰你！」

　　「好！好吧！」

　　阴功一收，她立即停止旋转圆臀。

　　他将她的粉腿朝肩上一旋，抱着圆臀疾顶勐挺了，密集清脆的「战鼓」立即
传出老远哩！

　　记记深入体中，她喔啊连连了！

　　双乳抖动更剧了！

　　汗水涔涔直滴了！

　　他越轰越过瘾，倏地将左膝长跪在地上，右腿一蹦「弓箭步」，搂着圆臀大
肆「开垦良田」。

　　酥、酸、麻、痒……全部来了！她叫得更起劲了！

　　他的双掌微微一松，圆臀立即疾摇勐挺着。

　　他知道她已经在进行最勐烈的还击，立即出动「坦克」进行雷霆万钧的冲刺
及到处旋转着。

　　她唔唔连连了！

　　汗水似泉水般溅酒着！

　　香味更浓了！

　　秀发全湿了！

　　她仍然固守阵地全力还击着。

　　两人制造出来的噪音令海风不敢呼啸了！

　　太阳也跳出来欣赏这幕「活春宫」了！

　　他一见她居然比海娜还要顽强，功力再提，双手抬起她的粉腿用力向外一分，
桃源洞整个的大张了！

　　「小兄弟」长驱直入了！她正中要害的高声「哎唷」一叫！

　　他听得热血沸腾，秋风扫叶般疾顶着。

　　她酥麻至极，「哎唷」连叫了！身子开始哆嗦了！

　　他毫不留情的疾顶着！一百下！二百下……一千下了！

　　海风乖乖的低伏了！太阳更睁大双眼，热度更强了！

　　两人汗下如雨了！她却仍然零星的还击着！

　　「鲁妹，你真行！」

　　「建……哥……我……快……败了！」

　　「一起败吧！」

　　「嗯！」

　　他挥动大军，动员预备队全力扑击。

　　她回光返照的疾旋着圆臀。

　　那对丰乳旋得令他胆心随时会掉落下去，心儿一阵激动，他立即也顶着洞中
深处疾速旋转着。

　　她哎啊连叫了！

　　她哆嗦更剧了！

　　她却咬牙顽抗着！

　　他不信邪的吸口长气，继续旋转着。

　　他非把她的「原油」钻探出来不可。

　　皇天不负苦心人，他又全力旋转盏茶时间之后，她瘫软的交出珍守一二十年
的「原装货儿」了。

　　他哈哈一笑，继续钻着。

　　她泪儿汪汪，呻吟连连了！

　　她终于婉转呻吟的求饶了！

　　他如释重负的停止旋转，「扳机」一扣，「货儿」似泉水般激射而出，震得
她泪下如雨频呼「建哥」了！

　　好久之后，他满意的「收工」了！
----------
第十三章七女联袂大登堂

　　海蓝蓝，天蓝蓝，连朵白云也不见，大灰鹤驮着葛霜、海娜及海鲁朝纪莹莹
及金双双隐居的荒谷飞去了。

　　海娃目送大灰鹤消失于天际，羡慕的说道：「驭鹤凌风的滋味一定特别的有
趣，是吗？」

　　载建将她拥入怀中说道：「别急，再过二个多时辰，你就可以享受到那种滋
味，要不要进去歇会儿！」

　　「不！洞口已被阵式封住，我想……我想……」

　　「怎样？」

　　「我想体会娜姐及鲁姐享受过的那种滋味。」

　　「你不是享受过了吗？」

　　「差一大截哩！」

　　「真贪心，你如何谢我？」

　　「我……这样吧！」说着，身子一蹲，立即张口含住「和尚头」吸吮着。

　　「哇操！你想强迫中奖呀？」

　　「谁叫你那么强呢？」

　　「强也不行吗？好！我败肾了！」

　　「讨厌！」说着，握着「小兄弟」在双乳来回敲打着。

　　「哇操！你在干嘛？」

　　「补肾呀！」

　　「你呀！够刁钻的！」

　　她「格格」地一笑，立即仰躺在地上。他立即从头吻到脚，双手亦跟着到处
「按摩」，逗得她嗯啊低叫，身子似蛇般扭个不停。她那胴体香味更浓了！他含
住洞口那两片嫩肉轻咬，吸吮着，逗得她呻吟连连，洞中的香喷喷津泽不停的流
入他的口中了。

　　「建……建哥，别如此！脏喔！」

　　「又香又甜，好好吃哩！」

　　「可是，好……好酸喔！」

　　「会吗？」

　　「嗯！」

　　他伸出舌尖在洞中「大扫除」了！

　　她一阵哆嗦道：「别……别如此！好……好难受！」嘴中如此说，下身却向
上一直挺，巴不得他舔舐深些！

　　他暗暗一笑，舔得更起劲了！她哆嗦更剧，「哎唷」连叫了！下身不停的耸
动了！

　　他想不到她浪起来会如此的可爱，他又舔一阵子，将她舔得香汗连滴，气若
游丝，方始躺在她的身边。

　　「建……哥！我死了……吗？」

　　「黑白讲！你怎可英年早逝呢？」

　　「喔！人家……险些……死去……拜托……饶了我吧！」

　　「不玩啦？」

　　「要……要啦！」

　　「当真？」

　　「嗯！」

　　他立即作势欲再舔，她忙捂住洞口道：「求……你！」他哈哈一笑，立即低
头吸吮着右乳。

　　「建……哥……好建哥！」桃源洞口自动的凑向「小兄弟」了，「小兄弟」

　　盛情难却，立即游入「洪流」中。她嗯了一声，眉开眼笑了。她自动翻身跨
坐在他的腰上大肆套动了！

　　「娃妹，你方才气若游丝，现在怎么精神百倍呢？」

　　「贵客上门，理该热情招待呀！」

　　「哈哈！好娃妹！」

　　「建……哥！」

　　「什么事？」

　　「娜姐说她可能会为你生个小壮丁，你高兴吗？」

　　「当然高兴啦！你也加油呀！」

　　「真不巧！可能需要再过一阵子才有希望。」

　　「为什么呢？」

　　「我们三人由于练习」水母阴功「，月事周期甚为准确，娜姐铁定会有喜，
鲁姐可能尚需待五十六天。」

　　「我明白了！凭心而论，我也不希望你们全部有喜，因为，届时，我就好似
被判」有期徒刑「，太没意思啦！」

　　「格格！好贪心！怪不得你要娶这么多房妻室。」

　　「哇操！冤枉喔！我完全是被迫的呀！好似你们这三朵姐妹花和我结合般，
我完全身不由己呀！」

　　「讨厌！你在拿跷呀！」

　　「哇操！不是啦！我在就事论事呀！」

　　「建哥，当今世上，绝对没有第四位姑娘练过」水母阴功「，因此，绝对没
有人能够给你奇特的销魂滋味，是吗？」

　　「不错！那滋味真妙？」

　　「建哥，如果没有其他的意外，我们三人日后所生之子女必是最英俊秀丽，
而且资质必会强过任何人。」

　　「我相信！」

　　想做爱？上我吧！

　　想做爱？上我吧！看少妇学生妹疯狂裸聊做爱想一夜情？带我回家吧！同城
美女主播覆盖到全国各级乡镇ｗｗｗ。ｗｓａｚｘ。ｉｎｆｏ

　　　　　　　　　裸聊俱乐部会员招募中——赶紧行动吧

　　找刺激就来裸聊俱乐部，这里是男人的天堂，俱乐部里寂寞难耐的少妇、学
生妹、制服空姐应有尽有点击注册，即可面对面与美女视频裸聊……

　　ｗｗｗ。ｆａｖｃｋ。ｉｎｆｏ/ ｂｈＴＯＰＰｏｓｔｅｄ：２０１４- ０
３- １９０１：５８ |回覆４５樓

　　　　　　　　　　　　　　ａｉｒｍａｎ

　　級別：禁止發言（８）

　　精華：０發帖：２０５７威望：４２８點金錢：３１８５ＵＳＤ貢獻值：２
點註冊時間：２０１４- ０２- １７最後登錄：２０１４- ０３- ３１

　　　　　　　　　　　　資料短信引用推薦編輯

　　「建哥，我比较坦白，你救了我们，又替我们完成心愿，我们三人一定会全
力侍候你，满足你及协助你！」

　　「谢谢！」

　　「建哥，我们三人虽然比不上霜姐甚至其他三位姐姐之美，不过，我敢保证
我们三人的心不会比她们丑。」

　　「我相信！」

　　「建哥，我的话太冲了吧？」

　　「不会呀！比不上我冲哩！我在修理对手之际，更冲哩！」

　　「谢谢！建哥，我一向口无遮言，日后若是不慎得罪你或是其他的姐姐，你
可要多包含。」

　　「行！咱们共进退，如何？」

　　「建哥！」她激情的套挺不已了！那对乳房勐跳「曼波」了！他含住左乳及
抚揉右乳了！酥痒之下，她越套挺越剧烈了！口中更是毫不保留的呐喊着！

　　他一见她浪起来也是如此的凶悍，心知今早又有一场硬仗可打，于是，他任
由她自己去胡套乱挺着。他要以空间换取时间，打持久消耗战了，海边立即飘扬
着「青春进行曲」。

　　她足足的活动将近一个时辰，方始香汗淋漓，喘呼呼的道：「建……哥……

　　谢谢你……我……我实在……妙透了！「

　　他亲了她一下，楼着她向右一翻，大军一动，源源不绝的前进着。速度越来
越疾，顶得她大叫特叫了！力道越来越勐，轰得她疯狂的挣扎了！半个时辰就如
此的消耗光了！她开始哆嗦了！她挺不动，摇不起来了！汗水湿透她的全身了！

　　她的叫声成为断断续续的呻吟声了！

　　他却威风八面的高举她的粉腿，又将它们拉成大字形，毫不留情的痛宰勐顶
着。她又挨了五百余下，乖乖的献宝求饶了！

　　他愉快的「开枪」道：「娃妹，滋味如何？」

　　「爽……透了！」

　　「过瘾了吧？」

　　「嗯！」

　　他放下粉腿，紧紧搂着胴体爱抚不已！

　　「建……哥……我……爱你！」

　　「好娃妹，我爱你！不论在何种情况之下，我永远爱你们七人，你可要多支
持我，多帮忙我！」

　　「我会的！我愿意……为你而死！」

　　「呸！呸！呸！别找衰啦！」

　　「建哥……人家该……该如何……说呢！」

　　「一切尽在不言中！」

　　「好建哥！吻我！」她自动送上樱唇了！他热情的搂吻了！

　　大约过了半个盏茶时间，突听空中传来鹤唳及鹰唳，他抬头一瞧，立即扬声
唤道：「兰妹！」只见大灰鹤和驮着贺铁兰的大黑鹰正在徐徐盘空飞下，立听贺
铁兰脆声欢呼道：「建哥，我终于找到你啦！」

　　「哈哈！你不在家享福，为啥出来千里寻夫呢？」

　　「人家已经找了你三天，至少是万里寻夫啦！」

　　载建哈哈一笑，大大方方的赤裸起身望着她。她俏然一跃，立即扑入他的怀
中。两唇一粘，两人忘情的搂吻着。

　　海娃原本难为情，此时一见她热情的投怀送抱丝毫没有吃醋的模样，她不由
暗暗的松了一口气。她知道建哥一定早就「罩死」对方了，她愉快的掠入海中去
沐浴了。

　　贺铁兰低声问道：「建哥，她是谁呀？」

　　「你的妹妹，我又添了三个姐妹花。」

　　他立即上前穿衣及叙述与海娜三人结交之经过。

　　「啊！她们原来是海家后人呀！」

　　「怪啦！你怎么也知道二百余年前之事呀？」

　　「海家绝学独步天下，尤其，他们的悠长内力更是江湖一绝，当时没有人敢
对姓海的人不礼貌哩！」

　　「哇操！那不是有很多人改姓海了吗？」

　　她边替他系带边道：「其余约两位妹妹呢？」

　　「和霜妹先走了！」

　　「你找到她啦？」

　　「是呀！我还办了不少事哩！」

　　「我知道！你去修理九大门派吧？」

　　「不错！你听见传闻啦？」

　　「是呀！你的名声可真是不得了哩！目前到处皆有人在谈论你，几乎把你形
容为一个活神仙哩！」

　　「哈哈！有意思！飞雷帮有何反应？」

　　「它们忙得焦头烂额了，尤其每个晚上皆有人袭击，它们伤亡不轻，正急着
向江湖闢谣哩！」

　　「它们不承认有派人去拜访九大门派吧？」

　　「是呀！越描越黑，听说那些原本独来独往的人物已经决定联手向它们索取
火龙真君的遗宝哩！」

　　「太棒啦！杀死杀死一个，少一个！」

　　「建哥，还有更妙的事哩！居然有不少的飞雷帮高手在前天晚上窝里反的向
闻曼曼索宝哩！」

　　「哈哈！真的呀？结果呢？」

　　「没成功！听说死了六十余人哩！」

　　「哈哈！绝！绝透了！天绝飞雷帮矣！」

　　「建哥，我以你为荣为傲？」

　　「哈哈！托你的福啦！对了，你怎么出来啦？」

　　「人家急看想要见见你嘛！」

　　「为什么呢？」

　　「人家想念你嘛！」

　　「真的呀？抱歉！我因为遇上她们三人，所以耽搁了三天。」

　　「没关系啦！人家现在全好啦！对了！你退记得那个曾经被你罚跪，整得死
去活来的武师兄吗？」

　　「记得！我已令他自残武功，他还在搞鬼吗？」

　　「是呀！他居然潜入我的房中，企图以迷药非礼我哩！」

　　「啊！你没怎样吗？」

　　「强将手下那有弱兵呢？我将他噼碎啦！」

　　「做得好！你一出来，那些仆婢不会熘掉吧？」

　　「不会二我各赏了他们一千两银子，同时试探要任他们离去，可是，他们除
了有两人请假送钱回家之外，全部自愿留下。」

　　「他们没有家人吗？」

　　「有！他们打算分批返家省亲，最可怜的是那些婢女，她们自认已经是残花
败柳，居然不想嫁人哩！」

　　「的确可怜，你该不会又鸡婆了吧？」

　　「我的确想过要求你收下她们？」

　　「日后再说，好吗？」

　　「谢谢！」

　　「娃妹，来，我替你们介绍一下，她就是我向你提过的贺铁兰姑娘，兰妹，
她就是海家三朵花老么海娃。」

　　「兰姐！」

　　「娃妹！」

　　两女亲热的牵手含笑相视着。

　　「哇操！大白怎么敢与大黑亲热啦？」

　　贺铁兰含笑道：「我不准大黑欺负它哩！建哥，大黑是只雄鹰，大白是只雌
鹤，咱们把它们」送做堆「吧？」

　　「哇操！行得通吗？」

　　「试看看呀！」

　　「好呀！你好似很喜欢当红娘哩！」

　　她低啐一声，满脸通红的低下头。

　　他哈哈一笑，道句：「走吧！」立即搂着海娃掠向大黑鹰。贺铁兰一掠上鹤
背，它们立即冲天飞起。

　　海娃并坐在他的身上，好奇的向四周及上下张望着，载建愉快的不时向她解
说着。

　　灵禽飞行甚速，不出半个时辰，他们二一人便落在荒谷中，为了避免被人启
疑，载建便令大白及大黑到远处去玩，他是在撮合它们哩！

　　他们刚走到蔓藤前，葛霜就已经脆声说道：「兰妹、娃妹，欢迎你们大驾光
临！」说着，牵着她们就欲入内。

　　「哇操！我呢？」

　　「格格！老公，请！」

　　他哈哈一笑，轻轻一捏她的粉颊，立即大步前行。

　　他一进入小盆地，火龙欢嘘一声，立即射上他的右肩，吓得贺铁前及海娃后
退一大步险些叫出声来。纪莹莹及金双双立即含笑上前迎接她们，她们立即被纪
莹莹二女的绝世容貌及高贵气质所慑。

　　载建入内一见海娜及海鲁已经穿上衫裙正在取用圣果，倘欣然问道：「喜欢
这儿吗？」

　　海娜含笑答道：「世外桃源，尤其这圣果更是稀世珍果，建哥，我们真有福
气，谢谢你！」

　　「哇操！免客气！多吃几粒吧！」说着，立即盘坐在她们的身旁。

　　火龙立即飞快的啊来十余粒圣果，海娜脆声唤句：「小金！」及伸出纤掌，
火龙立即欣然掠入她的掌中。

　　她轻抚蛇身含笑道：「建哥，你真是世上最幸福的人！」

　　「是吗？」

　　「你不但练成绝顶武功，而且拥有这个世外桃源、稀世火龙两大灵禽哩！」

　　「我还拥有你们七仙女哩！」

　　海娜立即赧然垂头。

　　只见海娃已经穿上一套白色衫裙羞赧的跟着纪莹莹四女行来，载建打量她一
眼，含笑道：「真美！」海娃立即羞赧的跟着四女围圈而坐。

　　载建一一瞧过了七女之后，含笑道：「昔年董永牧牛巧遇七仙女，我比他幸
运。我拥有了七位仙女中的仙女。」

　　纪莹莹含笑道：「建哥，我们自认不配为七仙女，不过，你既然认定我们为
七仙女，我们就欣然笑纳。」

　　「哈哈！理该如此！霜妹、兰妹、你们在江湖走动较久，你们难道见过比你
们七人更美的姑娘吗？」

　　葛霜含笑道：「没有。」

　　「当真没有？」

　　「是的！」

　　「你该不会是担心我去追那些更美的姑娘吧？」

　　「讨厌！」

　　他不由哈哈一笑！诸女立即轻笑着。

　　葛霜含笑道：「我会被赛为」碧笛仙子「，我曾以容貌及武功自傲，可是，
在遇见诸位姐妹之后，我领悟出」人外有人「之道理。」

　　诸女客套的连道不敢当。

　　「哈哈！别客气了！你们在我的心目中，皆是天仙美女，皆是一样的美，我
不敢相信我居然有如此福份！」

　　纪莹莹含笑道：「建哥，咱们该知建惜福，上天既然赐给你绝顶武功，你该
利用它好好的做些有意义之事。」

　　「我会的！我会让世人羡慕你们，兰妹，你把武林近况叙述一下吧！」

　　贺铁兰感激的一笑，立即叙述飞雷帮的窘状！诸女不由听得神色大喜！

　　葛霜便叙述载建挑战九大门派的神勇情形，诸女听得敬佩的望着载建。

　　载建含笑道：「霜妹，闻曼曼何时就任帮主呢？」

　　「九月九日重阳节，倘有八天。」

　　「很好！这八天够她受的啦！咱们要不要捣蛋一番？」

　　「理该如此！」

　　「咱们动动脑吧！」

　　众人立即迸吃圣果迸思忖着。

　　不久，载建含笑道：「霜妹，我能否溷入飞雷帮呢？」

　　「嗯！当然行啦！该帮人数既多又杂，最近又在窝里反，乃是最佳的溷入机
会，我和你走一趟吧！」

　　「好！兰妹，你的身材和我差不多，你就戴上我的面具驭鹤到处逛，吊吊那
些人的胃口吧！」

　　贺铁兰欣然点头。

　　「娜妹，你们三人在此地陪莹妹她们，以防不侧。」

　　「是！」

　　「各位妹妹有何补充意见？」

　　诸女欣然摇头不语。

　　「好！咱们好好的歇息两日，莹妹，烦你助霜妹疗伤吧！」

　　「好的！」

　　秋高气爽，满天星斗，载建和七位爱妻坐在蔓藤前面欣赏夜景，同时取用膳
来的佳餚哩！气氛甚为融洽，众人不知不觉的将佳餚吃得精光，甚至连那台一斤
美酒亦填入他们的腹中。

　　由于明日上午就要出征，他们份外珍惜今晚的相聚，因此，他们一直聊到子
夜时分，方始收拾现场入洞。

　　载建含笑朝金双双传音道：「双妹，请留步！」金双双会意的双颊一红，低
头步向他，诸女识趣的快步入内了。

　　他轻轻搂着她步入洞口，立即靠坐在一旁道：「双妹，你这阵子一直陪着莹
妹，辛苦你了！」

　　「建哥，你太客气了！我从莹姐那儿学到不少武功精华哩！」

　　「真的呀？她没有害喜的现象了吧？」

　　「没有！她说她可能怀了小壮丁哩！」

　　「当真？」

　　「嗯！她颇谙歧黄之道，自己察出来了哩！」

　　「太好啦！我得早点解决飞雷帮，免得你们担心。」

　　「建哥，别急了！它们的氛数一尽，自含瓦解，建哥，我和莹姐打算在此兴
建房舍好吗？」

　　「好呀！正好可以取用圣果及纪念真君哩！」

　　「太好啦！建哥，谢谢你！」

　　「你为何如此高兴呢？」

　　「此地距寒舍甚近，我可以经常回去瞧爹呀！」

　　「对了！好久没和他连络了，他不知是否安好？」

　　「应该不会有意外，爹一定很谨慎的！」

　　「那就好！双妹，你会不会怪我每出去一次，就多带回来姑娘？我是不是太
花心了呢？」

　　「不会！缘定三生，人多福气多！」

　　他道句：「好双妹！」立即替她宽衣解带，她羞喜的跟着替他脱去衣衫。不
久，两人赤裸裸的搂吻了！

　　他连挥右掌将地面挥平之后，搂着她仰躺在地上，边爱抚着胴体边道：「双
妹，你更美了！」

　　「莹姐也是如此说，可能是因为吃圣果之故吧？」

　　「有可能！另外可能是因我之故吧？」

　　她羞得立即闭上双眼。

　　他瞧得心儿一荡，温柔的吸吮着那对玉乳。

　　「建……哥……我……爱你！」

　　「好双妹，我也爱你！你知道娜妹她们三人的身世了吧？」

　　「娜妹曾经提过，海家的人真令人佩服！」

　　「不错！好好的照顾她们，好吗？」

　　「我会的！」

　　他立即封住樱唇吸吮着，她热情的接吻着。

　　他轻轻一分粉腿，「小兄弟」徐徐入洞。

　　「喔！建哥！好……好美！它更可爱了！」

　　「真的呀？好好的爱它吧！」

　　「建哥，我能否冒昧的提个要求」「干嘛如此客气呢？」

　　「实因此事太奢求了！」

　　「说呀！」

　　「先兄已逝，家父必然无意续絃，我想……我想……」

　　「说呀！」

　　「我若生下多名男婴，可否由其中一子姓金呢？」

　　「当然可以呀！你们七人皆可以如此做呀！不过，你们可要多辛苦些，你说
是不是呀？」

　　「建哥，谢谢你！我不怕苦！」

　　说着，立即热情的迎合着！他兴奋的疾顶勐挺着。

　　「建哥，你真好！莹姐她们一定会感激你的！」

　　「双妹，别如此客气！我本来只是一个穷苦的孤儿，如今居然拥有令人称羡
的一切，我该知福惜福。」

　　「建哥，我更该知福惜福，我原本已经濒临被污丧命之境，你却救了我又赐
给我这一切，我爱你！」

　　她热情的迎合了！他顶着洞中深处疾旋了！

　　「唔！好……好酸！好妙喔！」她忘情的跟着旋转了！

　　不到半个时辰，她已经哆嗦叫喊了！他一见她如此容易满足，立即尽情地顶
挺着。她似被送上云端，飘飘然的颤抖呻吟着，一股股「货儿」纷纷涌出来了。

　　「建……哥……好……好妙喔！」

　　他又顶挺一阵于，一直将她顶得泪儿汪汪，方始「开枪扫射」，一排排「子
弹」射得她泪下如雨了！

　　「建哥……我……我死……死了吗？」

　　「嗯！你死了一遍啦！」

　　「喔！建……建哥！」

　　两人激情的楼吻着！

　　风和日丽，载建和葛霜经过大黑鹰护送一里，落入距离飞雷帮十余里远的林
中，立即相视一笑。两人分别戴着中年人面具，穿看黑衣劲装，准备一发现身材
与载建相同的飞雷帮人物，立即易容替代。

　　两人一整服装，立即进入林木掠向大湖。两人故意以普通身法掠行，企图能
够逮到目标，哪知，沿途之中，只见到各派之小喽啰在掠行。

　　两人在接近县城后，立听葛霜传音道：「建哥，咱们找一处酒楼歇息及探听
一些消息吧！」

　　「好吧！」

　　不久，两人进入「悦宾酒楼」而且坐在楼上临窗座头，载建立即点了数道佳
餚及一壶酒。

　　小二一走，葛霜立即望看窗外远处，载达一望见数里外的翠绿林木及如镜的
太湖湖面，便知道她触景生情。

　　飞雷帮位于太湖东侧，依山傍水而建，风景秀丽，形势险要，居高临下，利
于防守，可谓占尽地利之便。

　　可惜，因为角度之故，他们无法一览飞雷帮的全貌，仅能瞧见琉璃瓦尖及被
阳光照射得的闪闪反光。

　　载建正在暗赞该帮气势宏伟之际，倏听一阵轻细的楼梯声音，他的心中一悚
道：「哇操！此人的功力不弱嘛！」

　　他一抬头，立即看见一位高头大马的灰袍人，瞧他枸楼身子双袖盖掌圈于胸
腹间，分明甚为怕冷。

　　他正欲瞧究竟，对方已将脸儿一抬，一对炬光般的眼神迅速的一闪而逝，对
方已经将现场瞄了一眼。

　　他朝载建二人多望了一眼，立即隔着一张空座头坐下。

　　他一坐下，立即垂下双臂吩咐小二道：「一壶酒，配些下酒菜！」

　　『叭！』一声，一锭小银子已经趴在桌上。

　　小二恭声应是，立即拿起银子离去。

　　对方那低沉有力的嗓音，立即使载建暗凛道：「哇操！由这家伙的眼神及嗓
音，分明有两下子哩！」

　　对方坐下之后，立即默默的望看窗外。

　　不久，小二送来酒菜，载建趁小二走后，立即传音道：「霜妹，你身后来了
一位武功不赖的家伙哩！」

　　葛霜轻轻领首，突然回头沉声道：「小二！」

　　「大爷有何吩咐？」

　　「再送壶酒口」

　　「是！马上来！」

　　葛霜一回头，立即边斟酒边传音道：「那人戴了面具，暂时别理他！」说着，
立即端杯轻啜一口。

　　载建浅啜一口，不由忖道：「哇操！我还是一只『菜鸟』而已，居然瞧不出
对方戴过面具哩！」

　　他便边用膳边瞧着对方。

　　不久，小二替对方送来酒菜及替载达二人送来一壶酒，对方回头欲挽袖用膳，
却先望向载建。

　　他一见到载建望看他，他那双眼立即射出一对森冷的目光，载建不愿意惹他，
立即低头用膳。

　　对方将袖挽到掌旁，立即开始用膳。

　　不久，载建在抬头之际，突见对方好似故意要遮住掌部，他暗一嘀咕，立即
悄悄的打量着。

　　偷看人是他自幼练成的察言观色绝活，没多久，他立即发现对方的右掌居然
少了一根食指。

　　他立即悄悄的传音道：「霜妹，那人的右手少了一根食指哩！」

　　葛霜双眼一闪，立即传音道：「小心！他可能就是『八爪怪魔』左树基，因
为左老魔的双掌正是皆少了食指！」

　　「哇操！八爪怪魔，他不是曾经获得假玉盒吗？」

　　「不错！那玉盆中曾经装填毒姻及毒针，他既然戴上面具，可能是因为左启
盒之际，脸部遭了暗算！」

　　「哇操！活该！他的食指怎么不见呢？」

　　「他在年青时即是为非作歹之徒，落网之后，各派公决削断他的食指，以免
他继续施展双手剑为恶！」

　　「哇操！他可真行！剑法耍不开，改耍爪法啦！」

　　「此人的命甚纫，个性诡异残狠，他此番必是来向飞雷帮要帐，咱们不妨隔
山观虎斗吧！」

　　「好点子！来！女诸葛，敬你！」

　　「讨厌！又在吃人家的豆腐啦！干！」

　　两人立即欣然干了一杯酒。

　　「霜妹，咱们好似没啥收获，怎么办？」

　　「别急！时间还早哩！」

　　「哇操！怎会有那么多的鸽子呢？」

　　葛霜向窗外一瞧，传音道：「那些是飞雷帮的信鸽，一定是兰妹的欺敌，诱
敌策略奏效了！」

　　「哇操！有理！他们会有何反应呢？」

　　「由于信鸽来数甚多，可见兰妹移动速度甚疾，各地才会纷纷来报，他们可
能会下令继续注意及派人出来巡视！」

　　「哇操！有理！」

　　信鸽一只只的飞向太湖东侧，不到半个时辰，居然已经飞来九十六只信鸽，
载建不由暗赞飞雷帮眼线之密。

　　没多久，果见一大群信鸽自太湖东侧冲天飞起，而且纷纷飞向四方，他不由
暗赞葛霜判断之准确。

　　却听灰袍老人低哼一声，载达一抬头，立即发现对方正望向那些信鸽，他立
即低头端酒浅啜。

　　「建哥，飞雷帮的人即将会出来搜寻，咱们走吧！」

　　载建立即取出一块银子放在桌上和他并肩离去。

　　却见灰袍老人起身下楼。

　　载建走出大门，立听葛霜传音道：「老魔跟来了，别理他，走！」

　　两人立即朝太湖方向徐徐行去。

　　灰袍老人凶光一闪，默默的跟去。

　　出城之后，立菜葛霜传音道：「建哥你留心老魔暗算，我来设法导演一出
『狗咬狗』！」

　　「你要让飞雷帮的人对付他？」

　　「正是！」

　　两人沿着官道续行里余远，载建立即听见一阵疾骤的蹄声，他便传音道：
「霜妹，大约有八十余人跨骑驰来哩！」

　　「很好！瞧我的！」

　　不久，果见一位硕伟老者率领八十余名黑衣劲装大汉策骑驰来，立听葛霜传
音道：「建哥，你就易容成这名老者，如何？」

　　「好！身材差不多哩！他是谁？」

　　『快掌』公羊书，以前担任护法。

　　「公羊输，母羊赢，难听死了！」

　　「讨厌！别扯了！瞧我的！」

　　她立即变嗓扬声道：「禀堂主，八爪怪魔在此！」

　　一声马嘶之后，骏骑人立而起，硕伟老者却稳若泰山的喝道：「此事当真？

　　他在何处？「

　　立听灰袍老人冷哼一声，疾闪入林。

　　硕伟老者喝声：「那里逃！」立即追去。

　　那八十余人立即追去。

　　葛霜含笑传音道：「建哥，咱们客串马夫，一面召人进去揍老魔，你伺机易
容为公羊书吧！」

　　「霜妹，你真高明！」

　　两人立即将那些马牵到路旁系在树边。

　　林中深处果真传来一阵阵的惨叫声音。

　　『咻……』声中，空中爆出一蓬白姻。

　　「建哥，公羊书罩不住，他在求援了！」

　　「宰得好，他不曾嗝屁吧？」

　　「不会！他的掌法不错，又鬼得很，建哥，你会变嗓吧？」

　　「学过，应该不成问题！」

　　「公羊书以前住在第一栋精舍楼上右侧第一个房间，他平日不苟言笑，挺适
你易容哩！」

　　「真的呀？」

　　就在这时，又有一批人策骑驰来，葛霜立即喝道：「秦堂主，公羊护法正在
林中围攻八爪怪魔！」

　　「啊！是他！杀！」

　　那百余人立即掠入林中。

　　葛霜利用绑马疆之际，传音道出进入飞雷帮的注意事项，载建早已听过，仍
是注意听着。

　　因为，他不忍心辜负爱妻的好意呀！

　　不久，突听林中传出一声暴吼：「姓左的，那里逃！」

　　葛霜立即传音道：「建哥，咱们可以行动了！」

　　就在这时，又有两百余人跨骑而来，葛霜立即喝道：「华堂主，八八怪魔正
欲突围，请速拦截！」

　　那位瘦削老者竖耳一听，立即策骑驰去。

　　「建哥，你会骑马吧？」

　　「不！不会哩！」

　　「好！咱们前往包抄吧！」

　　两人立即掠入另一侧林中。

　　只听另一侧林中不时的传出惨叫声音，二人由声音判断八八怪魔的速度，不
由暗凛他的凌厉武功。

　　当他们掠近城门之际，立见八八怪魔灰袍染血疾掠出林，公羊书等百余人厉
吼连连的紧追不舍。

　　两人立即混入人群追去。

　　入城之后，城民吓得惊叫的闪躲着。

　　所有的店家及住宅纷纷关门大吉。

　　街道虽宽，突然涌入百余人立见稍挤，倏见八八怪魔刹身反扑，双掌一扬，
疾抓向公羊书。

　　公羊书慌忙扬掌架住抓来之八抓。

　　只见那八爪根根泛黑，指尖森森，恐怖异常，『叭！』『叭！』两声，公羊
书闷哼一声踉跄连退。

　　另外两位堂主慌忙联手攻去。

　　八八怪魔嘿嘿一笑，立即转身掠去。

　　那两位堂主立即又率众追去。

　　葛霜一见两位大汉扶住公羊书退到一旁，立即取出一个瓷瓶道：「禀堂主，
请先服灵药，以防毒素入侵！」

　　那两位大汉瞄了他一眼，立即认出是他检举八爪怪魔，心中一宽，立即有一
人接过瓷瓶，倒出一撮药粉。

　　那瓶药乃是碧眼魔所精心炼制，那清香药味立即使公羊书双眼一亮道：「速
找地方供本座休息！」

　　说着，立即服下药粉。

　　那两人朝两侧一瞧，立即上前揣开『太湖客栈』大门，吆喝道：「速开间上
房，闲杂人员不准接近！」

　　两名小二立即颤声道：「是！请！」

　　那两人威风八面的在前清道了。

　　载建跟在公羊书的身后，默默瞄准下手之处。

　　不久，他们五人进入一间宽敞的房间，公羊书迫不及待的立即脱靴上榻，双
腿一盘，开始调息。

　　葛霜含笑走到一名大汉身前伸手道：「药呢？」

　　那人立即伸手入怀取药。

　　葛霜飞快的翻掌一扣，立即扣住那人的颈项。

　　另外一人正欲斟茶，载建屈指一弹，立即射中他的心口，他刚惨叫出声音，
载建已飘到榻前。

　　公羊书闻声欲收功，载建已经一指戮中他的心口，只见他低啊一声，立即喷
血倒下去啦！

　　「建哥，干得好！速脱面具！」

　　说着，立即又在公羊书的喉结戮了一下。

　　载建欣喜的脱去面具，立即坐在榻旁。

　　葛霜取出易容药物边调边道：「建哥，你换上他的衣衫吧！」

　　载建道声：「好！」立即脱去衣衫及取出一个小袋。

　　当他换上公羊书的劲装，只觉尚合身，不由欣喜的道：「真是天助我也，霜
妹你易容为其中一人吧！」

　　「好呀！这两人乃是公羊书之徒，身材瘦小之人名叫苗勇，你放匀呼吸，我
好好的露一手供你瞧瞧吧！」

　　「好呀！挺好玩的哩！」

　　葛霜取药试净他的脸部及颈部之后，立即抹上易容膏及以指甲轻细的在他的
脸上大作文章。

　　大约过了半个时辰，她左瞧右瞧，又朝公羊书的脸上瞧了一阵子之后，含笑
道：「行了！不过，暂时别挣动脸部！」

　　说着，她立即取出小镜坐在桌前替自己涂抹着。

　　足足的又过了将近一个时辰，她走到载建的身前，以指尖在他的手心书道：
「天黑再走吧！」

　　两人立即默默的仰躺在榻上。

　　夕阳西沉，天色已暗，飞雷帮的总舵又热开了！

　　刀剑撞击声音此起彼落。

　　掌劲撞击声音好似焦雷响个不停。

　　惨叫声音更是从未间断过。

　　载建和葛霜埋妥尸体，经由密林来到太湖东侧，一听见这些『立体声响』，
两人立即相视一笑。

　　他跟着她沿林掠去不久，立即看见飞雷帮大门前灯火通明，数千人正在火拼，
地上至少已有三百具尸体。

　　两人便停在一株树上观战。

　　「建哥，这些人一定是为了抢夺遗宝在火拼，真可悲！」

　　「活该！有没有九大门派的人呢？」

　　「没有！他们一定是要将力量集中在重阳那天！」

　　「那就好！多死一些坏蛋吧！」

　　「这些人之中有不少数是白道人物哩！」

　　「活该！贪心者死！有没有瞧见闻曼曼？」

　　「没有！她怕死得紧哩！」

　　倏听一声厉啸自湖边传来，载建立即传音道：「八爪怪魔来了！」

　　「很好！狗咬狗，一嘴毛！建哥，你瞧见右侧墙角那位和持拐中年人厮拼的
大汉，他就是公羊书之三徒余剑英，你多瞧他的掌法！」

　　「哇操！挺快的哩！不愧为快掌之徒！」

　　他立即全神打量着。

　　倏见灰影一闪，立见一位黑衣大汉的头部被抓了四个指洞，鲜血疾喷，惨叫
半声，立即气绝！

　　「哇操！八八怪魔果真厉害！」

　　「别管他！快瞧余剑英的掌法！」

　　八八怪魔仍是那身打扮，连染满血迹的灰袍也没换下，只见他的身形飘忽，
双手疾挥了！

　　『噗……』声中，惨叫声音晌得更疾，不到盏茶时间，便被他抓毙二十余人，
他果真是盛名不虚。

　　飞雷帮的士气立即『跌停板』。

　　隐在林中的各路好手立即趁机扑入墙内。

　　哇操！可真会混水摸鱼了！

　　可惜，他们摸到『大白鲨』了！

　　因为，墙内迅速的晌起一阵惨叫声。

　　而且，数声厉啸自厅中一传出，立即有六名老者疾掠出墙外，他们朝现场一
瞧，立即扑向『八爪怪魔』。

　　　　　　　　　　　　第十四章左抱右拥忙坏了

　　这六位老者正是以飞雷帮副帮主岳泰英所率领约五名护法，他们一掠来，八
抓怪魔立即收招。

　　「姓岳的，听说你拜倒在女人的石榴裙下了？」

　　「嘿嘿！姓左的，久违了！欢迎你入帮！」

　　「休想！葛老鬼呢？」

　　「太上帮主在休息了！」

　　「叫他出来！」

　　「你配吗？」

　　「住口！姓岳的，你是老夫的手下败将，你配吠吗？」

　　「嘿嘿！本帮闻帮主爱惜你的才华，愿意化尽前嫌，你最好识相些，否则，
明年今日就是你的忌日！」

　　「住口！老夫岂会以你这般不要脸，你若有种，过来吧！」

　　「嘿嘿！你配和本座动手吗？上！」

　　那五名护法立即蜂涌而上。

　　八抓怪魔果真不凡，他虽遭五人围攻，却仍然攻多守少，那五人凛于他的指
风有毒，反而不敢逼近。

　　他们采取游斗准备累垮他了。

　　岳泰英一贝林中陆续有人来袭，他厉啸一声之后，立即有三千余名黑衣人自
院中掠出来。

　　现场更热开了！

　　惨叫声音更密集了！

　　岳泰英厉声道：「杀无赦！」

　　「是！」

　　院中又掠出三千余人了。

　　岳泰英立即喝道：「战香主，圈住八抓怪魔！」

　　「是！」

　　百余名大汉立即围住八抓怪魔六人。

　　载建正瞧得全神贯注之际，却听余剑英闷哼一声，腹部已经中了一拐，他不
由暗骂道：「败肾，那式『腋下偷桃』不会抓高些呀？」

　　立即有两名大汉围攻持拐中年人。

　　余剑英透口气之后，掠回院中去休息了。

　　「建哥，记住了吧？」

　　「简单，总共只有八招十六式而已嘛！」

　　「咱们进去吧！记住！要装出负伤模样！」

　　「我知道！我最拿手的啦！走！」

　　两人立即飘落在地上。

　　立见他步法蹦删的奔到现场，他一见到八抓怪魔被围政，立即哼了一声道：
「姓左的，你再狂呀！看招！」

　　葛霜立即拉着他道：「师父，你别妄运真气呀！」

　　「不行！我非报仇不可！」

　　立听岳泰英道：「公羊兄，别急！他跑不了的！」

　　葛霜立即行礼道：「禀副座，家师中了一爪，请你主持公道！」

　　「嘿嘿！没问题，先扶令师下去休息吧！」

　　「是！师父，咱们走吧！」

　　载建冷哼一声，悻悻然离去。

　　他们一进入院中，立即看见尚有百余人分别被压倒性的黑衣人围住，看来这
百余人等着要赴鬼门关去报到了。

　　他们一入厅，立即看见『武林情人』闻曼曼一身黄袍的端坐在虎皮蛟椅，另
有六名老者陪坐在侧。

　　载建一见到闻曼晏，立即暗喊道：「哇操！有够『水』！这才是真正的女人，
难怪会迷住这群老猪哥！」

　　他立即咳了一声，拱手道：「参见帮主！」

　　「公羊护法，辛苦啦！伤势无碍吧？」

　　「托帮主之福！再静养数日，应可痊愈！」

　　「辛苦啦！下去静养吧！」

　　「是！禀帮主，可否让小徒照顾属下？」

　　「可！下去吧！」

　　「谢帮主！」

　　两人立却朝右侧走廊行去。

　　上楼之后，葛霜推开右侧第一个房间一瞧，果然看见公羊书平日把玩的那三
粒银珠放在桌上。

　　「建哥，就是这间！」

　　「太好啦！妈的！憋死我啦！」

　　他立即坐在太师椅上喘气。

　　她斟了一杯茶，嗅闻一下，递给他道：「喝口茶吧！」

　　「你也坐下来歇口气吧！」

　　「好呀！建哥，这三粒银球乃是公羊书平常把玩之物，它既可练习指力，又
可以当作暗器哩！」

　　「夭寿！我不会玩哩！」

　　「你已经负伤，那能玩呢？」

　　「哇操！有理！我真是自己吓自己哩！」

　　「建哥，别怕！大不了一走了之，是吗？」

　　「对！不过，太可惜啦？好不容易才接近核心哩！」

　　「建哥，你对闻曼曼的印象如何？」

　　「挺会拢络人心哩！」

　　「哼！阴险！建哥，我把厅中那六人及岳泰英等六人的姓名、职位及武功特
长告诉你吧！」

　　「好呀！」

　　她立即低声叙述着。

　　足足的过了一个多时辰，他终于记住那十二人了，突听大门外传出一阵欢呼
声音，他立即苦笑道：「八抓怪魔完了！」

　　两人立即闪入对面房中倚窗瞧着。

　　只见院内外的拼闹已经告一段落，近万人正在清理现场，八抓怪魔被一名大
汉挟在臂中跟着岳泰英诸人行向大厅。

　　「哇操！老魔吐血了哩！伤得不轻哩！」

　　「活该！可惜，闻曼曼又多了一位帮凶！」

　　「他肯臣服吗？」

　　「英雄难过美人关，何况他是色中有鬼呢？」

　　「原来如此！」

　　立听厅中传出一阵银铃般脆笑，载建一听，立觉身子一畅，葛霜却冷冷的道：
「不要脸！」

　　他不由暗自脸红。

　　「请左兄入座！」

　　「是！」

　　「左兄，俗语说：」不打不相识，英雄惜英雄呢！『本座久仰你的威名，今
日一见果然胜过威名，佩服！「

　　「哼！」

　　「左兄，本帮另外一位副帮主目前仍然悬缺，你愿意屈驾否？」

　　「哼！」

　　「罢了！你既然不愿意当众提及此事，咱们移驾书房吧！」

　　厅中立即晌起一阵宏喝道：「恭送帮主！」

　　载达一听步声，移向右侧迥廊，立即问道：「书房在何处？」

　　「楼下右侧！」

　　「她住在何处？」

　　「右侧中央，有两位青年守卫的那个房间！」

　　「哇操！咱们可以随时下去宰她呀！」

　　「怎可让她轻易死去，我要让她死得很惨！」

　　「我会助你如愿的！」

　　且说闻曼曼进入书房之后，朝太师椅一坐，脆声道：「把左兄放在榻上，小
心些，可别扯动他的伤口！」

　　「是！」

　　「你下去吧！」

　　「是！」

　　那名大汉一走，她立即起身行去，纤掌一阵忙碌之后，她走到榻前时，全身
已经一丝不挂了！

　　那成熟、迷人的胴体立即使八抓怪魔双眼一亮。

　　她暗自得意了！

　　「左兄，你肯屈驾副帮主吗？」

　　「哼！」

　　「你好狠喔！硬将人家的军嘛！」

　　说着，立即替他宽衣解带。

　　「你要做什么？」

　　「邀你入帮呀！」

　　「老夫不是那种人？」

　　「别如此狠心嘛！赏赏脸嘛！」

　　「除非你交出火龙真君的遗宝！」

　　「冤枉！人家如果有那个遗宝，还会留在此地吗？」说着，纤指轻柔的抚摸
他的胸膛哩！

　　「哼！少装蒜，你的手下不是有人练过真君绝学吗？」

　　「冤枉！人家不会自己练吗？」

　　「谁知道你练了没有？」

　　她将双乳向内一挤，挟起那根徐徐『立正』的『老枪』边以双乳挤搓它边道：
「你瞧，人家练了吗？」

　　『老枪』立即站了起来。

　　「你当没练它？」

　　「人家可以发誓……」

　　「不必！你研究过那位练过真君绝学的人吗？」

　　「有！可能毫无进展！正想借重你的长才哩！」说着，立即自他的袋中取出
他的灵药擦拭他的伤口。

　　「你当真要聘老夫为副帮主吗？」

　　「是呀！帮帮忙嘛！」

　　「你不计较老夫的所作所为吗？」

　　「不错？凭心而论！本帮亏欠你，否则，你不会戴上面具！」

　　「哼！不错！老夫在开启小玉盒之际，被毒烟及毒针伤了脸部，若非应变得
及，如今岂有命在？」

　　「你放心！人家已替你复仇了？」

　　「你宰了葛老鬼啦？」

　　「不错！否则，他那肯交出宝座呢？」

　　「嘿嘿！杀得好？大快吾心！」

　　她格格一笑，倒出三粒灵药放入口中嚼碎之后，立即吻着他的双唇，同时徐
徐的渡入他的腹中。

　　双乳更是在他的胸膛徐徐厮磨着。

　　他的呼吸急促了！

　　『老枪』抖动不已了！

　　「左哥哥，帮帮人家的忙，好吗？」

　　「好吧！」

　　「左哥哥，你真好！」

　　粉腿一张，立即将『老枪』吸入洞中。

　　洞壁立即迅速的糯动着。

　　「你！你会阴功？」

　　「嗯！人家在『红楼院』时，你一直不来捧场，害人家枯等到今晚才能够如
愿以偿，你真坏！」

　　说着，圆臀疾速的一转。

　　一阵酥酸立即使他唔了一声。

　　「听说九大门派将在九九重阳你登位之时大举来犯，你可要多加小心，免得
反遭其害啦！」

　　「格格！好哥哥！人家好高兴喔！你真的在关心人家啦！」

　　「咳！咳！」

　　「好哥哥，你放心！九大门派已经元气大伤，人家又有你加盟，人家正好可
以趁机一网打尽哩！」

　　「好主意！不过，你须留心那位神秘人物来搅局！」

　　「人家已有对策，必要时，派出身绑炸药的人与他同归于尽！」

　　「好主意！不愧为女中豪杰！」

　　「格格！你把人家捧得太高啦！」

　　说着，圆臀旋转更疾了。

　　「唔！解开属下的穴道，属下蹩不住了！」

　　她一听他自称『属下』，立即解开他的穴道。

　　他色急的翻身一搂，立即挥枪疾顶。

　　她格格连笑，熟稔的迎合着。

　　他抛头顿，酒热血，前什后继的冲刺着。

　　房中立即热闸纷纷了！

　　载建听到此处，一见葛霜低头不语，立即传音问道：「怎么啦？」

　　「我想杀死八爪怪魔！」

　　「好呀！我来动手吧！」

　　「他们待会就会分开，不过，书房与她的房间甚近，房外又有侍卫，要想接
近他，可能不容易哩！」

　　「傻瓜，你忘了小金啦！」

　　「什么？你把它带来啦！我怎么没瞧见它呢？」

　　「我把它放在小袋中呀！」

　　说着，立即取出小袋及打开袋口。

　　金光一闪，火龙已经掠落在桌上。

　　她欣喜的摸着蛇身道：「小金，全看你的啦！」

　　火龙立即轻轻的点头。

　　「小金，你听见楼下的声音吗？」

　　火龙又轻轻的点头。

　　「小金，你待会进去咬死那个老男人，好吗？」

　　火龙立即叉点了点头。

　　她欣喜的唤声：「建哥！」立即靠入他的怀中。

　　她的右手不经意的碰了他的下身一下，立即发现『小兄弟』已经站了起来，
她忙红着脸缩手。

　　「霜妹，怎么办？」

　　「讨厌！色鬼？」

　　「帮帮忙嘛！」

　　「这……到浴室去吧！那儿有隔音装置，不过，你不许太大声，那些老鬼的
耳朵很尖哩！」

　　他低声应是，心中却暗道：「只要你别乱叫就行啦！」

　　他立即将火龙放回袋中。

　　进入浴室之后，只见它甚为宽敞，而且还装有一大桶的热水，他立即低声道：
「哇操！设备周到哩！」

　　「在此地担任护法或堂主，比当任何帮派的掌门还要舒服！你瞧池中那张石
椅砌得多妙！」

　　只见宽敞的白石浴池中，砌着一张弧形石椅，另外一块石板及石枕，分明是
要供男女快活。

　　「哇操！果真设想周到哩！」

　　她关上木门，仔细的检查四周缝隙之后，方始宽衣。

　　不久，他赤裸裸的躺入浴室中了，立听他道：「哇操！既平又舒适，办起事
来一定很爽哩！」

　　她礁媚的一笑，立即制住『哑穴』跨坐在他的腿上。

　　他怔了一下，方始明白她是担心自己会乱叫，所以才制住自己的『哑穴』，
他立即轻揉她的双乳。

　　她张腿一坐，立即吞下『小兄弟』。

　　「好霜妹！谢啦！」

　　她白了他一眼，熟练的套动着。

　　他愉快的顶动『小兄弟』迎合着。

　　双手亦更起劲的揉着双乳。

　　她乐得忽顶忽旋下身，双眼不时的闪烁兴奋的光芒。

　　他为了避免制造太多的『噪音』，立即旋转『小兄弟』在『桃源洞』中到处
摩擦，逗得他也旋臀疾转了！

　　又过了一个时辰，她汗下如雨，喘呼呼的起身了。

　　只见她的粉腿一张，上半身一弯，双掌朝浴池一按，那个迷人的『桃源洞』
口立即毕露无遗。

　　他将嘴朝洞口一含，立即吸吮着。

　　她哆嗦一下，忙扭臀摇手示意他别吸。

　　他顽皮的照吸不误！

　　她哆嗦不已的享受这种异样的刺激。

　　不久，他将舌儿伸入洞中到处舔舐着。

　　她在一阵剧颤之后，立即跃入池中。

　　他微微一笑，立即趴伏在胴体上，挥戈疾顶。

　　她眉开眼笑的旋臀迎合着。

　　他贴进洞疾旋小兄弟了！

　　又过了不到半个时辰，她哆嗦的『交货』了。

　　他愉快的又旋转百余圈才『交货』。

　　两人激情的搂抚着。

　　他拍开她的『哑穴』道：「霜妹，爽吗？」

　　「讨厌！胡吸乱舐什么嘛？」

　　「不爽吗？」

　　「太爽啦！真受不了！」

　　他微微一笑，立即吻着她。

　　不久，『小兄弟』又在洞中作怪了。

　　「建哥，别太贪心！」

　　「遵命！」

　　两人立即起身沐浴。

　　你替我搓背，我替你冲水，两人洗个愉快的『鸳鸯澡』之外，方始穿着内衣
裤入屋。

　　只听楼下的『战火已熄』，他一听房中只有一个人的鼻息，他立即放出火龙
及悄悄的打开一道窗缝。

　　他朝院中一瞧，一见没有巡夜人员，立即放出火龙。

　　火龙身子一弓，立即射落在一株『七里香』中，它朝左右一瞧，金光一闪，
已经贴墙掠去。

　　不久，它已经掠到八抓怪魔的房外，他由于经过『肉搏战』，因此，开窗纳
凉，真是注定非死不可。

　　火龙身子一弓，立即悄悄的人房。

　　八爪怪魔因祸得福，方才负伤赶了『夜班』，此时正在呼呼大睡，口儿乐得
微微张开哩！

　　火龙瞄了一下，立即射入口中，它朝舌根一咬，立听他颤抖的低呢一声，立
即『嗝屁』！

　　火龙又进入他的体中吸了不少精血之后，方始射出口外。

　　它熟悉的在枕上滚去血迹，立即朝他的脸部喷出一股黑烟，那张脸儿便开始
蚀化了。

　　金光一闪，火龙疾射出墙，贴墙疾射而去。

　　它刚掠上那株『七里香』，载建已经伸手将它吸入手中及悄悄的关窗问道：
「小金，你喷烟了没有？」

　　它得意的点点头。

　　「好小金，谢啦？」

　　他立即将它收入袋中。

　　他愉快的上榻搂着葛霜道：「霜妹，这招不赖吧！」

　　「不错！明日够他们紧张及猜测啦！」

　　「下一位咬谁？」

　　「岳泰英，若非他反叛，那贱人岂能成功呢？」

　　「他住在何处呢？」

　　「左侧楼下最边间！」

　　「好二我明天先带小金去瞧瞧地方！」

　　「建哥，谢谢！」

　　她热情的送上一个香吻。

　　好半晌之后，两人方始含笑进入梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　※※※※※※

　　翌日上午，载达二人尚在酣睡，却被楼下一声惊叫声音吵醒，两人不用浪费
细胞去想，便知道发生什么事。

　　两人以热吻表示庆贺。

　　不久，楼上及楼下立即传来一阵穿掠声音。

　　两人相视一笑，立即起身穿衣。

　　不久，他到门外去端来两份漱洗用品进入浴室漱洗。

　　「建哥，我好高兴喔！」

　　「今晚尚有好戏哩！下去欣赏一下吧！」

　　她略整头发，立即扶他下楼。

　　只见闻曼曼铁青着脸正好自屋中行出来，载建急忙行礼问道：「禀帮主，究
竟出了何事？」

　　「八抓怪魔离奇死亡，连人带床全部化光！」

　　「会有此事！」

　　「你入房瞧瞧吧！本座尚需清查一番！」

　　「是！恭送帮主！」

　　心中暗骂道：「妈的！烂女人，我一定会送你入地府！」

　　他一直等到岳泰英诸人离去之后，方始入房。

　　只见房中有一大片黑水，那张床及八抓怪魔已经消失不见，他朝葛霜望了一
眼，立即回房。

　　只见房中已经摆妥四菜一汤及一锅饭，两人心情一爽，立即不客气的动筷取
匙食用个不停。

　　突听一阵疾骤的钟声，立听葛霜传音道：「这是集合全体人员之钟声，我去
问问你需否参加？」说着，立即拭嘴离去。

　　载建走到窗旁一瞧，立即看见一大群黑衣人默默的掠到院中及自动的站在一
处。

　　没多久，葛霜入房传音道：「咱俩免参加，那贱人气极败坏，看样子可能会
宰人泄恨哩！」

　　「多宰几个，这些人皆该死！」

　　就这一阵子期间，后院已经井然有序的站了一大群人，立见近千位中年人开
始在各处清点人数。

　　「建哥，这些人乃是舵主，他们点过人数之后，会向香主禀报，香主统计之
后，会向堂主禀报，再由堂主向帮主禀报。

　　「层层节制，挺有规矩的哩！」

　　果见现场传出一阵低语。

　　不久，三位老者掠入厅中了。

　　「建哥，本帮计有八堂，后院有三堂，前院有五堂，另有八位护法，每位护
法负责督导一堂！」

　　「好点子！作战之时，是否亦以堂为作战单位呢？」

　　「不错！」

　　只听听中传出一声宏喝道：「帮主驾到！」

　　前后院立即传出一声震天暴吼道：「参见帮主！」

　　立听屋顶上传出闻曼曼冷峻的声音道：「免礼！」

　　「是！」

　　「各位，本座费了不少的心力才在昨晚拢络八抓怪魔入帮，想不到他却遭人
毒毙，而且尸骨无存！」

　　「本座自认待你们不薄，本帮只要过了九九重阳，自然可以臣服九大门派，
称霸武林哩！」

　　「本座原本打算既往不究与各位共享霸业，如今为了避免再有类似事情发生，
必须除去这些败类，副座！」

　　「属下在！」

　　「宣布黑名单！」

　　「是！各位，这份名单乃是经过多方的查证，绝对不会冤枉人，现在请各位
堂主各就各位！」

　　「是！」

　　「各位堂主在听见本座宣布名字之后，务必要下手格毙内奸，若有姑息者，
休怪本座绝情！」

　　「是！」

　　「各位香主及舵主准备下手！」

　　「是！」

　　立听岳泰英念道：「谭光祖！」

　　站在那人身侧诸人立即出手疾攻。

　　不过三招，那人立即头破血流惨死在地上。

　　岳泰英一声声的念着，人命一条条的消失着。

　　一直到午末之交，共计宰了八百六十三人，立听岳泰英宏声道：「禀帮主，
执法完毕！」

　　「很好！各位，为了咱们的将来，甚盼各位同心协力合作，如果有人心怀不
轨，最好伺机离去，解散！」

　　「是！」

　　人群立即井然有序的离去。

　　「哇操！杀鸡儆猴，高明！」

　　「这贱人的确有一套！建哥，岳泰英正好走入后院，你快让小金先认认他的
模样！」

　　载建立即取出火龙放在掌中，然后指着正在检查每一具尸体的岳泰英道：
「小金，记清楚了，今晚去咬他！」

　　火龙将小眼连眨的望着岳泰英。

　　一直到他离去之后，它才轻轻的点头。

　　「小金，他住在楼下左侧最边间，你知道吗？」

　　它立即轻轻的点头。

　　「好小金，歇息吧！」

　　说着，立即上榻调息。

　　葛霜则取出柜中书册默忖不已。

　　　　　　　　　　　　　　※※※※※※

　　黄昏时分，天上飘起雨丝，不久，越下越大，载建正在和葛霜用膳，立即傅
音道：「下雨了？」

　　「太好啦！更方便小金行动了，最好多咬几人，反正这些护法及堂主皆住在
楼上，方便下手！」

　　他道句：「好主意！」立即欣然用膳。

　　「哼！这些叛徒一死，那贱人可就惨了，建哥，我打算在九月初七及初八晚
上由小金毒毙这群人！」

　　「四、五万人全部毒毙呀？」

　　「不错！」

　　「小金咬不了那么多人呀？」

　　「本帮最后一栋就是厨房，厨房后有一个蓄贮泉水的大水柜，它只要朝柜中
喷毒即可呀！」

　　「这……工作人员若沾上毒水，马上会嗝屁呀！」

　　「这……若改在汤中下毒，恐怕会有人在汲汤之时中毒，这……这实在是一
件棘手的事情哩！」

　　「霜妹，一下子毒毙四、五万人，太多了吧？」

　　「这些人大部分是为非作歹，死有余辜之徒……」

　　载建倏觉怀中一阵颤动，他的心中一动，立即取出火龙问道：「小金，你是
否听见我们二人的谈话？」

　　它立即点头。

　　「你不愿意毒死如此多人？」

　　它立即又点头。

　　「霜妹，小金已具灵性，别勉强它吧！」

　　「好吧！反正那些人皆服过毒药，我只要毁去解药，时间一到，他们自然会
毒发痛苦的自行了断！」

　　火龙立即默默的射回袋中。

　　「霜妹，今天被处决的人全是叛徒吗？」

　　「不见得！不过，他们大部分来自九大门派，那贱人趁机铲除异己，因为，
他们已经失去利用价值了！」

　　「够狠！九大门派也有人加入此地呀？」

　　「不错！他们皆是意志不坚，贪财好色之徒！」

　　「唉！」

　　「建哥，人心自私，何必想那么多，用膳吧！」

　　倏听大门远处传来一声锐利的竹哨，葛霜立即皱眉道：「又有人闯来了，真
是不怕死！」

　　「活该！」

　　两人便默默的用膳。

　　后院立即传出一阵阵叱喝声音，一批批的黑衣人手持兵刃矫捷的分别掠向前
院及庄院四周。

　　不久，大门前面及左右两侧立即传来一阵激烈的打斗声音，惨叫声音接着传
出来了。

　　楼上的各位堂主及护法纷纷掠下楼了。

　　「建哥，你趁机到每个房间以手指在暗角挖个小洞，同时指点小金由那个小
洞入屋咬人！」

　　载建道句：「好点子！」立即飘去。

　　不到盏茶时间，载建含笑返屋，立见葛霜依入他的怀中道：「建哥，若非你
的帮忙，我复仇无望矣！」

　　他轻搂她的酥背道：「霜妹，我怎么忍心让你独自面对这群贪狠、凶恶的家
伙呢？」

　　「建哥，我爱你！」

　　「霜妹，我爱你！」

　　「建哥，我代表先祖他们向你致谢！」

　　「别如此客气！双妹有向你提过我同意立子继承你们每人娘家香火之事吗？」

　　说着，含笑望看她。

　　「没有！不过，我……我感激不尽！」

　　说着，双眼立即一湿！

　　「别哭！你易容成苗勇已经够丑，再哭的话……」

　　她道句：「建哥！」立即送上香吻！

　　载建取出小袋抛在桌上，立即楼吻着她。

　　突听楼下厅中传来一声：「禀帮主，苗疆十八岖总岖主率领十八位岖主及三
十余人来袭！」

　　「该死！副座！怎么办？」

　　「苗疆之人善使毒物及役蛊，下令火药队出动吧！」

　　「好！池堂主，偏劳你啦？」

　　「是！」

　　载建立即问道：「霜妹，苗疆之人怎会来袭呢？」

　　「真君的遗宝实在诱人，一定有人去诱他们出来！」

　　「火药除是怎么同事？」

　　「池堂主出身于霹雳堂，先祖曾经将一些人交给他训练，那些人对火药之配
制及使用甚为内行！」

　　「哇操！他们若对付我，我该如何应对？」

　　「逃为上策，不过，你放心！苗疆之人并不好惹，他们占不了便宜，倒是咱
们必须提防苗僵之毒物！」

　　说着，立即取出灵药给载建服下及擦抹他的脸手部。

　　「霜妹，你好似『万能博士』哩！」

　　「这完全是经验的累积，建哥，我若不慎中了毒，你一定要立即把我点死，
我不愿意活受罪！」

　　「呸！呸！黑白讲！你不会有事的！」

　　倏听桌上传来一声轻嘘，载建欣喜的上前取出火龙问道：「小金，你有方法
解毒吗？」

　　它轻轻点头，立即伸舌舔他的手掌。

　　「建哥，好棒喔！」

　　「是呀！小金，谢啦！」

　　火龙欣然掠回袋中了。

　　两人热情的楼吻了！

　　他的右掌突然伸入她的衣缝欲解扣，立听她轻声道：「建哥，别乱来！小心
苗擅毒物哩！」

　　「小金罩得住呀！」

　　「万一那贱人突然要找你呢？」

　　「好吧！今晚可要陪我喔！」

　　「好嘛！讨厌！」

　　两人立即又热情的搂吻着。

　　突听大门前面及左右两侧传来一阵惨叫道：「救命呀！疼死我啦！啊！毒蝎
好大的毒蝎！」

　　「啊！毒蚁！救命呀！」

　　「啊！毒蜥蜴！疼死我了！」

　　一堆堆恐怖的毒物名称纷纷被喊出来了，在外面迎敌的黑衣人斗志全失的到
处闪躲，却不敢退回院中。

　　一阵阵得意的嘿嘿笑声自大门前面及左右两侧传出来了。

　　倏听那三个方向传来一阵震天爆炸声音，那得意的笑声，立即被惨叫声及怒
吼声音所取代了。

　　一大群毒物纷纷掠入院中了。

　　院中及院外立即传来接连不断的爆炸声音。

　　闻曼曼喝声：「关闭门窗！」立即人影连闪。

　　载建二人掠入对面房中，由窗隙向外一瞧，只见漫天毒物虽被炸死不少，即
仍到处咬人。

　　那些火药手疾掷炸药及挥动火把驱散毒物，可是仍有不少人被那些毒物咬得
倒地惨叫哩！

　　院外林中到处传出爆炸声音及惨叫声音，那些苗人死伤十之八九，仅剩四百
余人慌乱的逃去。

　　那些火乐手立即开始对付那些乱飞之毒物。

　　那些毒物种类既多，数量又众，它们凶残的咬毙那些火药手之后，立即朝后
院一直飞去。

　　载建偷挖的那些小洞立即被一些毒蚁发现，它们呼朋引友的飞入之后，立即
传出一阵嗡嗡大响。

　　载建闻声之后，慌忙掠回自己房中。

　　金光一闪，火龙一夫当关的站在门前。

　　载建正欲关门，那些毒蚁却吓得振翅避开房门朝楼下飞去，载建欣喜若狂的
立即紧楼着葛霜。

　　楼下立即传出一阵强劲的掌风及剑风。

　　立听闻曼曼喝道：「公羊护法，你在吗？」

　　「建哥，速入浴室回话！」

　　他立即抓起火龙关上房门，然后掠入浴室喊道：「属下在此！」

　　「你没受到毒蚁攻击吗？」

　　葛霜低声道：「你泡在水中！」

　　「属下泡在水中！」

　　「好吧！各位，速泡水！」

　　立听岳泰英道：「迟了！还是以剑风绞碎毒蚁吧！」

　　「好！各位小心啦！」

　　载建悄悄的探头一听毒蚁仍然源源不绝的飞下楼，他立即关上浴室门轻拍火
龙的身子道：「小金，谢啦！」

　　火龙欢嘘一声，立即欲掠出浴室。

　　葛霜忙道：「小金别去，房中若无毒蚁，反而易遭怀疑！」

　　说着，立即将水倒入池中，然后宽衣解带。

　　「霜妹，闲着也是闲着，快活一下吧！」

　　「你呀！真是色胆包天，万一他们入房，怎么办？」

　　「他们抽得出时间吗？」

　　「说不定啦！」

　　「一定没有人会来啦！」

　　「好嘛！你真会缠人！」

　　载建道句：「谢啦！」立即搂她入怀！

　　葛霜抚媚的一笑，立即依偎在他的怀中。

　　火龙识趣的缩到门角去打瞌睡了。

　　葛霜被他逗得欲焰大炽，立即又张腿按在池旁，他朝她的爱乳一搂，『小兄
弟』擦臀而过直顶洞心。

　　「喔！好棒！」

　　「别叫呀！」

　　「好嘛！人家自行制穴嘛！」

　　说着，立即封住『哑穴』。

　　他顶紧洞心疾速的旋转『小兄弟』。

　　她立即也疾速的旋转雪臀。

　　没多久，他的下身立即也被旋磨得舒畅连连，那种迷人的滋味源源不绝的冲
击之下，他疯狂的旋转了！

　　这是一场最激烈的『肉搏战』，丝毫无法取巧，浴室中立即传出轻细、密集
的『交响曲』。

　　火龙一听没有以前那种惊天动地的『炮声』，它好奇的回头瞧了一阵子，那
对小眼睛闪亮不已了。

　　好半晌之后，它似乎自认『和尚命』，立即偏头休息。

　　葛霜却乐得频频哆嗦了。

　　载建被洞中及雪臀上面的黑毛磨刷得频频低唔的哆嗦了。

　　终于，她双腿发抖的『交货』了。

　　她无力的跪下去了。

　　他猛『扣扳机』了。

　　她泪下如雨了！

　　两人喘呼呼的倒在石地休息了！

　　此时，厅中之毒蚁已被消灭，正有两位堂主昏迷不醒的被两位护法及两位堂
主抢救着。

　后院及第三、四、五栋精舍前后院中正有万余人挥动火把及兵刃和那些毒物

　　对抗着。

　　足足的折腾到丑寅之交，那些毒物几乎全部被消灭，众人方始开启门窗清点
伤亡人数及救治伤者。

　　半个时辰之后，『伤亡成绩单』报到闻曼曼面前了，共计死亡一万二十余人，
伤者六十余人。

　　一夜之间就折损将近三分之一的人员，闻曼曼皱眉了，她开始担心无法应付
九九重阳大会之局面了。

　　好半晌之后，她叹句：「歇息吧！」方始回房。

　　那些堂主及护法疲乏的上楼歇息了！

　　载建又等了半个多时辰，一听到处处传来轩声，他立即取出火龙低声道：
「小金，咬几人吧！」

　　火龙轻轻领首，立即掠下楼。

　　此时，除了二十余名卫兵疲乏的到处走动之外，整个飞雷帮到处轩声如雷，
惊吓及疲乏，累坏了不少人！

　　火龙沿墙徐徐游动，悄悄的来到岳泰英房外，一见窗户紧闭，布幔深垂，它
立即沿墙游过屋角。

　　它仔细的寻觅之下，终于让它找出一个小缝，只见它偏头轻嘘一声，小缝四
周立即被黑烟蚀烂。

　　它愉快的溜进去了。

　　只见房门紧锁，门缝亦被布塞得密不透风，岳泰英放心的躲在布幔及蚊帐中
呼呼大睡哩！

　　火龙悄悄游到榻前，身子一弓，立即停在布幔外。

　　不久，它沿着布幔及帐缝闪入，熟睡中的岳泰英一听到轻响，惊魂未定的他
立即睁眼及将身子向内一退。

　　火龙聪明的早已闪入枕下了。

　　他嘘了一口气重又躺下。

　　不久，他又开始打轩了。

　　火龙一闪，立即朝他下颚一咬。

　　他低呃一声，立即『嗝屁』。

　　火龙朝他的嘴部喷出一蓬黑烟立即掠去。

　　它沿着小洞爬出来之后，绕墙向左转，然后迅速的弹射到楼上，再由载建挖
的小孔中游进去。

　　榻上四平八稳的睡着一位护法，只见他张嘴『啊！呼！』的猛打轩，火龙立
即进去检查他的『口腔』。

　　没刷牙！口臭！不及格！

　　他完蛋了！

　　火龙送他一蓬黑烟，立即离去。

　　它一一拜访，一一致赠黑烟，一直到破晓时分，载建正在担心它会不会发生
意外，它却由门缝游进来了。

　　他听到异晌，回头一瞧是它，立即欣然吸它入掌。

　　它未待询问，自动的点点头。

　　他乐得拍拍蛇身，方始送它入袋。

　　他欣然上榻调息了！

　　没多久，倏听楼下左侧传来侍婢的惊呼声音，附近的守卫立即匆匆的赶到现
场一瞧。

　　又是人床全毁，太恐怖了！

　　载建暗暗一笑，一见葛霜睁眼起床，他立即含笑传音道：「又是小金的杰作，
你有睡过觉，去现场瞧瞧吧！」

　　她轻轻领首，立即取出布条绑平双乳，然后穿上衣服离去。

　　她赶到现场之际，立即看见闻曼曼神色铁青，她的心中暗喜，却立即行礼道：
「参见帮主！」

　　「公羊护法呢？」

　　「正在着衣，属下这就前去请他！」

　　「不必！你下去吧！」

　　「是！」

　　「对了！顺便请其他的护法及堂主们下来一趟！」

　　她应声是，立即离去。

　　她一上楼，立即看见载建在门口朝她眨眼，她立即传音道句：「我来请他们，
你去歇会吧！」

　　说着，立即喝道：「奉帮主之谕请各位护法及堂主下楼！」

　　那知，房中一片寂静，她怔怔的望看载建了。

　　「再喊一次！」

　　她果真又喊了一次，那知又是一阵寂静。

　　他倏觉怀中轻轻一动，他立即恍然大悟的取出火龙低声问遣：「小金，你把
他们全部咬死了？」

　　火龙得意的点了点头。

　　他和她立即傻眼了！

　　倏听一阵楼梯声音，她立即传音道：「建哥，速叫小金逃离此地，对了，那
个小袋一并叫它咬走！」

　　他一想有埋，立即取出小袋退入浴室中，低声道：「小金，你先避一避，免
得惹麻烦！」说着，立即将它放入浴池排水孔中。

　　它咬着小袋迅速的闪入排水孔中了。

　　　　　　　　　　　　第十五章深入魔窟宰元凶

　　载建甫出浴室，立听葛霜宏声道：「参见帮主！」

　　「免礼！房中无人回话吗？」

　　「是的！」

　　「破门！」

　　「是！」

　　她朝门把一震，房门应手而开。

　　立见房中右侧壁前只剩下一滩黑水，闻曼曼双眼寒芒一闪，冷冷一哼，沉声
道：「破门！全部打开！」

　　「是！」

　　她一一震开房门了。

　　每个房间的情景皆是一样，她脸色苍白，身子一晃，慌忙以手按在门柱旁吸
气宁神。

　　「公羊护法呢？」

　　「在房中！」

　　「你下去吧！」

　　她道句：「是！」

　　立即谨慎的迈开大步行去。

　　闻曼曼走入载建的房中，瞄了布幔深垂的窗扉一眼，立见他自床上起来行礼
道：「参见帮主！」

　　「免礼！房中不会太暗吗？」

　　「属下躲避毒物会来袭！」

　　「你可知道岳副座他们十五人全部遇难吗？」

　　「当真？是谁下的毒手？」

　　「不详，现场和八爪怪魔的房中一模一样，公羊兄，你一向冷静沉稳，可否
替小妹想想原因？」

　　她的口气一软，他立感不对劲，不过，他仍然装模作样的低头沉思，心中却
暗暗得意不已！

　　她却趁机悄悄的打量房中。

　　因为，只有他没有遇难，实在太奇怪了呀！

　　载建岂有不知她在偷窥房中，他故意沉吟不语，存心让她瞧个过瘾，他的心
中更乐了？

　　「公羊兄，借用一下浴室吧！」

　　「请！」

　　她进入浴室之后，掀裙褪裤坐在木桶上面『缴水费』，双眼却不停的打量着
四周。

　　那『哗啦啦！』『泄洪』声音与葛霜的『嘘……』声音迥然不同，可见她那
『水库』有多么的『宏伟』。

　　毕竟她是历尽沙场的『女将』呀！

　　载建乍听那『哗啦啦！』声音，全身没来由的一热，他一见浴室门没锁，他
在暗骂之余，默默推敲她的目的。

　　不久，她返房坐在桌旁道：「公羊兄，小妹承蒙你们支持就任帮主后，曾经
面允一一慰劳你们！」

　　「可是，由于帮中事繁，小妹一直没有慰劳你，你的伤势若是已愈，小妹愿
意马上实现诺言！」

　　说着，右掌一挥，房门立即自动关上。

　　「谢谢帮主，属下的伤势未愈，留待日后吧！」

　　「不！小妹瞧你的气色不错哩！」

　　「属下不敢！帮主，岳副座他们既然已经殉难，目前当务之急在于选继任人
选，是吗？」

　　「小妹正要向你请教此事！」

　　说着，立即自动宽衣解带。

　　他暗暗叫苦，忙道：「帮主……」

　　「你嫌弃？」

　　「不！属下不敢！公事为重呀！」

　　「何必急于一时，何况尚需斟酌人选哩！公羊兄，小妹打算礼聘你出任副帮
主，如何？」

　　「属下惶恐！」

　　「你太客气了！宽衣吧！」

　　说着，扭腰抖乳的朝榻上行去。

　　载建真的伤脑筋了！

　　要命的是『小兄弟』居然『不要脸』的起来跃跃欲试了，他稍一思忖，立即
边脱衣边思忖应付之计。

　　哇操！算啦！走一步算一步吧！

　　不久，他赤裸裸的行向锦榻。

　　她的那对媚眼立即一亮。

　　「哟！好可爱的宝贝，公羊兄，你真是深藏不露呀！」

　　他道句：「冒犯啦！」立即站在榻前抬起她的粉腿，因为，他不敢和她楼抱，
以免被摸出脸上的易容痕迹。

　　因为，他担心会遭她暗算呀！

　　因为，她是一只狡诈的老狐狸，难保不会出狠招呀！

　　她格格一笑，立即骚浪的顶动洞口。

　　粉腿更是自动的大张着。

　　『小兄弟』向前一顶，她立即贪婪的疾顶猛挺道：「好货，又硬又烫！比小
伙子还要棒哩！」

　　他默默的顶挺了！

　　她熟稔的迎合，同时淫声秽语的阴呼着。

　　他以不变应万变的照顶不误。

　　他暗暗的调匀真气准备随时应变了。

　　房中立即回荡着迷人的『青春交响曲』。

　　一个时辰过去了！

　　她连呼过瘾，摇得更起劲了！

　　葛霜自从下楼之后，便猜忖闻曼曼会以美色相诱，因此，她一直默默的站在
楼梯口旁听。

　　她听见郎君无奈的迎战，不由心疼及歉疚不已！

　　她一见他们激战一个时辰，仍然末见胜负，她不由暗凛道：「糟糕！那贱人
会不会向余剑英求证呢？」

　　她越想越有可能，因为载建的体力太异常呀！

　　于是，她默默的朝第五栋精舍行去。

　　可真巧！天公真是作美，余剑英由于负伤，昨晚居然被一只毒蜥咬死，葛霜
问明之后，立即掉下泪。

　　别人以为她是同门情深，那知她是喜极而泣呢？

　　她一回到楼梯口，立即听见闻曼曼那令人销魂的浪叫声音，她暗骂道：「浪
吧！贱人，你的死期近了！」

　　她冷冷的站在原地不动了！

　　载建一见她明明已经叫得死去活来，汗水也似雨般滴落，可是，却仍然不停
的迎合，他不由暗奇。

　　他那知道她原本就是一位『床上高手』，自从盗取葛再兴及岳泰英诸人的功
力之后，已近收放自如之境。

　　她故意浪叫及迎合，乃是要哄他『交货』，然后再一边盗取他的功力，一边
将他侍候得服服贴贴，乖乖听话。

　　载建杀得兴起，攸地将粉腿朝肩上一放，双手握着那对丰乳一边抚揉一边旋
转着『小兄弟』。

　　「喔！好棒！好功夫！」

　　他越旋越疾，她越叫越晌亮了！

　　她也跟着旋转圆臀了。

　　火辣辣的『肉搏战』正式展开了！

　　一个时辰之后，连他也汗下如雨了！

　　可是，她仍无『交货』的迹象。

　　他立即停身道：「帮主高明，属下甘拜下风！」

　　「不行啦！你尚未尽兴哩！」

　　「请恕属下负伤末愈！」

　　说着，立即将她放在榻上取衣进入浴室。

　　他不客气的关门沐浴了。

　　她杏眼含春的道：「好一个老鬼！想不到居然如此饶勇及谨慎，哼！老娘迟
早要征服你！」

　　她悄悄的搜寻塌上及榻下了。

　　甚至连衣柜及书柜，她也察过了。

　　她毫无所获的穿上衫裙下楼了。

　　她一见天色差经逾午，暗暗咋舌之余，立即入房准备沐浴及用膳。

　　不久，葛霜提着食盒入房，她一见载建正在扣衣，立即扑入他的怀中低声道：
「建哥，委屈你了！」

　　「霜妹，你不会怪我吧？」

　　「若非小妹害你，你岂会被那贱人欺负！」

　　「没事！我又没有损失！」

　　「建哥，你如何脱身的？」

　　他立即略述『战况』。

　　「好建哥，你真高明，我一直担心你抵抗不了她的阴功哩！」

　　「怪啦！她一直没有施展阴功哩！」

　　「你怎会知道呢？」

　　「咳！娜妹三人皆练过『水母阴功』，我尝过那种滋味？」

　　「很妙吧？」

　　「差不多！比不上你洞中之毛刷哩！」

　　「讨厌！」

　　「吃饭吧！饿死我了！」

　　「建哥，你一夜未曾合眼，饭后早些休息吧！」

　　「好呀！」

　　「建哥，你可知道你和她激战三个多时辰吗？」

　　「真的呀？时间过得真快哩！」

　　「建哥，我担心她会去向余剑英询问公羊书以前的战绩！因为你表现得太强
了呀！」

　　「啊！糟糕！怎么办？」

　　「安啦！我去找过他了，他早已被毒蜥咬死了！」

　　「蚵面豆腐！现宰！现宰！鸭毛！」

　　「讨厌！小心那些出家人来找你算帐！」

　　两人愉快的膳后，他立即上榻休息。

　　她在旁调息护卫着。

　　　　　　　　　　　　　　※※※※※※

　　且说闻曼曼返房之后，她由于爽成一身大汗，立即脱光身子走入浴室准备好
好的泡洗一番。

　　她的步子刚接近浴室，攸见金光一闪，火龙已经由马桶木盖缝中悄悄的躲进
去避难了哩！

　　它自从游离载建浴室之后，干脆就躲在黜暗的竹管歇息，因为，它一下子喷
出那么多丹气，挺累的哩！

　　一直到载建沐浴之际，它才被水声吵醒，它略一张望，突然闻到一阵阵的蛋
香，它立即循香游去。

　　原来闻曼曼最重视驻颜之道，每天中午必然要洗『蛋白澡』，此时正有五位
婢女熟悉的将蛋白放入浴池中。

　　至于蛋黄则放在大桶中供厨房使用。

　　她每天必须泡洗半池的蛋白，至少必须花费一万多个蛋，若非飞雷帮财大气
粗，谁供养得起呀？

　　火龙闻香而来，它游到浴室排水口一瞧见入眼，立即缩入竹管中。

　　不久，那五名侍婢抬着蛋黄及蛋壳离去了。

　　蛇性嗜蛋，火龙欣喜的掠入池中去『加菜』了。

　　它正吃得过瘾之际，攸听见步声，它警觉的掠上池旁一阵张望，立即射入马
桶去避难了。

　　那个马桶逐日清洗，而且擦得甚为干净，火龙进去之后，便躲在角落默默的
回味蛋白之滋味。

　　闻曼曼进入浴室之后，习惯性的掀开马桶盖坐下。

　　她由于方才被载建猛顶狠磨三个多时辰，她虽然是个『猛将』，『桃源洞』
口亦被顶得隐隐生疼。

　　她不由自主的伸指轻揉洞口。

　　她边揉边回想方才挨轰的快感，双颊立即生春。

　　她爽歪歪了！

　　火龙却苦不堪言！

　　因为，她的圆臀将马桶塞得满满的，臀上之汗臭及洞中之骚味，立即不停的
薰着火龙，生性好净的它当然引以为苦了。

　　偏偏她越揉越爽，没多久，洞中居然滴下津液，而且一发不可收拾的滴个不
停，没多久，便淋湿了桶底。

　　火龙真想一口咬死她，可是，它方才瞧见她，它知道载建及葛霜尚不希望她
死，因此，它悄悄的往上爬。

　　可是，她在自慰一阵子之后，居然泄出不少的津泽，而且跟着撒了一大泡尿，
它避无可避只好往上爬。

　　它终于贴近臀沿了。

　　她攸觉凉凉，怪怪的，立即起身欲瞧，右手更是蓄势待发。

　　它在无奈之下，只好射入『桃源洞』中。

　　它在情急之下，一下子射到洞中深处，微疼及酥酸之下，她不由自主的低唔
一声。

　　她不知道洞中究竟跑进什么东西，不过，她直觉的弯头欲瞧个究竟，纤指更
是朝洞口抓去。

　　火龙警觉的正欲缩尾，却已经被她捏住尾尖，它在情急之下，立即张口朝洞
中深处的嫩肉轻轻一咬。

　　她疼得立即闷哼一声。

　　它一见她尚捏着自己的尾尖，立即又轻咬一下。

　　她疼得闷哼一声，立即松指。

　　它立即将尾部缩入洞中。

　　尾尖朝洞壁轻轻一划，她只觉又疼又酸，方才被咬之处，没来由的一颤，津
泽居然涌了出来。

　　这一涌立即涌入火龙的口中，它一咽之下，觉得又甘又甜，于是，它伸出舌
头不停的舔舐着涌液之处。

　　澈骨的酥酸立即不停的袭遍她的全身。

　　津泽源源不绝的涌溢着。

　　它一见舔不及，干脆张口吸吮着。

　　她更爽了！

　　她呻吟一声，身子一晃，慌忙伸手按壁。

　　不久，靠在墙旁呻吟的享受着前所未有的舒爽，她哆嗦着，媚眼已谜，檀口
亦半掀半合着。

　　不久，她在一阵剧颤之后，警觉的张开双腿，同时将纤指伸入洞中，准备要
拉出那个奇妙的东西。

　　它正在吸吭得舒爽之际，一见手指伸了进来，它立即将尾部朝手指一扫，利
齿又轻咬一下。

　　她只觉指尖隐隐生疼，洞中疼痛难耐，她不由自主的缩指闷哼一声，双腿一
软，立即坐向地上。

　　它贪婪的继续吸吮着。

　　她朝地上一坐，双腿向内一挟，攸觉洞内深处又是一阵剧疼，她慌忙闷哼一
声张开粉腿。

　　它贪婪的又吸吮着。

　　她哆嗦连连的仰躺在地上了。

　　那红润的脸色逐渐苍白了，她知道自己的功力正在大量的流失，她暗暗一叹，
准备等死了。

　　所幸没隔多久，它满意的自动退出，只见金光一闪，它已经射入排水孔中迅
即消失不见。

　　她望看金光闪闪的怪异小蛇，立即挣扎起来以布塞住排水孔。

　　她的功力只剩下三、四成了！

　　哇操！她真是亏大了！

　　报应！上天真是有眼呀！

　　　　　　　　　　　　　　※※※※※※

　　黄昏时分，那批苗人又带着毒物前来报到了，另有二、二十人跟在林中远处，
准备要混水摸鱼。

　　闻曼曼正在服药补身，闻讯之后，恨恨的下令道：「总动员火把及暗器全部
出动不准脱逃一人！」

　　「是！」

　　竹哨声及钟声疾骤的响着。

　　吆喝声音此起彼落着！

　　不久，六十余人手持火把及兵刃疾攻而来，只见他们头戴巾罩，手戴布套，
全身只有两个眼洞露在外面。

　　只见他们以六人为一组，不慌不忙的挥动火把及兵刃扑杀那些毒物，因此，
虽然有人被毒物咬中，却比昨晚好多了！

　　不久，另外万余人分别沿着两侧墙外疾冲向林中，然后再分别向林中深处及
大门方向逼来。

　　哇操！他们真是有备而来哩！

　　原来，岳泰英等十六位『高级干部』的死讯传出后，那些香主、舵主各自在
编织升官发财的美梦。

　　为了表现争功，他们针对苗疆毒物拟妥对策，而且也拟定了歼灭全部来犯敌
人之计划啦！

　　此时一亮相，果然不同凡响！

　　林中及大门口立即杀声震天，惨叫连连。

　　那位总洞主见状，立即厉啸一声，六十名苗人立即卸下背部的大布包分别掷
向正在院中扑杀毒物之六十余人。

　　那些大布包一碰到火把，立即『轰！』一声，整个的炸开，包在炸药中的毒
粉迅速的向四周溅去。

　　那些大布包相继的在四周引爆，毒粉迅部笼罩住院中，那六十余人一沾上或
嗅入毒味，立即惨叫倒地。

　　惨！真惨！

　　那位总恫主再厉啸一声，立见厮拼中的一百余名苗人划燃火折子朝背后大布
包一点，迅速的朝前扑去。

　　那位总洞主在厉啸之后，立即率领其余之人朝院中扑去，只见白烟滚滚，他
们已经冲到院中央。

　　『轰……』声音在大门外及林中一阵连响之后，那百余名苗人带着八十余条
冤魂赴地府打官司。

　　幸存约三千余名飞雷帮高手怒吼一声，立即攻向那些原本隐伏不动却遭池鱼
之殃的家伙！

　　那些人尚存两千余人，一阵吆喝之后，他们联手还击，林中树木首当其冲的
纷纷被劈得『哎哎！』叫。

　　那位总洞主刚率众扑到院中央，倏见两侧墙下出现二千名大汉，只见他们张
弩疾射，近千只火箭疾射而来。

　　惨叫声中，当场便有三十余人中箭倒地，箭尾之火焰朝其余之人或背上大布
包一沾，立即引爆炸药。

　　其余的大布包先后被引爆了！

　　那位总洞主功败垂成含恨率众而残了。

　　那些弓箭手正在欣喜之际，那些毒粉被炸药一炸，迅速的翻涌而到，他们立
部喜极生悲的『嗝屁』了。

　　那些幸存的毒物迅速的向后飞去，不久，又有一大群毒蚁自小孔飞入楼中，
而且四处寻找目标。

　　载建擐着葛霜欣赏到那些毒物向后飞来，立听她传音道：「建哥，小金不在，
咱们快回房吧！」

　　「嗯！那些毒蚁可能又会飞进来哩！走！」

　　那知，他们刚推开房门，立即看见火龙盘坐在地上，他欣喜之下，立即将它
吸入掌中道：「好小金，你真棒！」

　　却听葛霜讶道：「怪啦！小金的双眼好似更亮哩！」

　　「哇操！真的哩！」

　　小金作贼心虚立即低头。

　　「哇操！小金，你溜出去之后，是不是吃到什么仙丹妙药或奇珍异莫，否则，
怎会双眼更亮呢？」

　　小金轻轻摇头，心虚的合上双眼。

　　倏听一阵轻细的声晌，那些毒蚁飞来了，火龙似获救星般立即弹射出房，然
后顿尾向左射去。

　　「哇操！有问题，它居然可以虚空折转身子，它的功力分明已经进入更精深
的境界，怪啦！」

　　「建哥，别再问它，反正也问不出什么来！」

　　「这……」

　　「建哥，你再问，它可能会溜走哩！」

　　「好吧！咱们去瞧瞧吧！」

　　「小心毒蚁！」

　　「安啦！我听出它们越飞越远啦！」

　　二人出房一瞧，立即看见火龙在半空中不停的转身扑击，只要它的小嘴巴一
张，便有十余支毒蚁落下。

　　而且它们在落地之后，并被震成灰土，葛霜惊然传音道：「建哥，小金的毒
力真骇人哩！」

　　「怪啦！它的毒气怎么没颜色啦？」

　　「建哥，它一定另有奇遇，否则，不可能将有色之毒气变成无色，而且身法
如此的灵活！」

　　「哇操！那些毒蚁怎么不会咬它呢？」

　　「天生一克一吻，它正好可以克制毒蚁，就好似我遇上了你，便只有乖乖的
任你摆布了！」

　　他搂她入怀，附耳道：「真的吗？」

　　「不是吗？」

　　「你如此精明能干，我这只菜鸟怎能克制你呢？」

　　「讨厌！」

　　「你看！这声讨厌岂是心怀确怕者所敢说之话！」

　　「讨厌！人家不来啦！」

　　说着，立即挣脱身子掠向浴室。

　　他的心儿一荡，一瞧那些毒蚁已经逃脱不见，他立即将房门一锁，然后边走
向浴室边脱去衣裤。

　　他一进入浴室，立即看见她赤裸裸的含笑而立，那迷人的胴体立即使『小兄
弟』杀气腾腾的抖动着。

　　她抚媚的一笑，左腿立即放在浴池沿。

　　迷人的桃源洞口整个的展现出来了。

　　他瞧得『火冒万丈』，三步并作一步滑去。

　　双腿一蹲『小兄弟』立即顶入洞中。

　　「喔！好猛！」

　　「喜欢吗？」

　　「喜欢！人家就在这方面被你克得死死哩！」

　　「别方面一无可取吗？」

　　「旗鼓相当！我……好爱你喔！」

　　「霜妹，咱们把那贱人宰掉吧！省得如此偷偷摸摸的『办事』，玩起来无法
放开手脚哩！」

　　「这样子不是更刺激吗？」

　　「我还是喜欢潭旁那段时光！」

　　「建哥，让她多活几天吧！你没有发现她目前已经生活在害怕及愤怒的日子，
这滋味好受吗？」

　　「哇操！有理！小金把她骇惨了！」

　　「还有那批苗番也令她吓得躲入浴池中，太好笑啦！」

　　「是呀！堂堂一帮之主居然如此胆小太丢脸啦！」

　　「所以，我要她继续活在这种苦日子中！」

　　「可是，苗番已经全部死光，明晚就没好戏可看了！」

　　「建哥，她今晚至少折损二万人，九九重阳那天，她能够坦然面对九大门派
联军吗？她能不怕吗？」

　　「哇操！有理！霜妹，你太聪明了，聪明得令人害怕哩！」

　　「建哥，别如此说！我只希望你爱我，我不愿意你怕我，我怎么舍得动你的
脑筋呢？是不是？」

　　「是！抱歉！我失言！」

　　她温柔的旋洞迎合，道：「建哥，我自幼即处在本帮，见多识广之下，当然
反应灵敏及思绪完整些！」

　　「我明白！霜妹，我决无恶意！」

　　「我知道！建哥，我已经暗暗的发过誓，我要报答你，我愿意为你做任何事
及任何的牺牲！」

　　他亲了她一下，道：「霜妹，你放心！只要把这批人处理掉，天下就太平了，
咱们可以好好的逍遥了！」

　　「我打算在荒谷中搭建咱们的爱屋，门口挂着一块口谢绝访客的木牌，日子
不是很写意吗？」

　　「太好啦！我渴盼那日子早点来临！」

　　「快！那贱人快垮了！」

　　「建哥，我可否问你一件事？」

　　「说呀！」

　　「那贱人的功夫如何？」

　　「这……很……很高明！」

　　「你觉得舒畅吗？」

　　「很……很舒畅？」

　　「教我，好吗？」

　　「免啦！你的体毛够爽的啦！」

　　「人家要精益求精嘛！」

　　「这……姿势是差不多，不过，她的动作很熟练，甚能配合男人的动作，没
啥了不起！」

　　「配合动作？如何配合法？」

　　「这……算啦！」

　　「不要嘛！教人家嘛！」

　　「好！我想想看！」

　　他故意边旋转『小兄弟』边思忖着。

　　她却自动自发的忽然顺着他的方向旋转，忽然又逆向旋转，而且速度及力道
也不时的变化着。

　　「哇操！对了！就是这样子！」

　　「当真？」

　　「对！而且在旋转到交会处，还迅速的一顶！」

　　「这样子吗？」

　　「对！对！好爽喔！太棒啦！」

　　「当真？」

　　「是呀！你的这些体毛助长不少的舒爽哩！喔！更妙了！霜妹，我今晚可能
要先竖旗投降！」

　　「不可能啦！除非你放水！」

　　「真的啦！对！对！就是这样子！太妙啦！」

　　「建哥，人家也受不了这招哩！」

　　「换招吧！」

　　「不！人家乐意，何况能够寻得更大的乐趣呢？」

　　她专心的揣摩及练习着。

　　她也开始动脑筋寻乐子。

　　两人忽疾忽缓的旋转，厮磨及挺顶着，新奇的刺激迅速的将两人带入舒爽，
兴奋的境界！「又过了一个时辰，她突然一阵剧颤，立即疯狂的顶挺，右掌更是
紧紧的捂住檀口以免吵了闻曼曼。

　　他也哆嗦数下，立即全力冲刺。

　　没多久，她软绵绵的『交货』了。

　　他搂她躺在石地上又疾顶一阵子然后才『交货』。

　　「建……哥！」

　　「霜妹，好妙喔！」

　　「是呀！太难忘了！」

　　「霜妹，累吗？」

　　「有些累，耗损太多的心力啦？」

　　「歇会吧！」

　　「不碍事，外面不知拼得怎样了？」

　　「管他妈妈嫁给谁，拼死一个少一个！」

　　「建哥，你怎么也如此狠心了！」

　　「那些人明知来此地非死不可，却仍然来送死，这种侥幸、贪婪及凶残的心
性真是该杀！」

　　「不错！这些人不知作了多少案，背了多少条人命，若让他们继续为恶下去，
上天岂不是不长眼睛！」

　　「好！就让他们先去自相残杀，必要之时，我再来善后！」

　　「建哥，沐浴吧！」

　　「好呀！」

　　说着，双手抓起皂沫连搓，立即搓了两手的皂沫。

　　他睡轻按上她的双乳，立即捏揉着。

　　「建哥，别逗人家嘛！」

　　「霜妹，你有否发现你的身材更迷人了！」

　　「还不是被你害的，尤其这对臀部居然把裤子绷得紧紧的，人家一直担心会
被别人瞧出异样哩！」

　　「哈哈！忍耐些！马上可以脱离苦海了！」

　　两人立即各自冲洗着身子。

　　两人走出浴室，立即看见火龙缩盘在门后歇息，两人相视一笑。

　　立即走到窗旁向下一瞧，只见远处后院仍然传来吆喝声及呼疼声。

　　立听她低声道：「建哥，这些毒物挺难缠哩！」

　　「是呀！若非有小金这个宝贝，咱们那有时间寻乐子？咦，大门远处还有不
少人在火拼哩！」

　　「管他的，睡吧！」

　　「你去睡吧！我只要调息一下即可！」

　　两人便各自休息。

　　此时的闻曼曼躲在门窗紧闭的浴池中，她一想起今晚又死了两万余人，伤了
近万人，她变成苦瓜脸了。

　　尤其，她被火龙吸去大半的功力，目前的她连个中等角色也打不过，她怎能
应付后天的就位大典呢？

　　即使让她不停的盗取男人的功力，地也无法赶上后天的盛会，她必须采取非
常手段了。

　　她开始思考了。

　　一直到黎明时分，两名侍婢来敲门，她才起来擦身。

　　她没有心情泡蛋清了，她吞下三粒灵药，立即进入书房研拟新任副帮主、护
法及堂主名单。

　　不久，她拟妥名单，抬头朝站在门口的婢女道：「小方，本座请公羊护法在
此地用早膳，你去通知他吧！」

　　「是！」

　　两名婢女立即匆匆的离去。

　　不久，小方带着载建入房。

　　他一见到她端坐在椅上，立即上前行礼道：「帮主有何指示，倘祈明示！」

　　「你瞧瞧这份明单吧！」

　　他上去一瞧那份『新内阁』名单，立即看见『副帮主公羊书』六字，其余的
十六个姓名，他完全『莫宰羊』。

　　不过，当他看见最后那排『掌令苗勇』，他不由一怔，因为，苗勇正是葛霜
所乔扮，『掌令』是什么官呢？

　　立听她含笑道：「令徒最近的表现甚佳，因此，本座决定由他执掌本座的令
牌，可以督导护法以下的弟子！」

　　「多谢帮主恩赐，属下必督促劣徒效忠！」

　　她道句：「很好！」

　　立即自抽屉中取出一个锦盒。

　　盒盖一掀，房中立即更亮，载达一见是一对拳粗的澄亮圆珠，她立即将视线
移到他的脸上。

　　「这对随珠分别可以避水及避尘，它们来自大内，今世只此一对，本座认为
你配拥有它们，收下吧！」

　　「不！明珠配美人，属下无功不敢受禄！」

　　「别再推辞，收下吧！」

　　「是！多谢帮主的厚赐！」

　　「你对这份名单有何意见？」

　　「帮主睿智，他们皆是一时之选！」

　　「既然如此！本座就在半个时辰之后，当众宣布这份任官会，今后尚希您多
加费神全力协助！」

　　「属下鼎力相助！」

　　「很好！用膳吧！」

　　「是！帮主，请！」

　　小方二婢立即入内侍候。

　　载建首次被人温柔体贴的侍候，加上菜肴甚为可口，他若非为了掩饰身份，
真的想把它们吃个精光。

　　膳后，闻曼曼含笑道：「副座，你下去更衣准备吧！」

　　他道句：「是！」立即拿着锦盒上楼。

　　他一入房，葛霜立即传音问道：「她为何找你？」

　　「她升我为副帮主及致赠这对惰珠，你也升任掌令哩！」

　　「贱人，挺会拢络人哩！」

　　她打开盒盖，一瞧见那对明珠，双目立即一湿。

　　「霜妹，你怎么啦？」

　　「这对惰珠乃是爹娘的订情之物，它既已落入贱人的手中，可见，他们已经
遇害，贱人已掌握全部的财富！」

　　「咱们可否找到遗骸呢？」

　　「难！听说已经被化得消散了！」

　　「够狠！霜妹，她马上就要聚众宣布任官令，我该如何应对呢？还有，我该
穿何种服装呢？」

　　她立即打开衣柜替他挑了一套黑绸劲装，她一边侍候他换衣一边傅音叙述应
对的礼节。

　　他知道时间紧迫，因此，一边猛记一边急扣衣扣，没多久，他便已经衣靴鲜
明的在旁演练了。

　　她立即匆匆的掠向苗勇居住的那栋精舍。

　　她自从和他混入此地之后，由于充满着刺激以及欢乐，因此，她根本没有时
间去换过内外衫裤。

　　不久，她掠入苗勇的榻前，却见壁破榻折，整条柚木通铺已被劈破多处，看
来是昨晚对付毒物之后遗症。

　　铺上正有百余人负伤躺着歇息，她匆匆一瞥，立即听见一人巴结道：「苗兄，
您回来啦！有需要小弟效劳之处吗？」

　　她一见苗勇的床位已破，连『内务柜』也消失不见，她立即沉声问道：「我
的衣物到那儿去了呢？」

　　「烧掉了！昨晚有不少的毒蚁、毒蛾入屋，大伙儿为了对付它们，毁了物品，
为了避免沾上余毒，已经全部焚毁！」

　　她轻轻领首，立即转身离去。

　　她一回到房中，立即看见载建正将火龙放在掌心把玩着，她便含笑传音道：
「我已经找不到窝了！」

　　「怎么回事呢？」

　　「全是那些毒物惹的祸，床位已破，衣衫全被烧了！」

　　「哇操！真脑筋，你就一直穿这一百零一套劲服呀？」

　　「有啥办法呢？」

　　「你可以回你的房中去换衫呀！」

　　「少惹麻烦啦！我连瞧瞧藏宝的步子也不敢迈出去！」

　　「那批藏宝放在何处呢？」

　　「就在那贱人霸占的那间书房地下密室，那间密室涵盖这栋精舍，不但全部
打通，而且藏宝甚丰哩！」

　　「哇操！她不是发了吗？」

　　「哼！我一定要叫她干瞪眼，带不走一银半两！」

　　「你打算如何处理那批财物呢？」

　　「交给你！」

　　「哇操！你别把我吓死！」

　　「真的呀！我的人已经交给你了，它们岂能留下呢？」

　　「哇操！它们皆是抢来的吧？」

　　「有些是别人进贡的哩！」

　　「哇操！差不多啦！咱们把它们交给九大门派处理吧！」

　　「这……」

　　「霜妹，钱财乃是身外之物，够用就行了！黑鹰真君生前所捞之财物已经够
咱们享用好几代了！」

　　「这……建哥，这些财物之中，有些财宝是葛家之物，而且有纪念价值，我
可以把它们留下来吧？」

　　「当然可以啦！我本来打算在九九重阳将那些财宝交给九大门派处理，即然
如此，就改日再说吧！」

　　倏听一阵钟声在庄中传出，葛霜立即一整衣衫道：「准备亮相吧！」

　　「走吧！」

　　她立即在前带路。

　　二人一下楼，正好看见六位青年自闻曼曼的房中行出，她立即停在一旁准备
让闻曼曼先行出去。

　　载建刚停身，闻曼曼已经走到门口含笑道：「副座、掌令，有劳二位在前面
开道吧！」

　　载建应声是，立即跟着葛霜走到那六名青年的身后，然后跟着他们平稳的朝
大厅行去。

　　只见前院中井然有序的挺立着二万余人，其中虽有近三分之一的人挂彩，不
过他们仍然打起精神注视著闻曼曼诸人。

　　大厅前台阶边沿临时搬来一个三、四坪大小的方桌，而且桌上铺着黄绒布，
桌后另有一排六级木阶。

　　那六名青年定到桌后，立即挺立在方桌两侧。

　　载建在葛霜的示意之下，立即和她停在台后。

　　闻曼曼自从出厅之后，立即神色肃然，此时一接近木阶，她的神色更加的肃
然，双腿好似绑有千斤石般缓缓约走去。

　　她走上桌中央之后，现场诸人全部拱手喝道：「参见帮主！」

　　她沉声道句：「免礼！」立即由左向右缓缓的瞧着。

　　一圈尚未瞧完，她的那对媚眼已经浮现泪光，当她望到最右侧时，那张娇颜
已经流下两条泪。

　　现场诸人征住了！

　　闻曼曼突然咽声道：「难过！本座好难过，想不到时一个晚上，本帮居然有
二万余人牺牲！」

　　说着，她突然脸低头及耸肩轻泣。

　　她在『作秀』！

　　她在掩饰自己失去功力的中气不足的嗓音。

　　她在以女人的利器，泪水激发这群自命不凡，却又贪婪、好色的人物为她效
劳，全力协助她渡过明日的难关。

　　她并没有失望，因为立即有一位红脸中年人宏声道：「禀帮主，生死有命，
岂能和你扯上什么关系呢？」

　　「明日就是本帮的大喜日子，咱们应该化悲愤为力量，完成霸业，以便告慰
那些牺牲的弟兄们！」

　　他的话声甫落，立即有二十余人大声附和！

　　闻曼曼故意频频拭泪，好似感动万分哩！

　　其余之人见状，不论是真心？或是假意？立即慷慨激昂，争先恐后的宣誓效
忠，现场不由热闹异常。

　　闻曼曼暗喜，表面上却取中试干泪水道：「谢谢！本座真诚的向你们致谢，
谢谢你们的鼓励！」

　　「本座郑重的在此地宣布，明日势必有一番激战，本帮成败存亡在此一举本
座誓与本帮共存亡！」

　　「本帮散居在外界约五千余名弟兄们即将在今晚以前抵达此地，本帮目前仍
有七成的胜算！」

　　「只要本帮明日获胜，本座誓与各位共享霸业，届时你们可以分疆裂土称王
道侯！」

　　台下立即晌起一阵如雷的欢呼声音。

　　这些人不务正业，以前或多或少的挨整，此番一听有机会可以扬眉吐气，他
们怎能不乐呢？

　　载建暗暗冷笑道：「妈的！六月鸭不知死活，你们忘了腹中的毒药吗？真是
一群蠢猪哥！」

　　不久，闻曼曼又道：「岳副座他们十六人不幸殉难，为了方便应付明日之战，
本座打算遴选十六人递补！」

　　正题来了，那些香主们紧张了。

　　闻曼曼自袖中取出那张纸，双手一摊，道：「本座先宣布八位堂主名单，入
选者请到台前集合！」

　　「申鼎！」

　　那位方才首先附和的红脸中年人惊喜的「有！」了一声，立即掠出，载建却
暗诧道：「哇操！名单中没有申鼎呀！她在搞什么鬼？」

　　她依序又念了七个人名，立即有六名老者及两名中年人站在台前，她立即一
一的瞧着他们八个人。

　　那八人不由被瞧得既欣喜又紧张。

　　不久，她正色道：「从现在起，本座把八堂弟子交给你们了，甚盼你们尽心
尽力，替他们及本帮争取荣誉！」

　　那些人立即肃容行礼应是。

　　不久，她又宣布八个人名，八位新任护法一一应声而出，及行礼如仪的接受
她的鼓励及指示。

　　她暗暗一提功力，扬声道：「各位，岳副座不幸殉难，本座特聘公羊护法为
本帮副帮主，鼓掌！」

　　众人立即热烈的鼓掌。

　　载建正在犹豫该走向台前或上台之际，闻曼曼已经转身含笑道：「副座，请
上台吧！」

　　哇操！上台就上台，谁怕谁呀！

　　　　　　　　　　　　　　他应是上台了
----------
第十六章灵蛇助阵威震天

　　台下有两万余人在热烈的鼓掌，那如雷的掌声及盛大的气慨顿使载建这只
『菜鸟』热血沸腾。

　　他不由自主的向台下频频拱手还礼。

　　台下的掌声更热烈了！

　　好半晌之后，闻曼曼一抬右手，台下立即寂静。

　　「各位，由你们热烈支持公羊副座的情形，本座对明日之战更具信心矣！现
在本座宣布一件事！」

　　「为了强化本帮的组织，本座决定增设一名掌令，掌令者代表本座监督护法
级以下弟兄！」

　　「任何一位护法级以下弟兄只要触犯帮规，掌令者可以先罚后奏，首任掌令
者就是苗勇！」

　　葛霜宏声应「有！」立即上台。

　　台下立即又晌起一阵掌声，不过，由于苗勇的武功及人缘并不出色，因此，
掌声甚为疏落。

　　她毫不以为意的约一拱手，立即默立。

　　闻曼曼朗声道：「时间紧迫，昨夜尚有不少的尸体及现场需要清理及布置，
解散！」

　　「是！恭送帮主！」

　　闻曼曼略一领首，立即转身下台。

　　载建和葛霜送她入厅之后，两人立即朝后院行去，那八名堂主亦迅速的上前
分配工作了葛霜边走边低声向载建解说。

　　精舍及四周的布置足足过了半个时辰，他们才绕了一大圈回到厅口。

　　立见小方迎上前道：「禀副座，帮主在房中候你！」

　　载建嗯了一声，立即跟她入房。

　　小方一到门口，立即带上房门退去。

　　他一见闻曼曼赤身裸体的侧躺在榻上，他刚低下头，她已经媚笑道：「副座，
多谢你的赏脸，宽衣吧！」

　　「这……禀帮主，本帮目前百废待举，属下打算前往督导，请恕属下无法从
命！」

　　「格格！杀鸡焉用牛刀，让那些新任堂主去表现吧！」

　　「这……」

　　「公羊哥哥，人家闷得很，宽衣吧！」

　　他暗一咬牙，立即脱光身子。

　　『小兄弟』立即又杀气腾腾了。

　　她格格一笑，立即仰身『备战』。

　　他毫不犹豫的翻身上马，疾顶入洞。

　　她抚媚的一笑，双腿朝他的臀上一勾，小腹一阵孺动，他立即知道她打算要
施展阴功了他暗自冷笑，立即开始旋转『小兄弟』。

　　倏觉『航空母舰』般的洞壁一阵收缩，不但立即挟住『小兄弟』，而且有一
团嫩肉包住『和尚头』。

　　一阵吸力立即自嫩肉中传出。

　　他再度享受到酥酸的滋味了！

　　他徐徐的转动『小兄弟』了。

　　酸！越磨越酸！

　　吸！越吸越酥！

　　他轻轻一颤，含笑忖道：「哇操！她的这招功夫好似比不上海娜的『水母阴
功』，原来不会有意外啦！」

　　他那『小兄弟』已经被海娜三人的『水母阴功』训练过，丧失大部分元气的
闻曼曼怎能制伏他呢？

　　他逍遥的吸吮及抚揉那对丰乳。

　　她全心全意的施展阴功了！

　　她一定要他爽歪歪！

　　她除了要盗取他的功力之外，尚要让他迷恋她，以便他死心塌地的替她效命
及助她渡过明日之战。

　　那知，大约过了半个时辰，她已经后力不继，娇喘呼呼，『小兄弟』却仍然
硬梆梆，而且更加的烫热。

　　要命的是，由于那对丰乳被他接连挑逗，她自己居然春心荡漾，『交货』的
念头越来越强烈了。

　　又过了盏茶时间，她喔了一声，后力不继的摊开四肢，他不客气的立即挥动
大军猛顶狠挺着。

　　她『哎唷！』一叫，全身立即一颤。

　　他更卖力的冲刺了！

　　她浪叫连连了！

　　她哆嗦不已了！

　　他暗暗大乐，宰得更凶狠了！

　　终于，她呻吟的『交货』了。

　　他趁隙抢攻，宰得她求饶连连了！

　　他充耳不闻，继续痛宰！

　　她『哎唷！』连叫，无奈之下，伸手引导『小兄弟』进入『桃源洞』口下方
的『梨涡』般『旱洞』了。

　　一阵窄紧刺激，使他怔然一瞧！

　　他一见那个『缴纳综合所得税』的『旱洞』居然容纳得下『小兄弟』，他不
由大开眼界般的瞧着了。

　　「哥……哥……饶了……人家吧！」

　　他不客气的疾顶猛挺了！

　　她只觉又疼又酸，求饶更剧了！

　　他的杀气更盛，宰得更起劲了！

　　不到半个时辰，她已经泪流满面，气若游丝了，他想不到她会如此不济事，
立即抽出『小兄弟』起身。

　　「哥……哥……」

　　他淡然一笑，默默的穿衣。

　　她欲语又止，只能目送他离去了。

　　他上搂之后，立即看见百余人正在清扫那十五个房间，他望了一眼，立即推
开房门走了进去。

　　葛霜正在品茗沉思，只见她含笑起身传音道：「建哥，那贱人是不是又用美
色在引诱你？」

　　他红着脸点点头。

　　「怎么如此快就结束了？」

　　「她先以阴功对付我！」

　　「啊！够狠！你不要紧吧！」

　　「你的老公是弱者吗？」

　　「讨厌！你没被她盗去功力吧？」

　　他微微一笑，牵着她的右掌朝『小兄弟』一碰，传音道：「它根本没有交货，
怎会被盗去功力呢？」

　　「真……真强！」

　　「进入浴室吧？」

　　「不行啦！那些人正在整理房间呀！」

　　「可是，它的火气未消呀！」

　　「你再去宰她呀！」

　　「她已经气若游丝了！」

　　「真的呀？」

　　「真的呀？太吓人了！」

　　「不！她今天好似特别不行哩！」

　　「当真？说来听听！」

　　他立即搂着她仔细的叙述着。

　　她一听到闻曼曼居然让『铁条』般的『小兄弟』戮入『旱洞』，她不由自主
的神色一变及挟紧双臀。

　　「霜妹，你紧张什么嘛？」

　　「讨厌！不准打人家『那儿』的主意！」

　　「安啦！我怎么忍心辣手摧花呢？」

　　「这才差不多嘛！」

　　「霜妹，那贱人的功力是不是减退了？」

　　「不错！我方才听她在台上说话之时，中气似有不足之现象，此时再经你一
提，她的确有些反常哩！」

　　「她怎会如此呢？」

　　倏见火龙自忱下袋中疾掠而来，立听她传音道：「小金，小金的功力暴胀，
一定是小金搞的鬼！」

　　他立即将火龙接入手中，低声问道：「小金，你盗取那女人的功力啦？」

　　它轻轻一点头，头儿垂得更低了。

　　两人惊喜的互视一眼，载建正欲再问，葛霜已经传音道：「算啦！它不会说
话，问不出个所以然啦！」

　　「小金，明天此地有一场大战，你可要帮我罩一罩！」

　　它立即轻轻的点头。

　　他轻轻一拍蛇身，它立即掠回袋中。

　　「建哥，你真……真的要人家陪你吗？」

　　「开玩笑的啦！你留些精神准备复仇吧！」

　　「建哥，你真好！」

　　说着，立即在他的唇儿亲了一下。

　　他立即牵着她上榻调息。人多好干活，黄昏时分，院中的坑洞已被捕平，血
迹也被擦净，到处张灯结彩，显得一片喜气洋洋。

　　正厅台阶前更是搭妥一座十丈高，八丈见方的高台，台上不但张灯结彩，而
且铺妥黄绒布，倍增枭霸之气。

　　台上并摆着两张虎皮蛟椅，看来是要供载建及闻曼曼并座，载建这下子可以
大大的露脸了。

　　闻曼曼自从被载建摆平之后，连午膳也未用的服药昏睡着，一直到晚膳时分，
她才起身沐浴及用膳。

　　膳后，她在六位心腹陪同之下，在院中巡视一阵子，刚满意的点头，倏听大
门远处林中传来一阵疾骤的竹哨声。

　　她立即满脸煞气的道：「该死的家伙，集合！」

　　『紧急集合』的钟声又晌起来了。

　　那两万余人迅速的各就各位『备战』了。

　　载建及葛霜一来到闻曼曼的身后，立听她欣然道：「副座，你来得正好！此
地交给你啦！」

　　说着，立即取出令牌交给他。

　　载建忍住心中的欣喜，肃容接过令牌，立即恭送她离去。

　　条听林中远处传来两声刺耳的『呱』叫，接看就是一阵惨叫声及惊呼声遭：
「蛇！好多的毒蛇！好大的麟蛇！」

　　立听葛霜传音道：「建哥，我回去带小金，好吗？」

　　「好吧！」

　　她立即迅速的回房。

　　『呱……』叫声越来越近了！

　　惨叫声音更密集更接近了。

　　倏见一位中年人自大门外疾掠到他的身前行礼道：「禀副座，蛇魔率领二千
余人及难以估计的毒蛇来袭！」

　　「杀！」

　　「是！」

　　那人一离去，院中立即人影穿梭，喝声一阵此起彼落之后，近万人带着火把，
雄黄药粉，兵刃疾冲而去。

　　不久，葛霜已经掠回他的身旁低声道：「蛇魔一向隐居在苗疆，据闻他有一
对『铁甲墨鳞蛇』，厉害无比哩！」

　　「真的呀？小金罩得住吗？」

　　「应该不成问题，它一直点头哩！」

　　「太好啦！蛇魔的武功如何？」

　　「很高！而且浑身是毒，建哥，机会难得，咱们不妨佯作不支让他们去狗咬
狗，好不好呢？」

　　「哇操！赞！最好统统死光！」

　　两人便暗暗欣喜的凝立不动。

　　不久，大门外传来一阵嘘嘘连晌，叱喝声中，惨叫不已！

　　不久，突听两声厉呱，只见两个水桶粗的墨黑舌头自大门两侧出现，只见蛇
头朝下一砸，石墙立即破了一大块。

　　十余人闪躲不及，立即被蛇头及蛇身砸死。

　　只见蛇头向左右一扫，石墙立即被砸倒。

　　石块纷飞之中，又有五名被砸伤。

　　只见蛇口一张，两股黑烟立即源源不绝的喷出，凡是被黑烟喷到者，当场惨
叫倒地及迅速的死去。

　　惊呼声中，各式各样的暗器疾射向它们。

　　『锵……』声中，它们丝毫无损。

　　只见它们火冒万丈的厉呱一阵子之后，黑烟喷出更疾，无数的大小毒蛇如潮
水般自石墙缺口疾射而入。

　　人蛇大战更剧烈了！

　　惨叫声音更疾了。

　　那两条铁甲墨鳞蛇好似两座小山股进入院中了，只见它们头儿猛喷毒烟，尾
巴到处扫着！

　　院中的惨叫声更剧烈了！

　　院外的人群迅速的溃退了。

　　「建哥，好似只剩下三千余人哩！」

　　「是呀！蛇魔果真利害，他在何处呢？」

　　「理该快出现了！要不要叫小金出去呢？」

　　「它有没有动呢？」

　　「没有！」

　　「它精得很！由它自己决定吧！」

　　「建哥，有毒蛇游来了，我……我……」

　　「哇操！免惊！那两条大蛇有何弱点？」

　　「它皮坚逾钢，根本不惧任何的掌力及兵刃，听说腹部七寸之处有死角，可
是，我至今尚未瞧见异状哩！」

　　「哇操！似它们如此凶残，即使有十万人也不够它们屠杀哩！霜妹，你是不
是要先回房去避一避呢？」

　　「暂时无妨！建哥，咱们干脆避之大吉！」

　　「哇操！有理！不过，暂时别避，免得那些老包也溜掉，哇操！大门口那位
瘦老头是不是蛇魔？」

　　只见一位瘦如竹杆的黑袍老者在十二名黑衣中年人的护卫之下，含着柠笑一
步步的朝大门行来。

　　那十二名黑衣中年人的双掌只要一挥，朝他们围攻的飞雷帮帮众，便只有带
着惨叫死去的份。

　　「不错！先祖曾提过蛇魔的长相，此人正是蛇魔，那十二名中年人正是他的
传人，外号为『十二熬』！」

　　「哇操！他们的毒物可真霸道哩！」

　　「别慌！你瞧唐建人已经率人自右侧逼过去了！」

　　「唐建人，他行吗？」

　　「他来自四川唐门，自幼就在玩毒，他的那些手下亦有不俗的造谙，看来马
上就有热闹可瞧啦！」

　　只见那位新任护法唐建人带着五十余名手挂鹿皮套，腰系两个小袋的青年已
经疾掠向大门口。

　　只见那五十余人朝袋中一掏再一扬，五彩缤纷的毒物立即朝蛇魔十三人疾涌
而去。

　　蛇魔厉吼一声，双袖立即朝唐建人扫去。

　　『啊……』惨叫声中，那十二名中年人立即有六人惨叫倒地，唐建人亦惨叫
一声，倒地疾滚。

　　只见他的身子朝脸部疾抓，部使抓得血肉翻飞，他仍然不停的抓着，不由令
载建瞧得神色一变。

　　那五十余名黑衣人厉吼一声，双手朝袋中连掏，同时不停的飞掷向蛇魔及那
六名黑衣中年人。

　　蛇魔厉啸一声，身子向上一弹，立即扑向那五十余人。

　　那六名黑衣中年人厉吼一声，双袖一阵飞扫！

　　『啊……』惨叫声中，二十余名黑衣人伴着那六名黑衣中年人倒地而亡，其
余约三十余人立即扑向蛇魔。

　　蛇魔落地之后，身似陀螺疾旋，双掌似『千手千眼菩萨』般向四周劈、拆、
封、戮……扫动不已！

　　那三十余人虽将毒物全掷中蛇魔，可是，好似『蚊子叮牛角』般根本无法奈
何他的一根汗毛。

　　相反的，他们只要沾上蛇魔的掌力及毒物，便只有惨叫而亡的份上，不出盏
茶时间，他们全部『嗝屁』了。

　　不过，更多的暗器自四面八方疾袭向蛇魔，气得他一边闪避及还击，一边厉
啸催动群蛇扑击。

　　那两条『铁甲墨鳞蛇』疯狂般疾喷毒烟及挥尾砸人。

　　那千余条毒蛇更是奋不顾身的疾冲过去。

　　现场的近万人立卸挥动火把及兵刃疾攻而去。

　　最厉害的还是那对大蛇，它们所喷出之毒烟所扫到之处便是惨叫连连，一条
条人命迅速的报销着。

　　又过了半个时辰，现场只剩下五千余人，那些小蛇也被宰得差不多，蛇魔的
所有毒物亦用光了。

　　那两条『铁甲墨鳞蛇』所喷出之黑烟不但断断续续，而且颜色已经转为灰色，
『火力』分明已经转弱。

　　「建哥，没事了！」

　　「是呀！看来蛇魔和那两条蛇搞不出什么花样了，而且这批老包亦只剩下数
千人，真的是平安无事了！」

　　「建哥，那贱人怎会一直没动静呢？」

　　「妈的！她说不定又躲入浴池中了！」

　　「建哥，小金交给你，我去瞧瞧她，别让她溜了！」

　　「不！你留着小金护身吧！」

　　她略一顿首，就欲入厅。

　　却见闻曼曼在十二名青年护卫之下自厅中行出，她立即转身扬声道：「帮主
来了，弟兄们，拼啦！」

　　院中立即晌起一阵欢呼声音。

　　蛇魔厉啸三声之后，那两条『铁甲墨鳞蛇』厉呱一声之后，条然似喝醉酒般
向右侧疾滚而去。

　　沿途之毒蛇，活人及尸体立即迅速的被它们滚过，立见那些人蛇迅速的蚀烂
为墨汁般尸水。

　　载建瞧得不寒而栗了！

　　那数千人惊呼连连的闪躲了！

　　他们不停的掠向半空中，可是，只要落地沾上那些尸水，虽有靴袜阻隔，仍
然立即惨叫倒地。

　　闻曼曼惊怒交加，立即叱道：「围政蛇魔！」

　　蛇魔嘿嘿，疾掠向一条大蛇。

　　只见他似『靖蜒点水』般随着蛇身连连弹身，双掌朝地上的尸水猛挥，一蓬
蓬的尸水迅速的溅射着。

　　一条条的人命迅速的『报销』了。

　　一具具尸体迅速的蚀烂着。

　　尸水的面积越来越广了！

　　又过了盏茶时间，只剩下千余人一边闪躲，一边以暗器射向蛇魔，蛇魔得意
的嘿嘿连笑不已了！

　　倏听闻曼曼厉吼道：「住手！」

　　那千余人如释重负的掠向厅前。

　　蛇魔厉啸数声，那两条大蛇立即一左一右的盘身昂首，他嘿嘿一笑，立即掠
上右侧大蛇的脑瓜子上面。

　　「蛇魔，你意欲何为？」

　　「一亲芳泽！」

　　「当真？」

　　「不错！」

　　「既然如此单纯，何不直言，为何要大动干戈呢？」

　　「若非如此，你肯就范吗？」

　　「放肆寸本座岂甘就范！」

　　「嘿嘿！那就再动手呀！」

　　「蛇魔，你以为本座制伏不了你吗？」

　　「嘿嘿！两三万人已经只剩下千余人，你尚能耍什么花样？」

　　「哼！本帮尚有近万人正由四处赶回此地哩！」

　　他突然放声大笑！

　　她的柳眉一皱，暗感不妙了！

　　「嘿嘿！不错！自今天中午开始的确先后有五六十人先后接近山下，不过，
老夫已经送他们走上不归路！」

　　「你……你如何制住他们？」

　　「下毒呀！这是老夫的拿手功夫呀！」

　　「你真该死，副座，上！」

　　载建摇头道：「抱歉！属下旧伤末愈！」

　　「你这个没用的家伙！田龙，杀！」

　　那十二名青年立即围住载建二人。

　　载建冷冷的道：「帮主，目前正值用人之际，你舍得牺牲这十二人吗？」

　　「杀！」

　　那十二人立即抽剑攻来。

　　载建冷哼一声，『火龙行云』飞快疾攻出八式。

　　立即有四名青年带着惨叫飞出去。

　　葛霜织掌连挥，迅疾宰了两人。

　　那十二人尚未联手即被宰了大半，闻曼曼心生不妙，立即退身喝道：「反啦！

　　统统上！宰了他们！「

　　载建取出令牌喝道：「住手！」

　　那千余人怔住了！

　　葛霜却趁隙又宰了一名青年。

　　载建提足功力，全力攻出五式，立听『轰……』及『啊……』那五名青年先
后被劈成血肉纷飞了。

　　葛霜上前拦住闻曼曼不客气的扑疾。

　　闻曼曼边攻边喝道：「杀呀！」

　　载建高举令牌喝道：「你们自忖是本座之敌吗？」

　　那些人立即刹身低头。

　　倏听闻曼曼喝道：「你是谁？你怎会施展『飞雷击顶』！」

　　葛霜冷哼一声，边攻边道：「姑奶奶就是葛霜！」

　　「啊！原来是你！」

　　「你等着受死吧！」

　　「公羊书，你究竟是谁？」

　　「哈哈！本公子载建是也！」

　　「啊！是你！可恨！」

　　载建哈哈一笑，道：「贱人！你大胆纂上，今日该遭报应，本公子保证你一
定可以爽歪歪的！」

　　那千余人面面相觑，神色喘喘了！

　　「哈哈！蛇魔，咱们聊聊吧！」

　　「嘿嘿！咱们有何可聊的？」

　　「你真的想一亲芳泽吗？」

　　「不错！听说武林情人媚骨天生，妙不可言！」

　　「不错！她的确够骚！咱们谈个交易吧！」

　　「说！」

　　「本公子把她交给你，你在事了之后，必须离去！」

　　「嘿嘿！办不到！老夫折损十二名爱徒及三十余名弟子，你们该好好的赔偿
这三千余条人命！」

　　「妈的！咱们也死了二万余人哩！」

　　「该死！」

　　「弟兄们，听见了吧！上！」

　　那千余人立即疾扑而去。

　　载建更是朝左侧蛇身疾劈一掌。

　　『轰！』一声，那条蛇惨呱一声，疾飞向大门外。

　　蛇魔喝声：「该死！」立即扑来。

　　载建哈哈一笑，『火龙行云』疾攻而去。

　　『砰！』一声，蛇魔立即闷哼而退。

　　十余名大汉打落水狗般疾朝他攻去。

　　那条大蛇厉呱一声，尾部疾扫而至。

　　两名大汉惨叫一声，立即被扫飞出去。

　　载建恨恨的朝蛇尾一劈，立听它惨呱一声，凶性大发的将身子朝地上一摊疾
滚向人群了载建立即掠回厅前。

　　另外那条大蛇厉呱一声，疾滚而来。

　　那千余人吓得东奔西逃了！

　　蛇魔故技重施的在蛇身纵跃，不停的以啸声催动那两条大蛇来同的压过那些
黑衣人。

　　倏听闻曼曼闷哼一声，载建一回头，立即看见葛霜已经将她制倒在地，他哈
哈一笑道：「霜妹，干得好！」

　　葛霜冷哼一下，立即在闻曼曼的胸膛大穴连按。

　　闻曼曼全身抽播的惨嚎不已了！

　　葛霜卸下她的下颚，冷冷的道：「贱人，你想不到会有今日吧？你尚有不少
苦头可以吃哩！」

　　载建掠到她的身边道：「霜妹，你替她安排了什么盛餐？」

　　「蛇魔既然要她，就交给他吧！」

　　「好呀！」

　　她冷哼一声，身子一弯，飞快的把闻曼曼剥成精光，然后再她的腹部『气海
穴』及『关元穴』轻抚着。

　　不久，她又在闻曼曼的『期门穴』一按，然后狠狠的踢了一脚。

　　『砰！』一声，闻曼曼沿着台阶滚去了。

　　葛霜低喝一声：「走！」立即掠去。

　　两人掠到闻曼曼的身边，立即看见她已经跌得七董八素，可是，『桃源洞』
口却沮沮的溢出津泽。

　　「霜妹，怎么回事？」

　　「她喜欢浪，我就让她更浪！」

　　「好点子！」

　　「建哥，那千余人只剩下两百多人了，咱们大功告成了！」

　　「后面尚有二千余名伤患哩！」

　　「小事情！他们可能早就开溜了，毒物一发作，他们非死不可！」

　　倏见蛇魔嘿嘿一笑道：「小子！老夫接受你的条件啦！」

　　「好呀！美人儿在此，好好享受吧！」

　　「老夫要带她走了！」

　　「不行！她注定要死在此地！」

　　「这……你们不会趁人之危吧！」

　　载建哈哈一笑，立即与葛霜掠返到台阶上方。

　　蛇魔嘿嘿一笑，立即厉啸连连！

　　那两条大蛇迅即游到闻曼曼的四周，首尾相连的结个大圈，蛇魔嘿嘿大笑，
迅部掠入圈中。

　　「妈的！这涸老猪哥的功力果然不弱哩！」

　　「别慌！你等着看好戏吧！」

　　蛇魔匆匆的宽衣解带之后，立即贪婪的嗅吻着。

　　没多久，那根『老枪』『起立敬礼』了。

　　他迫不及待的搂着她疾顶猛挺了！

　　「建哥，你盯着他们，我去瞧瞧藏宝！」

　　说着，立即将装有火龙的小袋交给他。

　　立见那两条大蛇抬头望向载建，红信连吐之下，倍显狰狞，载建立即打松袋
口及将袋子放入怀中。

　　两条大蛇不安的低下头了。

　　蛇魔毫不知情的搂着美人儿发泄着兽欲。

　　盏茶时间之后，他已经喘呼呼了，载建不屑的忖道：「妈的！如此罩不住，
居然还想玩女人，哼！」

　　即见葛霜含笑自厅中掠出来唤道：「建哥！」

　　「霜妹，瞧你如此愉快，宝贝没失去吧？」

　　「安然无恙，我已经挑出一部分了，其余的留待等一下处理吧！」

　　「好呀！霜妹，老鬼差不多啦！」

　　「谁能比得上你呢？建哥！」

　　「好霜妹，拜托，别逼我啦！」

　　「建哥，我好想和你大疯一场哩！」

　　「忍着点！蛇魔还没解决哩！」

　　「放心！他一泄身，非死不可！」

　　「怎么回事？」

　　「他一泄身，她的阴功自然会启动，他非精枯而亡不可！」

　　「好霜妹，你真会借刀杀人呀！」

　　「讨厌！」

　　「好霜妹，如何除去这对大蛇呢？」

　　「交给小金吧！」

　　「它制得了它们吗？太不成比例了！」

　　「建哥，你没发现它们的惧怕神情吗？」

　　「咦？真的哩！为何会如此呢？」

　　「似它们这种千年蛇类，已近灵性，它们一定闻到小金的气息，而小金又正
好是它们的克星！」

　　「太不可思议了，小金那么小，它们那么大哩！」

　　「辣椒越小越辣哩！」

　　「就好似你，对吗？」

　　「讨厌！」

　　倏听蛇魔闷哼一声，全身立即一阵剧颤，只见他喘呼呼的趴在闻曼曼的胴体
上，双眼半眺的哆嗦着。

　　不久，他忽然觉得不对劲，立即叫声：「贱人！」扣住她的『肩井穴』。

　　接着，他踉舱起身。

　　他匆匆的穿上黑袍道：「小子，老夫可否处决她？」

　　「当然可以，请！」

　　「嘿嘿！贱人，你居然敢盗取老夫的功力，老夫今日若不让你脱阴而亡，老
夫就枉走这趟人生！」

　　说着，立即一阵厉啸！

　　右侧大蛇立即将头儿移近闻曼曼的胯间，那条又长又红的舌头立即开始在
『桃源洞』内外舔舐着。

　　她的身子不由一颤。

　　左侧那条大蛇却伸出舌头舔舐着她的双乳！

　　她颤抖不已了！

　　「嘿嘿！浪货！很爽吧！好戏还在后头哩！」

　　说着，他立即又厉啸数声。

　　右侧那条大蛇立即将蛇尾朝洞中一戮。

　　蛇魔立即弹出三颗药丸进入她的口中，免得她中毒。

　　蛇尾越戮越疾，洞口越来越大了！

　　终于，它裂得鲜血涸沮直流了！

　　口中亦『啊……』连叫了！

　　葛霜偏开头瞧不下去了。

　　「霜妹，叫小金出去吧！」

　　「不！别便宜了贱人！」

　　「好吧！」

　　两条大蛇交互的以蛇尾猛戮着闻曼曼的桃源洞，一直到黎明时分，洞口已经
变成『防空洞』了。

　　她的一缕芳魂含恨而殁了！

　　蛇魔嘿嘿一笑，两眼尽赤的望着载建。

　　「蛇魔，你可以走了吧？」

　　「嘿嘿！走？你们走吧！」

　　「你不走？别后悔喔！」

　　「嘿嘿！老夫至今尚不知后悔为何物？小子，你们若不想被形消神灭，还是
趁早离开此地吧！嘿嘿！」

　　「好！别怪本公子无情，小金！」

　　金光一闪，火龙已经弹射向蛇魔。

　　蛇魔骇呼一声：「火龙！」立即欲弹身离去。

　　火龙身予一弓，加速度射去。

　　它那小口一张，立听他惨叫一声，朝地上坠去。

　　『砰！』一声，落地之后，他的背部已经烂了一大片，只听他又惨嚎三声之
后，立即赶赴鬼门关去报到。

　　那两条大蛇全身轻颤，头儿贴伏在地。

　　火龙射落在右侧那条大蛇的头上，只见它的尾巴轻轻的一戮，大蛇立即低呱
一声，双眼亦溢出泪珠。

　　火龙轻嘘一声，尾巴又是一戮。

　　大蛇无奈的立即张开大口。

　　火龙不客气的射入大蛇的口中了。

　　不久，大蛇在一阵轻颤之后，嘴角溢血的偏头闭上双眼。

　　火龙大摇大摆的朝那颗拳粗的墨绿内丹一咬，迅速的将丹液一吸而尽，然后
大摇大摆的走出来。

　　立听葛霜讶道：「建哥，小金的颜色怎么变了？」

　　「哇操！是呀！金色好似褪了不少哩！」

　　火龙偏头朝他们点点头，立即掠落在左侧那条大蛇上面。

　　那条大蛇可真『上路』，立即含泪自动张开大口。

　　火龙又进去了。

　　她大大方方的吸光大蛇的内丹之后，立即疾射而出。

　　「哇操！小金，你……你……」

　　它轻轻一领首，倏然盘卷在右侧大蛇上面。

　　「建哥，它可能吸收那两条大蛇的内元啦！」

　　「嗯！有理！它正在运功哩！」

　　「好奇妙喔！它也会运功哩！建哥，你瞧它！」

　　只见火龙的身子不住颤抖，身上之淡金色迅速的褪去，代之而起的是白色，
雪白闪闪发光的亮白。

　　而且它的身子也迅速的变长，没多久，居然已有二尺余长，不过，那闪闪发
光的亮白却成为雪白。

　　一声欢嘶之后，它疾弹而起。

　　刹那间，它已经弹落在他的右肩。

　　「哇操！小金，你在变魔术呀？」

　　它欢嘘一声，立即跃落在葛霜的肩上。

　　葛霜轻抚蛇尾道：「小金，你连番暴增功力，你该好好的回到真君的洞府去
修行，不准再伤人畜，懂吗？」

　　它轻轻领首的欢嘘着。

　　「哇操！霜妹，送佛送到西，让小金把怪蛇的尸体化了吧！」

　　「不！它们妙处无穷哩！蛇皮可以制成软甲，蛇目可避毒，蛇胆可以清肝解
毒，蛇血可增功力哩！」

　　「可是，它的全身是毒，碰不得呀！」

　　「它们已死，没多久，便会消褪毒素，建哥，咱们趁机恢复原貌，九大门派
的人即将在午时前抵达此地哩！」

　　「要不要去后院瞧瞧呢？」

　　「不必！该溜的早溜了！」

　　「哇操！有理！小金，你在此地把风吧！」

　　死光了！飞雷帮的人全部死光了，即使身负重伤的人也溜光了，盛极一时的
飞雷帮终于云消雾散了。

　　载建二人恢复容貌又在院中转了一大圈确定没有外人之后，两人便进入秘室
清理那些富可敌国的财宝。

　　他乍见到一排排的木箱，咋舌道：「哇操！箱中全是财宝呀？」

　　「不错！明珠、玛瑙、翡翠、古玉、钻石，应有尽有！」

　　「哇操！价值多少呀？」

　　「难以估计，皇帝也比不上啦！」

　　「哇操！惊死郎，飞雷帮可真会抢哩！」

　　她边挑选精品边道：「建哥，这些财宝不乏别人自动巴结的哩！」

　　「哇操！为了活命，理该巴结，还是该把帐记在飞雷帮的身上！」

　　「算啦！飞雷帮垮了，没啥帐可记的啦！不过，我仍然要带走两箱财宝，建
哥，我不能输给兰妹！」

　　「傻妹子，你在争什么嘛！」

　　「人家要嘛！」

　　「何必呢？莹妹她们该怎么办？」

　　「人家要压压兰妹的气焰嘛！」

　　「她『臭屁』过吗？」

　　「她没有说出来，不过，那态度令人家受不了嘛！人家出身于飞雷帮，怎么
可以输给她呢？」

　　「好吧！你们样样去比吧！最好连生孩子也比！」

　　「讨厌！」

　　他哈哈一笑，立即搂她入怀。

　　她热情的当场送记香吻。

　　　　　　　　　　　　第十七章一剑恩仇实在爽

　　载建和葛霜正在密室吻得剑拔弩张一触即发之际，倏听一阵连嘘，两人的欲
焰立即『跌停板』。

　　两人疾掠出密室，立见火龙已经疾射出房。

　　他道句：「霜妹，我先出去瞧瞧！」立即掠去。

　　却见那只大黑鹰驮着一位蓝衫中年人盘飞而下，他立即扬手唤道：「兰妹，
你来得正好，下来吧！」

　　「建哥，大功告成啦？」

　　「老公出马，岂会失败呢？」

　　她格格一笑，立即自鹰背疾掠而下。

　　右手一摘，面具立即被塞入怀中。

　　『唰！』一声，她已经落入他的怀中。

　　四片唇儿紧紧的粘住了！

　　两人欣喜的缠绵了。

　　葛霜见状，立即刹身沉思。

　　不久，载建松口道：「兰妹，你安然无事吧？」

　　「很好玩！九大门派的人到处追我哩！霜姐呢？」

　　「她在密室整理财宝！」

　　葛霜立即含笑上前道：「兰妹，莹姐她们还好吗？」

　　「很好！她们一直惦记着你们的安危，听说你正在整理贵帮的财宝，小妹可
否开开眼界呢？」

　　「欢迎！走吧！」

　　说着，立卸牵她入内。

　　载建一见大黑鹰怯生生的望着火龙，他立即含笑道：「小金，别吓大黑了，
咱们上去玩玩吧！」

　　火龙欢嘘一声，立即掠落在他的右肩。

　　他将身子一飘，立即飘上鹰背。

　　大黑鹰迅即振翅飞去。

　　他驭鹰在方圆五十里内绕飞一圈之后，立即看见九大门派的人正在城中会合，
他不由淡然一笑。

　　他立即驭鹰返回飞雷帮总舵。

　　只见葛霜及贺铁兰已经俏立在两个大木箱旁边，他立即含笑问道：「霜妹，
你打算运走它们？」

　　「是呀！咱们的新居该动工了呀！」

　　「好吧！」

　　二女妩媚的一笑，立即各抱一箱掠向大黑鹰。

　　「哇操！不会把大黑压垮吧？」

　　贺铁兰含笑道：「大黑力大无穷，大黑，是吗？」

　　大黑鹰迅即长唳一声。

　　「好吧！九大门派的人已经在城中集合，你待会把双妹送来吧！」

　　贺铁兰含笑朝箱上一坐，道：「大黑，走吧！」

　　大黑鹰长唳一声，立即冲天飞去。

　　葛霜佩服的道：「好神骏的灵禽，难怪大白也怕它！」

　　「可是，它却怕小金，偏偏小金又怕大白，怪哉！」

　　「这叫做一吻克一物，唯一例外的是你！」

　　「我怎样？」

　　「天不怕，地不怕！」

　　「却怕你哩！」

　　「人家才怕你哩！」

　　「不！我怕你！我怕你不陪我哩！」

　　说着，立即又搂住她。

　　「讨厌！别逗人家啦！九大门派的人既然已经在城中集合，他们的探子一定
早就赶来此地，别疯啦！」

　　「你看！我不是在怕你吗？」

　　「讨厌！口中说怕，心里根本不怕！」

　　「小生怕怕哩！」

　　「人家才不要你怕哩！上台去坐吧！」

　　「带壶酒吧！」她啐句『酒鬼』，立即掠入厅中。

　　载建却哈哈一笑，带着火龙掠上台。

　　他刚朝右侧椅上一坐，她已经端着一个银盘掠出厅，盘中赫然摆着两个酒壶
及三个银杯。

　　她上台朝左侧空椅一坐，立即将银盘放在膝上及斟满三杯酒道：「小金，你
的功劳最大，干杯！」

　　火龙欣然射落银盘中盘身吸酒了。

　　载建一饮而尽，问道：「霜妹，你方才露脸了吧？」

　　「露什么脸呢？」

　　「压压兰妹的气焰呀！」

　　「讨厌！」

　　「有没有啦？」

　　「有啦！她目瞪口呆说不出话来哩！」

　　「有够爽，对吗？」

　　「讨厌！动辄扯到那方面去！」

　　「你不喜欢吗？」

　　「喜欢！人家喜欢的要命，你满意了吧？」

　　「不满意！口蕙实不至！除非……」

　　「怎样？」

　　「你现在马上……」

　　「讨厌！人家才不愿当众表演哩！」

　　他哈哈一笑，立即又干了一杯酒。

　　「讨厌，你在笑什么？」

　　「我想起蛇魔和闻曼曼当众表演那段情节，霜妹，闻曼曼被那两条大蛇活活
的戮死，你满意了吧？」

　　「报应！建哥，谢谢你助我复仇！」

　　「又来啦！自己人有啥客气的呢？」

　　「建哥，我故意要压压兰妹的气焰，你不会不说吧？」

　　「不会！你们开开小玩笑，倒可增添情趣！」

　　「你把它当作是在开玩笑呀？」

　　「是呀！你既聪明又见过不少的世面，怎会跟她计较呢？」

　　「建哥，我……我好惭愧！」

　　「拜托！别想那么多，那么远吧？咱们八人今后相处的日子尚久，就别让脑
筋时常『喊救命』吧！」

　　「建哥，你真好！我……我真的该学学你！」

　　「哈哈！别扯啦！喝酒！」

　　「干！」

　　两人又各干三杯之后，载建立即听见远处林中有人在轻声交谈，他便哈哈一
笑，道：「朋友，地上甚多毒，小心些！」

　　一阵惊呼之后，那三人已经匆匆的离去。

　　「哈哈！有劳三位转告各位欲赴会的朋友最好多准备些壮胆药及避毒药物，
本公子不远送矣！」

　　「阁下是谁？」

　　「掌令九大派，剑挑众豪杰！」

　　「啊！原来是神鹤生！」

　　载建怔了一下，低声问道：「霜妹，我怎么变成神鹤生啦？」

　　「你忘了咱们驭鹤会九大门派之事吗？你没有留下名字，他们只好替你取一
个『神鹤生』的字号啦！」

　　「哇操！挺贴切的哩！」

　　「建哥，我以你为荣！」

　　「霜妹，谢谢你，我只是走运而已！」

　　两人立即边欢叙边品酒。

　　巳初时分，天空远处分别传来鹰唳及鹤鸣，载建二人抬头一瞧，立即看见大
黑鹰及大灰鹤平稳的飞来。

　　不久，他立即看见纪莹莹、金双双及贺铁兰坐在鹤背，海娜三位姐妹花则一
起坐在鹰背上，他欣喜的放声长啸。

　　诸女欣然脆呼道：「建哥！」

　　葛霜欣然的立即掠下高台直接射入厅中。

　　不久，她抓着两张太师椅喝声：「接住！」立即抛来。

　　没多久，台上增加六张太师椅了。

　　大白及大黑一停在台前地面，诸女立即看见那两条『铁甲墨鳞蛇』，她们吓
得自动绕向远处。

　　载建哈哈一笑，立即上前搂着纪莹莹上台。

　　纪莹莹羞赧的道：「何必呢？我自己可以上来呀！」

　　「小家伙乖不乖呀？」

　　「他爹不在，他敢不乖吗？」

　　「你会揍他？」

　　「不是啦！他挺同情我哩！那两条大蛇是什么蛇呀？」

　　「铁甲墨鳞蛇，听过吗？」

　　立听金双双道：「蛇魔来过啦？」

　　「是呀！双妹，你怎会知道呢？」

　　「爹曾经提过他，听说它们不但全身逾钢刀枪不入，而且还会喷毒烟，它们
怎会死在此地呢？」

　　「蛇魔带它们来此送死的呀！」

　　「你杀死它们的呀！」

　　倏听一声嘘响，诸女乍见到盘中的那条白蛇，不约而同的神色一变及自动提
掌护佐胸腹间。

　　「小金，你别臭屁啦！」

　　火龙昂首嘘了一声，立即又低头啜酒。

　　金双双讶道：「它是小金？它怎么变啦？」

　　「哈哈！你们没有看见它修理那两条大蛇的『臭屁』情形，它们乖乖的让小
金吸光内丹而亡哩！」

　　「真的呀！太神奇啦！」

　　载建哈哈一笑道：「坐！坐下来听你们老公说故事吧！」

　　诸女低啐一声，纷纷入座。

　　载建立即由自己与葛霜遇上八爪怪魔易容为公羊书师徒说起，由于时间充分，
他说得特别仔细。

　　不过，他可不敢道出自己与闻曼曼『肉搏战』之事。

　　葛霜一听他没有说出自己与他偷偷销魂之事，心中一宽，她也不愿意点破他
与闻曼曼之事。

　　诸女一听火龙居然先后毁了八爪怪魔等十七个老魔头，而且没留下任何的痕
迹，纷纷赞美不已！

　　火龙得意的欢嘘猛啜酒了。

　　载建接着叙述苗疆及各地人物先后来此地血拼的情形，诸女一听见居然死伤
数万人，不由大骇！

　　「哈哈！你们瞧瞧院中之黑水，那儿至少溶化了一万条人命及数千条毒蛇，
这些全是那对大蛇之杰作呀！」

　　葛霜立即接着叙述蛇魔来犯及闻曼曼遭报应之事。

　　诸女一听见闻曼曼被蛇尾活活戮死之事，不由自主的望着蛇尾，双腿根更是
没来由的紧紧挟着。

　　葛霜嘘了一口气道：「大仇既报，真是大快吾心！」

　　诸女含笑纷纷致贺。

　　纪莹莹含笑问道：「建哥，你为何尚留在此地呢？」

　　「霜妹打算将飞雷帮劫自各地的财宝交由九大门派去处理，我总该亲自将它
们交出去呀！」

　　葛霜一听他替自己美言，心儿真是甜极了！

　　纪莹莹含笑道：「霜妹，你真伟大！」

　　「莹姐，你过奖了！是建哥提醒小妹哩！」

　　「哈哈！别再客气了，莹妹，你们怎么全部出动啦？」

　　「兰妹回去报佳音之后，我们在欣喜之下，便决定陪双妹出来走走，对了，
双妹带来你们的衣衫，下去换换吧！」

　　余双双立即取下包袱交给葛霜。

　　葛霜脆声道谢，立即与载建掠入闻曼曼的房中，只见她将他一搂柔声道：
「建哥，谢谢你替人家挣足了面子！」

　　说着，迅速的送上一记香吻。

　　哇操！她还是如此的好胜，真是本性难移呀！

　　她欲浅尝即止，他却贪婪的吻了好一阵子才松手，尤其在她卸下绑住双乳的
布条之后，他立即抚揉着双乳。

　　「建哥，别逗人家，求求你！」

　　他亲了双乳一下，方始开始更衣。

　　不久，她温柔的替他整理儒帽道：「建哥，今日大会散后，咱俩留下来好好
的疯狂一阵子，好吗？」

　　他乐得点头道，「遵命！」

　　她的双颊一红，立即朝外行去。

　　两人上台之后，立见诸女正在取用圣果，纪莹莹更是含笑递来四粒圣果，两
人便欣然入座取用。

　　纪莹莹含笑问道：「霜妹，咱们既然不在此地定居，你打算如何处理这片豪
华、宽敞的精舍呢？」

　　「付之一炬！」

　　「太可惜了吧？」

　　「此处沾了太多的毒物，又埋了数万具尸体，不适于居住！」

　　「嗯！你考虑得可真周到！」

　　「莹姐过奖了！」

　　「建哥，你打算如何面对九大门派联军！」

　　「方才有三人来探路，我已经报出我就是门九大门派之人，我打算道出我已
获得真君秘笈之事！」

　　「此外，我打算将此地之财宝及这对『铁甲黑鳞蛇』交给九大门派处理，事
了之后，咱们就天下太平了！」

　　「好点子！但愿双妹之父能于今日抵达此地，咱们就可以省去耽心，唉！这
阵子的武林实在太乱了！」

　　「哇操！没有这种混乱，那有日后的长久安宁呢？」

　　倏听金双双问道：「建哥，我们几位姐妹要问你一件事！」

　　「哇操！瞧你说得如此严肃，什么事呢？」

　　「你想不想担任『武林王』？」

　　「武林王？什么意思？」

　　「在朝有皇帝，在野有武林王，彼此互不干涉！」

　　「在野？什么意思？」

　　「在朝就是官方，在野就是武林，武林王统御武林黑白两道，谁敢抗命，谁
就是武林公敌，他必会遭武林围攻！」

　　「哇操！这个武林王挺拉风的！」

　　「是呀！若非武林王的权势太大，三十余年前才会在角逐武林王之际，发生
那么重大的命案！」

　　「什么命案？」

　　「连环大谋杀，十二位角逐者先后有六人被暗杀或毒毙，该六人之门派愤而
退会，终告，无疾而终！」

　　「从那时起，一直没有再角逐吗？」

　　「是呀！若有一位武林王掌握大局，黑白两道岂会为了一个假玉盒死伤十余
万人呢？」

　　「哇操！真的死了这么多人呀？」

　　「是的！这还只是估计谙武者，若还那些被无辜波及的百姓算在内，至少要
增加十万人！」

　　「哇操！太恐怖了！」

　　「可见武林王的确有必要产生，对吗？」

　　「不错！群龙无首就会自相残杀，黑白两道经过这次大火拼，可谓元气大伤
哩！」

　　「是呀！不过，黑道的伤亡较重，这是一个可喜的现象，今后的武林可以平
静不少哩！」

　　「既然如此，可以不必推举武林王！」

　　「建哥，你没兴趣角逐武林王吗？」

　　「是呀！我根本对武林一知半解，岂配担任武林王呢？何况，我只想多陪陪
你们而已呀！」

　　「建哥，如果九大门派掌门人一致支持你担任武林王，你是不是有意思就任
呢？」

　　「没有！我没有那个兴趣，我该知足了！」

　　「建哥，你不觉得枉费所学吗？」

　　「不会呀！练武只是强身自卫而已，我可以把这些武功传给咱们的孩子，万
一武林有变，他们也可以应变！」

　　「正确！建哥，你的观念最正确，我方才问了那么多，你明白我的主要用意
吧？你不会怪我吧？」

　　「你是助我拒绝各大门派，我岂会怪你呢？」

　　「建哥，谢谢你！」

　　「你判断九大门派会推举我为武林王吗？」

　　「不错！因为，你的武功实在太高强了，何况，你的功绩及心性正是欲为武
林王者的必备条件！」

　　「哇操！你忘了我曾经分别去拜访过九大门派，而且也让他们漏气过，他们
会支持我吗？」

　　「咱们打个赌，如何？」

　　「你如此有把握？」

　　「不错！」

　　他怔了一下，一一望向其余六女，只见她们一一含笑点头，他不由苦笑道：
「看来我真的要考虑一下啦？」

　　「别伤脑筋啦！你只要拿定主意拒绝他们，就行啦！」

　　「好吧！他们已经接近了，小金，来！」

　　火龙立即乖巧的掠落在他的右肩上。

　　诸女立即端坐在椅上及悄悄的拉扯衫裙。

　　尤其金双双更是企盼能早点见到其父金义川。

　　不久，九路人马小心翼翼的自林中出现了，瞧他们分别穿着袈裟、道袍、劲
服，他们正是九大门派的开路先锋。

　　那批人小心翼翼的闪过林中之毒物及尸体，一走到大门口附近，立即被门外
那近万具尸体慑住了！

　　倏听一名道士沉声道：「小心，墙后那些黑水似乎是毒水，人畜稍一沾上，
立即有生命危险，师弟，速去禀报掌门师尊！」

　　一名道士立即匆匆的离去。

　　其余八派亦各自有人掠向林中远处。

　　那批人站在大门外到处张望了！

　　不久，有人惊呼道：「那是什么蛇？好大喔！」

　　「是呀！而且通体黑漆如墨哩！」

　　「瞧！台上有一男七女哩！」

　　「瞧！台前尚有一只大灰鹤，它一定就是神鹤生的座鹤，神鹤生一定就在这
附近，大家小心些！」

　　「瞧！灰鹤旁的大黑鹰更加的神骏哩！」

　　「是呀！它又是谁的座鹰呢？」

　　众人你一言我一语的交谈及猜忖了！

　　载建听得暗笑，表面上仍然端坐不动。

　　没多久，九大门派的『老板』在门下弟子前呼后拥之下，浩浩荡荡的来到大
门前，立见他们仔细的瞧着院中。

　　载建及七女仍然默默的瞧着他们。

　　突听：「双儿，是你吗？」

　　载建循声一瞧，立卸发现金义川自丐帮行列中掠出。

　　他立即传音道：「双妹，爹混在丐帮的行列中！」

　　金双双朝右侧一瞧，果然发现金义川掠了出来，她立即唤声：「爹！」同时
纵身朝台下疾掠而去。

　　葛霜立即脆声道句：「大白！」

　　大灰鹤长唳一声，立即飞过去接住金双双。

　　金双双刚站稳，它已经平飞向大门口，立听她欢然道：「爹，想煞孩儿啦！

　　先掠上鹤背吧！「

　　金义川一见爱女较前娇艳，欣然唤句：「双儿！」立即掠去。

　　大灰鹤熟稔的上前接住他，立即朝高台掠去。

　　金双双唤声：「爹！」立即扑入他的怀中。

　　兴奋之泪立即不由自主的滴出。

　　金义川被她这一扑，正在耽心是否会摔下，大灰鹤已经平稳的停在台沿，立
见载建下跪道：「小婿叩见岳父！」

　　说着，恭敬的叩了三个响头。

　　纪莹莹诸女正欲下跪，金双双已经上前扶住纪莹莹低声道：「姐、各位妹妹，
请你们别行此大礼！」

　　金义川道句：「你们别多礼！」

　　立即上前扶起载建。

　　大灰鹤欣然掠落在大黑鹰身傍了。

　　载建一起身，金义川立即发现盘蜷在载建右肩的火龙，他的神色一变，不由
自主的后退一大步。

　　「岳父大人，请上座！」

　　「请！大家坐吧！」

　　两人并坐下之后，金双双欣然站在他的身前一一介绍诸女，诸女之美貌当场
令金义川险些瞧『闪』了双眼。

　　他只有频频含笑点头的份了。

　　海娃迅速的入厅搬来一张太师椅，诸女立即入座。

　　金义川讶道：「建儿，你们怎会在此地呢？」

　　「说来话长，飞雷帮垮了，闻曼曼也死了，小婿诸人留在此地，除了要见您
一面之外，就是要请九大门派来善后！」

　　「真的呀！太好啦！你真是不凡！」

　　「不敢当！」

　　「建儿，可否让九大门派诸人入内？」

　　「欢迎！不过，地上之毒水沾不得哩！请他们由两侧进院吧！」

　　「你……你何不亲自邀请他们？」

　　「抱歉！小婿与他们尚有一件事没有扯清，不便出面！」

　　「你就是神鹤生吧？」

　　「不错！」

　　「呵呵！没事！没事！」

　　说着，他立即朝台下掠去。

　　金双双含笑道：「建哥，有些味道了，是吗？」

　　「哇操！安啦！我不会受骗的！我决不会无聊的去担任武林王，我只希望在
家中当『囝仔王』！」

　　诸女立即羞喜的双颊一红。

　　金义川沿着右侧掠到九位掌门人身前低语数句，立即听见一阵『阿弥陀佛！』
『无量寿佛！』及『太好啦！』只见九位掌门人朝身侧门人低语一声，立即率领
门人分别掠过两侧墙角，再小心翼翼的掠向高台。

　　载建身子一飘，似棉絮般飘落在那两条『铁甲墨鳞蛇』尸体后面，然后玉树
临风般望着众人。

　　九大门派万余名高手立即小心翼翼的散立在没有黑水或毒物之处，双眼却完
全集中在载建的身上。

　　九位掌门人则跟着金义川联袂走到蛇尸前立定。

　　载建拱手道：「见过各位掌门人！」

　　九位掌门人立即欣然还礼，少林掌门天祥大师更是含笑道：「阿弥陀佛！果
真是长江后浪推前浪，老衲欣睹武林出现施主这颖慧星！」

　　「不敢当！大师认得这两条蛇吧？」

　　「它们是铁甲墨鳞蛇吧？」

　　「正是！大师认得晚辈肩上这条蛇吧？」

　　「这……」

　　「各位掌门人是否认得此蛇之来历？」

　　武当掌门尚云道长诸人大眼瞪小眼，瞧不出什么名堂了。

　　火龙轻嘘一声，身子倏地向上弹去。

　　只见它倏闪电般在天空伸缩自如，翻转自在，头尾伸缩戮扫之间，赫然施展
出『火龙行云』掌法。

　　它那不藉外力竟能变化自如的绝活立即震住众人，载建含笑忖道：「好小金，
你越来越罩哩！」

　　火龙将『火龙行云』施展过后，突然射落在闻曼曼的身上，立见它张口一喷，
一股淡得迹近无色的烟儿立即卷向她的檀口。

　　立见尸体迅速的蚀化，刹那间便成为一滩黄水。

　　它却得意的射回载建的右肩。

　　九位掌门人身子一震，若非定力逾人，早就退下了。

　　载建含笑道：「它就是火龙！」

　　「阿弥陀佛！果真是它！」

　　「无量寿佛！它难道已有五千年的功候了！」

　　「没有！才一千多年而已！」

　　「可是，据古册记载，它的肤色、长度及灵性，分明已有五千年以上的功候，
难道古册之记载有误？」

　　「非也！它是因为吸收这对铁骨墨鳞蛇之内元才有此现象！」

　　「原来如此！」

　　「道长知道这对蛇之主人吧？」

　　「蛇魔，是吗？」

　　「不错！他昨晚率领二、三千人役使各式各样的毒蛇及这对蛇来袭，结果两
败俱伤，蛇魔更是已经形消神灭！」

　　「无量寿佛！善哉！善哉！施主功德无量！」

　　「不敢当！诸位前辈尚有何问题？」

　　「无量寿佛！施主是否获得火龙真君之遗宝？」

　　「不错！」

　　「难怪！飞雷帮真的已经全灭了吗？」

　　「不错！该帮主要干都先被我暗中除去，每晚又有各地人物来袭，连苗疆总
峒主及蛇魔也率人来袭，岂能不败？」

　　「无量寿佛！施主功德无量！」

　　「不敢当！尚祈各位前辈体谅我先前冒犯之处，我纯粹是要激诸位前辈化去
隙怨，联手对付飞雷帮！」

　　九位掌门人满脸通红一阵子，立即钦佩的望着他。

　　载建含笑道：「飞雷帮先以假玉盒引发黑白两道的火拼，它再趁机壮大，我
当然要以其人之道还治其人啦！」

　　「所幸在要紧的关头顺利的引来不少人先后摧毁飞雷帮，希望各位今后别再
轻易引发干戈！」

　　九位掌门人羞惭的点了点头。

　　「飞雷帮岁年来搜刮了不少的财宝，我目前已将密室之门打开，待会就交由
各位前辈带走吧！」

　　九位掌门人不由一怔！

　　「此外，这对蛇的浑身充满用途，一并留给你们吧！」

　　他们惊喜的互视了。

　　「时间不早了，我也急着要焚毁这个充满罪恶，血腥的地方，诸位前辈请随
我进入密室吧！」

　　立听天祥大师道：「且慢！」

　　「大师有何指示？」

　　「施主为何要如此做？」

　　「大师意指何事？」

　　「施主为何肯献出那批财宝？」

　　「非理勿取！它们是不义之财呀！」

　　「佩服！你信得过老衲诸人吗？」

　　「总比放火烧光，好吧？」

　　「佩服！老衲誓必不负施主之所托！」

　　「抱歉！我没有托付大师什么？我只是认为天下武林经此一劫，亟需静养，
这些财富或许可以派上用场！」

　　「老衲明白施主的心性……」

　　「既然如此，请进吧！」

　　「且慢，老衲尚有一事请教！」

　　载建以为天祥大师要提及与『武林王』有关之事，他立即习惯性的淡然一笑
道：「大师尚有何指教？」

　　「施主有否打算成立帮派？」

　　「没有！我瞧怕了！」

　　「为何会怕呢？成立帮派可以集合众人之力量及智慧作最高度的发挥，总此
单枪匹马强多了！」

　　「可是，我瞧过不少的帮派不择手段的抢夺玉盒哩！」

　　「这……」

　　「大师、道长、各位掌门人，请吧！」

　　说着，立即先行入厅。

　　九位掌门人边走边传言交换意见了。

　　载建带领他们九人进入密室之后，指着那堆积如山的木箱道：「这两大排木
箱中皆装着财宝，请瞧！」

　　那九人乍见到这么多的大木箱，心中原本就很惊讶，此时再听见箱中皆装着
财宝，不由神色一变。

　　他们各自拍下一个木箱，打开一瞧，黝暗的密室立即大放光明，一张张充满
讶喜的面孔整个的一览无遗。

　　载建暗叹道：「哇操！财帛真是动人心，连这些修为有术的出家人及见多识
广的帮主也抗拒不了哩！」

　　那九人不信的又各自打开一个木箱，乍见到箱中的珠宝，他们傻眼了，心儿
猛跳了，脸儿阴晴不定了。

　　载建淡然一笑，轻轻的咳了一声。

　　那九人似听见雷声，不由面纠耳赤。

　　载建淡然道：「难得各派精英聚集万余人，正好可以运走这些财宝，请诸位
前辈速派人来运走吧！」

　　说着，立即朝外行去。

　　那九人朝密室瞧了一眼，羞惭之心油然而生。

　　他们更佩服载建竟能视珠宝如粪土了。

　　他们低声商议一阵子之后，联袂入院。

　　他们略一吩咐，九派弟子立即井然有序的搬运木箱。

　　他们聚集在一处低声商议了。

　　金双双传音道：「建哥，好戏快上演了，拿定心神喔！」

　　他抬头含笑朝她传音道：「安啦！」

　　他立即含笑望着院中的忙碌人群。

　　不久，一个木箱被搬出来了，人群好奇的上前掀盖一瞧，立即被那箱明珠照
得双眼生花。

　　惊呼声音迅即传出。

　　一箱箱的财宝被抬出来及呈现在众人的眼前了，惊呼及赞叹声音亦随之响个
不停。

　　不过，仍有不少人咒骂飞雷帮的凶狠及贪婪。

　　人多好干活，加上这些人的修为皆不弱，因此，不到半个时辰，院中已摆着
一百多个大木箱。

　　各式各样的奇珍异宝在阳光照射之下，熠熠生光，耀眼闪神，不知道有多少
人的心脏病快要复发了。

　　载建暗忖道：「妈的！连这些名门正派的人亦抗拒不了诱惑，别人更不用说
了，人性实在真悲哀喔！」

　　倏听葛霜传音道：「建哥，这种贪婪的家伙配接受你的领导吗？你可别答应
出任『武林王』哩！」

　　载建含笑传音道：「安啦！我岂会把精神浪费在这种人的身上呢？咱们该好
好的依偎厮守呀！」

　　她羞喜得满脸通红了！

　　他的心儿荡漾了！

　　他想起她的『狂欢预约』了！

　　他巴不得能够马上搂着她狂欢了。

　　他立即望向正在召开『高峰会议』的九位掌门人。

　　不久，九位掌门人已经获致结论，立听少林掌门天祥大师宏声道：「各位施
主，老衲代表九大门派说几句话！」

　　「纷乱、恐怖的武林终于平静了，各位在如释重负之余，必然打算好好的休
息一下，对吗？」

　　万余人不约而同的点了点头。

　　「各位平心静气的想想，各位的亲友有多少人死于这场江湖浩劫之中，他们
为何会遭到惨死呢？」

　　立即有人喝道：「全是飞雷帮惹的祸端！」

　　「不错！此事全是飞雷帮施展阴谋诡计所引起的，不过，咱们九大门派能够
将此事推得一干二净吗？」

　　立即有不少人默默低下头。

　　「各位施主，咱们九大门派若是发挥精诚团结优良传统，飞雷帮岂能趁火打
劫及险些血洗武林呢？」

　　立即又有不少人低下头了。

　　「各位施主请想想，有多少位九大门派的同道曾经死在你们的手中，他们该
是咱们的好友，怎会死在咱们的手中呢？」

　　其余的人纷纷低下头了。

　　更有十余人悄悄的拭泪了！

　　天祥大师嘘口气，道：「老衲和八位掌门人方才会商之后，已经找出九大门
派以往失和之原因！」

　　「那就是因为上次推选武林王无疾而终，各派误中阴谋彼此猜忌，才会往近
年来发生火拼！」

　　「痛定思痛，九大门派决定恢复推举武林王，以便凝聚全天下的力量及智慧
捍卫和平！」

　　武当掌门尚云道长接道：「以飞雷帮在半个月前的声势，九大门派即使联手
也非其敌手！」

　　「可是，当时九大门派只求能够抢到火龙真君的遗宝，根本没有想到联手御
敌之事，如今想来，实在够险！」

　　「是谁促使九大门派联手的呢？是谁除去飞雷帮的呢？各位，这位救星就是
载建载大侠！」

　　天祥大师宣声佛号，立即趴地顶礼膜拜。

　　其余的八位掌门人和万余人迅速的趴地献礼。

　　载建叫声：「不可！」立即掠上高台避礼。

　　众人恭敬的三跪九叩之后，尚云道长又道：「载大侠实在是一位大智大勇的
大豪杰哩！」

　　「各位皆瞧见这批富可敌国的财宝吧？若是换成咱们中任何一人，当你有如
此多横财，你舍得捐出来吗？」

　　众人羞惭的低下头。

　　「可见载大侠的心胸是如何的磊落，他的悲天悯人心肠是如何的感人，咱们
何其荣幸能够认识他呢？」

　　「纵观历届的武林王人选，从无一人能够似载大侠这般大智、大仁、大勇，
因此，贫道认为他是最佳武林王人选！」

　　现场立即有不少人附和支持。

　　天祥大师含笑道：「目前九大门派虽然已经损伤不少的元气不过，黑道力量
已经近乎全灭！」

　　「目前正是重振武林纪律的最佳机会，亦正是九大门派恢复元气，培养团结
精神的最佳机会！」

　　「只要载大侠出任武林王，各派武功不但会更精进，而且天下会更太平，各
位施主想必乐观其成！」

　　众人立即连呼：「支持载大侠出任武林王！」

　　载建脸色平静的忖道：「哇操！一僧一道说了老半天，仍然是在打火龙真君
绝学的主意，我才不会那么傻哩！」

　　众人一见载建一直没有反应，立即呼喊不停！

　　九位掌门人相视一眼，立即联袂掠上高台。

　　载建诸人刚起身，天祥大师已经含笑道：「载大侠，请你接受众人的拥戴出
任武林王吧！」

　　「抱歉！恕难从命！」

　　「这……」

　　尚云道长忙道：「载大侠，武林王这个制度已经推行数百年，其功效已经颇
获全武林的肯定！」

　　「武林王可以指挥武林黑白两道，其权势甚至凌驾大内皇上，历届以来，不
知有多少豪杰企盼能够担任武林王！」

　　「以你的才华及慈悲心性，至少可以担任半甲子的武林王，武林至少可以安
静半甲子，请你多加考虑！」

　　「谢啦！诚如你和大师方才所言，九大门派的实力已经可以胜过黑道力量，
何必再推举武林王呢？」

　　「这……九大门派需要有武林王做领导中心呀！」

　　「不必！只要你们推心置腹合作，黑道宵小自会识相的洗手归隐，何必再推
举武林王呢？是不是？」

　　「这……」

　　立听峨嵋掌门静云师太行礼道：「施主，你的意思是主张废除『武林王』这
个制度吗？」

　　「不！我没有如此说！我也不配干涉此事！」

　　「武林安危，人人有责，施主多加考虑吧！」

　　「此次之劫，我不是出面摆平了吗？」

　　「这……施主为何不肯出任武林王呢？」

　　「我瞧过了千军万马厮拚的情形，我瞧过万毒伤人的情形，我更瞧过人和毒
虫相拚的情形！」

　　「你们瞧过这对『铁甲黑鳞蛇』喷毒烟，扫巨尾，以身压人，以毒蚀化万余
人的情形吗？」

　　「我厌了！人为何要学武呢？人为何要勾心斗角呢？我出任武林王就能使这
些情形消失吗？」

　　九位掌门人羞惭的低下头。

　　台下诸人默然无语。

　　载建又道：「人不为己，天诛地灭，不过，要争名夺利，必须先估量自己的
实力一番哩！」

　　「这些财宝足够安定武林，各位不妨静心练武强身，人生苦短，别再作那些
无谓的争夺了吧！」

　　天祥大师庄容道：「施主之言似暮鼓晨钟，老衲受教矣！今后若有少林弟子
为恶，请出手严惩！」

　　「不敢！」

　　尚云道长问道：「施主今后打算在何处定居？」

　　「东海之滨，西湖之畔，南岳之巅，北荒之角，反正有灵禽代步，大地皆是
吾之住宅矣！」

　　「施主既然不愿意明言，贫道亦不便勉强，不过武当大门永远为你们大开，
欢迎光临指教！」

　　「不敢！时候不早了，诸位请吧！」

　　九位掌门人恭声应是，立即掠下台。

　　现场诸人哄然行礼道：「欢迎大侠光临指教！」

　　载建和诸女立即朝他们挥挥手。

　　他们终于抬着木箱和两条大蛇离去了。

　　金义川问道：「建儿，你为何不答应呢？他们真心支持你哩！」

　　「小婿年青识浅，不配亦不愿出风头，只要武林有事，小婿随时会出面，何
必担任武林王呢？」

　　「明智之举！」

　　「谢谢！」

　　「你们打算定居在何处呢？」

　　「就是咱们见面之荒谷中，小婿打算雇工建屋！」

　　「好地方！」

　　「岳父，您一起来居住吧！」

　　「谢谢！我必须回乡照顾那些遗属，反正双方距离不远，随时可以往来，欢
迎你们常来盘桓！」

　　「一定！岳父，小婿有不少的积蓄，您……」

　　「谢谢！我那儿尚够支应！」

　　「岳父，您别客气，小婿……」

　　「谢谢！我真的没此需要，双儿年青不懂事，她若有失礼之处，倘祈你们多
多的包涵及指导！」

　　「您太客气了，双妹很贤慧哩！」

　　纪莹莹含笑点头道：「是呀！双妹帮了咱们不少忙哩！」

　　金双双羞喜的立即低下头。

　　「呵呵！很好！双儿，你真有福气，好好珍惜吧！」

　　「是！爹，孩儿送您！」

　　「好！建儿，欢迎你们来玩！」

　　「一定！您多珍重！双妹，叫大白飞一趟吧！」

　　金双双含笑点头，立即与金义川掠上鹤背。

　　大灰鹤长唳一声，立卸冲天飞去。

　　「双儿，你们要不要办个婚礼？」

　　「别惊动大家了！」

　　「好吧！其余的六女皆非俗人，你可别丢人！」

　　「是！」

　　「双儿，金家香火不能断，你不妨和建儿商量！」

　　「爹，他已经答应由孩儿自行挑选一子继承咱家的香火！」

　　「太好啦！他果真是非凡人！」

　　「爹，你可否由本门遗属中挑选十余名少女及妇人到孩儿这边来帮忙照顾日
常起居生活？」

　　「好呀！没问题！」

　　两人欣然交谈着。
----------
第十八章浓情蜜意到天明

　　金义川父女离去之后，葛霜立即带着众人在院中及房内房外好好的『观光』
一阵子。

　　纪莹莹叹道：「好精致的地方哟！如果把它毁去，未免可惜！」

　　葛霜苦笑道：「我也觉得可惜，不过，此地存积了太多的毒物及尸体，唯有
将它烧去，才可免去后患！」

　　就在此时，突听一声鹤唳，载建立即道：「时候不早了，你们先回去，我和
霜妹留在此地善后吧！」

　　纪莹莹诸女立即欣然掠去。

　　不久，大灰鹤及大黑鹰已经消失于夜空。

　　载建嘘了一口气，道：「小金，去玩吧！留心动静喔！」

　　火龙欢嘘一声，立即掠去。

　　葛霜唤句：「建哥！」立即投入他的怀中。

　　他热情的立即拥吻着她。

　　「建哥，抱人家回房！」

　　「那个房间！」

　　「人家的闺房嘛！」

　　他亲了她一下，欣然掠向书房旁的精致房中。

　　「哇操！好幽雅喔！闻曼曼怎么没动用它呢？」

　　「她有机会吗？建哥，我早就渴望能够与如意郎君在此房缠绵，你今晚就让
我如愿以偿吧！」

　　「没问题！你希望爽到什么程度？」

　　「别把人家弄昏！」

　　「哇操！胃口不小哩！」

　　「讨厌！」

　　两人欣然宽衣解带了！

　　不久，两人赤裸裸的搂吻了。

　　突见她向下一蹲，檀口一含住『小兄弟』的『和尚头』，立即吸吮着，纤指
更在『弹药库』捏揉着。

　　「哇操！有够赞！不过，太脏了吧？」

　　「人家甘之如饴哩！」

　　「好霜妹！」

　　他热情的弯身抚摸她的酥背了。

　　不久，她以『蚂蚁上树』爬上他的身子，胴体一贴，『桃源洞』口熟练的一
顶，『小兄弟』立即『安全上垒』。

　　「建哥，它更壮了，对吗？」

　　「还不是被你吹『肿』的！」

　　「讨厌！建哥，你今日训了那批人，真是大快人心哩！」

　　「该训！出家人早该六根清净，争什么嘛？」

　　「人家担心他们会找人家算帐哩！」

　　「哇操！他们有几个胆子呀？」

　　「格格！建哥，你真是傲视天下，睥睨群伦哩！」

　　「哈哈！我一瞧见他们的失望神色，好乐喔！」

　　「建哥，猛顶一阵子吧！」

　　「遵命！」

　　他立即大刀阔斧的顶挺着。

　　她热情的旋臀迎合著。

　　「建哥，爽煞人家矣！」

　　「哇操！别太早『交货』喔！」

　　「格格！安啦！你方才不是嫌人家的胃口太大吗？人家今晚如果不让你大乐
一番，岂非太对不起你啦！」

　　「上路！包你爽！」

　　「太好啦！建哥，你拥有七仙女，你该排个表吧？」

　　「什么表？」

　　「值勤表呀？排到谁，谁就去陪你呀！」

　　「由你包办吧！」

　　「人家还想多活几年哩！」

　　「你帮我排表吧？」

　　「羞死了！叫莹姐排吧！」

　　「她早已怀孕，西线无战事，你排吧！」

　　「好！人家来安排吧！」

　　「对了！娜妹可能也有喜了，别排她吧！」

　　「这么准呀！」

　　「小心，你也快中镖了！」

　　「人家才不管哩！人家即使有喜，也要陪你！」

　　「小心生个风流儿子！」

　　「讨厌！人家是在替你看想嘛！你想一想，你的火力如此旺，又射得如此准，
几位姐妹一定先后会中镖哩！」

　　「如果每位姐妹在『中镖』之后，就挂起『免战牌』，你的『火力』如何发
泄呢？」

　　「哇操！别把我看成猪哥啦！」

　　「人家不忍心你受那种罪嘛！」

　　「好！谢啦！」

　　「建哥，另有一个方法，你可以再找几房侍妾！」

　　「哇操！谢啦！我心满意足啦！」

　　「不然，就找一些婢女，她们平日侍候咱们，亦可以陪你解闷！」

　　「不！少摧残幼苗耽误别人啦！」

　　「所以，人家即使有喜，也要陪你！」

　　「你何不过两三年再有喜呢？」

　　「不要！人家巴不得明日就替你生个小壮丁哩！」

　　「我倒希望你生个小公主，而且似你这么美及聪明！」

　　「放心！人家一定会替你生好几个小壮丁及小公主！」

　　「哇操！你们母子要把我吃垮呀？」

　　「讨厌！那两箱珠宝只要随便取出几样出去变卖，至少可以供一百人吃喝玩
乐一辈子！」

　　「好！你就尽量生吧！从现在一直生到四十岁，最好每胎都是双胞胎，届时
就有四十余个小家伙啦！」

　　「讨厌！你把人家当作母猪啦！」

　　他哈哈一笑，立即把她放在榻沿。

　　她立即自动将粉腿搁在他的双肩。

　　雪臀一摇，她自动的旋转及顶挺『桃源洞』了。

　　「好霜妹，洞中之毛刷得我爽透了！」

　　「好建哥，小兄弟磨得人家好酥好酸，用力顶嘛！」

　　「遵命！」

　　房中立即战鼓疾响了！

　　「好建哥，用力些，把人家挺死算啦！」

　　「当真？」

　　「嗯！死在你怀中，作鬼也风流！」

　　「咱们的猪仔怎么办？」

　　「讨厌！用力嘛！」

　　他哈哈一笑，全力冲刺了！

　　她尽情的迎合着。

　　她欢畅的呐喊着。

　　胴体汩汩滴汗了。

　　他一见她浪成这付模样，热血一阵沸腾，立即挥动『小兄弟』在『惊涛骇浪』
中大肆忙碌着。

　　她乐得全身乐透，更加的放肆享受了！

　　又过了一个时辰，她虽然已经汗下如雨，上气不接下气，却仍然不停的呐喊
及迎合着。

　　他杀得兴起，倏地以双手抬着粉腿向外一张，然后以『小兄弟』顶着洞中深
处疾剧的旋转着！

　　酸！夭寿！有够酸！

　　她杀鸡般怪叫了！

　　她再也迎合不起来了！

　　汗水似西北雨般洒落了！

　　太妙了！

　　真要命！

　　终于，她热情的『交货』了。

　　他趁胜追击疾旋不已！

　　她终于出声求饶了！

　　她泪汪汪的叫停了！

　　「要不要生猪仔？」

　　「要……要！」

　　「几个？」

　　「两……两个小壮丁！」

　　「好！再撑一阵子吧！」

　　「不！不要！啊！建……哥！」

　　她泪下如雨了！

　　他照旋不误！

　　她软绵绵的抽搐了！

　　他满意的『开枪射击』了！

　　她呻吟连连，频呼『建哥』了。

　　　　　　　　　　　　　　※※※※※※

　　子夜时分，飞雷帮总舵突然冲天冒出火光，一阵鹤唳及鹰唳之后，贺铁兰驭
鹰疾飞而至。

　　载建抱着葛霜迅速的掠上鹤背。

　　火龙反常的立即盘坐在大灰鹤的头部。

　　大灰鹤却乖驯的跟着大黑鹰在上空盘旋飞翅。

　　「哇操！小金，你不怕大白啦？」

　　火龙回头欢嘘一声，头儿连点。

　　「哇操！小金，你休仗吾势壮胆！」

　　「格格！建哥，小金已有五千余年的道行，大白只有千余年的道行，小金当
然不会怕它啦！」

　　「哈哈！原来如此！咦？好多的黑烟涌上来了！」

　　「一定是毒物尸骸被毁之故，兰妹，飞开些！」

　　「好呀！霜妹，咱们换个位子，如何？」

　　「好呀！」

　　二女身子一弹，贺铁兰立即落入载建的怀中。

　　葛霜识趣的驭鹰飞向远处去注意火势有没有蔓延向四周，不由令贺铁兰感激
万分。

　　「建哥，你真狠哩！」

　　「怎么啦？」

　　「霜姐的秀发仍湿，可见你有多狠！」

　　「她方才不慎掉入池中啦！」

　　「黑白讲！她的眼角及嘴角春霞未褪哩！」

　　「哇操！我遇上一位『博士』啦！」

　　「人家没说错吧？」

　　「准！铁口直断！」

　　「格格！人家也要……」

　　「要什么？」

　　她啐声：「讨厌！」立即拉起黄裙，赫见她那小腹以下光溜溜的身无寸缕，
他立即轻轻一捏她的圆臀。

　　「哎唷！好疼喔！」

　　「哇操！你可真『那个』哩！」

　　「人家要方便些嘛！」

　　说着，立即欲扯他的儒衫。

　　「哇操！就在大白身上办事呀！」

　　「是呀！这样比较刺激哩！」

　　「可别把大白压垮啦！」

　　「人家不会乱动啦！不然，咱们就到初次见面的潭旁，顺便回味一下那件糗
死人的事！」

　　「既然糗死了，何必回忆呢？」

　　「若非遇上那件糗事，人家那会找上这种好老公呢？」

　　「哈哈！去向霜妹打声招呼吧！」

　　她轻轻颔首，立即放下裙子。

　　大黑鹰一飞近，载建立即含笑道：「霜妹，看样子火势不会向外蔓延了，咱
们走吧！」

　　「你们先走吧！」

　　「好！小金，你客串一下护花使者吧！」

　　火龙立卸疾射而去。

　　「霜妹，我先走了！」

　　葛霜会意的挥挥手，立即轻抚着火龙。

　　大灰鹤刚飞去半里远，贺铁兰便迫不及待的掀开裙子道：「建哥，帮帮忙吧！」

　　「灾情如此严重呀？」

　　「谁叫你和霜姐要如此害人家嘛！」

　　「你早就来过啦！」

　　「人家见你们迟迟未归才赶来瞧瞧，那知却听见霜姐被你杀得怪叫连连，害
人家也好难过喔！」

　　「失礼！失礼！」

　　他立即褪下裤子及掀起儒衫下把！

　　她迫不及待的贴身顶洞了。

　　一声『轻响』之后，『小兄弟』滑入泥泞不堪的洞中了，立听他笑道：「哇
操！果真闹水灾了哩！」

　　「人家惨透了，你该赔偿！」

　　「遵命！如何赔呢？」

　　「人家也要好好的乐一次！」

　　「没问题！」

　　她立即贪婪的顶挺着。

　　「小心，掉下去就不好玩哩！」

　　「大白，飞快些嘛！」

　　说着，立即自袋中取出一粒药丸塞入大灰鹤的口中。

　　大灰鹤长唳一声，果真加速前进。

　　「哇操！你给它吃什么？」

　　「益功丸，它才会飞得快些呀！」

　　「哇操！不公平，我抗议！」

　　「讨厌，你抗议什么嘛？」

　　「你每次皆叫我用力些！快些！却从未送给我药！」

　　「讨厌！你比神仙还强，要服什么药嘛！」

　　「不行！我需要精神鼓励！」

　　「你要人家怎样嘛？」

　　「吻！好香好长的一吻！」

　　「讨厌！」

　　两人紧紧的搂吻了！

　　两人这一吻，一直到大灰鹤停在潭旁，才翻身下来，她虽然娇喘呼呼，却色
急的匆匆脱去衫裙。

　　他刚脱光，她已经将他按倒在地上，粉腿一张，瞄准『小兄弟』，迅速的
『空投』而下。

　　一声脆响之后，『小兄弟』不见了。

　　「喔！真过瘾！」

　　她贪婪的套挺着。

　　那对丰乳猛跳『曼波』了。

　　他张嘴含住右乳贪婪的吸吮着。

　　双掌更在左乳及胴体大肆『揩油』了。

　　她乐得猛顶狠挺了！

　　他知道只要被她缠上，如果没有一个半时辰以上，绝对无法休息，因此，他
先让她去疯了！

　　她乐得浪叫连连了！

　　她花招尽出的活动了。

　　半个时辰之后，她倏地起来趴跪在地上，同时高高翘起圆臀道：「好建哥，
看你的啦！」

　　「你今晚好似比较秀气哩！」

　　「好戏在后头，上来嘛！」

　　他哈哈一笑，立即端枪上阵。

　　一声脆响之后，他搂着纤腰猛顶狠挺了，迷人的『交响曲』比方才的『青春
进行曲』更悦耳了。

　　她乐得疾旋圆臀了。

　　他立即觉得胯间被圆臀磨得爽酥酥了，他挥动『小兄弟』不停的『防左刺』
及『防右刺』了。

　　她疾旋圆臀半个多时辰之后，双腿向上一勾，双掌立即在地面移动，平稳的
向前爬去了。

　　「哈哈！好功夫，此招何名？」

　　「周游列国！」

　　「哈哈！你别把孔老夫子气死啦！累不累？」

　　「好爽！你提腿猛顶吧！越猛越好！」

　　「遵命！」

　　她浪叫连连的沿着潭旁周围爬着，他哈哈连笑，提着粉腿亦步亦趋的边走边
猛顶。

　　其中更是不时的上挑下戮着。

　　她爬了三圈之后，时间已经过了将近一个时辰，她虽然已经汗下如雨，却仍
然平稳的爬着。

　　「兰妹，你还爬得动呀？」

　　「没问题！」

　　「你今晚怎么特别有劲呢？」

　　「人家准备好好的乐一次嘛！」

　　「别逞强！」

　　「人家不要紧啦！右边！对……好……好美喔！」

　　他又顶了一圈之后，一见她已经开始轻颤，他立即松手道：「哇操！兰妹，
你的耐力实在厉害！」

　　「你撑不住啦？」

　　「黑白讲！我那一回漏气呢？我是想尝尝你的『杀手』！」

　　「格格！再顶一百下吧！」

　　说着，立即仰躺在潭旁。

　　他不客气的大肆『开垦』了。

　　她贪婪的忽挺忽旋了！

　　她可真守信用，当他顶了一百下之后，她立即喘呼呼的道：「建哥，你躺好！

　　人家侍候你一段新鲜玩意吧！「

　　他哈哈一笑，立即仰躺着。

　　她吸口气，立即将双手捏着双乳向内一挤，然后挟着『小兄弟』压、搓、揉、
挤……忙个不停。

　　「哇操！赞！有够赞！」

　　「建哥，你要『交货』时，可要先打个招呼！」

　　「你怕被『子弹』射到脸上呀？」

　　「不是啦！人家要……要作娘哩！」

　　「哈哈！原来如此！不行！你们一个个的有喜，届时谁来陪我呢？我不被
『色死』才怪！」

　　「不会啦！人家即使有喜，也会陪你啦！」

　　「你不怕伤了小宝宝？」

　　「不会啦！人家有技巧啦！」

　　「好！瞧你的啦！」

　　她格格一笑，立即以双乳厮磨他的胸膛。

　　「喔！有够好！大奶子就有此种好处！」

　　「格格！人家总算有个特长啦！」

　　说着，她磨得更起劲了！

　　他乐得抚揉圆臀道：「你的特长岂止这一样而已，你的耐力实在出乎我的意
料之外呢？」

　　「人家……人家！」

　　「怎样？」

　　「师父说人家天生媚骨！」

　　「媚骨？在那儿呀？」

　　「讨厌！别乳摸嘛！媚骨乃是媚在骨中，所幸人家遇上你，否则，师父说人
家至少要嫁七个老公哩！」

　　「哇操！惊死郎！你怎能一下子招架七个男人呢？」

　　「不是啦！是先后嫁七次啦！」

　　「惊死郎！你这么狠呀！我完啦！」

　　「讨厌！人家没被你搞垮就已经万幸，你怎会完呢？我……我实在太怀念这
个深潭啦！」

　　「兰妹，你没有服媚药吧？」

　　「人家才不会那么无聊哩！」

　　「厉害！你果真厉害！」

　　「你更厉害！」

　　「你上回好似没有如此骠悍呀！」

　　「人家……食髓知味嘛！」

　　「哇操！照这样发展下去，总有一天会搞个一天一夜，你才会过瘾！哎哟！

　　我怎么会惹上你呢？「

　　「讨厌！人家那会那么贪吃呢？你累了吗？」

　　「爱说笑！似这种『小卡司』，即使再多来几个，我照样接得住，否则，怎
配称为『武林王』呢？」

　　「对了！你怎么不答应出任武林王呢？我看那群人急得险跪下来叩头求你担
任武林王哩！」

　　「哇操！我若担任武林王，你岂不是要『色死』！」

　　「讨厌！」

　　「我说错了吗？」

　　「没有啦！不过，人家不会色到那种程度啦！何况，人家只要一有喜，岂敢
再胡思乱想呢？」

　　「看来我必须早点把你的肚皮搞大！」

　　她啐句：「讨厌！」立即厮磨他的腹部。

　　「哇操！赞！你怎会此招呢？」

　　「师父他们以前经常享受这种乐趣！」

　　「还有其他的妙招吗？」

　　「有！不过，留待下回吧！」

　　「哇操！你可真会吊胃口哩！」

　　「格格！这样才刺激嘛！」

　　说着，双乳再度厮磨「小兄弟」了。

　　他享受一阵子之后，道：「要生宝宝的人上来吧！」

　　她啐句：「讨厌！」立即再度套挺着『小兄弟』，他哈哈一笑，双掌来回的
在她那丰腴的胴体游动着。

　　又过了盏茶时间，她哆嗦了！

　　她闷哼了！

　　他哈哈一笑，翻身搂着胴体大肆『轰炸』了。

　　她呼天喊地的叫了！

　　她忽冷忽热般哆嗦了！

　　终于，她『交货』了！

　　他趁隙大肆修理她了！

　　她频频求饶了！

　　她软绵绵的呻吟了！

　　终于，她泪涕交流了！

　　他哈哈一笑，方始开枪扫射！

　　「建……哥……」

　　　　　　　　　　　　　　※※※※※※

　　有钱真的能使鬼推磨，在二千余名工人赶工之下，荒谷中兴建成一栋六合院
似的美仑美奂高楼。

　　农历十二月二十四日，民俗的送神日，载建和七位爱妻在金义川和七位少女，
七位妇人祝福下住进了新屋。

　　屋中设备齐全，甚至连婴儿用品也准备妥当，到处扬溢着喜气洋洋及『哈哈』
『格格』笑声。

　　载建诸人屋里屋外转了一圈，正在听中品茗之际，却见一大群人从远处杯中
井然有序的行来。

　　为首者赫然是由两名青年抬着的以红布包要的大匾，尾随在后面的正是九大
门派掌门人及长老们。

　　「哇操！他们的消息可真灵通哩！」

　　金义川含笑道：「来者是客，招呼一下吧！」

　　载建立即率顿爱妻们含笑上前迎接道：「不知各位前辈大驾光临，有失远迎，
倘祈海涵！」

　　少林掌门天祥大师含笑行礼道：「欣闻载大侠新居落成，为了表达贺意，特
致赠一匾，倘祈笑纳！」

　　「谢谢！请人厅吧！」

　　「请！」

　　厅中只备有十二张太师椅，诸女只好陪着各派护法站在一旁，载建与金义川
则陪着九位掌门人入座。

　　七位婢女送来香茗之后，立即退去。

　　只听载建含笑道：「天寒地冻，有劳诸位前辈长途跋涉，诸位之盛情令我既
感动又不安！」

　　天祥大师含笑道：「若非您除去飞雷帮，老衲诸人岂有机会尚在人间走动及
来此地致贺呢？」

　　「不敢当！」

　　「可否现在就挂上此匾？」

　　「荣幸之至！」

　　那两位青年身子一弹，不但立即贴在正面墙上，而且各取出两根长钉，出手
一按，立即将长钉按入壁中寸余。

　　他们将大匾朝钉上一搁，再以匾后粗红绳系妥之后，立即矫捷的掠到厅口凝
立着。

　　「哇操！好功夫！」

　　天祥大师含笑道：「不敢当！他们姓吴，乃是敝派俗家弟子，今后若有机会，
尚祈大侠多加指教！」

　　「不敢当！」

　　「请大侠揭中吧！」

　　载建将右手一招，那条红布立即滑下，四个斗大『武林救星』金字，立即端
整的呈现在众人的眼前。

　　众人欣然鼓掌着。

　　「哇操！受之有愧！」

　　「大侠客气矣！不成敬意！」

　　「那里！九位前辈的大名镌在匾上，这份荣誉实令我受之有愧，我记下诸位
前辈的这份盛情啦！」

　　「你太客气了！不打扰了！」

　　「难得来此一趟，歇会吧！」

　　「不敢打扰，留待他日有缘会面再说吧！」

　　「好！我这个人一向干脆，万一江湖有变，而且需要我效劳，诸位不妨派人
来此通知，我一定到！」

　　众人听了这句话，好似听见圣旨般，欣然道谢不已！

　　倏听纪莹莹道：「达哥，诸位前辈如此盛情，咱们何不各赠两粒圣果给今日
来此之人呢？」

　　「哇操！好点子！我怎会忘了此事呢？」

　　他立即望向海鲁及海娃。

　　二女迅即朝外掠去。

　　没多久，二女各提一筐殷红的圣果入厅，立听天祥大师讶道：「阿弥陀佛！

　　请问此果采自何处？「

　　载建含笑道：「此地附近！」

　　「老衲可有眼福目睹果树？」

　　「好呀！诸位请！」

　　说着，立即率领他们朝蔓藤行去。

　　当他们见到小盒地中的果树之时，天祥大师及四位长老，突然宣声佛号，恭
敬的下跪膜拜着。

　　吴姓兄弟慌忙踉着膜拜。

　　载建怔住了！

　　不久，天祥大师起来道：「老衲师祖在圆寂前曾提过人间有『罗汉果』之事，
想不到老衲竟有此眼福！」

　　「它叫做罗汉果呀？」

　　「不错！此果来自天竺，敝寺曾经尝试栽植，却一直无法成功，想不到它竟
在此地茂盛的成长着！」

　　「大师不妨挖几株返寺栽植？」

　　「没用！唯有此种洞天福地才能让它成长！」

　　「诸位前辈就多采几粒吧！」

　　「此果得之不易，你们留着吧！」

　　「别客气！你们瞧！树下掉落不少哩！」

　　金义川含笑道：「是呀！它们成长甚速，诸位不妨多采些回去配合炼制灵药，
定会增加功效！」

　　群豪欣然致谢，方始上前各采下六粒罗汉果。

　　载建带他们返席之后，立听纪莹莹含笑道：「各位前辈下人已经备妥素斋，
请移驾偏厅用膳吧！」

　　「叨扰矣！」

　　众人立即移驾偏厅，只见厅中已经摆妥四桌素斋，载建不由暗赞这些下人动
作之快。

　　菜肴不但秀色怡人，而且甚为可口，他欣然招呼众人用膳，这种亲切的态度
立即使众人愉快万分！

　　这一餐足足的用了一个多时辰才散席。

　　众人又在厅中欢叙一阵子，九大门派诸人方才带着载建拔刀相助的承诺及罗
汉果欣然离去。

　　他们真是不虚此行呀！

　　金义川入厅之后，站在大匾前面道：「建儿，你是当今第一位荣获九大门派
掌门人联名赠匾之人！」

　　「真的呀？」

　　「不错！九大门派掌门人一向自视甚高，甚少赠匾，更未曾联名赠匾，你的
面子真大呀！」

　　「小婿是沾您之光！」

　　「不！你是武林救星哩！」

　　「瞎猫碰上死耗子，走运啦！」

　　「飞雷帮会有五万多只死耗子吗？」

　　诸女不由捂嘴轻笑。

　　「哇操！岳父，您老人家挺风趣的哩！」

　　「呵呵！即将为人之外公，岂能不乐乎？」

　　金双双不由羞得满脸通红。

　　载建双颊一红，忙岔开话题道：「想不到汪嫂她们不但动作快，而且手艺如
此棒，岳父，谢谢你！」

　　「呵呵！汪嫂原本就在家中经营小吃店，其余六人亦是烹饪高手，你们可真
有口福哩！」

　　「谢谢！每月只给她们五十两银子，会不会太少呢？」

　　「够了！比外头优厚好几倍了，你再伺机发些赏银吧！」

　　「是！」

　　「你们需不需要雇几名男人来担任看门工作及干粗活呢？」

　　「没此必要！小金和大黑、大白随时会示警，粗活方面已由她们处理得很好，
目前暂无必要增加人手！」

　　「对了，怎么没看见小金它们呢？」

　　「它们在四周巡视及玩耍哩！」

　　「你们真幸运，居然有此种罕世灵禽协防哩！」

　　「您搬来做个伴吧！此地太阴盛阳衰啦！」

　　「呵呵！明年就可以有不少小壮丁添增阳气了！」

　　纪莹莹六人不由羞得满脸通红！

　　海鲁却默默的低下头。

　　载建瞄了她一眼，心中暗暗有数。

　　金双双赧然道：「爹，您歇会吧？」

　　「好！好！我到客房去歇息一下吧！」

　　纪莹莹朝载建一使眼色，立即走出厅外。

　　载建踉着出厅传音问道：「莹妹，有事吗？」

　　「你是不是一直没碰鲁妹？」

　　他红着脸道：「我曾找过她三次，前两次皆是『洪先生』来访，一周前和她
在一起过，有何不妥呢？」

　　「咱们六人皆已经有喜，你就集中火力帮帮她呀！」

　　「好吧！」

　　「女人最了解女人啦！何况她承续海家好几代，她一定很渴望有喜，你就成
全她吧！」

　　「好吧！」

　　「新居落成就该有人合体，去吧！她已经回房了！」

　　「莹妹，谢谢你！」

　　「加油！下月今日，她若无喜讯，你就看着办吧！」

　　「哇操！你要把我休掉呀？」

　　「我那敢惹你这位武林救星呢？不过，我会联合霜妹她们五人一起向你宣战，
在鲁妹没传出喜讯之前，不准你胡来！」

　　「天呀！太过分了吧？」

　　「不管！快去呀！」

　　「来些爱的鼓励，亲一下吧！」

　　「讨厌！昨晚没亲够呀？」

　　「拜托啦！赏一个啦！」

　　她低啐一声，立即在他的右颊亲一下。

　　「不对！亲嘴唇啦！」

　　她朝厅中一望，迅速的在他的双唇亲了一下，他趁机搂住她亲了好一阵子之
后，才道：「孩子的娘，谢啦！」

　　「讨厌！快去啦！」

　　「遵命！」

　　他踏着轻快的步子离去了。

　　她摸着双唇，脸上漾出满足的笑容了。

　　载建一走到海鲁的房外，立即看见房门虚掩，他立即轻咳一声道：「鲁妹，
你在房中吗？」

　　「建哥，请进！」

　　他一入房，立即看见她已经换妥黄色睡袍，双乳将上袍高高顶着，分明已经
除去肚兜。

　　「莹姐是不是谈起我？」

　　「不错！她已经向我下最后通牒哩！」

　　「什么意思？」

　　「在你没传出喜讯之前，她不准我碰她们六人一下，惨哉！」

　　「建哥，我真抱歉！我太不争气了！」

　　「不！是『洪先生』在捣蛋啦！它今天没有来吧？」

　　她羞赧的摇摇头，立即褪去睡袍。

　　果然不错！肚兜早就不翼而飞了！

　　甚至连裘裤也被『驱逐出境』了。

　　他的热血立即沸腾！

　　「鲁妹，小心着凉，快上榻吧！」

　　「我在东海已经习惯严寒，你若冷，我点燃壁炉之木材吧！」

　　「不！我的功力已是寒暑不侵，何况一见到你这付迷人的胴体，全身已经是
金光锵锵滚，瑞气千条哩！」

　　说着，立即匆匆的脱去衣衫。

　　「建哥，此房真的有隔音装置吗？」

　　「不错！而且效果甚佳，我早已鉴定过了！」

　　说着，含笑轻轻捏着她的右腮。

　　她立即羞赧的低下头。

　　「上榻吧！」

　　「我……我怕弄脏被褥，会被下人取笑！」

　　「哇操！别管那么多啦！习惯会成自然啦！」

　　说着，立即上前搂吻着她。

　　她将藕臂一伸，热情的搂吻着。

　　房中的气温迅即更热！

　　一直到几乎喘不过气来，她才喘呼呼的松口，他却顺势含住右乳吸吮着，双
手更是上下得手忙碌不已！

　　不久，她似蛇般扭个不停了！

　　「建……哥……我……我……」

　　她难受得话不成章了！

　　他决定要让她在最短期间内『中镖』，因此，他忍住『小兄弟』的冲动，不
停的爱抚着。

　　她被逗得全身滚烫，津泽汨汨直流了。

　　她的欲焰似大火般熊熊燃烧了！

　　她喘呼呼的将下身不停的厮磨他的身子了。

　　他却仍然爱抚个不停！

　　一直到浓冽的香味自『桃源洞』口飘出来之后，他方始将她抱上锦榻，她迫
不及待的张腿摆开架式。

　　他却将口儿凑到『桃源洞』口吸吮着。

　　「建……哥……饶我……」

　　求饶声中，她的下身扭摇不已了！

　　他将舌头伸入洞中去舔舐着。

　　「建哥！别……别……」

　　她不停的剧烈耸动下身了。

　　汗水浮现于胴体了。

　　他深深的吸了一大口津津一边咽入口中，一边『端枪上马』，一式『拨草寻
蛇』疾顶入洞中。

　　「好！建哥！」

　　她哆嗦一下，兴奋的挺动下身了。

　　他似驾驶顺风船般愉快的顶挺着。

　　房中迅即弥漫着『青春交响曲』。

　　他边顶边抚揉双乳道：「鲁妹，舒服吗？」

　　「好舒服！方才险些憋死我了！」

　　「鲁妹，放松心情好好乐一乐吧！」

　　「我会的！建哥……」

　　「嗯！」

　　「莹姐在前天替我把过脉，今日之合体，甚有希望怀孕哩！」

　　「真的呀？难怪她会再三的催我！」

　　「莹姐实在太照顾我们六人了！」

　　「她的确是个很善良的人！」

　　「建哥，我跟莹姐相处越久，越觉得收获良多，相对的更觉得自己的常识太
贫乏，我好想多看些书喔！」

　　「好呀！怡心庄那儿有甚多的书籍，改天就让大白及大黑把它们驮来，我也
该多瞧瞧书哩！」

　　「对了！你提及怡心庄，我就想起兰姐曾邀我们去那儿瞧瞧，听说那儿是一
处世外桃源哩！」

　　「的确！那儿更是一个避暑胜地，咱们抽空去瞧瞧吧！」

　　「好呀！听说那儿尚留着不少下人哩！」

　　「不错！而且也留了惊人的财富哩！」

　　「难怪你舍得捐出飞雷帮那些财宝！」

　　「人该知足，是吗？」

　　「建哥，你真令人佩服！」

　　「鲁妹，你把我捧得太高了吧？舒服吗？」

　　「嗯！建哥，用力些吧！」

　　「你不施展『水母阴功』啦？」

　　「你想回味一下吗？」

　　「嗯！太迷人了！」

　　「好！你就放缓及放匀速度吧！」

　　他欣然以双掌撑起上半身徐徐的挺动着，她吸了一口长气，下身一边旋转，
『水母阴功』顺利的施展着。

　　『小兄弟』开始被亲吻了！

　　『小兄弟』开始被洞壁『马杀鸡』了。

　　「哇操！有够赞！凭心而论，我很不希望你在此时有喜哩！因为目前只有你
能让我享受这种美妙的感受哩！」

　　「好吧！我再等一年吧！」

　　「不！我不能太自私，免得你愧对海家的列祖列宗！」

　　「无妨！娜姐已经有喜，我何必急在一时呢？」

　　「听说莹妹已替娜妹查出她可能怀了双胞胎男婴哩！」

　　「是呀！所以，娜姐每天定时定量小心的摄养身子哩！」

　　「何需如此呢？距离分娩还早哩！」

　　「不！以我们这种练过『水母阴功』的身子能够怀了具有火龙内功者之孩子，
将来孩子一出生，定会聪明逾人哩！」

　　「真的呀？娃妹好似没有如此紧张哩！」

　　「她才紧张哩！她在每晚子时起便吃三粒罗汉果及泡在池中运功，她发誓要
替你生下一位天下最美的姑娘哩！」

　　「她怀了女婴？」

　　「嗯！」

　　「你们实在太替我着想了，我该如何报答呢？」

　　「建哥，你目前对我们的方式就是最佳报答方式啦！」

　　「哈哈！你打算怀男婴？还是女婴？」

　　「男婴，我希望他似你这么壮！」

　　说着，功力催动更疾，他乐得连连喝釆着。

　　足足的过了盏茶时间之后，她嘘口气道句：「建哥，瞧你的啦！」立即将粉
腿搁在他的双肩。

　　他朝圆臀一搂，顶住洞中深处，疾速的旋转着。

　　「好！建哥！」

　　她热情的顶挺了！

　　双乳猛跳『迪司可』了！

　　口中不时的轻歌妙语了！

　　他越旋越兴奋，干脆站在榻前旋个过瘾！

　　要命的酥酸使她连啊不已了！

　　澈体的麻痒使她顶挺更疾了！

　　时光迅速的被她叫走了一个时辰了，她汗下如雨，尽情的呐喊，方才之羞郝
及忌讳完全『三振出局』了。

　　她疯狂的顶挺着。

　　若非他搂着纤腰，她早就顶成『翻斛斗』了！

　　他一见到她疯成这付模样，立即命令『小兄弟』上前『镇压』，立见『小兄
弟』毫不留情的痛打着。

　　房中的鼓声更密集，响亮了！

　　她顽强的抗拒着。

　　『小兄弟』越打越火，越火越打了！

　　又过了半个时辰，她的汗水已经湿透了半床锦被，她却忘了方才在担心会被
下人取笑，她仍然顽抗着。

　　她虽然已经娇喘呼呼，却仍然催动内功厮拚着。

　　『桃源洞』中再度张缩不已了！

　　小兄弟一火大，立却顶着洞中深处的那团嫩肉，好似咱们炊培蛋糕前在打蛋
黄般不停的旋转着。

　　厉害！这招厉害！

　　她哎唷连叫了！

　　她哆嗦更剧烈了！

　　汗水似浆溢个不停了！

　　『桃源洞』中飘出来的香味更浓了！

　　他兴奋得额上冒出汗珠了！

　　他抓着双乳猛旋下身了。

　　她又厮拚盏茶时间之后，胴体条地一阵剧颤，下身好似油料将近，车子即将
『抛锚』般顿个不停了！

　　『桃源洞』中亦颤动不已了！

　　「建……哥……我……差不多了！」

　　「好……鲁妹，真妙！」

　　「建……哥……别泄在……里面！」

　　「不！我要给你！」

　　「不！我要……多陪陪你！」

　　「我不能……让你等待……太久！」

　　「我……愿意为……你等下去……」

　　「鲁妹！」

　　「建哥！」

　　他的身子一顿，子弹快放不已！

　　她的凤眼一湿，感动的道：「建哥，你真好！」

　　「好鲁妹！祝你中镖！」

　　「谢……谢谢！」

　　两人激情的搂吻了。

　　　　　　　　　　　　　　　（全书完）