女子私密会所
vampire518
【女子私密会所】（1-60）
作者：快嘴华文
字数：984842


　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　大学期间的黄子萧，本就家境贫寒，又突遭变故，被迫无奈进入女子私密会
所，做起了男侍特服，每天招待各色女子，让他领略了什么样的女人才是三十如
狼，四十如虎，五十坐地能吸土……

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-3-6 18:50 编辑 ]
----------
　　正文１。镇所之宝黄子萧跪在床上，陷入了进退维谷左右为难的境地。在他
面前，有两座分开的峭壁，峭壁又白又嫩，在柔和微暗的灯光照射下，白嫩的峭
壁散发出诱人的暧昧乳光。
　　峭壁之内是山谷，山谷的终点是山涧。山涧的涧体比白嫩的峭壁更加白嫩。
山涧的中央长满了郁郁葱葱的萋萋芳草，羞羞答答地覆盖住了最深处。
　　但黄子萧仍是能够透过浓密的芳草，看到芳草覆盖住的最深处流出来的潺潺
泉水。
　　一个声音响起：「帅哥，你就别再犹豫了，我今天可是专门奔着你来的，快
点，别再让我久等了。」
　　声音娇柔，充满了无限的期待。
　　黄子萧艰难地抬起头来，犹豫着道：「大姐，我看咱们还是按照规定的服务
项目进行吧。」
　　「帅哥，你可要想好了，按照固定的服务项目进行，你最多才能得到五百元，
要是按照我的意思进行，我会额外付给你小费的。小费可不小哦，我已经开出了
价码，你不同意吗？」
　　看着面前这个全身发着乳白之光的少妇，黄子萧不禁哑然了。
　　如果他不是给她服务，而是单纯的男欢女爱，他会无所顾忌地抱她亲她爱抚
她，尽自己的最大力量满足她。但现在她是来找自己消费的，把自己当成了她的
玩物，黄子萧虽然已经熟悉了这个私密高档休闲会所的环境，但仍是让他的自尊
心受到极大的伤害。
　　正文２。提升价码潮涌翻滚的欲火，促使着黄子萧想不管不顾地立即侵犯她。
但职业使然，让黄子萧很快就控制住了自己。
　　在这个地方，不是男人玩女人，而是女人玩男人。阴阳已经颠倒，被侵犯的
只能是自己，自己绝对不能侵犯对方。
　　黄子萧来这个私密高档休闲会所有一段时日了，她是让他第一次有主动侵犯
的贵妇。
　　做完了按摩，就到了要捣一捣的环节了，但她却喊停了，让他用他那吃饭的
家伙给她进行服务。
　　虽然她是第一个让黄子萧有了主动侵犯的女客人，但黄子萧从内心里是非常
排斥这个动作的。
　　以前有很多的女客人提出过这种要求，但都被黄子萧毫不犹豫地拒绝了。
　　黄子萧没有想到面前的这个贵妇，气质如此高雅，竟然也提出了这个要求。
　　贵妇看他没有回答，直接又道：「你嫌我给的价码低是吧？」
　　正文３。文静秀气的女朋友春天的清晨，空气清新，凉爽舒适，在这个时候，
人是最愿意睡懒觉的。
　　一声呼喊传来：「黄主席，该起床了，今天的论坛活动可要你来主持呢。」
　　黄子萧懒得睁眼，挪动几下身子，全身疲倦地随即又要再睡，但那个声音又
再次呼喊起来：「黄主席啊，你再不起床，今天的论坛活动要泡汤了。」
　　黄子萧只好睁开了惺忪的睡眼，开口埋怨道：「就你事多，让我再睡几分钟
嘛。」
　　「时间真的要来不及了，你还没吃早饭呢。」
　　喊黄子萧的人，是黄子萧同寝室的同学兼好友候志凯。
　　黄子萧坐起身子，双手用力搓了搓脸，感觉自己的嘴唇和舌头还有些麻木。
昨晚他从那个私密高档休闲会所回来的时候，已经是后半夜了，同寝室的同学都
已经睡了。
　　他自己躲在洗手间里，欲哭无泪地刷牙，将一个新买的牙刷都给刷烂了，不
知道刷了多少遍，几乎将自己的嘴唇和舌头都快刷没皮了，方才罢休。
　　倒在床上，难过了好大一会儿，方才疲倦地入睡。
　　正文４。风度翩翩黄子萧深情地看着李寒香，柔声轻道：「寒香，你还好吧？」
　　李寒香一愣，道：「我们两个不是天天见面吗？你怎么还这样问？」
　　现在轮到黄子萧一愣了，是啊，两人天天见面，但黄子萧晚上都要到那个私
密高档休闲会所，感觉和李寒香之间的距离越来越远了。他已经很久没有细心地
关心李寒香了，更很久没有和她那样了。自从黄子萧进入那个私密高档休闲会所
之后，他就再也没有和李寒香进行过肌肤上的亲热，他感觉自己现在太肮脏了，
自己不能玷污了圣洁的李寒香，总是在潜意识里和她保持着一定的距离，这早就
让李寒香有了警觉，提高了警惕，她怀疑他又有了新欢，但经过仔细地暗中观察，
她并没有发现他和哪个女同学有过亲热的交往，这才稍稍放了点心。
　　黄子萧忙掩饰地道：「寒香，这段时间我有点忙，没顾得上照顾你，这才这
么问的，呵呵。」
　　李寒香恨不得立即就扑进他的怀里，好好和他温存一番，娇柔地道：「你这
段时间都是忙得什么呀？每天下课后，都见不到你的人影。」
　　「学生会的事多，又加上要写论文，时间变得非常紧。」
　　李寒香很是体贴地点了点头，柔柔地道：「子萧，这段时间你都瘦了，要注
意身体。」
　　「嗯，你放心吧，我会注意的。」
　　正文５。春心萌动省电视台台长出面无关紧要，吉瑞集团董事长出面也无关
紧要，关键是宣传部长陈振杭的出面。陈振杭可是省委常委，他一出面，规格就
上去了，此次活动，将成为省内新闻联播中的重要内容，当然，黄子萧也会登上
电视屏幕了，这是黄子萧做梦也没有想到的。
　　看着落落大方，温文尔雅主持活动的黄子萧，坐在台下观看的陈部长，私下
里对郝台长道：「这个小伙子的外形不错，气质很好，我们宣传口很需要这样的
人才。」
　　郝台长立即笑道：「陈部长，我早就关注这个小伙子了，他叫黄子萧，是学
生会的主席。」
　　陈部长知道，能成为学生会的主席，那肯定是整个大学里最杰出最优秀的人，
陈部长暗暗记下了黄子萧的名字，更加欣赏地注视着黄子萧。
　　而林云娜董事长则是目不转睛地紧紧盯着风度翩翩潇洒自如的黄子萧看个没
够。这真是一个不可多得的帅哥，她心里竟然有种发痒的感觉，特别想占有他。
　　中午结束的时候，陈部长和郝台长以及林董事长离开了会场。
　　黄子萧累的筋疲力尽，虽然仍是没有什么胃口，但在女朋友李寒香的监视下，
他吃了两个盒饭，终于将肚子填饱了。
　　下午的辩论异常激烈，把当主持的黄子萧给累了个半死。
　　正文６。美艳少妇黄子萧放下手机后，不由得愁眉苦脸地长叹一声。
　　李寒香一直默默地注视着他，她感觉黄子萧这段时间很不正常，十次有八次
接电话，都是要躲开她的。
　　她快步走了过来，问道：「是谁来的电话？」
　　黄子萧急忙挤出笑脸，故作轻松地道：「是一个朋友。」
　　「谁？」
　　「寒香，你就别问了，说了你也不认识，是我老家的一个朋友。」
　　李寒香心中仍是存着疑问，问道：「子萧，我感觉你这段时间很不正常，你
到底背着我做了什么？」
　　黄子萧急忙辩解道：「寒香，你别乱猜了，我没有背着你做什么。」
　　正文７。她在暗中监视他黄子萧连话也没回，径直快步走出了寝室，匆匆来
到洗手间，用手捧着冰凉的自来水狂洗着脸，好让自己烦躁的内心平静下来。
　　自己如果再去那个私密会所，也太对不起李寒香了。但如果不去，自己的家
人该怎么办？
　　孰轻孰重，掂量来掂量去，黄子萧决定还是要解当前的燃眉之急，也就是先
要照顾自己的家人。为了照顾自己的家人，黄子萧决定还是要去那个私密会所。
这是他赚钱的唯一渠道。
　　五千元对于现在的黄子萧来说，那也是至关重要的。
　　想到这里，黄子萧不敢再有丝毫犹豫了，他从洗手间出来，来到寝室，侯志
凯仍旧忙着打游戏。
　　黄子萧坐下来，匆匆吃了个面包，穿上那身专门去私密会所的衣服，对侯志
凯道：「志凯，我要出去了，和往常一样，你要帮我打掩护。」
　　「子萧，你还要出去打工啊？」
　　「嗯，不打工哪来的钱？」

　　
　　正文８。私密牛探黄子萧看她这样，心中越加难过，忙柔声轻道：「寒香，
走吧，我送你回去。」
　　她撅着嘴站在那里不动，黄子萧只好走上前来，伸手将她轻轻拥住，柔声劝
道：「好了，不要再耍任性脾气了。」
　　她忍住眼中的泪珠，生气地道：「哼，我就是感觉你这段时间怪怪的，老是
让我放心不下。」
　　「我不是给你说了嘛，我这段时间就是因为家里的事心烦气躁。你不是说要
陪伴我度过这个难关吗？那好，你只要不再耍任性脾气，就等于陪我度过这个难
关了。」
　　一听黄子萧提家里的事，她顿时心酸起来，感到自己这么怀疑黄子萧，很是
对不住他。这才温柔乖顺地和黄子萧依偎着朝前缓步走去。
　　「寒香，我给你说过很多次了，恋人之间，要真正的相互信任才行。」
　　李寒香柔柔地点了点头，但心中的疑问疙瘩老是存在，挥之不去，令她心烦。
　　终于到了女生宿舍楼前，黄子萧柔声轻道：「寒香，快回去休息吧。把你送
回来，我也放心了，呵呵，我也得抓紧时间回去休息。」
　　正文９。珠光宝气的富婆房门开了，一个小服务生轻轻推开了房门，随后，
一个雍容华贵的贵妇从外边走了进来，小服务生立即将房门紧紧关上走了。
　　黄子萧冲她笑了笑，待要开口问好时，倏忽之间，惊得魂飞魄散，他感觉自
己停止了呼吸，险些瘫倒在地上，同时还有种想不顾一切逃跑的冲动。
　　因为进来的这个雍容华贵的贵妇竟然就是今天上午才见过面的吉瑞集团的董
事长林云娜。
　　这也太不可思议了，黄子萧做梦也没有想到会是她。
　　好在黄子萧很是机警，急忙抬手装作随意的样子，将自己梳理的很是板正的
头发弄乱了，让发梢搭在了额头上，心中祈祷，最好别让她认出自己来。
　　果然，林云娜没有认出他来。黄子萧白天主持节目的时候，是穿着得体的西
装，现在则是穿着会所的工作服。又加上屋内的光线比较微弱，不然，她早就认
出自己了。这种微弱的光线号称暧昧之光，是聘请的灯光师专门调节出来的。
　　黄子萧不敢和她面对面，刻意低着头。
　　她今晚的穿着不但更加雍容华贵，还浑身珠光宝气，烫着的卷发上似乎喷了
精油，涂着浓重的口红，脸上也施了薄粉，显得唇红齿白肤色白皙，身材饱满透
着臃肿，更显华贵。
　　正文１０。低头藏脸怕她认出林董今晚真的是珠光宝气，她的左右手指上各
戴着一枚钻戒和一枚白戒，钻戒发着晶莹之光，白戒发着白烁之光。她的左右手
腕上也均都戴着名贵的手镯。她的脖子上戴着一条镶着豌豆般大小白钻的白金项
链。就连她的两只脚腕上都各戴着一条黄金细链和白金细链。
　　等黄子萧将她那华贵的衣服脱去后，更能清晰地看到她的皮下脂肪比较丰满，
在半透明内裤的衬托下，她的后座愈发显的硕大。
　　此时的她，身上仅剩乳罩和内裤了，黄子萧动手去给她解除乳罩时，却被她
制止了，同时，她也停止了挑逗黄子萧的动作，也不再那么肆无忌惮地浪笑了。
而是转身走到床头橱前，自己动手慢慢将乳罩解了下来，很是仔细地放在了床头
橱上。
　　黄子萧定睛一看，她的乳罩上竟然也发出了点点的晶莹之光，晕，这是宝石
所散发出来的光芒。
　　这可真是开了眼界了，黄子萧是头一次看到女人的胸罩上还镶嵌着宝石，不
由得暗自咂舌。
　　等她将乳罩脱去后，黄子萧才发现，可能是她脂肪丰满的缘故，她的那对硕
乳竟然没有下垂之态，鼓鼓挺挺的，宛如少妇之咪。
　　她转身又走近黄子萧，黄子萧急忙低下了头，她浪笑着道：「来，你抱我上
床。」
　　黄子萧急忙伸手抱起了她，但却将脸趴在了她的胸前，他的目的是不被她认
出来，但她却当成了他在，咯咯笑着，双手紧紧缠绕住黄子萧的脖子，伸嘴在他
的脸颊上又亲了口。
　　正文１１。她又恢复了浪笑黄子萧身子瘫软，摇摇欲坠，一屁股坐在了床上。
她看他这样，慢慢坐起身子，目光紧盯着他，伸头慢慢向他靠近，突然，她忽地
伸出双手捧住了他的脸颊，一下子将他的脸托了起来，她越看越是吃惊，这棱角
分明的帅脸，早就在她心里深深扎根了，她忽地又抬起一只手来，将他额前的乱
发梳理上去，更加仔细凝目看着他，惊得她目瞪口呆，足足过了好大一会儿，她
才缓过神来，惊声低问：「怎么是你？」
　　黄子萧额头不断冒着冷汗，脸色苍白，有气无力地道：「大姐，你认错人了。」
　　她顿时更加肯定地道：「我没有认错，你就是师范大学主持节目的那个，我
绝对没有认错，你叫黄子萧。」
　　黄子萧几乎哀求了起来，声音发颤地辩解道：「大姐，你绝对是认错人了，
我不是黄子萧。」
　　她鼻子里哼了一声，双手将他的头发拢住，快速地梳理板正，又仔细看了他
会，沉声说道：「今天上午，你在台上主持，我在台下一直紧盯着你看，你的样
子和你的声音都已经深深地印在了我的心里，我连你的名字都记住了，你就是黄
子萧，绝对没错。」
　　事已至此，黄子萧再辩解下去，不但徒劳，反而自取其辱，只好惶恐不安地
点头答道：「林董，我终于被你认出来了，我……」
　　说到最后，差点哭了出来。
　　林董用种若隐若现的鄙夷眼神看着他，低声问道：「你那么优秀，为何要来
干这个？」
　　黄子萧抬起双手摸了把脸上的冷汗，定了定神，道：「林董，一言难尽，我
是被逼无奈才做了这个。」
　　正文１２。黄氏**三绝她不满地道：「你如此放不开手脚，怎么能伺候好我？」
　　黄子萧忙道：「林董，我会伺候好你的。」
　　她更加不满地道：「你得了吧，就你这样还能伺候好我？」
　　黄子萧小心谨慎地道：「林董，你说咋办？」
　　「从现在开始，我们就当互不认识。本来我们今天上午只是见过一次面，并
没有什么接触，完全就当不认识嘛。只有这样，你才能放得开。」
　　「是，林董，我们就当互不认识。」
　　她立即纠正道：「我们本来就互不认识。」
　　「是，林董，我们本来就互不认识。」
　　正文１３。最销魂的**好了，是时候了，黄子萧快速地将自己的工作服脱去，
缓慢地趴在了她的硕大后座上，根物头部从后边若即若离地顶住了她那不断饥渴
喊叫的喇叭，她浑身一颤，顿时积极配合起来，将硕大的后座抬了起来，嘴里急
促地催道：「你快点进来。」
　　黄子萧的这个动作是临时加进去的，在按摩环节是没有这个动作的。但黄子
萧这么做，就是在尽心尽力地伺候好她。
　　看她迫不及待的样子，黄子萧停止了动作，用手柔柔地拍了拍她的硕大后座，
道：「大姐，你别着急，等我给你全部按摩完了再进入，那样你会更加舒服的。」
　　她忙道：「不用，你这样进入就行，嗯……嗯……你这样进入更加刺激。」
　　她边说边将后座撅的更高了，好让他更方便的进入。
　　黄子萧柔声说道：「大姐，最的按摩我还没进行呢。」
　　一听说是最的按摩，她顿时更加来了性趣，只好暂时忍住饥渴，乖顺地咕咚
一声翻过了身，四仰八叉地躺在那里，迫不及待地道：「到底是什么样的最的按
摩？你快点进行。」
　　「大姐，接下来的按摩叫大波大浪千叶手，这是整个按摩中最的环节，你可
要好好用心体会哦。」
　　她忙不迭地点了点头，道：「嗯，我懂，你快点啊。」
　　正文１４。她不管不顾往里闯她要是不管不顾地冲进去，就会暴露她的身份，
后果不堪设想。但这么等下去，又不知道等到什么时候。
　　很多年了，这是第一个让她如此心动的帅哥。她寻觅了很久，才碰到了这么
个帅哥。现在他和女客在房间里鼓捣了一个多小时了还没有出来。想起昨晚她和
他疯狂缠绵的一幕，她就激动不已。现在他又和别的女人疯狂缠绵了，这让她心
里发堵。
　　都说女人一旦动了真情，智商就会变得极低，这个美妇此时就是这样。
　　她本来决定开车离去，但转念一想，她又将车开了回来，直直地开到了私密
会所门前将车停下，从车里跳下来，径直朝里走去。
　　私密会所的监控设施及其先进极其完备，她一走进去，一个服务生立即恭敬
热情地领着她朝更里边走去。
　　来到楼上，她对那个服务生道：「把你们的领班喊过来。」
　　服务生一愣，问道：「女士，请问你要什么服务，我会安排好的。」
　　她俊目一瞪，厉声斥道：「你怎么这么多废话？把领班喊来。」
　　正文１５。花痴老板急的六神无主，忙不迭地道：「请你给我个面子，我绝
对会想办法让８号尽快出来见你，如果我办不到，你再往里进，好吗？」
　　她柳眉紧蹙问道：「尽快是多长时间？」
　　老板忙道：「半个小时吧，最多半个小时。」
　　「哼，半个小时黄瓜菜都凉了，我最多给你十分钟。」
　　老板被逼的没办法了，只好道：「好，十分钟就十分钟，我现在就去想办法
解决。请你稍坐。」
　　她这才生气地转身又坐回到了沙发上。
　　老板立即冲领班使了个眼色，两人来到外边，老板低声对领班道：「这个娘
们，咱们惹不起，她要是真发起怒来，咱们会所也得倒霉。」
　　「她到底是什么来历？老板，你怎么也这么怕她？」
　　「不怕不行啊，得罪了她，咱们的会所很有可能被一窝端了。」
　　「啊？」
　　领班被惊得目瞪口呆。
　　「你啊什么啊？快点想个办法让８号出来。妈的，原先没有帅气的鸭子，那
些骚娘们发火。现在有了帅气的鸭子，她们又开始争风吃醋了，操。」
　　「老板，有啥法好想啊？今晚预约８号的是吉瑞集团的林董，她也不好惹啊。」
　　老板不耐烦地道：「我知道是林董，林董不好惹，这个娘们也不好惹，现在
事情僵住了，总得想办法解决吧。」
　　领班无奈地点了点头，道：「好吧，老板，我想个办法吧。」
　　「抓紧去，我进屋陪着她去。」
　　随后，老板进了屋，满脸赔笑，让服务生端上咖啡水果，小心谨慎地招待她，
以便稳住她。
　　８号房间内的黄子萧，此时正和林董激战犹酣，变着法子伺候她。
　　『怀中抱月』完了，立即变换成『牵肠挂肚』，接着又变成了『巡游探秘』。
　　每一个姿势，黄子萧都将她伺候的全身犹如散架，让她舒服的犹如升入云端，
她已经不知道自己到达了几次巫山之巅了。……
　　最后，她开始喊着受不了了。一次巫山之巅那叫享受，二次巫山之巅那叫奢
靡，三次巫山之巅那叫纵欲，四次以上，那就会受不了了。啥事都是物极必反。
　　听到她喊受不了了，黄子萧立即从『巡游探秘』变换成了『夜叉探海』。
　　黄子萧用『夜叉探海』这个姿势攀到巫山之巅进行狂喷，最为受用舒服，比
『传教士』还爽。
　　她不停地喘吟着，喘吟声几乎都岔了气，他一阵大力猛动，两人同时一阵剧
烈的痉挛，双双同时到达巫山之巅。
　　林董全身犹如烂泥，过了好大一会儿，方才缓过神来。她很久没有体会到如
此酣爽了。
　　也就是从这一刻起，她暗下决心，要把这个帅气过人的黄子萧牢牢地控制在
自己手里，自己要好好地享用他。
　　黄子萧道：「大姐，我伺候的你舒服吗？」
　　「舒服，嘿嘿，太舒服了。」
　　「大姐，你可得为我保密啊。」
　　「你放心吧，你只要听我的，我肯定会为你保密的。」
　　听到这里，黄子萧本该放心了。但不知为何，从她的语气中，他感觉更加沉
重了。
　　黄子萧盼望着她快点走人，自己也好尽快返回学校。试探着道：「大姐，咱
们是不是该结束走人了？」
　　「着啥急啊，嘿嘿，休息会看看，如果还行，咱们就再来一次。」
　　黄子萧愕然了，女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。林董这个年龄
正是坐地都能吸土的时候，黄子萧如果不用那种特制中药浸泡根物，早在『怀中
抱月』的时候，就有可能败下阵来了。没想到她的瘾也太大了，竟然还想再来一
次。
　　但黄子萧不能反对，他只能听从。因为，她已经抓住了他的命门。
　　就在两人躺在床上休息的时候，黄子萧的手机传来了震动之声，他一愣，随
即从床上爬起来，将手机取了出来，一看来电显示，是领班打过来的。
　　黄子萧不知道领班为何这种时候给他打手机？以前从来没有过这种情况，在
他上钟的时候，是不准被打扰的，这是会所的纪律。没想到，领班竟然带头违反
起纪律来了。
　　黄子萧很聪明，他冲四仰八叉躺在床上的林董道：「大姐，不好意思，我先
接个电话。」
　　「谁的电话？是你的小情人的吧？哈哈……」
　　黄子萧苦笑了苦笑，躲到了房间内的洗手间里按下了接听键。
　　手机中传来了领班的声音，声音压得很低：「８号，你那边完事了吗？」
　　「完事了，但客人还要再做一次。」
　　一听黄子萧这么说，领班顿时更加着急，忙道：「８号，你昨晚服务过的那
个女子又来了，她非要点名让你立即见她。」
　　黄子萧一听，顿时大吃一惊，道：「她这是为何？」
　　「不知道啊，她对你是不是犯了花痴了？看她的架势，她如果不尽快见到你，
誓不罢休。」
　　「但我这里还没完事呢。」
　　领班沉思了几秒钟，道：「８号，我看这样吧，你先找个借口出来一下，应
付一下这个女人，求得她的谅解，然后你再回去。」
　　黄子萧为难地道：「我找什么借口啊？我现在招待的这个女客，万万得罪不
起。」
　　「可外边这个咱们也得罪不起，我看这样吧，你就说出来用点补品，过会再
回去。」
　　「好吧，那我试试看吧。」
　　「嗯，尽快。再迟了，这里就扒不开麻了。」
　　黄子萧心中一凛……
　　正文１６。春心荡漾黄子萧从洗手间出来，将手机收起，微笑着来到床边，
对林董道：「大姐，为了更好地伺候你，我出去用点补品，好吗？」
　　「用点补品？」
　　「是啊，我不用点补品，才和你办完一次，再接着办，身体吃不消了，嘿嘿。」
　　听黄子萧这么说，林董心中大悦，笑道：「哈哈，好啊，你快去用点补品吧，
嘿嘿，回来也能更好地伺候我。」
　　「嗯，好。」
　　「对了，你用什么样的补品？嘿嘿，不会是春药吧？」
　　黄子萧摇了摇头，道：「我从来不吃春药的，我用的补品，都是食补。」
　　「食补？嘿嘿，好啊，食补对身体有好处。」
　　「嗯，大姐，我先出去了。」
　　「去吧。」
　　黄子萧匆忙穿上工作服，梳理了一下头发，从８号房间里出来，一眼就看到
了站在不远处的领班。
　　「谢天谢地！你终于出来了，快跟我走。」
　　领班低声说着，快步朝前走去，黄子萧匆忙跟上。
　　当来到了那个高档休息室，那个美妇看到８号终于来了，顿时脸露喜色，站
了起来。
　　老板和领班匆忙走了出去，两人终于松了一口气，就看８号怎么打发这个美
妇了。
　　黄子萧凝目看着她，慢慢走近她。她站在那里一动不动，那双美目更是一眨
不眨地紧紧盯着黄子萧看，越看越是春心荡漾，爱慕倾酿。
　　他的脸，他的眼，他的唇，他的神态，他的一切，都让她如此痴迷难忘，陶
醉情狂。
　　她很是激动，心中砰砰直跳，这是她初恋时的感觉。这种感觉已经十多年没
有出现过了，自从在电视新闻中看到他，这种初恋的感觉犹如惊涛巨浪汹涌澎湃，
滚滚而来，让她无法自制。
　　她痴迷地看着他，温柔地道：「你终于出来了。」
　　说到最后，她露出了迷人略带羞涩的笑。
　　黄子萧不得不叹服地承认，她是他从小到大，见过的最美的女人！美的让他
心动，美的让他沉醉。
　　把她和林董相比，林董就是个褪了色的喇叭花，而她却是个娇柔欲滴的含羞
草。
　　假如让他选择客人的话，他会毫不犹豫地选择她。
　　黄子萧冲她笑笑，点了点头，礼貌地问道：「你这么急着找我有什么事吗？」
　　「我就是想来看看你，咱们到房间去吧。」
　　黄子萧道：「对不起，我服务的那个女客还没有走。」
　　她顿时吃了一惊，同时又有了些愠怒，道：「你还没有给她上完钟？」
　　「没有，她还在房间里等着我呢。」
　　她心里顿时犹如油沸，问道：「你给她服务了多长时间了？」
　　「不知道，我今天来了之后，就一直在给她服务。」
　　她愤怒地骂道：「真是个* 娘们。」
　　黄子萧一愣，她这么貌美，脏话从她嘴里说出来，让人很难相信。
　　黄子萧忙道：「请你谅解！今天真是不巧。你改天再来吧，到时候你可以提
前预约我，那样，我就能全心全意的为你服务了。」
　　听黄子萧这么说，她竟突然倍感心酸，眼圈倏地红了起来，道：「我真搞不
明白，你这么优秀，为何要干这个？」
　　「人人都有本难念的经，我这也是无奈之举。」
　　「无奈之举？到底是什么无奈之举？」
　　「算了，我不想说这些了。时间有限，我还要回房间去，没别的事，我回去
了。」
　　黄子萧说着转身就要走。
　　「等等，你今天是不是和省委宣传部的陈振杭部长在一起了？」
　　她心急之下，问的非常直白。
　　听到这里，黄子萧惊得下巴险些掉了下来，忽地扭头瞪大眼睛吃惊地看着她。
她凝目更加仔细地看着他的表情，等待着他的回答。
　　几秒钟之后，黄子萧这才意识到自己有些失态了，怕她看出破绽，急忙恢复
了常态，装作听不懂的样子，摇了摇头，道：「我不知道你在说什么。像我这种
人，怎么能和省委什么领导在一起？」
　　她忽地靠近了他，凝目盯视着他，一字一顿地道：「省委常委宣传部长陈振
杭今天去省师范大学观看了一场论坛，那个主持的学生是不是你？」
　　黄子萧顿感眼前阵阵发黑，身子不由得摇晃了几下，差点栽倒在地，他努力
让自己站定，但感觉全身发麻，额头上的冷汗再次冒出，足足过了十几秒钟，他
才有气无力地道：「你说的什么，我根本听不懂。」
　　她鼻子里重重地哼了一声，道：「你不要装了，那个主持节目的人就是你。」
　　黄子萧苍白地辩解道：「什么省委常委宣传部长？什么主持节目的人？我根
本听不懂你在说什么？」
　　「你……」
　　正文１７。伺候的她满足舒服她看他不承认，气急地道：「你……你如果不
是那个主持节目的人，你紧张什么？」
　　「我没有紧张？」
　　「你没有紧张？你没有紧张，你冒什么冷汗？你的脸色为何这么苍白？」
　　「因……因为你把我说的发懵了……」
　　「如果不是你，你为何要发懵？」
　　黄子萧感觉自己快要撑不住了，他朝后退了一大步，离她远些，抬起双手使
劲搓了搓自己的脸，将额头的冷汗擦掉，让自己镇静一些。
　　林董认出了自己，自己只能承认，那是没办法的办法，因为林董去了现场。
这个美妇，根本就没去过现场，自己无论如何也不能承认。
　　想到这里，黄子萧感觉底气足了很多，道：「我真的听不懂你在说什么，你
认错人了。」
　　「我没有认错，那个主持节目的人就是你。」
　　「你真是莫名其妙，你怎么就认定是我？你这玩笑开得也太大了吧，你去过
现场？」
　　「我没去过现场，但我从今晚的电视新闻中看到你了。」
　　「电视新闻？我这种人怎么会上电视新闻？你真是不可理喻。」
　　「上电视新闻的是省委常委宣传部长陈振杭，陈部长讲话的时候，你就站在
他旁边。虽然是短短的几秒钟画面，但我还是认出你来了。」
　　黄子萧心中叫苦不迭，这个环节他早该想到。没想到自己被她认出，是电视
中播放的新闻联播惹的祸。
　　黄子萧心中惶然，额头又嗖嗖地冒出了冷汗，他真的支撑不下去了，必须来
个干脆彻底的。
　　「我没有时间和你在这里打嘴官司，我再次告诉你，你认错人了，那个人不
是我。我房间里还有客人，恕不奉陪！」
　　说完，黄子萧义无反顾地掉头就走，砰的一声，黄子萧恼怒之下，将门重重
地带上了。
　　难道自己真的认错人了？她也有些犹豫起来。但很快她就又坚信自己没有认
错，她赌气地又坐在了真皮沙发上。
　　ＭＤ，今天老子实在是太倒霉了。黄子萧恼火地来到８号房间门前，深深地
吸了几口气，调整了一下自己的心态，双手使劲搓了搓脸，这才推门走了进去。
　　进门之后，他惊讶地道：「大姐，你怎么穿上衣服了？」
　　此时的林董已经穿戴整齐，又恢复了雍容华贵，呵呵笑问：「你吃完补品了
吗？」
　　「嗯……是……我吃完了。」
　　「咯咯，你出去的时候，我接了个电话，要赶着去见个重要客人，人家还在
等我喝茶呢。」
　　「你不再让我伺候你了？」
　　「你已经伺候完了我一次了，咯咯，我非常满足，好多年都没有这样舒服了。
嘿嘿，你吃了补品了，再来一次，我可能承受不住了，哈哈，留着下次，我再享
用你吧。」
　　「呵呵，也好。」
　　黄子萧顿感全身轻松。
　　她拿起那款名包，并没有立即走出房间，而是坐在了沙发上。黄子萧发现，
她的脸色慢慢变得凝重起来。
　　「你说你干这个，是迫于家庭困难，你家里到底有什么困难？」
　　黄子萧一愣，沉思了几秒钟，道：「算了，我不想说这个了，但请你相信，
我真的是迫于无奈。」
　　她点了点头，道：「你不想说，我也不问了。」
　　她说着从包中取出一摞支票，拿出笔来，快速地填写好支票，道：「我不管
你是什么困难，什么迫于无奈，但你今晚伺候的我非常好，让我非常满意。这是
二十万的现金支票，算是我对你的奖励。你可以随时去银行支取。」
　　黄子萧激动地心中砰砰直跳，心脏跳得几乎蹦了出来，忙道：「大姐，谢谢
你了！」
　　「怎么还叫我大姐？」
　　「哦，对，林董，谢谢你了！」
　　她站了起来，道：「但我有个条件，只要我召唤你，你要随叫随到。」
　　「是，林董。」
　　她笑着将手中填好的现金支票递给他，黄子萧感恩戴德地接了过来。
　　林董又问：「你的手机号码是多少？」
　　黄子萧立即将自己的手机号码告诉了她，她将他的手机号码储存在了自己的
手机上。收起手机后，她忽地伸出手来抱住他，在他的脸颊和唇上亲了几口，这
才心满意足地笑着说道：「好了，我该走了。」
　　「林董，请你走好！」
　　黄子萧将她送到门口。
　　她冲他抛了个媚眼，快步离去。
　　黄子萧看了看手中的支票，欣喜万分地仔细收好。准备换下工作服，尽快返
回学校。
　　就在这时，门口突然想起了轻轻地敲门声，黄子萧心中一沉，这个时候怎么
还有客人来？
　　正文１８。貌若天仙的美妇黄子萧快步走过去，不等服务生将门推开，他就
从里边将门打开了，对敲门的服务生道：「我该下班了，你怎么还来敲门？」
　　服务生小声地道：「有客人来了。」
　　黄子萧不悦地道：「我今晚的客人才走，按照规定，我也该下班了，难道你
不懂会所的规定吗？」
　　服务生很是为难的样子，小心谨慎地朝后瞅了瞅，闪在了一边，随即一个娇
艳欲滴的美妇走上前来，黄子萧定睛一看，心中咯噔一声，吃惊地问：「你还没
走？」
　　她没有回答他的问话，而是冲那个服务生低声说道：「好了，你去忙你的吧。」
　　服务生立即抽身而走，她则缓步走进了房间，倒背双手用后背将房门关上。
黄子萧朝后退了几步，好让自己和她保持一定的距离。
　　她朝床上看去，看到床很凌乱，心中的妒火不由得又再腾燃，随即又想起了
她昨晚和黄子萧在这床上疯狂缠绵的那一幕，心中又升腾起了丝丝蜜甜。
　　黄子萧警惕地看着她，她心中妒火腾燃又甜蜜升腾，说不出心里是什么滋味，
一时充满了酸甜苦辣咸。
　　「你服务的女客走了，现在可以陪我了吧？」
　　「我每晚只陪一个女客，多了不行。」
　　「我说的陪，并不是要和你上床。你看你和那个* 娘们把这床鼓捣的……哼。」
　　她忍不住心中的妒火说道。
　　「对不起，这是我的工作。」
　　黄子萧不想和她纠缠下去，她太危险了，自己的底细已经被她发现了，但自
己坚决不能承认，最好的办法就是远离她，从此之后不再和她有任何接触。但接
触不接触，自己说了不算，她真要是专门来点自己，自己又有什么办法呢？自己
只不过是这些富婆贵妇口中的一根香肠，黄子萧不由得犯愁起来，叹了口气。
　　「你叹什么气？」
　　「我该下班了，时候不早了。」
　　「你陪我说会话吧。」
　　「对不起，我今晚的工作完成了。」
　　「嗯？你敢拒绝客人？」
　　「客人的要求如果合理，我会满足的。但如果客人提出的要求是无理的，对
不起，恕不奉陪。」
　　黄子萧现在不但对她保持警惕，还对她更加抵触了。
　　「我要是偏要你陪呢？」
　　「对不起，我真的很累了。你要是让我陪你，请你改天再来吧。」
　　「我要是非让你今晚陪我呢？」
　　「对不起，恕不奉陪。」
　　「哼，你就不怕会所处罚你？」
　　「会所有规定，我们每晚只接待一个女客。我就是拒绝你，会所也不会处罚
我的。」
　　她又看了看那凌乱不堪的床，想象着８号和那个女客狠劲鼓捣的样子，顿生
厌恶，也不想在这个房间里待了。道：「你到底承认不承认你就是电视新闻中主
持节目的那个人？」
　　黄子萧立即摇头道：「那不是我，你认错人了。」
　　「好，你既然这么说，那我也不问了，再见。」
　　说着就朝外走去，连头也不再回一下。
　　看她终于走了，黄子萧抬手摸了一把额头上的冷汗，匆匆换上自己的服装，
离开了会所，步行着向学校赶去。
　　省师范大学的正门是北门，黄子萧每晚从学校里出来到女子私密会所再返回
到学校，他从来不敢走北门，而是走西门。
　　西门的保安人数少，管的也不是很紧，况且黄子萧早就打点了西门的那几个
小保安，他出入非常方便。
　　同时，西门也比较隐蔽，出入的人也少，不像北门那样人多。
　　黄子萧从西门快速地进入学校，还是专拣阴暗处走，免得引起学校师生的注
意。
　　黄子萧如果不这么小心谨慎，估计他的行径早就被暴露了。堂堂的学生会主
席每晚偷着出去干这个，事情败露，轻则名誉扫地，重则被学校开除。那他这四
年的大学也就等于白上了。
　　让黄子萧没有想到的是，就在他闪进校门后不久，一辆高档女士轿车，缓缓
地停在了西门前。轿车没有开灯，显得很是隐蔽。
　　车窗缓缓落下，车内一个娇艳欲滴的美妇，扭头仔细打量着这个西门。
　　黄子萧离开会所后，她就开车秘密跟踪着黄子萧，一直跟到了这里。
　　西门不是正门，没有挂牌子，她也知道这就是省师范大学，但为了确保万无
一失，她下车走向了站在门口的保安。
　　保安乍一看到一个貌若天仙的美妇走了过来，竟然惊呆了。
　　「请问，这是省师范大学吗？」
　　她开口问道。
　　保安光顾着呆呆地看她了，足足过了七八秒钟，方才缓过神来，忙不迭地点
了点头，道：「是，是的，这是省师范大学。」
　　她轻声说了个谢谢，返回车里。坐在车上，她恼火地自言自语：「哼，明明
就是你，还不承认？那咱们就走着瞧。」
　　随即发动车子开启车灯，嗖的一声，快速向前驶去。
　　直到轿车没了影子，那个保安还痴痴呆呆地站在那里不住眺望。
　　正文１９。熟闻无嗅黄子萧回到宿舍，已经接近午夜１２点了，候志凯是个
超级网虫，仍在玩着电脑。
　　黄子萧进宿舍的时候，侯志凯这家伙正在网上看黄色网站中的视频，聚精会
神之烈，连黄子萧进门都没有发觉。
　　「志凯，看这些乱七八糟的东西干嘛？伤风败俗，你恶心人不？」
　　黄子萧站在他身后训斥道。
　　侯志凯一愣，这才从黄色视频中拔出来，道：「哎呀，子萧，你回来了？呵
呵……」
　　「志凯，你看这些乱七八糟的东西也太上瘾了，我进屋你都竟然没有发现。
要是让学校领导逮住了，那你就麻烦了。」
　　「哎呀，我的主席大人，你以为我愿意看这些乱七八糟的东西啊。我这不是
没办法嘛，我要是像你一样，也有个女朋友，我才不看这些东西呢，那我天天都
泡在女朋友那里，嘿嘿。」
　　「你看你笑的多猥琐，关了，别看这些东西了。」
　　侯志凯急忙将视频关了，打了个哈欠，站起身来，伸了个懒腰，深吸了口气。
　　这一深吸气不要紧，顿时感到一股浓郁的香气扑鼻，他吃惊地问：「哪里来
的这么弄得香气？」
　　他边说边伸着鼻子嗅来嗅去，最后嗅到了黄子萧的身上。
　　「啊哈……子萧，原来这香味是你身上的啊。」
　　黄子萧一愣，顿时意识到自己犯了一个错误。自己在和林董疯狂缠绵的时候，
她身上那名贵的香水味都粘在了自己的身上，尤其是用那名贵的缩给她那里做按
摩的时候，弄得自己双手和下身更是都沾满了浓重的香水味。疯狂缠绵完之后，
本来是要洗个澡的。但林董还要再来一次，就在休息的时候，恰好那个美妇非要
立即见自己。他见过那个美妇之后返回房间，林董接了个电话要急着回去。结果
林董一走，那个美妇立即进了屋，弄得自己心神不宁，竟然把最重要的洗澡环节
都给忘了。
　　人能熟视无睹，同样，人也能熟闻无嗅。自己身上沾带的香水味，自己是闻
不出来的。多亏是侯志凯闻了出来，假如让自己的女朋友李寒香闻到，那就彻底
砸锅了。
　　「哈哈，子萧，你老实交代，你是不是刚和李寒香幽会完？」
　　黄子萧没法明说，只好打起了哈哈。拿起脸盘毛巾和换穿的内衣* 裤以及洗
浴用品匆匆向洗手间走去。
　　必须尽快将全身的香味洗去。洗手间里有个大通间，那里是供男生洗澡的地
方。这个点了，已经没有了热水，黄子萧只好用凉水冲洗起来。
　　黄子萧边狂洗小体边叫苦不迭。林董用的香水不知道有多么名贵，余香不断，
黄子萧足足冲洗了好几遍，方才感到把残存的香味给冲洗去了。
　　换穿上新的内衣* 裤，又将脱下来的内衣* 裤连同外套统统泡在脸盘里，连
搓了几遍肥皂，将衣服吸净，晾晒起来。
　　这一通忙完，黄子萧累的全身犹如散架，他感觉自己支撑不住了。
　　当他再次回到宿舍，侯志凯已经将电脑关掉，躺在床上又欣赏起美女画报来。
　　黄子萧心中极不平静，他隐约感到那个美妇不会轻易放过他。仔细一想，他
感到越来越后怕。自己在那个女子私密会所当男侍特服的事一旦败露，他将身败
名裂，彻底葬送自己美好的前程，这可咋办？
　　昨晚自己被那个美妇折腾的没有休息好，今天一个白天主持节目，累的半死。
晚上又接连被林董和那个美妇识* 身份，黄子萧的身心遭受重创，疲惫不堪，躺
在床上想睡大觉。但就是睡不着，一想起那个美妇来，他就心神不宁。
　　扭头看到桌上李寒香给他买的那些食品，忽地一下从床上下来，打开桌橱，
发现里边还有几瓶白酒。黄子萧现在就想用酒精麻醉自己，不然，他今晚将彻夜
难眠。
　　他将酒启开，对侯志凯道：「好了，你别再看那些美女画报了，真是没有出
息。起来，陪我喝酒。」
　　侯志凯一个骨碌从床上爬起来，笑道：「子萧，我真是羡慕你啊，哈哈，你
是美女美酒都不耽误，嘿嘿。」
　　「别胡说八道了，来，咱们喝酒。」
　　「嗯，好。」
　　侯志凯从床上下来。
　　斟上酒之后，两人一碰杯，黄子萧咕咚一口，就喝进去了大半杯。
　　侯志凯这才看出事来，道：「子萧，我看你怎么不高兴啊？」
　　「心烦。」
　　「啥事？是不是和李寒香闹别扭了？」
　　「我可警告你，不准你把我的任何事告诉她，她就是问，你也一概别说，听
到没有？」
　　侯志凯虽然不明就里，心中存着疑问，但也仍是匆忙点了点头。
　　正文２０。又被富婆贵妇预定了喝的晕晕乎乎，全身发软，黄子萧一头倒在
床上，呼呼睡去。
　　第二天上了一整天课，吃过晚饭，黄子萧带着侯志凯又装模作样地去教室上
了自习课。
　　平时黄子萧是不用来教室上自习课的，他是学生会主席，课余时间要忙于学
生会的工作，他的寝室里有办公桌和书橱，因此，他不来上自习课，是经过学校
特批的，其他同学也不能攀比他。
　　但今晚黄子萧来了，他的目的就是为了安慰李寒香。省得李寒香见不到他，
心里就跟猫抓一样，安不下心来。
　　黄子萧是个精明人，他发现李寒香越来越怀疑他，无乱他怎么解释，她都心
里疙疙瘩瘩的，这也难怪，事实本来就是黄子萧欺骗了她。
　　文静秀气的李寒香，本来就非常心细，黄子萧再精明再谨慎，但毕竟破绽越
来越多，让她不能不怀疑警惕。
　　同时，黄子萧来教室上自习课，也就不给李寒香和他单独相处的机会了，免
得有什么亲热接触。
　　自习课上了一多半的时候，黄子萧有些沉不下心了，因为以往这个时候，他
都会赶往那个女子私密会所。
　　但今晚无论如何也要把晚自习课上完，免得让李寒香怀疑伤心。
　　就在这时，黄子萧的手机传来了震动声，他掏出手机来一看，心中咯噔一声，
是会所的领班打来的电话。黄子萧急忙拿着手机跑出了教室接听。
　　「８号，今晚９点你要准时赶过来，有人预定你了。」
　　以前有富婆贵妇预定了黄子萧，黄子萧会非常高兴，因为那是成功的象征。
虽然干的行当见不得人，但毕竟有人预定比没人预定要好的多。但自从昨晚开始，
他一听到又有浪妇预定了自己，就心中发毛，全身起鸡皮疙瘩。忙问：「是谁？」
　　「不知道，预定你的人是直接找的老板，老板让我给你打电话通知你，至于
是谁预定的你，老板没说。」
　　能直接找老板预定８号，这就说明预定他的富婆贵妇很不简单，黄子萧担心
地问道：「领班，预定我的人是不是昨晚闹事的那个女的？」
　　「不知道啊，８号，我真的不知道，老板只是让我通知你，你千万别迟到了。」
　　黄子萧心中犯怵，冷冷地问道：「她出价多少？」「一万。」
　　说完，领班就扣断了电话。黄子萧心中着急，因为晚自习下课的时间正是晚
上九点，为了保证不能迟到，他八点半就得出发。
　　从内心来讲，黄子萧是不想去的，他现在最害怕的就是有人预定他。但如果
不去，不但一分钱赚不到，还要被会所倒扣五千元，一反一正，损失的就是整整
一万了。为了钱，自己不得不去。
　　黄子萧愁闷的叹了口气，待要转身返回教室时，差点撞到一个人身上。黄子
萧吃了一惊，往后退了一步，定睛一看，心中砰砰狂跳，骇的竟然说不出话来。
　　不知道什么时候，李寒香悄悄跟了过来。
　　她有没有听到自己通电话的内容呢？这是黄子萧最为担心的。紧张之下，他
的额头嗖嗖开始冒出了冷汗。
　　李寒香面容憔悴地看着他，低声问道：「是谁来的电话？」
　　「朋友给我打来的电话。」
　　「哪里的朋友？」
　　黄子萧灵机一动，仍是像上次一样撒谎道：「是我老家的那个朋友。」
　　李寒香凝目仔细看着他，幽幽叹了口气，有种欲哭无泪的样子。黄子萧很快
就从她的神态中判断出，她没有听到自己和领班的通话内容。
　　的确，李寒香看到黄子萧拿着手机匆匆走出了教室，好大一会儿也不回来，
便不放心，随即也走出了教室。
　　当她悄无声息地来到黄子萧身后的时候，黄子萧已经和领班通完了电话，正
在那里愁闷的叹气呢。
　　李寒香疑惑地问道：「你接了电话之后，为何叹气？」
　　黄子萧顿感自己心中狂跳的有些窒息，大脑急转，忙撒谎道：「我老家的朋
友给我打电话，是因为我家里的事，我才犯愁叹气的。」
　　李寒香听后，果真松了一口气，感觉自己老是这么怀疑他，很是内疚，忙关
心地道：「子萧，你别老是在学校里犯愁了，赶周末休息的时候，回老家看看吧，
这样也少挂点心。」
　　黄子萧点了点头，道：「我本来打算这个周末休息的时候回去看看。」
　　李寒香立即跟着点了点头，柔声说道：「到时候，我和你一块回去。」
　　黄子萧心中一沉又一暖，随即点了点头，但立即意识到她跟着自己回去不行，
忙道：「寒香，你不用跟我一块回去了，免得你去了跟着我撒急，还是我自己回
去吧。」
　　李寒香固执地道：「不行，我就要和你一块回去。」
　　黄子萧提心吊胆地看着她，心中却又增加了一件愁事。

[ 本帖最后由 vampire518 于 2013-8-31 18:24 编辑 ]
----------
　　正文２１。丑八婆「寒香，我心里很烦，你回去上自习课吧，我要回宿舍休
息去了。」

　　黄子萧心中难过但却撒着谎说。

　　「我陪你回宿舍吧。」

　　李寒香关切地道。

　　「不用了，这个点你陪我回宿舍，会被同学们说闲话的。寒香，学业重要，
你回去安心学习吧。」

　　李寒香仍是不放心地道：「子萧，你没事吧？」

　　「没事，我只要回去好好休息就没事了。」

　　黄子萧将后边这句话加重了语气，意思是我回去休息只要不受干扰就没事了。

　　「那你回去好好休息吧。」

　　黄子萧冲她笑了笑，笑的虽然有些隐隐苦涩，但在李寒香看来，却是感到非
常温暖，因为她很久没有看到黄子萧冲她笑了。

　　黄子萧不敢再耽误时间，转身朝宿舍楼走去，他边走边暗中观察，发现李寒
香已经返回了教室。

　　黄子萧回到宿舍后，立即更换上去『夜行衣』。『夜行衣』就是专门去会所
穿的那身服装。随后熄灯，悄悄出门，溜出了校园，疾步向会所奔去。

　　当赶到会所的时候，也快到九点了，黄子萧向领班报到后，随即来到８号房
间，开始用自己秘密配制的中药水浸泡根物，做好战前准备。

　　九点钟到了，黄子萧心中忐忑，他害怕敲门声，更害怕进来的是那个美艳的
少妇。他忐忑不安地在等待着。

　　十分钟过去了，二十分钟过去了，半小时过去了，不但没有响起敲门声，更
没有进来人。

　　嗯？这是咋回事？难道预定自己的人今晚不来了？

　　就在这时，黄子萧的手机响了起来，他急忙掏出手机来一看，是领班打过来
的。

　　「８号，预定你的女客到了没有？」

　　「没有。」

　　「嗯？咋了？怎么还没来？」

　　「我也不知道是怎么回事。」

　　领班随即扣断了电话，匆匆来到老板的办公室。

　　老板一听，也颇感惊讶，随即用保密手机拨通了那个女客的手机，但对方的
手机关机。

　　「客人的手机关机了，可能有别的事吧。」

　　老板道。

　　「老板，８号咋办？他可不能浪费了。」

　　领班道。

　　「再等会吧。如果十点钟她还没来，就让别的女客点他吧。」

　　老板吩咐道。

　　「嗯，好。」

　　领班带着老板的指示离开了。

　　十点钟到了，但预定黄子萧的人仍是没有出现。但领班却出现了，他安排黄
子萧到那个落地玻璃大屋里去，好让来的其她女客点他。

　　黄子萧来到那个落地玻璃透明大屋里，不出几分钟，就被一个四十多岁的富
婆点中了。

　　有另外好几个鸭子，都在透明大屋里等了很久了，都没有客人点他们。看到
黄子萧进来没有几分钟，就被人给点中了，都是既羡慕又嫉妒，恨不得上前将他
撕烂。

　　黄子萧和这个女客在服务生的带领下朝８号房间走去。黄子萧仔细看了看这
个女客，不由得心中叫苦不迭，她打扮虽然雍容，但她的容貌实在不敢恭维，塌
鼻阔嘴短额，身材就像个扎啤桶，是个不折不扣的丑八婆。

　　如果在大街上，遇到这么个丑八婆，黄子萧连眼皮也不会抬一抬，但现在自
己却要伺候她，这就是干这个行当的无奈。对方只要有钱，还点了你，你就得乖
乖地服好务。

　　来到８号房间，服务生指着黄子萧对那个丑八婆道：「他在这个房间里给你
服务，请问你还去蒸个澡吗？」

　　她光顾着看黄子萧了，越看越是心花怒放，心中窃喜，没想到自己一进这会
所，就点中了这么个大帅哥，她光想着和他尽快上床了，目不转睛地看着黄子萧，
色色地笑道：「我不去蒸澡了，让帅哥快点给我服务吧。」

　　黄子萧看着她的这副丑样加色样，心中舔堵，更是直想呕吐，道：「对不起，
会所里有规定，女客进入房间接受服务之前，是要先去蒸个澡的。」

　　她咧着阔嘴笑道：「我知道有这个规定，但这也不是硬性规定。」

　　黄子萧心中更是叫苦不迭，这个八婆以前肯定多次光顾这里，不然，她不会
知道有这个规定的。道：「我知道这不是硬性规定，但你蒸过澡后，我服务起来
也方便。」

　　她顿时哈哈地笑了起来，道：「好，帅哥，我就听你一回，嘿嘿，走，你陪
我去蒸澡。」

　　黄子萧急忙拒绝道：「我是不能陪你去蒸澡的，我在房间里等你。」

　　她有些迫不及待地道：「那好，我很快就回来。」

　　随后，她被服务生领了出去，黄子萧顿时长舒了一口气，感觉全身稍微轻松
了些。

　　就在这时，会所老板的保密手机突然响了起来。

　　正文２２。保密电话能打这个保密电话的，都是会所最重要的客人，老板不
敢怠慢，急忙接听。

　　手机中传来一个女子低低的声音：「蔡老板吗？」

　　会所的老板姓蔡。

　　蔡老板匆忙低声回道：「嗯，是我。」

　　「我是今晚预定８号的那个客人。」

　　蔡老板一听，顿时更加毕恭毕敬起来，忙道：「你好！８号九点之前就到了，
你怎么还没来啊？」

　　「我临时有事过不去了。」

　　「哦，既然这样，那你改天再来吧。」

　　「蔡老板，咱们可提前说好了，我虽然没赶过去，但我毕竟预约了８号，预
约的费用，我一分钱也不会少给你们的，但我有个前提条件。」

　　蔡老板心中一惊，忙问：「啥前提条件？」

　　她沉声说道：「既然我已经预约了８号，钱我也不会少给，虽然我没有赶过
去，但不准８号再接待别的客人，这就是我的前提条件。」

　　蔡老板有些吃惊地道：「这……」

　　她立即跟道：「这什么这？你们是不是看我没去，就又安排８号接待别的客
人了？」

　　她的语气里充满了愤怒。

　　蔡老板急忙狡辩道：「没有，８号还在房间等着您呢。」

　　「你别骗我，我等会如果抽出空来，可能会赶过去的。假如８号接待了别的
客人，到时候别怪我不客气。」

　　蔡老板急忙道：「请你放心，我们不会再安排８号接待别的客人。」

　　「蔡老板，咱丑话说到前边，从今天开始，一个星期之内，８号都是我的，
这一个星期我每天都预约他了，不管我去不去，他都不能接待别的客人，你要向
我保证。」

　　「好，好，你尽管放心，我绝对向你保证。」

　　随即，她就扣断了电话。

　　蔡老板无奈地摇了摇头，忽地想起了一件事，急忙通过对讲机将领班喊了过
来。

　　「８号现在干什么？」

　　「刚被一个女客给点了。」

　　蔡老板一听，大惊失色，怒声骂道：「８号明明被人预定了，为何还要安排
他接待别的客人？你他妈是怎么做事的？」

　　领班很是委屈，道：「老板，是你吩咐过的，十点钟之后，预定８号的客人
还不来，就安排８号接待别的客人。」

　　蔡老板顿时想起了这的确是自己的吩咐，忙问：「８号已经给那个女客服务
上了？」

　　「还没有呢，女客去蒸澡了，８号自己在房间呢。」

　　「抓紧，抓紧时间去处理，无路如何也不能让８号给别的客人服务了，预定
他的那个客人很可能等会过来。」

　　「啊？老板，点８号的客人已经去蒸澡了，现在又不让８号给人家服务了，
人家闹起来咋办？」

　　蔡老板着急地道：「你知道预定８号的人是谁吗？就是昨晚闹事的那个美妇。
她从昨晚就开始盯上了８号，她可是预约在先，她要是赶了过来，而８号正在屋
里给别的客人服务，那就彻底麻烦了。」

　　「老板，那现在咋办？」

　　「操，还能咋办？抓紧时间去现在的客人解释，再让她另外点一个。」

　　「嗯，好，我这就去办。」

　　领班急三火四地跑了出来，恰好那个丑八婆才蒸完澡，正在服务生的引领下
从秘密通道向８号房间走去。

　　领班快速地迎了上来，道：「这位女士你好！实在太对不起了！８号临时有
点急事离开了，我们再另外给你选一位吧。」

　　她一听就不愿意了，道：「你们怎么能这样？我点好了８号，为何又突生有
变？」

　　「８号临时有点急事，不得不离开了，请你谅解！」

　　领班连连说着好话。

　　她却不依不饶起来，大有大闹一番的架势。领班施展三寸不烂之舌，不停地
陪着不是，说着好话，足足过了一二十分钟，才把这个丑八婆给打发了下来。给
她另外选了一个帅点的男侍特服，并给她打了八折优惠，她这才不闹腾了。

　　黄子萧仍旧在８号房间里等着。领班进来了。

　　「８号，刚才点你的那个客人，让别的男侍特服去给她服务了。」

　　黄子萧心中一阵狂喜，不由得长松了一口气，自己终于不用再伺候那个丑八
婆了。心中虽然狂喜，但表面不露声色地道：「领班，为何突然换人了？」

　　「预定你的那个客人，不准你接待其她的客人，这样也好，你也正好休息一
下，反正钱也不少赚，她就是不来，也会照样付费的。」

　　「领班，我就是啥也不干，也照样能得五千元？」

　　「当然了，这本来就是你的报酬。」

　　黄子萧喜不自胜，啥也不干就净赚五千，天底下竟然还有这样的好事？呵呵
笑道：「领班，要是每天都这样，那就好了，呵呵。」

　　「你想的倒美啊，你知道预定你的人是谁吗？」

　　正文２３。深夜来电黄子萧急忙问道：「是谁？」

　　「就是昨晚非要见你的那个女的。」

　　「啊？」

　　「你在屋里等着吧，说不定等会她就来了。」

　　「啊？她还要来？」

　　黄子萧惶惶不安地问道。

　　「谁知道呢，你先等着吧。」

　　领班说完就走了。

　　黄子萧呆呆地站在屋里，愁闷到了极点。自己最担心预定自己的就是她，果
不其然，竟然真的就是她。她到底要干什么？

　　时间在一分一秒地过，黄子萧惴惴不安，直到等到午夜十二点，那个美妇也
没出现。

　　领班又进来了，道：「８号，看来她今晚不来了，你也别等了，你现在回去
吧。手机开着，有事我随时和你联系。」

　　黄子萧顿时有了种得到解放的轻松，道：「今晚终于熬过去了。」

　　领班又道：「老板让我通知你，那个女的预约了你一个星期，因此，你明天
晚上九点钟还要准时赶过来。」

　　黄子萧这才刚得到的轻松瞬间就消失了，吃惊地道：「啊？她预约了我一个
星期？」

　　「是啊，她直接给老板打的电话，并要求在这期间，不准你接待别的客人。」

　　「她怎么能这样？」

　　黄子萧有些恼火地问道。

　　「哎呀，８号，别说她预约你了，就是她包了你，岂不是更好啊？她不但给
的价高，她还那么漂亮。像今晚点了你的那个客人，不但长得丑，出价也就一千。
你不会得了便宜再卖乖吧？」

　　黄子萧一愣，又无法向领班解释内中详情，只好道：「你说的也是。」

　　但心中却更加着急起来。因为那个美妇已经认出了自己，只不过自己没有承
认罢了。自己最担心的就是她纠缠住自己不放，现在看来，她果真是纠缠住自己
了。这可咋办？

　　接连几天，黄子萧都是按照领班的要求，九点钟准时来到会所，在８号房间
等着，但那个美妇一直没有出现。这可真是奇了怪了？她既然出了那么高的价码，
为何总是不出现呢？黄子萧百思不得其解。

　　以往，每天晚上，黄子萧都要做减排运动，但接连几天不做减排运动了，他
竟然有种憋鼓的感觉，也不再那么提心吊胆了，心中竟然有点渴望那个美妇早点
出现，自己也好对着她那里使劲做做减排运动，省得这么憋鼓。

　　天天做着剧烈减排，突然扎住，让黄子萧还真有点受不了了。

　　这天晚上又是一场空等，午夜十二点的时候，黄子萧从会所出来，快步向学
校奔去。

　　正急步走着，黄子萧的手机突然响了起来，他急忙掏出手机来一看，发现来
电显示非常陌生，而且是个固定电话。

　　这么晚了是谁来的电话？黄子萧犹豫了几犹豫，最终还是按下了接听键。

　　手机中传来了一个陌生男子的声音：「喂，你是黄子萧吗？」

　　黄子萧心中一惊，忙问：「你是谁啊？」

　　「我是**派出所的。」

　　一听是派出所的人给他打来了电话，黄子萧惊的头发都快直立起来了，难道
自己在女子私密会所当男侍特服的事被派出所发现了？想到这里，黄子萧感觉心
脏都快跳出来了，声音哆嗦着小声问道：「找我啥事？」

　　「我问你，你到底是不是省师范大学的黄子萧？」

　　黄子萧双腿发软，险些站立不住，慌乱地道：「是，你有啥事？」

　　「你认识侯志凯吗？」

　　一听对方说出了侯志凯的名字，黄子萧才稍感有了点底气，难道是侯志凯出
了什么事？忙道：「认识，我和他是同学。」

　　「那好，你现在马上到派出所来一趟吧。」

　　「到底是啥事？」

　　「侯志凯嫖娼，被我们抓了，你过来把他保出去吧。侯志凯点名让你来，你
如果不来，明天一早，我们就通知校方领导来保人。」

　　黄子萧听了之后，吃惊的啊了一声，要是让学校的领导知道了，侯志凯肯定
会被开除。想到这里，黄子萧忙道：「我现在马上过去。」

　　「对了，你来的时候，最好把罚款一块带上。」

　　「多少？」

　　「五千。」

　　「好，我这就过去。请你们先不要通知学校领导。」

　　对方不再说什么，吧嗒一声将电话扣了。

　　侯志凯啊侯志凯，你这不是给老子添乱嘛。黄子萧身上就带了几十块零钱，
扭头看了看四周，附近没有自助银行，他急忙快步朝前跑去。

　　拐过了几条街，终于发现不远处有家自助银行，匆匆跑了进去，掏出信用卡，
取了五千元现金。

　　派出所隔上一段时间，就集中开展一次扫黄，重点就是抓那些嫖客。抓嫖客
的目的，无非就是罚款，搞点创收。并不是真正的治理黄流。

　　黄子萧顾不得步行了，只好打的向那个派出所匆匆奔去。

　　正文２４。交钱赎人黄子萧赶到了派出所，看到一个中年男子，身穿警服，
正端坐在了值班室里。

　　一经询问，给黄子萧打电话的正是这个民警，他让黄子萧出示了身份证件，
又登了记，然后让黄子萧交钱。

　　钱，钱，钱，你他妈就知道钱？黄子萧心中骂着，嘴上却道：「同志，能不
能先让我看一下侯志凯？」

　　「你交钱赎人就是了，还看什么看？」

　　中年民警有些不耐烦地道。

　　「警察同志，我看不到人，也不放心啊，我只是看他一眼，就立即交钱。」

　　中年警察很不耐烦地道：「今晚那么多被抓的，都已经交钱被赎走了，就剩
下你那个同学了，你还墨迹什么？」

　　黄子萧急忙讨好地道：「警察同志，我就是看他一眼，同时也教训他几句，
免得他今后再犯同样的错误，随后我立即交钱就是了。」

　　那个警察打了个哈欠，不耐烦地道：「就在隔壁，你去看吧，抓紧，不要再
耽搁时间了。」

　　看他那样子恨不得让黄子萧交上钱赶紧领着人滚蛋，他好睡大觉。

　　「谢谢警察同志了！」

　　黄子萧随后朝隔壁屋里走去。

　　一进屋，发现侯志凯被铐在了墙角的一根管子上，蹲在地上，很是狼狈。旁
边还有一个看管他的年轻民警，年轻民警正在电脑上打着游戏。

　　黄子萧进屋之后，那个年轻民警才发现了他，忙问：「你是干什么的？」

　　黄子萧指了指蹲在地上的侯志凯，道：「我是他的朋友。」

　　侯志凯此时也听到了动静，很是猥琐地抬起了头，忽地看到黄子萧，顿时大
喊大叫起来：「子萧，你终于来了，快来救我。」

　　黄子萧生气地训斥道：「你叫唤啥？你看你这是办的什么事？丢人不丢人啊？」

　　侯志凯惭愧地低下了头。

　　黄子萧随即转身走了出去，掏出那五千元现金，交给了那个中年民警，在罚
款单上签了字，这才将侯志凯放了出来。

　　黄子萧领着侯志凯从派出所出来，侯志凯一直不敢抬头，低声道：「子萧，
谢谢你了！我会尽快把赎金还给你的。」

　　他这一说，黄子萧更加恼火，厉声训道：「这件事要是让学校领导知道了，
你肯定得被开除。我早就警告你了，上网别看那些黄色视频，你就是不听，现在
怎样？你竟然堕落到出去嫖娼，别说学校领导了，就是让同学们知道了，你还有
脸在学校里混？」

　　「子萧，我知道我错了，今后我再也不这样了。」

　　「没出息。」

　　随后，黄子萧打的带着他返回了学校。一路上，黄子萧也不再批评他了。

　　到了宿舍，侯志凯这才从惊魂未定中慢慢镇静下来，向黄子萧解释道：「子
萧，我也不想这样，但……」

　　「但什么？」

　　侯志凯委屈地道：「但我连个女朋友也没有，我……我忍不住就出去找小姐
了。」

　　「你出去找了多少次小姐了？」

　　侯志凯嗫嚅地道：「有……有好几次了。」

　　「咱们学校里，没有女朋友的男同学多了去了，要是都像你这样，那还得了？」

　　「是，是，我错了，今后再也不敢了。」

　　「事情已经过去了，我希望你引以为戒，不要再重蹈覆辙。快点睡觉吧，明
天还上课呢。」

　　第二天中午，侯志凯跑到学校门口的自助银行，将自己卡上所有的钱都提了
出来，也不过才一千多点。他知道黄子萧家里困难，昨晚黄子萧又替他交了五千
元罚款，他心里过意不去，决定先把这一千多给黄子萧，剩下的再慢慢还。

　　此时，黄子萧已经回到了宿舍，他要利用中午时间好好休息一番，不然，晚
上会撑不住的。

　　侯志凯走了进来，道：「子萧，你先把这一千多收下，剩下的我再慢慢还你。」

　　侯志凯家里虽然也不算很富裕，但比起黄子萧来，那不知道好了多少倍。

　　黄子萧知道他的家境也不是特别好，问道：「你把这点钱还了我，你手头还
有钱嘛？」

　　「我再让家里给我寄。」

　　随后，侯志凯不好意思地道：「子萧，我知道你家里困难，一下子又让你替
我交了那么多罚款，我很是过意不去。你先收下这些，剩下的我会尽快还你。」

　　「志凯，咱们两个是好兄弟，别总是钱钱的。你快把这点钱收起来，等你有
钱了，再还我不迟。」

　　「子萧，我怕耽误你家里用钱啊。」

　　「几千块钱对我家里来说，等于是杯水车薪，连个水漂也打不了。」

　　黄子萧一说起家里来，就愁眉苦脸。

　　侯志凯心中愧疚，他不但帮不上黄子萧什么忙，反而尽给黄子萧添乱。问道：
「子萧，你家里的困难何时才能度过去？」

　　正文２５。此事很怪黄子萧愁苦地道：「谁知道啊，不说这些烦心事了。让
我休息一下，下午还要上课呢。」

　　侯志凯急忙从宿舍里走了出来，并带上了门。为了让黄子萧好好睡个午觉，
他则站在门口，给黄子萧充当起了警卫，免得让别人打扰了黄子萧。

　　终于熬到了周五，明天无论如何也要回老家看看。但下午下课的时候，李寒
香就悄声对黄子萧说，明天要和他一块回老家。黄子萧本来就担心这件事，他这
几天一直没和李寒香提星期六回老家的事，就是希望她能忘掉这件事，没想到她
记得这么牢。又没法当面拒绝她，只好跟她打起了哈哈。

　　回到宿舍躺了会，正准备去食堂吃晚饭，黄子萧突然接到了校团委书记的电
话。

　　「子萧，省电视台的郝台长给我来了电话，约你晚上一块吃个饭。」

　　「啊？郝台长约我吃饭？」

　　黄子萧和郝台长并不是很熟，仅仅见过几次面而已，他怎么会约自己吃饭？

　　「是啊，呵呵，子萧，自从你上次主持了那个论坛活动后，更是声名鹊起，
你已经引起了郝台长对你的高度关注。不然，他怎么会亲自请你吃饭啊？呵呵。」

　　校团委书记的语气里竟然有股酸溜溜的味道。

　　「孙书记，除了你和我之外，郝台长还约了谁？」

　　「什么我和你？郝台长只是约你一个人去，别的人没约。」

　　「啊？只约了我一个人？」

　　这让黄子萧非常震惊，他以为郝台长通过校团委的孙书记转告自己，最起码
郝台长也约了孙书记，没想到郝台长竟然只约了自己。

　　孙书记道：「是啊，郝台长只约了你一个人，晚上八点，在喜来登酒店的
『惊喜重逢』雅间，你可千万别迟到了，那可是郝台长请你啊。」

　　扣断了电话，黄子萧更是感觉这事怪怪的。郝台长请自己吃饭，为何要定在
晚上八点？这也太不正常了嘛。哪有请人吃饭将时间定的这么晚的？

　　一日三餐，晚餐一般最迟也是六点，哪有定在八点的？

　　黄子萧虽然心存困惑，但也只能是去，请自己吃饭的毕竟是省电视台的郝台
长。

　　「子萧，走啊，咱们到食堂吃饭去。」

　　侯志凯在旁喊道。

　　「志凯，你自己去吧，我晚上有事。」

　　侯志凯只好一个人去了食堂。

　　黄子萧当务之急是先给那个女子私密会所的领班打个电话请个假，黄子萧从
星期一到星期四，每晚都在九点之前赶到会所，但那个美妇一直没有出现。但自
己毕竟被那个美妇给包了一个星期，今天是最后一天了，自己不去，要是那个美
妇去了那就麻烦了，只能事先请假。

　　但那个女子私密会所有规定，任何男侍特服只要被人给预定了，请假归请假，
但只要人没到场，就会从押金里扣钱，条件非常苛刻。扣钱就扣钱吧，郝台长请
自己，自己不能不去。

　　「领班，我是８号，今晚有些特殊情况，我去不了了。」

　　没想到，领班却道：「不来就不来吧。那个预定你的女的刚刚给老板打电话
了，她撤消了今晚的预定，你不来也不会扣你钱的。」

　　黄子萧惊讶地啊了一声，随即欣喜万分地道：「那太好了。」

　　扣断电话后，黄子萧高兴地直想唱歌，这事赶得也太巧了，自己今晚去不了
了，而那个美妇却也撤消了预定，最起码自己不用被扣除五千元押金了。

　　本来已经做好了要损失五千元的准备，结果一分钱也没有损失，这不能不让
黄子萧高兴，禁不住低声吟唱了几句家乡小调。

　　「呵呵，你怎么突然这么高兴了？」

　　从屋外飘进来一个声音。

　　黄子萧扭头一看，发现是李寒香从外边进来了。

　　「寒香，你怎么来了？」

　　「我看你没去食堂，问了志凯，他说你今晚有事不去吃饭了，到底是啥事啊？」

　　「哦，是省电视台的郝台长今晚请我吃饭。」

　　「啊？他怎么会请你？」

　　「我也不知道啊，是校团委的孙书记亲自给我打的电话告诉我的。孙书记说
是因为我上次主持那个论坛活动，引起了郝台长对我的高度关注。」

　　一听这个，李寒香顿时也乐了，呵呵笑道：「我说你怎么这么高兴呢，还没
进屋，就听到你唱小曲了。呵呵。郝台长在哪里请你吃饭？」

　　「晚上八点，在喜来登酒店。」

　　「啊？喜来登酒店？那可是高档酒店啊。」

　　「呵呵，再高档在郝台长眼里也算是一般吧。」

　　李寒香欣喜地道：「嗯，子萧，郝台长请你吃饭那是赏识你，说不定对你将
来的工作都有帮助。」

　　「嗯，但愿如此吧。」

　　「把你主持那次论坛时穿的西装穿上。」

　　「嗯，好，呵呵，我也就只有那身像样的西装。」

　　听黄子萧这么说，李寒香的心里又莫名地难受起来，道：「子萧，等将来咱
们参加工作了，要给你买很多套西装，轮换着穿。」

　　李寒香说的黄子萧心里也发酸起来。

　　正文２６。春情激荡黄子萧道：「寒香，你去吃饭吧，我等会也该走了。」

　　李寒香撒娇地道：「不行，我要看着你穿上西装，打发你走了，我才去吃饭。」

　　黄子萧无奈，为了让她尽快去食堂吃饭，他只好将西装拿了出来，快速地换
上。

　　李寒香就像个温柔小鸟一样，紧紧依偎着他，帮他整理好穿在身上的西装。

　　看着帅气逼人的黄子萧，李寒香心中春潮荡漾，忍不住钻进他的怀里，双手
紧紧缠绕着他的脖颈，脸上散发着羞红的热气，柔声催促道：「来，吻我。」

　　黄子萧就害怕和她单独相处时，她向自己示爱。这段时间，无论如何他不能
和她有任何亲热的接触，他怕自己玷污了她。

　　在这种心理作用的驱使下，黄子萧意志非常坚定，只好柔声轻道：「寒香，
这是在宿舍里，让别人看到就不好了。」

　　「我才不管，我和你的恋爱关系，几乎全校的老师和同学都知道了，你还担
心什么呢？」

　　李寒香边说边将红唇伸了上来，要来吻黄子萧的嘴唇。

　　黄子萧急忙躲避着，同时为了不让她起疑心，呵呵笑道：「寒香啊，我马上
要去赴宴了，你要是把你唇上的口红印在我的脸上，岂不是让人家看笑话啊？」

　　李寒香一愣，忽地睁开了双眸，娇嗔地白了他一眼，啐道：「我从来不涂口
红的，你又不是不知道？」

　　现在轮到黄子萧发愣了，这段时间，在那个女子私密会所里见到的所有富婆
贵妇，无一例外地都涂抹着口红，习惯成自然，现在竟然把李寒香从不涂抹口红
的习惯给忘了，急忙掩饰地道：「嘿嘿，我这不是和你开玩笑嘛。」

　　「哼，为了惩罚你，你必须亲亲我。」

　　她又撒起娇来。

　　黄子萧不能再躲避了，他忽地用双手紧紧捧住她的粉腮，伸嘴在她的秀额上
亲了一口，柔声轻道：「好了，你快去吃饭吧，我也该走了。」

　　他这一亲她，更让她春情激荡，连连顿足说道：「不着急嘛，这还不到七点，
快，抱我到床上去。」

　　黄子萧顿感魂飞魄散，双手捧着她那羞红发烫的脸，看着她那迷离的双眼，
黄子萧柔声劝道：「寒香，不要这样，别人进来看到就不好了。」

　　「没事，把房门反锁上。」

　　她说着松开了环抱住他脖颈的双手，转身快走几步，伸手就将房门紧紧关上，
吧嗒一声，她果真将房门反锁上了。

　　「寒香，这样不好。」

　　她不管不顾地又扑进了他的怀里，娇羞地低声道：「我的大姨妈才完事，不
用采取措施的，快，抱我上床。」

　　听到这里，黄子萧顿感情* 犹如惊涛骇浪，山崩海啸般袭来，伸手将她紧紧
搂进怀里。

　　那个美妇预定了他一个星期，但一直没有出现，已经习惯天天减排的黄子萧，
这几天的憋鼓早就让他有些忍耐不住，现在听李寒香这么说，顿时有些受不了了。
他的本能促使他要将李寒香抱到床上去，但他还要极力地克制自己。

　　李寒香等的有些不耐烦了，娇声催道：「你光抱我有什么用？快抱我到床上
去啊。」

　　黄子萧痛苦地将她搂抱的更加紧了，但仍是没有抱她上床。她着急地道：
「你怎么回事啊？以前的时候总要采取措施，你还说不够尽性。现在不用采取措
施了，你却变得沉稳了？」

　　「寒香，我……这不是时间快要到了嘛。」

　　黄子萧边说边忍不住伸手紧紧抱住了她的屁股，让两个人的身子贴的更加紧
了。

　　李寒香顿感下身被一个硬东西给紧紧地顶住了，伸手一摸，立即娇柔地道：
「你那里都起来了，还在克制自己？咱们快上床吧。」

　　黄子萧先是点了点头，但随即又摇了摇头，顿时让李寒香更加着急起来，她
低声啐道：「我不用你抱了，我自己上床。」

　　说着就挣脱了他的怀抱，自己率先爬上了黄子萧的床，双脚互蹬，将脚上的
鞋子脱掉，顺势倒在了床上，同时用双手将腰带也解开了。

　　她的脸色娇羞的通红如染，散发着灼人的热气，胸口一起一伏，娇喘的厉害，
她扭头看着黄子萧，迷离的目光中充满了期待。

　　黄子萧心中本来就深爱着她，看她如此期待，不想再让她伤心，缓步朝床边
走去。

　　当黄子萧来到床边，深情地看着她，缓缓趴下身子，她的目光顿时变得更加
迷离了，胸口起伏的也更加厉害了，她伸出双手，又环抱住他的脖颈，嘴里喷着
热气，柔情似水地道：「子萧，快，脱掉我的衣服。」

　　她全身酥软的不想说话，直想喘吟……

　　正文２７。套间里边的人只要爱她，就要用心地去呵护她。黄子萧一直就是
这么对待心爱的李寒香的。

　　这段时间，自己确实将她冷落的太厉害了，是该好好地补偿她，好好地温存
她了。

　　黄子萧动手轻轻拽住她的裤腰，慢慢向下褪去。

　　她立即紧闭双眸，控制不住地发出了陶醉的娇喘声。……

　　就在这时，房门外想起了敲门声，黄子萧顿时一惊，急忙将褪到她膝盖处的
裤子快速地给她提上，低声道：「你快起来，有人来了。」

　　黄子萧边说边站起身来，要去开门。

　　李寒香简直是恼火透顶，她伸手就拽住了黄子萧，不让他去开门，身子坐了
起来，脸上仍旧喷发着热气，怒声问道：「谁啊？」

　　外边传来了一个声音：「我啊，侯志凯啊。哦，嫂夫人在啊，那你们忙，我
先不进去了。」

　　侯志凯说着就要转身走。

　　黄子萧低声吩咐道：「寒香，快把衣服穿好，不要坐在床上，我去开门。」

　　李寒香低声道：「他都说不进来了，你还开什么门？」

　　「寒香，这样不好，让别人说闲话的。你快起来。」

　　黄子萧低声说完，立即抬腿朝门口走去，边走边大声道：「志凯回来了啊。」

　　说着就伸手将房门打开了。

　　侯志凯已经走出去了几米，忽地听到黄子萧在说话，急忙住步回头，发现黄
子萧已经站在了门口。

　　侯志凯忙低声道：「你们忙你们的，我等会再回来。嘿嘿。」

　　黄子萧脸上挂不住了，道：「你胡扯什么？我们本来就没忙什么，你回来吧。」

　　侯志凯听黄子萧这么说，但仍是没有挪步朝回走，黄子萧只好暗示他回来。

　　侯志凯小心谨慎地慢慢又踱了回来，但仍是没敢进屋。此时，李寒香已经从
床上下来了，也穿戴整齐了，正站在屋里。

　　黄子萧低声冲侯志凯训道：「你磨蹭什么啊？就好像我和寒香干了什么见不
得人的事一样。」

　　说着转身朝回走去。

　　侯志凯只好跟着走了进来。

　　李寒香的脸色还有些微微羞红，但她更多的是生侯志凯的气，早不回来晚不
回来，偏偏这个时候回来？但她毕竟是个羞涩的女孩子，虽然很是恼火，但也不
能随便发泄出来，只能是干生气。

　　侯志凯偷偷看了眼李寒香，发现她的头发有些微微凌乱，脸色俏红，立即猜
到了什么，急忙说道：「对了，我忘了买东西了，还得出去。」

　　李寒香忍了几忍，终于没有忍住，恼火地道：「你本来就不该回来。」

　　侯志凯有些尴尬，忙陪着笑脸道：「不好意思，我不知道你在这里。」

　　说着就朝门外走。

　　黄子萧忙道：「寒香，你该去吃饭了。」

　　边说边暗示她不要再生气了。

　　随后，黄子萧又对侯志凯道：「志凯，你不用出去了，我等会也该走了。」

　　趁侯志凯犹豫的时候，黄子萧伸手拉着李寒香的手，朝外走去。

　　两人下楼的时候，李寒香仍是很不甘心，低声柔道：「子萧，等你今晚吃饭
回来后，咱们出去开个房间吧。」

　　黄子萧忙柔声安慰道：「寒香，今晚还不知道啥时候回来，等以后有合适的
机会再说吧。」

　　李寒香心中虽然很不情愿，但也只好点了点头，道：「你今晚要少喝点酒，
和领导在一起，要注意分寸。」

　　「我知道的，你放心吧。好了，你快去食堂吃饭吧，我直接去喜来登酒店。」

　　两人在宿舍楼前分手后，李寒香朝食堂走去，而黄子萧直接走出了校门，这
次，他是大大方方地从北门出来的，步行着朝喜来登酒店走去。

　　黄子萧掐算着时间，还有十分钟到八点，他就来到了喜来登酒店的『惊喜重
逢』雅座。

　　喜来登酒店的每个雅座名字，都带个喜字，有喜出望外还有出门见喜等等。

　　进了雅座，发现这个雅座是里外两个大套间，酒桌就摆在了外间里。外间里
只有一个女服务员。

　　黄子萧看郝台长还没来，便想站在门外等，这样显得有礼貌，但那个女服务
员面带微笑，径直朝他走了过来，问道：「先生，请问你是预定的这个房间吗？」

　　「不，不是我预定的，是……是别人预定的，我是来赴约的。」

　　「你能说一下是谁预定的这个房间吗？」

　　「哦，是省电视台的郝台长预定的。」

　　那个女服务员笑的更加灿烂了，问道：「先生，请问你贵姓啊？」

　　「哦，我免贵姓黄。」

　　「呵呵，你是不是省师范大学的学生会主席黄子萧啊？」

　　黄子萧只好笑着点了点头，道：「是的。」

　　「呵呵，那你请进屋吧，客人马上就到。」

　　「我还是在外边等一会吧。」

　　「不用，你还是在屋里等吧。」

　　那个女服务员边说边请黄子萧进来，随后她就走了出去。

　　黄子萧趁机打量起这个雅座来，真ＴＭ的豪华啊。

　　黄子萧扭头之间，突然发现从里边的套间内走出一个人来，定睛一看，顿时
惊得啊的一声叫了起来。

　　正文２８。竟然是她从里边套间内出来的人，目不转睛地看着黄子萧。

　　黄子萧感觉头发懵，整个人都僵在了那里，他看了看她那美轮美奂的粉脸，
最后看着她那双美目，吃惊的不知所措。心中慌乱地喃喃自问：她怎么会在这里？
她为何也到了这里？……

　　她正是那个美妇！

　　她看着吃惊发懵僵站在那里的黄子萧，沉声轻道：「果真是你。」

　　黄子萧转身想逃，但双脚犹如钉在了地上，一动不能动，他彻底傻了，呆呆
地看着她。

　　她朝他走进几步，美目柔情似水，道：「你的名字叫黄子萧，是省师范大学
的学生会主席，也就是那个会所里给我服务过的８号。我说的对不对？」

　　黄子萧脸色煞白，额头冷汗嗖嗖直冒，想说话但说不出来，只是慌乱地摇了
摇头。

　　她看他摇头，不由得柳眉蹙了蹙，显得有些愠怒，道：「怎么？都到这个时
候了，你还不承认？」

　　黄子萧努力让自己镇静下来，有气无力地道：「你认错人了……」

　　她顿时怒道：「哼，你竟然还是说我认错人了？你进这屋的时候，服务员问
你是不是省师范大学的学生会的主席黄子萧，你说是，为何现在又不敢承认了？」

　　黄子萧的嘴唇动了动，但却是再也说不出话来了。

　　她又冷冷地道：「男子汉敢做敢当，你别让我看不起你。哼，你不承认也不
要紧，等会郝台长来了，我看你到底是承认还是不承认。」

　　黄子萧大脑一片空白，他现在恨不得伸手就将她掐死，好一了百了。

　　她突然掏出手机来，瞬间拨通了一个号码，对着手机道：「蔡老板，你现在
就让领班给８号打个电话。」

　　蔡老板在电话中问道：「为啥？」

　　「这你就不用管了。有个人站在我面前，他不承认他是８号，让领班给他打
个电话，我听他手机响不响？记住，只响三下就让领班扣了。哼，我就是要印证
一下，到底是不是他。」

　　「这不太好吧？我们这里都是要保密的。」

　　「我知道，我也会保密的。」

　　蔡老板无奈地道：「那好吧。」

　　几秒钟之后，黄子萧兜中的手机吱吱地响了起来，果真响了三下之后就不再
响了。

　　黄子萧额头上的冷汗越流越多，滚滚而下，他有种要立即掐死她的冲动，怒
目瞪视着她，沉声问道：「你到底要怎样？」

　　她吃了一惊，问道：「你干嘛这么凶看着我？」

　　黄子萧面目变得有些狰狞起来，厉声问道：「你为何要这么苦苦逼我？」

　　她急忙后退了几步，道：「我没有逼你，你要是早承认也就没有今天的事了。」

　　黄子萧愤声怒道：「你是去消费的，我是给你服务的，我们的关系仅此而已，
你为何揪住我不放？你到底要干什么？」

　　「你别激动，我就是想证明一下我在电视新闻中看到的那个主持节目的人，
到底是不是你。」

　　黄子萧愤怒地道：「对，那个人就是我，我就是省师范大学的学生会的主席
黄子萧，我现在承认了，你总可以满意了吧？」

　　她面色也变得冰冷起来，道：「我不满意，你承认你就是黄子萧了，仅仅只
是个开始。」

　　黄子萧顿时更加警惕起来，怒声问道：「你到底想要怎样？」

　　她非常平静地道：「慢慢你就会知道了。」

　　黄子萧怒不可遏地道：「哼，从此之后，咱们互不认识。」

　　说着掉头就向外走。

　　她立即跟了上来，道：「你干什么去？」

　　「我不想在这里了。」

　　说话之间，他已经走到了门口。

　　「哼，好啊，你尽管走就是了，等会郝台长过来，我看你怎么交代。」

　　听到她又提到了郝台长的名字，黄子萧不由得止住了步子。

　　她又掏出手机来，瞬间拨通了一个号码，对着手机呵呵笑道：「郝台长啊，
你啥时候到啊？……哦，你已经进了喜来登了，好，那我下去接你……嗯，我也
是才到，发现你还没来，就给你打了这个电话……呵呵，那好，等会见。」

　　她扣断手机后，立即快步向门口走来，来到黄子萧身边时，低声说道：「你
放心，我不会暴露你的身份，但同时也请你为我保密。郝台长已经进门了，马上
就要上来，咱么之间装着不认识就是了。」

　　听她这么说，黄子萧的怒火这才稍退，心中也有些平静了。

　　她冲他莞尔一笑，从包中掏出一块手帕，柔声轻道：「给，快擦把脸，你看
你满脸的汗水，别让郝台长看出什么来了。」

　　黄子萧不知道她葫芦里到底埋的什么药，仍是十分警惕，便没有伸手去接她
递过来的手帕。

　　她看他不动，索性拿着手帕直接给他擦起汗来，那双美目中竟充满了浓浓的
爱恋……

　　正文２９。白夜梦闻着她身上飘过来的阵阵体香，体会着她那温柔的擦汗动
作，黄子萧心中突然有了些温暖。

　　她给他擦完汗后，冲他温柔地一笑，低声柔道：「这块手帕我要好好保存起
来。」

　　说完，果真将手帕细心地叠好，又放在了包中。随即又道：「我下去接郝台
长了。」

　　说完迈步朝外走去。

　　黄子萧突然说道：「我和你一块去吧？」

　　她倏地住步，扭头回看着他，俏然柔笑，道：「不用了，咱们一块下去，就
会让郝台长知道咱们早就认识了。」

　　说完之后，又柔情似水地看了看他，这才又扭头朝前走去。

　　黄子萧深深地吸了几口气，好让自己淡定下来。

　　黄子萧用手梳理了梳理头发，又整理了整理身上的衣服，随即来到了雅座外
边，站在走廊里等着。

　　几分钟之后，只见她陪着郝台长朝这走来，但旁边还有另外一位女子。

　　郝台长老远就看到了站在走廊上的黄子萧，哈哈笑道：「黄子萧，你啥时候
到的？」

　　黄子萧急忙快步迎了上去，恭敬地道：「郝台长，您好！我是七点五十到的。」

　　黄子萧之所以说是七点五十到的，这个说法非常讲究。约定的时间是八点，
提前十分钟到，显示出对赴约的极其重视。早了不好，早了会降低自己的身价。
晚了更不好，晚了是对别人的不尊重。不早不晚，提前十分钟，就会显得不卑不
亢，更是恰到好处。

　　果然，郝台长笑道：「怎样？我就说他很有可能提前十分钟到，这可是很有
讲究的，不然，他也就不会是学生会主席了，呵呵，走咱们进屋。」

　　郝台长第一，另外一个女士第二，她跟在后边，黄子萧是最后进屋的。

　　进屋之后，郝台长道：「来，我给你们引见一下。」

　　说着用手指着黄子萧对她们道：「他就是我说的黄子萧，是省师范大学的学
生会主席。」

　　随后郝台长又指着另外一个女子对黄子萧道：「子萧，这是咱们省电视台娱
乐频道的李春爽主任。」

　　黄子萧急忙伸出手去，恭敬地和她握了握手，道：「李主任，你好！」

　　李主任也含笑点头冲他问好。

　　最后，郝台长指着她又介绍道：「她就是白夜梦女士！」

　　黄子萧感觉自己又有些发懵，他这是第一次知道了她的名字，没想到她的名
字竟然叫白夜梦。

　　就在黄子萧发懵发愣又发呆的时候，她主动朝他伸出手来，装作初次认识的
样子，冲黄子萧呵呵笑道：「你好！认识你很高兴！」

　　黄子萧不敢怠慢了，急忙也伸出手去，和她握了握手，也说了声你好！

　　郝台长哈哈笑道：「子萧，今晚是夜梦做东请客，我只是借花献佛。哈哈，
来，大家都别站着，坐，坐嘛。」

　　黄子萧更加有些发懵，怎么会是她做东请客？难道她为了让自己承认她没认
错人，这才如此兴师动众地让郝台长出面约自己？想到这里，黄子萧顿时又有些
惴惴不安起来。

　　大家都坐下后，黄子萧偷偷看了白夜梦一眼，发现她很是镇静自若，不时和
郝台长以及李主任交谈着。

　　喜来登酒店是非常高档的酒店，上菜的速度很快，不一会儿，就有几道名贵
的菜端了上来。

　　白夜梦对郝台长道：「郝台长，咱们喝点什么酒水？」

　　郝台长看着黄子萧，问道：「子萧，你是我约来的，呵呵，你想喝点什么酒
水？」

　　黄子萧忙道：「郝台长，我是学生，不喝酒的。」

　　「哈哈，子萧，那可不行，你就是不喝酒，今晚也得喝点。夜梦可是专门让
我约你的。」

　　郝台长笑着说道。

　　ＮＮＤ，果然是她从中作怪。黄子萧不安地看了看她，随后忙对郝台长道：
「郝台长，你喜欢喝什么，那我就喝什么。」

　　郝台长呵呵笑道：「这就对了嘛，咱们还是来点白酒吧。」

　　白夜梦立即接道：「好，那来点什么白酒呢？」

　　郝台长道：「随便，只要是白酒就行。」

　　她立即呵呵笑道：「那怎么行？还是来点上档次的白酒。」

　　郝台长笑道：「那就来瓶五粮液吧。」

　　她笑着点了点头，随即偷偷看了看黄子萧，正好和黄子萧的目光相对，黄子
萧发现她此时变得美不胜收。

　　随后，她又对李主任道：「李主任，你喝点什么酒水？」

　　李主任笑道：「我可不敢喝白酒，我来点红酒吧。」

　　她立即笑道：「那好，让黄子萧陪郝台长喝白酒，我来陪你喝红酒。」

　　黄子萧看着白夜梦镇静自若地谈笑风生，心中更不平静，她到底是以什么样
的理由让郝台长出面约自己的？这才是最为关键的。

　　黄子萧表面故作镇静，实则内心煎熬地偷偷不时看着白夜梦，希望能够尽快
得到答案，不然，他无法平静下来。
----------
　　正文３０。蠢蠢欲动在等酒水的空隙，李主任突然问道：「夜梦，你为何突
然又想起录制ＭＶ来了？」

　　她笑道：「春爽姐，我这几年虽然在商界打拼，但心中那个梦一直没有放下。」

　　郝台长道：「夜梦，你现在好不容易在商界打拼出一番天地来了，最好不要
分散精力。」

　　李主任也道：「是啊，夜梦，我也是这么个意思。」

　　她又笑道：「原先我没有那个资金实力去拍ＭＶ，现在有了这个资金实力了，
我心中的那个梦又开始蠢蠢欲动了，呵呵，现在不是流行一种说法叫玩嘛，那我
也就玩一把。」

　　郝台长和李主任随即也呵呵笑了起来。

　　黄子萧愈发的有些糊涂了，她心中到底是个什么梦？她要去拍ＭＶ，到底是
怎样的ＭＶ？她在商界打拼出了一番天地，她到底是干什么的？

　　这都是疑问，但黄子萧不能明问，只能通过她和郝台长以及李主任的谈话中，
略知一二。

　　尤其是说的那个ＭＶ，让黄子萧颇为紧张。因为这ＭＶ听起来很熟，又加上
黄子萧在宿舍经常看到侯志凯在电脑上观看日本的ＡＶ，而ＭＶ和ＡＶ却只有一
个字母不用，因此，黄子萧内心深处总是把ＭＶ和ＡＶ当成了一回事。郝台长和
李主任可是省电视台的官员，他们不会纵容拍类似于ＡＶ的片子吧？他忽地又想
起了那晚，他在女子私密会所８号房间内给她服务的那一幕，那可是活灵活现的
ＡＶ啊。黄子萧不由得紧张起来。

　　就在这时，服务员用托盘端着酒水进来了，黄子萧和郝台长喝的是精致版五
粮液，而白夜梦和李主任则喝的是进口的法国精致版葡萄酒。

　　等服务员斟好酒后，白夜梦端着酒杯站起来，笑道：「首先感谢郝台长和李
主任大驾光临！同时也感谢黄子萧同学赏光！来，我先敬你们一杯！」

　　郝台长和李主任呵呵笑着也站起身来，黄子萧也急忙站起身来，大家纷纷碰
杯。

　　当她和黄子萧碰杯的时候，俊眸流眄地看着黄子萧，让黄子萧心中又有了些
温暖，温暖的同时，也更加不平静了。

　　几口酒下肚，酒桌上的气氛更加欢快起来。

　　郝台长突然扭头看着黄子萧，道：「呵呵，子萧，你知道夜梦为何让我约你
吗？」

　　这是黄子萧最迫切想知道的答案，他不由得看了看白夜梦，发现她正俊眸含
笑地看着他。

　　黄子萧冲郝台长摇了摇头，道：「不知道。」

　　郝台长笑道：「哈哈，子萧，夜梦想请你当她ＭＶ中的男主角。」

　　黄子萧顿时紧张起来，失口问道：「什么样的ＭＶ？」

　　郝台长哈哈笑了起来，白夜梦也是含笑不语，最后还是李春爽说道：「就是
拍摄一首歌的ＭＶ。」

　　黄子萧这才松了口气，原来是歌曲的ＭＶ，并不是日本的ＡＶ啊。

　　黄子萧问道：「要拍摄歌曲的ＭＶ？让我去当男主角？可我不会唱歌啊。」

　　他这一句话，把整桌人都逗笑了，李主任笑道：「你不用唱歌，更不用说话，
只是把你这个人被拍摄进去，呵呵。」

　　黄子萧又问：「那谁来唱歌？」

　　白夜梦抿嘴含笑不语，郝台长哈哈笑道：「当然是她了。」

　　边说边指了指抿嘴含笑不语的白夜梦。

　　黄子萧心中咯噔一声，她来唱歌？这也太不可思议了。

　　李主任笑道：「黄同学，呵呵，你没有想到吧？呵呵，白夜梦前几年可是在
歌坛有名气的歌手。」

　　黄子萧闻听，大吃一惊，呆呆地看着含笑不语的白夜梦。

　　白夜梦听李主任这么说，神态竟然有些羞涩起来，忙纠正道：「我可不是有
名气的歌手，仅是小有名气而已。」

　　郝台长道：「夜梦，当初你要是不离开歌坛，说不定现在早就成名了。」

　　李主任紧接着道：「人家夜梦现在混得也不错啊，在商界打拼出了属于自己
的一番天地。现今这社会，只有钱才是最牢靠的，名气那东西早晚会过时，只有
赚到的钱才是永远属于自己的。夜梦，你说对吧？」

　　白夜梦立即笑道：「呵呵，李主任说的很对。」

　　郝台长喝了口酒后，问道：「夜梦，你来说说在商界打拼和在歌坛打拼有什
么不同之处？」

　　白夜梦笑道：「商界是个能让自己尽情发挥的地方，只要有那个能力，早晚
会成功的。但在歌坛却有种叫天天不应叫地地不灵的感觉。在商界打拼，自己能
控制的了。但在歌坛打拼，却是自己无法控制的，有时还会非常无奈。」

　　李主任道：「说的好，夜梦，怪不得你在商界能这么成功呢。」

　　白夜梦笑道：「只是一点心得体会而已。」

　　黄子萧凝目仔细看着她，心中不解地想：她在商界到底干的什么行业？

　　正文３１。新潮之虎女酒过三巡，菜过五味，大家的交谈更加热烈起来。

　　黄子萧分别敬了郝台长和李主任杯酒，最后又煞有介事地敬了白夜梦一杯。
这样，在郝台长和李主任面前，更能体现黄子萧和白夜梦以前不认识。

　　黄子萧敬白夜梦酒的时候，白夜梦脸上荡漾着欢欣的喜悦，她那双美眸之中，
蕴藏着浓郁的爱恋，这让黄子萧心中一凛。

　　郝台长喝了口酒之后，扭头冲黄子萧道：「子萧，你知道夜梦为何选中你担
任她那ＭＶ的男主角吗？」

　　这正是黄子萧心中存在的疑问，忙问：「为啥？」

　　郝台长哈哈笑了几声，白夜梦坐在那里抿嘴含笑不语，而李主任也是呵呵笑
了几声。

　　郝台长笑道：「子萧，你还记得上次在你们学校大礼堂你主持的那次论坛活
动吗？」

　　黄子萧心中暗道：我要是不主持那次的论坛活动，白夜梦也不会发现自己，
自己和她都只是匆匆过客而已，就不会有今天的局面了。

　　黄子萧心中虽是这么想，但嘴上却道：「记得，呵呵，当然记得了。」

　　郝台长呵呵笑道：「嗯，就是那次论坛活动，你是节目主持人，恰好陈部长
也到现场了，你沾了陈部长的光，上了新闻联播，结果，就被白夜梦给发现你了，
哈哈。虽然你在镜头中只露了短短几秒钟的面，但还是被白夜梦给记住你了。」

　　李主任问道：「夜梦，你当时观看那期新闻联播的时候，是在哪里看的？」

　　白夜梦道：「当时我正好在家里。」

　　李主任随即扭头仔细又盯视着黄子萧看了会，感慨地道：「嗯，黄同学的确
非常帅气，不然，也不会被夜梦发现了。呵呵……」

　　黄子萧被李主任连夸带说的有些不好意思起来，李主任看黄子萧的神态不好
意思中带着些腼腆，显得更加帅气，不由得心中一荡，春心初萌，忍不住呵呵又
道：「黄同学，我那娱乐频道就缺你这样的帅哥，抽空到我那里也去上上镜，帮
我提高点收视率。」

　　黄子萧一惊，忙道：「李主任，让你见笑了，我可上不了镜头。」

　　李主任立即接道：「哎呀，我说黄同学啊，你别忘了，我可是专管娱乐频道
的，我最会看人，你这棱角分明的脸上了镜头，肯定会迷倒一大片妙龄少女，别
说妙龄少女了，就连那些……哈哈，不说了，再说就说过分了，呵呵……」

　　李主任说到最后，忍不住哈哈笑了起来。

　　黄子萧脸色有些羞红，李主任边笑边忍不住又看了黄子萧几眼，越看越是喜
欢。

　　郝台长道：「李主任啊，你说的就连那些……那些到底是什么啊？是不是也
包括你啊？哈哈……」

　　酒席之上，插科打诨最为寻常。

　　李春爽主任今年四十多岁了，正是如虎的年龄，再过几年就该坐地能吸土了。
黄子萧的帅气犹如滔滔巨浪，源源不断地向她袭来。她本就是娱乐频道的负责人，
思想观念非常新潮，如不新潮，她也当不上娱乐频道的负责人。她的容貌虽然不
如白夜梦惊艳，但她的打扮和装束，不但端庄，还很潮流。尤其是她的气质，更
是透出浓浓的新潮气息。如此新潮之虎女，面对如此帅气的黄子萧，说一点也不
动心，那都是骗人的。只不过李春爽隐藏的深一些罢了。

　　作为女人，白夜梦隐约感到李春爽看黄子萧的眼神中带有了欣赏和暧昧的成
分，同时似乎还隐约带有占有和渴望的成分，这让白夜梦心中有些丝丝不快。心
中暗怪郝台长为何把这个李春爽给带来了？但白夜梦不能得罪李春爽，毕竟她还
要指望李春爽实现她心中的梦想。

　　有些人喝酒了，就会谈兴甚浓，郝台长就是这样的人。

　　如此精致佳酿喝下肚去，心情本就大好，谈兴自然甚浓。

　　「子萧啊，今天上午夜梦突然给我打电话，她在电话中问我那次新闻联播中
站在陈部长身边拿话筒主持节目的小伙子是谁时？竟然一时把我给问懵了，过了
好大会儿，我才想起来。哈哈……」

　　白夜梦凝目看了看黄子萧，随后对郝台长笑道：「郝台长，实不相瞒，都好
几个月了，我一直在寻找ＭＶ中的男主角，面试了很多个，但都没有相中。那次
看新闻联播也纯属巧合，因为我平时是很少看新闻的。但就看了一会儿，就发现
了黄子萧，呵呵……」

　　李主任道：「哈哈，这说明你们两个有缘。嘿嘿，夜梦，你看他适合你的男
主角吗？」

　　白夜梦立即点头说道：「嗯，适合，他非常适合。」

　　李主任随即又道：「哈哈，看来你们两个真的有缘。」

　　就在这时，黄子萧的手机突然响了起来。

　　正文３２。发情发嗲又撒娇黄子萧的手机一响，众人这才止住了笑声。

　　黄子萧急忙掏出手机来，放在桌下一看来电显示，是一个非常陌生的手机号
码，忙起身说道：「不好意思，我先出去接个电话。」

　　说着朝外就走。

　　来到外边的走廊上，黄子萧按下了接听键，问道：「喂，谁啊？」

　　「呵呵，我啊。」

　　晕，这是个女子的声音，听着还比较熟悉，黄子萧心中一沉，不由得问道：
「抱歉，请问你是谁啊？」

　　「这才分开了几天，就听不出我的声音来了？」

　　黄子萧顿时知道是谁了，心中砰砰跳了起来，压低声音道：「是不是林董啊？」

　　「嘿嘿，算你识相，不错，你还没有把我给忘了。」

　　「我哪敢忘了你啊？林董，你还好吧！」

　　「不太好。」

　　「为何？」

　　「因为我想你了。」

　　黄子萧顿时一愕，不知道怎么接合了。

　　试想，一个五十多岁的老娘们向一个二十出头的小伙子发情发嗲又撒娇，的
确让人很是别扭。黄子萧此时就感到非常别扭。

　　林董又在电话中催道：「你快过来陪陪我吧。」

　　「哦，林董，不好意思，我现在抽不开身。」

　　林董在电话中立即怒了起来：「你敢拒绝我？我早给会所打电话了，说你今
晚请假了，我今天正好才从外地回来，你立即过来陪我，我派车到学校门口接你。」

　　黄子萧想起了林董身上的那股霸气，心中有些慌乱，忙道：「林董，你别误
会，我不是拒绝你，我今晚真的有事，实在抽不开身，请你谅解！」

　　黄子萧心中虽然很烦，但语气中却不敢流露出半分。

　　而林董也正在细心体会他的语气，如果他的语气中流露出丝毫的不耐烦，她
就会立即采取措施，将他整治的服服帖帖。但她细心体会也没有体会出黄子萧有
丝毫不满，这才低声问道：「你今晚到底是什么事无法抽出身来？」

　　「林董，我正在和郝台长吃饭。」

　　林董吃惊地道：「郝台长？你说的是省电视台的郝均山？」

　　「是的，林董。」

　　「真的假的？」

　　「真的，我怎么敢骗你林董呢？」

　　「好吧。」

　　林董低声说了个好吧，就随即扣断了电话。

　　黄子萧急忙又返回了雅座内。他一进屋，白夜梦就用询问的眼神看着他，让
他很不自在。好在郝台长和李主任正在欢快地说笑，方才没有注意到白夜梦看黄
子萧的眼神。

　　黄子萧坐回原位，才吃了口菜，突然又传来了一阵手机铃声，把黄子萧给吓
了一跳。

　　郝台长道：「我的手机响了。」

　　边说边掏出手机来，一看来电显示，他顿时呵呵笑了起来，也没有起身离座，
随即就按下了接听键。

　　「林董，你好，哈哈，你怎么想起给我打电话了？」

　　黄子萧一听林董的名字，顿时后背发冷，内心发毛，立即凝耳去听，但郝台
长将手机紧紧贴在耳朵上，竟然听不到对方在说些什么。

　　只听郝台长对着手机笑道：「嗯，是啊，……有我们电视台娱乐频道的李主
任，还有梦幻茶庄的白老板，对了，还有那个省师范大学的学生会的主席黄子萧
……嗯，就我们四个人，……在喜来登……哈哈，林董，要不你也过来喝一杯…
…凑个热闹嘛……还不知道啥时候结束呢……哈哈……好……再见！」

　　黄子萧虽然没有听到林董在电话里说了些什么，但他肯定林董突然给郝台长
打这个电话，就是在证实自己有没有和她说谎话。假如自己和她说了谎话，她会
怎么做？想到这里，黄子萧心中惴惴不安，不由得抬头悄悄看了看白夜梦，发现
她也正在偷偷看着自己，急忙把目光挪开，心中一阵慌乱。

　　李主任轻声笑问：「郝台长，是不是吉瑞集团的林云娜董事长给你打来的电
话？」

　　郝台长呵呵笑道：「是啊，就是她啊，她说我还欠她个酒局，问我何时补上？
哈哈……」

　　就在这时，黄子萧的手机又突然响了起来，他急忙掏出手机来一看来电显示，
晕，竟然又是林董给他打过来的。

　　郝台长道：「子萧，你真不愧是学生会主席啊，手机频频地响，比我还忙啊，
哈哈……」

　　黄子萧可不能像郝台长一样在这里接听，他忙站起身来说了声不好意思，随
即又走了出去。

　　来到走廊上，黄子萧心中忐忑地按下了接听键。

　　手机中立即传来了林董的声音：「小子，你没和我说谎话，我相信你了。」

　　黄子萧忙道：「林董，我绝对不会和你说谎话的，你不光要现在相信我，今
后也要相信我才是。」

　　「我当然会相信你了，今晚你就不用过来了，但明天晚上你要过来陪我。」

　　黄子萧一听，顿时着急起来，因为明天他要回老家，根本就赶不回来。这可
咋整？

　　正文３３。她不让他走黄子萧忙对着手机道：「不行啊，林董，明天是周六，
我要回老家看看。」

　　林董不耐烦起来，道：「回什么老家啊？明天过来陪我。」

　　语气中充满了十足的霸气。

　　「林董，真的不行，我明天回老家的事，在前几天就定好了，家里急等着用
钱呢，我务必要赶回去。」

　　林董也知道黄子萧家里有困难，但不知道是什么困难，她也不想过问。听黄
子萧说的这么迫切，她只好退了一步，道：「既然这样，那你晚上赶回来就是了。」

　　操，黄子萧气的差点骂出操来，忙道：「我老家离省城好几百里地，我根本
就赶不回来。」

　　「好几百里地怎么了？我让我的司机开奔驰车送你，保证让你能在天黑之前
赶回来。」

　　黄子萧更加着急了，道：「林董，你也知道我家里有困难，我一个多月没有
回去了，我明天回去，不单是回去送钱，还要处理家里的一些事，我根本赶不回
来。」

　　「那你说，你什么时候赶回来？」

　　「星期天下午或者星期一上午。」

　　黄子萧知道自己肯定会在星期天下午务必赶回来，星期一还要上课呢。但他
不想和她纠缠，就将回来的时间说的不确定起来。

　　林董很会拿捏火口，她能从黄子萧着急的语气中判断出来，假如自己真的把
他逼急了，他很有可能会和自己来个鱼死网破，到时候自己就无法将他牢牢地控
制在手中了。

　　因此，她随即变得温柔起来：「好了，你别着急了，我这不是想你嘛。你回
老家就回老家吧，回去之后安心把老家的事处理完，随你什么时候回来，但我有
一条，回来后要立即过来陪我，怎样？」

　　她最后问的怎样二字，摆明了就是在和他商量，语气中更是充满了温柔，那
种不容人辩驳的霸气似乎荡然无存了。

　　黄子萧心情这才稍微有些好转，低声回道：「好吧。」

　　「嘿嘿，上次我和你在一起的时候，有件事没办，现在一直还在遗憾呢。」

　　黄子萧顿时又警觉起来，忙问：「啥事？」

　　「你还没有给我舔舔呢。」

　　林董的话语中又充满了发情发嗲又撒娇的语气。

　　黄子萧一听，顿时全身烦乱起来，随即有种想吐的滋味，心口烦恶的道：
「那样多不卫生啊。」

　　没想到五十多岁的林董语气中竟然充满了娇柔：「什么不卫生啊？我洗干净
不就没事了。」

　　黄子萧不想再听她说下去了，再听她说下去，今晚吃下的美味菜肴和喝下去
的精致佳酿，非得都吐出来不可。忙道：「林董，咱们就谈到这里吧，我得回去
了，不然，好让郝台长等着也不好。」

　　「嗯，好，你回去吧。」

　　黄子萧扣下电话，愁苦地长长叹了口气，想起林董的话，他忍不住朝地下吐
了几口唾沫。

　　「吐得什么呀？」

　　一声轻柔话语飘了过来。

　　黄子萧一惊，急忙扭头去看，发现竟然是白夜梦来到了他的身边，忙问：
「你怎么也出来了？」

　　「我看你接了个电话，老是不回去，这才出来看看的。谁给你打来的电话？」

　　「哦，一个朋友。」

　　黄子萧担心她听到了自己和林董的谈话，忐忑不安地看着她。

　　她冲他柔柔一笑，道：「咱们快回屋吧，别让郝台长和李主任久等了。」

　　「嗯，好。」

　　两人进屋一落座，李主任就道：「夜梦，我要不急着回去加班，今晚非让你
好好唱几首，也好让我先过过瘾。」

　　白夜梦笑道：「呵呵，那就下次吧，我今天正好嗓子也有些不舒服。」

　　郝台长道：「李主任回去加班，我可不用回去加班，夜梦，我可是想听听你
的歌声呢，看看你这几年放下了么。既然你今天嗓子不舒服，那就只好留在下次
欣赏了！」

　　白夜梦匆忙笑道：「郝台长，不好意思啊，下次我一定让你听个够。」

　　郝台长爽快地道：「嗯，好。来，我和李主任先预祝你的那首ＭＶ获得成功！」

　　碰杯之后，大家接连又喝了几杯酒。酒足饭饱之后，四人离开『惊喜重逢』
雅座，朝楼下走去。

　　从喜来登出来，晚风习习，阵阵清凉，喝过酒之后，颇感舒畅。纷纷道别，
送走了郝台长和李主任，黄子萧也举步朝前走去。

　　身后突然传来一声轻喝：「你干啥去？」

　　黄子萧住步回头，发现是白夜梦喊的他，她正站在那里目不转睛地看着他。

　　黄子萧忙道：「我回学校呀，时候不早了，我得回去了。」

　　白夜梦显得很不高兴地样子，朝他走近几步，低声啐道：「回去干啥？我和
你还没谈完呢，跟我回去。」

　　「你和我还要谈什么？」

　　「谈ＭＶ的事。」

　　「你还当真了？」

　　「我当然是当真的了。」

　　「那就改天再谈吧，我还要返回学校。」

　　「不行。」

　　她边说边伸手拽住了他。

　　黄子萧不由得挣扎起来，她则更加奋力地拽着他。

　　正文３４。酥骨的味道白夜梦看黄子萧这么不乐意跟她回去，还这么挣扎着，
很是恼火。

　　在这么个高档场合，一个女子去拉一个男子，成何体统？白夜梦只好松开了
他，恼火地道：「你就是看在我预约你白花了那么多钱的份上，你也不该这样。」

　　说着眼圈不由得红了起来。

　　黄子萧一愣，低声说道：「你预约我了，我也每晚去等你了，是你自己没去
……」

　　后边的话，黄子萧本来要说『是你自己没去，这钱是你自己愿意白花的，关
我什么事？』，但看到她的眼圈有些红了，他才没有说出来。

　　她抬头看着他，道：「你知道我花钱预约了你，但我为什么没去吗？」

　　「为什么？」

　　「我是想让你纯洁几天。」

　　她说完之后，狠狠地白了他一眼。

　　黄子萧心中一沉，喃喃地道：「你说你是想让我纯洁几天？」

　　她的眼圈更红了，道：「是。」

　　黄子萧又问道：「这么说来，你是故意不去的？」

　　她立即接道：「对，我就是故意不去的，一是让你纯洁几天，二是我要让你
明白我不是那种放荡的女人。」

　　黄子萧又是一愣，足足过了一二十秒钟，他惆怅的叹了口气，无奈地道：
「你何必对我这样呢？咱们相互之间都是匆匆过客那该多好啊。」

　　「我也想和你成为匆匆过客，但我做不到。」

　　「你为何做不到？」

　　「你……」

　　她说了个你后，突然抿紧了嘴唇，不再往下说了，但那双美眸却变得湿润起
来。

　　黄子萧看着她那有些楚楚可怜的神态，心中顿生怜悯。她和林董是不同的，
她比林董善良。假如把林董放在她的位置上，林董肯定会更加要挟自己，但她没
有这样做。想到这里，黄子萧内心深处对她有了些好感。

　　在黄子萧眼里，那些有钱的富婆贵妇，没一个好东西。但她给自己的感觉总
是有些特别，似乎比自己在那个女子私密会所中见过的其她富婆贵妇要清纯的多。

　　她突然叹了口气，幽幽轻道：「今晚这个饭局，我可是盼了整整一个星期了。」

　　听她这么说，黄子萧又抵触起来，问道：「你为何对我纠缠不放呢？」

　　她嘴角一撇，冷冷地笑了笑，反问：「你这么优秀，为何非要去干那个呢？」

　　黄子萧冷漠地道：「人人有本难念的经，我的事没必要告诉你吧？」

　　她突然笑了起来，道：「是啊，你没必要告诉我，那我也没必要告诉你。」

　　黄子萧怒道：「既然这样，那你就更没必要纠缠我了，我们从此之后，就当
谁也不认识谁。」

　　「是吗？哼，那咱们就走着瞧好了。我能调查出你是谁来，就有办法控制你。」

　　黄子萧听到这里，顿时怒不可遏，林董那个* 娘们在极力控制自己，没想到
她也要在控制自己，怒声问道：「你也想控制我？」

　　她微微一愣，凝目仔细注视着他，问道：「除了我之外，还有谁在控制你？」

　　语气中竟然充满了关切。

　　黄子萧也是一愣，知道自己愤怒之下说漏了嘴，道：「光你自己控制我，我
就受不了了，还能有谁想控制我？」

　　她听了他的话后，不由得暗自松了一口气，道：「我也不想控制你，我为了
你费了那么大心劲，没想到你却这样对待我，哼。」

　　「今晚的事已经结束了，你走你的，我走我的，岂不是更好？」

　　她摇了摇头，道：「不好，这才仅仅是开始。」

　　黄子萧警惕地问道：「你到底想干什么？」

　　她看他如此惊慌的样子，突然呵呵笑了起来，边笑边走到他身边，伸手温柔
地抓住了他的手，不但没有用力拽他，而是柔声低道：「你要想知道我到底想干
什么，那就跟我回去吧。」

　　说到最后，语气温柔的竟然有种酥骨的味道。

　　黄子萧冷冷地道：「我要是不跟你去呢？」

　　她突然俏皮地道：「那我就更会对你纠缠不放，直到你跟我走的那一天。」

　　黄子萧又冷冷地道：「你这是威胁我还是求我？」

　　看他那又冷漠又可爱的样子，她突然忍不住低声笑了起来，道：「我可不敢
威胁你，算是我求你了。」

　　说完之后，双手抓住他的手，温柔地摇了摇，有些撒娇地道：「好不好嘛，
算我求你了，跟我回去吧，」

　　女人一撒娇，男人就变好。

　　黄子萧只好无奈地道：「好吧，那我跟你回去，但咱们长话短说，我还要赶
回学校呢。」

　　她顿时开心地笑了起来，道：「好，你只要跟我回去就好。」

　　「你松开我的手，咱们分开走。」

　　她娇嗔地白了他一眼，鼻子里哼了一声，甩开了他的手。

　　黄子萧跟着她又朝回走，但走了没几步，突然身后传来一声大喊：「黄子萧
……」

　　正文３５。大吵大闹突然有人在背后大声喊黄子萧，让黄子萧大吃一惊，全
身打了个哆嗦。白夜梦也是惊了一下，两人不由得同时站住了，白夜梦快速回头
去寻找喊黄子萧的人。而黄子萧额头的冷汗瞬间就冒出来了，他努力了几努力，
方才艰难地扭回了头。

　　当黄子萧看到十几米外站着的那个人，顿感眼前阵阵发黑，后背害冷，险些
跌坐在地。

　　因为喊他的人正是李寒香。此时此刻，最害怕出现的就是她了，结果她真的
来了。

　　白夜梦和黄子萧拉拉扯扯的时候，恰好李寒香赶了过来，她顿时气炸了肺，
她努力克制着自己，又看到黄子萧跟着那个貌若天仙的女子朝酒店走去，顿时不
管不顾地大声喊了起来。

　　黄子萧想迈步，但双脚犹如钉在了地上，努力了几努力，方才迈动了步子，
他的脚步很慢，似有千斤重万斤沉。

　　白夜梦也看出事情不妙了，因为她发现喊黄子萧的那个女孩子，捶胸顿足，
虽然相隔着有十多米远，但也能隐约看到那个女孩子痛苦焦急之下面目变得有些
狰狞起来。

　　白夜梦忙低声问道：「她是谁？」

　　黄子萧有气无力地道：「是我的女朋友，你别过去。」

　　黄子萧说完，才稍微感觉腿上有了点劲，忙朝李寒香快步走去。

　　当来到近前的时候，发现侯志凯也跟着来了，他知道李寒香和黄子萧之间将
会爆发一场战争，忙躲到了一边。

　　黄子萧现在能做的就是努力装出一幅若无其事的样子来，他故作轻松地问道：
「寒香，你怎么来了？」

　　李寒香早就被气得浑身发抖，嘴唇哆嗦，她怒声质问：「那个女的是谁？」

　　黄子萧心中砰砰地更加狂跳起来，他最担心的就是让李寒香看到了白夜梦伸
手拽自己的情景，反问道：「你说的是哪个女子？」

　　李寒香伸手怒指，怒声道：「就是她。」

　　黄子萧胆颤心惊地回头一看，发现白夜梦仍旧站在那里，忙道：「是今晚一
块喝酒的朋友。」

　　李寒香愤声质问：「她是你什么朋友？」

　　「她不是我的朋友，是和郝台长还有李主任一块来的。」

　　李寒香眼中怒火喷烧地看着远处的白夜梦，大声喝问：「她是干什么的？」

　　黄子萧愣了一愣，随即答道：「她和郝台长一块来的，你说她还能是干什么
的？当然也是电视台的了。」

　　李寒香凭着女人特有的敏感，如果那个美貌女子和黄子萧没有什么关系的话，
不会那样亲昵的伸手去拉黄子萧，李寒香现在的醋坛子已经彻底打翻了，她失去
了理智，变得不管不顾起来，大声质问：「你和她什么关系？」

　　李寒香如此大喊大叫，已经引来了旁边人的围观，当然了，虽然隔着十多米
远的白夜梦，对李寒香的大喊大叫听得清清楚楚。但她非常明白，此时此刻，她
要是过去，将会更糟，会糟糕到不可收拾的地步。因此，她站在原地，冷眼旁观
着。

　　黄子萧看李寒香如此大喊大叫，旁边的人也围观过来，心中着怒，但他自己
毕竟是先对不起李寒香的，忙低声劝道：「寒香，你快回去，我这里还没忙完，
等我忙完了，我回去好好和你解释。」

　　李寒香声嘶力竭地大声吼道：「你还解释什么？你先告诉我你和那个女的到
底是什么关系？」

　　李寒香边吼边又伸手怒指着远处的白夜梦。

　　看她如此不听劝，不但大喊大叫，还狂吼起来，黄子萧的忍耐也到了极限，
恼火地道：「寒香，你到底想干什么？我和她没有什么关系。她是跟着郝台长一
块来的，我今晚才和她认识的。你这么大喊大叫的干什么？」

　　「兴你和别的女的勾勾搭搭，就不兴我大喊大叫吗？」

　　李寒香在愤怒之下，声音都岔了气。

　　黄子萧忍无可忍之下，嗓门也大了起来，道：「我和谁勾勾搭搭了？」

　　李寒香又抬手怒指着远处的白夜梦，吼道：「你和她勾勾搭搭了？」

　　「我怎么和她勾勾搭搭了？」

　　「你不和她勾勾搭搭，怎么会拉拉扯扯的？」

　　黄子萧一时语塞了，在盛怒之下，他不知道怎么来解释白夜梦和他拉拉扯扯
的事了。

　　李寒香看黄子萧说不出什么来了，更加坚信了自己的判断，同时，怒火更盛，
怒气让她快要站立不住了，大声吼道：「说啊，你怎么不说了？」

　　黄子萧道：「你让我说什么？」

　　李寒香愤怒地跨上一步，大声吼道：「你说你为何和她拉拉扯扯的？」

　　「寒香，你不要再闹了，我回去会和你解释的。」

　　「不行，就在这里解释。」

　　李寒香的吼声中已经带了哭音。

　　就在这时，一阵快速的皮鞋咔咔声奔了过来，白夜梦清楚，此时是该自己出
面了，黄子萧如果解释不出她和黄子萧拉拉扯扯的原因，事态将会无法控制。

　　她来到近前，面对怒气冲冲的李寒香，道：「我是和郝均山台长一块来的，
我就在电视台工作。刚才我伸手拉黄子萧，是因为……」

　　貌美的女子，特别容易让别的女子嫉妒，李寒香没想到她竟敢走上前来搭话，
本就狂喷的怒火又加了把妒火，没等白夜梦把话说完，李寒香就伸手怒指着白夜
梦的鼻子破口大骂起来……

　　正文３６。跟她进入酒店「你算个什么东西？你是电视台的又能怎么了？你
以为你漂亮就了不起吗？你凭什么伸手拉我男朋友的手？……」

　　后边的话，李寒香说的更加难听，她简直变成了个骂街的泼妇。

　　女人在妒火的燃烧下，就会疯狂起来，会从小绵羊变成大灰狼，会从小淑女
变成大泼妇，李寒香现在就彻底疯狂了，变得不管不顾。

　　黄子萧没有想到李寒香会这样，李寒香这样让他感到非常伤心，也更加痛心，
道：「寒香，你看你的样子，还像个大学生吗？」

　　李寒香已经被怒火冲昏了头脑，大声吼道：「呸，什么大学生不大学生的，
黄子萧，你和别的女人在勾勾搭搭，还不兴我发火嘛？」

　　黄子萧再也无法控制胸中的怒火，大声吼道：「够了，什么勾勾搭搭的？你
简直是不可理喻。」

　　「对，我就是不可理喻了，你和野女人勾搭，我难道看着不管不问吗？」

　　白夜梦也火了，但她仍是尽量平心静气地对李寒香道：「请你自重，我不是
什么野女人，也请你口下留德……」

　　李寒香立即用手怒指着白夜梦，大声吼道：「你给我闭嘴，这里没你说话的
地方。」

　　突然，一声怒喝传来：「李寒香，够了，你太让我失望了。你走吧，不要再
在这里了。」

　　忍无可忍的黄子萧怒吼起来。

　　李寒香一愣，呆呆地看着黄子萧。

　　白夜梦道：「我不是野女人，请你尊重我的人格，我是跟郝台长一块来的，
酒局还没有结束，黄子萧想尽早赶回学校去，但郝台长想在酒局结束后打会麻将，
正好三缺一，郝台长就让我下来拉黄子萧回去。事情就这么简单。我和黄子萧今
晚也是初次认识。原因我已经解释清楚了，你想吵就接着吵吧。」

　　说完，她转身就朝回走了。

　　黄子萧知道白夜梦这是在打圆场，随即求救般地看了看躲在一边的侯志凯，
侯志凯会意，立即快步走了过来，伸手去拉李寒香，劝道：「寒香，子萧还没有
忙完，别和他这么闹了，等子萧回去后再和你解释。」

　　「你给我滚一边去。」

　　李寒香恼怒地抬手一甩，将侯志凯给甩了个趔趄。

　　黄子萧冷冷地看着李寒香，感觉就像不认识她似的，低声对侯志凯道：「志
凯，你陪她回校。」

　　说完，转身也朝酒店走去。

　　事情已经闹到这个份上，李寒香想收也收不住了，索性闹到底，她大声喝问：
「黄子萧，你干什么去？」

　　「我这里还没有忙完，我还要回酒店去。」

　　黄子萧冷冷地道，他已经懒得再和李寒香说话了。

　　李寒香气急败坏之下，大声吼道：「黄子萧，你要是再进这个酒店，我就和
你分手。」

　　黄子萧全身一凛，心中一疼，住步回身，凝眉伤感地看着李寒香，轻声低问：
「你真的决定要和我分手？」

　　「你只要敢再进这个酒店，我就和你分手。」

　　黄子萧抬头向天，愁苦地叹了口气，低声说道：「随便你吧。」

　　说完，转身就朝酒店走去。

　　「黄子萧，你这个王八蛋，黄子萧，你给我回来……」

　　李寒香又哭又喊，朝黄子萧扑了过来。

　　黄子萧住步回身，再次伤感地看着疯狂的李寒香，难过地道：「李寒香，你
今晚的表现，实在太让我失望了。我们已经分手了，我们已经没有任何关系了，
你凭什么管我？」

　　李寒香已经扑到了他的面前，听他这么说，顿时就像傻了一般，呆呆地站在
那里，过了足足十多秒钟，她好像才缓过神来，颤声问道：「你真的要和我分手？」

　　黄子萧再也无法保持平静了，突然怒声吼道：「是你提出分手的，你现在怎
么还要再来问我？」

　　李寒香哇的一声大哭起来，随即转身双手捂面边哭边跑。

　　侯志凯也傻了，他也没有想到李寒香今晚会和黄子萧闹的这么凶，站在那里
不知所措。

　　黄子萧看他站在那里不动，低声怒道：「你还站在这里干什么？快送她回校。」

　　「哦，好。」

　　侯志凯急忙朝李寒香追去。

　　事已至此，黄子萧就是不想回酒店也得回了。李寒香今晚这么一闹，让他的
内心变得冰凉起来，他感觉和李寒香真的无法走下去了，心情颓废到了极点。

　　黄子萧进入酒店，白夜梦正满面怒容地站在大厅里，她也被李寒香给气懵了，
但她仍是极力保持着克制。她不为别的，她只为了黄子萧。

　　她也做好了心里准备，认为黄子萧不会再回到酒店了，现在看到黄子萧回来
了，她的心中一暖，啥也没说，转身朝电梯走去。黄子萧跟在她身后。

　　两人一先一后进入电梯，电梯上升，两人站在电梯里谁也没有说话。

　　嘀铃声响，电梯门开了，白夜梦率先走了出去。当电梯门再次合上的时候，
白夜梦扭头回看，发现黄子萧并没有跟出来，不由得大惊，急忙冲到电梯门前，
大声喊道：「黄子萧……」

　　但电梯早就快速地降落下去了。难道黄子萧突然改变主意，要回去了？白夜
梦边喊边急的连连跺脚。

　　正文３７。妩媚动情温柔无限再等电梯上来肯定是来不及了，白夜梦着急之
下，只好顺着走廊快速地跑到楼梯处，顺着楼梯下楼下跑去。

　　嘀铃一声轻响，电梯门开了，黄子萧神思恍惚地从电梯里走了出来，顿时一
愣，嗯？自己怎么又回到了一楼？

　　原来，经李寒香这么大闹一场，导致两人分手，黄子萧心情烦乱颓废更加郁
闷，和白夜梦同乘电梯上去的时候，电梯门打开，白夜梦走了出去，他竟然浑然
不觉，整个人就像傻掉了一般，大脑一片空白，好似全身都失去了知觉一样。电
梯门合上，随即向一楼降落，连冲到电梯门外的白夜梦对他的大声呼喊都没有听
到。

　　黄子萧神思恍惚到了极点，他不明白自己怎么会这样，只好趁电梯门尚未关
上，又退回到了电梯里，按了按钮，向楼上升去。

　　当电梯门再次打开的时候，黄子萧从里边走了出来，向『惊喜重逢』走去。

　　进入房间，发现白夜梦并没有在里边，黄子萧只好掉头又朝回走，来到电梯
门前，按了电钮，等着电梯。

　　当电梯门再次打开的时候，一个人快速地冲了出来，差点撞在黄子萧的身上，
黄子萧一愣，急忙后退一步，发现冲出来的人正是白夜梦。

　　白夜梦顺着楼梯快速地跑到一楼大厅，没有发现黄子萧，又冲到了酒店外边，
仍是没有发现黄子萧，她急忙又返了回来，恰好电梯正回到一楼，她立即进入电
梯，再次返回楼上。

　　从电梯里冲出来，乍一看到黄子萧，白夜梦又惊又喜，喘了几口粗气，情不
自禁地扑了过去，双手紧紧抓住他的双手，突感他的双手冰凉的吓人，心中一颤，
柔声问道：「你刚才怎么没有跟我出来？」

　　黄子萧脸色有些苍白，失魂落魄地轻轻摇了摇头，低声道：「我也不知道我
为何没有跟你出来。」

　　白夜梦知道他是因为他女朋友来大吵大闹的事，让他变成了这样。随即拉着
他的手，柔声轻道：「走，咱们回房间吧。」

　　黄子萧茫然地点了点头，跟着她返回到了『惊喜重逢』。

　　由于白夜梦事前做了悄悄安排，服务员还没有将外边套间的酒桌收拾起来。

　　进入房间之后，白夜梦的手仍然没有松开黄子萧的手，拉着他径直来到了里
边的套间，双双坐在了棕色真皮沙发上。

　　里边的套间装修的同样富丽堂皇，厚厚的地毯，棕色真皮沙发，还有环绕立
体声的高级音响，对面更有一个宽大的荧屏，这是供客人唱歌跳舞娱乐的地方。

　　黄子萧失魂落魄地坐在那里，颓废郁闷到了极致。

　　白夜梦很聪明，她知道此时此刻不能和黄子萧谈及他的女朋友，柔声劝道：
「好了，咱们既然已经回来了，那就开开心心的。」

　　黄子萧茫然地点了点头，白夜梦随即更加温柔地道：「想不想听我唱首歌？」

　　「你的嗓子不是不舒服吗？」

　　「我那只是为了将郝台长和李主任早点打发走，你现在想不想听？」

　　黄子萧叹了口气，道：「算了，我现在也没什么心情。」

　　白夜梦非常理解黄子萧此时此刻的心情，又柔声问道：「那你还想再喝点酒
吗？」

　　人在愁闷之下，对酒会非常依赖的。此时此的黄子萧就是这样，他感到此时
此刻只有酒是世界上最温暖最亲近的。便立即点了点头，道：「那就再喝点酒吧。」

　　她顿时温柔开心地笑了起来，道：「嘿嘿，那我陪你喝点白兰地吧。」

　　「不用了，还是喝点白酒吧。」

　　「不要喝白酒了，白酒喝多了会伤身子的。听我的，咱们喝点白兰地吧。」

　　看着她那妩媚动情温柔无限的神态，听着她那关心体贴的话语，黄子萧犹如
冰窖的内心稍感温暖了点。便冲她苦笑着点了点头。

　　随后，白夜梦将服务员喊了进来，道：「给我们来瓶最上等的白兰地。」

　　黄子萧知道白兰地是非常贵的，但再贵在她眼里，也是小菜一碟。

　　服务员很快将白兰地送了上来，还有两个高脚杯，白夜梦亲自动手，将两个
高脚杯各斟了半杯白兰地，黄子萧接过来一口就喝了下去，白夜梦忙道：「白兰
地的后劲非常大，不能这么大口地喝，要小品地品才行。」

　　黄子萧不由得苦笑起来，道：「我是不是显得很粗鲁啊？」

　　「你倒不是粗鲁，而是比较乡土，咯咯……」

　　白夜梦忍不住咯咯地娇笑起来。

　　黄子萧看她笑的非常迷人，不由得心动，道：「我也不是比较乡土，而是比
较老土。」

　　他这么一说，颇为幽默，顿时惹的白夜梦笑的花枝招展，开心无限。

　　这么一来，屋内的气氛顿时活跃了起来，不像刚才那么沉闷了。

　　白夜梦忽地站起身来，朝前走去。……
----------
　　正文３８。酒后乱性白夜梦站起身来，朝前走了几步，俯下身子，亲自动手
将音响调试好，顿时屋内想起了飘渺温馨的轻音乐，听着这舒心的轻音乐，黄子
萧感觉自己才真正地从深度恍惚中渐渐清醒过来。

　　白夜梦随后又来到了黄子萧身边，这次她是紧紧地依偎着他。

　　两人又喝了几小杯白兰地，黄子萧感觉有些晕乎，而且是晕乎的非常舒服。
ＭＤ，好酒就是好酒。

　　在酒精麻醉之下，黄子萧的心情似乎也慢慢好了起来。

　　而此时的白夜梦在酒精和柔情的作用下，她的脸色粉红娇嫩，鲜艳欲滴，宛
如盛开的海棠花，黄子萧直想伸嘴在她的粉腮和红唇上亲上几口。这是男人面对
美女的本能，但黄子萧还是将这种本能压制了下去。

　　白夜梦突然柔声轻道：「子萧，我也叫你子萧好吗？」

　　语气温柔的让黄子萧顿时又有了酥骨的感觉。

　　「当然行了。」

　　听了黄子萧的回答后，她幸福的抿唇柔笑，忽地就像个柔弱的小鸟趴进了黄
子萧的怀里。

　　灯光朦胧，气氛暧昧，黄子萧不由得也伸手轻轻揽住了她。但想起李寒香那
痛哭疾首的样子，黄子萧心情又变得沉重起来，忙松开了轻揽住白夜梦的手。

　　白夜梦突然又柔声问道：「子萧，咱们跳个舞吧？」

　　黄子萧和李寒香闹成了这样，根本就没心思跳舞，只想喝酒，便摇了摇头，
道：「不跳了，没那份心情。」

　　白夜梦小心地问道：「还是因为你女朋友大吵大闹不开心？」

　　黄子萧又是一大口将杯中的白兰地喝了下去，点了点头。

　　就在这时，黄子萧的手机响了起来，他掏出手机来一看，是侯志凯打来的。

　　「子萧，寒香已经回宿舍了。」

　　「她没事吧？」

　　「一路上哭哭闹闹的，我终于把她送回宿舍了，你放心吧。」

　　黄子萧听到这里，心疼加愁闷地长叹了一口气，低声道：「志凯，谢谢你了！」

　　「哎呀，咱哥俩谁和谁啊，你还和我客气啥？对了，你啥时候回来？」

　　「不一定，你不要管我了。」

　　黄子萧扣断电话后，更加愁苦起来，端起酒杯来又喝了一杯白兰地。

　　白夜梦试探地问：「你是不是特别在意你女朋友？」

　　黄子萧没有回答她的话，而是自己动手将杯子又倒满了白兰地，接连几口就
喝了个底朝天，愁闷苦恼之下，他想说：我当然很在意她了，我心情不好也不全
是因为她和我大吵大闹，我背着她在那个私密会所干的行当，本就对不起她，哎，
我现在配不上她了。她就是不想和我分手，我感觉也和她走不下去了。

　　但黄子萧痛苦之下，这些心里的话一个字也没有说出来。

　　愁闷苦恼酒最亲，心中话儿自己品。开口欲说更伤心，不如话儿心里存。

　　黄子萧虽然没有说什么，但白夜梦看得出来黄子萧很在意那个女孩子，突然
觉得心里有点酸，如果黄子萧真的是因为和自己有一腿才和他女朋友分手的话，
她倒是会更开心一些。

　　「对了，我一直很是困惑，你这么优秀，为何非要去干那个？」

　　黄子萧心情烦乱到了极点，道：「算了，我啥也不想说了，只想喝酒。」

　　说完又立即倒了一杯，大口地喝了起来。

　　白夜梦匆忙将他手中的瓶子和杯子夺了过来，道：「你不能再喝了，白兰地
这酒的后劲很大，小心喝醉了。」

　　黄子萧现在感觉酒劲上涌的厉害，虽然还没到醉倒的程度，但酒态也非常浓
烈了。

　　坐在那里有些摇摇晃晃，白夜梦忙道：「走吧，我扶你到楼上休息去。」

　　黄子萧晕乎的厉害，也想找个地方睡觉，便任由白夜梦搀扶着走出了『惊喜
重逢』。乘坐电梯去了白夜梦早就在楼上预定好的房间。

　　当来到房间后，黄子萧晕晕乎乎中仍是感到颇为惊讶，因为这个房间极其高
档，富丽堂皇的让人无法形容。

　　房间很大，各种高档设施齐备。房间内只有一个大床，这个大床非常特殊，
因为它不是方的，而是心字形状的。黄子萧还是第一次见到这样的床，不由得拉
着僵直的舌头问道：「这个床……怎么……会是这种形状？」

　　她柔媚地笑道：「这个房间叫新婚之夜，这个床就叫新婚之床。这个房间是
喜来登最豪华的套房了。」

　　黄子萧晕晕乎乎地点了点头，一头栽倒在了那个大床上。

　　心情烦躁，灌酒之下，只想睡觉。

　　黄子萧倒在床上，就再也不想睁眼了，哼哼唧唧的就想呼呼大睡。

　　白夜梦动手给他脱起衣服来，先将他的皮鞋袜子脱掉，又将他的西装衬衣脱
掉，最后看到黄子萧身上只剩下内衣* 裤了，她竟然开始犹豫起来。

　　正文３９。销魂时刻就在白夜梦犹豫的瞬间，黄子萧微微睁着醉眼看着美轮
美奂的她，拉着僵直的舌头，难过地道：「寒香，我对不起你……」

　　表情痛苦到了极点。

　　白夜梦顿时惊呆了，黄子萧这是酒后吐真言，他的心里完全装着他女朋友，
竟然把她当成了他的女朋友，白夜梦心里发酸的厉害。

　　黄子萧又哼唧地道：「我心里难受，全身烦躁，把我的衣服都脱掉。」

　　白夜梦一愣，心里虽然酸的厉害，但仍是动手将黄子萧的内衣* 裤尽数脱去。

　　今晚经历的事实在是太多了，李寒香的大吵大闹，让黄子萧愁闷，加上饮酒
过量，黄子萧索性变得有些破罐破摔了，他伸手就抱住了白夜梦……

　　白夜梦心酸地问道：「我是谁？」

　　黄子萧一愣，随即答道：「你……你不是白夜梦嘛。」

　　白夜梦酸酸地道：「你终于有些清醒了，没有把我认错。」

　　「你这么美，我怎么能把你认错呢？」

　　白夜梦不再吃醋，她早就期待着和黄子萧如此了，她更加热烈地紧紧抱住裸
身的黄子萧，娇嫩的红唇瞬间吻住了黄子萧的嘴唇，灵巧的舌头滑进黄子萧的嘴
里，紧紧缠绕住他那僵直的舌头，不一会儿，黄子萧感觉被酒精麻醉的舌头不再
那么僵直了，也灵活地和她的舌头紧紧缠绕在一起，一会滑进他的嘴里，一会滑
进她的嘴里。

　　吻着吻着，白夜梦的娇喘声越来越大，喉咙深处也不断发出喘吟声，她开始
动手去脱自己的衣服。

　　黄子萧喘着粗气道：「你预定了我一个星期都没有现身，今晚我要好好给你
服务。」

　　白夜梦娇喘着道：「不，今晚是我给你服务，不是你给我服务，你尽情享受
就行。」

　　黄子萧非常敬业，此时此刻他也没有忘记职业操守，道：「不行，你是预定
我的客人，我要给你服务。」

　　「这是在喜来登，不是在那个私密会所。今晚你尽情享受，我来给你服务。」

　　白夜梦此时已经将全身的衣服尽数脱去了，她的雪白娇体在灯光的照射下，
犹如出水芙蓉，肌若凝脂，滑腻似酥，圆润如玉，芳馨满体，黄子萧虽然喝大了
劲，但仍是被她的妙肤玉体给惊呆了，脱口而赞：「你真是美的无法形容！」

　　她抿唇莞笑，道：「你不是欣赏过一次了吗？」

　　「那……那次我光顾着给你服务了，没有好好欣赏你。」

　　她笑的更加开心了，道：「嗯，这次我来给你服务，你就能好好欣赏我了。」

　　「你为何对我这么好？」

　　「因为我喜欢上了你！」

　　她说着就扑进了他的怀抱。

　　黄子萧本就憋鼓了一个星期了，再也无法控制自己，双手将她紧紧抱住，翻
身将她压在身下，胸口紧紧顶着她那对丰满圆润的咪咪，嘴唇吻住了她的娇唇，
硕大的家伙就对准了她那蜜汁纵流的地方。

　　生理本能促使他要立即进入，但职业操守却又让他犹豫起来。

　　因为在那个女子私密会所中，男侍特服给女客上钟服务的时候，是绝对不能
采用男上女下的传统姿势的，因为那样会让女客没有尊贵的感觉，这也是那个蔡
老板特别规定的，一旦发现立即开除，并且将预先交付的押金全部罚没。

　　传统的姿势，就是人们耳熟能详的『传教士』。但在女子私密会所里是绝对
不能使用的。如果非要男上女下，则最多采用『夜叉探海』的姿势，而夜叉探海
虽然也有些男上女下的趋势，但却不是像『传教士』那样男的直接将女的整个地
压在身下体现着男尊女卑。而『夜叉探海』的姿势则是体现着女尊男卑。

　　总之一句话，在那个女子私密会所里，不论采用何种花样服务，都要体现出
『女尊男卑』，绝对不能体现出『男尊女卑』。

　　职业使然，让黄子萧犹豫之下，决定采取『夜叉探海』的姿势，因为在几十
种姿势中，他最喜欢这种姿势，也只有『夜叉探海』的姿势，才能让黄子萧找到
点自尊。

　　白夜梦深深喜欢上了黄子萧，陷入了情网之中不可自拔，她在给黄子萧脱光
衣服后，她那里就已经湿了，现在她那里更是泉水叮咚，急切地盼望着黄子萧的
进入。但看到黄子萧虽然粗喘如牛，但动作却是迟缓，神态更是犹豫，双手紧紧
抱住他，娇喘地催促道：「你为何还不进入？」

　　黄子萧这才道：「咱们不能用这种姿势，咱们换种姿势吧？」

　　「为何？」

　　「这样显示不出你的尊贵来。」

　　黄子萧说着将她的双腿盘起，搁在自己的胸前，自己则跪在那里。

　　正文４０。她为他* 务白夜梦一看这个姿势，顿时明白了，这是会所里规定
的服务姿势。那晚黄子萧给她服务的时候，就曾经用过这个姿势。

　　她急忙问道：「你喜欢用这个姿势嘛？」

　　黄子萧点了点头，她又立即问道：「那你最喜欢的是哪个姿势？」

　　「当然是最原始的姿势了。」

　　「什么才是最原始的姿势？」

　　「就是我趴在你的身上，将你压在身下……」

　　「那你为何不用？」

　　「不行的，会所不让，那样也体现不出你的尊贵来。」

　　「我和你说过了，这里不是会所，你想怎样就怎样，来，你趴上来。」

　　经她这么说，黄子萧方才清醒地认识到，这真的不是在那个会所的８号房间，
而是在喜来登的新婚之夜。

　　稀里糊涂的，自己又犯迷糊了。

　　白夜梦柔声催促道：「今晚我给你服务，你想怎样就怎样，来，快点上来。」

　　黄子萧再也没有任何犹豫了，缓缓趴到她的身上，但还是没敢直接压她，她
则伸出双手将他紧紧环抱住，娇喘着吟道：「我下面都快湿透了，你快点进入。」

　　黄子萧这才将整个身子结结实实地压在了她那粉嫩娇体上，激动之下，不由
得闷哼起来……

　　她那里泉水叮咚的非常湿润，黄子萧的根物畅通无阻地进去，将她那里塞的
满满的，让她顿感极度满足，忍不住娇喘* 吟着，将两条粉白娇嫩的腿紧紧盘住
他的屁股和腰。

　　这才是黄子萧最喜欢的姿势，在她的娇喘* 吟声中，粗喘如牛的黄子萧，大
力抽动起来……

　　虽然憋鼓了一个星期，虽然很快就有种要射的冲动，但黄子萧还是忍住了，
直到她喘吟连连，香汗不断，娇体阵阵痉挛，花心喷洒出阵阵暖液时，黄子萧才
将积攒了一个星期的精华全部喷射到她的最深处，与她那最深处的花心喷洒出的
暖液交融混合在一起。

　　黄子萧在那个女子私密会所中，对着那么多的富婆贵妇喷射了那么多次，只
有这一次的喷射让他感到最为舒服。

　　喷射过后，他全身变得疲软，从她身上翻下来，带着满足舒服的微笑昏昏睡
去。

　　白夜梦欠起身来，半靠在床头上，仔细凝视着昏昏睡去的黄子萧，心中充满
了爱恋。

　　她忍不住伸出双手轻轻抚摸着他那帅气逼人的脸，乌黑茂密的头发，明净的
亮额，刀削般的眉毛，高挺的鼻子，厚薄适中紧抿的嘴唇，棱角分明的脸颊，她
用玉手葱指摸了一遍又一遍，仍是爱不释手。

　　假如自己在情窦初开的时候，就碰到了他，那该多好！

　　他这么优秀，为何要去当那种令人唾弃的行当？

　　自己和他到底是什么关系？自己和他到底能走多远？将来自己和他不能在一
起时，自己还能受得了吗？

　　即使她的初恋男友也没有让她如此动心过。当自己在那个女子私密会所里看
到黄子萧的照片时，就让她怦然心动，便再也无法忘怀。当见了他的面之后，更
是让她魂牵梦绕，情浓之烈宛如泉水喷涌，让她无法控制自己。

　　他这么帅气，这么优秀，却去干了那种行当，他有什么难处？想到这里，她
情浓心疼的潸然泪下，清凉的珠泪落在了他的脸上，他的脸颊条件反射地微微一
动，似乎在向她倾诉着什么。

　　她又想起自己这些年来的艰难打拼和遭受的苦累，忍不住珠泪更流。

　　时间如果就此停滞，就让她永远这样怀抱着他，那该多好啊！

　　不知不觉，她抱着黄子萧也沉沉睡去。……

　　睡梦中的黄子萧，感觉自己快要渴死了，犹如站在烈日之下暴晒，全身被暴
晒的似乎没有了一丝水分，他忽地一下被渴醒了。

　　他这一醒来，白夜梦也立即醒了，看着黄子萧不停地吧唧嘴巴，柔声问道：
「你是不是被渴醒了？」

　　黄子萧点了点头，嗓子渴的都有些沙哑起来：「嗯，好渴，快要渴死了。」

　　白夜梦急忙伸手从床头橱上端过来一大玻璃杯凉白开，道：「我就知道你会
渴，早就给你准备下凉白开了。」

　　黄子萧说了声谢谢，伸手接过，坐了起来，咕咚咕咚地狂灌，将一大玻璃杯
凉白开，全部灌下了肚去，这才感觉好受了点。

　　「你真会体贴照顾人！」

　　黄子萧对她道。

　　她柔媚地笑了笑，趴进了他的怀里。娇声问道：「你还睡吗？」

　　「等会再睡。」

　　她抬起头来，妩媚地看着他，轻声问道：「上次在会所里，我让你舔我那里，
你是不是特别抵触？」

　　黄子萧一愣，他没想到她会突然这样问，但随即实事求是地点了点头，道：
「嗯，是特别抵触。」

　　「那好，我今天还回来。」

　　「你要干啥？」

　　她身子向下滑去，娇声柔道：「我也为你做次服务。」

　　黄子萧急忙阻止：「不行，你别这样。」

　　「我为你做次服务，这样我就还回来了。」

　　「不行，你不能为我这样。」

　　「怎么不行？那个会所不是渲染女尊男卑吗？现在我要让你我变成男尊女卑。」

　　「你别这样，我何德何能让你这样啊？」

　　「我就是喜欢你！因为我喜欢你才这样！」

　　「我不值得你这样。」

　　白夜梦突然柔媚地看着他，低声柔道：「你不要乱动，躺着别动，让我给你
好好做次服务。」

　　听着她那柔软的话语，酥骨的语气，黄子萧不再拒绝了，静静地躺在那里不
动了。

　　白夜梦玉手葱指轻轻攥住他那根物，根物日的一声傲然撅起，她伸唇轻柔地
含住，黄子萧顿感根物一阵清凉，随即莫大的舒服传来，袭遍全身……

　　正文４１。光着雪白的身子第二天清晨，黄子萧早早醒来，他今天要赶回老
家，这可是件大事。在那个会所里，做牛做马就是为了赚钱，还要把钱及时送回
家去。

　　黄子萧为了攒钱，已经一个月没有回家了，今天无论如何也要回去。

　　听到动静，白夜梦也幽幽醒来。

　　她打了个哈欠，问道：「你醒这么早干嘛？」

　　「我今天要回老家。」

　　「你老家离这远吗？」

　　「好几百里地。」

　　「这么远啊，现在又不放假，你回去干啥？」

　　「我回去有急事。」

　　「啥急事啊？」

　　黄子萧不再说什么，而是起身来到洗漱间，刷牙洗脸又冲了个热水澡，将白
夜梦粘贴在他身上的香味洗净，擦干之后，匆匆出来，穿戴整齐。

　　白夜梦看他行色匆匆的样子，知道他真的有什么急事，便关心地问道：「子
萧，你到底有啥急事？能和我说说嘛，说不定我还能帮帮你。」

　　黄子萧一愣，随即道：「不用了，家里的困难只能靠我一个人去解决。」

　　「家里的困难？」

　　「是的，我今天就是回家送钱的，一个月了，家里估计也揭不开锅了。」

　　白夜梦急忙欠起身来，问道：「你去那个会所里干那个，是不是就是因为家
里困难才去干的？」

　　黄子萧只好无奈地点了点头，道：「是的，如果家里还能过的去，打死我，
我也不会去干那个的。」

　　「你家里到底有什么困难？」

　　「算了，家家都有本难念的经，我要尽快赶回去。」

　　「你怎么回去？」

　　「坐公交车回去。」

　　「你给家里送钱，送多少钱？」

　　「手头有多少就送多少？」

　　「带卡还是带现金？」

　　「我老家是农村的，那里又没有银行，只能是带现金了。」

　　「带多少现金？」

　　黄子萧没有直接回答她，而是说道：「能带多少就带多少。」

　　白夜梦知道他不愿说具体数字，只好道：「你带现金乘坐公交车是很危险的。」

　　黄子萧一愣，随即又道：「是啊，我知道很危险，因此，我每次回去的时候，
身上都带把刀，好防身的。」

　　听到这里，白夜梦心里发酸，道：「那我开车送你回去吧。」

　　黄子萧心中一惊，这么个美若天仙的女子送自己回去，那村里还不得瞬间刮
满了闲话，忙道：「不用，我自己回去就行。况且，我回去得住一晚，明后天才
能回来。」

　　「啊？你不是当天返回啊？」

　　「家里还有好多事要处理呢。」

　　白夜梦蹙眉想了想，道：「我看这样吧，我派辆车把你送回去，这样你带着
现金也安全些。」

　　黄子萧不想让别人知道家里的困难，更不想让自己的客人知道家里的困难，
黄子萧现在还是把白夜梦当成了自己的客人。她要是派车去送自己，那自己家里
的困难，她也就会知道了，因此，他坚决拒绝道：「不用了，我还是自己回去吧。」

　　白夜梦看他老是拒绝，也有些不耐烦起来，道：「你还是拿我当外人，咱们
都在这个新婚之夜的房间里，在这个新婚之床上住了一晚了，你还这样？」

　　黄子萧看着她娇嗔愠怒的样子，只好苦笑了苦笑，问道：「你是开公司的吗？」

　　「我当然是开公司的了。」

　　「哦，什么公司？」

　　「昨晚在酒桌上，郝台长不是说了嘛，梦幻茶庄就是我公司的。」

　　晕，黄子萧心中不由得咯噔了一声，梦幻茶庄遍布整个省城，响彻全省，那
是高端消费场所，有身份有地位的人才会去那里，寻常老百姓只能是望而却步，
隔着老远欣赏一番罢了。

　　在昨晚的酒桌上，黄子萧隐隐约约也听到了郝台长说的是什么茶庄，但当时
由于林董正纠缠他，心烦意乱之下，黄子萧的注意力都集中在了林董身上，没有
听清郝台长说的是什么茶庄。

　　「原来梦幻茶庄就是你开的啊？」

　　她娇柔地笑了笑，道：「从此之后，你黄子萧只要进入梦幻茶庄，无论怎么
消费，全部免费。」

　　黄子萧心中一阵激动，感激地道：「谢谢你了！但我不会给你添麻烦的。」

　　她突然问道：「你会不会开车？」

　　「大一的时候，我学过开车，也拿到了驾证。」

　　「既然你不想让我派车送你，那你自己开车回去吧。你的驾驶技术怎样？」

　　「我拿到驾证后，基本就没摸过车。」

　　「你回去是不是要走高速？」

　　「嗯，是的。」

　　「那算了，我还是派人把你送回去吧。」

　　「不用了，还不够麻烦的。我今天返不回来，你派人送我很不方便的。时间
不早了，我得走了，你在这里多休息会。」

　　说完，黄子萧脚步匆匆朝外急走。

　　「子萧，你等会嘛，我还没起床呢。」

　　白夜梦光着雪白的身子从床上跳下来。

　　但砰的一声，房门关上了，黄子萧匆匆走了。

　　正文４２。她骂起了脏话从喜来登出来，黄子萧马不停蹄立即往那个女子私
密会所里赶，女子私密会所里是一个星期结一次帐，这个星期白夜梦预定他的钱，
还没有结算出来。

　　黄子萧来到会所，找到领班，将该分的钱转到了他的信用卡上。

　　随后，又匆忙返回到了学校，来到宿舍，侯志凯仍然在睡大觉，看到黄子萧
回来了，他一个骨碌坐了起来，道：「子萧，你终于回来了，李寒香那边……」

　　「我现在顾不得管她了，我要马上赶回老家去。」

　　黄子萧边说边将那身笔挺的西装脱下来，换上了一身休闲装，提了个黑色的
大皮包，将那把牛耳尖刀别在了腰上，转身朝外就走。

　　从宿舍楼下来，黄子萧的手机响了起来，掏出手机一看来电显示，是个非常
陌生的手机号码，不知道是谁来的电话，只好接听。

　　「喂，谁啊？」

　　「是我，夜梦。」

　　「啊？你怎么知道我的手机号码的？」

　　「我当然知道了，咱们都睡了一晚了，我要是连你的手机号码都不知道，也
太笨了。」

　　「你还有啥事？」

　　「你现在哪里？」

　　「哦，我在学校，马上出门。」

　　「你直接去车站吗？」

　　「我得先去提钱。好了，咱们以后再联系吧。」

　　随后，黄子萧就将手机扣断了，匆匆从学校北门出来。马路对过就有个银行，
黄子萧来到银行，将信用卡里的钱还有林董给他开具的那张现金支票的钱，统统
提了出来，最后一合计，竟然接近五十万。

　　虽然自己在那个女子私密会所干的行当令人不齿，做牛做马没有自尊，但这
个月下来，竟然赚了这么多钱，也值了！

　　上个月，自己总共才赚了十多万。这个月多亏遇到了白夜梦和林董，不然，
自己不会赚这么多钱的。

　　黄子萧将现金都装进了那个黑色的大皮包里，从银行出来，打的直奔长途汽
车站。

　　长途汽车站车流如织，人山人海，是个鱼龙混杂的地方，也是偷盗团伙和抢
劫团伙密集的地方。

　　出租车将黄子萧送到了进口处，就停下了。出租车是不能进入长途汽车站的。
黄子萧支付了的费，从出租上下来，他将皮包紧紧抱在怀里，警惕地注视着周围
的动静，一旦发现不测，立即拔刀相向，宁肯性命丢了也不能丢钱，黄子萧现在
是要钱不要命了。

　　黄子萧边走边警惕地注意着周围的动静，向车站内走去。

　　就在这时，一声大喊传来：「黄子萧……」

　　此时的黄子萧精神高度紧张，一听到有人大声喊他，让他全身打了个哆嗦，
急忙扭头寻声看去，只见一辆红色的高档轿车就停在十多米远的地方，一个俊美
女子正戴着墨镜冲他抿嘴笑着，还不停地冲他招手。

　　黄子萧定睛一看，心中咯噔一声，急忙快步走了过去。

　　来到车前，趴身问道：「你怎么来了？」

　　「我不是不放心你嘛，快点上车。」

　　「哎呀，你回去吧，我自己走就行。」

　　这个俊美女子正是白夜梦，她看到黄子萧行色匆匆地从喜来登离开，越想越
是放心不下，连刷牙洗脸都没顾得上，急忙穿戴整齐，从酒店里出来，随即给黄
子萧打了个电话，得知黄子萧正准备去银行提款，她只好驾车来到了长途汽车站
的进口处等着。如果黄子萧带的现金少，就让黄子萧自己回去。如果黄子萧带的
现金多，那自己就要亲自送他回去。只有这样，她才能彻底放心。

　　「你带了多少现金？」

　　白夜梦问道。

　　黄子萧举了举怀中的那个黑色的大皮包，道：「都在皮包里。」

　　白夜梦一惊，问道：「这大皮包里全是现金？」

　　「嗯，是的。」

　　黄子萧点了点头。

　　「操，这么多现金，你就敢去坐公交车啊？快点上车。」

　　黄子萧一愣，他没想到白夜梦着急之下，竟然吐出了脏话操字。只好拉开车
门坐在了副驾驶座上。

　　直到坐进了车，黄子萧这才发现自己满头大汗，原来高度紧张之下，竟然出
了这么多汗。

　　白夜梦从车内的纸巾盒里拽出了一叠纸巾，递给黄子萧，道：「快擦下汗。」

　　黄子萧将怀中的那个大皮包放在了脚下，接过纸巾擦了擦汗水。

　　白夜梦伸手去提那个大皮包，竟然没有提动，道：「这皮包怎么这么沉？里
边装的全是现金吗？」

　　「嗯，是的。」

　　「多少？」

　　「五十来万吧。」

　　「多长时间赚的？」

　　「一个月吧。」

　　「全是在那个会所里赚的？」

　　「嗯，是的。」

　　「操，一个月就赚了这么多，你伺候了多少* 女人啊？」

　　白夜梦顿时恼怒起来，不由自主地又骂起了脏话。

　　正文４３。村口激吻晕，这丫竟然接连口吐脏话，难道真的吃醋了？黄子萧
扭头悄悄观察着她，发现她果真紧蹙秀眉，撅嘴生气地看着自己脚下那个黑色的
大皮包。

　　黄子萧只好道：「你别生气了，这包里的就有你的十多万。」

　　她生气地道：「我的才十多万，那四十多万是谁的？哼，你到底服务了多少
* 女人？」

　　「哎呀，那本来就是我的工作嘛，你让我上车来是和我吵架的啊？」

　　「哼，我真想一把火把你这皮包钱给你烧了。」

　　黄子萧急忙伸手去护住皮包，道：「那我还是去坐公交车吧，你忙你的去吧。」

　　边说边要提着皮包下车。

　　白夜梦忽地一踩油门，轿车快速朝前驶去，将黄子萧给闪了个趔趄，急忙坐
好，伸手抓住车框上方的抓手。

　　「你要送我回家吗？」

　　黄子萧问道。

　　「我当然要送你回家啊，不然，我大老远跑这里来干嘛？」

　　「夜梦，你送我回去，会让我们村炸锅的。」

　　「啥？炸锅？」

　　「嗯，你这么美，又开着这么好的车，一进村子，不出一个小时，我们村就
会炸锅的。」

　　「炸锅不是更好吗？哈哈……」

　　她开心地笑了起来，「不好，我家里的困难有些特殊，你开这么好的车送我
回去，会很麻烦的。」

　　「什么麻烦？」

　　「那些债主会更逼我们家的。」

　　「债主？你家欠外债了？」

　　黄子萧苦恼地点了点头，长叹了口气。

　　「你家欠了多少外债？有多少债主？」

　　「我不想说这个了，说起这些，我就头疼。夜梦，我和你商量件事？」

　　「啥事？」

　　「你送我回去，不要进村，把我送到村边就行，好吗？」

　　白夜梦看着黄子萧有难言之隐，不想再让他犯恼，道：「好吧，我也得及早
赶回来，今天下午还要面见一个重要客户，签个重要合同。我就是进村的话，也
得放下你就得立马往回赶。」

　　「夜梦，谢谢你了！」

　　她立即又撅起性感的嘴唇来，啐道：「谢什么谢？我看到你这大包钱就来气，
这五十来万，你是多长时间赚到的？」

　　黄子萧差点脱口而说是一个月，好在脑筋转的快，道：「大半年了。大半年
才赚了这些钱。」

　　她又吃醋生气地道：「哼，还不知道你伺候了多少个* 女人呢。」

　　黄子萧不敢再和她接合了，只好装聋作哑起来。

　　白夜梦又道：「你给我指路，咱们可别走冤枉路，我还得及早赶回来。」

　　黄子萧忙道：「嗯，好，一直往前，到前边右拐，直接上高速就行了。」

　　白夜梦将车开得很快，上了高速之后，车速更是飞快，黄子萧用手紧紧抓住
车框上边的扶手，紧盯着前方的路，唯恐有什么闪失。

　　白夜梦看他这样，俏皮地笑道：「你别这么紧张，我这可是进口的好车，开
快点不要紧的。」

　　说着，腾出一只手来，将一大袋食品扔给黄子萧，道：「你连早饭都没吃，
这袋子里有吃的也有喝的，你快填饱肚子吧。」

　　黄子萧打开方便袋一看，里边有甜点有面包还有矿泉水，顿感肚子咕咕直叫。

　　「你呢？你吃了没有？」

　　「我在长途汽车站门口等你的时候，就已经吃过了，你快吃吧。」

　　「嘿嘿，夜梦，你真会体贴人。」

　　白夜梦娇嗔地白了他一眼，黄子萧撕开面包，就着矿泉水狼吞虎咽地吃了起
来。……

　　一路未停，下了高速，又跑了几十里地，方才到了黄子萧的老家，村子的名
叫黄家坳。

　　白夜梦将车子停了下来，道：「好了，终于到地方了，你下车吧。」

　　「夜梦，真的谢谢你了！」

　　黄子萧提着那个黑色的大皮包从车上下来，举报就朝前走。

　　「喂，你就这样走啊？」

　　白夜梦将头伸出车窗，冲走出七八米远的黄子萧喊道。

　　黄子萧一愣，急忙住步回头，道：「我不这样走怎么走？」

　　白夜梦紧抿了抿嘴唇，蹙眉瞪眼地喊道：「你给我回来。」

　　黄子萧不知道她要干什么，急忙快步走了回来，问道：「啥事？」

　　「哼，我这么辛苦地送了你一路，你连个表示也没有就走啊？」

　　黄子萧又是一愣，问道：「你要我有啥表示？」

　　「哼，笨，连点情调也没有。来，亲亲我再走。」

　　白夜梦说到最后的会后，语气竟出奇的温柔，黄子萧顿时又感到了那种酥骨
的味道。

　　黄子萧真的非常感激她来送他，她这个要求说什么也要满足她的，他立即俯
下身子，将脑袋伸进车里，嘴唇温柔地吻住了她的樱唇。

　　她立即伸出双手将他的头紧紧抱住，和他激吻起来。

　　正文４４。心酸掉泪激吻过后，白夜梦柔声问：「你什么时候回去？」

　　「我明天回去。」

　　「那我明天过来接你。」

　　黄子萧忙道「不用，不用，太远了，我把钱放下，坐公交车回去就行。」

　　「从这里到高速公路还有好几十里地呢，我还是明天过来接你吧。明天上午
我没空，下午我过来接你。」

　　「真的不用了，路途太远了。」

　　「没事，我开车很方便的，明天我到了的时候，给你打手机，你等我电话。」

　　说完，她就调转车头，顺着原路返回。

　　黄子萧站在当地，目送她驶远了，方才掉头向村里走去。

　　黄子萧提着那个黑色的大皮包进了村子，熟识他的，老远看到他，就立即躲
开了，躲不开的，也是装作没有看到他。黄子萧一进村子，感觉自己就像个瘟疫
一样，极不受欢迎。这让他的内心里充满了凄凉。

　　他索性不和任何人打招呼，脚步匆匆，直奔家里。

　　黄子萧的家在村子的中部，在一个破破烂烂的院子里，有间落魄的房子，那
就是黄子萧的家。

　　黄子萧一进院子，顿时一股浓重的凄凉向他涌来，他禁不住一阵心酸，快步
走进屋里。

　　这间房子由于年代久远，屋里的光线很暗，黄子萧进门之后，看到母亲正在
床前伺候着躺在床上的父亲，黄子萧禁不住心酸，轻声喊道：「娘，我回来了。」

　　他娘立即转过身来，惊喜地道：「萧儿，你终于回来了。」

　　说到最后，鼻子发酸，险些哭了出来。

　　黄子萧急忙将手中的皮包放在桌上，快步来到床边，道：「爹，你好些了吗？」

　　床上躺着一个面色苍白的中年男子，他正是黄子萧的爹。他有气无力地道：
「萧儿，你回来了，咳咳……」

　　说到最后，竟然剧烈地咳嗽了起来。

　　「爹，你怎么咳嗽起来了？」

　　黄子萧关切地问道。

　　「前几天你爹受了风寒，今天上午才刚退的烧。」

　　黄子萧他娘在旁说道。

　　「怎么这么不小心？」

　　他爹又咳嗽了几声，这才说道：「你娘给我擦身子，不小心受了风寒，现在
没事了，只是还有点咳嗽。」

　　就在这时，里屋传出一个小女孩的声音：「爹，娘，我哥回来了？」

　　黄子萧闻声立即快步走进了里屋，只见里屋的炕上躺着一个十多岁的小女孩，
她正是黄子萧的妹妹黄子月。

　　黄子月小时候就得了一种罕见的软骨病，要靠药物维持才能勉强下地。但家
里突遭变故，穷的已经揭不开锅了，已经没有钱给她拿那昂贵的进口药了，因此
小小的黄子月只能卧床不起了。

　　黄子萧看到妹妹，心酸之烈，再也无法控制，眼泪哗地就流了出来，多亏屋
内的光线比较暗，妹妹并没有看到哥哥掉泪，她正处在看到哥哥回家的欢欣喜悦
之中，她几乎天天盼着哥哥回来，一个月了，现在终于把哥哥盼回来了，她高兴
地不得了，一口一个哥哥地叫着。

　　黄子萧悄悄抬手，将眼泪擦干，走近床边，低声问道：「妹妹，你多久没有
下床了？」

　　「不记得了，咱娘今天上午抱我出去晒了会太阳。」

　　黄子萧心疼地用手抚摸着妹妹那面无血色的脸颊，眼泪又差点掉出来，鼻子
酸酸的厉害，忙用力吸了口气，这才说道：「妹妹，现在太阳还没有下山，哥哥
抱你出去晒太阳。」

　　「嗯，哥哥，你只要回来，我就不用在床上躺着了。」

　　说着，她伸出了那双小手，等着哥哥来抱。

　　黄子萧的眼泪又差点夺眶而出，急忙伸手将妹妹从床上抱了起来，抱着她来
到了院子里。

　　来到院子里，黄子月立即深深地呼吸了几口气，欢快地道：「哥哥，我要是
能下地走路了，就再也不回屋了，天天在外边跑。」

　　黄子萧心疼地道：「傻丫头，外边要是刮大风下大雨了，你也在外边跑吗？」

　　「嗯，外边就是刮大风下大雨，也比屋里好。」

　　「要是天黑了呢？天黑了你也不进屋？」

　　「天黑了我也不进屋，我就在这院子里。」

　　黄子萧心中难过甚烈，急忙眨巴眨巴眼，没有当着妹妹的面掉泪。他知道妹
妹说这些话是因为天天卧床不起憋闷的。

　　「妹妹，哥哥抱着你在这院子里跑跑，就当是你自己在跑了，好不好啊？」

　　「好啊，好啊，哥哥，快抱我跑跑吧。」

　　黄子萧抱着妹妹在院子里兜着圈跑着，黄子月开心地大喊大叫。

　　「月儿，你哥才进家门，还没坐下歇会，别让你哥抱着你跑了。」

　　母亲站在门口喊着。

　　「哥哥，你累不累啊？」

　　「不累，哥哥抱着你就是跑上一天也不累。」

　　随后，黄子萧又大声道：「娘，你不用管了，我不累。你照顾我爹去吧。」

　　黄子萧平时不在家，好不容易回来了，就要替母亲多分担些，他抱着妹妹在
院子里不停地慢跑着，好让妹妹心情好些。

　　就在这时，十多个人凶神恶煞地从外边闯了进来。

　　正文４５。十年之期看到这十多个人，黄子萧心中咯噔一声，急忙止不住了
步子，妹妹看到这些人后，胆怯地缩在哥哥的怀里，害怕地小声道：「哥哥，他
们又来了。」

　　黄子萧忙低头笑着轻声对妹妹道：「妹妹，乖，不要怕，哥哥来打发他们。」

　　随后，黄子萧冷冷地看着这些人，那些人也是凶神恶煞地看着黄子萧。

　　黄子萧他娘看到这些人又来了，忙从屋里走了出来，冲那些人客气地道：
「我儿子才进家门，你们等会再来好吗？」

　　那些人听后，不但没有走，反而更向前走近了些，其中一人喝道：「我们可
是天天盼着你儿子回来呢，他要是再不回来，我们就该去找他了。」

　　黄子萧冷冷地道：「我每次回家，不出十分钟，你们准到。」

　　「当然了，我们还等着拿钱呢。」

　　黄子萧低声又对妹妹道：「妹妹，哥哥先抱你回屋，等哥哥把这些人都打发
走了，再抱你出来晒太阳。」

　　黄子月缩在哥哥的怀里，很乖地点了点头。

　　黄子萧抱着妹妹转身回了屋，轻轻将妹妹放在床上，这才又回到了院子里，
对那些人道：「请你们把我上次给你们打的欠条拿出来吧，我这次还钱之后，再
重新给你们打欠条。」

　　那些人一听，顿时不再那么凶神恶煞了，个个的脸上竟然有了些喜色，其中
一个人道：「黄子萧，你上次回来，给我们四家每家还了一万五，这次要还多少？」

　　「我尽量多还就是了。」

　　「你每次回来就还那么点，何时才能将钱全部还上？」

　　黄子萧怒道：「咱们可是提前都说好了的，我大学没毕业前，一分钱不还你
们，你们也都是答应的。我大学毕业之后，在十年之内将钱全部还给你们，这你
们也是都答应了的。况且这十年之期的约定，是从我大学毕业后找到工作算起。
这些咱们可都是有合约的。我现在大学还没毕业，就开始偿还你们的钱，你们还
不知足？」

　　那个人顿时老实了很多，其他人也都不再说什么了。

　　黄子萧冷冷地道：「你们等着，我去给你们拿钱。」

　　那些人顿时都松了口气，个个脸上面露喜色。

　　黄子萧回到屋里，拉开桌上的那个黑色的大皮包，开始清点起钱来。

　　院子里发生的一切，他父亲都已经听到了，此时，他躺在床上呜呜地哭了起
来。

　　「爹，你就别哭了，这不是还有我在撑着这个家嘛。」

　　「萧儿，这可苦了你了，呜呜……」

　　老爹边说边哭。

　　老娘站在门外，看着屋里，也是不住地抬手抹泪。

　　黄子萧从皮包里拿出了四十万，分成了四份，一份十万，包里还剩八万多，
他将皮包藏在了老爹的床下。又拿上纸笔，这才抱着那四十万走出了屋，来到了
院子里。

　　那些人一看黄子萧抱着这么多钱出来，个个都惊呆了，眼睛放光，简直不敢
相信。

　　黄子萧将钱放在院子里的一个小破方桌上，道：「我这次回来，各还你们四
家每家十万，你们把我上次给你们打的欠条拿出来，过来领钱吧。」

　　这十多个人共是四家债主的人，他们纷纷掏出欠条，争先恐后过来领钱，唯
恐落了后。

　　「你们别急，一家一家来。王叔，你先来吧。」

　　一个摸样憨厚的中年男子先凑了过来，黄子萧接过他递过来的欠条，又重新
给他打了个欠条，按了手印，新欠条比旧欠条少了十万，黄子萧将旧欠条撕碎，
拿起十万元递给了他，看着他意味深长地道：「王叔，咱们还是街坊邻居。」

　　那个中年男子立即点头道：「是，子萧，咱们还是街坊邻居。」

　　随后是陈叔，李叔，黄子萧如法炮制，最后都是意味深长地对他们说咱们还
是街坊邻居。说的他们都不好意思起来。但黄子萧对他们三个都还是比较客气的。

　　最后一个姓黄，和黄子萧是一个家族的，也就是开始说话很不客气的那个。

　　黄子萧将最后的十万元递给他，平心静气地道：「大伯，咱们毕竟是一个本
族的，我还是叫你一声大伯。当初你闹的最凶，现在还是你闹的最凶。见了面就
像仇人似的，何必呢？我说过，钱不会少你们一分，就绝不少一分，但你们总得
给我时间。」

　　黄子萧虽然看似说的平心静气，但话语里却是充满了无比的愤怒。那个本族
大伯被黄子萧说的极其尴尬。

　　黄子萧道：「当初法院的判决和执行都已经结束了，我家里也一贫如洗了。
但我还是承诺归还你们这么多钱，也给你们都打了欠条。我这么做完全是凭着我
的良心来做的。你们看看我家里现在成了什么样了？我爹和我妹都卧床不起，也
请你们体谅我家里，别把我家往绝路上逼。」

　　「等你把钱都归还给了我们，我们也就不逼你们家了。」

　　「我大学尚未毕业，咱们十年之期的约定尚未开始，我就开始还你们钱了，
你们再这么逼法，那就是你们失约在先。」

　　那些人一听，都不禁担心起来。

　　正文４６。巨额债务说到这里，黄子萧感觉非常伤心，他想起了自己为了筹
钱还钱，让自己的家庭尽快摆脱困境，自己在那个女子私密会所里从事的不齿行
当，遭受的坎坷和委屈，禁不住悲从心来，眼睛不由得湿润了，声音也有些哽咽
起来，道：「你们四家和我家除了街坊邻居，就是一个家族的，无论怎样，咱们
毕竟是一个村的，我会尽力去筹钱的，但你们不要再这么天天逼我家了。等我什
么时候回来，你们再来。我不回来，你们不要到我家里来追债，好吗？我就只提
这么一个条件，请你们务必答应。」

　　那个王叔人很憨厚，忙道：「好，我们就答应子萧的条件吧，他不回来，咱
们不来逼债，他回来再说。咱们都走吧。」

　　随后众人拿着钱离开了这个破烂的院落。黄子萧坐在那里，呆呆愣神，直到
好久都没有缓过神来。

　　黄子萧的家境本就贫寒，他的妹妹子月不到２岁的时候，突然得了一种非常
奇怪的病，医学上成为软骨病，而且是最难治的那种软骨病。要靠极其昂贵的药
物维持治疗。几年下来，把家里的积蓄全部花光了，还向亲朋好友亲戚里道借了
十多万的债务。

　　黄子萧比妹妹大八岁，就因为家里给妹妹治病，他险些辍学。但黄父黄母东
借西凑，勒紧腰带过日子，终于把黄子萧供进了大学。

　　而在不断治疗下，小子月的病情逐渐得到了控制，能下床自己走路了，还上
了小学。

　　黄父是个泥瓦匠，跟着镇建筑公司打工。而镇建筑公司的经理是镇党委书记
的小舅子。

　　去年镇小学要翻盖新校舍，工程理所当然地被镇建筑公司给承揽了下来。但
翻盖校舍这种工程本就不怎么赚钱，镇建筑公司经理的主要精力都放在了市里的
工程上。黄父为了尽可能地多赚点钱，便自告奋勇承担镇小学校舍的翻盖工程，
还给公司经理送了不少礼，这样，公司经理方才委托黄父带头承建镇小学校舍的
翻盖工程。

　　双方没有签订转包合同，只是写了那么一份委托书。坏事就坏在这份委托书
上。

　　黄父便将本村的那些泥瓦工和闲着没事干的人召集起来，临时组建了个工程
队，开始施工。

　　但在搭建架子的时候，由于架子搭建的不牢固，当时黄父正在架子上施工，
结果架子轰然倒塌，当场就砸死了四个人，黄父也从架子上跌了下来，重重地摔
在了地上。

　　这下事情闹大了。被砸死的那四个人，都是本村的，也就是来讨债的王陈李
黄四家的人。

　　黄父躺在医院里，花费了好几十万的医药费。

　　在镇小学翻盖校舍的施工人员，都是黄父从本村里召集起来的，出了人命了，
人家当然都纷纷来找黄父，让黄父承担一切后果。

　　承建镇小学校舍工程的是镇建筑公司，双方签订有承建合同。但镇建筑公司
没有和黄父签订转包合同，只是随手写了份委托书。像这种情况，一切责任应该
由镇建筑公司来承担。但镇建筑公司以那份委托书为由，说承建镇小学校舍工程
的是黄父，理所当然就由黄父来承担一切后果责任。

　　这下惨了，黄父在医院花费的几十万医药费没了着落，直接被医院赶了出来，
由于没有得到及时持续的治疗，黄父落得了个瘫痪的下场。

　　最要命的是咋死的那四个人，是一定要赔偿的，但镇建筑公司不管，以那份
委托书为由拒绝赔偿责任。而召集本村的人去镇小学施工的，是黄父，人家也只
能来找黄父。

　　最后被逼无奈，黄父起诉了镇建筑公司。镇建筑公司的经理是镇党委书记的
小舅子，判决结果可想而知，黄父不但败诉，还要承担诉讼费。而王陈李黄四家
人更是将黄父告上了法庭，最后的判决也是有黄父承担一切责任。

　　这下子，黄家被彻底逼上了绝路。

　　王陈李黄四家人，揪住黄父不放，天天到他家闹事。被逼无奈，黄父将自家
新盖的砖瓦房变卖了几万块，对王陈李黄四家各偿还了一部分钱。但这远远不够。

　　为了给妹妹治病，家里本就还欠有外债，又摊上了这么个大事，黄父走投无
路，喝毒药自杀，好在抢救及时，捡回了一条命。

　　妹妹的病也无法治疗了，时间不长，就无法下地走路，长期卧床不起，生活
无法自理。

　　黄子萧从学校赶了回来，整个家就指望他了，最后，黄子萧咬牙和王陈李黄
四家签订了协议，大学毕业之后，在十年之内，要偿还每家壹佰万元。加上拖欠
医院的医药费和前些年为给妹妹治病欠下的外债，那就是接近五百万了。

　　这么一大笔钱，压的黄子萧喘不过气来，他好几次也想自杀，一了百了。但
瘫痪的父亲咋办？卧床不起的妹妹咋办？自己的母亲咋办？
----------
　　正文４７。绝境中的选择面对如此绝境，黄子萧能做的，就是拼命外出打工。

　　他考上省师范大学后，课余时间，他都是外出打工，上大学的费用，全是他
靠打工赚来的，他不但没和家里要过钱，还尽可能地贴补家用。

　　但现在不同了，为了将陷于绝境的家庭解救出来，黄子萧下课之后，就出去
玩命地打工。

　　他到学校附近的一家高档酒店当洗碗工，下课之后就到那里拼命地刷洗盘子，
把两只手都刷洗的麻木的几乎褪了层皮，但每次赚的钱连牙缝都塞不齐。

　　有一天晚上，黄子萧接连刷洗了几个小时的盘子，累的腰酸背疼腿抽筋，两
只手更是麻木的没有了任何知觉。

　　最后一算账，才赚了１５０元，这让黄子萧非常难过。他到厕所小便的时候，
双手连腰带都解不开了，费了好大的劲，方才将腰带解开。

　　从厕所里出来，越想越是难过，这样下去，何时才能偿还完那巨额债务？

　　难过之下，越发伤悲，黄子萧站在走廊里忍不住低声哭了起来。

　　就在这时，一个西装革履的中年男子从他身边经过，看到他在哭，很是好奇，
不由得多看了他会。倏地发现这个小伙虽然穿的寒酸，但相貌实在是太俊朗了。

　　此人正是那个女子私密会所的秘密牛探，职业使然，秘密牛探看人很贼，他
顿时发现这个躲在走廊上哭泣的小伙子是个不可多得的好货色。

　　他立即和黄子萧搭讪起来：「小伙子，碰到啥伤心事了？」

　　黄子萧一愣，急忙擦了擦眼泪，冲他道：「不好意思。」

　　说着就要离开。

　　他急忙又道：「小伙子，遇到啥事了？说出来，看我能帮上你不？」

　　黄子萧一愣，忙将脸上的泪水擦干，抬起头来，秘密牛探更加仔细地看了看
他，顿时惊喜的差点喊出声来，因为他看到了一副帅气逼人的脸，黄子萧如此帅
气如此俊朗的相貌，让秘密牛探铁定了心，要把他拉进那个私密会所。

　　「我是这里的洗碗工，刷洗了几个小时的盘子，双手都快洗没皮了，才挣了
１５０块，家里急等着用钱，我很着急，就忍不住在这里哭起来了。不好意思，
让你见笑了。」

　　黄子萧看他很是真诚，自己也只好坦诚地说出了原委。

　　秘密牛探心中狂喜，面前的这个小伙子如此俊朗帅气，放到女子私密会所里，
还不知道迷死多少* 女人呢。又加上这小伙急等着钱用，当真是天时地利人又和。

　　当晚，秘密牛探就把黄子萧领到了那个女子私密会所，蔡老板一看，大喜过
望。

　　但黄子萧一听是干这个，立即掉头就走。秘密牛探立即跟了出来，苦口婆心
地劝他，但黄子萧不为所动。

　　黄子萧当时心如滴血，不再搭理那个秘密牛探，伤心欲绝地回到了学校。但
经过几天的思想斗争，仔细地分析了自己所面临的绝境后，黄子萧不得不承认，
这是他唯一的出路，也是唯一的选择。除此之外，他没有别的途径来钱更快，挣
钱更多。

　　几天之后的一个晚上，黄子萧主动走进了那个女子私密会所，和会所签订了
秘密协议，随即又经过了克格勃教练的秘密培训，正式开始了男侍特服的生涯。

　　黄子萧最挂心的就是他的妹妹，妹妹实在是太可怜了，出生之后不到两岁，
就得了那种难治的病。本来维持治疗的有所好转了，结果又突遭变故，使整个家
庭陷入了绝境。

　　无论如何，也要将妹妹的病治好。为了自己的妹妹，自己什么都能豁得出去。
这就是支撑黄子萧坚持下去的信念。

　　「萧儿，你怎么挣了这么多钱啊？」

　　一声轻问从身后传来。

　　黄子萧这才缓过神来，扭头一看，是老娘从屋里出来了。

　　「娘，这都是我在外打工赚的。」

　　「萧儿，咱这个家可把你给拖累坏了……」

　　老娘边说边低声啜泣起来。

　　「娘，我是咱们家的顶梁柱，这是我该做的，儿子在外边打工赚钱也不是太
难，你就别哭了。」

　　老娘擦了把泪，哽咽着道：「萧儿，娘去菜地里割点菜，今晚做点好吃的。」

　　「娘，你稍等会。」

　　黄子萧说着站起身来，回到屋里，从床底下拿出那个黑色的皮包，从里边抽
出二百元来，道：「娘，你顺便买点好吃的，多买点排骨，熬点骨头汤，我爹和
我妹都要补充营养才行。」

　　老娘看到这二百元后，却不敢伸手接，道：「萧儿，全村的人都知道咱们家
欠那么多外债，我要是拿钱去买东西，立即就有人说闲话。咱们不吃好的，吃差
点没关系，只要饿不死就行。」

　　黄子萧顿时愕然了，他没想到家里人还承受着如此大的舆论压力……

　　正文４８。妹妹的心结黄子萧愕然之下，更是心酸，道：「娘，我今天已经
还了他们每家十万元了，咱们买点好吃的又能怎么了？我妹的脸色都成了菜色了，
那是营养严重不足造成的。」

　　老娘听后又潸然泪下。

　　「娘，我妹年龄还小，虽然她有病，但她也正处于生长发育期间，营养一定
要跟上。」

　　老娘只是抬手摸泪，但就是没有伸手来接钱，只是哽咽着道：「前几天，我
去买了几两肉，他们几家听说后，立即就上门来要钱了，说咱们家有钱买肉，为
何不还他们的钱？在咱们家大闹了半天。」

　　黄子萧听后顿时怒火中烧，但也无可奈何。只好轻声道：「娘，那你去菜园
割菜吧。」

　　边说边将钱收了起来。

　　老娘随即挎着篮子出去了。

　　老爹躺在床上唉声叹气，问道：「萧儿，这么多钱你到底是怎么挣的？」

　　「爹，我在课余时间打工挣的。」

　　「我就不信了，你打工能挣这么多钱？」

　　「真的，爹，我没有骗你。」

　　黄子萧不禁有些心烦意乱起来。

　　「知子莫若父，萧儿，爹知道你从小很懂事，品行也端正。但不能因为穷，
就去干违法的事。你要是再出了事，咱们家就彻底完了。呜呜……萧儿，咱人穷
可不能志短，你在外边，绝对不能干违法的事啊，呜呜……」

　　「好了，爹，您就别哭了。我老大不小了，违法的事绝对不能干，这点道理
我还是知道的。您尽管放心，我挣的这些钱，都是打工挣来的，是光明正大挣来
的，您和俺娘就放心吧！」

　　听到这里，老爹这才慢慢止住了哭声。

　　黄子萧不放心妹妹，举步朝里屋走去。

　　来到里屋，黄子萧不由得惊呆了。只见妹妹躺在床上，正用小手紧紧捂住嘴，
满脸的泪水狂流。

　　她看到哥哥进来了，再也忍不住了，哇的一声哭出声来。

　　黄子萧的眼泪也瞬间夺眶而出，急忙奔到床前，道：「妹妹，你怎么了？不
要哭……」

　　说到最后，他忍不住也哽咽起来。

　　小子月虽然全身无法动弹，但她躺在里屋，对于外边发生的一切，她都听到
了。

　　尤其是哥哥和娘在外屋的那番对话，她听得更是清清楚楚，直想放声大哭。
但又怕爹娘和哥哥听到她哭后心里更加难过，只好用手紧紧捂住嘴巴，不让自己
哭出声来。可当哥哥进来后，她再也忍不住了，哇的一声哭了出来。

　　妹妹这一哭，黄子萧心如刀绞，本要劝妹妹不要哭，但自己却心酸地跟着哽
咽起来。

　　看到哥哥哭了，小子月懂事地止住了哭声，抬起小手给哥哥擦泪。

　　黄子萧此刻难过的要死，他轻声对妹妹道：「妹妹，哥哥抱你出去散散心，
不要老憋在屋里。」

　　小子月立即懂事地点了点头，道：「哥哥，你进了家门还没歇歇呢，你不要
抱我了，你用车子推我吧。」

　　黄子萧忍住心中的悲酸，脸上挤出笑容，冲妹妹笑了笑，道：「好，我去把
车子准备好。」

　　黄子萧迅即来到院子里，将那辆破的掉漆的小推车找了出来。这辆小推车是
妹妹几年前住院时，在医院买的医用推车。

　　这辆推车很久没有用了，不但锈迹斑斑，两个轮子的轮胎都没了气。黄子萧
用气管子将两个轮胎打上气后，用力推了几推，发现这辆推车还能用，这才放心
地回屋将妹妹抱了出来，放在了小推车上。

　　小子月来到屋外，顿感心情舒畅了很多，扭头冲哥哥俏皮地笑了笑，道：
「哥哥，还是屋外边好。」

　　看到妹妹如此开心，黄子萧的心里也好受了起来，道：「哥哥推你到村子里
转转。」

　　没想到，随着黄子萧的话音落地，小子月急躁地道：「不，不，哥哥，我不
出去，就在院子里。」

　　黄子萧一愣，忙问：「为啥？」

　　小子月坐在小推车里，撅着小嘴不说话了，样子闷闷不乐。

　　黄子萧急忙蹲下，用手攥住妹妹的手，问道：「小子月，告诉哥哥，你为何
不出这个院子？」

　　小子月这才说道：「哥哥，前段时间咱娘抱着我出去过，但外边的人看到我
和咱娘后，都躲的远远的。」

　　说到最后，小子月委屈的又眼泪汪汪起来。

　　黄子萧顿时明白了，街坊邻居亲朋好友之所以躲得远远的，是因为他们家到
处借钱，把街坊邻居亲朋好友都借怕了，这才看到他们家的人，都立即躲得远远
的，就像躲避瘟疫一样。

　　黄子萧今天进村的时候，街坊邻居亲朋好友就都躲避着他，他知道这是怎么
回事，但他毕竟心理能承受得了。可是妹妹还小，她是无论如何也无法承受这种
局面的。

　　黄子萧愁眉苦脸地思索着该怎么去化解妹妹的心结？

　　正文４９。外边的世界很精彩黄子萧心疼地看着小子月，道：「妹妹，不要
管别人，哥哥推着你出去散心。」

　　小子月立即摇头，大声说道：「不，不嘛，我不出去，我就在院子里。」

　　说着挂在眼角的泪珠终于流了下来。由于用力大声说话，她竟然在车子里坐
不稳了，黄子萧急忙伸手将她扶稳，安慰道：「好，哥哥听你的，你不要哭了。」

　　黄子萧推着她在院子里转着圈，妹妹坚决不出这个院子，说明她的心理有了
阴影，无论如何也要把妹妹心中的阴影去掉。

　　小子月突然说道：「哥哥，你瘦了很多，比上次回来的时候，又瘦了很多。」

　　黄子萧一愣，不由得停住了步子。妹妹由于营养严重不足，面黄肌瘦，几乎
皮包着骨头，尤其是手臂上的血管，几乎长在了外边。

　　妹妹实际上长得很美，肤色很白，只不过得了这种难治的病，长年卧床不起，
身形显得格外瘦小，把她的美都遮盖住了。

　　黄子萧轻声说道：「妹妹，哥哥瘦点不要紧，只要你别再这么瘦了，哥哥也
就放心了。」

　　「哥哥，我胖不起来的。」

　　「为啥？」

　　「咱娘光照顾咱爹就够累的了，我尽量少喝水少吃饭，减少上厕所的次数，
这样，咱娘就轻快多了，也不用那么再去照顾我了。」

　　黄子萧听着妹妹的话，看着妹妹懂事的样子，心中发颤，难过的身子发抖。
低声说道：「妹妹，哥哥以前教你唱过一首歌，你还记得吗？」

　　「记得，记得，我没事的时候就唱，也好解解闷。」

　　「嗯，好，你现在唱给哥哥听。」

　　小子月立即开心地唱了起来：「外面的世界很精彩，我出去会不会失败，外
面的世界特别慷慨，闯出去我就可以活过来，留在这里我看不到现在，我要出去
寻找我的未来……」

　　黄子萧静静地听着妹妹唱着，等她唱完之后，这才鼓励道：「小子月越唱越
好听，哥哥听得都入迷了。」

　　受到哥哥的表扬，小子月更加开心起来，满面菜色的小脸上也有了些血色。

　　「妹妹，这首歌的名字叫什么来着？」

　　「叫外边的世界很精彩。」

　　黄子萧蹲下身子，道：「对，外边的世界很精彩。哥哥当初教你唱这首歌，
不单是让你平时解闷的，你还要理解这首歌的意境，你懂吗？」

　　小子月似懂非懂地看着哥哥，黄子萧这才又道：「歌词中说，外面的世界特
别慷慨，闯出去我就可以活过来，留在这里我看不到现在，我要出去寻找我的未
来。妹妹，你要像唱这首歌一样，要出去寻找你的未来，不能老憋在院子里。」

　　小子月听完哥哥的话，凝目仔细看着哥哥，道：「哥哥，你是不是鼓励我从
这院子里出去？」

　　黄子萧立即点了点头，欣慰地道：「妹妹，哥哥就知道你最懂事了。」

　　但小子月却显得很是踌躇，黄子萧又低声说道：「妹妹，不要管别人怎么看
咱，咱该怎样就怎样。他们躲着咱，咱就当没看到他们，他们不理咱，咱们也不
理他们。出去，只是为了看外边的精彩世界。」

　　小子月不再犹豫了，平静地道：「哥哥，你推我出去吧。」

　　黄子萧立即高兴地冲妹妹点了点头，随即站起身来，推着妹妹朝院外走去。

　　这时，老娘从菜园里摘完菜回来了，黄子萧看了看老娘挎着的菜篮子，里边
全是从菜园里摘来的青菜，果真没有买肉。

　　老娘看到儿子推着女儿要出去，忙问：「萧儿，你推着你妹干什么去？」

　　「我带妹妹出去转转。」

　　「别去了，还是在家里吧。」

　　「娘，老让我妹妹在家憋着不好。再这样下去，会把她给憋坏的。」

　　黄子萧边说边有些不耐烦起来，老娘没有文化，啥也不懂。

　　老娘看儿子不耐烦了，只好不再说什么了，挎着篮子匆匆进了屋。

　　黄子萧推着妹妹从院子里出来，就碰到了左邻右舍的几个妇女在大街上拉家
常，她们看到黄子萧推着他妹妹出来，立即都扭头装作没看到，黄子萧冷冷地笑
了笑，也是装作没有看到她们。但却发现小子月坐在车子里很不自在起来。

　　「哥哥，咱们还是回去吧？」

　　小子月很不自在地小声道。

　　「妹妹，你坐好了，哥哥带你兜风去。」

　　黄子萧故意大声说着，推着妹妹径直朝前走去。

　　当走到胡同劲头，快要拐弯的时候，一个人风风火火地快速走来，由于速度
太快，险些撞到小推车上，吓得妹妹尖叫了一声。

　　黄子萧有些恼火，伸手护着妹妹，头也没抬地埋怨道：「走这么快干嘛？撞
到人怎么办？」

　　那人随即没好气地道：「你以为我愿意到这里来啊？」

　　黄子萧抬头一看，不由得吃了一惊。

　　正文５０。活出个样来给自己看风风火火往这赶的人正是黄子萧的婶子，而
且是亲婶子。

　　自己的这个婶子，是个典型的农村毒妇，自己的父亲出事后，她不但不伸手
相帮，还不准叔叔踏进自家的门。

　　黄子萧对这个婶子非常反感，面无表情地看着她。

　　她双手抱肩，冷嘲热讽地对黄子萧道：「我听说你回来了，挣了不少钱，还
了几十万的债，了不起啊，那你们家欠我们家的那一千块啥时候还？」

　　黄子月坐在推车里，惊恐地看着面前的婶子。黄子萧气的浑身发抖，直想和
她大闹一场。他忍怒将小推车掉了个个，好让妹妹背对着这个婶子。

　　黄子萧生气地道：「我家啥时候欠你家一千块钱了？」

　　「很早了，是你妹妹小时候住院的时候，我家那口子到医院，借给了你们家
一千块。这么多年了，你们家可是一直没还。」

　　黄子萧根本就不知道这回事，本想和她争论一番，但听到妹妹缩在小推车里
似乎在低声地哭，便不想和这个蛮妇纠缠下去了，正好身上带着钱，立即掏出钱
来，点出了一千块，她立即伸手来接，黄子萧将钱扬了扬，道：「这一千块钱给
了你，我们家就不再欠你们家钱了吧？」

　　她没好气地道：「不欠了。」

　　随即又小声念叨：「这么多年了，还没和你算利息呢。」

　　黄子萧一听，更是怒火中烧，问道：「利息？那你说利息多少？」

　　「哼，最起码也得几百块吧。」

　　黄子萧手中还剩几百元钱，一怒之下，连点也没点，连带那一千块直接都给
了她，低声怒道：「咱两家现在两清了，以后不要再到我家要钱了。」

　　「你以为我该愿意到你家来啊？你们要是早还了，请我来都不来……」

　　她嘟噜唠叨个没完。

　　黄子萧懒得搭理她，推着妹妹朝前走去。

　　黄子萧终于体会到『穷在闹市无人问，富在深山有远亲』的滋味了。

　　黄子月带着哭声道：「哥哥，咱们回家吧？」

　　「不，哥哥带你到村外散心去。」

　　世态炎凉，狗眼看人低。自己好不容易将妹妹给哄出来了，结果就又碰上了
这个泼妇婶子黄子萧被婶子这么一闹，不但恼火透顶，还倍感凄凉。

　　黄子萧暗中发誓，自己将来一定要混出个人样来，让村子里的人看看。

　　这时，躲在旁边看热闹的几个妇女开始小声地嘀咕起来：「有这样的婶子吗？
太可恶了。」

　　「是啊，真没见过这样的人，不帮忙倒罢了，还趁火打劫？」

　　「她这是怕钱要不回来了。」

　　「那个臭娘们就是这副德行，太不要脸了。」……

　　黄子萧低声对妹妹道：「妹妹，听到没有？咱婶子这样做，别人也看不下去
了。」

　　黄子萧这么说，是为了安慰妹妹，但小子月一句话也不再说了，只是闷闷不
乐地缩在车子里。

　　黄子萧为了逗妹妹开心，道：「妹妹，哥哥再教给你唱首歌。」

　　说完，立即低声唱了起来：「每一天呦每一年，急匆匆的往前赶，哭了倦了
累了，你可千万别为难，是路它就免不了有沟沟坎坎，就看你怎么去闯，怎么去
闯每一关，活出个样来给自己看……」

　　黄子萧边推着妹妹边唱着这首歌，不知不觉来到了村子外边，面对空旷无垠
的田野，小子月心情稍微好转，深深地吸了几口气，静静地聆听着哥哥唱的这首
歌。

　　突然之间，小子月打断了他的歌声，道：「哥哥，我想起来了，你唱的这首
歌是赵本山的那个什么电视剧中的歌。」

　　黄子萧道：「小子月真聪明，对，哥哥唱的就是赵本山的电视剧中的歌，这
首歌的名字叫《活出个样来给自己看》」

　　黄子萧以为妹妹会开心起来，但却发现，随着他的话音，小子月静静地坐在
车子里，一句话也不说，样子显得非常落寞。

　　黄子萧急忙走到车前，蹲下身子，道：「妹妹，哥哥唱的不好听吗？」

　　小子月小脸上挂着苦涩的笑，摇了摇头，道：「哥哥，你唱的很好听。」

　　说完之后，又恢复了落寞的神情。

　　黄子萧回家所做的一切，就是在尽可能地哄妹妹开心，看着妹妹闷闷不乐很
是落寞的神情，黄子萧心中难受，急忙问道：「咋了？怎么突然之间又不开心了？」

　　小子月眼圈倏地红了起来，抿了抿嘴唇，这才说道：「哥哥，自从咱家搬到
老宅子里来，我就再也没有看过电视……」

　　黄子萧听后，心中犹如针扎一般，难过地看着妹妹，说不出话来。

　　就在这时，远传突然传来一声呼喊：「黄子萧……」

　　在这空旷的田野里，怎么会有人喊自己？黄子萧急忙扭头去看。

　　正文５１。陈小翠只见一个年轻女子正快步走来，黄子萧仔细一看，竟然是
自己的中学同学陈小翠。

　　陈小翠一直暗恋黄子萧，黄子萧考上大学后，她自惭形秽，不敢对黄子萧存
在任何奢望，但她对黄子萧的爱恋却是与日俱增。

　　陈小翠的父亲就是那四个债主中的一个，面相憨厚，黄子萧称他为陈叔的人。

　　黄子月看到陈小翠后，立即欢快地喊道：「是小翠姐来了。」

　　陈小翠经常到黄子萧家去陪黄子月解闷，帮着黄子萧母亲忙这忙那，因此，
黄子月对陈小翠的非常亲近。

　　陈小翠走到近前，先是亲热地冲黄子月笑了笑，随后看着黄子萧，低声问道：
「我爹又到你家去要债了？」

　　黄子萧点了点头，没有说什么。

　　陈小翠歉疚地道：「子萧，对不起了！我和我爹说过很多次了，让他不要去
你家，但他就是不听。」

　　说到最后，忍不住埋怨起她爹来。

　　黄子萧忙道：「小翠，这事与你无关。」

　　陈小翠立即又道：「我这是才从镇化工厂下班回家，听说你回来了，就赶到
你家，听黄婶说你推着子月出来了，我就赶了过来。」

　　说到最后，她的眼神里充满了无限的温柔和爱恋。

　　黄子萧很明白她的心思，她一直是喜欢自己的。在中学的时候，自己也曾经
很是喜欢她。但上了大学后，当他遇到了李寒香后，他才发现他原先对陈小翠的
喜欢，仅仅是停留在感激的程度上，并不是真正的爱情。因为在中学时期，陈小
翠就多次帮过他，给他偷偷买过衣服，给他偷偷买过学习用品，这让他很是感激
她。

　　当黄子萧清醒地认识到自己并不是真的爱陈小翠时，就刻意和她保持起了距
离。这几年，他都是在刻意地躲着她。

　　因此，他看了看天色，道：「时候不早了，我们该回去了。」

　　陈小翠立即道：「来，我来推子月吧。」

　　说着就伸手来抓车把扶手，似是有意无意地抓住了黄子萧的手。

　　黄子萧急忙将手抽开，索性让她推着妹妹，自己在旁跟着。

　　小子月看到陈小翠后，很是开心，不停地和她说着什么。

　　进村之后，当走到陈小翠家的门前时，陈叔似乎在刻意等着他们。老远就喊
道：「小翠，你娘找你有事，快点回家。」

　　陈小翠知道爹是故意这么说的，很是生气，道：「我娘找我啥事？」

　　老陈没好气地道：「我怎么知道？你娘都找你半天了。」

　　陈小翠不耐烦地道：「我下班回来还没半个小时，我娘怎么就找了我半天了？」

　　老陈生气地道：「下班不在家好好帮你娘干活，到处乱跑什么？」

　　黄子萧忙低声道：「小翠，你快回家吧。」

　　陈小翠很不情愿地松开了推车的扶手，狠狠地白了他爹一眼，这才朝家里走
去。

　　黄子萧急忙推着妹妹离开了这里。

　　那次事故，陈家人被砸死的是陈小翠的叔叔，她的叔叔没有成家，是个光棍，
老陈就兄弟两个，弟弟死了，老陈就成了索赔的人。

　　黄子萧想起妹妹说『自从搬到老宅里来就再也没有看过电视』那句话就心酸，
想起妹妹说这句话时的落寞神情就难过。

　　妹妹虽然不到２岁就得了这么个怪病，但她从小性格活泼，喜欢看电视，喜
欢听歌。父亲没出事之前，家里虽然穷，但还是住着砖瓦房，家里也有台电视。
但突遭变故后，为了筹钱，把砖瓦房卖了，把家里稍微值钱的东西也变卖了，全
家人搬回了老宅子里。

　　黄子萧当机立断，蹲下身子，道：「妹妹，从今晚开始，咱们家就有电视看
了。」

　　小子月一听，虽然有些难以置信，但还是惊喜地问道：「真的？」

　　「真的，哥哥向你保证！」

　　小子月顿时开心高兴的要从车子里蹦下来，道：「太好了，太好了，哥哥，
你真棒！」

　　但开心高兴地说完之后，小子月立即又变得担心起来，嗫嚅地道：「哥哥，
咱家里平时连点肉都舍不得买，怎么会买电视？」

　　「那是因为哥哥没有回来，现在哥哥回来了，咱们家一切就都好转了。」

　　小子月仍是不放心地问道：「真的吗？」

　　「真的，哥哥说到做到。走，咱们回家吧。」

　　「嗯。」

　　黄子萧推着妹妹朝前走，小子月整个人都沉浸在能看上电视的巨大喜悦之中，
竟然低声将黄子萧唱的《活出个样来给自己看》的调子给哼了出来。

　　妹妹开心，自己就开心，黄子萧推着妹妹，并没有径直回家，而是到了村子
里的王屠户家里，买了几斤鲜肉，更是买了一大堆排骨。妹妹这病，喝骨头汤是
最好的食补。

　　黄子萧将装着鲜肉和排骨的袋子挂在推车扶手上，待要走时，王屠户却急忙
拦住了他。

　　正文５２。房术秘功黄子萧不明白王屠户为何突然拦住了自己，怔怔地看着
他。而王屠户却嘿嘿笑着，用报纸将肉和排骨抱了起来。

　　黄子萧顿时明白他的用意了，忙感激地冲他说了声谢谢。

　　回到家之后，老娘看到儿子买回来这么多肉和排骨，很是担心那些债主听到
风声又找上门来。

　　黄子萧道：「娘，你不用担心，我才给他们钱了，他们是不会再来的。」

　　老娘这才稍微放下心来，急忙去炒菜做饭。

　　黄子萧将妹妹抱回到床上，悄声叮嘱道：「小子月，你在家等着哥哥，先不
要告诉咱爹娘。」

　　小子月知道哥哥要去干什么，开心地笑着点了点头，黄子萧转身来到外屋，
从那个黑色皮包里拿出了几万元，揣在兜里，朝外就走。

　　「萧儿，你干什么去？」

　　老娘喊道。

　　「娘，我出去会。」

　　黄子萧脚下不停地道。

　　「快要吃饭了。」

　　「娘，我很快就回来。」

　　话声未落，黄子萧就已经快速地走出了院门。

　　黄子萧朝村里的诊所奔去，自己的堂兄黄子勤是诊所里的医生。黄子萧去找
堂兄，是为了向堂兄借摩托车，好去镇上买电视机。

　　黄子萧在那个女子私密会所里用来浸泡根物的特制中药，就是堂兄秘密传授
给他的。更重要的是，堂兄还传授给了他如何修炼根物的方法。

　　如果没有堂兄传授给他修炼根物的方法和浸泡根物的特制秘方，黄子萧只能
服用克格勃教练给配制的药物了，不然，他是无法满足那些寻求刺激的* 女人的。

　　堂兄黄子勤是中医药大学的高材生，大学毕业后，分到了市里的中心医院，
当起了中医大夫。

　　黄子勤在大学的时候，学习非常刻苦，颇受一位神秘教授的赏识，暗中传授
了他这套房术秘功。

　　这套房术秘功，随着不断修炼，功力大增，能自行控制喷射时间。加上药物
的浸泡，功力更是非凡。

　　黄子勤在市中心医院的时候，为了尝试这套房术秘功的效果，和几个女同事
勾搭成奸，结果弄得那几个* 娘们就像吸了鸦片中了毒瘾一样，天天往他办公室
里钻。结果，因为动静过大，事情败露，被市中心医院给开除了。

　　因为黄子勤长的非常丑，很多人非常不理解，像黄子勤这样的丑货，怎么会
有那么多* 娘们喜欢他呢？

　　实际上，那些* 娘们喜欢的不是他这个人，而是喜欢他的那套房术秘功。

　　因为这种风流韵事被单位开除，那是相当丢人的。没有单位再愿意接收这样
的流氓。黄子勤只好像个丧家犬一样，回到了老家，在村子里开了个诊所。

　　黄子萧上大三放暑假的时候，没事就经常到堂兄的诊所里去玩。结果，他发
现村子里的几个* 娘们，还有外村的一些* 娘们，总是有病没病地往堂兄的诊所
里钻，感到非常好奇。

　　经过多次秘密侦探，这才发现，那些* 娘们之所以如此频繁地往堂兄的诊所
里钻，原来都是为了和堂兄上床办那种肮脏之事。

　　这让黄子萧颇感惊讶，因为堂兄长得实在过丑，一直没有女人愿意嫁给他，
但为什么还有这么多* 娘们往他床上钻呢？

　　黄子勤因为风流韵事被单位开除，又找不上老婆来，只好破罐子破摔。既然
那些* 娘们上瘾，他也就乐于对着她们做减排运动。

　　黄子萧第一次撞破堂兄的好事时，是在一个黄昏。黄子萧来到诊所，发现诊
所的门紧关着，门是从里边插上的。

　　黄子萧本就怀疑堂兄胡作非为，因此，他没有敲门，而是悄悄地转到屋后，
爬在窗户上偷偷向诊所的里屋看去，一看之下，惊得他险些叫出声来。

　　只见堂兄和本村的妇女主任正赤身果体地在炕上翻滚着。黄子萧急忙蹲下身
子，不敢再偷看了。

　　听着屋里不断传出的妇女主任的吟叫声，黄子萧感觉她好像不行了似的。

　　对这种事，黄子萧非常清楚，也就是几分钟最多十几分钟的事。因为他在大
一后学期和李寒香谈恋爱不久，就偷吃了禁果，每次他都是几分钟最多十几分钟
就完活。

　　没想到，他躲在窗户底下，足足听了一个多小时，堂兄和妇女主任还没有办
完事，这让他颇感吃惊。

　　生理课在高中的时候就学过，上了大学，更是对生理课进行了精读。男人的
生理构造决定了，每次行那种事时都是几分钟最多十几分钟最为正常。没想到堂
兄竟然对着妇女主任忙活了一个多小时还没完事，这也太让人惊骇了。

　　后来，黄子萧又接连撞到了堂兄和别的* 娘们在屋里鬼混。

　　他决定当面向堂兄问个明白。

　　正文５３。看谁是最后的胜者黄子萧又等了几天，终于等到了堂兄再一次和
妇女主任在屋里鬼混，等妇女主任提上裤子走出屋子后，黄子萧立即闯了进去。

　　黄子萧和堂兄从小的关系就非常好，堂兄在经济上也多次接济过黄子萧，哥
俩无话不谈。

　　面对突然闯进来的黄子萧，堂兄显得很是慌乱，这种事毕竟不是什么光彩的
事。

　　黄子萧则是开门见山地就问：「哥，你是不是太不正常了？」

　　堂兄小心谨慎地反问：「啥不正常了？」

　　「你和妇女主任怎么鼓捣那么长时间？」

　　堂兄害怕了，忙哀求道：「兄弟，你可得为哥保密啊。」

　　「我才不管你这些烂事呢，我只问你，为何你每次都能鼓捣那么长时间？你
只告诉我这个就行了。」

　　哥俩的关系本就铁，在黄子萧的一再追问下，堂兄只好将这套房术秘功传授
了他。

　　暑假结束之后，回到学校，当黄子萧再和李寒香偷吃禁果的时候，让李寒香
招架不住了。

　　黄子萧这才明白，原来这套房术秘功如此厉害。

　　临近年光的时候，父亲就因为镇小学翻盖校舍工程的事故，将整个家庭拖入
了绝境。

　　黄子萧无奈之下，只好进了那个女子私密会所当起了男侍特服。没想到，堂
兄传授给自己的这套房术秘功，竟然大派上了用场。

　　黄子萧快步来到诊所，看到堂兄正坐在那里煞有介事地给一个娘们把脉。那
个娘们擦脂抹粉，身上散发着一股土不拉几的脂粉味，看她的样子，就知道是个
* 娘们。

　　黄子萧见怪不怪，进门就道：「哥，把你的摩托车借我用一用。」

　　「子萧啊，你啥时候回来的？」

　　堂兄立即站了起来问道。

　　「今天回来的。」

　　堂兄关心地道：「子萧，家里的事别着急，慢慢来吧，哎……」

　　黄子勤知道黄子萧家里正陷入了绝境，也是替这个好兄弟着急。

　　黄子萧没空和他多说，从他桌上拿起摩托车钥匙，就走了出来。骑上摩托车，
朝镇上奔去。

　　镇上有个商场，黄子萧停好车后，走了进去。

　　黄子萧来到家电专柜，一看那些彩电，这才明白，彩电的价格不是自己想象
的那么贵，最好的一款也不过才几千块。

　　黄子萧选来选去，选了一款价格中等的。自己家毕竟还欠着那么多外债，不
能太招摇了。

　　黄子萧付款之后，待要抱着电视机走时，不远处的一个人引起了他的注意。

　　此人西装革履，油头粉面，一个年轻漂亮的小妞紧紧挎住他的胳膊。

　　看到此人，黄子萧的怒火迅即腾腾燃烧，他怒目瞪视着此人。

　　此人正是镇建筑公司的老板胡兴荣。黄子萧的家能落到今天这个地步，完全
是他造成的。镇小学翻盖校舍工程事故砸死的那四个人，完全应该由镇建筑公司
来承担一切责任。但此人依仗他姐夫是镇党委书记的权势，暗箱操作，法院最终
判决镇建筑公司不承担任何责任，全部责任由黄子萧的父亲来承担。

　　按照法律规定，和镇小学签订承包工程的是镇建筑公司，黄子萧的父亲只是
受其委托施工而已。但就因为他为自己的父亲出示了一个委托书，他就依据那个
委托书，将责任一股脑都推给了自己的父亲。这种责任由镇建筑公司来承担，那
是小菜一碟。但这种责任让一个贫困的家庭来承担，那就是砸锅卖铁了。

　　事故发生后，黄子萧从学校匆匆赶了回来，曾经多次找到胡兴荣进行交涉，
希望胡兴荣按照工程承包规定，将责任承担过去，但均被胡兴荣给一口回绝了。
好几次，胡兴荣还指示手下要打黄子萧。

　　胡兴荣为富不仁，蛇蝎心肠，是黄子萧全家人的仇人，黄子萧恨透了他，他
也是黄子萧最想干掉的一个人。

　　胡兴荣最近新包养了一个小妞，也就是挎着他胳膊的这个小妞。金屋藏娇，
房子收拾停当了，还缺些家电。此番胡兴荣携带新包养的小妞来到这里，就是为
了买些电器，放在小家之中。

　　当胡兴荣感觉身边有个人一直在怒目盯视着他时，急忙扭头去看，微微一愣，
这不是黄云山的儿子吗？

　　黄子萧的父亲叫黄云山。

　　「你这么看我干吗？」

　　胡兴荣怒目相向地问道。

　　「哼，你还认得我？」

　　黄子萧怒声问道。

　　「你不就是黄云山的儿子嘛。」

　　「对，我就是黄云山的儿子。那件事我迟早会和你算总账。」

　　「你敢威胁我？」

　　胡兴荣怒声说道。

　　黄子萧怒从心头起，恶向胆边生，伸手摸向别在腰间的牛耳尖刀。

　　正文５４。劝告堂兄胡兴荣顿时警惕地后退了一步，怒声喝问：「你要干啥？」

　　黄子萧怒目瞪视着他，此时此刻，自己如果杀了他，易如反掌，掏出牛耳尖
刀来，朝他胸前一刺，保准他立时毙命。

　　但那样做值得吗？自己杀了他，消了心头之恨，但自己也得杀人抵命。

　　自己再出了事，那瘫痪在床的父亲咋办？卧床不起的妹妹咋办？含辛茹苦的
母亲咋办？

　　杀了这种垃圾，把自己的命赔上，太不值得了。

　　想到这里，黄子萧放下了自己的手，没有将别在腰间的牛耳尖刀抽出来，沉
声怒道：「公道自在人心，我相信老天爷也不会看着不管的，咱们就走着瞧吧。」

　　说完之后，伸手扛起电视机朝商场外走去。

　　「好啊，行，那咱们就走着瞧好了。就凭你，也想和我斗？自不量力。」

　　胡兴荣有恃无恐地道。

　　黄子萧不再搭理他，怒气冲冲从商场出来，将电视机捆好，启动起摩托车来，
朝回奔去。

　　回到村中，黄子萧的怒火还没有下去。

　　他骑着摩托车直接回到了家，将摩托车停在外边，扛着新买的电视机进了院。

　　「萧儿，你干什么去了？都等着你吃饭呢。」

　　老娘问道。

　　黄子萧扛着电视机进了门，老娘惊问：「萧儿，你这是扛的什么？」

　　「娘，我买了台电视机。」

　　「啊？你买这个干什么？」

　　老娘神色惊慌起来。

　　老爹在炕上也是连声惊问。两位老人被逼债的人都给逼怕了。

　　小子月躺在里屋的炕上，听到哥哥买回电视机来了，惊喜地问道：「哥哥，
你果真买回电视机来了？」

　　黄子萧快速地将电视机安装好，直到调出图像来，方才进屋将妹妹抱了出来，
让妹妹坐在破旧的沙发上观看电视。小子月高兴的不得了，父母看女儿这么高兴，
本来还想埋怨儿子也不再埋怨了。

　　黄子萧立即又从家里出来，骑上摩托车来到了堂兄的诊所。

　　此时，天色已黑，诊所里没有开灯，但房门紧关着。黄子萧知道堂兄又和*
娘们搞上了。

　　黄子萧很是看不惯堂兄如此放浪成性，也不管屋里怎么忙活着，抬手当当地
敲起门来。

　　屋内传来一阵慌乱的声音，过了好大一会儿，堂兄才小心谨慎地问道：「谁
啊？」

　　黄子萧没好气地道：「我，开门。」

　　堂兄一听是堂弟的声音，这才放下心来，裤子都没有提好，就打开房门从屋
里出来了。

　　黄子萧抬手将摩托车钥匙扔给他，道：「摩托车我给你送回来了。」

　　说完，转身就走，但随即又住步转身对堂兄道：「哥，你该收敛一下了，不
能再这样下去了，你说你天天和那些* 娘们鬼混在一起，能有个好么？这样下去，
早晚会出事的。」

　　黄子勤衰衰地道：「我也不想这样，但她们老是往我这里跑……」

　　黄子萧立即打断了他的话，道：「你得了吧，她们往这里跑，你自己检点了，
她们还能把你怎样？还是你自己不检点。这种事要是败露了，你就会惹上大麻烦。
你要知道，从古到今，越是功力高深的人，越是深藏不露。你可倒好，仗着自己
的这点房术秘功，天天和那些* 娘们鬼混，你就不怕出事啊？」

　　黄子萧把堂兄说的惭愧地低下了头。

　　黄子萧又道：「哥，到此扎住吧，赶快找个守妇道的女人，好好过日子吧。」

　　堂兄知道堂弟这么说是为了自己好，忙点了点头。

　　黄子萧又道：「让你屋里的那个* 娘们赶紧滚蛋，」

　　堂兄道：「我这就让她走。」

　　黄子萧这才掉头朝外走去。从诊所出来，走不多远，黄子萧突然发现前方有
十多个人，每人手里都操着家伙，气势汹汹地朝这快速奔来。

　　此时虽然天黑了，但还能看得比较清楚些。黄子萧仔细一看，发现这十多个
人都是邻村的人。

　　他们操着家伙到这里来干什么？黄子萧略一想，顿时明白这些人是奔着堂兄
来的。急忙转身撒腿往回跑。

　　当黄子萧再次奔回诊所时，发现诊所的门又从里边关上了。黄子萧气急，砰
砰地砸起门来，喊道：「哥，快点起来，有人来找你算账了。」

　　黄子勤送走了堂弟后，回到屋中，本想立即让床上的那个邻村的* 娘们滚蛋，
但那个* 娘们赖在床上不下来。本来还没有办完，他只好又脱光衣服，爬上了床，
和她翻滚起来。

　　正搞的不亦乐于，忽听到砰砰的砸门声，又听到堂弟在外急喊，知道事情不
妙，急忙将那个* 娘们推开，手忙脚乱地穿上衣服，连滚带爬从床上下来，慌乱
地打开了门。

　　正文５５。捉* 黄子萧闯进门来，道：「哥，有十多个人手里都拿着家伙朝
这来了，好像是邻村的人。」

　　随后黄子萧用手指着里屋又问：「屋里的这个女人是不是邻村的？」

　　堂兄慌乱地点了点头，道：「是。」

　　黄子萧着急地道：「让她快点走，抓紧。」

　　此时，屋内的那个女的也已经慌乱地穿好了衣服，快步走了出来，黄子萧一
看，正是下午见过的那个擦脂抹粉的* 娘们。

　　黄子萧扭头看了看外边，急忙对堂兄道：「此时出去来不及了，快让她躲起
来。」

　　堂兄很是慌乱，但处理这样的事，他似乎积累了不少的经验，他快速地冲进
里屋，将窗户打开，对那个* 娘们道：「快，快，你从这里出去，院后边有个栅
栏门，你从栅栏门走，快点。」

　　那个* 娘们几步就跑到窗前，往窗户上爬，但慌乱之下，动作非常笨拙，堂
兄着急之下，只好伸手去托她那硕大的后座，方才将她托上窗台，她立即朝外翻
去，只听咚的一声，估计这下摔得不轻。她连喊叫都没顾得上，爬起来就朝院后
跑去。

　　堂兄果然是经验老道，快速地返回来，伸手抓住床上的铺盖，直接卷了起来。

　　黄子萧看着堂兄这一系列的毁灭罪证的举动，又气又急，忙道：「你也别在
这里了，快从后窗逃走，不然，他们进来能把你砸吧死了。」

　　堂兄故作镇静地道：「没事，他们找不到证据。」

　　「你就别做梦了，你离开这里是最好的选择，快点。」

　　堂兄也知道即使邻村的那个* 娘们离开了，自己也很可能惹上麻烦，她的家
人肯定事先得到了风声，不然，不会带着家伙直奔这里来的。

　　堂兄就像个丧家之犬，也快速地翻过窗户，还不忘将窗户关上，顺着后院逃
了。

　　黄子萧也不敢有丝毫停留，立即从屋里出来，将门锁上，站在院子里。

　　就在这时，只听咣当一声，院门被人重重地给踢开了，那十多个操着家伙的
人闯了进来。

　　其中一个领头的，估计就是那个* 娘们的丈夫，他气急败坏地直奔门前，看
到门上落着锁，立即趴在门上朝里看去。

　　当发现里边没人后，他们随即大声喊道：「黄流氓干什么去了？」

　　晕，黄子萧这才明白，自己的堂兄竟然还有这么个绰号。

　　这些怒气冲冲的人发现黄流氓不在后，这才个个都怒目瞪视着黄子萧，快速
地将他围了起来，似乎要把他剁成肉酱。

　　其中一人问道：「你是干什么的？」

　　黄子萧忙道：「我是来拿药的，结果黄大夫不在。」

　　「你到这里来了多长时间了？」

　　「哦，来了好大一会了。」

　　「那个黄流氓一直不在这里？」

　　「一直不在，我都等了好大一会了，正准备离开呢，结果你们来了。请问，
你们是哪里的？来找黄大夫什么事？」

　　那些人都有些支吾起来，捉奸捉双，更要捉奸在床，只要没有捉住，这种事
是不好开口的。

　　其中有几个人还不死心，又顺着屋溜到了后院去查看，结果也没有查看出什
么来。

　　他们随即低声嘀咕了起来，看样子是在商量对策。

　　黄子萧装作若无其事的样子，道：「我中午就来这里找黄大夫拿药，结果他
不在。下午的时候又来了几次，他还是不在。我听说他中午就去市里进药去了，
到现在还没回来呢。」

　　那些人面面相觑，对黄子萧的话似信非信。

　　其中一人问道：「你是哪里人？」

　　「哦，我是本村的人。」

　　他们又低声嘀咕了几句，心有不甘地怒目看了看黄子萧，这才朝外走去。

　　就在他们要走出院门时，其中一个人发现了停在院子里的摩托车，顿时大喊
大叫起来：「那个黄流氓没有出门，他的摩托车还在这里呢。」

　　众人一听，顿时都对黄子萧怒目相向，有几个人迅即又返回到了诊所门前。

　　黄子萧心中叫苦不迭。自己在撒谎的时候，怎么就把停在院里的堂兄的摩托
车给忘了呢？

　　其中一人几步冲到黄子萧面前，怒气冲冲地伸手就推了黄子萧一把，将黄子
萧推了个趔趄，怒声喝问：「你是黄流氓的什么人？说，黄流氓到底干什么去了」
黄子萧清楚，自己现在说的任何一句话，稍有不慎，一旦被他们抓住把柄，后果
将不堪设想。

　　黄子萧道：「我不是说了嘛，我就是本村的，黄大夫真的到市里进药去了。」

　　那人怒道：「放屁，黄流氓要是到市里进药去了，摩托车怎么还停在这里？」

　　正文５６。妇女主任来提亲假如黄子萧不将摩托车钥匙扔给堂兄，自己就完
全说是摩托车是自己借用的，这才送回来。

　　但现在这话绝对不能说了，一旦说了，车钥匙拿不出来，那就更麻烦了。

　　黄子萧只好道：「黄大夫到市里进药，怎么能起摩托车去呢？摩托车也带不
了多少药，他是租车去的。」

　　这个谎话滴水不漏，让人听不出什么破绽。

　　再次冲到诊所门前的那几个人很不甘心，其中一人砰的一声将门给踹开了，
十多个人呼啦一下都冲进了屋里，开始寻找黄子勤。

　　黄子萧害怕他们将诊所给砸了，忙跟了进来，道：「黄大夫真的不在，我没
有骗你们。」

　　他们在外屋和里屋转了几趟，还朝床底下看，又将屋内的几个橱子打开了，
看里边有没有躲藏着人。最后确信无人后，这才气势汹汹地出了屋，其中一人伸
脚将停在院子里的摩托车给踹到了。

　　有人立即抡起手中的铁锤，要去砸摩托车。

　　黄子萧急忙跑上前去，劝道：「大家有事好好说，不要砸东西。你们来这里
找黄大夫到底是因为什么？」

　　黄子萧这是明知故问。

　　那些人没有捉奸在床，很是恼火，真要把东西砸了，那就是把事给闹大了。
他们也不能确定黄流氓到底是真的进药去了还是躲起来了，只好恼怒地愤愤朝外
走去。

　　其中一人怒气冲冲地对黄子萧道：「你转告那个黄流氓，让他今后小心点，
不然，早晚要他的命。」

　　看着这群凶神恶煞的人离开后，黄子萧这才彻底松了一口气。

　　自己必须再去找到堂兄，警告他一番，再这么胡闹下去，早晚惹出乱子。

　　黄子萧来到院门外边，看到那群人果真走远了，这才返回院子，朝后院走去。

　　走到栅栏门时，只听远传一声低呼传来：「子萧，他们都走了？」

　　黄子萧扭头一看，只见堂兄从栅栏门远处的一个草垛中爬了出来。

　　黄子萧生气地掉头朝回走，堂兄胆颤心惊地跟在他后边。

　　来到院子里，黄子萧指着倒在地上的摩托车，又指了指被踹开的门，道：
「哥，你看到没有？别人现在已经盯上你了，口口声声喊你黄流氓，你再这么胡
闹下去，早晚会出乱子，到时候谁也救不了你。」

　　堂兄脸色蜡黄，不住地点头，道：「我今后注意，再也不和那些* 娘们鬼混
了。」

　　「哥，你别以为是你在玩那些* 娘们，实际上，是那些* 娘们在玩你。不然，
她们不会主动上门来找你的。」

　　「是，是，你说的很对。」

　　「你好自为之吧。」

　　黄子萧说完，掉头走了。

　　回到家后，老娘早就将饭菜都做好了，用肉炒了几个菜，还炖了一大锅排骨。

　　老爹躺在床上无法动，只能让老娘去喂。妹妹坐在沙发上，平时她的双手抬
不起来，但今晚家里有了电视，小子月兴奋之下，竟然能用手拿住筷子了，但却
很是吃力。黄子萧只好亲自动手喂妹妹吃饭。

　　小子月今晚非常开心，吃了不少，还喝了一大碗排骨汤。

　　等将老爹和妹妹喂饱了，黄子萧和老娘这才吃饭。

　　吃过饭不久，村子里的妇女主任突然登门了。

　　黄子萧看到妇女主任，顿时想起她和堂兄在床上翻滚的样子来，心中生厌，
对她很是反感，懒得搭理她。

　　妇女主任进门之后，煞有介事地问寒问暖，很是关心的样子。桃花眼还不时
朝黄子萧身上瞟。

　　老爹老娘忙和妇女主任客气地说着话，不一会儿，妇女主任就把老娘给叫出
去了。

　　过了大约半个多小时，老娘才返了回来。

　　黄子萧在陪着妹妹看电视，老娘心事重重地对黄子萧道：「萧儿，娘和你说
件事。」

　　边说边走出屋到了院子里。

　　黄子萧不知道啥事，急忙跟了出来。

　　「萧儿，刚才妇女主任到咱家和我说了件事，娘想先征求一下你的意见。」

　　「娘，啥事？」

　　「妇女主任到咱家是来提亲的。」

　　黄子萧顿时一惊，忙问：「提亲？给谁提亲？」

　　「给你提亲啊。」

　　「给我提亲？」

　　「是啊，今天晚上老陈去找妇女主任了，委托妇女主任到咱家来提亲，只要
咱家答应了这门亲事，咱们家欠老陈家的钱就不用再还了。」

　　听到这里，黄子萧的脸色顿时阴沉下来，沉声低道：「那个老陈是不是陈小
翠她爹？」

　　「是啊，就是他啊。他想把他闺女陈小翠嫁给你。只要咱家答应下这门亲事，
不但不用再还剩下的欠债，你和陈小翠的亲事花销，他家全包办了，还要给咱家
翻盖新房。」

　　黄子萧听到这里，心中咯噔一声。

　　正文５７。亲事的纠结看着老娘越说越是高兴的样子，黄子萧心中叫苦不迭。
他本来要制止老娘再说下去，但老娘却又说道：「萧儿，你虽然是大学生，但老
陈家此时能提出要把他女儿嫁到咱家，娘还是很感激的，因为咱家里实在是太困
难了，答应了这门亲事，最起码不用再还老陈家的债了，还给咱家翻盖新房，还
给你和陈小翠办亲事。」

　　黄子萧紧皱着眉头，低声问道：「娘，你答应人家了？」

　　「我当然没有明确表态，我要先征求一下你的意见。」

　　黄子萧没好气地反问：「娘，您认为我和陈小翠有那种可能吗？」

　　黄子萧以为自己这样问了，母亲该不会再往下说了，但没想到，母亲立即说
道：「怎么没有那种可能？娘认为你和陈小翠还挺般配的。你和她是同学，她对
咱家一直挺好，经常过来陪你妹妹解闷，还帮我做家务活。你要是娶了她，咱们
家就能缓过气来了，不用再住这么破的房子了，让她来照顾你妹妹，我就能安心
照顾你爹了，这多好的事啊。」

　　黄子萧听到这里，顿感一阵窒息，也有些绝望起来，母亲把话都说到这个份
上了，看来母亲是非常赞同这门亲事的。

　　家里的困难让母亲苍老了很多，也憔悴了很多，债务压的母亲连腰都直不起
来，母亲更是受够了村里人的白眼。父亲和妹妹都卧床不起，平时不用出门，眼
不见心不烦，而母亲则不同，出出进进都是她的事，母亲每天承受着多么大的压
力，可想而知。

　　黄子萧是个非常孝顺的孩子，他看母亲这样，不想让母亲伤心难过，但又没
法答应这门亲事。因为他对陈小翠没有那种真正的爱情感觉，和个不爱的人生活
一辈子，将会痛苦终生。

　　「萧儿，你是怎么想的？告诉娘。」

　　母亲问道。

　　黄子萧叹了口气，无奈地道：「娘，我现在还在上学。」

　　「你上学有什么要紧，你上你的学，再有几个月就毕业了，先和陈小翠把亲
事定了，等你大学毕业后，再结婚就是了。」

　　黄子萧惊愕地看着母亲。母亲虽然说是要征求自己的意见，但很明显，母亲
已经铁心要促成这门亲事了，她根本就没有明确问自己到底是个什么意见，只是
陈述这门亲事给家里带来的好处。

　　黄子萧只想大声对母亲说不同意这门亲事，而且是坚决不同意，但看到母亲
那期待的目光，他的心又软了。

　　「萧儿，娘虽然没有文化，但这件事，娘也是非常小心的。咱家这种情况，
只有你和陈小翠的亲事定了，咱家才能缓过劲来。」

　　说着，更加期待地看着儿子。

　　「娘，我不是和你说了嘛，现在就定这门亲事，很不合适，因为我还在上学。」

　　「娘不是说了嘛，你可以先和陈小翠把亲定了，定亲又不是结婚，等你毕业
了再结婚。」

　　听到这里，黄子萧委屈地道：「娘，你这是征求我的意见，还是逼我啊？」

　　母亲听儿子这么说，顿时哑声了。她早就看出儿子不乐意这门亲事，但家里
的境况让她实在支撑不下去了，只有这门亲事让她才稍微感到了点希望，她是非
常迫切地希望儿子一口答应下这门亲事来。

　　「儿啊，娘不是逼你，咱家这么个情况，我怕把你压垮了，娘也支撑不下去
了……」

　　说到最后，母亲低声哽咽，黯然泪下。

　　黄子萧看到娘掉泪了，忙道：「娘，你别哭啊，婚姻大事不是小事，你总得
给儿子考虑的时间吧。」

　　母亲立即点了点头，道：「好，娘给你考虑的时间，你等会答复娘，娘还要
给妇女主任回个信。」

　　「娘，你别搭理那个妇女主任。」

　　「不行啊，老陈家请妇女主任出面向咱家提亲，她还等着我回话呢。」

　　「她让您啥时候回话。」

　　「越快越好，最好是今晚就给她回话。」

　　黄子萧一听，顿时恼火起来，道：「娘，婚姻大事岂是儿戏？她让今晚回话，
咱就今晚回话啊？」

　　「萧儿啊，你别着急，娘知道让你受委屈了。你是大学生，小翠没有考上大
学。但现在这社会，大学生不像以前那么金贵了，现在的大学生，毕业之后找不
到工作的，不是都返回老家务农了嘛。你千万不要以为自己是大学生，人家小翠
就攀不上你了。」

　　黄子萧心烦到了极点，道：「娘，我知道这些，你就不要说了。」

　　「嗯，萧儿，你考虑一下，我先进屋。」

　　等老娘进了屋，黄子萧急的在院子里团团乱转。

　　正文５８。孤家寡人光因为李寒香，就让自己扒不开麻了，现在又多出来个
陈小翠。

　　看母亲这架势，自己如果不答应，她就哭给自己看。

　　黄子萧心中烦乱，只想立即掉头返回学校。

　　就在这时，他的手机响了起来，心情烦乱之下，他懒得去接，愁眉苦脸地思
索着这件事该怎么办。

　　他非常清楚，无论如何也不能答应这门亲事，但同时要尽量少让母亲伤心，
黄子萧要想个万全之策才行。

　　但手机却执拗地响个不停，他只好掏出手机来，一看来电显示，竟然是白夜
梦打来的电话，他只好按下了接听键。

　　接听键按开了，但手机中却没有动静，黄子萧只好道：「喂，啥事？」听他
说话了，白夜梦这才说道：「哼，我大老远地把你送回去，自己一个人又开车返
回来，你也不给我打个电话，问候一下。」

　　语气中充满了不满，不满中又充满了撒娇。

　　黄子萧忙道：「哦，对不起啊，我回到家后，好多事等着我处理，忙的不可
开交，忘了给你打个电话问候一下了，我向你道歉！」

　　「你家里到底有啥事啊？我问了你那么多次，你就是不说，总是把我当外人，
哼。」

　　不知为何，聆听着白夜梦埋怨的话语和撒娇的语气，黄子萧烦乱的心情竟然
稍微平复了下来，心中也有了些温暖。

　　「我家里的烦心事很多，我说出来你也会跟着我心烦，还不如不说。」

　　「你说吧，我不怕心烦，说不定我还能帮上你呢。」

　　黄子萧脱口而出：「家里要给我定门亲事，你说咋办？」

　　「啊？」

　　白夜梦啊了一声，半天说不出话来。

　　黄子萧道：「我不想和你说，你非要我说。」

　　「女方是干什么的？」

　　「女方是我中学的同学，在镇化工厂上班。」

　　白夜梦听得心惊肉跳，忙道：「你喜欢她吗？」

　　黄子萧本来没有什么心情说笑，但不知为何，却突然故意说道：「喜欢。」

　　白夜梦立即就急了，啐道：「操，你既然喜欢她，那你还和我说什么呀？」

　　白夜梦着急之下，又吐起了脏话，说了个操字。

　　黄子萧只好又道：「喜欢和喜欢还不一样。有的喜欢是爱情式的，有的喜欢
是感激式的。」

　　白夜梦立即问道：「那你对她的喜欢是哪种式的？」

　　黄子萧叹了口气，没有说什么。

　　白夜梦更加着急了，道：「操，我问你话呢，你没听到吗？你对你那个中学
女同学的喜欢是爱情式的还是感激式的？」

　　黄子萧这才答道：「是感激式的。」

　　白夜梦这才长松了一口气，语气中带着欢欣地道：「这不就得了，你和她既
然没有爱情，那就拒绝了就是了。」

　　「但我家里的人却很乐意这门亲事。」

　　白夜梦立即又急赤白脸起来，道：「现在都什么时代了，婚姻大事还要听家
里人的？」

　　「我知道，我这不是正在想办法嘛。」

　　「还想什么办法啊？直接一口回绝就是了。」

　　你又不知道我的家庭状况，我现在就是要极力保护我的家人，尽最大努力不
让家人再伤心难过，以免雪上加霜。黄子萧心里这么想，但嘴上却道：「好了，
我自己的事我会处理好的。」

　　白夜梦立即又追问：「你能处理好吗？」

　　「我能处理好的。」

　　「但我听你的语气很是犹豫。哼，你大学里的女朋友还在和你闹着呢，现在
你老家里又冒出来个中学女同学，我就看你怎么处理吧。」

　　听她提到了李寒香，黄子萧心中一阵绞疼，自己已经对不住李寒香了，要是
再因为家里的这门亲事，让李寒香伤心，自己也太不是个人玩意了。

　　想到这里，黄子萧道：「好了，我知道我怎么做了。」

　　「我明天下午过去接你。」

　　因为这门亲事，黄子萧也不想在家多待了，道：「好吧，你过来接我吧。」

　　扣断电话后，黄子萧回到了屋里，想悄声告诉母亲，让母亲去把这门亲事辞
了。但父亲突然对他道：「萧儿，你娘都和我说了，我看你和陈小翠非常合适，
这门亲事就定下来吧。」

　　黄子萧愕然地看着躺在床上面色苍白的父亲。

　　正在目不转睛地看着电视的黄子月突然说道：「爹，娘，小翠姐嫁给我哥后，
是不是就能天天住在咱们家了？」

　　老爹道：「是啊，到时候她就能帮你娘料理家务了。」

　　老娘到：「是啊，到时候她就是你嫂子了，也是我们黄家的人了，当然就天
天住在咱们家了。」

　　「好啊，好啊，到时候小翠姐就能天天给我讲故事，陪我解闷了。」

　　妹妹欢快地说道。

　　黄子萧没想到母亲会这么快就与父亲和妹妹说了这件亲事，更没想到父亲和
妹妹也是大力支持。自己反倒成了孤家寡人。

　　正文５９。明天就定亲母亲道：「萧儿，那我去告诉妇女主任吧？让她通知
老陈家，明天就给你和陈小翠定亲。」

　　听到这里，黄子萧大吃一惊，问道：「娘，你说明天就让我和陈小翠定亲？」

　　「是啊，老陈家还在等咱家的答复呢，咱要早点告诉人家，人家也好准备明
天的酒席。」

　　黄子萧清醒地认识到此事不能再有任何顾虑了，忙道：「娘，我不答应这门
亲事。」

　　随着黄子萧的话音落地，老娘和老爹都惊呆了，妹妹也是吃惊地看着哥哥。

　　过了好大一会儿，母亲方才缓过神来，道：「萧儿，你为什么不答应啊？我
和你爹都同意这门亲事。」

　　「我也同意。」

　　妹妹缩在沙发里说。

　　黄子萧道：「爹，娘，我和陈小翠不合适，这门亲事我不能答应。」

　　老娘愕然地看着自己的儿子，说不出话来。老爹顿时急了，先是剧烈地咳嗽
了几声，道：「萧儿，这是咱们家翻盘的唯一机会，你看咱们家都成了什么样了？
这还像个家吗？你妹妹的病没法治，我又瘫痪在床，家里家外就靠你娘一个人，
你答应了这门亲事，老陈家的债务咱们不用还了，人家还给咱翻盖新屋，同时你
娘也多了一个帮手。咱们家的压力就不那么大了，你在外打工也不用那么辛苦了，
这可是一举好几得啊。」

　　黄子萧看老爹在逼自己，也有些恼火起来，道：「爹，现在早已不是父母包
办婚姻的年代了。我和陈小翠不合适，我不能答应这门亲事。」

　　老爹气的又剧烈地咳嗽了几声，怒道：「你以为你是大学生就了不起了？你
爹也不是没见过世面的人，现在的大学生，找不到工作的满大街都是。找不到工
作的大学生，还不如一个农民。咱们家这种状况，人家老陈肯把闺女嫁到咱家，
咱家就已经是高攀人家了，你还敢拒绝？」

　　「爹，我不是这个意思……」

　　老爹粗暴地打断他的话，怒道：「那你是什么意思？」

　　黄子萧道：「我和陈小翠真的不合适，爱情是要有感觉的，我对陈小翠没有
那种感觉。」

　　老爹怒道：「什么感觉不感觉的？生活在一起就有感觉了，你也别和我拽这
些稀奇古怪的词。你是不是还想和你大学里谈的那个女朋友交往？我明白地告诉
你，你和她更不合适，她也不会嫁到咱们家来，你趁早断了这个念想。」

　　老娘道：「萧儿，你就答应了吧，娘求你了！你看你把你爹都气成啥样了？」

　　妹妹也道：「哥哥，小翠姐对咱家好，全村人就小翠姐对咱家好，你让她嫁
给你吧，那样，小翠姐就能天天在咱们家了。」

　　老爹又道：「村里人都嫌弃咱家，连你叔都不和咱上门了，就陈小翠不嫌弃
咱家，她帮你娘干家务，来照顾你妹，她最适合给咱们家当儿媳妇了，这么好的
闺女到哪里去找啊？你竟然还不答应？」

　　老娘边抬手抹着眼泪边道：「儿啊，全家人的希望就在你身上了，你只要答
应了这门亲事，咱全家人都能松口气了，算娘求你了！我给你跪下了。」

　　老娘边说边哭，边哭边说，双膝一软，真的要往地上跪去。

　　黄子萧忙不迭地快跑过去，伸手扶住老娘，阻止老娘下跪，哽咽着道：「娘，
你别逼我了，让我再考虑一下好吗？」

　　边说边用力将老娘搀扶起来。

　　老娘坐在了女儿身边不住地抹泪，老爹躺在床上不住地唉声叹气，黄子萧又
来到了院子里，愁眉苦脸，不知道该怎么办了。

　　黄子萧所不知道的是，当陈小翠被她爹给喊回家去后，父女两个爆发了激烈
的争吵。

　　老陈坚决反对女儿和黄子萧好，而陈小翠气急之下，说这辈子非黄子萧不嫁，
把老陈气了个半死。

　　高中毕业后，黄子萧考入了省师范大学，而陈小翠则落榜了。正当她准备再
复习一年时，恰好镇化工厂招工，她感觉即使再复读一年也没把握能考入省师范
大学，万般无奈之下，她只好放弃了复读的念头。她考学的目标只有一个，那就
是考到黄子萧所在的省师范大学。但省师范大学的录取分数线一年比一年高，这
让陈小翠更加绝望起来。

　　黄子萧上大学，她则参加了工作，两人之间的差距越来越大，陈小翠也想放
弃对黄子萧的这份感情，但经过时间的检验，她最终无法割舍对黄子萧的爱。心
中打定主意，非黄子萧不嫁。只要还有一线希望，她就要等下去。

　　因此，这几年虽然给她提亲的人很多，但她不为所动，一心只等黄子萧。

　　在农村，像陈小翠这个年龄，虽然才２０出头，但早就到了谈婚论嫁的时候，
提亲的那么多，但陈小翠就是死活不答应。

　　老陈两口子多次训斥女儿，人家黄子萧是大学生，你就别再做梦能嫁给他了，
但陈小翠仍是不改初衷，把老陈两口子给愁坏了。

　　但自从黄家突遭变故后，老陈两口子看到了希望。

　　正文６０。精通媒妁之事老陈两口子知道黄家被债务压的喘不过气来了，正
面临崩溃的边缘，自己的女儿谁也不嫁，就认定黄子萧了。可黄子萧不但是大学
生，还这么帅气，自己的女儿是配不上黄子萧的。但此时此刻，黄家被债务逼迫
的快要散架了，只有在这个时候，提出自己的条件，让黄子萧和自己的女儿定亲，
不敢逼也罢迫也罢，都是最好时机中最佳的选择。

　　因此，老陈立即找到了妇女主任，让妇女主任出面向黄家提亲，还不给黄家
充足的考虑时间。

　　黄子萧顿时被逼入了绝境。

　　父亲、母亲、妹妹，三人都是极力赞成这门亲事，妹妹还不太懂事，只是顺
着自己的性子来。而父亲和母亲则是在向自己施加压力，自己如不同意，大有誓
不罢休之势。

　　黄子萧自己一个人站在院子里，急的犹如热锅上的蚂蚁团团乱转。就在这时，
从院门外边走进来一个人。

　　黄子萧定睛一看，进来的人正是村子里的妇女主任，黄子萧当机立断，立即
朝她迎了过去。

　　妇女主任看到黄子萧，也停住了步子，面带微笑看着黄子萧。

　　黄子萧对这个妇女主任没什么好感，直接开口说道：「妇女主任，你来提亲
的事，我父母都和我说了。」

　　妇女主任立即问道：「怎样？你们考虑好了吗？人家老陈可是在家里还等着
回音呢。」

　　黄子萧恼火地看着她，压低声音道：「考虑好了，婚姻大事不是儿戏，给我
一段时间，容我好好考虑考虑吧。」

　　黄子萧这么说，是想把这件事往后拖。拖的目的一是不让父母伤心着急，二
是慢慢把这件事拖黄。黄子萧的这个策略是对的，但他却是碰到了处心积虑的老
陈家和精通媒妁之事的妇女主任。

　　妇女主任立即笑道：「好啊，当然要给你时间让你好好考虑了。我和你娘说
完后，就到老陈家等着去了，现在已经过去了大半个小时了，你们家也该考虑好
了吧？」

　　黄子萧一听，顿时着急起来，忙道：「婚姻大事，你们才给我半个多小时的
考虑时间，是不是太短了？」

　　妇女主任忙道：「那你说，给你多长时间比较合适？」

　　黄子萧低声说道：「最起码也得给我几个月的时间吧。」

　　妇女主任一听，颇为吃惊，说话的嗓门立即跟着大了起来，道：「啥？给你
几个月的时间？你开什么玩笑？人家老陈家的人可没这么大的耐性等你几个月再
答复。这种事说起来也很简单，同意就同意，不同意就拉倒，你竟然还要考虑几
个月？」

　　黄子萧的母亲听到动静后，立即走了出来。黄子萧一看母亲出来了，顿时着
急起来。他本想几句话先把妇女主任打发走，先糊弄过去再说，看这妇女主任的
架势，自己不给个明确答复是不行了。

　　黄子萧仍是低声说道：「怎么着也得容我好好考虑考虑嘛。」

　　妇女主任顿时说话也不客气起来，道：「不是不给你们考虑的时间，已经给
你们留出了大半个小时，你们还要再考虑？你们什么意思啊？你们以为人家陈小
翠嫁不出去是吧？实话告诉你们，天天向陈家提亲的人都排成队等着呢。你们可
倒好，送上门的好事，你们竟然还这么无动于衷？」

　　妇女主任边说边不住地朝黄子萧的母亲瞅，精通媒妁之事的妇女主任，说这
番话的时候，不是说『你』，而是说『你们』，目的就是将矛头对准了整个黄家，
而不单纯是黄子萧。因为她已经看出来了，黄子萧对这门亲事不同意，要想促成
这门亲事，只有向他的父母施加压力了。

　　黄子萧的母亲看妇女主任发火了，快步走了过来，对儿子道：「萧儿，你咋
说的？」

　　黄子萧道：「娘，我是说给我时间容我考虑一下……」

　　妇女主任立即打断了他的话，道：「已经考虑了这么长时间了，还考虑啥？
同意还是不同意，直接给个痛快话就行了，不要耽误了别人向陈小翠提亲。」

　　母亲看妇女主任这样，顿时着急起来，忙道：「萧儿……」

　　黄子萧没让母亲说下去，道：「我这不是还没考虑好嘛，等我考虑好了，自
会给个明确的答复。」

　　母亲为难地看了看自己的儿子，又看了看妇女主任，不知道说什么好了。

　　妇女主任劈口就对黄子萧道：「你还没考虑好？人家老陈家可还急等着回信
呢，明天还要大摆酒席，给你和陈小翠定亲，好多事还等着安排呢，哪有这么多
时间等你慢慢考虑？」

　　黄子萧被彻底激怒了，嗓门也高了起来，道：「既然这样，那我没法同意这
门亲事。」

　　说的很是斩钉截铁。

　　老娘听后，身子微微一晃。妇女主任听后，吃惊地看着黄子萧。



                            未完待续………………
----------
文字节奏有点散漫，联系度不高，做 爱描述不够激动。无法给人一种热血澎湃的感觉，诶！一般般！
----------
好是还就是文章不连贯，看的有点接不上 楼主努力！！！！！！！
----------
能遇见还是很幸运的！
----------
故事很是曲折    主人公的遭遇让人同情   虽然他做了对不起女朋友的事  但我感觉他的女朋友会原谅她的  尤其他的妹妹的描写让人很心痛    感谢楼主的力作   期待后面会有个好的结果
----------
写得很好，几个人物刻画夜不错，不知道最后的结局会怎么样，期待后文
----------
老家部分着墨太多，显得主题有点散，节奏有些拖沓
----------
很新奇！准备好好读下！谢谢分享！
----------
生活的艰辛，不是人人能够想象到的，每一个苦难的家庭，都有每一个不一样的故事。
----------
作者：快嘴华文
字数：90万
前文（1-60章）：thread-4885989-1-1.html
　　６１。大声咆哮

　　妇女主任问道：「这么说来，你是不同意这门亲事了？」

　　黄子萧冷冷地道：「我说考虑一下，你不给我时间，我还怎么同意？」

　　妇女主任撇嘴啐道：「哼，你说考虑一下只不过是个托辞，我早就看出来了，
你压根就不同意这门亲事。」

　　黄子萧懒得搭理她，将头扭向了一边，妇女主任鼻子里重重地哼了一声，立
即转身走了。

　　母亲急忙伸手去拉她，但没有拉住，妇女主任气闷闷地朝外就走。

　　当来到院门处时，妇女主任突然又止住了步子，扭头说道：「你也不看你家
成了啥样了？哼，人家老陈能把女儿嫁给你，那是高看你们黄家了，你们偷着乐
就是了。没想到你们黄家这么不识趣，竟然还不同意？你不就是个大学生们，有
啥了不起的？现在的大学生一抓一大把，找不到工作的满大街都是，你也别这么
自命清高。」

　　黄子萧怒道：「我就是自命清高了，我就是不同意这门亲事。」

　　妇女主任生气地扭头走了。

　　母亲匆忙追到院门口，连声喊着妇女主任，但妇女主任再也没有停下步子，
径直向老陈家走去。

　　黄子萧非常郁闷恼火地站在那里，母亲边慢慢朝回走边不停地抬手抹着眼泪。

　　就在这时，屋内传出了老爹的一阵剧烈的咳嗽声，咳嗽未停，就听老爹说道：
「孩他娘，你让这个不孝子滚进来。」

　　母亲抹泪朝屋里走去，看到儿子站在那里不动，道：「萧儿，你爹喊你了。」
黄子萧只好掉头朝屋里走。

　　来到屋里，只见老爹躺在床上，气的呼呼直喘粗气，怒目瞪视着自己。

　　老爹突然朝他招了招手，黄子萧慢步朝床边走去。

　　老爹突然伸手抓起床边的一个茶杯朝他狠狠砸来，黄子萧猝不及防，急忙双
手抱头，茶杯重重地砸在了他的身上，生生作疼。

　　老爹狠力抛掷茶杯，累的更是呼呼直喘粗气，还又剧烈地咳嗽起来，老娘急
忙奔到床边，用手捋着他的胸口，劝道：「孩他爹，你别生气……」

　　老爹连气带怒之下，边喘着粗气边大声怒道：「咱们把什么话都和他讲了，
他还是不听。咳……咳……他是个不孝子，根本就不管全家人的死活，咳……咳
……让他……滚……」

　　老娘看老爹这样盛怒，也担心着急起来，忙道：「他毕竟是咱们的儿子啊，
你别和儿子这么生气，要不是儿子，咱们家早就完了……呜呜……」老娘说着竟
然哭了起来。

　　老爹伸手怒指着他，大声怒道：「你给我滚，滚……」

　　老爹和哥哥闹成了这样，妹妹坐在沙发上，也没法看电视了，低声嘤嘤地也
哭了起来。

　　黄子萧道：「爹，我就是不同意这门亲事，咱们家也会缓过气来的，我今天
不是已经还了很多债务了嘛，早晚有一天，咱们家不会再欠别人一分钱。」

　　老爹怒道：「几百万的债务，咱们才还了几十万，啥时候还完啊？我和你妹
都躺在床上，你想把你娘给累死啊？咳……咳……你现在大了，你是家里的顶梁
柱，你必须要承担起全部责任来……」

　　黄子萧本就心里极其难受，看老爹和自己如此发火，想起自己在那个女子私
密会所做牛当马的日子来，心中填堵，怒火一下子犹如火山喷发，不可遏制。怒
声冲老爹咆哮起来：「我的压力本来就很大，压的我天天喘不过气来，你还在给
我施加压力？这个家要不是你，也不会落到如此境地。你不但不体谅我，还在变
本加厉地向我施加压力？我早就说了，我和陈小翠不可能生活在一起，你想把我
一辈子的幸福也断送掉吗？」黄子萧说到最后，声音哽咽起来，边哭边说，边说
边哭，怒火越来越盛。

　　老爹顿时惊呆了，看着儿子说不出话来。

　　老娘突然大声训道：「萧儿，这是你爹啊，你怎么和你爹这么说话？」

　　黄子萧仍然在咆哮着：「我知道他是我爹，当爹的不为儿子着想，只是一味
地向儿子施加压力，他考虑过我的感受吗？」

　　老娘低声又呜呜地哭了起来，老爹则躺在床上一动不动，慢慢闭上了眼睛，
眼角流出了几滴浑浊的眼泪。

　　黄子萧本来就特别孝顺父母，自己一气之下，将心中的委屈一股脑都说了出
来，看到老爹和老娘一个在哭，一个在流泪，他又于心不忍了。

　　扭头之间，看到妹妹缩在沙发里暗自垂泪，他急忙快步走了过去，柔声低道：
「妹妹，走，回屋去休息吧。」说着就伸手去抱妹妹。

　　但是妹妹随即挣扎了挣扎，撅嘴生气地道：「不用你抱。」说着抬起头来，
喊道：「娘，你抱我回屋。」

　　就在这时，黄子萧的手机吱吱地响了起来……

　　６２。这是谁来了？

　　看到妹妹不搭理自己了，黄子萧心中更加发酸，呆呆地看着妹妹，双手停在
了半空。

　　老娘迅即走了过来，抱起妹妹进了里屋，打发妹妹睡觉。

　　黄子萧心烦意乱之下，任由手机吱吱地响，也没去接。响了不知道多少下，
手机铃声方才止歇。

　　不一会儿，老娘走了出来，冲躺在床上的老伴道：「孩他爹，儿子的亲事毕
竟还得让儿子做主才行，你也别生气了。」说完，又冲黄子萧道：「萧儿，时候
不早了，你也早点睡吧。」

　　黄子萧轻声说道：「娘，你们休息吧，我到外边坐会。」

　　黄子萧来到院子里，愁闷之下，坐在凳子上，呆呆出神，心思一片愁乱。

　　就在这时，他的手机又响了起来，黄子萧只好掏出手机，一看来电显示，竟
然又是白夜梦打来的。

　　一按下接听键，手机中传来了白夜梦焦急的声音：「怎么回事？给你打手机，
你竟然不接了？」

　　黄子萧衰衰地道：「我这里快乱成一锅粥了。」

　　「怎样？你那亲事到底怎样？」

　　「我现在心里很烦，你不要再给我打电话了。」说完，黄子萧索性直接扣了
电话。

　　不知道过了多长时间，身后传来一个声音：「萧儿，这都后半夜了，别在这
里坐着了，快回屋睡觉吧。」

　　黄子萧扭头一看，是老娘过来了。黄子萧长叹一声，站起身来，回到屋里，
躺在自己的床上，但心事重重之下，竟然没有丝毫睡意，直到传来了鸡鸣声，方
才昏昏沉沉地迷糊了会。

　　天色微明，老娘就起来，伺候老爹和妹妹洗漱，黄子萧则径直来到了堂兄的
诊所。

　　堂兄昨晚也是后半夜才悄悄溜了回来，此时正躺在床上睡大觉，听到敲门声，
一个激灵醒来，他以为还是邻村的人来找他算账，非常紧张。

　　当听到是黄子萧的声音时，方才放下心来，匆忙将门打开。打着哈欠道：
「吓死我了，我还以为是昨天那帮人呢。」

　　黄子萧道：「你再那么胡闹，人家早晚会和你算总账的，你还是好自为之吧。」

　　「我今后会小心的，昨天那个娘们……」

　　黄子萧打断了他的话，道：「我不想听你的烂事，我这么早来找你，是关于
我妹妹病情的事。」

　　「你是说小子月的病？」

　　「是啊，我父亲没出事前，妹妹治疗的已经能下床走路了。但自从父亲出事
后，中断了治疗，她又卧床不起了，我很着急。」

　　「子萧，你打算怎么办？」

　　「我想接着给她治疗，再难也不能耽误了她的病情。」

　　「但小子月那病，不但花钱多，也很难治。」

　　「再难治也得给她治，钱我再想办法。走，你今天上午和我带小子月到市中
心医院，给她看看。」

　　「子萧，咱们两个是一个爷爷一个奶奶的，小子月是你的妹妹，也是我的妹
妹，她的病我也很着急。前几天我到市里进药，专门去咨询了一下。要想治疗小
子月的病，就得用那些名贵的进口药物，每个月的药费至少１５万以上，得连续
治疗１年到２年后，视病情恢复状况才能逐渐减药，你哪来那么多钱给她治病？」

　　听到这里，黄子萧傻了，忙道：「原先给子月治病的时候，每个月的药费最
多才一万多，现在怎么这么多钱？」

　　「那是维持治疗，仅仅是维持到能让小子月下床而已。但要想治好她的病，
除了这个方案，没有别的选择。」

　　黄子萧的头都大了，懵懵发晕，道：「实在不行，那就维持治疗吧。」

　　「维持治疗也行，但药物的毒副作用太大，一旦再中断治疗，对她的危害更
大，还不如保持目前这个局面。」

　　「哥，你啥意思啊？」

　　「我的意思很明确，那就是要么不治疗，但一旦治疗，就要保证不能中断。
否则，还不如不治疗。你家里的这种状况，一旦给小子月开始治疗，那些债主立
即就会拥上门去，你家里还怎么过？」

　　听到这里，黄子萧愕然了，很是痛苦地紧皱着眉头，问道：「哥，那咋办啊？」

　　「还能咋办？最好的办法，就是先把那些债务还完，再筹钱去给小子月治病，
没有别的好办法。」

　　黄子萧听后，郁闷难过的险些瘫在地上。堂兄说的很对，目前只能是先还债，
再去给妹妹治病。

　　浑浑噩噩之下，黄子萧深一脚浅一脚地朝家里走去。

　　当来到自家院门前时，突然发现很多人围在了自家门前，从院子里传出了大
吵大闹的声音，这是谁来了？

　　黄子萧一惊，急忙快步朝院门冲去。

　　６３。逼婚

　　黄子萧快步跑了过来，边往里挤边大声道：「请让一下……」连喊了好几遍，
那些围观的人方才给他让出一条道来。

　　黄子萧挤进院门，发现在院子里大吵大闹的竟然是老陈。

　　站在老陈身边不住低声陪着不是的是母亲，黄子萧快步走了过去，问道：
「陈叔，你到这里来大吵大闹的干什么？」

　　老陈扭头一看，是黄子萧回来了，更是怒不可遏，伸手怒指着黄子萧的鼻子，
破口大骂：「你以为你是谁？你有什么了不起的？我家小翠看上你，那是你家修
来的福气。你凭什么拒绝我家小翠？王八蛋，你就是个王八蛋……」

　　黄子萧惊呆了，因为老陈这人一贯憨厚老实，没想到他现在竟然和变了一个
人似的。他后边骂的话极其难听，污言秽语的，好似泼妇骂街。

　　黄子萧看老陈对自己如此破口大骂，顿时也起了怒火，大声怒道：「陈叔，
请你自重！你凭什么骂我？你凭什么到我家来闹？」

　　「凭什么？就凭你家欠我家的钱。今天你要么还钱，把欠我家的钱全部还清，
要么给我家小翠一个交代，不然，我和你没完，今天非将你家闹个底朝天。」

　　「咱们早就签好协议了，按照协议，我要大学毕业之后在十年之内偿还……」

　　老陈劈头盖脸就打断了他的话，怒道：「放屁，什么狗屁协议？老子今天就
让你还钱，今天必须还清，从此之后，咱们两家谁也不认识谁。」

　　黄子萧怒道：「你不遵守协议，出尔反尔，你让我今天把钱全部还清，你认
为可能吗？我就是去抢银行也来不及。」

　　「你既然没有钱还，那就给我们家小翠一个交代。」

　　「什么交代？」

　　「什么交代你自己清楚，妇女主任都来和你们家说了。」

　　黄子萧低声怒问：「你想逼婚？」

　　老陈直接跳了起来，青筋暴露，伸手戳着黄子萧的鼻子，大声怒骂：「老子
就是逼婚了，你能咋地？你不让我们家小翠活，老子今天就和你拼命。」边说边
动手朝黄子萧打来，黄子萧急忙后退，老娘上前将老陈给拦住了，老陈暴怒地伸
手指着黄子萧破口大骂。

　　「我怎么不让你们家小翠活了？」黄子萧委屈地反问。

　　「小翠昨晚几次都差点自杀了，要不是看得紧，尸体早就凉了，都是因为你
这个王八羔子……你今天要么还钱，要么就和小翠定亲，你没有别的选择。不然，
我就和你同归于尽。」

　　听到这里，黄子萧傻了，他没有想到陈小翠会去自杀。

　　就在这时，一声大喊传来：「爹，你跑到这里来闹什么？快跟我回家。」

　　一个女子边喊边快步跑了过来，伸手就去拽老陈。黄子萧一看，来的正是陈
小翠。

　　仅仅过了一夜，他仿佛不认识她了，她的眼圈红红的，脸色蜡黄，神态憔悴，
似乎一夜之间苍老了很多。看着陈小翠变成这样，黄子萧心里很不是滋味，感觉
自己很是对不住她。

　　「小翠，你别管爹，让爹给你讨个说法。」

　　「爹，你别在这里丢人现眼了，快跟我回家。」

　　「不行，爹今天非为你讨个说法不可。」

　　「爹，我求你了，你就别在这里胡闹了……」

　　「爹不是胡闹，而是为你讨个说法。」

　　「我的事不用你管，你快跟我回家。」陈小翠边说边用力去拽老爹。

　　黄子萧很是清楚，自己站在这里，事态很难平息。想到这里，他掉头转身进
了屋里。

　　老爹躺在床上唉声叹气，黄子萧进了里屋，看到妹妹躺在床上泪流满面，他
急忙走到床前，轻声呼道：「妹妹……」

　　妹妹看到他后，很是生气地将头扭向了里边，再也不看他一眼。他又连声呼
了几声妹妹，妹妹就是不搭理他。

　　陈小翠看实在拽不走爹，只好哭着离开了。

　　女儿一走，老陈更是暴跳如雷，大声吼骂：「黄子萧，你这个王八羔子，你
给我出来，我今天和你没完……」

　　无奈之下，黄子萧只好从屋子里出来，站在院子里，怒目看着暴跳如雷的老
陈，沉声怒问：「你今天到底要怎样才行？」

　　老陈怒声狂吼：「今天你要么还钱，要么和小翠定亲，除了这两条，你没有
别的选择。」

　　「昨天我已经还了你十万了，我现在手头没钱，你让我拿什么来还？」

　　「你既然没钱，那就和小翠定亲。」

　　「我要是不和小翠定亲呢？」

　　「那我就和你同归于尽。」老陈边吼边伸手摸起了旁边的一把镰刀，朝黄子
萧扑来。

　　突然，一声断喝传来：「住手。」

　　６４。貌若天仙

　　众人纷纷朝断喝声处看去，瞬间变得鸦雀无声。

　　只见一个穿戴华丽美轮美奂更貌若天仙的美貌女子从围观的人群中走了出来。
黄家坳突然现出来了这么一个貌美如花的女子，把众人都惊呆了。

　　黄子萧定睛一看，心中咯噔一声，突然有股窒息的感觉，因为这个貌若天仙
的女子正是白夜梦。

　　这才上午九点不到，她怎么来了？黄子萧呆呆地看着白夜梦，不知道说什么
好。

　　白夜梦径直走到黄子萧身边，面对着手握镰刀的老陈，问道：「你到底要干
什么？」

　　老陈也不知道面前这个貌美女子是哪里的，但看到她站在了黄子萧身边，怒
气更盛，怒问：「你是他什么人？」

　　白夜梦沉稳说道：「你不用管我是他什么人，你拿着镰刀想干什么？」

　　「我要和他拼命。」

　　「你为何和他拼命？」

　　「哼，他今天要么还钱，要么就和我女儿定亲，不然，我和他没完。」

　　「他欠你多少钱？」

　　黄子萧急忙低声对白夜梦道：「夜梦，没你的事，你躲到一边去。」

　　白夜梦好像没有听到黄子萧的话，仍是站在那里不动，静等着老陈的回答。

　　老陈怒道：「他欠我多少钱，他心里清楚。」

　　黄子萧冲老陈怒道：「我昨天已经还了你十万了，我现在没钱，一分钱也没
有，你要想让我归还欠款，你只有等着，没有别的办法。」

　　老陈暴跳如雷，大声吼道：「既然没钱，那你就和我女儿定亲。」

　　白夜梦道：「现在都什么时代了，你竟然还要逼婚？几十年前就提倡婚姻自
由，你怎么逼他和你女儿定亲呢？开什么玩笑。」

　　老陈怒目狂吼：「我开玩笑？他以前就和我女儿谈恋爱，自从他考上大学后，
就把我女儿给抛弃了，他就是个狼心狗肺的陈世美。」

　　白夜梦听到这里，不由得看了看黄子萧，目光中隐含着抱怨和责怪。

　　黄子萧真的急了，大声吼道：「你说谁是陈世美呢？你不要血口喷人，告诉
你，我以前根本就没和你女儿谈过恋爱，更不存在什么抛弃不抛弃的。」

　　老陈骂道：「放屁，放你娘的狗臭屁。」

　　突然，站在一旁的老娘，伸手怒指着老陈的鼻子，怒声吼道：「姓陈的，你
太过分了，昨天我们家才还了你十万，就因为我儿子不同意和你女儿定亲，你今
天就上门来逼债逼婚，你这是把我们全家往绝路上逼。」

　　老娘突然发怒，给了老陈一个措手不及额，老陈竟然有些发懵，老娘转身就
向屋里跑去。

　　突然，屋内传来一声大喊：「孩他娘，你这是干嘛？」

　　这是老爹的声音，随着老爹的声音落地，屋内又传出一阵小女孩的哭声，那
是妹妹的哭声。

　　黄子萧顿时怒从心头起，恶向胆边生，他伸手操起旁边的一个锄头，就要扑
上去和老陈拼命。

　　就在这时，老娘手握菜刀从屋里奔了出来，大声吼道：「姓陈的，你不让我
们过，我今天就和你拼了。」说着抡起菜刀向老陈扑去。

　　黄子萧急忙扔下手中的锄头，快步上前，伸手抱住老娘，道：「娘，千万不
要这样，快放下菜刀。」

　　老娘拼命挣扎着，气急之下，呜呜地哭了起来。

　　旁边围观的人中有人说道：「老陈，你这样做太不像话了。」

　　「老陈，你别太过分了。」

　　「老陈，你这是把人家往绝路上逼。」

　　众人纷纷过来将双方拉开，同时将老陈手中的镰刀夺下，也将黄子萧母亲手
中的菜刀夺下。

　　突然，一声大喊传来：「爹，你再这样胡闹下去，我就死给你看。」

　　黄子萧扭头看去，发现是陈小翠又返了回来。

　　陈小翠哀怨地看了看黄子萧，又看了看白夜梦，她紧抿嘴唇，突然双手捂面，
哇的一声哭着掉头跑了。

　　老陈急忙大喊：「小翠，小翠……」

　　但小翠瞬间就跑出了院门，老陈忙伸手指着自己家跟来的几个人道：「快，
快跟着她，别让她做傻事。」老陈家的那几个人迅即跟了出去。

　　白夜梦道：「你知道不让你女儿做傻事，那你也别做傻事了。是不是黄子萧
把钱还了你就没事了。」

　　老陈执拗地道：「把钱还了就没事了。不还钱就得和我女儿定亲。」

　　白夜梦道：「他到底欠你多少钱？」

　　老陈掰着手指头算了起来：「他大上次还了１万５，昨天还了１０万，他还
欠我８８万５。」

　　白夜梦听完之后，秀眉也不皱一下，轻描淡写地道：「我还以为是多少钱呢，
不就是８８万５吗？那我替黄子萧还给你。」

　　众人一听，均都愕然地看着貌若天仙的白夜梦。

　　６５。窝里反

　　白夜梦说完，伸手就从名贵的款包中拿出了一摞支票来，掏出名笔，顺手就
签了一张支票，递给了黄子萧，低声道：「你给他，把钱给他就没事了。」

　　黄子萧忙低声道：「夜梦，不要。这钱不能让你替我还。」

　　「现在都什么时候了？你还说这些？快去。」

　　黄子萧只好接过支票走到老陈面前，伸手将支票递给他，老陈伸手就夺了过
去，仔细看了看，立即怒声吼道：「这是什么？这不就是一张废纸吗？我要的是
钱。」

　　黄子萧怒道：「这就是钱。」

　　「放屁，这就是一张废纸，连三岁的小孩都知道钱是啥样，你还骗我？」老
陈边说边恼怒地伸出双手将那张支票团吧了团吧扔在了地上。

　　黄子萧伸手将团吧成一个蛋的支票拾了起来，再次摊开，道：「这是支票，
而且是现金支票，这就等同于钱，你到银行提现就是了。」

　　老陈是个乡巴佬，他哪里知道还有支票这一说，一张纸就相当于花花绿绿的
８８万５？打死他，他也不会相信。

　　「哼，你甭在这里糊弄我，这么一张废纸，就等同于８８万５？你骗谁呢？」
老陈说着，劈手就从黄子萧手中将支票再次夺了过来，这次他不再团了，而是直
接撕了个粉碎。

　　黄子萧怒道：「给你钱你不要，那好，今天这钱还就不还你了。」

　　白夜梦走上前来，冲老陈怒道：「我给你开的是现金支票，现金支票就相当
于现金，你自己不识货，竟然还给撕了？」

　　老陈这才意识到自己可能真的是错了，不由得低头看了看地上的支票碎片。

　　就在这时，旁边呼啦围上来了一大群人，纷纷怒道：「哦，老陈来闹，你就
还钱了，那好，我们也来闹，你把钱也全还给我们吧。」

　　黄子萧一惊，急忙扭头去看，发现围上来的人竟然是王陈李黄四家债主中的
王李黄三家人。黄子萧顿时心中叫苦不迭。

　　白夜梦也惊呆了，忙问：「黄子萧也欠你们的钱？」

　　「当然了，他也欠我们的钱。」

　　白夜梦禁不住有些发晕，忙问：「黄子萧欠你们多少钱？」

　　老王道：「他欠老陈家多少钱，就欠我们每家多少钱。」

　　白夜梦难以置信地啊了一声，她虽然有钱，但一下子拿出好几百万，也会非
常困难，因为无论如何，她公司的流动资金是万万不能动一分钱的，一旦动了流
动资金，公司会马上停摆。

　　这下麻烦了，白夜梦也无计可施了。

　　黄子萧真的快要被逼疯了，怒声吼道：「你们既然这样，那我谁的也不还了。
咱们还是按照协议来执行，不然，咱们就法庭上见吧。」

　　老陈一看也急了，大声冲王李黄三家的人怒声吼道：「你们想干什么？我来
要钱是因为我的女儿，你们来凑什么热闹？你们这不是趁火打劫吗？」

　　王李黄三家的人立即纷纷对老陈驳斥道：「我们怎么趁火打劫了？你能来要
钱，我们就不能来了？黄家欠你陈家的钱，但也欠我们的钱，你能来要，凭什么
我们就不能来要。」

　　……

　　一时之间，形势逆转，王李黄三家和老陈又吵成了一锅粥。

　　黄子萧急忙伸手将白夜梦拉到一边，低声说道：「夜梦，你不能替我还钱了，
只要还了一家，另外几家就会闹个没完，那我家里就更甭想再肃静了。」

　　「你家里怎么欠别人那么多钱？」白夜梦不解地问道。

　　「抽空我再和你解释吧，我先把这些人都打发走。」说完，黄子萧走上前去。

　　但四家债主正吵得一塌糊涂，黄子萧冷眼旁观。中国人真的是最善于窝里反
了。

　　就在这时，陈家的一个人跑进来冲老陈大声喊道：「小翠在家闹的厉害，她
让你赶快回去，不然，谁也劝不动她。」

　　老陈一听，顾不得再和王李黄三家人争吵了，匆忙朝外溜去。

　　黄子萧道：「你们都别在这里争吵了，我只要有钱了，就会一块还你们四家
的，不会单独只还一家的，我说到做到，你们都回去吧。」

　　只要黄子萧一碗水端平，其他的债主就不会有什么意见。不一会儿，债主们
都走了，其他看热闹的人也都纷纷离开。

　　黄子萧心有余悸，假如今天只还了老陈家的债，其他的三家债主非得把他家
闹个底朝天不可。

　　黄子萧扭头去找白夜梦，但却发现她早已不知去向。

　　黄子萧心中一惊，急忙快步朝屋里走去。进了屋，发现老娘坐在那个破旧的
沙发上暗自垂泪，老爹躺在床上脸色铁青，但却没有发现白夜梦，白夜梦干什么
去了？

　　６６。先冷后暖

　　突然之间，黄子萧听到里屋传出了轻微的说话声，急忙拔步朝里屋走去。

　　进了里屋，只见白夜梦正站在床边和躺在床上的妹妹低声交谈着什么。

　　黄子萧快步走上前去。妹妹看到哥哥进来了，又仔细凝眸看了看哥哥和来到
床边的这个漂亮女子，随后将脸扭向了床里。

　　黄子萧低低唤了声妹妹，但妹子听到他在唤她，不但没有将脸扭过来，连眉
头都紧皱了起来。

　　妹妹还在因为哥哥拒绝了小翠而生气，又加上家里突然闯进来这么一个貌美
女子，让她更是恼火，便坚决不再搭理哥哥。

　　黄子萧很是了解妹妹的脾气，忙伸手拽了拽白夜梦，暗示她跟自己出来。白
夜梦忙跟着黄子萧来到了外屋。

　　老娘看到儿子和那个漂亮女子从里屋出来了，随即又低下了头，不再有任何
表示。

　　老爹躺在床上扭头看着自己的儿子和这个陌生漂亮的女子，脸色铁青地叹了
口气，轻声缓道：「萧儿，你回校吧，家里的事有爹呢，你就尽管放心吧。」

　　说到这里，老爹沉了一沉，又道：「你不同意和陈小翠定亲，现在看来是对
的，你也大了，有自己的主见了，爹支持你的决定。」

　　老爹对老陈今天来家里大吵大闹，非常窝火，但他瘫痪在床无法动弹，只能
是干生气。

　　「爹……」黄子萧轻声喊了声爹。

　　老爹又道：「走吧，快回校吧，家里的事你不用管了。你再不走，老陈可能
还会来闹。」

　　黄子萧点了点头，来到炕边，伸手从床下将那个黑色皮包拿出来，放到娘的
身边，低声道：「娘，这皮包里还有几万块钱，放在家里以备急用。」

　　老娘没说什么，只是叹气掉泪。

　　黄子萧又道：「爹，娘，还有妹妹，你们多保重！」说完之后，掉头就向外
走，白夜梦急忙跟上。

　　两人出了屋，来到院门外，白夜梦的车就停在不远处，两人快速地上了车，
白夜梦道：「现在咱们就走吗？」

　　「走，咱们尽快离开这里。」

　　白夜梦立即发动起车来，向村外驶去。

　　当车子行驶到村头的时候，突然一个人挡住了去路。白夜梦急忙来个了紧急
刹车，但仍是险些撞到那个人，白夜梦待要落下车窗玻璃发火，黄子萧定睛一看，
发现挡在车前边的竟然是陈小翠，匆忙对白夜梦道：「她是来找我的，你在车里
别动。」

　　白夜梦仔细一看，这才认出挡在车前的那个人竟然就是要和黄子萧定亲的那
个女子。

　　黄子萧从车里下来，随手关上车门，来到车前，冷冷地看着陈小翠。

　　这是黄子萧第一次用这种冷漠的眼神去看陈小翠。他认为从昨晚的妇女主任
来提亲到今天她爹的大吵大闹，都是她在背后鼓动的，因此，黄子萧对她非常恼
火，冷冷地问道：「你找我还有什么事吗？」

　　陈小翠整个人看上去似乎已经崩溃了，她眼圈通红，脸色蜡黄，嘴唇泛青，
定定地看着黄子萧，她似乎懂得了黄子萧心中在想什么，凄然地道：「子萧，你
现在要返回学校吗？」

　　黄子萧冷漠地点了点头，将脸扭向了一边，不再看她。

　　陈小翠看黄子萧这样，凄苦地道：「子萧，我非常难过，昨晚妇女主任到你
家去提亲，我不知道，事后我才知道的。今天我更没有想到我爹会去你家里闹…
…」她说到这里，不由得哽咽起来，随后含泪又道：「子萧，对不起啊，我代表
我全家向你道歉！」说着竟冲黄子萧鞠了一躬。

　　黄子萧一惊，忙问：「小翠，你真的不知道妇女主任到我家去提亲？」

　　陈小翠含泪点了点头，道：「我真的不知道，我要是知道了，我不会让他们
这么做的。」

　　「你爹今天去我家闹，你事先也没有料到？」

　　陈小翠含泪又点了点头，道：「我真的没有料到我爹会这样，请你原谅！」

　　黄子萧愕然了，内心深处涌起一股巨大的歉疚，歉疚自己不该对陈小翠如此
冷漠，更是愧疚自己错怪了她，忙道：「小翠，你别难过，我也没有想到会是这
样……」

　　陈小翠抬手揩了揩泪水，扭头看了看车里的白夜梦，凄然地苦笑了苦笑，低
声问道：「子萧，她是你的女朋友？」

　　黄子萧忙摇了摇头，道：「不是。」

　　陈小翠一愣，随即冰凉的心似乎感觉到了一丝温暖，凄苦地冲他笑了笑，道：
「子萧，你安心回校上课吧。家里的事你不用管了，只要有我在，我保证我爹不
会再到你家里去闹。」

　　黄子萧心中难过地道：「小翠，谢谢你了！我会尽快筹钱的，尽快归还欠你
家的钱。」

　　听到这里，陈小翠突然抬起双手紧紧捂住脸，身子剧烈颤栗，低低的啜泣声
从指头缝里透了出来，哽咽着道：「我早就和我爹说了，不要再和你家要钱了，
但他就是不听。」

　　黄子萧看陈小翠向自己吐露了心声，更加感动，正待要开口劝慰她时，忽听
得远处传来阵阵大喊：「小翠，小翠……」

　　６７。撒娇

　　黄子萧扭头看去，发现老陈带领着陈家的人正朝这快步跑来，不由得一惊。

　　陈小翠放下了双手，满脸泪痕，扭头看到是爹带人来了，忙道：「子萧，你
放心走吧，家里的事我来处理，你别挂心。」说完，随即扭头转身，迎着她爹快
步走去。

　　白夜梦也发现有人追来了，忙落下车窗玻璃，冲黄子萧喊道：「你还傻站着
干啥？快点上车啊。」

　　黄子萧这才缓过神来，急忙快步跳上车去，白夜梦立即发动车子，快速地向
前驶去。

　　黄子萧坐在车里，不放心地朝回看去，发现陈小翠已经阻止住了家人，并带
着家人朝回返去，这才长舒了一口气。

　　白夜梦撅着嘴巴一句话也不说，直到车子驶离村庄远了，这才撅着嘴巴道：
「看你们两个在车前那难分难舍的样子，哼，我都怀疑你到底是不是真的拒绝和
她定亲了。」

　　原来，白夜梦看到黄子萧初下车时对陈小翠那冷漠的样子，心中反倒感到很
是温暖。但当她看到黄子萧对陈小翠又关心起来的时候，她心里变得冰凉，很不
是滋味，她知道自己在吃醋，但她也很清楚，此时此刻，黄子萧内心烦乱到了极
点，她不该再说这样的风凉话，但女人爱吃醋的天性使然，让她仍是忍不住埋怨
起黄子萧来。

　　黄子萧懒得和她计较这些，道：「行了，你让我静会心好不？」

　　白夜梦鼻子里轻哼了一声，不再说话，只是将车开得飞快。

　　当车子驶上高速公路后，黄子萧问道：「你不是说下午来吗，怎么一大早就
来了？」

　　白夜梦心中的醋劲还没完全消褪，她鼻子里哼了一声，啐道：「我懒得搭理
你。」

　　黄子萧无奈地叹了口气，道：「好，既然这样，那你就别搭理我好了，我也
正好休息。」说着黄子萧就靠在车座靠背上，闭上了眼睛。

　　回家一趟，他实在是太累了。昨晚因为提亲的事，他几乎彻夜未眠。

　　白夜梦看黄子萧果真靠在车座后背上闭上眼睛休息起来，抿住嘴唇，一手紧
紧握住方向盘，腾出另一只手来，对着黄子萧的大腿狠劲地扭了一把。

　　黄子萧正待要睡着，突然大腿一阵巨疼传来，啊的一声，猛然惊醒，整个上
身都坐了起来。

　　白夜梦扭完他之后，立即双手紧握方向盘，装的若无其事的样子，暗自抿嘴
偷笑。

　　黄子萧用手紧紧的揉着大腿，倒抽着凉气，道：「疼死我了，你干嘛啊？这
可是在高速路上，你就不怕危险啊？」

　　「哼，我昨晚几乎一夜未睡，天不明我就往这赶。我还没有睡觉，你倒睡起
来了？」

　　「你昨晚为何也一夜未睡？」

　　白夜梦娇嗔地道：「我不是挂念着你嘛，昨晚给你打电话，你说你心烦就直
接将电话扣了，我怕你不高兴，就再也没有给你打电话。但我却更加放心不下，
只好把工作上的事往后推，天不明我就开车朝你老家赶。」

　　黄子萧很是感动地朝她笑笑，道：「夜梦，辛苦你了！」

　　她脸上荡漾着甜蜜的微笑，娇声说道：「这还差不多。」

　　黄子萧感慨地道：「今天要不是你及时赶了过来，还不知道事情会闹成个什
么样呢。」

　　「对了，你怎么欠人家那么多钱？」

　　黄子萧看她对自己这么真诚，不想再瞒她了，只好一五一十地将父亲出的那
个事故告诉了白夜梦。

　　白夜梦这才明白黄子萧家面临的巨大困难，禁不住心中也着急起来，道：
「我看这样吧，我目前能替你解决２００万，先还两家，先把欠陈家的钱还了，
剩下的那两家，慢慢再还。」

　　「不行，要还就一起还，不能单独还，不然，那些债主又会闹事的。」

　　白夜梦焦急地道：「可我目前手头只能给你解决２００万啊。」

　　黄子萧感激地道：「夜梦，谢谢你了！我不能让你替我还债，你的钱我一分
也不能要，我要靠我自身的努力去赚钱还债。」

　　听到这里，白夜梦的眼圈倏地红了起来，心酸地道：「你啥时候才能将这几
百万的债务还完啊？」

　　「慢慢来吧，天无绝人之路。」

　　「你在那个会所里干那个，就是为了赚钱还债？」

　　「是啊，要不是家里欠这么多外债，打死我也不去干那个。」

　　白夜梦听到这里，心中更加泛酸，直想哭一场心里才会好受些。

　　「你爹瘫痪在床，你妹子怎么也躺在床上？」

　　黄子萧只好将妹妹从小患病的事告诉了她，白夜梦忍不住掉下泪来，黄子萧
忙道：「好了，好了，咱们不谈这些了，你专心开好车。」

　　白夜梦鼻子发酸的难受，用力吸了一口气，道：「我没想到你的家庭会是这
样，我问过你多次，你都不说。我自己也暗中想象过你家里有多么困难，但没有
想到会是这么困难。」

　　突然，吱的一声传来，十分刺耳，白夜梦来了个急刹车，将车停在了路边。

　　突如其来的变故，让黄子萧很是吃惊，忙问：「夜梦，你怎么将车停住了？」

　　６８。* 情车震

　　白夜梦忽地伸出双手将黄子萧紧紧抱住，娇嫩的红唇瞬间就吻住了黄子萧的
嘴唇。

　　黄子萧大吃一惊，随即这才明白过来，白夜梦之所以突然将车停在路边，原
来是要和他激吻。

　　「夜梦，不要这样，这可是在高速路上呢。」黄子萧被她吻的有些喘不过气
来。

　　白夜梦边吻他边连连摇头，忽地抬起红唇来，道：「你是个真正的好男人！」
说完又用红唇紧紧吻住了他的嘴唇。

　　黄子萧本想将她推开，但脑海中回想着她说的『你是个真正的好男人』，又
加上她对自己太好了，不但心中牵挂着自己，还主动为自己偿还债务，别说是激
吻自己了，就是和自己在这里来个车震，自己也得积极配合。

　　想到这里，黄子萧也主动积极地回吻着她，嘴唇紧紧相粘，舌头紧紧缠绕。
她对他的爱通过唇舌浓浓地传递给黄子萧，他对她的感激也通过唇舌浓浓地回报
给白夜梦。

　　由于吻的过于厉害，两人的呼吸都变得急促起来，白夜梦突然将红唇和香舌
撤离了他的嘴唇和他舌头的捕捉，娇喘着用皓齿香牙爱恋浓郁地轻轻柔柔咬了咬
他的腮帮，随后将嘴唇贴住了他的耳朵，娇喘着低声柔道：「黄子萧，我爱你，
你是这个世界上最帅最有责任心的好男人，我永远爱你！」

　　黄子萧没想到她的感情爆发的这么厉害，不管不顾地将车停在高速路边，目
的就是吻他和他说这番话。

　　黄子萧内心充满了感激和感动，他什么也没说，只是温柔地将白夜梦抱得更
加紧了。

　　白夜梦又娇喘急促地低声道：「子萧，我真的爱你！咱们永远都不要分开好
吗？」

　　黄子萧点了点头，用嘴唇在她那粉腮上浓浓地亲了一口。

　　白夜梦又道：「要不是在这高速路上，我现在真的想和你激情车震一番，不
然，我无法释放我对你的爱！」

　　黄子萧看她爱浓情浓的陶醉样子，低声轻道：「夜梦，如果你真的想在这里
激情车震，我会陪你的。」

　　「不要说陪，听到你说陪字我就感到特别刺耳。我真的爱你，我早就不把你
当成那个会所的８号了。」

　　黄子萧顿时明白过来，她现在是把自己当成恋人来对待了，而自己仍禁锢于
服务意识，并没有把她当成自己的恋人。

　　想到这里，黄子萧不由得有些愧疚，忙冲她点了点头，更加温柔地紧抱着她，
柔声轻道：「夜梦，你想咋的就咋的，我都会听你的。你想在这里激情车震，咱
们就在这里激情车震。」

　　黄子萧说完这番话，本认为白夜梦会非常欢欣，但没想到她却撅起了嘴，很
不满地冲他嗔道：「我最想听的那话，你到现在也没说。」

　　黄子萧一愣，忙问：「啥话？」

　　白夜梦突然将撅着的嘴唇抿紧了起来，粉脸上也瞬间荡漾起了坠入情网的甜
蜜，那双美目柔情似水地看着他，似嗔似娇地柔声道：「我爱你！我真的爱你！
我都对你说了，你还没有对我说呢。」

　　黄子萧一愣，他忽地想起了克格勃教练对他们的警告：千万不要和你所服务
的女客产生真正的感情，你只能把她当成你永远的服务对象。

　　黄子萧的职业操守非常到位，他也谨记克格勃教练的警告，从来不对女客产
生什么真正的感情。但白夜梦却是例外。因为她是他从小到大见过的最美的女子，
更重要的是，她对自己太好了，非常明显，她是真的爱上了自己，不然，她不会
这么对待自己的。而自己从内心深处还是把她当成自己所服务的女客来对待，这
对她是不公平的。

　　就在黄子萧想这些的时候，白夜梦又撅起了嘴，娇嗔地问道：「怎么？你不
爱我？」神态和语气中都充满了失落和失望。

　　自己不能再犹豫了，她能爱上自己是自己前世修来的福气，自己怎么还能无
动于衷呢？

　　想到这里，黄子萧深情地看着她，温柔地对她道：「我也爱你！」

　　简简单单的四个字，一下子将白夜梦给击得全身酥软，她想趴在黄子萧的怀
里，更想挂在黄子萧的身上，但她坐在驾驶座上，而黄子萧坐在副驾驶座上，她
想再靠近黄子萧，很不方便。

　　她爱浓情浓地柔声轻道：「走，咱们到后边去。」说着就率先下了车，打开
后车门，来到了后车座上。

　　黄子萧不知道她要干啥，坐在那里发愣，白夜梦娇嗔地低声催促道：「你还
傻坐着干啥？你也过来啊。」黄子萧看她催促，也不管她要干啥，急忙推开车门
下了车，瞬间又打开后车门，钻了进去。

　　黄子萧一落座，白夜梦就迫不及待地骑到了他身上，粉脸上喷着滚烫的热气，
将他紧紧抱住，娇声柔道：「我爱你！我真的爱你！我现在就要你！」

　　「啊？这可是在高速路上啊。」

　　「我不管，我现在就要你。」

　　６９。情浓欲浓不可控

　　黄子萧顿时暗吃一惊，看她的样子，她现在真的要和自己在这高速路上来出
激情车震了。

　　旁边不时有车辆快速经过，黄子萧有些胆颤心惊，忙道：「夜梦，咱们还是
回去再亲热吧。」

　　「为何？」

　　「这可是在高速路上啊，太不安全了。」

　　「不要紧的，你不要担心。」

　　黄子萧扭头看了看车窗外边不时快速经过的车辆，心中砰砰直跳，忙道：
「夜梦，你集中精力开车，咱们还是回去再亲热吧。」

　　白夜梦抬起双手紧紧抱住他的头，忽地一下，将他的头扭正，道：「你不要
害怕，高速路很宽的，咱们又是停在路边，不会有事的。」

　　「夜梦……」黄子萧叫了声夜梦，忍不住又扭头朝车窗外看去。

　　白夜梦立即又将他的头扭正，道：「你不要看窗外了，我说没事就没事，来，
抱住我亲我。」

　　「夜梦，你就这么迫不及待吗？」

　　白夜梦立即重重地点了点头，道：「嗯，我就这么迫不及待。」

　　「夜梦，你和我在一起，难道是只为了办这种事吗？」

　　可能是黄子萧问的过于直白了，白夜梦一下子睁开了迷离的双眼，同时，她
也坐直了身子，娇嗔地啐道：「操，你要是这么认为，也太玷污了我对你的感情
了。」

　　黄子萧一愣，从她的神态中，他感觉自己可能是真的误解她了，忙道：「那
你为何这么迫不及待？」

　　「我就是再怎么迫不及待，你也不能说我和你在一起只是为了办这种事。」

　　黄子萧看她有点生气了，忙赔笑道：「你如此迫不及待，让我真的就这么认
为了，是我的认识狭隘，你别生气，嘿嘿……」

　　白夜梦撅嘴嗔道：「操，你老是嘿嘿啥啊？让你嘿嘿的我全身起鸡皮疙瘩。」

　　「嘿嘿，好，那我不再嘿嘿了。」

　　「哼，你本来就是认识狭隘，女人和男人最大的不同，就是女人只有动了真
情，才会表现的迫不及待。不像你们男人，只是为了生理。」

　　黄子萧急忙又赔笑起来，但却没敢再嘿嘿发笑，道：「原来是因为你对我动
真情的缘故啊？」

　　「当然了，哪像你想的那么狭隘，切。」

　　看着她那可爱的摸样，黄子萧忍不住又笑了起来。

　　白夜梦凝目仔细看着黄子萧的笑容，仍不住又钻进他的怀里，将他紧紧抱住，
滚烫的红唇趴在他耳边，低声柔道：「真受不了你的笑……」

　　黄子萧又无声地笑了笑，道：「是不是我又笑的你全身起鸡皮疙瘩了？」

　　白夜梦伸嘴用皓齿银牙轻轻柔柔地咬了咬他的耳朵，这才说道：「不是。」

　　「不是？那你为何说真受不了我的笑？」

　　她喷着热气说道：「因为你笑起来太迷人了！」

　　晕，原来是这么个原因啊！黄子萧这才明白过来。

　　白夜梦说完之后，再也无法控制自己的浓情爱恋，立即用滚烫的红唇吻住了
他的嘴唇，黄子萧急忙回吻着她。她则将丰满的胸部紧紧顶住他的胸口，本就有
些湿润的下身对着黄子萧的下身蹭来蹭去，前后摩擦。瞬间就将黄子萧的根物给
摩擦的直立起来。

　　根物直立，黄子萧的呼吸变得粗重起来。白夜梦娇喘着道：「子萧，你知道
吗？原先我只是喜欢你的帅气，但今天到了你家，知道了你家里的状况后，我才
发现你不但帅，更是个非常有内涵的男人，你是我见过的最帅最有责任心的好男
人，我真的爱上你了！」

　　黄子萧喘着粗气问道：「你是从今天才开始爱上我的？」

　　「原先是浅爱，现在是深爱，从今天我才发觉我真的爱上你了！」说完，她
又吻住了他的唇。

　　两人紧紧相抱，激情热吻，一个粗喘，一个娇喘，白夜梦将手下伸，快速地
解开了黄子萧的腰带，黄子萧则配合着快速地将裤子连带* 裤褪到了膝盖处。

　　白夜梦催促道：「快，快将我的裤子也脱掉。」

　　黄子萧急忙伸手将她的腰带也解开，她积极配合着立即抬起了屁股，黄子萧
抓住她的裤子，同时也连带着她的* 裤，一下子就褪到了她的膝盖处。

　　她激情四射地娇吟了一声，双手紧紧环抱住他的脖颈，将私密处对准了他那
直立的根物，轻轻一坐，滋溜一声，就将他的根物全部吞了进去。

　　黄子萧感到自己从来没有这么性奋过，她的下身早就非常湿润，自己的根物
进入时，畅通无阻，似乎还发出了噗嗤的摩擦声，让他更加粗喘起来。

　　白夜梦娇嗔促吟着开始扭动起雪白的身子来，不时上下摩擦，不时又左右扭
动，过不多时，黄子萧竟然有种想射的冲动。

　　就在这时，远传似乎传来了阵阵刺耳的警笛声。

　　７０。被逮了个正着

　　黄子萧非常陶醉，他从来没有这么陶醉过。

　　和李寒香在一起时，那都是偷吃禁果，边办还边胆颤心惊，唯恐被人发现了。
在那个女子私密会所为女客服务时，那是为了工作而工作。

　　只有和白夜梦的这次，才是真正的情感和的美妙相融，更是灵与肉的美妙结
合，这让黄子萧非常陶醉。

　　而白夜梦更是陶醉的不可自拔。

　　情浓欲浓不可控，真爱相恋似火浓。

　　激情热吻如挠痒，唯有车震才尽性。

　　两人情浓欲浓之下，再怎么激情热吻也犹如隔靴搔痒，痒的全身酥软，心中
难耐，只有车震才能尽性，两人将轿车弄的颠颠簸簸，浑然忘我。

　　远处传来的阵阵刺耳的警笛声，两人竟然都没有听到。

　　黄子萧是坐着，而白夜梦则是坐在他的身上，当警笛声越来越响，越来越是
刺耳时，白夜梦这才睁开了陶醉迷离的双眸，忽地发现一辆警车，警灯不停地闪
烁着，刺耳的警笛声更是形同鬼魅，那辆警车快速驶来，忽地一下停在了颠颠簸
簸的轿车后边。

　　白夜梦这才惊醒过来，暗叫不好，急忙想从黄子萧的身上下来，但黄子萧正
处于激情陶醉之中，双手将她紧紧抱住，她根本无法下来。

　　白夜梦低声惊叫：「子萧，快点放我下来。」

　　黄子萧紧紧地闭着眼睛，粗喘闷哼着，尽情地享受着这陶醉的滋味，哪肯松
手？哼哼唧唧地道：「夜梦，你不要动，我快要射了。」

　　白夜梦焦急地道：「哎呀，你快松手啊，警车来了。」

　　「谁来也不要管，咱们先完事再说。」边说边更用力将她紧紧抱住，唯恐她
抽身离去。

　　白夜梦看他这样，更加着急，嗓门提高，急促地道：「你快放手啊，是警察
来了。」

　　黄子萧这才听清楚是警察来了，顿时惊醒了过来，急忙松开了手。白夜梦立
即从他身上翻了下来，快速地提上裤子，边扎腰带边催促道：「你快提上裤子，
不然，咱们都得进局子。」

　　黄子萧吓得魂飞魄散，手忙脚乱地提着裤子，提了几提，都没有提上。

　　此时，从警车上下来了两个警车，一左一右来到了车旁，伸手砰砰敲起了车
窗玻璃。

　　这么一来，黄子萧被惊的感觉自己的头发都直立起来了，猛地欠起身子，方
才将裤子提了上去。

　　多亏白夜梦这辆轿车的车膜用的是深黑色的，两个警察虽然在敲车窗玻璃，
但没有看到车内的实际状况。

　　白夜梦也是手忙脚乱地将腰带扎好，扭头一看黄子萧，发现他只是将裤子提
了上去，腰带竟然忘了扎，赶忙又低声催促道：「你快把腰带扎上。」

　　黄子萧这才醒悟过来，急忙又手忙脚乱地扎住了腰带。

　　白夜梦又低声吩咐：「千万不要开门。」

　　黄子萧慌乱地立即点了点头。

　　那两个警察看没有敲开车门，就转到了车头前，从前边的挡风玻璃朝车内观
察。

　　挡风玻璃的车膜是透明色的，从车前朝车内看，就会看得非常清楚。

　　白夜梦看警察转到了车前，低低惊呼一声，忙道：「快，咱们假装睡觉。」

　　黄子系急忙哦了一声，随即闭上了眼睛。白夜梦也是靠在车后座上，闭上眼
睛假装睡觉。

　　其中一个警察道：「车里有人。」

　　另一个警察道：「当然有人了，我老远就看到这辆轿车不停地抖动。」

　　那个警察仔细观察了会，道：「车里的人好像在睡觉。」

　　另一个警察道：「睡觉？车里的人要是真睡觉了，那车子也不会动了，哼，
还敢装睡？」

　　说着，两个警察又从车前转到了车门旁，更加用力地敲起了车门，大声喝道：
「车内的人快点开门，不然，就把你们连车带人都拖走了。」

　　白夜梦低声对黄子萧道：「你坐着别动，仍旧装睡。」

　　黄子萧急忙又点了点头，装睡装的更加像了。

　　白夜梦这才伸手将车门打开，还故意打了个长长的哈欠，装着才被吵醒的样
子，问道：「啥事啊？」

　　车门乍开，站在车门外的警察，忽地发现开车门的竟然是个美轮美奂的美貌
女子，不由得吃了一惊。但随即又沉着脸命令道：「下车。」

　　白夜梦反问道：「为何要下车？」

　　那个警察绷着脸道：「这车是谁开的？」

　　白夜梦道：「是我。」

　　那个警察立即训道：「高速路是不能随便停车的，你不知道吗？」

　　白夜梦忙道：「警察同志，不好意思，我感觉很是疲劳，就停车想休息一会
再走。」

　　那个警察看到她头发和衣服很是凌乱，神态也有些慌乱，根本不像是睡觉的
样子，便知道是怎么回事了，厉声喝道：「下车，车内的所有人都统统下车，接
受检查。」

　　７１。被监控录像

　　白夜梦想糊弄过去，但那个警察根本就不吃她这一套。

　　试想一个女子和一个男子躲在轿车里玩车震，这本就是让别的男人特别嫉妒
的事，何况这个女子还是这么美貌，更何况还是在高速路边玩车震，这就更加让
人嫉妒了。

　　因此，这个警察在嫉妒之下，毫不客气起来，厉声喝斥让两人下车。

　　另一个警察看到车内女子竟是如此美貌，更是妒火上涌，他忽地一下拉开车
门，伸手指着躲在车内仍旧装睡的黄子萧，厉声怒喝：「你还在装睡？立即给我
下车。」说着伸手就抓住黄子萧的衬衣领子，一把就将黄子萧从车里拽了下来，
险些将黄子萧给扔了出去。

　　白夜梦一看，急忙也从车里下来，忙道：「好了，我们自己下车了，有话好
说。」

　　当黄子萧被从车内拽出来后，两个警察发现车内的男子竟也是帅气的出众，
胸中的妒火这才稍微减退。

　　一个美女和一个帅哥躲在车里玩车震，这似乎还是比较正常的。但如果一个
美女和一个丑不拉几的男人躲在车里玩车震，那就让人非常恼火了。恼火加妒火，
还不知道会整出啥事来。

　　其中一个警察问道：「你们躲在车里干什么？」

　　白夜梦怕黄子萧说错了，忙道：「我开车开累了，就和我男朋友在车里休息
了会。」

　　另一个警察看着白夜梦和黄子萧都是衣衫不整，白夜梦的飘飘长发还有些凌
乱，黄子萧的裤子扎的更是歪七扭八，顿时妒火不可自制，怒道：「你们两个在
车里休息？那你们是怎么休息的？」

　　白夜梦的俏脸倏地一红，急忙辩解道：「还能怎么休息？靠在车背上闭目养
神休息了。」

　　「闭目养神休息？你是开车的，为何不在前边闭目养神休息？」

　　白夜梦一下子火了，怒道：「我在哪里休息还用你来管？」

　　黄子萧也忙道：「我们怎么休息，你们警察也管的着吗？」

　　那个警察厉声喝斥道：「你们将车随便停在高速路边，就是违反了交通法规。
你们在高速路边随便停车不说，竟然连四闪灯也不开，更是错上加错，要重罚你
们。」

　　白夜梦一愣，急忙朝轿车看去，晕，四闪灯果真没亮，她顿时后悔不迭。当
时她光顾着要和黄子萧亲热了，竟然忘了将四闪灯打开。将车停在高速路边，只
要把四闪灯打开，即使被警察给发现了，也是好糊弄过去的。但如果没将四闪灯
打开，那就非常麻烦了，怎么处罚都不过为。

　　现在唯一的办法，就是赶紧承认错误，多说好话，白夜梦忙道：「警察同志，
对不起了，当时开车实在是太累了，光顾着休息了，忘了打开四闪灯了，我承认
我错了，请警察同志多加关照！」

　　其中一个警察道：「你这认罪态度还算说的过去。」

　　另一个警察道：「你们是真的在休息，还是在干别的什么？」

　　黄子萧忙道：「我们真的是在休息，啥也没办。」

　　那个警察撇了撇嘴，随即朝黄子萧的裤裆看去。黄子萧低头一看，晕，裤子
扎的歪七扭八不说，裤裆中的拉链竟然也没有拉住，顿时囧态难堪的脸色滚烫，
狼狈到了极点。

　　白夜梦忙道：「警察同志，我们真的是在闭目养神休息。」

　　另一个警察阴阳怪气地道：「好，既然你们不承认，那好，你们就跟我们回
交警队吧。实话告诉你们，高速路上处处是监控，你们的车子啥时停下的，这都
有监控记录。车子停下又是什么动静，这也有监控录像，况且我们距离你们车子
一百多米远的时候，就看到你们的轿车可是在不停地抖动呢。你们不承认不要紧，
调取监控录像就什么都清楚了。我就不明白了，你们在车子里闭目养神地休息，
那你们的车子怎么会抖动个不停呢？」

　　白夜梦和黄子萧一听，险些都背过气去。两人在车里玩车震，证据已经被这
两个警察给抓住了，再要抵赖，后果不堪设想。但这种事除了拼命抵赖之外，没
有别的选择。

　　黄子萧急忙辩解道：「高速路上风大，我们的车又停在路边，被风刮的不停
抖动也是很正常的。」

　　那个警察轻蔑地道：「哼，人站在这里都没被风刮动，车子竟然被刮的抖动？
简直是胡扯。都到这种时候了，你还敢撒谎狡辩？」

　　白夜梦心中叫苦不迭，忙道：「我们既然违反了交通法规，那我们认罚好了。
该怎么扣分就怎么扣分，该怎么罚款就怎么罚款。」

　　那个警察道：「扣分罚款是最起码的处罚，但你们的行为已经超出了这个处
罚范围，请你们跟我们回交警队吧。」

　　说着，他立即掏出对讲机，举起对讲机来大声说道：「请立即派辆拖车到**
方位来，这里有辆车要拖走。」

　　那个警察冲对讲机喊完话，立即又道：「你们两个上我们的警车，跟我们回
交警队接受处罚。」

　　黄子萧和白夜梦彻底惊呆了。

[ 本帖最后由 正义812 于 2014-2-20 17:20 编辑 ]
----------
　　７２。变幻莫测

　　黄子萧和白夜梦现在被逼到了绝境，看这两个警察的架势，不会轻易善罢甘
休。一旦被带入交警队，将监控录像调出来对证，那就彻底麻烦了。

　　白夜梦当机立断，立即从款包里拿出了２０００元现金，陪着不是说道：
「警察同志，我们知道错了，保证下次不再重犯。怎么处罚我们都认了，你们工
作很是辛苦，这是点小意思，请你们喝杯茶。」

　　那个交警绷着脸道：「你啥意识？你这是让我们知法犯法是吧？有钱就了不
起吗？你把你的钱收起来吧，跟我们回交警队处理。」

　　白夜梦本想说个好话交点钱，将这事糊弄过去算了，但那个警察显然软硬不
吃。白夜梦有些恼火起来，将钱收起来，从款包里拿出了手机。

　　另一个警察催促黄子萧和白夜梦上警车，白夜梦没有理会，拿着手机径直躲
到一边，将手捂在嘴边打了一个电话。

　　黄子萧先被赶上了警车，白夜梦打完电话后，也被赶上了警车。两人坐在警
车后车座上，一个警察站在了车旁监视着。另一个警察则站在一边，等着拖车到
来。

　　黄子萧忐忑不安，很是紧张，后悔不该和白夜梦玩车震。而白夜梦则显得很
是坦然，坐在那里竟然低声哼起了歌。

　　黄子萧低声埋怨道：「现在都啥时候了，你还哼歌？」

　　「嘿嘿，哼歌怎么了？这叫放松。你别怕，啥也别想，好好听我哼歌吧。」

　　「我哪有心情听你哼歌啊，这下咱们麻烦了。」

　　「嗯，是麻烦了，去了交警队之后，处罚还是次要的，更重要的是我得让我
公司的人来保我出去，你得让你学校的领导来保你出去，不然，咱们两个就出不
去了。」

　　「啊？」黄子萧惊恐地啊了一声，他忽地想起了自己那次去派出所保侯志凯
出来的事，心中恐慌到了极点。要是让学校领导出面，那自己就彻底玩完了。

　　白夜梦看黄子萧如此惊慌失措，禁不住轻轻扑哧一声笑了起来。

　　黄子萧急了，道：「操，你笑啥啊？现在都到什么时候了，你还笑？」

　　白夜梦抿嘴笑道：「哈哈，你也会说操了？」

　　「都是跟你学的。」

　　白夜梦听后，笑的更加妩媚动人。

　　站在警车外边监视的那个警察，发现两人都被押上警车了竟然浑若无事地还
在笑，忙训斥道：「你们还笑？哼，等回了队里，看你们还能笑得出来？」

　　白夜梦白了那个警察一眼，而黄子萧则是白了她一眼。

　　白夜梦发现黄子萧惶惶不安地正襟危坐一动不动，突然俏笑着低声问道：
「咱们两个在这警车里再接着进行车震吧？」

　　黄子萧一听，顿时惊得头发都直立了起来，难以置信地看着白夜梦，道：
「你疯了吗？」

　　白夜梦看着他那样子，忍不住咯咯地笑了起来，虽然她及时将手捂住了嘴，
但控制不住的咯咯娇笑声仍是从她的手指缝里传了出来。

　　车外的那个警察更加生气，大声训道：「你们还笑？都给我老实点，哼，到
时候让你们哭都来不及。」

　　黄子萧低声哀求道：「求求你了，你就老实坐着别动了，把警察惹火了，咱
们更没有好果子吃。」

　　「怕什么？将他们身上的那层皮扒了，他们还不如我们呢。」白夜梦道。

　　这时，从远处传来了轰轰巨响，两人从车内扭头看去，发现是拖车来了。

　　黄子萧哭丧着脸道：「夜梦，完了，这下我们真的完了，拖车要来拖咱们的
车了。」

　　白夜梦满不在乎地道：「拖就拖呗，这样还省了咱们的汽油，更好。」

　　另一个警察指挥着拖车停在了白夜梦那辆轿车的前边，准备将车拖走。

　　就在这时，那个警察的手机突然响了起来。

　　那个警察接听之下，神态很是惊讶，边接听边不停地朝警车内的两人看来。

　　黄子萧不明就里，而白夜梦看着接手机的那个警察，不由得暗自笑了起来。

　　那个警察接听完电话之后，立即快步跑向拖车。拖车已经将白夜梦那辆轿车
的两个前轮搭在了拖板上。只等一声令下，就将车拖走。

　　那个警察奔到近前，道：「不要拖了，快把车放下来。」

　　拖车司机忙问：「为啥？」

　　那个警察不耐烦地道：「问啥问啊？不让拖就不拖了。」说着快步走向警车。

　　他来到警车前，伸手将车门拉开，样子很不甘心但又无可奈何，冲白夜梦和
黄子萧道：「好了，你们可以走了。」

　　白夜梦问道：「没事了？」

　　那个警察嗫嚅地道：「没事了，你们走吧。」

　　白夜梦笑了笑，伸手拉住黄子萧的手，柔声轻道：「好了，咱们可以走了。」

　　黄子萧懵了，他不明白怎么突然之间警察又放行了？

　　７３。将车震进行到底

　　白夜梦手拉着黄子萧的手，从警车里下来，快步向自己的车走去。那两个警
察虽然很不甘心就这样把两人给放了，但又无可奈何。

　　来到车里，黄子萧不解地问道：「他们怎么会突然放咱们走了？」

　　白夜梦抿嘴笑了笑，没有回答，而是立即发动车子，迅速启动，驶上了快车
道。

　　黄子萧仍是心有余悸地朝后看了看那两个警察，道：「真是奇怪，他们就这
样把咱们放走了？」

　　「嘿嘿，他们放咱们走，岂不是更好？」

　　「当然更好了，但我很不理解，他们怎么就突然放咱们走了呢？」

　　白夜梦又抿嘴笑了笑，摇了摇头道：「嘿嘿，我也不知道呢。可能咱们两个
比较有福气吧，咯咯。」

　　黄子萧擦了一把额头上的冷汗，道：「我说咱们不能在高速路上那样，你非
要那样，险些出了乱子，要是他们把我们押到交警队，那就彻底麻烦了。」

　　「呵呵，现在不是没有麻烦了嘛，你可以尽管放宽心了。」

　　一路无话，白夜梦将车开的飞快，再也不敢在高速路上停留了。

　　临下高速的时候，白夜梦接连接了几个电话，有公司打来的，也有南方供茶
客户打来的。

　　白夜梦接过电话后，对黄子萧道：「公司的人还有客户等我回去参加午餐酒
局，午餐过后，还要进行谈判签订合同。你跟我一块去吧。」

　　「夜梦，都是因为我的事耽误了你的工作，非常抱歉！我就不去了，我直接
回学校。」

　　「不是明天才上课吗？你回学校也没事，就跟我一块去吧。」

　　「生意场上的事，我一窍不通，你忙你的，我就不去了。」

　　就在这时，黄子萧的手机突然响了起来，他掏出手机一看来电显示，不由得
吃了一惊，因为这是吉瑞集团董事长林云娜林董打过来的。

　　白夜梦非常敏感，自己当着她的面接听林董的电话，一定会引起她的猜疑。
她对自己太好了，自己可不能让她不高兴。因此，黄子萧索性直接将手机扣断了。

　　「是谁给你打来的电话？」白夜梦问道。

　　「是我的同学，估计没什么事，也不用接听了。」黄子萧随口答道。

　　但几秒钟之后，他的手机又响了起来。

　　操，这个林董也太执着了，自己既然不接她的电话，自有不接的理由，她怎
么还打个不停了？黄子萧有些暗急。

　　白夜梦果然敏感了，问道：「是不是你的朋友又打过来了？」

　　黄子萧无奈地点了点头，轻声回道：「是的。」

　　「那你怎么不接？」

　　「不想接，估计是约我回去打牌之类的，我想回学校宿舍休息。」

　　白夜梦不相信地问道：「不会是你大学的女朋友吧？」

　　「不是，那天把她气成那样了，她不会主动给我打电话的。」

　　但手机响个不停，黄子萧听着手机铃声，胆颤心惊，要知道林董那个娘们不
好缠，自己不接她的电话，会是什么后果，黄子萧连想也不敢想。

　　听到不是黄子萧大学的女朋友打来的电话，白夜梦多少放心了点。

　　但黄子萧非常清楚，无论林董怎么给他打手机，但当着白夜梦的面，是绝对
不能接听的。他索性又按下了拒听键。同时，他也索性关了机。

　　ｎｎｄ，你有本事就接着打吧，老子直接关机，看你还有什么本事？

　　白夜梦道：「子萧，你跟我去吧。吃过午饭，你就在我办公室里休息，晚上
咱们再……」

　　「不用了，我还是回学校吧，到宿舍去休息。」

　　白夜梦突然有些娇羞地低声轻道：「咱们还没有进行完呢，你还没有得到释
放呢。晚上……晚上我要让你尽情释放。」

　　看着她那妩媚娇羞的样子，黄子萧禁不住春潮荡漾，他也很想晚上和她将高
速路上没有进行完的车震进行到底，道：「那两个警察再晚到几分钟，咱们就…
…该完事了。」

　　白夜梦忍不住骂道：「那两个该死的臭警察。」

　　黄子萧道：「那种事进行到了一半的时候，突然被迫中断，是最难受的了，
也对前列腺不好。」

　　白夜梦娇羞地笑了笑，随即点了点头，不再说什么，而是突然加速，很快驶
下了高速路。拐向了通往市区的公路。

　　又朝前行驶了一段距离，当发现公路旁边有一片树林时，白夜梦突然拨打方
向盘，直接将车驶进了树林中。

　　黄子萧颇感吃惊，问道：「夜梦，你不是急着赶回去嘛，怎么又到树林里来
了？」

　　白夜梦将车停好，妩媚动情地柔声道：「咱们将车震进行到底！」

　　「啊？」

　　７４。暗交

　　「你啊什么啊哦？我是怕你的前列腺出问题。」白夜梦又娇又嗔地道。

　　黄子萧仔细观察着她的神态和表情，发现她的眉宇之间，没有了在高速路上
进行车震之前的那种妩媚和俏丽春情，便知道她是真的担心自己的前列腺出问题，
这才将车开到这路边的树林之中，好让自己将减排运动做完，免得对前列腺不好。

　　想到这里，黄子萧倍加感动，道：「夜梦，算了，咱们还是回去吧。在高速
路上被警察发现了，咱们要是再在这个树林里进行车震，说不定又会被警察发现
了。」

　　「警察不会来这里的。」

　　「不被警察发现，被别的人发现了也是极其难堪的，咱们还是回去吧。」

　　白夜梦撅起了性感的嘴唇，道：「我也不想在这里进行了，但你说对前列腺
不好，我才想让你尽快释放出来。」

　　「呵呵，不要紧的，我和你说着玩的。」

　　白夜梦娇嗔地白了他一眼，低声啐道：「你尽拿我寻开心，操。」

　　「嘿嘿，我只是说着玩的，没想到你却记在心里了，好了，真的没事，咱们
还是回去吧，一想起高速路上的警察，我就心有余悸。」

　　「不要怕那些警察，不就是身上穿了一层皮嘛，没啥了不起的。他们脱了那
身皮，还不如咱们。」

　　「夜梦，我一直很是纳闷，警察为何突然又将咱们放行了？我被带上警车的
时候，我记得你躲到一边打了个电话，是不是那个电话起了作用？」

　　白夜梦急忙回道：「你不要问了，只要没事就行。」

　　黄子萧心中愕然，警察突然放行，分明就是她打的那个电话起了作用，她到
底有什么样的背景，能够仅仅打了一个电话，就能将虎视眈眈的警察给摆平了？

　　就在这时，白夜梦的手机又响了起来，是她公司的人打过来的，说是大家都
在等着她赶回去。

　　黄子萧看着白夜梦在接电话，他也想起了林董给他打的电话，自己不但没有
接听，还把手机关机了，不知道林董现在会是什么样子，想到这里，黄子萧就有
些胆颤心惊，忙道：「夜梦，咱们还是快点回去吧。」

　　白夜梦扣断电话后，道：「你跟我一块去。」

　　「不了，我还是回学校吧，这样你也可以安心去忙你公司的事。」

　　白夜梦心中也很清楚，她不能随便带着黄子萧在公开场合抛头露面，那样会
给自己带来无尽的麻烦。她和黄子萧的交往，目前只能是暗中交往。因此，她也
不再劝黄子萧跟自己一块去了。

　　两人本就都没有心思再进行车震，白夜梦之所以将车开进树林和黄子萧要将
车震进行到底，只不过是出于关心他的前列腺。

　　白夜梦将车从树林里倒出来，驶上公路，直接向省师范大学驶去。

　　到了省师范大学附近，本来距离北门最近，但白夜梦却将车子直接开到了西
门，目送着黄子萧进了校门，白夜梦这才驾车离去。

　　黄子萧快步朝宿舍楼走去。当来到宿舍楼前时，只见一个人从宿舍楼里快步
走了出来，看到黄子萧后，大声喊道：「子萧，我正找你呢……」

　　黄子萧定睛一看，发现是校团委的孙书记，啥事能让孙书记亲自出面？黄子
萧急忙快步迎了过去，道：「孙书记，啥事？」

　　「子萧，你干什么去了？」

　　「我回老家了，我这是才赶回来。」

　　「你的手机为何关机了？」

　　晕，孙书记怎么会知道自己将手机关机了？黄子萧忙道：「哦，我的手机没
电了。」

　　「怪不得呢。我接连给你打了好几遍手机都打不通。」

　　「没电了，我会宿舍后立即充上电。哦，对了，孙书记，你找我啥事？」

　　「是这样的，吉瑞集团的林董给咱们校党委书记打电话了，点名让你过去。」

　　听到这里，黄子萧险些站立不住，心中叫苦不迭，他现在最担心的就是那个
娘们不会放过自己，果然，她竟然直接找上了校党委书记，这也太可怕了。

　　黄子萧胆颤心惊地问道：「啥事？林董找我啥事？」

　　「吉瑞集团今天下午搞个活动，林董亲自给咱们校党委书记打了电话，直接
点名让你过去给主持节目。」

　　「主持节目？什么活动？」

　　孙书记道：「我也不太清楚，你直接给林董回个电话吧，这是她的手机号码，
她还在急等着你的电话呢。」

　　孙书记说着，将手中的一个纸片递给了黄子萧，黄子萧急忙伸手接了过来，
纸片上写着林董的名字和手机号码。

　　「子萧，你的手机没电了，用我的手机给林董回个电话吧。」

　　黄子萧的心顿时更加揪了起来，无论如何他也不能当着孙书记的面给林董回
电话，那样非闹出大笑话来不可，他忙道：「不用，我的手机回宿舍充上电就能
用了。」

　　孙书记不由分说，将手机递了过来，道：「别墨迹了，用我的手机快给林董
回电话，她可是已经等了很长时间了。」

　　黄子萧心中咯噔一声，额头上的冷汗也冒出来了。

　　７５。老娘们撒娇

　　此时，孙书记的手机已经递了过来，自己如再拒绝，就显得和孙书记太生分
了。但如果当着孙书记的面给林董打电话，那无疑是自取其辱。

　　关键时刻，一个哈欠帮了黄子萧一把。

　　昨晚没有休息好，又加上路途上的折磨，黄子萧伸手待要接过手机来时，突
然打了个长长的哈欠。

　　孙书记问道：「咋了？怎么打起哈欠来了？呵呵。」

　　黄子萧灵机一动，道：「孙书记，我才从老家赶回来，非常疲劳。我看这样
吧，我还是回宿舍再给林董打电话吧，回宿舍我先洗把脸提提神，别给林董打电
话的时候哈欠连天，那就不好了。」说着，黄子萧故意又打了个哈欠。

　　孙书记呵呵笑道：「那好吧，你快回宿舍吧。」说着，他将手机收了起来，
和黄子萧打了个招呼走了。

　　黄子萧抹了一把额头上的冷汗，匆匆上楼回到宿舍。侯志凯正躲在宿舍里偷
看网络上的黄色视频，黄子萧一进门，他匆忙关掉视频，站起身来，道：「子萧，
你回来了啊。」

　　「你这小子，怎么又看那些黄色视频了？你真是屡教不改，你吃亏还没吃够
啊？」

　　「我自己一个人闲着没事，就看了会。」侯志凯就像做错了事的孩子一样，
小声地说着。

　　「闲着没事，那就看会书，要么出去活动活动，再不就约上同学出去逛街，
也比你躲在屋里看这些黄色视频好的多。」

　　「我现在不看了。」

　　黄子萧懒得再搭理他，匆匆来到洗手间洗了把脸，这才将手机掏了出来，战
战兢兢地打开了手机。

　　手机一开，不出几秒，随即不停地吱吱叫了起来，他仔细一看，晕，林董竟
然接连给他打了十多个电话，还有孙书记的四五个电话。

　　没办法了，是锅躲不过，只有硬着头皮给林董回电话了。现在黄子萧倒是渴
望吉瑞集团真的有什么活动，自己去主持节目了，她林董想再和自己办那种事也
不方便。

　　拨通了林董的电话，响了没几下，林董就接听了。

　　「好啊，你这小子，竟然不接我的电话，还敢将手机关机？算你狠。」

　　听到这里，黄子萧顿时害怕起来，忙道：「林董，不好意思，你第一次给我
打手机的时候，我是准备要接听的，但一接之下，手机竟然自动关机了，原来是
没电了。」

　　「哼，你说的是真话还是假话，别以为我听不出来。和我玩这种小把戏，你
简直是不想混了。」

　　「别，林董，我那敢和你玩这种小把戏啊，我的手机真的没电了。」

　　「那你现在到了什么地方？」

　　黄子萧本想再骗林董说自己还在老家里，但转念一想，孙书记肯定会向林董
通报了自己返校的消息，自己再去骗林董，那就真的是自取其辱了。

　　想到这里，忙道：「林董，我这才进校门，返回到宿舍，洗了把脸，将手机
充上电，就立即给你回电话了。」

　　黄子萧的话音落地，手机那边没有立即传来林董的声音，过了几秒钟，林董
的声音方才缓缓响起：「算你识相，我早就知道你返回学校的宿舍了。」、

　　听到这里，黄子萧心中咯噔一声，不由得抬手又抹了把额头上的冷汗。

　　黄子萧决定将计就计，为了让林董彻底相信自己，道：「林董，我一进校门，
就碰到我们校团委的孙书记了，他也在找我。」

　　「小孙已经给我说了，说你才回学校，他让你用他的手机给我回电话，你却
打起了哈欠，对不？」

　　黄子萧顿时感到自己有种被剥光的感觉，林董的消息也太灵通了，忙道：
「是的，林董。」

　　「你的手机怎么这么破啊？连个电话都不能正常接听，真是耽误事。」

　　「林董，我回老家忘了带充电器。对了，孙书记说你们公司今天下午有个什
么活动，让我过去当主持，是真的么？」

　　「嘿嘿，那是我故意那么说的，我给你打手机打不通，只好通过校领导找你
了。」话语中竟然隐含着令人毛骨悚然的威胁。

　　黄子萧忙道：「林董，你以后找我，直接给我打手机就行。」

　　「你的手机不是打不通嘛。」

　　「我以后会随时带着充电器，那就没事了。」

　　「哼，你那破手机扔了都没人捡。害我费了那么多周折才找到你。」

　　晕，林董的这句话竟然充满了撒娇的韵味，让黄子萧全身都起了鸡皮疙瘩。
试想，一个五十多岁的老娘们和一个二十多岁的帅小伙撒娇，那会是一种什么情
景。

　　「林董，我今后会注意的，力争不会再出现手机没电的现象。」

　　「你过来吧，我在临海舒苑开了个房间，咱们两个享受一下二人世界！」

　　听到这话，黄子萧心中骇然，不由得后退了一步。虽然是和林董在通电话，
但却感到林董仿佛就站在了他的面前，让他不由得后退了一步。

　　７６。左右为难

　　黄子萧胆颤心惊地问道：「林董，我现在就过去吗？」

　　「当然了，我找了你这么久，当然希望你立即过来了。」

　　「林董，我这才返回学校，还有事没处理完呢。」

　　林董立即听出了他不想去的意思，沉声说道：「你别忘了，今天可是星期天，
星期六一整天我没有找你，我已经给你留出了足够的时间来让你处理你的事，你
现在竟然还说要处理事？你是不是找借口推辞，不想来啊？」

　　黄子萧忙道：「不，不，林董，我没有找借口推辞，我真的是有事要处理。」

　　「啥事？」

　　「学校里边的事。」

　　「学校里边的事？今天是星期天，学校里边能有什么事？你是不是让我找你
们校长给你请假，你才过来啊？」

　　听到这里，黄子萧惶恐至极，忙道：「别，林董，那样就太兴师动众了。」

　　「我告诉你，你要不来，我就兴师动众。」

　　黄子萧额头上的冷汗越冒越多，惶惶然地道：「林董，你别生气，我说的学
校里边的事，是指我女朋友的事。」

　　「你女朋友？你还有女朋友啊？你女朋友叫啥名字？」

　　晕，黄子萧内心深处是不想告诉这个老娘们自己是有女朋友的，但被她步步
紧逼，竟然说了出来，忙道：「林董，我和我女朋友的事，那是我个人的私事，
就不劳你过问了。」

　　「我也懒得过问你和你女朋友的事，我可没有那么大的耐心和时间与你浪费
口舌，你说吧，到底是来不来？」语气中充满了威胁。

　　黄子萧道：「林董，我肯定去的，但要晚会，等我处理完我和我女朋友的事
就过去。」

　　林董明显不耐烦起来，道：「你和你女朋友到底有什么事？」

　　「林董，不好意思，前几天我和我女朋友吵翻了，我想哄哄她。」

　　「呵呵，你可真会疼人，我也不难为你，我给你半个小时的时间，半个小时
后，你要立即感到临海舒苑**房间，否则，后果自负。」说完她就直接扣断了电
话。

　　黄子萧抹了把额头上的冷汗，定了定神，这才衰衰地朝宿舍走去。

　　来到宿舍，侯志凯道：「子萧，你快去看看李寒香吧。」

　　「嗯，我正准备去。」

　　「快去吧，再晚了就进不去女生宿舍了。」

　　「我把她约出来谈吧。」

　　「子萧，我也不想瞒你，自从那晚你们吵架后，李寒香就一直在绝食。」

　　「啊？你听谁说的？」

　　「这两天我去食堂打饭，一直没有看到李寒香，我问了问她同寝室的女同学，
方才知道李寒香在绝食。」

　　听到这里，黄子萧是既心疼又恼火，心疼是李寒香在自虐自己，恼火是她总
是在关键时刻添乱。

　　「她怎么能绝食呢？她还嫌我的麻烦少吗？」黄子萧越说越气，又道：「走，
你陪我过去，现在就去。」

　　侯志凯立即站起身来，要陪着黄子萧一块去看看李寒香。

　　黄子萧走到门口，突然停住了脚步。他忽地想起，就凭李寒香的脾气性格，
他去了后，她肯定会和他大吵大闹，还会哭个不停，半个小时之内，他绝对无法
将她哄下来。到时候如不及时赶到临海舒苑，林董那个娘们是绝对不会放过他的。
他想起林董那威胁的语气和霸道的样子，就不寒而栗。

　　林董现在只要和他翻脸，他在那个女子私密会所当男侍特服的事，就会立即
被校方知道，自己不但要被开除，还会声名狼藉，那自己这四年大学就算是白上
了，还会落个身败名裂的下场。这是黄子萧万万不想看到的，而是绝对不准发生
的。

　　孰轻孰重，黄子萧心中非常清楚。因此，他突然决定不去看李寒香了，决定
还是赶往临海舒苑，先把林董那个老娘们稳住再说。

　　「志凯，我还是不去看李寒香了，明天再说吧。」黄子萧无奈地道。

　　侯志凯大吃一惊，忙道：「子萧，你就忍心看李寒香绝食吗？昨天下午寒香
寝室的室长就匆匆来找过你，想让你过去劝劝李寒香。看到你不在，她要给你打
手机，我说你回老家了，家里好多事在等你回去处理。她才没有给你打手机。现
在你回来了，却又不去，那就太说不过去了。李寒香那么爱你，你可要珍惜她啊！」

　　黄子萧左右为难地叹了口气，道：「这些我何尝不知道啊，但我真的没法。」

　　「你怎么没法了？你现在不是回来了吗？走吧，别再拖了，李寒香绝食已经
快两天了。」

　　黄子萧忍住心痛，坚决地摇了摇头，道：「我还是明天去劝她吧。」

　　说着，返身回来，坐在了床边。

　　就在这时，一阵急促的皮鞋咔咔声传来，从门外瞬间闯进一个人来，进门就
喊：「黄子萧……」

　　７７。来到了女生寝室

　　进来的人，看到黄子萧回来了，竟然还坐在床边，立即喊叫起来：「黄子萧，
你回来了，怎么还不快去看看李寒香？」

　　进来的人，正是李寒香寝室的室长，她与黄子萧和侯志凯以及李寒香都是同
班同学。

　　黄子萧急忙站了起来，侯志凯轻声道：「他本来是要去看李寒香的，但不知
为何，又不想去了。」

　　那个室长一听，顿时更加急了，对黄子萧道：「我一听到你回来了，就立即
跑了过来，你快去看看李寒香，她不吃不喝都快两天了。」

　　黄子萧心中绞苦，恨不得一步就跨到李寒香身边，但他的双脚犹如钉在了地
上一样，大脑更是一片空白，他内心深处还在犹豫着。

　　那个室长看他这样，伸手就拉了他一下，大声说道：「你发什么呆啊？你怎
么还不去？你想让李寒香死啊？」

　　黄子萧这才缓过神来，此时此刻，他啥也不管了，只想尽快看到李寒香，跟
着那个室长朝外面快步走去，侯志凯也紧紧跟上。

　　很快，黄子萧跟着那个室长来到了她们的寝室，她们寝室是四个人，另外两
个同寝室的女同学正坐在李寒香的床边，不停地劝着她，而李寒香则身子朝里，
脸背对着她们，趴在那里一动不动。

　　黄子萧走到床边，其中一个女同学惊喜地道：「你终于来了。」

　　黄子萧轻声对她们道：「你们先都出去吧，我和寒香谈谈。」

　　她们非常清楚，此时此刻，屋里只剩下黄子萧和李寒香，更容易能让黄子萧
劝动她，因此，她们立即纷纷朝外走去，那个室长伸手悄悄拽了侯志凯一把，侯
志凯也走了出去，将门关上。

　　黄子萧缓缓坐在床边，道：「寒香，我从老家回来了，过来看看你，你还好
吗？」

　　李寒香没有任何反应，趴在那里仍是一动不动。

　　黄子萧又轻声说道：「寒香，咱们每次吵架之后，你都要这样闹吗？我知道
你这样不吃不喝，还在生我的气。那晚我也有些脾气不好，我现在向你道歉！请
你原谅我，好吗？」

　　黄子萧说完之后，静静地等李寒香说话，但李寒香仍是没有一丝一毫的反应。

　　黄子萧只好又道：「寒香，和你吵架后，我心里也不痛快，也很难受。实话
告诉你，我这次回了老家，直到现在我都还有种即将崩溃的感觉，我感觉我快要
撑不住了……」说到这里，黄子萧心中发颤，极度难过，眼睛也湿润了。

　　突然之间，黄子萧似乎听到了李寒香发出了一声轻轻的叹息声，他不由自主
地伸出手，轻轻搭在了她的肩膀上，轻轻一扳，李寒香的身子犹若无骨一般无力
地动了动，黄子萧心中一热，知道自己的劝说起到效果了，匆忙俯下身子，伸出
双手，将李寒香的身子扶正，让她平躺在床上。

　　当黄子萧看到李寒香的脸时，不由得大吃一惊。李寒香的脸苍白蜡黄，唇无
血色，目中无神，气息更是微弱。

　　黄子萧忙道：「寒香，你没事吧？」

　　李寒香的嘴唇不但毫无血色，还干裂的爆了皮，从星期五晚上和黄子萧大吵
大闹之后，她回到宿舍，趴在被窝里哭了整整一夜。从第二天开始，她就不吃不
喝，一直趴在床上。现在她感觉自己好像死了一般，全身没有丝毫力气，眼皮很
沉，不想睁眼，嗓子干渴，更不想说话。但黄子萧说的什么，她却都听到了。

　　她掀了掀沉重的眼皮，目光无神地看着黄子萧。虽然分别了才两天，但黄子
萧明显地消瘦了很多，更是憔悴了很多，眉宇之间充满了沧桑之感，神态之中更
是凝满了疲惫不堪。李寒香知道黄子萧的家境，看黄子萧这样，就猜到他回家这
趟，让他的心里更苦了。她爱恋地看着他，心中充满了爱怜，充满爱怜的同时，
更忍不住心酸起来，眼圈发红，双眸慢慢湿润起来。

　　她想开口安慰黄子萧，但忽地想起那晚两人大吵大闹的情景，又想起拉扯黄
子萧的那个美女，她的心里随即又充满了痛楚，眼角挂上了泪花，忍不住低声怨
道：「我们不是已经分手了吗？你还来干什么？」

　　她用的力气很大，但发出来的声音却是很小，不但很小，嗓子更是沙哑。

　　她两天不吃不喝，更是没说过一句话，现在突然开口，她似乎不会说话了，
全身没有一丝力气，嗓子干渴的也沙哑了。

　　随着话音落地，她眼角的泪花变成泪珠滚了下来。

　　黄子萧看她这样，紧揪着的心总算稍微放下了点，她能开口说话责怪自己，
她能掉泪，就说明自己的劝说起作用了，忙冲她苦涩地笑了笑，道：「谁说咱们
分手了？嘿嘿，我永远都是你的男朋友，你永远也是我的女朋友。」

　　李寒香不忍心看黄子萧憔悴消瘦的样子，爱怜痛楚地闭上了眼睛。

　　黄子萧的时间紧迫，看她又闭上了眼睛，内心不由得焦急起来。

　　７８。步步紧逼

　　黄子萧现在最想得到的，就是女朋友李寒香的理解和体谅，自己现在都快烦
乱的扒不开麻了，李寒香再这样无休无止地闹下去，黄子萧真的要崩溃了。

　　看李寒香又闭上了眼睛，黄子萧掏出手机来看了看时间，半个小时，现在已
经过去了一半，在十几分钟之内，自己如果还不能将李寒香劝说的吃饭，那自己
该咋办？他心中又惶然起来。

　　「寒香，快点起来吧，同学们都给你打好饭菜了，再不吃就要凉了。」

　　李寒香躺在那里一动不动，似乎黄子萧坐在她的床边，她心里很是踏实。

　　「寒香，你知道吗？我从早上到现在也没吃一口饭，更没喝一口水，现在已
经是下午了，我怕我也撑不住了。」

　　黄子萧这话一说完，李寒香倏地一下睁开了双眼，很是关切地看着黄子萧。

　　黄子萧抓住时机，道：「寒香，咱们两个一块吃饭好吗？」

　　李寒香默默地看着黄子萧，他的确是瘦了很多，憔悴了很多，自己和他这么
闹，闹的似乎没有道理，那晚那个电视台的美女不就是伸手拉了拉黄子萧嘛，自
己又没看到她和黄子萧有什么特别过于亲热的举动，自己再这样闹下去，就真的
没有道理了。再这么闹下去，她真的就有可能会彻底失去黄子萧了。

　　李寒香明白这个道理，但她却非要这样闹，无非就是任性的脾气在作怪。黄
子萧不来，她就会使劲闹。黄子萧来了，她想闹也闹不下去了。

　　她沙哑着嗓子道：「你吃吧，我一点也不饿。」

　　听她这么说，黄子萧顿时看到了希望，他太了解李寒香了，他迅即看了看桌
上摆放的食品和饮料，那都是同寝室的女同学给她买来的，他忙道：「寒香，你
先喝点水润润嗓子，好吗？」

　　李寒香虽然还有些撅嘴赌气，但却是点了点头，黄子萧立即端起一杯水来，
伸手抱起她的头颈，喂他喝了几口水。

　　几口水下肚，李寒香感觉嗓子不那么难受了。黄子萧知道她平时很喜欢喝饮
料，而且是喝那种败火的饮料，看了看桌上，有一瓶汇源果汁，忙将瓶盖拧开，
插上吸管，又让她喝了几口汇源果汁。

　　几口汇源果汁下肚，李寒香的脸色不再那么苍白蜡黄了，也有了些血色，嘴
唇虽然仍是爆着皮，但也湿润了很多。

　　黄子萧立即又端起一个盒饭，拿起筷子，道：「寒香，你再吃几口饭，身体
就会慢慢恢复过来的。」

　　「你吃吧，我真的吃不下。」李寒香有气无力地道。

　　「你陪我一块吃，我都快要被饿扁了。」黄子萧边说边要给她喂饭，但她却
道：「你先吃吧，你吃了我再吃。」

　　黄子萧欣慰地冲她笑着，端起盒饭来，就吃了一大口，但口干舌燥之下，噎
的他直翻白眼。

　　「哎呀，你先喝口水再吃。」李寒香关切焦急地道。

　　黄子萧端起水杯，咕咚咕咚喝了几大口，随即喂了李寒香一口饭，李寒香不
再抵触，很是乖顺地吃了起来。

　　黄子萧心中很是高兴，又吃了一大口饭，随后又喂了李寒香一口。

　　曾几何时，两人从食堂打出饭来，到校园的假山后边，就是这样你一口我一
口地喂着吃，那种甜蜜让李寒香永远也无法忘怀。现在她似乎又找回到了那种甜
蜜。

　　就在这时，黄子萧的手机又响了起来，他顿时浑身一颤，急忙放下饭盒，掏
出手机来一看，发现竟然又是林董打过来的。这让他很是惶然。

　　看着黄子萧拿着手机变得如此惶然，李寒香顿时一怔，警觉地问道：「是谁
来的电话？」

　　黄子萧恼怒地暗自骂了声臭娘们，他很清楚，林董的这次来电，他不能不接，
如果不接，就没有理由进行搪塞了，他匆忙站起身来，道：「寒香，我先接个电
话。」说着就朝外急走。

　　「站住。」一声断喝从身后传来，黄子萧急忙住步回头，发现李寒香竟然倏
忽之间坐了起来。

　　「你不要出去，就在这里接电话。」李寒香撅着嘴道。

　　说完之后，她又紧接着说道：「这段时间，你每次接电话，都是躲开我，哼。」

　　李寒香两天不吃不喝，她的体力早就耗尽了，又加上坐起过猛，接连又说了
这么多话，她感觉一阵头晕，急忙用手捂住了头，身子发软，险些跌下床来。

　　黄子萧急忙快步跑回来，双手将她紧紧抱住，慢慢扶她躺下，道：「寒香，
你别生气，我就在这里接听电话。」

　　李寒香赌气地道：「那你快接。」随后又道：「我要听到你和那人的对话。」

　　黄子萧握住手机的手都哆嗦了起来，他又一次被逼到了绝境，这可咋办？

　　７９。贵妇媚笑

　　没办法了，黄子萧只好胆颤心惊地按下了接听键，随即对着手机大声说道：
「林董，我会尽快赶过去的，绝不会耽误了你公司的活动，请你尽管放心吧。」

　　黄子萧这叫先发制人，大声说的这番话与其是对林董说的，倒不如说是说给
李寒香听的。

　　手机那边的林董一听，顿时一愣，但见多识广的她随即明白了黄子萧此时身
边肯定有人，说话也肯定不太方便，呵呵便道：「你还没有动身啊？活动马上就
要开始了，别人迟到没关系，但你这个主持人可不能迟到了。」

　　随着林董话音的落地，黄子萧这才算是松了一口气，因为他和林董的对话，
李寒香在旁听得很是清楚。黄子萧当着李寒香的面接听林董的电话，就等于是赌
了一把，他没有想到林董竟然如此老练，老练的竟然没有让李寒香听出一点破绽
来。

　　「林董，你放心吧，我很快就会赶过去的。」

　　「那好，我们可是在等着你呢。为了不耽误时间，我派车过去接你，在校门
口等你，你可要抓紧啊。」

　　「不用了，林董，我自己赶过去就行。」

　　「你就别客气了，我还是派车过去接你吧，这样能节省时间，一辆奥迪ａ８，
车牌号是*******.」林董说完就直接将电话挂了。

　　黄子萧长舒了一口气，将手机收了起来。

　　「哎呀，你怎么出了这么多汗？你也真是的，不就是接了个电话嘛，怎么出
了这么多汗？」李寒香躺在床上，牵肠挂肚地看着他说道。

　　「啊？是吗？」黄子萧抬手一抹，晕，自己竟然是满头满脸都是大汗，神态
不由得囧颓起来。

　　人在高度紧张之中倏忽转入全身放松，就会大汗淋漓，黄子萧此时就是这种
状况。

　　李寒香担心地看着他，问道：「你没事吧？」

　　黄子萧忙道：「没事，可能是有些疲劳过度。」

　　「林董？林董是谁？她让你去主持什么活动？」李寒香问道。

　　「哦，林董就是吉瑞集团的董事长，上次咱们学校举行论坛活动时，她来过
的。」

　　李寒香顿时想起了那个雍容华贵的女人来，道：「原来是她啊。」

　　「嗯，她公司今天下午有个活动，想让我过去主持一下，是通过校党委书记
和团委书记找的我。」

　　李寒香忙道：「那你快去吧，别耽误了正事。」

　　黄子萧听她这么说，心中的愧疚犹如排山倒海般袭来，让他恨不得一下子钻
到床底下去，再也不出来了。忙道：「不要紧的，我先照顾你吃完饭再去。」

　　「人家都派车来接你了，别再耽误时间了。你不用管我了，我自己吃。」她
说着挣扎着要坐起来。

　　黄子萧急忙伸手将她扶着坐起来，又将饭盒递给她，她果真自己吃了起来。
她边吃边道：「你也快吃，把那个饭盒吃完再走。」

　　黄子萧知道她这是关心自己，只好伸手将另一个盒饭拿了过来，狼吞虎咽地
吃了起来。

　　李寒香越是关心自己，自己就越加愧疚，黄子萧心中难受到了极点，他现在
恨不能地让李寒香痛骂自己一顿。

　　李寒香吃了几口饭就再也不想吃了，她绝食了两天，胃口不好，要慢慢恢复
才行。

　　她看黄子萧吃的这么慢，忙催促道：「你快点啊，别让人家等你。」

　　黄子萧一愣，心中更加愧疚难受，只好匆匆将盒饭吃完，他不想再在这里待
下去了，不然，他会更加愧疚难受的，匆忙抹了把嘴，道：「寒香，那我去了，
你可要好好保重自己，不能再不吃不喝了。」

　　李寒香温柔地道：「我知道了，你尽管放心去吧，不要再担心我。」

　　黄子萧心中发颤，忙道：「那我走了。」说完，立即掉头朝外走去。

　　打开房门，走了出来，发现李寒香同寝室的室友还有侯志凯都等在外边的走
廊里。

　　黄子萧一出来，那个室长立即低声问：「怎样？」

　　黄子萧低声道：「没事了，她现在没事了，谢谢你们对她的照顾！」

　　她们一听，顿时都放下心来，纷纷说道：「我说是吧，只要黄子萧来了，李
寒香肯定就会没事了，呵呵。」

　　黄子萧道：「你们进去吧，我得走了。」

　　那个室长问道：「你干什么去？」

　　「我有点急事，要出去一下。」

　　「寒香知道你要出去吗？」

　　「她知道的。」

　　黄子萧说着，冲侯志凯使了个眼色，两人匆匆下楼。

　　「子萧，寒香都这样了，你还出去？」

　　「我有急事，不得不出去。」

　　两人出了宿舍楼，黄子萧朝校外匆匆走去，侯志凯则回了男生宿舍楼。

　　黄子萧顺着北门走了出来，果然发现一辆奥迪轿车停在不远处，仔细一看车
牌，果真是林董说的那个车牌，忙快步走了过去。

　　当他来到车旁，后车窗缓缓落下，一个贵妇正冲他含情媚笑着。

　　晕，林董竟然亲自来了。

　　８０。劲霸

　　黄子萧没想到林董竟然会亲自来，这太出乎他的所料了。

　　他忙冲林董点头问好：「林董，你好！」

　　林董明显地化过了妆，虽然隔着车窗，但她身上的香水味仍是浓浓地向黄子
萧袭来。

　　她妩媚含情地柔声道：「快上车吧。」

　　黄子萧急忙拉开后车门，钻了进去。

　　黄子萧一落座，林董冲司机吩咐道：「开车，到临海舒苑。」

　　司机连个屁也不敢放，立即驱车前行。

　　车子行驶了没一会儿，林董就伸手紧紧攥住了黄子萧的手，紧紧抓住不放，
唯恐黄子萧会逃了。

　　黄子萧不由得将手往回抽了抽，但林董却攥的更加紧了。这老娘们也太贪婪
了，连坐车都不放过和自己亲热的机会。黄子萧只好不再往回抽手，任由她紧紧
攥着。

　　「家里的事都忙完了？」林董轻声问道。

　　黄子萧点了点头，道：「都忙完了。」

　　说完之后，他不由自主地打了个哈欠，林董一看他打哈欠，顿时感到有些败
性，道：「怎么？没有休息好吗？」

　　黄子萧只好又点了点头，道：「嗯，家里的事太多，昨晚没有休息好。」

　　林董话里带话地道：「有你休息的时候，嘿嘿。」

　　黄子萧不想和她接合，没有再说什么。

　　突然，林董用手拽了拽黄子萧身上穿的衣服，面露不悦之色，低声道：「你
这身衣服也太寒酸了，怎么不穿那身西装？」

　　「哦，回来的匆忙，没来得及换。」

　　林董不再和他说下去了，只是对司机道：「先到国贸商厦。」

　　司机立即点了点头，拐上了另一条道，向国贸商厦驶去。

　　到了国贸商厦，林董低声道：「走，你跟我进去。」

　　黄子萧隐约猜到了什么，也不想过问，随她去吧。

　　车子停稳，司机快速地跳下车来，殷勤地打开了后车门，林董这才四平八稳
地从车上下来，黄子萧立即跟了下来。

　　随后，他跟着林董朝商厦里边走去。

　　进了商厦，林董领着他乘坐电梯，来到了劲霸男装专卖店。

　　到了这里，黄子萧方才发现，这里的劲霸男装专卖店里卖的服装极其昂贵。
大街上也有很多劲霸男装，蛋疼但那里卖的款式和价位比这里明显低了不止几个
档次。

　　林董轻声道：「你随便选套西装吧，衬衣领带和皮鞋一块都选了，干脆，连
内衣内裤也全买新的吧。」说完，低声咯咯地笑了起来。

　　「林董，我看还是算了吧。」

　　「你穿的这么寒酸，去临海舒苑，小心被人家给赶出来。听我的，快选吧，
喜欢什么就拿什么。」

　　晕，林董果真是财大气粗，不是说买，而是说拿。

　　林董做事干脆利索，一点也不墨迹，她直接点了一套最名贵也是最昂贵的西
装，同样，选的衬衣领带和皮鞋也是最高档次的，就连内衣内裤也是优中选优。

　　林董低声吩咐道：「你到更衣室里将旧衣服脱了，全部换上新的。」

　　黄子萧低声道：「我看还是到酒店后再换吧。」

　　林董立即蹙眉回道：「让你换你就去换，啰嗦什么？快点去吧。」说完之后，
她掏出信用卡来，去刷卡结账。

　　黄子萧则提着大包小包的新衣服到更衣室里去更换。

　　进入了更衣室之后，黄子萧惊讶的合不上嘴巴，因为这里的更衣室很大，铺
着地毯，还摆了一溜真皮沙发。

　　这里果真是最高档的地方，处处都透着富贵。

　　黄子萧将那身旧衣服脱下来，连同内衣内裤也脱了下来，尤其是内裤，竟然
发出了阵阵难闻的骚味。

　　黄子萧开始换穿起新衣服来。更换完新衣服，又蹬上那双崭新锃亮的皮鞋，
系好领带，黄子萧站在试衣镜前，看着焕然一新的自己。

　　当真是人靠衣服马靠鞍，换穿上新衣服的黄子萧，更是帅气逼人。他将自己
的那身旧衣服和旧皮鞋装在了袋子里，从更衣室走了出来。

　　林董此时正站在外边等着他，看着西装革履的黄子萧从里边出来了，顿时被
他的帅气给惊了一下，随即欢喜的心中发颤，恨不得不管不顾地立即抱着黄子萧
滚到床上去剧烈的翻云覆雨。

　　林董极力按捺住内心的狂野，妩媚动情地道：「你穿上劲霸男装会更加有劲，
嘿嘿，咱们快点走吧。」语气中竟然充满了迫不及待。

　　当走出劲霸男装专卖店时，林董这才发现黄子萧手中还提着大包小包，问道：
「你都换下新衣服了，干嘛还提着这些袋子？」

　　「哦，袋子里装着的是我那身旧衣服。」

　　「都有新衣服了，还要那身破衣服干嘛？」

　　「我那身衣服并不破，回去洗洗还能床。」

　　林董不由分说，劈手就从他手里将袋子夺了过去，紧走几步，来到旁边不远
处的垃圾箱旁，扬起手来，动作潇洒地就要将袋子扔进垃圾箱，黄子萧一看，顿
时大急，忙喊了声林董，快步向前要夺过袋子来。

　　８１。总统套房

　　黄子萧的动作很快，但林董的动作更快，当黄子萧奔到林董跟前时，林董早
就动作潇洒地抬手一扬，将袋子扔进了垃圾桶里。

　　黄子萧没想到林董会这样，焦急恼火地道：「林董，你……？」

　　林董冲他妩媚地笑道：「旧的不去，新的不来。」

　　「林董，我那身衣服还能穿的，你怎么给我扔了呢？」

　　「你看你穿的那身衣服多寒酸，早就该扔了。」

　　黄子萧痛惜的要伸手到垃圾桶里将袋子再捡回来，但被林董制止了，林董不
悦地啐道：「你看你这点出息啊，不就是身破衣服么，都给你买新的了，你还舍
不得扔？」

　　黄子萧看林董这样，只好作罢，但却是心疼的不得了。因为换下来的那条裤
子还是李寒香给他买的。

　　林董又道：「男子汉大丈夫，别这么斤斤计较的，要拿得起放得下才行。」

　　黄子萧只好口是心非地道：「林董，你教导的很对。」

　　「这不就是了嘛，走，我们快走。」

　　黄子萧跟着林董朝外走去。从商厦出来后，上了车子，直奔临海舒苑。

　　临海舒苑是海边一座最高档的酒店，只有达官贵人富豪级人物，才住得起。
平民百姓只能隔着老远看看，就很知足了。

　　到了临海舒苑，司机开车离去了。林董带着黄子萧朝里走去。

　　一进入酒店，黄子萧顿感浓烈的高雅富贵之气滚滚袭来，让他踽踽不敢前行。
他终于佩服林董的先见之明了，自己要是穿着那身旧衣服进来，非得成为笑料不
可，连朝里走的勇气也没有。自己现在即使穿着全身的名牌服装进来，也是底气
不足，自卑的很，跟在林董身边，脚步发软又发飘。

　　而林董进入了酒店之后，似乎更有成就感了，腰板挺得更加笔直，让跟在她
身边的黄子萧更加自惭形秽起来。感觉自己就是林董身边的一个书童级的小人物。

　　这不由得让黄子萧暗下决心，自己将来也要像林董这样，不但要成为成功人
士，更要有高贵的气质，无论走到哪里，都不能让人小看了自己。

　　房间早就定好了，两人乘坐电梯，直奔预定的房间。

　　一进入预定好的房间，黄子萧顿感一阵发懵。房间内装饰的富丽堂皇，让他
直想扭头转身夺门而去。

　　自己只是一个穷小子，来到了这么高档富贵的地方，感觉很是别扭。

　　这个房间是里外两个大套间，每个套间都很大，外间是会客用的，里间是专
门休息的。各种高档设施更是齐备。

　　更令人惊奇的是，两个房间临海的那边都是宽大的落地玻璃，外边还有一个
专门用来观海的宽大的阳台，阳台上安装的也是宽大的落地玻璃。

　　站在房间里，朝外望去，大海清晰可见，似乎还能听到波涌的海浪声。

　　临海舒苑这个名字起得恰如其分。

　　林董进屋之后，将款包放下，一屁股就蹲在了棕色真皮大沙发上，呵呵笑道：
「怎样？这里的环境怎样？」

　　黄子萧点了点头，道：「不错。」

　　「我精心挑选了好久，才选中了这里，你才给了个不错的评价啊？」林董嗔
怪地道。

　　黄子萧忙道：「哦，好，很好，非常好。」

　　「咯咯，这还差不多。嘿嘿，我告诉你，这里可是总统套房，咱们好好享受
吧！」

　　「啥？这是总统套房？」黄子萧更感发懵。

　　「当然了，咱们这座城市，只有临海舒苑最为高档，这个房间也是临海舒苑
最高档的房间，当然是总统套房了。」

　　「我的天啊，林董，在这里住一晚得多少钱啊？」

　　「八万八，这还是淡季价格，等天气热了，价格还会翻番。」

　　黄子萧听得犹如在做梦一般，呆呆地站在那里不知所措，林董看他这样，忍
不住笑了起来，嗔道：「你看你那寒酸样。咯咯，人没钱了，会为钱着急。人有
钱了，就要懂得享受！」

　　黄子萧感慨地道：「能有这种享受的，也只能是你们这些有钱人。」

　　「等你将来也有钱了，就知道会享受了。」

　　黄子萧有感而发地道：「还不知道等到猴年马月呢。」

　　林董道：「只要敢想敢干，就没有成功不了的。」

　　林董说这番话的时候，她身上的那种霸气浓浓地折射出来，让黄子萧感到非
常给力。

　　「林董，你说的很对，我要向你学习。」

　　「我今天带你到这里来，除了享受之外，另外还有一个目的，那就是让你见
识见识世面。咯咯，子萧，你非常帅气，你也具备儒雅之气，但你身上的气质却
缺少一种大气。这种大气可是奠定事业成功的基石，你可要好好培养这种大气啊！」

　　黄子萧心中一凛，仿佛有种醍醐灌顶的感觉。

　　他本以为进入房间后，林董会迫不及待地粘上来，但他没想到，林董却和他
谈起了这些至关重要的道理。

　　８２。被她亲住

　　黄子萧本来对林董这个老娘们很是反感抵触，但听了她这番话后，不由得对
她敬佩起来，怪不得她能成为呼风唤雨的成功人士，看来她真的是有过人的地方。

　　林董忽地想起了什么，伸手将旁边的款包拿过来，从里边拿出了一个非常漂
亮的盒子，打开盒子，从里边拿出一部崭新的手机，道：「今天给你打手机打不
通，让我很是恼火，来，把你的手机也换了吧。」

　　黄子萧忙不好意思地道：「不用了，林董，谢谢你的好意了！我的手机还能
用。」

　　「还能用个屁？老是打不通，用这部吧，这是部纯进口的手机，光备用电池
就好几块，充一次电可以带机半个月，快换了吧。」

　　黄子萧只好接了过来，林董伸了个懒腰，双腿抬起，躺在了棕色真皮沙发上，
显得非常惬意。

　　但当她发现黄子萧并没有立即更换手机时，立即又道：「给你手机了，为何
还不更换过来？」

　　盛情难却，当真是盛情难却，黄子萧在盛情难却之下，只好将旧手机掏出来，
从里边取出手机卡，换在了新手机上。

　　新手机的手感特别好，拿在手中，就像抚摸着一个绝色少女的肌肤，令人爱
不释手。

　　林董缓缓从沙发上坐起来，随即站起身来，黄子萧以为她会扑过来，但她却
朝对面的阳台走去。

　　她来到阳台，伸手将窗户推开，一阵清凉的海风吹了进来，让人精神为之一
振。

　　林董冲他招了招手，道：「你过来。」

　　黄子萧急忙走了过去，站在了她的身边，她伸手指着外边，道：「外边就是
一望无际的大海，你要想学会拥有，那就先学会放弃，来，把你的那部破手机扔
出去，扔进大海里。」

　　黄子萧顿时一愣，他以为林董把他叫过来，是让他和她站在窗边欣赏海景浪
漫一番呢，没想到却是让他把旧手机给扔了，而且是扔进大海里。

　　黄子萧忙道：「林董，这部手机还能用。」

　　这部手机，是黄子萧原先在饭店当洗碗工时，用洗碗挣的辛苦钱买的这部手
机，当时他不想买，但同学们人人都有手机，他作为学生会主席，连个手机也没
有，太寒酸了。因此，他咬牙买了这部手机。

　　现在林董要让他将这部手机扔出去，这让他非常心疼，更是抵触，不但没扔，
而是紧紧地攥在了手里。

　　林董缓声轻问：「怎么？舍不得扔掉吗？」

　　黄子萧抵触地看着她，她的话语虽然轻缓，但她看他的目光里却是渐渐凝上
了轻蔑和鄙视。

　　自尊心让黄子萧不由得全身打了个寒颤激灵，是的，她说的很对，要想学会
拥有，就要先学会放弃。自己这部手机虽然买的极其辛苦，还不知道自己刷了多
少个盘子碟子和碗，方才买了这部手机。但此时此刻，他只有痛下决心，将这部
手机丢掉，他实在不愿看到林董目光里的轻蔑和鄙视。

　　黄子萧不再犹豫，立即扬起手来，将手中的那部旧手机奋力扔出窗外，手机
划出一道抛物线，消失在波涛汹涌的大海里。

　　在手机扔出去的一瞬之间，黄子萧的心传来一阵抽疼，仿佛扔掉的不是手机，
而是自己曾经辛苦无比的劳动。

　　黄子萧心中抽疼，鼻子发酸，眼睛瞬间湿润了，险些掉下泪来。

　　林董终于露出了欣赏的笑容，道：「不错，你这样做就对了。虽然有些心疼
可惜，但也要坚决这么做。」

　　黄子萧苦涩地点了点头，低声道：「林董，我想你的说法是对的，不然，你
不会取得如此巨大的成功。」

　　听黄子萧这么说，林董心中发暖，似乎在这一瞬之间找到了共鸣，不由得身
子温柔地靠近了他，深情地说：「人面临的诱惑非常多，人也会往往被面前的诱
惑给迷失了方向。摆在你面前有两块蛋糕，而你只能选择其中一块，这就是让你
去抉择。怎么才能更好地去抉择？靠的就是拿得起放得下的大气。只有大气，才
能让你学会真正的取舍。」

　　黄子萧抬起头来，苦涩地冲她笑了笑，道：「林董，你说的非常对。」

　　「既然我说的对，那你为何还这么难过？」

　　「因……因为那部手机是我在饭店当洗碗工时买的。」

　　「我就猜到你这部手机来的很是辛苦，但再辛苦，也要学会放弃，因为你拥
有了最新的。」

　　她说着仔细凝目看着黄子萧帅气逼人的脸，再也无法控制自己，伸出双手将
他紧紧抱住，伸着涂着浓重口红的嘴唇亲住了他的嘴唇。

　　被她亲住的瞬间，黄子萧的心中更加沉重。

　　想起自己在当洗碗工时，双手不停地刷盘洗碗，磨的几近没了皮，才挣那么
点辛苦钱，急的躲在厕所门口痛哭流涕的样子，忍不住更加心酸，不知不觉眼泪
终于滚落下来，滴落在了林董的脸上。

　　林董顿时一愣，倏地睁开了迷离的双眸，吃惊地看着他。

　　８３。诱人

　　林董吃惊之下，将嘴唇撤离了黄子萧的嘴唇，凝眸看着他，道：「你怎么哭
了？」

　　黄子萧急忙抬起手来，将泪珠擦干，有些尴尬地冲林董笑了笑，想说什么但
没有笑出来。

　　林董又道：「嗯，你现在笑了，笑比哭好。但你笑的却是比哭还难看。来，
说说，你为何突然掉泪了？」

　　黄子萧心中发涩，只好道：「我想起了以前当洗碗工时的辛苦，忍不住就…
…就掉泪了。」

　　林董不屑一顾地道：「当洗碗工再辛苦能辛苦到哪里去？不就是受点累嘛，
这点苦都吃不了，那你还能干什么？」

　　黄子萧心中咯噔一声，知道林董这话里的含义非常深，静等着她说下去。

　　但她却道：「我一个女人家遭受的磨难比你多得多，我都不轻易掉泪，你一
个男子汉更不能随便掉泪。」

　　林董叹了口气，又道：「想当初我创业的时候，经历的磨难，几天几夜也说
不完，你受的这点苦，根本就不在话下。和我相比，简直就是小儿科。」

　　「啊？」

　　「你啊什么？看到我这双手了嘛？」林董说着举起了双手，将手指全部摊开，
来回翻了翻，让黄子萧看。

　　黄子萧仔细看着她的那双手，道：「林董，你的这双手保养的很好，皓白如
玉，嫩如莲藕。」

　　「咯咯，你的嘴巴倒是很甜。」林董非常欣慰地笑道。

　　「林董，我说的是真的啊，你的这双手非常美。」黄子萧由衷的赞道。

　　「是，现在是非常美，但当初我的这双手却像是槐树枝子。」

　　「啊？怎么会那样？」

　　「你知道我开始创业的时候，干的什么吗？」

　　「什么？」

　　「当初我开始创业的时候，就在火车站烙煎饼果子。当时正是春节前夕，也
正是春运旺季，火车站上人山人海，我就站在火车站的广场上烙煎饼果子，为了
多赚钱，我接连干了三天三夜，双手不停地烙着煎饼果子，最后我的双腿都站肿
了，我的双手更是烙满了泡，最后整个人都累的没了知觉，这样的苦你受过吗？」

　　黄子萧难以置信地看着她，感觉犹如在听天书一般。足足过了七八秒钟，方
才轻声低道：「林董，我没想到你还干过这个，我吃的那点苦和你相比，真的是
小儿科。」

　　林董笑道：「这就对了嘛，啥事都有个对比，我要不和你说这些，你还以为
自己受了多大的苦呢。」说完之后，她又温柔地贴近了黄子萧，伸嘴在他的脸颊
上亲了一口，轻声柔道：「走，咱们去洗澡。」

　　黄子萧心中顿时砰砰跳了起来，他知道真正的时刻到来了。

　　虽然他心中很不甘愿，但没办法，他来就是为了陪林董的，就要让她得到生
理上的极大满足。因此，他温顺地点了点头，林董随即妩媚荡漾地笑着拉着他返
回到了屋里，道：「你先把你身上的衣服脱了。」

　　黄子萧一愣，有些腼腆起来，林董看着他那样子，忍不住咯咯笑了起来，道：
「怎么？你还怕羞啊？」

　　黄子萧难为情地点了点头，林董笑的更加开心了，道：「你这样可不像那个
闻名遐迩的８号。我身上是什么样，你很清楚。你身上什么样，我也很清楚，还
这么害羞干什么？」

　　黄子萧听到这里，把心一横，只好当着她的面慢慢脱起衣服来。将那身笔挺
的西装脱下来，板板正正地挂好，接着是解开领带脱掉衬衣，随后又脱掉紧身背
心，最后只剩下内裤了。

　　林董忙催促道：「脱啊，快脱掉内裤，让我好好欣赏欣赏你。」

　　黄子萧心中有些隐隐恼火，她简直就是把自己当成了玩物，他穿着内裤走到
林董面前，道：「林董，我帮你也脱了吧？」

　　林董妩媚生情，浑身上下荡漾着春之波色之光，欢欣地点了点头，黄子萧立
即动手给她拖起衣服来。

　　林董今天穿的乳罩，不是上次那个镶着宝石的乳罩。

　　当黄子萧动手去给她解乳罩时，她却双手抱胸，道：「你先脱掉内裤，让我
先欣赏欣赏你，再给我脱掉乳罩。」

　　老子总不能光给你当玩物吧，黄子萧心中这么想着，双手不停，很快就将林
董乳罩的纽扣解开了，在林董咯咯的娇笑声中，用手轻轻一带，就将她的乳罩给
脱了下来。

　　林董的就像两个熟透了的大馒头跳了出来，颤颤悠悠，竟然很是饱满丰挺，
没有一点下坠之态。

　　没想到她这个年龄，保养的也是如此娇嫩，宛如才开苞的少妇一般。

　　「林董，你的保养的也很好，饱满丰挺，比那些小少妇还要诱人。」黄子萧
这是故意挑逗她，免得让她一味玩弄自己。

　　没想到，林董一听他这么说，顿时乐的花枝招展，开心的就像个处于热恋中
的少女，故意站直身子，挺了挺胸脯，使她的更加地诱人。

　　８４。自己是她的玩物

　　黄子萧不得不暗叹，林董的身材虽然较为丰满，但却保养的极其美妙。上次
在那个女子私密会所８号房间为她服务时，当时的感觉她的身材较为臃肿，但那
是在床上。现在她站着，再仔细观察她的身材，却是丰满中透着迷人的丰腴，给
人一种插不透的感觉。

　　林董突然问道：「到底是你欣赏我还是我欣赏你？」

　　黄子萧嘿嘿笑着道：「咱们相互欣赏。」

　　林董突然沉下脸来，脆声斥道：「大胆，你竟敢欣赏我？」

　　黄子萧忙小心谨慎地道：「林董，咱们是……是相互欣赏。」

　　林董的脸色仍旧沉着，道：「现在不是你欣赏我，而是我欣赏你。」

　　黄子萧顿时更加老实起来，神态也有些尴尬，看来自己永远都不能和林董平
起平坐，自己只是她手中的玩物，想到这里，神情落寞，变得有些颓废起来。

　　看黄子萧老实起来，林董的脸色稍缓，语气也和缓起来，道：「让你脱内裤，
你怎么还不脱？」

　　黄子萧感到很是屈辱，但没有办法，她叫自己来，就是让自己供她玩乐的，
不就是脱掉内裤嘛，权当自己进行行为艺术表演了。

　　想到这里，黄子萧干净利索地将内裤脱了下来，赤身地站在林董的面前。

　　林董双手抱胸，护住她那对硕大的，倒显得有些女人的矜持，少了那种颐指
气使的霸气，这多少让黄子萧心中稍微舒坦了些。

　　林董仔细打量着他，恨不得看进他的骨头里。

　　黄子萧表面装着若无其事的样子，但内心却是非常抵触，面对着林董，坦坦
荡荡地站在那里。

　　林董开始围着他转圈，边仔细欣赏边道：「嗯，你的身材真棒，都快跟上男
模的身材了。」

　　黄子萧没有接合她的话，犹如雕塑一般站在那里一动不动，索性让她看个够。

　　林董终于又转到了他的正面，仔细凝看着黄子萧的那个根物，突然扑哧一声
轻笑，道：「你那里怎么还不起来？」

　　黄子萧一愣，不由得低头看去，发现自己的根物果然软儿吧唧地耷拉着，没
有丝毫的生机。心中暗道：你总是把老子当成你的玩物，让我对你也没有了任何
性趣，如何能起的来？

　　心中虽然这么想，但嘴上却没有吐出一个字，仍旧站在那里不动。

　　林董感到很是好奇，自己也都脱了，只不过还穿着内裤而已，但也足够诱惑
的人喷血了。可是这个家伙，那里竟然没有一点勃起，这让她的自信心倍受打击，
她不由得低身走近前来，趴下身子伸手轻轻拨了拨黄子萧的根物，发现犹如面条
一般柔软，顿时有些不悦地问道：「难道我就没有一点吸引力吗？」

　　黄子萧不能不做出反应了，他苦涩地淡淡地笑了笑，轻声说道：「林董，你
也知道我是干什么的，天天接触女人，免疫力早就高于常人，不到工作的时候，
我这里是不会勃起的，只有到了工作的时候，才会进入工作状态。」

　　林董感到很是费解，道：「生理反应不是你想控制就能控制的，那是不以人
的意志为转移的。」

　　「林董，你怎么还跟我谈起哲学来了？」

　　「我不是和你谈哲学，哼，我就是不脱掉衣服，站在你面前，你也该勃起了，
何况我还是脱光了身子呢？」

　　黄子萧道：「林董，你并没有脱光身子。」

　　林董一愣，秀眉一蹙，连犹豫也没犹豫，随即就将身上仅剩的那条内裤脱了
下来，道：「我这样算是脱光了身子吧？」

　　「当然了，你现在才算是脱光了身子。」

　　「我现在脱光了身子，你这里也没有勃起啊？」林董边说边趴下身子又伸手
拨了拨他的根物。

　　「别着急嘛，它很快就会进入工作状态的。」

　　「嗯，那好，我倒要看着它进入工作状态。」

　　林董边说边又趴低了身子，仔细凝看着黄子萧那软儿吧唧耷拉的根物。

　　黄子萧心中暗道：假如你是白夜梦，我这里早就成了碗口粗的棍子了。

　　突然之间，林董惊呼道：「哎呀，你这上面怎么有这么多的白色粘物啊？」

　　黄子萧心中一沉，急忙也低头看去，林董伸手拨拉着他的根物，还用手抚摸
着他的毛，再次惊呼地道：「哎呀，连毛上都有很多的白色粘物，你是不是才和
别的女人办过？」

　　黄子萧大吃一惊，随即明白过来，自己那里的白色粘物肯定是白夜梦留在上
边的。自己和白夜梦进行了车震，但却还没有洗澡，白夜梦分泌的那些蜜汁也都
留在了自己的根物上，连毛上都沾了很多。

　　林董忽地站起身来，脸色冰冷地看着他，这让黄子萧心中咯噔一声，不由得
后退了一步。

　　８５。到底是谁在玩谁

　　黄子萧急中生智，忙道：「我这是遗精所致，哪里来的和别的女人办过了？」

　　林董一愣，似信非信地看着他。

　　黄子萧可不想再节外生枝了，他要主动进攻，再这么被动，还不知道这个娘
们会整出什么事来。因此，黄子萧立即靠上前去，伸出双手将她紧紧抱住，胸口
紧紧顶住她那对傲人的双峰，根物虽然仍是软儿吧唧地耷拉着，但却是对着她的
茅草湾不停地搓揉着。

　　林董本来就处于情浓欲浓之中，在欣赏黄子萧的时候，她下身早就湿润的不
得了了，现在被黄子萧又抱又搓揉，她更是春潮澎湃，忍不住轻呻声吟起来。

　　她这么发出轻呻声吟，黄子萧闭上眼睛，索性把她当成自己喜欢的白夜梦，
软儿吧唧的根物很快就有了生机。

　　是时候了，是到了收拾她的时候了。黄子萧将她抱起来，快步来到里边的套
间，将她放在床上，将她硕大的屁股搁在床边上，将她的双腿分别放在自己的肩
膀上，双手紧紧抱住她的大腿根部，裆部一挺，滋溜一声，已经勃起的根物，畅
通无阻地进入了她的私密处。

　　她的私密处此时更加滑润，黄子萧这么一挺，将勃起的根物全部捅了进去，
将她的私密处撑的满满当当，让她顿感非常满足，忍不住急促地呻吟了声。

　　黄子萧立即波动起来，啪啪的撞击声不绝于耳，林董性也欲也地闭上眼睛，
娇喘呻吟着尽情享受着。

　　当享受了一会儿，倏地感觉黄子萧的动作很是猛烈，忙睁开了迷离的双眸，
娇喘着道：「你怎么连前奏也没有，就直接进入了？」

　　黄子萧边不停地动着边道：「前奏？前奏不是已经进行完了吗？」

　　「啥时候进行完了？」

　　「你让我脱光了身子，欣赏了那么长时间，那不就是前奏嘛。」

　　「屁，那是什么前奏？」

　　「那你说什么才是前奏？」

　　「你是闻名遐迩的８号，你不会不知道前奏是什么吧？」

　　黄子萧心中暗道：谁还有性趣和你玩什么前奏啊，还是直捣黄龙尽快完事的
好。便不再接合她的话，只是波动个不停。

　　林董那里分泌的蜜汁越来越多，在黄子萧的不断下，竟然传来了水波荡漾的
摩擦声，声声入耳，声声勾魂。

　　林董渴望的就是现在这种时刻，但她感觉似乎进行的太快了，她本想再和黄
子萧多调，让气氛暧昧到极致的时候，再和黄子萧进行肉搏战。没想到黄子萧行
动极其迅速，根本就不给她玩暧昧的机会，直接抱着她海办起来了。

　　到底是她玩他，还是他玩她？此时此刻的林董也有些糊涂了。

　　林董边娇喘呻吟边开口问道：「咱们到底是谁在玩谁？」

　　黄子萧一愣，但动作不停，道：「不存在谁玩谁的问题。即使存在，也最多
算是相互玩吧。」

　　林董一听，顿时抵触起来，忙道：「停。」

　　她接连喊了几声停，黄子萧方才停下了的动作，问道：「林董，为何喊停？」

　　此时的她对黄子萧非常的贪婪，好不容易把这个玩物弄到这么高档的总统套
房来了，她要好好地享受他一番。由于贪婪过度，玩弄的心理过甚，她都快不知
道自己要怎么办才好了。

　　「你先抽出去，我担心你很快就射了。」林董吩咐道。

　　黄子萧道：「没事，林董，你尽管放心，我收放自如，你啥时候让我射，我
就啥时候射，保证让你尽性。」黄子萧嘴上虽然这么说，但心里确实没有一点底。
他和白夜梦在高速路上玩车震，玩了个半玩，就被警察给打断了。体内的精华往
外输送到半路又缩了回去，让体内的精华变得很是憋鼓，也变得更加蠢蠢欲动。
因此，他现在又和林董嘿咻，体内蠢蠢欲动的精华早就按捺不住，卯足了劲往外
冲，黄子萧感觉自己再这么波动几十下，就该缴枪了。他嘴上虽然说自己能收放
自如，但绝对没有了在女子私密会所８号房间为女客服务时的那种从容，射还是
不射，并不是他能说了算的，更不是他能控制得了的。

　　林董妩媚荡漾地笑着，将双腿从他的肩膀上放下来，随即用双腿盘住了他的
腰，风骚地道：「好啊，既然这样，那你就动吧，我啥时候让你射你再射。」

　　黄子萧最害怕这样了，假如在以前，他会信心百倍地配合下去，但现在不行
了，他和白夜梦办了半办，再和林董如此狂办，他绝对经受不起。

　　要不是堂兄传授给他的那套房术秘功，估计他早就缴械投降了。最为关键的
是，他这几天没有用那种特制的中药汤汁浸泡根物。从老家返回来，就直接被林
董接到了这里，根本就来不及浸泡。

　　黄子萧心中惶然，故作镇静地道：「林董，等你到了我就射，行么？」

　　「不行，我要接连达到几次，啥时候我感觉尽性了，你才能射。」

　　黄子萧心中惶恐地咯噔一声。

　　８６。动物的野性

　　黄子萧心中很明白，自己要是把她伺候的不到位，后果不堪设想。

　　假如自己和白夜梦在高速路上将车震进行完毕，抑或下了高速路在那片树林
里再将没有进行完毕的车震进行完，此时的黄子萧也会非常从容。但现在黄子萧
感到自己有些力不从心了，那种要射的感觉越来越浓烈。

　　「动啊，你怎么还不动？」林董催促道。

　　黄子萧只好动了起来，林董又催促道：「力度大点，再深入一点，频率快点。」

　　黄子萧只好按照她的吩咐猛力地抽动起来，黄子萧虽然大力抽动，但却明显
地感到林董那里一收一缩的厉害，连裹带吸之烈，恨不得将黄子萧的根物连根拔
起，直接裹吸进去。

　　黄子萧心中叫苦不迭，这个娘们的瘾实在是太大了，真是到了坐地能吸土的
境地。

　　林董的娇喘呻吟声，虽然不如白夜梦的娇喘呻吟声那么清脆勾魂，但也很是。
的，黄子萧有点忍捺不住了，急忙深吸了口气，用堂兄传授给他修炼根物的方法，
努力控制住自己要射的冲动。

　　就在黄子萧非常窘迫的时候，林董竟然帮起了倒忙，她睁开迷离的双眼，喉
咙里带着娇嗔呻吟地道：「咱们换个姿势吧。」

　　这一下，黄子萧犹如遇到了救星，急忙将根物从她那里抽了出来，根物一撅
一撅的很是憋屈，光呼噜头几近喷血，这架势就是快要射了，黄子萧急忙又深吸
了口气。

　　「你怎么拔出去了？」林董不悦地责怪道。

　　「林董，你不是说要换个姿势嘛？」

　　「换个姿势你也不用拔出来啊，真是败性。」林董埋怨道。

　　她埋怨她的，黄子萧则不管不顾地在原地转了个圈，好带起风来，让自己的
根物不再那么性奋。

　　就这么缓了一缓，感觉到根物的性奋度下降了，黄子萧也又有些底气了。

　　林董又吩咐道：「来，你躺在床上。」

　　黄子萧知道她要干什么，只好躺在了床上。林董立即骑在了他的身上，伸手
攥住他的根物，对准了自己的私密处，屁股一坐，滋溜一声，将根物全部含了进
去。

　　由于林董的体积丰满，又加上她的后座硕大，她这么往下用力一坐，竟然压
的黄子萧闷哼了一声。

　　对这个姿势，黄子萧习以为常，因为在那个女子私密会所的８号房间内，大
部分女客都喜欢这种女上男下的姿势。这种姿势会让女人感觉特别有驾驭感。在
这个男权社会里，女人将男人骑在身下，那种感觉是非常美妙的，具有特别巨大
的成就感。

　　同样，女人喜欢这种女上男下的姿势，而黄子萧对这种姿势非常反感，每次
使用这个姿势时，他心里都是特别抵触。但同时也有一个好处，那就是降低了根
物的性奋度。

　　林董骑在他身上，很是粗鲁地上下狂动着肥硕的身子，硕大的屁股一抬一沉
地撞击着黄子萧的身子，啪啪之声，令人恐怖。

　　林董很是性奋，哼哼唧唧地娇喘呻吟着，好似快要到。了，但就是差那么一
点点。

　　她差的那么一点点，是因为黄子萧没有积极配合。黄子萧很是抵触这种动作，
这种动作充分显示了她在玩弄他的浓烈。，让黄子萧感到极度不爽。极度不爽之
下，他那根物的性奋度在急剧下降，到了最后竟然有种麻木的感觉了，那种要射
的冲动荡然无存。

　　林董马上就要攀上巫山之巅了，但就是差那么一点点，这让她很是焦急，急
呻促吟地道：「你动一动啊？」

　　「我这样没法动。」黄子萧冷淡地道。

　　林董感觉自己全身有些痉挛，这是即将到达。的表现，她使劲将头后仰，双
手不停地搓揉着丰硕的。，私密处紧紧夹住黄子萧的根物，秀眉紧蹙，呼吸也几
近窒息，但过了几秒钟之后，她忽地又从巫山之巅的边缘处滑了下来，竟然还是
差那么一点点。

　　这种待到不到的感觉让她险些崩溃，更感粉身碎骨，焦急地催促道：「怎么
才能到？你快说呀。」

　　看她如此疯狂，黄子萧沉稳地道：「这时候我们该换种动物的原始姿势。」

　　林董迫不及待地道：「啥原始姿势？」

　　「就是巡游探秘。」

　　「啥叫巡游探秘？」林董着急地问。

　　「巡游探秘类似于背插式，但比背插式要舒服的多。只有那样，才能激发起
动物的野性来。」

　　听黄子萧这么说，林董也顾不得谁玩谁了，只要能让她尽快达到。就行，她
忙不迭地催促道：「那你快点。」

　　「好，你先下去。」

　　林董点了点头，但却没有立即下去，她非常舍不得含在她那里边的根物，她
紧蹙着秀眉，鼻子里闷哼了一声，私密处更加用力地紧紧夹住黄子萧的根物，竟
然来了个大力旋转，恨不得把他的根物给全部吞吸进去。

　　黄子萧惊愕地看着她。

　　８７。巫山之巅

　　黄子萧只好再次催促道：「你下去啊，你不下去，咱们怎么变换姿势？」

　　林董这才恋恋不舍地从他的身上翻了下来，黄子萧随即爬了起来，林董全身
酥软地待要往床上躺时，黄子萧伸手紧紧抱住了她那硕大的屁股，裆部一挺，从
后边直接捅入了进去。

　　此时的林董是跪在了那里，黄子萧从后边抱着她的硕大屁股，对着她的私密
处大力。起来。

　　林董随即挣扎起来，她很抵触这种姿势，但黄子萧却道：「这样才能激发动
物的原始。」

　　林董此时正处于待到不到的境地之中，她也顾不得什么姿势了，只好撅起硕
大的屁股来，配合着黄子萧的进攻。

　　到了，终于快要到了。林董急呻促吟着，那种欲仙欲死的痉挛阵阵传来，一
阵高似一阵，性奋之感越来越烈，马上就要到达巫山之巅了。

　　突然之间，屋内想起了一阵急促的手机铃声。

　　黄子萧一愣，林董更是一愣，在此时此刻，是绝对不准分神的，林董娇喘着
道：「不要管，不要管手机，快点，快动，我马上就到了。」

　　黄子萧不敢怠慢，随即粗喘如牛地又猛烈地。起来，欲仙欲死的浓烈痉挛从
她的私密处迅速向全身袭传，让她全身阵阵抖颤，花心深处喷洒出阵阵暖液，滋
润着黄子萧的根物。

　　与此同时，黄子萧在快速的。中，剧烈的痉挛传来，在闷哼声中，体内的精
华一股一股地喷射到了她的花心深处。

　　林董全身酥软的支撑不住，一下子瘫软地趴在了床上，而黄子萧也累的趴在
了她的身上。

　　但手机却是一直在响。中间似乎停了一阵，但随后又响了起来。

　　黄子萧没听到过这种手机铃声，轻声低道：「林董，你的手机响了。」

　　林董全身酥软的不想说话，只是摇了摇头。黄子萧又道：「林董，你的电话
可都是大事，千万不要耽误了，快去接手机吧。」

　　林董这才说道：「不是我的手机响，是你的手机响。」

　　黄子萧一愣，道：「我的手机不是这种铃声。」

　　林董仍是不想动，懒洋洋地道：「是不是我给你的新手机响啊？」

　　黄子萧一愣，随即抬起头来，对，自己的那部旧手机早就扔进窗外的大海里
去了。

　　想到这里，黄子萧急忙从床上跳了下来，快步来到外边的套间，寻着手机铃
声看去，发现果真是放在茶几上的那部新手机在吱吱地响着。自己早就将手机卡
安装在了这部新手机上，新手机的铃声响起，也就是自己的电话来了。

　　黄子萧快步走上前去，伸手拿起手机，忙按下了接听键。

　　手机里立即传出一个清脆的声音：「怎么这么久才接电话？」

　　黄子萧心中咯噔一声，原来是白夜梦给他打来的电话，匆忙深吸了口气，道：
「哦，我睡着了，没有听到手机铃声。」

　　「你在宿舍里吗？」

　　「嗯。」

　　「公司的事我终于忙完了，过半个小时我过去接你。」

　　黄子萧听到这里，惊得头发都几乎直立了起来，忙道：「不要啊。」

　　白夜梦立即听出了黄子萧声音里透出来的浓浓惊慌，忙问：「你怎么了？」

　　黄子萧忙道：「你不要过来接我，我这里的事还没有忙完？」

　　「你那里到底有什么事？」

　　黄子萧压低声音道：「夜梦，你也知道，我女朋友那晚和我吵架的事，到现
在她还在和我怄气呢，我得哄哄她才行。」

　　白夜梦立即醋意顿生，道：「还哄什么哄？你干脆和她分手好了。」

　　「相处了好几年了，怎么能说分手就分手？自从那晚她和我吵架后，她就一
直在绝食，不吃不喝，我要不管不问，怎么得了？」

　　白夜梦一听，心中更加不爽，道：「你女朋友的脾气倒是蛮大啊，竟然还绝
食？」

　　「都是我的不对，我得向她赔不是，哄她开心，不然，我会很愧疚的。」

　　「你就愧疚吧，哼，难道你对我就不愧疚吗？我一大早就辛辛苦苦地过去接
你，你还没有好好陪陪我呢。」

　　「夜梦，该天我会好好陪你，今天真的不行。」

　　白夜梦立即急了起来，道：「我今天和南方的客户签了合同，明天一早就要
出差到南方去，得过一段时间才能回来，你今晚就陪陪我嘛。」白夜梦说到最后，
竟然撒起娇来。

　　黄子萧心中一沉，感觉自己也很是对不住白夜梦，沉思了片刻，忙道：「夜
梦，对不起啊，我今天真的没空，等你从南方回来，我一定好好陪你！」

　　「不行，我让你今晚就陪我。」

　　「夜梦……」

　　突然之间，黄子萧手中的手机被人夺了过去，他扭头一看，大吃一惊，不知
道什么时候林董来到了他的身后。

　　林董手中拿着夺过去的手机，面色不悦的看着黄子萧。

　　８８。亲昵

　　黄子萧没想到林董竟然悄悄跟了过来，还将他的手机从手中夺了过去。

　　手机被林董拿在了手中，手机中传来了白夜梦的声音：「子萧，你说话啊。」

　　「怎么回事？你怎么不说话了？」

　　「操，你到底想干什么？快点说话，你是不是逼我过去找你才行啊？」

　　晕，白夜梦着急之下，竟然又口吐脏话，说起了操字。

　　黄子萧不敢开口对林董说话，怕白夜梦听到，只是紧皱眉头，把手伸了过去，
意思是请林董把手机还给他。

　　林董定定地看着他，并没有将手机递给他。

　　黄子萧的脸色渐渐变得冰冷起来，他已经暗下决心，如果林董不将手机给他，
他就豁出去和她翻脸。

　　林董能不管不顾从后边突然将手机夺过去，完全是出于女人自私心理的表现，
她趴在床上，虽然懒得不想动弹，但当她听到黄子萧接听手机所说的话时，立即
明白是另外一个女人给他打过来的，而且是约黄子萧的。她立即从床上爬下来，
悄悄来到黄子萧身后，仔细凝耳细听，恰好听到白夜梦向黄子萧撒娇的话语，顿
时醋意大增，劈手就将手机夺了过来。

　　但林董毕竟是有身份有地位的人，她很快就冷静下来，清楚地知道自己没有
必要去争风吃醋，就凭自己多年在商场征战中历练出来的手段，将黄子萧牢牢地
控制在手中，简直是小菜一碟。

　　想到这里，林董冰冷的脸色渐渐变得舒缓起来，冲黄子萧妩媚地笑了笑，伸
手又将手机递给了他。

　　黄子萧不由得大松了口气，他也很是清楚，自己要是不管不顾地和面前的这
个女人翻了脸，后果真的不堪设想。

　　手机到手，白夜梦焦急的声音不断传来，黄子萧急忙举起了手机，道：「我
在，我在，你别着急。」

　　白夜梦厉声喊道：「操，你在为何不说话啊？我还以为怎么了呢。」

　　黄子萧忙道：「刚才有点特殊情况，我没法说话。」

　　「啥特殊情况？」

　　黄子萧只好撒起谎来：「刚才我女朋友在我身边，我不方便讲话。」

　　白夜梦听到这里，更加着急起来，道：「你快把你女朋友哄好，出来陪我。」

　　「夜……，真的不行，她现在还在和我闹呢，我真的没法出去。请你体谅我，
下次一定好好陪你。」黄子萧本想直呼她的名字夜梦，但说了个夜字后，才想起
林董就虎视眈眈地站在旁边，只好将梦字吞下。他不想让林董知道白夜梦的名字，
更不想让林董知道白夜梦是谁。

　　白夜梦焦急地道：「但我明天一早就走了啊。」

　　「那就等你回来吧，到时候我给你接风洗尘，好好陪你！」

　　白夜梦虽然很不情愿，但也没有办法，只好无奈地道：「好吧，既然这样，
那等我回来的时候，你可要给我接风洗尘。」

　　「嗯，肯定会的，你放心吧，到时候你提前给我打电话。」

　　「嗯，好。」

　　「那挂了吧？」

　　白夜梦突然低声说道：「爱你！」

　　声音虽轻，但饱含的真情却是犹如惊涛骇浪向黄子萧汹涌地袭来，让他身子
不由得一颤。

　　他本想也回个爱你，但由于林董就在身边，他只好轻声对着手机道：「我懂。」

　　但白夜梦随即提高声音道：「说，你也说爱我！」

　　黄子萧忙道：「等你回来的时候，我当面对你说，好了，我女朋友过来了，
挂了啊。」说完，立即将手机扣断了。扣断手机的同时，抬手一摸，晕，额头上
竟然满是冷汗。

　　林董嘴角挂笑地看着他，道：「好，很好，真是卿卿我我啊。」

　　黄子萧不知道和她说什么，只是尴尬地笑了笑。

　　林董平静地问道：「这个女子是谁？」

　　黄子萧随口答道：「是我的女朋友。」

　　「不对吧，你在电话中对她说你女朋友咋的咋的，她怎么会是你女朋友？」

　　黄子萧忙道：「对不起，林董，我说错了，是我的一个女性朋友。」

　　「怎样的女性朋友？」

　　「就是认识了。」

　　林董立即收起了笑容，冷冷地问道：「她是不是也是你服务过的女客人？」

　　黄子萧早有警惕，立即斩钉截铁地道：「不是。」

　　「那她是谁？」

　　「就是我的一个女性朋友嘛，大家认识而已。」黄子萧有些不耐烦起来。

　　「哎呀，你还不耐烦了？仅仅认识不会这么亲昵吧。」

　　「林董，你总不会限制我和别的女人交往吧？」黄子萧有些恼火起来。

　　林董冷冷地道：「我要是限制你呢？」

　　黄子萧更加恼火，但却是极力控制住自己，不卑不亢地道：「你没有权力限
制我。」

　　林董咄咄逼人地道：「那我非要限制你呢？」

　　「对不起，那我现在就走，以后咱们就当互不认识。」黄子萧说着，怒气冲
冲地转身朝外就走。

　　８９。控制占有欲

　　身后传来林董的声音：「好啊，那你光着身子出去好了。」

　　黄子萧顿时一愣，这才发现自己还。着身子，气恼之下，差点光着身子出去
了。黄子萧急忙返身回来，要去穿上衣服。

　　林董冷冷地道：「不准动那些衣服。」

　　黄子萧一愣，扭头看着她。她慢步走上前来，道：「这些衣服都是我给你买
的，我不让你穿，你就不能穿。」

　　黄子萧顿时大怒了起来，道：「但我的那身旧衣服却是你给我扔了的。」

　　林董冷冷地笑了笑，道：「但这身新衣服却是我给你买的。」

　　黄子萧顿时感到莫大的耻辱，他真想伸手掐死她，屈辱的泪水夺眶而出，低
声怒道：「你让我跟你来，难道就是为了这样埋汰我？」

　　林董看他突然之间又哭了，顿时意识到自己的话太重了，细细回味之下，感
觉自己说的话给他带来了很大的耻辱。

　　但她颐指气使惯了，想让她低头向他赔不是，还不如杀了她。

　　「哎呀，不就是几句话嘛，你至于这样吗？」林董的语气明显地缓和了起来，
神态也不那么冰冷了。

　　黄子萧对她反感到了极点，不想再和她多处一分钟，恨不得立即走人。

　　他愤慨地道：「你说的话，简直比拿刀杀人都厉害。我虽然干的是见不得人
的行当，但也请你尊重我。」

　　「好了，好了，我刚才的话的确是说重了，你不要往心里去。」她边说边走
上前来，伸手挽住了黄子萧的胳膊，神态竟是出奇的温柔。

　　ｎｎｄ，这个女人的心瞬息万变，简直比天上的云都让人难以琢磨。黄子萧
心中暗暗痛骂着。

　　林董更加温柔地道：「你别生气了，我看到你和别的女人如此亲昵，心里添
堵，这才说了那些很重的话，你别介意。」

　　她把话说到这个份上了，黄子萧也有些无可奈何起来，想再发火也发不下去
了。

　　林董忽地抬起手来，温柔地将他脸上的泪痕揩去，嗲嗲地道：「我林云娜可
是从来不向别人道歉的，更不会给别人赔不是。我能对你这样，已经很不错了，
你也该知足了。」

　　她不就是一个自己所服务的客人嘛，和她何必计较呢。黄子萧心中这样想着，
也就不再生气了。

　　她突然咯咯地笑了起来，道：「咯咯，你看咱们两个都这样赤身果体地，成
何体统？」

　　黄子萧一愣，仔细一瞅，这才发现林董也是。着身子，不由得轻轻地笑了笑。

　　看他终于露出笑容了，林董的心终于放了下来，腻腻地道：「走，咱们去冲
个澡，晚上我带你好好吃一顿。」

　　由于变化太快，黄子萧很不适应，只好轻声说道：「林董，你先去洗澡吧，
我在沙发上坐一会。」

　　「不嘛，咱们两个一块去洗，嘿嘿，咱们洗个鸳鸯浴。」

　　「你先去吧，让我静静心好吗？」

　　林董为了将他稳住，只好点了点头。

　　黄子萧转身来到沙发旁，赤身果体地坐在了沙发上，伸手拿过茶几上摆放的
一瓶饮料，拧开咚咚喝了几口，随后缩在了沙发里，闭目养神起来。

　　林董道：「你坐会，我先去放水。」说着走进了宽大舒适的洗浴间。

　　黄子萧心中现在非常不平静，先是和李寒香撒谎，随后又和白夜梦撒谎，这
让他心里很不好受。尤其是李寒香，为了不让他耽误主持吉瑞集团的活动节目，
还撵着他快走。这让他心里更加难受。假如李寒香知道了真相，她会怎样？她还
会绝食吗？不会的，估计她得去自杀。

　　想到这里，黄子萧心中揪疼起来，李寒香对他越好，他心中越加愧疚，他恨
不得一步就跨到李寒香身边，好好给她呵护，再也不陪林云娜这个老娘们了。

　　黄子萧现在已经深深地感到，林云娜这个老娘们太不好对付了，她是变着法
子在控制自己，霸占自己。

　　比较起来，白夜梦相对单纯的多，她对自己那样，是真情的流露，这也让黄
子萧对白夜梦充满了好感，甚至也动了真情。

　　但林云娜这个老娘们，她的控制欲和占有欲极其浓烈，浓烈的让黄子萧透不
过气来。黄子萧隐隐地感到，他目前似乎挣脱不了她的控制，因为他的把柄被她
牢牢地抓在手中。

　　但自己如果真的被林云娜这个老娘们给控制住了，再想挣脱，那就难上加难
了。

　　必须尽快想个办法，脱离开她的控制，今后离她远远的。

　　黄子萧紧皱眉头，苦苦思索起对策来。

　　就在这时，洗浴间内传来温柔的话音：「子萧，来啊，水我已经放好了，快
过来洗吧。」

　　林董的话语很暖，声音很柔，但却让黄子萧感到极其寒冷，寒冷的全身都起
了鸡皮疙瘩。

　　９０。鸳鸯浴

　　要想摆脱她的控制，就要不能让她起疑，因此，黄子萧站起身来，向洗浴间
走去。

　　进入了洗浴间，发现这里边的空间很大，一个椭圆形的大浴缸摆在角落里，
里边已经放满了水，水面上飘着一层浓浓的白色泡沫，但却没有发现林董。

　　黄子萧不由得吃惊，匆忙喊了声林董。

　　哗啦水响，只见林董从水下冒了出来，冲他咯咯地笑着。

　　黄子萧没想到林董还有如此可爱俏皮的一面，不由得也冲她笑了笑，她立即
冲他招手，道：「进来啊，在这里边泡泡会非常舒服的。」

　　黄子萧点了点头，没有再进行拒绝，他明白林董的意思，她之所以放下身架，
主动放水，就是为了和他洗个鸳鸯浴。她这点要求，黄子萧是不能不满足她的。

　　黄子萧抬腿迈进了浴缸里，哗啦水响，整个身子都沉没在水中，浓郁的清香
扑鼻而来。

　　「林董，这里边怎么这么香啊？」

　　「咯咯，我放了香水了，这味道好闻不？」

　　「好闻，嘿嘿，这味道特别能提性。」

　　黄子萧故意挑逗地这么说，让林董顿时更加春情荡漾，她既娇嗔又妩媚地道：
「嗯，你算说对了，这香水就叫提性香水。」

　　「啊？真的叫提性香水啊？」

　　「当然了，一小瓶就是好几万呢。」

　　「这么贵啊？」

　　「嗯，这种提性香水的主要成分就是动物发情时，在动物身上提取的分泌物，
融合多种珍贵植物香料提炼而成。」

　　不知为何，黄子萧听到这里，越加这香味浓郁飘香，骨子里有种蠢蠢欲动的
冲动。

　　不知道是泡澡的缘故还是这提性香水的缘故，林董的脸色春光浓烈，妩媚荡
光，她迫不及待地腻腻地靠上前来，贪婪地将丰腴的身子紧紧贴住黄子萧的身子，
伸手就摸向了黄子萧的根物。

　　林董施展一套娴熟的兰花指动作，温柔地抚摸着黄子萧的根物，不一会儿，
黄子萧顿时感觉根物有些不老实起来，正在慢慢撅起。

　　「林董，咱们才办完，该休整一下了。」

　　「咱们现在泡澡，洗鸳鸯浴，就是在休整啊，我在给你爱抚啊。」她边说边
目光柔媚地勾引着黄子萧，手上的兰花指动作更加勾魂摄魄起来，黄子萧闷哼一
声，根物全部勃起。

　　林董抚摸着他那全部勃起的根物，放荡地浪笑着，道：「嘿嘿，看来这提性
香水真是管用，你这么快就有些迫不及待了，咯咯，嗯，我很喜欢。」

　　看着她那贪婪的色样，黄子萧毫不示弱，伸手就向她的下身摸去，一把就摸
到了她的茅草湾，手指波动，迅即扣住了她那最敏感处。

　　林董性也欲也地喉咙里发出了轻轻的娇吟声，她躺在水里，将双腿大大分开，
一手攥着黄子萧的根物，一手缠抱住他的脖颈，双手用力，将黄子萧拉到她的面
前，嘴里急促地道：「来，你现在进入。」

　　黄子萧真的有些愕然了，他知道林董的瘾大，但没想到她的瘾竟然如此之大，
简直超出了他的想象。这娘们真的诠释了什么叫坐地能吸土。

　　黄子萧现在很有底气，无论和她怎么狂办，他都不会再像在床上那样惊慌了，
因此才射了一次，不管怎么折腾，他都能坚持到底的。

　　黄子萧裆部一挺，就在水中，根物畅通无阻地进入了林董的私密处，随即波
动起来，带的水哗哗作响，竟然还很有声韵。

　　黄子萧动了几下，林董就哼唧着呻吟起来。

　　这提性香水的功效真是神奇，黄子萧身子虽然疲惫，但进入到这水中，不但
精神亢奋，全身还有使不完的劲。并且随着浸泡时间的推进，他的劲道越来越足。

　　在提性香水的帮助下，黄子萧卯足了劲，将全身的力量集中到了根物上，对
着她的茅草湾使劲地耕耘着……

　　这提性香水对男人的功效很是神奇，对女人更是神奇，不一会儿，林董就感
到那种欲仙欲死的痉挛袭来，她很快就到达了一次。，又在巫山之巅享受了一遭。

　　当她从巫山之巅慢慢滑了下来的时候，方才睁开了迷离的双眸，轻声问道：
「你射了吗？」

　　看她得到了极大的满足，黄子萧方才将动作放缓了下来，摇了摇头，道：
「没有。」

　　林董很是妩媚温柔地用手轻轻抚摸着他，欣慰地道：「你怎么还不射？」

　　「我才在床上射了，间隔的时间这么短，我不会这么快就又射了的。对了，
林董，我要是射了，你应该能感觉的到啊？」

　　「这不是在水中嘛，在水中就感觉不到了。咯咯，你没射就对了，不然，我
就没法享受了，射了呢，嘿嘿，你真的很棒。」林董欲求不满地道，看他的目光
中凝满了欣赏。

　　就在这时，外边又传来一阵手机铃声，黄子萧不由得身子一颤，他现在对手
机铃声特别敏感，不会又是白夜梦打来的电话吧？

　　但仔细一听，发现这次的手机铃声和上次的手机铃声似乎不太一样。

　　９１。天上人间

　　林董道：「是我的手机响了。」

　　黄子萧迅即将根物从她身体里拔了出来。

　　林董恋恋不舍地又伸手攥了一把他的根物，方才从水中站起身来，准备去接
电话。

　　林董柔声对他道：「你等着我，我接完电话就回来。」说完，方才迈步出了
浴缸，全身挂满了白色的泡沫，匆匆走了出去接听电话。

　　黄子萧躺在浴缸里，心道：你要是不回来才好呢。

　　很快，就从外边传来了林董接听电话的声音：「叶子，我就猜到是你，那事
办的怎样？……嗯，好，那你晚上就约他到临海舒苑来，我给你们定个高档房间，
晚上咱们一块吃个晚餐，务必将这件事办成……对，竞争者太多了，只有从他身
上寻找突破口，不然，这件事只准泡汤……嗯，好，我等你们，到时候你提前给
我打电话，我到门口去接你们。……不管怎样，你今晚务必把他请到这里来……
他不来，你就粘住他不放，看他来不来……嗯，好，我等你电话。」

　　黄子萧听到这里，顿时意识到林董今晚将会有重要活动，心中不由得大乐，
自己正好趁此机会溜之乎也。

　　但林董并没有直接回来，而是又给临海舒苑的吧台打了个电话，又定了一个
高档房间，同时还特别交代，把顶楼的天上人间也预定下来。

　　黄子萧一愣，这顶楼怎么会有天上人间呢？

　　就在黄子萧发愣的时候，林董打电话的语气不耐烦起来，只听她道：「我是
吉瑞集团的林云娜，今晚我要请一个尊贵的客人，天上人间要留给我。……不管
怎样，我要预定下天上人间……别人定了也不行，我出高价就是了……」

　　林董预定天上人间好似有了麻烦，好像别人已经先预定了，关键时刻，林董
的霸气凸显出来，她毫不客气地道：「今晚你们要是不把天上人间留给我，从此
之后，我们公司将断绝和你们的一切业务来往……好吧，我等你们的电话。」

　　林董打完电话后，拿着手机直接回到了洗浴间，黄子萧急忙闭目养神，装作
啥也没听到的样子。

　　林董将手机放在了洗漱台上，抬腿迈进了大浴缸里，哗啦水响，她蹲了下来，
黄子萧急忙睁开眼，问道：「林董，电话打完了。」

　　林董没有回答他的话，看她的样子，好像很是气恼的样子。

　　「林董，咋了？」

　　「今晚我有重要活动，这个酒店竟然不给我面子，哼。」

　　「林董，你今晚有重要活动，那我回去吧？」

　　黄子萧以为林董肯定会放他回去，没想到林董朝他瞪了一眼，道：「不行，
今晚的活动，你也要参加。」

　　「啊？林董，你也让我参加？」

　　「对，你跟着我。」

　　「林董，这不太妥当吧，我跟着你算啥？」

　　林董又白了他一眼，啐道：「你怎么这么多废话？让你参加你就参加。」

　　看她这样，黄子萧虽然有些气恼，但也无可奈何。心中暗道：你非让老子参
加，那老子参加就是了，也正好趁机吃香的喝辣的，补补小体。

　　林董虽然泡在浴缸里，但她显得很是心神不宁，似乎在担心着什么。

　　果然，不一会儿，她的手机又响了起来。哗啦水响，她从浴缸里站了起来，
快步迈出，用浴巾将手擦干，迅即拿起手机接听起来。

　　这次，黄子萧听得更加清楚了。

　　林董先听对方在说些什么，等对方说完之后，林董终于露出了满意的笑容，
道：「这就对了嘛，咱们毕竟是合作单位，今晚我请的客人非常尊贵，只有天上
人间才能符合他的身份和地位，呵呵，给你们添麻烦了……嗯，好，再见！」

　　扣断电话后，林董显得分外高兴，她倏忽之间又来到了浴缸里，将丰腴的身
子紧靠在黄子萧身上，腻腻地道：「我现在好想再和你办次。」说着伸手又摸住
了黄子萧的根物。

　　「林董，你晚上不是有重要活动嘛，我看你还是保持精力吧。」

　　「没事，我精力本来就很充沛。」

　　黄子萧心中暗道：ｎｎｄ，既然你非要那样，老子奉陪到底就是了。等老子
把你的。摆平了，你也才有可能放老子走。

　　想到这里，黄子萧翻了个身，抱住了她的硕大屁股，从后边将根物对准她的
门户，滋溜一声就插进去了，随即就快速地波动起来。

　　没想到林董却道：「好了，好了，我们不要再发生了，留着精力去办正事吧。」

　　「你不是说你的精力本来就充沛嘛。」

　　「切，我怕你吃不消，等办完正事后咱们再。」

　　她说着，伸手推了黄子萧一把，屁股一收，将黄子萧的根物吐了出来。

　　黄子萧看她这样，正中下怀，他本就不想再和她缠绵了。

　　林董道：「来，咱们好好洗洗，跟我到酒店门口等客人。」

　　「林董，你请的客人非常尊贵，我跟着你合适吗？」

　　「怎么不合适？你就当是我新招聘的贴身秘书就是了，咯咯……」
----------
　　９２。靓丽的青春女子

　　黄子萧道：「你让我当你的贴身秘书？」

　　林董眉飞色舞地道：「是啊，今晚你跟我去参加活动，就是我的贴身秘书。」

　　黄子萧明白她这是让自己以她秘书的身份出现，不然，会引起别人误会的。

　　两人随后冲了澡，擦干身子，从洗浴间出来，才躺到床上想休息一会，林董
的手机又响了。

　　林董这次接听完电话，看了看表，道：「抓紧穿上衣服，跟我到楼下接客人。」

　　「嗯，好。」

　　黄子萧从床上跳了下来，待要伸手去拿* 裤，他的手机也响了起来，他不知
道是谁打过来的，急忙接听。

　　「子萧，你主持节目完了吗？」手机中飘来一个有气无力的声音。

　　黄子萧心中咯噔一声，忙道：「寒香，我这里还没完事，你现在咋样了？」

　　「我没事了。你啥时候回来啊？」

　　「得等这里忙完才行，晚上还有活动，我回去可能得很晚。寒香，啥事？」

　　「没事，我就是不放心你。」

　　「我都老大不小了，你有啥不放心的？」

　　「嗯，回来的时候，如果太晚，就打的回来吧，路上注意安全，不要舍不得
花那点钱。」

　　黄子萧知道李寒香这是在关心他，心中更加愧疚。尤其是自己现在赤身果体
地在接李寒香的电话，他感到自己更不是个人玩意。

　　「好的，寒香，你放心吧！」

　　「那我不再给你打电话了，免得打扰你。」

　　听到这里，黄子萧心酸难耐，羞愧的直想一头撞死。

　　「嗯，寒香，你也注意身体，该吃就吃，该喝就喝。」

　　「我知道了，再见。」

　　「再见。」

　　扣断电话后，黄子萧神思恍惚起来。

　　林董现在顾不得是谁给他打来的电话了，催促道：「你还站着发呆干嘛？快
点穿衣服啊。」

　　「林董，我能不能不去参加了？」

　　「不行，你别和我墨迹了，抓紧，时间快来不及了。」

　　黄子萧只好匆忙穿起衣服来。

　　两人穿戴整齐，又将头发梳理板正，黄子萧冲过澡后，再穿上那身笔挺的西
装，显得干练精明，更加帅气，这让林董心中就像灌了蜜一样地欣赏着他，忍不
住抱住他亲了亲他，低声道：「晚上咱们再回到这个总统套房，我要好好地和你
享受个够。」

　　黄子萧心中很是别扭，恨不得抱起她来，将她从窗户中扔出去。就像扔手机
一样，将她抛进大海。

　　两人从房间出来，乘坐电梯，来到了一楼大厅，坐在了一楼大厅的真皮沙发
上，静等着客人的到来。

　　此时已经快接近晚上七点了，外边的天色也已经黑了下来。

　　就在这时，林董的手机突然响了起来，她掏出手机来看着来电显示，并没有
按下接听键，手机响了几声，对方随即就挂断了。

　　林董轻声说道：「走，咱们到门外迎接客人。」

　　说着，她就站起身来，快步朝外走去，黄子萧紧跟其后。

　　两人来到酒店门外，又走下台阶，站在台阶下边等着客人。能让林董站在台
阶下边迎接的客人，尊贵到何种程度，可想而知。

　　不一会儿，一辆高档黑色轿车驶了过来，车子一停稳，一个戴着眼镜的文静
小伙子快速从副驾驶座上下了车，随即将后车门打开，还用手臂罩住了车框上方，
几秒钟之后，一个五十多岁的中年男子，从车内下来了。

　　那个中年男子下车后，身子还没站直，林董就快步迎了过去，伸出双手热情
地和他握手，边握手边殷勤讨好地道：「冯副省长，终于把您给盼来了！云娜很
是激动。」

　　「呵呵，你这个云娜啊，真是不达目的誓不罢休嘛，我要不来，你还不得上
门找我去啊？」

　　「岂敢，岂敢，您要是不来，我就在这里永远等下去。」

　　「呵呵，那你还是逼着我来嘛。」

　　「不敢，不敢，我主要是想聆听您的教导，在这里更加方便啊，呵呵。」

　　「你这个云娜啊，我拿你真没办法。」

　　两人随后哈哈笑了起来。

　　黄子萧懵了，他没有想到会是这么一个大人物到场了。林董称呼他为冯副省
长，那他肯定是当今的副省长了，乖乖，黄子萧不由得暗自咂舌。

　　紧随冯副省长下车的，是一个靓丽青春的美貌女子。她站在冯副省长和林董
的身边，笑靥如花，俏丽动人。

　　那个戴眼镜的小伙子轻步来到冯副省长的身边，低声请示道：「首长……」

　　冯副省长扭头看了看他，道：「你带车回去吧，有事我给你打手机。」

　　「是，首长。」那个小伙子立即转身快步上了车。

　　９３。玩味的媚笑

　　林董热情地笑道：「首长，请！」

　　冯副省长笑着迈步拾阶而上，林董紧随在他身边，黄子萧和那个貌美如花的
女子不约而同地并肩跟在了冯副省长和林董的身后。

　　她看了看黄子萧，表情有些惊讶，但又不好问什么。黄子萧也不知道她是什
么路数，更不敢随便开口问话，两人一声不响地跟着朝里走。

　　当迈上台阶时，黄子萧不经意间扭头回看，那辆黑色的高档轿车这才缓缓掉
头而去。

　　黄子萧顿时得出判断，那个戴眼镜的文静的小伙子，应该就是冯副省长的秘
书。

　　秘书都很会办事，他坐在车里，目送着首长进了酒店的门，方才离去。这表
示对首长的极度尊敬！

　　不一会儿，一行四人来到了电梯旁，酒店的大堂经理见多识广，她似乎早就
认出了冯副省长，但却没有点破，只是脸上带着殷勤的笑容，讨好地在前带路，
伸手按下了电梯按钮，引领众人进了电梯，她也跟了进来，伸手按了最顶楼的按
钮。

　　大堂经理给予的这种待遇，连林董都没资格享受，看来只有像冯副省长这样
的高官才能享受此种待遇。

　　大堂经理啥也没说，但脸上永远带着甜蜜的职业微笑，一直将众人送到了最
顶楼，直到众人走出了电梯，大堂经理方才乘坐电梯下去。

　　冯副省长和林董在前说说笑笑，黄子萧和那个貌美如花的青春女子在后跟着。

　　林董笑道：「冯副省长，今天咱们享受一下天上人间。」

　　「别，你这不是让我犯错误嘛。」

　　「咯咯，这个天上人间可不是人们常说的那个天上人间，名字虽然相同，但
味道却不一样。」

　　「哈哈，我早就听说这里有个天上人间，人在其中，好似坐在半空之中，好，
那我要见识见识。」

　　「我可是提前几天就预定好了，就等着您来呢。」林董咯咯笑道。

　　黄子萧心中一沉，这个娘们真会撒谎，明明是今天下午破费了一番周折才预
定了下来，她却说提前好几天就预定好了。嗯，我也算是向她学了一招。

　　林董陪着冯副省长穿过走廊，随后拾阶而上，来到了临海舒苑的楼顶。

　　到了楼顶，黄子萧这才发现这里竟然是灯火珊阑别有洞天。

　　楼顶的平台很大，平台周围圈起了铁栅栏，安全措施很到位。

　　在平台上搭建了七八座木制阁楼，古色古香，每个阁楼的四个角上还悬挂着
灯笼，增加了神秘之感。

　　每座阁楼建的都很大，从外看去，似乎是个亭子，但到了近前，方才发现是
四面环窗的阁楼。

　　每座阁楼的前面，站着两个身着古装的女子，那无疑就是女服务员了。

　　在平台的正中间，有一座最高最大的阁楼，阁楼上方悬挂着一个牌匾，不知
道是哪个书法家书写的『天上人间』四个大字被镶嵌在了上边，显得古朴大气。

　　和『天上人间』相邻的，竟然是『渔舟唱晚』。

　　黄子萧很是感慨，没想到临海舒苑的老板竟然如此高雅，肯定是个博学多识
的奇才。不然，不会有如此美妙的构思。

　　此时，除了『天上人间』之外，其余的每个阁楼内都有了客人，很是热闹。

　　进入了『天上人间』，黄子萧方才发现，其余的阁楼都是一层，唯独这个
『天上人间』是上下两层，凸显着它的尊贵。

　　更为奇妙的是，『天上人间』的一楼还摆放着几件古典乐器，有古筝、古琴
等，透出浓浓的古典文化气息。

　　众人踏着木制楼梯，来到了二楼。正中摆着一个圆形的木桌，桌子中间铺着
白色的瓷面。周围摆了八张木制椅子，透着浓浓的高雅富贵之气。

　　林董道：「叶子，你坐在首长身边，可得把首长伺候好！」

　　那个貌美如花的青春女子立即就像蝴蝶一样飘到了冯副省长的身边，神态很
是亲昵。

　　冯副省长和林董以及那个叫叶子的女子很熟，但却不认识黄子萧，他警惕地
看了看黄子萧，欲言又止，林董立即明白他的意思，慷慨地介绍道：「冯副省长，
这是我新招聘的秘书，叫黄子萧。」

　　黄子萧知道林董这是将自己介绍给冯副省长，他立即快步走上前去，伸出双
手，恭敬热情地道：「首长，您好！」

　　冯副省长笑了笑，伸出右手，和黄子萧握了握手。当冯副省长知道这个陌生
的小伙子是林云娜新招聘的秘书后，警惕顿消，笑道：「云娜，你招聘的这个小
黄秘书，很是帅气啊。」边说边冲林董笑了笑，笑的意味深长。

　　林董立即明白了冯副省长的意思，娇嗔地道：「哎呀，我说冯副省长啊，以
前我可从来没有招聘过秘书，这可是初次啊。」边说边嘴角荡漾起玩味的媚笑。

　　９４。风流雅士

　　冯副省长哈哈笑道：「云娜啊，你现在是大忙人，早就该配个秘书了，呵呵。」

　　林董立即冲叶子道：「叶子，你怎么还让领导站着啊？快请领导坐啊。」

　　叶子贴在冯副省长的身边，柔柔腻腻地道：「首长，您快请坐吧，不然，林
董该处罚我了，咯咯。」

　　冯副省长当仁不让地坐在了最上座，叶子紧靠着他坐下，林董坐在了冯副省
长的对面。她坐下后，用手暗暗指了指旁边的椅子，黄子萧立即坐了下来。

　　此时的酒桌上，冯副省长和叶子是一对，而黄子萧和林董是一对，各是一老
一少。

　　冯副省长戴着一副金丝近视眼镜，气质文雅，官气十足，他看了看黄子萧，
对林董呵呵笑道：「林董，你的秘书气质挺儒雅的，呵呵，你很会选人。」

　　林董的嘴角又荡漾起那种幸福满足的玩味媚笑，呵呵笑道：「冯副省长，小
黄人不错的，是个知识青年，咯咯，气质当然儒雅。」

　　叶子用她那双美目仔细凝看着黄子萧，很是羡慕林董找了这么个帅气的秘书。
她知道这个叫黄子萧的帅气小伙给林董当秘书意味着什么，只是不知道林董现在
把他收了没有。

　　冯副省长突然呵呵笑道：「林董，我看咱们两个坐在一起还比较合适，叶子
和小黄坐在一起更为合适，哈哈。」

　　林董立即眉飞色舞地道：「嘿嘿，小黄和叶子坐在一起倒是非常般配，但现
在这社会，越是般配的，越是坐不到一块，老少结合才是最时髦的。」

　　「哈哈，你这个云娜啊，连这方面都洞察秋毫，知之甚深，我算是服了你了。」
冯副省长哈哈笑道。

　　林董立即柔媚地跟道：「本来就是嘛，叶子，你说我说的对不？」

　　叶子立即随声附和道：「当然对了，林董说的非常正确。」边说边给了黄子
萧一个玩味的俏笑。

　　黄子萧表面不动声色，但心中却对着叶子说了操。

　　这个叫叶子的女子，外貌虽然俏美，足以和白夜梦媲美，但她浑身上下却透
出一股低俗的气质，她的气质和白夜梦根本就无法相提并论。

　　说笑之间，那两个身着古装的女服务员开始上菜了，每道菜都是极其丰盛名
贵，除了海参就是鲍鱼，竟然还有熊掌。

　　晕，光这桌菜，黄子萧估计就不下几万。

　　让黄子萧更感惊奇的是女服务员呈送上来的酒水，每个人面前放着一个青花
瓷的酒杯，女服务员端着一个青色瓷壶，将每个人面前的酒杯斟满，林董立即介
绍道：「这是临海舒苑酒店自己酿制的佳酿，首长，来，请您品尝一下！」

　　黄子萧早就注视着酒杯中的酒了，这酒不同于平日里的白酒，清澈泛绿，绿
中透白，闻之飘香，品之甘醇。口味极其美妙。

　　冯副省长呷了一小口，仔细品了品，随即赞道：「好酒，绝对是好酒，口感
比五粮液茅台之类的酒还要好。」

　　说完之后，将杯中酒一口喝干，随即又脱口而道：「美酒尊中置千斛，载妓
随波任去留。」

　　林董一愣，她不懂冯副省长说的啥意思，叶子也是抬面相觑地看着冯副省长，
很明显，她也没有听懂。

　　黄子萧也是一愣，不是因为他没有听懂，而是因为他发现冯副省长是个文人，
而且是个不折不扣很具雅兴的文人。

　　冯副省长吟完之后，发现林董和叶子愣看着自己，顿时明白过来，自嘲地笑
了笑，呵呵而道：「这酒太好，好的让我拽了起来，哈哈。」

　　林董和叶子随即陪着冯副省长咯咯笑了起来，也是举杯将酒一饮而尽，黄子
萧更不敢怠慢，举杯将酒饮尽，暗自回味无穷。他竟然也被冯副省长给带的来了
雅兴，心中默念：钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。虽然没有说出来，只是心
中默念，但却也有了那份高雅兴致，心中舒暖无穷。

　　接着，大家开始品尝菜品，酒桌上的气氛渐渐活跃起来。

　　林董突然扭头对黄子萧道：「小黄，你是我的秘书，刚才冯副省长说的那两
句话，你能解释下吗？」

　　黄子萧心中咯噔一声，她怎么突然问自己这个？但看到林董暗自向他使了个
眼色，顿时明白了她的意思，她这是在向冯副省长示弱。向领导示弱，是巴结讨
好领导的一个策略，是一个典型的拍马屁的技巧。这个娘们虽然文化程度不高，
但却深谙官场之道。

　　自己要是解释不出来，冯副省长就会看不起自己，自己也就无法给他留下好
印象。如果自己给他留下好印象，说不定今后会得到他的提携，这种大好机会，
岂能错过？

　　想到这里，黄子萧用纯正的普通话，讨好地道：「冯副省长随口说的那两句
诗，是在赞美这酒的品质，欣赏咱们所处的环境，是有感而发。」

　　黄子萧的话音落地，冯副省长随即哈哈大笑起来。

　　９５。暗藏风骚

　　黄子萧并没有直接解释那两句诗的含义，而是活灵活现地说出了冯副省长的
心境，同时，林董和叶子也能听懂。

　　伴随着黄子萧的话音落地，冯副省长哈哈大笑，他感觉自己找到了知己，不
由得仔细看了看黄子萧，道：「云娜啊，你找的这个秘书可不简单呐。不但帅，
而且还很有才。」

　　黄子萧忙道：「冯副省长，您过奖了！」

　　林董听冯副省长大赞黄子萧，感觉自己也很有面子，妩媚风情地笑道：「咯
咯，谢谢冯副省长的夸奖！」说完，立即对站在旁边的女服务员道：「斟酒。」

　　冯副省长很是欣赏地看着黄子萧，道：「小黄，你是什么毕业？」

　　黄子萧恭敬地道：「回首长的话，我是省师范大学毕业的。」

　　一句『回首长的话』颇具笑味，让冯副省长和叶子以及林董都哈哈笑了起来，
林董更是笑得满面春光，她感觉今天晚上把黄子萧带来，真的是太对了。不然，
就凭她和叶子也不会让冯副省长这么有雅兴。

　　冯副省长道：「省师范大学的教学质量非常高，给学生打下的基础非常扎实，
嗯，好，小黄，来，咱们喝杯酒。」

　　冯副省长说着举起酒杯来，黄子萧赶忙双手举杯，站起身来，恭恭敬敬地和
冯副省长碰了下杯，两人举杯喝干，显得意犹未尽。

　　林董笑道：「小黄，你可要放开喝啊，陪冯副省长喝个够。」

　　黄子萧急忙点了点头，冯副省长又笑了起来。

　　旁边站着的那个女服务员，忙不迭地斟酒。

　　林董突然想起了黄子萧解释冯副省长那两句诗的时候，说冯副省长是欣赏咱
们所处的环境，随即站了起来，将旁边的窗户打开，随即柔柔的海风吹了进来，
同时柔柔的海风还带着飘渺袅袅的雾气，顿时让阁楼内犹如仙境一般。

　　冯副省长将手中的筷子往桌上奋力一拍，哈哈笑道：「林董，你选的这个地
方太好了，嗯，『天上人间』这名字起的真是恰如其分，哈哈。」

　　林董立即跟道：「咯咯，冯副省长，就是因为这里有海风有云雾，才有了这
个『天上人间』。」

　　冯副省长兴致高昂地笑道：「今晚本来还想少喝几杯就完事呢，看来是不行
了，来，咱们喝酒。」

　　叶子抓住时机，举起酒杯来，语气腻腻地要敬冯副省长酒，冯副省长来了兴
致，举杯相碰，笑而饮尽。

　　自古以来，美酒佳人不可或缺。此时此刻，身处仙境，饮着佳酿，品着美味，
怀抱美女，其乐无穷。不然，冯副省长也不会吟出『载妓随波任去留』的句子来，
那真的是有感而发。

　　酒过三巡，菜过五味，黄子萧看着冯副省长和身边的叶子越来越是亲昵，越
来越是暧昧，竟然有些羡慕起来。

　　自己身边要是也坐着个像叶子般的娇柔美女那该多好！但自己身边坐着的却
是个老娘们。

　　黄子萧边想边看了看林董，却发现林董妩媚生情，暗藏风* 地正看着自己。

　　晕，没想到她正暗藏风* 想入非非地看着自己，黄子萧急忙低头伸筷夹菜，
突感裆部一紧，他大吃一惊，急忙低头去看，却发现原来是林董的手从桌下悄悄
伸了过来，抓住了他裆部中的根物。

　　黄子萧很是反感，如此高雅的场合，这个娘们竟然如此低俗，但又不好说什
么，也不能随便表露出自己的反感来，只好装作若无其事的样子。

　　林董媚笑着看着冯副省长和叶子，而暗地里却是施展兰花指功揉搓着黄子萧
的根物，虽然是隔着裤子，但由于林董的兰花指功力相当厉害，竟然很快就把黄
子萧的根物给揉搓着勃起了起来。

　　气的黄子萧直想将她按倒在桌边，给她来个背插式，将她日翻。

　　黄子萧自始至终都在暗自观察着冯副省长，他发现冯副省长果真是个喜好附
庸风雅之人，为了讨好巴结冯副省长，同时也好让林董这个娘们停止她的兰花指，
道：「冯副省长，楼下有古典乐器，咱们何不听首曲子？」

　　冯副省长顿时高兴地用手拍了下桌子，显得豪气耸然，哈哈笑道：「嗯，好，
我也早就有此意，来，林董，咱们听首曲子吧。」

　　林董忙松开了紧攥黄子萧根物的手，呵呵笑道：「好。」随即站起身来，对
那个女服务员吩咐道：「请安排人给我们弹曲子吧。」那个女服务员随即走了出
去。

　　林董伸手指着叶子，对冯副省长道：「冯副省长，你不会想到吧，嘿嘿，叶
子可是艺校毕业的，她唱歌很好听。」

　　冯副省长一听，更加来了兴致，哈哈笑道：「好啊，叶子，你正好唱上几首。」

　　叶子笑靥顿生地道：「冯副省长，我早就盼着要给您献唱几首呢。」

　　不知是酒精的作用，还是兴致太浓，冯副省长突然伸手亲昵地搂住了叶子，
伸嘴在她的粉腮上亲了口。

　　黄子萧不敢相信这一幕，感觉就像做梦一般。

　　９６。妙唇回春

　　冯副省长亲完了叶子，这才想起还有个不是很熟的黄子萧坐在当场，神态顿
时有些尴尬。

　　林董不愧是个叱咤风云的人物，她察言观色，顿时明白了冯副省长的心思，
她随即采取了一个行动，就这个行动让冯副省长的尴尬顿时荡然无存。

　　她突然俯下身子，探出双臂将黄子萧紧紧搂住，伸着嘴唇在黄子萧的腮帮上
重重地亲了口，随即媚笑着看着冯副省长。

　　冯副省长没想到林董会来这么一出，显得颇为惊讶，林董媚笑着对他道：
「冯副省长，咱俩扯平了。」

　　冯副省长随即明白了林董的意思，大家都是同道中人，没有什么不好意思，
更没有什么好尴尬的。冯副省长顿时哈哈大笑，他的尴尬之态消失的荡然无存，
伸手指着林董哈哈笑道：「云娜啊，真有你的，哈哈……」

　　林董欢快幽默地道：「冯副省长啊，咱们都是性情中人，耶……」伴随着最
后那个耶字，林董拖了个长音，还做了个庆贺的手势。

　　听林董这么说，冯副省长不但不再有丝毫的尴尬，反而更加放的开了。

　　黄子萧被林董突然搂住的瞬间，就惊呆了，被林董亲了之后，他开始发懵，
但随即也明白了林董的意思，他不由得对林董佩服的五体投地。这个娘们虽然文
化程度不高，但却很是辛辣老道。

　　假如林董不来这么一出，冯副省长就会越来越尴尬，好不容易营造出来的欢
快气氛也会渐渐消失。但林董突然来了这么一出，不但不再令冯副省长尴尬，反
而让屋内的气氛更加活跃了。

　　林董玩的这出『妙唇回春』，的确是妙到了极致。

　　她的机智，不得不令在场的人都佩服透顶。现场气氛过度到了自然随意，活
跃欢欣的境地。

　　黄子萧也被这种气氛给感染了，他变得也欢快起来。

　　不一会儿，女服务员带来了一个身穿旗袍的女子，服务人员将古筝抬了上来，
那个旗袍女子坐在古筝前。

　　叶子随即站了起来，就像个欢快的小鸟站在了古筝旁边，道：「那我给大家
唱曲梁祝吧。」

　　旗袍女子随即弹奏起古筝来，一段悠扬的筝声荡起，卡着点位，叶子唱起了
那首千古绝唱《梁祝》。

　　黄子萧很是看不惯叶子那低俗的气质，没想到她唱歌的时候，却是别有一番
风貌，深情浓郁，歌声感人，竟也有古典质朴的气韵。

　　一曲终罢，冯副省长拍桌赞道：「好，古筝伴梁祝，曲响歌声悠。叶子，你
唱的好啊！」

　　叶子立即欢快地跑到他身边，将粉腮靠了上去，道：「既然我唱的好，您总
得奖励一下！」

　　冯副省长哈哈笑着，伸嘴又在她粉腮上亲了一口。

　　随后，叶子又让那个旗袍女子古琴伴奏，但却唱了一首现代流行歌曲《我可
以抱你吗》。

　　黄子萧仔细看着叶子，细心凝听着她的歌声，不由得想起了白夜梦。白夜梦
是唱歌出身，那晚和她在酒店里，她屡次要求唱歌给自己听，但自己当时没心情
听，白夜梦也就没有唱成。不知道白夜梦的歌声比叶子的歌声好不好？想到这里，
黄子萧颇感遗憾，暗下决心，等白夜梦从南方出差回来，一定要亲自当面听听她
的歌声。

　　叶子唱完这首歌后，又跑到冯副省长身边，娇声滴滴地道：「我可以抱你吗？」

　　冯副省长哈哈笑着点了点头，叶子立即伸出双臂将他紧紧抱住，伸嘴在他的
脸颊上重重地亲了一口。

　　此时，众人早就已经酒足饭饱了，林董抓住时机，走到冯副省长身边，趴在
他耳边耳语了几句，冯副省长含笑轻轻点了点头，随即站了起来，林董忙给叶子
使了个眼色，叶子立即紧跟在冯副省长身边，朝外走去。

　　黄子萧以为要走了，也站起身来，朝外走去，但随即就被林董拉住了，林董
低声训道：「笨，这都看不出来。」

　　黄子萧一愣，随即明白是怎么回事了，忙暗自责怪自己险些坏事。

　　林董从款包中拿出了一摞一百元的钞票，分给了女服务员和那个旗袍女子，
感谢她们的服务。

　　估摸着冯副省长和叶子已经去了那个预定的高档房间，林董这才暗示黄子萧
跟着她回去。

　　两人从『天上人间』出来，朝楼下走，很快就返回到了那个总统套房。

　　按理说，回到房间，就该放松了，但林董显得很是心神不宁，她手里一直紧
拿着手机。

　　「林董，你还有什么事吗？」黄子萧站在她身边问道。

　　恰在这时，林董的手机传来了短信提示音，她急忙举起手机来，黄子萧也看
了个清清楚楚，短信是叶子发给她的，内容是：已到房间，他在冲澡。

　　９７。报仇心切

　　看到这条短信后，林董方才长长地松了口气，彻底放下心来。

　　黄子萧心知肚明，但却有些为冯副省长担心，因为他隐约感觉到林董和叶子
联合起来讨好巴结冯副省长，似乎是一个圈套，更似是一个阴谋。林董的控制欲
和占有欲太强烈了，不是一般女人能够比拟的。她的心机非常重，每一步行动都
带有目的性，她是个不达目的决不罢休的女人。这样的女人，在事业上肯定会取
得巨大成就，但同时也是一个非常可怕的女人。自己对她要始终保持高度的警惕
性。免得入了她的圈套，中了她的阴谋。

　　想到这里，黄子萧决定试探试探，装作漫不经心地道：「冯副省长是个风雅
之人，也是个性情中人。」

　　林董抿嘴笑了笑，没有说什么。黄子萧的这招试探没有什么效果。

　　「冯副省长是分管什么的？我以前看报纸的时候，好像记得冯副省长是分管
意识形态领域的。」

　　黄子萧这么说，是故意的。他根本就没有在报纸上看到过冯副省长的任何消
息。果然，林董中了他的圈套，道：「冯副省长是才从外地调来不久，他也根本
不分管意识形态领域的工作。意识形态领域的工作是归省委副书记管辖的。冯副
省长是分管城建、环保等工作的。」

　　当黄子萧听到冯副省长是分管城建工作的，心中一阵狂喜，表面却装作随口
一说的样子，道：「环保工作前几年很不吃香，现在有些吃香了。」

　　随着谈话的深入，林董果然放松了心中的那根警弦，道：「切，环保工作比
起城建工作来，那可就差远了，城建工作才是个香饽饽。」

　　黄子萧立即跟道：「嘿嘿，你是不是求冯副省长给你办城建方面的事？」

　　「当然了，不然，我干嘛这么拼命地巴结他。」

　　说完之后，林董方才意识到自己说漏了嘴，忙又警惕地问道：「你问这个干
嘛？祸从口出，你可要给我小心点。你跟着我，看到的听到的，我希望你烂在肚
子里，把嘴巴管紧，不然，有你的苦头吃。」

　　「当然了，我会谨记你的叮嘱的。这不是就咱们两个嘛，出门之后，我是不
会对任何人讲一个字的。」

　　「这还差不多。」

　　林董坐在了沙发上，道：「给我倒杯水喝。」

　　黄子萧立即给她倒了杯水，她边喝边想着下一步该如何办。

　　今晚的酒场，黄子萧喝的最多，足足有斤数酒，冯副省长也得喝了八两多，
林董和叶子也分别喝了半斤多酒。虽然喝了不少的酒，但那酒却是不上头，虽然
晕乎的厉害，但却很是舒服。

　　黄子萧也坐在了沙发上，拧开一瓶饮料，边喝边盘算起心事来。冯副省长是
分管城建的省级领导，要是通过他收拾自己的敌人胡兴荣，那也是小菜一碟。胡
兴荣是镇建筑公司的经理，也属于城建口。想到这里，黄子萧的思路更加清晰起
来，对，就通过冯副省长的手来收拾胡兴荣，最好是把老家的镇党委书记一块给
收拾了，操他妈的，想起那个胡兴荣来，黄子萧就恨得咬牙切齿。

　　收拾掉了胡兴荣，自己家的困难也就迎刃而解了。

　　但怎么通过冯副省长的手来收拾胡兴荣呢？这才是关键中的关键。

　　要是自己直接去找冯副省长来谈这件事，估计没什么戏。自己和冯副省长什
么关系？只不过喝过一次酒而已。就凭喝过一次酒，就去找冯副省长给自己解决
困难，也显得自己太没水平了。真要是那样，冯副省长不但不帮自己，还很可能
将自己撵出来，从此之后，不会再给自己接触他的机会。

　　想到这里，黄子萧装作快要喝醉的样子，道：「林董，冯副省长是分管城建
工作的，你说冯副省长能管得了下边乡镇的建筑公司吗？」

　　林董一听，不由得笑了起来，道：「别说一个小小的乡镇建筑公司了，就是
省建设厅也归他管。哼，说句不好听的，下边的市委书记市长在冯副省长面前，
都得像狗一样，老老实实地摇着尾巴。」

　　听到这里，黄子萧心中又是一阵暗喜，索性直接说道：「林董，我和我老家
的镇建筑公司的经理有点过节，能不能通过冯副省长解决一下？」

　　黄子萧不想说的这么直白，但他报仇心切，也就顾不得那么多了，索性直接
说了出来。

　　林董一听，随即问道：「你和那人什么过节？」

　　「经济上的纠纷。那人是我们镇党委书记的外甥，他有这么个后台，我没办
法收拾他。」

　　林董不以为然地道：「嗨，我还以为是什么人物呢，收拾他还不轻松？简直
是小菜一碟嘛。」

　　９８。* 情游戏

　　黄子萧立即跟道：「是啊，只要冯副省长出面，收拾他简直就是小菜一碟，
连镇党委书记一块收拾了也不是没那种可能。」

　　「镇党委书记算个屁，镇建筑公司的经理连个屁都不是。」

　　「林董，说是这么说，如何才能让冯副省长出面呢？」

　　「这也根本用不着冯副省长出面，他的级别太高，让他出面不合适，冯副省
长也不会为了你这点小事出面的。」

　　黄子萧有些着急了，道：「靠，冯副省长不出面，这不等于白说了嘛。」

　　林董嘿嘿笑道：「不用冯副省长出面，让他的秘书出面，就一起都ｏｋ了。」

　　「啊？让他的秘书出面？」

　　「对，这种小事，让他的秘书去办就足够了。」

　　「但我不认识他的秘书啊。林董，要不你和冯副省长的秘书打个招呼，我再
找他秘书去谈？」

　　林董道：「我也不认识冯副省长的秘书啊。」

　　「晕，那我们谈了这么多，不都是白扯了嘛。」

　　「怎么能是白扯呢？有了思路，就好办事了。你要想通过冯副省长来帮你解
决问题，就要首先和他的秘书混熟……」

　　「等等，林董，你说让我和他的秘书混熟？」

　　「是啊。」

　　「那要等到猴年马月啊？」

　　「你要不想等，那就别办了。你要想办成，就只能先是和冯副省长的秘书混
熟。」

　　「除此之外，没有别的好办法了吗？」

　　林董肯定地道：「没有。」

　　「那我还不如直接和冯副省长混熟呢。」

　　「你得了吧，你也不看看你自己什么身份。就我这样的，还得饶好几个弯，
费了九牛二虎之力，才和冯副省长接触上。你不过是一介草民，冯副省长凭什么
搭理你？」

　　黄子萧心中咯噔一声，林董不但说的非常对，还非常现实。在这个社会上，
人和人的交往，身份和地位就是衡量交往的基础，试想一个堂堂的副省长和一介
擦民，永远都不会成为朋友的。

　　想到这里，黄子萧心中变得冰凉起来，道：「看来，只能是通过他的秘书了。」

　　「你就是想和他的秘书混熟，他的秘书也未必搭理你。」

　　「啊？那我岂不是没招可使了？」

　　「找机会吧，找机会和他的秘书接触接触，看看有没有戏。」

　　「林董，听你说的，我心里没底了。」

　　「这是对你的能力的一个考验，你如果连这点事都办不成，那你毕业之后，
就安心去当个教书匠吧。」

　　黄子萧道：「林董，秘书这个词汇，在我的脑海中，就是给领导端茶倒水的
差事，但听了你的这些话，我感觉到秘书这个角色，真的深不可测。」

　　林董被他恭维了一番，心中很是惬意，道：「当然了，有些事领导想去办，
但不好亲自出面，就让秘书去办。别看领导的秘书不显山不露水的，但却能办大
事。发句话，下边的人就得乖乖地听。因为他代表的不是他自己，而是领导。」

　　黄子萧不由得感慨道：「林董，听你一席话，胜读十年书。」

　　「嘿嘿，别看你在学校是学生会主席，但你在学校里，也仅是学了点皮毛。
真正的舞台，是社会。只有到了社会上，才能看出一个人的能力有多大。」

　　黄子萧很是赞同地点了点头，他不得不服，林董的社会阅历实在是太丰富了。

　　林董在酒精的作用下，早就按捺不住身体的欲火，柔媚地笑道：「和我在一
起，是不是很学见识呀？」

　　「嗯，是的。」

　　「嘿嘿，走，咱们到床上去吧，我再让你学点见识。」

　　「林董，咱们才酒足饭饱了，休息会嘛。」

　　「休息也要到床上休息嘛。」

　　黄子萧为了今后能得到她更大的帮助，他不能违拗她的意愿，因此，很是配
合地站了起来，跟她来到里边的套间。

　　林董将外套脱了，妩媚温柔地轻声道：「我先去冲个澡。」说着，冲他抛了
个媚眼，向洗浴间走去。

　　黄子萧脱掉衣服，只穿着内衣内裤，四仰八叉地躺在床上，仔细回想着林董
说的那些话，思索着自己今后怎么办才好。

　　今晚喝的真不少，但由于结识了冯副省长，黄子萧很是兴奋，大脑竟然很是
清醒。

　　不一会儿，林董冲完了澡回来了，对躺在床上的黄子萧道：「你也去冲个澡
吧。」

　　黄子萧忽地一下坐起来，道：「你怎么不喊我一块去洗了？」

　　林董媚眼如丝地看着他，笑道：「保持一定的距离，才会更有激情。」

　　「啊？你还玩起激情游戏来了？」

　　「哼，你每天都接触不同的女人，我怕你对我腻了。」

　　黄子萧心中暗道：我早就对你腻腻的了。但嘴上却道：「嘿嘿，林董，你也
有担心的时候啊。」

　　林董用手兜了兜裹在身上的浴巾，神态既矜持又略带羞涩，媚笑着道：「保
持一定的距离，才会有朦胧感，朦胧感才是最具激情的。」

　　９９。春色荡漾香水浓郁

　　黄子萧洗完澡之后，回到床上，林董妩媚风情地抱着他腻腻地道：「那边正
在进行，咱们也开始吧。」

　　黄子萧知道她说的那边是指什么，道：「咱们都喝了不少酒，还是好好休息
吧。」

　　「这里一晚上就是八万八，要睡觉回家睡好了，到这里来，可不是睡觉休息
的。」

　　黄子萧心中反感，借着酒劲问道：「你的瘾怎么这么大？」

　　林董被他问的有些害臊，害臊之下有些愠怒，道：「我的瘾怎么大了？我只
不过是把积攒了多时的集中在一起爆发罢了。」

　　「因此，我就成了靶子？」

　　「对，你就是我的靶子，嘿嘿，来，我有个愿望还没有实现，你可要帮我实
现哦。」

　　「什么愿望？」

　　林董突然就像个害羞的少女一样，钻进了黄子萧的怀抱里，娇羞地道：「你
舔我的下面。」

　　黄子萧顿时感到一阵恶心，忙深吸了一口气，假装不懂地问道：「你说什么？」

　　林董伸手抓住他的手，慢慢放到了她的私密处，道：「来，你舔我下面。上
次在会所的时候，我就让你给我舔，但你没同意，我一直感觉很是遗憾。」

　　林董把话都说到了这个份上，黄子萧不能再装傻了，但他恶心的真的要吐了，
匆忙又深吸了一口气，道：「林董，不要这样嘛。今晚吃了那么多山珍海味，又
喝了那么多稀世佳酿，你想让我全部都吐出来啊？」

　　林董立即把脸绷了起来，不高兴地道：「原来你是嫌我脏啊？」

　　黄子萧看她不高兴了，只好口是心非地道：「不是，我只是感觉那样不好。」

　　「有什么不好的？」

　　「我喝了那么多酒，都几乎醉了，你还让我给你舔？你就不怕我嘴里的酒精
把你那里给舔麻醉了？」

　　黄子萧这么说，本来是想让林董知难而退，没想到反而更加刺激了她内心深
处的野性，她道：「这样更好，正好也让我下面品尝一下稀世佳酿。」

　　就这一句话，黄子萧顿感胸口烦恶，恨不得抬脚就把这个娘们给跺下床去。
道：「林董，不要这样好不？用吃饭的家伙去舔那里，我真的做不来。」

　　林董的脸色立即又阴了下来，冷冷地看着黄子萧，过了足足十多秒钟，鼻子
里哼了一声，道：「你不听我的？那好，我也不难为你，那咱们走着瞧好了。」

　　黄子萧怒道：「你又在威胁我？」

　　「哼，我不是在威胁你。你要是把我伺候的舒服高兴了，我会帮你的。你的
家庭不是有困难吗？你不是想收拾你老家的那个建筑公司的经理吗？这些我都可
以帮你。你要是让我不高兴了，我可以啥也不管。」

　　「你在和我讲条件？」

　　「对，我就是在和你讲条件。如果没有条件，我凭什么帮你？」

　　听到这里，黄子萧低下了头。通过这几次的接触，林董的社会能量深不可测，
自己正好可以借助她的势力达到自己的目的。唯一的办法，就是把她伺候好了，
不能违拗她的意愿。

　　想起家里的困难，想起那个自己恨之入骨的胡兴荣，为了尽快摆脱困境，为
了尽快报仇，受这点屈辱又算的了什么呢？

　　想到这里，黄子萧内心虽然十分悲凉，但表面却是乖顺地道：「好，林董，
我按你的要求做。」

　　林董一听，顿时喜出望外，立即将身上的浴巾拽掉，躺在那里，将双腿分开，
满面春色荡漾地道：「我洗澡的时候，已经抹上香水了，很干净的。」

　　黄子萧听她这么说，又感到一阵恶心，但为了实现自己的目标，他只好趴在
了她的两腿之间，慢慢地低下了头。浓郁的香味传来，她那里果真擦上了香水，
这让他心里稍微好受了些。

　　距离越来越近，但当看到她那里幽幽暗暗的光泽时，一股不可遏制的烦恶立
即从肚内翻江倒海般地上涌，黄子萧急忙紧闭住嘴，由于用力过猛，舌头传来一
阵钻心的疼，不由得闷哼了一声。

　　林董春心荡漾地闭着双眸催促道：「你哼唧什么？你倒是快点啊。」

　　又等了会，仍是没有动静，她不耐烦地睁开了眼，抬头一看，只见他正满面
痛苦地趴在那里不动。

　　「你怎么还不动啊？」

　　黄子萧只好抬起了头，她突然发现黄子萧的嘴角正在往外流着血丝，顿时大
吃一惊，惊声问道：「你怎么了？」

　　黄子萧张开了嘴，只见他嘴里满是鲜血，这一下，把林董给吓毛了，急忙坐
了起来，连连惊问是怎么了？

　　「林董，不好意思，我不小心把舌头给咬破了。」

　　「啊？怎么会这样？没事吧？」

　　黄子萧摇了摇头，不由得垂下泪来，这是屈辱的泪。

　　这么一来，林董火山喷发般的顿时荡然无存，匆忙从床头橱上扯过纸巾来，
帮黄子萧擦嘴上的血。

　　就在这时，滴铃滴铃地传来了门铃声。

　　突然响起的门铃声，把黄子萧和林董都吓了一跳，均都扭头朝门口看去。

　　１００。阴谋圈套

　　林董忙低声道：「你快用水漱下口，我去看看是谁。」说着，她立即又将浴
巾裹在身上，匆匆下床。

　　黄子萧很是惊慌，要是警察来查房，那可就麻烦了。他匆忙从床上翻了下来，
躲在套间门后。

　　林董来到门口，轻声问道：「是谁？」

　　「是我，林董。」门外一个极轻的声音飘了进来。

　　林董匆忙伸手将门打开，叶子就像一阵风钻了进来。

　　林董急忙将门关上，低声问道：「叶子，你怎么来了？」

　　叶子小声说道：「林董，他忙活完了睡着了，我过来和你汇报一下。」

　　这正是林董最为关心的，忙低声问：「咋样？」

　　「嘿嘿，基本算是成了，他答应了。」

　　林董欣喜地道：「那太好了，你稍等下。」

　　林董立即快步向里边的套间走去，来到床头，从款包里拿出了早就准备好的
信用卡。当她朝外走时，方才发现躲在门边的黄子萧，她没时间顾及黄子萧了，
又快步来到叶子面前，伸手将信用卡递给叶子，小声低道：「叶子，等他临走的
时候，你把这卡给他，就说是我让你给他的。」

　　叶子低声问：「这卡上多少钱？」

　　「一百万。」

　　林董的声音虽低，但黄子萧却也听见了。林董出手如此阔绰，让他颇感吃惊。
他不由得悄悄探头看去，发现叶子身上也是仅仅裹了件浴巾，头发有些凌乱，面
色也有些娇红，看她那样子，估计是和冯副省长办完事不久。

　　叶子将卡收好，扭头向里边的套件看来，黄子萧急忙缩回了脑袋。叶子看到
里间的床上虽然凌乱，但却没有发现那个帅小伙，难道林董没有收了他？这话她
也不能明问，低声道：「林董，那我回去了。」

　　「嗯，你可要陪好他。叶子，你干的漂亮，等拿下那块地皮后，我就也奖励
你这个数，外加一辆宝马。」

　　叶子一听，顿时喜出望外，差点伸手抱住林董，忙道：「谢谢林董了！」

　　「你快回去吧，细心伺候好他。」

　　「嗯，林董，你尽管放心吧。」

　　黄子萧更是惊得下巴都差点掉下来，一百万加一辆宝马是什么概念，这也太
骇人了。林董办事真的是敢下赌注。但同时他也坚信了自己的判断，林董和叶子
果真联手给冯副省长设了个阴谋圈套，而冯副省长已经钻了进去。

　　送走了叶子，林董满心欢喜地回到里间，发现黄子萧仍旧傻儿巴叽地站在门
后，道：「你还站在这里干啥？你的伤没事吧？」

　　黄子萧快步来到洗手间，漱了几口水，这才又返了回来。

　　林董倒也很是关心，让黄子萧把舌头伸出来，仔细看了看，道：「伤口倒是
不大，还好，不再流血了。」

　　虽然他的舌头不再流血了，但毕竟还有伤口，林董也没了让他舔的性致。毕
竟，叶子给她办成了件大事，只要那块地皮弄过来，几千万甚至上亿的利润滚滚
而来，这比什么都高兴。

　　她打了个哈欠，道：「咱们睡觉吧。」她毕竟也喝了不少酒，此时感觉又困
又乏。

　　黄子萧就盼着她说这句话，立即乖乖地上了床。

　　就在两人睡得不亦乐乎的时候，林董的手机响了，是叶子给她打过来的。

　　她立即起床，也顾不得和黄子萧缠绵了，将黄子萧推醒，吩咐道：「我要急
着你，你自己起床后，直接离开就行了。」

　　「嗯，好。」

　　等林董走了后，黄子萧又躺了会，再也没有一点睡意，匆忙起身，穿戴整齐，
离开了临海舒苑。

　　打的匆匆返回学校，侯志凯看到西装革履的黄子萧进了门，惊得目瞪口呆，
问道：「子萧，你昨晚干什么去了？哎呀，你怎么打扮的就像个阔少了？」

　　「不准和别人说我昨晚一夜未归，更不能让李寒香知道了，听到没有？」

　　「子萧，你这段时间天天到底忙的什么啊？神神秘秘的，近期更是经常彻夜
不归，你到底在外边忙的什么？」

　　「你就不要问了。」

　　侯志凯仔细看着他穿的西装，道：「子萧，你看你穿的这身服装，我估计价
格不菲。你要是有发财的门道，也带上我啊，我还有五千元没有还你呢。」

　　「你真想去？」

　　「当然了。」

　　「我劝你最好还是在宿舍里老实呆着吧。」

　　「那我啥时候才能还你那五千元啊？」

　　「不着急，大不了等你参加工作后，再还我不迟。」

　　黄子萧边说边将西装衬衣和领带脱了，换穿上了自己以前的旧衣服。

　　「子萧，你有这么好的西装不穿，干嘛又穿上旧衣服？」

　　「上课穿这么板正干啥？」

　　侯志凯越看越感觉黄子萧很是奇怪，忍不住又道：「子萧，我可先给你说好
了，你总是让我给你打掩护，帮你瞒这瞒那的。你要是有发财的门道，可得带上
我，不然，你也太不够哥们了。」

　　黄子萧一愣，心中早就有的那个念头又浮了上来，侯志凯这家伙饥渴的出去
嫖娼，何不把他介绍到那个女子私密会所里？

　　１０１。还不如被女人包养

　　就在上次把侯志凯从派出所里赎出来的时候，黄子萧就想把他介绍到会所里
去当男侍特服，省得他又出去嫖娼惹事。

　　但又怕害了他，因此，黄子萧才迟迟没下最终的决定。

　　自己去那个女子私密会所当男侍特服，是迫于无奈。而侯志凯没有这方面的
压力，不能单纯地出于解决生理问题，就把他介绍进去。如果是那样的话，就等
于害了他。

　　因此，黄子萧决定暂不将侯志凯介绍进去，还是等等再定。

　　到了教室，发现李寒香也来上课了，黄子萧这才算是放了心。李寒香看上去
虽然还有些憔悴，但毕竟不再绝食了，过几天，身体就能彻底恢复过来。

　　黄子萧向那个女子私密会所请了两天假，即星期六星期天两天，今天是星期
一，今晚就该去那里上钟了。

　　不知道晚上又会碰到什么样的女人，黄子萧不由得犯愁起来。与其这样，还
不如让白夜梦把自己给包养了，但白夜梦的经济实力比起林董来，差了一大截，
倒不如被林董包养合适。但想起昨晚林董让他去舔她那里就感到特别恶心。

　　男人包养女人很正常，要是男人被女人包养，那就是非常丢人的事，黄子萧
随即打消了这个念头。

　　白夜梦去南方出差了，林董忙着争夺地皮，根本就无暇顾及他了，他为了多
赚钱，只能还是去会所上钟，没有别的选择。

　　除了应付这些日常问题，黄子萧感到最迫切的问题，是尽快和冯副省长的秘
书接触上，只要把胡兴荣和他的后台镇党委书记给一网打尽了，自己才能脱离苦
海。

　　但如何才能和冯副省长的秘书接触上，却是一个大难题，因为林董也不认识
冯副省长的秘书。倏忽之间，黄子萧想起了叶子，不知道叶子和冯副省长的秘书
熟悉不熟悉。

　　黄子萧为了不再刺激李寒香，将林董送给他的新手机藏了起来，不敢让李寒
香看到。

　　还有几个月就该毕业了，自己的工作还没有着落，这也是黄子萧揪心的事情。
大部分同学都在忙着联系就业单位，百分之八十的同学，都将踏上教育行业。师
范大学本就是培养教师的摇篮。自己要是去当了教书匠，不知道猴年马月才能将
几百万的外债还完。

　　想起这些棘手的问题，黄子萧的头都大了。他感觉自己每天都是在苦苦支撑，
不知道能撑到什么时候。

　　夜幕降临了，侯志凯和别的同学都到教室去修晚自习了，黄子萧一个人坐在
寝室的办公桌前，处理了几个学生会的文件，看看时间差不多了，换好衣服，悄
悄溜出了宿舍楼，专挑暗处走，从校西门溜出了学校。

　　校西门外是一条长长的胡同，当黄子萧顺着胡同朝前走时，感觉身后有人跟
踪他，他一下子提高了警惕，猛然回头，但却发现后边没有人影。

　　真是奇怪，后边明明没人，怎么老是感觉后边有人在跟踪自己？

　　难道是李寒香？想到这里，黄子萧心中砰砰狂跳，急中生智，快步朝前走去，
几近小跑的速度。

　　出了胡同口之后，他迅即躲在了公路边一颗粗大的梧桐树后，悄悄观察着后
边的动静。

　　果然，没过几秒钟，一个人影鬼鬼祟祟地出现了，他先是将脑袋探出胡同口
看了看，当发现不见了黄子萧人影后，大吃一惊，急忙快速闪出身来，朝前急追。

　　黄子萧定睛一看，晕，这才发现跟踪自己的竟然是侯志凯。

　　既然不是李寒香，黄子萧就放心了。而侯志凯是自己的死党，自己干的见不
得人的行当，被侯志凯发现了，也没什么。

　　黄子萧决定反过来跟踪侯志凯，他从树后闪出来，不声不响地跟在侯志凯后
边。

　　侯志凯朝前急追了百十米，仍是没有发现黄子萧的人影，不由得着急起来，
急忙住步四唇摸。当他回头看的时候，却发现黄子萧不紧不慢地正朝自己走来，
他想躲避也来不及了，只好尴尬冲黄子萧笑着。

　　「志凯，你不好好上课，跑这里来干什么？」黄子萧走到他近前问道。

　　「我……我出来买东西。」侯志凯撒谎道。

　　「校园里就有超市，东西也比外边的便宜，你为何非出来买？」

　　「我……我想出来转转，透透气。」

　　「我可以不去上晚自习，那是学校特批的，但你不行，你想违反纪律挨批吗？」

　　「我这就回去。」侯志凯说完，立即拔步朝回就走，边走边回头看了看黄子
萧，黄子萧站在那里不动，目光注视着他。

　　侯志凯今晚到教室里打了个逛，就又溜回到了宿舍楼，躲在宿舍外边暗中观
察着黄子萧。当黄子萧从宿舍出来后，侯志凯就躲在后边跟踪他。

　　侯志凯跟踪黄子萧的目的就是要弄清黄子萧每晚出去到底忙的什么。但他没
想到黄子萧的警惕性这么高，竟然被黄子萧给识破了。

　　１０２。俊美的黑衣女子

　　黄子萧本想训斥一番侯志凯，但由于时间来不及了，他要卡着点赶到那个女
子私密会所去。因此，当侯志凯消失在胡同口时，他立即调转身子，快步朝那个
女子私密会所走去。

　　侯志凯被自己撞破了，他也不会再跟踪自己了，黄子萧放心地快步朝前走去。

　　接下来的一个多星期，很是平静。侯志凯再也没敢跟踪自己，黄子萧白天上
课，晚上上钟。白夜梦出差还没回来，林董也没再联系自己，黄子萧每晚服务一
个骚娘们，日子过得倒也肃静，似乎又恢复到了以前的时光。

　　这天晚上，黄子萧上完钟之后，快步朝学校走去。

　　当走到一个十字路口中间的花坛转盘时，黄子萧不由得放慢了脚步，因为他
接连几个晚上都在这里碰到了一个黑衣女子。

　　那个黑衣女子很是奇怪，她要么坐在花坛转盘的边上，要么就站在公路边，
仿佛总是把自己隐藏起来，更像是在观察着什么。

　　一次不注意，二次不注意，次数多了，黄子萧便留意起这个黑衣女子来。他
虽然看不清这个女子的面容，但借着不时闪过的车灯亮光，他能隐约地看到她的
容貌很是俏美，更重要的是她留着飘飘长发，她的长发随风飘荡，愈发显得她的
身材苗条秀美，婀娜多姿。

　　那个黑衣女子每晚这个时候都在这里，不知道她到底要干什么，很是神秘的
样子，让黄子萧颇感奇怪。

　　但今晚却没有发现那个黑衣女子，让黄子萧感到更加奇怪。

　　这个黑衣女子为何总在这个花坛转盘附近转悠？她每天总是这么晚在这里就
不害怕吗？她到底是干什么的？真是太奇怪了。

　　黄子萧贴着马路边的梧桐树急走，由于走的过快，当走到一棵梧桐树旁时，
稍不留神，竟然撞到了躲在梧桐树后的一个人，那人被撞了个趔趄，忍不住哎呀
了一声，把黄子萧也给吓了一大跳，急忙后退了一步。

　　仔细一看，黄子萧心中一沉，那人是个女子，一身黑衣，长发飘飘，正是那
个黑衣女子。

　　此时，黑衣女子怒目看着他。按照常理，黄子萧这么莽撞地碰到了她，她该
大声喝斥他才对，但她一声不吭，只是警惕地怒目看着他。

　　黄子萧忙道：「对不起！我不是故意的。」

　　那个黑衣女子仍是不说话，此时恰好一辆轿车驶过，车灯照来，黄子萧看到
了一副俊美绝伦的脸，秀美的鼻子上竟然有一颗若隐若现的美人痣。

　　车灯滑过，又陷入了黑暗，黄子萧忙又客气地道：「对不起了！」

　　但她仍是一个字不说，黄子萧急忙快步朝前走去。

　　这个黑衣女子真是太奇怪了，黄子萧走出七八步后，忍不住悄悄扭头回看，
发现那个黑衣女子已经从梧桐树后闪了出来，站在那里目不转睛地看着黄子萧。

　　黄子萧一愣，随即调转过头来，快步朝前走去。

　　走了几步，他忍不住又回头去看，发现她朝相反的方向走了。她在走路的时
候，腰肢突然晃动了一下，甩了一下头，秀发飘飘，煞是好看。

　　她到底躲在那棵梧桐树后看什么？黄子萧停住步子，顺着那棵梧桐树向马路
对面看去，这才发现那个方位正好是一个高档酒楼。难道这个黑衣女子在监视什
么人？

　　事不关己高高挂起，多一事不如少一事，现在这个社会就是这样。黄子萧急
忙又快步朝前走去。

　　今晚服务的是一个四十多岁的极其骚浪的娘们，样子虽然不怎么样，但皮肤
却是出奇的白。她非让黄子萧等她过足了瘾才能射，黄子萧足足等她到达了八次，
最后她实在受不了了，方才让黄子萧射了出来。把黄子萧折磨的腰酸腿软，走起
路来竟然感觉发飘。

　　男人有钱变坏，女人有钱变骚。此话一点不假。

　　要不是黄子萧得到堂兄的真传，今晚还真难对付那个骚浪娘们。但愿明天能
遇到个知足常乐的女人，最好不要再遇到这么个欲求不满的。

　　自己辛辛苦苦地伺候了她到达了八次，她竟然也不给点小费。对这种骚浪女
人，黄子萧是最反感了。这种女人不但骚还ｔｍ格外的吝啬。

　　当黄子萧穿过一条马路时，突然从身后快速驶过来一辆摩托车，吱的一声来
了个紧急刹车，停在了黄子萧面前，把黄子萧给吓了一跳，急忙后退了几步，惊
慌地差点喊出声来。定睛一看，骑摩托车的那人一身黑衣，戴着黑色头盔。

　　那人双手紧紧握住车把，坐在车上，虽然戴着偷窥，但可以肯定的是，此人
正目不转睛地看着自己。黄子萧有些慌乱，这也太恐怖了，这么晚了，突然冒出
来这么一个人，不声不响地盯着自己看，这也太恐怖了。

　　黄子萧警惕地看着那人，但那人一动不动，摩托车也没熄火。

　　黄子萧当机立断，立即转身快速走人。

　　当黄子萧到达校西门的时候，突然听到身后传来一阵嘟嘟声，回头一看，那
人骑着摩托车已经追了过来。

　　黄子萧大惊失色。

　　１０３。裸聊

　　黄子萧真是懵了，而且是又惊又懵，他实在搞不懂这人老是跟着自己干嘛？
眼看那人骑着摩托车飞速地追了上来，黄子萧急忙闪身进了校门，躲在了暗处观
察着。

　　那人骑车来到门前，忽地一下停住了，急忙扭头朝里看，但却没有发现要跟
踪的那个人。

　　黄子萧躲在暗处，这才定下心来仔细观察着那人，发现那人的身材有些纤细，
突然一个念头浮上脑海：难道是那个俊美的黑衣女子？

　　那人没有发现黄子萧的踪影，又抬头看了看校门，这才掉转车头，缓缓骑车
走了。

　　这个人到底是干什么的？为何要跟踪自己？看身材倒像是那个黑衣女子，但
戴着头盔无法确认到底是不是她。

　　为了避免节外生枝，黄子萧没有再敢溜出校门去查看，而是快速地向宿舍楼
走去。

　　回到宿舍，黄子萧仍是惊魂未定，那个跟踪自己的人，看身材像是黑衣女子，
但那气势，却不像是个女子，倒像是个杀手。不行，自己以后再走夜路，得带上
防身武器。

　　接下来的几天，黄子萧晚上在那个女子私密会所里上完钟，返校的时候，仍
是路过那个花坛转盘，但却再也没有发现那个黑衣女子。有一次，他特意围着花
坛转盘转了一圈，又顺着路边的那排梧桐树溜了一趟，都没有发现那个黑衣女子。

　　奇了怪了，她怎么又不见了？

　　不知为何，黄子萧每次想起她那副俊美绝伦的脸来，就让他怦然心动，更有
种情弦拨动的感觉。

　　就是这种感觉，让黄子萧格外地关注起她来，也顾不得自身危险了。

　　接连几天都没有看到她，黄子萧竟然有种非常失落的感觉。

　　这天从会所返回到宿舍，已经接近午夜时分了，黄子萧掏出钥匙，轻轻推开
门，却发现侯志凯那厮竟然赤身露体地站在电脑前，不时扭动着身子，一手还紧
紧握着自己的那根，样子龌龊恶心到了极致。两只耳朵上还戴着大大的密封耳机，
搞的就像歌手在录音一样。

　　黄子萧轻手轻脚走到他身后，一看电脑屏幕，这才发现，原来侯志凯正和一
个女子在裸聊。电脑屏幕中的女子也是赤身果体，用手紧紧扣着私密处，* 荡到
了极致。

　　由于侯志凯双耳戴着大大的密封耳机，又加上过于投入，竟然没有发现黄子
萧已经进了屋，来到了他身后。

　　倒是和他裸聊的那个女子，在视频中先发现了站在他身后的黄子萧，立即通
过耳麦尖声大叫：「你身后有人。」

　　这一下，让侯志凯惊慌失措，急忙扭头回看，发现是黄子萧回来了，这才松
了一口气，用手拍了拍胸口，道：「我都快被你吓死了，我还以为是校领导来检
查呢。」

　　「你真无聊，竟然饥渴的和女网友裸聊了，真有你的。」黄子萧说完，拿起
脸盘和毛巾到外边的洗手间去了。

　　黄子萧走了之后，和侯志凯裸聊的那个女子* 荡地咯咯笑道：「哈哈，站在
你身后的那个人是个超级帅哥啊，帅的我都忘了关掉视频。」

　　侯志凯**地道：「你是不是也想和他裸聊啊？」

　　「当然想了，你让他上来。」

　　「得了吧，他才没这个兴趣。」

　　「他是你的室友？」

　　「嗯。」

　　「抽空我到你寝室里去玩啊。」

　　「操，你来我寝室玩，是为了我啊，还是为了他啊？」

　　那个女子更加* 荡地笑了起来。侯志凯怕黄子萧回来再训他，急忙关掉了视
频，穿上了衣服。

　　黄子萧洗漱完毕，返回宿舍，看到侯志凯已经关掉了电脑，也穿上了衣服，
道：「你看你这点出息啊，天天就知道那点破事，不是出去嫖娼就是躲在屋里裸
聊，我看就该把你扔进女人窝里。」

　　「嘿嘿，真要是把我扔进女人窝里，那还成好事了，我也省得裸聊了。」

　　黄子萧微微一愣，他现在真想把侯志凯介绍到那个女子私密会所里，让那些
* 娘们折磨这个小子。但转念一想，仍是感觉那样会害了他，只好又打消了这个
念头。

　　「子萧，我听同学们说明天省教育厅要来面试。」

　　「省教育厅来面试？」

　　「是啊，好多同学都在议论呢。」

　　「招收几个人？」

　　「不知道招收几个人。」

　　「像咱们这些无根无基没有任何靠山没有任何背景的人，就甭想了。」

　　「子萧，你可不一样。」

　　「我怎么不一样了？」

　　「你是学生会主席，应该有资格去参加面试的。」

　　「就是去参加面试，也是走走过场，我也没那份精力去凑那个热闹。」

　　「很多同学都盯着这次的面试呢，好多同学早就都在找关系走门路了。但我
听说，这次能够参加面试的人员，是以学校推荐的为主。你是学生会主席，应该
被推荐的。」

　　「得了，这样就更没戏了。假如学校想推荐我的话，就该提前通知我，好让
我有个准备。我到现在都没有接到通知，那就更没戏了。」

　　「说的也是，看来这次又没真事。」

　　「本来就没真事，别扯这些没用的了，明天还要上课，早点睡吧。」

　　第二天上午八点多，黄子萧突然接到系主任的通知，让他立即到学生处去。

　　１０４。好事变成了坏事

　　当黄子萧赶到学生处的时候，只见校团委的孙书记正在那里。屋里已经有了
十多个人。

　　黄子萧走近孙书记，低声问道：「孙书记，啥事？」

　　「等会我再宣布，人还没到期。」

　　很快，不几分钟之后，人到齐了，孙书记点了点人数，正好是二十个人，便
大声说道：「同学们，把你们通知来，是因为省教育厅今天要来面试，你们二十
个人是学校推荐要参加面试的，希望你们一定要抓住这次机会，力争成功。」

　　「孙书记，省教育厅好几年没有到咱们学校招人了，今天怎么突然来了？」
有人问道。

　　「呵呵，这是省教育厅对咱们师范大学的重视啊。」孙书记回道。

　　「孙书记，这次省教育厅招收几个人？」这才是最关键的。

　　「不太清楚，但肯定不会太多也不会太少，希望你们把握住这次机会。」孙
书记没说具体录取人数，估计他也不知道。

　　有人问道：「是不是光面试啊？还要不要笔试？」

　　孙书记道：「当然要笔试了，今天上午笔试，下午面试，接下来就是等录取
通知了。」

　　一听说要笔试，个个都有些慌乱起来，因为都不知道要考什么，大家也没有
丝毫的准备，现场陷入了沉寂，不一会儿，有人说道：「既然要笔试，就该提前
通知大家，让大家也好复习一下，做好准备啊。」

　　孙书记笑了起来，道：「省教育厅的考官说了，知识是靠平时积累的，这次
采取的是突然笔试，就是为了考证同学们平时积累的知识怎样。」

　　不一会儿，校党委书记校长还有几个副校长陪同省教育厅的招考官员来了，
他们分别又讲了几句话，最后将二十个推荐出来的学生都集中到一间大教室中，
开始笔试。

　　黄子萧是学生会主席，他经常和校领导接触，尤其是校团委的孙书记，两人
混得更熟。从他的分析判断，这次之所以采取突然笔试的方式，无非就是怕那些
没有被推荐的学生进行攀比闹事。

　　事先不通知，通知了立即笔试，随即又开始面试，以雷厉风行的速度进行完
毕，就是那些没被推荐的想闹事也来不及了。

　　当然了，校方推荐出来的这二十个人，无论各方面都是比较优秀的。肯定的
是，其中还混杂着几个很有背景很有靠山的学生，这都不言而喻了。

　　黄子萧虽然是学生会主席，但他深知肚明，对这次的成功与否，并不抱太大
的希望，坦然面对就是了。

　　这次的笔试，不但题量很大，而且很杂，考察的是你个人的综合能力。看这
考试的架势，倒也像是真有真事。黄子萧认真地答起题来。

　　考试是从上午九点开始的，截止到中午十二点。

　　当进行的一半的时候，在现场监考的省教育厅的官员和校方领导开始频繁地
出出进进，像是有什么大事似的。

　　很快，所有的校方领导都出去了，只剩下了校团委的孙书记陪着省教育厅的
官员进行监考。

　　难道出什么事了？黄子萧暗道。

　　不一会儿，就听到外边传来了噪杂纷乱的争吵声。争吵声越来越大，也越来
越近，难道真的出事了？

　　教室内考试的学生和监考的老师都纷纷朝外看去。

　　黄子萧心中咯噔一声，只见几十个大四的同学纷纷朝教室涌来，边吵边闹。
坏了，校方领导最担心的是发生了。

　　校党委书记校长还有副书记以及几个副校长教导处主任等校领导都快步跑到
教室门前，挡在了那里，大声喝斥闹事的学生。

　　很快，闹事的学生越聚越多。考试的教室是个平房，位置非常偏僻，但还是
被同学们给找到了，越来越多的学生将考试的教室围了个水泄不通。

　　吵闹声，抗议声，响彻天空，大有将教室掀开的气势。

　　这种情况下，考试是无法再进行了，但校团委的孙书记道：「你们不用管外
边的人，你们答你们的题。」说着，很是恼火地看着外边闹事的学生。

　　学生如此闹事，简直就是让校方领导丢尽了脸。

　　那几个监考的省教育厅的官员更是恼火，但也无计可施。

　　黄子萧就坐在窗户旁，有几个人趴在窗户上，先看到了黄子萧，顿时大喊大
叫：「省教育厅的这次招考真是暗箱操作，同学们快来看啊，学生会的主席黄子
萧也来参加考试了。看来有好事都是当官的占先啊，哪有我们的份？」

　　愤怒的学生拥到窗户边，有的奋力抬手拍着窗户，有的在怒声吼叫，哗啦声
响，窗户上的玻璃竟然碎了几块。大有撞破窗户跳进来的架势。

　　１０５。率先垂范

　　校长大声喝道：「你们不要胡闹，这些参加考试的人员，是校党委集体决定
的。」

　　学生们立即纷纷反驳道：「你们凭什么定这些人来参加考试，我们凭什么没
有资格？」

　　「是啊，你们校领导这是暗箱操作。」

　　「嗯，狗眼看人低，今天这事非闹个底朝天。」

　　「对，咱们绝不能就此罢休，非得弄个过来过去，不然，咱们就到省委省府
去闹。」

　　……

　　局面越来越难以控制，省教育厅的官员们也很精明，他们都缩在教室里，没
敢出去。他们一旦出去，局面将会一发不可收拾。

　　就在这时，校团委的孙书记不知道从哪里弄来了个手提扩音喇叭，他奋力挤
了进来，将喇叭交给了校长。

　　校长就像看到了救星，立即操起喇叭大声说道：「同学们，请静一静，我是
校长，我来给你们解释这件事。」

　　校长连喊了好几遍，纷乱噪杂的喧嚣声才渐渐平息下来。

　　校长立即大声说道：「学校推荐出来的这二十个学生，是根据他们平时的表
现和学习成绩以及政治面貌，由校党委最终确定的。」

　　校长的声音刚落地，立即有人反驳起来：「我们不听你的解释，你的解释都
是骗人的，我们不听。要选拨就公开的选拔，凭什么就你们校党委说了算？」

　　人群再一次吵嚷起来，势头越来越猛，将校长的喇叭声音都给吞没了。

　　校团委孙书记年轻，平时和学生们走的近乎，他急忙夺过喇叭大声喊道：
「同学们，请冷静，你们别吵，一个一个说，这样才能解决问题。」

　　孙书记在学生们中还是有威望的，他的话起了作用。人群渐渐平静了下来，
有人吼道：「黄子萧是学生会主席，凭什么他就享有参加考试的资格？」

　　孙书记立即解释道：「黄子萧的表现和学习成绩，大家有目共睹，他不优秀
也当不了学生会主席，学校推荐他来参加考试，也在情理之中。」

　　因为黄子萧就坐在窗户边上，他顿时成了大家讨伐的目标。

　　又有人大声吼道：「除了黄子萧，还有几个是省委领导的亲属，还有一个是
教导处主任的外甥闺女，这就是暗箱操作，大家绝不能善罢甘休。」人群又开始
了骚动。

　　黄子萧知道自己该出面了，同学们闹成了这样，他这个学生会主席不出面也
说不过去，况且大家都还攀比上了他，将他作为讨伐的目标。

　　想到这里，黄子萧立即站起身来，快步来到教室外边，从孙书记手中拿过话
筒来，大声说道：「同学们，我就是黄子萧。学校推荐我来参加考试，你们有意
见，认为不公平，那好，我现在就做出我的决定，我现在就退考，不再参加这次
的笔试和面试了。」

　　黄子萧讲完话后，立即放下话筒看着大家。黄子萧这么做，就是起到率先垂
范的作用，好尽快平息事态。

　　大家谁也没有想到黄子萧会做出这样的决定，顿时鸦雀无声。大家都很清楚，
身为师范院校的大学生，能够进入省教育厅工作，那可是几辈子修来的福分。

　　黄子萧身为学生会主席，在维护同学们的基础上，要尽量和校领导的立场一
致，这是他的职责。因此，他看到同学们静下来了，便又举起话筒，大声说道：
「同学们，我现在退考了，咱们一块回去吧。大家都回去上课，不要在这里闹了，」

　　黄子萧说完，将话筒递给孙书记，迈步朝前走，但同学们没有一个让开的，
仍是堵在那里。

　　看到面前站着的有几个是自己的同班同学，黄子萧道：「你们几个跟我走，
其他同学也都离开。」

　　围堵的人群有些松动了，那几个同班同学纷纷看着黄子萧，想跟他一块回去。

　　但这时，又有人大声喊道：「让那个*** 也退考，她是教导处主任的外甥闺
女。还有省委领导的亲戚也都退考。」

　　大家立即又将矛头对准了教导处主任的外甥闺女，纷纷大声喊道：「出来，
退考。出来，退考……」

　　声振寰宇，现场又乱成了一团糟。

　　教导处主任的外甥闺女吓傻了，趴在课桌上只是一个劲地哭。

　　教导处主任大怒，厉声吼道：「你们想干什么？她虽然是我的外甥闺女，但
也不是我推荐的她，你们简直就是胡闹，你们这样会会受到处分的。」

　　人群中，立即有人痛骂起教导处主任来：「去你娘的，你和谁厉害啊？她要
不是你的外甥闺女，她有资格坐在这里考试吗？你想怎么处分我们？是不是想开
除我们啊？那好啊，我们即使拿到大学本科文凭，找不到工作，也是废纸一张，
你敢开除我们，我们就和你拼了。」

　　随即，有几个学生开始推搡起教导处主任来。

　　人群中又有人喝骂：「揍这个老流氓。」

　　「对，揍他，他就是个老色鬼。」

　　「这人太不要脸了。」

　　……

　　教导处主任的口碑很不好，作风很不正派，经常闹些花边新闻出来，同学们
早就想趁机扁他了。

　　１０６。优雅的女客

　　教导处主任很不识相，他明知道自己的口碑很差，在学生中没有一点威信可
言，又加上他甥闺女被推荐来考试，同学们的愤怒早就被点燃起来了，他一开口
说话，就成了导火索。瞬间就成了众矢之的，成了学生们围攻的焦点。

　　事态开始混乱起来，黄子萧忙对孙书记道：「孙书记，得让校长尽快宣布此
次考试无效，不然，真的无法收拾了。」

　　孙书记也正有此意，急忙趴在校长的耳边耳语了几句，校长立即接过手提喇
叭，大声喊道：「同学们，你们别闹了，我现在宣布，此次考试无效，你们都快
回去上课吧。」

　　校长连喊了几次，学生们这才安静下来。但仍是站在那里不走。因为校方已
经失去了公信力。

　　有人大声喝道：「让里边考试的人都滚出来，让省教育厅的领导宣布此次考
试无效，我们才能相信。」

　　孙书记急忙跑进教室，将参加考试的人都喊了出来，试卷也集中起来，当场
撕毁。省教育厅的官员也从教室里边出来，拿着手提喇叭大声宣布此次考试无效，
同学们方才罢休。

　　黄子萧急忙又以学生会主席的名义，组织闹事的同学们疏散。

　　闹事的同学中也有李寒香，但李寒香不是来闹事的，她因为担心黄子萧，这
才跟了过来。

　　人群疏散的差不多了，李寒香低声埋怨他：「你为何要退考？你要不退考，
说不定这次的考试就有效了，你也有可能进入省教育厅工作了。」

　　黄子萧有些恼火地道：「你怎么这么不懂事？真是头发长见识短。我身为学
生会主席，我要是不做出表率来，今天的局面将会无法控制，到时候省里追究起
来，那就麻烦了。」

　　省教育厅的官员非常恼火，好几年没有组织在省师范大学招人了，今年好不
容易组织了次，不但搞砸了，还险些闹出事端来。他们将校领导给狠狠地批了一
顿，怒气冲冲地坐车走人了。

　　本来是件好事，却以这样的结果收尾了。

　　关键是，现在的大学生，国家不再包分配了，都是自谋职业。像省教育厅这
样的高规格单位招人，大家挤破脑袋也要往里钻。而学校却搞起了推荐，不进行
公开选拔，想不出事都难了。现在的人，不会再像以前那样，只讲觉悟只讲奉献
而不讲索取了。现在的社会，是以金钱衡量价值的社会，变成了一切向钱看，而
丢掉了最最重要的信仰。

　　事情闹大了，学校也不敢随便处理带头闹事的那几个人了，能做的就是息事
宁人。

　　黄子萧在此次事件处理中，表现可圈可点，不但让同学们赞赏，更让校领导
满意，威信更是直线上升。

　　人怕出名猪怕壮，黄子萧的名声冲出校门，荡向社会。渐渐地，连省内的上
层人士达官贵人都知道了省师范大学有个叫黄子萧的，是学生会的主席，能力非
常出众。

　　这天晚上，同学们都去上晚自习了。黄子萧坐在寝室内的办公桌前，看着同
学们给学生会提的意见，大四级部的大部分同学的意见都集中在盼望学生会组织
一次大型的舞会，也算是毕业前夕的聚会。

　　是啊，是该组织一次活动了，让在这里度过了四年大学时光的同学们，最后
好好乐乐，将来也好有个美好的回忆。

　　分别是痛苦的，蛋疼黄子萧已经隐隐地体会到了和同学们分别时的那种痛苦，
心中不由得难受起来。

　　看看时间差不多了，黄子萧站起身来，换上了衣服，准时地朝那个女子私密
会所奔去。

　　这段时间收入不好，服务的女客很少有给小费的。而黄子萧基本也不用坐在
透明屋里供女客们挑选了，因为来的好多女客，大部分都是冲着他来的。

　　黄子萧也趁机向领班以及老板提出加薪的要求，蔡老板还不耐烦，但黄子萧
道：「要不是为了挣钱，谁来这里干这个？」

　　为了稳住黄子萧这个镇所之宝，蔡老板同意加薪。不加薪也不行，因为黄子
萧给这个会所带来了滚滚财源。

　　黄子萧来到８号房间，换上了工作服，用特制中药浸泡完了根物，开始静等
女客上门。

　　今晚的女客人很是特殊，不是服务生带进来的，而是蔡老板亲自带进来的，
这让黄子萧颇感吃惊，他急忙站起身来。

　　这个女客四十多岁，面如银盘，保养的非常好。而且，气质也非常优雅。并
且非常的矜持。

　　服务这样的女客，黄子萧心甘情愿，最起码这个女客的气质不那么低俗。

　　当蔡老板出去之后，黄子萧准备进入工作状态时，领班却闯了进来。领班由
于仓促，竟然没有敲门，这让那个女客很是不悦。

　　但领班顾不得那么多了，冲黄子萧招了招手，黄子萧急忙跟着出来。

　　关上门之后，领班问道：「有人跟踪你，你知道不？」

　　「啊？」

　　１０７。密室

　　黄子萧吃惊地啊了一声，忙问：「真的有人跟踪我？」

　　领班低声道：「那人被咱们的人给抓住了，本来要灭了他，但他说出了你的
名字。你过去看一下，看看到底认不认识他，不然，他就倒大霉了。」

　　黄子萧顿时明白了领班的好意。领班这么过来通知他，而且是女客已经进了
屋的情况下来通知他，是违反会所规定的，一旦被老板发现，领班会倒霉的。领
班这么冒着风险来通知他，就是怕误伤了他的朋友。

　　会所的保安都是些极其残忍的亡命徒，黄子萧忙对领班道：「我过去看看。」

　　领班立即轻轻推开门，对屋内的那个女客道：「不好意思，请您稍等片刻，
８号一会就回来。」说完之后，也不等那个女客啥反应，急忙又带上了门，领着
黄子萧快步向那个密室走去。

　　之所以说是密室，就是专门用来处理那些胆敢私闯会所的闲杂可疑人员。一
旦踏入禁区，就会被保安带进密室里，先来上一顿下马威。

　　并且无论在密室里怎么收拾闲杂可疑人员，外边都不会听到。密室不但密不
透风，而且隔音。用的隔音材料也是俄罗斯进口的。

　　黄子萧跟着领班匆匆来到了密室门前，按下了门前的按钮，那是个视频对话
装置。

　　里边的人一看是领班来了，立即也按下了视频对话的按钮。

　　黄子萧凑前一看，发现里边一个人头被黑布给蒙着，正被四五个彪形大汉给
按在地上暴打，眼看就不行了。

　　黄子萧道：「那人被蒙着头脸，我怎么看啊？」

　　领班立即冲里面喊道：「把那人头上的黑布揭了。」

　　里边的打手点了点头，走过去给那人揭头上的黑布。

　　黄子萧很是清楚，假如自己不认识里边的这个人，那自己就只能立刻走人了，
里边的人是死是活与自己没有任何关系。

　　当里边的打手将那个人头上的黑布罩给揭去时，黄子萧顿时惊呆了，因为里
边的那个人正是侯志凯。

　　黄子萧顿时大急起来，忙冲里喊道：「快住手，不要打了，那是我的朋友。」

　　领班也立即冲里边喊道：「开门。」

　　密室的门终于打开了，黄子萧率先冲了进去，领班紧跟其后，当两人进入密
室之后，门自动又关上了。

　　一个彪形大汉正用手紧紧捂住侯志凯的嘴巴，免得开门的瞬间，让外边的人
听到他的惨叫。

　　黄子萧进来之后，又急忙喊道：「快点住手，这是我的朋友。」

　　黄子萧发话，保安不会听的，只有领班发话，他们才会听。领班也忙喊住手，
那个彪形大汉这才松开了紧捂住侯志凯嘴巴的手。手一松开，侯志凯立即鬼哭狼
嚎地惨叫起来。他脸上没受什么伤，但身上却是伤痕斑斑，在黄子萧进来之前，
他已经被打昏了一次。

　　黄子萧快步跨了过去，蹲下身子伸手扶住侯志凯，问道：「志凯，你怎么到
这里来了？」

　　「呜呜，唉哟，子萧，快来救我，我快被打死了，呜呜……」侯志凯边惨声
说着边呜呜大哭起来。

　　黄子萧忙道：「现在没事了，你不要害怕，告诉我，你是怎么到这里来的？」

　　「呜呜，子萧，你出校门，我在后边跟着你，就……就跟到这里来了。没想
到，他们问了我没几句话，就把我弄进来，蒙住脸就开始打我，疼死我了，呜呜
……」侯志凯边说边疼的呲牙咧嘴地哭。

　　黄子系很是恼火地抬头看了看那几个保安。

　　领头的保安道：「这个人进来后，鬼鬼祟祟的，我们问他是干什么的，他也
不说，还想往里闯。按照规定，我们只能把他弄到这里来。他要是不说认识你，
估计他现在……哼。」

　　黄子萧的真实姓名只有蔡老板和领班知道，其余的人一概不知。侯志凯被弄
进密室后，立即就被套上了头罩，接着就开始挨揍，他这才意识到了危险，忙大
声喊我认识你们这里的一个人，他是我朋友，叫黄子萧。

　　保安并不知道黄子萧是谁，只是一味地狠揍他，侯志凯只好拼了老命地大喊
黄子萧，快来救命。

　　最终，领头的那个保安，为了保险起见，还是通知了领班，领班这才急忙跑
去把黄子萧叫来。

　　黄子萧生气地对侯志凯道：「你上次跟踪我的时候，我就警告过你了，你就
是不听，还要跟踪？」

　　侯志凯哭丧着脸不住地哎哟。

　　领班低声道：「８号，他既然是你的朋友，就不会再有危险了，你快回房间
吧。」

　　「我朋友怎么办？」

　　「这里的事，我来处理，你抓紧回房间，客人还等着呢。」

　　领班能做到这一步，已经算是仁至义尽了，要不是黄子萧和他平时处的好，
他也不会冒着风险去通知黄子萧的，那侯志凯就彻底麻烦了。

　　１０８。上来就开办

　　黄子萧站起身来，低声对领班道：「我朋友就拜托你了！」

　　随后又看了看躺在地上不住哼哟的侯志凯，指着领班对他道：「志凯，你听
他的，就不会有事的，我先去忙。」

　　说完，黄子萧急忙从密室里走了出来。

　　女客还在房间等着，他不能耽搁的太久了，否则，引起女客的不满，那就更
加麻烦了，连领班也得牵连进去。要知道，今晚的这个女客，可是蔡老板亲自领
进去的。

　　黄子萧快步回到８号房间，但推开门之后，发现里边的女客不见了。黄子萧
顿时担心起来，难道是她生气离开了？真要是那样，自己和领班就要倒霉了。

　　就在黄子萧忐忑不安的时候，房门被推开了，只见蔡老板走了进来。蔡老板
的脸色很是难看，进门之后劈头就问：「你干什么去了？怎么能让客人等你呢？」

　　黄子萧急忙撒谎道：「哦，我出去上厕所了。」

　　「房间里不是有厕所吗？为何要出去上？」

　　「在房间里上，我怕熏着客人了。」

　　「冲掉不就是了嘛，你也真是的。」

　　「对不起了，老板，我今后会注意的。」

　　「好了，你跟我来。」

　　至此，黄子萧终于松了一口气，最起码蔡老板不知道自己干什么去了，这也
就不会牵连领班了。

　　黄子萧跟着蔡老板朝外走去，当来到走廊上时，蔡老板边走边低声吩咐道：
「今晚来的这个客人，非常重要，你要格外伺候好她。」

　　黄子萧点了点头，心中暗道：当初白夜梦来的时候，你也是这么吩咐的。这
个客人充其量也就和白夜梦一样的级别。

　　但蔡老板紧接着又说了句话，就这句话，让黄子萧格外慎重起来，蔡老板道：
「今晚的这个客人比以往任何客人都重要。」

　　黄子萧谨慎地道：「我会努力服好务的。」黄子萧也只能这么说，因为他不
能问客人是干什么的，这是忌讳。

　　蔡老板领着他来到了一个房间门前，抬手轻轻敲了敲，里边传出一个女人的
声音：「请进。」

　　蔡老板轻轻将门推开了一道缝隙，只是伸进去了半个脑袋，半躬着身子，声
音更是低了八度，小声说道：「８号来了。」

　　里边的女子声音也是很轻：「让他进来吧。」

　　蔡老板立即闪到了一边，暗示黄子萧立即进去。

　　黄子萧点了点头，伸手推开了房门，走了进去。当黄子萧走进门，蔡老板立
即在外边将门关上了。

　　屋里的光线非常暗，那个８号房间的光线就已经很暗了，但这个房间的光线
更加灰暗，根本看不清对方是什么样子。

　　但黄子萧能判断出，她就是起先蔡老板领到８号房间去的那个女子。但令黄
子萧不解的是，她为何突然换了地方？又为何将房间的光线调的如此之暗？

　　此时，她已经换上了一身宽松的睡衣，这种睡衣是会所专门为女客准备的一
次性睡衣，质地柔软，薄如禅羽，穿上非常舒服。价格不菲，但用后就扔掉。

　　黄子萧走近她，从她的身上传来一阵清香，这是她的体香，这让黄子萧心里
很是舒坦，就凭这体香，就能断定出她不是个低俗的人。

　　有些女客身上不但没有这种体香，还有的竟然有狐臭，让黄子萧闻之欲呕，
但还得咬牙硬忍着为其服务，那种滋味堪称上刀山下火海，服务完后，都险些被
熏昏过去。

　　往事不堪回首，黄子萧庆幸今晚遇到了这么个优雅的女客。

　　黄子萧仔细看着面前的女客，但就是看不清她的容貌，她才被蔡老板领进８
号房间去的时候，黄子萧也没看仔细，只记得她面色白润，保养甚好。

　　「你为何换到这个房间来了？这里的光线还这么暗，是不是生我的气了？」
黄子萧小心谨慎地问道。

　　她轻声笑了笑，道：「不，我没有生你的气。呵呵，你们老板带我去你那房
间的时候，是让我先看看你。我本来就没打算留在那个房间里。」

　　听到这里，黄子萧终于明白了，她去８号房间，只是为了先看看自己。看自
己的目的，就是在面试自己。相中了才行，相不中就立即走人。

　　看来她是相中了自己，不然也就不会有现在的这一幕了。

　　话不用挑明，一切都在暧昧中。这是个非常神秘的女客。

　　她转身舒缓地来到床边，轻轻躺在了床上，低声对黄子萧道：「来，咱们开
始吧。」

　　黄子萧走近床边，伸手要去给她按摩，这是会所规定的服务项目。但她却伸
手攥住了他的手，攥的很紧，轻声低道：「你上来吧。」

　　黄子萧道：「我先给你按摩吧。」

　　她立即摇了摇头，道：「你还是上来吧。」

　　黄子萧只好爬上了床，趴在她的身边，想和她先调，但她却伸手拽了拽他，
低声轻道：「你直接到上边来。」

　　黄子萧很是不解，怕自己误会了她的意思，小心谨慎地用手指了指她的胸腹，
低声问道：「你让我直接到这里来？」

　　她立即点了点头。

　　黄子萧有些发懵了，她也太直接了吧，怎么上来就开办？
----------
　　１０９。闷骚的女人

　　这个神秘的女子是黄子萧遇到的非常特殊的女客。啥前奏也不要，上来就直
接开办。这让黄子萧非常不解。

　　虽然她说话柔声细语，但黄子萧能感觉到她身上有股无法遮挡的霸气，她身
上的这股霸气不是在发作时才会表现出来，而是似乎无时无刻不在，浓浓地袭来，
比林董身上的那股霸气有过之而无不及，让黄子萧更加小心谨慎。

　　黄子萧待要趴到她身上时，她又轻声吩咐道：「你先把你的衣服脱掉。」黄
子萧立即点了点头，将自己身上的工作服尽数出去，变成了赤身。

　　她这才又道：「好了，你上来吧。」

　　黄子萧轻声低问：「我把你的衣服也脱了吧？」

　　她的脸色似乎已经发烫起来，柔声低道：「等会。」

　　『等会』二字，她虽然说的很柔很轻，但她身上那股无法遮挡的霸气，仍是
让黄子萧感到了浓烈。

　　这个女人真的非常特殊，假如是林董，如果如此温柔，黄子萧肯定感觉不到
霸气。但她却是例外，虽然如此温柔，但霸气丝毫不减。

　　黄子萧点了点头，很是谨慎地趴在了她的身上。当他的身子轻轻压在她身上
的时候，她不由得发出了一声娇吟，双手立即将他紧紧抱住，红唇立即吻住了黄
子萧的嘴唇。

　　她的脸色果然滚烫，不停地散发着热气，这是她高涨的表现。

　　两人吻住的瞬间，她的舌头就伸进了黄子萧的嘴里，不停地搅拌着，透露出
她的无比饥渴。

　　黄子萧很快就判断出，她已经很久没有和男人上过床了，表面矜持，但内心
却非常渴望男人的滋润。

　　她不但神秘，还是个特别闷骚的女人。

　　黄子萧立即灵巧地转动舌头，和她的舌头紧紧缠绕，缠绵悱恻，相互滋润着
对方。

　　她不但闷骚，似乎还很贪婪，咕咚咕咚地吞噬着黄子萧的津液。

　　突然之间，她的唇舌撤离了黄子萧的唇舌，脸色更烫，热气更浓，声音更柔
地道：「吻我。」

　　黄子萧一愣，随即又伸着唇舌去亲吻她的唇舌，但她却是摇了摇头，样子很
是意乱情迷，娇声催道：「你吻我的全身，从额头开始。」

　　晕，没想到她还有这个嗜好。

　　不知为何，黄子萧对她颇有好感。她身上虽然具有不可遮挡的浓烈霸气，但
她却是自始至终对黄子萧非常温柔，就像一个娇柔的小鸟，乖顺地缩在黄子萧的
身子，很是渴望黄子萧的浇灌。因此，黄子萧对她有了种细心呵护的感觉，对她
也是极尽温柔。

　　她已经吩咐了，黄子萧只能是按照她的吩咐去做。即使她不是来点他的客人，
像她这般温柔乖顺，只要她稍加暗示，黄子萧也会心甘情愿地按照她的意思去做
的。

　　黄子萧开始伸嘴去吻她的秀额，从她的秀额开始吻起，尽量不放过每一寸，
逐渐往下，吻她的双眸，再吻她的秀鼻，有声地又吻她的粉腮，避开她的红唇和
香舌，吻住了她的下巴，随后，又吻向了她的秀颈。

　　当黄子萧吻她秀颈的时候，她将头使劲后仰，胸部高高耸起，口鼻里发出了
迷乱的呻吟声。

　　接下来，黄子萧就该吻她的胸部了，但她身上仍旧穿着那薄如禅羽的休息服。
此时，黄子萧吻完了她的秀颈，她的胸部也渐渐落了回去。

　　黄子萧坐起身子，待要伸手去解开她胸口的休息服纽扣时，她却又柔声轻道：
「你不要起来，仍旧趴下。」

　　「我给你解开纽扣，将你的休息服脱掉。」

　　她立即迫不及待地点了点头，但却柔声道：「你趴在我的身上给我脱，不要
起来。」

　　黄子萧又是一愣，他隐约地感觉到，她不让他的身子离开她的身子，追求的
就是一种意境，这种意境的至高境界是灵与肉的美妙结合。

　　她不但神秘，不但闷骚，还更会享受。她完全不把他当成供她驱使的奴隶，
更不把他当成男侍特服，而是把他当成了自己的男人。这种感觉让黄子萧颇受感
动，对她的好感也是剧增，他立即温柔地冲她点了点头，轻轻嗯了一声，随即将
整个身子趴下，紧紧地压在她的身上，这才抬手去给她解她胸口的纽扣，像极了
侦察兵拿铁钳去剪敌人的铁丝网。

　　黄子萧将她胸口的纽扣全部解开，她的那对饱满丰硕的立即欢快地跳跃了出
来，颤颤悠悠，似乎在向黄子萧招手。黄子萧已经读懂了她，没有立即将她的休
息服脱掉，而是伸嘴吻向了她的硕乳。

　　她立即伸手紧紧抱住了他的脑袋，黄子萧用手轻轻揉捏着她的硕乳，嘴唇含
住了她硕乳上的小葡萄，滋滋地吸了起来，她的喉咙深处随即发出了娇颤的呻吟
声。

　　１１０。女人味十足

　　黄子萧将她的吻完，待要往下吻时，她却用手紧紧抱住黄子萧的头不放。黄
子萧顿时明白了，她这是仍让自己吻她的。

　　在她的娇颤呻吟声中，黄子萧对着她的那对硕乳，连搓带揉连含带吸，她的
身子不停颤抖扭动着，足足折腾了一刻钟，她方才松开了紧抱住黄子萧头部的手。

　　黄子萧这才顺势往下亲去。亲完了她那柔软的肚腹，接下来就到了她的极其
敏感的地带了。

　　此时的黄子萧，已经被她带的渐入佳境，他知道自己怎么做了。慢慢褪着她
的裤子，嘴巴不停地亲吻着她的雪白肌肤。褪裤子也是一点一点往下褪，褪一点
亲一点，边褪边亲，边亲边褪。

　　突然之间，黄子萧全身打了个寒颤，她该不会让自己去舔她那里吧？如果真
是那样，自己该怎么办？

　　虽然自己被她带的渐入佳境，但无论如何自己也不能去舔她那里，这是个底
线，更是自己的原则。

　　但她要是非让自己舔呢？

　　从内心来说，黄子萧对她颇有好感，她真要是非让他给她舔，他虽然心不甘
情不愿，但内心深处却不像对林董那样排斥抵触。

　　为了避免出现那尴尬的一幕，当将她的裤子褪到露出她柔软的毛时，黄子萧
立即加快了速度，闪电般将她的裤子褪了下去。反正她穿的裤子也是休息服，里
边并没有内裤，一褪尽露芳草。

　　黄子萧身子立即后挫，将嘴巴对准了她的大腿根子，从大腿根子往下亲去，
避开了她那片茅草湾。

　　但她双手立即紧紧又抱住了他的脑袋，使劲往茅草湾处拽，黄子萧大骇，急
忙用力撑住，没让她把自己拽过去。

　　她似乎想说什么，但光顾着娇喘呻吟了，竟然没有说出什么来。但她的行动，
却表明了让黄子萧去亲她那里。

　　但她的拽力越来越大，黄子萧只好伸出双手前撑，正好触摸到了她的那片茅
草湾上，他立即发挥自己的黄氏按摩绝技大波大浪千叶手，对着她的茅草湾波浪
闷骚的搓揉起来，将推、按、捏、揉、搓、钩、挑、捋等八种手法，充分施展出
来，每一个手法都极其讲究，从慢到快，从轻到重。

　　大波大浪千叶手能把任何女人都波浪个喇叭朝天、饥渴呐喊。

　　果然，她顾不得再用双手紧拽黄子萧的头了，口鼻以及喉咙深处不时地发出
急促的娇喘呻吟声，双手紧紧扳住自己的双腿，好让黄子萧尽情施展这种摄魄的
按摩手法。

　　好了，是时候了，就在她性奋的拼命摇头，身子不住扭动，呻吟急促难耐时，
黄子萧急忙拿出套套来，准备戴上。

　　而她却娇喘地道：「你们老板说你没有啥病，干嘛还要戴这个？」

　　黄子萧一愣，忙道：「这是会所规定要戴的，戴上对你对我都好。」

　　她毫不犹豫地立即说道：「不用了，别戴那个了，隔着一层塑料很不过瘾。」

　　黄子萧也不想戴套套，办起事来好像隔靴搔痒，很不尽性。随手将套套扔在
了一边。

　　她立即迫不及待地催促道：「你快点进来吧。」边说边又忍不住娇喘呻吟了
声。

　　黄子萧立即身子前冲，裆部挺起，将又粗又大的根物对准了她的门户，屁股
一挺，滋溜一声，将根物全部送进了她的私密处里。

　　她极其满足地娇喘一声，随即勾魂地呻吟一声，紧接着双手将他紧紧抱住，
双腿也紧紧盘住他的身子。

　　黄子萧一愣，她这姿态摆明了就是要和他使用传教士的姿势。黄子萧在这个
女子私密会所里，从来没有使用过传教士的姿势，因为，这很容易让女客大发雷
霆。

　　黄子萧虽然将根物送进了她的身体，但他想使用的是夜叉探海的姿势，他不
敢随便用传教士，只好试探地小声问道：「咱们就用这种姿势嘛？」

　　她立即点了点头，娇声催促道：「你快点趴下来啊。」

　　黄子萧仍是不敢掉以轻心，忙问：「你让我全趴下来么？」

　　她显得有些不耐烦，秀美紧蹙，更是点了点头，急不可耐地道：「你全部趴
下来。」

　　黄子萧顿时明白了，她喜欢用这种姿势，看来她是初次涉足这种色情场所。

　　想到这里，黄子萧不敢怠慢，他最喜欢的也是使用传教士的姿势，这样会有
种征服的成就感，更有种驰骋的酣畅感。他立即将整个身子都压在了她的身子上，
随即裆部波动，辛勤地耕耘起来。

　　她越是不难为自己，自己更要为她着想，因此，黄子萧边运动边轻声问道：
「咱们要不要再变换个姿势？」

　　他立即摇了摇头，娇喘着道：「我喜欢这种姿势。等会我到的时候，你就射。」

　　只有充满女人味的女人，才会特别喜欢这种姿势。黄子萧听到这里，心中倍
受感动。上次他服务的那个骚娘们，贪得无厌，足足到了八次，方才让黄子萧射
了出来。

　　相比之下，她实在是太好了，黄子萧感动地点了点头，更加殷勤的波动耕耘
起来……

　　１１１。贼心不改

　　完事之后，她全身瘫软地躺在床上。黄子萧也是全身酥软地趴在她的身上。

　　她又将他紧紧抱住，嘴唇对嘴唇舌头缠舌头地吻了个够，这才松开他，轻声
低道：「好了，你先出去吧。」

　　开始她就保持着神秘，完事了她仍旧保持着神秘。黄子萧虽然有种想和她谈
心的冲动，但也不得不出去了。

　　黄子萧穿上那身工作服，从房间里出来，随即关上了门，匆匆返回到了８号
房间。

　　进门之后，匆匆冲了个澡，换上了自己的衣服，又急忙朝那个密室走去。

　　不知道侯志凯现在是什么样子了，黄子萧很是放心不下。

　　来到那个密室门前，黄子萧按下了视频对话的按钮，但通过视频，发现里边
空无一人。

　　黄子萧不由得又提心吊胆起来，匆忙快步向领班的办公室走去。

　　来到领班的办公室，看到领班和侯志凯都在里边，黄子萧这才放下心来。

　　侯志凯全身的骨头都似乎断了，到现在还疼的不时呲牙咧嘴。看到黄子萧进
来了，他才不那么害怕了。

　　「志凯，你的伤没事吧？」黄子萧问道。

　　侯志凯哭丧着脸，领班道：「他的骨头没事，都是些皮外伤，过几天就好了。」

　　在黄子萧去为那个神秘女子服务的时候，领班就把侯志凯带到了他的办公室
里，警告他，出去之后不准乱说，更不准随便再到这里来，否则，后果自负。

　　反正侯志凯也没看到什么，一进门就被抓起来了，领班也没必要担心他出去
乱说将这个私密会所给泄露了。只要吓唬住他，就没什么事了。

　　领班让侯志凯把自己的身份证交出来，将身份证的复印件留下，这是在向侯
志凯施加压力，侯志凯的肠子都悔青了，他后悔不该跟踪黄子萧来到这里，不但
挨了顿暴揍，还差点送了命。

　　看着侯志凯可怜兮兮的样子，黄子萧又动了把他介绍进来的念头，他对侯志
凯道：「志凯，你在这屋里稍等会。」

　　随后，黄子萧又低声对领班道：「领班，你出来下，我和你商量个事。」

　　领班点了点头，跟着黄子萧朝外走。但侯志凯又害怕起来，忙道：「子萧，
你干什么去？带上我，别把我自己扔在这里。」

　　「我就在门口，等会就进来。你放心吧，不会再有事了。」

　　黄子萧虽然这样说，但侯志凯仍是胆颤心惊，这个地方实在是太可怕了。

　　黄子萧和领班来到屋外，将门关上，黄子萧低声道：「领班，他是我的好朋
友，我也一直瞒着他我在干这个。既然他今天都跟踪到这里来了，那就也让他加
入进来吧？」

　　领班听后，随即笑了起来，低声道：「８号，你这想法我早就有了，我何尝
不想让咱们的会所人员齐整兴旺发达啊。我把你这个朋友带到我办公室后，就通
过视频让教练看了看他，但教练说他的形象太差，不适合干这个。」

　　领班说的教练就是那个高薪聘请来的克格勃教练。进入到这个会所当男侍特
服，会首先让教练面试，随后再让老板面试，只有通过了这两关，才能接受训练，
训练结束后，才能正式成为男侍特服。

　　当然了，会所的牛探在大街上发现的好苗子，基本都能在教练和老板那里顺
利通过，黄子萧就是这么进来的。

　　黄子萧没想到领班早就采取了行动，假如那个克格勃教练看中了侯志凯，会
接着让老板面试的。但那个克格勃教练没相中，那就没戏了。

　　侯志凯的个头不高，长相也很普通，气质还有些猥琐，作为克格勃出身的那
个教练，看了之后，直接给侯志凯来了个ｎｏ。黄子萧就是再想介绍也没用了。

　　黄子萧懂得会所的规矩，也就不好再说什么了，只好道：「既然这样，那就
算了。」

　　「嗯，你把他领回去吧。我已经警告他了，你再警告他，不准他对任何人说
来过这里。」领班低声吩咐道。

　　「嗯，好的，他是我的好朋友，他会听我的，你就尽管放心吧。」

　　进屋之后，黄子萧对侯志凯道：「咱们回去吧。」

　　侯志凯顾不得全身疼，立即就站了起来，但一迈步又疼的呲牙咧嘴，黄子萧
急忙伸手扶住他，冲领班打了声招呼，扶着侯志凯走了出来。

　　侯志凯走路一瘸一拐的，来到走廊后，他竟然贼心不改，还不时左右偷偷乱
瞅，黄子萧恼火地道：「你是不是还想被拉进那个密室里去，再挨顿揍啊？」

　　侯志凯被吓得激灵打了个寒颤，这才彻底老实起来，再也不敢到处偷看了，
一瘸一拐地被黄子萧扶着走出了会所。

　　到了会所外边，侯志凯这才稍微放下了点心，忍不住又扭头回看，顿时又被
黄子萧给训斥了一番。

　　两人终于来到了公路边，侯志凯这才开口问道：「子萧，这里边到底是干什
么的？」他的声音很小，边问还边扭头回看，唯恐那些打手再次出现。

　　「不准问了，你吃亏吃的还不够吗？」

　　等了会，过来了辆出租车，黄子萧伸手招停，随后扶着侯志凯上了车。

　　不知为何，黄子萧让出租车从那个花坛转盘处绕过。

　　当来到那个花坛转盘处时，车灯照过，黄子萧惊讶的差点喊出声来。

　　１１２。惊险一幕

　　车灯照过，一男一女从花坛转盘对过的那个高档酒楼出来，走向停在不远处
的一辆高档轿车。

　　突然之间，一阵摩托车快速地向那一男一女冲去，嘟嘟的摩托车马达声，引
起了那一男一女的注意。眼看快速冲来的摩托车就要撞上那一男一女了，男的用
力猛推了那个女的一把，那个女的尖叫一声，被推到在地。

　　与此同时，传来砰的一声巨响，快速冲来的摩托车撞上了那个男的，那个男
的一声惨叫，被撞飞了出去。

　　随即，摩托车又调转车头，准备再去撞击倒在地上的那个女人，酒楼的保安
快速地冲了过来，大声喊道：「干什么的？」

　　那个倒在地上的女子，顾不得全身疼痛，立即从地上爬起来，狼狈地朝前跑
去，以躲开摩托车的再次撞击。

　　驾驶摩托车的那人很不甘心，但保安已经冲了过来，只好调转车头，猛加油
门，摩托车就像离弦之箭一样冲上马路，紧贴着出租车朝前驶去。

　　黄子萧急忙定睛细看，发现这个骑摩托车的人有些熟悉，一身黑衣，戴着黑
色头盔，身材有些纤细，难道是她？惊讶之下，黄子萧险些叫出声来。

　　但瞬间摩托车就消失在黑暗之中，黄子萧惊得半天没有缓过神来。侯志凯也
被惊呆了。那个出租车司机唯恐惹祸上身，急忙加大油门，朝相反的方向驶去。

　　「怎么回事？难道有人要谋杀？」侯志凯缓过神来后问道。

　　「不要多管闲事，更不要乱说话。」黄子萧急忙制止道。

　　侯志凯不敢随便说话了，但那一幕实在是太吓人了。出租车司机驶出一段距
离后，道：「遇到这样的事，尽快躲开，免得惹上麻烦。」

　　来到学校西门，黄子萧搀扶着侯志凯下了车，不由得朝胡同尽头看了看，那
晚那人跟踪自己，就是骑着摩托车跟踪到这里。今晚这事，会不会就是那个人所
为呢？

　　回到宿舍，两人仍有些惊魂未定。侯志凯低声问道：「子萧，你说那个男的
会不会被撞死了？」

　　「管那个干什么？这种事就装作不知道，小心警察找上门来。」

　　「是，你说的也是。」

　　「志凯，今晚你跟踪我的事，咱们在路上又遇到的那一幕，你对谁都不要讲，
装作啥也不知道，不然，一旦被警察盯上，那就很棘手了。听到没有？」

　　「嗯，我知道的。」

　　侯志凯呲牙咧嘴地躺在床上，哼哟了几声，忍不住问道：「子萧，咱们现在
回来了，你总可以告诉我那里到底是干什么的了吧？」

　　黄子萧装朝卖傻地反问道：「你说的哪里？」

　　「还能哪里？就是我跟踪你去的那个地方。」

　　「你就不要问了，你只要记住，不要对任何人说就行。」

　　「哼，我挨了顿暴揍，到现在也不知道那个地方是干什么的，也太冤了吧。」

　　「冤？那都是你自找的。我早就警告过你，不要跟踪我，你就是不听。今晚
要不是我早点得到消息，估计你现在早就没命了。」

　　侯志凯听到这里，禁不住全身又打了个哆嗦，心有余悸更加恼火地道：「那
些保安真他妈的不是些东西。」

　　「你就别骂了，吃一堑长一智吧。」

　　「哼，那个地方门前停着的都是些豪华轿车，我一进门就看到几个打扮时髦
穿着华丽的女的朝里走。看她们的样子，一个比一个*.那个地方像酒吧不像酒吧，
像饭店又不像饭店，难道是……？」

　　黄子萧顿时提心吊胆起来，他害怕被侯志凯猜出来。既然会所不要侯志凯这
样的加入，那最好的办法，就是让侯志凯永远都不知道那个地方到底是干什么的。

　　「难道是聚众赌博的地方？难道那是个地下赌场？」侯志凯猜了半天，终于
说出了自己猜的答案。

　　黄子萧一听，顿时心中大喜，地下赌场也比私密会所好听的多。黄子萧决定
将错就错，就告诉侯志凯，那就是个地下赌场。忙道：「对，终于让你给猜对了，
那就是个地下赌场。」

　　侯志凯忍不住痛恨地骂道：「我就猜到那是个地下赌场，不然，不会有那些
打手的，操他姥姥的。」

　　「你既然知道了，就不要再吱声了，我可是做了你的保人，才把你带出来的，
不然，你永远也出不来了。」

　　侯志凯想想仍是感到后怕，道：「子萧，你在那里边做什么？」

　　「还能做什么？我就是在里边当服务员了。」

　　「你是怎么进到那个地下赌场的？」

　　「是别人介绍的，你就别操那么多心了，今后不要再去就是了。」

　　过了会儿，侯志凯突然想起了什么，问道：「但我看你穿的那身工作服，好
像是睡衣啊。」

　　黄子萧顿时心中又是一惊。

　　１１３。漏雨垮塌

　　黄子萧忙道：「什么睡衣啊？那就是工作服。」

　　侯志凯不解地道：「地下赌场的工作服是那样的吗？我看电影的时候，那可
都是西装革履的。」

　　「电影是电影，现实是现实。别再胡扯了，早点睡吧。」

　　黄子萧不想再和他扯下去了，怕露出马脚，又加上今晚确实过于劳累，倒在
床上真的想呼呼大睡。

　　侯志凯还想再问下去，但看到黄子萧要睡了，只好作罢。

　　黄子萧躺在床上闭目养神，脑海中老是想起那个骑摩托车的人，那人到底是
不是自己撞到的黑衣女子呢？

　　如果不是她，那就没什么可担心的了。如果是她，要是把那个男的给撞死了，
她岂不是也把自己的一生都毁了吗？想到这里，黄子萧莫名地担心起来。竟然在
床上辗转反侧，无法入眠。

　　「子萧，你还没有睡着啊？」邻床的侯志凯问道。

　　黄子萧不吱声，侯志凯又问了好几遍，黄子萧仍是装作没听见，侯志凯这才
不再问了。

　　自己和她并不认识，她不知道自己是谁，自己也不知道她是谁，怎么就对她
如此牵挂呢？

　　心烦意乱之下，黄子萧突然坐了起来。把邻床的侯志凯给吓了一跳。

　　「子萧，你果真没有睡着啊？」

　　「我睡不睡关你什么事？你睡你的觉就是了。」黄子萧没好气地道。

　　「你是不是有心事啊？」侯志凯又问。

　　「我当然有心事了，天天焦头烂额的。」黄子萧不耐烦地道。

　　侯志凯知道黄子萧因为家里的人，压力太大，只好劝道：「子萧，别心烦了，
家里的事只能是慢慢解决，我尽快把那五千元还给你。」

　　听侯志凯这么说，黄子萧顿时又想起家里的烦心事来，更加心烦。

　　侯志凯都已经睡着了，黄子萧仍是没有困意，转辗反侧了不知道多少次，方
才迷迷糊糊睡着了。

　　黄子萧又回老家了。老家是他的一个心结，更是他每时每刻都在牵挂着的头
等大事。

　　北风呼啸，天空阴云密布，电闪雷鸣，暴雨倾盆。

　　黄子萧顶风冒雨回到了家中。进门之后，只见老娘坐在家里唯一的破沙发上，
满脸愁云密布，脸上的皱纹又增添了不少，不住地抬手抹着眼泪。老爹躺在床上
哎声叹气。

　　老娘心酸地道：「萧儿，因为你和小翠的事，弄得家里鸡犬不宁，你还回来
干啥啊？」

　　「娘，我不放心家里啊。」

　　「你快走吧，老陈家知道你回来了，又得到咱家里来闹。」

　　「娘，等咱把欠他家的钱都还了，他也就没法到咱们家来闹了。」

　　老爹躺在床上扭头，面色苍白地看着他，生气地道：「你说的倒是轻巧，那
么多钱啥时候还上啊。你这次回来带回来多少钱？」

　　黄子萧无奈地道：「爹，我这次回来没带钱，因为这段时间我挣钱太少。」

　　老爹更加生气地道：「没钱回来有个屁用？你快走吧，别在家里了，省得老
陈家又来闹事。」

　　黄子萧内心变得悲凉起来，真想掉头就走。

　　就在这时，里屋传出一个声音：「哥哥，你回来了？」

　　听到是妹妹的声音，黄子萧急忙快步走进里屋，来到妹妹的窗前，妹妹的脸
色也是苍白的毫无血色，黄子萧心疼地低声喊道：「妹妹……」

　　「哥哥，我很想你！」妹妹撅着小嘴说道。

　　黄子萧急忙趴下身子，伸手将妹妹搂进怀里，道：「哥哥也很想你！」

　　「哥哥，你上次走的时候，我没搭理你，你别生我的气……」

　　黄子萧急忙打断妹妹的话，心酸地道：「不会，哥哥不会生你的气。」

　　就在这时，老娘在屋外大声喊道：「萧儿，快点出来，房子漏雨了。」

　　黄子萧急忙快步跑了出来，老娘已经站在了屋子中央，抬头看着屋顶。黄子
萧急忙也抬头看去，只见屋顶正在不停地往下滴水，而且是越滴越多。

　　黄子萧和老娘急忙找出脸盘和水桶，摆在那里，接着漏下来的雨水。

　　雨越下越大，风越刮越厉，这处老宅是土坯房，年久失修，根本就经不起风
吹雨打。黄子萧感到这房子隐隐约约有些摇摇欲坠，不禁提心吊胆起来。

　　突然之间，哗啦扑通声响，西南角的屋顶垮塌了下来，北风夹带着雨水往屋
里猛灌。

　　黄子萧焦急地大声喊道：「娘，不好，房子要塌，你快点出去。」说着，黄
子萧快步跑到老爹床前，伸手抱起老爹，就往外跑。

　　老娘慌了，焦急地道：「还有你妹妹呢。」

　　「娘，你过来照顾我爹，我去抱我妹妹。」黄子萧大声喊道。

　　老娘急忙奔出屋子，来到院子里，伸手将老爹抱住。

　　这时，妹妹在屋子里大声哭喊起来。

　　黄子萧立即拔步就往屋里冲，就在这时，轰隆声响，整个房子坍塌了。

　　「妹妹……」黄子萧撕心裂肺地喊叫着。

　　１１４。索性来个浇灌

　　「子萧，你怎么了？子萧，你快点醒醒。」一阵急促的呼喊声传来，黄子萧
忽地一下惊醒过来，惊醒的同时，仍旧撕心裂肺地惊叫着，忽地一下又坐了起来。

　　「子萧，你没事吧？子萧，你不要紧吧？」侯志凯边喊着他边用手推着他。

　　黄子萧惊魂未定，直到此时，他才彻底清醒过来，原来是做了一场噩梦。

　　侯志凯担心地看着他，只见他满头满脸全身都是大汗，就像水洗的一样，额
头上的汗珠子还在不停地往下滴。

　　「子萧，你是不是做噩梦了？」侯志凯担心地问道。

　　黄子萧脸色苍白，呼呼地喘着粗气，他还没有从噩梦中完全脱离出来，仍处
于那种撕心裂肺的痛苦之中。

　　侯志凯正在呼呼大睡之际，忽地听到了惊恐骇急的嘶喊声，他猛地惊醒过来，
只见黄子萧躺在床上双腿乱蹬，双手乱舞，撕心裂肺的呼喊着妹妹……

　　侯志凯吓懵了，他不知道黄子萧这是怎么了，顾不得全省疼痛，忙从床上挣
扎着下来，跑过去连推带喊，终于将黄子萧从噩梦中拽了出来。

　　黄子萧目光呆滞，表情痛苦，坐在床上，魂不守舍的样子。侯志凯匆忙一瘸
一拐地过去将毛巾拿过来，递给黄子萧，道：「子萧，快点擦擦汗。」

　　黄子萧伸手缓缓接过毛巾，猛地摇了摇头，好让自己更加清醒些，举起毛巾，
缓慢地擦着汗水，仍是感到惊魂未定。

　　这个梦太可怕了，梦中梦到自己亲爱的妹妹给垮塌的房屋埋在了下面，想起
梦中的那一幕来，黄子萧不由得全身发抖。

　　看黄子萧这样，侯志凯更加担心，道：「子萧，你是不是做噩梦了？」

　　黄子萧只好痛苦地点了点头，侯志凯忙安慰他：「梦是不现实的，你不要害
怕了。擦完汗，快点休息吧。」

　　黄子萧开口问道：「现在几点了？」当说出话来，黄子萧才知道自己的嗓子
已经沙哑了。

　　「现在已经凌晨了，也快天明了。」侯志凯道。

　　黄子萧缓缓从床上下来，他感觉自己身心俱疲，有种临近崩溃的感觉。

　　噩梦归噩梦，日有所思，才会夜有所梦。黄子萧很是清楚，自己每时每刻深
深牵肠挂肚的正是自己的家人，尤其是自己可怜的妹妹。

　　黄子萧欲哭无泪，心情烦躁到了极致，沙哑着嗓子道：「志凯，我没事了，
你休息吧。」说着端起脸盘拿着毛巾，走出了寝室。

　　来到寝室外边的走廊上，一阵清凉的晨风吹来，全身大汗的黄子萧不由得打
了个寒颤。随即向洗手间走去。整个人感觉好似梦游一般，心中不时地呼喊着妹
妹，当来到洗手间的时候，不知不觉已经潸然泪下。

　　老家的房子实在是不能再住了，春天之后马上就要进入夏天，夏天是个多雨
的季节，父母和妹妹住的土坯房破烂不堪，真的不能再住下去了。妹妹的病也不
能再耽误下去了，要尽快想办法医治。但所欠的那么多外债也要偿还。

　　想起这些来，黄子萧崩溃地蹲在地上，双手抱头，呜呜地低声哭了起来。

　　「子萧，子萧，你今天到底是怎么了？怎么躲在这里哭？」

　　侯志凯不放心，当黄子萧走出寝室后，便一瘸一拐地跟了出来，当他来到洗
手间门前时，听到了从里边传出来的呜呜的低泣声，他急忙走了进来，发现黄子
萧正双手抱头，蹲在地上呜呜地哭着。

　　「子萧，快点起来，不要蹲在地上这么哭了。」侯志凯一瘸一拐地快步走过
来，伸手将黄子萧动地上拽起来。

　　黄子萧满脸是泪，泪水和汗水交织在一起，让侯志凯看的都感到心酸。

　　「子萧，你到底是咋的了？」侯志凯担心地问道。

　　「志凯，我做了个梦，梦到家里的房屋垮塌了，梦到我妹妹被埋在了房屋下
面。我……」黄子萧声音沙哑地说着，说到最后，声音哽咽，说不下去了。

　　「子萧，我不是和你说了嘛，梦归梦，梦和现实是两码事，你不要太往心里
去。」

　　黄子萧忍不住又流下泪来，悲伤难过地摇了摇头，沙哑地道：「家里的事得
想办法尽快解决了，这么下去，不是个办法。那个老房子不能再住了，妹妹的病
也得抓紧时间医治，不能再拖下去了，家里所欠的外债……」说到这里，黄子萧
悲哀地又说不下去了。

　　侯志凯知道黄子萧家里的这些情况，无可奈何地陪着黄子萧叹起气来。

　　「志凯，你回屋吧，我现在心里很乱，让我静会心。」黄子萧的声音愈发更
加沙哑起来。

　　「嗯，好吧，但你不能再在这里哭了，一会儿同学们就起来了，让他们看到
不好。」

　　黄子萧点了点头，侯志凯一瘸一拐地回去了。

　　悲伤难过的黄子萧，无法排解心情的烦乱，索性直接站在了淋浴头下，拧开
阀门，任由冰凉的冷水从头到脚哗哗地浇灌着。

　　１１５。性奋暧昧

　　黄子萧将自己浇灌了个透心凉，这才感觉心里稍微好受了点。他擦干身子，
穿上衣服，此时，已经有别的同学起床，过来进行洗漱了。黄子萧回到了寝室中。

　　侯志凯看黄子萧平静了下来，这才放心。但他全身仍是很疼，走路一瘸一拐
的。

　　上午上课之后，黄子萧接连打了几个喷嚏，随即开始头疼，背上害冷，浑身
上下难受的要命。

　　黄子萧知道自己是着凉感冒了，他为了怕李寒香担心，只好偷偷向系主任请
了假，到了校卫生室拿了药，回到寝室服上药之后，倒在了床上。

　　虽然感冒发烧很是难受，浑身没有一丝力气，但黄子萧却顾不得休息，他掏
出手机来，拨通了林董的手机。

　　拨通之后，黄子萧还没说话，林董就先开口了：「哎呀，真是稀客啊，你这
是头一次主动给我打手机啊。」语气中竟然充满了极度的性奋暧昧。

　　「林董，不好意思，打扰你了。」黄子萧沙哑着声音道。

　　林董顿时一惊，忙问：「你的嗓子怎么了？」

　　「我不小心着凉感冒了，不碍事的。」

　　「你一开口说话，我还以为是别人给我打来的电话呢，吓了我一跳。怎么样？
没事吧？」

　　「没事。」

　　「你突然这么给我打电话，肯定有事要和我说吧？」

　　「是的，林董，我……我想请你帮个忙。」

　　「啥忙？」

　　「我想请你帮我约约郭副省长的秘书，我想尽快和他接触上。」

　　「你还当真了啊？」

　　「我本来就是当真的。」

　　「我这几天和郭副省长又接触了几次，也和他的秘书见了几次面，但没有怎
么说话。子萧，这件事你可要考虑清楚了，你就是和郭副省长的秘书接触上，他
未必就肯帮你。」

　　很明显，林董这是有推辞的意思。黄子萧顿感世态炎凉，心中更是瓦凉。但
他已经没有别的办法了，家里的困难必须尽快解决，要想解决家里的困难，最有
效的捷径就是先把胡兴荣那个狗日的给收拾了，只有逼他还债，自己家里才能摆
脱巨额债务，自己的家也才能彻底摆脱困境。

　　「林董，无论如何，这个忙你得帮，我但肯有点别的办法，也不会给你添麻
烦的。」

　　「呵呵，你倒是挺懂事的，让我想想办法吧，你等我消息。」

　　「林董，谢谢你了！」

　　林董突然问道：「我这段时间忙的昏天黑地的，你是不是又去那个会所了？」

　　黄子萧心中咯噔一声，只好实事求是地小声回道：「是的，我得赚钱啊。」

　　林董不再说什么，突然就扣断了电话。

　　黄子萧能做的，就是只能等了。

　　他躺在了床上，在药物的作用下，不一会儿，他就昏昏睡去。

　　不知道睡了多长时间，黄子萧迷迷糊糊地听到了外边传来熙熙攘攘的声音，
原来是同学们中午下课了。

　　侯志凯一瘸一拐地进了屋，发现黄子萧蒙头大睡，忙走上前来，问道：「子
萧，你是不是病了？」

　　黄子萧缓缓地睁开眼，有气无力地道：「我感冒发烧了，很是难受，就向系
主任请了个假。」

　　「我说怎么突然不见你的人影了，寒香也在找你呢。」

　　「你别和她说我生病了，你就告诉她，学生会有工作，我在处理学生会的事
务。」

　　「嗯，好吧。」

　　黄子萧微微动了动身子，感觉浑身酸疼，这是发烧所致。黄子萧做了那个噩
梦，出了身大汗，走出寝室被冷风吹，又冲了个冷水澡，再加上身心憔悴，一下
子就病倒了。而且病情来势汹汹，让他有些承受不了。

　　侯志凯看他很是痛苦，道：「子萧，你别硬撑了，我和你去校卫生室打吊瓶
吧，那样好的快。」

　　「没事，我已经吃上药了，怎么着也得有个过程才能好起来。」

　　「我去食堂打饭，你想吃点什么？」

　　「没啥胃口。」感冒发烧的人，啥也不想吃。

　　「没啥胃口也不行，我去打饭。」侯志凯拿起两人的饭盒来，一瘸一拐地走
了出去。

　　当侯志凯从宿舍楼出来，正好碰到了李寒香，她正匆匆要上楼。

　　「志凯，你看到子萧了吗？」李寒香问道。

　　「子萧正在楼上忙着呢，是学生会的事。」

　　「哦，那我上去看看。」

　　「你不要上去了，子萧现在忙得焦头烂额。我已经和他说了你在找他，他说
忙完了自会去找你的。」

　　听侯志凯这么说，李寒香这才放下心来，和侯志凯一起向食堂走去。

　　「志凯，你走路怎么一瘸一拐的？」李寒香的心思都在黄子萧身上，现在知
道黄子萧没事了，这才注意到侯志凯走路竟是一瘸一拐的。

　　「昨晚不小心摔了一跤。」侯志凯赶忙撒谎道。

　　黄子萧感觉自己虽然吃上了药，但似乎药力没有压住病情，越来越加难受。

　　就在这时，他的手机突然响了起来。

　　１１６。妩媚荡漾

　　黄子萧赶忙拿过手机，一看来电显示是林董打过来的，急忙接听。

　　林董在电话中道：「子萧，你让我帮的忙我肯定会帮的。」

　　「林董，谢谢你了！你就是我的大恩人……」

　　「你先别和我说的这么好听，我一点半到两点有空，你到我办公室来一趟吧。」
林董的语气不冷不热。

　　自己求她帮忙，她说什么就是什么，黄子萧立即道：「好，林董，我一点半
准时赶到你办公室。」

　　林董随即啥也没说，就直接扣断了电话。

　　现在是中午１２点多，吉瑞集团闻名遐迩，黄子萧也知道吉瑞集团的地点。
为了保证不迟到，黄子萧忍住全身酸疼，从床上爬了起来，穿好了衣服。但感觉
头疼欲裂，背上一阵紧似一阵的害冷，全身没有一丝一毫的力气。身子一软，扑
通一声，又坐在了床边上，竟然呼呼地喘起了粗气。

　　就在这时，侯志凯打饭回来了，他给黄子萧买了很多好吃的，还专门买了一
份蛋羹汤。

　　「子萧，你不在床上好好躺着，起来干什么？」侯志凯吃惊地问道。

　　「我得出去一趟，有点急事。」

　　「你这样怎么出去啊？你的脸色都苍白蜡黄了。」

　　「没事，我只要还有一口气，就得去。」

　　「啥急事啊？」

　　「你不知道，就别问了。」

　　「你能撑的住吗？要不，我陪你一块去？」

　　「不用了，我自己能撑住了。」

　　「那你吃点东西再去。」

　　人感冒发烧真的不想吃任何东西，但黄子萧很清楚，不吃点东西，他可能真
的撑不住了，他端起蛋羹汤来。

　　「对，子萧，这汤还热着呢，你喝了它就会好点了。」

　　黄子萧将冒着热气的蛋羹汤喝了，身上冒出了微汗，顿时感觉好受了些，身
上似乎也有了些力气。在侯志凯的劝说下，他又吃了个小馒头。

　　看了看时间，不能再耽误了，黄子萧站起身来，朝外走去。

　　「子萧，有啥事随时给我打手机。」侯志凯仍是有些不放心地道。

　　「没事，你放心吧。」说着，黄子萧出了寝室的门。

　　走了没几步，黄子萧感觉双腿就像灌满了铅，头重脚轻，步履有些不稳。

　　出了校门，黄子萧打的直奔吉瑞集团。

　　赶到吉瑞集团的时候，已经一点多了。当黄子萧往里走的时候，被门卫给拦
住了。

　　黄子萧说来找林董，门卫不信。林董是什么人物，岂是随便能见的。黄子萧
如果穿上林董给他买的那身高档西装，可能门卫还不敢小看他。但黄子萧重病之
下，也懒得去换服装，他还是穿着那身平时在校穿的衣服。这就让门卫很是轻视
他了。

　　实际上，现在的门卫就是典型的看家狗，很会从人的穿着打扮来分析人的身
份地位。黄子萧穿的寒酸，还是打的来的，门卫一看，就知道他是个穷鬼。要是
有身份有地位的人，先不用说穿着打扮，最起码也得乘坐高档轿车来嘛。

　　门卫冷漠地道：「你等会吧，现在这个点，正是林董中午休息的时候。」

　　黄子萧道：「林董和我约好了，让我一点半准时赶到她办公室。」

　　门卫轻蔑地道：「现在不是还没到一点半嘛。」说着就进了门卫室。

　　黄子萧很是气恼，这个门卫摆明了就是个狗眼看人低的狗东西。他本来就在
病中，心情本就烦躁，看看时间，也快到一点半了，他掏出手机来，直接拨通了
林董的手机。

　　林董很快就接了，黄子萧告诉她，自己已经到达门口了，但被门卫给拦住了。
还趁机告了门卫状，说门卫态度很是蛮横，最好是把他辞了。

　　林董却道：「我的人辞不辞还用你来吩咐啊？你等着吧。」随即就扣断了电
话。

　　操，气的黄子萧骂了声操。

　　不一会儿，门卫接到了林董的内线电话，而且是打着立正接听的。接完电话
之后，门卫立即跑了出来，态度来了个一百八十度的大转弯，还殷勤地告诉了黄
子萧林董办公室的具体位置。

　　黄子萧懒得对这种看家狗说声谢谢，直接朝里走去。

　　门卫不解地看着他，没想到林董竟然如此关照此人，要求立即放行。

　　黄子萧按照门卫说的林董办公室的具体方位，很快就来到了林董的办公室门
前。

　　轻轻敲了敲门，里边传出一声请进。黄子萧轻轻推门进去。

　　一进办公室的门，黄子萧就是一惊，因为林董的办公室实在是太大了，让黄
子萧顿感自己是那么的渺小。同时，林董的办公室的富丽堂皇的程度，让黄子萧
犹如进入了皇宫一般。

　　林董坐在宽大的老板桌后边，冲他妩媚荡漾地笑着，伸手指了指对面的椅子，
示意黄子萧坐下。

　　黄子萧忙说了声林董好，迈步来到她的老板桌前，坐了下来。

　　林董随即收起了笑容，摆出了一副公事公办的样子，甩手递给他了一份文书，
道：「你先看看这个吧。」

　　黄子萧接过低头一看，顿时大吃一惊。

　　１１７。卖身契

　　这个文书很明显是林董草拟的，上面竟然罗列了八个条款。

　　黄子萧看了第一条就大吃一惊，这第一条的条款是：自今日起，黄子萧成为
林董的贴身秘书，要做到寸步不离，每个月的薪水是两万元。但前提是，黄子萧
不能再和别的女性接触，更不能再到那个女子私密会所上班。

　　第二条的条款是：在给林董当贴身秘书期间，一切唯林董的命令指示为准，
不得违反林董的规定，更不能找女朋友。

　　后边的条款，几乎每一款都是限制黄子萧的自由，要黄子萧成为林董身边的
奴才。

　　黄子萧看完了所有条款，顿时明白了，林董这是在包养自己，让自己成为她
的固定的性伙伴。最重要的是林董限制了他的人身自由，不但让他成为她的性伙
伴，还让自己成为她的傀儡。

　　这简直就是奇耻大辱，黄子萧被气得有些发抖。

　　林董已经在文书上签了字，现在就等黄子萧签字了。只要黄子萧签字了，这
份文书的法律效应就立马生效。

　　林董妩媚荡漾地看着他笑道：「子萧，怎么样啊？快在上边签字吧。」

　　黄子萧的第一反应，就是拍案而起，和林董大发雷霆。但他随即按住了自己
心头的怒火，自己是来求她的，和她闹翻了脸，对自己一点好处都没有。

　　但无论如何也不能答应她的条款，自己更不能在这份文书上签字。他包养了
自己，一个月给两万，那自己猴年马月才能将巨额债务偿还完啊？不行，坚决不
行。

　　黄子萧努力压住心头的怒火，抬起头来，道：「林董，为何要弄这些形式上
的东西啊？」

　　林董老练地嘿嘿笑了笑，道：「不弄这些形式上的东西不行，你心里很清楚，
没有签字画押的事，都是不保险的。」

　　「林董，你每月给我两万，让我成为你的贴身秘书，但我现在还在上学啊。
你让我寸步不离，我也做不到啊。」

　　「你上那学有什么用？很多人都挤破脑袋想当我的贴身秘书呢。」

　　「但我已经辛辛苦苦上了好几年了，现在都大四了，马上就要毕业了，你总
不能让我前功尽弃吧？」

　　「你要真不愿意退学也行，但放学之后，要立即来到我身边。」

　　黄子萧感觉自己的怒火有些控制不住了，急忙深吸了口气，恼火地将头低了
下来。

　　林董此举的目的已经非常明显了，她就是借黄子萧有求于她的时候，趁机进
行要挟，好让黄子萧签订这份卖身契。一旦签订了，黄子萧就是她的人了，到时
候，黄子萧再想反悔也没门了。

　　黄子萧脸色铁青，但他感觉自己还没到和林董翻脸的地步，尽量让自己语气
平和地道：「林董，你帮我联系好冯副省长的秘书了吗？」

　　林董立即蔑视地笑了笑，道：「你先签了字再说。」

　　黄子萧顿时被气得险些背过气去，他再也无法控制了，怒声问道：「林董，
你想要挟我？」

　　林董看他脸色铁青，反而笑了，索性直截了当地道：「我要挟你怎么了？对，
我就是要挟你。你签还是不签？」

　　「我签了会怎样？我不签又会怎样？」

　　「你签了那就什么也好说，你签了就是我的人了，你的事就是我的事，我会
尽力帮你的。但如果你不签，那我和你没有任何关系，我没有责任和义务要帮你。」

　　听完了她的这席话，黄子萧愤怒到了极点，气的脸色更加苍白蜡黄，四肢哆
嗦，他忽地一下站了起来，怒声说道：「那我现在就告诉你，我不会签字的，你
就甭想了。」

　　林董身子后仰，靠在棕色高档背椅上，面容带笑，神态玩味，轻蔑地道：
「好啊，你签不签那是你的权力和自由。」

　　「这么说来，我要是不签，你就不会帮我了？」

　　林董立即肯定地道：「对。」

　　黄子萧怒不可遏，差点破口大骂，他紧抿住嘴唇，屈辱的眼泪也差点流出来。

　　事已至此，没什么好说的了。黄子萧盛怒之下，呼呼喘起了粗气，他不想当
着她的面掉泪，他猛地转身，快步朝外走去。

　　当走出她的办公室后，屈辱的泪水终于流了下来。

　　求人难，求人比登天还难。黄子萧永远记住了今天发生的这一幕，让他终生
都无法忘记。

　　黄子萧快步走出了办公大楼，他感到胸口发闷，眼前发黑，身子摇摇晃晃，
随时都会趴在地上。

　　自己愤而离去，林董那个臭娘们很有可能会站在办公室的窗前看着自己，自
己绝不能再让她小瞧了，就是死也要死在外边。

　　想到这里，黄子萧使劲晃了晃头，深吸了口，努力迈步朝前走去，他在重病
之中又遭遇如此耻辱，盛怒之下，他真的快要撑不住了。但他仍是努力挺直腰板，
步履稳健地朝大门外走去。

　　终于走出了这个可恶的吉瑞集团，拐了个弯，黄子萧来到一片草丛旁，他再
也撑不住了，突感胸口烦恶，摇摇欲坠，哇的一声，竟然吐出了一口鲜血。

　　随即眼前发黑，咚的一声，栽倒在了草丛中。

　　１１８。救命的手机铃声

　　黄子萧估计的没错，当他出了办公楼，朝大门外走时，林董就站在办公室的
窗户前看着他。

　　当她看到他竟然雄纠纠气昂昂地朝外走时，顿时低声怒道：「哼，还想和我
斗？你还嫩着呢，咱们就走着瞧吧。」

　　不知道过了多久，昏迷中的黄子萧被一阵紧似一阵的手机铃声唤醒了，他大
脑一片空白，感觉就像死了一样。我这是在哪里？当他看到自己身边的杂草时，
方才知道自己昏倒在了草丛中。

　　手机在不停地响着，要不是这手机铃声，还不知道自己能不能醒过来，想到
这里，黄子萧又潸然泪下。

　　他哆嗦着手，掏出了手机，想贴在耳朵上，但却一个没拿稳，手机掉在了草
丛中。他现在全身酸疼的要命，真的不想再动了，自己唯一想拯救家庭的希望也
破灭了，黄子萧竟然有种想自杀的感觉。

　　但掉在草丛中的手机仍是不停地响着，黄子萧努力动了动身子，伸着哆嗦的
手将手机拿起来，按下了接听键，紧紧地贴在了耳朵上。

　　手机中传来了清脆的声音：「臭小子，怎么这么久才接电话？哼，是不是看
到我的手机号码就不想接听了？」

　　黄子萧虽然有些迷糊，但他还是听出了手机中传来的是白夜梦的声音，他想
说话，但嗓子干渴的厉害，喉咙里仍是残留着浓重的血腥味，他深吸了口气，叫
了声夜梦。但声音却是沙哑的厉害，已经变成了嘶哑。

　　白夜梦在手机那边一听，顿时心中一惊，忙大声问道：「你是黄子萧吗？」

　　黄子萧用力咳了一声，好让自己的嗓子发出声音来，嘶哑着声音道：「是我。」

　　「你的嗓子怎么了？」白夜梦着急地问道。

　　「我生病了。」黄子萧每说一个字，都感到特别吃力。

　　「啊？你生病了？什么病啊？」

　　黄子萧想回答，但却感到气不够喘，呼吸困难，不由得呼呼喘起粗气来。

　　白夜梦听到了他呼呼的喘气声，好似快要不行了一样，忙焦急地大声问道：
「你在哪里？在学校里吗？」

　　黄子萧努力又喘了几口气，道：「我在……吉瑞集团的……大门外。」

　　白夜梦更加吃惊，问道：「你在吉瑞集团的大门外？你去哪里干什么了？」

　　黄子萧又呼呼地喘起了粗气，没有力气再回答她了。

　　白夜梦又急忙问道：「你身边有人吗？」

　　黄子萧用尽气力回道：「没有。」

　　白夜梦着急地道：「你在那等着，我马上过去。」

　　白夜梦才从机场赶回了市区，匆匆放下行李，就给黄子萧打电话，这段时间，
她饱受了相思之苦，回来的首要任务，就是要立即见到黄子萧，以解相思之苦。

　　她没想到黄子萧竟然病了，嗓子嘶哑的那么厉害，听他喘气的声音，好像随
时都要不行了。而且他还是在吉瑞集团的大门外边，他去那里干什么了？

　　白夜梦啥也顾不得了，立即冲出门去，跳上车迅即发动起来，加大油门向吉
瑞集团飞速奔去。

　　黄子萧躺在草丛中，欲哭无泪，心中悲凉到了极点，他感觉自己无用，没法
拯救自己的家庭了。

　　先前昏倒的那次，是被林董给气的，气急之下，口吐鲜血，昏倒在地。

　　但现在他仍是感觉自己迷迷糊糊地随时都要昏过去，意识越来越是模糊，不
知不觉，他又什么也不知道了。

　　白夜梦将车开得飞快，由于速度过快，路上几次险些撞车，她终于心急火燎
地赶到了吉瑞集团的大门口。

　　但却没有发现黄子萧的身影。黄子萧明明告诉她，他就在吉瑞集团的大门外，
怎么不见人影呢？

　　白夜梦从车上跳下来，四处寻找着，仍是没有发现黄子萧。她匆忙掏出手机
来，又拨通了黄子萧的手机。

　　拨通是拨通了，但黄子萧却没有再接手机，任由白夜梦怎么打，他就是没有
接听。

　　这下，白夜梦急了，大声呼喊了几声黄子萧，但没有任何回音。

　　无奈之下，白夜梦又开始疯狂地拨打起黄子萧的手机来。

　　突然之间，白夜梦隐隐约约听到不远处的草丛中传来了手机铃声，她顿时一
惊，忙朝草丛看去，但却没有看到人影。

　　她忙让自己静下心来，凝耳细听，果然，草丛中真的传来了手机铃声。白夜
梦急忙快步朝那走去。

　　当走到草丛跟前时，她突然发现地上有滩血迹，不由得大吃一惊，险些尖叫
起来。

　　扭头之间，白夜梦看到了草丛中隐隐约约似乎躺着一个人，这下让她更加害
怕起来，她感到自己的心脏都几乎停止了跳动。

　　她牵挂着黄子萧，顾不得害怕了，急忙探身去看，一看之下，她花容失色，
惊声喊道：「黄子萧……」

　　１１９。争分夺秒

　　当白夜梦看到躺在草丛中的就是黄子萧时，失声惊叫，不顾一切地扑了过去。

　　白夜梦扑过去，将黄子萧紧紧抱在怀里，连声呼喊着他，但黄子萧没有任何
反应。黄子萧早就被高烧烧得昏迷不醒了。

　　突然之间，白夜梦想起了草丛前的那滩血迹，顿时吓得头发都几乎直立起来，
急忙仔细查看黄子萧的身上，倏忽之间，她发现黄子萧胸前的衣襟上也有血迹，
顿时险些崩溃过去，焦急地哭了起来。

　　白夜梦急忙伸手触摸，却发现没有黄子萧身上没有伤口，只是胸前衣襟上沾
有血迹，她不知道黄子萧到底是怎么了？又看到黄子萧的嘴角也挂有血丝，她更
加惊慌起来，边哭边喊：「子萧，你这是怎么了？快点醒醒啊。」

　　但黄子萧仍是没有丝毫反应，白夜梦急忙伸手探向他的鼻孔，发现他的鼻孔
里还有气息，但气息却是有些滚烫。她心中一惊，急忙伸手又向他的额头探去，
顿时感到非常烫手。

　　白夜梦急忙掏出手机来，要拨打１２０，但随即想到等１２０到来要有一段
时间。为了争分夺秒，白夜梦急忙快步跑出草丛，飞奔到轿车旁，跳上车，将车
快速地开了过来，随即又跳下车，扑进草丛，伸手去抱黄子萧。

　　白夜梦抱了几抱，竟然没有将黄子萧抱起来。她着急之下，只好伸手去拖黄
子萧，边拖边朝路上看去，但却没有发现一个行人。

　　吉瑞集团地处市郊，平时就很少有行人，在这危急时刻，更是不见行人的影
子。

　　白夜梦只好奋力去拖黄子萧，终于将黄子萧给拖到了车边，伸手打开车门，
双手紧紧抓住黄子萧的腋下，拼命往车上拖。

　　终于将黄子萧拖上了车，白夜梦累的一屁股蹲在了车上，呼呼喘着粗气，满
头满脸都是汗。

　　但她来不及喘息，她立即又跳下了车，将车门关好。绕过车头，又跳上了车，
迅即发动起车来，吱的一声，轿车犹如离弦之箭向前冲去。

　　当车子猛地向前冲时，剧烈的震动，让黄子萧似乎有了意识，但也仅仅是几
秒钟的事，随即他又昏迷了过去。

　　白夜梦将车开得飞快，一路狂奔，不但不时狂按着喇叭，还接连闯了好几个
红灯，引得交警也一路狂追。

　　这样也好，交警开着警车在后狂追，警笛大作，白夜梦开车在前狂奔，其它
的车纷纷避让，反而节省了时间。

　　白夜梦将车直接开进了最近的医院，直接开到了急诊室的门前。

　　当白夜梦跳下车的时候，交警开着警车也紧跟了过来。

　　白夜梦没空理会交警，直接拉开车门，抱住昏迷中的黄子萧，拼命往下拖。

　　交警也跳下车来，大声喝斥白夜梦，要进行重罚。白夜梦恼火地道：「你没
看到车上有病人吗？我这是为了救人啊。」

　　交警这才看到车内果真躺着一个人，也来不及进行交通处罚了，忙和白夜梦
帮忙，将黄子萧从车内拖了下来，随即送进了急诊室。

　　医生很快就诊断出黄子萧的昏迷是高烧所致，但却不明白他胸前衣襟上沾着
的和嘴角挂着的血丝，到底是怎么回事？患者又昏迷不醒，只能按照退烧救治措
施进行紧急施救了。

　　当给黄子萧打上吊瓶时，交警按照交通法规，要吊销白夜梦的驾照，气的白
夜梦又打了个电话，那个交警被上司训斥了一番，随后就灰溜溜地走了。

　　黄子萧是在病中急火攻心，口吐鲜血，导致病情加重，打上吊瓶，用上急救
药物之后，过了好大一会儿，他终于幽幽醒来。

　　「子萧，子萧，你终于醒过来了，谢天谢地！」白夜梦惊喜地道，声音有些
哽咽，眼角也挂着泪花。

　　黄子萧终于看清了趴在自己身边的是多时未见的白夜梦，想冲她笑，但整个
脸却很是麻木，想对她说句话，但喉咙嘶哑的发不出声音来。

　　白夜梦忙道：「你不要动，也不要说话，我来给你擦汗。」她边说从包中拿
出手帕，温柔地给黄子萧擦起额头上的汗水来。

　　此时，药物起了作用，开始给黄子萧解表出汗，只要把汗发出来，高烧自然
就能减退。排出来的汗实际上都是些病毒。

　　不一会儿，白夜梦的手帕就被汗水给沾湿的就像水洗了一般。

　　黄子萧很是感动，动了动嘴唇，白夜梦立即明白，他这是口渴，随即用纸杯
给他接了杯水，一点一点喂给他喝。

　　很快，黄子萧感觉喉咙不再那么干渴了，这才说出话来：「夜梦，谢谢你了！」
但声音却是嘶哑的更加厉害，几近听不清楚。

　　「你和我就别这么客气了，今天让你把我快吓死了。」白夜梦说着，眼圈不
由得又红了起来。

　　这时，医护人员走了进来，道：「患者才苏醒过来，尽量别让患者说话，让
他多休息。」

　　白夜梦立即点了点头，娇柔地对黄子萧道：「不准说话了，快点休息。」

　　黄子萧本就疲乏至极，全身犹如散架一般，不一会儿，昏昏沉沉地又睡过去
了。

　　身子娇柔的白夜梦，经此折腾，她也是身心俱疲，趴在床边，不知不觉也睡
了过去。

　　不知道睡了多长时间，当白夜梦醒来的时候，立即抬头去看黄子萧，顿时啊
的一声惊叫起来。

　　１２０。披肩长发的女孩

　　白夜梦如此失声惊叫，是因为黄子萧的嘴唇上布满了水泡，密密麻麻，颗颗
饱满，很是骇人。

　　白夜梦清楚地记得，她在临睡觉时，黄子萧的嘴唇虽然发白发青，没有血色，
但绝对没有水泡。

　　也就是在她睡着的时候，黄子萧的嘴唇上不知不觉攻出来这么多的水泡。

　　此时的黄子萧还在昏睡中，白夜梦立即站起身来，把医生给叫了过来。

　　医生看到这一幕，也有些惊讶，随即判断出来，道：「患者并不是单纯的感
冒发烧，他还有急火攻心的症状，不然，他的嘴唇上不会攻起这么多水泡的。」

　　白夜梦大吃一惊，问道：「急火攻心？」

　　医生肯定地道：「对，他现在的症状，主要是急火攻心，发烧还是次要的。
患者很有可能是在发高烧的时候，又遇到了特别着急上火的事，才会导致病情加
重昏迷不醒，嘴唇上也才会起了这么多的水泡。」

　　医生说着，伸手轻轻掀起盖在黄子萧胸口的被子，仔细查看了他胸前衣襟上
的血迹，道：「从这些血迹上来看，患者还有可能在昏迷前，曾经口吐鲜血过。」

　　白夜梦更加揪心地啊了一声，随即想起了什么，忙道：「对了，医生，我想
起来了，就在他昏迷倒地的旁边，地上有滩血迹。」

　　医生仔细听着，随即又道：「地上有滩血迹，他的嘴角上挂着血丝，胸前衣
襟上也沾有血迹，从这些来判断，他真的可能是急火攻心，导致口吐鲜血。」

　　白夜梦没想到会是这样，更加惊慌起来，忙道：「医生，不要紧吧？」

　　「等他醒过来，再仔细问问他，是不是这么回事。现在只能是好好调养了。」
医生说完，就走了出去。

　　白夜梦心疼地看着黄子萧，不知道黄子萧遇到了什么事，让他如此急火攻心。

　　过了半个多小时，黄子萧终于又醒了过来，睡足了这一觉，又加上治疗的效
果，他感觉好了很多，人也有点精神了。

　　「子萧，你现在感觉怎样？」白夜梦关心地问道。

　　「好多了。」黄子萧嘶哑着声音道。

　　白夜梦听他的嗓子仍旧嘶哑的厉害，本不想让他多说话，但不行，她要尽快
知道真相。问道：「子萧，你给我说实话，你是不是口吐鲜血了？」

　　黄子萧一怔，看着白夜梦轻轻地点了点头。白夜梦顿时更加吃惊，惊问：
「你真的吐血了？」

　　黄子萧只好又点了点头。白夜梦更加着急起来，问道：「你遇到什么事了？
什么事让你如此急火攻心？」

　　听白夜梦这样问，黄子萧顿时想起林董的那份文书来，想起林董要挟自己的
那一幕，同时也想起了自己口喷鲜血的情景，顿时心中变得瓦凉，极度难过，忍
了几忍，终于没有忍住，掉下泪来。

　　白夜梦看他这样，知道他真的遇到了什么特别着急上火的事，忙道：「你告
诉我，子萧，你到底遇到什么特别着急上火的事了？」

　　黄子萧心中很是清楚，他和林董的事，是绝对不能说的。他只能把悲凉、耻
辱、仇恨、无奈深深地埋在心底，对谁都不能说。

　　想到这里，黄子萧嘶哑着嗓音道：「夜梦，你不要问了，再大的困难也会慢
慢克服的。」

　　听他说到困难，白夜梦惊声问道：「难道还是因为你家里的困难？」

　　黄子萧一愣，但随即想到，自己所遭遇的这一切罪，都是因为家里的困难，
为了掩盖他和林董的事，他只好点了点头。

　　白夜梦很是揪心地看着黄子萧，不由得蹙紧了秀眉。黄子萧家里的状况，她
是亲眼看到的，当初她接他返回来的时候，在路上曾经说过她能帮助黄子萧解决
２００万，但黄子萧坚决不要。回来后，她和南方客户签订了合同，紧接着又出
差到了南方。出差的目的就是去考察南方的茶园，进行了投资，倾其所有，又到
银行融资开了承兑汇票，终于凑够了一千万的资金，全部注入了投资的茶园当中。
她现在别说２００万了，就是１００万，她也拿不出来了。

　　面对黄子萧家里的困难，她爱莫能助，只能陪着黄子萧哎声叹气。

　　但聪明伶俐的白夜梦，随即醒悟过来，道：「子萧，你家里的困难也不是一
时半会的了，都那么长时间了，你不可能因为家里的困难，急火攻心到如此程度。
你肯定遇到特别棘手的事了，告诉我吧，让我和你一起去面对解决。」

　　听着她如此真诚的话语，又看她如此着急的样子，黄子萧倍受感动！感动的
同时，他又想起了林董的要挟来。

　　白夜梦和林董都是在那个女子私密会所里和黄子萧认识的。但白夜梦和林董
的区别很大，对白夜梦，黄子萧充满了爱，对林董，黄子萧则是充满了恨。

　　他也知道，自己要对付林董，白夜梦是帮不上忙的。他和林董的事，也是绝
对不能让白夜梦知道的。

　　「夜梦，你就不要问了，我没事的。」

　　「哼，你还是拿我当外人。」白夜梦撅嘴生气起来。

　　就在这时，一个护士搀扶着一个披肩长发的女孩进来了，那个女孩不时地哼
哟着，仿佛很痛苦的样子，她被护士扶上了旁边的病床，随即输上了液。

　　屋里有了别人，白夜梦和黄子萧一些话就不能说了。

　　过不多久，那个女孩停止了哼哟声，仿佛是睡着了。

　　黄子萧扭头之间，看到了那个女孩的脸，顿时全身打了个激灵。

　　１２１。面对面

　　让黄子萧全身打了个激灵的，不是因为披肩长发的女孩的脸，而是因为她那
秀气的鼻子上有颗若隐若现的美人痣。

　　这颗若隐若现的美人痣给黄子萧留下了深刻的印象。

　　难道她就是那个黑衣女子？

　　想到这里，黄子萧更加仔细地去看她。但那个女孩躺在床上，仰面朝天，似
乎是睡着了，黄子萧看不清她的脸到底是什么样子，但她鼻子上的那颗美人痣，
却是看得清清楚楚。

　　白夜梦正在细心地呵护着他，看他不住地扭头去看躺在邻床的女孩，不由得
也扭头看去。白夜梦是坐着的，她能清楚地看到那个女孩的脸，顿时吃了一惊，
因为那个女孩实在是太美了，仿佛和自己不分上下。白夜梦对自己的美貌，历来
都是充满着自信的，但看到这个女孩后，她的自信不那么足了。

　　那个女孩不这么貌美还好说，白夜梦发现她这么貌美后，立即扭头去看黄子
萧，发现黄子萧正在目不转睛地盯着那个女孩看，心中顿时打碎了醋坛子，撅嘴
生气地啐道：「你看什么看？有什么好看的？」

　　黄子萧一愣，急忙去看白夜梦，发现她果真在生气了，随即意识到自己这样
肆无忌惮地去看邻床那个女孩，让白夜梦吃醋了。急忙不敢再去看邻床的女孩了。

　　白夜梦生气地低声道：「你看你那色样，看到个女孩子就看个不停。哼，你
再这样，我就走。」

　　黄子萧没法和她解释，只好抱歉地冲她笑笑，急忙闭上了眼睛。

　　看黄子萧闭上了眼睛，白夜梦这才不那么生气了，但仍很是敌对地扭头又看
了看邻床的那个女孩，越看她感觉她越美，顿时更加抵触起来，狠狠地白了她一
眼。

　　过了会儿，房门被推开了，白夜梦看到一个警察走了进来，顿时有些紧张，
她以为又是因为自己违反交通法规的事。但却看到那个警察径直来到那个女孩的
床前，随即坐在了她床边的凳子上。

　　嗯？这是怎么回事？白夜梦很是不解。

　　黄子萧为了不让白夜梦起疑心，没敢随便睁开眼睛，他以为是医护人员进来
了，也就没怎么上心。毕竟是重病之中，不一会儿，他又昏睡了过去。

　　不知道过了多长时间，突然一声怒喝传来：「你老是跟着我干什么？警察就
很了不起吗？我没犯法，你们凭什么这样？」

　　黄子萧打了个激灵，随即醒来，扭头看去，却发现正是邻床的那个女孩在怒
声喝斥，在她床边站着一个身穿制服的警察。女孩的喝斥声正是针对那个警察的。

　　那个警察道：「我这是在执行公务，请你不要妨碍我执行公务。」

　　那个女孩更加怒道：「我不妨碍你执行公务，但你离我远点，别跟着我。」

　　那个警察道：「跟着你就是我在执行公务。」

　　那个女孩欠起身子，大声怒道：「我没犯法，你凭什么跟着我？」

　　那个警察仍旧很是平静地道：「你要是主动配合我们的调查，我们也不会跟
着你的。我们没说你犯法，但请你要积极配合我们的调查。」

　　那个女孩恼怒地道：「我说过一千次一万次了，那事不是我干的，你们怎么
就是不信？」

　　那个警察道：「但有人指证是你干的，我们也是依法办事，只能对你展开调
查。」

　　那个女孩随即反问：「那你说，指证我的是谁？」

　　那个警察平静地道：「指证你的就是受害人。受害人指证你，一口咬定就是
你干的，我们不得不调查。」

　　「你说的就是那个律师？」

　　「是的。」

　　砰砰砰砰，那个女孩随即用手猛拍着床板，气的呼呼直喘粗气，大声怒骂：
「那个律师就ｔｍ的该死，他就是个人渣。」

　　这时，医护人员听到动静跑了进来，对那个警察道：「警察同志，请你还是
在外边等着吧，患者正在输液，要安静才行。」

　　那个警察冲医生点了点头，随后又对那个女孩道：「请你不要这么激怒，真
不是你干的，我们也不会冤枉你。」

　　那个女孩仍旧处于愤怒之中，大声吼道：「要是我爸爸还活着，你们也不敢
这样对待我……」说到最后，竟然失声哭了起来。

　　医生赶忙暗示警察快点出去，那个警察随即快步走了出去，但却是守在了门
口。

　　医生忙安慰那个女孩：「好了，警察出去了，你别这样了，你要安静才行，
等病好了再说。」

　　女孩低声哭了几声，随即紧抿着嘴唇不再哭了。

　　过了会儿，她掏出纸巾来，将脸上的泪水揩干。

　　突然之间，她翻了个身，正好面对着邻床的黄子萧。

　　她倏忽发现邻床的那个男子正在目不转睛地看着自己，她顿时很是反感地白
了他一眼。她知道自己很美，很多男子看到她都会这样痴呆地看自己，每次她都
是很反感地给对方白眼。

　　但给完了白眼之后，她突然感觉对面的这个男子很是面熟，急忙又凝眸看去。

　　黄子萧终于看清了她的脸，惊得目瞪口呆。此时，那个女孩也看清楚了他的
脸，也是惊的抬起了头。

　　１２２。操，一见钟情？

　　对于这副帅气的脸，她是不会忘记的。虽然他的嘴头子上布满了水泡，显得
好似猪嘴一样，但他棱角分明的脸仍是透出浓浓的帅气。

　　她开始以为是个平常的好色之徒在看自己，自己也随即给了他个白眼，但随
即却发现竟然是他。

　　当她面朝黄子萧时，黄子萧更感吃惊，急忙定睛细看，自己虽然不敢保证这
副俊美绝伦的脸，就是看到的那个黑衣女子，但她鼻子上的那颗美人痣，却是真
切存在的。

　　两人均是目瞪口呆地看着对方，时间仿佛在一瞬之间凝固了。

　　世界说大不大，说小不小。但有时候就真的很小，两人竟然在这里不期而遇。
黄子萧虽然不敢百分百肯定她就是那个黑衣女子，但她却百分百肯定就是他。

　　坐在中间的白夜梦，顿时傻了，操，这两人难道是一见钟情了？

　　她看了看黄子萧，顺着黄子萧的目光看过去，看向了那个女孩。随后，她又
顺着那个女孩的目光看过来，看向了黄子萧。

　　操，白夜梦差点就骂出了操字，她抬手就伸进了黄子萧的被窝里，对着他的
大腿就狠劲拧了一把。

　　黄子萧猝不及防，顿时疼的哎呀一声叫了起来，把那个女孩给吓了一跳。她
这才看向了坐在他床边的那个女子，却发现那个女子竟也是出奇的貌美。

　　黄子萧没想到白夜梦会突然这么狠劲地扭他，疼的他哎呀一声之后，随即呲
牙咧嘴地倒抽起凉气来。

　　而白夜梦却立即酸酸腻腻地道：「老公，你这是咋的了？」

　　黄子萧顿时一愣，他不解地看着白夜梦，她为何突然喊他老公？

　　白夜梦之所以突然喊他老公，是故意的。就是故意喊给邻床那个女孩听的。

　　与此同时，守在门外的那个警察听到屋里传出一声哎呀，随即就推门走了进
来，当他发现不是那个女孩喊的时，这才放了心。

　　当那个女孩认出黄子萧后，也随即将头扭了回来，再也不敢朝那看了。她心
中砰砰直跳，忐忑不安。假如她要是早认出邻床的那个男子就是黄子萧的话，她
和那个警察大发雷霆的时候，也就不那么理直气壮了。

　　她很清楚，自己在那个花坛转盘监视那对狗男女的时候，见过自己的正是邻
床的这个男子。这让她做梦也没有想到，会在这里遇到他。

　　不行，这是个是非之地，必须尽快离开这里。

　　想到这里，她随即决定立即采取行动。

　　那个警察看到她没事，待要转身再到门外去时，她却突然说道：「我不想在
这里了。」

　　那个警察一愣，随即问道：「为何？」

　　「不为何，我就不想在这里了。」

　　「等你打完吊瓶，就可以离开这里了。」

　　「我想现在就离开这里。」

　　「你不要耍小孩子脾气，这是在医院里。」

　　「我知道是在医院里，我很难受，我要立即住院。」她很清楚，要想尽快离
开这里，最好的办法就是住院。只有住院了，自己才能从这个急诊室转到病房里
去。转到病房里，就能离开邻床的这个男子了。

　　「你住不住院，我说了不算，这要经过医生的同意才行。」

　　「那好，你把医生叫过来。」

　　看她老是支使自己，把自己当成了她身边的一个佣人，那个警察有些恼火，
但也没有办法，他只好出去将医生喊了过来。

　　医生进来之后问那个女孩：「你想住院？」

　　她立即点了点头，道：「对，我想住院。」

　　那个医生道：「你这病不是什么大病，打个吊针就好了，根本用不着住院。」

　　那个女孩顿时不乐意起来，道：「我想住院，我就要住院，我要立即住院。」

　　那个警察道：「你别这么任性，在医院里就要听医生的。」

　　她立即冲那个警察瞪眼怒道：「哼，你不是老跟着我嘛？那好，我也不走了，
我就住院，你在医院里守候着我吧。」

　　顿时气的那个警察直翻白眼。

　　她随即又对那个医生道：「你不让我住院，我就投诉你。」

　　医生无可奈何地道：「好，好，既然这样，那你住院就是了，我去给你开住
院单子。」

　　医生转身出去，不一会儿，就将住院的单子开好了，还亲自送了过来。

　　那个警察伸手拿着吊瓶，一个护士过来搀扶着她，她立即从床上下来，朝外
迈步走去。

　　当走到门口的时候，她忍不住又扭头看了看黄子萧。而黄子萧此时也正在看
着她，四目相对，她不由得微微一凛，急忙将头扭开，不敢再看他了。

　　他这么年轻，怎么就结婚了呢？她心中存着莫大的疑问，走了出去。

　　当那个女孩走出去之后，白夜梦看到黄子萧很是恋恋不舍地望着门口，醋劲
更浓，啐道：「她走了，你是不是很失落啊？」

　　黄子萧这才缓过神来，道：「你说什么呢？有些事你根本就不知道。」

　　白夜梦惊呼道：「难道你和她认识？」

　　「不认识，我不知道她是谁，她也不知道我是谁。」

　　「哼，我看你们两个倒像是早就认识了。」

　　黄子萧的嗓音仍是嘶哑的厉害，更懒得和她解释。

　　那个女孩走出门来，暗自松了一口气，终于离开那个屋了，这也稍微让她放
心了点。

　　但与此同时，她也有些暗恼，那个男子这么年轻，怎么就结婚了呢？岂不是
把自己原先早就制定的计划都给打乱了嘛。

　　想到这里，她有些恼火遗憾地摇了摇头。

　　１２３。温柔的白夜梦

　　黄子萧已经判断出那晚骑摩托车狠撞那一男一女的神秘人就是她。不然，警
察不会随时都跟着她的。

　　想到这里，黄子萧竟然为她提心吊胆，莫名地牵挂起她来。

　　她到底和那一男一女有什么样的深仇大恨呢？竟然要骑摩托车去撞死他们？

　　当时明明看到她没有撞到那个女的，倒是砰的一声将那个男的给撞飞了出去。
假如她要是把那个男的给撞死了，那就彻底麻烦了。因为公安部门对人命案是不
惜一切代价都要侦破的，命案必破是公安部门的基本准则。

　　她要是把那个男的给撞死了，她就肯定会麻烦缠身，吃上官司，身陷囹圄，
最终甚至会一命抵一命。

　　想到这里，黄子萧不由得紧皱起了眉头。

　　「怎么？你哪里又不舒服了？」白夜梦看他紧皱眉头，关心地问道。

　　「没事，我现在好多了。」黄子萧嘶哑着嗓子说道。

　　就在这时，白夜梦的手机响了，她一看来电显示，有些紧张，忙对黄子萧道：
「我出去接个电话。」说着，站起身来，快步走了出去。

　　几分钟之后，白夜梦回来了。但她的脸色极其难看，像是非常生气的样子，
黄子萧关心地看着她，低声问道：「咋了？」

　　她抬手猛地捋了一个秀发，道：「没事。」

　　看她这样，黄子萧又关心地问道：「你这是和谁生气了？」

　　她不耐烦地道：「我不是和你说了嘛，没事，没事就是没事，你不要问了。」
她边说边深吸了一口气，将脸扭向一边，仍是气愤难平的样子。

　　黄子萧很是清楚，她不是在和自己生气，而是在和给她打电话的人生气。

　　看她这样，黄子萧知道自己不能再问了。但就在这时，她的手机又响了起来，
她迅即就蹙起了眉头，伸手将手机掏出来，一看来电显示，眉头蹙的更加紧了。
忽地一下，站起身来，朝外走去。

　　当她走出房门的瞬间，就再也无法控制心中的怒火，对着手机道：「我不是
给你说了嘛，我今天没有空。」

　　不知道对方说了句什么，白夜梦随即又道：「我是回来了，但公司里有事，
我现在离不开……」

　　白夜梦边说边走远了，后边说的什么，黄子萧听不到了。

　　这次足足过了十多分钟，白夜梦才又返回到屋里来，但她眼圈有些微微发红，
像是快要被气哭的样子。

　　黄子萧嘶哑着嗓子道：「夜梦，你要是有事，那你走吧，我自己在这里就行。」

　　白夜梦心中正有火没处撒，心烦的厉害，听黄子萧这样说，顿时蹙眉怒道：
「你给我闭嘴。」

　　黄子萧知道她是放心不下自己，但看她接连接听电话，以为她公司里真的有
急事，不能因为她在照顾自己而耽误了她公司的大事，只好又道：「夜梦，我现
在没事了，自己在这里能行。你去忙吧，不要耽误了公司的事。」

　　白夜梦更加怒道：「让你闭嘴你没有听到吗？」她边说边生气地看着他。

　　但很快她的眼眶里盈满了泪花，黄子萧看她这样，心中一沉，她这泪水是屈
辱的泪水，就像自己从林董办公室走出来时流过的眼泪一样。

　　「夜梦，你有啥委屈的事？」黄子萧问道。

　　「没有，没有，我给你说过了，你不要问了。」白夜梦边说边摇头，但同时
眼泪也流了下来。

　　黄子萧只好不再说什么了，白夜梦掏出手帕揩了揩泪水，用鼻子深吸了口气，
坐在那里，一声不吭，但却是心事重重的样子。

　　又过了好大一会儿，白夜梦突然低声道：「子萧，我和你商量个事。」

　　黄子萧立即冲她点了点头，道：「你说吧。」

　　白夜梦抬起头来，脸色极其凝重地道：「子萧，你今后不要到那个会所里上
班了，好吗？」

　　黄子萧一愣，急忙反问：「为什么？」

　　白夜梦低声道：「我想起你到那个会所里和其她的女人那样，我心里就像针
扎一样。」说到最后，神态哀凉起来。

　　黄子萧心中一酸，白夜梦这是喜欢自己才这样说的。她是在和自己商量，并
不像林董那样要控制自己，就凭这一点，自己对她充满了感激。

　　「哎，夜梦，你也知道我去那个会所工作的原因。但凡我有其它的办法，打
死我也不会去那里干的，我这是没有办法的办法。」

　　「我知道你这是无奈之举，我理解你。子萧，你知道嘛，我这次到南方去考
察，就是投资了一个茶园。我向你保证，半年之后，我的资金就会回笼，倒是能
大赚一笔，你家的全部外债，我来替你偿还。你就不要去那个会所工作了。」

　　黄子萧顿时感动的全身抖栗，道：「夜梦，谢谢你的好意了！但我等不到半
年。你知道我这次生病的原因吗？」

　　白夜梦摇了摇头，但却很是温柔地看着他，柔声低道：「你说。」

　　１２４。焦头烂额

　　黄子萧沉声低道：「我昨晚做了个梦，梦到老家的房子倒塌了，将我妹妹埋
在了里边……」说到这里，黄子萧的心紧紧地揪了起来，说不下去了。

　　白夜梦一愣，不知道怎么劝他，只好道：「梦境和现实是有一定差距的。」

　　「我知道梦境和现实不一回事。但这可能是上苍给我敲了个警钟，让我尽快
解决家里的问题。」

　　「你这次生病就是因为这个？」

　　黄子萧点了点头，道：「是的，梦醒后我出了身大汗，心情烦乱之下，我冲
了个冷水澡，结果就病倒了。」

　　「但也不至于导致口吐鲜血啊？」

　　黄子萧没法回答她这个问题，只好轻声低道：「我也不太清楚。」

　　「医生说了，你这是因为急火攻心，才导致吐血的。你到底遇到什么事了？
你怎么会在吉瑞集团的大门外？」

　　黄子萧不能不回答了，只好道：「我去那里，是想求人帮个忙。」

　　「求人帮个忙？求谁？帮什么忙？」

　　黄子萧只好撒谎道：「我一个熟人在吉瑞集团上班。我想求人在官场找个关
系。」

　　白夜梦问道：「求人在官场找个关系？」

　　「是的，我想先解决我的仇人。」

　　白夜梦一愣，说句真的，她要是出面，帮黄子萧解决掉他的仇人，那是小菜
一碟。但她不能那么做，她如果那么做了，就等于把她和黄子萧的关系给暴露了，
自己不但要麻烦，黄子萧更会危险。她只能是爱莫能助。

　　这时，护士过来给黄子萧量了量体温，在药物的作用下，黄子萧终于退烧了。
此时，吊瓶也打完了，护士给他起了针后，白夜梦搀扶着他从急诊室出来上了车。

　　车子缓缓启动，白夜梦这次开得很慢，不但很慢，在车上一句话也不说。黄
子萧感到很是奇怪。

　　更让黄子萧奇怪的事还在后边，白夜梦将车直接开到了省师范大学门口。

　　黄子萧不解地问：「你为何直接到了这里？」

　　「我来送你啊。」

　　「咱们不是都说好了嘛，等你回来，我要给你接风洗尘，今天你又照顾了我
大半天，我得请请你。」

　　「得了吧，你看你病的这样，嘴上都起满了泡，抽空吧。」

　　这明显不符合白夜梦的性格。按照黄子萧对她的理解，自己病了，她更不会
离开自己的，她怎么反倒把自己给送回来了？

　　倏忽之间，黄子萧想起了她接连接的那几个电话，好像什么都明白了，便没
有再问下去。

　　白夜梦看着黄子萧下了车进了校门，她才调转车头，缓缓开走了。

　　车子跑出去没多远，她就又接到了一个电话，看了来电显示后，气的她直想
把手机给摔了，不耐烦地道：「你不要再催了，我忙完了手头上的事，自然就会
过去的。」说完之后，也不等对方说什么，直接就将手机扣断了。

　　黄子萧进了校门之后，立即拨通了那个女子私密会所领班的手机，向他请了
假。

　　当侯志凯看到黄子萧竟然以这副面容回来了，吃了一惊，忙问是怎么了？黄
子萧只好说是感冒发烧所致。

　　第二天一上课，黄子萧的这副尊容，把同学们也给吓了一跳，李寒香更是着
急上火，下午陪他去打吊瓶。

　　接下来的几天，白夜梦销声匿迹了，这让黄子萧颇感不宁，因为这里边透着
奇怪。这也太不符合白夜梦的行事准则了。

　　这天，黄子萧的病情终于彻底康复了，自己也得去会所上班了，这几天因为
生病，一分钱也没有赚到，他很是着急。

　　但就在他准备去会所上班的时候，却接到了领班的电话。领班通知他，这几
天会所装修，暂时不用来上班了。

　　黄子萧忙问这是为何？领班告诉他，不要问了，等电话通知就行。

　　现在摆在黄子萧面前的最紧迫的事，就是老家的房子问题。那个透风撒气的
老房子真的不能再住下去了，假如真要发生了梦境中的那一幕，黄子萧将会痛苦
一生。

　　但要翻盖老房子，就得首先要把那四家债主安抚好，不然，他们肯定会大闹
特闹的。

　　上次回家，给家里留下的那个黑色皮包里，尚有七八万块钱。自己目前手头
也有几万块钱。但现在物价飞涨，要翻盖房子，这些钱也是远远不够的。

　　即使把翻盖房子的钱凑足，也得先要还四家债主一部分债务，同时，还要取
得他们的同意才行。

　　想起这些事来，黄子萧不禁又焦头烂额。

　　这天下午课外活动的时候，黄子萧突然接到了一个电话，他一看来电显示，
顿时气不打一处来，因为给他打来电话的人正是林董。

　　这个臭娘们又找老子什么事？黄子萧心中愤愤地骂着。
----------
　　１２５。逃不出她的手掌心

　　黄子萧不想接，但手机却是响个不停。他只好躲开同学们，来到外边接听起
来。

　　按下了接听键，黄子萧冷漠地道：「啥事？」

　　手机中，传来了林董的声音：「哈，你还挺有脾气的嘛。」

　　黄子萧不客气地道：「啥事？你说。」

　　「哎呀，你的脾气还越来越大了？」

　　黄子萧不耐烦地道：「啥事？你快点说，我这里还忙着呢。」

　　「没事就不能给你打电话了？你别和我拽，小心你的事败露，学校把你开除
了。」

　　黄子萧顿时被气的又差点背过气去，也差点骂出我操你祖宗，气急之下，他
直接扣断了电话。

　　林董这个臭娘们现在如同鬼魅一样，让黄子萧又气又怕。很明显，她今天打
这个电话，就是不会轻易放过自己。

　　黄子萧想起她最后说的『小心你的事败露，学校把你开除了』，就忐忑不安，
胆颤心惊。但他不能再向她妥协了，不然，他会被她彻底禁锢住，永远也无法逃
脱她的手掌心了。

　　这时，他的手机又响了起来，仍是林董打来的，黄子萧索性不再接听了。

　　黄子萧现在是又气又怕，又怕又气，他待要关掉手机时，手机响声突然戛然
而止。

　　但随即黄子萧又收到了一条林董发过来的短信：你敢扣掉我的电话？还翻了
你了？看我怎么收拾你。

　　她这短信分明就是威胁，黄子萧气恼之下，也豁出去了，直接给她回复了一
条短信：你把我逼急了，我就和你同归于尽。

　　林董仿佛闲着没事干，和黄子萧玩起了短信骂战，她随即又发过来一条短信：
你也太自不量力了，想和我同归于尽？哼，你连和我同归于尽的资格都没有。

　　看着她发过来的这条短信，黄子萧又感到是个奇耻大辱。他和林董的每次接
触，她都会多多少少带给他耻辱，让他无地自容。

　　他不想再和她纠缠下去，回复道：你不要再和我联系了，咱们就当不认识。

　　黄子萧回复这条短信，采取的是敬而远之的策略，希望她能放自己一马。

　　没想到林董根本不吃他这一套，短信随即又发了过来：你想不认识就不认识，
你也太幼稚了。

　　黄子萧气急地立即回复道：你到底想怎样？

　　林董的短信回复的更加及时：我想让你乖乖地听我的。

　　黄子萧迅即回道：绝没那个可能。你也不用威胁我，我就是被学校开除了，
也不会听你的。

　　这次，过了七八秒钟，林董的短信方才发了过来：好啊，既然这样，那我就
把给你联系好的场辞了吧。

　　看到这条短信，黄子萧有些发懵，她把给自己联系好的场辞了？到底是什么
意思？

　　黄子萧呆呆地看着这条短信，不明白林董葫芦里到底埋的什么药。

　　虽然他恨透了林董，但却因为这条不明不白的短信，他反而倒是希望林董再
给他发短信或者再给他打过电话来。

　　但接下来，林董那边没有了任何音信。

　　黄子萧又气又怕之下，更加苦恼，看来自己和林董之间的差距实在是太大了，
他别说和她没有同归于尽的资格了，就连和她斗智斗勇的资格都没有。

　　想到这里，黄子萧不由得颓废起来。

　　愁眉苦脸地靠在树上，不知道自己该怎么做了。

　　林董的最后这条短信，说明她有很重要的事要和自己说，不然，像她这么一
个堂堂的大公司的董事长，不会又是给他打电话又是给他发短信的。黄子萧不由
得后悔自己太莽撞了，该忍住怒火，看林董找自己到底是什么事。

　　事已至此，后悔也没用了，只能是顺其自然。

　　「子萧，你怎么在这里？我都找了你好几趟了。」

　　黄子萧急忙抬头看去，发现是学生会的提案事务秘书处的秘书长走了过来。

　　「啥事？」黄子萧问道。

　　「哎呀，我的主席大人，你这段时间是怎么了？学生会今天下午要利用课外
活动时间召开座谈会，讨论一下举行大型舞会的事。这还是你亲自定的，你不会
忘了吧？」

　　黄子萧暗叫一声糟糕，忙道：「对不起啊，是我的失职，近期事情太多，让
我焦头烂额的，有些顾此失彼了。」

　　「呵呵，大家都到齐了，就等你这个主席大人呢。」

　　「走，走，咱们快点走。」黄子萧忙和秘书长朝前走去。

　　学生会召开座谈会，黄子萧这个学生会主席，要亲自主持才行，这是历来的
惯例。

　　当黄子萧和秘书长来到会场时，大家早就已经等了好大一会了，黄子萧忙向
大家说了声对不起，随即宣布会议开始。

　　黄子萧坐下后，才说了几句话，他的手机突然吱吱地响了起来。

　　他现在顾不上接听手机了，大家都在等他开会。他只好按了拒听键。但手机
随即又响了起来，这让黄子萧很是囧迫。

　　大家都在看着他，感觉黄子萧这顿时间很是奇怪，天天神龙见首不见尾的。

　　黄子萧偷偷看了看来电显示，发现是个陌生的号码，索性想直接关机，也好
安下心来开会。但紧接着传进来一条短信，这条短信是林董发过来的，他急忙查
看。

　　当他看到短信的内容时，不由得倒抽了一口凉气。

　　１２６。她在耍自己

　　只见林董发过来的短信的内容是：你抓紧时间到**酒楼**雅间，冯副省长的
秘书很快就要到了。

　　看到这条短信后，黄子萧大吃一惊，再也坐不住了。会议毕竟刚刚开始，他
是学生会主席，不到万不得已是不能随便离开的，这是组织纪律。

　　但黄子萧此时什么也顾不上了，他目前的当务之急，是尽快和冯副省长的秘
书接触上，只有这样，才有可能尽快让整个家庭摆脱困境，自己也不用再去那个
女子私密会所上班了。

　　孰轻孰重，黄子萧分的很是清楚。他忙草草地讲了几句话后，就让大家进行
讨论。

　　随即，他悄声对坐在身边的副主席道：「我有点急事，要马上出去，你来主
持会议吧。」

　　副主席一愣，但还是点了点头，黄子萧立即起身走了出去。

　　黄子萧匆匆返回宿舍，换上了林董给他买的那身高档西装，也穿上了那双崭
新的皮鞋，随即匆匆走出校门，打的直奔那个酒楼。

　　来到那个酒楼后，在服务员的导引下，黄子萧直奔那个雅间。

　　进入雅间后，发现里边空无一人，黄子萧感到有些怪怪的。但多少也稍微放
了点心，自己毕竟没有迟到。要是冯副省长的秘书早到了，那就显得太没礼貌了。
再想和人家交往下去，人家也未必搭理自己。

　　黄子萧仔细想了想，决定还是先给林董打个电话，这个场是她约的，自己怎
么着也得和她先打声招呼，以防她生气整治自己。

　　想到这里，黄子萧掏出了手机，拨通了林董的手机。

　　足足响了十多下，林董没有接听。黄子萧心中一沉，仍是举着手机，但直到
手机自动扣断了，林董也没有接听。

　　黄子萧慌了，难道她是在耍自己玩？

　　不行，无论如何也得和她通上话，黄子萧随即又拨通了林董的手机。

　　这次，林董接听了，但却是响了接近二十下她才接听的。

　　黄子萧谨慎地道：「林董……」

　　「哼，你还算识相，还知道能给我来个电话。」林董的语气里充满了不满。

　　黄子萧知道她还生着自己的气，自己也不愿搭理她，但她毕竟是给自己办事
了，无路如何也不能再和她闹翻了，只好道：「林董，我已经赶到地方了。」

　　「那你等着吧，李秘书忙完了手头的事就赶过去。」

　　「嗯，好，林董，谢谢你了！」

　　「我给你搭个桥，事情办成办不成，那就看你自己的本事了。」

　　「林董，我很感激你！」

　　「别说的这么好听，不是和我翻脸的时候了？」

　　「林董，不好意思。」

　　林董没有接合他的道歉，直接问道：「你不会是空着身去的吧？」

　　黄子萧没听明白她话里的意思，道：「林董，到酒楼来，我还要带东西吗？」

　　林董一听他这么说，顿时又来了气，道：「我给你搭桥，饭钱你总不至于让
我出吧？」

　　听到这里，黄子萧的脸色登时发烫起来，神态也很是发囧。林董这个臭娘们
真ｔｍ不愧是个商人，不该自己花的，多一分钱她也不会花。黄子萧忙道：「我
身上带着钱了。林董，你能帮我搭这个桥，我就非常感激了，怎么还能让你花钱
呢？」

　　「哼，这还差不多。我问你，你身上带了多少钱？」

　　「几千块。」

　　「这点钱顶个屁用？你和冯副省长的秘书接触，怎么着也得身上随时准备几
万块吧。」

　　「啊？」

　　「你啊什么？你要想巴结住人家李秘书，那你就抓紧时间去提钱。」

　　「提多少？」

　　「最少也得准备两万块吧。哼，我曾经给你说过，你身上缺乏一种大气。你
这寒酸的毛病不改，你啥事也办不成。哼，这么点小破事也得让我亲口给你说，
你才明白。」

　　黄子萧顿感脸上更是滚滚发烫，忙道：「好，我这就去提。」

　　「别光提钱，顺便买两条好烟，李秘书可是抽烟的。」

　　「李秘书抽什么烟？」

　　「我怎么知道他抽什么烟？你最起码也得买两条软中华吧。」

　　「嗯，好，林董，谢谢你的指点！我这就去办。」

　　「抓紧，时间可不等人，李秘书可是快要到了。」说完之后，她就直接扣断
了电话。

　　黄子萧一秒钟也不敢耽误，匆匆跑着出了酒楼，到就近的银行提了两万块钱，
揣在身上。又跑出去百十米，找到了一个烟酒批发店，进去买了两条软中华的烟，
提着又匆匆返回酒楼。

　　黄子萧跑的上气不接下气地返回到那个雅间里，万幸，李秘书还没有到。

　　擦了擦脸上的汗，又深吸了口气，努力让自己平静下来，别显得这么狼狈，
坐在屋里耐心地等着。

　　这一等，大半个小时过去了，仍是没有人来。

　　黄子萧沉不住气了，只好又拨通了林董的手机。

　　「林董，李秘书怎么还没到呢？」

　　「你催什么催？人家是领导，哪有这么多闲时间？让你等你等着就是了，连
这点耐心都没有，你还想干成啥事？」

　　操，人没等来，又被林董给训斥了番。黄子萧扣断手机后，只好耐心地等下
去。

　　时间从来没有过的这么慢，一个多小时过去了，门外仍是没有任何动静。

　　难道林董果真是在耍自己？

　　１２７。出动出击

　　黄子萧不敢给林董再打电话了，能做的就是耐心地等。

　　但无论怎么耐心，这空等无人的滋味，非常令人煎熬。黄子萧犹如热锅上的
蚂蚁，在屋里团团乱转。

　　走廊里不时传来脚步声，几乎每听到脚步声，黄子萧都会恭敬地来到门口，
但每次都让他失望而返。

　　不知道又过了多长时间，门外的走廊上再次传来脚步声。

　　黄子萧也懒得再去门口等待了，他坐在屋里没动。

　　但瞬间几个人就来到了门口，黄子萧定睛看去，发现是林董和叶子来了，站
在她们中间的是一个戴眼镜的年轻人。黄子萧立即就认出了此人正是冯副省长的
秘书。

　　他急忙快步迎了过去，伸出双手，既恭敬又热情地道：「李秘书，你好！」

　　李秘书看着他有些迟疑，因为他根本就不认识迎上来要和他握手的这个人，
他也不知道这里早就有人在等着。

　　黄子萧恭敬热情地伸出了双手，但李秘书迟疑着却没有伸手，场面一时有些
尴尬。

　　林董不发话，叶子也不敢随便说话。而林董似乎很喜欢看黄子萧的尴尬模样。
黄子萧感觉自己的脸色有些微微发烫，但也还得陪着笑脸，这种滋味真的非常难
受。但再怎么难受，也得忍着。

　　李秘书迟疑着看了看林董，林董这才不紧不慢地说道：「李秘书，他叫黄子
萧，是我的秘书。」

　　李秘书一听是林董的秘书，这才显得有些客气起来，也伸出了手，黄子萧急
忙双手紧紧握住李秘书伸出来的手握了握，同时又向李秘书问了声好，这才显得
不太尴尬了。

　　四人按照主次落了座，短短不长的时间，林董和李秘书已经混得相当熟络了，
不时地说笑着，关系非常融洽。黄子萧不得不佩服这个娘们的社交能力。

　　林董在和李秘书说笑的时候，朝黄子萧看了几眼，眼神对黄子萧很是不满。

　　黄子萧很是清楚，林董现在对他的不满，不是因为下午时候在手机中的吵架，
而是因为她和叶子陪李秘书来的时候，黄子萧并没有站在门口迎接。这是第一个
不满。第二个不满，是责怪黄子萧过于木讷，没有深入到目前的场合氛围中。

　　黄子萧本就是个非常低调的人，但低调的人，在社交中是打不开局面的。对
这一点，黄子萧非常清楚。

　　因此，他不能总是在林董的指挥下说话行事，更不能被别人牵着鼻子走，他
要主动出击。

　　就在李秘书和林董说笑的间隙，当两人有那么一两秒都不说话的时候，黄子
萧抓住这个机会，客气地道：「李秘书，想吃点什么？」

　　李秘书看了看他，随和地笑着，道：「随便，你们吃什么我就吃什么。」

　　林董笑道：「李秘书，你今天可是我请来的贵客，你首先点菜。」

　　李秘书笑道：「林董，你太客气了，随便点几个菜就行。」

　　林董这才扭头对旁边站立的服务员道：「给我们上些你们酒楼的特色菜吧，
务必要精致。」

　　那个服务员立即点了点头，又问要什么酒水。酒水是李秘书点的，他要的是
五粮液。

　　在等酒菜的时候，林董笑着道：「李秘书，约了你很多次，你都没空。今天
恰好冯副省长去北京了，要不，还不知道等到什么时候，今晚你可要放开了喝。」

　　李秘书笑道：「呵呵，冯副省长要不出差，我也没有空闲时间。不好意思，
林董，让你约了那么多次，都没有抽出时间来。」

　　李秘书说完，林董立即看了黄子萧一眼。黄子萧顿时明白了，林董并不是不
给他搭这个桥，而是人家李秘书没有时间。黄子萧急忙感激地冲她笑了笑，但她
却给了他个白眼。

　　给完了黄子萧白眼，林董这才冲李秘书笑道：「秘书这个工作很累的，时间
也不是自己的，要时刻给领导服好务。」

　　「是啊，林董，你说的非常对。秘书这工作不好干啊。」

　　林董立即冲黄子萧道：「黄秘书，你听到了吗？你是我的秘书，但你可要多
向李秘书学习。」

　　黄子萧急忙道：「是，是，林董，我今后一定要多向李秘书学习！」

　　李秘书笑道：「那里那里，林董也是个大忙人，咱们当秘书的，可以相互沟
通交流，互相学习嘛。」

　　李秘书最后的那个『嘛』字，带着拖音，这是典型的官场语气。当领导的都
特别喜欢在说到最后的时候，加个『嘛』字，显得既有身份又有地位。

　　很快，酒菜就上来了，随着酒桌的气氛不断热烈，黄子萧和叶子能够插话的
机会也多了起来。黄子萧也趁机主动出击，频繁向李秘书敬酒，借以联络感情。

　　酒过三巡，菜过五味，就在大家其乐融融的时候，房门突然被推开，一个人
走了进来，但那人随即却道：「对不起，我走错门了。」

　　林董看到此人后，不由得微微一愣。

　　黄子萧是背对着门，但这个声音却有些熟悉，急忙扭头看去。

　　１２８。怎么是她

　　当黄子萧扭过头来，看到走错门的人后，不由得倒抽了一口凉气。因为这个
人正是那个黑衣女子。

　　真是奇了怪了，她走错了门，竟然来到了这个房间。

　　她先说了个对不起，又说了自己走错门了，一手抓着门上的把手，上半身探
进来，并没有立即走人，而是先看了看扭过头来的黄子萧，又目光冷酷地看了看
林董，最后又看了看黄子萧这才咣当一声关上了门走人了。

　　林董微蹙眉头，低声念叨了声：「她怎么到这里来了？」似乎林董和她早就
认识。

　　林董举起杯来，和李秘书碰了一下，在李秘书举杯而饮的时候，林董却没有
立即喝，而是装作漫不经心的样子，冲黄子萧轻声道：「黄秘书，你出去看一下，
外边是不是有闲杂人员啊？」

　　黄子萧本来就想装着上厕所的样子要出去看看，听到林董的吩咐后，立即站
起身来，朝外走去。

　　拉开房门，走了出来，随即又带上了门，随即心中咯噔一声，只见那个女孩
就站在门外，她显然没有走远，而是背对着门口，似乎在凝耳听着房间里边的动
静。黄子萧出来，开关房门的声音，引起了她的注意，她忽地一下扭过头来，和
黄子萧四目相对，身子不由得微微一凛，但随即又背过了头。

　　两人虽然都没有说过话，但似乎神交很久，仿佛都能洞察对方的心思。

　　这个女孩美的出奇，但却也是怪的出奇，黄子萧决定打破和她不曾说过话的
局面，向她走进了几步，仔细地看着她，希望能捕捉到和她说话的机会。

　　但她却是一直没有回头，仍旧背对着黄子萧。但黄子萧似乎能感觉到她内心
正在砰砰狂跳。

　　就在这时，一个陌生的男子匆匆走了过来。那个陌生的男子很是警惕地看了
看站在女孩身后的黄子萧。黄子萧只好急忙打了个哈欠，装作从房间出来透气的
样子。

　　那个陌生的男子来到女孩身边，沉声低道：「你不要随便走动，今天能让你
出来参加同学聚会，已经是网开一面了。」

　　那个女孩立即恼怒地看着过来的陌生男子，生气地道：「你想跟着就跟着，
我上哪里去，还得经过你的批准啊？」她虽然很是生气，但却声音较低。

　　那个陌生的男子也是低声道：「请你理解，这是我的工作职责。」

　　她很是恼怒地白了那个陌生男子一眼，随即忽地扭头，冲黄子萧看了看，这
才迈步快步走去，越过相邻的几个雅间，走进了远处的一个雅间。那个陌生男子
紧随其后，等她进入雅间之后，那个陌生男子随即坐在了雅间门前的一个条椅上。

　　黄子萧顿时明白了，那个陌生男子很有可能是便衣警察。而那个女孩也绝对
不是走错了门，而是打着走错门的幌子，故意地闯了进来。

　　假如她所在的雅间和自己所在的雅间紧紧相邻，仅是一墙之隔，她还真有可
能是走错了门。但她所在的雅间和自己所在的雅间相隔了好几个雅间，离的这么
远，她绝对没有走错门的可能。她为何要打着走错门的幌子闯了进来？她的目的
是什么？

　　她从房间退出去后，为何不立即离开？而是站在门外，背对着房门，仿佛是
在偷听房间内的谈话，她这么做的目的又是什么

　　黄子萧困惑不解，她到底是干什么的？黄子萧恨不得立即就追问她，但这却
是绝不可能的。

　　这个女孩就像一个谜团一样，更加神秘，让黄子萧困惑不解，更加好奇。

　　看到那个便衣警察很是尽职尽责地坐在雅间门口的条椅上，黄子萧断定，她
现在还在警察的监视范围之内，她目前还没有解除嫌疑，仍被警察盯着，没有什
么自由。

　　而就在黄子萧想这些问题的时候，那个便衣警察却不时朝他看来。黄子萧心
中咯噔一声，这个条子别ｔｍ连老子也怀疑上了。

　　想到这里，黄子萧装作若无其事的样子，来到厕所，撒了泡尿，这才返回了
房间。

　　黄子萧回到房间，林董并没有看他，也没有问他什么。但她却是随即给了叶
子一个暗示，叶子立即柔情腻腻地坐在了李秘书的身边，向他敬酒，又和他热聊。

　　林董这才趁机低声对黄子萧道：「外边没什么动静吧？」

　　黄子萧心中一颤，忙低声道：「没有什么动静。」

　　林董仍是不放心地又问：「刚才走错门的那个女孩子，是不是立即走了？」

　　黄子萧心中更是咯噔了一声，沉吟着道：「我出去的时候，没有看到她。」

　　林董随即又问：「她去了哪个房间？」

　　看着林董高度警惕的样子，黄子萧更是犹如坠入了迷雾之中，低声回道：
「不知道呢，没有看到。我出去的时候，她已经不在了。」

　　黄子萧从林董的神态和语气中判断出，林董和那个女孩之间仿佛有着什么瓜
葛。黄子萧和那个女孩并没有什么特殊关系，但黄子萧却是毫不犹豫地撒谎糊弄
林董，而在真心地帮助那个女孩。

　　林董听完黄子萧的话后，稍微松了一口气，但却仍是感到不放心，忽地站了
起来，转身朝外走去。

　　她似乎只有亲自出去看看，方才放心。

　　１２９。竟然是这里

　　黄子萧看林董走了出去，竟然有些替那个女孩担心。但很快林董就返了回来，
她坐下后，低声对黄子萧道：「尽快结束酒局。」

　　黄子萧明白，林董这是要尽快离开这里。虽然有些不甘心，但也只好点了点
头。因为他的事还没有和李秘书说。

　　林董似乎看出了他的心思，忙又低声说道：「在酒桌上不能和李秘书谈你的
事情，等你和他混熟了，到了该说的时候再说，别急于求成，否则，会适得其反。」

　　黄子萧一愣，但随即明白了，只好又点了点头，道：「我知道了，林董，谢
谢你了！」

　　林董白了他一眼，随即又和李秘书说笑起来。

　　黄子萧现在对林董真的很是感激，这个娘们虽然把自己给气了个半死，但最
终还是帮助了自己，这才是最重要的。

　　林董说的对，自己在和李秘书没混熟前，是不能开口求其帮忙的，不然，真
的会适得其反。多亏林董及时提醒，不然，自己真的会急于求成的。

　　李秘书在酒桌上接了好几个电话，每次他接电话的时候，都是用手紧紧捂住
手机，说话的声音非常小，显得非常谨慎的样子。

　　看看喝的差不多了，李秘书主动提出散场回去。而林董正盼着他说要走呢，
也就没有再谦让，对李秘书道：「李秘书，你难得有空闲，咱们再去唱个歌吧。」

　　李秘书表现的很是谨慎，忙道：「谢谢林董的好意了！我能出来喝酒就不错
了。趁着有空闲时间，我回家好好休息休息。等冯副省长回来，我就又没有空闲
时间了。」

　　林董也很是爽快，道：「既然这样，那咱们就下次吧。」

　　当大家起身要走的时候，黄子萧不失时机地将买好的那两条软中华塞到李秘
书的手中，道：「李秘书，初次见面，一点小意思，不成敬意！」

　　李秘书道：「黄秘书，你这是干嘛啊？快点拿回去。」

　　黄子萧忙道：「李秘书，我还要向你学习怎么当好秘书呢，这算是我交的学
费吧。」

　　李秘哈笑着道：「黄秘书，你可比我会说话多了。」

　　这就表明，他已经同意将那两条软中华收下了，黄子萧心中一阵暗喜。众人
纷纷朝外走去。

　　当走出雅间的时候，林董故意和叶子走在后边，她暗示黄子萧和李秘书走在
前边。

　　黄子萧以为她是在给自己创造机会多和李秘书接触，心中倍受感激，匆忙快
步和李秘书并肩走在前边，无话找话，尽量多和李秘书沟通交流。

　　从楼上下来，到了一楼大厅，林董快步走了上来，和李秘书并肩走在一起，
不再给黄子萧和李秘书多接触的机会了。同时暗示黄子萧去吧台那里。

　　黄子萧顿时明白了，她这是让自己去结账。

　　黄子萧急忙回身快步来到吧台，一结账，竟然花了五千多，疼的黄子萧心里
火烧火燎的。

　　但还要赶出来和李秘书握手告别，也顾不得心疼钱了，赶忙匆匆奔出了酒楼，
李秘书和林董还有叶子正站在车边轻松交谈说笑着，黄子萧急忙奔上前去，热情
地和李秘书握手告别。

　　林董对他道：「黄秘书，我和叶子去送李秘书了，你自己回去吧。」

　　「嗯，好，林董。」

　　看着轿车缓缓启动了，黄子萧站在车边挥手再次和李秘书道别。

　　看到轿车驶上了公路，渐渐驶远，黄子萧这才松了一口气。

　　今天最大的收获是终于和李秘书接触上了，这就为今后奠定了基础。但今晚
黄子萧花了七八千块钱，这让他很是心疼。

　　七八千块钱在林董那里，连一块钱的概念也没有。但在黄子萧这里，那就是
一个非常大的数目了。

　　黄子萧也很清楚，林董之所以让他自己掏钱，就是让他尝尝花钱心疼的滋味，
让他今后对她服服帖帖的。她不是不知道自己的经济状况及其困难，但她还是让
自己掏钱请客送礼。林董施展的手腕，让自己也真真切切地感到了浓重的铁味。

　　黄子萧朝前走去，当走了没几步后，他忽地惊呆了，因为前方有个花坛转盘。
黄子萧急忙回头去看身后的酒楼，更是恍然大悟，自己今晚竟然在这个高档酒楼
用餐了。

　　由于当时急着往这赶，是出租车司机将自己送过来的，压根就没注意到这个
花坛转盘，更没有注意到这个酒楼就是花坛转盘对过的高档酒楼。

　　倏忽之间，黄子萧想到了那个黑衣女子，她今晚竟然也在这个高档酒楼用餐
了，并且还有便衣警察紧跟左右。

　　想到这里，黄子萧不由得向酒楼前方的空地看去，那晚发生的惊险一幕又浮
上了脑海。

　　那个黑衣女子现在还在酒楼里没出来吗？

　　１３０。相由心生

　　黄子萧和领班处的关系非常好，领班也很照顾他，让黄子萧来接待这个非常
漂亮的女客，这让黄子萧很是欣慰，总比接待那些丑不拉几的女客要好的多。

　　进入了新装修的８号房间，黄子萧感觉非常舒畅，换上了工作服，先冲了个
澡，又用带来的自制的中药水浸泡了根物，坐在宽松舒适的真皮沙发上，等着女
客的到来。

　　不，会儿，外边传来轻轻的敲门声，随即房门被推开了，服务生朝里看了看，
发现８号在，轻声对身后的人说：

　　「请进！

　　随即，一个女客走了进来，她穿着非常得体，果然很是漂亮，肤如凝脂，唇
红齿白。

　　女客踏进门来，服务生立即将门关好走了。

　　这个女客站在那里，脸上毫无表情，只是凝目仔细观察着黄子萧。黄子萧在
她进门的瞬间，就已经站了起来，脸上挂着职业的微笑看着她。

　　当她发现黄子萧非常帅气后，毫无表。清的脸上『漫慢浮上了笑容，款款迈
步，来到了沙发旁，很是优雅地坐了下来，脸上挂着微笑看着黄子萧。

　　黄子萧也坐了下来，就坐在她身边。

　　她开口问道：「你做这一行多久了？」

　　「时间不长，才做。」

　　「那方面的功力怎样啊？」她边问边低声咯咯地笑了起来。

　　这话从她嘴里说出来，让黄子萧感到有些难以置信。因为她的气质和她的穿
着打扮，她应该算是个白领级的人物。她才开始进来的时候，显得非常正经。没
想到，坐下说了没几句话，就直奔主题了。

　　这是个表面正经内心闷* 的女人，黄子萧准确无误地得出了判断。这样的女
人非常难以伺候，越是表面正经内心闷* 的女人，那方面的**越是厉害，也越是
非常挑剔。黄子萧不由得打起了十足的精神，小已谨慎，免得提前败下阵来。

　　黄子萧装出一副* 荡的样子来，笑道：「试试你不就知道了嘛，嘿嘿。」

　　她抿嘴笑了笑，道：「你站起来。」

　　黄子萧不明白她要干什么，但也只好站了起来。

　　当男侍特服，并不是只和女客去办床上那种事，有时候还要陪女客聊天，帮
其解闷，即使有些女客提出一些稀奇古怪的要求，也要尽量满足她。

　　有些女客是知识型的，很有可能会和你聊起诗词书画来，你要是接不了招，
那你的服务就失败了。有一次，黄子萧就遇到了一个知识女性，她主动和黄子萧
聊起了古典诗词，没想到黄子萧对答如流，让她非常开心，办那事的时候，两人
都是更加尽性。那个知识女性，仿佛是个大学里的讲师。时隔不久，她又接连来
点了几次黄子萧，每次都是开心而来，尽性而去。同时，还给了黄子萧不菲的小
费。

　　有些女客是因为老公出轨，蛋疼赌气来的，这时候就要小已应对了，帮她解
闷消气，最后再狠狠地和她办一次，她才会高兴离去。

　　有些女客是商场中人，非常讲究性价比，相中了才会出手阔绰，相不中就有
可能转身走人。

　　还有些女客，气质非常低俗，干脆直接，进来就上床办事，办完事就走人，
口臭腋臭不说，俗不可耐的程度，让人几乎阳疹。

　　因此，别以为男侍特服这个行当很好干，要求是非常高的，不但下身的活好，
还要能应付各种各样的女人，只有这样，回头客才会多，点击率才会高。

　　黄子萧站在她面前，等待着这个漂亮女客的下一步吩咐。

　　果然，她很是玩味地笑着，道：「把你的衣服都脱了吧，让我欣赏一下你的
身材。」

　　黄子萧心中虽然非常反感，但也是脸上挂着微笑，将工作服脱了下来，赤身
果体地站在她面前。

　　她抿嘴笑道：「不错，你很是坦坦荡荡地，咯咯，你转过身去，我看看你的
背面。」

　　黄子萧心中骂了声变态，但也只得转过了身去，背对着她。

　　她在后边欣赏了会，又道：「好了，你转过身来吧。」

　　黄子萧只好又转过了身，正对着她。

　　她仔细凝眸看着黄子萧下身的根物，冲他招了招手，道：「你走近些。」

　　黄子萧有些憋气地走近了她，将自己的根物正对着她的脸，直想冲她那漂亮
的脸上撒泡尿。省得她把自己支使的就像个玩物。、

　　她伸手轻轻捏了捏黄子萧的根物，更加仔细地看着根物前端的和尚头，无声
地笑着，用手抖了抖根物，突然问道：「它串过多少不同的门了？」

　　黄子萧一愣，随即就明白了她话里问的意思，顿时哭笑不得，她倒是非常幽
默，竟然幽默到了根物上。

　　１３１。身在高处不胜寒

　　系主任和孙书记以及黄子萧都是一愣，纷纷扭头看去，却发现闯进来说话的
人是李寒香。

　　她昨天晚上，就听到寝室的室友在谈论学校领导对黄子萧近期的表现很是不
满，有要把他学生会主席职务给撤销的打算。她很是着急。决定今天早上跟黄子
萧好好谈谈，但还没等到她找黄子萧谈，黄子萧就被叫到了系主任办公室，她很
不放心，便跟了过来，在屋门外边偷听。

　　开始的时候，她并没有听清楚里边的谈话内容，但系主任的怒声指责，她却
是听得真真切切，她非常害怕，顾不得那么多了，急忙推开门闯了进去，同时说
了那番求情的话。

　　系主任看到黄子萧的女朋友闯了进来，更加生气，喝斥道：「李寒香，你进
来干嘛？马上出去。」

　　孙书记也站了起来，道：「寒香同学，我和系主任是代表校党委和子萧同学
谈话，你不要进来打扰，快回教室上课去吧。，，

　　黄子萧也忙低声道：「寒香，这里没你的事，快点回去。」

　　李寒香眼中哺满了泪花，道：「系主任，孙书记，请你们给子萧个机会，这
段时间，他因为家里的困难，非常牵扯精力。」

　　系主任气的浑身直打哆嗦，他这么生气，是因为黄子萧不争气，他这么训斥
黄子萧，实际上就是在保护他，没想到李寒香非得进来掺合一把，他大声怒道：
「黄子萧家的困难，我这个系主任是非常清楚的。这是组织在找黄子萧谈话，没
你李寒香的事，你现在马上给我回到教室去，不然，我连你一块处分。」

　　黄子萧和系主任以及孙书记，个人关系处的非常融洽，他明白系主任和孙书
记是为他好，李寒香再怎么牵挂自己也不该在这个时候闯进来说话，不然，就真
的弄巧成拙了。忙道：「寒香，快点回去。」边说边伸手将她推了出去随即关上
门。

　　系主任知道黄子萧和李寒香是恋人，道：「黄子萧，你可真行啊，竟然联合
你的女朋友一块来对抗组织。」

　　孙书记听系主任这么说，忍不住险些笑出来，急忙又绷紧了脸。今天找黄子
萧谈话，校党委本来定的是教导处主任和系主任一块和黄子萧谈话，但教导处主
任是在是个坏枣，孙书记便主动要求，让自己和系主任一块来和黄子萧谈话，这
样最起码能保住他学生会主席的职务。

　　假如今天不是孙书记，而是那个教导处主任，李寒香这么没头没脑地闯进来，
正好给了一个口实，黄子萧的学生会主席非得撤了不可。

　　孙书记坐下后，缓和地道：「子萧，我和系主任找你谈话，就是在努力挽救
你，你自己怎么反倒主动打起退堂鼓来了？」

　　系主任带着余怒地道：「你还自己提出改选学生会主席？哼，告诉你吧，有
多少同学在盯着你这个位置，你不是不知道。我也给你讲过多次了，学生会主席
是非常锻炼人的，不但对你的就业有很大的帮助，甚至会对你这一生都有帮助。
你不但不珍惜，还想主动退缩，你真是枉费了我的一片苦心。」边说边失望地坐
了下来。

　　黄子萧很聪明，系主任和孙书记都把话说到这个份上了，就是在警告他，让
他自己今后多加注意，并没有真要罢免他学生会主席职务的意思。忙道：「系主
任，孙书记，请您们放心，我今后一定格外谨慎，务必将学生会的工作开展起来，
绝不再耽误学生会的任何工作。」

　　系主任终于露出了满意的笑容，孙书记也笑了起来，道：「子萧，这就对了
嘛，你本来就很有能力，只要对学生会的工作多加上心，别人也就没机会再给你
提意见了。」

　　系主任又道：「子萧，你家里的困难，我和孙书记都是清楚的，校领导也是
知道的，但不能因为家里的事，就耽误了学业，更不能耽误了学生会的工作，听
到没有？」

　　黄子萧立即感激地点了点头。苏书记又说了几句，这次的诫勉谈话才算结束。

　　黄子萧从系主任办公室出来，向教室匆匆走去。

　　当来到楼梯拐角时，发现李寒心态忑不安地正等在那里。

　　她担心地问：「子萧，怎样？」

　　「没事了，被领导批了一顿，也算是给我提了个醒，我这段时间的确没把学
生会的工作抓上去。」

　　李寒香生气地道：「这次是有人在暗中兴风作浪，先制造校领导要把你学生
会主席撤销的舆论，再付诸于实际行动。」

　　黄子萧哭笑地道：「我是身在高处不胜寒，想顶替我位置的大有人在，咱们
知道就行。」

　　要知道，学生会主席，在每所高校里只有一个。就业的时候，当亮出学生会
主席的这个招牌，那是不得了的。很多步入政界高层的人，大多都是学生会主席
出身的。

　　因此，争夺学生会主席职务的激烈程度，有多么激烈，就可想而知了。

　　黄子萧和李寒香并肩下楼，准备到教室去的时候，孙书记追了过来，喊着让
黄子萧等等。

　　１３２。崭新的会所

　　孙书记追过来看到李寒香和黄子萧在一起，笑着说道：「你们可真是夫唱妇
随啊。」顿时把黄子萧和李寒香说的脸色通红起来。

　　孙书记随即收起玩笑，脸色郑重地道：「子萧，我和系主任商量了下，你最
好是写份检讨保证书，这样校党委那

　　边也好通过。「

　　黄子萧随即明白是什么意思，立即双手举起，冲孙书记作了个揖，道：「孙
书记，谢谢你了！我回去立即写，而

　　且要写深刻。「

　　「嗯，写好之后，直接交给我。」

　　「嗯，好。」

　　回到教室，黄子萧立即动手写起检讨保证书来，写好之后，亲自送到了孙书
记那里。

　　从此之后，黄子萧上午的精力放在学习上，下午的精力放在处理学生会的工
作上，这样，总算堵住了那些凯叙他位置的人的嘴。

　　这天傍晚时分，黄子萧突然接到了会所领班的电话，让他从今晚开始到会所
上班。

　　这几天，会所那边一直搞装修，现在终于装修完了，自己也可以又开始挣钱
了。这几天，让黄子萧等的非常无奈，也很着急。

　　因此，他卡着点来到了那个女子私密会所。

　　一进会所，却发现会所原先的大厅，装修成了字画专卖店，浓重的文化气息
扑面而来，让黄子萧以为自己走错了地方，急忙出来，站在远处仔细看了看旁边
的参照物，没错啊，就是这个地方啊。

　　黄子萧只好又走了进去，里边的几个服务员全部都是新面孔，他一个也不认
识。

　　正当黄子萧不知所措的时候，领班从店后边转了出来，冲黄子萧招了招手，
黄子萧急忙快步走了过去，跟着领班来到了店后边。

　　店后边是一个宽敞的房间，装修的富贵高雅，摆了一圈真皮沙发，铺着厚厚
的地毯，房间门口还挂着一个牌子，上书：雅兴斋。

　　黄子萧憎了，低声问道：「领班，咱这里怎么装修成了字画店了？」

　　领班神秘地低声道：「前边的字画店和这后边的雅兴斋，都是为了掩人耳目
的。你不知道，这几天，会所并不是

　　真的在装修，而是因为查的太紧，为了安全起见，索性停业了。趁此机会，
也进行了装修，这样可以更加隐蔽。「

　　黄子萧很是紧张，忙问：「咱们会所没有被查出来吧？」

　　「当然没有了，都是蔡老板人脉广泛，早就得到了消息，他们来查的时候，
咱们这里已经搞起了装修，还查个屁啊。」

　　「这样就好，只要别被查出来就万事大吉了。」

　　「放心吧，蔡老板有后台撑腰，查不出来的。」

　　『「但愿如此。」黄子萧点头说道。

　　领班又压低声音道：「从此之后，咱们会所的服务就是一对一服务了，谁也
不和谁接触，这样更加安全。」

　　黄子萧赞同地道：「是啊，以前的时候，有点太招摇了。」

　　「你跟我来。」领班领着黄子萧向楼上走去。

　　到了楼上，黄子萧发现楼上也进行规划装修，原先那个全是落地玻璃的供女
客点人的透明房子也不见了，全部装修成几个大点的单间，分别装修成了棋牌、
茶水、ｋｔｖ、视听以及健身的地方。

　　再往楼上走，就成了供女客水疗，ｓｐａ的地方。

　　真正为女客提供服务的地方，到了最顶楼，那里被分隔装修成了一个一个的
单间，黄子萧的８号房间被装修的最为富丽堂皇，里边的设施也最为高档，位置
也最为隐蔽。

　　每层楼都铺着厚厚的地毯，用了大量的隔音材料，人置其中，简直就是个静
谧的世界。

　　黄子萧低声道：「领班，会所的这次装修投资很大吧？」

　　领班低声道：「当然了，投再大的资，这些钱早晚也是那些女客来出。嘿嘿，
还有一个更大的喜讯没有告诉你呢。」

　　「什么喜讯？」

　　「会所重新装修了，档次上去了，收费也高了，你们赚的钱也就多了。」

　　「提高了多少？」

　　「原先每次一单生意，标准消费是一千元，现在直接提高到了五千元。」

　　「啊？提高了这么多？」

　　「当然了，价码越高，女客就越会趋之若鹜，这样还能显示她们的身份和地
位高呢。只要把她们都伺候好了，她们才不会在乎多少钱呢。她们给的小费，会
所是不会分成的。８号，你就放开干吧，嘿嘿。」

　　黄子萧心中一阵暗喜，最起码自己每做一旦生意，收入就是翻了几番。

　　领班拿出一部新手机来，对黄子萧道：「８号，从此之后，会所给你们每人
都配备了新手机。记住，新手机是只

　　能和会所联系的，不能让任何人知道。「

　　黄子萧，愣，伸手接了过来，欣喜地道：「领班，这样咱们的会所就更加保
密了。」

　　「当然了，咱们要在保密中赚大钱。嘿嘿。」

　　随后，领班看了看手表，道：「８号，今晚有个女客非常漂亮，快要来了，
你来接待，快到房间里准备吧。」

　　「嗯，好。」

　　１３３。幽默到了根物上

　　黄子萧和领班处的关系非常好，领班也很照顾他，让黄子萧来接待这个非常
漂亮的女客，这让黄子萧很是欣慰，总比接待那些丑不拉几的女客要好的多。

　　进入了新装修的８号房间，黄子萧感觉非常舒畅，换上了工作服，先冲了个
澡，又用带来的自制的中药水浸泡了根物，坐在宽松舒适的真皮沙发上，等着女
客的到来。

　　不= 会儿，外边传来轻轻的敲门声，随即房门被推开了，服务生朝里看了看，
发现８号在，轻声对身后的人说：「请进！

　　随即，一个女客走了进来，她穿着非常得体，果然很是漂亮，肤如凝脂，唇
红齿白。

　　女客踏进门来，服务生立即将门关好走了。

　　这个女客站在那里，脸上毫无表情，只是凝目仔细观察着黄子萧。黄子萧在
她进门的瞬间，就已经站了起来，脸上挂着职业的微笑看着她。

　　当她发现黄子萧非常帅气后，毫无表情的脸上『漫慢浮上了笑容，款款迈步，
来到了沙发旁，很是优雅地坐了下来，脸上挂着微笑看着黄子萧。

　　黄子萧也坐了下来，就坐在她身边。

　　她开口问道：「你做这一行多久了？」

　　「时间不长，才做。」

　　「那方面的功力怎样啊？」她边问边低声咯咯地笑了起来。

　　这话从她嘴里说出来，让黄子萧感到有些难以置信。因为她的气质和她的穿
着打扮，她应该算是个白领级的人物。她才开始进来的时候，显得非常正经。没
想到，坐下说了没几句话，就直奔主题了。

　　这是个表面正经内心闷* 的女人，黄子萧准确无误地得出了判断。这样的女
人非常难以伺候，越是表面正经内心闷* 的女人，那方面的**越是厉害，也越是
非常挑剔。黄子萧不由得打起了十足的精神，小亡谨慎，免得提前败下阵来。

　　黄子萧装出= 副* 荡的样子来，笑道：「试试你不就知道了嘛，嘿嘿。」

　　她抿嘴笑了笑，道：「你站起来。」

　　黄子萧不明白她要干什么，但也只好站了起来。

　　当男侍特服，并不是只和女客去办床上那种事，有时候还要陪女客聊天，帮
其解闷，即使有些女客提出一些稀奇古怪的要求，也要尽量满足她。

　　有些女客是知识型的，很有可能会和你聊起诗词书画来，你要是接不了招，
那你的服务就失败了。有一次，黄子萧就遇到了一个知识女性，她主动和黄子萧
聊起了古典诗词，没想到黄子萧对答如流，让她非常开心，办那事的时候，两人
都是更加尽性。那个知识女性，仿佛是个大学里的讲师。时隔不久，她又接连来
点了几次黄子萧，每次都是开心而来，尽性而去。同时，还给了黄子萧不菲的小
费。

　　有些女客是因为老公出轨，赌气来的，这时候就要小心应对了，帮她解闷消
气，最后再狠狠地和她办一次，她才会高兴离去。

　　有些女客是商场中人，非常讲究性价比，相中了才会出手阔绰，相不中就有
可能转身走人。

　　还有些女客，气质非常低俗，干脆直接，进来就上床办事，办完事就走人，
口臭腋臭不说，俗不可耐的程度，让人几乎阳疹。

　　因此，别以为男侍特服这个行当很好干，要求是非常高的，不但下身的活好，
还要能应付各种各样的女人，只有这样，回头客才会多，点击率才会高。

　　黄子萧站在她面前，等待着这个漂亮女客的下一步吩咐。

　　果然，她很是玩味地笑着，道：「把你的衣服都脱了吧，让我欣赏一下你的
身材。」

　　黄子萧心中虽然非常反感，但也是脸上挂着微笑，将工作服脱了下来，赤身
果体地站在她面前。

　　她抿嘴笑道：「不错，你很是坦坦荡荡地，咯咯，你转过身去，我看看你的
背面。」

　　黄子萧心中骂了声变态，但也只得转过了身去，背对着她。

　　她在后边欣赏了会，又道：「好了，你转过身来吧。」

　　黄子萧只好又转过了身，正对着她。

　　她仔细凝眸看着黄子萧下身的根物，冲他招了招手，道：「你走近些。」

　　黄子萧有些憋气地走近了她，将自己的根物正对着她的脸，直想冲她那漂亮
的脸上撒泡尿。省得她把自己支使的就像个玩物。

　　她伸手轻轻捏了捏黄子萧的根物，更加仔细地看着根物前端的和尚头，无声
地笑着，用手抖了抖根物，突然问道：「它串过多少不同的门了？」

　　黄子萧一愣，随即就明白了她话里问的意思，顿时哭笑不得，她倒是非常幽
默，竟然幽默到了根物上。
----------
　　　　　　　　　　　　　　１３４腊肉少妇

　　她抬起头来又问：「你怎么不回答我？」

　　黄子萧只好道：「它串门又没留下记号，只是扔下东西就走，我怎么记得？」

　　她轻声默念道：「只是扔下东西就走……咯咯……」说到最后，她突然放声
咯咯地笑了起来。

　　她怎么笑，外边也不会听到的，因为会所新装修后，用了极其高档的隔音材
料。

　　黄子萧看她幽默，自己也趁机幽默了把，把她逗得咯咯大笑。她用力抖了抖
他的根物，漫声轻道道：「今天它又要开始串门了，是不是扔下东西又要走了？
咯咯……」

　　看她这样，黄子萧也漫声轻道：「它不想串的门，但又不得不串的时候，才
会扔下东西就走。如果它想串的门，它会恭敬地放下礼物再走。

　　她随即明白了黄子萧的意思，满面春色荡漾，忍笑问道：「它今晚想串门吗？」

　　「想，因为那个门非常幽默，会带给它欢乐！」

　　她听后忍不住咯咯大笑起来，笑罢对着他的根物轻轻柔柔地吹了口气，道：
「今生难圆共枕梦，享尽人间片刻欢。那也是很不错了。」

　　我嚓，她竟然也是个知识女性，都说人的知识越高，那方面的**也就越烈，
黄子萧被她引得脱口而出：「两身

　　合一共风流，锦棉**恋不休。「

　　她顿时一愣，她没想到这个帅气逼人的８号，竟然如此深具内涵，文化素质
如此之高，出乎她的预料。她顿时芳

　　心大悦，春情盛浓，站起身来，道：「来，快陪我冲个澡。」

　　冲澡就是暗号，黄子萧知道她已经忍捺不住了，轻声道：「嗯，好。来，我
帮你脱衣服。」

　　她很是温柔地点了点头，满面春色地笑着看着他，黄子萧动手去脱她的衣服。
她穿了一声得体的白色套装，显得清纯圣洁，想必她身上的皮肤也是圆润嫩白吧。

　　果然，将她的衣服尽数脱去后，她雪白的身子，使屋内暗淡的光线明亮了不
少。

　　白身配白衣，清纯又给力。这样的女子，是非常给力的，即使再怎么不想举，
也会勃举起来的。果然，黄子萧看到她那雪白的身子后，根物日的一声就完全勃
起了。即使她在用手挑逗它的时候，它也没有完全勃起，只是哼哼卿卿的略带生
机。

　　她看到他的根物完全勃起了，下身顿感一阵润滑，似有什么湿润的东西流出，
她忙颤声道：「快陪我去冲澡。」

　　黄子萧扶着她来到洗浴缸中，拧开淋浴头，帮她冲起澡来。

　　好几次，黄子萧忍不住就想对着她那里串串门，但她却仿佛要攒着激情到床
上去释放。

　　说句真的，男女共浴的时候办那事，会很刺激，但却不能尽性，毕竟不如床
上舒服，更不如到床上办的尽性。

　　果然，她很快就冲洗好了雪白的身子，黄子萧替她将身子擦干，她迈步款款
来到床边，回头冲他媚笑着，顺势躺在了床上。

　　黄子萧也急忙将身子擦干，挺着勃起的根物，来到了床边，风流调搅地冲她
笑了笑，道：「我现在先给你按摩吧？『，

　　她媚笑着立即点了点头，黄子萧开始施展黄氏按摩三绝，对着她那雪白的身
子操练起来。

　　她没有林董那些讲究，在施展大波大浪千叶手时，黄子萧突然被惊呆了，她
面部和身上的肌肤都是白嫩如雪，但她那最私密的地方，却是黑乎一片，与她大
腿根部的雪白皮肤形成了鲜明对比，好似黑白双煞一般。

　　黄子萧边轻柔地施展大波大浪千叶手，边仔细观察着她的私密处，还将表面
的芳草给册开，又凝眸仔细看了看，晕，果然是黑的出奇。，

　　不对啊，像她全身的肌肤这么雪白，为何她的私密处却是黑的出奇呢？

　　按照常理，她的私密处该是粉嫩透鲜才对，只有粉嫩透鲜了，才能和她全身
的雪白肌肤形成共鸣。

　　黄子萧看她如醉如痴地紧闭双目，口鼻里发出了勾人魂魄的呻吟声，正在尽
情享受他的温柔按摩，私密处里已经不断地分泌出粘稠的蜜汁。

　　趁她如此陶醉痴迷的时候，黄子萧伸手轻轻扒开她的门户，扒了几扒，终于
看到了粉嫩的肉。

　　晕，她全身的黑色素不会都集中到了私密处吧？竟然黑的如此之深，扒了几
扒，方才露出了粉嫩的鲜肉。

　　此情此景，黄子萧想起了冬天挂在房屋外边的腊肉。腊肉的表层就是黑乎乎
的，将黑乎乎的表层切去，才能露出里边粉嫩的鲜肉来。、

　　她的私密处就是典型的腊肉，还不知道她的私密处遭受了多少的风吹日晒，
才导致如同腊肉一般。

　　这个表面鲜靓的少妇，竟然是个腊肉少妇。

　　就在这时，她轻声呻吟着道：「你别光用手啊，快用你的嘴……」

　　黄子萧大吃一惊，顿感胸口一阵烦恶。

　　１３５。她痒的难受

　　黄子萧万万没有想到，她竟然也如此喜好口活。

　　假如她那里也如她全身的肌肤那样粉嫩鲜靓，又加上她是个知识女性，黄子
萧不会这么抵触给她施展口活。但让黄子萧没想到的是，她那里竟然是一块腊肉。

　　腊肉都是经过长期风吹日晒导致表层黑乎乎的，她那里如何发黑，那就是用
的次数太多了

　　想到这里，黄子萧抬头看了看她，她仍处在如醉如痴的情浓欲浓之中，双目
仍是紧闭，秀美仍是紧整，口鼻里不时发出性奋的* 吟声。

　　看来她真是个闷* 到极致的女人，不然，她那里不会黑的犹如风干透了的腊
肉。

　　还不知道多少人光顾了她这里，就这么个破烂地方，想让自己给她施展口活，
就是打死了也不能去办。

　　黄子萧感觉胸口烦恶的越来越厉害，越来越恶心，几次都险些呕吐起来，他
急忙深吸了几口气，快速地施展大波大浪千叶手，好让她无暇再顾及催自己用嘴。

　　但她似乎久经风月，并没有被黄子萧的大波大浪千叶手所迷惑，仍是* 吟着
催促道：「快，快用嘴啊·岁二」

　　黄子萧真的被她恶心到了极致，本想挺着根物直桶进去，但胸口烦恶之烈，
竟然让根物也迅速疲软了下去。

　　这种情况是非常可怕的，如果根物彻底疲软了，那就无法给她提供优质服务
了，后果是什么，可想而知。

　　黄子萧急中生智，忽地一下趴在了她的身边，咧开嘴深深地吸了几大口气。

　　她正处在尽性享受之中，黄子萧突然停止了所有的动作，让她的欲火急速下
降，她睁开迷离的双眸看着趴在身边的黄子萧，有些着急地问：「你怎么ｔ？」

　　黄子萧只好装作很痛苦的样子道：

　　她着急地道：「我正在劲头上呢。

　　「不好意思，我突感很不舒服，让我休息一会。」

　　黄子萧急忙又道：「非常对不住啊，我休息会可能就好了。」

　　「你哪里不舒服？」

　　「胸口有些发闷，嘴唇也有些发麻。」

　　黄子萧故意这么说，目的就是让她放弃让他给她使用口活。

　　她有些担心地问：「你身体不会有病吧？」

　　黄子萧一愣，心中暗喜，知道自己装的让她相信了，道：「我身体没病，可
能是近期没有休息好吧。」边说边又吧卿吧卿嘴巴，道：「胸口现在不发闷了，
但嘴巴却是还有些麻木。」

　　她一听，这才放下心来，随即低声笑道：「那好，你躺着别动，我到上边去。」

　　黄子萧心中暗道：你只要别让我用口活，那就什么都好说。随即忙点了点头。

　　她又催道：「你别光点头啊，你得翻过身子来啊，你这样趴着，我怎么上去？」

　　黄子萧急忙翻过了身子，四仰八叉地躺在了那里。

　　她迫不及待地急忙翻身骑在了他的身上，但随即眉头却紧皱了起来，因为黄
子萧的根物软儿吧卿的，根本就没有什么活力。

　　她用手紧紧接住他的根物，非常失望更加着急地道：「它起不来，怎么进去
啊？」

　　黄子萧知道是什么原因导致自己的根物如此之软的，随口而道：「它可能是
不想吃腊肉吧。」

　　她顿时一惊，忙问：「啥？腊肉？这里哪有腊肉？」

　　黄子萧暗叫一声不好，知道自己说漏了嘴，差点抬手抽自己的嘴巴，忙改口
说道：「没什么，我说我那里等会就能变成火辣火辣的肉把的。

　　她顿时无比柔媚地笑了起来，腻腻地道：「别看它现在软，但一旦起来了，
就会非常持久的。」她边说边贪婪地用手接住了他的根物，柔柔地套弄起来。

　　黄子萧笑道：「嘿嘿，你的经验蛮丰富的嘛。」

　　她随即嘿嘿笑道：「有些男的，稍微一刺激，那里就会立即勃起，但却不能
持久。你这样的，才会更加持久的。」

　　黄子萧听后，心中一凉。这个娘们真的是个腊肉少妇，果真阅人无数，不然，
她不会说出这番话来的。还不知道她玩弄了多少男子，怪不得她那里都几乎变成
了挂在屋外风吹日晒的腊肉。

　　想到这里，黄子萧感觉自己的根物又软了些，对她一点激情也没有了。

　　她用手不停地给黄子萧套弄着根物，却发现他的根物不但没有勃起，反而更
加软了。

　　她顿时更加大急，道：「你那里怎么还没起来啊？」

　　黄子萧忙道：「别急，它会慢慢起来的。」

　　「你不急我急啊，我下身痒的难受。」她边说边手上加劲，更加用力地套弄
起他的根物来。

　　但黄子萧的根物犹如喝醉了酒一般，摇摇欲坠，一时半会无法醒来。

　　她再也无法等下去了，突然伸头趴了过去。黄子萧待要阻止她时，她已经伸
嘴含住了疲软的根物。黄子萧惊得倒抽凉气。

　　１３６。她要把「礼物」留下

　　黄子萧真的被惊得倒抽凉气，他没有想到，自己没给她施展口活，她却给自
己施展起了口活。

　　根物在她的口中，好似她在吃香肠一般。很快，黄子萧就感到根物被她那超
水准的口活给鼓捣的勃起了，而且是勃起的越来越厉害。

　　这个腊肉少妇的口活实在是太美妙了，黄子萧不由得发出了性奋的* 吟声，
她忽地将嘴巴撤离了根物，身子上扬，再次骑在了黄子萧的身上，粉臀往下一坐，
滋溜一声，将黄子萧的根物整个地都含了进去。

　　随即，她就开始不停地扭动起来，闹水灾的私密处紧紧夹着黄子萧的根物，
前后左右不停地扭动，不一会儿，她就* 吟急促，身子抖栗，痉挛不断，高* 浓
重地袭来。

　　疲软之下被弄得勃起，果然很具持久力。她己经到达了几次高* ，黄子萧还
没有将东西扔在她的门里。

　　最后那次，她全身痉挛的厉害，抖栗着从他的身上翻了下来，躺在了床上，
* 吟之余急促的娇喘着。

　　「你怎么还没把礼物放下？」她娇喘之余，仍不失幽默。

　　「还没到时候呢。」黄子萧回道。

　　「我说是你那里一旦起来，就会非常持久吧，嘿嘿，你上来吧。」她欲求不
满地道。

　　黄子萧翻身上去，又让自己的根物串进了她的门里，不停地波动着，她又急
促地娇喘* 吟起来，由于时间太久，她的嗓子娇喘* 吟的竟然有些岔气了。

　　不一会儿，她又再次到达高*.

　　直到此时，黄子萧仍然没有将礼物给她留在门户里。

　　突然之间，黄子萧的手机传来了震动声。

　　黄子萧现在有两部手机，一部是林董给他的那部，那部是对外的。另外一部
是会所专用的。黄子萧按照领班的吩咐，当进入房间工作时，就要把自己的那部
手机关掉，只开着会所专用的这部。

　　此时传来的手机震动声，就是会所专用的那部。

　　肯定是有急事，不然，会所专用的手机不会在他工作时间响起的。

　　黄子萧忙低声道：「抱歉，这是会所内部的手机响，肯定有什么急事，我先
接个电话。」

　　她才又到了次高* ，已经非常满足了，便温柔地点了点头，黄子萧从她身上
爬起来，跳下床，拿起手机，走远了去接听。

　　按下接听键，手机中传来了领班的声音：「８号，你那边上完钟了吗？」领
班的声音压的很低，想必是怕女客人听到了。

　　黄子萧只好也压低声音道：「还没有呢。」

　　领班道：「这有点麻烦了，你得尽快结束你那边的服务。」

　　「为何？」、

　　「来了个重要的女客，点名让你给她服务。」

　　黄子萧一听，心中咯瞪一声，会所明明定好的每个男侍特服每晚只接一单生
意，只服务一个女客，现在怎么违反规定了？

　　黄子萧只好低声道：「我这里还没完呢，让她点别的人吧。」

　　领班忙道：「不行，这个女客你曾经为她服务过，她就认准你了。」

　　黄子萧惊讶地道：「啊？」

　　领班又忙道：「这是老板和我说的，也是老板吩咐我让我找你的，要让你尽
快结束，出来好为她服务。」

　　黄子萧心中有些态忑，难道是白夜梦或者是林董？因为在他的印象中，白夜
梦和林董都与老板认识。除了她们两个，他再也想不起会是谁了。

　　黄子萧只好道：「那我把这边忙完了再过去吧。」

　　「嗯，要快，这个客人咱可得罪不起，老板都有些着急了。」

　　「嗯，好吧。」

　　领班似乎还不放心，又叮嘱道：「８号，你想个办法，尽快结束你房间内的
服务。」

　　黄子萧又嗯了一声，领班这才扣断了电话。

　　床上的那个腊肉少妇问道：「啥事啊？这么神神秘秘的？」

　　「哦，会所里有点事，要让我出去一下。」

　　她体内积攒的激情早就释放了个干干净净，她也不知道自己到达了几次高* ，
非常的满足，此时仍是满面潮红，嘿嘿笑道：「你现在就要出去吗？」

　　黄子萧怕她生气，迟疑了迟疑，但仍是点了点头。

　　她柔媚地笑道：「你还没把礼物放下呢，就想走啊？」

　　黄子萧不好意思地笑道：「礼物不礼物的都无关紧要了，反正你也非常满足
了。」

　　黄子萧是想尽快把她打发走，自己好尽快赶出去，反正自己还没有射，再去
为另一个女人服务，也很有底气。要是一旦射了，再去为外边等着的那个女人服
务，就有些力不从心了。多亏自己没有将礼物留给这个腊肉少妇。

　　听黄子萧说完，她不高兴地道：「那不行，你的礼物非常重要，留下再走。」

　　黄子萧吃惊地看着她，要是真把礼物留给她了，那自己还怎么去为外边等着
的女人服务？

　　１３７。重口味

　　这下麻烦了，黄子萧要留着礼物去对付外边等着的女子，而她却非要让他把
礼物留下再走。

　　礼物一旦留下，那自己也就没法再出去对付另一个女人了，这可咋办？黄子
萧不由得犯难起来。

　　床上的她似乎看出了黄子萧有些犯难，问道：「让你留下礼物，难道有什么
困难吗？」

　　黄子萧看出了她有些隐隐的不悦，忙道：「没什么困难，我今天不知咋搞的，
就是射不出来，我怕再进行下去，

　　怕你受不了。「

　　她听后，顿时浪浪地媚笑起来，道：「难道你是个花痴不行？嘿嘿，你尽管
来就是了，进行多久，我都能受了。」

　　晕，看着她那副欲求不满的样子，黄子萧更加为难了。

　　低头之际，倏地发现自己的根物又疲软了下去，顿时心中一阵狂喜，用手指
着根物，对她道：「你看，它又疲软

　　下去了，再起来还不知道要到何时才能射。「

　　她急忙欠起身子，凝眸细看，发现他的根物果真又疲软了下去，禁不住伸手
捏住摇了摇，发现疲软的犹如面条。

　　要想再让它勃起，她只能再次施展口活，但看到根物上边沾满了白色的粘液，
她也感到阵阵恶心。反正她己经到达了多次**，早就将体内积攒的**释放出来，
此时此刻，黄子萧的礼物对她来说，已经不再那么重要了。

　　想到这里，她道：「既然这样，那咱们就结束吧。」

　　黄子萧本想大声说好，但又怕引起她的不悦，忙装出一副恋恋不舍的样子来，
道：「那好吧，今后如有机会，我

　　会把礼物全给你留下的。「

　　「嘿嘿，我下次来还要点你。」她说着伸手将他的头扳住，伸着嘴唇在他的
嘴唇上亲了亲，还将舌头缠了缠他的舌头。这才松开了他，下床穿衣。

　　黄子萧终于暗自松了口气，终于将她打发走了。但突然感到自己的嘴唇和舌
头有些咸咸的，顿时想起她曾经给自己施展过口活，她并没有刷牙更没有漱口，
临下床之际，又用唇舌亲了自己的唇舌，这才导致自己的唇舌有些咸咸的味道。

　　想到这里，卜黄子萧魂飞魄散，胸口涌来剧烈的烦恶，恶心的全身抖栗，肚
内的东西也差点呕了出来，吐了口酸水，急忙将嘴捂住。直到她穿好了衣服，黄
子萧的恶心劲还没有下去，用手紧紧捂住嘴巴。

　　她穿好衣服扭头朝黄子萧看去，黄子萧怕她看出自己的恶心劲，忙将手放了
下来。

　　她柔声笑道：「那我走了。」

　　「嗯，请你走好！」

　　她走到门口之后，忽地住步扭头，冲黄子萧道：「你就不送送我？」

　　黄子萧忙迈步走了过来，冲她笑着道：「我只能送到你门口。」

　　她凝目细看着黄子萧，越看越爱，忍不住赞道：「你帅的超出了我的想象。
一，

　　黄子萧只好又冲她笑着，但还没等他笑完，她忽地一下紧贴了上来，双手紧
紧环抱住他的脖颈，红唇瞬间又吻住

　　了他的嘴唇，这次她更加彻底，索性直接将舌头全部伸进了黄子萧的口中。

　　黄子萧大惊失色，惊的险些背过气去。她的舌头非常灵动，瞬间捕捉到了黄
子萧的舌头，紧紧地缠绕在一起。

　　怪不得她那下边那么黑啊，黑的好似腊肉一般，原来她超喜欢重口味啊。

　　黄子萧彻底绝望了，恶心欲呕的全身发麻。

　　想伸手推开她，又怕她生气发怒。但不推开她，自己真的要呕吐了，甚至会
直接呕吐到她嘴里。忍无可忍之下，黄子萧只好伸手推她，推了几推，方才将她
推开。

　　她妩媚荡漾地媚笑着，冲黄子萧道：「我真的走了。」

　　黄子萧恨不得一把就将她推出去，忙冲她点了点头，她又给了他一个放荡的
媚笑，这才走了出去。

　　黄子萧急忙将门关上，快步跑进洗手间，蹲在地上，双手抱着马桶，呕呕地
狂吐了起来。

　　这次没有忍住，真的吐了。

　　不知道吐了多久，方才感觉好受了些。急忙用纸杯接了杯凉水，疯狂地漱起
口来。

　　这时，房门被推开了，领班快步走了进来，道：「８号，你这里的客人都走
了，你为何还不快点过去？」

　　「哦，好，我这就过去。」

　　「快点啊，客人都等急了。」

　　黄子萧不敢再漱口了，急忙跟着领班快步朝外走。当来到走廊的时候，领班
低声叮嘱：「８号，记住，这个女客要是问你今晚给别的女人服务了吗，那你一
定要否认。你就说才赶过来。」

　　「为何？」

　　「不要问为何了，这是老板特别交代的。」

　　「嗯，好吧。」

　　领班领着黄子萧来到一个新装修的房间前，伸手敲了敲门，里边传出一声低
低的请进，领班伸手推开门，让黄子萧进去。

　　黄子萧走进门去，却发现屋里很暗，几乎没有什么灯光，不由得心中一沉。

　　１３８。少说话多做事

　　对这种屋中光线很暗的情景，黄子萧有过类似经历。他忽地想起了一个人，
那个人就是在不久前来过这里，那时候会所还没有重新装修，她先去了自己的８
号房间，随后又到了另一个房间去等着自己，是蔡老板亲自把自己送进去的。那
个女人特别喜欢传教士的姿势，对别的姿势很不感冒。

　　难道今天来点自己的又是她？

　　黄子萧站在屋里好大一会儿，方才适应了屋内的黑暗，他看到一个女子坐在
了屋内的真皮沙发上，一动不动地看着他。

　　屋内光线如此之暗，摆明了她就是不想让黄子萧看清她的面容。

　　黄子萧低声冲她问了声好，她语气轻柔地问道：「你今晚给别的女人服务了
吗？」

　　黄子萧心中一凛，要不是领班提前叮嘱自己，自己真的会实话实说的。忙道：
「没有，我这是才赶到会所里来。」

　　「这样就好。」她满意地说道。

　　黄子萧终于听出来了，她就是上次的那个神秘女子。虽然她的语气很是轻柔，
但她身上那股霸气仍是无法遮挡地折射出来。

　　看来自己上次给她服务的时候，把她伺候的非常满足，不然，她不会再次来
点自己的。

　　黄子萧对她也颇有好感，虽然她身上有股霸气，但那股霸气好似是她的职业
形成的，但她本人却是非常温柔，尤其是她到了床上，更是充满了女人味。黄子
萧就特别喜欢她在床上的样子。

　　她似乎不想多说话，免得暴露了自己的身份。她站起身来，脱掉了自己的外
套，缓缓走到床边，坐在床上，又开始动手脱剩下的衣服。

　　黄子萧急忙快步过去，道：「我来帮你脱吧。

　　她温柔地点了点头，黄子萧将她的乳罩脱下，她胸前的那对白白胖胖的大馒
头倏忽之间跳了出来，不但极有弹性还似乎将房间给照亮了些。

　　她随即躺在了床上，黄子萧又动手去给她脱* 裤，她欠瞥抬腿，配合着黄子
萧的动作，将* 裤脱了下来。

　　黄子萧突然想到，她那里该不会也像腊肉一般吧？但屋内的光线实在是太暗
了，暗的都看不清她的面容，更何况她那里还有浓密的茅草覆盖着。

　　她轻声柔语地道：「你也快脱掉你的衣服吧。」

　　黄子萧随即动手将自己的工作服脱去，爬上了床，趴在她身边，柔声问道：
「咱们还是像上次那样嘛？」

　　她听后身子似乎微微一动，非常警惕地道：「我这可是第一次来这里呢。」

　　黄子萧顿时明白了她的意思，她这是在故意这么说，好隐瞒自己上次来的经
历。黄子萧很是后悔自己的冒失，忙

　　道：「对不起啊，我认错人了，更说错话了。」

　　她低声笑道：「少说话多做事。」

　　晕，没想到她把这句『少说话多做事』颇具哲理的话用在了这方面上，忙点
了点头，道：「嗯，对，就得少说话

　　多做事。「

　　她抿嘴笑了起来，伸手将他紧紧搂住，嘴唇立即贴了上来，紧紧亲住他的嘴
唇，随即，舌头也和黄子萧的舌头紧紧缠绕在了一起。

　　和她亲嘴，黄子萧一百个乐意，根本就没有那种欲呕的感觉了。

　　她的脸上散发着滚烫的热气，喉咙里发出了若隐若现的轻微* 吟声。黄子萧
更加肯定了自己的判断，她就是上次那个神秘的女人。

　　黄子萧现在非常后悔，上次她提前到８号房间去的时候，自己没有记清她的
面容。因为她太神秘了，神秘的让自己充满了好奇心。

　　亲了好大一会儿，她的鼻子里也发出了* 吟声，黄子萧知道快到时候了，伸
手向她下面探去，湿润柔滑，她那里已经开始分泌蜜汁了。

　　黄子萧用手指对着她那敏感的小蒂子揉了揉，她的身子立即扭动起来，口鼻
里发出了清晰的* 吟声。

　　突然，她伸手抱住了黄子萧的屁股拽了拽，黄子萧立即明白了，这是她让他
进入的信号。

　　黄子萧立即翻身而上，将整个身子压在了她的身上，就在他要进入时，她却
伸手接住了他的根物。随即一愣，低

　　声问道：「你那里怎么这么粘啊？」

　　黄子萧也是一愣，随即明白自己根物上边的发粘的东西，是那个腊肉少妇留
在上边的分泌物，忙道：「粘了好，粘了才会更好地进入。

　　说话之际，就将根物整个地送进了她那里边，随即波动起来。

　　她立即将他紧紧抱住，尽情地享受着，也顾不得他那里发粘了，只顾娇喘*
吟着。

　　自始至终都是用的传教士的姿势，让黄子萧非常尽性，终于将「礼物」留在
了她那里面。

　　完事之后，她还是先让黄子萧出去。

　　当黄子萧从里边出来的时候，豁然发现蔡老板就在门外站着，样子极具恭敬，
让黄子萧吃了一惊。

　　１３９。说办就办

　　看蔡老板的样子，在这里已经站了好久了，样子恭敬的程度之深之烈，并不
是伪装出来的，而是自从站在这里，就一直保持如此恭敬的态度。

　　黄子萧忙低声道：「老板，你……」

　　老板立即靠了上来，低声问道：「她还在里边？」

　　黄子萧点了点头，老板又急忙压低声音问道：「你服务的，她满意不？」

　　黄子萧感觉脸上一烫，靠，老板问的也太直接了，只好又点了点头。

　　这下，老板终于有些放心了，低声吩咐道：「８号，记住，她是咱们会所当
中最尊贵的客人，今后只要她来，你就要尽心尽力地伺候好她，听到没有？」

　　黄子萧忙点了点头，道：「我知道了。」

　　老板这才又道：「好了，你回去吧。」

　　黄子萧急忙返回了新装修的８号房间，脱掉那身工作服，站在浴缸里，拧开
淋浴头，冲起澡来。

　　边冲澡边仔细回想着老板的话，这个神秘的女客，是会所最尊贵的客人。看
来她的身份和地位比白夜梦和林董还要高的多。不然，老板不会这样的。

　　那她到底是干什么的呢？难道她是个商人？不像。商人没有她那种气质。难
道她是个高官？只有这种解释，才能解释的通。但高官多了，满大街伸手一抓，
就能抓到好几个。她要是高官的话，会是什么样的高官？做什么工作？又官居何
种程度？

　　这个特别喜欢传教士姿势的神秘女人，身上的那股霸气无时不在，但到了床
上却是充满了浓重的女人味，她真是太特殊了，太神秘了。特殊神秘的让黄子萧
恨不得立即知道她的底细和真相。

　　同时，黄子萧也从蔡老板对待那个神秘女人的态度上，学到了什么叫事必躬
亲，什么叫精心伺候，什么叫巴结讨好。

　　从蔡老板又想到了自己，自己当务之急，是要解决家里的实际困难，而要解
决家里的实际困难，就凭自己当男侍特服，还不知道猴年马月才能让家庭摆脱困
境，最佳的办法就是尽快将胡兴荣扳倒，报仇的同时，将那些巨额债务一并解决
了。

　　对，自己也该向蔡老板学习，竭尽所能地去巴结讨好冯副省长的秘书。林董
已经搭桥，让自己和冯副省长的秘书接触上了，但总不能每次都要让林董出面吧。
自己得创造机会，多和李秘书接触才行，要尽早达到自己的目的。

　　但那晚和李秘书一块喝酒，所获得的信息极其有限，就凭这有限的信息，自
己找不到和李秘书进一步接触的机会。通过林董去想办法，几乎没有可能，林董
那种老江湖，是不会轻易将李秘书的信息提供给自己的，因为她还要想方设法地
控制自己，让自己成为她手中的玩物，被她占有。

　　忽地，黄子萧想起了叶子。那晚请李秘书的时候，叶子也到场了。叶子是林
董讨好巴结冯副省长的武器，想必叶子肯定也会和李秘书熟悉。估计林董能约到
李秘书，很有可能是叶子出面相约的。

　　对，要想获得李秘书更多的信息，只能从叶子那里想办法，叶子就是个突破
口黄子萧很看不惯叶子那种外表漂亮气质低俗的女子。像叶子这种女孩子，根本
就不知道珍惜自己，不但没有品位，还更没有内涵。她就连今晚的腊肉少妇的气
质都赶不上。

　　但现在黄子萧即使再怎么看不惯叶子，也得想方设法接近她，从她身上打开
突破口。

　　而自己要和叶子接触，绝对不能通过林董，只能自己想办法解决。

　　记得在『天上人间』时，叶子曾说自己是艺校的。省城就一所艺校，自己何
不亲自去那里看看？

　　想到这里，黄子萧当机立断，要尽快到艺校去找找叶子。

　　叶子这个名字，估计不是她的真名，而是林董对她的昵称。只要到艺校去打
听姓叶的，就很有可能找到她。

　　越想越是激动，黄子萧恨不得现在就到艺校去。要不是今晚蔡老板站在门口
恭敬等候的样子给了黄子萧启示，黄子萧说不定还在犯愁怎么再去和李秘书接触。

　　看来人不论做什么，关键在于态度。有什么样的态度，就会有什么样的收获。

　　说办就办，黄子萧第二天课外活动期间，就打的直奔省城的艺校。他今天特
意穿上了林董给他买的那身高档西装叶子虽然低俗，但却很是爱慕虚荣，自己穿
的寒酸去找她，说不定，她会装作不认识自己。

　　很快，出租车将黄子萧送到了艺校的门口。黄子萧跳下车来，拔步朝里走去。

　　此时，也是艺校的课外活动时间，校门口出出进进的学生很多，黄子萧隐身
其中，并没有引起门卫的注意，黄子萧就这样混进了艺校的校园内。

　　１４０。被时髦女郎调戏

　　艺校和别的学校不同，一踏进校园之内，一股浓浓的艺术气息扑面而来。

　　有些学生组成方队，在练舞蹈。有些学生围在一起在拉小提琴。有些学生聚
在一块，在说唱着。还有些学生在练习形体。

　　黄子萧有些发潜，到哪里去找叶子呢？黄子萧在发潜的同时，犯起愁来。只
好漫无目的地朝前走着。

　　艺校的女生居多，而且大部分都很漂亮。黄子萧希望要是能在校园里恰好碰
到叶子，那是最好的了。因此，他格外注视着周边的女孩子，但却没有发现叶子。

　　又朝前走了好大一段距离，对面走过来一个穿着时髦相貌靓丽的女生，黄子
萧忙礼貌地问道：「你好，请问，你们学校有姓叶的女生吗？」

　　那个女生很是惊讶地看着黄子萧，暗叹这个小伙竟然如此之帅，她没有直接
回答黄子萧的提问，而是问道：「你是哪一级的？」

　　晕，黄子萧被她问的有些发愣。她突然莞尔一笑，又再问道：「你不是本校
的？」

　　黄子萧这才明白她的问话，忙道：「是的，我不是本校的，呵呵，我是来找
人的。」

　　这个女生似乎有些失望，他要是本校的多好，知道他是哪一级哪一系的，就
绝对跑不了他，早晚也能把他鼓捣到手。

　　艺校的女生居多，而且大部分都很生猛，碰到喜欢的帅哥就会毫不犹豫地去
追求，先鼓捣到手再说。这也可能与她们所学的专业有关，搞艺术的嘛，浪漫为
主。而且艺校中的大部分女生都很漂亮，也很现实，她们并不太在乎什么惊天地
泣鬼神的爱情，只要能够得到对方，那就算是达到目的了。她们玩的都是非常现
实的事。不像其它高校的女孩子们，天天浸泡在罗密欧与朱丽叶的纯真爱情的幻
想中，搞的自己多愁善感，不能自拔。而艺校的女生们，她们则注重的是现实。

　　当那个女生知道面前的帅哥只是来找人的，神态有些失望，失望之余问道：
「你说找姓什么的？」

　　操，她光顾打量面前帅哥的模样了，竟然没有听到黄子萧要找谁。

　　黄子萧只好又道：「请问，你们学校有没有姓叶的女生？」

　　「姓叶的女生？」

　　「是啊。」

　　「姓叶的女生多了，她ｎｕ叶什么？」

　　「叫叶什么我不清楚，但大家都叫她叶子。」

　　那个女生听了微微一愣，道：「你说的是声乐系的那个叶子吧？」

　　黄子萧忙道：，「我也不知道她是哪个系的。」

　　「你和她认识不认识啊？」

　　「认识，只是不太熟悉。」

　　那个女生有些不屑地道：「不太熟悉，你来找她干嘛？」

　　黄子萧赶忙又道：「我……我找她有点事。」

　　那个女生突然好想挑逗他的样子，抿嘴笑了起来，道：「你该不会是来追求
她的吧？」说到最后，挑逗的神情愈晕，黄子萧顿时感到面前的这个女生竟然也
是ｔｍ的如此低俗，低俗的气质和叶子不分上下，难道艺校的女生都这么低俗吗？
说话也ｔｍ太直白了，让人有些接受不了。

　　黄子萧心中虽然很是反感，但也不能表露出来，脸上还得保持住微笑，忙道：
「不是，不是，你别误会，我真的是来找她有别的事。」

　　她挑逗的神态有些愈加放肆了，咯咯地笑了起来，道：「追求就追求叹，干
嘛还不承认？咯咯，你看你的脸都红了，哈哈……」

　　黄子萧感到自己的脸色真的在发烫，他直想掉头就走，这个女生真的难以对
付，互不认识，自己只是向她打听叶子，她就敢如此肆无忌惮地调戏自己。

　　「你要不知道那就算了，我再去打听别人吧。」黄子萧说着就想快步离开。

　　但她却道：「哎呀，你着什么急啊，再去打听别人，别人还未必知道。」她
说到这里，突然停住又不说了。

　　黄子萧感到脸上愈发烫的厉害，神态也有些圈迫起来。她又咯咯笑道：「好
了，你去声乐系打听一下吧，咯咯，你找的那个叶子可能就是声乐系的叶子。」

　　「哦，谢谢你了！请问，到声乐系怎么走？」

　　「一直往前，走到网球场那里，左拐，上楼，再打听声乐系就是了。」

　　「谢谢！，，

　　「咯咯……」

　　黄子萧急忙按照她指点的，快步朝前走去。

　　都说艺校的女生很是生猛，自己总算是领教了。走了几步，黄子萧抬手一摸，
发现自己竟然不知不觉额头都冒冷汗了。

　　黄子萧打听着来到了声乐系，朝教室里看去，但却没有发现叶子。难道自己
找错地方了？

　　１４１。新潮女子

　　黄子萧站在声乐系教室的门口，看里边没有叶子，心中凉了半截。

　　这次他学乖了，再也不敢去打听女生了，恰好从教室里边走出来一个男生，
黄子萧忙礼貌地问道：「同学，你好，请问，这是声乐系吗？」

　　那个男生也是礼貌地道：「是的。」

　　「请问你们班上有个叫叶子的吗？」

　　那个男生明显地一愣，还朝后退了一步，样子有些警惕，问道：「你是谁啊？」

　　黄子萧怕引起误会，忙道：「哦，我是她的一个熟人，来找她有点事。」

　　那个男生的态度变得不再那么礼貌友好了，警惕的同时，有些抵触地看着黄
子萧，道：「你和她是啥样的熟人？」

　　黄子萧一愣，这个男生问的有些离谱了，竟然像是警察在盘问罪犯，黄子萧
对这个艺校再也没有任何好感了，只好撒谎说道：「我和她是老乡。」

　　听他说和叶子是老乡，那个男生似乎不像刚才那么抵触了，但仍是不那么友
好地道：「她不在。」

　　黄子萧顿时有些恼火，叶子既然不在，你ｔｍ和老子说这么多废话干啥？

　　「既然她不在，那就算了。」黄子萧态度也变得冰冷起来，待要转身就走。

　　那个男生感觉到自己也有些过分了，只好又道：「她近期出去实习了，一般
不在教室上课。」

　　黄子萧急忙问道：「那要怎么才能找到她？」

　　那个男生禁不住又提高了警惕，抵触地问道：「你找她到底啥事？」

　　黄子萧更有些恼火，老子找她啥事，还有和你汇报吗？但他不想节外生枝，
只好撒谎又道：「老家那边让我给她捎个信。」

　　那个男生听到这里，态度又变好了些，道：「这段时间，她一般都是晚上回
来，回来也是直接回宿舍，你不太好找她，啥事你给我说吧，我转告她。」

　　滚你妈的。黄子萧险些骂出声来。操，老子找她啥事，能和你说吗？你ｔｍ
算个老几？

　　黄子萧虽然很是窝火，但也不想和他翻脸，只好说道：「不用了，我啥时见
到她再说吧。」说完，转身就走了。

　　ｍｄ，这个男的怎么这种态度，难道他是叶子的男朋友？不然，他为何这样？

　　从楼上下来，黄子萧又打听了几个人，方才知道，艺校的女生宿舍有两栋楼。
但黄子萧总不能到叶子的宿舍去等她吧，真要那样，自己还不得被当成个流氓给
抓起来了。

　　唯一的办法，就是在学校门口等着。

　　也不知道叶子啥时能回来，但自己晚上还要到会所去上班，这可如何是好？

　　没办法了，只能先等等看了。

　　黄子萧来到校门外，站在那里等着。

　　这样漫无目的地等着，实在是太煎熬了。

　　为了目标，再煎熬也要忍着。黄子萧站在校门外，仔细盯视着进进出出的学
生们。

　　艺校的大部分女生很漂亮，但同时艺校的大部分男生也很帅气。但黄子萧的
帅气，很明显又上了一个档次。

　　他站在那里，没过多久，就引起了从他身边经过的学生们的注目，尤其是女
生，更是对他格外注目。还有的女生对他指指点点，让黄子萧很是别扭，感到浑
身不自在。直想离开这里。但为了目标的实现，只能是在这里等着。

　　一等不来，二等不来，三等还不来，黄子萧等的着急上火，犹如热锅上的蚂
蚁，在校门外急的团团乱转。

　　要不要给林董打个电话，试探一下，看叶子是不是在她身边？但黄子萧很快
就打消了这个念头。一旦让林董知道，他暗中来找叶子，那他再想从叶子那里得
到点什么，就没有任何指望了。自己来找叶子，只能是瞒着林董，绝对不能让她
知道了。

　　天色渐黑，临近傍晚了。此时，已经到了学生们上晚自习的时候了，校门处
也没有进出的学生了。但仍是没有发现叶子的踪迹，黄子萧心急火燎。

　　又过了会，突然从远方驶过来一辆出租车，到了校门口时，缓缓停住。车门
打开，一个穿着新潮的女子从车上下来

　　黄子萧急忙凝目看去，看着好似是叶子，但却不敢决定，因为她的长发盖住
了脸，还穿着一件高领的上衣，加上天色已暗，看不清她的面容。

　　她下车后，甩了一下长发，随即咔咔的皮鞋响起，她快步朝校门内走去。

　　黄子萧很是后悔，当初该多和叶子沟通交流些。由于自己很是看不惯她的气
质低俗，对她没什么好感，也就懒得和她多沟通交流，因此，对她的走路姿势啥
的，并没有什么印象。

　　不知道这个女子是不是叶子？但为了保险起见，黄子萧决定还是跟上去看个
究竟，免得错过了。

　　黄子萧迈步朝她跟去，此时，她已经走进了校门，黄子萧快步追上，当来到
她身后时，浓郁的香水味飘了过来，这种香味似乎很是熟悉，黄子萧脱口而道：
「叶子。」

　　１４２。宛如热恋的情侣

　　前边的那个新潮女子听到后，忽地扭头回看，发现一个男子紧跟在她身后，
吓得朝前快跑了几步，这才住步转身回头细看。

　　黄子萧快步走近她，她赶忙问道：「你跟着我干嘛？」

　　由于此处没有灯光，看不清楚，但黄子萧还是听出了她的声音，她就是叶子，
急忙开口又道：「叶子。」

　　但她却是生气地立即又掉头快步朝前走去，黄子萧忙又喊了声叶子，但她却
是快步跑了起来。

　　怎么回事？难道自己认错人了？黄子萧不由得停住了脚步。

　　但他很不甘心，如果她真是叶子，就这样把她给放过去了，那自己不就白等
了那么长时间了嘛。

　　不行，还得跟上去，跟她到有光亮的地方，再仔细看看，如果她真的不是叶
子，自己立即掉头走人。

　　想到这里，黄子萧又快步跟去。当来到一处有路灯的地方，黄子萧也跑了起
来，很快，就追上了她，问道：「你是不是叶子？」

　　有了路灯，不远处也有同学在走动了，她这才又停下了脚步，忽地扭头，非
常抵触地看着他，道：「你老跟着我干嘛？小心我喊人了。」

　　说完之后，她忽地惊呆了，因为此时她才看清黄子萧的面容。随即转过身来，
吃惊地问道：「怎么是你？」

　　黄子萧也看清了，她就是叶子。道：「叶子，你不认识我了吗？」

　　「认识，我当然认识你，你不是叫黄子萧吗？」叶子的语气里充满了友好，
也对他露出了笑容。

　　「对，我就是黄子萧。」

　　「哎呀，吓死我了，我还以为又是什么无赖呢。」

　　「呵呵，叶子，不好意思。」

　　「你怎么来了？找我有事吗？」

　　「没事，嘿嘿，我今天正好从你们学校路过，就想过来看看你。」

　　听到这里，叶子妩媚荡漾地看着他，还向他走近了些，仔细看了看他的帅脸，
又看了看他身上穿的西装，笑道：「嘿嘿，你越来越帅了，对了，你穿的这很西
装，是不是那晚在天上人间时穿的那身？」

　　黄子萧一愣，随即点了点头，道：「叶子，你真是好记性啊。」

　　她立即又笑道：「当然了，像你这么帅的帅哥，我当然会记得特别清楚啦，
嘿嘿。」

　　「叶子，你有空吗？」黄子萧试探地问。

　　她一听，随即就明白他的意思了，靠他更近了，神态也嗲腻起来，妩媚荡漾
地看着他道：「我当然有空了。嘿嘿，要是别人嘛，我可能真没空。但你嘛，嘿
嘿，我当然有空了，而且是对你随时都有空。」

　　「叶子，你既然有空，咱们出去喝一杯？」

　　她一听，顿时乐了起来，连考虑也没考虑，就立即点头道：「好啊，好，但
是……」

　　「但是什么？」

　　「但是我得把我手里提着的东西放回宿舍去。」

　　黄子萧看了看她手里拎的大纸袋子，道：「好吧，你去放吧，我在这里等着
你。」

　　叶子随即就撅起了红嘟嘟的小嘴，有些撒娇地道：「你陪我去嘛。」

　　黄子萧有些为难地道：「让我跟你去你们女生宿舍，不太方便吧。」

　　叶子看他为难的样子，越发感到他更加帅的可爱，伸手就挎住了他的胳膊，
道：「有啥不方便的？走，你陪我去。」

　　黄子萧有些抵触，她立即啐道：「你要不陪我去，我就不跟你出去。」边说
边用手更加紧紧地挎住了他的胳膊。

　　自己有求于她，不能扫了她的兴，只能顺着她。想到这里，黄子萧便笑着点
了点头，她顿时兴高采烈地道：「嘿嘿，走吧。」

　　两人向前走去，但叶子的手一直紧紧挎着黄子萧的胳膊，仿佛情侣一般，这
让黄子萧心中感到有些别扭，但也不好说什么。

　　黄子萧试探地问：「你这样挎着我的胳膊，要是让你的男朋友看到了，岂不
会引起误会啊？」

　　「咯咯，我哪里来的男朋友。嘿嘿，倒是让林董看到会起误会的。」她边说
边松开了紧挎住他胳膊的手。

　　操，这丫怎么在这个时候提起林董那个娘们了？哦，对了，她肯定早就知道
自己和林董的关系了。黄子萧只好朝她尴尬地笑了笑。

　　当来到宿舍楼后，待要进入寝室前，叶子突然又伸手紧紧挎住了黄子萧的胳
膊。身子更是和他贴在了一起，宛如相亲相爱的热恋情侣。

　　黄子萧心中一沉，但随即想到，此时正是上晚自习的时候，她同寝室的室友
也肯定不在，她愿意挎着自己的胳膊就让她挎吧。

　　可是当踏入寝室之后，黄子萧被惊呆了。
----------
　１４３。骚劲冲天

　　只见寝室内的几个女孩子，都穿着内衣* 裤，正在忘乎所以地搓着麻将，并
且是几乎不发出任何声响。

　　１是反锁着的，叶子有钥匙，她掏钥匙开门的时候，另一只手一直紧紧挎着
黄子萧的胳膊。

　　但当房门打开之后，叶子紧挎着黄子萧的胳膊踏进门去，那几个袒胸露肚的
女生这才发现了两人，均都是微微一愣，但随即都淡定下来，没有一个显出惊慌
失措的样子。

　　其中有一个还站了起来，伸手指着黄子萧，对叶子嘿嘿笑道：「叶子，你啥
时候交的男朋友，老实交代。」

　　其她几个女生也都纷纷站起，道：「就是啊，交了男朋友也不提前打个招呼，
就这么突然闯了进来。」

　　另外一个女生跑到床边，边动手穿外套边道：「叶子领男朋友回来了，咱们
都让地方吧，也好行人方便，嘿嘿咯咯，嘿嘿……」

　　黄子萧脸色发烫的厉害，恨不得掉头就走，动了动胳膊，意思是让叶子赶快
松开手。

　　但叶子却是更加紧紧地挎住了他，颇为得意地道：「咋样？我这男胖友咋样？」

　　那几个女生均都纷纷朝黄子萧仔细看去，随后都嫉妒地看着叶子，道：「哼，
就你古怪精灵，说，你这是从哪里找的男朋友？」

　　叶子这才松开了挎着黄子萧胳膊的手，走到自己床边，将那个大纸袋子放下，
嘿嘿笑道：「你们都不用穿衣服了，我现在就和我男朋友出去。」

　　那几个女生都在纷纷穿着衣服，一听叶子这么说，顿时都停止了穿衣服的动
作，有的露着肚子，有的露着大腿，有的还露出个半个丰乳，更有甚者，还露出
了大半个白白嫩嫩的屁股。

　　汗，艺校的女生也太开放了，这可真让黄子萧长了见识。

　　要是在自己的学校里，一个男子突然闯进女生的宿舍里，别说个个都只穿着
内衣* 裤了，就是都穿着衣服将全身都包裹起来，她们也会害羞的个个尖叫的。
但在这个艺校里，羞涩、害羞等词语似乎没有任何市场，有的只是开放个个* 劲
冲天。了

　　一个女生对黄子萧道：「帅哥，你别站着啊，快请坐啊。

　　黄子萧忙难为情地摇了摇头，脸上挂着尴尬的笑容，直想掉头就走。

　　另一个女生对黄子萧道：「帅哥，来，陪我们搓几圈麻吧。」语气竟是出奇
的发腻。

　　其她女生咯咯大笑，有个女生假装生气地训斥她：「你是不是又犯花痴了？
人家可是叶子的男朋友呢。」

　　晕，黄子萧感觉自己在这个地方真的无地自容，忙暗示叶子，尽快离开这里。

　　叶子早就笑的花枝招展，哈哈笑道：「你们这几个家伙，我就知道你们在屋
里偷偷搓麻，进来个帅哥，你们又个个发* 了。嘿嘿，好吧，你们就使劲* 吧，
拜拜。」

　　她说着就飘了过来，伸手拉着黄子萧朝外走去。

　　当踏出房门的瞬间，黄子萧方才松了一口气。屋内传出了叽叽喳喳的嘿笑声，
随即房门又砰的一声关住了。

　　这个寝室给黄子萧留下的印象是* 荡，不，* 荡似乎还不贴切，该是* 乱才
更加贴切。

　　叶子冲黄子萧低声咯咯地娇笑几声，道：「咋样？我寝室的那些姐妹咋样？」

　　黄子萧抬手擦了一把额头上的冷汗，道：「我的天啊，你寝室的那些姐妹也
太开放了，让我简直难以招架。」

　　「嘿嘿，她们别的都怕，就不怕帅哥。尤其是你这样的帅哥，她们见了恨不
得都咬你几口才解渴。」她说着忍不住又咯咯笑了起来。

　　「叶子，你们艺校的女生都这么开放吗？」

　　「不开放咋办？学的就是这个专业，将来一旦进入了娱乐圈子，不开放能吃
的开吗？不开放就会寸步难行，连西北风也喝不上。这叫提前做好准备。」

　　黄子萧点了点头，道：「说的也是，干啥的吃喝啥。」

　　「你别看她们个个说话的尺度很大，动作煞是开放，但真要到了办那种事的
时候，她们也是非常小心谨慎的，嘿嘿，有时男人甚至连她们的手都摸不到。」

　　听叶子这么说，黄子萧才对寝室的那几个女生稍微有了点好感。

　　两人从学校出来，站在路边等出粗车。

　　「叶子，咱们到哪里去喝一杯？」

　　「我带你去个好地方，『嘿嘿。」

　　黄子萧主要是想和叶子通过谈话，来变相地获取李秘书的信息，因此说道：
「咱们去个比较清静的地方吧，这样说话也比较方便。」

　　叶子微微一愣，随即笑道：「只要心静了，到哪里也会感到清静的。」

　　此时，一辆出租车缓缓驶了过来，停在了两人身边。叶子说了声走，两人上
了车。

　　在叶子的指引下，出租车来到了一个地方。

　　踏进门去，黄子萧这才发现是一个酒吧，而且是个极其高档的酒吧，既能喝
酒又能唱歌。

　　酒吧前方的舞台上正有人在放声高歌。

　　这么个噪杂的地方，怎么谈话？黄子萧想劝叶子离开，但叶子已经拉着他坐
在了一个隐蔽的角落里。

　　随着清亮的歌声，黄子萧扭头向舞台上看去，心中咯瞪一声，惊讶地站了起
来。

　　１４４。陶醉其中

　　舞台上站着一个美轮美炙的女子，正手持麦克风在纵情高歌，清亮的歌声，
婉转动人。黄子萧扭头看去，顿时惊得心中咯瞪一声，同时不由自主地站了起来。

　　因为站在台上唱歌的那个女子虽然化了浓妆，但黄子萧还是认出来了，她就
是白夜梦。

　　白夜梦自从陪黄子萧在医院打完针之后，就神秘地失踪了，一直没有任何音
信。她也没给自己打过电话，自己知道她肯定有事，便也不想打扰她，也就没有
给她打电话。这段时间，两人一直没有任何联系。

　　白夜梦怎么出现在这个酒吧的舞台上了？这让黄子萧感到非常震惊。他做梦
也没有想到白夜梦会在此时出现在这叶子发现他突然站了起来，目不转睛地看着
舞台上的那个女子，伸手拽了拽他，问道：「你认识她？」

　　黄子萧急忙坐了下来，摇了摇头，道：「不认识。」

　　叶子嘿嘿笑道：「你这么看她，是不是因为她太美了！」

　　黄子萧只好笑了笑，来了个不置可否。叶子则是故作生气地白了他一眼，道：
「和女孩子在一起，不要去看比的女孩子啦。你就不怕别人吃醋嘛。」她边说边
笑了起来。

　　「嘿嘿，你不会吃醋的，因为你也很美。」黄子萧道。

　　叶子耸了耸肩，显得很是开心，抬起手来，拇中两指一合，搓了个响亮的啪
声，一个服务生迅即走了过来。

　　她对服务生道：「上几个果盘，上几瓶啤酒，再来束鲜花。」

　　服务生点头离去，不一会儿，就端上来几个果盘，都是现成的小吃点心以及
水果，啤酒也是小瓶的那种。

　　黄子萧坐在那里一直惴惴不安地仔细凝眸看着台上深情演唱的白夜梦，凝耳
细听着她的歌声。这是黄子萧第一次听她唱歌，白夜梦的歌声圆润，激荡敲心，
抒情柔心，黄子萧虽然没听出白夜梦演唱的是什么歌曲，但却感到非常动听。

　　一曲唱罢，台下响起了热烈的掌声，白夜梦领首道谢，下台去了。黄子萧注
视着她，发现她下台之后，走到那边的座位上坐下，身边还有几个女子，看样子
是她的朋友。_

　　怎么白夜梦也到这个酒吧来了？赶得也太巧了。黄子萧和叶子所坐的位置与
白夜梦所坐的位置，中间隔了一层茶色玻璃。茶色玻璃没有封到房顶，只是封到
了一半，就这样，黄子萧感到心里稍微踏实了点。

　　叶子似乎非常熟悉这里的环境，也特别陶醉这种环境，整个人显得特别兴奋，
她举起啤酒瓶来，冲黄子萧道：「来，碰杯。」

　　黄子萧也急忙举起啤酒瓶，和她碰了一下，叶子直接用嘴对着瓶口喝了起来，
黄子萧如法炮制，也喝了一大口。

　　这时，一个男的又上去唱歌了，扯开破锣嗓子吼了起来，吼的黄子萧心烦意
乱。要早知道这样，说啥也不会和叶子到这里来。

　　黄子萧待要找个机会和叶子聊李秘书时，突然想起，自己还没有向会所请假，
急忙掏出那个会所专用的手机，给领班发了个短信，说自己有点急事，暂时过不
去了，请谅解！

　　领班很快就回了短信：今晚到目前为止，还没有点你的客人，如有的话，我
再和你联系。

　　这就说明，领班准假了。黄子萧这才松了口气，道：「叶子，你经常来这里
吗？」

　　「嗯，我特别喜欢这种氛围。你不经常来？」

　　「呵呵，我这是初次到这种地方来。」

　　「嘿嘿，好，这次你可算是见世面了。」

　　「叶子，你今天见林董了吗？」

　　「见了。对了，你是林董的贴身秘书，你可千万不能说咱们两个今晚倒在一
起了，不然，会引起林董的误会的，嘿嘿。」

　　黄子萧也正在担心这个问题，听叶子自己主动说出来了，顿时心中暗喜，忙
道：「那是当然，咱们两个都不能说，要保密。」

　　「对，就得保密。嘿嘿。」

　　「叶子，你和冯副省长的秘书很熟吗？」黄子萧不想浪费时间，索性开门见
山地问了起来。

　　叶子听到他提到了冯副省长，顿时提高了警惕性，怔怔地看着他，道：「你
怎么突然问起他来了？他可是大官，咱们最好少提他。」

　　黄子萧忙道：「呵呵，叶子，我说的不是冯副省长，我说的是他的秘书，李
秘书啊。」

　　叶子这才回过味来，松了一口气，道：「呵呵，你说的是李秘书啊。」

　　「是啊，像咱们这些平民老百姓，最多也就说说李秘书了，再往上就不能说
了。」

　　「嘿嘿，秘书有什么好说的。来，咱们喝酒吧。」她随即又举起了啤酒瓶。

　　操，老子不和你谈李秘书，那老子就没必要来找你了。黄子萧只好也举起了
啤酒瓶，和她对喝。

　　突然之间，黄子萧看到白夜梦站了起来，似乎朝这看了看。他急忙低下了头。

　　１４５。献花

　　白夜梦起身朝这看了看，似乎没有发现什么，转身去了洗手间。

　　黄子萧暗中叮嘱自己，一定要小心了再小心，千万不要让她发现了自己。

　　叶子看他低下了头，嘿嘿笑道：「你对这里的环境气氛不习惯吗？」

　　黄子萧忙道：「很不习惯，叶子，要不咱们换个地方吧？」

　　「嘿嘿，慢慢你就会习惯了。你不但会习惯，还会迷恋这种地方。」

　　黄子萧心道：老子啥时候也不会迷恋这种烂地方。

　　叶子不走，自己也没办法离开。看叶子正吃着甜果，黄子萧突然开口道：
「叶子，你知道李秘书的手机号码吗？」

　　叶子顿时又是一惊，瞪着那对杏眼看了他足足好几秒，方才说道：「你要李
秘书的手机号码干嘛？」

　　黄子萧故作轻松地道：「上次和李秘书一块喝了个酒，感觉李秘书这人不错，
想和他再交往交往。呵呵，上次由于走的匆忙，没来得及要他的手机号码。」

　　叶子也很聪明，虽然黄子萧说的好似若无其事，但她还是听出来了，问道：
「你是不是找李秘书有事？」

　　黄子萧一愣，不想再和她绕弯子了，以实为实地道：「是的，我是有点事要
找李秘书，看他能不能帮上忙。」

　　「啥事？」

　　「债务纠纷的事。」

　　叶子蹙眉沉思着道：「这种事，我估计李秘书不会管的。他就是想管，也未
必能管的了。」

　　听她这么说，黄子萧的心凉了半截。道：「不管李秘书能不能帮得上忙，我
想最好还是和李秘书说了，看他到底能不能帮，我才会甘心的。」

　　「啥样的经济纠纷？」

　　「老家的，老家里有个官司，我的那个对头的亲戚是镇党委书记，人家有权
有势，我斗不过人家，只好从上层想办法了。」

　　黄子萧很是清楚，叶子对他还是有提防的，自己要想求得李秘书的帮助，首
先要取得叶子的信任。只有这样，叶子才有可能从中搭桥帮忙。因此，他不想对
叶子隐瞒纠纷的真相，只好简明扼要地将此事大致地对叶子讲了。

　　但讲完之后，黄子萧又担心叶子会很反感这种麻烦事，因为经济纠纷是最麻
烦的事了。没想到叶子听后呵呵笑道：「嗨，我还以为是什么大人物呢，不就是
个小小的镇党委书记嘛，切，省里的任何干部，都能伸出手指捏死他。」

　　听到这里，黄子萧心中大喜，这就说明，叶子对自己的事上心了。但接下来
叶子说的一句话，又让他心凉了半截。

　　「但我和李秘书也不是很熟悉，我也不知道他的手机号码。」

　　晕，黄子萧顿时有些气急败坏起来，不知道说什么好了。

　　叶子又道：「林董近期和李秘书打了多次交道，林董和他混得比较熟了，你
又是林董的贴身秘书，你可以向林董要他的手机号码啊。」

　　操，老子如果能从林董那里要来，还用得着费这么大波折来找你吗？黄子萧
心中有些来气，但表面却仍是和声细语地道：「叶子，我只是林董身边一个随用
随抛的小人物，林董的一些事，我不能过问，更不能打听。李秘书虽然是个秘书，
但他毕竟是冯副省长的秘书，我可不敢向林董要他的手机号码。」

　　叶子抿嘴笑了起来，道：「嘿嘿，我明白了。」

　　「你明白就好。」

　　黄子萧说完这句话，突然发现白夜梦返回来了，急忙又低下了头。直到白夜
梦坐下后，他才又小心谨慎地抬起了头。

　　叶子似乎不像多聊，只是频频地吃着小吃，喝着啤酒，黄子萧只好不停地陪
着。不一会儿，两人就把那几瓶啤酒给喝光了。叶子随即又让服务生上了几瓶啤
酒。

　　黄子萧有些闷闷不乐起来，叶子似乎也看透了他的心思，问道：「你真的想
去求李秘书帮忙？」

　　「嗯，是的。」黄子萧急忙点头回道。

　　「我看这样吧，抽个机会，我把李秘书的手机号码要来，再给你，怎样？」

　　「好，叶子，我先谢谢你了！」

　　「嘿嘿，你想怎么谢我！」她边说边媚眼如丝地看着他。

　　黄子萧一愣，道：「你想让我怎么谢你，我就怎么谢你！」

　　「嘿嘿，来，咱们先喝酒！」

　　我嚓，这丫的酒量也太大了，竟然喝个不停。

　　叶子扭头看了看舞台，很是神往地道：「这个舞台的音响特别棒，走，咱们
两个上去合唱一首。」

　　听叶子这么说，黄子萧随即慌乱地看了看不远处的白夜梦，忙道：「别，叶
子，我不会唱歌的，我在下边当你的忠实观众。」

　　「嘿嘿，好吧，那我上去唱了。看到这花没？在我唱到一半的时候，你上去
给我献花。」叶子边说边将早就点好的那束献花放在了黄子萧的手边。

　　黄子萧微笑着点了点头，但没等笑完，他忽地想到，自己上去给叶子献花，
不就让白夜梦看到自己了吗？

　　想到这里，黄子萧更加慌乱起来，想对叶子说不，但叶子已经起身朝舞台走
去了，这下可麻烦了。

　　１４６。热情似火

　　叶子来到台上，手握麦克风，随着旋律开始唱了起来。至于她唱的是首什么
样的歌，黄子萧根本就不知道，他现在只有惶惶然不可自主的份了。

　　叶子唱的什么歌，歌声如何，黄子萧一概没有听到，大脑急转，考虑如何应
付这个棘手的献花问题。

　　突然，远处传来甲阵鼓掌声，黄子萧扭头看去，晕，发现是白夜梦在给台上
唱歌的叶子鼓掌。白夜梦是歌手出身，她很懂得欣赏歌曲，看来叶子唱的不错，
不然，她不会得到白夜梦的掌声的。

　　这就更加棘手了，白夜梦能给叶子掌声，说明白夜梦正聚精会神地在听叶子
的歌声，自己上去给叶子献花，岂不是就让白夜梦给发现了？

　　咋办？到底咋办？得尽快想个办法来解决这个棘手的问题。

　　黄子萧想了几想，急的额头都冒出冷汗了，没办法了，只能这样了。他忽地
一下站了起来，快步来到酒吧的吧台前，问道：「你们这里有墨镜和帽子吗？」

　　酒吧就是玩酷的地方，墨镜和帽子都有，而且各种样式的都有，就是价格贵
的离谱。

　　再贵也得买，没别的办法了，黄子萧快速地选了一副墨镜和一顶帽子，付款
临走之际，感觉这样也不太保险，随口问道：「你们这里有口罩吗？」

　　吧台小姐一愣，仔细地看着黄子萧，问道：「你不会是个大明星吧？」

　　黄子萧很是焦急，道：「我怎么能是个大明星？」

　　「咯咯，只有大明星才会这么打扮自己。」

　　「哎呀，我时间紧迫，你们这里到底有没有口罩？」

　　「酒吧里没有口罩，倒是我自己有一个。」

　　「那太好了，借给我用一下吧。」

　　「不行，不借，你要用就买。」吧台小姐趁机敲诈勒索道。

　　「好吧，多少钱啊？」

　　「一百五。，，

　　我操，一个口罩竟然一百五十元，黄子萧气的差点骂出来。他知道这个吧台
小姐是趁机敲诈勒索，但也顾不得了，只好掏钱将吧台小姐自用的那副口罩买了
过来。拿过来一看，竟然是一个白色的薄薄的口罩，最多也就几块钱，她竟然ｔ
ｍ的卖给老子一百五十元。

　　黄子萧气急败坏，但也无暇顾及这些了。因为，叶子的歌已经唱了一大半了，
她正在台上等着呢。

　　黄子萧快速地返回到座位上，蛋疼发现叶子边唱边凝目看着他，她的意思非
常明显，那就是快点上去献花。

　　事不迟疑，刻不容缓，黄子萧忙冲她使劲点了点头，匆忙戴上了帽子和墨镜，
随后又将那个口罩戴上，拿起那束鲜花来，向台上快步走去。

　　叶子看他突然这副打扮，惊得险些忘了台词，中间顿了一顿，好在她是声乐
系出身，随即又接着唱了下去。

　　酒吧内的人看到一个小伙子，如此神秘地打扮着朝台上走去，纷纷朝他看来，
仿佛在观看一个怪物。

　　黄子萧来到台上，双手将那束献花送上，待要转身离开时，叶子却给他来了
个大大的热情拥抱。

　　叶子热情似火，黄子萧也只好双手将她紧紧抱住，不由自主地暗暗朝白夜梦
看去，发现白夜梦正目不转睛地看着他。

　　酒吧内此时想起了热烈的掌声，有的人还吹起了口哨，叶子似乎很享受这种
气氛，随即又唱了起来，黄子萧趁机从台上下来，回到座位上，深低着头。

　　过了一会儿，感觉大家都不怎么注意他了，他暗自抬头，发现白夜梦没有看
他，而是看着台上的叶子，黄子萧这才匆忙将帽子墨镜和口罩除下，长长地舒了
一口气。抬手一摸，发现满头满脸都是汗。

　　叶子终于唱完了，她面带微笑，轻步款款，非常满足地朝台下走来。

　　而白夜梦的目光则随着叶子朝这看来，黄子萧急忙又低下了头。也多亏酒吧
内的光线比较暗，不然，他早就被白夜梦给发现了。

　　你方唱罢我登台，随后一个男的又到台上吼起来了，大家的注意力才没有集
中到叶子和他身上。

　　叶子坐下后，呵呵笑问：「你怎么那副打扮啊？」

　　「嘿嘿，这样显得神秘。」黄子萧只能这样解释，没有别的解释。

　　「咯咯，你还挺会玩的，嘿嘿，你比我酷，去，你也上去唱上一首。」

　　「我不会唱歌的。」

　　「我就不信你一首也不会唱。你上台唱歌，我不给你献花，嘿嘿，我给你献
吻。」

　　黄子萧一惊，忙道：「不，我真的不会唱，你别难为我了。」

　　叶子立即把嘴巴撅了起来，很是任性撒娇地道：「我今天非让你唱首歌不行。」
随后，她喊过了服务生，让服务生把点歌本拿过来。

　　黄子萧惶惶然地看着她，直想转身就逃。

　　１４７。狂野蠢蠢欲动

　　服务生将点歌本拿过来，递给了叶子，叶子随手递给了他，用命令的口吻道：
「点，你点一首，不点不行。」

　　黄子萧没辙了，对服务生道：「这里没你的事了，你去忙吧。」

　　点歌本拿在手中，不像是点歌本，倒像是一桶火力十足的炸药。

　　黄子萧微笑着看着叶子，道：「叶子，我求你了，别难为我了。

　　「真的？」

　　「真的。」

　　「那好，等会陪我跳舞吧。」

　　黄子萧心中又是一慌，忙问：「跳什么样的舞？」

　　叶子笑着反问：「你想跳什么样的舞？」

　　服务生随即走开了。

　　只要别让我唱歌，让我干啥都行。「

　　黄子萧有些嗓懦地道：「我也不会跳舞啊。」

　　叶子顿时又不高兴了，道：「你不会唱歌，也不会跳舞，那你还会什么？」

　　黄子萧被她问的一愣一愣的，说不上话来。

　　叶子突然低声道：「难道你就只会床上那点事？」

　　黄子萧顿时日迫起来，脸色滚烫，有些恼火地看着她。

　　她却咯咯地笑了起来，道：「跳舞就是蹦迪了，随便怎么蹦都行。」

　　看她笑着这么说，黄子萧也不再那么恼火了，道：「这里是酒吧，又不是迪
吧，怎么能蹦迪呢？」

　　「嘿嘿，这里十点钟之后，就会变成迪吧了，舞台上不再有人唱歌，而是有
领舞小姐在上边领着大家跳，非常刺激的，等会你就知道了。」二『

　　黄子萧没经历过这种夜场，被叶子说的也有些好奇起来，但看到不远处的白
夜梦，黄子萧又提心吊胆起来，盼望着白夜梦早点离开。

　　但白夜梦和那几个女伴，似乎有说不完的话，看她那样子，一时半会也不会
离开的。

　　黄子萧只好低声道：「叶子，口自们下次再来吧，下次我一定让你玩够，现
在咱们回去吧。」

　　叶子顿时把眼一瞪，啤道：「要走你走，反正我是不走。」说着，又撅嘴生
起气来。

　　要不是自己有求于她，就在她让自己给她献花的时候，估计自己早就离开了。

　　有求于她，就得哄着她开心。没办法，黄子萧不能再说走的话了，只好陪她
聊天喝酒吃东西。

　　反正她已经答应帮自己要李秘书的手机号码了，今晚自己的目的也就达到了，
索性就陪她玩到底吧。

　　十点整，酒吧恢复了暂时的沉静，酒吧的工作人员开始清理起场子来，舞台
周围空出来大片的空地。

　　一个嘶哑的嗓音响起：「帅哥美女们，现在到了尽情狂舞的时候了，大家开
心地跳吧。」

　　话音落地，激荡的迪士音乐响起。伴随着激荡的鼓点，酒吧内的灯光也变得
忽明忽暗起来。

　　叶子坐在座位上，伴随着咚咚的鼓点，忍不住摇晃扭动着身子。黄子萧悄悄
扭头看去，发现白夜梦和那几个女伴站起身来，走上前去，加入了跳舞的队伍。

　　靠，白夜梦怎么也去跳舞了？

　　叶子伸手拉住黄子萧的手，道：「走，口自们去跳舞。」

　　黄子萧有些抵触，叶子立即把眼一瞪，黄子萧只好站起身来，跟着她朝前走
去。

　　黄子萧心存侥幸，反正跳舞的人那么多，灯光又忽明忽暗的，自己隐身其中，
白夜梦未必就能发现了自己。

　　跳吧，索性跟着叶子跳个痛快吧。听着这激荡的音乐，黄子萧内心深处的狂
野也在蠢蠢欲动。

　　蹦迪就是乱蹦乱跳，只要踏准鼓点，就能尽情释放自己。

　　加入了跳舞队伍，随着激荡的鼓点，看着身边疯狂扭动的人群，黄子萧在叶
子的带动下，也疯狂地扭动跳了起来

　　叶子不愧是艺校出身的，她的舞姿非常曼妙，不时地狂甩着长发，好像整个
人都己经疯狂起来，让黄子萧怀疑她是不是偷食了摇头丸。

　　黄子萧原先从来没有这样尽情地释放过自己，总是将内心的狂野紧紧地收敛
起来。但现在身处这个疯狂的环境中，他也慢慢变得陶醉其中，跟着叶子的舞动，
他也跳得有模有样了。

　　叶子边疯狂扭动着还不时大声地尖叫着，黄子萧发现好多人也在不时地大声
尖叫着，他试着也尖叫了几声，感觉特别地爽。

　　叶子边跳边突然大声对他道：「这才是咱们年轻人的生活。」

　　黄子萧深有同感地急忙点了点头。

　　人在疯狂的时候，就会变得忘乎所以。黄子萧此时就是处在疯狂的状态之中，
也变得忘乎所以起来。

　　突然之间，黄子萧感觉有双眼睛不时地向自己看来。

　　疯跳狂舞之中，黄子萧似乎把白夜梦给忘记了。当他意识到有人在看他时，
已经晚了，因为白夜梦己经发现了他，正在向他靠拢。

　　黄子萧急忙扭头看去，发现是白夜梦正在目不转睛地看着他，还向他这边靠
来。他顿时惊醒过来，变得惊慌失措。急忙拉着叶子朝远处跳去。

　　１４８。疯狂扭动

　　跳舞的人本就都在疯狂地扭动着，黄子萧拉着叶子迅即跳开，白夜梦被跳舞
的人给阻挡住了。

　　她也并没有看清那个帅小伙到底是不是黄子萧，但看着却是很像。她想靠近
他，但他却躲开了，她又被疯狂扭动的人群给阻挡住了。再抬头去细看时，却看
不到那个帅小伙了。

　　但黄子萧边和叶子跳着，边不时扭头观察着白夜梦，发现自己离她越来越远
了，这才稍微放下了心。

　　跳，跳，疯狂地跳，叶子直到跳到全身都出汗了，仍是在不停地疯跳，累的
上气不接下气，还不想走。

　　黄子萧早就在这里跳不下去了，他不是因为累，因为他感觉白夜梦仿佛就在
他身边紧盯着他。他要尽快离开这里才是。

　　「叶子，时候不早了，咱们该走了。」

　　黄子萧对叶子连说了好几遍，但他的话声迅即就被咚咚的舞曲给淹没了，没
办法，他只好伸手去拽她。

　　叶子也确实跳得累了，就没再执拗地坚持跳下去，被黄子萧拽着离开了舞群。

　　两人来到座位前，叶子看到还有啤酒没有喝完，道：「来，咱们喝光了走。」

　　黄子萧不敢放松警惕，道：「不要喝了，走吧。」

　　「别浪费了，这里的东西都很贵的。」

　　黄子萧急忙看了看四周，没有发现白夜梦，这才举起啤酒瓶，咚咚地灌了起
来。

　　喝尽了剩下的所有啤酒，两人朝外走去，服务生在旁跟着，因为还要去结账。
但快到吧台的时候，黄子萧突然站住了，同时伸手拉住了叶子。叶子一惊，不解
地看着他。

　　黄子萧被惊呆了，因为他看到白夜梦就站在酒吧的大厅中，目光一直盯着出
出进进的人。

　　难道她在等自己？黄子萧惶恐地想着。

　　对，没错，白夜梦就是在等他。因为她不敢断定在舞场中看到的那个帅小伙
是不是黄子萧。看着很像，但又不敢最终确定，这让她很是着急。因此，她跳了
不一会儿，就退了出来。掏出手机拨打黄子萧的手机，但黄子萧的手机却关机了。

　　黄子萧在陪着叶子来到这个酒吧后，他就悄悄将手机关机了，目的就是为了
能和叶子好好地交流，以便尽快获得李秘书的信息。

　　白夜梦很聪明，她拨打黄子萧的手机未果，就来到酒吧大厅门口处，在这里
等着，无论黄子萧进出，她都能看到他。

　　黄子萧悄声对叶子道：「叶子，我在这里碰到了一个熟人，咱们两个装着不
认识，你先出去，我结账后再出去。」

　　叶子本就对他的举动有些吃惊，听到这里，她惊声低问：「不会是林董吧？」
叶子最害怕让林董看到自己和黄子萧在一起。黄子萧毕竟是林董的菜，她是绝对
不能触碰的。她很清楚林董的占有欲，她可不想因为黄子萧而得罪了林董。

　　黄子萧忙低声道：「不是林董，是我的一个熟人，你先出去，千万不要表现
出和我认识的样子。」

　　叶子立即点了点头，低声道：「那我先出去了，我在外边等你。」

　　「嗯，好。」

　　等叶子朝外走时，黄子萧躲在角落里，又将帽子墨镜还有口罩戴上，朝吧台
走去。

　　服务生看他这样，很是好奇地跟着他。来到吧台，服务生将他和叶子消费的
单子递给吧台小姐，吧台小姐看到黄子萧的这副打扮，顿时想起是谁来了，忍不
住抿嘴笑了起来。

　　结完账后，黄子萧朝外匆匆走去。

　　白夜梦正在细心地看着进出的人，忽地看到一个全副武装的小伙子走了过来，
顿时想起是那个上台献花的那个人，不由得朝他细细看来。

　　黄子萧脚步很快，从她身边擦肩而过。由于心中发慌，走的更加匆忙，也就
忘了改变自己以前走路的固有姿势。

　　白夜梦仔细看着他走路的姿势，越看越像黄子萧，不由得跟了出来。

　　黄子萧快步如飞，朝叶子走去。叶子就站在台阶下边的空地上等着他。他来
到叶子身边，低声道：「快走。」

　　叶子看到他又将自己全副武装了起来，很是不解，想开口问他，但忽地想起
他说的碰到了一个熟人，急忙住口不敢再问了，只是紧跟在他身后，朝前快步走
去。

　　就在黄子萧和叶子快步朝前走时，一个清脆的声音从后边传了过来：「黄子
萧……」

　　黄子萧一愣，叶子也是一愣。黄子萧知道是白夜梦在喊他，愣了一愣，脚步
放缓，但他没有回头，随即又快步如飞朝前走去。

　　但叶子却是不由自主地回头看了一眼，发现一个美貌女子快步朝这追来。

　　１４９。去酒店开房

　　叶子不回头，白夜梦可能还不追来。但叶子这么一回头，白夜梦断定自己的
判断没有错，便快步追来。

　　黄子萧发现叶子回头看了，很是着急地低声道：「不要回头，快点走啊。」
叶子轻哦了一声，急忙快步跟上。

　　后边的咔咔皮鞋声越来越急，越来越近，黄子萧急忙快步来到路边，一辆出
租车驶了过来，他伸手招停，出租车紧贴着他的身子停了下来，黄子萧伸手拉开
车门跳上了车，叶子也是紧跟其后上了车。

　　此时，白夜梦已经距离他十多米了，眼看就要追上来了。

　　黄子萧忙冲出租车司机低声吩咐：「开车。」

　　但出租车司机很是紧张，因为黄子萧头戴帽子，眼戴墨镜，脸上还捂着一个
大口罩，看上去就不像个好人。况且和这人一块上车的还是个时髦* 郎，出租车
司机断定这两人都不是什么好鸟。

　　出租车司机很是后悔，后悔自己不该停车拉这两个人。黄子萧虽然吩咐开车
了，但出租车司机很是犹豫，正琢磨着怎么拒绝拉这两个人，找个合适的理由把
他们赶下车。

　　黄子萧扭头一看，白夜梦快要追过来了，扭头恼火地冲出租车司机喝道：
「你怎么还不开车？」

　　出租车司机慌了，急忙启动起车子来，但开得很慢，他仍在担心这两个人不
是什么好人。

　　白夜梦已经跨到路边了，黄子萧恼火地冲出租车司机道：「快点。」

　　这次，出租车司机不敢怠慢了，急忙踩下油门朝前快速驶去。白夜梦急的在
后边连连跺脚。随后她立即跑向自己的车，打开车门，跳上了车，迅即发动起来，
向出租车去的方向追去。

　　出租车驶过一个路口后，叶子问道：「那个女的是谁？」

　　黄子萧只好道：「是我的一个熟人。」

　　叶子不屑地道：「哼，要是单纯的一个熟人，你不会这样怕她的。是不是你
的老相好啊？」

　　「不要乱猜了。」黄子萧将帽子墨镜和口罩摘了下来。

　　叶子好像突然想到了什么，道：「我想起来了，她就是咱们才进去的时候，
在台上唱歌的那个女子。」叶子边说边不由自主地朝后看了看，低声又道：「她
好美啊！」语气中既充满了赞赏又充满了嫉妒。

　　黄子萧不想和她去谈白夜梦，道：「送你回学校吧。」

　　叶子立即道：「不行，这个点学校早就关门了，我根本进不去了。」

　　黄子萧一愣，心中叫苦不迭，忙道：「不要紧的，和门卫说几句好话，叫开
门就是了。」

　　「不行的，学校近期比较乱。到了晚上，门卫室里，除了门卫之外，还有教
室轮流值班。要是让值班的老师发现我这么晚才会去，非得全校通报批评我。」

　　黄子萧一听，顿时着急了起来，忙问：「那咋整啊？」

　　叶子嘿嘿低声笑道：「我今晚只好住在外边了，咱们去开个房吧。」叶子边
说边伸手接住了他的手。

　　叶子第一次见他的时候，就被黄子萧的帅气给深深地吸引住了。但他毕竟是
林董的菜，她可不能轻易触碰。今晚是个绝佳的机会，反正他是背着林董来找自
己的，自己何不趁机收了他？叶子越想越美，决定和他去开房。

　　黄子萧明白她的意思，但他对她实在没有一点* 趣。但她又没法回校，能到
什么地方去呢？

　　「除了开房，就没有别的地方去了？」黄子萧心有不甘地问道。

　　叶子随即没好气地道：「除了开房，没有别的地方去了。你要不同意，那我
就睡在马路上得了。」

　　说到最后，她真的生起气来，又道：「哼，你这么不懂得怜香惜玉，那你托
我的事，我也不给你办了。」

　　黄子萧一听，顿时慌了，忙道：「好，咱们就去开房。说吧，你想到什么地
方去？」

　　叶子顿时笑了，低声温柔地道：「我知道有个好地方，那里既安全又卫生，
还很上档次。」

　　随后，叶子对出租车司机说了个酒店的名字。出租车司机啥也不敢问，忙朝
她说的那个酒店驶去。

　　很快，出租车就来到了那个酒店门前，两人下了车，黄子萧低声道：「叶子，
我可没带身份证啊。」

　　「没事，我有。」

　　两人来到酒店大堂的吧台前，登记了一个标准房间，随后乘坐电梯上楼。

　　就在两人朝酒店内走的时候，白夜梦开着车已经追了过来。当两人乘坐电梯
上楼的时候，白夜梦也赶到了吧台她立即问服务员，刚才登记住宿的那对男女叫
什么名字？

　　服务员很是警惕地问她是干什么的？白夜梦只好撒谎说自己是公安局的。服
务员让她出示证件，白夜梦顿时恼火起来，道：「我在执行公务，请你配合点。」

　　服务员是个小女生，还真被她吓住了。只好将登记住宿的信息让她看。

　　白夜梦一看，登记的竟然是个叫叶子的女的，忙问：「那个男的叫什么？」

　　「不知道，两人只出示了女方的身份证。」服务生如实回道。

　　这下，白夜梦也没招了。因为她还不能百分百就确定那个男的就是黄子萧。

　　她没法上楼，气急败坏地来到酒店外边，抬头望去，看到两人登记的房间的
灯早就亮了。

　　她恼火地道：「既然这样，那就让今晚住在这里的人全军覆没吧。」随即掏
出了手机。

　　１５０。飘飘然犹如赛仙

　　白夜梦掏出手机，是要拨打报警电话。

　　因为黄子萧和叶子此时已经进入了房间，她不认识叶子，又不敢最终确定那
个男的就是黄子萧。因此，她无法进入房间。给黄子萧打手机，他的手机又关机。

　　白夜梦很是恼火，她气急败坏之下，掏出手机来，直接拨打了报警电话。说
这个酒店的**房间内存在卖淫缥娟行为，

　　打完报警电话，白夜梦来到车上坐着，静静地等着。

　　黄子萧和叶子进屋之后，叶子就将他紧紧抱住了。他是林董的人，自己要是
能把他给收了，那种偷食窃喜的性奋之感，刺激的她浑身颤栗，让她无法控制。

　　叶子不但喜欢他，更被他的帅气深深吸引，一旦将他收了，就会让她拥有巨
大的成就感，飘飘然犹如赛仙。

　　因此，两人一进屋，叶子就对他发起了凌厉的攻势。

　　黄子萧不想和她有染，道：「叶子，今晚咱们都很累了，你快点洗洗睡吧，
我好回去。」

　　叶子一惊，问道：「你说啥？你要回去？」

　　「是的，你自己在这里休息，我回去。」

　　叶子顿时怒了，道：「不行，我要你留下来陪我。」

　　黄子萧很是难为地道：「算了，叶子，我还是回去吧。一旦让林董知道咱们
两个在一起，我怕……」

　　「你怕什么？你不说我不说，咱们谁也不说，她怎么会知道？」叶子边说边
又将他紧紧抱住，粉嫩的红唇就亲了他的嘴唇。

　　黄子萧感觉很是悲哀，都说男人玩女人，没有听说女人玩男人的。但他却总
是被女人给缠着。这让他既悲哀又无他想和叶子只是当好朋友来处，没想到叶子
早就对他凯靓很久了。他只好悲哀无奈地道：「叶子，我有些累了，让我休息会
行吗？」

　　叶子这才松开了他，妩媚荡漾地道：「那好，咱们先透口气，嘿嘿。」说着
她来到窗边，伸手将窗户打开。

　　打开窗户的瞬间，她朝下看去，不由得一惊，只见楼下的一个女子正站在那
里打电话，而那个女子正是追踪他们的那个美貌女子。

　　叶子想喊黄子萧过来看看，但唯恐黄子萧发现这个女人跟踪到这里，会随即
离去，只好作罢。

　　她看到那个女子边打电话边朝上看来，急忙缩头，随后将窗帘拉上了。

　　黄子萧坐在沙发上，他只知道自己今晚无法离开了，只能留在这里。一旦离
开，叶子肯定又会大动肝火，自己的一切努力都将前功尽弃。

　　求人难，求人难，求人比登天还难。黄子萧又想起了自己总结的这句话，颇
为惆怅。

　　叶子躲在窗边等了一会，悄悄撩开窗帘再次朝下看去，发现那个女子不见了，
这才放下心来。

　　随即她就像一只打了性奋剂的花蝴蝶，飘到了黄子萧的身边，随即一屁股坐
在了他的腿上，双手勾住他的脖颈，粉嘟嘟的红唇又吻住了黄子萧的嘴唇，还将
舌头伸进了他的口中，捕捉到他的舌头，紧紧缠绕住。

　　黄子萧心中虽然非常排斥，但又不能表露出来，怕她察觉到自己对她没有丝
毫* 趣，会引起她的不满。因此，黄子萧只好配合着和她热吻起来。

　　叶子突然停止了和他的热吻，脸上滚烫如潮地柔声腻道：「嘿嘿，林董那方
面厉害不？」

　　黄子萧故作不知地反问：「你说的林董的哪方面？」

　　叶子撒娇地道：「还能哪方面啊？就是她那方面啊。」

　　黄子萧索性装起了糊涂，道：「到底是哪方面啊？」

　　叶子撅嘴道：「讨厌，是不是和我装糊涂啊？」

　　黄子萧装出一副色色的样子，道：「嘿嘿，你敢打听林董的**？」

　　「没有了啊，我只是好奇嘛，嘿嘿，我想知道林董在那方面饥渴不？」叶子
眨巴着眼问道。

　　黄子萧嘿嘿笑问：「你饥渴不？」

　　「我饥渴也得分人，对于你这种帅哥嘛，我看到了就很饥渴。」

　　「靠，你也太直白了吧。」黄子萧忍不住道。

　　「嘿嘿，你不该说靠。」叶子愈发的妩媚荡漾起来。

　　黄子萧一愣，问道：「我不该说靠，那我该说什么？」

　　叶子趴在他耳边，柔声低道：「嘿嘿，你该说操。」

　　黄子萧一愣，对于这个操字，黄子萧很是熟悉，因为白夜梦有时候就特别喜
欢说操。

　　看叶子如此放荡，黄子萧道：「既然这样，那我就操。」

　　没想到叶子却特喜欢这种味道，随即接口而道：「嗯，那你就使劲操吧。」
说着她伸手向黄子萧的根物探去，瞬间就隔着裤子紧紧抓住了。

　　黄子萧一惊，忙问：「叶子，你不会就这样和我办吧？」

　　「嘿嘿，我就喜欢和你这样办。」叶子愈发放荡起来。

　　「叶子，你还是先去洗个澡吧。」

　　叶子立即娇柔地道：「不，咱们先这样办一次，办完了咱们再去洗澡。洗完
澡后，嘿嘿，上床再办一次。」

　　黄子萧看着叶子放浪形骸的样子，感觉难以置信。

　　１５１。放浪形骸

　　黄子萧吃惊地看着叶子，而叶子却是手上的动作不停，她很是麻利地就将黄
子萧的腰带给解开了，伸手朝里探去，瞬间就把黄子萧的根物给掏了出来，柔若
无骨的小手套弄了几下，黄子萧的根物就完全勃起了。

　　叶子简直就有点迫不及待了，她迅即将自己的裤子褪下，连带着* 裤一块褪
到膝盖处。

　　黄子萧看她的架势，真的难以置信这还是个学生妹，忙道：「叶子，我看咱
们还是先冲个澡，冲澡之后再办，那样会很舒服的。」他边说边用力推开叶子，
快速地将自己的根物又藏了起来。同时，他也站了起来，不敢再在沙发上坐着了。

　　叶子看他这样，心中虽有不甘，但也不好再进行下去了。她是借着酒劲才这
么放浪的，毕竟她还是存在着廉耻之心的。

　　「好吧，那咱们两个一块去洗。」她伸手拉住黄子萧的手。

　　黄子萧道：「叶子，我求你了，你先去洗，你洗完后，我接着去洗，然后咱
们再上床，好不好？」

　　「嘿嘿，你越这样，我越是喜欢你。」叶子由衷地道。看黄子萧如此本分，
她心里对黄子萧更是喜欢的不得了。

　　也不想再难为他了，起身提上裤子，妩媚荡漾地冲他笑了笑，这才转身朝洗
手间走去。

　　看到叶子进入了洗手间，黄子萧这才如释重负地坐在了沙发上，暂时松了一
口气。

　　就在这时，房门突然被推开了，随即几个身穿制服的警察冲了进来。

　　黄子萧惊呆了，急忙从沙发上站起身来。其中一个警察伸手指着他，厉声喝
道：「坐在那里别动。」黄子萧只好又急忙坐了下来，胆颤心惊地看着那几个警
察。

　　那几个警察发现房间里只有一个男的，感到有些奇怪。其中一个警察随即就
将洗手间的门推开了，里边立即传出一声尖叫，那声尖叫是叶子发出来的。

　　「干什么？你们要干什么？」叶子大声喊着。

　　「尖叫什么？出来。代那个警察厉声喝道。

　　叶子正蹲在马桶上解手，忽地看到一个警察推开了洗手间的门，大吃一惊，
顿时尖叫起来，尖叫完之后，又大声喊了起来。但那个警察好像有备而来，顿时
冲她厉声喝斥，她急忙提上裤子，怯怯地从洗手间走了出来。

　　这些警察本来是进来抓卖淫缥娟的，但进门后却发现这个男的规规矩矩地坐
在沙发上，而那个女的在洗手间解手。这根本就不像是卖淫缥娟的。这么一来，
这几个警察感到有些棘手了。

　　为首的警察问道：「你们两个在房间里干什么？」

　　叶子看到这个阵势，已经被吓傻了。黄子萧虽然也很是惊慌，但还算机智，
他忙道：「我是送她到这里来住宿的，正准备离开，你们就进来了。」

　　黄子萧的这番话至关重要，尤其是对叶子起到了引导的作用。假如要是让叶
子先说，很有可能她就实话实说了，

　　那就彻底麻烦了。黄子萧看到这几个警察突然破门而入后，很是惊慌，但随
即就明白这些警察进来的目的了，这才赶在叶子前面，将这番话说了出来，而且
是说的滴水不漏。

　　那些警察接到的指令是这个房间有卖淫缥娟行为，必须要将人带回去。但这
种情况，无凭无据的，这就比较难办了。但再难办也难不住这些警察，他们见过
的世面太多了，就凭一番话将他们打发走，简直是天方夜谭。

　　其中一个警察道：「孤男寡女的在一个房间里，还能有什么好事？别听他狡
辩，先带回去再审问。」

　　黄子萧顿时急了，忙道：「凭什么把我们带回去？我们做违法的事了吗？」

　　那个为首的警察道：「你们两个是什么关系？」

　　黄子萧顿时有些回答不上来，显得有些慑懦，叶子倒是非常干脆，大声说道：
「他是我男朋友，我是他女朋友，

　　我们是恋人关系。怎么了？我们在一起有错吗？「

　　又一个警察道：「那好，把你们的身份证和结婚证都拿出来。只要你们能拿
出身份证和结婚证来，那就啥事也没有了。」

　　叶子顿时怒道：「我们现在只是谈恋爱，只是恋人，还没有结婚，哪里来的
结婚证？」

　　那个警察立即道：「笑话，没领结婚证就在一个房间里睡，那就叫未婚同居，
未婚同居就是非法同居，我们有权传唤你们。」

　　叶子顿时害怕了，黄子萧急忙说道：「我们在一个房间里怎么了？我们啥也
没干。你们进来的时候都看到了，我坐在沙发上，她去洗手间了。我们又没有上
床，怎么能是非法同居呢？」

　　黄子萧不愧是学生会主席出身，他这番话，句句都说到了点子上，让那些警
察根本无法反驳。

　　俗话说捉奸捉双，更要捉奸在床，但既没有捉奸捉双，更没有捉奸在床。为
首的警察不想再管这这件事了，只想收队走人。但上边有指令，无论如何也得把
这两人带回去。不然，没法向上交代。

　　１５２。非常棘手

　　为首的警察摸不清黄子萧和叶子的来历，担心会把事情搞砸，便道：「把你
们两个的身份证交出来，我们要识别身份。」

　　叶子越来越是恼火，本来想和黄子萧共度，没想到这几个臭警察却闯了进来。
大声道：「凭什么？凭什么让我们交出身份证？」

　　为首的警察厉声喝道：「我们这是在执行公务，快点把你们的身份证拿出来。
不然，立刻就把你们带走。」

　　黄子萧很是清楚，警察让出示身份证，这是符合情理的。即使没将你作为怀
疑对象，让你出示身份证也不过为。

　　但黄子萧今天真的没带身份证，这让他很是着急，忙道：「警察同志，很对
不起，我今天没有带身份证。」

　　为首的警察立即眼中放光，心中暗喜，终于找到破绽了。

　　黄子萧忙对叶子道：「你快把身份证拿出来吧。」神态很是着急。

　　叶子看他这样，只好掏出了自己的身份证，递给了为首的警察。

　　为首的警察看了看，又看了看叶子本人的面容，这才确信身份证没有问题。
随口问道：「你从事什么工作？」

　　叶子一愣，不知道怎么回答了。她想隐瞒自己学生的身份。

　　但黄子萧很是清楚，此时此刻不能对警察有任何隐瞒，不然，将会带来无穷
无尽的麻烦。

　　急忙暗示叶子实话实说，但叶子没领会到黄子萧的暗示。

　　为首的警察又道：「怎么？不说是吧？」

　　黄子萧忙道：「警察同志，她是学生，我也是个学生。」

　　一听他们都是学生，几个警察感到有些不可思议。更吃惊的是叶子，因为她
一直认为黄子萧就是林董新招聘的贴身秘书。她并不知道黄子萧也是个学生。

　　为首的警察问道：「你们两个是哪所学校的？」

　　黄子萧只好实话实说：「我是省师范大学的，她是艺校的。」

　　叶子做梦也没有想到黄子萧是省师范大学的学生，她目瞪口呆地看着黄子萧。

　　「你叫什么名字？」为首的警察问黄子萧。

　　黄子萧忙道：「我叫黄子萧。」

　　为首的警察道：「你们啥也先别说了，跟我们走吧。」

　　黄子萧惊问：「为何带我们走？」叶子在旁也是着急抵触地说着。

　　为首的警察紧绷着脸道：「第一，你们都是学生身份，我们要进一步核实。
第二，你的身份证没带，我们更要把你带回去。」

　　叶子道：「我们又没干什么，难道学生就不能在外边开房吗？」

　　「我们没说你们学生不能在外开房，带你们回去的理由，我已经说了，不想
再重复了。」为首的警察有些恼火起来。

　　没办法了，只能是跟着警察走了，黄子萧道：「我们跟你们走。」

　　黄子萧现在就是叶子的主心骨，黄子萧说怎样就怎样。两人被警察带离了房
间，朝楼下走去。

　　出了酒店，黄子萧低头跟着警察走，叶子扭头之间，发现远处停着一辆高档
轿车，而一个女子就坐在车里朝这不住观望。叶子顿时认出来了，车内的女子正
是追踪他们的那个女子。

　　叶子顿时一惊，走了没几步，叶子仿佛明白是怎么回事了，顿时恼怒地朝白
夜梦看去，白夜梦也发现了叶子在看她。但白夜梦关注的不是叶子，而是低头走
路的黄子萧。

　　跟警察们来到公安局后，那就是公事公办了。两人既然是学生，那就要出示
学生证。但叶子只带了身份证，却没有带学生证。而黄子萧则是身份证和学生证
都没带，这下黄子萧和叶子都陷入了极度被动之中。

　　录完了口供，签字画押后，警察接下来的举动把黄子萧和叶子给吓懵了。

　　警察明确告诉两人，鉴于没有在现场抓到两人的性别为，罚款就免除了。但
要通知两人的学校，要学校出面来人，一是进一步核实身份，二是把两人各自领
回去。

　　要是被校方知道了，那就彻底麻烦了。黄子萧和叶子都惊慌失措起来。

　　黄子萧恳求地道：「警察同志，请不要通知校方，我们都快毕业了，一旦让
校方知道了，那就麻烦了。」

　　警察幸灾乐祸地道：「哼，你们两个不是啥也没干嘛？我们让校方派人来，
只是核实一下你们的身份，就把你们放了。这有什么麻烦啊？」

　　叶子道：「我让我的同学把我的学生证和身份证送来行吗？」

　　警察立即反驳道：「不行。要让校方的领导过来才行。」

　　这就是典型的整人了，问题变得非常棘手，黄子萧急的快要给警察跪下了。

　　这时，又从门外进来了一个警察，将审讯黄子萧和叶子的那个警察喊了出去。

　　过了好大一会儿，那个警察又回来了，脸色冰冷地道：「明天一早，你们各
自的学校会派人来，今晚，你们两个就先留在这里。」

　　黄子萧听到这里，急的险些背过气去。

　　１５３。汗如雨下

　　犹如蹲坐囚笼一般，终于熬到了天明。

　　黄子萧已经绝望了，自己前一段时间，就因为对学生会的工作不上心，被系
主任和校团委的孙书记给狠狠地批了一顿，还向校党委写了检讨保证书，这才勉
强过关。

　　这次又出了这么档子事，自己的学生会主席职务肯定是保不住了，同时，自
己也将在全校名誉扫地。更揪心的是，李寒香那里怎么交代？

　　叶子倒不怎么担心校方，别说艺校的学生出去开房了，就是出去当坐台小姐，
校方也懒得管。因为这种事，在艺校里屡见不鲜，大家都习以为常了。她担心的
是被林董知道了她和黄子萧去开房的事。一旦让林董知道了此事，后果不堪设想。
林董答应给自己的一百万薪酬和宝马轿车还没到位呢，她可不想因为这件事，而
让林董和自己翻脸。林董一旦和自己翻脸了，那一百万的薪酬和宝马轿车就彻底
没戏了。

　　黄子萧是担心被校方知道了，而叶子则是担心被林董知道了，两人虽然各自
的担心不同，但结果却是一样，都是胆颤心惊，焦头烂额。

　　从窗外飘进了清凉的晨风，但黄子萧和叶子却犹如热锅上的蚂蚁，不但感觉
不到清凉，反而却感到更加焦躁不安黄子萧的额头上都冒出了汗，他不敢想象学
校里会派哪个领导过来。

　　这时，一个警察走了进来，对黄子萧道：「你就是黄子萧？」

　　黄子萧急忙点了点头，那个警察随即道：「你跟我出来吧。」

　　听到这里，黄子萧知道校方派来领导了，感到整个身子都发软，几乎站立不
起来，额头上的冷汗更是直冒此时，叶子反倒冷静下来了，对他道：「你怕什么？
早晚都得面对，大不了被开除就是了，有什么可怕的？」

　　黄子萧六神无主地看了看她，叶子紧接着又对他道：「还不到被开除的那一
步。就是被开除了有什么好怕的？大不了就等于四年大学白上了，有啥了不起的？」
她边说边白了那个警察一眼。

　　没想到，关键时刻，叶子竟然有这么大的韧劲，黄子萧只好破罐子破摔了，
对，叶子说的没错，大不了就等于四年大学白上了。他自己给自己不断鼓劲，方
才艰难地站了起来，跟着那个警察出去了。

　　那个经擦带着他，来到了一个房间门前，伸手轻轻推开了房门，对黄子萧道：
「进去吧。」

　　黄子萧感觉自己眼前阵阵发黑，他知道自己进门将面对学校的领导，那该如
何是好？

　　黄子萧有种不管不顾想掉头逃跑的念头，额头上的冷汗更是颗颗滴落，双腿
犹如钉在了地上一般，无法动弹。

　　那个警察看他这样，道：「怎么回事？让你进去，你怎么还不进去？」那个
警察边说边伸手推了他一把，将他推进了门。随即吮当一声，将门从外边关上了。

　　黄子萧被推进了门，感到眼前发黑的更加厉害，几乎站立不住，更似摇摇欲
坠。

　　他没敢抬头，惶恐不安，低头不语地站在那里一动不动，静等学校领导批评
自己。

　　但等了一会儿，却没有等来批评，屋里反倒出奇的静。

　　黄子萧几乎听到了自己的咚咚的心跳声，他只好慢慢抬起了头。

　　当他抬起头的瞬间，看到一个人正静静地坐在沙发上看着他。黄子萧顿时惊
得『啊』了一声，难以置信地看着坐在沙发上的那个人。

　　坐在沙发上的那个人正是白夜梦，黄子萧做梦也没有想到会是她，吃惊地看
着她，说不出话来。

　　白夜梦用责怪的目光看着他，坐在那里一动不动，更是不说一个字。

　　过了好大一会儿，黄子萧方才从极度震惊中缓过神来，低声问道：「夜梦，
你怎么到这里来了？」

　　白夜梦鼻子里哼了一声，道：「我来保你出去啊，我不来保你出去，难道非
要等你学校的领导出面吗？」

　　听到这里，黄子萧更是汗如雨下，不由得抬手抹了一把额头上的汗水，颤声
低道：「夜梦，你是来保我出去的吗？」

　　白夜梦更没好气地道：「我要是不来保你，我到这地方来干嘛？」

　　黄子萧一直吊在嗓子眼的那颗心终于落了下去，顿感全身犹如瘫软一般，站
立不住，跌跌撞撞地咚的一声跌坐在了沙发上，嘴里喘着粗气，道：「夜梦，谢
谢你了！」

　　说完之后，终于长长地舒了一口气，身子瘫软地靠在了沙发上，额头上的冷
汗仍是滴滴答答。

　　白夜梦恼火地道：「哼，昨晚我那么喊你，那么追你，你竟然就像做贼一样
地躲着我，原来是和艺校的女生出去开房间啊？」

　　黄子萧有气无力地道：「夜梦，你误会了，事惜不是你想象的那样……」

　　白夜梦立即打断了他的话，怒道：「放屁，你要是行得正做得端，怎么会到
了这里？」

　　１５４。太不地道

　　黄子萧虽然被白夜梦给这么狂骂着，但他心里却对她充满了感激，毕竟是她
出面来保自己，才没有让校方的领导出面。

　　白夜梦昨晚报警之后，在楼下等着警察将两人押解了出来，随后一路跟来。
当她从警察口中得知那个男的就是黄子萧本人时，气的上气不接下气，半天没有
缓过劲来。但当从警察口中又得知，黄子萧和那个叫叶子的学生妹在房间里并没
有性行为时，她又多少宽了点心。

　　实际上，白夜梦恼火就恼在黄子萧故意躲着她，还头戴帽子眼戴墨镜脸捂口
罩地躲避她。前后想来，他上台去给那个叫叶子的学生妹献花的时候，就已经看
到自己也在酒吧内，这才全副武装上台给学生妹献花，并不是玩酷，而是怕自己
认出他。自己追出酒吧了，都喊他的名字了，他还装作不认识自己，这让她越想
越是恼火。报警将两人逮进局子里了，仍是不解气。虽然两人没有性行为，没有
被抓个典型，但白夜梦实在是不解气。索性通过她的关系，让黄子萧和叶子在局
子里干熬了一个晚上，自己回家睡觉去了。

　　为了惩罚黄子萧，她这才通过自己的关系，吓唬他们要让学校的领导来辨认
他们把他们领回去。就好似执行酷刑假枪毙一样，好给黄子萧一个警示，让他引
以为戒。

　　清晨时分，她才从家里返了回来，坐在接待室中等黄子萧。

　　黄子萧低声道：「夜梦，我和她真的没什么……」

　　「放屁，操，你和她没什么，为何去开房啊？」白夜梦气恼之下，连吐脏话。

　　「那么晚了，艺校关门了，只能住在外边，我和她去开房，是想送她住下，
我就回去。」黄子萧耐心解释道。

　　但黄子萧昨晚一连串的表现，让白夜梦恼火透顶，她忍不住喋喋不休地又将
黄子萧给狂骂了一顿。

　　黄子萧不想再和她解释了，免得让她火气更大，只好一句话也不再说，任由
她发火，任由她狂骂。

　　白夜梦骂了会，感觉不能再在这里待下去了，免得把自己也给彻底暴露了，
站起身来，生气地道：「走。」

　　黄子萧急忙站起身，跟着她朝外走。

　　来到院子里上了车，黄子萧有些困惑了，因为他曾经去局子里保过侯志凯，
知道离开的时候，要签字才行。而且是保人和犯事的人共同当着警察的面签字，
方才能走人。

　　但到了白夜梦这里，这些规定都不存在了。难道她在公安系统有极深的背景？

　　倏忽之间，黄子萧想起了他和白夜梦在高速路上玩车震的那一幕，交警本来
要把两人带回去，结果，却又不明不白地放行了。难道她在公安系统真的有极深
的背景？

　　黄子萧低声问道：「夜梦，你在公安系统里是不是有认识的人啊？」

　　白夜梦没好气地道：「有又怎样？没有又怎样？」

　　看她仍在气头上，黄子萧不想再说这个话题了，只好道：「你能否把她也保
出来？」

　　白夜梦知道黄子萧嘴中说的她是谁，故作不知地问：「谁？」

　　「就是和我在一起的那个女孩。」

　　白夜梦听到这里，气不打一处来，道：「我不认识她，我凭什么保她？」

　　「夜梦，你认识我，咱们是朋友，她也是我的朋友，你能保我，就也能保她，
你就行行好，把她也保出来吧？」

　　白夜梦立即反问：「我和你是什么朋友？」

　　黄子萧不知道怎么回答她了。白夜梦又道：「她是你的朋友，但我不认识她，
我凭什么保她？」

　　白夜梦边说边发动起车来，朝院门外开去。

　　黄子萧一看她真的不管叶子，不由得也有些恼火起来，道：「我和她毕竟是
一块被带到这里来的，现在就我出来，把她一个人扔在里边不管，也太不像话了。」

　　白夜梦怒声喝道：「既然这样，那你再回去就是了，就当我没来保过你。」

　　看她这样，黄子萧不由得也有些窝火起来，只好不再说什么。

　　白夜梦将车开得飞快，很快就到了省师范大学校门前。她将车停下来，问道：
「你和她是怎么认识的？」

　　黄子萧一路上越考虑这事做得太不地道了，自己被人保出来了，却把叶子一
个人扔在了局子里不管了，那自己将来还怎么面对叶子？

　　越想心中越是不安，越是不安就越是窝火，黄子萧扭头道：「夜梦，谢谢你
保我出来！至于我和她是怎么认识的，那是我的事，我不想和你解释，也没必要
和你解释。」

　　白夜梦顿时又来了气，怒道：「你……」

　　她才说了个你字，黄子萧就推门下车了，不是进校门，而是转身朝回走。

　　白夜梦大声喊道：「你干什么去？」

　　黄子萧没好气地道：「我要想法把她保出来。」

　　１５５。百思不得其解

　　白夜梦听黄子萧这么说，大吃一惊，急忙从车上跳了下来，快步追上他，道：
「你开什么玩笑？就凭你也能把她保出来？」

　　黄子萧更加没好气地道：「我没说我，但我会想办法把她保出来的。」

　　白夜梦看他这样，很是伤心地道：「你为了她，竟然要和我翻脸？」

　　黄子萧脸色冰冷地道：「我没和你翻脸，但我感觉这事做得太不地道。」

　　白夜梦恼火地道：「什么叫太不地道？」

　　「我说过了，我和她是一块被带进公安局的，现在我一个人出来了，她还在
里边，你说这事做得地道吗？」

　　白夜梦又伤心地问：「你就这么在乎她？」

　　黄子萧干脆回道：「这不是什么在乎不在乎的问题，这是一个道义的问题。」

　　「哼，你到还蛮有江湖义气的嘛。」

　　「男人和女人的思维毕竟不一样，你是女人，但我是男人，咱们的思维肯定
不一样。我如果把叶子扔在里边不

　　管，我会很愧疚的。「

　　听黄子萧叽里咕噜地说了这么一大通，白夜梦更加来气，问道：「你是不是
爱上她了？」

　　黄子萧恼火地道：「你简直是无理取闹。」

　　白夜梦最关心的就是这个话题，她紧抓住不放，问道：「你说我无理取闹也
罢，说我不可理喻也罢，我现在问

　　你，你到底爱不爱她？「

　　黄子萧被气得七窍冒火，懒得搭理她，掉头又朝前走去。

　　白夜梦在后紧追，再次问道：「你还没回答我？你快点回答我。」

　　黄子萧住步回身，恼火地看着她，怒道：「对，我就是爱她。」

　　白夜梦彻底惜了，感觉自己整个人都麻木了起来，呆呆地说不出话来。黄子
萧狠狠地瞪了她一眼，又掉头朝前走

　　黄子萧此时也被气糊涂了，他也知道自己无法挽救叶子，更不清楚自己掉头
朝前走到底是去干什么。他说是想法去保叶子出来，但他实在是没有一点办法。

　　白夜梦看黄子萧不搭理自己又朝前走，终于缓过神来，气急败坏地大声骂道：
「黄子萧，你这个王八蛋。」

　　黄子萧听她骂自己王八蛋，更加恼火，住步转身，冷摸地看着她，绝然地道：
「从现在开始，我们谁也不再认识

　　谁了。我不认识你白夜梦，你也不认识我黄子萧。「说完之后，转身就走，
再也不看白夜梦一眼。

　　朝前大概走了几十米，感觉这样下去不行，必须要尽快将叶子从里边保出来，
没办法了，只能是去找林董了。只有让林董出面，才能救叶子。

　　想到这里，黄子萧准备到马路对过去，从那里搭乘出租车去找林董。

　　就在这时，吱的一声，一辆高档轿车紧贴着黄子萧的身边停了下来。黄子萧
扭头一看，发现是白夜梦开车追了上

　　来白夜梦此时已经戴上了一副墨镜，她轻声道：「你不用再想办法了，那个
叫叶子的，在你之后就从里边出来了

　　现在估计都到学校了。「说完之后，白夜梦立即加大油门朝前驶去。

　　黄子萧膺了，呆呆地看着越驶越远的轿车。

　　白夜梦之所以戴上墨镜，是她不想让黄子萧看到她哭，她停下车说那番话的
时候，也没有看黄子萧一眼，说完之后，立即开车走人。

　　直到看不到白夜梦的轿车了，黄子萧方才缓过神来，难道她说的是真的？

　　想到这里，黄子萧急忙掏出手机来，先是开机，随后就拨通了叶子的手机号
码。

　　响了几响，手机中就传来了叶子的声音：「子萧，你出来了吗？」

　　黄子萧急忙道：「我出来了，你现在哪里？」

　　「我己经到了学校了，才进宿舍。」

　　黄子萧一听，不由得一惊，但随即怒火腾腾燃烧起来。

　　叶子又道：「子萧，这件事真是奇怪，你出去之后，过了大约半个多小时，
警察就通知我可以回去了，校方也没派人来，这是咋回事呢？我百思不得其解。」

　　黄子萧此时的怒火快要把他燃烧了，他大声吼道：「你她妈为何不早和我说
一声？」

　　怒火之下，黄子萧不管不顾地骂起了脏话，气的浑身直打哆嗦。

　　叶子一愣，她没想到黄子萧突然之间和她发这么大火，愣了几愣之后，赶忙
说道：「我是想回到学校查听一下动静，再给你打电话呢。」

　　黄子萧恼怒之下，直接就将手机扣断了，气的呼呼直喘粗气。

　　过了几秒钟，他的手机突然响了起来，一看来电显示，是叶子打过来的，黄
子萧直接拒听。

　　都是因为这个叶子，自己才和白夜梦闹翻了。这个叶子真她妈不懂事，老子
为你着想，你自己都从局子里出来了，竟然连个屁也不放？

　　黄子萧越想越气，恨不得立即赶到艺校去，和叶子大吵大闹一番。

　　突然之间，一个声音传了过来：「子萧，你站在这里干什么？」

　　１５６。惆怅

　　黄子萧一愣，急忙扭头看去，发现是本班的一个同学，她家就在本市住，一
般情况下是不住校的。

　　她骑着一辆脚踏车，紧紧贴着黄子萧的身边停了下来，黄子萧忙冲她笑了笑，
她仔细盯视着他，道：「哎呀，子萧，你怎么这么憔悴啊？昨晚没有睡觉吗？」

　　「不，我这才从学校出来，有点事。」黄子萧忙撒谎道。

　　「走啊，快到上课时间了。」

　　「嗯，好。」

　　她缓慢地骑着脚踏车，黄子萧紧跟在她身边，两人一骑一走，朝学校奔去。

　　她突然说道：「呵呵，子萧，我怎么从来没有见你穿过这身西装啊？啥时候
买的？」

　　黄子萧心中咯瞪一声，忙道：「早就买了，上次咱们学校在大礼堂搞那次论
坛活动时，我就穿着这身西装的。」

　　她扭头又看了看他的西装，道：「是吗？」

　　黄子萧忙道：「当然是了。」

　　两人进入校门，来到校园内，黄子萧对她道：「你先去教室，我到宿舍拿点
东西。」

　　她点了点头，冲她笑笑，随后骑着脚踏车走了。

　　黄子萧快速地回到宿舍，侯志凯己经去教室了。黄子萧换上了平时上课穿的
衣服，匆匆向教室奔去。

　　悄无声息地来到教室里，规规矩矩老老实实地坐在那里，几分钟后，就开始
上课了。老师讲了不一会儿，黄子萧就开始打起了磕睡。

　　打一个磕睡，老师没注意。打两个磕睡，老师也没放在心上。但不停地打磕
睡，老师一怒之下，就开始点黄子萧的名了，搞的黄子萧非常狼狈。

　　中午草草吃了点午饭，黄子萧就奔回宿舍狂补了一觉，下午才总算没有再打
磕睡。

　　到了课外活动时，黄子萧方才将手机开了机，不一会儿，就接到了叶子的电
话。

　　黄子萧现在对叶子充满了反感，本不想接她的电话，但他毕竟有求于她，没
办法，黄子萧只好按下了接听键。

　　电话一接通，手机那边就传来了叶子的咆哮声：「黄子萧，你早上把我骂完
了就关机了，气的我一天没吃没喝，

　　你为什么要骂我？「

　　「算ｔ，我不想解释ｔ。」

　　「你凭什么不解释？你要是不解释，我就和你翻脸。你托我办的事，我也不
给你办了。」

　　黄子萧一听，顿时又火了起来，就因为这个不懂事的叶子，自己才和白夜梦
闹翻了脸，黄子萧忍不住又骂道：「你她妈不想办就别办了，我以后也不会求你
了。」

　　「好，这可是你说的。」

　　「就是我说的，我今后和你互不认识。」

　　叶子顿时气急败坏起来，声音也尖锐起来，大声吼道：「黄子萧……」

　　黄子萧知道她这是开骂了，她刚吼完黄子萧的名字，黄子萧立即就扣断了手
机。

　　叶子气的浑身直打哆嗦，迅即又拨打了过来，但黄子萧再也不接她的电话了。
叶子很不甘心，早上被黄子萧给骂了一顿，下午又被骂了一顿，她的火出不来，
她要拨通黄子萧的手机大骂他一顿，但黄子萧索性将手机又关机了，气的叶子险
些背过气去。

　　几天之后的一个黄昏，吃过晚饭后，黄子萧和李寒香在校园内散步，两人己
经很久没有在一起说些悄悄话了。

　　「子萧，你的工作到现在都没有着落，这可咋办啊？」李寒香有些着急的道。

　　黄子萧无奈地道：「好男儿志在四方，没有固定工作，可能还是个好事。」

　　「什么呀？都到这个时候了，你还说这样的话？同学们每天都忙着托关系找
门路好找个好工作，你可倒好，自己

　　的事也这么不上心？「李寒香忍不住责备起他来。

　　「寒香，你也知道我的状况，我就是找个固定工作，家里的困难仍旧无法解
决。最好的办法，等毕业之后，我出去创业。只有做生意才有可能赚到大钱，也
才能解决家里的困难。」

　　李寒香顿时反驳道：「你以为做生意就这么容易吗？赚到钱还好说，要是赔
了呢？你赔的起吗？」

　　黄子萧本来对做生意就一窍不通，说那番话的时候，也没有任何底气，他只
不过是个托辞而己。对于工作，黄子萧是一片迷茫。难得能和寒香在校园里散散
步，他不想谈工作的事，免得破坏了气氛。但李寒香最关心的却正是这个问题。

　　「你不是做生意的那块料，你也没有资本去做生意，还是想方设法找个稳定
的工作，也不枉你干了这几年的学生会主席。况且，你如果没有稳定的工作，咱
们两个的事，我父母也不会同意的。」

　　听到这里，黄子萧顿感一阵惆怅。

　　就在这时，侯志凯匆匆走了过来。

　　１５７。她竟到了学校

　　「子萧……」侯志凯匆匆走了过来，当看到黄子萧身边的李寒香时，随即硬
生生地将后边的那句『有人找你』给吞了回去。

　　黄子萧知道侯志凯找他肯定有事，问道：「啥事？」

　　侯志凯看了看李寒香支吾着道：「是……是……」神态不由得也固迫了起来。

　　李寒香看侯志凯这样，随即猜到侯志凯要说的话是想避开她，顿时不悦地道：
「志凯，到底啥事，难道要避开我不成？」

　　侯志凯稳了稳神，这才说道：「哦，是学生会的事，让子萧马上回去处理。」

　　李寒香顿时啤道：「我还以为什么事呢，学生会的事，你至于这么支支吾吾
的吗？」

　　侯志凯又忙解释道：「我不是跑着过来的嘛，有些上气不接下气了。」

　　「学生会的事，还用你来通知吗？他们不会直接给子萧打手机就是了。」

　　「学生会的人将几份很重要的文件放在子萧的办公桌上就走了，我才过来通
知子萧的嘛。

　　黄子萧赶忙说道：「寒香，你回去吧，我要去处理学生会的工作。」

　　李寒香有些恼火地白了侯志凯一眼，她难得能和黄子萧在一起谈谈心说说悄
悄话，没想到侯志凯却赶来破坏了。

　　但她也很是清楚，黄子萧学生会的工作绝对耽误不得，上次系主任和校团委
孙书记狠批黄子萧的时候，她可是都

　　偷听到了。她虽然心不甘情不愿，但也只好理解地对黄子萧道：「那你快去
忙吧。」

　　黄子萧道：「那你回宿舍吧。」

　　李寒香点了点头，转身朝女生宿舍走去。黄子萧和侯志凯也快步离去。

　　看到李寒香进了女生宿舍楼，侯志凯这才松了一口气，低声道：「子萧，我
险些说漏了嘴。」

　　黄子萧一愣，问道：「你险些说漏了嘴？到底是咋回事？」

　　侯志凯这才说了实话：「子萧，不是学生会有事，而是有人来找你。」

　　黄子萧惊问：「有人来找我？谁？」

　　「就是上次那晚那个电视台的美女啊。」

　　「啊？是她？」

　　「是啊，上次就因为她，李寒香和你闹的不可开交，她非让我来通知你，恰
好李寒香也在，我只能说是学生会有

　　事了。「

　　黄子萧惊讶万分，他做梦也没有想到白夜梦竟然到学校来了。过了七八秒钟，
他方才缓过了神，问道：「她到咱们宿舍ｔ？」

　　「没有，她在宿舍楼前等着呢。」

　　「那你怎么知道是她来找我了？」

　　「她在楼下打听你，让别的同学到宿舍去喊你，当时你不在，我只好下楼了。
我一下缕，就认出她来了。」

　　听到这里，黄子萧心急火燎地急忙快步朝前走去，侯志凯紧紧跟在身边。

　　黄子萧老远就看到白夜梦站在她那辆高档轿车旁，而宿舍楼上的好多同学都
在朝下观望。

　　这下麻烦了，黄子萧急忙闪身躲在一棵树后，对侯志凯道：「志凯，你快点
过去通知她，让她到校门外等我。」

　　侯志凯不解地问道：「为啥？」

　　黄子萧着急地道：「别让她站在咱们宿舍楼前了，好多同学都在楼上看着呢。」

　　侯志凯举目一望，发现每层楼上都有很多同学在朝下观望，有的还在交头接
耳。顿时嘿嘿一乐，道：「这有什么啊？很多同学看她，那是因为她太漂亮了，
你过去见她，还不得把咱们宿舍楼上的那些人给羡慕死啊，嘿嘿。」

　　黄子萧着急地道：「你别胡扯了，这事要是传出去，李寒香又得和我闹，你
快过去通知她，我不能出面的。」

　　侯志凯这才回过味来，忙点了点头，匆匆朝那个美女走去。

　　白夜梦看到侯志凯来了，但没有看到黄子萧，不禁有些失望，微微整起了秀
眉，但仍是冲侯志凯笑了笑。

　　侯志凯看她冲自己笑，顿感自己犹如腾云驾雾一般，整个小体都飘飘然了起
来，禁不住朝楼上一看，那些观望的同学，看到这个美女是来找侯志凯的，顿时
都纷纷吃惊，大跌眼镜。

　　侯志凯心中那个美啊，美的深一脚浅一脚的，腾云驾雾般来到了白夜梦面前，
低声说道：「我找到子萧了，他让

　　你到校门外等他。「

　　白夜梦一愣，随即明白了黄子萧的意思，冲侯志凯又笑了笑，也是低声说道：
「谢谢你了！」

　　如此近距离地看到她对自己笑，又听着她那柔声细语的话音，侯志凯感觉小
体酥软，险些瘫在了地上。

　　白夜梦转身上了车，随即发动起车来，落下车窗玻璃，冲侯志凯挥了挥手，
随即朝校门外驶去。

　　侯志凯呆呆地看着她，竟然忘了挥手告别。

　　突然，楼上传来一声大喝：「志凯，她是来找你的吗？

　　１５８。故地重游

　　侯志凯抬头朝楼上看去，发现是一个同学在大声问他。虽然那个美女是来找
黄子萧的，但这厮仍是不置可否地冲楼上笑了笑。顿时引来楼上那些观望的同学
们的一片哄笑声，随即一个声音又响了起来：「靠，一朵鲜花又插在牛粪上了。」

　　黄子萧看白夜梦驾车驶向了校门外，立即转身匆匆朝外走去。

　　白夜梦驾车来到校门外，就停在路边等着。

　　不一会儿，黄子萧快步跑了过来，他来到车旁，看着坐在车里的白夜梦，本
来想问她『你找我啥事』，但忽地又想起那天早上两人大吵的样子来，不由得住
了口。这几天，黄子萧一直在内疚这个事，是他错怪白夜梦了，后悔不该和她吵
架。

　　因此，黄子萧快步跑了过来，站在车旁，看到白夜梦脸色冰冷的样子，他什
么也说不出来了。

　　白夜梦虽然是坐在车里等他，但等他到了车旁，她却是连看他也不看他，就
像他不存在一样。

　　局面一下子僵住了，她不说话，黄子萧说啥也不合适。

　　突然之间，她轻声吐了两个字：「上车。」

　　黄子萧连犹豫也没犹豫，就立即绕过去打开车门，坐在了副驾驶座上。

　　白夜梦仍旧脸色冰冷，神态黯然，不再说任何话，而是启动车子朝前驶去。

　　当车子驶上公路后，黄子萧看她不再说话，只好小声问道：「咱们这是去哪
里？」

　　但她仿佛没有听到一样，只是突然之间加大了油门，车子飞速朝前驶去。

　　车子突然提速，惯性所致，黄子萧的后背咚的一声撞在了车座靠背上，他急
忙抬手紧紧抓住车框上方的扶手，

　　道：「你开这么快干啥？注意安全啊。」

　　白夜梦这才气恼地白了他一眼，道：「你要是害怕就下车。」

　　黄子萧知道她还在生自己的气，只好不再说什么了，而只是用手紧紧抓住车
框上方的扶手。

　　白夜梦那天早上和黄子萧大吵之后，驾车离去，气怒之下，真想和黄子萧一
刀两断。但这几天，她却是一直神思恍惚，心神不宁，她知道自己深深地爱上了
黄子萧。就这么和黄子萧分开了，她将后悔终生。

　　仔细考虑了几天，她决定还是来找黄子萧。而且是到学校里来找他。她想先
给黄子萧打个电话，但又怕一时控制不住自己，在电话中又和黄子萧吵起来了，
索性连电话也不打了，直接来找他。

　　直到过了一个十字路口，白夜梦方才将车速降了下来，但仍是不和黄子萧说
话。

　　黄子萧也不敢问她这是要到什么地方去了，索性坐在车里，随便她去什么地
方吧。

　　白夜梦开着车子七拐八拐，当停下车的时候，黄子萧大吃一惊，目瞪口呆起
来。

　　因为白夜梦载着他竟然又来到了那晚叶子带他来的那个酒吧门前。

　　停下车子，白夜梦这才说道：「你对这个地方很是熟悉，今晚咱们故地重游
吧。『」

　　黄子萧吃惊地问道：「夜梦，你为何要来这里？」

　　「我不是说了嘛，咱们故地重游。」

　　「为何要故地重游？」

　　「你不是说你爱那个学生妹吗？那好，我就再让你回味一下。」

　　「夜梦……」黄子萧现在是有口难辩了。没想到自己的一句气话，竟然让她
如此耿耿于怀。

　　白夜梦夔眉脆声道：「下车。」

　　她边说边率先下了车，黄子萧只好也跟着下了车。

　　白夜梦转身就朝酒吧内走去，黄子萧不知道今晚她到底要干什么，看她这架
势，肯定不会和自己善罢甘休。

　　白夜梦朝前走了几米后，突然感觉黄子萧没有跟来，急忙回头，发现黄子萧
站在原地不动，顿时恼火地道：「走」

　　啊，你为何不走了？「

　　「夜梦，我不想到这种地方去。」

　　白夜梦听他这么说，更加恼火起来，道：「你能和你心爱的人来这里，难道
就不能和我来这里吗？」

　　黄子萧知道她对自己的那句气话误会的很深，也不好现在就和她解释。现在
即使和她解释，她也绝对听不进去，只好苦笑了苦笑。

　　「操，你还能笑的出来？」白夜梦突然低声骂道。

　　黄子萧一愣，急忙停止了苦笑，道：「我笑也不行么？」

　　「不行。」

　　「那你说我怎么才行？」

　　白夜梦立即把眼一瞪，道：「跟我进去。」

　　黄子萧只好迈步跟着她朝里走去。

　　又来到了这个纷纷扰扰五光十色的酒吧内，那晚的惜景不由得又浮上了黄子
萧的脑海。

　　白夜梦带着他，径直朝里走，来到一个吧桌旁。那个吧桌旁坐了几个人，白
夜梦低声对他们说了几句话。

　　黄子萧一愣，难道白夜梦和这几个人认识？

　　１５９。情人式

　　只见白夜梦和那几个人说了几句话，那几个人听后均都点了点头，随即站起
身来，到了另外一个吧桌就坐。

　　白夜梦这才坐了下来，抬起脸来，似怨非怨似ｐａ非ｐａ地看着不远处站着
的黄子萧。

　　黄子萧不敢怠慢，急忙也走了过来，坐在了她的对面。

　　白夜梦轻声缓道：「你对这个位置很是熟悉吧？」

　　黄子萧一愣，道：「熟悉什么？我也就来过那一次。」

　　白夜梦撇了撇嘴，道：「这个位置就是你上次和那个学生妹坐在一起的位置。」

　　黄子萧更加一愣，急忙低头左右仔细看了看，顿时想起来了，这个吧桌正是
上次自己和叶子坐的那个吧桌。

　　同时，黄子萧恍然大悟地问：「原来你和那几个人不认识，是让他们把这个
位置让给咱们？」

　　白夜梦神色黯然地道：「对，我就是让他们让开，专门带你到你和她上次坐
过的这个位置来。」

　　黄子萧心中一颤，道：「你这是何必呢？……」

　　没等黄子萧把话说完，她就又道：「我让你回味一下你和她的浪漫经过，不
是很好吗？」

　　「你不好这么小鸡肚肠的好不好？……」

　　黄子萧想和她解释这件事，但白夜梦又没等黄子萧把话说完，道：「我可没
小鸡肚肠，我领着你到这个酒吧里

　　来，还专门坐在你们上次的这个位置，我己经很大度了，你竟然还说我小鸡
肚肠？哼。「

　　她说完之后，既恼火又不满地白了黄子萧一眼。黄子萧叹了口气，道：「我
想和你解释，但你总是不让我把话说

　　「你说什么说？你解释什么？话早就让你给说绝了，我现在不想听你说话。」
白夜梦越说越是气恼，拍了拍手，

　　一个服务生立即走了过来，白夜梦点了几个果盘，要了几打啤酒。

　　黄子萧道：「夜梦，不管怎么说，上次你把我和她从里边保出来，我要向你
说声谢谢！」

　　白夜梦不耐烦地道：「你别和我在这里虚情假意的，少和我来这些里格楞皮
儿汤，到这里来，就是喝酒唱歌放纵

　　自己的。来吧，咱们喝酒吧。「

　　黄子萧看她余怒未消，只好举起啤酒瓶来，和她喝起了酒。这个酒吧的啤酒
都是小瓶的，而且还ｔｍ的贼贵。

　　白夜梦一口气就将一瓶啤酒喝了个底朝天，黄子萧又怕她发火，只好也将自
己的瓶中酒喝了个底朝天。

　　「夜梦，咱们慢慢喝吧，别喝的这么急，小心喝醉了。」

　　「喝醉了正好，我正想让酒精麻醉麻醉自己呢。」

　　黄子萧明白她的心思，只好低声道：「夜梦，咱们当好朋友相处不是更好嘛，
何必非要往恋人上发展呢？」

　　咚的一声，白夜梦将手中的那瓶啤酒放在了吧桌上，先是吃惊地看着他，随
后是黯然地看着他，最后则是哀伤地看着他。

　　她抬手拢了拢秀发，吐了口酒气，低声问道：「难道你一直想和我当普通朋
友相处？」

　　黄子萧只好以实为实地点了点头，但却不敢看她了。

　　她突然扑味一声笑了起来，道：「你别自恃清高了，我可是一直就把你当普
通朋友来看待的。」边说边又笑了起

　　来黄子萧抬头一看，发现她的笑容很是凄然，心中竟然有些隐隐作疼。忍不
住道：「夜梦，因为那天早上我不冷静和你大吵了一架，我到现在也很后悔，你
就别再纠结那件事了。」

　　白夜梦道：「我没纠结，我要是纠结的话，就不会再和你在一起了。」

　　看她虽然这样说，但她仍是心存怨气，满脸的不高兴。

　　黄子萧很是清楚，自己要尽快和她解释清楚，把她心中的那个结打开，不然，
她还会纠结下去，伤心下去。

　　因此，看她不再说话了，黄子萧抓住时机道：「夜梦，那天早上咱们吵架的
时候，我对你说爱她，只不过是一句

　　气话，你何必当真呢？「

　　白夜梦顿时大吃一惊，惊讶地看着黄子萧，足足看了几十秒钟，这才问道：
「你果真说的是一句气话？」

　　「当然了，我和她那也是第一次面对面地接触，是我求她给我办事，才和她
在一起的。」

　　白夜梦心中惊喜，差点掉下泪来，撒娇地道：「你就是说气话也不能那样说
嘛，哼，害我这么伤心难过。」

　　黄子萧道：「所以我才说，咱们还是当好朋友相处，就没有这些事了。」

　　白夜梦一听，顿时又有些不高兴起来，过了好几秒钟，这才轻声低道：「难
道你就一点也不喜欢我吗？」

　　黄子萧急忙说道：「喜欢，你这么漂亮，又这么善良，我当然喜欢你了！」

　　白夜梦看黄子萧说的这么干脆利落，心又悬了起来，问道：「你对我的喜欢，
是朋友式的还是情人式的？」

　　黄子萧低声轻问：「你想要什么式的？」

　　白夜梦立即说道：「我当然是想要情人式的了。」

　　黄子萧无奈地道：，「朋友式的会没有烦恼，情人式的会有很多烦恼。」

　　白夜梦整眉伸手举起啤酒瓶来，咕咚咕咚就又喝了个底朝天，忽地站起身来，
离开了座位。

　　黄子萧急忙问：「夜梦，你干什么去？」

　　白夜梦鼻子里重重地哼了一声，径直朝前走去。

　　１６０。凄凉和幽伤

　　白夜梦径直来到酒吧的舞台旁，冲主持人耳语了几句，主持人随即笑着冲她
点了点头，白夜梦就站在舞台边上等着，因为此时台上正有一个女歌手在张牙舞
爪地唱着。

　　在酒吧内唱歌，是要交钱的。因为酒吧不是ｋｔｖ。在ｋｔｖ，只要进了包
房，那就尽情欢唱，想怎么唱就怎么唱。但在酒吧内则不行。

　　酒吧内有自己的乐队，有自己的歌手，唱歌是要供客人享受的。大部分来这
里的客人，都是喜欢边喝酒边听歌，玩的就是高雅。

　　因此，酒吧内的舞台是不能随便让外来的客人登台唱歌的。唱的好还行，唱
的不好就有可能让客人败兴。

　　因此，能够登上酒吧的舞台唱歌，一是曾经在这里唱过歌，得到了酒吧内的
乐队认可，二是还要交昂贵的费用。

　　上次叶子唱了那首歌，黄子萧结账的时候，才发现费用极其昂贵。

　　但人往往就这样，真正会唱歌的，是不喜欢到ｋｔｖ唱歌的，因为ｋｔｖ里
放的都是卡拉ｏｋ，没有舞台的感觉。而在酒吧内，有自己的乐队，站在舞台上
放声高歌，就会有歌星的感觉。因此，价格即使再昂贵，只要能上去纵情歌唱，
那也就非常知足了。

　　像白夜梦和叶子，白夜梦本就是歌手出身，叶子又是艺校的，两人都曾经在
这里登上舞台唱过歌，也得到了酒吧队的认可。

　　尤其是白夜梦，即使不交费用，酒吧也乐意让她上台歌唱，因为她唱的比酒
吧内的歌手还要好。

　　不一会儿，台上的女歌手唱完之后，白夜梦登上的舞台，从主持人手中接过
了麦克风。

　　刚才台上的那个酒吧内的女歌手唱的时候，黄子萧根本就没有听。现在轮到
白夜梦了，他开始认真地听了起来。

　　很快，酒吧内响起了旋律，旋律幽幽荡荡，似乎让酒吧内纷纷扰扰的喧嚣静
止了下来。

　　终于传来了白夜梦的歌声，黄子萧虽然不懂音乐，但却感到白夜梦的歌声非
常优美，非常动听。

　　听着听着，黄子萧感觉不对劲了。对于音乐来说，黄子萧是个门外汉，但他
却能从白夜梦的歌声中听出了凄凉和伤感，让他的心里不由得揪了起来。

　　黄子萧也不知道白夜梦到底是唱了首什么样的歌，但听到最后，那种凄凉和
幽伤愈来愈浓，心里也是越来越难受。

　　歌声唱罢，音乐缓缓而停，随即酒吧内想起了热烈的掌声。这让黄子萧感到
很是惊奇，因为，在白夜梦之前，酒吧内的那个女歌手唱完歌后，酒吧内没有一
点掌声。

　　等奏乐停止，白夜梦放下麦克风，从舞台上缓缓走了下来。当她坐下后，黄
子萧发现她的眼圈红红的，眼角处还挂着若隐若现的泪花，表情更是充满了凄凉
和幽伤。黄子萧知道她仍旧沉浸在那首歌曲中。

　　「夜梦，你唱歌也太投入了。不就是唱首歌嘛，至于这样嘛。」

　　黄子萧这么说本来是想劝她别这么投入，免得把自己弄得这么凄凉和伤感。
没想到白夜梦顿时冲他怒道：「滚，你懂个屁？唱歌就该投入才行。每首歌都有
每首歌的情感，没有情感，就唱不出歌曲的韵味来。」

　　看她这么认真，黄子萧感到很不理解，道：「唱首歌就是解解闷嘛，解闷就
是图个乐子，你可倒好，都快把自己给唱哭了。」

　　白夜梦突然凝眸看着他，道：「你知道为什么有那么多的人喜欢音乐吗？」

　　黄子萧摇了摇头，白夜梦道：「音乐能敲击人的心灵，唱歌不是图解闷，更
不是图个乐子，而是当唱每首歌时，

　　要把自己的情感完全融入进去，才会发现音乐的美妙，才能在歌曲当中产生
共鸣，释放自己的情感。这就是为什么那么多人喜欢音乐的原因。「

　　「你是歌手出身，当然会把音乐看得比什么都重要。」

　　「操，和你说了那么多，真是对牛弹琴了。」

　　黄子萧为了逗她开心，笑道：

　　白夜梦娇慎地白了他一眼，道：「嘿嘿，我这牛不会弹琴，只会耕地。」

　　「滚，我在和你交流音乐的心得呢，你别这么没正经。」

　　「嘿嘿，可是我对音乐一窍不通啊。」

　　「你又不是聋子，你只管听就是了。」

　　「我当然听了，你唱的不错。」

　　「不错在哪里？」

　　「歌声优美动听。」

　　「就这些。」

　　「嗯，基本上就这些。」

　　「操。」

　　「你别说操字了好不好？你是个女的，老说操字不好。」

　　白夜梦一听，顿时接连又说了几个操字，随后又道：「你这个笨牛，就该多
吃些草。」

　　黄子萧立即回道：「你别胡搅蛮缠好不好？操和草不一回事嘛。」

　　白夜梦扑味一声忍不住笑了起来。终于把她逗笑了，黄子萧也跟着笑了起来。

　　但很快白夜梦又收起了笑，脸色凝重，幽幽而道：「我唱的那首歌，你除了
听到歌声优美动听，就没有听出别的来吗？」
----------
　１６１。比皇上还滋润

　　黄子萧看着她几乎变成了林黛玉般的多愁善感，道：「除了你的歌声优美动
听之外，我还听出了凄凉和伤！。」

　　听到这里，白夜梦立即惊喜地看着他，随即又郁郁寡欢地道：「对，这首歌
的确是让人非常凄凉和伤感。」

　　说完之后，轻声念道：「我不能再像从前一样，为我们的明天疯狂，你为什
么说谎？」

　　黄子萧一愣，忙道：「我不是给你解释过了吗？我说的那是气话。」

　　白夜梦撅嘴娇ｐａ地看着他，道：「我知道，我说的是我唱的这首歌的歌词。」

　　晕，看来白夜梦是完全将自己沉浸在那首歌当中了，怪不得很多人都说过，
会唱歌的人感情丰富，果真不假。

　　白夜梦突然又道：「木来主持人是要先报我唱的这首歌的歌名，但我没让他
报，我就是要让你自己听，因为我就是要把这首歌专门送给你。」

　　她边说边凝眸仔细地看着黄子萧，那双美眸上慢慢浮上了一层水雾。

　　看她这样，黄子萧心中既感动又愧疚。感动的是她为自己献歌，愧疚的是自
己那天早上不该说那么重的气话气她。她对自己实在是太好了。

　　「谢谢你把这首歌送给我，我很感动！」黄子萧真诚地说。

　　「你知道这首歌的歌名吗？」白夜梦轻声问道。

　　黄子萧摇了摇头，道：「不知道，很是抱歉，我对音乐是门外汉。」

　　白夜梦幽幽而道：「你为什么要说谎？」

　　黄子萧顿时又是一愣，忙道：「夜梦，这个问题，我不是给你都解释了吗？」

　　白夜梦似娇似慎似气似恼地白了他一样，道：「笨，我说的是这首歌的歌名。」

　　「啊？你说的是歌名？难道这首歌就叫《你为什么要说谎》？」

　　「对，这首歌送给你恰如其分。」

　　「嘿嘿，流行音乐真是神奇，竟然能根据现实中的情况唱出恰如其分的歌来。」

　　「流行音乐木来就非常神奇，你和我在一起，慢慢也会喜欢上音乐的。」

　　「我不是不喜欢音乐，而是接触的少，这与我所处的环境有关。」

　　「没事的时候，你多听听歌吧，会提高你的内涵，让你的气质更加优雅。」

　　「嗯，好。」

　　两人吃着小吃，又开始喝起啤酒来，白夜梦突然又轻声低道：「我不能再像
从前一样了，我要为我们的明天疯狂。，

　　黄子萧急忙将口中的啤洒吞下，问道：「你怎么还在念叨歌词？」

　　白夜梦脸色凝重地道：「我现在不是念叨歌词了，而是在说我自己，我真的
不能再像以前一样了，告别过去，为崭新的明天疯狂奋斗。」

　　黄子萧心中一沉，感到白夜梦满腹心事，仿佛她对以前的时光很是悔恨，便
小心谨慎地道：「夜梦，你对你的以前感到不满意吗？」

　　白夜梦一怔，目光凝视着他，低声问道：「你对你的以前感到满意吗？」

　　黄子萧道：「满意也罢，不满意也罢，反正都已经过去了，珍惜现在，憧憬
未来，能做到这些就很不错了。」

　　「你别和我说这些大道理，这些大道理谁也会说，说了等于没说，还不如放
个屁响亮呢。」

　　「操……」黄子萧不知不觉也说出了个操字。

　　「哎呀，你不让我说操，反而你却说起操字来了？」

　　「对不起，我说溜嘴了。」

　　她突然莞尔一笑，柔声轻道：「心里说操，还不如说出来的好，这样痛快，
嘿嘿。」

　　「嘿嘿，是ｉ匕较痛快。」

　　白夜梦突然又收敛起了笑容，问道：「你对你目前的现状满意嘛？」

　　黄子萧不知道她下面要说什么，只好斟酌着谨慎回道：「还算满意吧。」

　　「哦？这么说来，你对你目前的状况还是很满意了？」

　　黄子萧只好又道：「嗯，还算满意吧。」

　　白夜梦突然有些恼怒地瞪了她一眼，看她的样子像是要开口骂他，但她又忍
住了，她拢了拢秀发，深吸了口气，仿佛才控制住自己的怒气，这才说道：「你
当然满意你目前的现状了，天天能睡不同的女人，你比拥有三宫六院七十二妃的
皇上过的都滋润，你当然满意了。哼，你要是再不满意，谁还能满意？」

　　晕，原来她生气生在这里。这才把她吃醋的心结给解决了，她又开始纠结自
己所从事的职业了。

　　黄子萧无奈地道：「夜梦，你也知道我的状况，我不这样不行。那次因为那
个梦里的问题都还没解决呢；，我大病了一场，到现在家我比谁都急，但我没有
办法，我只能面对现实。」白夜梦不耐烦地道：「你别和我说这些了，我听的都
心烦。」

　　「你还听的都心烦呢？我心里更烦。从事那么个不齿的行业，你还连讽带刺
地取笑我？」

　　白夜梦没有正面回答他的问题，只是举起啤洒瓶来狂灌着啤洒，将那瓶啤洒
喝了个底朝天，啪的一声，将空瓶子放下，嘴里打了个啤洒隔，突然俏脸生怒地
道：「我想起你天天和那些臭娘们滚在一起，我就要崩溃。

　　黄子萧心中一沉，担心地看着她。

　　就在这时，酒吧内的一个服务生走了过来。

　　１６２。尽情耕地

　　酒吧内的那个服务生走过来后，毕恭毕敬地对白夜梦道：「你好！不好意思，
打扰你了！

　　白夜梦正在气头上，没好气地道：「啥事？」

　　那个服务生道：「是这样的，有客人点你，让你上台再唱首歌。」

　　白夜梦正在为黄子萧在那个会所从事的行当恼火呢，听服务生这么说，更是
怒火中烧，道：「我又不是你们酒吧内的歌手，客人凭什么点我？」

　　那个服务生看她这样，顿时有些害怕，往后退了一小步，忙道：「对不起，
我这是过来征求你的意见。主要是你

　　上台唱了那首歌后，客人听得意犹未尽，还想再听你唱一首。「

　　白夜梦不耐烦地道：「不唱，我现在很烦，别来打扰我。」

　　服务声忙说了个不好意思，匆忙走了。

　　黄子萧道：「夜梦，你那么喜欢唱歌，客人又点了你，你就上台去唱一首嘛。」

　　白夜梦把眼一瞪，啤道：「滚，我可不像你一样，只要客人来点就上，我是
有原则的。」

　　黄子萧看她又提会所的事，便不再和她接合。

　　她紧接着又怒气未消地道：「哼，你在那个会所里，只要那些骚娘们点你，
你就上，连点原则性也没有。」

　　黄子萧不耐烦地道：「哎呀，你别再提这件事了好不好？我那不是没有办法
嘛。我在那里干的就是那个行当，客人点了，我能不上吗？你老纠结这个干啥？」

　　白夜梦气急败坏地道：「我真想把你那东西给你割了，把你变成个太监，看
你还干不干那个行当了？哼。」

　　看她这样，黄子萧竟然还真有些担心，不由自主地伸出双手将自己的下体紧
紧护住，担心地看着她。

　　就在这时，酒吧内的主管走了过来，微笑着恭恭敬敬地道：「白女士，你好！」

　　黄子萧一愣，这个主管能亲切地称呼她为白女士，看来是和她认识。

　　白夜梦闲着没事的时候，就会来到这个酒吧内消遣。每次来，都登台唱歌。
一来二去的，酒吧内的主管就和她认识了。

　　白夜梦看到主管来了，客气地冲他笑了笑，问道：「啥事？」

　　主管更加恭敬地道：「白女士，实在不好意思，有个客人出价一万，让你上
台唱首歌。」

　　黄子萧听到这里，心中咯瞪一声。乖乖，一首歌就能一万，实在是太骇人了！

　　但白夜梦听了之后，连眼皮也不眨一眨，直截了当地道：「我男朋友不太懂
音乐，我不能再登台唱歌了，我要在这里陪他。」

　　主管一听，随即看了看坐在她对面的黄子萧，忙点了点头，随即走了。

　　黄子萧没想到白夜梦竟然对人说他是她的男朋友，在吃惊的同时，心中竟然
感到格外温暖。

　　两人此时己经将那一打啤酒喝光了，两人的脸上也都有了些酒态，白夜梦低
声问道：「你还想在这里不？」

　　黄子萧忙道：「随便你啦，你想在这里，我就陪你。你不想在这里，那咱们
就走。」

　　白夜梦脸上荡漾着迷人的红晕，突然俏皮地笑道：「我不想在这里再对牛弹
琴了。」

　　黄子萧一愣，随即说道：「我这牛真的不会弹琴，听歌也是听个热闹，无法
配合你啊。」

　　白夜梦俏丽地道：「嘿嘿，你这笨牛不会弹琴，就知道会耕地是吧？」

　　黄子萧嘿嘿地笑了笑，被她说的有些害羞起来，脸色也滚滚发烫。

　　她看着黄子萧羞涩的样子，心中突然升腾起了浓浓春浪，再也控制不住自己，
起身伸手拉住了黄子萧的手，道：「咱们走。」

　　黄子萧一愣，急忙站起身来，道：「咱们现在就走啊？」

　　她抿嘴俏丽地点了点头，道：「嗯，咱们现在就走。」说着伸手拉着他朝外
快步走去。

　　到了吧台，白夜梦刷卡后，伸手又紧紧拉着黄子萧，两人情侣般从酒吧里走
了出来。

　　黄子萧低声问道：「咱们回去？」

　　白夜梦抿嘴笑着摇了摇头，伸手拉着黄子萧朝前走去。

　　黄子萧不知道她拉着自己要去干什么，看她终于开心起来了，也就只好顺着
她。

　　走着走着，白夜梦紧紧依偎着黄子萧，伸出另一只手紧紧挎住他的胳膊，亲
密的犹如热恋中的情侣。

　　此时，天色早黑，两人朝前走了不大一会儿，来到了酒吧附近的一个酒店。
这个酒店倒也很是高档，白夜梦拉着他走了进去。

　　登记住宿，拿到房卡，两人乘坐电梯来到了楼上的房内内。

　　一进门，白夜梦就情不自禁地钻进了他的怀里，娇嫩的红唇就紧紧亲住了他
的嘴唇，香舌和他的舌头紧紧地缠绕在一起。

　　热吻之中，白夜梦紧紧抱住他，把他引到了床边。不知不觉，两人滚到了床
上。白夜梦脸色滚烫，嘴里喷着热气，趴在他耳边，娇柔地道：「你这笨牛，不
会弹琴，那就好好耕地，尽情地耕吧。」

　　１６３。情浓深处欲自火

　　不知为何，黄子萧这次被她带入的极其富有激情，全身的欲火犹如焚烧，这
种感觉已经很久没有过了。

　　在他没有进入那个女子私密会所之前，他和李寒香的每一次亲密都是充满了
如此这般的激情。但自从他进入那个女子私密会所之后，他就再也找不到这样的
激情了。

　　现在，这种激情又再出现，让黄子萧欲火焚身的犹如不经**的处男，他粗喘
着将衣服脱光，随后又快速地将白夜梦的衣服脱光。

　　黄子萧控制住焚身的欲火，待要欲行前奏，白夜梦娇吟着道：「不用了，直
接进行吧，我下身早就湿了。」

　　白夜梦的欲火比他有过之而无不及，下身早就湿涟成片。黄子萧直接趴在她
身上，她立即将他紧紧抱住，娇嫩的红唇紧紧粘住了他的嘴唇，两人的舌头瞬间
就紧紧缠绕在一起。

　　滋溜一声，黄子萧的根物轻车熟路地就全部进入了她的私密处，随即波动起
来，尽情地耕耘起来。

　　情浓深处欲自火，全身颠动上下波。

　　粗喘之声似耕牛，娇喘* 吟勾魂魄。

　　白夜梦接连到达了几次高* ，黄子萧方才耕耘播种完毕。

　　虽然如此疯狂，但自始至终，白夜梦和黄子萧的唇舌就没有分开过，将灵与
肉的结合进行的完美极致。

　　事毕，两人仍是相互紧紧抱着，舍不得分开。

　　就在这时，黄子萧那个会所专用的手机响了。

　　听到会所专用手机的铃声响起，黄子萧方才恍然大悟，自己光顾着和白夜梦
缠绵了，竟然忘了向会所请假。他急忙拿过手机来，想跳下床去接听，但却被白
夜梦给拉住了，她低声道：「就在这里接。」

　　黄子萧只好按下了接听键，手机中随即传来了领班的声音：「８号，你怎么
还没来上班？」

　　黄子萧忙道：「领班，不好意思，我临时有点急事去不了了，也没来得及向
你请假。」

　　领班一听顿时急了起来，道：「这可咋整？今晚来了个富婆，非要点你。说
除了你之外，谁也不点。」

　　「领班，我今晚真的去不了了，你和她好好解释一下吧。」

　　「８号，咱们会所的信誉一直很好，你可不能破坏咱们会所的信誉啊，看这
富婆的架势，你要不来，她不会就此罢休。我已经和她说了很多好话了，但不管
用。你还是快点过来吧。」

　　领班这么做，已经非常照顾黄子萧了。他看到黄子萧没有准时来到会所，就
猜到黄子萧肯定临时有事过不来。但那个富婆还就偏偏点了黄子萧。领班想让她
点别的男侍特服，但她坚决不同意，还锲而不舍地等着８号的到来。

　　万般无奈之下，领班这才拨通了黄子萧的电话。

　　黄子萧急忙又解释道：「领班，你就多包涵一下了，我今晚真的过不去，请
多谅解！」

　　黄子萧边解释边胆颤心惊地看着白夜梦，因为白夜梦已经怒容满面地坐了起
来，伸手要来夺他手中的手机。

　　白夜梦己经听到了黄子萧和会所领班的对话，本来她不想发作，但却听到会
所的领班喋喋不休起来，顿时怒从心起。本来她对黄子萧在那个会所里从事的行
当就耿耿于怀深恶痛绝，看到那个领班非要让黄子萧回去，而且还有一个富婆亲
自点了黄子萧，她感到自己真的快要崩溃了。

　　黄子萧急忙伸出另一只手来制止她，匆忙对领班道：「领班，好了，我这里
真的有急事，啥也别说了，我真的过不去，就这样吧。」说完，也不等领班再说
什么，就直接扣断了电话。

　　白夜梦俏脸生怒，怒火无处发泄。黄子萧要是再晚几秒钟扣断电话，她非夺
过电话来，痛骂那个领班一顿。

　　她没法再向黄子萧发火，因为黄子萧从事这么个行当，也是被逼无奈，她也
很能理解。但理解归理解，她却是真的无法接受。

　　怒火至极，无处发泄，却又无可奈何。白夜梦感到自己真的彻底崩溃了。她
坐在床上，双手紧紧抱住蜷起来的双腿，脸垂在膝盖上，秀发将自己的脸完全遮
住。

　　她的样子伤心到了极致，也无助到了极致，黄子萧看她这样，很是心疼，忙
低声道：「夜梦··一」

　　白夜梦就那样静静地不动，过了一会儿，突然从牙缝里挤出了几个字：「我
怎么会爱上你？」

　　她艰难地从牙缝里挤出这几个字后，就再也说不下去了。

　　黄子萧知道她心里为何难受，匆忙宽慰她道：「夜梦，等我将家里的困难解
决完，我就再也不去那个会所上班了。你别难过了，好吗？」

　　「好了，夜梦，别这样了，咱们休息吧。」

　　任凭黄子萧说什么，白夜梦没有一点反应。

　　过了好大一会儿，白夜梦突然之间，缓缓抬起了头，把黄子萧给吓了一大跳，
因为她满脸都是泪水。

　　１６４。先暂停吧

　　黄子萧知道白夜梦心里难过，但绝对没有想到她会泪流满面。黄子萧急忙伸
手将她搂住，拥入怀中，柔声劝道：「夜梦，你别这样，我看着你这样，我心里
也难过。」

　　白夜梦趴在他怀里，无助的就像只受伤的小猫，嘤嘤泣泣地道：「子萧，你
别干那个了，家里的困难，我想办法来解决，你别再去那个会所了，好吗？」

　　黄子萧惆怅无奈地叹了口气，道：「好几百万的债务，你如何帮我解决？」

　　白夜梦急忙又道：「我会竭尽全力想办法的。」边说边抬起泪脸来看着他。

　　黄子萧抬手给她揩了揩泪，努力挤出几丝笑容，道：「我家里的困难已经把
我压的快要喘不过气来了，我可不能再把你也给拖累进去。」

　　白夜梦充满希望期待的目光顿时变得失望黯淡起来，伤感地道：「子萧，我
今晚为你唱的那首歌，你难道这么快就忘了吗？我们真的不能再像从前一样了，
我们要为我们的明天着想。」

　　黄子萧立即点了点头，道：「夜梦，你说的对，我很是赞成。但音乐毕竟是
音乐，不能和现实等同起来。」

　　白夜梦立即摇了摇头，道：「这是因为你不懂音乐才会这么说。音乐都是从
现实生活中提炼出来的，真正触动到人心灵深处的不是美妙的旋律，而是切合实
际的歌词。歌词都是从现实生活中提炼出来的精华，是对现实的揭露，让人们看
到真正的现实。这才是音乐的魅力所在。」

　　「夜梦，我对音乐是个门外汉……」

　　白夜梦立即打断了他的话，道：「你不要老是说这句话。音乐你不懂，歌词
你总能听懂吧？旋律是对感官的刺激，而歌词才是对心灵的敲击。难道你就不能
对照现实中的你自己吗？」

　　「夜梦，我明白你的意思，说句真的，我恨不能再也不去那个会所干了，但
我家里的困难却是一天都拖不起啊。我的父母和妹妹住在那个透风撒气的破房子
里，我每天都是提心吊胆的。当务之急，不是如何尽快还债，而是如何尽快翻盖
新屋，否则，我寝食难安。」

　　白夜梦静静地凝视着他，静静地听着他说，但内心深处却愁闷的让她几乎窒
息过去。

　　「夜梦，你要理解我，我现在能做的就是拼命赚钱，除了这个，我没有别的
办法。」

　　白夜梦的秀眸中又流出了两行清泪，黄子萧急忙抬手去给她揩。

　　就在这时，白夜梦的手机响了起来，她仿佛没有听见一样。黄子萧低声道：
「你的手机响了。」边说边伸手从床头橱上给她拿了过来，放在她的手中。

　　白夜梦低头看了看来电显示，急忙用秀鼻吸了口气，按下了接听键。

　　「夜梦，你好！制作人和策划人我已经找好了，明天你和他们谈谈你的想法，
好量身为你打造一首……」

　　白夜梦立即打断了对方的话，道：「我知道了，但事情有变，先暂停吧，过
一阵子再说。」

　　对方一听，颇感惊讶，足足过了好几秒钟方才缓过神来，道：「夜梦，前一
阵子你天天催，催的这么紧急，怎么又要暂停呢？我可是都与找好的制作人和策
划人说好了。」

　　白夜梦抬手揩了揩脸上的泪痕，道：「谢谢你为我的事奔波了这么长时间！
但真的事情有变，现在无法立即着手进行这件事了，只能再等一段时间了。」

　　「夜梦，你是不是遇到什么事了？」对方问道。

　　白夜梦不想和他实话实话，只是说道：「你就别详细问了，过一段时间，我
会再找你的。」

　　「那制作人和策划人那边怎么答复人家？」

　　「你就按照我说的，如实答复就行。」

　　「夜梦……」

　　「好了，就先这样吧，我这里还有事。」

　　白夜梦扣断电话后，显得六神无主，神思更加的恍惚，就像掉了魂一样。

　　白夜梦和那人的对话，黄子萧都听到了，但他听得却是云里雾里，稀里糊涂
地不知道怎么回事。不由得问道：「夜梦，啥事？」

　　「没事。」白夜梦轻声回道。

　　黄子萧又问：「怎么又是制作人又是策划人的？到底要做什么啊？」

　　白夜梦一愣，仿佛缓过了神，急忙说道：「没什么，就是公司的业务开展活
动，要找个制作人和策划人什么的。」

　　看她的神态好像是在敷衍自己，黄子萧道：「公司的业务开展活动，为何突
然不搞了？」

　　白夜梦又忙道：「我感觉时机还不成熟，等过一阵子再说吧。」

　　知道是她公司的事了，黄子萧也就不便再说什么了。又怕她再难过，忙道：
「夜梦，咱们休息吧。」

　　她温柔地点了点头，和他躺了下来，趴在了他的怀里。

　　突然之间，她从他怀里抬起头来，幽幽问道：「你生病的那次，我消失了几
天，你怎么不问我干什么去了？」

　　１６５。舍近求远

　　听白夜梦这么问，黄子萧这才问道：「你干什么去了？」

　　白夜梦低下头来，轻声低道：。「我到北京了。」

　　「你到北京干什么去了？」

　　白夜梦轻叹一声，道：「算了，不要提这个了。」

　　黄子萧一愣，感到很是奇怪，明明是她自己说起这件事来的，自己又没有问
她，既然说起来了，她又说算了不要提这个了，真是奇哉怪也。

　　「是不是因为公司的事啊？」黄子萧在奇哉怪也之下又问了这么一句。

　　她明显地沉思了一两秒钟，这才轻声低道：「算是吧。」

　　「什么叫算是吧？你这回答很是模棱两可。是就是，不是就不是嘛。」

　　白夜梦没有正面回答他的问题，而是感慨地道：「在这个世界上，人还是要
靠自己的，靠谁都不行，只能靠自己。」

　　黄子萧一愣，感觉她今晚说话有些云里来雾里去的，思维跳跃的很是厉害，
道：「我就说嘛，啥事也不能指望别人，能指望的只有自己。只有自己才能救自
己，靠别人，黄瓜菜都凉了。」

　　白夜梦更加感慨地道：「对，你说的很对。」

　　黄子萧微微笑了笑，道：「所以，我的困难我自己想方设法来解决，你就不
要再想着替我还债务了。」

　　这次，轮到白夜梦一愣了，她愣了愣，感觉自己被黄子萧给绕进去了，道：
「操，一码是一码，不同的事不同对

　　待，我又没说你的困难。「

　　「你再说操，我可又要趴到你身上去了。」黄子萧边说边作势又要趴到她身
上去波动。

　　「好吧，你趴上来吧，我说过了的，你尽情耕就是了。」

　　黄子萧又躺了下来，道：「算了，男女之间倒在一起，要光是鼓捣这种事，
这和动物有什么区别吗？」

　　「嘿嘿，算你明智，我就喜欢你这样。」白夜梦边说边伸手又将他紧紧抱住。

　　「时候不早ｔ，咱们睡吧。」黄子萧道。

　　但白夜梦似乎没有一点困意，又开口说道：「你说你去求叶子给你办事，到
底是啥事？」

　　黄子萧大脑急转，要是和她明说，就会把林董以及冯副省长给说出来了，这
事绝对不能明说。只好道：「叶子有个亲戚是省里的高官，我想通过她找找她的
亲戚，出面帮忙，还我家一个公道，让镇建筑公司的那个经理承担应该承担的责
任，最好是也能把他那个当镇党委书记的亲戚一块给收拾了。」

　　听到这里，白夜梦忽地一下坐了起来，随口而道：「你何必要舍近求远呢？」

　　当她说完之后，她立即感觉到自己说漏了嘴，但说出去的话泼出去的水，想
再收回来那是不可能的了。

　　黄子萧被她弄得也颇为惊讶，急忙也坐了起来，道：「你说啥？我何必要舍
近求远？啥意思嘛？」

　　白夜梦忙道：「没什么，没什么舍近求远的。我是说你的事，我一直放在心
上，我也一直想通过省里帮你讨回公

　　道。但时机尚未成熟，只能是再等等看。「

　　你这一惊一乍的，我还以为你有什么好办法呢。「黄子萧说着，又躺了下来。

　　白夜梦心中咚咚直跳，她真想豁出去不管不顾地去帮黄子萧，但她清楚，她
不能随便出面，否则，就会因小失大，最终的结果将会是得不偿失。如果自己垮
台了，她就是再想帮黄子萧也无能为力了。她能做的就是先保住自己，在保住自
己的基础上，尽可能地去帮助黄子萧。

　　看黄子萧躺下了，白夜梦只好也又躺了下来，低声问道：「叶子的亲戚是什
么样的高官？」

　　黄子萧不能明说，只好再次撒谎道：「我也不太清楚，但听说她那个亲戚的
官职好像很大。」

　　「你和叶子是怎么认识的？」

　　「哦，同学聚会的时候认识的。」黄子萧边这么撒谎边又响起了白夜梦唱的
那首《你为什么要说谎》，感觉老脸滚烫。

　　「你感觉叶子能帮的上你吗？」

　　「谁知道啊，只能是走一步说一步了。」

　　接下来，两人谁也不再说话了。黄子萧尽情地耕耘之后，感觉身疲体乏，有
些昏昏欲睡。

　　白夜梦突然轻声又道：「子萧，你可要记住，目前你不能对任何人说咱们两
个的关系。」

　　黄子萧急忙睁开了眼，看到她躺在床上，眼睛直直地望着房顶，满腹心事的
样子。

　　「夜梦，你是不是有什么心事啊？说出来吧，我帮你想办法。」

　　白夜梦立即摇了摇头，道：「我没什么心事，你记住我说的话就行。」

　　「嗯，我知道怎么做，你尽管放心，我不会对任何人说咱们两个的关系的。」

　　白夜梦翻了个身，伸手又搂住了他，柔情似水地看着他。黄子萧看她如此深
惜，心中一颤，似乎欲火又要袭来。

　　急忙也伸手将她紧紧抱住，胸膛紧紧顶着她的那对丰满的花房。

　　但白夜梦却缓缓闭上了那双美丽的秀眸，柔声轻道：「睡吧，我也感觉累了。」

　　黄子萧只好又老实了起来，点了点头，道：「嗯，好，咱们睡吧。」

　　第二天清晨，当黄子萧醒来后，伸手一摸，身边没人，嗯？白夜梦干什么去
了？

　　１６６。急不可耐

　　黄子萧伸手一摸，白夜梦不在，立即坐了起来，揉了揉惺讼的睡眼，看到白
夜梦不在屋内，顿时有些吃惊，急忙喊道：「夜梦……」

　　但没人回应，黄子萧隐约听到洗手间里传来轻微的水流声，急忙从床上下来，
来到洗手间前，伸手将门推开，发现白夜梦正在里边冲澡。

　　「夜梦，你怎么起得这么早？」

　　「睡不着了，看你睡得很香，我就只好悄悄起来冲个澡了。」

　　按照规律，黄子萧和白夜梦在外过夜，早上起来的时候还要再办一次。但今
天白夜梦竟然自己一个人起床躲在这里悄悄冲澡了。

　　黄子萧的服务意识还是比较浓，便道：「夜梦，我和你一块冲澡吧。」他边
说边走了进来。

　　没想到白夜梦娇ｆａ地白了他一眼，道：「滚，你别进来，咱们两个一块冲
澡，你就会又不老实。」

　　黄子萧感觉白夜梦是在欲擒故纵，嘿嘿笑着来到了她身后。白夜梦立即转过
身来，俏目圆睁，啤道：「让你别过来，你还过来？快点出去，我想一个人冲澡。」

　　看她的神情很是当真，黄子萧知道她不是在和自己玩欲擒故纵的游戏，只好
嘿嘿笑着退了出去。

　　当从洗手间出来后，黄子萧方才发现自己的根物早就从六点钟到了九点半，
日日的怒撅着。

　　靠，白夜梦越是这样，自己反倒越是欲火烧身，真是奇了怪了。

　　黄子萧索性四仰八叉地又躺在了床上，白夜梦冲完澡后，身披浴巾从洗手间
出来，看到他躺在床上，根物朝天直直地撅着，忍不住扑ｐｂ一声笑了起来，神
态竟然是娇羞无比，让黄子萧看得更加入迷，柔声轻道：「夜梦，你快点过来，
我有些受不了了。」

　　白夜梦甩了甩湿润的秀发，羞涩娇ｐａ地白了他一眼，道：「你别老想着那
种事，你这样和动物有什么区别？」说着，忍不住抿嘴俏笑起来。

　　黄子萧心中颇为惊叹，因为自从他进入那个女子私密会所之后，对任何女人
都有了不可估量的免疫力，也没有了那种激情澎湃的感觉。

　　但现在不同了，面对着娇柔欲滴的白夜梦，体内的欲火越来越是腾烈，仿佛
就像自己以前和李寒香渝吃禁果时的那种感觉。

　　黄子萧再次哀求道：「夜梦，你快点过来啊，我真的受不了了。」他边说边
忍不住闷哼了一声，根物竟然性奋的一撅一撅的。

　　但白夜梦很是清楚，人越容易得到的东西越不懂得珍惜。那天早上和黄子萧
大吵之后，她伤心痛苦了很多天。当她决定去学校找黄子萧时，她就改变了和黄
子萧以前交往的策略。她要靠自身的魅力深深地吸引住黄子萧，而不是就像蝴蝶
采蜜一样紧紧地粘着他。要是自己太主动了，黄子萧早晚有一天会离开自己。要
是靠自身的魅力深深吸引住黄子萧，让黄子萧真正地爱上自己，黄子萧才不会离
开自己。

　　白夜梦没想到自己采取了新的策略，就立马见到了效果，心中欣喜万分。她
知道自己的魅力开始发挥作用了，她要让这种作用越来越大，让黄子萧对自己的
迷恋程度达到深不可拔。就像自己对他迷恋的深不可拔一样才行。

　　只有两情相悦的爱情，才会持久。这点道理，白夜梦是非常清楚的。

　　从前的时候，只是她对他迷恋的深不可拔，但黄子萧对她若即若离，有她没
她一个样，这让她非常揪心，非常痛苦，但又无可奈何。但那天早上大吵之后，
她仿佛突然醒悟了过来，随即便采取了新的策略，没想到收获竟是这么的大。

　　白夜梦心中就像喝了蜜一样的甜，柔声对躺在床上性也欲也的黄子萧道：
「好了，时候不早了，你该起床了。」

　　黄子萧被欲火焚烧的全身都有些抖栗起来，看她老是不过来，急不可耐地道：
「操，让你过来，你怎么就是不过来？」

　　白夜梦看他这样，忍不住伸手捂嘴娇笑起来。

　　黄子萧越看她越美，尤其是她冲过澡之后，宛如芙蓉出水，肤白胜雪，香娇
玉嫩，芳菲妩媚，美的无法形容，恨不得将她搂过来，将她按在身下，鼓捣个透，
方才解馋。

　　「你到底过来不过来？」黄子萧馋的着急起来。

　　白夜梦娇柔地笑着，但却很是坚决地摇了摇头。

　　黄子萧更加急了，倏忽之间，就从床上跳了下来，赤脚朝白夜梦奔了过去。

　　白夜梦立即双手护胸，缩身朝后躲着，黄子萧急不可耐地上前就将她紧紧抱
住，呼吸粗喘的闷哼了下声，伸嘴就向她的红唇亲去。

　　当白夜梦立即抬手挡住了他的嘴头子，娇慎地道：「我可是才冲过澡啊，你
连牙也没刷，就想亲我？」

　　黄子萧一愣，忙道：「好，你先到床上等着去，我这就去刷牙洗脸。」

　　白夜梦抿嘴柔笑着道：「不行，光刷牙洗脸还不够，你还要冲澡。」

　　黄子萧急忙回道：「嗯，好，我这就去刷牙洗脸带冲澡，你等着我。」

　　说完之后，他立即迈着小碎步跑向了洗浴间。

　　１６７。来日方长

　　黄子萧急三火四地刷牙洗脸冲澡，又匆忙将小体擦干，从洗浴间出来，顿时
愣在了那里。

　　因为此时的白夜梦已经穿戴整齐，坐在了沙发上，正像看个玩物似的看着他。

　　黄子萧的人虽然愣住了，但他的根物却没有愣住，仍是卯足了劲一撅一撅的。

　　白夜梦看到黄子萧不老实的根物，禁不住俏脸晕红，神态娇羞，伸手捂嘴笑
了笑，道：「你快穿上衣服吧。」

　　黄子萧着急地道：「夜梦，你怎么这样啊？我都刷牙洗脸冲完澡了，你却穿
上衣服了？」

　　「来日方长，留着下次吧。」

　　黄子萧禁不住道：「靠，果真是来日方长。本来是心急火燎的事，你却一杆
子支到了下次？」

　　白夜梦抿嘴忍笑，道：「好了，咱们两个倒在一起，并不是只有那种事。你
说的很对，咱们要是光有那种事的

　　话，岂不是和动物没什么区别了？「

　　黄子萧很是后悔自己说过的这句话，道：「你用我说过的话将我的军？」

　　「这不是什么将军不将军的事。哎呀，真被你羞死了，你看你赤身果体地站
在这里，像什么样子嘛。」

　　黄子萧被她这么一说，顿时也有些害躁起来，急忙来到床边，匆忙穿起衣服
来。虽然根物仍是那么的不老实，但黄子萧也顾不得管它了。

　　等黄子萧穿好了衣服，白夜梦道：「来，我和你商量件事。」

　　黄子萧坐在她身边，规矩了很多。

　　白夜梦道：「子萧，上次我和你分开的时候，是你生病了。你生病的原因，
我也知道了。现在你的当务之急，是解决家里的住房问题，对吧？」

　　黄子萧一听她谈这个问题，顿时又愁苦起来，匆忙点了点头。

　　白夜梦道：「靠你自己的力量，你能在短时间内解决这个困难吗？」

　　黄子萧道：「实事求是地讲，如果没有那些债主天天盯着，翻盖住房的问题，
我现在就能解决了。但那些债主天天紧盯着，我要是翻盖住房的话，他们肯定又
得去我家闹，这是个非常愁人的事。

　　「怎么才能不让那些债主去你家闹？」

　　「办法只有一个，那就是先还一部分钱给他们，并且还他们每家的钱得和盖
房的钱差不多才行。」黄子萧边说边叹气。

　　「盖房大概要多少钱？」

　　「十万吧，我估计十万差不多。」

　　「这么说来，除了盖房的十万，你还要再拿出四十万来，还四家债主每家十
万才行？」

　　黄子萧点了点头，道：「是的，只能是这样才行。也只有这样，才能保证那
四家债主不闹事，房子还能盖起来。」

　　「你自己手头有多少钱？」

　　「不到十万。」

　　白夜梦问道：「这个忙要不要我来帮你？」

　　黄子萧立即道：「不用，我自己想办法解决。」

　　「问题是你解决不了。」

　　「咱们昨晚不是说好了嘛扩凡事要靠自己，不能靠别人的。」

　　「我现在还是别人吗？」白夜梦边温柔地看着他边温柔地问道。

　　黄子萧一愣，看着她不知道说什么好了。

　　「你要是拿我当外人，我就没必要帮你了。你要是拿我不当外人，这个忙我
会帮你的。」

　　黄子萧不由得紧皱起了眉头，低声轻道：「夜梦，我没有拿你当外人。但我
不能因为我的困难就连累了你，你的好意我心领了。还是我自己想办法解决吧。」

　　白夜梦轻声低道：「我尊重你的决定。那咱们现在走吧。」说着她站了起来，
朝外走去。黄子萧急忙起身跟上。

　　两人从酒店出来，步行着来到酒吧门前，因为白夜梦的车昨晚就放在了这里。

　　白夜梦开车将黄子萧送到了校门口，当黄子萧下车的时候，白夜梦问道：
「今天是星期几？」

　　黄子萧道：「今天是星期四。」

　　白夜梦轻声说道：「我知道了，你下车吧，我该走了。」

　　黄子萧下了车，关上车门，白夜梦立即开车走了。

　　白夜梦怎么有点怪怪的？黄子萧这么想着，走进了校门。

　　此时，大部分同学都去食堂吃早餐。黄子萧也匆忙来到食堂，打了份早餐，
狼吞虎咽地吃了起来。

　　当他发现李寒香和同寝室的室友也进了食堂，他急忙低下了头，昨晚和白夜
梦缠绵了一晚，他感觉自己没有脸接着去面对李寒香。

　　随着傍晚的来临，黄子萧掏出会所的专用手机来，给领班打了个电话告假，
说自己有事过不去，改天再去上班。

　　当黄子萧向领班请完了假，方才醒悟过来。自己也不知道自己为何要请假不
去。

　　按照常理，早上被白夜梦鼓捣起来的焚身欲火，今晚就该到会所里去，对着
某个臭娘们发泄一番。

　　但一想起白夜梦昨晚坐在床上难过流泪的样子，黄子萧真的不想再去那个会
所了。

　　当醒悟过来之后，黄子萧方才发现，白夜梦己经在自己的心里占据了极其重
要的位置。

　　１６８。叶子竟然给办成了

　　黄子萧今晚没有出去，这让侯志凯非常好奇，感到不可思议。因为每晚黄子
萧都要出去，回来的时候，已经接近后半夜。

　　侯志凯在教室里装模作样地上了会晚自习，就溜回到宿舍，准备和女网友进
行裸聊。

　　但看到黄子萧在宿舍里，他大吃一惊，忙问：「子萧，你今晚为何不出去了？」

　　黄子萧显得精神不振，颓废地道：「我累了，今晚不出去了，我要好好休息
休息。」

　　侯志凯小声问道：「子萧，那个地下赌场还要人不？」

　　黄子萧警惕地问：「你要干啥？」

　　「如果要人，你把我介绍进去啊，我闲着也是闲着，欠你的那五千元，我到
现在还没有凑齐呢。」

　　「那个活你干不了，安心把学业搞好，毕业后，找个稳定工作就是了。」

　　「什么稳定工作啊？现在这社会还有稳定工作吗？我毕业之后，也是回到老
家那个破乡镇中学去教书呢，想起来就心烦。」

　　「你比我幸运多了，你弄好不说，还有个接收你的单位。我可倒好，到现在
也没有找到接收的单位。」黄子萧懒散地道。

　　「那次省教育厅来招人，要不是同学们闹事，估计你没有问题。」

　　「你别扯那些没用的了，就是同学们不闹事，我也不可能进去。」

　　「你说省教育厅还会再来招人不？」

　　「不来了。因为这事，把省教育厅的领导们都惹火了，听说省里分管教育的
领导也大光其火，这件事算是彻底歇菜ｔ。」

　　侯志凯和黄子萧扯着闲话，老是不停地看桌上的电脑，他还惦记着和女网友
进行裸聊的事。

　　黄子萧知道他想上网，道：「志凯，我劝你最好别随便上网了。你上网也不
干正事，除了打游戏就是裸聊，这样下去，你就会玩物丧志，越来越消沉了。」

　　「是，子萧，你说的非常对。」侯志凯嘴上这么说，但心里急得就像热锅上
的蚂蚁，恨不得立即打开电话，将自己脱得净光，和女网友尽情* 荡。

　　但黄子萧在，侯志凯也不敢上网了，只好有一句没一句地和黄子萧闲扯着。

　　突然之间，黄子萧的手机传来了短信提示音，他以为又是垃圾短信，准备立
即删除，省得占据空间。

　　当她掏出手机来一看，腾的一声，就从床上坐了起来，把侯志凯给吓了一大
跳，忙问：「咋了？子萧，你这是咋的了？」

　　黄子萧根本顾不得搭理侯志凯了，因为这条短信是叶子给他发过来的，短信
的内容是：你托我的事，我己经给你办妥，李秘书的手机号码是*********** ·

　　黄子萧被这条短信给惊呆了，他以为自己和叶子都吵架了，叶子也不会再给
他办这件事了。没想到，叶子竟然给办成了。

　　这让黄子萧非常感动，他准备立即给叶子回个短信，表示感谢。但手机却又
响了起来，他一看来电显示，正是叶子给他打过来的，急忙跳下床去，小跑着到
外边接听叶子的电话。

　　出了宿舍门，黄子萧立即按下了接听键，亲切地说了声叶子，但随即就被叶
子的话给打断了，她道：「你是不是又不想接我的电话了？」

　　黄子萧忙道：「没有啊，我一看是你打过来的，就立即接听了。」

　　「屁，你还立即接听了呢？我拨通了你的手机，足足响了好几下，你才接听
的，这怎么是立即接听呢？『{ 叶子知道黄子萧己经看到了她发给他的短信，这
才底气十足起来。

　　「呵呵，叶子，我是从宿舍跑到外边来接听的，所以耽误了一小会，你别生
气啊·仁

　　「哎呀，你现在说话怎么不像上次那样凶了？好温柔啊，我的鸡皮疙瘩都起
来了。」

　　「嘿嘿，叶子，你发给我的短信，我看到了，谢谢你啦！」

　　「哼，你先别谢我。今后你只要别和我大发脾气，我就很知足了。」

　　「此一时彼一时，上次都是赶巧了，我向你道歉！」

　　「哼，这还差不多。」

　　「嘿嘿……」

　　叶子突然说道：「你猜我现在哪里吗？」

　　「在哪里？你不会又去了那个酒吧了吧？」

　　「嘿嘿，那倒不至于。我现在一个茶楼里边。你猜我和谁在一起？」

　　「谁？，，

　　「就是你最想接触的李秘书。」

　　「啊？真的？」

　　「当然是真的ｔ。」

　　「就你们俩个吗？」

　　「不是，还有林董。」

　　一听说还有林董，黄子萧顿时来了气。林董那个臭娘们，明明知道老子要想
方设法和李秘书多接触，她带着叶子和李秘书去了茶楼，竟然也不通知自己过去，
实在是可气。黄子萧忍不住低声骂了句臭娘们。

　　叶子随即问道：「啥？你说的啥？」

　　１６９。竭尽全力

　　黄子萧多亏骂的声音极低，叶子听的很是模糊，这才连连发问，黄子萧急忙
支吾了声，含糊其辞地糊弄过去了。

　　林董那个臭娘们不通知自己，难道自己就不能去吗？想到这里，黄子萧道：
「叶子，你们在哪个茶楼？要不等会我也过去。」

　　叶子忙道：「别，你千万别过来，除了林董和我以及李秘书外，还有另外几
个人，这个场合，你过来不合适。」

　　黄子萧失望地道：「那就算了。」

　　叶子听出了他的失望，道：「嘿嘿，你别着急啊，我这是在走廊里给你打的
电话，等会如果有机会，我让你和李秘书通个话。」

　　「那太好了，叶子，你看现在方便吗？」

　　「嗯，我进去瞧瞧去，你别挂电话啊。」

　　过了一会儿，叶子悄声对他道：「现在不太合适，等会看有机会，我再给你
打电话吧。」

　　「嗯，好，叶子，谢谢你了！」

　　「你别和我这么客气，嘿嘿，我还没有收你呢。」

　　昔子箫一摆。叶子睛即就扣断了申话。

　　黄子萧拿着手机等了好大一会儿，也没有再接到叶子的来电，他只好返回到
宿舍里，一进门，只见侯志凯已经打开了电脑，正在嚼里啪啦地敲着键盘，忙着
聊天。但由于黄子萧在，他没敢再和女网友裸聊。

　　「你这网瘾真不小，这一会儿就把电脑打开了。」黄子萧道。

　　「嘿嘿，子萧，我先聊会，等会就关机。」

　　黄子萧躺在床上，耐心地等着叶子的来电。

　　自己能做的就是尽可能地多和李秘书接触，然后在适当的时间，寻求李秘书
的帮助。如果李秘书能出面将胡兴荣和他的亲戚镇党委书记给一块办了，自己的
仇不但报了，同时也巨额债务也给解决了。这是一举两得的事，要尽快解决才好。
气黄子萧在屋里，侯志凯无法和女网友进行裸聊，看着视频中女网友的* 样，恨
不得一下子钻进屏幕中去，急的直想蹦高。

　　「志凯，我也不用到你电脑前看，你现在肯定又与那些* 女人色聊了，我劝
你最好立即关掉电脑，别整天沉溺于* 情之中。」黄子萧慢慢悠悠地说道。

　　侯志凯无法和女网友进行裸聊，这么干聊，被女网友勾引的欲火焚身，与其
这样，还不如不聊了。

　　听黄子萧又在训斥自己，侯志凯只好索性关掉了电脑。

　　黄子萧耐心地等着叶子的电话，但一等不来，二等不来，直到等到了午夜时
分，仍是没有等来叶子的电话。

　　万般无奈之下，黄子萧给叶子悄悄发了个短信：叶子，还能有机会嘛？

　　叶子很快就回复了，回复的短信内容是：大家正在ｋｔｖ唱歌，没有机会了。

　　既然这样，今晚那就没有机会再和李秘书通话了。反正自己也有了李秘书的
手机号码，那自己就有了很多的主动权

　　想到这里，黄子萧方才稍微平静了些。

　　第二天是星期六，黄子萧还没有睡醒，手机就响了起来。

　　黄子萧迷迷糊糊地拿过手机来，睁开惺讼的睡眼，一看来电显示，是白夜梦
给他打过来的。

　　真是奇怪了，这么早她就给自己打电话，难道有什么急事吗？

　　想到这里，黄子萧急忙接听。

　　「子萧，还没有睡醒吧？」手机中传来了白夜梦柔柔的声音。

　　「嗯，夜梦，这么早啥事啊？」黄子萧问道。

　　「大懒猫，快点起来啦，我早就到了你的校门口了。」

　　「啊？你到了校门口了？啥事啊？」

　　「今天不是星期六嘛，我陪你回趟老家。

　　黄子萧腾的一下坐了起来，道：「夜梦，

　　我今天没打算回老家，你这是……？「

　　「你快点起来啦，咱们见面谈。」

　　「嗯，好吧。」

　　扣断电话后，黄子萧急忙起床穿衣，匆匆洗漱之后，朝校门外跑去。

　　除了校门，就发现白夜梦的那辆高档轿车停在路边，黄子萧急忙跑了过去，
拉开副驾驶门，跳了上去。

　　「夜梦，啥事？」

　　白夜梦柔情似水地看着他，道：「今天我和你回老家去，解决翻盖新房的事。」

　　啊？但现在时机还不成熟啊。「

　　「什么成熟不成熟的？你生病的那次，告诉我你做的那个梦，我也很是担心
你的妹妹。」

　　「但我手头的钱还不够的，得等一段时间。」

　　白夜梦从款包里拿出了一个银行卡，道：「我这卡上正好有五十万，还那四
家债主四十万，还剩十万，就用这十万来翻盖房子。」

　　黄子萧急忙道：「夜梦，我不能要你的钱，坚决不行。我说过了的，家里的
困难，我自己想办法解决。」

　　「你能有什么好办法？」

　　「我会竭尽全力去赚钱的。」

　　「你竭尽全力去赚钱，那就是竭尽全力去陪那些* 娘们上床了？」

　　黄子萧一愣，扭头看着她，她己经紧紧抿嘴慑怒了起来。
----------
　　１７０。到底是咋回事

　　黄子萧急忙柔声道：「夜梦，你别生气嘛，我知道你是为我好，但我真的不
能要你的钱。」

　　白夜梦不耐烦起来，道：「哎呀，你就别再和我争执了，我又不是白送给你
的，是借给你的，等你有钱了，再还给我就是了。」

　　黄子萧一愣，但随即又道：「不行，这样不妥，你借给我也不行。」

　　白夜梦有些着急了，忍不住道：「操，你怎么这么墨迹呢？难道你真想等老
家的房子倒塌了，再去翻盖吗？」

　　听到这里，黄子萧不由得揪起心来，是啊，白夜梦说的很对，老家的房子真
要倒塌了，再去翻盖就来不及了。

　　白夜梦又道：「黄子萧，你自己的父母和妹妹可是都住在那个透风撒气的破
老房子里，一旦垮塌，后果不堪设想。你可要考虑清楚。」

　　黄子萧想起那晚做的那个梦来，越想越怕。

　　白夜梦仔细看着他，低声轻道：「我是借钱给你，你要是不要，那就算了。
你到底要还是不要？我给你三秒钟的考虑时间，要的话，咱们就走。不要的话，
你立马给我下车。」

　　说完之后，立即数起了数。当数到三时，黄子萧不由得打了个寒颤，因为他
越想那个梦越是感到可怕，尤其是自己的妹妹，黄子萧忙道：「好，我要，但我
要给你打个借条。」

　　「借条就免了吧，你别和我搞形式主义，那咱们快点走吧。」说着就发动起
车来，朝前快速驶去。

　　两人找了个早餐店，进去吃了个早餐，等到九点银行上班了，便到了ｖｉｐ
室，提取了５０万的现金。

　　有了这５０万现金，那就把目前最紧迫的翻盖房子的问题解决了，黄子萧感
到心中踏实，浑身轻松。

　　当两人待要开车走时，白夜梦突然接到了一个电话，她接完电话之后，显得
很是着急。

　　「夜梦，咋了？」黄子萧问道。

　　白夜梦显得很是急躁，紧皱着秀眉，道：「子萧，我有点急事，今天可能无
法陪你去了。」

　　听到这里，黄子萧心中一沉，颇为失望地道：「夜梦，既然这样，你忙你的
吧，我坐公交车回去。」

　　「不行，你带着这么多的现金，做公交车太危险了。我看这样吧，你自己开
这车回去吧。」

　　「啊？我虽然有驾照，但自从拿到驾照后，就没有再摸过车。」黄子萧实话
实说。

　　白夜梦一听，道：「我有些急糊涂了，你自己开车回去不行，太危险了，我
更不放心。」

　　听白夜梦这样说，黄子萧也犯起愁来。

　　白夜梦公司里有司机，也有其它的车，但她不想让别人知道她和黄子萧的关
系。假如让外界知道了她和黄子萧的关系，后果将不堪设想。

　　但事到如今，她也顾不得了，道：「子萧，我看这样吧，我从公司再派辆车
送你回去。你回去后是接着回来呢，还是在家住下？」

　　「要翻盖新房，我得把家里的事都处理好。今天回去后，我要在家住一晚。」

　　「嗯，好吧。」说完之后，白夜梦拿起手机，随即拨通了公司的电话，让公
司立即派辆车到高速路口等着去。

　　随后，白夜梦驾车载着黄子萧也向高速路口奔去。

　　白夜梦边开车边道：「子萧，既然翻盖房子，那就翻盖座好点的房子，钱不
够我再给你凑。」

　　「夜梦，翻盖房子不能盖的太好，毕竟债务还没有还完，只要住的安全就行
了。」

　　听到这里，白夜梦咬牙切齿地道：「那个建筑公司的经理真是该死。」

　　「他倒还是其次，关键是他的那个镇党委书记的亲戚在背后撑腰使劲，不然，
也不会有这么个判决结果的。」

　　「哼，这些芝麻粒子的小屁官，简直是无法无天。」

　　「你可别小看这些芝麻粒子的小屁官，镇党委书记在当地就是土皇帝。」

　　就在这时，白夜梦的手机又响了起来，她举起手机一看来电显示，秀眉立即
蹙了起来，随即按下了接听键。

　　这次两人离的距离近，白夜梦和对方的通话，黄子萧都听到了。

　　白夜梦按下接听键之后，手机中传来了一个声音：「夜梦，我和制作人以及
策划人都已经在你办公室等着了，你快点回来吧。」

　　黄子萧心中一沉，这个声音似乎有些耳熟。黄子萧随即想起了前晚他和白夜
梦在一起的时候，就是这个人给白夜梦打的电话。当时他在电话中也是说什么制
作人和策划人的。

　　白夜梦对着手机说道：「好了，你不用催了，我等会就赶回去了。」

　　那人随即又压低声音道：「夜梦，我这是在你办公室外边给你打的电话，你
回来后，好好和制作人与策划人解释解释，人家都有些生气了。」

　　白夜梦忙道：「我知道，我会和他们好好解释的。」

　　那人又道：「他们和你急，你可不能和他们急。歌都给你写好了，你突然又
不弄了，任谁也是很恼火。」

　　白夜梦匆忙说道：「好了，我知道了，咱们见面再谈。」说着就扣断了手机。

　　黄子萧很是吃惊，问道：「歌都给你写好了？到底是咋回事？」

　　１７１。既着急又感动

　　白夜梦急忙解释道：「我不就是唱歌的嘛，有人给我写歌，这也很正常啊。」

　　虽然她说的仿佛轻描淡写，但黄子萧明显看出她内心的慌乱，不由得心中一
沉，道：「你说的制作人和策划人，不是为你公司的业务开展进行制作和策划，
而是为你的歌进行制作和策划，对不对？」

　　黄子萧这下子问到了点子上，白夜梦更加慌乱起来，忙道：「你就不要乱猜
了，我说了的，真的是为公司的业务开展，我才找的制作人和策划人。

　　越听她这么慌乱地解释，黄子萧心中越是起疑。倏忽之间，黄子萧想起了那
次在喜来登酒店的『惊喜重逢』雅间内白夜梦设局请客的事，那次电视台的郝均
山台长出面邀约自己，娱乐频道的李春爽主任作陪，而白夜梦打的幌子是为了拍
摄ｍｔｖ选拔男主角，才让郝台长把自己给约了出来。

　　但从那之后，白夜梦再也不和自己提拍摄ｍｔｖ的事。

　　现在又是制作人又是策划人的，黄子萧感觉不像是因为公司的业务开展，而
倒像是拍摄。

　　想到这里，黄子萧问道：「夜梦，你找的制作人和策划人，是不是因为要拍
摄ｍｔｖ啊？」

　　听到这里，白夜梦大吃一惊，身子都不由自主地抖了一下，随即矢口否认：
「不是，你以为拍摄ｍｔｖ那么简单啊？得有好多事进行策划，制作更加重要·
·一」

　　白夜梦突然意识到自己说话说多了，急忙住嘴，不再说下去了。

　　黄子萧越听越不是味，随即问道：「是啊，你找的制作人和策划人，不正是
为了筹拍ｉｔｖ吗？」

　　白夜梦被他问的有些窘迫起来，忙道：「不是，我已经和你说了不是，你还
问？你怎么这么唠叨？」白夜梦有些着急起来，她感觉自己无法再去圆前边的谎
了。

　　黄子萧看了看怀里抱着的那五十万，一针见血地问道：「夜梦，你借给我的
这五十万，是不是就是筹拍ｉｔｖ的钱？」

　　白夜梦有种被他彻底识穿的尴尬，忙道：「不是，拍摄ｍｔｖ，这点钱顶什
么用？再者说了，我就是要筹拍）ｉｔｖ的

　　话，也不会在乎这点小钱。「

　　黄子萧知道她的经济实力，就她的经济实力来说，区区的五十万，在她手里，
根本就不算什么。

　　但她目前的资金都已经调往南方的茶场去了，想到这里，黄子萧又问：「夜
梦，你也给我说过，南方的茶场投资很大，你目前手头也有些拮据。这五十万…
…」

　　白夜梦不耐烦地打断了他的话：「不就是五十万嘛，你怎么这么能哆嗦？操。」

　　听她又骂了个操字，黄子萧不敢再随便说话了，但心中的疑惑却是越来越大。

　　不一会儿，白夜梦载着他就来到了高速路口处，果然发现一辆黑色轿车等在
那里。

　　白夜梦将车停在了那辆黑色轿车的后边，道：「好了，这就是我公司的车，
你坐这辆车走吧，下车。」

　　从那辆黑色轿车上下来了一个司机，殷勤地跑了过来，道：「白总，要去送
谁？」

　　白夜梦道：「送他，你把他送到家，路上一定要注意安全。」

　　「嗯，白总，您尽管放心吧。」

　　黄子萧提着那装有五十万的大袋子，从车上下来，向黑色轿车走去。

　　但黄子萧此时却感到，他手中提着的装有五十万的大袋子，不是钱，而是白
夜梦的梦想。自己就这么提着走了就等于把白夜梦多年的梦想给破灭了。

　　越往那辆黑色轿车走近一步，便感到白夜梦的希望丢失一份。黄子萧的步履
变得沉重起来，心情则更加沉重的有些窒息。

　　突然之间，黄子萧猛地转过身来，快速地来到白夜梦的车旁，凝目盯视着她，
道：「夜梦，我决定了，这些钱我不能用你的。」

　　白夜梦惊呆了，忙问：「咋了？你怎么又突然变卦了？」

　　黄子萧心中很是难过，道：「我不能把你多年的梦想给破坏了。」

　　白夜梦听他这么说，虽然很是着急，但同时心中却很是感动。

　　她看到司机还站在旁边，她急忙对司机吩咐道：「你到车上等着去。」她不
想让别人知道她和黄子萧的关系。司机立即掉头上了车，坐在车里等着。

　　白夜梦低声对黄子萧道：「你怎么就能把我多年的梦想给破坏了？你也太看
得起你自己了吧？」

　　「夜梦，我感觉这钱就是你用来拍摄ｍｔｖ的，这钱说什么我也不能用。」
黄子萧将心中的疑惑说了出来。

　　白夜梦听到这里，心中既酸楚又感动，同时也是既心酸难过又幸福甜蜜，复
杂的情感瞬间袭上心头，她感觉自己

　　快要支撑不下去了，忽地一下，将头趴在了方向盘上。

　　１７２。梦境与现实

　　看白夜梦这样，黄子萧更坚定了自己的判断，随即提着钱袋子绕过去，要打
开车门上车，和白夜梦再一块返回市区。

　　直到黄子萧又坐回到了副驾驶座上，白夜梦仍是趴在方向盘上一动不动。

　　「夜梦，口自们回去吧，这钱我真的不能用。」黄子萧道。

　　白夜梦已经知道黄子萧又返回到车上，愈加感动，但感动的同时，幸福甜蜜
之感随即减退。心酸难过的犹如油此情此景，黄子萧和白夜梦就像双双落难的人，
愁苦、无奈、酸楚、感动，几乎将两人给同时击倒了。

　　过了好大一会儿，白夜梦突然抬起头来。抬头的同时，她忙用手将眼角的泪
珠揩去，努力让自己恢复常态，幽幽叹道：「这钱不是用来拍摄ｉｔｖ的，你就
放心用吧。」

　　「夜梦，你不要骗我了。」

　　「真要是拍摄ｉｉｔｖ，你还得来当我的男主角呢。要拍的话，我早就提前
通知你了。」

　　「夜梦，但……」

　　白夜梦立即打断了他的话，道：「但什么但？你是不是看不起我的经济实力？」

　　「不，不，我不是那个意思？」

　　「那你是哪个意思？」

　　「我感觉你这钱就是用来拍摄ｍｔｖ的。」

　　「放屁，我的钱我还不知道怎么用吗？

　　是我借给你的，你别再和我墨迹了好不好？

　　还要让我给你说多少遍，这钱不是用来拍摄ｍｔｖ的，是我手头闲着的钱，

　　「夜梦……」

　　白夜梦不想再听他说什么，索性直接推开车门下了车，随即冲黄子萧道：·
「下车，你也下车。」

　　黄子萧只好从车上下来，但这次他却没有将钱袋子提下来，而是将钱袋子留
在了车上。

　　白夜梦抬手指了指天，道：「子萧，你看天空。」

　　黄子萧抬头一看，发现不知何时，天空已经阴沉了起来。

　　风也越刮越大，将白夜梦的秀发飘飘吹起。

　　黄子萧轻声低道：「看样子，这天要下雨。」

　　白夜梦道：「对，天快要下雨了。现在也快到雨季了，你老家的房子再不翻
盖，你能安心吗？」

　　听到这里，黄子萧不由得一凛，很是担心地抬头看了看天。

　　「子萧，你做的那个梦难道你就忘了吗？你现在赶快回去，翻盖房子的事，
一天也不能再耽误了。雨季马上到来，老房子不翻盖，真的很危险。」

　　听到这里，黄子萧全身打了个寒颤，那晚的那个噩梦又浮上脑海，自己最疼
爱的妹妹就被埋在了倒塌的房子里。

　　白夜梦仔细看着他，紧接着又道：「我借给你这些钱，你也别内心不安。我
看这样吧，你现在就给我打个借条。」

　　白夜梦说着，从车内拿出款包来，从包内取出纸和笔，伸手递给了黄子萧。

　　黄子萧内心很是纷乱，但他清楚，翻盖房子的事不能再拖了，只好伸手接过
纸笔，给白夜梦打了个借条。

　　白夜梦连看也没看，就将借条连带纸笔放回了款包。对黄子萧道：「这样总
可以了吧，你快走吧，我还要赶回公司呢。」

　　黄子萧冲白夜梦感激地点了点头，回身从车内提出那个钱袋子，快步来到那
辆黑色轿车旁，打开车门上了车。

　　看着黑色轿车缓缓驶上了高速公路，白夜梦这才放心地回到车上，调转车头，
向公司奔去。

　　天空阴的越来越厚，风也越刮越大，黄子萧心中焦急，连连催促司机开快点。

　　当到达村头的时候，天空阴的好似黑了天一般，黄子萧匆匆和司机打了个招
呼，让司机返回。

　　他跳下车，提着钱袋子，心急火燎地朝家中奔去。

　　这场雨似乎是专门和黄子萧对着干的，当黄子萧进村之后，随即就下起了瓢
泼大雨，黄子萧将钱袋子紧紧抱在怀中，蛋疼快速朝家中跑去。

　　多亏钱袋子是塑料的，不然，非得将袋内的钱给浸湿了。

　　黄子萧那晚做的那个噩梦，就是在狂风大雨中赶回家的，没想到，现在果真
是在狂风大雨中赶回了家。

　　梦境与现实竟然是如此的贴近，让黄子萧几近崩溃。

　　黄子萧全身湿透，上气不接下气地跑进家里。

　　老娘正在给躺在床上的老爹喂药，看到突然从雨水中闯进来一个人，把两人
老人给吓了一大跳。

　　仔细一看，发现是自己的儿子回来了。

　　「萧儿，你咋又回来了？」老娘放下药碗，匆匆来到儿子面前。

　　黄子萧根本顾不得和父母打招呼，只是抬头自己看着房顶。

　　突然，黄子萧拔步冲进了里屋，发现妹妹正躺在床上，直直地看着房顶，眼
神中露出了恐惧。

　　黄子萧快步奔了过去，道：「妹妹，我回来了。」

　　由于雨大风大，黄子萧才进门的时候，小子月竟然没有听到。

　　她扭头看到是自己的哥哥回来了，顿时恐惧之色遁去，惊喜地看着哥哥，道：
「哥哥，你终于回来了。」

　　「妹妹，你还好吧？」黄子萧边说边来到床边，待要伸手去抱妹妹时，却发
现自己全身早就湿透了。

　　就在这时，老娘在外屋呼道：「房顶又开始漏雨了。」

　　１７３。被富婆包养

　　黄子萧一听，顿时惶恐大急，急忙奔到外屋，看到老娘正在用脸盘等家什接
房顶漏下来的雨。

　　这一幕，与梦中的情景竟然如此相似，黄子萧惊恐地看着屋顶，又看了看躺
在床上的老爹。随即又想到妹妹，他急忙又奔回里屋，来到床边，俯下身子，道：
「妹妹，下大雨你害怕不？」

　　「害怕，我老担心房子塌了。」小子月说道。

　　黄子萧立感犹如万箭穿心，忙道：「妹妹，你别害怕，哥哥抱你出去。」说
着，黄子萧伸手去抱妹妹。

　　但小子月却道：「哥哥，你全身都湿透了，快换身衣服，别受凉了。」

　　黄子萧一愣，也担心自己湿透的衣服冰着了妹妹，急忙来到外屋，从破柜子
里找出自己以前的衣服换上。随后来到里屋，抱着妹妹来到了外屋，坐在了破沙
发上。

　　面对此情此景，黄子萧决定一旦房子出现倒塌倾向，他先抱着妹妹出去，再
回来救父亲。

　　这样，就与梦境中的情景反了过来，他绝不能让梦境中的一幕在现实中出现。

　　可能是黄子萧的孝心和对妹妹的疼爱之心感动了上苍，老天爷格外开恩，一
个多小时，大风渐渐停了，暴雨也渐渐止歇了，房子最终没有倒塌。

　　看到这一幕，黄子萧心中发颤，不由得热泪盈眶。

　　突然，一只小手抚上了他的脸颊，边给他抹泪边传来一声轻呼：「哥哥，你
怎么哭了？」

　　黄子萧一愣，急忙伸手紧紧接住妹妹的小手，道：「哥哥不是哭，而是被雨
淋的。」

　　「你骗人，你分明就是哭了。」

　　黄子萧抱着妹妹站了起来，站在屋门口，看着外边。

　　谢天谢地！狂风大雨终于停了下来，房子最终没有倒塌，但也确实不能再拖
下去了。

　　黄子萧将妹妹放在了沙发上，道：「妹妹，你在这里坐着，哥哥出去一趟。」

　　「哥哥，你才回来，出去干什么？」

　　「萧儿，你干啥去？」老娘也问道。

　　「我一会儿就回来。」说话之际，黄子萧走了出去。

　　黄子萧从家里出来，去通知四家债主到家里来。但他没有去老陈家，而是让
别的债主通知了老陈。

　　不一会儿，四家债主来了，黄子萧的父母和妹妹一看这阵势，都有些紧张起
来。

　　黄子萧将妹妹抱回到屋里的炕上，让老娘看着妹妹，他来到了外屋。

　　黄子萧本想不让这四家债主进屋来，但院子里满是雨水，他只好把他们都请
进了外屋里。

　　等大家坐定之后，黄子萧指着地上的脸盆，道：「你们也看到了，我家的这
房子已经漏雨很长时间了，这样的房子，也没法住下去了。我今天回来，就是要
解决这件事。」

　　王陈李黄四家债主都警惕地盯着他，看他到底要说什么。

　　黄子萧道：「现实摆在面前，我家的房子没法住了，再住就会出危险，因此，
我想翻盖新房。」

　　他的话音落地，顿时犹如激起了巨浪，四家债主立即吵吵嚷嚷起来，众口一
词地说你家欠我们这么多钱，还没还完，就想翻盖新房，绝对不行。要翻盖新房
可以，但先要把欠我们的钱还了。

　　尤其是老陈，他最激动，几乎是蹦着高狂吼。

　　王陈李黄四家债主，只有老陈是最憨厚老实的，但由于黄子萧和陈小翠的问
题，老陈现在变得最不讲理起来。

　　黄子萧不声不响，他爹则躺在床上唉声叹气，母亲在里屋坐在床边，紧紧搂
着小子月。

　　等四家债主咆哮完了，黄子萧缓缓站了起来，道：「你们也不等我把话说完，
就开始大呼小叫的。天底之下出不去一个理字，凭心而论，这样的房子，还能住
吗？你们自己说。」

　　四家债主这才仔细看了看透风撒气的房子，均都不再吱声了。

　　黄子萧抓住时机，又道：「我家翻盖房子，大概要用十万左右。但在我家翻
盖房子之前，我先还你们每家各十万。但我有个前提条件，那就是你们不能阻扰
我家翻盖新房，更不能到我家来闹事。怎样？」

　　四家债主听后，均都面面相觑，他们都没有想到黄子萧竟然这么有钱，便又
纷纷说道：「你既然这么有钱，那就快把欠我们的钱都还了吧。」

　　黄子萧忍住怒气，道：「我手头目前就这么多，你们同意，就按我说的去办，
不同意，那就算了。我也不会还你们的钱ｔ。」

　　四家债主一听，顿时大急，纷纷站起来，大声吼道：「你想赖账？」

　　「不是我想赖账，而是你们太不近人情。既然你们不同意我的方案，那咱们
就按照原先签订的协议执行好了，等我大学毕业之后，在十年之内，将欠你们的
钱还清就是了。」

　　「不行，坚决不行。」债主们急了。

　　「你们说不行，说了不算。咱们是有协议的，那咱们就法庭上见吧。」黄子
萧怒道。

　　这一下，众债主老实了。真要到了法庭，把原先签订的协议拿出来，他们必
败。

　　突然之间，老陈大声怒骂：「你真是个不要脸的，果真是被富婆包养了……」

　　１７４。当代的陈世美

　　黄子萧没有想到老陈会这么骂他，顿时怒从心起，大声回道：「你骂谁不要
脸了？谁被富婆包养了？」

　　老陈蹦高伸手指着他，怒道：「我骂的就是你。你一个学生，哪里来的这么
多钱？你不是被富婆包养了是什么？」

　　黄子萧心中咯噎一声，顿感脸色滚烫。

　　老陈气就气在黄子萧不同意娶自己的女儿，进门之后就想发作，但还是忍了
几忍，当听到黄子萧手头又有这么多钱了，顿时想起村子里众人的议论来，怒不
可遏，跳起来大声怒骂。

　　姓黄的债主，虽然和黄子萧一个家族，但他最没有人味，只关心自己的钱何
时才能都要回来，他看到老陈扯起了这个，很是恼火，道：「老陈，口自们是来
要钱的，你管人家被富婆包养不包养干嘛？管你什么事？」

　　老陈更加怒不可遏，伸手怒指着老黄，厉声喝道：「老黄，你给我住嘴，我
要为我女儿讨回个公道。」

　　老黄道：「咱们是来要钱的，你要为你女儿讨回公道，可以单独来嘛。」

　　老陈怒道：「放你娘的狗臭屁。

　　老陈骂着就要扑过去，要和老黄拼命，被老王和老李给拦住了，纷纷劝道：
「老陈，老黄说的对，一码事归一码事，咱们今天来是要钱的。

　　黄子萧对老陈怒道：「你说我被富婆包养，请你拿出证据来？你要是拿不出
证据来，我就告你诽谤罪。」黄子萧说到最后，气的浑身发抖。

　　老陈怒道：「上次开车来的那个女的，和你什么关系？」

　　「她是我的朋友，她和我什么关系，管你啥事？你有什么权力这样问我？」

　　老陈被堵的哑口无言，的确，他真的不该在这种场合下发这种火，但他想起
自己的女儿天天郁郁寡欢的，就对黄子萧怒火中烧。他认为这一切，都是黄子萧
造成的。黄子萧就是个当代的陈世美。

　　缓了几缓，老陈才找到了说辞，伸手指着黄子萧怒道：「你就是个陈世美。」

　　黄子萧冷笑了冷笑，道：「我姓黄不姓陈。我和小翠是中学同学，我和她就
是很要好的同学，仅此而已。我没有和小翠谈过恋爱，更谈不上抛弃一说。你说
我是陈世美，我也可以告你诽谤罪。」

　　老陈本就不占理，他也说不过黄子萧，只剩下了干生气的份。老王和老李趁
机拉他坐下，低声劝道：「老陈，咱们的钱重要，你就别再扯别的事了。」

　　老陈气的呼呼直喘粗气，但再也找不到发火的理由了

　　突然，一个阴森的声音传来：「老陈，孩子之间的事，让孩子自己解决。你
别在中间掺合了。你要是再这么闹法，我就和你拼命。」

　　众人一听，纷纷扭头看去，却发现是黄子萧的父亲躺在床上忍着怒火说的这
番话。

　　老陈恼火地瞪了他一眼，怒道：「这一切都是你造成的，你没那个本事就别
承包工程，白白葬送了四条人命，你以为谁稀罕你家的钱啊？」

　　黄子萧的父亲听到这里，又怒又气又伤心，硬咽着道：「对，这一切都是我
造成的。我早就该死了，当时为什么也不把我给砸死呢？呜呜……」说到最后，
黄父竟然呜呜地哭了起来。

　　「爹，你就别哭了。我还要解决事呢。」

　　黄父听儿子这么说，只好止住了哭声。

　　黄子萧道：「怎么样？你们要是同意我的方案，各拿十万块钱回去，我家开
始翻盖新屋。如果不同意，那你们就请回吧，钱一分也没有，我家也不翻盖新屋
了。」

　　到了关键时候了，老黄、老李、老王紧急磋商起来，只有老陈仍旧黑着脸，
坐在那里生气。

　　不一会儿，老黄、老李、老王三家债主纷纷同意了黄子萧的方案，只有老陈
不吱声。

　　黄子萧看着老陈，等老陈表态。其他三家债主也急了，纷纷数落起老陈来，
老陈生气地道：「那好，我也同意这个方案。」

　　黄子萧随即将那个钱袋子提了出来，从里边拿出了四十万，将以前给他们打
的欠条收回撕毁，又重新打了欠条，四家债主各拿到了十万元，老黄、老李、老
王三家债主高高兴兴地回去了，只有老陈阴沉着个脸，拿着那十万元，怒气冲冲
地走了。

　　事情办到这一步，黄子萧终于松了口气，准备立即出去找村里的包工头，好
尽快翻盖新屋。

　　就在他待要朝外走时，老爹突然怒声问道：「你到底从哪里弄来了这么多钱？」

　　黄子萧一愣，扭头看着老爹。这时，老娘也从里屋出来了，低声问道：「萧
儿，你这么多钱都是从哪里弄来的？」

　　「爹，娘，我不是早就给你们说了嘛，这些钱都是我打工赚来的。」

　　「放屁，靠打工能赚这么多钱，你骗谁呢？」老爹怒道。

　　「萧儿，你上次走了之后，村子里的人就对你议论纷纷，娘都没脸出门了。」
老娘边说边又抹起泪来。

　　１７５。立即开工

　　黄子萧吃惊地问：「村子里的人议论我什么了？」

　　「说你被有钱的女人给包养了。」老娘伤心地道。

　　「阿？」

　　黄子萧吃惊地啊了一声，心中暗道：怪不得老陈骂自己被富婆包养了，原来
村子里的人早就都这么议论开了。

　　黄父伤心地道：「萧儿，你给爹说实话，是不是你真的被有钱的女人给包养
了？」

　　黄子萧急忙道：「爹，娘，你们就不要听信村子里那些人的议论了。他们怎
么知道我被有钱的女人给包养了？简直就是胡说八道嘛。」

　　老娘道：「萧儿，你可以不用管那些议论，但我和你爹不能不管，我们毕竟
还在这个村子里生活，让人家天天在背后戳脊梁骨，我和你爹都受不了。」

　　黄子萧怒道：「怪不得城里人看不起农村人呢，农村人就是嘴贱，不想着如
何致富，就知道乱搅舌头。」

　　老娘道：「萧儿，也不能怪村里人乱搅舌头，上次到咱家来的那个女人是谁
啊？她还开着那么好的车，村里的人当然就背后议论纷纷了。」

　　黄子萧只好撒谎道：「那个女的，是省电视台的，和我是朋友。她在电视台
工作，我是我们大学的学生会主席，因为工作上的缘故，我才和她认识的。」

　　老娘问道：「你和她处对象了？」

　　黄子萧没好气地道：「没有。」

　　老爹紧接着又问：「你和她没处对象，她对你怎么那么好？还开车来接你。」

　　黄子萧不耐烦地道：「哎呀，她那次来接我，是恰好顺道。我和她只是朋友，
你们就不要胡乱猜了。」

　　老爹又道：「你和她没处对象，那你的钱是怎么来的？」

　　「我打工赚来的。」

　　「你打的什么工？怎么赚这么多钱？」

　　「咱们家欠那么多外债，我当然要多赚钱了。」

　　「放屁，混账东西，你能打什么工赚这么多钱？」

　　「我所在的城市是省会城市，赚钱当然要相对容易些了。」

　　「好，那我问你，你到底打的什么工？」

　　面对老爹的步步追问，黄子萧只好将谎撒到底了，道：「我在电视台打工，
既当策划又干制作，当然就能多赚钱了。」

　　老爹老娘不知道电视台的策划和制作是干什么的，听得都一愣一愣的。

　　「爹，娘，你们就放心吧。我利用课余时间，在电视台打工，有时赚的少，
有时赚的多，比干其它行业来钱都快，你们就别乱猜了，相信我吧。」

　　听儿子这么说，老两口还真的信了。

　　妹妹听到这里，在屋里惊喜地喊道：「哥哥，你在电视台工作，电视上是不
是会出现你啊？」

　　妹妹太单纯了，黄子萧急忙冲里屋喊道：「妹妹，哥哥干的是幕后工作，不
会出现在电视上的。」

　　「那会不会出现你的名字啊？」妹妹又问。

　　黄子萧苦笑不得，忙道：「不会的，哥哥干的只是制作和策划，都是幕后工
作，电视上也不会出现哥哥的名字的。竺实际上，黄子萧也不知道制作和策划到
底是干什么的，但谎话己经说了，只好接着往下圆了。

　　妹妹听到哥哥既不会出现在电视上，连名字也不会出现，不免有些失望，便
不再说什么了。

　　黄子萧急忙趁机走出屋去，去找村子里的包工头了。

　　下雨天，包工头也没有出去，就窝在家里，被黄子萧给找了个正着。

　　很快，黄子萧就领着包工头返回到了家里，进行实地勘察。

　　这所老宅，房子虽然破落，但院子很大。老房子的旁边正好有块很大的空地，
黄子萧决定就在这块空地上建座新包工头和黄子萧是一个家族的，他也姓黄，黄
子萧叫他个大叔。

　　包工头勘察测量完毕，黄子萧问：「大叔，何时能破土动工？」

　　「萧儿，不着急嘛，等我忙完了手里的活之后，就立即给你家盖。」

　　黄子萧立即回道：「不行，我家的新房一天都不能耽搁，你要是没时间，那
我再找别人。」

　　黄子萧的这个本族叔叔，虽然干的是包工头，但却没关系没门路，外边的大
工程揽不到，只好领着一二十个人在附近的几个村子里打游击，谁家翻盖房屋了，
他们才会有活干。

　　黄子萧家要盖新房，这可是黄子萧自己找上门来的，岂能将到手的肥肉给丢
了？他忙道：「好，好，萧儿，我听你的就是了，你说啥时开工就啥时开工。」

　　「大叔，我家的这座新房，要全部盖完，最快多长时间？」

　　、「半个月吧。，，

　　「好，大叔，那咱们就以半个月为期限，工钱我一分也不会少你的，现在就
立即开工。」

　　「啥？立即开工？」

　　「对，立即开工。」

　　「你怎么也得给我几天时间准备吧。」

　　「不行，现在就要立即开工。」

　　１７６。情弦作响

　　「你开什么玩笑？」包工头不乐意地道。

　　「大叔，我没开玩笑，你看我家的老房子都漏雨了，再耽搁下去，万一那天
倒塌了，我爹娘和我妹妹咋办？」黄子萧着急真诚地说道。

　　老娘一直在旁边听着，听儿子这么说，她也立即说道：「大兄弟，今天下雨，
我家房顶又漏雨了，萧儿这么急着赶回来，就是为了翻盖房子。」

　　包工头毕竟也是本族的人，他也很是同情黄子萧家，便点了点头，道：「好
吧，我现在就回去立即联系干活的，吃过中午饭就破土动工。」

　　「大叔，那就太谢谢你了！」

　　「萧儿，你是个大孝子啊，我看着都很感动！呵呵。」包工头说着就匆忙走
了。

　　等包工头走了，老娘仿佛想起了什么事，忙低声对儿子道：「萧儿，盖房子
得选个黄道吉日啊。」

　　「娘，现在都啥时候了，咱家的旧房子不能再住了，还选什么黄道吉日？」

　　老娘看儿子这么说，知道儿子很是着急，便不再说话了。

　　回到屋里，老爹忙道：「萧儿，盖房子是个大事，得先查查日子才行。」

　　「还查什么查啊？能早一天破土动工就早一天破土动工，房子早盖成一天，
我心里就踏实一天。」黄子萧道。

　　老爹固执地道：「咱得按照老传统来办，得选个黄道吉日才能破土动工。」

　　「你承包镇小学的工程时，也是选了个黄道吉日才开工的，结果怎样？」黄
子萧没好气地道。

　　老爹听儿子这么说，顿时再也说不出话来了，躺在床上只顾自己生气了。

　　黄子萧现在对老爹并不感冒。老爹的本事不大，就是一个农民，但却总想干
出一番大事业来，骨子里就不安分，结果把整个家庭都拖入了水深火热之中。在
这一点上，黄子萧是恨父亲的。

　　有多大的荷叶包多大的粽子，这是千古不破的真理。而自己的老爹却是太不
自量力了。想到这里，黄子萧是既生气又无奈。

　　事物的发展都是有规律的，凡事还是顺其自然的好，而老爹性格固执，看不
清自己有多大的能耐，总认为自己了不起，结果却是落得了这般境地。老爹的所
作所为就是违反了事物的发展规律。

　　老娘看爷俩再谈就的谈崩，忙道：「萧儿，你坐下休息会，娘去做饭。」

　　「娘，我和你帮忙。」黄子萧不愿搭理自己的老爹，借故从屋里走了出来。

　　老娘做饭，黄子萧在旁摘菜，突然之间，老娘低声道：「萧儿，上次到咱家
来的那个女的，你真的没有和她处对象？」

　　黄子萧顿时又不耐烦起来，他心里本来就乱成了一团麻，老娘又在此时问这
个事，道：「真的没有，娘，你怎么不相信你儿子呢？」

　　「相信，娘当然相信你了。正因为娘相信你，才想和你唠叨唠叨这件事。」

　　听娘这么说，黄子萧只好认真听了起来，老娘低声又道：「萧儿，那个女的
很是漂亮，也很懂事，知书达理的。

　　上次她到咱家来的时候，她进了屋，和我说了几句话，我虽然一句话也没和
她说，但娘能看得出来，她心地很好。现在这个社会，既漂亮又心地好的，越来
越少了。「

　　「娘，你的意思是让我和她处对象？」

　　老娘立即点了点头，道：「如果合适，那就处处看。」

　　黄子萧心中一颤，忙道：「娘，我的事你就不要管了，你只要把我爹和我妹
伺候好就行了。」

　　老娘看他不愿再谈这件事了，只好不说什么，匆忙做起饭来。

　　就在这时，黄子萧的手机响了起来，他掏出来一看来电显示，竟然是白夜梦
打过来的，他急忙接听。

　　「子萧，到家了吗？」

　　「到了，正在准备吃午饭呢。」

　　「呵呵，那件事解决的怎样？」

　　「已经解决好了，给了四家债主各十万，剩下的钱开始盖房，今天就破土动
工。」

　　「哈哈，你的效率挺高啊，嘿嘿，这样我也就放心了！」

　　黄子萧心中升腾起了甜甜的温暖，低声柔道：「夜梦，谢谢你了！」

　　白夜梦娇柔地道：「哎呀，别和我这么客气啦。对了，别忘了代我向你父母
和你妹妹问好！」

　　黄子萧一愣，但随即说道：「嗯，好。」

　　白夜梦柔柔低语：「那我挂了。」

　　黄子萧只是点了点头，虽然没有说出话来，但手机那边的白夜梦似乎看到了
他在点头，随即柔柔地笑了笑，就将电话挂断了。

　　想起了白夜梦的绝色摸样，黄子萧心中充满了温暖和甜蜜，更是充满了爱意，
心底的情弦铮铮作响。

　　收起手机后，不由自主地对老娘道：「娘，她让我向您代好！」

　　老娘甲愣，立即问道：「谁？」

　　黄子萧也是一愣，晕，自己怎么说出来了？忙道：「就是她啊。」

　　老娘立即惊喜地问：「是不是上次来咱家的那个女的？」

　　黄子萧点了点头，老娘的脸上顿时呈现出欣喜的笑容来。

　　老娘显得比儿子还要高兴，低声说道：「萧儿，如果能行，你就和她谈。」

　　黄子萧心中温暖荡漾地道：「好啦，娘，这些事我知道怎么做的。」

　　老娘欣喜地笑着，又去忙着做饭。

　　突然之间，一个乡间小调响了起来。

　　１７７。小翠来了

　　晕，原来是老娘在高兴之余，竟然哼起了乡间小调。

　　很久很久，黄子萧都没有听到老娘哼唱乡间小调了。看来老娘是真的高兴了，
黄子萧禁不住一阵心酸。

　　中午饭后，包工头领着人来了，还运来了破土动工的设备，开始打起了地基。

　　黄子萧急忙从袋子里拿出了五万元，交给了本族叔叔包工头，道：「大叔，
这些钱是进料的钱，如果不够，你再向我娘要。房子的事，就请您多操心了。」

　　「萧儿，你放心吧，这件事包给我了。」随后，包工头安排人去买材料。

　　黄子萧返回屋里，将钱袋子里剩下的五万元还有上次回来留在家里的那几万
元，一并交给了老娘，这些钱都是用来盖房的。叮嘱老娘保管好，千万不要有任
何闪失。

　　破土动工了，就充满了希望。黄子萧满心欢喜地忙前忙后。

　　突然有人说道：「子萧，要盖新房了，得买挂鞭炮喃喃，喜庆喜庆啊。」

　　包工头也道：「对啊，萧儿，真得买挂鞭炮喘喃，这可是咱们老家的传统呢。」

　　黄子萧点了点头，他不是不知道有这么个传统，但他不想弄得动静太大，免
得让村子里的人说闲话，毕竟家里的巨额债务还没有偿还完。

　　黄子萧返回屋里，老娘看着他低声道：「萧儿，要不娘出去买挂鞭炮去？」

　　黄子萧现在是家里的顶梁柱，一切都得让他来做主。黄子萧还没说什么，老
爹低声怒道：「咋了？让你挑选个黄道吉日，你不同意。买挂鞭炮也不行吗？」

　　黄子萧道：「那好，我出去买去。」

　　老娘道：「萧儿，你在这盯着，还是我去吧。」

　　黄子萧只好点了点头，老娘快步朝外走去。

　　「哥哥，抱我出去看看。」妹妹在里屋大声喊道。

　　黄子萧急忙奔到屋里，抱着妹妹走了出来。小子月非常高兴，终于有盼头了，
盖好了新屋，就不用天天住在这个破房子里了，也省得天天提心吊胆的。

　　「妹妹，咱家的新房子，是哥亲自设计的，尤其是你那个房间，阳光非常充
足，到时候，你就可以不用出屋，天天晒太阳了。」

　　「哥哥，可惜我不能下地走路，我想上学去。」

　　听到这里，黄子萧心酸难受，又不敢让妹妹看出来，只好暗自叹气，道：
「妹妹，等咱家的新房盖好后，哥哥就想办法给你治病，到时候一定让你去上学。

　　「哥哥，你是最好的了！」小子月边说边高兴地在哥哥的腮帮上亲了一口，
让黄子萧更加心酸，差点掉下泪来。

　　这时，老娘买了鞭炮回来，小子月趴在哥哥怀里，道：「哥哥，抱我回屋吧，
我不敢听鞭炮的声音。」

　　黄子萧忙问：「为啥？」

　　「我不想听鞭炮的声音。」小子月道。

　　黄子萧顿时明白，妹妹这是长期躺在床上，安静惯了，嚼里啪啦的爆竹声，
她听得很不习惯。

　　想到这里，黄子萧将妹妹抱回了里屋，当鞭炮响起来时，妹妹还将双手紧紧
捂住耳朵，显得很是害怕的样子。

　　黄子萧陪着妹妹，等鞭炮放完了，他才走出屋来，接着又忙前忙后地忙活起
来。

　　黄子萧和母亲忙碌着做饭，晚上要招待包工头和民工们喝个开工酒。

　　晚饭时分，老娘要去照顾老爹和妹妹先吃饭，黄子萧一个人在院子里的厨房
里忙活着，他毕竟是个男爷们，洗洗菜还行，但要是炒菜，那他就是个门外汉了。
一时之间，竟然顾此失彼，手忙脚乱，不一会儿，就满头大汗。

　　就在这时，一个人走了进来，道：「子萧，你回来了？」

　　黄子萧扭头一看，晕，竟然是陈小翠来了。神态有些尴尬地道：「小翠，你
来了啊。」

　　陈小翠道：「我这是才下班，听我爹说，你回来了，家里真的要翻盖房子了？」
她边说边看了看正在忙碌的民工们。

　　「老房子没法住了，只能翻盖新屋了。」黄子萧道。

　　陈小翠随即挽了挽袖子，道：「子萧，你休息会，我来干这些活吧。」

　　黄子萧忙道：「不用，不用，小翠，还是我来吧。」

　　陈小翠心疼地看着他，道：「你看你忙的满头大汗，炒菜做饭的活你一个男
爷们干不来的，还是让我来吧。」她的声音越说越轻，越说越柔，竟然让黄子萧
没法再拒绝她了。

　　陈小翠是个非常勤快的姑娘，干活更是泼辣，洗菜摘菜，切菜炒菜，有条不
紊，忙而不乱，同时速度还是奇快。

　　老娘伺候完老爹和妹妹，匆忙又返回到了厨房里。当她来到厨房门口时，看
到小翠来了，不由得一愣，随即忙道：「小翠，你过来了？」

　　「嗯，婶，我这是才下班。」陈小翠边说边不停地忙碌着。

　　老娘有些为难地看了看儿子，又看了看小翠，不知道说什么好了。

　　就在这时，咚咚的脚步声传来，黄子萧扭头一看，心中咯喳一声，发现是老
陈怒气冲冲地来到了厨房门口。

　　１７８。刻不容缓

　　老陈怒气冲冲地站在厨房门口，冲女儿大声吼道：「小翠，你给我回去，谁
让你来这里的？」边说边不怀好意地怒目瞪视着黄子萧和他娘。

　　小翠看到自己的爹来了，很是生气，为了避免矛盾升级，急忙解释道：「没
人让我来，是我自己来的。」

　　老陈怒道：「你马上给我回去，今后不准到这里来。」

　　小翠气的眼泪在眼眶打转，道：「爹，我的事不用你管。」

　　老陈更加怒了，气的浑身哆嗦，大声吼道：「你怎么这么贱呢？人家不喜欢
你，你还厚着脸皮来？」

　　哇的一声，小翠被老爹羞辱的大声哭了起来，双手捂面，边哭边跑了出去。

　　黄子萧的母亲忙在后喊道：「小翠，小翠……」

　　但小翠很快就哭着跑出了院门。

　　干活的民工纷纷都围了过来，包工头看不下去了，道：「老陈，哪有你这样
骂自己的闺女的？」

　　老陈怒道：「我家的事，不用你管。」说完，跺脚离去。

　　黄子萧被气的浑身打颤，老陈的话说的太重了，不知道小翠能不能受得了？
他太了解小翠了，小翠的个性是可杀不可辱的性格。

　　黄子萧隐隐感到担心，怕小翠做出什么傻事来，低声道：「娘，你到老陈家
去看看，劝劝小翠，别让她再哭了。『』

　　老娘道：「我去干什么？我去了更会闹的不可开交。」说完，便又忙活起炒
菜做饭来。黄子萧只好叹了口气，给老娘当起了下手。

　　傍晚的时候，地基已经挖了大多半，黄子萧和老娘很是高兴，弄了慢慢一大
桌菜，招呼干活的人过来喝开工酒。

　　众人坐下之后，黄子萧端起酒杯来，很是客气地说了些感谢的话，敬了众人
两杯酒。随后，大家有说有笑地喝起开工酒来。

　　「萧儿，你啥时候回学校？」包工头问道。

　　「大叔，我明天下午就得回去，盖房子的事，就请您多操心了！」黄子萧礼
貌地道。

　　「萧儿，你就放心吧，房子的事交给我了。」

　　「那就谢谢大叔了！」

　　「咱爷俩就别客气了，来，喝酒。」

　　酒过三巡，菜过五味，就在大家有说有笑喝的正欢时，忽听得外边有人大喊：
「不好了，陈小翠喝农药了。」

　　众人一愣，黄子萧暗叫一声不好，忙对众人道：「你们慢慢喝，我出去看看。」
说着，就站起身来，朝外急走。

　　出了院门，快速地跑出胡同，发现有很多人纷纷朝老陈家跑去。

　　黄子萧更是快步向老陈家跑去。跑到老陈家，这才知道，家里人已经火速用
车拉着陈小翠去镇医院了。

　　留在老陈家的都是些左邻右舍，家里人都去镇医院了。黄子萧更不敢怠慢，
从老车家冲了出来，拔步就朝镇医院方向跑去。连车子也没顾得上骑。

　　当黄子萧快要跑出村头的时候，前面一辆摩托车驶了过来，车上那人大声呼
道：「子萧，是子萧吗？」

　　黄子萧定睛一看，原来是堂哥黄子勤。

　　「哥，快，你带我去镇医院。」

　　「咋了？这么心急火燎的？」

　　「哥，快，小翠喝药了，被送往镇医院了，你快带我去。」

　　「啊？」黄子勤啊了一声，急忙调转车头，黄子萧蹭的一下就蹦了上去，连
声催促：「快，把油门加到最大，要用最快的速度。」

　　黄子勤被黄子萧给催的也心里发毛起来，将摩托车开得飞快。

　　出了村子，拐上一条土路，这条路就是通往村子的，但由于今天下雨，路上
有些泥泞，车子又开得飞快，几次险些摔倒在路上。

　　但黄子萧仍是连身催促，让堂哥开快点，黄子勤大声道：「子萧，你别再催
我了，我已经开到最快了。」

　　又朝前蹿了一段距离，黄子萧发现前方有一群人，还传来了拖拉机的发动声。

　　两人快速驶了过去，发现正是陈家人开着拖拉机送陈小翠去镇医院。

　　黄子萧大声问道：「小翠怎样？」

　　一个破锣声音突然吼起：「滚你娘的，你来干什么？我先告诉你，我家小翠
出了事，我就弄死你。」

　　黄子萧一看，正是老陈站在拖拉机上冲自己破口大骂。

　　黄子萧根本没时间搭理他，又急忙大声问道：「小翠现在咋样？」

　　车内一个女人呜呜哭道：「小翠快不行了。」

　　回话之人，正是陈小翠的母亲。陈小翠的姐姐和嫂子也在呜呜大哭，开拖拉
机的正是陈小翠的哥哥。

　　黄子萧从摩托车上跳了下来，几个箭步，就爬上了拖拉机的车厢里，发现一
群人正围着躺在中间的陈小翠。

　　「小翠，小翠……」黄子萧急忙俯身趴了过去，但看到小翠此时早己不省人
事，还传来了刺鼻的农药味。

　　人命关天，刻不容缓。拖拉机的速度太慢了，这样下去，不等到镇医院，陈
小翠就命归西天了。

　　「停车，停车，立即停车。」黄子萧大声吼道。

　　１７９。十万火急

　　陈小翠的哥哥着急地大声吼道：「为何停车？小翠不行了？」吼到最后，己
经带了哭音。

　　「你他娘的跑上来咋呼啥？你给老子滚下去。」这是老陈在大声怒骂黄子萧。

　　黄子萧急忙大声解释道：「拖拉机太慢，我用摩托车带小翠去医院，时间不
等人，快点停车。」

　　听黄子萧说完，陈小翠的哥哥顿时明白了，急忙刹住了车。

　　黄子萧快速抱起不省人事的陈小翠，就从拖拉机上跳了下来，对堂哥道：
「哥，快，咱们先去医院。」

　　黄子勤早就停好车候着了。黄子萧横抱着陈小翠跳上了车，大声呼道：「快，
快走。」

　　堂哥不敢有丝毫怠慢，立即加大油门朝前驶去。

　　摩托车比拖拉机快多了，黄子勤又将油门加到最大，不一刻，就火速赶到了
镇医院。

　　车子还未停稳，黄子萧抱着陈小翠就从车后座上跳了下来，飞速向门诊楼跑
去，边跑边大声喊着医生。

　　黄子勤停下车，急忙也跟了过去。

　　几个医生从办公室跑了出来，忙问怎么回事？黄子萧大声喊道：「快救人，
医生，快点救人。」边喊边抱着陈小翠跑进了急诊室。

　　医生忙问：「怎么回事？」

　　「她喝农药了。」黄子萧大汗淋漓地道。

　　医生一听，随即安排部署紧急救人。

　　黄子勤本就是学医的，还是从市中心医院出来的，他也加入了医生的行列，
进行紧急抢救。

　　紧急往陈小翠的体内输入救急药，同时也开始了洗胃。

　　黄子萧不懂医，只能站在旁边干着急。他此时全身的衣服早就被汗水湿透了，
假如陈小翠救不过来，后果不堪设想。自己家里也会雪上加霜。

　　陈小翠从自己家里哭着跑出去，黄子萧就隐隐感到不妙，现在果真发生了这
一幕，黄子萧几乎快要崩溃了。

　　正在紧急抢救陈小翠的时候，老陈带着家人赶到了，陈小翠的母亲、姐姐、
嫂子进门之后，就哭天抢地起来。

　　黄子勤毕竟是医生出身，他懂得这个时候，绝对不能打扰了医生的抢救步骤，
忙道：「你们不要在这里哭，不要打扰了医生，为了节省抢救时间，你们都先出
去。」

　　但陈家人都担心小翠，站在那里不走，另一个医生也训斥了他们几句，众人
方才止住了哭声。

　　陈家人在场，医生问清了陈小翠喝了什么样的毒药，随即开始对症下药，忙
碌地进行抢救着。

　　整个急诊室里充满了浓重的农药味，熏得让人几乎喘不上气来。

　　黄子萧看着陈小翠蜡黄的脸，心都提到了嗓子眼。不住地暗中祈祷小翠快点
醒过来。

　　老陈更是急的在原地不住跺脚，不时怒瞪着黄子萧，咬牙切齿地低声怒骂：
「我闺女要是有个三长两短，我就和你同归于尽。」

　　黄子萧根本顾不得搭理他，只是紧盯着陈小翠，希望她快点好起来。

　　大半个小时之后，呕的一声传来，陈小翠哇哇地呕吐起来，同时也醒了过来。
黄子萧顿时泪流满面，谢天谢地！陈小翠终于醒过来了。

　　药物起了作用，终于让陈小翠醒了过来，同时，用导管灌进胃里的洗胃药水
发挥了巨大的作用，让苏醒过来的陈小翠，呕呕吐个不止。

　　陈小翠吐出来的是洗胃药水夹带着喝下去的农药，屋内的气味顿时更加刺鼻
起来，让人几乎喘不过气来。

　　一个护士急忙将急诊室的所有门窗都打开，好散发着刺鼻的浓味。

　　陈小翠醒过来了，也就不用再用导管往胃里导灌洗胃药水了，而是直接用杯
子喝。一个护士端着一大脸盆洗胃药水过来，放在了急救床边。

　　陈小翠又呕吐了几口，这才止住了呕吐之势，那个护士用杯子舀着脸盘中的
药水让陈小翠喝。

　　但陈小翠连连摇头，脸色蜡黄中带着苍白，有气无力地道：「让我去死。」

　　医生和护士赶忙劝道：「不行，这药你必须得喝，不喝就没命了。」

　　黄子勤道：「小翠，听话，快点喝，你现在一分一秒也耽误不得。」

　　陈小翠又摇了摇头，声音低弱地道：「我不喝，让我去死好了。」

　　老陈，家人都纷纷围拢了过去，七嘴八舌地劝了起来。

　　医生在旁说道：「喝农药的人，抢救起来，最怕的就是不配合。」

　　老陈一听，更加着急起来，道：「小翠，听爹的话，快点喝吧，爹求你了。」

　　他不说话还好，他一说话，陈小翠索性直接闭上了眼睛。

　　医生忙道：「时间来不及了，还是用导管吧。」

　　随后，医生和护士又要往陈小翠嘴里插导管，但陈小翠紧闭着嘴唇，就是不
配合。

　　医生也急了，急忙安排几个医护人员过来德住陈小翠。

　　突然之间，啊的一声大喊传来，陈小翠用尽了全身的力气，大喊一声，伸手
夺过医生手里的导管，啪的一声扔在了地上，随后大声哭喊着道：「你们不要救
我了，让我去死好了，呜呜……」、，

　　陈小翠哭了几声，突然之间又没了动静，整个人再次又昏了过去。

　　１８０。亲自上前

　　这一下，大家又都惊慌失措起来。陈家的几个女人又开始大哭。

　　当医生再次给陈小翠用导管的时候，却是怎么也没法用了。陈小翠在昏迷之
前，似乎就抱定了必死的决心。

　　这下，医生也慌乱起来，急忙又使用急救药物，同时，用手紧紧压住陈小翠
的人中。

　　黄子萧全身麻木，大脑一片空白地看着这一幕，他已经不知道自己该怎么办
了。

　　他想上前，但陈家人和医护人员都围住了昏迷中的陈小翠。

　　突然之间，传来一声低沉的哼声，陈小翠再次醒了过来，她睁开眼的同时，
摇了摇头。

　　医生突然问道：「患者平时最听谁的话？」

　　陈家人一愣，医生又道：「患者最听谁的话，就让谁来劝她喝下这盘解毒药
水，快。」

　　老陈是陈家的一家之主，他当仁不让，立即趴过身去，连哭带说地道：「小
翠啊，我的好闺女，你听爹的话，快点喝吧。

　　但小翠一看到她爹，立即厌恶地闭上了眼睛，连理也不理他。

　　随后是小翠的母亲、姐姐、哥哥、嫂子，陈家人轮番上阵进行劝说，但都无
济于事，陈小翠就是紧闭着嘴，要么摇头，要么闭眼，让陈家人急的都个个捶胸
顿足，几近崩溃。

　　黄子勤终于弄明白了陈小翠为何喝了农药，他来到黄子萧身边，低声道：
「子萧，你去劝小翠吧，不然，真的来不及了。」

　　黄子萧也想去劝陈小翠，但他担心也是无济于事，整个人仍旧傻傻地站在那
里不知所措。

　　黄子勤又道：「子萧，快点去啊，只有你才有可能挽救她的生命。你别看她
现在又醒了过来，但她的意识已经有些模糊了，再拖下去，必难ｓ救活。」

　　又到了分秒必争的时候了，黄子萧麻木的全身终于有了些知觉，他快步上前，
挤了进去，趴在陈小翠头旁，低声劝道：「小翠，我是子萧……」

　　黄子萧一报名，陈小翠立即睁开了眼，扭头看着他，黄子萧又道：「小翠，
别让大家着急了，快点喝吧。」

　　突然一声怒喝传来：「去你娘的，都是你这个王八羔子造成的，你给老子滚。」
老陈边骂边伸手抓住黄子萧的衣领，一下子将黄子萧甩了个ｍ越，咚咚倒退到了
门口。

　　陈小翠顿时恼怒地看着自己的老爹，随即气恼伤心地又闭上了眼睛，任谁劝
说，，再也不睁眼了，更是将嘴巴闭的紧紧的。

　　黄子勤看老陈这么对待自己的兄弟，也有些恼火了，道：「你们陈家人都听
好了，现在你们劝说小翠没有任何效果，只能让子萧试试了。再这么拖下去，小
翠真出了事，也是你们陈家人自己造成的。

　　黄子勤是学医的，又是从市中心医院出来的，医术比这些乡镇医院的医生都
高，他很清楚，陈小翠己经到了生死边缘，再耽误几分钟，可能就真的没救了。
但越是在这危急关头，他先得把话讲清楚，让陈家人明白，陈小翠真出了事，也
是他们陈家人自己造成的，与黄子萧没有任何关系。

　　陈家人听了黄子勤的话后，均都面面相ｖ，既着急又无奈，因为他们已经毫
无办法了。

　　黄子萧又走上前去，焦急地道：「让我来劝劝小翠吧。」

　　陈家人均都十分抵触地看着他，黄子勤生气地对陈家人道：「你们是想救人
还是在讴气？要想救人，就都让开，出去等着去。要是惬气，我和子萧现在就走。」

　　陈家人听到这里，再也不敢犹豫怠『漫了，更不敢讴气了，先后都走了出去，
老陈是最后一个出去的。陈家人就围在急诊室门口焦急万分地等着。

　　黄子萧赶忙快步走到床边，趴下身子，低声劝道：「小翠，现在时间就是生
命，听我的话，快点喝吧。」黄子萧边劝说边急忙用杯子从脸盘中舀了满满一杯
子洗胃药水，端到了陈小翠的唇边。

　　陈小翠仍旧不开口更不睁眼，直直挺挺地躺在那里，毫无动静。

　　黄子萧顿时急的额头冒汗，陈小翠现在连自己的劝说也听不进去了，这可咋
办？

　　黄子勤在旁也急忙劝道：「小翠，现在趴在你身边的是黄子萧。他已经快急
昏过去了，你快喝吧，别人他着急了。」

　　但陈小翠眼皮动了动，但仍是没有睁开眼。

　　黄子萧道：「小翠，自从你离开我家后，我就一直担心你。结果，你真的做
了傻事。你知道吗？是我亲自把你送到这里来的，你要是出了事，我这一辈子都
不会心安的……」黄子萧说到最后，忍不住硬咽起来。

　　突然之间，陈小翠睁开了眼，随即眼泪流了下来。

　　黄子萧急忙又道：「小翠，活着比什么都重要，来，喝下这些解药，你就会
好起来的。」

　　但陈小翠眼含泪水，却是冲他轻轻摇了摇头。看她这样，黄子萧焦急的几近
窒息。

　　突然之间，黄子萧举起手中的杯子，放在了自己的嘴边。

　　１８１。激将法

　　陈小翠看黄子萧这样，不由吃惊地瞪大了眼睛。

　　黄子萧看着陈小翠脸色蜡黄中泛着苍白，尤其是她的嘴唇己经乌青了，再这
么僵下去，陈小翠真的就有可能救不活了。

　　ｍ小翠，你要不喝，我来替你喝。「黄子萧将手中的杯子举在嘴边，看着她
说道。

　　陈小翠更加吃惊，周围的人也很是震惊，就在大家吃惊的时候，传来了咕咚
咕咚的声音，黄子萧瞬间就将那一大杯洗胃药水喝了下去。

　　黄子萧喝下那一大杯洗胃药水后，立即又舀了满满一杯，焦急地看着陈小翠，
低声问道：「小翠，你到底喝不喝？」

　　陈小翠的意识本就有些模糊，现在被黄子萧的举动弄得更加恍惚了，她流着
泪摇了摇头，黄子萧不再说什么，而是举杯又咕咚咕咚地喝下了第二杯。

　　周围的人终于明白了，黄子萧这么做，是在节省劝说的时间，是用的激将法，
好尽快让陈小翠自己主动喝这些洗胃药水，因为时间真的快要来不及了。

　　黄子萧随后又舀了第三杯，举到了陈小翠的嘴边。

　　陈小翠此时己经说不出话来了，光是嘴唇在动，她想抬起手来阻止黄子萧，
但手臂却似有千斤重万斤沉，已经快失去知觉了。

　　农药的毒性己经在她体内肆无忌惮地发作着，陈小翠似乎己经感到自己不行
了。

　　陈小翠看黄子萧咕咚咕咚喝个不止，已经连喝了两大杯，陈小翠恍惚之中，
急的连连摇头。

　　她这一摇头，黄子萧认为她还是不肯喝，焦急之下着恼起来，随即又咕咚咕
咚地喝起了第三杯。

　　当第三杯快要喝尽的时候，他手中的杯子突然被人夺走了，接着一个嘶哑的
声音传来：「我喝，你不要喝了，我喝……」

　　黄子萧扭头一看，是陈小翠劈手从他手中将杯子夺了过去，她还欠起了上身，
脸色也有些乌黑起来，看样子好像随时又要昏迷过去。

　　黄子萧采用的激将法终于奏效了，他急忙伸手将陈小翠抱住，道：「小翠，
你不要动，我来喂你喝。」说着，他又从她手中将杯子拿过来，迅即舀了满满一
杯洗胃药水，端到了她的唇边。

　　陈小翠此时躺在黄子萧的怀里，虽然感觉自己快要不行了，但内心深处却是
倍感温暖，在黄子萧的爱抚下，一股求生的本能让她抖擞起了精神，咕咚咕咚地
喝起了那些洗胃药水，喝完了一杯，黄子萧立即又舀了一杯，陈小翠非常主动配
合着，又咕咚咕咚地喝了起来。

　　直到此时，医护人员们方才松了口气，围在急诊室门口的陈家人，这也才感
到有了希望。

　　洗胃药水本来就是让人呕吐的药水，这洗胃药水喝下去，肚内犹如翻江倒海
般难受。

　　黄子萧接连喝了三大杯洗胃药水，肚内早就难受至极，但他顾不得自己了，
要尽快喂陈小翠喝这洗胃药水，要和死神赛跑，无论如何也要从死神手中将陈小
翠夺回来。

　　黄子萧接连喂陈小翠喝下了几大杯，陈小翠被撑得的直翻白眼，黄子萧以为
她喝了这些已经足够了，动作便放缓了下来。

　　没想到，站在旁边的医生立即说道：「不要停，接着让她喝。」

　　黄子勤也道：「子萧，千万不要停，要让她胃里的残留农药全部都吐出来。」

　　黄子萧明白了，立即加快了给她喂药水的速度。

　　不一会儿，一个护士又端着另一个大脸盘过来了，满满的一大脸盘洗胃药水，
泛着绿油油的骇人光芒，让人看着就想吐。

　　黄子萧早就想吐了，只不过他在极力忍着，免得耽误了喂陈小翠药水。当看
到这第二脸盘药水时，再也无法忍受，哇的一声，对着床边的那个大桶，呕呕地
吐了起来。

　　黄子萧感到自己的五脏六腑都快吐出来了，那种难受的滋味，让他险些瘫软
在地上。

　　医生们很是焦急，因为陈小翠已经喝了不少的洗胃药水了，但就是没有吐。
她只有吐出来，才能减少危险系数。

　　陈小翠看黄子萧吐得这么厉害，突然感到阵阵恶心，肚内犹如翻江倒海一般
折腾起来，她一趴头，嘴对着床边的那个大桶也呕呕地吐了起来。

　　黄子萧这一阵猛吐，竟然引得陈小翠也狂吐了起来。

　　医生们看到这里，紧揪在嗓子眼的心这才稍微放下了点。

　　一个护士看黄子萧吐得极其难受，忙从他手中接过了杯子，随手舀了满满一
大杯，要再喂给陈小翠喝。

　　但此时陈小翠吐得昏天黑地，恶心呕吐之烈，让她几近昏了过去，全身都发
抖起来。
----------
　　１８２。腰酸背疼腿抽筋

　　黄子萧感觉自己肚子已经吐得空空如也，但仍是止不住地恶心要吐，但己经
什么都吐不出来了。尤其是陈小翠呕吐之后，刺鼻的农药味，让他喘不过气来。

　　那个护士端着杯子，但陈小翠再也不喝了，那个护士着急地道：「不行，你
还得喝，药量不够，起不到效果。」

　　陈小翠已经吐得快要不行了，她难受的说不出话来，眼泪一把鼻涕一把地只
是连连摇头。

　　黄子萧努力止住恶心的滋味，伸手从护士手中接过杯子，再次举到了陈小翠
的唇边，道：「小翠，你能够吐出来，说明你就有救了，咱们可不能前功尽弃，
来，接着喝吧。

　　陈小翠真的吐怕了，她可怜巴巴地看着黄子萧又摇了摇头，黄子萧道：「小
翠，为了能让你喝这药水，我都喝了三大杯了，把我也快吐坏了，难道你还想让
我再喝吗？」

　　陈小翠一怔，黄子萧举着杯子又放在了自己的嘴边，陈小翠急忙睁大了惊恐
的眼睛，摇着头嘶哑着嗓音道：「你别喝了，我喝。」说着，眼泪又流了下来。

　　黄子萧急忙又将杯子放在了她的唇边，陈小翠急忙闭眼，屏住呼吸，又大口
地喝了起来。

　　陈小翠接连喝下几杯后，又开始呕呕地吐了起来。吐过之后再接着喝，喝过
之后再吐，最后，陈小翠被折磨的死去活来。

　　吊瓶中的急救药物也在源源不断地输入到陈小翠的体内，又加上不停地洗胃，
虽然吐得昏天黑地，但她的脸色慢慢好转起来，不再那么蜡黄苍白了，多多少少
有了些血丝，她的嘴唇也不再那么乌青紫黑了，慢慢也有了些血色。

　　这是好转的迹象，当将第二盘洗胃药水喝尽之后，陈小翠吐得哇哇大叫，边
叫边哭边不停地吐。

　　但她吐出来的基本都是那些洗胃药水，再也没有那些刺鼻的农药味了。

　　最后，医生让护士又端过来一大杯白色药水，说这是暖胃的药水，喝下去，
就不用再洗胃了。

　　陈小翠早就吐得全身麻木，她再也喝不下去了，一喝就吐。但在黄子萧的不
停劝说下，她还是将暖胃的药水喝了下去。

　　洗完了胃，陈小翠已经基本脱离了生命危险，她被转到了后边的病房里，边
观察边进行治疗。

　　到了后边的病房之后，安顿下陈小翠，黄子萧筋疲力尽，全身瘫软地坐在了
凳子上，但随即又咚的一声坐在了地上。黄子萧现在连凳子也坐不住了，他己经
累得全身犹如散架一般。

　　陈小翠脱离了危险，陈家人也都放了心。尤其是那个老陈也不再和黄子萧发
火了。

　　陈小翠的姐姐和嫂子，将她穿的那身衣服脱下，那身衣服上充满了刺鼻的农
药味，给她换上了病号服，陈小翠被折磨的死去活来，静静地躺在床上，很快就
昏睡过去，但她的脸色越来越红润。

　　黄子萧全身的衣服都湿透了，基本是被汗水湿透的。衣服上也沾有很多的呕
吐物，由于他一直紧紧揽着陈小翠给她喂药，他全身上下也是充满了农药味，一
直挥散不去。

　　黄子勤看到自己的堂弟因为要救陈小翠，吃了这么多苦遭了这么多罪，陈家
人竟然没有一个说声谢谢的，他心中带气，对黄子萧道：「子萧，小翠现在脱离
危险了，咱们回去吧。」

　　黄子萧蹲坐在地上，浑身上下没有一丝力气，连说话的劲都几乎没有了，他
喘了口气，低声道：「哥，你回去吧，我要留在这里。

　　黄子勤很是生陈家人的气，道：「人家都没事了，你还留在这里干啥？」

　　黄子萧摇了摇头，道：「我要看着小翠彻底好起来才行。」

　　黄子勤无奈地叹了口气，他很是理解自己堂弟的为人，只好说道：「那好吧，
我回家去给你拿身干净衣服，你这身衣服都湿透了，还有这么重的农药味。」说
着，黄子勤朝外走去。

　　「哥，你等一下。」黄子萧急忙道。

　　黄子勤又返了回来，道：「你还有啥事？」

　　「哥，你回去后，告诉我父母，小翠没事了。」黄子萧低声说道。

　　黄子勤点了点头，转身朝外走了。

　　陈小翠的姐姐比较了解黄子萧和妹妹的事，她低声说道：「子萧，你别坐在
地上了，起来，坐在凳子上。」

　　黄子萧忙冲她笑了笑，伸手撑地要起来，但却是站不起来了。小翠的姐姐急
忙过来，伸手用力将他搀扶起来，扶他坐在了凳子上。

　　黄子萧现在是腰酸背疼腿抽筋，双手用力撑着膝盖方才能在凳子上坐稳。

　　就在这时，医生推门走了进来。

　　１８３。心酸难受

　　医生进门之后，来到床边，仔细看了看静静躺着昏睡的陈小翠，查看了一番，
这才感慨地低声道：「她要是再晚送来会，可能就没救了。」

　　说完之后，医生扭头看了看坐在凳子上的黄子萧，笑着说道：「今天多亏了
你啊，不然，后果不堪设想。当时是你抱着她来的吧？」

　　黄子萧想站起来，但双腿使不上劲，只好点了点头，道：「抱歉！我双腿使
不上劲，站不起来了。」

　　「呵呵，你这是累的。患者已经没事了，你可以回家休息了。」医生说着走
了出去，到其它病房去查房了。

　　陈小翠的姐姐也忙对黄子萧道：「子萧，谢谢你了！今天真的是多亏了你，
你是小翠的救命恩人！」

　　陈小翠的姐姐叫陈小莲，黄子萧忙道：「小莲姐，你太客气了！」

　　老陈黑着个脸道：「小莲，你不用和他客气。咱们家小翠能到这一步，都是
他造成的。」

　　陈小翠的哥哥也看不下去了，低声劝道：「爹，你就少说一句吧。」

　　老陈仍是余怒未消地道：「小翠今天要是救不过来，我就和他同归于尽。」

　　陈小莲埋怨道：「爹，这就是你的不对了。人家医生也说了，子萧是小翠的
救命恩人。」

　　老陈脸色更加黑了起来，道：「要不是他，咱家小翠能喝药吗？」

　　黄子萧早就忍无可忍了，看老陈如此不明事理，开始反唇相讥起来：「我和
小翠是中学同学，我们关系一直很好，但不是你认为的那种关系。小翠今天之所
以喝药，完全是你造成的。你要是不骂她那些话，她能喝药吗？」

　　老陈腾地一下站了起来，伸手怒指着黄子萧，骂道：「放你娘的狗臭屁，你
要不勾搭我家小翠，我能骂她吗？」

　　黄子萧怒道：「请你自重！你骂谁呢？你别为老不尊！我怎么勾搭小翠了？
我家翻盖房子，小翠是我的中学同学，她过去帮忙又怎么了？你至于那么骂她吗？」

　　老陈被黄子萧给堵得说不出话来，老羞成怒，跨前几步，待要动手打黄子萧，
被陈小翠的姐姐和哥哥拦住了。

　　黄子萧努力想站起来，但就是站不起来，双腿又酸又疼，他只好坐在那里，
怒气冲冲地道：「你自己的女儿是什么样的性格，你这个当父亲的还不了解吗？
你骂了她那么多难听的话，你就该想到这种后果。假如今天小翠真的出了事，罪
魁祸首就是你。」

　　老陈气的脸红脖子粗，青筋都暴露了出来。接连又骂了几句极其难听的话，
气的黄子萧浑身发抖，直想不管不顾地扑过去和他拼命。

　　陈小莲道：「爹，你怎么这么不听劝呢？人家子萧因为救小翠，累的都站不
起来了，你不但不说句感谢的话，反而恩将仇报？」

　　老陈吼道：「我怎么恩将仇报了？」

　　就在这时，一个极其微弱又嘶哑的声音传来：「你出去。」

　　众人一愣，纷纷扭头看去，这才发现，这句话是躺在病床上的陈小翠说的。
她被吵醒了，老爹骂子萧的话，她都听到了，气的她眼泪直流，但她实在是被折
腾的身子都几近垮了，用力吐出了这三个字。

　　老陈看小翠醒了，本想挤个笑脸给女儿，但却发现女儿目光怨恨地看着他，
说的『你出去』那句话，好像就是针对他说的。

　　「小翠……」老陈低声呼道。

　　小翠更加怨恨地看着老爹，低声怒道：「你快点出去，我再也不想看到你。」
说完就又闭上了眼睛，眼泪顺着眼角流了出来。

　　老陈不敢再说话了，只好老老实实地坐了下来。

　　但小翠根本就不给他机会，她忽地又睁开了眼睛，目光逼视着父亲，忍怒说
道：「你要是不出去，那我出去。」说着就要挣扎着起来，但她却是没有任何力
气了，只动了一动，就累得呼呼喘起了粗气。

　　陈小翠的母亲一直紧紧地守护在女儿床前，急忙伸手扶住她，扭头冲自己的
老伴怒道：「你给我出去。」

　　老陈这才站起身来，溜溜地走了出去。

　　屋内顿时陷入了寂静。

　　过了好大一会儿，又传了陈小翠嘶哑的声音：「子萧，家里盖屋很忙，你回
去吧。」

　　听到小翠对自己说话，也不知哪里来的力气，黄子萧腾的一下竟然站了起来，
快步走到床前，脸上挤出了几丝笑容，轻声低道：「小翠，你不要管我了，只要
你没事，大家就放心了。」

　　陈小翠凝目看着黄子萧，神态虽然疲倦至极，但还是冲他温柔地笑了笑，嘶
哑着声音低低轻道：「子萧，谢谢你了！你是我的救命恩人。」说完之后，脸上
虽然仍旧挂着笑容，但泪水却是涌了出来。

　　黄子萧看她这样，心酸至极，也差点掉下泪来，想说话，但却感到自己嘎咽
的厉害发不出声来，只好心酸难受地看着她。

　　１８４。满脸愁容

　　过不多时，陈小翠又昏昏沉沉地睡了过去。她是趟过鬼门关的人，此时大难
不死，后福有没有说不上，但她真的是没有丝毫力气和精力了，唯有昏睡，是最
好的静养方式。

　　不一会儿，黄子勤来了，他回去到了黄子萧家里，把小翠的情况告诉了叔叔
和婶子，也就是黄子萧的父母，随后拿了身黄子萧干净的旧衣服赶了回来。

　　陈小翠的姐姐陈小莲，也如妹妹一样，很是通情达理，她看到黄子萧疲惫至
极，低声说道：「子萧，你回去吧，家里正在盖屋呢，你就别在这里了。」

　　黄子萧果断地摇了摇头，道：「我要看着小翠好起来。」

　　陈小莲道：「小翠已经没事了，她只要好好静养，问题不大。我们全家人都
靠在这里，你再靠在这里，意义不大。今天把你累坏了，你回去好好休息休息。」

　　黄子勤也道：「子萧，小莲姐说的很对，小翠现在没事了，她在休息，你靠
在这里真是没有一点意义。你不如回去好好休息休息，明天再过来就是了。」

　　随后，小翠的母亲和哥哥也劝黄子萧回去，黄子萧这才点头同意回去。临走
之际，他很不放心地又看了看小翠，发现她仍旧昏睡着，这才跟着堂哥朝外走去。

　　来到病房外边后，看到老陈蹲在走廊上，正在闷头抽烟，黄子萧懒得搭理他，
黄子勤更是烦他，哥俩快速穿过走廊，来到了门诊楼前。

　　「子萧，快回家好好冲个澡，你全身上下都是农药味，都快把人熏死了。」

　　黄子萧感觉全身就像抽筋一样，道：「今晚好歹把小翠给救活了，要是小翠
出了问题，那就彻底麻烦了。」

　　「麻烦又不是你的事，是老陈那个老王八蛋造成的。」

　　「说是这么说，但到时候老陈一家人肯定会把罪过往我身上推。」

　　「真要是那样，就和老陈家打官司。」

　　「真要是小翠出了问题，到时候打官司那也是无奈之举。所幸小翠总算是救
过来了。」

　　「今天咱要是不骑摩托车来送小翠，小翠就真的救不活了。」

　　听堂哥说到这里，黄子萧全身打了个寒颤。黄子勤骑车，黄子萧坐在后边，
当驶出院门之后，黄子勤又道：「子萧，今晚你要是不来，即使老陈全家人开着
拖拉机把小翠送过来，小翠也没救。」

　　「为啥？」

　　「因为小翠不配合。喝农药的人，大部分死的都是不配合的，不配合就是抱
着必死的决心，再救也无济于事。恰恰你今晚出现了，你要不喂小翠喝那些洗胃
药水，小翠必死无疑。」

　　黄子萧坐在后边，全身又立即打了个寒颤，忙道：「哥，你就别说这些事了，
好好开你的车吧。」

　　黄子勤急忙加大油门，向家中奔去。

　　回到家中，老娘立即迎了过来，低声问道：「小翠现在咋样？

　　「没事了，她在睡觉呢。」

　　「我的天啊，都快吓死我了。」老娘心有余悸地道。

　　「娘，大叔他们那些干活的，都回去了？」

　　「他们喝完庆功酒就回去了，明天一早再来接着干。」

　　「嗯，这样就好。」

　　说话之间，黄子萧进了屋，老爹躺在床上，看到儿子回来了，立即又问小翠
的事，黄子萧道：「有惊无险，小翠现在没事了。」老爹躺在床上唉声叹气起来。

　　突然，妹妹在里屋喊道：「哥，小翠姐真的没事了？」

　　黄子萧急忙奔进里屋，道：「妹妹，你小翠姐真的没事了，你就放心吧。」

　　小子月声音仍旧有些硬咽地道：「哥，我在家都哭了很多场了，小翠姐要是
不在了，就没人陪我聊天解闷了。」

　　「好了，时候不早了，你早点休息吧。过几天，你小翠姐又能陪你聊天解闷
了。」

　　小子月突然闻到了哥哥身上传来的刺鼻的农药味，惊讶地道：「哥，你身上
怎么也有农药味？」

　　「哦，都是因为抢救你小翠姐弄的。好了，我出去洗澡了。」

　　黄子萧从里屋出来，看到堂哥正在陪老爹说着话。

　　黄子萧来到院子里，打了盆凉水，脱光了身子，冲了几遍澡，方才将身上的
农药味给除尽。

　　换上了干净的衣服，黄子萧这才感觉有了点精气神。

　　黄子勤从屋里走了出来，道：「哥，别走，陪我吃点东西。

　　「子萧，我回去} ｏ」

　　「这么晚了，还吃啥东西啊？」

　　「为了救小翠，我可是把肚子都吐空了，洗完了澡，这才感觉饿了。」

　　黄子勤顿时想起了黄子萧为了救小翠，不顾一切地喝那些洗胃药水，道：
「你把肚子吐空了也值，毕竟救回了小翠的命。」

　　「娘，还有剩菜吗？」黄子萧冲屋里喊道。

　　「没有剩菜了，我再去炒几个，你哥俩稍等。」老娘说着，走进了厨房又忙
碌起来。

　　很快，几个菜炒好了，哥俩坐在院子里喝起酒来。

　　几杯酒下肚之后，黄子萧感觉全身轻松的同时，却满脸愁容起来。

　　１８５。羞涩地笑

　　看着堂弟满脸愁容的样子，黄子勤低声问道：「子萧，这又是咋的了？」

　　黄子萧低声叹道：「哥，我和小翠的事咋整呢？我和她之间根本没有什么，
我和她根本就没有谈过恋爱，而小翠对我却是痴心不改，这么一直拖下去，我真
不知道后果会是什么，很是担忧。」

　　「这种事，只能是走一步说一步，考虑那么多干啥？」

　　黄子萧又叹气说道：「我和小翠之间根本就不可能，不是因为我考上大学她
没有考上大学的事，而是我对她根本就没有那种感觉。」

　　「你放心吧，经过小翠这次喝药自杀的事，老陈家也不会逼你了，估计小翠
今后也会慢慢想开了。」黄子勤劝说着。

　　「但愿如此！小翠是个非常好的姑娘，我真担心她再出什么问题。」

　　「她也是从鬼门关上回来的人，今后会对很多事都看开了，你就不用担那么
多心了。」

　　「希望如此。」

　　哥俩喝下一斤白酒后，黄子勤回去了。在酒精的作用下，黄子萧感觉全身更
加瘫软，倒在床上，呼呼大睡。

　　第二天蒙蒙亮，干活的民工就来了。包工头本就是黄子萧的本族大叔，在这
种时候，他要尽量而为地帮黄子萧家，尽早地保质保量地把房子盖好。

　　黄子萧起床的时候，这才感觉到全身的肌肉都在酸疼，经过一夜的休息，现
在的酸疼比昨晚的酸疼还要厉害多

　　倍他毗牙咧嘴地从床上爬起来，穿好衣服，忙来到院子里，沏茶递烟，忙前
忙后地招待干活的民工。

　　黄子勤知道黄子萧今天还要到镇医院去看望陈小翠，昨晚走的时候，就把摩
托车给黄子萧留下了。

　　上午九点来钟，看民工们都忙碌着，黄子萧跟老娘打了个招呼，骑上摩托车
向镇医院奔去。他放心不下陈小翠，他想尽快见到她。

　　来到镇上，他买了点水果，匆匆赶到了医院。

　　到了病房的时候，只有陈小翠的姐姐陈小莲陪着她。

　　陈小翠的脸色越来越好了，不但红润，也有些精神头了。

　　看到黄子萧来了，陈小莲急忙站起身来，冲他问了个好。黄子萧来到床边，
凝眸看着陈小翠，陈小翠紧紧抿着嘴唇看着他。

　　「小翠，现在感觉怎样？」黄子萧问道。

　　「好多了，子萧，多谢你了！」陈小翠的嗓音仍旧非常嘶哑。

　　「小翠，你和我就别客气了。只要你没事，我就放心了！」

　　黄子萧边说边坐在了床边的凳子上，由于全身的肌肉酸汤，他不由得倒抽了
口凉气。

　　陈小翠看他这样，急忙关心地问道：「你这是咋的了？」

　　黄子萧急忙撒谎道：「在家忙着盖房子累的，呵呵，不要紧的。」

　　陈小翠听他这么说，更加牵肠挂肚起来，低声道：「黄婶还要照顾黄叔和子
月，家里的确是够你累的。而我现在……」说到最后，她不由得轻叹了一声，满
脸荡起了愁云。

　　黄子萧忙低声道：「小翠，你啥也别管了，安心静养，今后可不能再做这样
的傻事了，昨晚把我们大家都快吓死了。」

　　小翠听到这里，眼圈倏地红了起来。看她要哭，黄子萧急忙不敢再说什么了。

　　过了一会，小翠突然轻声说道：「姐，你先出去，我和子萧说点事。」

　　陈小莲立即点了点头，轻手轻脚地走了出去，将门又轻轻带上。

　　屋内顿时陷入了沉寂，过了好大一会儿，陈小翠低声道：「子萧，我现在很
是后悔……」

　　黄子萧一愣，忙道：「过去的就不要后悔了，今后只要别再做这样的傻事就
行了。」

　　陈小翠扭头凝眸仔细看着他，神情很是伤感地道：「我后悔的不是喝药自杀，
我后悔的是不该在你回家来的时候喝药自杀。」

　　听到这里，黄子萧心中一凛，感觉头发都发麻起来，忙道：「小翠，不要乱
说……」

　　陈小翠冲他凄然地笑了笑，随即又缓缓摇了摇头，神惜更加伤感，态度更加
坚决地道：「子萧，你听我说完，我喝药自杀不后悔，因为我早就想这样了。我
后悔的只是不该在你回家来的时候喝药自杀，把你也给连累进来了。」说到最后，
她有些硬咽起来，嗓音愈发嘶哑起来，眼泪也流了出来。

　　看她这样，黄子萧心中抽疼，忙道：「小翠，人活着不是为自己活着的，而
是为了家人亲人。你要是出了事，你家人怎么办？你怎么不考虑这个？」

　　陈小翠听到这里，又凄然地笑了笑，随后缓缓闭上了眼睛，眼角又滚出了泪
珠。

　　黄子萧不知道说什么了，无论他怎么开口，都只能是增加陈小翠内心的苦痛。

　　过了好大一会儿，陈小翠突然睁开眼，看着他羞涩地笑了笑，嘴唇动了几动，
仿佛内心正在进行着艰难的挣扎。

　　她倏忽之间深吸了口气，好像是下定了最后的决心，问道：「子萧，你说咱
们之间还有那种可能吗？」

　　１８６。她求吻

　　黄子萧心中咯瞪一声，他没有想到小翠会问的这么直白，又无法正面回答她，
沉思了几沉思，这才低声说道：「小翠，我不值得你这样。……要是你知道了…
…我在外边干的什么，你肯定不会这么说的。」

　　陈小翠凄然地笑了笑，笑的非常苦涩，她轻声低道：「子萧，你沉思的时候，
我就知道咱们之间己经永远没有那种可能了。」

　　「小翠……」

　　陈小翠缓缓摇了摇头，道：「你啥也不用说了，我不管你在外都干了些什么，
但我只知道，我对你永远都不会变心的，永远……」

　　听到这里，黄子萧心如刀绞，他恨不得立即就答应小翠娶她，但他清楚，这
话万万不能说，自己对她没有感觉，如果说了，不但是对自己的不负责任，更是
对她的不负责任。

　　「小翠，比我好的人有的是，你一定能找到比我好的人。」

　　陈小翠突然扭头看着他，脸上凝满了苦涩的笑容，她担心自己的眼泪又再流
出来，急忙眨巴了眨巴眼睛，又冲他挤出了几丝笑容，笑的更加凄然，低声道：
「但愿如此吧，但我还不知道比你好的人在哪里呢？呵呵。」

　　黄子萧心碎难过的说不出话来，差点掉下泪来，急忙低下了头。

　　陈小翠又缓声道：「我现在心里很痛快，不再那么堵着慌了。毕竟这是我第
一次和你面对面谈咱们俩个的事。我只有当面和你谈了，我才会死心的。不然，
我永远都不会死心」她说到最后，声音越来越轻，几近听不到了，仿佛是她自己
念叨给自己听的。

　　黄子萧抬头看到她双眼直直地看着房顶，仿佛在沉思着什么。

　　过了好大一会儿，她又突然轻声说道：「子萧，我帮不了你什么。你家欠我
家的钱，我和我爹说过多次了，让他不要再和你家要了，但他不听。我能做的，
就是常去你家，帮黄婶做做家务，陪陪可怜的子月……」说到这里，她再也无法
控制自己，黯然泪下。

　　黄子萧忙道：「小翠，你能做到这一步，就很不错了，我对你非常感激！昨
晚我回到家中，小子月还挂念着你呢。她还盼着你回去陪她聊天解闷呢。」

　　陈小翠听到这里，脸上露出了笑容，但眼中的泪水却流的更多了。

　　珠珠清泪黯然流下，凄然笑容更让心碎。

　　黄子萧看着她的样子，更感心碎，想说什么，但却说不出来，只好紧抿着嘴
唇。

　　陈小翠仿佛仍旧处于自己的沉思之中，突然，她轻声低道：「以后还有机会
吗？」

　　黄子萧一愣，忙问：「小翠，你说的啥？」

　　陈小翠匆忙抬手将眼角的泪揩去，抿嘴笑了笑，道：「我说我以后还有机会
陪小子月聊天解闷吗？」

　　「怎么没机会？你想啥时候去我家就啥时候去，怎么会没有机会陪小子月聊
天解闷呢？」黄子萧难过地道。

　　陈小翠笑了笑，没有接着他的话往下说，道：「子萧，我知道你很难，你是
家里的顶梁柱，欠了那么多外债，要靠你来偿还，你太难了。不管你是怎么挣来
的钱，也不管别人说什么，但我相信，你是清白的。

　　黄子萧一惊，忙道：「小翠，你也听到村子里的人对我的议论了？」

　　「不要管那些人说什么，他们爱拉舌头就让他们拉去，但我相信你不是那样
的人。」陈小翠道。

　　听到这里，黄子萧心中更加难受，只好又道：「小翠，上次来我家接我的那
个女子，是我的一个朋友，她正好顺道接我回省城。我既没有攀上有钱的女人，
更没有被富婆包养……」

　　小翠急忙打断了他的话：「不要说了，我相信你。

　　黄子萧感激地看着她，激动的不知道说什么好了，眼泪不争气地滚出了眼角。

　　小翠看他这样，很是心疼，忙道：「我知道你在外边受了很多的委屈，但我
相信你会度过难关的。」

　　听到她的温暖话语，黄子萧感激的近乎窒息，低声道：「小翠，谢谢你的理
解！」

　　「子萧，你要记着，要尽快给小子月治病，她的病拖不起的。不然，她真有
可能再也不能下床了。」陈小翠以叮嘱的口吻说道。

　　黄子萧急忙点头道：「我知道，等家里的困难能缓口气的时候，我就立即给
小子月治病。」

　　至此，陈小翠方才露出了欣慰的笑容。

　　她凝眸深情地看着黄子萧，不愿把目光挪开，粉腮泛上了红晕，娇羞地低声
道：「子萧，我能求你件事吗？」

　　黄子萧立即冲她点了点头，道：「小翠，你别说求，啥事我都会答应你的。」

　　陈小翠更加羞涩起来，声音更低地道：「我一直把你当成我的初恋情人，更
把你当成我最爱的人，你能吻我一下吗？」

　　黄子萧心中咯瞪一声，吃惊地看着她。

　　１８７。初吻

　　陈小翠看黄子萧吃惊的样子，更加娇羞地道：「将来我要是和别人说起你是
我的初恋情人，更是我最深爱的人，结果我和你都没有接过吻，岂不是让别人笑
话啊？我也会感到遗憾的。」她说到最后，神态娇羞到了极限，语气中竟然有了
些哀求。

　　黄子萧心碎难过，不再有任何犹豫，忽地趴下身子，嘴唇吻住了她的嘴唇。
陈小翠身子猛地一哆嗦，脸色更加滚烫起来，她仿佛很是惊恐的样子，眼睛瞪的
大大的，但不一会儿，她就缓缓闭上了眼睛。

　　直到她闭上眼睛的时候，她那紧抿着的嘴唇才算慢慢放松下来。

　　黄子萧也慢慢闭上了眼睛，这一吻不知道会吻出什么样的效果来。

　　当黄子萧将头抬起来的时候，发现陈小翠紧闭的双眼中又滚出了泪花。他急
忙伸手去轻轻地给她揩去。

　　黄子萧的爱抚，让陈小翠感到了莫大的幸福，她深吸了口气，缓慢地睁开了
眼睛，柔情似水地看着黄子萧。

　　当黄子萧慢慢坐回到座位的时候，陈小翠柔情似水的眼眸中流露出隐隐的失
望和丝丝的绝望。

　　失望和绝望交织在一起，让她显得更加楚楚可怜。

　　黄子萧禁不住又是一阵心疼。

　　陈小翠突然冲他温柔地笑了笑，柔声轻道：「子萧，你吻我这一次，我就非
常知足了。你知道吗？我做梦都想把我的初吻献给你，现在我的这个愿望终于实
现了也没有什么可遗憾的了。」说到最后，她的脸上挂满了知足的笑容，而且是
发自内心的真正的知足笑容。

　　黄子萧能感觉得出来，这真的是陈小翠的初吻。他心里更加难受起来，不知
道说什么了。

　　突然之间，陈小翠又道：「子萧，我没有什么遗憾了，好了，你该回去了。」

　　黄子萧一愣，不知为何，她越是显得轻松，他越是感到隐隐担忧，低声惭愧
地道：「小翠，我知道你对我的感清，但我真的不值得你这样做，你爱上了一个
不该爱的人……」

　　陈小翠忽地打断了他的话，道：「不准胡说，我感觉我这辈子做的最成功的
一件事，那就是爱上了你！

　　「小翠，你这么年轻，怎么就说一辈子呢？难道你……，我真的放心不下。」

　　「你就放心吧，我不会再自寻短见了。从今往后，我要开开心心地过。」

　　「这就对了，小翠，人不论遇到啥事，都应该开开心心地过，力争过好每一
天。」

　　陈小翠立即温柔地点了点头，问道：「你啥时候返校？」

　　黄子萧沉吟了下，道：「我本来想今天下午返校的，那就明天早上吧。」

　　「为何要明天早上？」

　　「我留下来好多陪陪你，另外，家里盖房实在太忙……」

　　「你不用陪我了，我没事了。另外，家里盖房你也总不能天天在家盯着，但
光指望黄婶一个人里里外外地忙，也忙不过来，要是把她再累坏了，那就麻烦了。」

　　听小翠说到这里，黄子萧的脸上又凝满了愁云，小翠呵呵一笑，道：「我都
安排好了，你就放心返校吧。」

　　「你都安排好了？啥意思啊？小翠。」

　　「下午我娘来陪我，我让我姐去你家和黄婶帮忙。今后，就让我姐经常去你
家里吧，我尽量少去，免得又起矛盾。」

　　听陈小翠这么说，黄子萧感激的不得了，不知道说什么好了。

　　陈小翠又道：「我姐去你家，我爹就没那么多事了。你今天下午就放心地返
校吧。」

　　黄子萧难过地颤声道：「小翠，你越对我这么好，我心里越是难过。」

　　「好了，好了，哪有那么多的难过？你不是说开开心心过好每一天吗？」

　　黄子萧脸上忙挤出几丝笑容，道：「是，是，我们就该开开心心过好每一天。」

　　「这不就得了，你快走吧，回家安排一下，今天下午就返校，马上毕业了，
不要耽误了学业。」

　　黄子萧点了点头，心情却变得更加沉重起来。

　　过了会儿，陈小翠又道：「你怎么还不走？马上就要中午了，快点走吧。」

　　「小翠……」

　　「好了，啥也别说了，你快走吧。再不走我可撵你了。」

　　黄子萧只好站起身来，道：「小翠，你安心静养！有啥事可以给我打电话，
反正你也知道我的手机号码。」

　　陈小翠点了点头，没有再说什么，只是冲他笑着，笑的似乎很是开心。

　　黄子萧转身朝外缓缓走去，当他走到门口，伸手去拉房门时，身后突然传来
陈小翠一声幽幽的话语：「子萧，你多保重！」

　　黄子萧身子一凛，急忙回头，看到陈小翠正眼圈红红地看着自己。

　　黄子萧沉痛地道：「小翠……」

　　陈小翠突然别过脸去，低声轻道：「你快走吧。」说着，用杯子蒙住了脸。

　　黄子萧叹了口气，怕她再伤心难过，只好伸手拉开了房门，朝外走去。

　　１８８。热脸贴在了冷臀上

　　陈小莲看黄子萧要走，和黄子萧打了个招呼，急忙又回到了房中。

　　黄子萧来到门诊楼前，骑上摩托车，但总是感到心里不踏实，至于为何心里
这么不踏实，他也找不出原因来。

　　骑车从镇医院出来，黄子萧加大油门向家中奔去。当快要到村子时，他忽地
醒悟过来，自己心里如此不踏实，原来是因为陈小翠说的那句话『子萧，你多保
重！』，小翠为何突然说了这么句模棱两可的话？难道……？

　　她已经亲口答应自己不会再自寻短见了，那她说这句话是什么意思？

　　难道是她的一句问候祝福的话？不对，自己对小翠实在是太了解了，她能说
出这句话来，仿佛就像是要和自己分别，今后不再相见了，方才会说出这句话来。

　　小翠要干什么？不行，自己得再返回去和她谈谈。

　　想到这里，黄子萧立即调转车头，朝医院奔去。

　　但奔出去几百米，他又否定了自己的判断。是不是自己过于多虑了？自己离
开的时候，小翠心酸难过的都用杯子蒙住了脸，自己回去，岂不是又让她再次难
过了。

　　是啊，她让自己今天下午就返校，自己和她分开了，她说句『你多保重』的
话也很正常。

　　想到这里，黄子萧再次又调转车头，没有丝毫犹豫，直接奔回了家。

　　回到家里，老娘正忙得不可开交，她除了要做老爹和妹妹的饭菜外，还要给
干活的民工炒菜做饭。

　　农村的风俗就是这样，谁家要盖新房了，这可是件大喜事，最起码中午饭得
管个饱。

　　黄子萧急忙来到厨房，和老娘帮起忙来。

　　不一会儿，左邻右舍的几个婶子大娘也过来帮忙了。

　　黄子萧忙恭恭敬敬地道：「各位婶子大娘，我娘一个人忙不过来，今后得靠
你们多帮忙了。」

　　「呵呵，萧儿，家里的事，你就不用再操心了，有我们几个，保证不让你娘
累着了。」

　　「呵呵，是啊，家里这么困难，多亏有你这么个好儿子。」

　　黄子萧又说了几句感谢的话，那几个婶子大娘边帮忙边叽叽喳喳地说起家长
里短来。

　　农村妇女倒在一起，就喜欢家长里短地唠个不停。

　　中午饭的时候，黄子萧又陪着民工们喝了个酒，拜托他们多操心将房子尽快
盖好。

　　饭后不久，老娘就撵着黄子萧尽快返校。但黄子萧总是放不下心，和民工们
一起忙碌着，多一个人，活就能干的快一点。

　　不一会儿，陈小莲来了。她果真按照陈小翠的吩咐，来到了这里。进门之后，
就和老娘帮起了忙，这让黄子萧非常感激。

　　「莲姐，谢谢你了！这段时间让你操心受累了。」

　　「子萧，快别这么客气了。」

　　「莲姐，小翠没事吧？」

　　「没事，我娘在医院陪着她呢，她非常开心。」听到这里，黄子萧这才稍感
放心。

　　「莲姐，你来这里，陈叔知道吧？」

　　「我爹知道，我和他说了到这里来，他没表态，但也没反对。他明白这是小
翠的意思，他不敢再来闹事了，你就放心吧。」

　　黄子萧既感激又欣慰地点了点头，陈小莲低声又道：「子萧，你怎么还不返
校？这可是小翠特别叮嘱的，让你无论如何也不能耽误了上课。」

　　「嗯，好，我收拾一下，这就走。」

　　「嗯，那好，赶早别赶晚啊。」

　　黄子萧回到屋里，换上了衣服，收拾了一下，和父母以及妹妹打了个招呼，
又特别叮嘱了包工头本族大叔一番，这才放心地走出家门。

　　黄子萧推着摩托车给堂哥送了过去，黄子勤骑车将他送到了高速路上。黄子
萧搭乘过路的客运车，返回了省城。

　　奇怪，真是奇怪，白夜梦怎么也不给自己打电话了？

　　进了学校，来到宿舍，黄子萧首先做的第一件事，就是拨通了白夜梦的手机。

　　这是他第一次主动给白夜梦打电话。响了几下，白夜梦就接听了。

　　「夜梦，我回来了，已经到了学校的宿舍。」黄子萧开口说道。

　　「啊？你回来了？我还以为你今天回不来呢。」白夜梦吃惊地道。

　　「我也想明天早上返回来的，但又怕耽误了上课，只好今天下午返了回来。」

　　「那你一定累坏了吧？」

　　「嗯，是有点累，腰酸背疼腿抽筋。」黄子萧故意这么说，想引的白夜梦约
他见面。不知为何，黄子萧和白夜梦分开了这一两天，竟然感觉自己特别地想念
她。

　　没想到白夜梦听了后，呵呵笑道：「既然这样，那你好好休息吧。」

　　听到这里，黄子萧感觉自己是不是听错了。按照以往的惯例，这个时候，白
夜梦一听到自己回来了，立即会万分欣喜地开车过来接自己，然后，带自己出去
吃顿好的，再和自己忘惜地缠绵一番。

　　「夜梦，你在哪里？」黄子萧心有不甘地问道。

　　「我在公司啊，我这里好忙，抽空我再和你联系吧，先挂了啊。」

　　靠，这丫到底是怎么了？黄子萧感觉自己的热脸一下子贴在了她的冷屁股上。

　　１８９。不是万能的

　　原先黄子萧和白夜梦通电话的时候，大部分都是黄子萧率先扣断电话，但这
次是白夜梦率先扣断了电话。

　　黄子萧隐隐感到白夜梦对自己不再那么痴情了，倒显得有些绝情起来。这让
黄子萧心里很不是滋味。

　　吃过晚饭，黄子萧陪着李寒香在校园里逛了逛，感觉自己有些失魂落魄。李
寒香问他是怎么了？他说回家路上奔波累着了。别的啥也没对李寒香讲。盖房子
的事，他没敢跟李寒香讲，讲了之后，李寒香问他钱哪里来的，他将无法回答。
至于陈小翠喝药自杀的事，那就更不能说了。

　　李寒香看他很是憔悴，更加失魂落魄，就没有再让他和她逛下去，便让他早
早回宿舍休息了。

　　黄子萧接连休息了两天，方才彻底休息了过来。

　　接下来的一段时间，白夜梦更加奇怪了，也不给他打电话，更没有再来找他，
似乎她也不在乎黄子萧去不去那个女子私密会所了。仿佛黄子萧与她没有任何关
系了，这让黄子萧心里极其不舒服，更是百思不得其解。

　　林董这段时间，似乎也在有意疏远黄子萧，也是没有再主动和他联系过。自
从那次黄子萧去她的办公室，当面闹僵之后，林董就不再像以前那样缠粘着黄子
萧了。

　　黄子萧休息过来后，仍旧到那个女子私密会所上班，按时上钟，拼命赚钱。
因为他现在除了家里的巨额债务外，又欠了白夜梦的５０万，他只有拼命赚钱这
一条道。

　　这天早上，同学们都到食堂就餐的时候，得到了一个消息，国内知名企业腾
达集团公司要来校招人。

　　腾达集团的名气要比吉瑞集团的名气还要大，比吉瑞集团涉猎的行业还要多，
是不折不扣的航空母舰，资产上百亿。

　　能够进入这家集团公司工作，也是很不错的选择了。并且打出的招聘启示，
注明年薪２０万。

　　李寒香鼓动黄子萧去参加竞聘，黄子萧也有些心动，毕竟２０万的年薪对这
些学生们来讲，诱惑太大了。

　　腾达公司的招聘面试现场设在了学生处，黄子萧准备吃过早饭后也去报名。

　　吃过早饭，回到教室，还没等去报名，系主任就让同学把黄子萧给叫了过去。

　　黄子萧一进系主任的办公室，系主任就让他把门关上。随后，招手让黄子萧
坐下，道：「子萧，你准备也去参加腾达集团的招聘吗？」

　　黄子萧立即点了点头，道：「是的，我正准备去报名呢。」

　　系主任语重心长地道：「子萧，你是学生会主席，如果你也去参加这样的招
聘，那你还有什么优势？」

　　黄子萧一愣，问道：「系主任，腾达集团的待遇比较好，年薪２０万，很多
同学都去报名了。」

　　系主任道：「人不要总是盯着钱看，要有点追求才行。子萧，你是学生会主
席，这是你的政治资本。假如你要是进入了企业工作，你的政治资本也就没有了。
我希望你能保住你的政治资本。」

　　黄子萧道：「可我这种政治资本，在当前的形势下，想保也很难啊。」

　　「这都是经济浪潮给弄的，政不像政，企不像企，简直就是胡闹嘛。」系主
任说着说着生起气来，他这是对当前的形势不满，这才发起了牢*.

　　黄子萧忙劝道：「系主任，现在就是这么个形势，一切都向钱看，这是大势
所趋啊。」

　　系主任立即又书归正传，道：「别人都向钱看我不管，但你不行。你的优势
是去从政，只有从政，才能将你的政治资本发挥出来。你要是去了企业，就把你
的政治资本丢失了，可惜，实在是太可惜了，我也会感到特别心寒。」

　　黄子萧一愣，道：「从政？我哪有机会从政啊？系主任，我看我还是现实点
的好。」

　　系主任一听他这么说，顿时勃然大怒，道：「你是不是因为你家里的困难，
你就光想着去赚钱了？要是这样，你也太没出息了，枉费了我培养你的苦心，哼。
你要清楚，赚再多的钱也没用，钱不是万能的，你是个人才，我不能看着你浪费
了，你只有去从政，才能实现你的最大价值。」

　　系主任的这番话，把黄子萧给彻底说懵了。

　　「系主任，可我没有去从政的门路啊。」黄子萧无奈地道。

　　「我都替你想好了，我的一个学生现在下边的地市当市委书记，你去跟他干
吧，这样你就能进入政界了，好好努力，你的前途不次于我那个学生。」

　　听到这里，黄子萧心中咯噔一声。没想到，平时看到自己都是绷着脸的系主
任，对自己竟是如此之好。忙感激地道：「系主任，谢谢您了！」

　　「你的情况，我已经和我的那个学生都说过了。等你毕业的时候，你就去他
那里干，他会重用你的。这次的腾达集团招聘，你就不要去凑热闹了。」

　　「嗯，好。」

　　看自己终于做通了黄子萧的思想工作，系主任露出了欣慰的笑容。

　　１９０。城市生活

　　黄子萧回到教室，李寒香过来催他：「你怎么还不去报名？」

　　「算了，我不去凑那个热闹了。」

　　「啥？去参加招聘怎么能是去凑热闹？」

　　「那么多人都去报名，也不知道才录取几个，我去报名也就是凑个热闹。」

　　「你的条件那么优越，为何不去试试？年薪２０万，正好也能帮你暂时解决
家里的困难。」

　　「别说２０万了，就是２００万，也暂时解决不了我家里的困难。」

　　李寒香看他如此执迷不悟，有些着急了，道：「这可是个好机会，不管能不
能招聘上，你总该去试一试啊。」

　　马上就要上课了，黄子萧不想和她细说，只好道：「寒香，抽时间我再和你
说吧，马上就要上课了。」

　　「你……，你真是个木头疙瘩。」李寒香生气地走开了。

　　这一天，因为腾达公司来招聘，弄得整个校园都不平静起来。

　　侯志凯也去报名了，他的工作基本已成定局，那就是毕业之后回老家的乡镇
中学教学去，这是侯志凯万万不能接受的，但他也毫无办法，虽然很是无奈，还
更加苦恼，但也只能接受，这就是现实。

　　这次腾达公司来校招聘，这个千载难逢的好机会，侯志凯立即报名，决定去
碰碰运气。

　　但由于报名的学生太多，侯志凯的面试排在了下午。

　　中午吃饭的时候，那些已经参加过面试的学生纷纷议论，说主持招聘的是个
年轻女子，非常貌美，简直是美的无法形容。

　　黄子萧正和李寒香坐在一起吃午饭，听到这些议论，李寒香抬头悄悄看了看
黄子萧，心中庆幸，多亏黄子萧没有去报名。从这一刻开始，她也决定不再怂恿
黄子萧去参加招聘了。

　　随后，同学们又议论起来，说这次的招聘很是奇怪，有些人进去之后，啥问
题也不问，直接宣布让其离开。与以往的招聘完全不同。

　　下午课外活动时间，侯志凯去参加招聘面试了，黄子萧则来到宿舍处理学生
会的工作。

　　很快，侯志凯就回来了，神情非常沮丧。

　　「咋了？志凯，没有招聘成功？」

　　侯志凯沮丧地道：「别说没有招聘成功了，我一进门，啥问题也没问我，那
个主考的人只是看了看我，就对我说你可以走了。」

　　「然后呢？」

　　「那还有然后？我就出来了。」

　　「就这样结束了？」

　　「不这样结束，还能咋的？」

　　「腾达集团的招聘真是奇怪啊。」

　　候志凯不满地道：「我也百思不得其解啊。既然是招聘，怎么着也得问几个
问题吧，啥问题也不问，就直接让走人，害的我白白激动了那么大半天。」

　　「你激动个啥啊？像招聘这样的事，本就是碰运气，有或无的事，坦然面对
就是了。」

　　「子萧啊，我能不激动吗？马上就要毕业了，我如果再没别的机会，就只能
回老家的那个破中学教书去了，那我这辈子也就完了。」

　　「教书有什么不好的？咱们师范大学就是培养教师的。」

　　「可我不想干啊，我更不想再回到老家去。」

　　「志凯，你只能面对现实了。」

　　听到这里，侯志凯又唉声叹气起来。

　　突然之间，侯志凯道：「子萧，那个地下赌场还有吗？」

　　黄子萧一愣，道：「有啊，当然有了。」

　　「子萧，你帮我介绍一下，我就是去那个地下赌场打工，也不想再回到老家
去。」

　　黄子萧心中一惊，道：「志凯，你为何这么不愿回老家呢？」

　　「我好不容易考学出来了，我向往的是城市生活，我真的在农村待够了。我
不想再回到农村去，我想留在大城市里，我要过我向往的城市生活。」

　　侯志凯说的非常真诚，除了唉声叹气，就是愁闷苦脸，看来他是真的不想再
回到农村去了。

　　黄子萧不由得又动了介绍侯志凯去会所干的念头，但上一次侯志凯秘密跟踪
自己去的时候，克格勃教练不同意录取侯志凯，自己再介绍也没用啊。

　　想到这里，黄子萧跟着侯志凯也愁闷苦脸起来。

　　侯志凯是自己的好兄弟，从上大学的时候，侯志凯就多次感慨地道：「我终
于脱离开农村了，来到了大城市里了。」那种欣喜万分的高兴劲，简直就像个得
到糖果的小孩子。

　　看黄子萧不表态，侯志凯道：「我就是在城市里打工，也坚决不回去。」

　　黄子萧为难地看着他，有苦说不出，自己不是不介绍，而是人家根本就不要。

　　「志凯，你别着急，等等看吧，说不定还会有更好的机会能让你留在这座城
市里。」

　　「还有什么机会？马上就要毕业了。」

　　「地下赌场毕竟不是正经行当，你最好不要干那个。」

　　「你都能去干，我为何不能去干？」侯志凯不满地反驳道。

　　黄子萧有苦难辨，不知道怎么和侯志凯说了。

　　１９１。叶子的苦心

　　接下来的几天，腾达公司的招聘仍在进行着，但没有听说谁被录取了。

　　黄子萧则是紧锣密鼓地与李秘书联系了好几次，他是主动给李秘书打的电话。
第一次给李秘书打电话的时候，李秘书竟然把他给忘记了。黄子萧如果再解释的
晚点，估计李秘书就直接扣断电话了。黄子萧忙解释自己是林董的秘书，李秘书
这才想起是那个第一次见面就送给自己两条软中华的人。

　　李秘书问有啥事？黄子萧说也没啥事，只是想约个时间再聚一聚。李秘书客
气地说，等有机会吧，这段时间太忙了。

　　没办法，秘书的时间不是由自己决定的，而是有领导决定的。看来这段时间
冯副省长格外忙碌，李秘书也就没有空闲时间了。

　　与此同时，毕业前夕的大型舞会也在筹备之中，这是学生会的重头戏，已经
酝酿了很久了。

　　黄子萧也很清楚，自己马上就要毕业了，毕业的时候，就得将学生会主席交
给下一任。他在学生会主席的任上，也就最后组织这次舞会了。因此，黄子萧精
心准备了很久，每个细节都考虑到了，但有个非常棘手的问题，就是资金方面不
足。

　　没办法，只好向学校开口了。学校直接将这件事交给了校团委，自己由校团
委出面解决。

　　校团委是个清水衙门，哪里来的资金？这可把孙书记给愁坏了。

　　恰在此时，在校进行招聘的腾达公司的主考人提出赞助这次大型舞会，孙书
记喜出望外，和黄子萧商量，决定将举办舞会的时间就定在当晚。

　　为了答谢腾达公司的赞助，孙书记决定晚饭时候，宴请腾达公司的人。校团
委虽然是个清水衙门，但一顿饭钱还是有的。

　　孙书记是校团委的书记，黄子萧是学生会的主席，晚上就有他们两个出面，
再带上几个随从。腾达公司那边凡是来校进行招聘的人都参加。

　　就餐地点，由腾达公司的人来定。当知道了就餐地点之后，黄子萧感到非常
奇怪，因为就餐的地点就是那个花坛转盘对过的高档酒楼。

　　一说起那个高档酒楼，黄子萧不由得想起了那个黑衣女子，不知道她现在怎
么样了？是不是还被公安干警给审问着？想到这里，黄子萧竟然有些莫名地担心
起来。

　　下午课外活动的时候，黄子萧突然接到了叶子的电话。

　　很久没有叶子的消息了，她怎么会突然之间给自己打来了电话？叶子现在是
黄子萧的恩人，黄子萧不敢怠慢，急忙按下了接听键。

　　手机中传来了叶子低低的声音：「子萧，今晚林董宴请冯副省长，李秘书也
参加。」

　　黄子萧一听，心中一惊，忙道：「李秘书也参加啊？」

　　「是啊，你要不要参加？」

　　「我当然想了，但今晚学校有活动，我去不了。」

　　「学校的那些活动，你参加了有啥用？哼，你今晚就是想参加这边的酒局，
还不一定行呢。」

　　「为何？」

　　「我已经动员林董让你参加了，但林董对你好像很有意见，听了之后，满脸
的不悦。」

　　黄子萧一听，心中来气的同时，更加着急起来。来气是因为林董这段时间真
的冷落自己了，让自己苦无机会和李秘书接触。着急是因为今晚学校组织的大型
舞会，是他这个学生会主席出面组织的，他不能不参加，但如果真的去参加林董
的酒局，那将分身无术。

　　黄子萧道：「她林董对我有意见就有意见吧，她就是让我参加，我也没空。」

　　「哎呀，你还拽上了？我告诉你，如果林董给你打电话邀请你，无论如何你
也要参加。」

　　「我真的没空。」

　　「你就是没空也得参加。」

　　「为何？」

　　「因为我已经把你的事和李秘书说了。」

　　「啊？叶子，你把我的事已经和李秘书说了？」

　　「是的。」

　　「啥时候说的？」

　　「就是上次我给你打电话的时候，那次我本想找个合适的机会让你和李秘书
通个话，但一直没找到机会。去ｋｔｖ唱歌的时候，我找了个合适的机会，就直
接将你有求于他的事说了。」

　　听到这里，黄子萧对叶子是万分感激，忙道：「叶子，谢谢你了！」

　　「你和我就别客气了。要是等你和李秘书混熟了再提那件事，黄瓜菜都凉了。
还是我先和他说了为好，毕竟我和他比较熟络。然后，你再去和他说，就比较好
办了。他怎么着，也得给我个面子吧。」

　　听到这里，黄子萧终于明白了叶子的苦心，感激的一时说不出话来，叶子问
道：「咋了？你怎么不说话了？」

　　「叶子，我被你感动坏了，都激动地说不出话来了。」

　　「你先别激动，事还没有办成。今晚你最好是参加，找机会把这件事向李秘
书说透，这种事要趁热打铁，拖得时间长了，人家李秘书可能就忘了。等你再提
的时候，可能难度就更大了。」

　　１９２。矛盾冲突

　　叶子都把话说到这份上了，黄子萧没有再犹豫，道：「如果林董给我打电话，
我就过去。」

　　「好吧，你等着就行了。」

　　扣断电话之后，黄子萧心中又开始烦乱如麻。如果林董给自己打电话，那自
己只能去了，但学校这边咋办？叶子说的也对，求人的事就得趁热打铁不能拖，
越拖越坏事。即使林董不给自己打电话，自己也该创造机会去才行。但这次的大
型舞会，是自己在学生会主席任内最后一次组织的大型活动了，他希望自己在任
学生会主席的最后时刻，画上一个圆满的句号。

　　一时之间，黄子萧内心纷乱烦躁起来。一会祈祷林董别来电话，一会祈祷林
董快来电话，他自己都不知道怎么办才好了。

　　如此纷乱烦躁，黄子萧随即决定，如果林董来电话，那自己就去，学校这边
不管了。如果林董不来电话，那自己就不去了。

　　有了这个决定，黄子萧内心的纷乱烦躁稍微好了些。

　　就在这时，黄子萧的手机响了起来，他急忙举起手机来一看，晕，果真是林
董给他打来的电话，他的心中砰砰狂跳起来。

　　假如叶子不提前给他打来电话，他很有可能不接林董的这个电话。但由于叶
子的通风报信，黄子萧已经知道林董给他打电话的意思了。

　　矛盾交织在一起，让黄子萧很是为难，但再怎么为难，他也得接这个电话。
没办法，只能顾李秘书那边了，如果李秘书肯帮忙，那自己家的困难就解决了。
而自己组织的这次大型舞会，本就是学生会的事，自己虽然是主席，但副主席还
有好几位，就让他们去主持组织吧。

　　孰轻孰重，黄子萧瞬间就分析了个透，他急忙按下了接听键。

　　手机中立即传来林董的话语：「哎呀，小子，你越来越拽了，我给你打电话，
竟然不立即接听？」

　　「林董，不好意思，我手机没带在身上，放在宿舍了，就晚接了会，你别生
气啊。」黄子萧忙撒谎解释道。

　　林董不紧不慢地问：「你今晚有空吗？」

　　黄子萧忙道：「有空，林董，啥事？你说吧。」

　　「那好，今晚六点钟，你准时赶到**酒店**房间。」

　　「哦，好。林董，今晚都是有谁啊？」

　　「有谁你就别问的那么细了，反正有我就行。」

　　黄子萧心中暗骂了个操，忙道：「好，我准时赶到。」

　　「你别忘了，如果求人办事的话，该买的东西还得买。」

　　「哦，那我买啥？」

　　「你上次买的啥，你不会忘记了吧？」

　　「林董，你说的是中华烟？」

　　「问的这么明白干啥？你自己心里知道就行。」

　　「嗯，好，我明白了。」

　　林董立即就扣断了电话。

　　没辙了，现在只剩下华山一条道了。黄子萧急忙快步向校团委走去，他要去
和孙书记请假。在这个关键时刻，自己请假的后果是什么，不用去想，就能知道
什么样的后果了。

　　不行，得想个充足的理由，不但充足，还得可信，不然，孙书记那一关肯定
过不了。

　　今晚的大型舞会，校党委的领导们也会参加，尤其是系主任更会参加，到时
候发现自己不在，那就惨了。

　　想到这里，黄子萧不由得止住了步子，站在原地急的团团乱转，看了看时间，
离六点钟还有一个半小时，如不抓紧想出个合适的理由来，自己将会里外都不是
人。

　　装病？装病这个理由怎样？想了几想，黄子萧随即就放弃了。这种理由是最
蹩脚的理由，自己白天还活蹦乱跳的，结果到了晚上就害起病来，任谁也不会相
信。

　　要是装病的话，自己就得撒谎。和校团委的孙书记撒谎，还能说的过去。要
是和苦心栽培自己的系主任撒谎，那就太不是个人东西了。

　　咋办？到底该咋办？黄子萧顿时急的犹如热锅上的蚂蚁，不一会儿，就急的
满头大汗。

　　就在这时，有人在呼喊他的名字，他急忙扭头一看，发现是李寒香朝这走来。

　　「子萧，你这是咋了？」李寒香走近他，这才发现他满头都是大汗，急忙问
道。

　　黄子萧无法和她解释，只好装作若无其事的样子道：「没事。」

　　「没事？没事怎么满头都是大汗？」

　　「哦，我活动了会，就出汗了。」

　　「你还有心思活动？快点去换上你那身西装，晚上你还要主持舞会呢。」

　　「寒香，今晚的舞会，我可能参加不了了。」

　　李寒香吃惊地问：「为啥？」

　　无奈之下，黄子萧只好道：「寒香，我近期找个了关系，让其帮忙解决我家
里的困难。今晚我要请人家吃饭，正好和这次的大型舞会冲突了。」

　　「啊？你找的什么关系？」

　　「是省里一位领导的秘书。」

　　「他有把握帮你解决家里的困难吗？」

　　「不知道。」

　　「不知道你还请个啥饭？」

　　「我这是才和人家建立起关系来，还没有面对面地交流意见呢，谁知道人家
能不能帮？我想他如果想帮的话，肯定会有办法的。」

　　「你可以改天他啊，何必非要今晚呢？」

　　「人家就今晚有空。」

　　李寒香一听，也有些着急起来，道：「这可咋办？」

　　１９３。实话实说

　　黄子萧犯愁地道：「我也不知道啊，我这么着急就是因为这个原因。」

　　李寒香道：「一个多月前，系主任和孙书记才批了你一顿，还写了检查，在
这关键时刻，你再请假，你这不是自找麻烦吗？」

　　黄子萧愁眉苦脸，大脑急转思索着对策。

　　李寒香又道：「你只能顾一头了，要么出去，要么留在这里，得抓紧时间决
定，别两头都耽误了。」

　　黄子萧当机立断，道：「我去向系主任和孙书记请假，但不能撒谎，要说实
话。」

　　「要说实话？你认为能请得下假来吗？」

　　「撒谎请假，更行不通。一旦撒谎了，得要有无数个谎言来圆这个谎话，孙
书记还好说，一旦让系主任发现我在骗他，那就更麻烦了。只能实话实说，他们
如果能够理解，会准给我假的。如果他们不能理解，那我只好自己去了。

　　无论如何，今晚我得过去。这是唯一能解决我家里困难的最好办法，我只能
先顾这一头了。「

　　「也只能这样了，实话实说比谎话更让人信服。」

　　黄子萧嗯了一声，快步朝系主任办公室走路，李寒香紧跟着他。

　　临近系主任办公室的时候，黄子萧让李寒香在外等着，他自己走了进去。

　　系主任是个典型的知识分子，他正坐在屋里看书。

　　黄子萧进门后喊了声系主任，系主任抬起头来，看到是黄子萧来了，道：
「子萧，来了，今晚的舞会你要注意细节呢，千万不要出现任何闪失。」

　　黄子萧听系主任这样说，感到惭愧，站在系主任的办公桌前，面呈为难之色。

　　系主任很快就发现了黄子萧的表情不对，问道：「咋了？」

　　黄子萧鼓足勇气道：「系主任，我家里的困难你也知道。近期，我托了个熟
人，从省府里找了个关系，想尽快解决我家里的困难。我己经约了人家很多次了，
人家就今晚有空，人家还是主动给我来的电话，没成想和今晚的大型舞会发生冲
突了，我……我想请个假，今晚的大型舞会我无法参加了，也无法主持了。」

　　系主任一听，脸色顿时阴沉了下去，道：「赶得就这么巧吗？偏偏就在今晚？」

　　「是的，我也没想到人家就今晚有空。」

　　「你在省府找的什么关系？」

　　「是省政府办公厅的。」这点黄子萧撒谎了，他不撒谎不行，最起码他不能
把李秘书给暴露了，更不能把冯副省长给暴露了。

　　「省政府办公厅的？是谁？」

　　「我也没和人家见过面，今晚约好见面详谈，我只知道他姓李。」黄子萧避
重就轻地说。

　　「你想让人家帮你什么忙？」系主任仍是不满地问道。

　　「我父亲的那次事故，所造成的损失，应该由镇建筑公司来承担。只有镇建
筑公司承担了责任，我家里的困难才能彻底解决。我就是求他帮这个忙。系主任，
几百万的债务压的我喘不过气来。」

　　听到这里，系主任阴沉的脸色稍缓起来，他很是同情黄子萧家的遭遇，沉思
了片刻，道：「你能不能改天再请他？」

　　「不行，人家己经明白告诉我了，就今晚有空。人家是省府的领导，人家能
给我这个薄面，己经很不容易了，我要是再因为其它原因去不了，那就麻烦了。」

　　系主任听后沉思着点了点头，道：「你去吧，但今晚大型舞会的工作你要安
排好，谁来接替你，总之，不能出现任何闪失。」

　　「嗯，好，我这就再去向校团委的孙书记请假。」

　　「不用了，孙书记那边我和他说吧，你快去安排学生会的事，确保今晚的大
型舞会举办成功。」

　　黄子萧很是感激地冲系主任深深鞠了一躬，道：「系主任，谢谢您的理解！」

　　系主任笑道：「你家里的困难就像一座大山压的你喘不过起来，我也替你着
急，如果能有机会尽快解决掉，那我也就放心了。」

　　黄子萧感激的有些眼睛湿润，忙道：「系主任，谢谢您的关怀！」

　　「好了，你快去吧，别耽误了时间，求人家的事，别让人家等你。」

　　「嗯，好。我先去安排好这里的工作。」

　　系主任点了点头，黄子萧这才退了出来。

　　出了门，看到李寒香正躲在门外，她也很是高兴，知道系主任批准黄子萧的
假了。

　　下了楼，黄子萧道：「寒香，我得去忙了，把这里的事安排妥当之后，我才
能去。」

　　「嗯，那你快去吧。」

　　黄子萧让学生会的秘书长通知几个副主席到他宿舍去召开个紧急碰头会，在
会上，确定了今晚代替他主持的人。

　　同时又将今晚大型舞会的各个细节又检索了一遍，确保没有漏涓。

　　忙活完这一切，已经快到五点半了。黄子萧匆忙换上那身西装，快速地朝学
校外走去。

　　１９４。陷入了僵局

　　黄子萧跑出校门，立即打车前往林董说的那个酒楼。在路上，一直密切关注
着马路两边的商店，因为他还要买两条软中华。

　　过了一个十字路口，在拐角处有一个烟酒批发专卖店，黄子萧让出租车停下，
他跑进去买了两条软中华。因为冯副省长也在场，不能让冯副省长看出自己带了
软中华去。

　　因此，他用了个大纸袋子，将软中华再用报纸包起来，放了进去，这样就不
容易被人发现了。

　　当赶到那个酒楼预定的房间时，冯副省长他们还没到。

　　黄子萧擦了把汗，这次他不敢再像上次一样了，不是坐在屋里，而是恭恭敬
敬地始终站在门口等待着。

　　六点多，楼梯上传来了脚步声，还有林董的咯咯笑声，黄子萧深吸了口气，
更加恭敬地站在那里。

　　冯副省长在前，林董和叶子在旁紧紧相伴，李秘书则跟在后边。

　　黄子萧腆着笑脸，老远就恭敬地道：「首长，您好！」并主动伸出双手，要
和冯副省长握手。

　　但冯副省长脸上一直保持着他那惯有的儒雅笑容，但却没有朝黄子萧伸出手
来，好像他不存在一样，在林董的引导下，转瞬就进了雅间。

　　黄子萧顿时感到极为尴尬，脸色也滚烫起来。叶子似乎是在安慰他，冲他偷
偷扮了个鬼脸。

　　当李秘书也走过来时，黄子萧只好又冲李秘书恭敬地问了声好，又主动伸出
了双手。

　　这次，李秘书微笑着伸出了右手，和黄子萧握了握手，这才多少让黄子萧挽
回了点面子。

　　众人进屋落座之后，冯副省长这才正眼看了看黄子萧，微笑着道：「云娜啊，
这不是你的那个秘书嘛。」

　　黄子萧立即站起身来，恭敬地道：「是的，首长。」

　　林董在旁陪着笑脸道：「是啊，他就是我的秘书，叫黄子萧。呵呵，我这秘
书啊，比起李秘书来那可就差远了。」

　　李秘书在旁忙谦逊地客气了几句。

　　黄子萧知道林董地自己不满，她这是借此机会，扁排自己。不管怎样，今天
晚上她还是给了自己一个机会，就从这一点上来说，自己也得感激她。

　　酒菜很快就上来了，可能是因为冯副省长在场的原因，李秘书显得格外小心
谨慎，同时也有些拘谨放不开。这也很是正常，毕竟冯副省长是他的主子嘛，在
主子面前，就得装成个奴才样才行。

　　酒足饭饱之后，众人又驱车来到了附近的一个茶楼，黄子萧抬头一看，晕，
竟然是梦幻茶楼，这不是白夜梦开得茶楼吗？

　　是的，这正是白夜梦开得茶楼。白夜梦在这座省城里，开了几十家这样的梦
幻茶楼。

　　进了茶楼，林董对黄子萧道：「你去安排两个房间，我和叶子陪首长，你去
陪李秘书吧。」

　　黄子萧知道林董的用意，很是感激地冲她笑了笑，她却暗自给了他一个白眼。
黄子萧快步来到吧台，很快就安排好了两个房间。

　　林董和叶子陪着冯副省长进了一个单间去饮茶解酒谈事。而黄子萧则陪着李
秘书进了另一个单间。

　　进门之后，黄子萧恭恭敬敬地请李秘书先坐。不当着冯副省长的面了，李秘
书也放开了，大大咧咧地很是潇洒地坐了下来，端起茶杯来呷了一小口。

　　黄子萧随后也中规中矩地坐了下来，陪李秘书喝了会茶，聊了几句闲话，突
然转入正题：「李秘书，我有个事要麻烦你操心过问一下。」

　　李秘书不动声色地道：「叶子都己经和我说了，你来说说具体情况吧。」

　　黄子萧于是一五一十地将事情的经过，前因后果，以及法院的判决，还有那
个镇党委书记从中插手的事，原原本本地都告诉了李秘书。

　　李秘书听后，只是沉思，没有说任何话，更没有表态。屋内显得极其寂静，
这让黄子萧心中很是不安。他担心地仔细观察着李秘书的表。清，希望能尽快找
到答案。

　　过了好大一会儿，黄子萧感到自己都快要窒息了，李秘书这才慢慢悠悠地道：
「黄秘书，你家里的遭遇，我深表同情！但良知在政界几乎没有任何市场，我虽
然是在政界，但我只是个秘书，呵呵，我手里可用的资源极其有限，你这个忙我
可能帮不上啊。」

　　听到这里，黄子萧顿时犹如一个泄了气的皮球，差点瘫软在地。

　　但迅即想起李秘书最后说的那句话『你这个忙我可能帮不上啊』，里边有
『可能』两字，这就说明他帮不上忙只是一种可能，另一种可能就是帮上忙了。

　　想到这里，黄子萧又抖擞起精神来，忙讨好地道：「李秘书，这个忙您尽量
帮，我会重谢您的！」

　　李秘书比他大不了几岁，但在这种情况下，他不敢称呼李秘书『你』了，而
是用了尊称『您』。

　　李秘书听他这样说，只是笑了笑，没有再说什么，局面再一次陷入了僵局。

　　求人难，求人难，求人比登天还难。黄子萧再一次品尝了求人难的滋味。

　　恰在这时，房门外传来了轻轻的敲门声。

　　１９５。性价比

　　黄子萧急忙站起身来，快步走到门边，伸手将房门轻轻拉开，只见站在外边
的是叶子。

　　叶子先看了看坐在里边的李秘书，随后又冲黄子萧使了个眼色，意思是你和
李秘书都谈了吗？黄子萧忙面呈难色地冲她点了点头，叶子顿时什么都明白了，
她立即迈步朝里走来。黄子萧随即又关上了门，返身回来，坐回了原位。

　　叶子此时己经坐在了李秘书的身边，娇里娇气地道：「李秘书，上次我把黄
秘书家的事都和你说了，黄秘书又和你说了吗？」

　　李秘书冲她笑了笑点了点头，叶子立即又道：「李秘书啊，这个忙无论如何
你也得帮啊。」

　　听叶子说的这么直白，黄子萧有些担心，但李秘书却好像并没有感到什么意
外，冲叶子笑着，略动伸手，指了指隔壁，低声笑道：「叶子，首长那边……」

　　叶子立即爽快地道：「这你就放心吧，我和林董都在给你美言呢，过不了多
久，你的正处就该解决了。」

　　李秘书忙伸出食指在叶子的口前方竖了竖，叶子忙伸手捂住了嘴，意思是自
己说的太过于直接了。

　　叶子用手捂完嘴，又伸了伸舌头，显得非常俏皮可，随后又娇里娇气地道：
「李秘书，黄秘书的事你看……」

　　李秘书这才扭头看了看黄子萧，道：「黄秘书，你的事我都知道了，我先过
问一下，你看如何？」

　　黄子萧忙道：「李秘书，那就太谢谢您了！」

　　叶子随即端起一杯茶来，冲李秘书道：

　　「叶子，咱们之间就不要这么客气了嘛。

　　「李秘书，我替黄秘书谢谢你了！来，我以茶代酒，敬你一杯！」「李秘书
边说边举起茶杯和叶子碰了碰。

　　黄子萧终于明白了，自己和李秘书说了之后，李秘书之所以不表态，就是在
等叶子那边的回信。

　　黄子萧通过叶子说的那些话，知道李秘书要急于提拔成正处级干部，而做这
个工作的，正是林董和叶子。这是典型的相互利用。

　　李秘书这人很不简单。这是黄子萧对他的评价。

　　叶子以茶代酒敬完李秘书后，道：「李秘书，黄秘书的事要尽快解决，你可
要多费心了。」

　　李秘书立即点了点头，轻声笑道：「我知道ｔｏ」

　　叶子趁李秘书不注意，偷偷冲黄子萧使了个眼色，随即对李秘书道：「李秘
书，我先过去陪首长了。」

　　李秘书立即欢喜地道：「嗯，好，你快去吧。」

　　叶子随即站起身来，朝外走去，黄子萧急忙也站起身来，装着去送叶子，直
接送到了门外。

　　到了门外，叶子立即暗示黄子萧将门关上。黄子萧匆忙随手将门带上，叶子
拉着他蹂手ａ脚地走出了十几米，这才低声问道：「你给李秘书带来了什么？」

　　「两条软中华。」

　　「不行，这也太少了，现在干什么都讲究个性价比，他要是给你帮了忙，那
就等于帮你解决了几百万的债务，你怎么着也得先好好表示表示。」

　　黄子萧急忙问道：「怎么表示？」

　　「你手头还有多少钱？」

　　「还有几万吧。」

　　「我看这样吧，你今晚先送给他两万，就说让他先打点打点关系。如果最后
解决了，再重谢他！」

　　黄子萧心中一沉，但仍是毫不犹豫地点了点头，道：「嗯，好。但我现在身
上没有带这么多现金啊。」

　　「你带着卡了吗？」

　　「带着ｔ」

　　「这个茶楼的旁边就有个银行自助取款机，你快去提。」

　　「嗯，好。」

　　「快去。」

　　黄子萧立即拔步朝楼下跑去，出了茶楼，发现旁边真的有个银行自助区，匆
忙掏出卡来，刷卡进去，提了两万现金。

　　这可都是自己的血汗钱啊，但事已至此，即使再怎么心疼，也得往外送。

　　黄子萧揣着钱，匆忙又返回到茶楼。

　　叶子仍旧站在原地等着他，低声问道：「提了吗？」

　　「提了。」

　　「你现在进去就送给他，别说我知道你送钱的事。」

　　「嗯，明白。」

　　叶子这才朝冯副省长所在的那个房间走去，黄子萧急忙返回到了自己的房间。

　　进入房间，发现李秘书正靠在沙发上闭目养神。

　　「呵呵，我去解了个小手。一，黄子萧故作轻松地自嘲着说。

　　李秘书忽地一下睁开了眼，呵呵笑道：「是啊，喝了茶就想撒尿，你稍等，
我也得去一下。」说着站起身来，朝外走去。

　　等李秘书走出去后，黄子萧这才感到自己早就尿急了。但谎话己说，自己现
在也不能跟着李秘书去厕所，只好坐在房间里，耐心地等着。

　　结果，等了十多分钟，李秘书仍是没有返回来。难道他走了？

　　１９６。越来越不识抬举

　　又等了会，房门终于被推开了，李秘书走了进来。

　　黄子萧急忙站了起来，待李秘书坐下后，他才跟着坐了下来。坐下来的同时，
他掏出了那两万元现金，诚恳地道：「李秘书，我给你添麻烦了，这是两万元，
你先收下。」

　　李秘书立即正色说道：「别，你这是干啥？这可不行，你这不是让我犯错误
嘛。」

　　黄子萧忙道：「李秘书，你总得上下打点打点，不然也不好办事。你给我办
事，我不能让你为难，这钱不是让你犯错误，而是让你给我帮忙，你务必收下！」

　　听到这里，李秘书也不再谦让了，干脆直接了当地道：「这钱这样我也没法
拿啊，让别人看到那就起误会了。」

　　黄子萧倒也非常聪明，立即明白了李秘书的意思，急忙拿起旁边的报纸，将
两万元现金包了起来，亲自动手，放进了李秘书的公文包里。

　　李秘书这才满意地笑了，道：「黄秘书，你也知道我的手机号码了，我也知
道你的手机号码了，这事办的如何，咱们手机随时联系吧。」

　　「嗯，好

　　李秘书又格外叮嘱道：「你不用直接给我打手机，有啥事我直接打电话给你。」

　　黄子萧顿时明白了他的意思，匆忙点了点头。

　　李秘书随即站起身来，道：「那我就先告辞了。」

　　黄子萧一愣，因为隔壁的冯副省长还没有，李秘书怎么就走了呢？但这话又
不能明问，领导干啥自有领导的意思，万万不能明问的。

　　黄子萧伸手提起装有软中华的纸袋子，起身送李秘书，当快到门口的时候，
李秘书这才轻描淡写地道：「首长和林董还在谈事，让我先回去，咱们电话联系。」

　　「嗯，好。李秘书，就请你多费心了。」

　　「呵呵，别这么客气了，有林董和叶子在，咱们也不是外人了。」

　　听到这话，黄子萧感到很是温暖。

　　黄子萧直接将李秘书送到茶楼外边，将手中的纸袋子递给他，李秘书明知故
问地道：「这是啥啊？」

　　「两条软中华烟，时间仓促，我也没给你准备贵重的东西，请你笑纳！」

　　「呵呵，我说黄秘书啊，你这可就见外了。」

　　「这点小意思，不成敬意，呵呵。」

　　李秘书和黄子萧说笑着，欣然收下，到了路边，打的走了。

　　黄子萧一直目送着出租车，直到出租车没了影子，这才转身回到了茶楼。

　　回到房间，黄子萧竟有一种筋疲力尽的感觉，而且是身心俱疲。办这种事是
最劳心费力的了。方方面面都要考虑到，还不能有任何闪失。

　　李秘书走了，也该打开手机了。黄子萧这几年的学生会主席可不是白干的，
他学会了不少礼仪，最起码和重要的客人在一起的时候，要把手机关掉，这是最
起码的尊重。

　　打开手机之后，立即传来了短信的提示音和未接电话音。

　　未接电话和短信都是李寒香的，她很是惦记黄子萧今晚的行动有没有收获。

　　黄子萧立即拨通了李寒香的手机。

　　「喂，寒香。」

　　「你怎么关机了？」李寒香正心烦气躁地着急呢。

　　「和人家谈事，开着手机不够重视。」

　　「怎样？那事办的怎样？」

　　「有点眉目了，人家同意帮忙过问一下。」

　　「那太好了。」

　　「别高兴的太早了，事情办成的那一天才能值得庆贺。」

　　「这样多少有点盼头了。」

　　「是啊，ａ现在也只是有了盼头。」

　　「你啥时候回来？」

　　「舞会举行完了吗？」

　　「接近尾声了。」

　　「嗯，我这里忙完就回去，你不用等我了。」

　　「嗯，如果太晚了，你就打的回来，路上注意安全。」

　　「嗯，好的。」

　　扣断电话，端起茶杯，喝了口茶，房间的门就被推开了。黄子萧抬头一看，
发现是林董亲自走了进来，他急忙站了起来。

　　「走吧，咱们也该走ｔｏ」林董道。

　　「哦，好。叶子呢？」

　　「你就不用管叶子ｔ，咱们走咱们的。」

　　黄子萧立即猜到了什么，只好跟林董朝外走去。

　　出了门，当路过隔壁的房间时，发现房门大开，里边空无一人。看来叶子是
陪冯副省长走了。

　　这一切仿佛早就预谋好了，先把李秘书支走，冯副省长才能带叶子离开。

　　到了茶楼外边，黄子萧道：「林董，今晚的事谢谢你了！我自己打的离开就
行。」

　　林董一愣，有些温怒地道：「怎么？你想离开？」

　　黄子萧一愣，随即明白了林董的意思，顿时心中叫苦不迭，慑懦着道：「别
人都离开了，我是不是也该离开了。」

　　「哼，你越来越不识抬举了。跟我走。」林董的霸气又凸显了出来。
----------
　　１９７。全身瘫软

　　看林董这样，黄子萧不敢再说什么了，只好跟着她朝前走去。

　　林董的司机立即将车开了过来。林董率先上车，黄子萧只好紧跟着上了车。

　　林董上车之后，低声吩咐道：「去**酒店。」

　　司机连个屁也不敢放，迅即开车向林董说的那个酒店驶去。

　　到了酒店，林董早就打电话在这个酒店预定了房间，她带着黄子萧直奔早就
预定好的房间。

　　进了房间，林董端坐在沙发上，脸色很不好看，黄子萧知道她还在生气，坐
在那里没敢说话。

　　「你是不是每次都和我对照干，你才舒服？」林董突然怒声问道。

　　黄子萧一愣，忙解释道：「没有啊，林董。我以为这么晚了，其他人都走了，
我们也该各回各的了。」

　　听黄子萧这么解释，林董的脸色方才稍缓，问道：「咋样？你那事咋样？」

　　「哦，李秘书答应帮忙了，等等看吧。」

　　「我告诉你，这可都是我的功劳。哼，我要是不给你创造机会，那你根本就
和李秘书搭不上关系。」

　　「是啊，林董，这事真的要谢谢你了！」

　　「嘿嘿，那你怎么谢我啊？」

　　黄子萧看着她那色眯眯的衰样，直想甩她一巴掌，心中暗道：妈的，你倒是
挺会把好事往你自己身上揽。这次要不是叶子从中帮忙，还不知道事情的结果是
怎么样呢？你看事情有了眉目了，就全说成是你的功劳了，操。

　　心中虽然如此暗骂，但表面还得装出一副感激的样子来，黄子萧感觉很是别
扭，无奈地道：「随便你啦。」

　　林董一听就乐了，道：「怎么做不用我教你了，快点行动吧，先去洗澡。」

　　黄子萧木然地站了起来，来到洗浴间门口，将衣服脱下，随后走进了洗浴室。

　　当他跟着林董踏入这个酒店的时候，他就知道林董想干什么了，既来之则安
之，在请求李秘书帮忙这件事上，她毕竟也是自己的恩人，自己没有什么可报答
她的，只有陪她上床了。她不是非常留恋自己的根物嘛，那就只能奉献自己的根
物了。

　　黄子萧匆匆冲完澡之后，披着浴巾才从洗浴间出来，就听到了他的手机在响。
这不是会所的专用手机，因为他早就给领班请好假了。是他的个人手机在响，他
急忙掏出手机来。

　　一看来电显示，他险些昏晕过去。因为这是白夜梦给他打来的手机。

　　白夜梦怎么会在这个时候给自己打电话？黄子萧惶恐不安地看了看端坐在沙
发上的林董，按下了接听键。

　　「子萧，你现在什么地方？」手机中传来了白夜梦的问话。

　　黄子萧急忙撒谎道：「哦，我在学校啊。」

　　白夜梦立即反问了一句：「你在学校？」

　　「是啊，这都什么时候了，我不在学校能在哪里？」

　　「你在学校什么地方？」

　　「还能在什么地方？在宿舍里啊。」

　　「是吗？那好，我这就过去找你。」

　　听到这里，黄子萧顿感魂飞魄散，惊慌地忙道：「不要啊，你过来干啥？」

　　「我过去找你啊，好多天不见你了，我想你了，过去看看你。」

　　黄子萧又慌忙喊道：「不要啊，你别过来。」

　　「为什么呀？我为什么不能过去？」

　　「这么晚了，你过来干啥？你这不是让同学们说我闲话嘛。」

　　「我就是过去看看你到底在不在宿舍里，你要是在，我立即走人。你要是不
在，那我就在你宿舍楼前等着你。」

　　听到这里，黄子萧顿时急的额头冒汗，忙道：「你开什么玩笑啊？这都几点
了啊？改天吧，你改天再过来吧。」

　　「你给我说实话，你到底在什么地方？」

　　谎话已经说出去了，又收不回来，只能撒下去了，黄子萧忙道：「我真的就
在宿舍啊。」

　　「是吗？今晚你一直在宿舍吗？」

　　「是啊，我今晚一直在宿舍啊。」

　　「你没有从学校里出来过？」

　　「没有，我一直在学校。」

　　「你不说实话是吧？哼，黄子萧，你敢撒谎骗我？」

　　「没有啊，真的没有。」

　　「你才从**路上的梦幻茶楼离开，哼，你别以为我不知道。」

　　听到这里，黄子萧惊得全身发麻，对着手机再也说不出什么来了。

　　手机中又传来白夜梦的呼喊声：「你给我说实话，你和那个* 娘们去什么地
方了？」

　　咚的一声，黄子萧全身瘫软地将后背靠在了墙上，额头冷汗直冒，身子摇摇
欲坠。

　　林董看出事来了，从沙发上站起来，迈步朝他走来，问道：「是谁来的电话？」

　　林董的这句问话，恰好被白夜梦从手机中听到了，她立即声嘶力竭地大声喝
问：「黄子萧，你这个王八蛋，说话的女人是谁？」

　　黄子萧感觉自己快要崩溃了，急忙将手机关了，六神无主地看着走到面前的
林董。

　　林董目光逼视着他，沉声问道：「到底是谁给你来的电话？」

　　黄子萧只好有气无力地道：「我女朋友。」边说边抬手抹了把额头上的冷汗。

　　１９８。没有底线

　　林董轻哼了一声，道：「我看你还是尽快和你女朋友散了的好，免得多生事
端。」

　　说完之后，林董轻步款款，在洗浴间门口脱下了自己的外套。随后又道：
「把手机关了，免得破坏了我们的二人世界。」

　　黄子萧已经彻底潜了，事都赶到一块了，他不知道自己该如何处理了。

　　就在这时，黄子萧的手机再次响了起来，他惶恐不安地低头一看来电显示，
晕，又是白夜梦打来的。

　　他看了看林董，立即拔步离开了洗浴间的门口，这样做的目的是离林董远一
些，省得她再说话，被白夜梦听到。

　　按下了接听键，手机中立即传来了白夜梦愤怒的声音：「黄子萧，我告诉你，
你甭想骗我。你从**路梦幻茶楼离开后，和那个* 娘们一起离开的，你也根本就
没有回学校。说，你现在到底在哪里？」

　　要是换作别人，黄子萧早就发火了。就是李寒香这么紧逼法，估计黄子萧也
要翻脸了。但不知为何，恰恰是白夜梦，让黄子萧发不起火来。白夜梦如此紧逼
法，虽然让黄子萧有些烦，但他心里对白夜梦没火，不但没火，反而感觉自己真
的对不住白夜梦。

　　这就是黄子萧此时的心态。

　　黄子萧低声说道：「夜梦，你到底有啥事，直接说吧。别在电话上吵了。」

　　「我能不吵吗？你现在越来越没底线了。我不让你去那个会所工作，你就是
不听。那好，那我也不管你去会所了，就当你上班挣钱就是了。但你却还在外边
和别的女人勾勾搭搭的，你这叫道德沦丧没有底线知道不？」

　　黄子萧愕然了，白夜梦紧接着又道：「你今晚和谁在一起，在哪个房间，我
都知道的清清楚楚，你甭想骗我。」

　　听到这里，黄子萧更是惶恐不安，有些着急地道：「你既然知道我去了那里，
那你为何不及早出现。你要是及早出现了，还有后来的事吗？」

　　「啊？你自己做的烂事，现在竟然埋怨起我来了。好，算你有种，我现在就
到你学校去。今晚见不到你，我非把事闹大不可。」

　　「你别胡闹，你……」

　　黄子萧说到这里，白夜梦却是吧嗒一声将电话扣断了。

　　可以想象，白夜梦此时被气的几近疯狂了。黄子萧不敢怠慢，急忙转身，却
发现林董双手抱肩，气定神闲地站在了他的身后。

　　晕，难道自己和白夜梦的通话让林董听到了？黄子萧不由得倒退了一步。

　　「这个女子是不是你的女朋友？」林董不动声色地问道。

　　黄子萧立即点头，道：「是的，她正是我的女朋友。林董，我要马上回学校
一趟，我女朋友和我急了。林董ｊ温怒地果断说道：」不行。「

　　「林董，我今晚要是不回去，那就麻烦了。」

　　「再麻烦你也不能回去。你回去我这里更加麻烦。」林董此时身上就只穿了
一条* 裤，双手抱肩遮挡住了那对硕大的咪咪。

　　黄子萧哀求道：「林董，这次实在是对不住了，我下次好好陪你行不行？」

　　「不行。你也别给我说那么多废话。哼，你女朋友要闹，就让她闹去吧。你
女朋友是干什么的？」

　　「她……她也是学生。」黄子萧答非所问地回道。

　　「哼，她要是敢把事闹大，我就能让你们学校开除她，看她还闹不闹。」林
董轻描淡写地道。

　　黄子萧急的险些蹦了起来，今晚的事，与李寒香半毛钱关系也没有，但自己
又不能说出白夜梦来。要是这么闹下去，后果不堪设想。

　　自己不走，白夜梦绝对不会善罢甘休。自己要是走了，林董更不会善罢甘休。
不行，得想个万全之策才行。

　　但时间又来不及了，白夜梦开车到学校，也就一二十分钟的时间。如果自己
不抓紧时间赶回去，那就彻底ｊ渗了。

　　「林董，无论如何这次你也要多体谅我。下次我一定好好陪你。」黄子萧又
哀求起来。

　　「不行，不行就是不行，你少在这里废话了。」林董态度坚决地说道。

　　黄子萧急中生智，举起手机来，直接将手机关机了，道：「好，林董，我听
你的，我现在把手机关了，你快去洗澡吧。我今晚不回去了，她要想闹，就让她
闹去吧。」

　　看黄子萧这样，林董这才露出了满意的笑容，神态也变得妩媚起来，柔声笑
道：「你这样才配和我林云娜交往，好，我现在就去洗澡。」

　　黄子萧点了点头，索性坐在了沙发上。林董看他这样，这才放心地转身朝洗
浴间走去。

　　看着林董进了洗浴间，将门关上，黄子萧匆忙站起身来，ｍ手蹂脚来到洗浴
间门口，听到里边传来哗哗的水流声，急忙脱下浴巾，快速地穿好衣服，轻轻打
开门，然后又轻轻关上门。这才发足狂奔起来。

　　１９９。宿舍楼前

　　黄子萧处于两难境地之中，只能先顾一头了。他本就非常讨厌林董这个* 臭
娘们，巴不得赶快离开这里。虽然他知道离开后，会是什么样的后果。但现在他
顾不得别的了，只能是先顾白夜梦这一头了。大不了就让林董这个* 臭娘们在房
间里等着就是了。

　　从酒店里出来，黄子萧匆忙奔到路边，截了辆出租车，朝学校奔去。

　　上了出租车，黄子萧立即就拨通了白夜梦的手机，足足响到了自动挂断，白
夜梦都没有接听。

　　这下麻烦了，黄子萧惶恐不安，连连催促出租车司机开快点。

　　到了学校附近，黄子萧指路让出租车司机直接开到了西门，他和西门的门卫
熟悉，让出租车直接开进了校园里，黄子萧付费下车后，先看了看宿舍楼前，万
幸，没有发现白夜梦的轿车，他急忙朝楼上奔去。

　　踏上台阶，他的手机就响了起来，匆忙掏出手机来，他以为是白夜梦打来的，
连来电显示都没看，直接就接听

　　没想到，手机中却传来了林董低沉的怒斥声：「黄子萧，你敢擅自离开？」

　　黄子萧跑得上气不接下气，只好停了下来，喘着粗气道：「林董，实在不好
意思，我只能先回学校看看了。」

　　「我的话你竟敢不听是吧？那好，咱们就走着瞧。」林董威胁道。

　　「林董，别，你别生气，听我解释。我回来就是处理我和我女朋友的事，等
我处理好了，我再回去好吗？」

　　「哼，你看着办，我给你最多一个小时的时间。」

　　「谢谢林董了。」

　　扣断电话之后，黄子萧又朝楼上奔去。才踏上走廊，朝楼下一看，两道闪亮
的车灯照亮了宿舍楼前的空地，一辆轿车停在了宿舍楼前。

　　黄子萧急忙趴在楼上朝下看去，透过宿舍楼的微暗灯光，他瞬间就认出了，
这正是白夜梦的座驾。

　　呜呼哀哉，黄子萧不敢有丝毫怠慢，立即转身朝楼下狂奔。

　　呼呼喘着粗气，从宿舍楼内跑了出来，直奔座驾而去。

　　此时的白夜梦，早就已经从车内下来，正俏脸怒容地站在车前。忽地看到一
个人朝她跑来，仔细凝眸细看，却发现正是黄子萧。

　　这一下，她也感到有些奇怪了。因为，按照她的判断，黄子萧此时根本就不
在学校的宿舍内，而是和那个* 娘们在某个地方鬼混呢。

　　「夜梦，你终于来了。」黄子萧奔到她近前，边抹汗边问。

　　白夜梦看着他那狼狈的样子，心中的怒气瞬间荡然无存。她本来是打算来到
宿舍楼前等着黄子萧，等黄子萧回来后，好和他大吵一架。没想到黄子萧却从宿
舍楼内跑出来了。

　　「你真的没在外边？」白夜梦吃惊地道。

　　「是啊，我和你说了，你就是不信，我本来就在宿舍里嘛。」黄子萧边说边
装出一副莫大的委屈样来。实际上，他就是不装，他现在也是感到万分委屈，

　　白夜梦逼他，林董逼他，都快把他给逼疯了。

　　白夜梦俏脸上的怒容慢慢消失，目光也慢慢变得柔和起来，低声道：「你果
真没和那个* 娘们出去开房间？」

　　「没有啊，真的没有，我都和你说了，我今晚就一直在学校里。」黄子萧这
才感到不再那么呼呼粗喘了，索性将谎话撒到了底。

　　但他没想到的是，白夜梦随即又俏眼怒睁，沉声啤道：「放屁，你再撒谎，
我就和你彻底闹翻。」

　　黄子萧无力地狡辩道：「我……我没有撒谎啊。」

　　「你没有撒谎？你都到**路的梦幻茶楼去了，你怎么还说你今晚一直在学校
里？」

　　「夜梦，你是不是在暗中跟踪我？」

　　「我暗中跟踪你？我吃饱了撑的没的干了？」

　　「你不暗中跟踪我，怎么知道我去了**路梦幻茶楼。」

　　「哼，要想人不知，除非己莫为。」

　　「哎呀，你别和我说这些面上的东西了，告诉我，你是怎么知道我去了那个
梦幻茶楼？」

　　「你连实话都不和我说，我凭什么告诉你？」

　　黄子萧被白夜梦堵了个哑口无言。要在以前，黄子萧绝对立即掉头就走，但
现在不知为何，黄子萧对白夜梦怒不起来，并不是因为她借给了自己那五十万元
的事，而是自己隐隐感到已经喜欢上了她，对她充满了爱。

　　此时，宿舍楼上有同学往下偷渝观看，远处的巡夜保安也不住朝这瞅，黄子
萧忙低声道：「夜梦，咱们别站在这里谈，到个僻静地方去吧。」

　　白夜梦白了他一眼，立即上了车，黄子萧也想随即上车，但白夜梦却立即将
车开走了，缓缓驶到了不远处的一棵茂密的树下。

　　白夜梦停好车后，随即又从车上下来了，站在车旁等着他。黄子萧只好快步
跟了过去。

　　２００。面有愧色

　　黄子萧低声道：「夜梦，咱们就在这里谈吗？」

　　「就在这里谈，这里也算僻静。」

　　「嗯，好。」

　　白夜梦一字一顿地道：「黄子萧，我希望你从今往后，不要和我说谎话。假
如我再发现你和我说谎话，咱们以后就谁也不认识谁。」

　　黄子萧急忙又点了点头。点完头之后，黄子萧感觉自己在白夜梦面前己经没
有了以前的那种傲气，有的只是俯首帖耳。

　　白夜梦突然问道：「今晚你和一些人去了**路的梦幻茶楼，其中有两个重要
人物，对吧？」

　　黄子萧心中一沉，没敢点头，但却静等着她往下说。

　　白夜梦道：「其中一个是才来没多久的冯副省长，对吧？」

　　听到这里，黄子萧顿时惊得目瞪口呆，险些跌坐在地，吃惊地看着白夜梦，
紧张的不知道说什么了。

　　白夜梦仍旧非常平静地道：「我问你话呢，你怎么不回答？」

　　「你……你问我什么了？」

　　「我问你其中一个重要人物是不是冯副省长？」

　　黄子萧只好点了点头，道：「你都知道了，何必再来问我呢？」

　　「我就看你和我说不说实话。哼，除了那个冯副省长之外，还有一个重要人
物，是吉瑞集团的董事长林云娜，对吧？」

　　黄子萧彻底潜了，有气无力地道：「夜梦，你说你都知道了，那你为何不早
点出现在现场呢？」

　　白夜梦有些恼火地道：「和你最后一块离开的那个* 娘们，是不是就是林云
娜？」

　　事己至此，黄子萧也不敢再和白夜梦撒一点谎话了，只好又点了点头。

　　「你和她去ｔ哪里？」

　　「她回她的家了，我就回到学校宿舍里了。」

　　黄子萧这个谎话，白夜梦无法识破，因为黄子萧就是从宿舍楼内跑出来的，
而且现在就站在她面前。

　　白夜梦问到这里，脸色稍缓，低声又道：「黄子萧，你的能量不小啊，竟然
和冯副省长在一起喝茶聊天，了不得啊。」

　　黄子萧苦笑了下，没做任何解释。白夜梦又道：「你和林云娜是怎么认识的？」

　　黄子萧一愣，大脑急转，道：「我和她是在学校的一次论坛活动中认识的。」

　　白夜梦最担心的就是黄子萧和林云娜是在那个女子私密会所认识的，要是那
样，黄子萧想要摆脱林云娜的* 劲纠缠，那就不会那么轻松了。因为她对林云娜
还是比较了解的，林云娜不但是个富豪，更是个社会知名人士，为人不但飞扬跋
ｊ，占有欲更是浓烈。她要是看上了黄子萧，那就真的麻烦了。

　　听黄子萧说他和林云娜是在学校的一次论坛活动中认识的，方才稍微放心，
问道：「你们是在哪次的活动中认识的？」

　　「几个月前，学校里搞了一次论坛活动，我是主持人，恰好那天林云娜和市
电视台的郝台长陪同省委宣传部长陈振杭来视察，就这样认识了。」

　　「哦？你和郝台长也是这么认识的？」白夜梦和省电视台的郝均山台长更是
熟悉，她为了查明黄子萧的真实身份，都动用了郝台长亲自出面约请黄子萧。

　　「不，我和郝台长在那之前就认识了。郝台长和我们学校的校领导很熟，我
又是学生会的主席，自然而然就认识了。」

　　听到这里，白夜梦真的相信黄子萧和林云娜就是在那次论坛活动中认识的。
她提到嗓子眼的心也放了下来，舒了一口气，道：「子萧，你今后最好离林云娜
远一点，那个娘们很不简单。」

　　「我知道。」

　　「你知道？那你今晚怎么和她混到一块了？」

　　「我不是早和你说了嘛，我要从省府那边找个关系，以便帮我解决家里的困
难。我听说林云娜和冯副省长很熟，就通过她找到了冯副省长的秘书。」

　　「你是想通过冯副省长的秘书来帮忙解决家里的困难？」

　　「是的。我家里的困难，在我看来，虽然比天还大，但在冯副省长的眼里，
根本就不值得一提。因此，我只好去求他的秘书了。」

　　听到这里，白夜梦紧９起了秀眉，低声问道：「他的秘书答应帮你忙了？」

　　黄子萧点了点头，道：「答应了，但不知道最后能帮到什么程度。」

　　听到这里，白夜梦面有愧色，无奈地叹了口气，低声轻道：「我是不是过于
小已了，哎……」

　　看她像是对自己说，又像是在自言自语，黄子萧急忙问道：「你小心什么了？」

　　白夜梦一愣，这才缓过神来，道：「没什么，我随口说说。」

　　黄子萧不解地看着她。

　　就在这时，黄子萧的手机突然响了起来，他忙掏出手机来一看来电显示，惊
得魂飞魄散，因为这是林董给他打过来的电话。

　　２０１。迟来的爱

　　手机一响，就引起了白夜梦的高度关注，看他掏出手机来，神色有些慌乱，
立即贴过身来，问道：「是谁来的电

　　黄子萧急忙装出若无其事的样子来，随手就将手机关了，道：「没事，是我
同寝室的好友给我来的电话。」

　　「同寝室的好友给你来的电话，你慌乱什么？」

　　「我怕他发现咱们交往，你也知道，我不是还有个女朋友嘛。」

　　听到这里，白夜梦叹了口气，面带愁容地问：「你打算和你女朋友怎么办？」

　　黄子萧茫然地摇了摇头，道：「我也不知道，走一步看一步吧。」

　　白夜梦也知道在此时此刻谈论起黄子萧的女朋友来很不合适，只好无奈地道：
「有首歌叫《迟来的爱》，怎么就

　　《早来的爱》呢？「

　　「可能《早来的爱》，还没有写出来吧。」

　　听到这里，白夜梦突然露出了希望的笑容，道：「这是不是就预示着迟来的
爱比早来的爱更加重要？」

　　黄子萧明白她的意思，只好无奈地道：「谁知道呢。今后的事谁也无法预料，
走一步说一步吧。」

　　突然之间，白夜梦全身打了个激灵，她很是清楚，如果再和黄子萧说他的女
朋友，很有可能适得其反。便道：

　　「好了，时候不早了，你早点休息吧，我得回去了。」

　　黄子萧顿时一愣，问道：「夜梦，你来就是看看我到底有没有在宿舍吗？」

　　「对，我看你到底有没有骗我。」

　　「夜梦，我一直搞不明白，你怎么知道我今晚的行踪的？难不成你真的在监
视我？」说到这里，黄子萧有些微微着恼生气起来。

　　「我可没有那么大的精力去监视你。你别忘了，我是干什么的。你们去的那
个茶楼，那可是我开的啊。

　　「我知道是你开的，但你开的茶楼多了，你不可能天天在某一个茶楼待着吧？」

　　「我可没有那么多闲工夫在茶楼里待着。」

　　「那你是怎么知道我的行踪的？」

　　「我的茶楼都有监控，而且是联网的，我蹲在办公室里，就能看到任何一个
茶楼的情况。」

　　「啊？原来是这样啊。」

　　「好了，时候不早了，你早点回去休息吧。」白夜梦说完，转身要上车。

　　「夜梦，你干什么去？」

　　「我回去啊，我总不能住在这里吧？」二

　　黄子萧对白夜梦有些恋恋不舍起来，这段时间，她一直不和自己联系，让自
己饱尝相思之苦。今晚突然之间和自己联系，还险些爆发一场史无前例的战争。

　　明明知道林董那个* 臭娘们还在酒店等着自己，但黄子萧现在有些不管不顾
了，他慑懦地低声道：「夜梦，要不我们……，，

　　白夜梦警惕地问：「我们什么？」

　　「我们出去开个房吧？」黄子萧慑懦地终于把话说了出来，感觉老脸快速滚
烫起来。

　　白夜梦脸色也有些发烫，

　　了，你还是早点回去休息吧。

　　神态有些娇羞起来，目光变得极其温柔，但瞬间她又清醒过来，道：「算了，
时候不早

　　黄子萧没想到她会这么痛快地就拒绝了，有些可怜巴巴地看着她。她对他也
是难分难舍，但为了将他的心紧紧吸引住，她只能这样。因此，她没有再丝毫犹
豫，掉头就上了车。

　　黄子萧可怜巴巴地站在当地看着她，白夜梦调转车头，连车窗也没落下来，
就开车走了。

　　看到白夜梦开车没了踪迹，黄子萧失魂落魄地掉头向宿舍楼走去。

　　进了宿舍楼，忽地想起林董来，急忙打开了手机。手机立即传来吱吱的提示
音，这都是电话打进来的提示音，黄子萧急忙翻看来电显示，都是林董打来的。

　　坏了，这下可捅了马蜂窝了，林董是万万得罪不起的。这娘们的手段使出来，
黄子萧吃不了兜着走。

　　黄子萧急忙拨通了林董的手机，响到自动挂断了，林董也没有接听。

　　我操，这娘们是不是火大了？黄子萧惶恐不安起来，要是林董也和白夜梦一
样，一怒之下找到学校来，那可就麻烦大了。

　　怎么办？到底该怎么办？

　　黄子萧急的在原地团团打转，深吸了几口气，随即决定，无论如何，也得先
和林董通上电话，先把她稳住再说。

　　想到这里，黄子萧随即又拨通了林董的手机，万幸，这次响了不知道有多少
下，林董终于接听了。

　　「林董，不好意思，你给我打电话的时候，我和我女朋友正吵架呢，就没有
接。」

　　林董的语气出奇的平静：「你不接电话没关系，但你不该关机啊？」

　　「林董，当时我不是正和女朋友吵架嘛，没办法，只好先关机了，请你多多
谅解！」

　　「我谅解你，你谅解我吗？」

　　「林董，你别生气，事都赶到一块了，请你包涵。」

　　「又是让我谅解又是让我包涵的，少说废话，你现在打算怎么办吧？」

　　２０２。迫不及待的春色

　　听林董这样问，黄子萧心中一凛，试探地问道：「林董，你现在还在酒店里？」

　　「我当然在酒店里了，房间都定好了，总不能浪费了吧。你到底咋样？」

　　黄子萧的眉头紧紧地皱了起来，道：「林董，我听你的，你说让我咋办吧？」

　　「你他奶奶的是个榆木疙瘩啊，还让我说咋办？哼，你自己看着办吧，我没
有那么多耐心和你这样下去了。」说完之后，她吧嗒一声扣断了电话。

　　黄子萧惶惶不安，随即决定，立即再赶往酒店。

　　从宿舍楼出来，快速小跑，从校西门溜了出来。黄子萧边走边仔细观察周围
的动静，不怕别的，就怕白夜梦在暗中监视他。

　　黄子萧走出校西门外的胡同，躲在公路边的一棵树后，看到一辆出租车过来，
忽地跳出，伸手拦车，竟然把出租车司机给吓了一跳，急忙来了个急刹车。黄子
萧二话不说，迅即拉开车门跳了上去。

　　出租车司机紧张地问：「你是干什么的？」

　　黄子萧一愣，道：「我打你的车啊，还能是干什么的？」

　　「你突然这么跳出来，把我吓了一跳。」

　　「快点，我有急事，到**酒店。」

　　出租车司机这才定下神来，忙加大油门朝**酒店驶去。

　　到了酒店门前，黄子萧付费跳下车来，快步朝里走去。

　　行色匆匆的黄子萧，立即引起了保安的注意。当黄子萧乘坐电梯的时候，保
安跟了进来，手里还紧紧接着橡皮警棍，密切注视着黄子萧的一举一动。

　　这也难怪，时间太晚了，突然进来这么一个行动匆匆，神色慌张的人，想不
引起保安的注意都不行。

　　黄子萧出了电梯，保安尾随在后，直到看到黄子萧进了房间，保安在外等了
好大一会儿，看到那人再没有出来，问过服务员，方才得知，这个人本就在这里
住了。保安这才放心地离开。

　　黄子萧进了房间，林董的怒气仍是未消，她早就冲洗完了澡，躺在床上，虽
然身上披着浴巾，但早己是按捺不住，蠢蠢欲动，全身每个细胞都充满了无限的
春色，而且是迫不及待的春色。

　　这段时间，光忙着争夺那块地皮了，虽然费尽了九牛二虎之力，虽然有冯副
省长撑腰，但竞争对手实在是太可怕了，到现在那块地皮还悬着，还没有被自己
争夺过来。

　　而和吉瑞集团展开激烈竞争的，恰恰是腾达集团。要是别的公司和自己竞争
那还好说，唯独这个腾达，根深蒂固，关系错综复杂，让林董感觉无法与其抗衡，
更感到力不从心。

　　在这非常关键时刻，如果是省委书记或者省长以及中央的某个官员，凡是职
务比冯副省长高的，都有可能让林董的一切努力化为泡影。

　　林董是个事业型的女霸，她每次出击，都是本着不成功便成仁的鱼死网破的
劲头，本次争夺那块地皮，更是如此。但竞争对手的能量实在是太大了，让她筋
疲力尽，身心憔悴。因此，她这才决定今晚抽出时间来，和黄子萧好好缠绵，目
的就是为了放松自己，补充能量，再投身商圈去奋力鹰战。

　　没想到，黄子萧竟然越来越不识相，这让她非常恼火。

　　黄子萧来到床边，站在那里，轻声呼了声林董，但林董根本就不搭理他。

　　气氛一时显得有些尴尬。过了好大一会儿，林董这才说道：「你算个什么东
西？胆敢把我凉在这里？你不但越来越不识相，更是越来越放肆了。」

　　她要是急赤火燎的大发一通脾气，黄子萧可能还不这么害怕。因为她发过脾
气后，也就没事了。黄子萧最怕的就是她如此平心静气地漫声责怪他好像留着后
招，还要加倍收拾他，这让黄子萧惴惴不安，急忙解释道：「林董，请你务必谅
解，今晚是个特殊情况，我要是不把我女朋友安抚好，她一旦闹起来，我就非常
被动了。」

　　林董立即反问道：「难道你就不怕我闹吗？」

　　「林董，我这不是回来了嘛。让你等了这么长时间，我向你道歉！」

　　「道歉顶个屁用？」

　　「那好，我尽心尽力为你做好服务。」

　　「你就是尽心尽力给我做好服务，我也没有开始时的* 趣了。哼，我积攒了
多时的* 趣全被你破坏了，我要惩罚你。」

　　黄子萧心中一惊，担心地问道：「你要怎么惩罚我？」

　　「那你脱掉衣服上来吧，你先把我的* 趣挑逗起来，不然，我今晚和你没完。
不但今晚和你没完，今后我也不会放过你。你要不信，那咱们就走着瞧。」

　　这个* 臭娘们又开始威胁起自己来了，操。

　　黄子萧心中暗骂着，但动作不敢怠慢，急忙脱掉衣服，爬上了床。

　　　　　　　　　　　　　第２０３章她在玩他

　　林董看他上了床，则是躺在那里不动，黄子萧趴在她身边，低声道：「林董，
我现在开始给你服务吧？」

　　林董嘴角浮上了一丝冷笑，道：「你是真心的还是假心假意的？」

　　黄子萧一愣，忙道：「当然是真心的了。」

　　林董轻蔑地又冷笑了冷笑，道：「我看你还是和你女朋友散了吧，别再维系
这种关系了。」

　　黄子萧又是一愣，道：「林董，咱们能不能别谈这个问题了，好么？」

　　「不好，那么久你都没为我服务了，我也好不容易抽出时间来了，结果被你
女朋友给破坏了，我想起了就恼火。」

　　「林董，这不是正好赶巧了么。假如我今晚要是早知道你带我来这个酒店，
我也就会提前安排好的，也不至于让我女朋友在关键时刻找我。」黄子萧极力辩
解道。

　　林董随即埋怨道：「哼，我说你越来越不识抬举，你还不信？今天晚上，咱
们先是喝酒，后去茶楼，你早就该想到我会和你在一起，你也早就该把你女朋友
安抚好，结果，从茶楼出来后，你还想回去，我看你越来越不懂事了。」

　　「林董，我知道我错了，今后我会注意的，绝对不会再发生类似的情况，好
么？」

　　「哼，这还差不多。」说着，她就缓缓闭上了眼睛。

　　她这是让他开始为她服务的信号，黄子萧不敢怠慢，急忙殷勤地先将她的浴
巾除去，开始小心谨慎地给她按摩起来。

　　林董的身材虽然丰腆，但却是保养的极好。尤其是她全身上下的皮肤，更是
保养的无可挑剔。像她这个年龄的女人，大部分都已经凋谢了，但她仍是保持着
青春般的活力。

　　如果抛开白夜梦，黄子萧会专心服侍于林董的。但因为有白夜梦的存在，黄
子萧不想和林董过多接触。同时，林董的心机太重了，控制欲和占有欲太烈，让
黄子萧对她总是保持着高度警惕。因此，黄子萧和林董行起那**之事来，就是例
行公事了，根本谈不上任何情慷。黄子萧把她当成是来会所的女客，而林董则把
他当成是自己的玩物。两人之间有的只是相互利用。黄子萧要利用她的势力，她
则是利用黄子萧的身体。归根结底，是她在玩他。

　　黄子萧施展黄氏三绝，殷勤讨好地给她按摩着，慢慢地林董的身体有了些反
应，喉咙深处发出了若隐若现的轻吟。

　　突然之间，林董轻声吟道：「我今天被你给气的不轻，你要好好按摩一下我
的肚子。」

　　黄子萧忙点头道：「嗯，好，林董，你放心吧，我会好好给你按摩的。」说
着，更加卖力地按摩起来。

　　林董伸手从床头橱上拿过一瓶小型的香水，道：「这是保养全身皮肤的香水，
你擦到我的身上，再仔细按摩。」

　　「嗯，好。」

　　黄子萧伸手接过香水来，拧开瓶盖，竟然没有闻到香水味，问道：「林董，
这瓶香水怎么没有香水味啊？你不会拿错ｔ吧？」

　　「你懂个屁，别看这瓶香水小，光这一瓶就好几万呢，要涂抹到身上，才会
慢慢散发香味的。这种香水的味道是原态体香，涂抹一次至少能保持一个月的原
态体香的味道，就是洗澡也会味道不散。」

　　「口阿？原来是这样啊？」

　　「你就是井底之蛙，没见过什么世面。」

　　「嘿嘿，是啊，林董，我跟着你学了很多见识。」

　　「这种香水，涂抹到身上之后，要仔细轻揉按摩，按摩的时间越久，效果才
会越好。」

　　「啊？」黄子萧心中叫苦不迭起来，他己经给她按摩了好长时间了，现在要
给她全身都涂抹上香水，还要更加仔细的轻揉按摩，那还不知道何时才能给她按
摩完。

　　「啊什么啊？你今晚竟敢把我一个人凉在这里？哼，让你给我按摩就不错了，
权当是我对你的惩罚吧。」

　　黄子萧愁闷苦脸起来，林董这个娘们不但控制欲和占有欲浓烈，连她妈报复
欲也是不同凡响。

　　啥也别说了，好好干活吧。黄子萧准备将香水倒在自己的手心上，但林董又
发话了：「别往手心上倒，一滴香水就上千，你先滴在我身上，再涂抹开，好尽
量让皮肤多吸收一些。」

　　「哦，好。林董，你也挺懂得节俭啊，嘿嘿。」

　　「我是该花的就花，花多少都不带皱一下眉的。不该花的，我是一分也不会
多花。要不然，我也混不到今天这个地步。」

　　「林董，我又向你学了一招。」

　　「少废话，好好给我按摩，别浪费了我的香水。」

　　黄子萧边往她身上涂抹香水边仔细给她轻揉按摩着，将她的全身上下的每一
寸皮肤搓揉了个遍，最后把自己的两只手都给累的快麻木了。

　　还有一个最关键的部位没有触及到，那就是她的私密处。

　　林董此时正身子朝下趴在床上舒服的昏昏欲睡，黄子萧伸手从后向她的私密
处探去。

　　２０４。专用的香水

　　当黄子萧的手一触及到她的私密处时，她忽地一下醒来，欠起了屁股，急赤
白脸地道：「不要用这种香水弄那里。」

　　黄子萧一愣，急忙将手拿开，不解地看着她。

　　她随即翻过身来，狠狠地白了他一眼，啤道：「如此重要的行动，为何不提
前汇报声？」

　　「啊？」黄子萧啊了一声后，随即忍不住抿嘴笑了起来。林董的这番话，虽
然充满了埋怨责怪的语气，但话语实在是太幽默了，让黄子萧忍不住抿嘴笑了起
来。

　　林董一愣，随即回味到自己说的话，她自己也忍不住抿嘴想笑，但她还是忍
住了，道：「你又不是没有按摩过我这里，怎么能用这种香水呢？真没记性。

　　黄子萧忙道：「哦，林董，我想起来了，你这里要用专用的香水。」

　　林董立即反问：尸专用的香水，是什么香水啊？「

　　黄子萧忙道：「嘿嘿，嘿嘿，是缩**. 」

　　林董娇慎地白了他一眼，道：「还算你没有笨到家。」说着，她伸手又从床
头橱的包中拿出了另一瓶香水。

　　黄子萧接过来一看，不由得说道：「嗯，这瓶香水才是缩阴用的专用香水。」

　　林董春心荡漾地吟道：「别说的这么直白好不？也不嫌害操。」

　　黄子萧心中一凛，林董这是不失时机地玩起了暖昧，好刺激自己的情* ，一
直焉又套拉的根物竟然『馒漫地有了些蠢蠢欲动。

　　林董很会* ，而且是* 的恰到好处。让一直对她心存反感的黄子萧，竟然也
有了些挥之不去的情*.

　　缩**上次就用过了，这次黄子萧更是轻车熟路，将缩**涂抹到手心上，施展
大波大浪千叶手，对着她的私密处连揉带搓起来。

　　上次在那个女子私密会所的时候，８号房间内的光线很暗，黄子萧看不清林
董私密处的变化，只听到她不停的浪呻狂吟着。

　　现在这个酒店房间内，光线非常充足，不但能听到林董口鼻里发出的浪呻狂
吟声，更能看到她私密处的变化。

　　不一会儿，在大波大浪千叶手的搓揉之下，林董的私密处里开始不断往外分
泌着蜜汁，一股浓似一股，和着湿润芳香的缩**，让黄子萧的双手都犹如浸泡在
水中一样。

　　林董微闭着双目，整眉耸鼻，嘴里不停地浪呻狂吟着。

　　看着她的* 样别致，* 劲冲天，黄子萧忍不住探出一根手指，轻轻一抖，慢
慢伸了进去，我嚓，里边的空间竟然还非常大。

　　黄子萧随即又将第二根手指伸了进去，两根手指全部探了进去，竟然还有不
少空间。

　　没办法，她的空间太大，黄子萧只好将第三根手指也探了进去，仍是没有将
她的空间填满。

　　林董己经感觉到黄子萧将手指伸进去了，更加地* 劲荡漾，全身都不停地扭
动着，使劲地抬起硕大的屁股，配合着黄子萧手指的波动。她的* 吟喘息声也越
来越大。

　　黄子萧突然灵感一动，你不是老拿老子开测嘛？那好，今晚老子也开测你一
把，黄子萧随即又将第四根也探了进去，整整四根手指，方才将她的空间略微填
满。

　　手指波动，林董丰腆的身子跟着扭动，口鼻里的浪呻狂吟愈发的浪狂起来。

　　突然之间，林董睁开了双眼，目光迷离的醉人，迫不及待地道：「受不了了，
受不了了，你快点进来。」

　　舔ｄ，这就受不了了，那你还鬼混个屁啊？

　　黄子萧心中这么想着，手指又是一阵痉挛似的狂动，让她性奋的浪呻狂吟着
直接欠起了上身。

　　看黄子萧还不将手指抽出去，她忽地伸出双手紧紧地环抱住他的脖颈，娇慎
* 吟着催促道：「好了，好了，别用手指了，你快点进来。」

　　看她这样，黄子萧不敢再违拗她的意愿了，只好恋恋不舍地将四根手指慢慢
抽出，当他的四根手指撤离她的私密处时，她竟然发出了一声似是留恋又似是性
奋的闷哼之声。

　　林董双手用力紧紧环抱住他，丰腆的身子再次躺下，抱带着黄子萧直接趴在
了她的身上。

　　黄子萧不愧是男侍特服，趴下的瞬间，屁股一挺，滋溜一声，又粗又大的根
物直接进入到了林董的**之中。

　　「呀，呀，快，快动……」林董娇喘* 吟浪颠狂呼着催促道。

　　黄子萧急忙大力**起来，带着一种报复心理，愤怒地狂插着她。

　　就在林董快要到达巫山之巅时，突然传来了一阵手机铃声。

　　听到这心烦的手机铃声，林董紧紧地整起了眉头，不想让手机铃声打扰了自
己的性致，嘴里哼哼ｐ即ｐ即地娇喘* 吟着，同时还双手紧紧抱住了黄子萧，免
得他也被手机铃声打扰了。

　　但手机铃声却是卯足了劲，就像林董狼呻狂吟一样，吱吱叫个不停。

　　　　　　　　　　　　第２０５章边打手机边办

　　手机在不停的响，两人又不是聋子，开始还能尽量不受到手机铃声的干扰，
沉浸在鱼水之欢中。但时间久了，想不被干扰也不行了。

　　快要爬到巫山之巅的林董，呼呼下坠，飘在了半空之中。

　　黄子萧辛勤地耕耘着，想把她尽快托到巫山之巅。但她却被吱吱叫个不停的
手机铃声给压着，就是上不去。

　　这种状况让林董非常恼火，她忽地睁开了迷离的双眼，啐道：「你的手机又
响了，真是讨厌。」

　　黄子萧一愣，随即停止了动作，道：「那不是我的手机在响，是你的手机在
响。」

　　林董仔细一听，这才听出是自己的手机在响，本来还想朝黄子萧发顿火，现
在也没法发了，她气恼地伸手从床头橱上拿起手机，一看来电显示，顿时气得直
翻白眼。忍不住低声埋怨道：「这个小丫头片子，怎么也这么不懂事呢？」

　　黄子萧问道：「谁？」

　　「叶子。」

　　一听是叶子给林董打来的电话，黄子萧不由得一哆嗦，探在她私密处里的根
物嗖嗖变软，待要起身从她身上下来，林董却伸出另一只手紧紧捂住了他的屁股，
低声吩咐道：「别动，就在里边。」

　　黄子萧只好不动了，就让自己有些发软的根物待在她的私密处里。

　　林董这才按下了接听键，手机中立即传来叶子的声音：「林董……」

　　林董有些不耐烦地道：「叶子，啥事？」

　　叶子在手机中小声说道：「林董，他已经走了。」

　　黄子萧知道叶子口中说的那个他是谁，不由得凝耳细听。

　　林董眉毛微蹙，问道：「他走的时候，有没有说什么啊？」

　　「说了，说那块地皮虽然他已经同意给咱们，但由于腾达公司参与竞争，现
在面临的难度很大。」叶子轻声说道。

　　林董听到这里，眉毛蹙的更加紧了，道：「就是难度再大，我们也得争过来。
我的态度他不是不清楚，怎么到了如此关键时刻，他又这么说了？」

　　叶子赶忙解释起来：「林董，我看这件事真的很棘手，他不像是借此要挟敲
诈我们。」

　　林董道：「叶子，他要是要挟敲诈我们，我反而就放心了，大不了不就是多
给他钱么。只要地皮到手，咱们立马就能赚翻了。要真是因为棘手，他才这么说，
那就真的有些麻烦了。我担心的正是这个。」

　　叶子小心谨慎地道：「林董，据我的观察，他之所以这么说，好像真的是问
题非常棘手。」

　　「再棘手也得办，我已经付出了巨大的代价，不能就这么半途而废了。」

　　「我都和他说了，他也很清楚这一点。」

　　「现在没有别的好办法了，他分管城建，咱们只能给他施加压力了。」

　　「嗯，也只能这样了。」

　　听到这里，林董顿时心情烦躁起来，道：「叶子，我可是对那块地皮倾注了
全部的心血，我们只能成功不能失败。」

　　叶子更加小心谨慎地道：「林董，我也是亲口对他这么说的。但我发现，他
有些为难。」

　　林董立即没好气地道：「他再为难也得办。叶子，我让你拍的录的，你都拍
了录了吗？」

　　叶子小声回道：「拍了录了。」

　　「他有没有发现？」

　　「没有，我按照你的吩咐，悄悄拍的录的，他不会发现的。」

　　「嗯，这样就行。叶子，你可得要保存好啊。明天一早就交给我，我来保管。」

　　「嗯，好的。」

　　林董鼻子里重重地哼了一声，道：「咱手里有了这些，不怕他不办。」

　　听到这里，黄子萧倏忽之间明白是怎么回事了，不由得全身打了个激灵，这
也太可怕了。

　　难道冯副省长和叶子在行那事的时候，叶子按照林董的吩咐悄悄进行了拍摄
和录音？如果不是这个，那林董吩咐叶子拍的什么录的什么？

　　前后左右分析了个遍，叶子肯定是按照林董的吩咐将叶子和冯副省长办那事
的时候，偷偷进行了拍摄和录音，真要是那样，这也太可怕了。

　　林董果真设计了个圈套，让冯副省长钻了进去。现在不是冯副省长在要挟敲
诈林董，而是林董卑鄙无耻地搜集证据，在要挟敲诈冯副省长。

　　她实在是太可怕了。

　　倏忽之间，黄子萧感觉自己有些发软的根物，吱吱地变成了面条，几近从林
董的私密处里滑出来，他只好动了动身子，准备撤离林董的身体。

　　没想到，他略微一动，林董立即瞪了他一眼，随即又用手紧紧搂住他的屁股，
冲他挤眉弄眼，意思是让他不要动。

　　林董知道叶子手里有了拍摄的画面和录下来的动静，那就是铁证。铁证在手，
她仿佛已经看到那块地皮就是她的了。烦躁的心情顿时好转，好转之后，她立即
又性也欲也起来，看到黄子萧想撤退，她立即用手紧紧搂住了他的屁股。

　　　　　　　　　　　　　第２０６章淫荡的笑

　　叶子小声问道：「林董，你自己一个人在屋里吗？」

　　林董顿时脸上挂着* 荡的笑，嘿嘿笑道：「你猜呢？」说到最后，她的笑更
加地* 荡起来。

　　* 荡的黄子萧直想吐。

　　叶子之所以打这个电话，一是及时向林董汇报汇报事情的进展情况，二是打
探一下林董是不是一个人在房间里。叶子打探的目的，就是想知道黄子萧是不是
在林董的房间里。这才是叶子最主要的目的。

　　叶子再笨，也不至于笨到选择这个时候给林董打电话。她想起黄子萧来，心
中就暖暖的，充满了甜蜜。但她想起黄子萧趴在林董的身上波动时，她心中就酸
酸的，很不是滋味。

　　因此，叶子也不管自己这个时候给林董打电话着不着边际了，也不管林董埋
怨责怪了，索性直接拨打了过来。即使黄子萧此时正趴在林董的身上波动，也不
能让黄子萧和林董太过舒服了。这就是叶子的真实目的。

　　听林董让她猜，叶子心中咚咚地跳了起来，她真担心黄子萧此时就在林董的
房间里。因此，她小声回道：「林董，我猜，是你一个人在房间里，对吧？」

　　叶子很希望林董回答是，但林董却立即冲黄子萧又挤眉弄眼起来，还打着手
势，让黄子萧立即动起来。

　　黄子萧真是服了她了，她也太* 荡了，都这个时候了，她正在和叶子通电话，
还要让自己波动。

　　黄子萧很是抵触，便没有动。林董立即又冲他瞪起眼来，伸手对着他的屁股
啪的一声就狠劲拍了一巴掌，让黄子萧险些叫出声来。

　　啪的这一巴掌，让手机那边的叶子听到了，叶子立即问道：「林董，什么动
静？」

　　林董立即妩媚浪笑地嘿嘿笑了几声，这才不紧不慢地道：「我身上有些痒，
就使劲拍了一巴掌，嘿嘿。」边说边又暗示黄子萧抓紧时间动起来。

　　叶子仿佛猜到这边是什么情况了，心中很是难受。

　　林董看黄子萧仍是不动，急忙用手捂住手机，低声啐道：「你怎么回事？让
你动你怎么不动？快点，别再惹我不高兴了。」

　　看林董脸上的* 荡笑容在慢慢消失，取而代之的是隐隐的愠怒，黄子萧有些
害怕了，他可不敢再惹她不高兴了，忙缓慢地动了起来。

　　但根物早就变成了面条，已经滑到了林董私密处的门口，这么突然一动，面
条般的根物直接脱离了洞口。

　　这一下，让林董很是着恼，立即伸手紧紧攥住了黄子萧的根物，攥在手里，
感觉就像是糗烂了的面条，顿时又是蹙眉又是瞪眼，手上加劲，运用兰花指功套
弄起黄子萧的根物来。

　　林董的另一只手还举着手机放在耳边，叶子通过手机仿佛听到了这里的动静，
道：「林董，要是没事，那我挂了啊。」

　　「别，叶子，我还没有和你说完呢。」

　　林董边说边手上暗暗加劲，快速地套弄着黄子萧的根物，不一会儿，黄子萧
的根物慢慢恢复了生机，林董立即连攥带拽地朝她的私密处送去。

　　黄子萧心中很是恼火，看林董如此变态* 荡，索性将她插个烂。因此，根物
瞬间变得斗志昂扬起来，屁股一挺，滋溜一声，将根物全部插进了她的私密处里。

　　巨大的充实感，让林董满足的险些喊出声来。

　　你不是让老子动么，那好，老子就动给你看。黄子萧随即快速波动起来，怒
气冲天的根物对着她的私密处蹂躏着，剧烈地**起来。

　　剧烈的**声，传到了手机中，通过手机，又传到了叶子的耳朵中，叶子惊讶
地暗暗叫了一声，她终于清楚地知道黄子萧正在和林董海办着。她顿时气恼起来，
气恼地险些将手中的手机摔掉。

　　在黄子萧的剧烈**下，林董的目光慢慢变得迷离起来，脸上浮现出巨大的满
足感和妩媚荡漾的淫容，丰腴的身子不停地扭动着，鼻子里发出了隐忍不住的*
吟声。

　　黄子萧边**着边吃惊地看着她，他没想到她敢对着手机还能发出* 吟声。

　　叶子在手机那边听不下去了，既气恼又黯然神伤地道：「林董，我挂了啊。」

　　林董鼻子里发着隐忍不住的* 吟声，嘴里却娇喘着道：「叶子，别挂，你一
定要按照我的吩咐去做。事成之后，我不但兑现给你的那些奖励，另外，我还要
奖励给你个非常别样的东西。」

　　林董边说边不时停顿着，停顿是因为她嘴里也控制不住地发出了* 吟声。口
鼻齐发，* 吟不断，夹杂在话语之中，特别**，更是特别提性。顿时让黄子萧的
根物更加怒火冲天。

　　林董的口鼻在话语之中夹杂进* 吟之声，让手机那边的叶子听得更加清晰了。
想到这是黄子萧辛勤劳动的结果，叶子肝肠寸断，直想举起手来，将手机摔个稀
巴烂。

　　　　　　　　　　　　　第２０７章妩媚放浪

　　黄子萧没有想到林董会这么变态，他气急败坏之下，更加用力狠劲地操她，
而她则更是受用，口鼻中的* 吟声越来越大，竟然无所顾忌起来。

　　慢慢地，黄子萧的粗喘声也传进了叶子的耳朵里。

　　叶子的生理方面也起了反应，下身的私密处快速变得湿润起来，蜜汁汩汩流
淌。

　　虽然叶子的生理方面起了反应，但叶子的心情却变得更加沉重难受起来，她
忙对着手机道：「林董，这声音太刺激了，我挂了啊。」

　　林董正在性也欲也地* 吟着，听叶子这么说，急忙压抑住极度的性奋，鼻子
里发着* 吟声，嘴里喘息着道：「叶子，你知道我要奖励给你的非常别样的东西
是什么吗？」

　　叶子在生理方面的变化下，全身变得酥软，心情沉重难受之下，变得有气无
力地问道：「是什么？」

　　「嘿嘿，你喜欢我的贴身秘书吧？」

　　黄子萧一愣，顿时明白林董嘴里说的非常别样的东西是什么了，那就是自己。
同时，叶子也知道是什么了。

　　但叶子明白林董的处事风格，忙道：「林董，你的东西我不敢有任何奢望。
林董，没别的事，我先挂了。」

　　林董随即* 荡地笑了起来，叶子也不管林董再要说什么了，索性直接挂断了
手机。

　　黄子萧有些恼火，问道：「你把我当成商品交换了？还要把我当成别样的东
西奖励给叶子？」

　　「你不喜欢叶子吗？叶子多美啊，你和她很是般配。」

　　「操，你太过分了。」黄子萧气恼之下，不管不顾地骂起了脏话。

　　林董妩媚放浪地扭动着身子，更加肆无忌惮地淫笑起来。

　　黄子萧则是气恼地卯足了劲，对着她狂操起来。

　　不知道林董逛了多少次的巫山之巅，黄子萧才对着她的花心狂喷起来。

　　……

　　第二天一早，黄子萧先行离开，匆匆返回了学校。

　　侯志凯还没有起床，昨晚学校里举行了大型舞会，他为了在毕业之前，不留
下遗憾，卯足了劲和好几个自己喜欢的女同学跳舞，并且在跳舞的过程中，想那
好几个自己非常喜欢的女同学都进行了表白，但得到的却都是无情的拒绝。这让
他颓废到了极点。

　　黄子萧进门之后，侯志凯也醒了过来，打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼，道：
「子萧，回来了啊。」

　　「嗯，你怎么还不起床？」

　　侯志凯这才懒洋洋地坐了起来，咧着嘴巴又打了个长长的哈欠，整个人颓废
到了极点。

　　黄子萧问道：「志凯，昨晚的舞会举行的怎样？」

　　「很好啊，非常热闹，但你没有参加啊。我倒是参加了，哎，但高兴不起来。」

　　「为啥？」

　　「我和我那喜欢的几个女同学都跳舞了，也趁机向她们都表白了，结果，没
有一个同意和我建立恋爱关系的，弄得我心情特别糟。」

　　「你说你表白就表白呗，还同时和好几个都表白，人家一看你就没有诚意，
怎么会同意和你建立恋爱关系？」

　　「不是啊，我是悄悄地和她们几个分别表白的，不是同时。」

　　「我知道，你就是悄悄分别表白的也不行，相由心生，女孩子又那么心细，
人家一看就知道你不诚心，怎么会和你恋爱？」

　　「看来我是要打着光棍离开学校了，我也注定带着这份遗憾离开这所学校了。」
侯志凯黯然神伤地道。

　　「上学期间，谈恋爱未必是好事。你这样也好，保持着纯洁的身子，将来找
对象更好找。」

　　「还纯洁呢？我就恨不得那些女的，不论丑俊胖瘦，都把我给上了才好呢。」

　　「哈哈，志凯，你越说越没谱了，好了，快点起床吧，咱们去吃早饭。」

　　「子萧，昨晚那个腾达公司的主考也去参加了，我的天啊，她太美了，简直
成了舞会的焦点。」

　　听到侯志凯说起了腾达公司，又想起昨晚林董和叶子的对话，黄子萧不由得
重视起来，问道：「腾达公司的主考多大岁数了？」

　　「和咱们差不多。」

　　「啊？这么年轻啊？」

　　「嗯，她既美又有钱，谁要是把她追到手了，那就一辈子吃香的喝辣的，有
享不尽的荣华富贵。」

　　黄子萧低声念叨：「她这么年轻，就有这么大的能量？简直不像啊。」

　　侯志凯听黄子萧低声念叨着什么，忙道：「子萧，你说什么？」

　　「哦，没说什么。对了，志凯，腾达公司在咱们学校，都是招聘了谁？」

　　侯志凯立即摇了摇头，道：「没有，一个也没有。」

　　「啊？腾达公司在咱们学校招聘了那么长时间，竟然一个也没招聘成功？」

　　「是啊，这件事很是奇怪，好多同学都在议论纷纷呢。听说，腾达公司今天
就该撤了。」

　　「今天就该撤了？」

　　「嗯，既然没有招聘成功，也就没有必要再招聘下去了。」

　　　　　　　　　　　　　第２０８章目瞪口呆

　　黄子萧不解地道：「偌大的一个学校，竟然没有招聘成功一个，腾达公司未
免也太挑剔了。」

　　「是啊，腾达公司是咱们省最有实力的公司，人家当然要优中选优了。但这
优中选优却是毫无结果，想必腾达公司也是很不甘心。」

　　「你就别操那么多心了，反正你又没被录取，快点起床，咱们好去吃早餐。」

　　吃过早餐后，来到教室，准备上课。

　　上午课间休息的时候，校团委的孙书记派人来找黄子萧，让黄子萧抓紧时间
去校团委一趟。

　　黄子萧心中一沉，有些忐忑。但想到昨晚请假的时候，是系主任大包大揽了
过去，想必系主任也和孙书记都说好了，孙书记不至于再在这件事上大动干戈吧。

　　想到这里，黄子萧才稍微有些底气地向校团委走去。

　　到了校团委，来到了孙书记的办公室。

　　孙书记正在等着他，问道：「子萧，昨晚的事办的怎样？」

　　黄子萧顿时明白，系主任果真都已经和孙书记打过招呼了，忙道：「有了点
眉目了。」

　　「呵呵，恭喜你啊，只要你把家里的困难解决好了，你也就没有什么负担了。」

　　「谢谢孙书记的关心！我也希望这一天早点到来。只不过昨晚的大型舞会我
没有参加，很是对不起啊！」

　　「呵呵，我叫你过来，就是和你说这件事。」

　　黄子萧顿时心中一凛，心中暗道：孙书记不会秋后算账吧？

　　「孙书记，你和我说这件事？」

　　「呵呵，是啊，昨晚的大型舞会，不是人家腾达公司赞助的嘛，昨晚的聚餐
你也不在，人家今天就从咱们学校撤了，不再进行招聘了。人家赞助了舞会，对
我们帮助这么大，现在人家要走了，你作为学生会主席，怎么着也得出面和人家
说声谢谢，显得对人家尊重嘛。」

　　听到这里，黄子萧这才彻底放下心来，呵呵笑道：「这没有问题，我现在就
去。」

　　「走，咱们一块过去，这样显得重视。」孙书记边说边朝前走去，黄子萧紧
跟在他身边。

　　校团委和学生会本就隔的不远，腾达公司的招聘现场就设在学生处里。

　　听昨晚林董和叶子的对话，正是腾达公司给吉瑞公司制造了麻烦，要不然，
那块地皮早就到了林董的手里。自己也正好和腾达公司的人接触接触，看看这家
公司到底有什么三头六臂。

　　不一会儿，两人就来到了学生处。孙书记在前，黄子萧在后，走进了招聘现
场所在的那个屋。

　　屋里有几个人，想必都是腾达公司的人。

　　孙书记进门之后，立即热情地道：「舒总，今天真的要撤了吗？」

　　一个女子抬起了头，冲孙书记笑道：「是啊，该面试的都面试过了，也不是
我们太挑剔，但就是没有合适的。」

　　当她抬起头来的时候，被跟在孙书记身后的黄子萧看了个正着，他不由得吃
惊起来，呆呆地看着她，感觉就像做梦一般。

　　她对孙书记说完话之后，也看到了孙书记身后的黄子萧，不由得一愣。

　　孙书记呵呵介绍道：「舒总，这就是我们学校的学生会主席黄子萧，昨晚他
临时有急事，没有参加酒会，更没有参加舞会，他跟我过来，就是要向你表达感
谢的！」

　　舒总仿佛没有听到孙书记的介绍，只是目不转睛地看着黄子萧，惊讶过后，
变得有些花容失色，她没有想到自己苦苦要找的人，竟然是在就要撤离招聘现场
的时候才出现。她感觉也犹如在做梦一般，简直有些不敢相信。

　　孙书记介绍完后，又转身对黄子萧道：「子萧，她就是腾达公司的舒总，舞
会就是她赞助的……」

　　孙书记介绍到这里，突然感到介绍不下去了，因为他发现黄子萧正目瞪口呆
地看着舒总，而舒总也是非常惊讶地看着黄子萧，难道这两人早就认识？

　　孙书记很是困惑地看了看黄子萧，又看了看舒总。发现一个站着，一个坐着，
都是目瞪口呆地看着对方，还都不说话，更不做任何表态。

　　孙书记忙道：「子萧，你怎么还站在那里？」

　　黄子萧听到孙书记的催促，这才有些缓过神来，忙冲舒总笑了笑，快步走上
前去，热情地伸出双手，恭恭敬敬地道：「舒总，你好！」

　　舒总仍是凝目仔细看着他，看到他走上前来，还热情地伸出双手要和自己握
手，方才缓慢地站了起来，但脸上的惊讶之色丝毫不减，更加缓慢地伸出手去，
和黄子萧握了握手，轻声问道：「你就是学生会主席黄子萧？」

　　黄子萧忙道：「舒总，是的。」

　　舒总脸上的惊讶之色不但没有减退，反而愈来愈浓。

　　　　　　　　　　　　第２０９章她竟是舒总

　　孙书记看黄子萧和舒总两个人的神情，不由得愣住了，待要问两个人是否本
就认识时，舒总却扭头看着他，郑重的问道：「孙书记，黄子萧是学生会的主席，
是不是也是本校的学生呢？」

　　孙书记一愣，感觉舒总问的不可思议，忙道：「是啊，他就是本校的学生，
今年大四，马上就要毕业了。」

　　随着孙书记的话音落地，让孙书记更加吃惊的还在后边，舒总又紧接着问：
「孙书记，现在的大学生，是不是在校学习期间，就准许结婚啊？」

　　这一下，直接差点把孙书记的下巴颏子给惊下来，他颇为费解地反问道：
「呵呵，舒总，你这话问的我都不知道怎么回答了。」

　　「我是问黄子萧是不是结婚了？」

　　孙书记立即肯定地道：「没有，绝对没有。」

　　当得知了孙书记的确切回答后，舒总立即睁着她那双美目又仔细盯视着黄子
萧。

　　黄子萧也是哭笑不得，感觉舒总奇奇怪怪的。

　　突然，舒总俊美的脸上露出了灿烂的笑容，对黄子萧道：「没想到大名鼎鼎
的学生会主席黄子萧就是你。」

　　黄子萧有些难堪地冲她笑了笑，她立即又道：「我没想到会在这里碰到你。」

　　听她这么说，黄子萧也只好轻声低道：「我也没有想到会在这里碰到你。」

　　孙书记终于恍然大悟，在旁笑了起来，道：「哈哈，你们果真认识啊？」

　　舒总脸上仍旧挂着灿烂的笑容，那双美眸仍旧望着黄子萧，但却对孙书记道：
「嗯，我们早就认识了。」

　　孙书记道：「子萧，你果真早就认识舒总了？」

　　黄子萧只好点了点头，但神态仍旧有些别扭地道：「嗯，早就认识了，但我
一直不知道她就是舒总。」

　　舒总立即呵呵笑道：「我也一直不知道你就是黄子萧。」

　　「嗨，我要是知道你们两个早就认识，昨晚说什么也不能准子萧的假啊。」
孙书记在旁哈哈笑道。

　　舒总也呵呵笑道：「我要知道他就是学生会主席黄子萧，那我也就不用在这
里招聘这么长时间了。」

　　她这话一说，孙书记微微一愣，黄子萧更是困惑不解。但毕竟和她不熟，又
没法仔细询问，只好尴尬地陪着笑脸。

　　跟着舒总的那几个人都在忙着收拾东西，准备撤聘走人。但舒总却道：「先
不用忙着收拾走人了，我要和黄子萧主席谈谈。」

　　她手下的那几个人一听，都是微微一愣，纷纷放下了手里的东西。

　　舒总笑着对黄子萧道：「黄主席，有没有兴趣到我公司里去干啊？」

　　听到这里，黄子萧惊愕的不知道说什么好。而感到最为惊愕的不是黄子萧，
而是孙书记。因为孙书记非常清楚，舒总在这里招聘了一个多星期了，几乎将全
校的学生都过滤了个遍，但就是没有一个相中的。难道黄子萧没有来参加招聘？

　　想到这里，孙书记问道：「子萧，全校的学生几乎都来参加过面试招聘了，
你没有来吗？」

　　黄子萧道：「是的，我没有来参加招聘。」

　　孙书记待要开口问你为何不来时，舒总却率先开口了，道：「那你为什么不
来参加面试招聘啊？是不是嫌我们腾达公司装不下你这条大鱼？」

　　由于舒总问的过于迫切，孙书记更加惊呆了。因为舒总到学校来招聘，自始
至终，都是孙书记一手操办的，他知道舒总选拔人的条件非常苛刻，全校那么多
学生，没有一个她相中的。结果，她才和黄子萧见面，也没有进行现场招聘，竟
然说出了这么一番话，这让孙书记惊讶的同时，更是颇为费解。

　　听她这么说，黄子萧忙解释道：「舒总，别，你千万别误会，我可不是什么
大鱼，更没有嫌弃你们腾达公司的意思，只是我感觉自己去你们那里不太合适，
因此，就没有报名来参加招聘。」

　　舒总明显的不乐意起来，秀美的鼻子里轻轻发出一声哼，道：「你要是早报
名来招聘的话，那怕是你只往这里一站，只要能让我看到你，只要能让我认出你
来，我这招聘早就结束了，也不至于折腾了这么长时间。」

　　黄子萧听得云里雾里，而孙书记更是听得满头雾水，困惑不解，不由得问道：
「舒总，这到底是怎么回事？」

　　舒总这才醒过神来，忙道：「孙书记，我要和黄子萧单独谈谈。」

　　孙书记终于明白她这是想招黄子萧进入她的公司工作，这可是大大的好事。
腾达公司是非常知名的企业，来校招聘了一个多星期，竟然没有招聘成功一个，
传出去，社会上就会认为省师范大学没有什么人才，不然，怎么会一个也没有招
聘成功？黄子萧假如被招聘成功了，也就会多少给省师范大学挽回了点脸面。

　　孙书记赶忙安排学生将最好的一间接待室腾出来，让两人到里边去谈。

　　　　　　　　　　　第２１０章情深爱浓的牵挂

　　孙书记将两人送到接待室门口，就止步了。

　　等两人进入了接待室，孙书记主动将接待室的房门关上了。

　　接待室内有沙发，黄子萧在等舒总坐下，但舒总并没有坐，而是站在屋中，
背对着他，似乎在沉思着什么。

　　屋内非常沉寂，黄子萧几乎能听到了自己的心跳声。

　　突然之间，舒总转过身来，她那双美目星眸微嗔地看着他，低声轻道：「你
藏的好深，让我找的好苦。」

　　黄子萧一愣，心有顿悟，似乎明白了什么，想说什么但没有说出来。

　　她又轻声低问：「你知道我为什么问你结婚了嘛？」

　　黄子萧茫然地摇了摇头，她道：「因为我是不会聘用结婚的。」

　　听她这么说，黄子萧不由自主地道：「我只是个学生，怎么会结婚？」

　　她顿时抿嘴柔笑起来，笑的有些羞涩，但更多的则是欣慰惊喜。

　　突然之间，她脸色一绷，羞涩惊喜的表情遁去，换上了一副似冰非水的神态，
问道：「但和你在一起的那个女子却喊你老公，我还以为你结婚了呢。」

　　黄子萧顿时一怔，不解地看着她，喃喃地低声问：「哪个女子喊我老公？」

　　她忽地瞪大了那双澄澈美目，直直地盯视着他，唯恐他会说谎，道：「上次
在医院里，我和你恰巧是邻床，当时有个美女在照顾你，她可是口口声声地喊你
老公。」

　　黄子萧听到这里，这才恍然大悟，他立即回想起当时在那个医院急诊室的情
景来，对，当时自己发高烧，处于昏迷之中，是白夜梦在照顾自己。恰巧她也去
了那里，就住在邻床上。当时的情景就像电影回放一样，清晰再现，白夜梦故意
当着她的面，喊自己老公。而她当时则闹着要住院，很快就离开了那里。

　　怪不得当她认出自己的时候，立即就问孙书记自己是不是结婚了，原来是因
为那一幕啊。

　　要是在前一段时间，她这样问黄子萧，黄子萧会毫不犹豫地告诉她，那个美
女只是自己的一个朋友而已。但现在不同了，他已经爱上了白夜梦，因此，她这
么问他，他竟不知道怎么回答她了。

　　她看他不回答，而且还有种默认的态度，顿时心中一凛，有些担心更有些揪
心地看着他，再次问道：「你没有结婚，她为何喊你老公？」

　　黄子萧有些不好意思地笑了笑，脸色也有些滚烫起来，但仍是没有回答她。

　　这下，她有些沉不住气了，秀眉微蹙，又一次问道：「难道你真的和她结婚
了？只是学校不知道而已？」

　　黄子萧一愣，这才摇了摇头，道：「我和她没有结婚。」

　　「你和她没有结婚？难道你和她只是情人，你们只是在恋爱。」

　　听到这里，黄子萧不由得皱了皱眉头，缓缓摇了摇头，随即又似乎是点了点
头，想说什么但没有说出来。

　　她有些着急了，问道：「你回答我啊。你和她到底是什么关系？」

　　黄子萧只好说道：「怎么说呢，目前我和她的关系也不十分明朗，不好回答。」

　　听到这里，她顿时舒了一口气，问道：「难道你和她之间的关系还不明朗？」

　　黄子萧以实为实地点了点头，没有再回答什么。

　　她随即抿嘴笑了笑，但还没有笑完，又随即微蹙起了秀眉，道：「你和她的
关系还没明朗，她就喊你老公啊？」

　　汗，黄子萧真不知道怎么回答她了，神态也变得有些尴尬别扭起来。

　　她突然沉声说道：「我和你的每次见面，对我都是印象深刻，我都能数出咱
们到底见了几次面。」

　　黄子萧忽地抬起了头看着她，不加思索地道：「我也能数出咱们之间到底见
了几次面。」

　　她听到这里，呵呵笑着脱口而道：「我们之间倒是有些心心相印啊。」说完
之后，她才意识到自己说的太直白了，不由得脸色粉红，神态也变得有些羞涩起
来，急忙将俊脸扭向了一边。

　　黄子萧也感觉自己的脸又滚烫起来，心中颇为感慨。是啊，自己和她到底见
了几次面，自己非常清楚，都能一五一十地数出来。而且，自己虽然和她见了那
么多次，但从来没有真正面对面地交谈过，但自己却对她很是牵挂，而且是那种
情深爱浓的牵挂。

　　自己和她最后一次见面的时候，是在花坛转盘对面的那个高档酒楼里。自己
当时正和林董叶子以及李秘书在一起就餐，她突然推门进来，随后说自己进错了
门，随即又离开了。但当时她推开房门看自己的眼神，让自己刻骨铭心。她当时
似乎是故意走错了门，目的就是为了看看自己的。

　　黄子萧才想到这里，她却突然开口问道：「你和林云娜似乎也很熟啊。」

　　她突然开口这么问，让黄子萧措手不及，心中咯噔一声。

　　　　　　　　　　　　第２１１章她很不甘心

　　黄子萧只好轻声回道：「我和林云娜认识。」

　　她立即追问：「你和林云娜只是单纯的认识吗？」

　　黄子萧无法回答，只好点了点头。

　　她抿嘴笑了笑，笑的有些玩味，道：「你和林云娜不会是单纯的认识吧？不
然，你也不会和她在一个酒桌上喝酒。」

　　黄子萧道：「我和林董是在我们学校的一次论坛活动上认识的，当时是我主
持的那次活动，林董恰好也到我们学校来，因此，我和她就认识了。」

　　黄子萧说到这里，心中有些惴惴不安，因为他知道，腾达公司现在正在和林
董死磕，双方正为那块地皮拼的你死我活。他可不想介入其中，因此，他极力掩
盖自己和林董的关系，仅仅承认只是和林董认识而已。

　　她抿嘴又笑了笑，道：「好了，咱们不要谈林云娜了。怎样？要不要到我公
司里去干？」

　　黄子萧问道：「你对我不面试了？」

　　她脸上的笑容又有些灿烂起来，道：「我现在就是在对你进行面试啊，呵呵，
恭喜你啊！你的面试通过了，我准备要录取你了，现在我在征求你的意见。」

　　晕，黄子萧没想到面试竟然如此简单，一时又不知道说什么好了。

　　看他不回答，她双手抱肩，道：「我可告诉你，你们全校的学生，都可是挣
破脑袋想到我公司里来干，我可是谁也没有录取，就打算录取你了。」

　　说完，她等着他的回答。

　　黄子萧沉思了会，想起了系主任对他的叮嘱，道：「舒总……」

　　他才叫了个舒总，她就立即打断了他的话，道：「咱们两个在一起的时候，
你就不要喊我舒总了，叫我乐蓉吧。」

　　黄子萧一愣，道：「乐蓉？」

　　她立即点了点头，柔笑着道：「对，我的名字叫舒乐蓉，你喊我乐蓉就行。」

　　黄子萧只好道：「乐蓉。」

　　她立即轻声嗯了一声，但随即又道：「等你去了我公司工作后，守着外人，
你就喊我舒总。不守着外人，就咱们两个的时候，你就喊我乐蓉。」

　　黄子萧木然地点了点头，道：「好吧。」

　　「你喊我乐蓉，我喊你子萧，这样显得多亲切啊，呵呵。」她边说边俏丽地
笑着。

　　黄子萧只好也笑了笑，道：「好，就按你说的办。」

　　「这么说，你同意去我的公司干了？」她惊喜地问。

　　黄子萧缓缓摇了摇头，道：「我还是那句话，我感觉我去你公司干不太合适。」

　　她顿时有些吃惊，道：「原来你不打算去我公司干啊？」

　　黄子萧只好实事求是地点了点头，道：「是的，我感觉我真的不太合适。」

　　她紧蹙着秀眉问道：「你为什么感觉自己不太合适？」

　　「我都不知道去了你公司里干什么工作，我也没有思想准备。」

　　「那我告诉你，你去了之后，至于干什么，我再慢慢告诉你，但你放心，我
会给你各方面的优厚待遇。」

　　黄子萧道：「这也太笼统了，我都不知道我去了干什么，心里没底。」

　　「那我先告诉你个大概，你去了之后，先在集团公司的办公室里干。至于干
什么详细的工作，我再慢慢告诉你。咱们走一步说一步，好不？」

　　看她如此盛情，黄子萧不好意思再拒绝下去了，但去面有难色。

　　她随即就发现了他的面有难色，道：「你尽管放心，我已经对你说了，我会
给你各方面的优厚待遇，首先薪酬方面，初步定在年薪２０万，根据你的表现，
再加薪。」

　　黄子萧心中暗道：李秘书要是帮不了我，这２０万的年薪那也是杯水车薪，
根本就起不了多大的作用。要是李秘书能帮了我，巨额债务消除，那自己也就不
在乎薪水的多少了，倒不如去从政的好。因此，无论李秘书能否帮得了自己，自
己都没必要去她的公司干。但自己却对她有种难以割舍的情愫，这种情愫，让自
己对她有些难舍难分。

　　为了现实，自己没必要去她那里干。但为了情愫，自己又想去她那里干。那
自己到底该怎么办？

　　倏忽之间，白夜梦浮上了脑海，随即李寒香也浮上了脑海，还有那个喝药差
点自杀了的陈小翠。

　　不行，自己绝对不能感情用事。自己的情债已经够多，绝不能再增加情债了。

　　想到这里，黄子萧的态度明朗起来，随即也下了决心。抬头看着她，道：
「舒总，不，乐蓉，我感觉我去你那里干，还是不太合适。谢谢你的青睐了！」

　　这就明确无误地拒绝她了。舒乐蓉惊讶地看着黄子萧，一时之间，不知道说
什么好了。

　　但她很是清楚，自己之所以兴师动众地来到这个省师范大学进行招聘，目的
就是为了找到他。然后把他招进自己的公司，帮自己完成酝酿了很久的计划。

　　但她没有想到，她如此苦口婆心，换来的竟然是他的拒绝，这让她很不甘心。
----------
　　　　　　　　　　　　第２１２章制胜的法宝

　　舒乐蓉很不甘心地顿了顿足，紧紧地蹙起了秀眉。

　　那晚她躲在公路边的树后，正在目不转睛地看着对面的酒楼，却被他给撞了
个正着，她很是恼火，待要发作，却看到了他那俊朗的面容。

　　当他离开的时候，她突然一个念头冒了出来，随即骑上摩托车去追踪他。追
到一个十字路口的时候，她忽地超越他，停在了他的面前，戴着头盔又仔细地观
察他。而他则快步离开，随后她又在后跟踪。直到最后，她跟踪他到了省师范大
学的校门口，他就消失在了校门内。

　　从那一刻，她就断定他是这所大学的学生。但当她在医院和他不期而遇后，
发现照顾他的那个美女竟然喊他老公，顿时把她的计划全部打乱了。

　　她动用各方面的力量，终于解除了警察对她的看管。她就又想起了他。但她
不知道他姓谁名谁，更不敢确定他就是这所大学的学生。为了那仅存的念头，她
兴师动众来到这所大学进行招聘，目的就是要寻找他。找到了他，那是万幸。找
不到他，最起码做过了不后悔。

　　现在终于找到了他，又得知他没有结婚，这让她很是喜出望外。但她没有想
到，他面对高薪诱惑，竟然冷静地拒绝了。

　　这让她很不甘心，她想对他说出那晚骑车跟踪他的人就是她，但她又怕暴露
了她骑车撞人的那一幕，只好忍住不说。

　　综合各方面来看，黄子萧是她实现计划的最佳人选。她感觉也只有黄子萧才
能帮她顺利完成那个计划。因此，她要不惜一切代价把黄子萧弄进公司里。

　　沉思了片刻后，舒乐蓉果断说道：「我到这里来招聘，就是为了你。你就看
在我对你的诚意上，也不该拒绝我啊。」

　　黄子萧苦笑了苦笑，道：「你不要这样说好吧。你为了我才如此兴师动众地
到这里来招聘，你给我的压力太大了，我可收受不起。」

　　看他这样，她想和他发怒，但她也很是清楚，一旦发怒，有可能会更加适得
其反，因此，她耐心又道：「这本来就是事实嘛，我就是为了你，才到这里来招
聘的。我实话给你说，你进了公司，就拿２０万的年薪，那可是好多人梦寐以求
的。有些比你学历高的人，进了公司都好几年了，也拿不到年薪２０万。」

　　「这不是钱的问题，我有我的志向。」

　　「你什么志向？」

　　事已至此，黄子萧只好和盘说出：「我准备到政界去干，也有接洽的单位了。」

　　「什么单位？」

　　「政府机关。」

　　「哪个政府机关？」

　　「目前我也不清楚。」

　　「你不清楚，你就这么肯定你就能进政府机关？」

　　「有人介绍。」

　　「谁？」

　　「对不起，我不能说。」

　　谈到这里，双方顿时又僵住了。舒乐蓉感觉自己已经毫无办法了。但她仍是
不想放弃，因为除了黄子萧之外，她感觉没有人能帮她完成她制定的计划。

　　她又沉思了好大一会儿，道：「子萧，你该清楚，在政府机关混，是很难混
出头来的。很多有才华的人，在政府机关里，都被埋没了。你难道要想被埋没吗？」

　　「我也知道在政府机关很难混，但我想去试试。」

　　「我劝你不要去试，除非你有深厚的背景，否则，你连想也别想了。」

　　「你说的也是事实，但人各有志，只有试过了才不会后悔，我不想错过这次
机会。」

　　「你怎么这么固执呢？」

　　「我不是固执。因为我个人经历的一些事，让我懂得了权力的重要性。」

　　黄子萧从接连的遭遇中，清醒地认识到，只有权力才能克服一切困难。家里
的困难，要去求李秘书。林董那么牛逼，但还得低三下四地去求冯副省长。透过
现象看本质，黄子萧发现只有权力才是制胜的法宝。

　　舒乐蓉嘲笑地道：「等你有了权力，还不知道猴年马月呢。首先，在政府机
关是很难混的，这就不用再说了。其次，你即使进了政府机关，短时间内也未必
就能拥有权力。最后，这也是最关键的，权力是双刃剑，能给你带来好处，但也
能把你毁灭了。古往今来，跌倒的官员数不胜数。」

　　黄子萧被她说的没了底气，道：「乐蓉，我何德何能，让你这么看重我？非
要把我招进你的公司？」

　　「你何德何能我不管，但我认为你就最为合适。」

　　「这就是理由？」

　　「对，这就是理由。」

　　看黄子萧仍是不同意，她真的有些急了，道：「这样吧，我给你加薪，给你
年薪４０万怎样？」

　　「啊？」黄子萧惊愕地看着她。

　　　　　　　　　　　　第２１３章县官不如现管

　　舒乐蓉突然将薪酬从２０万加到４０万，这让黄子萧颇为惊愕。

　　她越是这样，自己就更不能答应了。首先，她这么着急加薪，说明她的目的
性太明显了。但她什么目的性，她死活不说。其次，她加薪了，自己要是同意了，
那就说明自己也太没有品味了，只是个一心向钱看的人。她最终也不会看得起自
己。最后，他要是答应了她，那就没法向器重自己栽培自己的系主任交代了。

　　综合这些原因，无论如何，黄子萧也不能答应她。

　　「舒总，不，乐蓉，对不起，我真的无法去你的公司工作，请多理解！」

　　黄子萧的这番话，终于把舒乐蓉给惹怒了，她生气地道：「你真是不识抬举。」

　　说完之后，她掉头就走，率先走出了接待室。

　　黄子萧没想到她会突然发怒，呆呆地站在那里不知所措。

　　不一会儿，孙书记就冲了进来，道：「子萧，怎么回事？你怎么把舒总给惹
怒了？」

　　黄子萧只好说道：「孙书记，我和她没有谈拢。」

　　「全指望你给咱们学校挽回点脸面来，你可倒好，结果把事情给搞砸了。」
孙书记说着就又快步走了出去。

　　黄子萧惆怅地叹了口气，缓缓走出了接待室。却发现舒乐蓉怒气冲冲地带着
手下的人离开了。

　　孙书记送走了舒总之后，急忙又返了回来，不住声地埋怨黄子萧：「子萧，
你说你让我说你什么好？人家舒总都把年薪从２０万加到了４０万，你竟然不答
应人家，你以为你是谁？４０万对你来说，那就是天文数字。这么好的机会，你
都不珍惜，也不知道你想的什么？」

　　黄子萧无言以对，因为他和舒乐蓉是怎么认识的，又谈了些什么，他无法对
孙书记说，只好听任孙书记的埋怨和责怪。

　　接下来的几天，学生会主席黄子萧又成了学校的名人。他没有答应去腾达公
司工作，抵御住了４０万年薪的诱惑，成了整个学校议论纷纷的话题。

　　为这，李寒香和黄子萧大吵了一架，气的李寒香哭了半宿。李寒香说他是个
榆木疙瘩，一点儿也不开窍。但黄子萧没有替自己分辨一句，因为，他和舒乐蓉
的认识就充满了神秘之感，他总是感到舒乐蓉这么迫不及待地要招聘他，是带有
目的性的。当然，这不存在舒乐蓉喜欢上他的因素。

　　黄子萧和舒乐蓉在接待室谈话的时候，黄子萧仔细观察她的表情和神态，他
发现她这么看重他，并不是因为她喜欢他，而是她要利用他。但她到底利用他什
么，他却是猜不透。但他却感觉那是个陷阱，４０万的年薪只不过是个诱饵罢了。
因此，他特了心坚决不松口，更下定了决心坚决不去腾达公司跟着舒乐蓉干。

　　对黄子萧的这一决定，系主任给予了充分的支持。系主任还是他的观点，他
认为黄子萧的发展方向是在政界，走仕途是黄子萧的不二之选。

　　这天，黄子萧突然接到了李秘书的电话。

　　手机中传来了李秘书低沉的话音：「黄秘书，你的事我问过了，让你老家那
个建筑公司的胡兴荣承担一切责任，本应该不成问题，但胡兴荣的舅舅，也就是
你们老家那个镇党委书记却是个绊脚石。要想办成这件事，得先对付那个镇党委
书记。我从侧面问了一下，那个镇党委书记再往上升迁的希望不大，也没有什么
空间了。因此，他在不惜一切代价地维护他的那个外甥。县官不如现管，所以，
这件事现在操作起来有一定的难度。通过法院那边操作，不是没有希望，但周期
会拉的过长，不知道啥时候才会有结果。这件事要想成功，就得先搬掉绊脚石。」

　　听到这里，黄子萧顿时明白了李秘书的意思，忙道：「李秘书，谢谢你了！
你说的很对，胡兴荣的那个舅舅年纪大了，提升的空间也不大了，他现在讲究的
就是个实惠，守住现有的既得利益。为此，他肯定会不惜一切代价的。」

　　手机中又传来李秘书的低沉话音：「胡兴荣的那个舅舅，也就是那个镇党委
书记，他还有两年才能换届，你能等得起吗？」

　　黄子萧立即回道：「李秘书，我等不起。」

　　李秘书的话音变得更加低沉了：「既然你等不起，那就只有一个办法了。」

　　「李秘书，什么办法？」

　　「你尽快搜集他的证据吧，看能不能抓住他的什么把柄。」

　　黄子萧立即明白过来，赶忙回道：「李秘书，我明白了，这件事我会抓紧时
间去办。」

　　李秘书的话音突然提高了起来：「黄秘书，搜集到的证据，要真实可信才行。
要实事求是，只有这样，我这边才能办的顺利一点，你可明白？」

　　黄子萧急忙干脆地道：「明白。」

　　李秘书随即就扣断了电话。

　　　　　　　　　　　　第２１４章重口味的少妇

　　黄子萧收起手机，仔细考虑起来。李秘书说的话虽然有些不透不扯，但也基
本挑明了态度。尤其是李秘书说的『县官不如现管』，这就说明，李秘书已经通
过了市县一级来过问这件事。但到了镇党委书记那里却卡了壳。

　　胡兴荣有他当镇党委书记的舅舅撑腰，他仍旧可以袖手旁观，不承担任何责
任。要想让胡兴荣承担责任，只有先把给他背后撑腰的他的那个当镇党委书记的
舅舅扳倒，才是最直接最有效的办法。

　　但扳倒一个镇党委书记，谈何容易？李秘书说要有实事求是的证据才行，看
来，自己只能是去搜集镇党委书记违反乱纪的证据了，而且还得是真实的证据，
不能玩栽赃陷害那一套。

　　怎么才能搜集到镇党委书记违法乱纪的证据？

　　黄子萧苦苦思索了很久，决定还是回老家去一趟，看看有什么好的办法。

　　自从老家翻盖房子后，这段时间，黄子萧和他的本族叔叔，也就是那个包工
头，一直保持电话联系。

　　屈指算来，房子也该建好了。

　　星期五的晚上，黄子萧才到女子私密会所，还没有上钟，就接到了本族叔叔
的电话，说房子明天就会完工，全部建成了，明天又是星期六，让黄子萧最好回
家一趟。黄子萧随即承诺明天一早就返回老家。

　　即使本族叔叔不来这个电话，黄子萧也决定明天要回去了，因为他回去还有
一项更重要的任务，那就是尽快搜集到镇党委书记违法乱纪的证据。这才是解决
问题的根本。

　　领班告诉他，今晚有个女客专门点了他，而且这个女客还是个回头客。

　　回头客太多了，黄子萧也记不清有多少了，索性坦然等之。

　　不一会儿，房间的门被小服务生推开了，进来了一个气质优雅，肤色胜雪的
少妇。

　　黄子萧随即站起身来，脸上挂着职业的微笑，向她问好。看了几看，黄子萧
就想起她是谁了。她就是前不久来过的那个皮肤很白但那里却很黑的女子。

　　黄子萧记得她口味很重，当时，她非要让黄子萧用吃饭的家伙去舔舐她那里，
但她那里却是实在黑的出奇，让黄子萧看了都想呕吐。最后，黄子萧不但没有给
她施展口活，反而搞得自己都差点阳痿了。她看到黄子萧那里疲软起来，重口味
的她迫不及待地竟然给黄子萧施展起了口活，终于将黄子萧疲软的根物给鼓捣了
起来。完事之后，当她要离开的时候，她竟然抱住黄子萧，和他口对口舌缠舌地
热吻起来。搞的黄子萧肚内翻江倒海，她出门的瞬间，黄子萧就立即抱着马桶狂
呕起来。

　　这个重口味的女人，给黄子萧留下了难以磨灭的印象，因此，黄子萧很快就
认出了她。

　　她妩媚荡漾地看着黄子萧，色馋地笑道：「嘿嘿，你仍旧是这么的帅，这段
时间，我想你都快想疯了。」说着，她就像个花蝴蝶一样粘了上来，紧紧抱住黄
子萧，随即伸着嘴巴要和黄子萧接吻。

　　黄子萧立即感到一阵恶心，随即想起她那黑的出奇的那里，全身都起了鸡皮
疙瘩，忙伸手挡住了她的嘴巴，道：「别急，咱们慢慢来，呵呵，你先冲澡，我
再给你按摩，最后咱们再缠绵。」

　　她却浪劲冲天地道：「不行，咱们先亲一个。」

　　黄子萧急中生智，忙撒谎道：「呵呵，我今晚可是吃了大蒜了，你就不怕我
熏着你？」

　　「嗨，你不就是吃了大蒜了嘛，这有什么啊？大蒜还能杀菌呢。嘿嘿，我今
晚也恰好吃大蒜了。大蒜对大蒜，我闻不到的，你就不用担心熏着我了，来。」

　　黄子萧的头发都快直立起来了，他急忙又道：「别急，咱们还是按照步骤来
吧，呵呵，你先冲澡。」

　　她却发起嗲来：「不嘛，我就要先和你亲一口。」

　　恰在这时，房间内想起了手机铃声，这可是救命的手机铃声，黄子萧用手仍
旧挡着她的嘴，急忙扭头看去，道：「对不起，我先接个电话。」

　　她顿时不乐意起来，道：「你在服务期间，怎么不关掉手机？」

　　黄子萧急忙解释道：「你这不是才进屋嘛，我接完这个电话，就立即关机。」

　　她只好松开了他，显得很是意犹未尽。

　　黄子萧道：「你先去冲澡吧，我接电话。」边说边拿起手机来。

　　她为了能够尽快和黄子萧缠绵，急忙去冲澡了。

　　黄子萧看着来电显示，发现是一个非常陌生的手机号码，思忖着到底是接还
是不接。但手机却是卯足了劲吱吱地叫个不停。

　　黄子萧只好按下了接听键，对着手机低声问道：「喂，谁啊？」

　　「呵呵，是黄子萧吗？」手机中传来一个女子的声音。

　　「是的，你是？」

　　「呵呵，想不起我是谁来了吧？」

　　听着她的话音似熟非熟，黄子萧想了几想，也没有想起她是谁，道：「对不
起，我没有听出你是谁。」

　　「我就知道你把我给忘了，呵呵，我姓李，想起来了吗？」

　　　　　　　　　　　　第２１５章李春爽的关照

　　听说对方姓李，黄子萧愣是没有想起来。

　　因为此时他身处会所之中，搜肠刮肚地尽想着自己曾经服务过的女子，但就
是没有想起一个姓李的来。

　　「对不起，我真的没有想起来，很是抱歉。」黄子萧道。

　　「哎呀，你这么说，我倒感到有些心酸了，呵呵。」

　　「不好意思，请问你是谁啊？」

　　「呵呵，我给你提醒一下，看你能不能想起来。我在电视台工作。」

　　听到这里，黄子萧顿时恍然大悟，忙道：「哎呀，是李主任吧？」

　　「呵呵，你终于想起来了？」

　　「嗯，想起来了，李主任，实在是不好意思啊。好久不联系，我竟然没有听
出你的声音来，惭愧惭愧。」

　　来电话的正是省电视台娱乐频道的李春爽李主任。

　　「子萧，你马上就要毕业了吧？」

　　「是啊，快了。」

　　「找到接收单位了吗？」

　　「哦，目前还不确定。」

　　李春爽突然问道：「有没有兴趣到我这里来试试镜？」

　　黄子萧心中咯噔一声，他没有想到李主任突然给他打电话，竟然是因为这件
事。

　　「李主任，我首先谢谢你的关照！多谢你还没有忘了我。」

　　「呵呵，我怎么会忘了你呢？呵呵，我可是说话算数的。当时在酒桌上我可
是都说了的，如果有机会，你可以到娱乐频道来发展一下，说不定能成气候。」
李主任虽然笑声不断，但却很是真诚。

　　黄子萧试探地问道：「李主任，我到你那里能干什么？」

　　「当主持人啊。我听郝台长多次和我提起你，说你很会当主持人。恰好我这
里的头牌主持人调到央视去了，你可以来试试。」

　　听到这里，黄子萧一阵激动，道：「李主任，我现在非常激动。由于事出突
然，能容我好好考虑考虑吗？」

　　「当然可以了，呵呵，我今天给你打这个电话，就是想事先征求一下你个人
的意见。如果你同意了，我会向台里推荐你的。」

　　「李主任，谢谢你了！给我点时间，让我好好考虑一下，我会尽快给你答复
的。」

　　「嗯，好，我等你的消息。」

　　「嗯，好，李主任，谢谢你的提携了！」

　　「呵呵，别和我这么客气。等你考虑好了立即告诉我。」

　　黄子萧又连说了几声谢谢，这才扣断了电话。

　　这也来的太突然了，自己到底适合不适合去主持娱乐节目，黄子萧的心里还
真没底。但他知道，这绝对是个不可多得的机会。因为很多人都知道，在电视台
工作，尤其是当主持人，那是根据收视率来决定收入的。收视率要是高的话，主
持人的收入将会非常可观。自己要是发展成金牌主持人，那就更不得了了。

　　黄子萧越想越激动，恨不得现在就给李主任回电话，告诉她，自己考虑好了。
但向来稳重的黄子萧，决定还是给自己时间，从各方面进行综合考虑。毕竟还有
系主任帮他联系的政府机关一事没有解决。

　　这时，那个皮肤雪白那里黢黑的少妇从洗浴间出来了，她身上披了件浴巾，
雪白的皮肤似乎将整个房间给照亮了。但黄子萧清楚，她身上的皮肤虽白，但她
那最为关键的部位却是黑的出奇。因此，黄子萧对她实在提不起一点* 趣。

　　她妩媚放荡地坐在床边，风情万种地看着黄子萧。

　　黄子萧低声道：「请你上床吧，我现在开始给你做按摩。」

　　她却媚眼如丝地道：「我这段时间都没有享受高* 的滋味了，你今晚可得让
我好好享受享受。」

　　黄子萧心中生厌，但脸上却仍是挂着职业微笑地点了点头。她立即四仰八叉
地躺在了床上，柳眉俏动，故意挑逗着黄子萧。

　　由于她身上裹着浴巾，看不到她那黢黑的部位，光看她的脸和身上的皮肤，
倒还是挺能提性。

　　黄子萧缓慢地爬上了床，开始动手给她按摩起来。

　　当黄子萧动手给她按摩肩部的时候，她却突然伸手，隔着柔软的工作服，准
确无误地攥住了黄子萧的根物。

　　一攥之下，她大吃一惊，道：「哎呀，你这里怎么还这么软儿吧唧的啊？」

　　黄子萧忙道：「它还没有进入工作状态。」

　　她有些不乐意地道：「很多男人看到我的眼神，都会立即恨不得将裤裆撑开，
你可倒好，被我用手攥住了，还这么软儿吧唧的。」

　　黄子萧心中暗道：那是因为那些男人没有看到你那里，要是那些男人发现你
那里竟是如此之黑，估计十个男人得有五对半都成了阳痿。

　　心中这么想，但黄子萧嘴上却道：「这说明那些男人太没有出息了，连点定
力也没有。」

　　「哼，我看是你的定力太厉害了，厉害的竟然都这时候了，还软儿吧唧的。
上次我可是给你做口活了，这次你得给我做，要还回来。」

　　听到这里，黄子萧险些昏厥过去。

　　　　　　　　　　　第２１６章努力寻找鱼水之乐

　　黄子萧毕竟是提供服务的，她毕竟是接受服务的。她是客人，要尽可能地满
足客人的要求，这是会所的规定，黄子萧不能违背。

　　做男侍特服最重要的，就是要有职业道德，而黄子萧的职业道德那是绝对一
流的。

　　因此，黄子萧险些昏厥过去的同时，胆颤心惊地道：「这次你尽管放心，我
会自己勃起的，你不用给我做口活了。」

　　她立即纠正道：「我说的不是我给不给你做，而是你要给我做，因为我上次
给你做过了，这次你要还回来。」

　　黄子萧的额头都冒出冷汗了，道：「我……我不是对你说了嘛，今晚我吃大
蒜了，别……别熏着你。」

　　「大蒜能杀菌，这正好啊。」

　　黄子萧感觉自己快要支撑不住了，只好手忙脚乱地给她按摩着，苦苦思索着
对策。

　　当黄子萧将她的浴巾除去，豁然又发现了她那黑的出奇的地方，越看越是感
到恶心，忍不住道：「你这里真是很有特色。」

　　她一愣，问道：「你说的哪里？」

　　黄子萧伸手指了指她那里，她顿时嘿嘿笑了起来，道：「嘿嘿，你说我这里
有什么特色？」

　　黄子萧急中生智地道：「你这里的肤色很是健康。」

　　她有些不解地问道：「啊？为何这么说？」

　　黄子萧心中有些忐忑，唯恐她听出他话里的意思后会生气，忙道：「健康才
好啊，你这里看上去就很健康。」

　　等黄子萧说完之后，她顿时眉飞色舞起来，道：「当然了，因为我经常锻炼
它嘛。」

　　这下，轮到黄子萧困惑不解了，问道：「经常锻炼它？你是怎么锻炼它的？」

　　她突然媚眼放浪地反问道：「你说呢？嘿嘿。」

　　黄子萧顿时明白她的意思了，只好苦笑着点了点头，伸手对着她那里搓了一
把，感觉自己的手都被染黑了。忍不住又道：「你这里涉猎了多少男人啊？」

　　「哈哈，嘿嘿，不多，我也记不清了。」她放浪形骸地道。

　　「你都记不清了，还不多啊？」

　　「嘿嘿，我的目标是一千零一个，离这目标还早着呢。」

　　「啊？一千零一个？不会是一千零一夜，西方夜谈吧？」

　　她听他这么说，更加放荡地笑了起来，笑的黄子萧浑身都起了鸡皮疙瘩。他
忍不住又道：「你除了一千零一个，你这里是不是经常也晒太阳啊？」

　　她突然放纵地笑了起来，道：「哈哈，帅哥，你说话倒是挺幽默的。太阳就
是日，日就是太阳。」

　　黄子萧浑身一颤，知道她是曲解自己的意思了。同时，黄子萧也很清楚，不
能再和她磨牙了。不然，很快就会被她发现他是非常嫌弃她那里出奇的黑的。

　　不行，得让自己的根物尽快勃起，好尽快将她打发走。免得再让她纠缠自己。

　　但看着她那黝黑的地方，根物就是不愿勃起。黄子萧恨身边没有漂白粉，假
如有漂白粉的话，也好给她先漂白漂白，再行那鱼水之欢，才能找到鱼水之乐。

　　既然身边没有漂白粉，那就不要再看她那里了，越看越是阳痿。

　　黄子萧索性闭上了眼睛，用最快的速度给她按摩完毕，忽地一下就和身趴在
了她身上，用胸膛紧紧压住她那对硕满的双峰，下身的根物不怕黑地接触到了她
那敏感的私密处。

　　她立即问道：「怎么？现在就开始吗？」

　　黄子萧急忙点了点头，道：「现在开始不好吗？」

　　「我们还没有进行前奏呢，我那里你还没有亲亲呢。」

　　黄子萧急忙深吸了口气，忍住恶心之感，道：「你那里我当然要亲亲了，不
亲，怎么能结合在一起呢？」说着扭动着屁股，让自己的根物和她那里更紧密的
接触，好让自己的根物尽快勃起。

　　「那你快点亲啊。」

　　「我这不是亲着了嘛。」

　　「你这怎么是亲？你要用嘴亲嘛。」

　　「用嘴亲有什么好的？还是用我的宝贝亲你那里吧。」说着又加速了屁股的
扭动，但根物仍是勃起的非常缓慢，这让黄子萧内心有些着急。

　　她突然开口问道：「你不喜欢用嘴吗？」

　　黄子萧只好点了点头，道：「嗯，那样不很卫生的。」

　　「我那里可是都洗干净了。」

　　黄子萧不想和她纠缠下去，含糊其辞地道：「该是谁的活，还是让谁干吧。」

　　「你啥意思？」

　　「嘴巴是用来说话吃饭加喘气的，亲你那里的活，不该是它干的。要各负其
责嘛」

　　她听到这里，先是失望，随之是暗暗愠怒，最后则突然笑了起来，她感觉他
很是幽默，而且是那种木讷的幽默，呵呵笑道：「你说的『该是谁的活还是让谁
干吧』原来是指这个啊？」

　　黄子萧急忙点了点头，低声回道：「是的。」

　　她随即收敛了笑容，道：「可你那里软儿吧唧的没有动静啊？你今天是不是
用的太勤了，里边没有货了？」

　　「有货，而且货还非常充足。」

　　「那为什么还没有勃起？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第２１７章不怕黑

　　听到这里，黄子萧心中又是一阵愕然。关键时刻，还是堂兄传授给他的房术
秘功起了作用，黄子萧憋了一口气，把她黢黑的那里想象成又粉又嫩的才含苞开
放的献花，根物终于日日地勃起了起来。

　　根物终于勃起了，黄子萧心中一阵暗喜，屁股一挺，滋溜一声，勃起的根物
不怕黑地冲进了她的最深处。

　　没办法了，即使是上刀山下火海也要冲啊！

　　她顿时非常满足地双手紧紧抱住了他，黄子萧唯恐根物又再疲软，急忙大力
**起来。

　　不一会儿，她的口鼻里就发出了勾魂摄魄的* 吟声。

　　这个肤白ｂ黑的少妇，果真* 荡的很，不一会儿，黄子萧就把她带到了巫山
之巅，她更加肆无忌惮地* 吟着，全身不断痉挛着。

　　高* 过后，她又想起了那没有完成的心愿，突然说道：「好了，我已经到了
一次高* 了，你现在可以用嘴了。」

　　黄子萧听到她突然这么说，顿感根物开始退缩，忙又加劲**了一番，道：
「我不是说了嘛，不同的部位要各负其责嘛，该是谁的活谁干，不要越权嘛。吃
饭的家伙怎么能对付得了你那里？」

　　「不嘛，我喜欢那种刺激。」

　　喜欢你奶奶个ｂ，黄子萧心中暗骂。他决定改变策略，边狠劲**着她，边突
然问道：「我看你的气质很是优雅，你是个白领吧？」

　　黄子萧这么说，就是和她转移话题，不要再纠缠在低级趣味上。

　　她顿时一愣，没有想到在此时此刻，这个８号竟然说起了这个。但她对自己
的职业非常有成就感，边享受着身体上的感官刺激，边抿嘴笑道：「是啊，我是
个白领，这你都能看得出来？」

　　「因为你气质好嘛，一看到你，就感觉你的气质和那些低俗的女人不一样，
你的气质不但高雅还很优雅。」黄子萧嘴巴就像抹了蜜一样地恭维着她，目的就
是让她别再难为自己了。

　　果然，黄子萧的这番话立即起了效果，她满面春色荡漾，媚眼含笑地道：
「你看人还很准的，呵呵，你你不但帅，还很有品味。……嗯嗯……啊啊……你
说话不要停嘛，力度和频率不要减慢嘛，……嗯嗯……啊啊……我又快到第二次
高* 了。」

　　黄子萧急忙又恢复了力度和频率，尽可能地满足着她。只要她别再让自己奉
献吃饭的家伙，怎么着都行。因此，黄子萧和她说话的同时，不敢有丝毫停留，
呼哧呼哧地暴操着她。

　　果然，她很快又到了第二次高*.

　　她再一次地全身痉挛起来，痉挛完毕，高* 退去，看黄子萧仍在殷勤地耕耘
着，柔声问道：「你还没有射啊？」

　　「没有，我要让你得到最大的满足。你不是说了嘛，这段时间，你没有享受
高* 的滋味了。」

　　她柔情似水地看着他，突然双手紧紧抱住他的头，嘴巴快速地亲了他的嘴唇
一下，腻腻地道：「你真好，我没有看错人，下次来的时候，我还要点你。」

　　黄子萧突然被她亲了一口，感觉又是一阵恶心，恨不得拿刀子把自己的嘴唇
给削了去。虽是如此，黄子萧还不能表现出对她的反感来，这让黄子萧非常别扭
难受。便将别扭难受的滋味全部发泄到根物上，让根物卯足了劲更加狠狠地操她。

　　不知道两人翻滚了多长时间，黄子萧也不知道自己的根物在她那黢黑的私密
处里**了多少次。

　　她肆无忌惮的狂呻乱吟着，也不知道到底到了几次高* ，最后，她感觉自己
全身都要散架了，方才让黄子萧射了。

　　但黄子萧的根物却是出奇地坚挺，竟然不想射。到了最后，在她的苦苦哀求
下，黄子萧把她操的上气不接下气，方才完成了最后的一射。

　　她已经被黄子萧给折磨的有气无力了，想再和黄子萧温存一番，也没有了力
气。

　　终于把这个肤白ｂ黑的少妇给打发走了。黄子萧暗中祈祷，今后自己不要再
碰到她。

　　送走了肤白ｂ黑的少妇，黄子萧将自己全身上下洗了个干干净净，尤其是根
物，更是洗了又洗，方才穿上了自己的衣服，走出了房间，去找领班。

　　找到领班，黄子萧和会所里结了近期的酬金，匆匆向学校返去。

　　明天就要回老家了，自己得多准备点钱带回去，以防万一。

　　黄子萧仍是按照原路步行回校，当走到那个花坛转盘的时候，他忽地想起了
舒乐蓉。对，自己和她认识，就是在这里认识的。

　　过了花坛转盘，黄子萧加快步伐朝前走去，突然暗处穿来了一声冷笑。

　　这声冷笑，在这静谧的黑夜里响起，把黄子萧给吓了一跳，急忙扭头看去，
发现在一棵树旁站着一个人。

　　　　　　　　　　　第２１８章用真诚步步紧逼

　　黄子萧本能地想尽快离开，但却发现站在树旁的那个人长发飘飘，身材苗条，
虽然她站在暗处，但黄子萧能感觉到她在对他笑。

　　舒乐蓉就曾经站在这里过，难道是她？

　　黄子萧禁不住凝目细看，她却从暗处走了出来，双手倒背，脸上灿笑如花，
开口轻道：「黄子萧，我果然在这里等着你了。」

　　听到她的声音，又加上光线明亮了些，黄子萧终于认出来了，她正是舒乐蓉。

　　「舒总，你怎么会在这里？」黄子萧惊声问道。

　　她俏脸一沉，道：「你怎么还叫我舒总？咱们不是都说好了嘛，没有外人的
时候，你就叫我乐蓉。」

　　「哦，乐蓉……」

　　「咯咯……」她笑了几声之后，又道：「你该说我怎么又会在这里了才对。」

　　黄子萧只好笑了笑，道：「对，你说的对。那你今晚怎么又出现在这里了？」

　　「我在等你啊。」

　　「等我？」

　　「是啊。」

　　「你为何要在这里等我？」

　　「因为这里是咱们第一次认识的地方，很有纪念意义，因此，我就决定在这
里等你了。」她的语气里竟然有了些娇柔。

　　「你还是骑摩托车来的？」

　　听到黄子萧这么问，舒乐蓉心中一惊，她最害怕让人知道她骑摩托车的事了，
忙道：「没有啊，呵呵，我也不会骑摩托车。」

　　「啥？你不会骑摩托车？」黄子萧难以置信地问道。

　　「是啊，我从来没有骑过摩托车。」

　　黄子萧心中一惊，大脑急转，终于算是明白过来了，随即也不再问她这个话
题了，道：「你在这里等我，这么晚了，你一个女孩子家，难道就不害怕吗？」

　　她立即摇了摇头，呵呵笑道：「不害怕，因为我知道你会在这个时候出现的
的。对了，你每晚都出去干什么啊？怎么都是这么晚才回来？」

　　「哦，我出去打工了，勤工俭学。」

　　「你每晚都出去打工吗？」

　　「基本上都是。」

　　「打的什么工？」

　　黄子萧急忙撒谎道：「哦，我在一个酒店里当洗碗工。」

　　她立即咂了咂舌，道：「哎呀，让你去当洗碗工，实在是太可惜了。你到我
公司里干多好，年薪４０万。」

　　黄子萧又苦笑了苦笑，道：「这个话题咱们就不要谈了，我目前还没有决定
要干什么。」

　　「你知道这么晚了，我在这里等你，是为了什么吗？」

　　「为了什么？」

　　「我希望我的真诚能够感动你，请你到我公司里去干。」

　　「这么晚了，你在这里等我，难道就是为了让我到你公司里去干？」

　　她立即诚恳地点了点头，道：「是的，我希望精诚所至金石为开。」

　　黄子萧忙道：「我可不是什么金石，乐蓉，你也太抬举我了。」

　　「你只要同意，我可以立即先支付你十万元的薪酬，等你大学毕业后，进入
公司，我再随即支付你十万元。干满一年后，我将剩下的２０万再给你，如何？」

　　黄子萧有些难为地道：「乐蓉，这真不是钱不钱的问题，我真的不适合到你
公司里去干。要是因为这件事，你今后也不要在这里等我了。时候不早了，你早
点回去吧，我也得返回学校了。」

　　「咋了？你还想让我三顾茅庐啊？」舒乐蓉有些着急起来。

　　「我不是这个意思，请你谅解。我有我的难处，我也有我的志向，当我感觉
我比较适合到你公司去干的时候，不用你来找我，我自会去求你的。」

　　「哼，恐怕到时候，你想进也进不去了。」

　　「乐蓉，实在对不起，我现在有好几个机会供我选择，我得好好权衡一下，
容我好好考虑考虑吧。」

　　舒乐蓉一听，顿时喜上眉梢，忙道：「这么说，你已经答应了？」

　　黄子萧一愣，赶忙又解释道：「我没有答应。我只是说现在有好几个机会供
我选择，你这里也是其中之一，容我好好考虑考虑吧。」

　　她虽然有些失望，但毕竟黄子萧有些松口了，道：「那好，我有的是时间等，
你考虑好了，无论结果如何，你可一定要给我个回话。」

　　「嗯，好吧。」

　　「来，咱们互留手机号码，到时候联系也方便些。」

　　黄子萧点了点头，便和她互留了手机号码，并相互存在各自的手机上。

　　舒乐蓉抿嘴笑道：「呵呵，不错，今晚我总算没有白等你，多少也有了些收
获。」

　　「惭愧，惭愧，我黄子萧何德何能，让你这么器重我，甚是惭愧。」黄子萧
有些不安地说道。

　　「呵呵，当事者迷，旁观者清，我还就看中你了。」

　　说到这里，她的脸色微微发红，神态也有些羞涩起来，多亏光线比较暗，不
然，会被黄子萧看个正着。

　　「乐蓉，你怎么来的？」黄子萧问道。

　　她用手指了指不远处，黄子萧扭头看去，发现在路边停着一辆高档轿车。

　　「走，我送你回校。」她轻声说道，款款迈步向那辆高档轿车走去。

　　　　　　　　　　　　第２１９章陈小翠不见了

　　黄子萧看着她那曼妙身材，不由自主地跟着她朝前走去，很快就来到了车旁。

　　上了车之后，黄子萧随口问道：「你这车真高档，是啥车啊？」

　　她发动起车来，方才漫不经心地道：「保时捷。」

　　听到了『保时捷』三个字，黄子萧心中一凛，不由得咂舌起来。看她的神态，
几百万的保时捷在她心里，根本就不算什么。

　　ｎｎｄ，这一辆保时捷，就能将自己家里所欠的巨额债务全部偿还了。

　　有钱人就是有钱人，有钱人可以尽情享受，没钱人只能东奔西跑地风餐露宿。

　　不一会儿，舒乐蓉就开车将黄子萧送到了学校门口。

　　「乐蓉，谢谢你了！」

　　「不用谢我，等我得到你同意去我公司工作的时候，再谢我吧。」

　　黄子萧心中一沉，道：「那我下车了。」

　　「嗯，你要尽快答复我。」

　　「好吧。」

　　黄子萧下了车，看着她驾车离去，方才朝校内走去。

　　第二天一早，黄子萧匆匆朝家里赶去。这次没有白夜梦相送，他只好坐公交
车回去了。

　　回到家的时候，已经是中午了。进门之后，发现崭新的砖瓦房已经建成，黄
子萧心中大悦，快步来到新房，里里外外地看了个遍，万分感激地对包工头道：
「大叔，谢谢你了！这么快就完工了，房子还盖的这么好。」

　　「哈哈，萧儿，你不在家，我更得上心才行。」

　　「我现在回来了，咱们正好喝个完工酒。」

　　包工头本就是本族叔叔，为了尽快让黄子萧一家人住到新房去，同时也进行
了装修，门窗套都已经安装上了，地面也铺上了瓷砖，随时都可以搬进来住。这
是让黄子萧最感激的地方。因为，按照双方协议，只要盖好房子就行了，门窗套
和地面瓷砖，黄子萧得另外找人。现在本族叔叔已经都给安装好了也铺好了，这
就节省了时间，也节省了资金。

　　黄子萧立即安排老娘出去买酒菜，随后，黄子萧又和本族叔叔进行结账。

　　陈小翠的姐姐陈小莲这段时间，一直在黄子萧家帮忙。黄子萧和本族叔叔结
完账之后，立即来到陈小莲身边，她正在忙碌着洗刷碟碗杯筷，好伺候民工们喝
完工酒。

　　黄子萧低声道：「小莲姐，小翠现在没事了吧？」

　　「没事了，她已经出院了，正在家呢。」

　　「等忙完了，我过去看看小翠。」

　　陈小莲轻轻嗯了一声，道：「子萧，小翠已经把化工厂的工作给辞了。」

　　「啊？为何？」

　　「不知道，全家人都在劝她，她就是不听，还是把工作给辞了。」

　　「她辞了工作，有什么打算吗？」

　　「不知道，全家人都问她，她就是不说。她似乎在等着你回来。」

　　听到这里，黄子萧心中一阵难过，道：「小莲姐，等这里忙完，我立即过去
看小翠。」

　　「嗯，你去了后，好好劝劝她，还是让她回化工厂上班，在家里老闲着，也
不是个办法。」

　　「嗯，好。」

　　这时，老娘已经买回来酒菜，小莲立即又和老娘到厨房忙活去了。

　　黄子萧趁机去屋里看了看老爹，又陪妹妹说了会话。

　　完工酒的酒菜弄得非常丰盛，大家喜乐融融地坐在一起，喝酒吃肉，有说有
笑，喜乐融融。

　　老娘去屋里伺候老爹和妹妹吃饭，陈小莲则回家了。

　　就在完工酒快要结束的时候，陈小莲慌里慌张地过来了。她进门之后，先看
了看院子里，随后又走进了，但接着又退了出来，像是在找什么人，神态很是慌
张。

　　黄子萧招呼大叔和民工们先喝着酒，匆忙站起身来，来到陈小莲身边，低声
问道：「小莲姐，咋了？」

　　「小翠没有来过吗？」

　　「小翠？她没有过来啊。」

　　陈小莲不由得皱紧了眉头，急忙迈步朝外走去，黄子萧忙跟着她走出了远门。

　　「小莲姐，到底是咋的了？」

　　「小翠不见了，我要去找她。」

　　「小翠不见了？她去了那里？」

　　「不知道啊，全家人都在找她呢。」

　　黄子萧听到这里，心中大惊，忙道：「我和你一块去找她。」

　　陈小莲顾不得说什么了，只是快步朝前走去。黄子萧急忙紧跟在她身后。

　　黄子萧跟着陈小莲找了好几个地方，都没有找到陈小翠。黄子萧问道：「小
莲姐，小翠是啥时候不见的。」

　　「我从你家回去的时候，她还在呢。准备吃中午饭的时候，发现她已经不在
了。」

　　「估计小翠走不远的，咱们再慢慢找找。小莲姐，你认为小翠平常喜欢去的
是什么地方？」

　　「她平常最喜欢去的就是你家。」

　　听到这里，黄子萧不知道自己该说什么好了。

　　陈小莲突然想起了什么，忙道：「我看咱们到村外找找吧，小翠有时候喜欢
一个人到村边的田间地头坐着去。」

　　　　　　　　　　　　第２２０章陈小翠的信

　　黄子萧忙和陈小莲来到了村外，围着村子兜了一大圈，也没有发现陈小翠的
人影。

　　这下，不单是陈小莲慌了，黄子萧也慌乱起来。两人又急忙朝村子里走去。

　　「小莲姐，咱们回家里看看吧，说不定小翠已经回家了。」

　　「但愿如此。」

　　两人匆匆回到了老陈家，老陈正坐在堂屋门口的台阶上愁闷苦脸地抽着老旱
烟，看到小莲进门了，立即问道：「找到你妹妹了吗？」

　　「没有，爹，小翠还没有回来吗？」

　　「回来就好了，哎。」老陈说完，忽地看到跟在小莲身后的黄子萧，顿时又
怒火中烧起来，狠狠地瞪了黄子萧一眼，恨不得抡起身边的锄头将黄子萧赶出去。

　　老陈向小女儿也就是陈小翠下过保证，今后再也不和黄子萧发火了。但现在
小翠不见了，他也就顾不得那么多了，顿时又冲黄子萧发起火来：「你到我家来
干什么？滚，立马给我滚出去。」

　　陈小莲忙道：「爹，人家子萧在帮着找小翠呢，你不要再和人家子萧发火了
好不好？」

　　老陈怒哼了一声，将头扭向一边，又闷头抽起老旱烟来。

　　陈小翠没有回家，还得出去找。家里就只剩老陈在等着。

　　黄子萧和陈小莲又从家里走了出来，陈小莲道：「估计小翠走不远的，可能
她很快就会回家。咱们这样漫无目的地找，也不是个办法。子萧，你先回家去吧，
家里的事还没忙完，我自己出去找找，找到小翠后，我立即通知你。」

　　黄子萧只好点了点头，道：「好吧，我先回家看看，一有小翠的消息，你立
即通知我。」

　　「嗯，好。」

　　黄子萧很是惆怅地朝家中走去。

　　回到家，本族叔叔和那些民工们还在等着黄子萧，黄子萧急忙又坐下，陪他
们喝了几杯酒，大家方才吃起饭来。

　　等民工们走了后，黄子萧和老娘将饭桌收拾起来。

　　「萧儿，我查了查日子，明天是个大好日子，咱们明天搬家吧。」

　　黄子萧点了点头，但老娘发现他很是闷闷不乐，问道：「萧儿，咋了？咱们
家要搬进新房了，本该高兴啊，你怎么闷闷不乐的？」

　　「娘，小翠不见了，大家都在找她呢。」

　　「啊？小翠不见了？啥时候的事？」

　　「今天中午。」

　　「她能去哪里？该不会她又自寻短见了吧？」

　　「娘，不要乱说，她不会再自寻短见了，因为她向我保证过。」

　　「那她去了哪里？」

　　「不知道呢，陈家人都在到处找她，一有她的消息，小莲姐就会通知我。」

　　老娘听到这里，也愁眉苦脸起来，道：「小翠从医院出院后，就和她姐姐小
莲一块到咱们家来帮忙，就是今天没来。」

　　「娘，您是说这段时间，小翠也天天到咱们家来帮忙？」

　　「是啊，光我和小莲根本就忙不过来，这次又多亏了小翠。」

　　说到这里，老娘叹了口气，又道：「萧儿，不是娘说你了，你也太固执了。
居家过日子，小翠是不可多得的好儿媳，我看你还是和她成了吧。」

　　「娘，您就别说这些了，现在还不知道小翠是什么情况呢。」

　　就在这时，陈小莲急急匆匆地来了，神色有些紧张焦急，她进门之后，立即
喊道：「子萧，这是小翠给你的信。」边说边快步走到黄子萧面前，伸手递给了
黄子萧一封信。

　　黄子萧有些吃惊，问道：「小翠给我的信？」

　　「嗯，你走了后，我又出去找了找，仍是没有找到小翠，便回到了家，到了
小翠的屋里，发现她床头上放着一封信。这是她给你的信，你快点看啊。」

　　黄子萧急忙接过那份信，只见信封上写着：姐：请你将此信转交给子萧！

　　信封是密封的，黄子萧急忙拆开了信封，从里边抽出信纸来，摊开看去，只
见信的内容是：

　　子萧：

　　终于盼到你又回来了，但我不能见你。你回来，你家里的事，我也就放心了。
这样我也能毫无牵挂地离开了。

　　子萧，我很怀念咱们一起上学的日子，那将是我终生都回味无穷的美好时光。
因为只有那段时光，才是我最开心的！

　　我爱你，可能真的是我爱上了一个不该爱的人。但我又无法放弃对你的这份
感情，可是，命运总是喜欢作弄人，我们又走不到一起。

　　咱们今后可能永远都不会见面了，请你保重！

　　另外，请你转告我的家人，请不要挂念我，我不辞而别，是为了出去闯一闯，
过我想过的生活。告诉我爹，如果他再去你家闹事，他将永远也见不到他的女儿
了，我说到做到。

　　请你放心，我向你保证过，今生今世绝不会再自寻短见，我会过的很好的，
勿挂，再见！

　　最后落款是小翠。

　　　　　　　　　　　　　第２２１章求白夜梦

　　黄子萧看完信后，心中滴血，欲哭无泪，神思恍惚，大脑一片空白，整个人
都傻掉了。

　　他没有想到，陈小翠会选择在他回家的时候，不辞而别。

　　陈小莲着急地问道：「子萧，小翠都说了些什么？」

　　黄子萧脸色苍白，缓缓将手中的信递给了陈小莲。陈小莲急忙伸手接过去，
紧皱眉头，仔细看了起来。越看眼睛瞪的越大，当看完信后，哇的一声哭了起来。

　　陈小莲这一哭，黄子萧方才缓过神来，忙道：「小莲姐，你先不要哭，走，
咱们快去追小翠，说不定还能追上她。」

　　眼泪汪汪，六神无主的陈小翠一听，立即点了点头，道：「子萧，走，咱们
快去。」

　　黄子萧立即拔步朝外跑去，陈小莲在后紧跑跟着他。

　　黄子萧快速地向堂兄黄子勤那里跑去，陈小莲一看大急，忙问：「咱们不是
去追小翠吗？你这是去哪里？」

　　黄子萧边跑边道：「我去骑我堂哥的摩托车，这样能快些。」

　　陈小莲这才明白黄子萧的用意，忙点了点头，道：「对，咱们骑摩托车能快
些。」

　　黄子萧跑进了堂哥的诊所，进门就大喊：「哥，给我摩托车钥匙。」

　　黄子勤正端坐在屋里，听到堂弟这声大喊，匆忙跑了出来，问道：「子萧，
你这是咋的了？」

　　「钥匙，摩托车钥匙，你快点给我。」黄子萧着急地道。

　　黄子勤看他如此着急，不敢再问了，急忙掏出摩托车钥匙递给他。黄子萧掉
头跑向摩托车，推车快步冲出了门，迅即发动起来，陈小莲也跳上了摩托车后座，
黄子萧加大油门朝村外急驶而去。

　　从村子到高速公路就一条道，黄子萧载着陈小莲顺着这条道一路狂奔，很快
就来到了高速路的入口处。

　　两人跳下车来，但却没有发现陈小翠。陈小翠要是真离开了，那就肯定是从
这里走的。高速路口有个长途客车停车点，过往的长途客车就是在这里停车，好
搭在乘客。

　　但停车点却没有陈小翠的身影，难道陈小翠已经走了？

　　黄子萧真的急了，对陈小莲道：「咱们再顺着高速路去追。」

　　「这摩托车能跑高速吗？」陈小莲忐忑地问道。

　　「顾不得那么多了，咱们先去追。」

　　「但我们不知道小翠去了什么地方啊？咱们这样去追，能追的上吗？」陈小
莲也是非常着急，但她头脑还算清醒。知道这样追下去，是没有任何结果的。

　　可黄子萧不管这些，立即跨上车，对陈小莲道：「快啊，你快点啊。」

　　陈小莲头脑虽然还算清醒，但她也是寻妹心切，也不管不顾起来，忽地一下，
跳上了摩托车，黄子萧立即加大油门朝前冲去。

　　黄子萧将油门加大了最大，摩托车嗡嗡作响，排气管里冒出了一长溜黑烟。

　　朝前追了十几公里，身后忽地传来了刺耳的警笛声，一辆警车闪电般冲到了
前边，把黄子萧给逼停了下来。

　　这下麻烦了，黄子萧和陈小莲都没有戴头盔，黄子萧更是无证驾驶，最关键
的是摩托车是不能上这样的高速路的。

　　从警车上下来的两个交警，怒火中烧，冲两人痛斥起来。两人急赤白脸地和
交警解释为什么不管不顾地上了高速，但交警根本就不听他们的解释，随后调来
了一辆拖车，将摩托车弄到了拖车上，将两人上了警车，直接带回了交警支队，
罚款一千。多亏黄子萧身上带了钱，交了罚款，摩托车却被扣下了。

　　这样，两人要想回村，只能步行着回去。好几十里地，步行着回去，黑天了
也到不了家。还不知道家里现在急成啥样了呢。

　　黄子萧和陈小莲急的犹如热锅上的蚂蚁，团团乱转。因为没有将妹妹追回来，
陈小莲更是哭个不停。

　　无论黄子萧怎么苦苦哀求交警，交警就是不给车。

　　气的黄子萧差点和交警大吵起来，但他清楚，一旦闹僵，摩托车就更要不回
来了。

　　突然之间，黄子萧想到了白夜梦。那次她和他在车上玩车震，被交警抓了个
正着，不知道她找了什么关系，交警竟然放行了。

　　没别的办法了，只能找白夜梦了。

　　黄子萧掏出手机来，拨通了白夜梦的手机。

　　「夜梦，是我，我是黄子萧。」

　　「我知道是你，你在哪里？」

　　「我回老家了，夜梦，有个急事，你得帮帮我。」

　　「你回老家了？你回老家怎么也不和我说一声？」白夜梦的语气里隐含着责
怪。

　　「夜梦，老家的房子盖好了，我走的仓促，就没有和你说。」

　　「哼，你是有事才会找我，没事你连个电话也没有。」

　　「夜梦，我这里碰到了一件非常棘手的事，你得帮我。」

　　「啥事？说吧。」

　　「我骑摩托车上高速，被交警给扣住了。」

　　「啊？你为何要骑摩托车上高速？」

　　「至于原因，我过后再和你细说，你能帮忙把车要出来吧？」

　　白夜梦似乎猜到了什么，没好气地道：「你先告诉我原因。」

　　　　　　　　　　　第２２２章擦脂抹粉的骚娘们

　　黄子萧知道白夜梦虽然说话语气很是轻柔，但她骨子里却是非常较真，如果
不把真实原因告诉她，说不定她不会帮这个忙。

　　因此，黄子萧只好一五一十地将前因后果说给了白夜梦。白夜梦一听，又是
因为陈小翠，她心中五味打沉。因为她知道陈小翠和黄子萧的事，便没有再细致
地打听下去，只是淡淡地道：「你等我消息吧。」随后，就挂断了电话。

　　半个多小时之后，黄子萧的手机响了起来，是白夜梦打过来的，他急忙接听。

　　手机中传来了白夜梦的声音：「那个罚款你交就交了吧，也算给你提个醒。
你也太胡闹了，竟然敢骑摩托车上高速，你活腻了？你说让我说你什么好？」

　　「夜梦，我今后注意，再也不骑摩托车上高速了。」黄子萧态度诚恳地承认
了错误，并向白夜梦下了保证。

　　白夜梦又道：「那个罚款你就当买个教训吧。车会退给你的，你要向交警承
认错误。」

　　「嗯，好。」

　　和白夜梦通完电话后，一个交警走了过来，话里带话，又把黄子萧给教训了
一番，这才将摩托车钥匙交给了他，并警告他，今后不得重犯，不然，谁来找也
不好使了。

　　黄子萧很是惊愕，他知道白夜梦在公安系统有关系，但没有想到她的关系竟
然如此厉害，仅仅半个多小时，通过电话遥控，就把事情给解决了。

　　黄子萧推着摩托车走出了交警支队，陈小莲跟在后边。

　　出了交警支队的大门，陈小莲低声问道：「你找的谁啊？关系怎么这么厉害？
咱们苦求了半天都不管用，人家一个电话就解决了。」

　　「小莲姐，你就别问了。咱们到现在都不知道小翠去了什么地方。」

　　说起小翠，小莲又唉声叹气眼泪汪汪起来。

　　回到村子里，已经快要黑天了，老陈家已经着急的犹如的炸了锅。

　　当老陈知道小翠离家出走后，顿时火爆冲天，立即操起门边的锄头，向黄子
萧奔了过来，他要一锄头将黄子萧给削死。

　　陈小莲急忙挡在了中间，大声喝道：「爹，您忘了我妹妹在信中的话吗？她
说了，您如果再到黄子萧家去闹，她就让您永远也见不到她了。」

　　老陈怒不可遏，大声吼道：「这是在咱家，不是在他家。」

　　陈小莲没想到老爹到这个时候了，还在打嘴官司，气的差点又哭起来，忙催
促黄子萧快走。

　　黄子萧无奈，急忙掉头走出了老陈家，骑车向堂兄的诊所驶去。

　　咣当一声，老陈将锄头扔在了地上，蹲下身子，抱头痛哭。

　　回到家中，黄子萧将陈小翠离家出走的事，告诉了家人。老娘暗自垂泪，妹
妹则哭出了声，老爹躺在床上唉声叹气。

　　不知道小翠去了什么地方，何时才能回来，这让黄子萧心中更加难受。黄子
萧更是愁闷到了极点，但却是毫无办法。

　　第二天是搬家的日子，家中本就没有什么值钱的东西，搬家倒也省事，不到
中午，就全部搬完了。

　　小子月的房间，阳光很是充足，这多少让黄子萧心中踏实了点。

　　忙活完了这些，还有一件更重要的事，那就是尽快搜集镇党委书记违法乱纪
的罪证，这才是解决家中困难的捷径。

　　要不是陈小翠离家出走，黄子萧昨晚就开始行动了。陈小翠突然离家出走，
一下子将黄子萧的计划全部打乱了。他只能是明天一早返回省城了，现在最为要
紧的是如何搜集镇党委书记的罪证。

　　最直接的办法，就是在镇政府里边找到熟人。黄子萧绞尽脑汁地想，也没有
想起哪个熟人在镇政府工作来。

　　不行，时间不等人，看来只能是去找堂兄想办法了。

　　黄子萧来到了堂兄的诊所里。一进门就发现，里边坐着个擦脂抹粉的* 娘们。
黄子萧顿时厌恶地皱起了眉头。

　　堂兄一看堂弟来了，急忙将那个擦脂抹粉的少妇打发走了。

　　「哥，你怎么屡教不改？上次的教训那么深刻，你怎么还和那些* 娘们勾勾
搭搭的？」黄子萧责怪道。

　　「子萧，我早就改了。不然，我早就把这个* 娘们鼓捣上床了。也不至于和
她坐在这里闲扯。」

　　「你那些烂事再不收敛，早晚有你吃亏的时候。你自己好自为之吧。我也没
有时间听你说你那些烂事。」

　　黄子勤知道堂弟的脾气，赶忙点了点头，小心问道：「子萧，你今天来有啥
事？」

　　黄子萧叹了口气，道：「我遇到难事了，你来帮我想个办法。」

　　「嗯，好，啥事？」

　　「我在省政府那边找了个关系，帮忙收拾胡兴荣，但他那个当镇党委书记的
舅舅，却是个绊脚石，要先想办法把镇党委书记给收拾了。」

　　「收拾镇党委书记？」黄子勤吃惊地问。

　　　　　　　　　　　　　第２２３章妇女主任

　　黄子萧沉思着说：「是的，除此之外，没有别的什么好办法了。」

　　黄子勤紧接着问道：「怎么收拾？」

　　黄子萧一字一顿地道：「搜集镇党委书记违法乱纪的罪证，将他法办，就可
以收拾掉他了。」

　　「啊？原来是这样啊。」

　　「对，只能这样。」

　　「这是你找的省政府里的人给你出的主意吗？」

　　黄子萧心中一凛，道：「不是，这是我自己想出来的。」

　　黄子萧做事非常仗义，既然人家李秘书肯出面帮忙了，那他就要设身处地的
为李秘书着想，既不能透露李秘书本人，还得把可能存在的危险都揽在自己身上。

　　黄子勤道：「老弟，实际上也不用搜集镇党委书记的罪证，只要上边有人，
想收拾他也太容易了。在咱们镇上，他镇党委书记是老大，但在省府官员的眼里，
他连只蚂蚁都不是，碾死他就跟碾死只苍蝇似的。」

　　黄子勤毕竟是省医药大学毕业的，又在市立医院干过，是见过世面的人。

　　黄子萧摇头道：「哥，你说的这个办法不行，也太低级了。要想把镇党委书
记这个绊脚石搬开，唯一的办法，就是掌握他违法乱纪的罪证，好将他一棍子闷
死。」

　　「捏造点罪证就是了，何必弄得那么复杂？」

　　「不行，必须要掌握确凿的证据，不然，在法律上也是站不着脚的。要经得
起历史的考验，别把我找的关系人给牵连进去了。」

　　黄子勤了解堂弟的为人，只好点了点头，道：「这样是比较牢靠。但怎么才
能掌握镇党务书记的罪证，那就比较困难了。」

　　「是啊，我来找你就是商量这件事怎么办。」

　　黄子勤紧皱着眉头，冥思苦想起来。黄子萧道：「哥，镇政府里边要是有咱
们的熟人那就好办了，你在镇政府有熟人吗？」

　　黄子勤摇了摇头，道：「没有。子萧，我给你说，咱们即使在镇政府里边有
熟人，也未必就能用得上。甚至不但用不上，还有可能会出卖咱们。因此，你就
不要考虑镇政府里边有没有熟人了。即使有，也不能用。这不是别的事，必须看
准才能行动。」

　　听堂哥这么说，黄子萧不由得打了个寒颤，细细一想，堂哥说的很对。道：
「哥，你说的很对。办这样的事，必须小心了再小心，谨慎了再谨慎，不然，就
会反受其害。」

　　黄子勤点了点头，又紧皱着眉头苦苦思索着。

　　突然之间，黄子勤想起一个人来，脸露喜色，道：「子萧，我想起一个人来，
她可能会有办法。」

　　「谁？」

　　「妇女主任。」

　　「哪个妇女主任？」

　　「就是咱们村的妇女主任。」

　　「啊？是她？」

　　「嗯，是她。」

　　「她能有什么办法？」

　　「嘿嘿，她和镇党委书记有一腿。」

　　「啊？真的？」

　　「当然是真的了，不然，她能当得上咱们村的妇女主任？就凭她那* 样，除
了会上床，她没有别的能耐。」

　　「哥，如果很是这样，那她可能真的会有办法搜集到镇党委书记的罪证。」

　　「不是可能，而是肯定。但最为关键的问题是如何让她心甘情愿地去做这件
事。她要是不配合，那就麻烦了，甚至还会把咱们的企图给透露出去，那咱们就
有危险了。镇党委书记要是收拾咱们，那是小菜一碟，这件事必须慎之又慎。」

　　「嗯，对，这件事必须格外慎重。」

　　黄子勤又仔细考虑了好大一会儿，道：「子萧，除了她之外，我也实在找不
到什么人能帮咱们了。」

　　「哥，你是怎么知道她和镇党委书记有一腿的？」

　　「嘿嘿，有一次我和她上床办那事的时候，她非常满足，高* 过后，一时性
奋，就说漏了嘴。她说，镇党委书记的功能太差，每次她还没感觉，他就完事了。
我才知道她和镇党委书记有一腿。」

　　「哦，看来我们只能靠她去完成这项任务了。」

　　「嗯，只能靠她了。但我想不出如何让她心甘情愿地去办这件事。」

　　「哥，这只能你去跟她说了，你和她毕竟也有一腿，你找她办这件事，最为
合适。」

　　「说是这么说，但我没有把握啊。我要是和她说了，她不同意去办，甚至还
会把咱们出卖了，那就麻烦了。」

　　听堂哥说到这里，黄子萧的惊喜荡然无存，又开始犯起愁来。

　　两人都在考虑这件事，黄子萧无奈地道：「哥，除了她别人也帮不上忙，只
能是她了，这件事就靠你了。」

　　「我早就不和她那样了。上次邻村来人，险些出事，你也把我教训了一通，
从那之后，我早就和那些* 娘们都断绝来往了。」

　　「哥，你毕竟和她有过一腿，这次你得要主动些，你就再好好满足她一次，
趁机向她挑明这件事。」

　　「不行，我虽然和她有过一腿，但我去求她，她未必帮忙。」

　　黄子萧焦急地道：「那怎么办啊？」

　　黄子勤沉思着道：「倒是还有一个办法。」

　　黄子萧急忙问道：「啥办法？」

　　　　　　　　　　第２２４章春心荡漾的妇女主任

　　黄子勤道：「有一个最直接最有效的办法，就看你的了。」

　　黄子萧不解地问道：「就看我的了？」

　　「对，就不知道你愿不愿意了？只要你愿意，这件事就没问题了。」

　　黄子萧立即说道：「只要能办成这件事，我没有什么不愿意的。」

　　黄子勤道：「那好，妇女主任多次和我说过，她非常喜欢你，夸你帅气，只
要你能陪她上床，我估计这件事准成。」

　　黄子萧吃惊地问道：「啊？你说的是这么个办法？」

　　「是啊，我就是说的这么个办法。」

　　黄子萧恼火地道：「胡扯，你这不是扯淡嘛，这个办法不行。」

　　「子萧，除了这个办法之外，我实在想不出有什么别的办法了。」

　　黄子萧生气地道：「你就是想不出别的办法来，也不能让我和那个* 娘们上
床啊，你这是出的什么馊主意？」

　　看堂弟埋怨自己，黄子勤不敢再说什么了。

　　过了好大一会儿，黄子萧道：「哥，我看还是你出面吧。你和妇女主任毕竟
有过一腿，也不在乎再多一腿了。你见机行事，婉转地把这件事说出来，让她去
想办法搜集镇党委书记的证据。」

　　黄子勤点了点头，道：「好吧，既然这样，那我去找找她，先和她试探地谈
谈，看她能不能帮上忙。」

　　黄子萧点头道：「嗯，好。」

　　黄子勤又道：「老弟，说句真的，妇女主任的心思我了解，她看中的是你，
她把我只是当成泄欲的工具，你就不同了，她对你早就垂涎已久了，只要你稍微
主动点，她立即死心塌地地为你效劳。」

　　黄子萧不耐烦地道：「够了，你就不要再谈这些了。」

　　黄子勤看堂弟这样，只好不再说下去了，道：「那我先去找找她，你在这里
等着。」

　　「嗯，好。」

　　黄子勤立即出门走了，匆匆往妇女主任家里奔去。

　　进了妇女主任的家门，看到妇女主任的闺女正在院子里浇花，她看到黄子勤
来了，很是反感，冷若冰霜地想把他立即赶出门去。

　　黄子勤的名声已经烂透了，在村子里，几乎是人见人烦。

　　这时，坐在堂屋里的妇女主任的老公，看到这个色狼进了自家的门，阴沉着
脸踱出屋来，毫不客气地道：「你来干啥？」

　　「哦，我来找妇女主任汇报个工作。」

　　「滚，你有啥事去找村支书汇报去，别到我家里来，立即给我滚蛋。」

　　黄子勤犹如丧家之犬，灰头土脸地被赶了出来。

　　平时，黄子勤谁家的门也不敢去，就因为他的名声太烂了，人人都把他当成
个流氓来看待。让他在村里，犹如过街老鼠，人人喊打。

　　黄子勤从妇女主任家里出来，很是后悔自己不该来。但为了堂弟的事，他也
只能豁出去了。

　　很明显，妇女主任不在家。那她会去哪里呢？

　　要在平时，妇女主任会在村委会里办公的，但今天毕竟是星期天，黄子勤要
找她，也只能是去她家里。

　　没办法了，只能是去村委会里看看了，如果她还不在，那就只能等了。

　　整个村里说话算数的是妇女主任，村支书和村主任只是个摆设，因为妇女主
任有镇党委书记给她撑腰，村支书和村主任在她面前，都是连个屁也不敢放。

　　黄子勤匆匆走进了村委大院，直奔妇女主任的办公室。走到近前，听到她办
公室里传出了说话声。

　　万幸，妇女主任就在办公室里。

　　黄子勤伸手敲了敲门，里边传来一声进来。黄子勤急忙推门走了进去。

　　进门之后，发现除了妇女主任之外，村会计和村委会办公室的主任也都在，
正在商讨村子里的工作。

　　村支书和村主任不在，这两个傀儡早就被她给架空了。

　　妇女主任看到黄子勤主动上门，顿时喜笑颜开地道：「哎呀，是黄大夫啊，
嘿嘿，你可是个稀客啊。有什么事吗？」

　　黄子勤恭敬地道：「主任，我有点事要向您汇报。」

　　妇女主任立即摆足了官架，道：「好啊，你现在就汇报吧。」

　　黄子勤看了看村会计和村委会办公室的主任，他们两人立即明白过来，纷纷
站了起来，和妇女主任打过招呼后离开了。

　　黄子勤这才坐了下来，妇女主任道：「啥事？说吧。」

　　黄子勤只好先嘿嘿地笑了笑，但他不知道怎么开口。妇女主任看他竟然有些
不好意思，禁不住春心荡漾地道：「嘿嘿，你身上什么部位我没有见过，还和我
不好意思的？有啥事，尽管说吧。」

　　黄子勤斟酌了再斟酌，方才说道：「主任，我叔家的状况，你也很是清楚，
再这样下去，我叔一家子就彻底垮了。」

　　黄子勤说的他叔家，就是黄子萧家。黄子萧的父亲是黄子勤的亲叔。

　　妇女主任道：「这件事你不用和我说，你叔家的状况，整个村里都清楚。我
也帮不上什么忙，只能表示同情。」

　　　　　　　　　　　　　第２２５章激情销魂

　　黄子勤看她这样，只好说道：「主任，我叔家的状况，只能由你出面来帮忙，
你不帮忙，我叔家的状况只能是越来越糟。」

　　「笑话，我能帮什么忙？」

　　「我叔家里能落到这步田地，完全是因为镇建筑公司的胡兴荣，镇小学工程
出事，责任就该由镇建筑公司承担，他胡兴荣为何不承担一点责任？」

　　妇女主任立即反问道：「你问我，我问谁去？」

　　黄子勤道：「主任，你也清楚，胡兴荣之所以将责任脱得一干二净，就是因
为镇党委书记是他舅舅，有镇党委书记给他撑腰，他胡兴荣才会将责任脱得一干
二净，而将我叔一家拖入了火坑之中。」

　　「是啊，这件事大家都明白，但有什么办法呢？镇党委书记就是个土皇上，
谁也没法。」

　　黄子勤决定单刀直入，道：「主任，要是把镇党委书记给搬开了，胡兴荣没
有撑腰的了，是不是就好解决了？」

　　妇女主任一愣，她想了想，方才说道：「应该是这样。但镇党委书记的官职
那么大，谁能搬的了他？你开什么玩笑？」

　　黄子勤道：「他镇党委书记不就是个正科级干部嘛，有啥了不起的？他上边
还有县，县上边还有市，市上边还有省呢。」

　　妇女主任立即接了一句：「省上边还有中央呢。你怎么不说中央上边还有联
合国呢？」

　　「主任，我这么说，就是证明一点，他镇党委书记连个芝麻官都不是，芝麻
官最起码也是个县级干部，他连县级干部都不是，搬开他也很容易的。」

　　妇女主任不想和他扯这些没用的，她站起身来，走到门口，看了看外边，院
子里已经没人了，她立即关上房门，转身回来，妩媚荡漾地道：「我们好久没在
一起了，不要浪费了大好时光。」边说边媚眼如丝地勾引着黄子勤。

　　黄子勤看她这样，忙道：「这是在你办公室里，不太方便，要不咱们到我诊
所里去，那里最起码还有床。」

　　「你那诊所里尽去人，还是这里方便。」

　　「可这里没床啊。」

　　「没床怎么了？你经验那么丰富，没床岂不是更有激情？」

　　黄子勤是个流氓，但妇女主任的**比他还烈。她就是个典型的* 货，在她眼
里，感官刺激和**的满足比什么都重要。

　　今天好不容易黄子勤主动上门了，她岂能轻易放过他？因此，她要和他在办
公室里就地激情**一番。

　　黄子勤也清楚自己的名声已经烂透了，想再挽回也是不可能的了。他现在也
是破罐子破摔，真想就和她在这里狂办一把。但他现在毕竟有使命在身，不敢有
丝毫耽误，只好又道：「主任，你就这么迫不及待啊？我看，咱们还是到我那诊
所里去吧，我那里有个里间，把门一关，谁也发现不了。在这里，要是进了个人，
那就麻烦了。村会计和村委会办公室的主任要是再来找你，被他们撞见了，那就
彻底完蛋了。」

　　妇女主任一听，也是这么个道理，但她**上来，犹如狂潮巨浪，下身早就湿
了，恨不得现在就海办狂办，哪里还顾得上再去诊所？因此，她迫不及待地道：
「我这里不会再来人的，就是来人，他们也得先敲门，不会被他们发现的。」

　　黄子勤见过的* 娘们很多，但妇女主任是其中最* 的一个。虽然他知道妇女
主任是最* 的，但他仍是没有想到她会* 到了这种程度，让他这个流氓也感觉有
些招架不住了。

　　「主任，你稍微忍耐一下，咱们现在就去诊所，我那里比这里方便，也很安
全，走，咱们现在就过去。」黄子勤说着就站起身来，不由她分说，立即朝外就
走。

　　妇女主任埋怨道：「你怕什么怕啊？你动作快点，一会就完事了。」

　　黄子勤只好低声道：「我动作快点，我是很快就完事了。但你呢？你要是到
不了高* ，岂能轻易放过我？」

　　妇女主任听到这里，这才色心大悦，道：「好吧，还是去你那里吧。」说着
就和黄子勤走出门来，手忙脚乱地将门锁好，心急火燎地和黄子勤快步向诊所走
去。

　　黄子勤之所以把她引到诊所里去，是因为黄子萧还在那里等着。黄子勤很清
楚，光指望他来求这个* 娘们，此事绝对办不成。她得不到好处，是不会轻易出
面的。只有让她得到好处，她才会心甘情愿地去搜集镇党委书记的罪证。这个好
处，就是黄子萧。

　　只有让黄子萧为她献身，她才会得到好处。不然，指望这个* 娘们去办这件
事，那是连门也没有。

　　但黄子勤对自己的这个堂弟太了解了，堂弟是绝对不会同意的。现在都把这
个* 娘们领上门了，堂弟要是不同意，那该咋办？

　　想到这里，黄子勤又犯愁起来，不由得放慢了脚步。

　　而妇女主任则等不及了，她本就欲火焚身的心急火燎，看黄子勤突然放慢了
脚步，忙催促道：「你墨迹什么？快点走啊。」

　　　　　　　　　　　　　第２２６章骚的离谱

　　黄子勤忙道：「咱们两个分开走吧，别让人家看到了，不然，又得被人家说
闲话。」

　　妇女主任一想也是这么个道理，便低声吩咐：「那我先走，你可是快点。」

　　黄子勤点了点头，妇女主任立即扭着大腚朝前快步走去。

　　不一会儿，妇女主任就来到了黄子勤的诊所，进门之后，却发现黄子萧坐在
里边。

　　黄子萧正等的心烦气躁，忽地看到妇女主任竟然来了，顿感吃惊，急忙站了
起来。

　　妇女主任看到黄子萧，顿时春心大悦，色心更是萌动，黄子萧可是不折不扣
的大帅哥。

　　而那个黄子勤，除了裤裆的活好外，根本就一无是处。尤其是黄子勤的那副
面相，让妇女主任看到，就感觉心里很不舒服，但为了享受他裤裆的活好，她也
就不太在乎他的相貌了。

　　黄子萧上高中的时候，妇女主任就想把黄子萧给勾搭到手。但黄子萧全副身
心都投入到学习中，根本就不懂男女之间的风月韵事。妇女主任也只好作罢。

　　等黄子萧考上大学之后，她更是处心积虑地勾搭黄子萧，但黄子萧回家的次
数毕竟有限，在家待的时间也不长，因此，她根本就没有机会去勾搭黄子萧。这
也成了她心中巨大的憾事。

　　「哎呀，子萧，你啥时候回来的？」妇女主任惊喜地问道。

　　「哦，我是昨天回来的。」

　　「家里的房子都改好了吗？」

　　「盖好了。」

　　「你啥时候返校啊？」

　　「本来想今天下午返校……」

　　妇女主任立即打断了他的话，道：「着什么急啊，在家多住一晚吧，明天一
早再走不迟。」

　　黄子萧心中暗道：我今天之所以走不成，就因为要求你帮忙。他仔细观察着
妇女主任的表情，难道堂兄没有见到她？

　　「子萧啊，你家里现在虽然困难，但房子毕竟建成了，这就是巨大的进步。」
说完之后，她媚眼如丝地看着他，忍不住色色地说道：「嘿嘿，你越来越帅气了。」

　　黄子萧不禁有些难堪。以前的时候，他只要遇到妇女主任，妇女主任立即就
像个粘粘胶一样贴上来，黄子萧都是借故立即躲开。现在他不能躲了，因为他要
求她。虽然是有些难堪，他也只能忍受着。

　　就在这时，外边传来一声咳嗽，两人扭头看去，是黄子勤慢慢悠悠地回来了。

　　看黄子勤回来了，妇女主任不由得微微蹙眉，她虽然因为欲火焚身的心急火
燎，但由于偶然看到了黄子萧，顿时把黄子勤给忘到了九霄云外。她不但把黄子
勤给忘到了九霄云外，她倒希望黄子勤最好不要回来，免得打扰了她勾引黄子萧。

　　黄子勤进屋之后，装作漫不经心地道：「主任，咱们才在村委大院你的办公
室里谈了个开头，嘿嘿，咱们到这里来再接着谈吧。」

　　妇女主任一愣，不明白黄子勤说这个是什么目的。但黄子萧心中却是一喜，
堂哥说这番话，目的就是对自己说的，这也表明，堂哥已经和妇女主任说了，但
好像是没有说透，因为堂哥说的非常明白，他和妇女主任只是谈了个开头。

　　妇女主任有些恼火地白了黄子勤一眼，责怪他不该当着黄子萧胡诌白扯。毕
竟她帮不了黄子萧家什么忙。

　　「哥，你和王主任接着谈吧，我走了。」黄子萧站起身来，边说边朝外走去。

　　妇女主任叫王兰花，因此，黄子萧称呼她为王主任。

　　黄子萧的目的很是明确，这件事就交给堂哥去办了，至于他和王主任谈的什
么结果，那就只能等谈透了再说了。

　　看到黄子萧要走，妇女主任王兰花心中暗急，忙道：「子萧，你走什么走？
我和你堂哥也没什么好谈的。」

　　黄子勤看堂弟要走，也是有些着急，他之所以把妇女主任引到这里来，目的
就是让黄子萧当面和她将事谈透。然后，自己到外边把门，好让堂弟和妇女主任
到床上翻滚。此法虽然猥琐，但却很有效果。只要堂弟和妇女主任上了床，妇女
主任绝对会心甘情愿地去办那件事的。因为妇女主任对堂弟觊觎很久了，她的心
思，黄子勤摸的一清二楚。

　　此时，黄子萧已经走到了门口，听妇女主任这么说，忙道：「王主任，你还
是和我哥谈吧，我在这里是多余的。」

　　妇女主任有些急赤白脸起来，匆忙说道：「你怎么是多余的？我看你堂哥才
是多余的。」

　　日，你这个* 娘们果真是* 的离谱。黄子勤心中暗骂。但嘴上却道：「子萧，
你就不要走了，咱们坐下来谈谈，不是更好么？」

　　　　　　　　　　　　第２２７章她那里发痒

　　听到这里，黄子萧心中一凛，堂哥鬼点子比自己多，他能这么说，肯定有他
这么说的理由，难道堂哥让自己留下来，一块和妇女主任王兰花谈这个问题？

　　王兰花更是舍不得黄子萧离开，听黄子勤这么说，她立即又道：「对，你堂
哥说的很对，我看也是，你就该留下来才对。」

　　黄子萧心中咯噔一声，难道堂哥和她已经谈妥了？

　　事已至此，自己想走也没法走了，黄子萧只好又折身回来，心中惴惴不安地
坐了下来，看了看王兰花，又看了看堂哥。

　　王兰花则是满脸欢喜，而堂哥则是不断朝自己暗使眼色。

　　此情此景，黄子萧能做的就是以静制动，看王兰花和堂哥说什么，自己再定
夺到底怎么办。

　　王兰花抓住这难得的机会，大献殷勤起来，道：「子萧，快毕业了吧？」

　　黄子萧点了点头，她又道：「毕业之后，就能在社会上自立了，嘿嘿，像你
这么帅气，你可得小心你身边的那些女人呢。」说到最后，她忍不住* 荡地笑了
起来。

　　在王兰花眼里，黄子萧就是个处男童子，更是个不谙风月韵事的帅小伙子。
她没有想到的是，黄子萧阅历过的女人，比她阅历过的男人多得多。要是她知道
黄子萧暗自从事的什么职业，估计得把她的下巴颏子都给惊下来了。

　　黄子勤道：「子萧，家里的事，我和妇女主任说了个开头，她是咱们村子里
的最高领导，要想解决家里的事，只能靠她。」

　　与其说是黄子勤对着黄子萧说的，倒不如是说给王兰花听的。黄子萧心中一
沉，看着妇女主任。

　　王兰花听黄子勤这么说，知道黄子勤想把这块烫手的山芋抛给她，她也有些
暗暗愠怒，但看到帅气的黄子萧，她心里就痒痒的难受，下身的私密处更是发痒
的厉害，恨不得立即抱着黄子萧滚到床上去狂办一番。因此，只要能得到黄子萧，
再烫手的山芋她也愿意接。她笑了笑，便道：「子萧，家里的困难是暂时的，我
相信你们家肯定能摆脱困难的。」

　　黄子萧不能不说话了，道：「主任，我家如果能摆脱苦难，只能靠你了。」

　　王兰花立即问道：「我能帮什么忙啊？如果能帮，我肯定会帮的。」

　　好了，就等她这句话了，黄子萧立即站起身来，恭敬地道：「主任，我家的
困难，只能你来帮，别人还帮不上。」

　　王兰花惊讶地问道：「只有我才能帮上？」

　　黄子萧道：「是的，主任，只有你才能帮上。」

　　王兰花更加吃惊起来，看火候已到，黄子勤匆忙说道：「子萧，你先到外边
等会，我和主任先谈谈再说。」

　　黄子萧随即明白过来，立即转身走了出去，王兰花仍旧处在吃惊之中。

　　等黄子萧出去之后，黄子勤这才低声说道：「主任，这件事我先和你谈谈，
你听我详细说。」

　　王兰花责怪埋怨地道：「黄子勤，你别和我耍什么鬼点子，不然，我不会放
过你的。」

　　黄子勤忙道：「主任，我岂敢和你耍鬼点子，你听我说。我叔家为何落到这
步田地，你清楚这里边的原因。实不相瞒，为了解决家里的困难，我堂弟在省城
找了个关系，准备从上往下压，让镇建筑公司的胡兴荣承担责任，但由于镇党委
书记是胡兴荣的舅舅，很难操作成功。因此，只有先把镇党委书记给搬开了，才
能最终解决这件事。」

　　王兰花问道：「你堂弟黄子萧在省城找的什么关系？」

　　「他找的省政府的关系，人家已经过问了，但胡兴荣那个当镇党委书记的舅
舅，老是在中间作梗，让胡兴荣逍遥法外，一点责任也不承担，镇党委书记的做
法已经引起了省政府的不满，想把他收拾掉。」

　　听到这里，王兰花全身不由得打了一个哆嗦，说的好听点是把镇党委书记搬
开，说的难听点就是把镇党委书记收拾掉。实质上，就是先对镇党委书记下手。

　　在王兰花眼里，镇党委书记的官职太大了，大的好似皇帝一样。虽然她也清
楚，镇政府上边还有县政府，但县政府的那些官员，她不认识，也懒得认识，只
要靠上镇党委书记，她就照样当她的妇女主任，她就能在村子里呼风唤雨。现在
要把镇党委书记拿下，她心里是非常抵触的。

　　她担心地问道：「怎么才能将镇党委书记收拾掉？」

　　黄子勤沉声说道：「搜集镇党委书记违法乱纪的罪证，只要罪证到手，收拾
他简直就是小菜一碟。」

　　王兰花吃惊地问：「啊？搜集镇党委书记的罪证？」

　　黄子勤沉稳地回道：「是的。」

　　王兰花惊问：「怎么搜集？」

　　黄子勤更加沉稳地道：「你去搜集。」

　　「啊？我去搜集？」王兰花惊的腾的一下站了起来。

　　　　　　　　　　　第２２８章妇女主任的怒骂

　　黄子勤忙道：「主任，你别吃惊，事实上也只能由你去搜集镇党委书记的罪
证最为合适。」

　　王兰花恼火地道：「为什么就只有我最为合适？」

　　黄子勤不慌不忙地道：「因为你和他有一腿，你能接触到他，除了你谁还合
适？」

　　王兰花虽然很* ，但被人当面揭穿她和镇党委书记的奸情，顿时气急败坏起
来，怒声骂道：「去你娘的，你这个王八蛋。」骂到最后，竟然气的她浑身直打
哆嗦。

　　黄子勤忙道：「主任，你先别发火，息怒，除了你之外，真没有更合适的人
了，这是事实。」

　　「放你娘的狗臭屁，你这个王八羔子，竟然设计暗算我，哼，咱们走着瞧。」
说完，她怒气冲冲地朝外走去。

　　黄子勤急忙快步跟上，伸手将她紧紧拽住，她又大声怒骂起来，还动手去打
黄子勤，黄子勤急忙躲开，她又转身要走，黄子勤急忙又跟上将她拽住，反复了
几次，她也骂够了，但仍是气的浑身发抖。

　　在外边把门的黄子萧，听到屋里传来了妇女主任的怒骂声，知道事情谈崩了。
如果真的谈崩了，也不能让妇女主任这么离开，不然，他和堂哥就危险了。事情
一旦败露，让镇党委书记知道了，后果不堪设想。因此，他仍旧守在门口，堂哥
拦不住她，黄子萧也要想方设法将妇女主任拦住。

　　「主任，你先息怒，听我把话说完好不好？」黄子勤低声下气地哀求道。

　　「你说什么说？我看你就是想把我拉进陷阱里去。」王兰花仍旧非常愤怒。

　　「主任，我们这不是没有什么办法了嘛，你是咱们村里的父母官，你不管谁
能管？」

　　「村里的父母官不光我一个人，你们怎么不去找村支书和村主任？老是打我
的主意干啥？我看你就没安什么好心。你这个混蛋乌龟王八蛋……」王兰花又破
口大骂起来。

　　「主任，求求你了，你就是骂也小声点啊，让外人听到就麻烦了。」

　　「你也知道麻烦？要是让镇党委书记知道我算计他，我死都不知道怎么死的，
你他妈的这不是把我往火坑里推吗？」

　　「主任，息怒，来，你坐下再骂好吧？我今天就让你骂个够。」黄子勤连劝
带拽地终于又把妇女主任给拉回到了原先的座位坐下，小心地陪着不是。

　　王兰花又破口大骂了会儿，方才稍微有些平静。

　　黄子勤抓住机会，低声说道：「主任，让你去做这件事，我们也不会亏待你
的，你会得到好处的。」

　　「什么好处？哼，我啥好处也不要，这件事你们去找别人吧，我办不了。」

　　黄子勤声音更低地道：「主任，你只要同意了，子萧就是你的了。」他边说
边朝门外指了指。

　　王兰花一愣，也随即看了看在外边把门的黄子萧，她对黄子萧觊觎很久了，
但她再怎么觊觎黄子萧，再怎么* ，她也得首先保住自己才行，去搜集镇党委书
记的罪证，那也太危险了。孰轻孰重，她王兰花还是分得很清的。

　　想到这里，她鄙视地看了看黄子勤，骂道：「怪不得你这么丑，你做出来的
事，更让人恶心。」

　　黄子勤顿时不知道怎么说了，黔驴技穷地看着她，不知道再怎么劝她了。

　　「哼，你拿黄子萧作交换，让我去搜集镇党委书记的罪证，你也太小看我了，
你拿我当猴耍啊？告诉你，门都没有。」

　　她说的这番话，都被躲在门外的黄子萧听到了。黄子萧知道堂兄和她谈不下
去了，如果此事到此为止，那也太危险了。谁能保证她出去之后不会说起这件事，
一旦传到了镇党委书记的耳朵里，那就彻底麻烦了。

　　不行，自己得出面了。想到这里，黄子萧推门进来。

　　王兰花正在痛骂着黄子勤，看黄子萧突然闯了进来，只好急忙住口。黄子勤
现在正处于非常狼狈的境地，他不知道该怎么办了。

　　黄子萧走上前来，低声对黄子勤道：「哥，你到外边等着去吧，我来和主任
谈谈。」

　　王兰花本想对黄子萧说『你也用不着和我谈了，这件事我不能做』。但话到
嘴边，她却没有说出来。

　　黄子勤巴不得赶快溜出去，听堂弟这么说，他立即站起身来，匆匆走了出去，
并将门关上。站在外边当起了把门的。

　　黄子萧静静地看着妇女主任，沉声说道：「主任，我求你了，我堂哥说的对，
这件事除了你之外，别人帮不上什么忙。」边说边给她鞠了一躬。

　　王兰花面无表情地道：「我说了，这件事我也帮不上什么忙，你就不要再来
求我了。」

　　黄子萧顿感没有什么希望了，很是颓废地坐在了凳子上。

　　　　　　　　　　　　第２２９章智取妇女主任

　　妇女主任王兰花又道：「镇党委书记是我的顶头上司，他能决定我的命运，
我得罪不起。这个忙我无法帮。哼，我没有想到你们竟然给我设计好了圈套，让
我往里钻，实在是可恶。」她说完，就怒气冲冲地站起身来要走。

　　要是让她带着怒气离开，保不准她就会把这件事给泄露出去，到时候不但事
情没有办成，反而惹下大大的麻烦，那就糟了。

　　想到这里，黄子萧忙道：「主任，请你稍等，我话还没有说完。」

　　王兰花就站在那里，脸色极其难看地道：「你说。」

　　虽然她让自己说，但她的神态极其抵触，黄子萧斟酌地道：「主任，我能找
你，也是迫于无奈，请你谅解。这件事你不帮那就算了，我希望你就当这件事没
有发生，也希望你永远烂在肚子里，不要对任何人讲。讲出去了，对大家都不好。」

　　她生气地道：「哼，这种事我躲都来不及，还会去说？我倒是希望你们一定
要把嘴巴封好，可别泄露出去了，不然，到时候就真的对大家都不好了。」

　　黄子萧立即点了点头，道：「主任，我们非常清楚这件事的厉害关系，请你
放心，这件事就仅仅限于咱们三个人知道，多一个人也不能让其知道了。」

　　「管好你们自己的嘴吧，真亏你们想的出，竟然找上了我，哼。」她说着终
于迈步朝外走去。

　　黄子萧也早就站起身来，看她朝外走了，知道此事彻底泡汤，也就没有再阻
拦她。

　　当王兰花打开房门走出去后，立即被外边的黄子勤给拦住了，他小声低道：
「主任，你就这样走了？」

　　王兰花没好气地道：「我不这样走，还能怎么走？」

　　「主任啊，你不能走啊，这件事就真的只能指望你了。」

　　「放你娘的狗臭屁，滚一边去。」

　　「主任，我们把事都说出来了，你就这样走了，我们咋办？」

　　王兰花顿时气得浑身又发起抖来，怒声喝骂：「你这个王八羔子，今天是不
是想赖上我了？我告诉你，你把我惹急了，我让你吃不了兜着走。」

　　「主任，你要是这么走了，我们就是吃不了兜着走了。」

　　王兰花怒声问道：「你是不是怕我说出去？」

　　「是啊，主任，你要是这么走了，就把我和子萧给逼上绝路了。」

　　「放屁，我就当什么也没听到，更不会对外人说什么的，你给我让开，今后
不要让我再看到你。」

　　黄子勤仍是拦在前边不让开，让王兰花更是怒不可遏，局势即将难以控制，
黄子萧急忙奔出屋来，冲黄子勤道：「哥，你让她走，她向我保证了，她不会说
出去的。」

　　但黄子勤清楚王兰花的为人，这个娘们是个绝对不能信任的娘们，今天说什
么也不能让她离开，她答应也得答应，不答应也得答应，不然，倒霉的将会是黄
子勤和黄子萧。

　　此事又不能闹僵，只能智取，黄子勤多少还是比较了解王兰花的，他知道她
心中一直有块心病，那就是她想当村支书，村支书才是真正的一把手。虽然她已
经将村支书和村主任给架空了，但她渴望得到村支书的宝座。因为她非常清楚，
镇党委书记不可能干一辈子，赶上换届，要是换成了别人来当镇党委书记，那她
别说再去架空村支书和村主任了，可能连妇女主任也干不成了。唯一的办法，就
是尽快当上村支书，这样才能保住她在村委的官职。这件事，她不止一次对黄子
勤说过，因此，黄子萧比较了解她的心病。

　　黄子勤决定从这方面入手，他忙低声道：「主任，你忘了你最纠结的事了？
子萧在省政府里有关系，而且是非常铁的关系，这件事你只要答应帮忙，我保证
让子萧将你活动成咱们村的村支书。」

　　听到这里，王兰花顿时一愣，黄子勤这番话正好击中了她的要害。她不得不
沉下心来，仔细考虑黄子勤说的这番话了。

　　黄子勤看她有些松动了，立即暗自朝黄子萧递眼色，意思是让黄子萧也当面
承诺保她当上村支书。

　　黄子萧没想到堂哥没有和自己事先商量，就狮子大开口的向她承诺了这件事，
他有些生气，很是恼火地看了看堂哥，直想开口骂他。

　　这个时候，如果黄子萧走上前来，顺着堂哥的话说下去，王兰花肯定会动心
的，但黄子萧没有任何动静。这让黄子勤非常着急，让王兰花也有些愠怒起来，
她心里变得七上八下，黄子勤都把话说到这个份上了，黄子萧怎么没有动静？

　　王兰花愠怒的同时，也有些不解地扭头看着黄子萧。

　　　　　　　　　　　　第２３０章不简单的女人

　　黄子萧本就非常聪明，此情此景，他就是再转不过弯来，也明白怎么做了。

　　他忙走上前去，冲妇女主任王兰花低声说道：「主任，我哥说的很对，你帮
了我，我当然要帮你了。」

　　黄子萧只能这么说，他必须和堂哥站在一个立场上，只有这样，才有挽回败
局的希望。

　　果然，王兰花听黄子萧这么说，不由得动心了。她也很是清楚，当今的镇党
委书记早晚要走人，她也不能指望他一辈子。黄子萧在省政府里有关系，自己恰
好也能利用起来，说不定将来的镇党委书记还是自己的呢。

　　没有利益，是无法驱动人的，只有利益，才是驱动人的唯一动力。

　　王兰花这一动心，就有了和黄子萧狼狈为奸的冲动。

　　她一句话也不说，只是转身朝屋里走去。

　　看她又朝屋里走去，黄子勤大喜特乐，知道事情有了转机。急忙拽着黄子萧
朝屋里走去。

　　王兰花又坐回到了她原先的座位上。黄子勤拽着黄子萧紧跟着返回屋里，待
要坐下，王兰花却道：「子勤，你先出去，我和子萧谈谈。」

　　「是，主任，我出去把门去。」黄子勤说着就退了出去。

　　黄子萧则坐在了王兰花的对面，静观其变。

　　王兰花问道：「你在省政府到底有什么样的关系？」

　　黄子萧道：「对不起，我在省政府什么样的关系是不能说的。你只知道，我
在省政府有关系就行了。」

　　王兰花看他不想说，心中又有些不耐烦起来，道：「你不说出你在省政府的
关系，我心里怎么能有底？」

　　黄子萧道：「实在是对不起，省政府那边的关系我不能说，人家给我办事，
我不能出卖人家，而且，人家所处的地位实在是太高了，我真的不能说的。」

　　王兰花听黄子萧这么说，心中更是七上八下，但她同时也清楚黄子萧在省政
府的关系肯定不一般，不然，不会这么高深莫测的。

　　黄子萧越是高深莫测，王兰花越是坚信他在省政府的关系很是厉害。

　　人就是怪，说出来了，反而就没有好奇感了。好奇感越重，干劲也才会大。
王兰花不由得更加动心了。

　　她低声问道：「你真的要扳倒镇党委书记？」

　　黄子萧咬牙切齿地道：「当然是真的了，不然，我也不会费这么大劲了。」

　　「那好，我要是帮着你扳倒镇党委书记了，你给我什么好处？」

　　「就像我哥说的那样。」

　　「我要听你亲口说出来，我要你亲口向我保证才行。」

　　「好，你要是帮我扳倒镇党委书记，我向你保证，我会尽最大努力让你当上
咱们村的村支书。」

　　王兰花听到这里，不由得心中澎湃起来，但她却随即蹙紧了眉头，道：「你
才只是尽最大努力啊？这么说来，你也不敢打百分百的包票啊？」

　　黄子萧之所以对她说『我会尽最大努力让你当上咱们村的村支书』，就是在
为自己留后路。因为他也不清楚李秘书会不会帮这个忙，更不清楚，李秘书会不
会真的就能办到让王兰花当上村支书，黄子萧心中没底，他只能这么说。

　　看王兰花起了疑心，黄子萧淡然地笑了笑，道：「主任，我做事历来都是不
将话说满。将话说满了，一旦做不到了，岂不是欺骗你了？我说话历来都是留有
余地的，因为事物是在不断变化的，一朝一夕都会发生剧烈变化。你帮了我，我
就会竭尽全力去帮你的，尽最大努力实现我对你的承诺。只有当事情办成的那一
天，才是实现百分百保证的时候，你说对么？」

　　黄子萧如果大包大揽地对王兰花说『我绝对能让你当上咱们村的村支书』来，
王兰花心中可能会打鼓起疑。但黄子萧并没有大包大揽，而是说的非常诚恳，这
就让王兰花更加相信他了。她认为黄子萧是个可以成就大事的人，更是个可以信
赖的人。

　　「好，子萧，我相信你，到时候你可别耍我啊。」

　　「怎么会呢？主任，你帮我搜集镇党委书记违法乱纪的罪证，你也没向我下
百分百的保证啊，但我相信，你会尽心尽力地去做的。」

　　听到这里，王兰花的脸上才呈现出了悦色，道：「我也会尽最大努力去做这
件事的。」

　　「嗯，好，咱们相互帮忙吧。」黄子萧又诚恳地道。

　　但王兰花却道：「不，咱们不是相互帮忙。」

　　黄子萧一愣，忙问：「为何？」

　　王兰花道：「因为我替你做这件事，是冒着极大地风险的，甚至会有生命危
险。而你替我做的事，则是拜托省政府的人朝下发句话的事，你没有什么任何风
险，因此，咱们之间不是相互帮忙的事。而是我在帮你。」

　　黄子萧心中吃了一惊，他没有想到王兰花的心思竟然是如此缜密，她绝对不
是一个单纯的* 娘们，而是一个非常不简单的女人。

　　　　　　　　　　　第２３１章放浪形骸的骚劲

　　黄子萧不得不真正慎重地审视妇女主任王兰花了。她能干到妇女主任这个位
置，并不是单纯地靠劈腿上来的，她的确是有自己过人的地方。村支书和村主任
都不是简单的任务，她只是一个妇女主任，就能把村支书和村主任给架空了，可
想而知，她还是非常有手腕的。

　　因此，黄子萧从来没有像现在这样认真地审视起王兰花来。

　　黄子萧点头说道：「主任，你说的很有道理。付出和收获有时会成正比，但
有时也不会成正比的。你帮我做这件事，的确是冒了很大的风险。而我帮你，只
不过是一句话或几句话的事。你分析的很是透彻，子萧甚是佩服。」

　　听黄子萧当面称赞自己，王兰花心中大悦，道：「这本来就是事实嘛，你的
收获大付出少，我的付出大收获少，我心里当然有些不甘呢。」

　　黄子萧心中一凛，知道她这是开始讲条件了，她的目的很可能并不是单纯的
捞取村支书这个职位。

　　果然，王兰花道：「子萧，怎么着你也得让我的付出和收获成正比吧？」

　　黄子萧只好点了点头，道：「你说吧，你有什么条件和要求尽管说出来，只
要我能做到的，我肯定毫不含糊。」

　　王兰花道：「好，既然这样，咱们就打开天窗说亮话。你要是答应我几个条
件，我立即就去为你办这件事。」

　　黄子萧心中一沉，道：「好，你说。」

　　王兰花道：「我帮你扳倒镇党委书记后，首先，你要想方设法立即让我当上
咱们村的村支书。」说完之后，她等着黄子萧表态。

　　黄子萧点了点头，道：「好，这个条件不为过。」

　　王兰花又接着说：「其次，我当上村支书也只是个临时过度，你要尽快让我
进入镇政府，要是能扶持我当上镇党委书记，那就更好了，你能办到吗？」

　　听到这里，黄子萧惊得险些站起来，他难以置信地看着她，过了好大一会儿，
方才缓过神来，道：「主任，你不是开玩笑吧？」

　　王兰花胸有成竹地笑了笑，道：「我就是开玩笑也不会开这样的玩笑，我说
的是真的。」

　　黄子萧仍是吃惊地道：「主任，镇党委书记是由县委指定的，即使不是从上
派下来的，最起码也会在镇政府里选拔，怎么可能让一个最底层的村支书去担任
镇党委书记呢？」

　　王兰花仿佛知道黄子萧会这么说，笑着问道：「你是不是认为我在异想天开？」

　　黄子萧诚恳地道：「对，我认为你的确是在异想天开，而且是在做梦。」

　　王兰花不但丝毫不生气，反而哈哈地笑了起来，道：「你是不是认为我真的
在做梦啊？」

　　「嗯，我认为你真的是在做梦。你即使不做梦，我感觉你也是在发烧，等会
让我哥给你打针退烧针吧。」

　　听黄子萧这么说，王兰花笑的更加欢了，她似乎又恢复了放浪形骸的* 劲，
整个人都妩媚荡漾起来，她笑着说道：「我既没有做梦，也没有发烧，我说的是
事实。子萧，你现在是学生，社会上的事，你毕竟知道的少。而农村基层的事，
你知道的更是少之又少。几年前，从村支书的位置调进镇政府当领导，那是不可
能的。但现在不同了，村支书如果出类拔萃了，是可以破格提拔为镇政府领导的，
这也是有先例的。像现在的*** 副镇长，就是从村支书的位置上提拔起来的。」

　　黄子萧吃惊地问道：「真的？」

　　「当然是真的了。」

　　黄子萧感慨地道：「现在真是与时俱进啊。」

　　「你看和咱们相邻的那个**镇，镇党委书记就是从村支书中选拨出来的。」

　　黄子萧知道这件事，忙道：「那个人是大学生，人家大学毕业就报名到农村
基层挂职锻炼，和你说的不是一回事。」

　　「不管他是不是挂职锻炼，反正他是从村支书的位置上被提拔为镇党委书记
的，也不用问过程，反正结果是他当上了镇党委书记。他能当，我也能当。」

　　「人家是大学生啊。」

　　「大学生有什么了不起的？现在的大学生满大街都是，大部分都找不到工作，
基本都是混子，你以为我不知道？」

　　「这么说来，你认为我也是个混子？」

　　「你是不是混子，你自己心里清楚。但你哥却是个典型的混子，堂堂的省医
科大学的毕业生，竟然混成了现在这个局面，到村子里来开诊所，有什么出息？」

　　黄子萧道：「我哥混到现在这个地步是有特殊原因的。」

　　「什么特殊原因？不就是因为风流成性嘛。说白了，正因为他是个典型的混
子，才会风流成性，也才会混到这种地步。」

　　黄子萧不想和她谈这个，忙道：「咱们越扯越远了，不谈这个了。」

　　「嘿嘿，我就是告诉你，现在不是看学历的时候了，而是看能力的时候了。
现在的大学生根本就不值钱，不像以前的大学生了。我是完全有资格去当镇党委
书记的。」

　　　　　　　　　　　　　第２３２章狼狈为奸

　　黄子萧不由得再次对王兰花刮目相看了，这个* 浪的娘们，虽然身处农村，
但心却比天高。假如给她一个机会，让她有施展的平台，她很有可能会爆发出不
可估量的能量的。

　　「主任，你帮我把事办妥了，让你当上村支书，我看问题不大。但让你当上
镇党委书记，我真的没有什么把握。」

　　王兰花立即认真地道：「你就是没有把握帮我当上镇党委书记，那你也得尽
心尽力地去办。我也知道，从村支书到镇党委书记，这个跨度非常大，难度肯定
不小。但我相信你能办到了。」

　　黄子萧心中一惊，这个娘们这番话说的非常讲究，前半部分她说的似乎很是
理解体谅他，但到了最后一句，则是不折不扣地给他施加压力，意思是你办也得
办，不办也得办，没有丝毫商量的余地。

　　这个娘们是个谈判高手，自己和她交锋，感到有点蚍蜉撼大树的无奈。

　　黄子萧道：「你提的这两个条件，我答应你。村支书这个位置应该问题不大，
我会尽最大努力办成。但镇党委书记这个位置，我只能是尽力而为了，至于结果
怎样，只能看你的造化了。」

　　王兰花知道自己提出的要当镇党委书记这个条件，的确有些苛刻，但只要有
一线希望，她就会尽百分百的努力。至于结果如何，她也不会一棵树上吊死的。

　　「好，那咱们就说定了。最后……」

　　黄子萧立即打断了她的话，道：「啥？还有最后？」黄子萧现在已经被她提
出的条件给压的快要喘不过气来了。

　　她平淡地笑了笑，道：「我说了个首先，又说了个其次，当然还有最后了。」

　　你这个* 浪娘们，不但有心机，还更加贪婪。黄子萧心中愤愤地骂道。

　　「好，那你说吧，最后的条件是什么？」黄子萧无奈地道。

　　她立即将平淡的笑容变成了妩媚荡漾的浪笑，暧昧地道：「你知道狼狈为奸
是什么吗？」

　　黄子萧顿时又是一愣，他不明白她为何突然这么问，便道：「我当然知道了，
狼狈为奸这个成语，小学的时候就学过，我现在都快大学毕业了，要是连狼狈为
奸都不知道，那我这些年上的学也等于白上了。」

　　「嘿嘿，这样就行。你说现在我和你的关系是什么关系？」

　　黄子萧立即意识到她要说什么了，只好采取以静制动的策略，装作茫然的样
子，问道：「你说咱们现在是什么关系？」

　　「嘿嘿，咱们现在是狼狈的关系，就差为奸了。不然，就无法达到狼狈为奸
的效果了。」

　　晕，狂晕，黄子萧没想到她还会这么能诡辩，她是个非常难以对付的* 浪娘
们。

　　黄子萧急忙打起精神，试探地道：「咱们现在就已经是狼狈为奸了，还再怎
么狼狈为奸？」

　　她脸上春光荡漾，不由得朝黄子萧靠了靠，笑道：「对，你说的非常对，我
和你现在就是狼狈为奸，嘿嘿，咱们不但要狼狈，还要更加为奸。」她说到最后，
愈发地* 荡起来，媚眼如丝地勾引着黄子萧，伸手就朝黄子萧的裆部摸来。

　　黄子萧一惊，他没有想到她连个前奏都没有，直接下爪朝自己摸来。这也太
骇人了。

　　当黄子萧想要躲开时，她的手已经隔着裤子抓住了黄子萧的根物，紧紧攥在
手里，春光荡漾的脸也贴了上来，她的另一只手紧紧抱住了黄子萧，丰满的胸部
更是顶住了黄子萧的胸膛，色馋地低声道：「我早就看上你了，只不过没有机会，
现在终于行了，我们……」她说到最后，竟然控制不住地* 吟起来。

　　黄子萧急忙将她推开，道：「主任，咱们不要这样。」

　　王兰花的下身已经性奋的湿透了，她正准备勾引着他，到里屋的床上去，没
想到黄子萧却将她推开了。

　　她很是惊愕地看着黄子萧。因为她想勾引什么男人，只要稍微一主动，对方
立即就会迫不及待地主动起来。而且她是屡试不爽，每次都极其成功，从来没有
失败过。

　　但黄子萧这样的，她还是初次碰到。

　　说句真的，王兰花颇有姿色，皮肤和身材也保养的好，在农村中，更是不可
多见的美人坯子。

　　尤其是她的* 劲，更是勾引男人的法宝。十个男人，得有五对半拜倒在她的
石榴裙下。

　　但黄子萧是个例外，这让她感到很是震惊。

　　她看着黄子萧低声问道：「你是不是不好意思的？」

　　黄子萧摇了摇头，道：「不是什么不好意思的问题，我不想和你那样。」

　　她立即又问：「为什么？」

　　黄子萧无奈地又摇了摇头，道：「我们还是这样的好，何必非要那样呢？」

　　她仔细看着他，突然说道：「难道你是阳痿？」

　　「啊？」黄子萧吃惊地看着她。
----------
　　　　　　　　　　　　　第２３３章关好房门

　　王兰花道：「你啊什么啊？我看你就是阳痿。」

　　操，黄子萧险些骂出操字来，有些恼火地看着她。

　　王兰花轻蔑地道：「我不但抱住了你，还伸手攥住了你那里。可你那里却是
没有任何起色，软儿吧唧的像糗烂了的面条，不是阳痿是什么？」

　　黄子萧顿时气急败坏起来，不由得脱口而道：「我日死你。」

　　王兰花顿时一愣，她没有想到温文尔雅的黄子萧突然会爆粗口。这句粗话要
是从别人的口中说出来，她非翻脸不可。但从温文尔雅的黄子萧口中说出来，她
听着竟然非常受用，不禁满面欢喜，还脱口而出：「欢迎来日。」

　　晕，现在轮到黄子萧惊愕了，他骂出这句脏话后，就有些后悔起来，唯恐妇
女主任王兰花大发雷霆，没想到她不但不发火，反而脸上却露出了更加* 荡的笑
容，还竟然说『欢迎来日』。

　　惊愕之后，黄子萧道：「我不是阳痿，我只是不想和你那样。」

　　王兰花斩钉截铁地道：「不行，你要不和我那样，我怎么能够相信你？」

　　黄子萧吃惊地看着她，不知道如何是好了。

　　王兰花心中跟明镜似的，她觊觎了黄子萧很多年了，但一直苦于得不到他。
现在好不容易有了这个千载难逢的好机会，她可一定要紧紧抓住，趁他有求于自
己的时候，趁机将他收了，不但满足了色心，还满足了权欲之心。要是错过了这
个机会，她可能就真的没有什么机会能得到黄子萧了。

　　看黄子萧不回答了，她却是步步紧逼，道：「你和我那样，是最起码的条件。
只有这样，我们才算是一条绳上的蚂蚱，我也才会放心地去给你搜集镇党委书记
的罪证。不然，我凭什么相信你？」

　　黄子萧无奈地道：「主任，我们不是说好了嘛，你给我帮忙，我也会给你帮
忙的，先帮你当上咱们村的村支书，再去给你争取镇党委书记的宝座。我可不是
白让你给我帮忙。」

　　「哼，说归说做归做。你说的这些只不过是你对我的承诺，但那都是空头支
票。我给你办成了，到时候你兑现不了你的承诺，我有什么办法啊？」

　　黄子萧道：「如果我不和你上床，这件事你是不是就不去办了？」

　　王兰花干脆地道：「对，这是最起码的条件。」

　　黄子萧又问：「除此之外呢？」

　　王兰花更加干脆地道：「没有除此之外。」

　　黄子萧真的无可奈何了。看她这架势，自己如果不同意，那她肯定不会去帮
这个忙了，今天所谈的一切，也就都成了废话，最终的结局将会是前功尽弃。

　　自己已经输不起了，历尽千辛万苦，终于求得李秘书帮忙了，自己要是在近
期内搜集不到镇党委书记违法乱纪的罪证，那自己的一切努力都将白费了。这是
让黄子萧万万不想看到的结果。

　　既然她这样，自己就当是让吊头子串了个门而已。想到这里，黄子萧冲王兰
花点了点头。

　　王兰花顿时惊喜地问道：「你同意了？」

　　黄子萧道：「我同意了。」

　　王兰花喜不自胜地立即粘了上来，将他紧紧抱住，伸嘴就在他的脸颊上亲了
一口，柔声腻腻地道：「走，咱们到里屋里去。」

　　她的下身本就干了，但此时此刻，她的下身又在瞬间湿润了。

　　黄子萧只好站起身来，跟着她朝里屋走去。

　　就在这时，躲在门外的黄子勤突然发出了咳嗽声，这是有外人到这里来了。
王兰花急忙止步，黄子萧则立即返身回来坐好。

　　外边传来了说话声，原来是村子里的人到这诊所里来拿药了。王兰花也急忙
返身回来坐好。

　　黄子勤透过门上的玻璃看到两人又在屋里坐好了，方才推开门走了进来，开
好药方，拿好药后，将人打发走。

　　王兰花冲黄子勤低声吩咐道：「你不要再让人进来了。」

　　黄子勤道：「嗯，好，我去把院门关上，谁也甭想进来了。」他说着快步走
出去，将房门关好，又将外边的院门也关上了。然后，躲在院门里边当起了把门
的。

　　王兰花春心荡漾的全身都几乎酥软起来，伸手拉着黄子萧，快步来到里屋，
将里屋的门也关上了。

　　「嘿嘿，现在我们尽管放心大胆地享受了。」王兰花* 荡地笑着说道。

　　「哎呀，主任，你就这么直接啊，我还真有些不自在。」

　　「嘿嘿，上次陈家托我给你介绍小翠，可你不同意那门亲事，你是不是还是
童子啊？」

　　听她说起了小翠，黄子萧禁不住阵阵惆怅，愁苦地摇了摇头。

　　王兰花看他摇头，以为他不是童子了，忙问：「啊？你已经不是童子了？」

　　黄子萧看她误解了，只好又摇了摇头，王兰花从失望中又变得惊喜起来，道：
「你又摇头了，你是不是还是童子啊？」

　　　　　　　　　　　第２３４章村妇也是照样浪

　　黄子萧哭笑不得，懒得和她解释，道：「我是不是童子，还非常重要吗？」

　　王兰花* 荡地道：「当然重要了，你要是童子，那我就算是尝鲜了，嘿嘿。」

　　黄子萧心中暗道：你她奶奶的还想尝老子的鲜？老子尝过的女人，比你尝过
的男人多了不知道多少倍。今天老子非日烂你这个* 货不可。

　　想到这里，黄子萧急忙暗自运了一口气，将堂兄传授给他的房术秘功运用了
起来，根物开始蠢蠢欲动。

　　黄子萧非常有把握，虽然今天自己没有用秘密配制的中药水浸泡根物，但照
样也能对付王兰花这个* 货。

　　王兰花率先上了床，躺在床上，她犹如变成了个含苞未放的十八岁少女，满
脸荡漾着春色，神态妩媚中略带娇羞之色，显得楚楚动人。尤其是她的胸部，好
似发酵熟透了的大白馒头，虽然是躺着，竟然也颤颤悠悠的。她的眼神更加勾人，
已经不能用媚眼如丝来形容了。

　　这个* 货能将那么多男人收于石榴裙下，确实有她过人的地方。

　　更让黄子萧感到惊奇的是，王兰花缓缓将手放于她的裆部，用兰花指不停地
揉搓着她自己的私密处。

　　黄子萧惊愕地问道：「你这是什么动作？」

　　「嘿嘿，我先让它老实点，它现在非常饥渴，恨不得将你整个人都吸进去，
我先用手按摩按摩它，好让它沉住气。」说完就放浪形骸地淫笑起来。

　　黄子萧心中暗骂了句* 货，道：「你是不是经常这么自己按摩啊？」

　　王兰花道：「经常用手按摩这里，可以长久保持青春。」

　　黄子萧挑逗地道：「嘿嘿，你这可是典型的**，小心**经常外泄，那样的话，
不但青春保持不了，还很快就能变得人老珠黄。」

　　「你这个乌鸦嘴啊，我这是按摩，不是**，你没看我隔着裤子了嘛。」

　　黄子萧本来笑不出声，但为了对付这个* 荡的* 货，只好努力嘿嘿地笑了几
声，慢慢爬上了床。

　　看黄子萧终于上了床，王兰花忽地一下坐了起来，道：「来，我给你脱衣服。」

　　「嗯，好，你给我脱完，我再给你脱。」

　　王兰花既有些贪婪又有些迫不及待地将黄子萧很快脱了个净净光光，伸手将
黄子萧按倒在床上，一双眼睛更是肆无忌惮地贪婪无耻地仔细看着黄子萧的果体，
眼睛发出了灼人的淫光。

　　最后，她目光紧紧盯着黄子萧的根物看了起来，灼热的淫光恨不得将黄子萧
的根物给熔化了。

　　黄子萧的根物正处于蠢蠢欲动的姿态，处于疲软和勃起的中间状态，还不时
地一撅一撅地，似乎在向她打着招呼。

　　她禁不住性奋地闷哼了一声，伸手紧紧攥住，轻柔地套弄着，喉咙里发着微
弱的* 吟之声道：「你这里真是干净，还有些含羞地一动一动的，嘿嘿。」她说
到最后忍不住* 荡地笑了起来。

　　王兰花虽然是个村妇，但她对床上的韵事似乎颇有心得，她用手套弄着黄子
萧的根物，不一会儿，黄子萧的根物完全勃起了。

　　突然之间，她似乎意识到了什么，道：「我看你不像是个童子。你要是童子
的话，不用让我用手套弄，你这里早就硬的不行了。」

　　黄子萧道：「你还没有脱光衣服，我还没有进入状态，当然硬不起来了。」

　　王兰花一听，也是这么个道理，道：「这么说来，你是个童子了。」

　　黄子萧被她鼓捣的很烦，恨不得抬脚就把她给踢开，只好索性说道：「我当
然是个童子了，我长这么大，我那里还没有进过你们女人那里，你说我是不是童
子？」

　　听到这里，王兰花更是春心怒放，荡漾的全身发颤，她将套弄黄子萧根物的
手松开，道：「不能再给你套弄了，不然，你很快就能射了。」

　　说完，她就开始动手脱自己的衣服。黄子萧本来想动手给她脱，看她自己动
手了，也就懒得再去动手，静静地躺在那里，看着她脱衣服。

　　王兰花先是将自己的上衣脱去，随后将自己的* 罩脱去，顿时露出了她那对
颤颤悠悠的大白馒头。

　　黄子萧也不得不服，王兰花虽然是在农村，但她的身材保养的实在太好了，
尤其是她的这对花房，不亚于林董的那对硕乳。

　　想到这里，黄子萧伸手对着她的那对颤颤悠悠的大白馒头施展起了大温大柔
搓乳爪。

　　不几下，竟然搓的王兰花发出了难以控制的* 吟声。她迫不及待地脱去了裤
子，连带着最里边的那个花裤衩也脱了去，忽地一下趴了下来，双手紧紧抱住黄
子萧，伸着嘴巴吻向黄子萧的嘴唇。

　　　　　　　　　　　第２３５章大温大柔大闷大骚

　　黄子萧不想和她接吻，他装作漫不经心的样子一扭头，王兰花这一嘴亲在了
他的脸颊上。

　　王兰花很不甘心，立即伸出双手将他的头紧紧抱住，再次伸嘴亲向黄子萧的
嘴唇。

　　黄子萧在那个女子私密会所里久经沙场，他不想让她亲，她岂能亲得到？

　　为了避免她亲到自己，黄子萧立即一个翻身，将王兰花翻在了身下，随即双
手撑床，让自己的上半身抬起，头也扬得高高的，这样，王兰花再想亲他就没那
么容易了。

　　但王兰花很是执着，她似乎不和黄子萧热吻一番，好像欠缺了什么。因此，
她双手紧紧勾住他的脖颈，欠起身子，再次伸嘴朝他的嘴唇亲来。

　　我操，你这* 货也太放肆了，看来老子不施绝招不行了。

　　想到这里，黄子萧勃起的根物对准了王兰花私密处的门户，裆部一挺，滋溜
一声，就全部插了进去。

　　王兰花没有想到黄子萧会在这个时候突然* 入，感到自己的私密里非常紧实，
忍不住欢快地* 吟了一声，但仍是* 吟着埋怨道：「还没有进行前奏呢，你就进
入了？你是个童子，我怕你动几下就射了。」

　　黄子萧懒得和她打情骂俏，双手用力撑着床，裆部快速波动，根物快速地在
她里边**着。没几下，王兰花就娇喘了起来，娇喘中透着越来越快的* 吟声。

　　老子今天非日烂你不可。这是黄子萧现在心中仅存的唯一念头。他将屈辱和
不满，都集中在根物上，用根物来回答她，快速的**声，夹带着扑哧扑哧的撞击
声。

　　王兰花在黄子萧的身下不停地扭动着，被撞击的前后摇摆，波浪地娇喘* 吟
着。

　　她虽然处于极度性奋之中，但她也害怕黄子萧很快就射了。她娇喘* 吟着叮
嘱道：「你要是快射的时候，就不要动了，你可得等我到达高* 之后才能射。」

　　这个娘们不但很* ，还更加贪婪，黄子萧不会用嘴巴和她说话，而只是用根
物来反击她。

　　几十下的快速**撞击之后，王兰花睁开迷离的双眼，发现黄子萧不但没有欲
射的迹象，战斗力反而越来越猛，她不由得很是愕然，但愕然的同时，她心中更
加欢喜起来，于是也就愈发肆无忌惮地淫呻荡吟着。

　　又不知道快速**了多少下，王兰花突然停止了淫呻荡吟，似乎呼吸也停顿了，
她蹙紧眉头，嘴巴大开着，表情是痛并快乐着，整个身子发出了阵阵痉挛，她竟
然到达高* 了。

　　在高* 中，她骄奢* 荡地享受着黄子萧的大力**撞击，整个人欲仙欲死，在
**的高* 中不知道欲仙欲死了多长时间，方才渐渐缓过气来。

　　高* 褪去，她发现黄子萧**的频率和撞击的力度仍旧丝毫不减，这让她颇感
惊奇。黄子萧的性功能也太厉害了，比他的堂哥有过之而无不及。虽然只是快速
地**撞击，但很明显，黄子萧比他的堂哥有着更多的技巧，让她感到神魂颠倒，
享用不尽。

　　黄子萧不但将堂哥传授的房术秘功悉数地学到了手，更是在那个女子私密会
所中接受了克格勃教练的训练，将自己的功力直接提到了更加至高的境界，连堂
兄都无法比拟了。

　　当然，对于这些王兰花是不知道的。

　　看着王兰花的高* 褪去，黄子萧决定不再做无用功了。她的高* 才完，他就
是怎么奋力**，她也不会很快到达第二次高* 的。因此，黄子萧减缓了**的频率
和撞击的力度，同时身子趴在了她那保养极好的身躯上，自己也充分利用这难得
的机会休息调整起来。

　　但黄子萧不会给她让她亲自己的机会，他将头埋在她的那对硕峰中间，让她
根本就亲不到自己。同时，两只手运用大温大柔搓乳爪，对着她的那对硕峰狂搓
狠搓起来。

　　王兰花的那对硕峰正颤颤悠悠地处于亟待温慰的状态，此时此刻，黄子萧将
头趴在她硕峰中间，施展大温大柔搓乳爪，正中她的下怀，她双手紧紧抱住黄子
萧的小脑袋，身子不住扭动着，让自己的那对硕峰紧紧地挤压着黄子萧的头，口
鼻里又发出了**的娇喘* 吟声。

　　黄子萧听她又发出了极度性奋极度满足的娇喘* 吟声，很是有些气不过，他
不再给她施展大温大柔搓乳爪，这样她也太舒服了。而是将大温大柔搓乳爪和大
闷大* 摸臀掌混用起来，施展起了大闷大* 搓乳爪。

　　大闷大* 搓乳爪不再像大温大柔搓乳爪那样温存体贴，而只是一味的又闷又
*.

　　没想到，黄子萧的手法变换之后，王兰花竟然更加享受起来，颤颤悠悠的硕
峰竟然很快变得丰鼓起来，里边好像充满了气体，竟然弹的黄子萧的脑袋颤颤悠
悠起来。

　　　　　　　　　　　　　第２３６章腻的要吐

　　黄子萧没有想到会是这样，他本想性虐一下她，没想到她还就好这一口。

　　既然这样，那老子就不再施展大闷大* 搓乳爪了，免得让她更加受用了。因
此，黄子萧停止了手上的动作。

　　王兰花双手将她的脑袋紧紧抱住，娇喘* 吟着催促道：「别停啊，你怎么停
下来了？」

　　黄子萧仍旧紧紧的趴着头，他不敢抬起头来，唯恐她会用嘴巴侵袭他的嘴唇，
道：「你让我休息会嘛。」

　　王兰花温柔地用手抚摸着他的脑袋，道：「嗯，好，你休息会吧。嘿嘿，我
没想到你这个童子的功力这么厉害，我真的没有看错人，和你上床就对了，终于
了结了我多年来的一个心愿，嘿嘿……」

　　黄子萧心中骂了个操，懒得搭理她，只是那么趴着。

　　「看你的功力这么厉害，你根本就不像个童子，倒像是久经沙场的老和尚。」

　　黄子萧忍不住反驳道：「难道功力厉害了，就不像个童子了吗？」

　　「当然不像了，童子进门几下就泄了，甚至不进门就泄了，你这哪是童子啊？」

　　「这说明你见的太少了，我就是个童子。」

　　「装，你就使劲装吧。」

　　「你管我是不是童子啊？我这样你舒服不？」

　　「舒服，当然舒服了。嘿嘿，你是不是童子无关紧要，只要你能让我舒服就
行了。」

　　「这不就得了。我要是进门几下就泄了，甚至还没进门就泄了，还不知道你
有多扫性呢。」

　　「嘿嘿，是。我没想到，你不但比你堂哥帅，那方面的功力也比你堂哥厉害
的多。」

　　黄子萧心中暗骂：你这个* 货。嘴上却是问道：「难道你和我堂哥也上过床？」

　　王兰花急忙狡辩道：「没有。」

　　「没有？那你怎么知道我的功力比我堂哥厉害。」

　　「猜的。」

　　「你可真会猜啊。」

　　她随即* 荡地笑了起来。笑了几笑之后，她贪婪地道：「你可要记住啊，今
后你只要回村，就一定要来陪我。」

　　晕，黄子萧最担心就是发生这种情况。自己在省城里，光林董那几个女人，
就让他疲惫不堪了。回到家里，再有这么一个* 浪娘们等着，那自己何时才能解
脱啊。想到这里，黄子萧愁闷苦脸起来。

　　「主任，我陪你这次就行了，怎么还让我接连陪下去？」

　　没想到，王兰花声音格外温柔地道：「你别喊我主任了，今后咱们在床上的
时候，你就喊我兰花。」

　　听到这里，黄子萧心口烦恶，差点呕吐起来。忙深吸了口气，道：「主任，
你别这么腻人好不？」

　　「你怎么还叫我主任？」

　　「哦，……兰花。」

　　她立即欢喜地道：「这就对了嘛。」听黄子萧终于喊她兰花了，她似乎变成
了和黄子萧是同龄人，心情兴奋的同时，私密处更是性奋的缩了缩，将黄子萧的
根物紧紧夹住。

　　黄子萧没想到自己轻轻喊了她声兰花，她那里就性奋地缩紧夹住了自己的根
物，感觉很是骇然。这个荡妇的* 劲实在是太大了。

　　王兰花性奋的同时，却不忘说道：「你不能就陪我这次算了，你今后每次回
村都要来陪我。」

　　黄子萧有些急了，道：「凭什么呀？我求你帮忙，还给你了承诺，但你却贪
婪地非要让我陪你上床。陪你这次就足够了，为何还要我每次回来都要陪你？」

　　王兰花则* 荡地笑道：「谁让你这么帅了？谁让你的功力这么好了？我喜欢
你啊，你不陪我谁来陪我？」

　　「你不是有你老公陪你嘛？」

　　「哼，那个老不死的，他连你的十分之一也跟不上，我都不愿让他碰我一下。」

　　「那别人呢？」

　　「别人也跟不上你，我就喜欢你了，你就得陪我。」

　　黄子萧气恼地道：「我要是不陪你呢？」

　　王兰花干脆说道：「那我就不给你搜集镇党委书记的罪证了。」

　　「你在要挟我？」

　　「我不是要挟你，我只是喜欢你。让你陪我，你又不吃亏，我还让你尽情地
享受着。哼，你别忘了，你是男的，我是女的，偷青历来都是男的沾光，女的吃
亏。你就是陪我，也是你沾光，我吃亏的。你别以为你就跟受了多大的委屈似的。」

　　「但也不至于让我每次回来都要陪你吧？咱们之间是偷青，偷青也得讲究个
天时地利人和吧。不是每次都很方便的。」

　　「嘿嘿，我想方便就方便，你今后只要回来，我就有办法让你来陪我。」

　　「你不要给我施加那么大的压力好不？你要让我自愿地陪你才行。」

　　「嗯，好，我会尽心尽力地去给你搜集镇党委书记违法乱纪的罪证的。我要
让你感激我。」

　　　　　　　　　　　　　第２３７章全身酥软

　　听她这么说，黄子萧忙道：「好啊，那搜集镇党委书记的罪证这件事要抓紧，
不要拖得太久了。」

　　「你放心吧。但我也得看你自己的表现。」

　　「我什么表现？」

　　「你什么表现你不知道啊？哼，就看你怎么好好陪我了。」

　　「说来说去，你还是为了占有我啊？」

　　「对，我就是要占有你，而且是永远都占有你。」

　　「操，你别再给我施加这么大的压力了，我日死你。」

　　黄子萧口中骂着粗话，根物又使劲在她那里边**起来。她则欢喜地立即紧紧
抱住他，尽情地享受着，口鼻里又发出了娇喘* 吟声。

　　……

　　这一次，黄子萧是存心报复她，结果适得其反，由于存心报复，更加持久，
让她更加满足，当她第二次达到高* 时，竟然性奋的全身大汗，整个身子痉挛的
扭成一团，欲仙欲死的* 感让她险些昏厥过去。

　　黄子萧不想再和她搞持久战了，匆匆将精华射在了她的最深处。

　　既然完活，那就不能再在床上了，黄子萧都将衣服穿好下了床，王兰花仍哼
哼唧唧地沉浸在高* 的余奋之中。

　　「好了，该起床了，时候不早了。」黄子萧催促道。

　　王兰花又哼唧了好大一会儿，方才全身酥软地坐了起来，穿起了衣服。这一
次她终于得到了性满足。她很久没有得到过这样的性满足了。就连那个丑八怪黄
子勤也没有让她这么满足过，她感觉自己真的离不开黄子萧了。因此，她穿好衣
服从床上下来的时候，忍不住紧紧抱住黄子萧，伸嘴向他的嘴唇亲去。

　　黄子萧是绝对不会让她亲到的，在她就要亲到自己嘴唇的瞬间，他将头微微
一扭，又让她亲在了他的脸颊上。

　　即使亲在了他的脸颊上，王兰花也是非常知足了。

　　为了讨好黄子萧，王兰花主动说：「我明天就去搜集镇党委书记违法乱纪的
罪证。」

　　「嗯，好，这事你要抓紧，一定要拿到他违法乱纪的真凭实据，要在法律上
站的住脚，将他一棍子闷死。」

　　「你就请好吧，就凭他的所作所为，罪证不搜集便罢，一旦搜集，保证一抓
一大把。」

　　「你别太轻视了，做这样的事，要格外慎重，不要暴露了自己。」

　　「你就放心吧，我当然不能暴露了我自己了，嘿嘿，我可不能出现什么危险，
我还要好好享受你呢。」

　　「你不要老是说享受好吧？我听着格外刺耳。」

　　「嘿嘿，那好，你来享受我吧。」

　　「你真是太* 了。」

　　「嘿嘿，女人就得要够* 才行。」

　　「靠，我真服了你了。」

　　「服了吧？我让你服气的地方多着呢，嘿嘿。」

　　「好了，时候不早了，咱们快点出去吧。」

　　说话间，两人从里屋走了出来，黄子萧急忙过去将外屋的房门打开，发现堂
哥仍是兢兢业业地守在院门处。

　　黄子勤看堂弟打开了房门，知道已经完事了，便走了过来。一进门，发现妇
女主任王兰花满面春光，整个身体都似乎充满着意犹未尽的味道。

　　黄子勤不由得看了看堂弟，知道堂弟的房术秘功修炼的已经非常厉害了，不
然，他不会让王兰花这个* 娘们这副意犹未尽的样子。

　　王兰花看到黄子勤进屋了，立即吩咐道：「你出去买点酒菜，咱们几个今晚
好好喝几杯。」

　　黄子勤知道她已经同意去搜集镇党委书记的罪证了，立即满面欢喜地点了点
头，道：「好，我这就出去买。子萧这次回来，我还没有好好请请他呢。」

　　王兰花道：「你就知道请子萧啊？我呢？」

　　「嘿嘿，主任，我就更该请你了。不管怎么说，你能同意帮子萧的忙，这酒
我是非请不可了。」说完便跑出去买酒菜了。

　　黄子勤出去后，王兰花又腻腻地伸手拉住黄子萧的手，和他双双坐了下来，
黄子萧急忙道：「你别拉我的手，要是进来人看见了，那就麻烦了。」边说边抖
开了她的手。

　　「你放心，我要是拉你堂哥的手，让外人看到，肯定会有闲话。但拉你的手，
就是被外人看到了，也绝对没有任何闲话，因为你在村子里的口碑太好了。」王
兰花嘿嘿地说道。

　　黄子萧道：「咱们还是小心为妙。小心谨慎才能驶得万年船。」

　　「嘿嘿，我就是喜欢你这样。对了，你毕业之后的工作怎么安排的？」

　　「还没确定。」

　　「我看这样吧。等咱们将镇党委书记扳倒后，你替我谋得镇党委书记的官职，
到时候，你也回镇上工作，我保证提你当我的副手。」王兰花是个心机很重的人，
她认为让黄子萧来当她的副手，她就能彻底控制住黄子萧了，每天都能和他**一
番，岂不快哉？

　　黄子萧苦笑了苦笑，道：「你可真会想象，我在省城苦苦上了四年大学，毕
业之后，怎么还能再到镇上来工作呢？」

　　「怎么不能？实话告诉你吧，别看是小小的镇政府，但只要能说了算，比在
那些大地方可滋润的多。」

　　就在这时，外边传来了一声呼喊：「兰花，你在这里吗？」

　　　　　　　　　　　　第２３８章就业的选择

　　王兰花闻声不由得蹙起了眉，显得极其不耐烦。黄子萧匆忙站了起来，免得
被人看到他和王兰花坐的这么近。

　　进门来的正是王兰花的老公，黄子萧匆忙问好，王兰花沉声问道：「你来干
啥？」

　　她老公道：「到吃晚饭的时候了，我过来喊你回去吃饭。」

　　王兰花训道：「我给你说过多少次了，我是村里的干部，很忙，你不用出来
找我。」

　　她老公虽然很是恼火，但却不敢发作，低声下气地道：「你到别处去我不管，
但到这个诊所来，我就有些不放心。」

　　啪的一声，王兰花用手狠拍了一下桌子，腾的一声站了起来，破口大骂：
「放你娘的狗臭屁，我到这个诊所来怎么了？哼，我到这里来，也是忙村子里的
大事。你给我滚。」

　　她老公更加小声地问道：「你到这里来忙村子里的什么大事？」

　　王兰花立即伸手指着黄子萧，冲她老公怒道：「你睁开你的狗眼看看，黄子
萧家是村子里最困难的户，我是村子里的妇女主任，到这里来就是研究帮助他家
里解决困难，这不是村子里的大事吗？」

　　她老公看了看黄子萧，在他眼里，只要不是那个流氓黄子勤就行。忙道：
「好，你忙你的吧。」说着转身朝外走。

　　王兰花又厉声骂道：「我再一次警告你，今后不准出来找我。再有一次，咱
们就离婚。」

　　她老公最害怕的就是王兰花和他离婚，立即灰头土脸地走了。

　　等她老公走了之后，她立即又换上了一副笑脸，伸手拉着黄子萧又坐下聊了
起来。

　　十多分钟后，黄子勤提着酒菜回来了。

　　喝酒的时候，三人又秘密商谈了一番如何才能尽快取得镇党委书记违法乱纪
的罪证。

　　酒足饭饱之后，王兰花* 荡地又缠着黄子萧到里屋的床上办了一次。在酒精
的作用下，黄子萧的功力更是大增，这一次足足把王兰花给日的险些下不来床。

　　黄子勤则又到院门处当起了把门的。

　　第二天一早，天还没亮，黄子萧就踏上了返校的旅程。

　　昨晚和王兰花分别的时候，她告诉自己，力争在一个月之内，将镇党委书记
违法乱纪的罪证拿到手，让黄子萧耐心等待。黄子萧也清楚办这样的事，实在是
太冒险了，假如被镇党委书记觉察了，第一个倒霉的就是王兰花。想到这里，黄
子萧对王兰花充满了感激。

　　回到学校之后，黄子萧又面临着择业的问题。

　　黄子萧面临着三条路可走：

　　第一条路：到省电视台娱乐频道栏目组工作，因为娱乐频道的李春爽主任已
经向他发出了邀请。

　　第二条路：到腾达公司工作，因为腾达公司的舒乐蓉已经不止一次向他发出
邀请了。并且从年薪２０万提升到４０万。只要他同意了，舒乐蓉会立即支付他
十万元酬金。

　　第三条路：由系主任介绍，自己到他那个当市委书记的学生那里去干，进入
政界打拼。

　　这三条路，各有各的好处和短板。如果从自身发展的潜力和前途来看，最佳
的选择是第三条路，进入政界打拼。但收入不会很高，只能吃死工资，家里的巨
额债务无法清偿。

　　如果就目前的局势来看，选择第二条路立马见效，年薪４０万，那是非常诱
人的薪酬。但舒乐蓉这么不惜代价地把自己弄到她公司里去，她的目的到底是什
么？因为黄子系问过多次，但舒乐蓉就是没有告诉他，这让他心里没底，因此，
他也无法最终下定决心跟着她去干。

　　省电视台娱乐频道是个成名的好渠道，李春爽主任邀请自己，就是让自己去
当节目主持人，这是个名利双收的绝佳机会。但黄子萧不知道自己到底适合不适
合去娱乐频道当主持人。

　　从内心来讲，黄子萧是希望走第三条路。经历了这么多事，他深感权力的重
要性。只有进入了政界，才有机会获得权力，才能前呼后拥，叱咤风云，再也不
用去求人。

　　假如王兰花真的能取得了镇党委书记违法乱纪的罪证，最终能让镇建筑公司
的胡兴荣来承担责任，偿还那些巨额债务，将家里的困难彻底解决掉。那黄子萧
则会义无反顾地选择第三条路。

　　但现在都是未知数，不知道王兰花能不能办到这件事，这是目前最为关键的
环节。

　　因此，经过仔细分析，黄子萧决定再等等，等王兰花那边有了消息后，再决
定自己到底走哪条路。

　　下午课外活动的时候，系主任突然派人通知黄子萧，让黄子萧立即到他办公
室去一趟。

　　　　　　　　　　　　第２３９章黄子萧的无奈

　　黄子萧进门之后，系主任正坐在办公室里，看到黄子萧来了，他高兴地打招
呼让黄子萧坐下谈。

　　「子萧，上个周末回老家了？」系主任问道。

　　「嗯，是的，今天早上赶回来的。」

　　「辛苦了！家里的事解决的怎样了？」

　　「翻盖完房子了，但巨额债务的事还没解决。」

　　「你找的省政府那边的关系，没有使上劲吗？」

　　「目前还不明朗，正在操作，得有个过程。」

　　「嗯，这样就好。」

　　系主任说完之后，很是欣慰地笑了笑，又道：「子萧，你果真没有答应去腾
达公司，呵呵，我没有看错你，你的优势不能浪费了，还是去从政吧。政界对师
范院校出去的学生，历来是重视的。今天上午我和我的那个学生通了个电话，他
想先见见你，和你谈谈。这几天你就过去，我准你一天假。」

　　黄子萧忙说了声谢谢，但神态却犹豫着道：「这件事能不能再等等？」

　　系主任顿时一愣，高兴地神色也迅速褪去，不解地皱起了眉头，问道：「要
再等等？为何？」

　　黄子萧忙解释道：「主任，我家里的困难还没有解决完，就目前我的择业问
题，我还没有想好。」

　　系主任的脸色顿时沉了下去，道：「这有什么好想的？人家是市委书记，都
提出要先见见你，先和你谈谈了，你倒打起退堂鼓了？岂有此理。」说到最后，
系主任竟然有些生气起来。

　　黄子萧忙道：「主任，请您理解！我是在等我家的困难是否能够彻底解决。
彻底解决了，我将义无反顾地投身到政界去打拼。但家里的困难如果无法得到解
决，我去政界干，无法偿还巨额债务。」

　　系主任一听，更加生气了，道：「那你要等到什么时候？」

　　黄子萧摇了摇头，道：「不知道，就看近期能不能解决吧。」

　　「你可以等，但人家不可能等。我都已经和人家说好了，现在到了架子跟前
了，你却突然来这么一套，你让我怎么和人家交代？你让我太失望了。」

　　「主任，请您别生气，我也是没有办法。」

　　「这么说来，如果你家的困难解决了，你才去政界干。如果解决不了，你就
不去了？」

　　黄子萧只好以实为实地点了点头，神态很是为难。

　　「黄子萧，我告诉你，机会是稍纵即逝的，你抓不住这次机会，错过去了，
你再想进入政界，那就比登天还难了。」

　　「我知道，主任，但我真的没有办法啊。」

　　系主任对黄子萧家的情况非常了解，他也知道黄子萧被家里的巨额债务压的
透不过气来。本想再大发雷霆，只好忍住了，压住怒气和缓地道：「既然这样，
那你就先去和人家见见谈谈，看情况再定吧。」

　　黄子萧沉思了会，道：「主任，我看还是再等等吧。去和人家谈了，人家同
意接收我了，到时候我如果去不了了，岂不是弄得更不好收场了？」

　　听黄子萧这么说，系主任的怒火再也忍不住了，道：「我都和人家说好了，
你如果不先去和人家见见谈谈，我怎么和人家交代？」

　　「主任，我现在要是先去了，一旦和人家谈妥了，到时候我又去不了了，就
会更糟，就更让您落不出来了。」

　　系主任本就是个暴脾气，此时被气的全身哆嗦，厉声吼道：「滚，你给我滚
出去。」

　　黄子萧非常了解系主任的暴脾气，知道自己再不出去，系主任会大发雷霆，
急忙站起身来，冲系主任鞠了一躬，匆忙走了出去。

　　当黄子萧走出系主任办公室门的时候，屋内传来砰的一声，随即是玻璃破碎
的声音，黄子萧知道是系主任将水杯摔在了地板上。

　　黄子萧心中很是过意不去，他知道系主任对他非常好，是真心想帮他。

　　但黄子萧非常清楚，他现在真的不能去和那个市委书记见面交谈。因为他自
己现在还没有确定到底选择哪条路。不管选择哪条路，他都要等家里的困难解决
了才行。家里的困难不解决，他就无法选择。

　　在这种情况下，黄子萧如果去找那个市委书记，自己该怎么说？人家要你，
你说要等等。这不是开玩笑嘛。首先就是态度太不端正，太不诚恳。

　　市委书记既然是系主任的学生，自己现在只要一去，这事准成。到时候家里
的困难没有得到彻底解决，到那时候，自己就真的叫天不应叫地不灵了。

　　下得楼来，黄子萧越想越是郁闷，匆忙掏出了手机，想给妇女主任打个电话。
但随即又考虑到今天才是妇女主任行动的第一天，自己现在就去催她，很有可能
会把她催烦了。

　　没有办法，黄子萧能做的就是等。

　　但不知道要等到什么时候，马上就要毕业了，择业的问题要尽快决定。黄子
萧不由得愁闷苦脸起来。

　　　　　　　　　　　　　第２４０章似怨似诉

　　郁闷至极，黄子萧当晚没有去会所上钟，而是缩在宿舍里，想着自己的心事。

　　今天自己真的把系主任给惹火了，看系主任发怒的样子，他今后也肯定不会
再这么用心的帮自己了。

　　但自己这么做不后悔，无论如何，自己现在也不能先去拜访那个市委书记。
不然，一旦自己最后失信了，将再也没有机会取得对方的新人了。

　　虽然是不后悔，但黄子萧却是郁闷到了极致。他没有想到，自己临近毕业，
却因为家里的困难，将自己逼上了绝境。

　　那个该死的胡兴荣，那个该死的镇党委书记。想到这里，黄子萧就气不打一
处来。

　　自己为了彻底整垮胡兴荣，扳倒镇党委书记，竟然沦落到陪妇女主任上床的
地步，黄子萧想起了就更加郁闷无奈，心中充满了凄凉。

　　自己不陪妇女主任那个* 货上床，她就不去帮自己搜集镇党委书记的罪证。
这让黄子萧感到万般憋屈。他是坚决不想和妇女主任走到这一步的，但为了实现
目的，他只能和她滚到床上去了。虽然心中很不情愿，但结果是一样的。结果证
明，自己的道德底线被突破了。

　　想到这里，黄子萧全身突然打了个激灵。难道自己就这样没有道德底线地生
活下去吗？黄子萧郁闷之下，感到自己太失败了，欲哭无泪。

　　黄子萧突然有种撑不下去的感觉了。自从家里突生变故后，黄子萧就在苦苦
挣扎，想靠着自己的努力改变家庭的现状。自从进入了那个女子私密会所之后，
他感觉自己在一步一步地滑向深渊，最后的结局，很有可能是万劫不复。

　　想到这里，黄子萧不由得黯然垂泪。

　　这个世界有着太多太多的无奈了，无奈的让人有种想弃世的感觉。

　　就在这时，他的手机响了起来。黄子萧在恍惚失神之中，竟然没有听到，足
足响了很多下，他才缓过神来。

　　掏出手机来一看来电显示，是白夜梦打给他的。

　　按下了接听键，手机中传来了白夜梦不悦的声音：「怎么？你在那个会所里
正忙着吗？」

　　黄子萧忙道：「没有，我在学校的宿舍里。」

　　「你在学校的宿舍里？那你为何这么久才接电话？」

　　「哦，我睡着了，手机开始响的时候，没有听到。」

　　「你真的在宿舍里？」

　　「真的，我不会骗你的。」

　　手机中传来白夜梦的一声叹息，道：「这才几点，你就睡觉了？」

　　「周末我回老家了，今天一早赶回来的，很是疲惫，就早点休息了。」

　　「现在还要睡吗？」

　　黄子萧一愣，忙问：「夜梦，有啥事么？」

　　「没啥事，咱们好久没联系了，我想和你说几句话。」

　　「哦，你出差了？」

　　「嗯，才从南方的茶场回来。」

　　突然之间，黄子萧说道：「咱们俩个现在都是各忙各的了。」说完这句话，
不知为何，他竟然感到很是心酸。

　　白夜梦道：「是啊，咱们俩个现在各忙各的，好像都把对方给忘了。」

　　黄子萧想嗯一声，但却没有嗯出来。

　　就在这时，白夜梦却突然挂断了电话。

　　这是怎么回事？还没有说话，她怎么就挂断电话了？黄子萧急忙又回拨过去，
但她却没有接听。

　　白夜梦这段时间，老是神出鬼没的，让自己老是猜不透她。黄子萧心情更加
郁闷地躺在床上。

　　十多分钟后，黄子萧的手机又突然响了起来，他急忙举起手机查看来电显示，
这次又是白夜梦打过来的，他急忙接听。

　　「夜梦，你怎么突然挂断电话了？」

　　「我已经到了你宿舍楼前，你下楼吧，咱们出去喝杯茶。」

　　黄子萧一个骨碌从床上爬起来跳下床，快步冲到室外，趴在走廊上朝下一看，
果然，白夜梦的车就停在了宿舍楼前，但白夜梦没有下车，而是坐在车里等着他。

　　黄子萧急忙又返回宿舍，换好衣服，拿着手机匆匆下楼。

　　现在快到晚自习下课的时间了，同学们也会快回来了，黄子萧来到车前，伸
手拉开车门，跳上了车。

　　白夜梦扭头看了看他，问道：「你现在休息过来了嘛？」

　　「还行。」

　　她点了点头，忽地启动车子，调转车头，朝校外驶去。

　　黄子萧发现她满腹心事，不敢多问，任由白夜梦驾车载着他驶出了校门，驶
上了公路。

　　很快，白夜梦载着他来到了就近的一处梦幻茶楼。

　　两人一走进去，服务员看到白夜梦后，立即都恭敬地称呼着她老板。白夜梦
和黄子萧来到了楼上的一个单间内。

　　进入了单间，白夜梦的黄子萧面对面地坐在情侣座上。这个单间就是专门为
情侣约会设计的，房间不大，但却是极其典雅。

　　白夜梦轻声问道：「想喝点什么茶？」

　　黄子萧忙道：「随便吧，你喝什么我就喝什么。」

　　「那咱们来壶上等的普洱吧。」白夜梦随即安排服务员上茶。

　　黄子萧暗中观察着她，发现她的脸上凝满了似怨似诉的神态。

　　　　　　　　　　　　第２４１章白夜梦的逼问

　　普洱茶上来了，白夜梦举起杯来，静静地坐在那里，慢慢品着。

　　「夜梦，你是不是有什么心事？」黄子萧小心地轻声问道。

　　白夜梦道：「我今天唱了一下午的歌，嗓子很累，让我喝杯茶润润嗓子再说。」

　　她说完便不再说话了，只是小口品茶，不时地仰脖，让普洱茶滋润着自己的
嗓子，将一杯茶喝下去之后，这才轻声问道：「家里的房子盖好了？」

　　「盖好了，昨天上午搬的家。夜梦，谢谢你了！要不是你，还不知道房子何
时才能盖起来。」

　　听他说到这里，白夜梦突然低声轻道：「你不要总是和我说谢谢，你真要想
谢谢我，不要总是在口头上，我要的是你的行动。」

　　黄子萧一愣，道：「夜梦，我说的是真心话。」

　　白夜梦突然蹙紧了眉头，道：「我知道是你的真心话，但我也不想听，我要
看你的行动。」

　　「你要看我什么行动？」

　　白夜梦有些气恼地道：「我已经和你说过多次了，你不要再在那个女子私密
会所里干了，但你就是不听。」

　　黄子萧心中一沉，轻声说道：「夜梦，咱们不要旧话重提了。说句真的，我
也早就不想在那个女子私密会所里干了，但我没有办法，我总得等到家里的困难
解决了才行。」

　　白夜梦听到这里，更加气恼起来，眼圈倏忽之间红了起来，道：「你这样下
去，何时才是个头啊？」

　　黄子萧缓缓摇了摇头，道：「我也不知道。」

　　「你求冯副省长的秘书给你帮忙，帮的怎么样了？」

　　「正在操作之中。」黄子萧本想和她说现在正在搜集镇党委书记违法乱纪的
罪证，但看到白夜梦秀眉老是蹙着，便不想再纠缠这个话题了，只好匆匆说『正
在操作之中』完事。

　　白夜梦道：「冯副省长的秘书出面，解决掉一个镇建筑公司的经理，还不是
小菜一碟嘛，怎么这么费劲？」

　　黄子萧只好道：「那个镇建筑公司的经理好对付，但他身后有他当镇党委书
记的舅舅给他撑腰，有点难度。」

　　白夜梦似乎一下子将气都发在了那个镇党委书记身上，怒声说道：「那就连
他的舅舅一块收拾了。」

　　「我正是这么打算的，因此，进展速度才慢了些。」

　　白夜梦抬手拢了拢头发，显得余怒未消，道：「你给李秘书送过钱嘛？」

　　黄子萧一愣，沉思着点了点头，白夜梦立即追问：「你送他多少钱？」

　　「不多，两万。夜梦，这件事你知道就行了，千万不要对外人说出去了。」

　　「哼，你以为我傻啊？这样的事，我能随便说吗？我问你这话的意思就是，
你既然给他送钱了，他也收钱了，那就催促他尽快办。他要是办不成，就收拾他。」

　　黄子萧一惊，问道：「你说要收拾谁？」

　　「还能有谁？就是李秘书啊。他要是办不成，就收拾他。」

　　黄子萧低声道：「李秘书就是办不成，也收拾不了他。他可是冯副省长的秘
书。」

　　「冯副省长的秘书怎么了？照样收拾。」

　　「怎么收拾？」

　　「告他受贿。就这一条，足能把他送进监狱去。」

　　「夜梦，你别开玩笑了。我这是求人家办事，人家只要尽心尽力了，即使办
不成，我还得要谢谢人家，怎么能够恩将仇报呢？」

　　「你懂什么？社会上的事，你别以为你懂得很多。告诉你吧，社会上的事，
你才只懂了个皮毛。像李秘书那种级别的人，应付你这种小人物太轻松了。收了
你的钱，也未必给你办事。」

　　黄子萧心中一震，忙道：「不会的，中间介绍人是林董，他李秘书还要求林
董给他办事呢。」

　　白夜梦一愣，随即问道：「他求林董给他办什么事？」

　　黄子萧话已说到这里，只好和盘说了出来，道：「他求林董给他活动活动，
好从副处提成正处。」

　　「提拔是组织部门的事，林董只是个商人，她怎么能帮的上这个忙？」

　　「林董应该能帮上的，她已经答应李秘书了，应该没有问题。」

　　「你怎么了解的这么详细？」

　　「他们交谈的时候，我当时在场嘛。」

　　白夜梦突然问道：「你和林董怎么这么熟？你和她是不是也上过床了？」

　　黄子萧急忙撒谎道：「没有，我和林董没有上过床。夜梦，你不要乱猜。」

　　「我乱猜？我这是乱猜吗？你上次给我说，你和林董是在你们学校的一次论
坛活动中认识的，仅此而已。那我倒要问问了，林董凭什么这么上心地帮你？」

　　「这……」

　　「这什么？你立即回答我。」白夜梦紧紧地盯着他问道。

　　　　　　　　　　　　　第２４２章繁而简之

　　面对白夜梦咄咄逼问的态势，黄子萧不能再犹豫了，如果再犹豫，又会被她
看出猫腻来。忙道：「夜梦，我和林董真的没有什么。」

　　「没有什么？那她凭什么要帮你？」白夜梦根本就不给黄子萧喘息的机会。

　　黄子萧无力地辩解道：「林董了解了我的情况后，对我很是同情，这才帮我
的。」

　　白夜梦突然很是无奈地低下了头，轻声低道：「你撒谎也罢，你狡辩也罢，
但你这样解释，我心里会好受些。」说完之后，她随即又摇了摇头，样子很是无
助，无助中带着浓浓的心酸。

　　「夜梦，请你相信我……」黄子萧说到最后，竟然没有底气说下去了。他感
觉撒谎真的很累，直想站起身来，掉头逃走。他实在不忍心看白夜梦如此无助如
此哀伤的神态了。

　　白夜梦缓缓抬起头来，低声说道：「是的，我只能相信你。你说的话，我即
使再不信，我也得要让自己相信你。因为只有这样，我心里才会好受些。」

　　她说这话的时候，扭头看向别处。说完之后，她的眼角竟然滚落出了两滴泪
珠。

　　黄子萧看她倏忽之间掉泪了，忙道：「夜梦，你不要这样……」

　　她仍是哀怨幽伤地看着别处，轻声叹息说道：「你就是和林董上了床，我也
当你和她没有上过床。我也只能这么想，不然，我就是自寻烦恼。」说完这话，
她眼角的泪珠变成了情泪，顺着粉腮滚落下来。

　　黄子萧心酸难受，忙低声道：「夜梦，你不要乱想了。」

　　白夜梦匆忙抬手揩了下脸上的泪珠，面对着他，露出了凄然的苦笑，道：
「咱们不要谈这些了，谈点别的吧。」说完之后，她深吸了口气，她的心被压抑
的特别难受，仿佛快要透不过气来了。

　　谈点别的？谈什么啊？看她如此难过，黄子萧不知道谈什么了。

　　还是白夜梦率先开了口：「你马上就要毕业了，就业的问题，你怎么考虑的？
有安排了吗？」

　　听白夜梦问他就业的问题，黄子萧的脑海中突然浮现出舒乐蓉来。他想告诉
她，腾达公司的事，但又怕她多虑，引起她的不快，只好繁而简之，道：「目前
还没有考虑好，也没有什么安排，我想等家里的困难解决完之后，再做决定。」

　　「为何非要等家里的困难解决好再做决定？」

　　「这样，我能轻松上阵。」

　　「嗯，好吧。我就担心你别错过好机会了，毕竟马上就要毕业了。」

　　「没办法。夜梦，我只能这么做。」

　　白夜梦点了点头，柔声轻道：「我理解你！」

　　黄子萧心中顿时一暖，白夜梦又道：「到时候，如果没有好的去处，你愿不
愿意到我的公司来干？」

　　黄子萧心中一惊，他还真的压根就没有考虑过到她的公司去干，沉思了会，
道：「到时候看情况再定吧。」

　　白夜梦柔柔地笑了笑，笑的非常凄美，道：「子萧，你就把我的公司当成是
你的避难所吧。」

　　黄子萧不解地问道：「为何？」

　　「不到万不得已，你最好不要选择我的公司。」

　　「为什么呀？」

　　「因为我不想暴露你，不想让任何人知道咱们两个的关系。」

　　「夜梦，你说的让我更加听不懂了，能告诉我原因吗？」

　　「原因就是不想暴露你。」

　　「为何啊？」

　　「你就别问了，我这是对你好。」

　　听到这里，黄子萧隐隐感到似乎有什么在威胁着白夜梦和自己，让他感到心
中不安。

　　白夜梦突然又道：「子萧，你知道我希望你干什么吗？」

　　「你希望我干什么？」

　　「我希望你去从政，进入政界去干。师范类院校出身的人，在政界的势力很
大。况且你还是省师范大学的学生会主席，你的条件得天独厚，别人无法比拟。」

　　白夜梦的看法和系主任的看法如出一辙，让黄子萧无比感慨，道：「从政是
我的选择之一，如果我家的困难得到解决了，我就会去从政。」

　　「你的学识和气质，也比较适合在政界打拼。政界是你的最好的发展平台，
我希望你能认清这一点。」

　　黄子萧感激地点了点头，道：「我也希望能把担任学生会主席的优势带到政
界中去。」

　　白夜梦脸上露出了欣慰的甜笑，含情脉脉地看着他，柔声说道：「你这么想
就对了。我初次见你的时候，就被你的儒雅气质给深深吸引了。在政界打拼，气
质尤为重要。儒雅的气质可以助你事半功倍。」

　　黄子萧听到这里，冲她温柔地笑了笑，忍不住也是含情脉脉地看着她。

　　　　　　　　　　　　第２４３章白夜梦的变化

　　「夜梦，谢谢你能把我看得这么清楚，我也会尽量进入政界打拼。现在就是
在等李秘书那边的进展情况了。」黄子萧道。

　　「李秘书那边，你估计得多长时间才能帮完忙？」

　　「不太清楚，怎么着也得有个时间过程。」

　　「此事宜快不宜慢。」

　　「我知道，我会在适当的时机去催促的。」黄子萧很清楚，他只能是去催妇
女主任，而李秘书那边，他是不能催的。

　　两人又饮了几杯茶，白夜梦沉思着道：「子萧，我不管你和林云娜现在的关
系怎样，但我劝你，你不要再跟她来往了，最好是离她远远的。她是个非常难缠
的女人。」

　　黄子萧点了点头，道：「嗯，我会和她保持距离的。」

　　「你和她之间的事，我也不详细问了。但我知道，你那次吐血昏倒，就是昏
倒在了吉瑞集团大门口的草丛中，我不想再看到类似的情况出现。」

　　黄子萧一凛，想起了当时的那一幕，心中哆嗦，随即重重地点了点头，道：
「夜梦，我向你保证，今后再也不会出现类似的情况了。」

　　「嗯，好。那我们走吧。」

　　「那我们不再聊会了？」

　　「行了，我把该说的话都和你说了，时候不早了，咱们回去吧。」白夜梦说
着就站起身来。

　　黄子萧也只好站起身来，低声轻问：「夜梦，咱们去哪？」

　　「还能去哪？我送你回学校啊。」

　　听到这里，黄子萧心中竟然升腾起了浓浓的失落感。

　　白夜梦变了，变得不像以前了。以前两人相处的时候，她都是积极主动的。
现在她对自己若即若离，似乎在刻意地保持着距离。这是不是她要和自己彻底断
开的信号？

　　想到这里，黄子萧心中竟然又惴惴不安起来。

　　时过境迁，曾经积极主动的白夜梦现在变成了矜持无限，难以靠近的了。黄
子萧对她难以割舍。

　　白夜梦看他发愣，柔声轻道：「还愣着干什么？走啊。」

　　黄子萧再也无法控制内心的火热，突然伸手将她拥入怀中，将她紧紧抱住。

　　白夜梦没想到黄子萧会主动到这个地步，她被他拥入怀中，感觉自己很是麻
木，趴在他的怀里一动不动。

　　黄子萧双手缓缓将她的脸捧起来，仔细凝目看着她那美轮美奂的面容，此刻，
她的目光清澈透底，静静地看着他。黄子萧慢慢低头，轻轻吻住了她的娇唇。

　　白夜梦火热的内心终于被黄子萧给点燃了，她再也不能无动于衷了，双手上
扬，紧紧勾勒住他的脖颈，和他热吻起来。

　　唇粘唇，舌缠舌，黄子萧吻的粗喘连连，白夜梦吻的娇喘连连，两人不知道
热吻了多长时间，方才缓缓分开。

　　虽然只是和她在热吻，但黄子萧已经非常满足了，他温柔地看着白夜梦。但
当看清白夜梦的脸色时，他心头不由得一震，因为白夜梦的脸色红润荧光，仿佛
是盛开的娇艳的荷花，但她的粉腮上却挂着两行清晰可见的泪痕。

　　黄子萧心疼地急忙抬手将她粉腮上的两行泪痕揩干，心疼地柔声问道：「夜
梦，你怎么又哭了？」

　　白夜梦脸上露出了幸福的微笑，柔声轻道：「我这是高兴地泪。」说着她的
美眸又晶莹起来。

　　黄子萧急忙又将她拥入怀中，恨不得就这样永远呵护下去。他趴在她的耳边，
柔声轻道：「夜梦，我今晚不回学校了，咱们出去开房吧。」说着这话，体内的
激情犹如火山喷发一样，熊熊燃烧起来。

　　白夜梦明显地一愣，随即做起了激烈的思想斗争。从内心来讲，她也恨不得
和黄子萧现在就去开房。但她随即就将这种想法压了下去，因为她清楚地知道，
她要想和黄子萧拥有美好的未来，绝不能再像以前那样那么随意。她要的是黄子
萧对她真正的爱。

　　想到这里，白夜梦趴在他的怀里，缓缓摇了摇头，低声轻道：「子萧，时候
不早了，你还是回校吧。你心里如果真的有我，那就等将来咱们该在一起的时候
吧。」

　　黄子萧有些迫不及待了，忙道：「夜梦，我心里真的有你。」

　　白夜梦缓缓摇了摇头，道：「那就让时间来证明一切吧。」说完，她抬起了
头，凝眸仔细看着他，又轻声说道：「走吧。」

　　黄子萧看她执意不去，虽然心有不甘，但也只好点了点头，和她并排朝外走
去。

　　从茶楼出来，两人上了车。在返校的路上，两人谁也不再说话，但似乎都能
清楚对方的心声。

　　到了校门口，白夜梦想开车直接进去，黄子萧道：「夜梦，时候不早了，就
不要开进去了，我自己步行进去。」

　　「嗯，好吧。」

　　黄子萧下车后，和白夜梦挥手告别。

　　送走了白夜梦，黄子萧匆忙向校内走去，当来到宿舍楼前的时候，突然传来
一声轻呼：「子萧……」

　　　　　　　　　　　　第２４４章李寒香的抉择

　　黄子萧扭头一看，发现是李寒香，忙走了过去。

　　「寒香，都这么晚了，你还在这里干嘛？」

　　李寒香满腹心事的样子，道：「我这也是刚过来，本想给你打手机，却发现
你从外边回来了。你去外边干什么了？」

　　「哦，我去外边办了点事。寒香，这么晚了，你找我啥事？」

　　「我本来要睡觉的，但我爸爸给我来了个电话，问你工作的事。」

　　「我今天白天不是和你说了嘛，要等我家里的困难解决好之后再定。」

　　李寒香焦急地道：「但时间不等人啊。我爸想让我回老家工作，我和我爸说
了，我要等你的决定，我不想和你分开。」

　　「你回老家到什么单位工作？」

　　「大市教委。」

　　「这是个好单位啊，寒香，你不要错过这个机会了。」

　　「你呢？你怎么办啊？我要是回老家工作了，那咱们两个就分开了，今后还
能在一起吗？」

　　「寒香，若是两情相悦，又岂在朝朝暮暮。现在工作太难找了，你如果能进
入大市教委工作，这是一个非常不错的就业机会，你先就业再说。至于我嘛，你
就不要担心了，我最起码得等家里的事都解决完了之后再定。」

　　「那我等你。」

　　「不要等了，寒香，你不要错过了这个大好机会。进入了教委工作，就等于
一辈子旱涝保收。你要是错过去了，那就麻烦了。」

　　「子萧，说句真的，我爸求人找关系，花了很多钱，才打通了教委那边的关
系，我也想去那工作，但我总是放心不下你。」

　　「你不要担心我了，你先把你的工作问题解决了。寒香，机不可失，失不再
来，不要做后悔的事。至于我将来干什么，我自己心里一点底也没有，大不了，
到时候，我跟你到你老家就业就是了。」

　　听到这里，李寒香方才一扫满脸的愁闷，露出了欣喜的笑容，道：「好啊，
子萧，你跟我回我老家去就业，是最好的选择了，这样，咱们两个就不用分开了。」

　　「寒香，那是后话，你先把你自己给安排好了，我的工作问题，你就不用担
心了，我也只能是走一步说一步。」

　　听黄子萧这么说，李寒香又有些担心起来，道：「我爸让我最迟明天给他答
复，否则，大市教委给我留的那个名额，就要给别人了。」

　　「不用明天，你现在就给你爸回复，快，不要拖了。」

　　李寒香凝眸看着他，再次问道：「子萧，如果我回老家了，你跟不跟我回去？」
她的脸上写满了忐忑不安和浓浓的期待。

　　黄子萧沉思着道：「寒香，我只能说我会尽量跟你回去，因为我现在也不知
道我的就业机会在哪里，只能是等，走一步说一步。不过，到了最后，如果有可
能，我还是会尽量到你老家去工作的。」

　　听到这里，李寒香再次露出了欣喜的笑容，道：「好，那我今晚就给我爸回
复，同意去大市教委工作。」

　　「对，越快越好，不要再拖了。你爸花费了那么大的代价，才给你争取到了
这个名额，你千万不要错过了。」

　　「那我回去了，你也早点休息。」

　　「嗯，好。」

　　送走了李寒香，黄子萧心头更加惆怅，她这一走，自己真的有可能和她从此
之后一刀两断了。

　　可能是白夜梦的缘故，第二天晚上，黄子萧又没有去那个女子私密会所上钟，
一个人蔫蔫的躺在宿舍里，想着心事。

　　李寒香已经回复了她父亲，她回老家的大市教委工作，已经是铁板钉钉的事
了。而自己因为苦等王兰花那边的消息，把系主任也给惹火了。

　　就在这时，黄子萧的手机响了，他掏出来一看来电显示，晕，竟然是省电视
台娱乐频道的李春爽主任给他打来的，他急忙接听。

　　「李主任，你好。」

　　「呵呵，子萧，那件事你考虑的怎么样了？」

　　「李主任，很是对不起，我这几天回老家了，还没顾得上考虑这件事呢。」

　　「哎呀，是不是让我求你才行啊？咯咯……」

　　「李主任，实在不好意思，老家有点急事，我光顾着回去处理老家的事了，
真的把这件事给耽误了。我过几天，考虑好了，一定立即给你答复。」

　　「实际上也没有什么好考虑的，你可以先来试试镜头，如果娱乐频道栏目组
一致通过了，你再做最后的决定不迟。」

　　「哦？我先去试镜，是不是还没最后决定啊？」

　　「当然了，我虽然是娱乐频道栏目组的负责人，但你如果通过不了试镜这一
关，我也无法把你弄进来。娱乐频道是根据收视率来决定员工收入的，尤其是主
持人的选拔，要通过投票表决才行。我看你还是先来试镜吧。试镜之后再做决定。」

　　听到这里，黄子萧方才放下心来，忙道：「李主任，既然这样，那我就先去
试镜。」

　　「嗯，好。我安排一下时间，到时候再打电话通知你。」

　　「嗯，好，李主任，谢谢你了！」

　　「呵呵，别这么客气了，说不定今后咱们就在一个锅里吃饭了。」
----------
　　　　　　　　　　　　第２４５章拼爹的时代

　　黄子萧决定先到省电视台娱乐频道进行试镜，现在就只等李春爽主任的电话
了。

　　接下来的一天，到了晚上，黄子萧又没去那个女子私密会所上钟，这下把蔡
老板给彻底惹火了，因为这几天，每晚都有富婆贵妇来点８号，但８号一直不在，
让那些富婆贵妇们很是不满。蔡老板安排领班立即给黄子萧打电话。

　　「８号，你这几天怎么不来上钟了？点你的女客很多，老板都火了。」

　　「领班，对不起啊，现在我马上就要毕业了，好多事要处理。」

　　「８号，周末不让你来上钟，已经是对你的很大照顾了，这几天不是周末，
你也不来了，这样下去，我没法向老板交代了。」

　　领班一直都很照顾自己，黄子萧忙道：「领班，不好意思，难为你了，我争
取明晚过去吧。」

　　「８号，你有所不知，前几天，不知道是谁告的密，警察过来查了一次，好
在咱们的保密措施做的非常好，没有查出什么来。但老板一气之下，辞退了好几
个男侍特服，这里现在人少了，你再不来，老板已经非常恼火了。」

　　「领班，是谁高的密？」

　　「不知道啊，据可靠消息，是咱们会所中的某个男侍特服告的，是在报复会
所，老板把几个有嫌疑的，全部开除了。」

　　「这样人手就少了。」

　　「是啊，人手少了，老板让牛探抓紧物色新的人选。」

　　「会所招的人，条件也太苛刻了。」

　　「是啊，上次你推荐的那个，现在干什么了？」

　　听领班这么问，黄子萧忙道：「他是我的同学，还能干什么？闲着呗。」

　　领班叹了口气，道：「哎，他的条件也太差了，但凡好点，就把他招进来。」

　　「实际上，他的条件也不是太差，反正现在会所缺人，何不让他先去试试？
不行再辞退就是了。」

　　领班果然心动了，他沉思了好大一会儿，问道：「他可靠吧？」

　　「当然可靠了，他是我的同学，和我一个宿舍，是我的铁哥们，绝对可靠，
你尽管放心就是了。」

　　领班道：「好吧，只要他可靠就行，再出现告密的，咱们的会所估计就该关
门了。我看这样吧，你明天过来的时候，把他带过来，让老板看看，再做决定。」

　　「嗯，好。」

　　扣断电话后，黄子萧禁不住一阵欣喜。侯志凯这段时间，急的焦头烂额，他
又找不到很好的单位，只能回老家的乡镇中学去教书。但他是铁了心不回去，要
留在这座城市里。在这个时候，自己把他介绍到会所中，也算是帮了他一把，不
再是害他了。

　　不一会儿，侯志凯从教室里回来了，他进门就唉声叹气，愁眉苦脸地大发牢
* ：「很多同学都在这座城市里找到了工作，而我只能再回到农村去了。我这四
年大学算是白上了。就凭我这长相，回到那个破乡镇中学教书，估计将来找个老
婆也是个农村的，我这些年的努力拼搏，都算是白费了。」

　　黄子萧忙安慰他道：「志凯，别这么灰心丧气好不？时代不同了，辞职有的
是，不必一棵树上吊死。」

　　侯志凯道：「嗯，我就是不回去，就是不去那个破乡镇中学报到，要除名就
除名吧，反正我是死活都留在这座城市里。」

　　「你留下来准备干什么？」

　　「没办法，先出去找工作了，不管干什么，反正我是不回去了。当初我考上
大学的时候，村子里的人都很羡慕我。我大学毕业了，再回到那个破乡镇中学去
教书，谁还看得起我？」

　　侯志凯边说边从床头橱中拿出了一瓶白酒，又拿出了一包五香花生米和几包
榨菜丝，道：「子萧，来，陪我喝酒，我心里烦透了。」

　　黄子萧决定再等等和他明说，就先坐下来陪侯志凯喝起了闷酒。

　　几杯酒下肚，侯志凯更加恼火，道：「现在真是拼爹的时代，只要有个好爹，
就啥事都解决了。我老爹是修理地球的，啥忙也帮不上我。」

　　黄子萧听他这么说，顿时也有些恼火，道：「别和我说爹，你爹是修理地球
的，我爹也是修理地球的。你爹孬好不说，还能自食其力，可我爹呢？不但瘫痪
在床，不能自理，还给我留下了一屁股的巨额债务。你可比我好多了，你别身在
福中不知福。」

　　侯志凯看触动到了黄子萧最痛苦的地方，不敢再随便发牢* 乱说了，黄子萧
说完这番话，感觉越来越恼火，咚咚将杯子倒满了酒，端起来，一口气喝了个底
朝天。

　　　　　　　　　　　　第２４６章密室中的面试

　　两人将一瓶白酒喝了下去，又启开了第二瓶，最终侯志凯喝了个烂醉，黄子
萧也是极近大醉，方才罢休。

　　第二天早上，黄子萧率先起床，但侯志凯仍在大睡。拽了几拽，方才将侯志
凯拽醒。两人匆匆去食堂吃了早餐，又匆忙去教室上课。

　　从昨天晚上喝酒的时候，黄子萧更加坚定了自己的决定，把侯志凯介绍到那
个女子私密会所中去。

　　就在上次那场大型舞会之后，同学们已经纷纷走出去实习了，大部分同学上
课都已经不能来准时参加了，纷纷到各自实习的地方去实习了。黄子萧没有找到
接受单位，侯志凯不想回老家的乡镇中学，两人根本就用不着出去实习了。李寒
香要回老家的大市教委工作，也用不着实习。

　　现在把侯志凯介绍进去，最起码不受学校的纪律约束，正好是个时机。

　　因此，吃过晚饭后，当侯志凯又打开电脑的时候，黄子萧告诉他：「志凯，
别玩电脑了，你不是一直想到那个地下赌场工作嘛，今晚跟我去吧。看人家要不
要你。」

　　侯志凯一听，顿时大喜过望，忽地一下站了起来，欣喜地问道：「真的？」

　　「真的，我已经和领班说好了，但要经过老板的面试才行。我带你去，只是
带你去面试，至于人家要不要你，那就看你的造化了。」

　　「好，这样我就非常知足了。」

　　黄子萧很是犹豫，他想现在就告诉侯志凯真相，那不是个地下赌场，而是个
女子私密会所，去了是干男侍特服，而不是想象中的服务生。但如果蔡老板不同
意让侯志凯加入，那就彻底露陷了。因此，黄子萧最终决定先不告诉侯志凯真相，
当蔡老板同意让侯志凯加入了，再说不迟。

　　「志凯，你换上身好衣服，好好打扮一下，等会咱们就走。」

　　「嗯，好。」

　　侯志凯很是兴奋，立即将电脑关掉，先去冲了个澡，回来将自己最好的那身
衣服穿上，将头发梳理的很是板正。

　　今晚要带侯志凯去面试，就得早点走。因此，等侯志凯穿戴整齐，黄子萧就
带着他出了宿舍，向那个女子私密会所走去。

　　一进入会所，侯志凯就有些忐忑，因为他上次偷偷跟踪黄子萧来这里的时候，
被拉进密室给暴捶了一顿，想起来他就心有余悸。

　　由于被黄子萧领着，没有遭到任何人的盘查。黄子萧领着他直接走进了领班
的办公室。

　　看到领班，侯志凯心中发憷，但领班对他很是热情。随即领班带着他来到了
旁边的密室里。

　　密室已经装修一新，更加隐蔽，一进入密室，侯志凯腿肚子就打起了哆嗦，
黄子萧忙低声安慰他：「你尽管放心，这次没人敢再怎么着你，你就在这里边站
着，不要坐下。」

　　侯志凯不解地问道「让我在这里站着干啥？」

　　黄子萧低声道：「等会老板过来要面试你，你坐下怎么面试？」

　　「哦，好。」

　　随后黄子萧和领班就走了出去。黄子萧留在密室的外边，领班匆匆去找老板
了。

　　不一会儿，蔡老板带着领班过来了。蔡老板已经知道黄子萧介绍了个新人进
来。

　　三个人进入了领班的办公室，打开了密室的闭路监控，看到了里边站着的侯
志凯。

　　蔡老板仔细看了几看，就皱起了眉头，道：「８号，你介绍的这个人外形实
在太差，他不适合干这个。」

　　黄子萧忙道：「老板，他的外形虽然差点，但他绝对可靠，绝对不会告密的。
干咱们这一行，最重要的就是要保密，招进来的人，更要对会所极度忠诚。」

　　前一段时间，有人偷偷告密，举报了会所。要不是蔡老板在公安系统有人，
那就彻底麻烦了。因此，蔡老板现在更注重的是保密性。只要人可靠，丑点就丑
点吧，最起码安全。

　　想到这里，蔡老板道：「这个人真的可靠吗？」

　　黄子萧道：「绝对可靠，他是我的铁哥们。」

　　蔡老板仍是有些不太放心，道：「８号，我看这样吧，要把他招收进来，你
要给他做保人，他出了事，你也要跟着受罚。」

　　黄子萧一愣，但随即点了点头，道：「好吧。但是教练没有看中他，蔡老板，
你还得去做教练的工作。」黄子萧说的教练，就是指的那个克格勃教练。

　　蔡老板道：「前一段时间，教练已经回国了。这段时间，咱们这里人手不够，
又得招收一批新人，他前天才从国外回来，我去找他谈谈。」

　　说着，蔡老板站起身来，到后院去找那个克格勃教练了。

　　十几分钟后，蔡老板领着那个克格勃教练来了。克格勃教练人高马大，典型
的东欧人。他的那双深凹的眼睛里充满了警惕和睿智，似乎能将人看穿。

　　　　　　　　　　　　第２４７章要脱光了才行

　　他进来后，就仔细看着站在里边的侯志凯，看了几看，就发着比较流利的中
国话道：「这个人我以前看到过，当时我没有同意。」

　　蔡老板道：「此一时彼一时，这个人外形虽然不行，但还是比较可靠的。」

　　克格勃教练道：「这样的人，不适合从事这样的职业。」

　　蔡老板又道：「近期会所人手不够，这个人又比较可靠，教练是否再慎重地
考虑一下？」

　　这个克格勃教练是个一根筋，外国人非常坚持原则，要是放在以前，他会立
即掉头就走。但近期会所的确人手不够，又加上老板急于招人，克格勃教练也体
谅会所的难处，只好点头道：「那就试试看吧。」

　　听到这里，黄子萧方才松了一口气。

　　克格勃教练立即吩咐道：「去，让里边的人将衣服脱光，我再看看。」

　　黄子萧立即来到密室，对傻站在里边的侯志凯道：「志凯，把衣服脱了。」

　　侯志凯吃惊地问道：「啊？怎么还要脱衣服？」

　　「这是规定，必须脱掉衣服，外边的老板和教练正在对你面试呢。」

　　「啊？还有教练？」

　　「你别这么多废话了，快点脱吧。」

　　「脱成什么样？」侯志凯忐忑不安地问道。

　　「全脱光，脱成果体。听号令指挥。」

　　说完，黄子萧就走了出来，又回到了领班的办公室。

　　侯志凯实在是想不通，为何要脱光身子？黄子萧只说这是规定，详细原因也
没有解释。因此，侯志凯脱起衣服来，非常缓慢。

　　克格勃教练等的不耐烦了，直接对着话筒喊道：「你脱衣服，速度快点。」

　　克格勃教练的这声喊叫，顿时把密室里边的侯志凯给吓了一大跳。他急忙抬
头四处搜寻，但不知道喊话的人在哪里。

　　黄子萧只好对着话筒喊道：「你快点脱啊，速度别这么慢。」

　　侯志凯听出是黄子萧的声音，这才稍微放心了点，急忙动手将衣服脱光，最
后剩下了内衣* 裤。这家伙虽然经常在电脑前和女网友裸聊，但此时此刻让他脱
个净光，他竟然还有些不好意思。

　　但他也清楚，不脱不行，只好咬了咬牙，将内衣* 裤脱掉，赤身果体地站在
密室里。

　　克格勃教练仔细看着密室里边赤身果体的侯志凯，道：「这个人不但外形不
好，他那里竟然也不突出。」边说边摇了摇头。

　　克格勃教练摇头还不算，随后又道：「他那里毫无生气，看来他是经常**啊。
他这种现象，就是长期**造成的。」

　　晕，真是干什么的说什么，克格勃教练竟然连这个都能看出来。黄子萧不由
得又为侯志凯捏了把汗。

　　蔡老板道：「教练，你看他到底行不行啊？」

　　克格勃教练道：「我的观点是不录取他，他自己长期**，已经把根都弄得没
有生机了。」

　　听到克格勃教练这么说，蔡老板和领班险些笑出声来，黄子萧忙道：「他是
我的铁哥们，他的情况我了解，他没有女朋友，**多了点，也在所难免。教练，
如果把他录取了，他也就顾不得再**了。」

　　蔡老板急忙咳嗽了一声，方才没有让自己笑出声来。领班急忙伸手捂住了嘴。

　　克格勃教练听黄子萧这么说，仍是不想录取侯志凯。黄子萧急忙朝领班看了
看，领班顿时明白，忙止住了笑，向克格勃教练说了几句好话。

　　会所里的人手的确不够，这是现实。蔡老板道：「教练，是不是先让他参加
培训，看培训结果再定。」

　　看蔡老板发话了，克格勃教练只好点了点头，道：「好吧，那就先让他参加
培训吧。」

　　说完之后，克格勃教练又摇了摇头，随即走了出去。

　　直到此时，会所终于终于录取侯志凯了。黄子萧忙走进密室，让侯志凯穿上
衣服。

　　侯志凯满脸委屈，低声问道：「子萧，这是地下赌场，我来也是干服务生，
怎么还要脱光了面试？」

　　黄子萧忙低声道：「不要乱说话，告诉你吧，这里不是地下赌场，至于是什
么地方，你很快就知道了。」

　　「啊？这里不是地下赌场？」

　　「不要问那么多了，记住，尽量不要乱说话，小心惹祸上身。」

　　侯志凯有些惊恐地忙点了点头，穿好衣服，跟着黄子萧走了出来。黄子萧直
接将侯志凯带进了领班的办公室。蔡老板就等在里边，黄子萧对侯志凯介绍道：
「这是咱们的蔡老板。」

　　侯志凯忙点头哈腰地称呼了蔡老板，蔡老板对侯志凯道：「你跟我来吧，我
要和你谈谈。」

　　侯志凯忙跟在蔡老板身后朝外走。临出门的时候，蔡老板回头对黄子萧道：
「８号，你快去忙吧，这几天你没来，点你的人很多。」

　　黄子萧只好点了点头，道：「我这就去上钟。」

　　　　　　　　　　　第２４８章猥琐地殷切期望

　　黄子萧上完钟之后，侯志凯还没有从培训室出来，黄子萧只好等着。

　　男侍特服的培训是非常艰苦的，黄子萧就是这么走过来的，他很清楚培训的
辛苦到什么程度。何况克格勃教练本就没有看中侯志凯，估计训练的时候，克格
勃教练得折磨侯志凯。

　　果然，当侯志凯从培训室走出来的时候，一瘸一拐不说，还呲牙咧嘴地倒抽
着凉气，满脸的痛苦状。

　　侯志凯看到黄子萧后，立即哭丧着脸，道：「子萧，原来这里是干那个的啊，
哎哟，疼死我了……」

　　黄子萧淡淡地笑了笑，道：「别在这里大呼小叫的，走，咱们回去谈。」

　　侯志凯忙一瘸一拐地跟在黄子萧身边，朝外走去。边走边呲牙咧嘴，不住地
倒抽凉气。

　　到了会所外边，黄子萧道：「志凯，咱们走着走吧？」

　　侯志凯忙道：「别，咱们打的走，我来付的费。」

　　黄子萧知道他走不动了，只好伸手拦了辆出租车。

　　上了出租车，侯志凯又开始大呼小叫地道：「子萧，你为何不早说这里是…
…」

　　黄子萧低声训道：「闭嘴，你想找死啊？告诉你不准乱说了，怎么还大呼小
叫的？」

　　「子萧，我……」

　　「你什么？住嘴，回去再说。」

　　侯志凯果然不敢再说什么了，哎哟着坐直身子，嘴里仍是不停地倒抽着凉气。

　　到了学校门口，两人下了出租车，向校内走去。

　　进了校门，侯志凯想再说什么，但黄子萧脚步很快，根本就不给他说话的时
机，侯志凯只好一瘸一拐地紧跟着黄子萧朝宿舍楼走去。

　　进了宿舍，关上了门，侯志凯坐下喝了口水，赶忙说道：「子萧，你瞒的我
好苦，直到老板找我，我才知道了那里边是干什么的。」

　　「你知道就行了，不要乱说，小心走漏风声。」

　　「我知道，老板警告我了，要是对外说关于会所的一个字，一旦查实，就会
重重地罚我。不但要罚我，还要罚你。」

　　「你知道就行，我可是你的保人，你可千万要按照老板的吩咐去做，不然，
咱们两个就麻烦了。」

　　「嗯，子萧，你就放心吧。哎呀，疼死我了。」

　　「没事，过段时间就好了，开始训练都是这样的。」

　　「那个外国教练简直就是个虐待狂，不但让我做俯卧撑蹲马步，还更是让我
裆部不停地扭动。累死我了。」

　　「这才是开始呢，后边的更加艰苦。」

　　「哎呀，我真的有点受不了了。」

　　「你要是受不了，那就别干了，反正你还没有签约，不干还来得及。」

　　侯志凯匆忙说：「别，我干。」

　　黄子萧问道：「你既然受不了这个哭，为何还干？」

　　侯志凯露出了猥琐的笑容，道：「嘿嘿，干这个既可以和不同的女人上床，
又能赚钱，何乐而不为？总比我坐在电脑前和女网友裸聊的好吧。」

　　黄子萧道：「志凯，你真是这么考虑的？」

　　「是啊，我就是这么考虑的。老板一和我说明之后，我就高兴的差点蹦起来，
这种好事，天底下上哪里去找啊，嘿嘿。」

　　「这么说，你是非常乐意从事这个行业了？」

　　「当然了，我做梦都想当鸭。」

　　「靠，你真无耻。」

　　「嘿嘿，我终于找到能够无耻的地了。你不也是一样嘛，还说我？」

　　「我是被逼无奈，实在没有别的办法了，才去干这个的。」

　　「我也是被逼无奈啊，我不想回到老家那个破乡镇中学，又找不到别的工作，
嘿嘿，只好这样了。」

　　侯志凯边说边露出了殷切期望的表情，恨不得立即就和进入会所的那些女人
上床。

　　黄子萧看着侯志凯这副殷切期待的表情，道：「志凯，你别把这个行业想象
的太好了，有你哭的时候。」

　　「嘿嘿，干什么都有不利的一面，我已经做好了思想准备了。」

　　「你真的做好思想准备了？」

　　侯志凯重重地点了点头。

　　黄子萧看着侯志凯这副殷切期望又无限遐想的样子，随即决定不再向他传授
堂哥教给自己的那套房术秘功了。要是把这套房术秘功传授给侯志凯，侯志凯将
来的样子，就是堂哥现在的样子，不但名声扫地，甚至这一辈子都将会一事无成。

　　侯志凯突然埋怨地说道：「子萧，你真是太不仗义了，这么好的差事，你为
何不早介绍我去？」

　　黄子萧只好道：「志凯，干这个行当，要绝对保密才行，不到万不得已，是
不能暴露的。要不是你昨晚喝酒犯恼，我也不会介绍你去的。」

　　「要是早知道这样，我就该早点喝酒犯恼。」

　　「你有点出息好不好？」

　　「嘿嘿。哎呀，子萧，我全身酸疼。」

　　「快点躺下休息吧，明天的训练更加辛苦。」

　　　　　　　　　　　　　第２４９章准备试镜

　　接下来的几天，侯志凯越训练越带劲，对从事当鸭充满了信心。

　　黄子萧一直在耐心地等待着王兰花那边的动静，到了星期五上午，黄子萧正
在上课，手机突然响了起来，掏出手机来一看来电显示，竟然是王兰花打来的电
话。

　　黄子萧不敢怠慢，急忙和老师打个了招呼，走出了教室。现在上课，大部分
都是自习，老师只是例行公事地在教室里训导，因为现在大部分同学都处于实习
期，来上课的毕竟是少数。

　　匆匆走出教室，黄子萧按下了接听键。

　　手机中传来了王兰花的声音：「子萧，明天是星期六了，你回来不？」

　　「不一定，你那边进展的情况怎样了？」

　　「正在进展，我发现镇党委书记对一些敏感问题比较谨慎，从他身上无从下
手，只能从周围下手了，这得有个时间过程。」

　　「好，辛苦你了，无论如何，也要尽快找出他的罪证，而且是真实的罪证。」

　　「我知道，你尽管放心，他满腚都是屎，问题很多，但证据却是不太好掌握，
只能是慢慢来了。」

　　「嗯，好吧，但最好是尽快。」

　　「嘿嘿，你最好是回来。」

　　「等你搜集完证据之后，我再回去吧。学校里事情很多，我要处理。」

　　「你最好是明天回来。」

　　「为啥？」

　　「我想你了。」

　　听到这句话，黄子萧感到有些恶心，但也只好忍着。道：「上个星期我才回
去了，这个星期可能不方便了。」

　　王兰花一听黄子萧不回去，顿时有些着急了，道：「你不方便，难道我就特
别方便了？哼，告诉你吧，现在遇到了点难处。」

　　「什么难处？」

　　「我找镇党委书记周围的人，我首先得把他们买通才行。我手头又没钱，怎
么买通？」

　　王兰花打的主意非常好，只要黄子萧回来，既可以满足**，又能趁机和他要
点活动经费。

　　黄子萧顿时听出了王兰花的意思是要钱，他也清楚，搜集证据这活的确不好
干，没钱也是寸步难行。想到这里，他道：「这样吧，我给我堂哥打个电话，让
他给你钱，你看怎样？」

　　「好啊。」

　　「大概得多少钱？」

　　「先给２万吧，不够再说。」

　　听到这里，黄子萧只想冲她破口大骂，这个* 臭娘们不是趁火打劫嘛，但没
有办法，现在是她占主动，自己占被动，只能听她的。黄子萧一咬牙，道：「行，
２万就２万，我现在就给我堂哥打电话，你等会去拿。」

　　「你给你堂哥打电话吧，但我要下午才能去拿。」

　　「为何？」

　　「我现在镇政府里，这段时间，我也是天天到镇政府来，办这样的事，我不
来怎么能办好？」

　　「好吧，你什么时候回去了，就去找我堂哥拿钱。」

　　「嘿嘿，不过我可以先向你透露一点，镇党委书记的生活作风非常泛滥，不
但和镇政府的几个* 娘们有染，他还在县城里包养了个情妇，我现在正在追查这
件事。」

　　听到这里，黄子萧为之一振，道：「太好了，他是镇党委书记，就凭他生活
作风非常泛滥这一点，就可以将他拿下。」

　　「得了吧，仅有这些还不够。关键得看他贪污受贿了多少钱，这个才是最关
键的。」

　　「行，我等你的好消息。」

　　「好了，我现在就去陪镇党委书记喝茶，不和你说了。」

　　扣断了电话，黄子萧显得很是兴奋，急忙拨通了堂哥的电话，让他准备２万
元，好交给王兰花。等自己回去的时候，再将２万元还给他。

　　事情总算是有了些眉目，总算有了些进展，黄子萧心中充满了期待。

　　下午快到吃晚饭的时候，黄子萧的手机又突然响了起来，这次打来电话的，
是省电视台娱乐频道的李春爽主任。

　　李春爽主任让黄子萧明天早上八点到省电视台娱乐频道栏目组进行试镜，让
他好好打扮一下，要穿身好点的西装。另外，晚上一定要休息好，要精神饱满地
出现在镜头前。黄子萧连声说着谢谢。

　　吃过晚饭后，黄子萧告诉侯志凯，让他今晚自己去会所，自己就不去了。

　　侯志凯问为啥？黄子萧只好撒谎说是因为学生会有事要处理，让侯志凯顺便
向领班帮自己请个假。

　　一般到了周末，黄子萧是不去会所的，蔡老板和领班都清楚这一点。

　　黄子萧之所以今晚不去会所，目的就是要好好休息一夜，第二天好精神抖擞
地去省电视台娱乐频道试镜。

　　让黄子萧无法忘记的是，当他将电视机抱回家的时候，妹妹兴高采烈地坐在
沙发上看电视，还问自己会不会出现在电视上，那种期盼的眼神，让黄子萧想起
来就心酸。

　　自己如果真的成了省电视台娱乐频道的节目主持人，那小子月就能在电视中
看到自己了，自己也算是圆了妹妹的一个愿望。

　　　　　　　　　　　　　第２５０章控场能力

　　黄子萧正睡得十分香甜，迷迷糊糊中听得一阵哎哟哼哟声，忽地一下醒来，
却发现是侯志凯从会所里回来了。

　　不用去想，今晚的训练让侯志凯吃惊了苦头。

　　「你能不能别出声，我今晚要好好休息，明天还有正事要做。」黄子萧道。

　　「子萧啊，我今天晚上险些被那个克格勃教练给折磨的回不来了，难受死我
了。」

　　「既然这样，那你就不要去了。」

　　「那个克格勃教练也这么说，如果我受不了了，随时都可以不用去了。」

　　黄子萧顿时明白，这是那个克格勃教练故意给侯志凯出难题，就是逼他知难
而退。道：「你要能坚持就坚持，不能坚持就别去了。」

　　侯志凯眨巴着小眼，问道：「子萧，你在里边遇到的都是些什么样的女人？」

　　「各色各样的都有。」

　　侯志凯顿时露出了猥琐的垂涎馋样，再次问道：「有没有漂亮的？」

　　黄子萧懒懒洋洋地道：「有。」

　　侯志凯顿时小眼放光，紧接着又问道：「有没有性感的？」

　　「有。」

　　侯志凯似乎忘记了全身的疼痛，猥琐地笑道：「嘿嘿，既然这样，就是再苦
再累，我也能坚持到底。」

　　黄子萧反问道：「你坚持的目的就是为了这个？」

　　「当然了，既可以和漂亮性感的女人上床，又能赚钱，何乐而不为呢？」

　　「实话告诉你，去那个会所寻找刺激的女人，既有漂亮性感的，也有很丑很
粗俗的，你可得做好思想准备。」

　　「嘿嘿，没有问题，我渴望着呢。」

　　「行，你就渴望吧。我可要睡觉了，不要再吵醒我。」

　　「嗯，好，你睡吧。」

　　第二天一早，黄子萧起床洗漱完毕，喊侯志凯去吃早饭，但侯志凯困得就像
头死猪一样，喊也喊不醒。

　　黄子萧只好一个人去食堂匆匆吃了点早餐，随后赶回宿舍，发现侯志凯仍是
在呼呼大睡。

　　黄子萧匆忙换上了林董给他买的那身高档西装，打上那条高档领带，又穿上
那双崭新的皮鞋，匆匆打的赶往省电视台。

　　七点半，黄子萧就准时赶到了省电视台，但因为今天是星期六，几乎没有什
么人来上班。

　　门卫问他找谁，黄子萧说找娱乐频道的李春爽主任，门卫告诉他，李主任还
没来，你只能等着。被门卫挡驾了，黄子萧只好在门口等着。

　　接近八点的时候，一辆轿车缓缓驶了过来。车内坐着的正是李春爽主任。

　　黄子萧并没有发现李春爽主任坐在车内，而李春爽也并没有看到黄子萧，但
门卫告诉李主任有人在等她。李春爽扭头一看，发现一个西装革履，阳光帅气的
小伙子，就站在不远处，正是自己苦苦期盼的黄子萧。

　　李春爽忙欢喜地喊道：「子萧。」

　　黄子萧一愣，急忙扭头看去，发现车内的女子很是面熟，匆忙跑了过去，却
发现正是李春爽主任，立即恭敬礼貌地喊了声李主任。

　　李主任笑靥顿生，显得更加妩媚动人，柔柔笑着问道：「子萧，你来了多久
了？」

　　「我七点半到的。」

　　「呵呵，你可真是守时，请上车吧。」

　　「嗯，好。」黄子萧立即拉开车门钻了进去。

　　轿车驶进电视台大院，直接朝里开，一直开到最里边的一座楼前。

　　李主任欢快地拉着黄子萧下了车，道：「子萧，看到没有，呵呵，这座楼就
是娱乐频道的录制现场，走，先到我办公室去。」

　　黄子萧跟着李主任进了楼，拾阶而上，来到了她的办公室里。

　　李主任的办公室很是气派，给人一种既高雅又充满艺术气息的感觉。

　　看了看表，已经到了八点钟了，黄子萧道：「李主任，现在已经八点了，是
不是该去试镜了？」

　　「呵呵，不急，试镜是九点开始，我让你八点钟赶过来，就是提前向你交代
交代一些注意事项。」

　　黄子萧一听，顿时感激地道：「李主任，谢谢你的关系提携！」

　　「呵呵，你和我就不要客气了，来，请坐，我和你说说注意事项。」

　　「嗯，好。」

　　两人坐下后，李主任道：「娱乐频道栏目组和别的栏目组不一样，别的栏目
组不但很专业也很正统，比如新闻频道栏目组，就特别中规中矩，不能有任何闪
失。而娱乐频道栏目组，最讲究的就是活泼和创新，每期节目的录制，都力争给
观众耳目一新的感觉。当然了，节目的策划很重要，但更重要的则是主持人。主
持人不但要紧跟上节目策划的节拍，更要有控场能力。节目无论如何开展，现场
出现何种情况，主持人都要事先仔细观察出来，采取恰如其分的对策进行控场。
务必做到每一期的节目从头至尾的每一个细节都能牢牢地控制住。」

　　　　　　　　　　　　　第２５１章推心置腹

　　听着李主任这番说辞，黄子萧顿感压力颇大，本来还挺有自信的，被李主任
说的越来越感觉心里没底了。道：「李主任，我感觉我可能胜任不了这个工作。」

　　「为何？」

　　「我不知道怎么去控场，压力太大了。」

　　「呵呵，别说你了，就连我这个当主任的都没有那么优秀的控场能力。子萧，
当主持人，尤其是娱乐节目的主持人，控场能力是绝对要优秀的，我相信你能做
到。」

　　「但我没有经历过啊。」

　　「经历几次，不就经历过了嘛。万事开头难，你来做这个主持人，只要能控
住场就行了。」

　　「怎么控场？」

　　「对，你问的很好，这才是重中之重。控场就是让节目的推进按照你的设想
进行，不能让参加节目的人反客为主了。当出现什么意外时，你要轻而易举地进
行化解，还让观众感觉不出尴尬来。当娱乐节目的主持人，不但要有控场能力，
还要思维缜密，机敏过人，尽量做到妙语连珠。因为娱乐节目的中心点在你这个
主持人身上。真正出名的也是主持人。我说一千道一万，不如你亲自去积累经验。」

　　黄子萧点了点头，道：「我尽最大努力吧。实在不行，你们就再另外找人吧。」

　　李主任笑靥丛生地道：「我可不想再费尽心思地去另外找人了，我看你最合
适。」

　　听到这里，黄子萧心中一凛，道：「李主任，我的工作还没最后确定。如果
最后确定了，我可能也无法干这一行了。」

　　李主任一听，顿时一惊，忙道：「子萧，你如果试镜通过了，从今往后，你
就是省电视台的人了，你的工作关系也会落户到这里。」

　　听到这里，黄子萧顿时感到自己这次有些草率了，本来自己确定的方针是等
家里的困难解决的如何再定自己工作的事。如果这次试镜成功了，那怎么办？黄
子萧顿时有些打退堂鼓了。

　　黄子萧的这些心理变化，立即被李主任给观察出来了，她急忙说道：「子萧，
你有什么顾虑吗？」

　　不知为何，黄子萧面对李主任，感觉很是亲切，他也不想骗她，总想对她实
话实说，而且总想和她说些掏心窝子的话。便不假思索地道：「李主任，实不相
瞒，我的系主任已经帮我介绍了一个工作单位，只不过现在还没最终确定下来。」
因为如果家里的困难解决了之后，黄子萧的首选还是去从政，这一点毋庸置疑，
黄子萧心中非常清楚和坚定。

　　听了黄子萧的话，李春爽主任顿时高度重视起来，她那妩媚弯弯的秀眉微微
蹙着，澄澈的秀眸深情理解地看着黄子萧，问道：「你系主任帮你介绍的什么单
位？」

　　「政府机关，是下边一个地市的政府机关。」黄子萧说的点到为止，虽然他
想和李主任说些掏心窝子的话，但这件事也不能说的太透，因为还没有最终确定。

　　听到这里，李主任顿时明白了，她点了点头，轻声问道：「子萧，你是不是
想去从政啊？」

　　黄子萧点了点头，道：「是的，根据我个人的情况来分析，我还是比较适合
去从政。」

　　李主任赞同地点了点头，道：「你是学生会的主席，去从政是最合适的了。
这点我深表理解。但同时你要清楚，省电视台归属省广电局管辖，而省广电局是
直属于省委管辖的，是归省委宣传部直接领导的。你就是来到这里工作，你的工
作关系也是属于政府机关的编制。」

　　「啊？真的？」对这一点，黄子萧倒是没有想到。

　　李主任肯定地点了点头，道：「真的，省电视台一些有领导才能的，都被调
往省广电局了。最后是从广电局走出去的，到政府机关去任职。」

　　「哦，原来是这样啊。」

　　李主任轻声问道：「我给你说这些话的意思，你明白吗？」

　　「明白，省电视台也是政府编制。」

　　李主任笑了笑，道：「你看到的只是表面现象。你要真去了下边地市的政府
机关工作，那就等同于从下往上走。中国的国情你也知道，尤其是政坛官场，从
下往上走，能成功的寥若星辰。真正能混起来的，都是从上往下走。在上边工作
一段时间，再下派到下边去任职，将来提升的空间会非常大。因为你在上边最起
码也混了个脸熟，这就是人脉。上边没有人脉关系，你想从下往上混，难上加难
啊。」

　　黄子萧听了李主任这番话，茅塞顿开，更是醍醐灌顶。他没有想到，李主任
会这样推心置腹地和他说这么多真心话，这让他非常感动。

　　　　　　　　　　　　　第２５２章睿智机敏

　　听完了李主任的话后，黄子萧一扫犹豫的心态，变得积极主动乐观起来，这
一切都没有逃过李主任的观察。她心中也充满了欣慰。

　　因为长期以来，娱乐频道推陈出新，但就是没有一个镇得住脚的主持人。这
让娱乐频道的负责人李春爽主任大伤脑筋。因为收视率上不去，栏目组将面临被
解散的危险，她这个娱乐频道的负责人也将面临就地免职的尴尬。

　　就在她苦苦寻找具有潜力的主持人时，郝台长向她推荐了黄子萧。她又专门
看了黄子萧主持的那次论坛活动的视频录像，对黄子萧充满了好感。深深地感到
黄子萧就是自己苦苦寻找的具有潜力的主持人。因此，她想尽办法要把黄子萧给
挖过来。

　　看黄子萧没有了什么顾虑，而且还变得积极主动热情饱满起来，李主任感觉
这次是真的有戏了。便领着黄子萧来到了录制现场。

　　娱乐频道栏目组的工作人员已经到了，李主任不但是娱乐频道的负责人，更
是栏目组的导演，她带着黄子萧走进了化妆间，让化妆师好好给黄子萧化妆，争
取让黄子萧通过整个栏目组的考核。

　　黄子萧今天穿的西装本就非常高档，因此，服装问题解决了，接下来就是为
黄子萧化妆。黄子萧本来就帅，化妆师再这么仔细地给他化妆，就让他帅的让男
人嫉妒，让女人心酥。

　　化妆师给黄子萧化完妆之后，黄子萧从化妆室走了出来，让李春爽差点认不
出他来。看着如此帅气的黄子萧，李春爽竟然倏忽之间内心波澜翻涌，怦然心动。
俏春争盼心内起，柔情袭身百媚生。

　　「呵呵，子萧，你这么出现在电视中，还不知道有多少女孩子对你心动呢。」
李春爽由衷的柔声轻道。

　　黄子萧被她说的不好意思起来，道：「李主任，化完妆我感觉自己更加放不
开了。」

　　「不行，一定要放开。你记住，在你主持节目的时候，正统和诙谐是同时并
存的。既不能太正统，也不能不正统。既不能太活泼吐糟，也不能不活泼吐糟，
要的就是一种恰到好处的效果。」李春爽主任郑重其事地叮嘱道。

　　「嗯，好，我会努力的。」

　　今天栏目组请来的是一个才出头的歌星，一个才出头的影视演员，一个是跳
街舞的，一个是跑酷的。还有几个陪衬的人员。

　　黄子萧身为主持人，要带领他们做几个娱乐项目，借以提高收视率。

　　黄子萧的普通话非常标准，他当年考上大学后，曾经用了近两年的时间，苦
练普通话，终于练得了一口标准的普通话。现在终于派上了用场。

　　即将试镜录制的时候，李春爽主任一再叮嘱黄子萧，要绝对放松，只有放松
了，人在镜头面前，才会变得睿智机敏，妙语连珠，潇洒自如，也才能将自身的
魅力彻底展现出来。

　　这个道理，黄子萧懂，但毕竟他是第一次站在镜头前面，多少还是有些紧张。

　　当主持人最害怕的就是冷场，只要出现冷场的苗头，主持人就要通过自己的
睿智机敏，将这个冷场的苗头扼杀在摇篮之中，绝对不能让观众看出来。虽然这
次不是现场直播，而是录制，但也要尽量避免这种冷场的出现。

　　果然，节目一开始录制，跳街舞的那个人一句玩笑话，就把那个才出道的歌
星给弄了个大红脸，紧盯在监视器前面的李春爽的心立即就揪了起来，黄子萧果
断出击，一句调侃，就将这即将尴尬的画面给带过去了，让李春爽和旁边几个栏
目组的人都为之松了一口气，纷纷向黄子萧投去了赞赏的目光。

　　由于是初次录制，中间停停顿顿，直到下午方才将整个节目录制完毕。黄子
萧累的筋疲力尽。他这才知道，别看电视中出现的那些主持人，个个都精神抖擞
神采飞扬的，实际上，背后的辛苦是别人无法体会的。

　　节目终于录制完了，黄子萧的主持获得了李春爽主任和栏目组其他人的认可。

　　李春爽将黄子萧拉到一边，悄声笑道：「子萧，不错，我果然没有看错你，
你非常称职。」

　　「李主任，我毕竟是初次主持这样的节目，没有什么经验，缺点和不足很多。」

　　「你初次主持，就能达到这种效果，已经非常不错了。」

　　「不知道这期节目播出之后，收视率会怎么样？」黄子萧心中没底地问道。

　　「不用担心收视率，你这毕竟是初次。节目播出之后，根据收视率的情况，
我们再对节目进行调整。我估计，收视率会比前几期要好。」

　　「这样就行，我心里七上八下的，总担心给你落不出来。」

　　「呵呵，哪有这么多担心的？你快去休息一下，晚上咱们一块吃饭，庆祝一
下。」

　　「嗯，好。」

　　　　　　　　　　　　第２５３章林董的麻烦

　　几天之后，黄子萧担任主持人录制的那期节目，在省电视台娱乐频道播出了，
结果是收视率稳步上升，这让李春爽主任喜出望外，也让黄子萧的心里稍微踏实
了些。

　　这样，李春爽主任就理直气壮地向台里申请要黄子萧了。

　　黄子萧想去和系主任谈谈，说自己想去省电视台发展，但系主任现在还在生
他的气，况且，黄子萧家里的困难到现在也没有解决好。黄子萧只好等等再说。

　　这天，吃过午饭，黄子萧来到宿舍，正准备睡觉，忽地接到了白夜梦的电话。

　　「子萧，你上电视台当主持人了？」白夜梦劈头就问。

　　黄子萧忙道：「还不算是主持人吧，我那只是试镜。」

　　「试镜？你主持的那期节目都已经播出了，还算试镜？」

　　「是啊，省电视台娱乐频道的李春爽主任告诉我，那只是试镜。」

　　白夜梦突然又问道：「你打算今后要去省电视台娱乐频道担任主持人了？」

　　「有这个打算，但还没有最后确定。」

　　白夜梦突然不说话了，黄子萧问道：「夜梦，你怎么不说话了？」

　　过了好大一会儿，白夜梦方才说道：「子萧，你可考虑好了，我认为你去当
那个主持人不妥。」

　　黄子萧一愣，问道：「为何？」

　　「至于什么原因，你应该能想打的。」

　　「夜梦，我去了省电视台工作，省电视台隶属于省广电局，省广电局隶属于
省委宣传部管辖，我的工作关系也就隶属于政府机关了。只不过是在宣传口。这
也就等同于我进入政府机关工作了。你不是一直支持我从政吗？」

　　「你说的这些我知道，但我总是感觉你去当那个主持人不好，天天抛头露面
的，我担心……」

　　黄子萧打断了她的话，道：「你担心什么？是不是担心我当了主持人，又会
和别的女人好上了？」

　　「这……」实际上，黄子萧说的这个问题，也是白夜梦担心的问题之一，但
却不是全部。白夜梦说了个『这』字，黄子萧立即将话又接了过去：「这什么啊？
要是你这么个想法，我啥也不干了才好。」说到最后，黄子萧竟然有些生气起来，
语气也变得不耐烦起来。

　　白夜梦只好说道：「那好吧，我希望你再好好考虑考虑，不要那么草率。」

　　「我怎么草率了？我要是不这么慎重，工作的问题，我早就决定了。」

　　白夜梦知道一时劝不动他，只好叹了口气，道：「那咱们就先谈到这里吧。」

　　扣断电话之后，黄子萧还在生气，他一直认为白夜梦是非常善解人意的，没
想到，她竟然也是如此小鸡肚肠的。

　　到了晚上，黄子萧和侯志凯正朝那个女子私密会所走去，在路上，黄子萧接
到了叶子的电话。

　　「叶子，好久不见了，你这段时间忙的什么呀？」黄子萧现在对叶子非常客
气，因为她给他帮了大忙，他对她充满了感激。

　　「恭喜，呵呵，子萧，恭喜你上电视了。」

　　「啊？你也看到了？」

　　「什么我也看到了，娱乐频道每期的节目，我都是必看的。嘿嘿，子萧，电
视上的你，比现实生活中的你，更加帅气，更加有魅力了。」

　　「叶子，你过奖了。」

　　「我说的是事实嘛。」

　　因为中午白夜梦来的那个电话，黄子萧心中一直烦躁着，不想谈他当主持人
的事了，问道：「叶子，你近期忙的什么啊？」

　　「哦，我除了在学校，其余的时间都和林董在一起。」

　　「哦，怪不得不见你的音信。」

　　「这段时间，林董忙的焦头烂额，把* 奶的劲都使出来了，但仍是毫无进展。」

　　黄子萧顿时明白叶子说的是那块地皮的事了，他可不想掺合这样的事，便没
有接叶子的话头。

　　叶子道：「子萧，我今晚难得有空闲，咱们聚一聚吧？」

　　黄子萧一愣，道：「叶子，今晚我有点急事，要不，咱们改天吧？」这段时
间，会所的生意一直很忙，黄子萧又是镇所之宝，蔡老板和领班已经交代过他了，
这段时间，绝对不能请假，要准时到。

　　叶子急忙问道：「怎么？你今晚真的没空吗？」

　　「真的，叶子，我马上就要毕业了，好多事等着去处理。」

　　「好吧，既然这样，那咱们就改天吧。」

　　「叶子，你现在是不是和林董在一起？」

　　「没有啊，我在学校里。林董这段时间遇到大麻烦了。」

　　「啊？林董遇到什么大麻烦了？」

　　叶子突然问道：「你知道腾达公司吗？」

　　「听说过这家公司。」

　　「林董遇到的麻烦就是因为这家公司。」

　　黄子萧顿时明白是怎么回事了。因为上次林董和叶子在电话中谈这件事的时
候，黄子萧当时正好压在林董的身上，对着她波动呢。

　　「商场如战场，林董遇到点麻烦也很正常啊。」黄子萧避重就轻地说。

　　「哎，和你一时也说不清楚，算了，我也不想说这件事了。」

　　　　　　　　　　第２５４章淫荡贪婪的妇女主任

　　扣断电话后，黄子萧心中暗道：林董遇到麻烦正好，省得她光* 扰自己。

　　很快又到了星期五下午，妇女主任打来了电话，告诉他，她那边有了重大进
展，让他立即回去一趟。

　　黄子萧听到这里，急忙问道：「到底是啥重大进展，你先告诉我。」

　　妇女主任王兰花直接说道：「不行，这事要当面谈。」

　　「那好，我现在就回去。」

　　「我今天没空，我现在还在镇上，明天才有空。」

　　「那好，我明天一早就赶回去。」

　　扣断电话后，黄子萧显得极其兴奋，恨不得立即就赶回老家去。他没有想到
妇女主任办事如此快速麻利，这才半个月的光景，事情就竟然取得了重大进展。

　　第二天一早，黄子萧就坐车返回了老家。

　　临进村子的时候，黄子萧先拨通了妇女主任的手机，说自己已经回来了，马
上就要进村子。没想到，妇女主任却道：「我今天一早又到镇上来了，要和一个
重要证人交谈，你等着我，我回去后，立即和你联系。」

　　「嗯，好。」

　　黄子萧只好先回家，耐心地等着妇女主任的回音。

　　临近傍晚的时候，黄子萧终于等到了妇女主任王兰花的电话，她让他马上到
村委大院她办公室去，她就在办公室里等着呢。

　　黄子萧急忙向村委大院赶去。

　　匆匆来到村委大院，直奔妇女主任的办公室，她果然在办公室里等着。

　　他一进门，妇女主任忙低声道：「快关上门。」

　　黄子萧急忙将门关上，快步来到她面前，低声问道：「咋样？」

　　王兰花露出了得意的笑容，嘿嘿笑道：「我做事，难道你还不放心吗？」

　　「放心，我当然放心了。」

　　「嘿嘿，告诉你吧，这次我的收获太大了，保证能将镇党委书记那个王八犊
子一刀拿下。」

　　「好啊，那你快说说。」

　　「你急什么？你先答应我的条件。」

　　「什么条件？」

　　「你要想方设法让我当上镇党委书记。」

　　「哎呀，这个问题，咱们不是早就谈过了嘛，我会尽最大努力的，但我不敢
打包票，因为这事太没把握，我只能是尽力而为。」

　　王兰花立即斩钉截铁地道：「那不行，你不答应我，我就啥也不会和你说。」

　　黄子萧顿时急了，道：「操，你这不是耍我么？」

　　「我怎么耍你了？我这么辛苦地给你忙活了半个月，啥好处也得不到，这种
赔本的事，我是绝对不会做的。」

　　黄子萧现在不但急了，也有些怒了，道：「你怎么能出尔反尔？当初咱们不
是都说好了吗？」

　　「说好什么了？我啥也不记得。」

　　「你怎么耍无赖了？」

　　「我怎么耍无赖了？现在这社会干啥事，都是要付出代价的。」

　　「我已经付出代价了。」

　　「你付出什么代价了？」

　　「我已经陪你上床了。」

　　王兰花听到这里，立即* 荡地笑了起来，嗤之以鼻地道：「切，你陪我上床
你就付出代价了？你开什么玩笑啊，你要清楚，你是男的，我是女的，你就是陪
我上床，也是我吃亏。男女上床，历来都是女的吃亏，哪有男的吃亏的？你说这
些真是天方夜谭。不是你陪我上床，而是我陪你上床，我要是啥好处也得不到，
我岂不是赔大了？」

　　黄子萧万万没有想到王兰花不但* 荡还竟然如此贪婪，他被气的浑身打颤，
道：「我说过的话，绝对算数。当初咱们谈的时候，我就说了，我会尽最大努力
去做，但这种事又不是我说了算，我也不能给你打包票。」

　　王兰花立即说道：「既然你不能打包票，那咱们就当什么也没有发生。你也
没有陪我上过床，我也没有给你办过啥事，就这么简单，你走吧。」

　　黄子萧怒声说道：「你竟然过河拆桥？」

　　「过河拆桥？你可算说对了，我就怕你事后过河拆桥，这才和你把话都事先
说清楚了，免得到时候你不认账，那我岂不是太吃亏了？」

　　「我没法给你打包票，你为何非要让我给你打包票？」

　　王兰花振振有词地道：「哎呀，你别这么怒气冲冲的，我可不是笨人。你的
关系是省政府的，小小的镇政府在省政府眼里连个屁都不是，省政府那边发句话，
别说镇政府了，就连县政府都得吓得屁滚尿流的，我不就是想当个镇党委书记嘛，
这对你来说，有什么难的？」

　　黄子萧怒声说道：「我虽然不在政府机关工作，但我也多少知道些，提拔任
用干部，要顺理成章，水到渠成才行。让你当咱们村的村主任，我能做到了，但
要让你当镇党委书记，对不起，我真的没有把握。」

　　「那就算了，咱们什么都别谈了，到此为止吧。」

　　　　　　　　　　　第２５５章她给他上了一课

　　黄子萧怒声吼道：「到此为止就到此为止，有什么了不起的？」说完，转身
怒气冲冲地摔门而去。

　　黄子萧被气的险些昏了过去，走路都有些摇摇晃晃，他走出村委大院，感觉
胸口一阵烦恶，嗓子眼里有股血腥之气。他顿时想起那次他被林董给气的吐血的
情景来，急忙伸手捂住胸口捋了捋，深吸了几口气，告诫自己不能生气，生气是
无能的表现。

　　生气的确是无能的表现，黄子萧急忙坐在了村委大院门口的石条上，努力让
自己平静下来。

　　很显然，自己如果不答应妇女主任王兰花的条件，她肯定不会将秘密搜集的
结果告诉自己。这是个* 荡而又贪婪的臭娘们，她就是专门挑了这么关键时刻，
和自己讨价还价，得到自己想要的东西。

　　自己要是答应了她，到时候办不成怎么办？

　　黄子萧是个极其信守承诺的人，他一直将『季布无二诺，侯嬴重一言』作为
自己为人处事的信条。说到做到，言必行，行必果，从不失信于人。

　　但和这样的一个* 荡而又贪婪的臭娘们，讲什么信用？明明事先都已经谈好
了，但她却到头来翻脸不认人。她既然能不守信用，我又何必和她守信用呢？

　　当时和王兰花谈搜集镇党委书记罪证的时候，她为了把自己骗上床，不顾一
切地和自己**一番，便让自己处于主动地位，她甘愿处于被动地位。等把自己骗
上了床，她达到了自己的目的，现在又开始瞄准了镇党委书记的官位了。

　　既然你不仁，那就别怪我不义了。老子为了达到自己的目的，暂且什么条件
都答应你，别说你想当镇党委书记了，你她妈就是想当县委书记，老子也一口承
诺下来。既然你敢骗老子，那老子就骗你一把。

　　想到这里，黄子萧顿感怒气渐消，他立即站起身来，朝王兰花的办公室再次
走去。

　　这次，黄子萧没有敲门，直接推门而入。

　　王兰花神态安然地坐在椅子上，目光居高临下地看着再次进门的黄子萧，脸
上荡漾着胜利者的微笑，道：「我就知道你还会再回来的。」

　　黄子萧颓废地道：「算你赢了，我失败了，你提的条件，我答应你。」

　　这一切，王兰花都已经仔细计算好了，她知道黄子萧玩不起。你家困难再大，
关我屁事？姑奶奶把证据搜集好了，但却是有条件的。你要是答应，咱们公平交
易。你要是不答应，有多远滚多远，反正又不是我家的困难。这就是王兰花的心
态。

　　王兰花的心机，那可不是大路边上的心机，而是绿荫密布小径曲幽的心机。
她生在农村，长在农村，活在农村，这么一大把年纪了，竟然连村子都没有闯出
去，她很不甘心。好不容易碰到黄子萧在省政府有关系，她要是不好好利用一下，
她就不是王兰花了。

　　黄子萧要利用她，那她就更要利用黄子萧才行，反正吃亏的事，她是坚决不
做的。

　　王兰花满面欢喜地道：「好啊，你要是早这么说，不就得了。」

　　黄子萧又有些恼火，但他努力压住火气，脸上挂着微笑，轻声说道：「我年
轻，不太懂事，你别往心里去。」

　　「哈哈，你倒是安慰起我来了？嘿嘿，告诉你吧，你就是骂我，我也不会生
气的，因为这些年来，我已经历练的宠辱不惊了。」说完，更加坦然地看着黄子
萧。

　　黄子萧顿时一愣，他颇为吃惊地看着王兰花，这个* 荡贪婪的娘们，不但狡
诈，而且脸皮厚的出奇。她能将村支书和村主任都给架空了，就说明她的确有过
人的能力。虽然她这种能力，让自己很是不屑，但毕竟也算是能力。不知不觉，
黄子萧从她身上学到了『为达目的不择手段』的诀窍。

　　看她如此不知廉耻，黄子萧感觉自己的脸皮倏忽之间也厚了很多，也冲她坦
然地笑了笑，道：「主任，你说的很对，为了我的事，让你付出了这么多，我是
该好好报答你。」

　　「这不就对了嘛，我付出了这么多，你就该好好报答我。我提的条件并不过
分，你完全有办法能办到了。」

　　黄子萧点了点头，道：「我就是没有办法，也会想办法给你办的。」

　　王兰花干脆地道：「我要的就是你这种态度。」

　　「主任，我已经答应你了，你也该告诉我了吧？」

　　「别急嘛，心急吃不了热豆腐。你虽然是口头上答应了，我凭什么相信你？」

　　「你？你到底还有完没完？」黄子萧忍不住又差点和她发起火来。

　　「嘿嘿，我说的可是事实。咱们口说无凭，我看还是立字为据吧。」王兰花
说着，拉开办公桌的抽屉，从里边取出了纸和笔。

　　黄子萧心中一沉，看来她早就都准备好了。

　　这个* 荡贪婪的臭娘们，算是结结实实地给黄子萧上了一课。

　　　　　　　　　　　　　第２５６章针锋相对

　　黄子萧待人实诚，历来都是靠真诚去打动人，他没想到，妇女主任王兰花会
用这些下三烂的东西来对付他，让他心里发堵。

　　「主任，我看就没有必要立字为据了，你也清楚，我黄子萧虽然年轻，但我
历来说话算数，你就尽管放心吧。」

　　王兰花冲他笑了笑，笑的很是暧昧，暧昧中充满了妩媚，柔声腻腻地道：
「那可不行，你这么年轻，嘴上没毛，办事不牢。我可不能单信你说的话，我得
手里捏着东西才能放心。」

　　「你就这么不相信我？」黄子萧故意问道。

　　她立即白了他一眼，「我凭什么相信你？」随后又有些感慨地道：「有些人
啊，说出来的话还不让放个屁，放个屁还能臭一下子呢。」

　　黄子萧怒极反笑，道：「你怎么把我想象的这么烂啊？」

　　「我可不是说你，但我也得预防你。我可是上过很多当吃过很多亏，还是小
心为妙，把事办牢。来吧，别浪费时间了，还是立字为据吧。」

　　她把话都已经说绝了，不立字为据，是不行了。黄子萧也懒得和她废话，直
接坐在她面前，提起笔来，将信纸摊好，紧皱着眉头斟酌着怎么写。

　　王兰花道：「你也不用想了，我说你写。」

　　黄子萧道：「那怎么能行？是我给你立的字据，怎么来写，还是由我决定。」

　　王兰花道：「你开什么玩笑？你立的字据是给我的，字据的内容当然要经过
我的同意才行。」

　　日死你这个* 荡贪婪的臭娘们。黄子萧心中暗自狠狠地对着她骂了一句。道：
「好吧，你说，我看你说的内容是啥。」

　　王兰花道：「抬头就写承诺书。」

　　黄子萧点了点头，静等着她往下说。王兰花看他没有动笔，立即瞪眼催道：
「写啊，你怎么不写？」

　　「你说完了我再写，不急。」

　　「你不急我急，我说一句，你写一句。等我说完了，你也就写完了，干嘛非
得等我说完了你再写？」王兰花知道自己的文化水平照黄子萧差远了，她害怕黄
子萧和她玩文字游戏，因此，她要说一句，立即让黄子萧写一句，力争做到黄子
萧写的和自己说的一字不差。这个娘们的心机实在是太骇人了。

　　日你奶奶，你现在手里有拿头，就变着法子难为老子吧，看老子如何收拾你。
黄子萧心中愤愤地骂着，抬手就在信纸上写下了『承诺书』三个字。

　　王兰花低头一看，发现他写的没错，这才又往下说：「我黄子萧有求于妇女
主任王兰花，事成之后，保证做到，第一，让王兰花当上本村的村支书，以一个
月为限。」

　　「等等，你开什么玩笑？让你当上村支书，你竟然才给我一个月的期限，告
诉你，就是天王老子也办不到。」黄子萧立即打断了她的话，很是恼火地反驳道。

　　「嘿嘿，你别着急嘛，我这不是先和你磋商嘛。」

　　「你这是磋商吗？」

　　「那你说多长期限为好？」

　　黄子萧斩钉截铁地道：「至少半年。」

　　王兰花立即瞪眼怒道：「你开什么玩笑？至少半年？哼，半年之后，黄瓜菜
都凉了，绝对不行。」

　　「不行也得行。」

　　「不行就是不行。」

　　「不行拉倒。」

　　「拉倒就拉倒。」黄子萧气急，啪的一声将她那支笔摔在了桌子上。

　　事情眼看着再一次闹僵，王兰花看着黄子萧被气的发黄的脸色，嘿嘿一笑，
道：「我说一个月，你说不行。你说半年，我说不行。那到底多长期限才更为好
呢？」

　　黄子萧对她已经厌恶到了极点，恨不得赌气掉头就走，再也不搭理这个* 荡
贪婪的臭娘们了。怒声说道：「多长期限，我说了不算，因为这事我得去求别人，
求别人的事，都是别人占据主动，我怎么敢说多长期限就多长期限？我就是说了，
你能信吗？」黄子萧又犯了实诚的「毛病」。

　　王兰花摇了摇头，脸上虽然显得和缓，但话里却是一丝也不松动，道：「那
不行，这总得有个期限才行，不然，谁知道你会拖到什么时候。」

　　黄子萧倏忽之间又醒悟过来，自己怎么又和她实诚起来了？既然她不讲信用，
自己何必老是犯实诚的「毛病」呢？

　　想到这里，黄子萧道：「一个月不行，半年也不行，那咱们就取中间数吧，
如何？」

　　「好，那咱们就定为三个月。」

　　黄子萧提笔写下了三个月的期限。

　　王兰花立即又道：「第二，帮王兰花当上本镇的镇党委书记。嘿嘿，这个的
期限怎么定？」

　　「保你当上村支书是三个月，镇党委书记怎么着也得一年吧。」

　　这次是王兰花怒了，她把眼一瞪，怒声说道：「滚，哼，还一年呢？门都没
有。」

　　看她怒了，黄子萧心里反而高兴起来，微笑着问道：「你说多长期限才合适
些？」

　　　　　　　　　　　　第２５７章保持床上关系

　　王兰花恼怒地道：「村支书是三个月，镇党委书记最多六个月，多一天都不
行。」

　　黄子萧看她真的着怒了，反而心中欢喜，微笑着道：「你就是说一个星期我
也不反对，但我能办到吗？这样的事，别说我说了不算了，就是我说了算，你也
得给我时间进行操作吧。」

　　王兰花道：「要是没有期限限制，过上几年，黄瓜菜都凉了。」

　　「好吧，既然这样，就按你说的，镇党委书记就以半年的期限吧。」黄子萧
懒得再和她争执，只想先把她手里的证据拿到手再说。

　　果然，王兰花看黄子萧答应了，脸上露出了殷切期待的笑容，而黄子萧也按
照她说的一个字不差地写了下来。

　　最后，王兰花又提了个条件，道：「最后一个条件，你要和我保持床上关系。」

　　黄子萧差点将手中的笔掼到她脸上，顿时气得浑身哆嗦，怒声说道：「你是
不是傻到家了？我就是和你保持床上的关系，这样的话能写在承诺书中吗？一旦
让别人看到了这个承诺书，那我和你就彻底完了。」

　　听完黄子萧的话，王兰花不由得全身打了个激灵，暗自责备自己聪明反被聪
明误，因为黄子萧给自己写的这个承诺书，到时候，黄子萧一旦兑现不了承诺，
自己就可以拿着这个承诺书要挟黄子萧，甚至闹个天翻地覆。两人保持床上关系
这样的话，还真不能落在纸上。

　　想到这里，王兰花道：「好，既然这样，这最后一个条件就不要写在承诺书
上了，但你要和我保持床上关系。」

　　「你真是太贪婪了。」黄子萧生气地道。

　　王兰花立即不愿意了，道：「这个条件，虽然没有写在承诺书上，但你也要
说到做到。」

　　黄子萧已经不想再喝她纠缠这件事了，只好点了点头，道：「就按照你说的
吧。」

　　王兰花这才露出了欢喜的笑容，伸手拿过黄子萧写好的承诺书，看着最后落
款承诺人黄子萧的签字和日期，如获至宝地将承诺书收藏了起来。

　　黄子萧道：「好了，你现在总可以说了吧？」

　　「嘿嘿，我当然要说了，不然，我这么辛苦地忙活了半个月为啥？还不是为
了帮你嘛。」

　　「操，你这嘴真是反正都能说，我算是服了你了。」

　　「嘿嘿。」王兰花嘿嘿笑着，从包里拿出来一摞信纸，道：「这就是我搜集
的镇党委书记违法乱纪的罪证。你先看这一份。」说着，她将其中一份材料递给
了黄子萧。

　　黄子萧急忙伸手接过来，仔细看了起来，看完之后，黄子萧惊愕了，因为这
份材料写的是镇党委书记生活作风泛滥的内容。

　　镇党委书记不但与镇政府内多个女性保持不正当的男女关系，而且还在外边
包养情妇。并且他和每个女性的这种不正当的男女关系，都有见证人，而且见证
人的姓名和工作职务，王兰花也调查的清清楚楚，都落在了纸上。

　　最为关键的，镇党委书记竟然在外边包养了好几个情妇，情妇的名字和年龄
以及从事什么职业，王兰花也调查的非常清楚，就连镇党委书记为情妇购买的房
子所坐落的位置，王兰花也进行了摸底。

　　其中有个情妇还为镇党委书记生了个闺女。这可是重磅证据。

　　黄子萧心中不由得感慨道：王兰花这个娘们，虽然* 荡贪婪，但做事还是满
地道的，堪称秘密侦探。

　　「主任，你这事做的很是圆满，光凭镇党委书记的生活作风的泛滥，就能将
他拉下马。」黄子萧道。

　　「嗯，这个混蛋王八羔子是该被拉下马了。我不调查还以为他比较检点，这
一调查，发现他竟然是个典型的流氓。」

　　「除了这个还有别的吗？」

　　「当然了，这第二份材料，是他贪污受贿**的证据。」王兰花说着将第二份
材料递给了黄子萧。

　　黄子萧接过来待要细看，王兰花道：「我先给你说说，你过后再细看吧。」

　　「嗯，好，你说。」黄子萧立即认真地听她说。

　　「镇建筑公司的胡兴荣能当上经理，完全是镇党委书记一手操办的。当初他
为了让他的外甥当上镇建筑公司的经理，他找了个借口将镇建筑公司原先的那个
经理给赶走了。我通过别人，直接找到了那个人，那个人对镇党委书记恨得咬牙
切齿，索性将他知道的内幕都告诉了我，还写下了证据。镇建筑公司的胡兴荣，
秘密送给了镇党委书记几套楼房，这些楼房，也就成了镇党委书记保养情妇的地
方。但也是他受贿的证据。另外，除了镇建筑公司，镇化工厂、镇商厦、镇服装
厂，都是镇党委书记的小金库，他只要一个电话，这些单位就会乖乖地把钱送过
去。我秘密找的那些见证人的名字也写在了这份材料上。」

　　　　　　　　　　　　　第２５８章将门反锁

　　王兰花说完，黄子萧立即仔细看了遍这份材料，果然与王兰花说的一模一样，
尤其是那些见证人，大部分都是这些镇属企业的财务人员。

　　更为关键的是，镇建筑公司的现金出纳竟然也出现在见证人的名单当中。

　　黄子萧道：「上级部门下来调查，这些见证人能出面作证吗？」

　　王兰花道：「要收拾镇党委书记，肯定是由上级的纪委部门来调查，他们办
这样的案子很是地道，就是找见证人的话，也是秘密调查取证的，这个问题不大。
镇建筑公司被胡兴荣顶替的原先的那个经理，他愿意当面出庭作证。」

　　「嗯，这样就更加保险了。」黄子萧喜不自胜，将那些证据材料细心收好。

　　王兰花得意洋洋地道：「我办事怎样？」

　　黄子萧由衷地赞道：「你办事太地道了。」

　　「嘿嘿，办事地道是能力出众的表现，就凭我这能力，当镇党委书记绰绰有
余。」

　　黄子萧心中一凛，但也很是赞同地点了点头，道：「你的确有这方面的能力。」

　　「嘿嘿，我提的要求和条件不算过分吧？」

　　黄子萧没有正面回答她，只是说道：「我会尽力去办的，力争达到你提出来
的条件和要求。」

　　王兰花立即纠正道：「不是力争，而是必须。」

　　黄子萧只好笑了笑，道：「时候不早了，我得走了。明天一早，我得返回省
城，将这些材料递交上去。」

　　王兰花突然站了起来，妩媚荡漾地来到他身边，柔声腻腻地道：「着什么急
啊，我这么辛苦，你得犒劳我一番。」

　　黄子萧顿时警惕地问道：「怎么犒劳？」

　　王兰花立即* 荡地坐在了他的腿上，勾魂地柔声轻道：「还能怎么犒劳？把
你的宝物奉献出来。」说着，一手攀住了他的脖颈，一手向他的裆部摸去，隔着
裤子就攥住了他的根物，随即伸嘴向他的嘴唇亲来。

　　黄子萧急忙将头一扭，伸手挡住了她的嘴唇，道：「这是在办公室里，人来
人往的，你就不怕被人发现啊？」

　　「怕什么呀？今天是休息，村委大院里不会来人的，我这里更不会有人来，
你就放心吧。」

　　「不行，绝对不行。」

　　看他老是不上套，王兰花急了，道：「你可是向我保证过的，你要和我保持
床上关系。怎么？现在这么快就翻脸不认人了？」

　　「我没有翻脸不认人，这毕竟是你的办公室，不怕一万，就怕万一，一旦被
人发现了，我们就彻底完了。」

　　「那好，要不我们出去？」

　　「出去到哪里？」

　　「到你堂兄那里。」

　　「不行，我堂兄那里更不保险，因为他已经流氓的出名了。」

　　「要不我们到院子里的草垛上，那里可是轻易过不去人的。」

　　「你得了吧，现在天这么热了，你想让蚊子把咱们两个都吃了啊。」

　　「这也不行，那也不行，到底要怎样才行？」

　　「你回你家，我回我家，岂不是更好？」

　　「门都没有，我等你半个月了，好不容易把你等回来了，你休想溜走。」王
兰花斩钉截铁地道。

　　黄子萧心中叫苦不迭，真是一波待平一波又起，自己好不容易才把她手里的
证据拿到手，欢喜劲还没过去，这个娘们又开始要和自己上床了。上一次，在堂
兄诊所的里屋，自己和她滚上了床，黄子萧到现在都后悔不迭。后悔自己没有将
清白坚持到底。无论如何，自己再也不能和她上床了，否则，自己就太没有底线
了。

　　黄子萧打定了主意，自己的原则就是坚决不会在和她上床。

　　她既然如此贪婪成性，自己只好和她玩文字游戏了。道：「我向你保证是和
你保持床上关系，可这里是你的办公室，又没有床，怎么和你上床？」

　　王兰花抿嘴妩媚浪浪地道：「没有床也照样能办。」

　　「怎么办？」

　　「嘿嘿，我来教你。」

　　「你得了吧，我向你口头保证的是和你保持床上关系，这里没床，我也就没
必要和你保持了。」

　　王兰花这才明白黄子萧和她玩起了文字游戏，她顿时着恼地道：「哎呀，你
还和我耍鬼心眼啊？我说的床上关系是个统称，也就是保持男女关系，你怎么扣
起字眼来了？」

　　「我没和你扣字眼，你说的床上关系就是床上关系。我就认为咱们保持关系，
床是个载体，没有载体，我和你就没法保持床上关系。」

　　「你少废话，床上关系就是男女关系。没有床，咱们照样。」王兰花说到最
后，语气和神态更是妩媚勾魂到了极致，她转身就将门反锁了，还朝外看了看，
返身回来，轻声说道：「你尽管放心吧，我将门反锁了，院子里也没有人。这个
时候正是吃晚饭的时候，不会有人来的。」

　　黄子萧知道她不会轻易放过自己，决定看看她到底要和自己在这办公室里怎
么办。
----------
　　　　　　　　　　第２５９章气急败坏的妇女主任

　　黄子萧问道：「这里没床，你让我和你如何上床？」

　　「我说了，没床照样。」王兰花伸手拽着他来到了沙发旁。

　　「这是沙发，不是床啊。」

　　「我们就在沙发上。」

　　「你开什么玩笑？沙发这么小，光你自己都躺不开，何况再加上我呢。」

　　她妩媚荡漾地冲他媚笑着，双膝跪在了沙发上，双手扶住了沙发靠背，将硕
大滚圆的屁股对准了他，低声说道：「你知道怎么发生了吗？」

　　「哦，原来你想让我从后边进入？」

　　「嗯，这样更加刺激。」她说这话的时候，由于春潮澎湃，声音竟然有些发
颤起来。

　　黄子萧直想掉头破门而出，道：「我看还是算了吧，等下次有床的时候，咱
们再来过。」

　　「不行，你墨迹什么？快点。」王兰花说着，就动手将自己的裤子连带着*
裤褪到了大腿根子，将硕大滚圆的屁股露了出来。

　　黄子萧低头看了看她的门户，竟然已经有蜜汁在分泌了。如果此时，自己也
将裤子褪下来，操起根物来，从后边就能畅通无阻地进入到她的**中去。

　　但黄子萧已经打定主意，再也不会和她发生性关系了。抬起双手来，对着她
那硕大滚圆的大屁股，啪啪地拍了几掌，拍的王兰花更加春心荡漾，迫不及待地
催道：「你倒是快点啊。」

　　她边催边扭头回看，发现黄子萧还没有将裤子褪下来，顿时有些气急败坏起
来，低声厉喝：「你怎么回事？我就不信你就这么镇定。」她说着，又使劲对着
黄子萧扭了扭硕大滚圆的屁股，借以勾引他。

　　黄子萧灵机一动，道：「你别着急嘛，我先出去撒泡尿。」说着，就转身朝
外走去。

　　「你？什么时候了你还去撒尿？完事之后再去。」王兰花下身已经蜜汁泛滥，
她有些等不及了。

　　「你想让我把尿撒到你那里边去啊，真有你的。」黄子萧说着，就将门打开
了，瞬间就走了出去。

　　王兰花催促道：「那你快点。」

　　砰的一声，黄子萧将门带上了，疾步快走，不一会儿，就走出了村委大院，
向家中奔去。

　　至于王兰花是个什么样子，他连管也不管了。

　　回到家里，黄子萧拿了两万元现金，匆匆又向堂兄那里赶去。上个星期，堂
兄黄子勤给了王兰花两万元活动经费，这钱是堂兄先垫上的，黄子萧必须尽快还
给堂兄。

　　今天和王兰花在她办公室里谈了那么久，钱的事她只字未提，估计她借此机
会至少贪污了几千元，奶奶滴，这个* 荡贪婪的* 臭娘们。

　　还没等黄子萧感到诊所，他的手机就响了起来，是王兰花打过来的。

　　黄子萧本想不接，但又怕那个娘们大闹，只好按下了接听键。

　　手机中立即传来王兰花愤怒的咆哮声：「黄子萧，你这个王八蛋，哼，你敢
耍我？你现在什么地方？」

　　「主任，我哪敢耍你啊。当我从你办公室出来，到院子里撒尿时，正好碰到
了村委的人，我只好匆匆离开了。」

　　「放屁，你撒谎都不会撒。那好，你说，你在院子里碰到谁了？」

　　「我也没有看清是谁，反正看着很是面熟，铁定是村委的人，我怕被发现了，
只好匆匆离开了。」

　　「哼，你就使劲编吧，咱们走着瞧，你别以为我将那些证据材料给你了，你
就不再细心伺候我了。到时候，真调查起镇党委书记来，我就不承认那些证据材
料是我弄的，看你有什么办法。」

　　黄子萧心中一慌，忙道：「主任，我真的没有骗你，为了不让别人发现我和
你的关系，我才匆忙离开的，你得体谅我才行啊。」

　　「我体谅你个屁？你害我在屋里等了那么长时间，反过头来，你还让我体谅
你，你怎么不体谅我？」

　　「我怎么不体谅你啊，正因为我体谅你，所以我才匆忙离开的，这样就免得
被人发现了。」

　　王兰花不容商量地道：「你现在马上给我回来。」

　　「你让我回哪里去？」

　　「还是到我办公室来。」

　　「主任，我可不敢去了，要是再碰到外人，那就麻烦了。」

　　「黄子萧，我告诉你，你休想过河拆桥。」

　　「主任，我没有过河拆桥啊，你别冤枉我。」

　　「你既然没有过河拆桥，那你马上回来。」

　　「我这里有点急事，暂时回不去。」

　　「你他奶奶的……」

　　王兰花气急败坏地破口大骂起来，黄子萧忽地一下挂断了电话。

　　面对这么个* 荡贪婪的臭娘们，黄子萧要想保住自己的清白，只能采取这样
的策略，没有什么更好的办法。

　　　　　　　　　　　　　第２６０章欲壑难填

　　来到了诊所里，黄子萧将两万元还给了堂兄。

　　堂兄道：「子萧，妇女主任那边办的怎么样了？」

　　「已经有了重大进展，妇女主任这事办的很是地道。」

　　「好啊，这是天大的好事，来，子萧，咱哥俩喝几杯庆祝庆祝，把妇女主任
也叫上。」

　　黄子萧忙道：「别，哥，我才从她办公室出来，我是偷着出来的，她现在气
急败坏地在找我。」

　　黄子勤一愣，问道：「你在躲着她？」

　　黄子萧只好点了点头，黄子勤又问：「你躲她干什么？」

　　「她又要和我那样，我不想再和她那样了。」

　　「哈哈，我还以为她是向你要钱呢，原来是这种事啊。子萧，你也是的，她
既然喜欢和你那样，你就和她那样就是了，反正你也不吃亏，她既又给你办着事，
你还玩着她，岂不是一举两得？」

　　听堂兄这么说，黄子萧气的差点骂他，道：「哥，你之所以名声这么差，就
因为你的思想认识有问题。你别以为和那些* 女人上床，就是沾光，玩弄女人。
实际上在那些* 女人的眼里，她们是在玩弄你。尤其是妇女主任，更是欲壑难填，
她不管不顾地和我那样，一旦事情败露，我将万劫不复。」

　　黄子勤听着堂弟的话，越听越感有道理，道：「子萧，你做的对，既然这样，
那咱们就不叫她了，咱们两个喝几杯庆祝一番。你等着，我出去弄点酒菜。」

　　「哥，你出去的时候，碰到妇女主任，千万不要说我到你这里来了。」

　　「嗯，好。」

　　黄子勤的话声落地，他的手机突然响了起来，掏出手机来一看，他立即对黄
子萧低声道：「是妇女主任来的电话。」边说边按下了接听键。

　　手机中立即传来王兰花的声音：「黄子勤，黄子萧去你那里了吗？」

　　黄子勤忙道：「主任啊，黄子萧没有过来啊。」

　　「放屁，他肯定去了你那里。」

　　「我没骗你，他真的没来。」

　　「好，你给我等着，我就不信找不到他。」说完，王兰花直接扣断了电话。

　　黄子勤忙对黄子萧道：「子萧，不好，她在找你呢。」

　　黄子萧道：「哥，我不在你这里了，等会她肯定过来。你就和她说，你没有
见到我。」

　　「嗯，好。」

　　黄子萧匆忙出门，快速返回到家中，对父母和妹妹说，等会无论谁来找我，
都说我已经返回省城了，千万不要说错。

　　父母和妹妹不知道这是咋的了，忙问怎么回事？黄子萧没法解释，道：「不
管是谁来找我，就说我已经返回省城了。」

　　说完，黄子萧就来到了旁边的旧屋中，掏出手机拨通了妇女主任的手机。

　　响了几下，妇女主任就接听了。

　　黄子萧忙道：「主任，省城那边给我来电话了，我得马上赶回省城。」

　　「放你奶奶的狗臭屁，这么晚了，你还会返回省城？」王兰花说话有些上气
不接下气，她肯定是在急走中接的这个电话。很明显，她这是奔堂兄的诊所去了。

　　「主任，我没骗你，省城那边给我来了电话，说是有急事，再晚也得让我赶
回去，我现在已经到了高速路了。」

　　「哼，你少在这里骗我了，咱们走着瞧。」妇女主任怒气冲冲地扣断了电话。

　　黄子萧则躲在旧屋中不再出来了，因为他知道，妇女主任很快就会到家里来。

　　果然，几分钟之后，院门口传来一声喊叫：「云山，身体咋样啊？家里都盖
上新屋了，我还没有过来看看呢。」

　　黄子萧顿时一哆嗦，因为说这话的正是妇女主任王兰花，她果真来了。

　　黄子萧的母亲急忙迎了出去，道：「妇女主任啊，来，快请屋里坐。」

　　妇女主任王兰花满面挂笑，装作很是随意的样子问道：「嫂子，你家子萧呢？」

　　黄子萧的母亲险些说儿子就在家里，但忽地想起儿子的叮嘱，急忙改口说道：
「哦，子萧已经返回省城了。」

　　「啊？他好不容易回来一趟，为何走的这么匆忙？」

　　「我也不知道为啥，他说有急事，就匆忙走了。」

　　黄子萧的母亲是个老实巴交的农村妇女，从来不会说谎，这偶尔说谎，竟然
面红耳赤，很不自然。幸亏是天黑了，不然，肯定会被王兰花发现什么。

　　王兰花也知道黄子萧的母亲从来不说谎，看来黄子萧果真返回省城了，她心
中顿感扫兴，整个人也变得颓废起来。

　　突然之间，王兰花发现黄子萧的母亲在抬手抹汗，像是很紧张的样子，顿时
心中生疑，问道：「嫂子，你怎么出汗了？」

　　黄子萧的母亲慌忙答道：「哦，天有些热，就……就出汗了。」

　　看黄子萧的母亲说话有些不自然，王兰花的疑心更重了，道：「今天不热啊，
多凉爽啊。」说着，扭头转身就快步走进了屋。

　　因为他怀疑黄子萧就躲在屋里。

　　　　　　　　　　　　　第２６１章欲求不满

　　王兰花突然闯进屋来，立即扭头到处查看，跟在她身后的黄子萧的母亲，感
到更加紧张了，不知道妇女主任这是怎么了？

　　黄子萧的父亲黄云山躺在床上咳嗽了一声，道：「兰花主任，你快请坐啊。」

　　王兰花心不在焉地道：「云山大哥，你身体咋样？」

　　「还能咋样啊，还是老样子。」

　　黄子萧的母亲忙道：「妇女主任，你快请坐啊。」

　　王兰花道：「不坐了，我还没好好看看你家的新房子呢。」说着，就每个房
间看了起来，而且看的非常仔细，凡是能藏人的地方都看了。

　　就连小子月发现妇女主任今天都怪怪的。

　　看了一遭，又看的非常仔细，王兰花确认黄子萧的确不在家中，黯然失落，
匆匆和躺在床上的黄云山说了几句话，就踱出屋来。

　　黄子萧的母亲急忙跟了出来要送她，但王兰花却没有急着走，她装作随意的
样子道：「嫂子，我看你家的院子也该好好收拾收拾了。」

　　黄子萧的母亲忙道：「是啊，我平时不得空，得照顾云山和闺女。看来抽空
真的好好收拾收拾。」

　　王兰花又无话找话地说了几句，边说边脚下不停，围着院子兜了一圈，也是
没有发现黄子萧的人影。

　　怪了，难道黄子萧真的返回省城了？可又不对啊，今天的天气这么凉爽，云
山嫂子不但出汗，还很是紧张的样子。

　　越想越不对劲，突然之间，王兰花抬头看到了黄子萧一家原先住的那个老屋。
当时本想将老屋拆了，但考虑到还能在里边放些杂物，因此，就没有拆。

　　「嫂子，你家这个老屋该拆了，留着干什么啊？」王兰花道。

　　黄子萧的母亲忙道：「这个老屋留着放些杂物，也还有些用处。」

　　王兰花二话不说，直接迈步走了进去。黄子萧的母亲知道儿子就躲在屋里边，
顿时紧张的心中砰砰直跳，连话也说不出来了，只是急忙跟着走了进去。

　　屋内漆黑一片，到处堆积着杂物，而黄子萧就躲在最里屋的杂物后边。

　　王兰花道：「嫂子，把灯打开啊。」

　　黄子萧的母亲忙道：「咱们还是出去吧，这里到处是杂物，别绊倒你了。」

　　「没事，我这个妇女主任得多关心关心你家，因为全村里就你家是困难户了。」

　　以公徇私，王兰花运用的极其巧妙。她是妇女主任，是个村官，来你家实地
视察，你家怎么着也得好好配合吧。

　　黄子萧的母亲无奈，只好伸手拽住灯线，将电灯打开了。

　　外屋的灯光一亮，躲在里屋的黄子萧顿时方寸大乱，慌乱不堪。因为里屋也
有电灯，只要王兰花进了里屋将灯打开，虽然里屋也堆积着杂物，但王兰花肯定
能发现自己了。

　　怎么办？绝对不能让这个* 娘们发现自己了。黄子萧急中生智，忽地起身，
蹑手蹑脚来到电灯下，伸手快速地将灯泡拧了下来，紧紧攥在手中，又躲在了杂
物后边，紧缩着身子，免得被王兰花发现了自己。

　　就在黄子萧将灯泡拧下来藏好身子的瞬间，王兰花倒背着双手，就像领导视
察工作一样，踱步进了里屋。

　　她轻声吩咐：「嫂子，把这屋的电灯也打开吧。」

　　黄子萧的母亲已经知道儿子不在外屋，那儿子肯定就躲在这个里屋里，她感
觉自己紧张的快要窒息了，惶惶然不知道自己该怎么办了。

　　「嫂子，把灯打开啊，我再看一下这个里屋。」王兰花又道。

　　黄子萧的母亲被逼到了绝境上，假如她不是妇女主任，她不是村官，黄子萧
的目前完全可以对她置之不理。但她王兰花是个当官的，没有办法，黄子萧的母
亲哆嗦着手，费了好大的劲，才找到了电灯线。

　　「怎么还不打开啊？」王兰花又催促道。

　　「哦，我这才找到电灯线。」黄子萧的母亲说着努力伸手一拽，吧嗒一声响，
电灯的开关开了，但灯却没亮。

　　「怎么回事？电灯怎么没亮？」王兰花问道。

　　黄子萧的母亲也不知道怎么回事，感到很是奇怪，道：「是不是电灯坏了？」

　　「你再开一下。」王兰花道。

　　黄子萧的母亲只好又拽了一次，但电灯仍是没亮，这下，黄子萧的母亲有些
放心了，又接连拽了几下，电灯一直没亮。

　　王兰花道：「难道这屋里的电灯真的坏了？」

　　「嗯，我看也是，这个老房子好久不进人了，电灯坏了也很正常。不过，外
屋的电灯亮着，这里屋的光线虽暗，但也能看个大概。」

　　王兰花只好点了点头，仔细凝目搜寻着这个里屋的角落，但光线实在太暗，
也看不清这个里屋里到底堆积着什么杂物。

　　突然之间，她发现里屋堆积的杂物后边好像还有个空当。欲求不满之下，王
兰花隐约感到黄子萧就躲藏在那里。

　　　　　　　　　　　　第２６２章李秘书的冷漠

　　王兰花不由得迈步朝前走去，她准备到堆积的杂物后边看个究竟。

　　黄子萧的母亲，紧张的差点窒息过去，因为她很清楚，自己的儿子就躲在堆
积的杂物后边，妇女主任要是过去了，肯定就发现了，忙道：「妇女主任啊，你
不要过去了，那里没有什么，都是些堆积的杂物，杂物上边有钉子，小心扎着你
了。」

　　王兰花一听，心中有些害怕，急忙止步，光线这么暗，地上也看不清到底堆
积了些什么样的杂物，真要是有钉子，被扎了，那就太不划算了。

　　况且自己是以妇女主任的身份来的，她要是真不管不顾地转到杂物后边看个
究竟，那也太有**份了，传出去岂不成了笑话？再者说了，她要是不管不顾地非
要到堆积的杂物后边看个究竟，那也就把她来找黄子萧的目的给暴露了，那样的
话，就更成了笑话。

　　想到这里，王兰花止步了，道：「好，那咱们出去吧。」说着，她就转身朝
外走去，黄子萧的母亲急忙跟着她出去了。临出门的时候，黄子萧的母亲急忙伸
手将外屋的电灯给关了。

　　到了院子里，王兰花又说了几句废话，这才心不甘情不愿地走了。

　　等送走了王兰花，黄子萧的母亲立即将院门关上，随即向老屋跑去，一进门，
差点撞在才从堆积的杂物后边来到外屋的儿子身上。

　　「萧儿，你果真藏在里屋里了？」母亲惊惶地问道。

　　黄子萧点了点头，道：「是的。」

　　「儿啊，妇女主任来咱家，是不是找你啊？」

　　黄子萧矢口否认，道：「不是，娘，你就不要乱猜了，今天的事不要告诉别
人。」

　　「不对，我看妇女主任的架势，她就是来找你的，你为何要躲着她？」

　　「我没有躲她。」

　　「你没有躲她，为何要躲在堆积的杂物后边，就像做贼似的。」

　　「没有啦，娘，你就不要乱猜了。」

　　「不行，你必须告诉我，到底是因为什么你要躲藏？」

　　母亲不放心儿子，非要追问到底，黄子萧虽然被追问的不耐烦，但也不得不
找个理由来回答，因为母亲的脾气，虽然平时比较柔和，但到了关键时刻，母亲
是很认死理的。

　　黄子萧只好低声说：「娘，我的确是在躲妇女主任，因为她求我给她帮个忙。」

　　母亲立即追问：「她求你给她帮什么忙？」

　　「我不是在省城上学嘛，她求我从上边找个关系。给她活动一下，好让她当
上村支书。」

　　「原来是这样。」

　　「我感觉这个忙不太好帮，就只好先躲着她了。」

　　「但这样躲下去也不是办法。」

　　「我知道，躲过这阵就没事了。娘，我都和你说了，你可得保密啊，谁也不
能告诉。」

　　「嗯，我知道了。」

　　终于将母亲糊弄过去了，黄子萧抬手抹了把额头，竟然早已全是汗水。

　　第二天一大早，天还没亮，黄子萧就起床了，匆匆向省城赶去。目的就是躲
避淫荡贪婪成性的妇女主任王兰花。

　　回到省城的第一件事，就是给李秘书打电话。

　　拨通了李秘书的手机，响了几下，李秘书就接听了，但李秘书没容黄子萧说
话，就率先低声说道：「我现在正在开会，过会我给你回过去。」

　　黄子萧忙道：「嗯，好。」

　　领导就是忙，李秘书虽然是个秘书，但他却是副处级干部，不知道林董给他
活动的怎样，他的正处级干部解决了没有。

　　这一等，就等到了中午饭时。

　　黄子萧正准备吃午饭，手机响了起来，急忙掏出来一看，是李秘书打过来的，
急忙接听。

　　「李秘书，你好！」

　　「子萧嘛，我这才开完会，不好意思，让你久等了。」

　　当领导的就是会说话，说出来的话非常养人，让人听着就是格外舒服。

　　「李秘书，没事，我知道你很忙。」

　　「怎样？你那事有眉目了？」

　　「是的，我今天一早才从老家赶回来，搜集到了证据。」

　　「证据确凿吗？」

　　「确凿，我都确认好了。」

　　「嗯，我看这样吧，你马上到省政府门口来，我中午要出去参加饭局，我在
门口等你。」

　　「嗯，好，李秘书，我这就马上赶过去。」

　　扣断电话后，黄子萧连饭也顾不上吃了，匆匆打的向省政府赶去。

　　不知为何，黄子萧感觉隐约有些不妙，因为李秘书和他通电话的语气，不像
上次那样热情了，似乎还很是冷漠，是不是出了什么状况？黄子萧的心不由得揪
了起来。

　　到了省政府门口，黄子萧从出租车上下来，但没有发现李秘书的踪迹，只好
在省政府大门口外耐心地等着。

　　　　　　　　　　　　第２６３章交换的筹码

　　黄子萧足足等了好大一会儿，方才看到一辆黑色奥迪轿车从省政府大院缓缓
驶了出来，来到了黄子萧身边后，轿车停了下来，李秘书打开车门，从车上下来
了。

　　黄子萧急忙走上前去，恭敬礼貌地向李秘书问了声好，随后将搜集到的证据
材料拿出来递给了李秘书。

　　李秘书伸手接了过去，连看也没看，就直接放进了公文包里，道：「证据不
但要真实确凿，还得能扳倒对方才行。」

　　「李秘书，这些材料足以将那个镇党委书记扳倒，不但能扳倒，还能把他送
进监牢。」

　　李秘书皮笑肉不笑地道：「呵呵，这就好啊。」

　　黄子萧越看他的表情越不对劲，顿时心中更加不安起来，道：「李秘书，那
就请你多费心了！」

　　「没问题，我会尽心尽力地去办的。」

　　「李秘书，那就多谢了！」

　　突然之间，李秘书低声说道：「黄秘书，近期怎么没有看到林董啊？」

　　黄子萧一愣，急忙回道：「林董近期比较忙。」

　　「再忙也得多联系啊，我好久没有见到林董了，她近期也没和冯副省长联系
吧？」

　　晕，黄子萧顿时听出李秘书话里带话来了，林董和冯副省长联系不联系，他
李秘书应该一清二楚，为什么还要反过来问自己呢？

　　黄子萧还算比较机灵，忙道：「林董近期太忙了，忙的都没顾得上来拜访冯
副省长了。」

　　「我就说嘛，她可是有段时间不来拜访冯副省长了，我托她给我办的事，到
现在还没办呢。」

　　答案找到了，原来李秘书不冷不热的态度背后，竟然是这个原因。黄子萧顿
时感到世态炎凉，心中凉了大半截。

　　李秘书这是拿林董给不给自己办事为条件，来要挟黄子萧。黄子萧之前送给
他的中华烟和两万元算是喂了狗了。

　　难道这就是官场吗？真要是这样，那也太没有信用可谈了。

　　黄子萧感到很是郁闷，只好故意低声反问道：「李秘书，林董要给你办什么
事？咱们之间就不要客气了，有话直说。」

　　「林董知道的，你是她的秘书，天天在她身边转，抽个合适的机会，你给她
提提醒，请她千万不要忘了，我可是等着呢。」

　　黄子萧立即点了点头，李秘书随即露出了满意的微笑，道：「那好，我等你
电话啊。」

　　说完，李秘书转身就上了车，砰的一声关上车门，既没有和黄子萧握手，也
没有打招呼，甚至连车窗也没有落下来，轿车就径直开走了。

　　黄子萧呆呆地看着远去的轿车，心情郁闷到了极点。他知道李秘书求林董给
他办什么事，那就是让林董去和冯副省长说，尽快将李秘书从副处级干部提拔为
正处级干部。现在，李秘书已经把这个当成了和黄子萧交易的条件。

　　黄子萧叫苦不迭，因为李秘书并不知道黄子萧和林董的关系，自己也并不是
林董的秘书，只是林董的性伙伴。

　　林董现在因为那块地皮的事，正和腾达公司斗得水火不容焦头烂额，她怎么
会关心李秘书的事。就是关心的话，她也只是去和冯副省长说李秘书的好话，至
于提不提拔李秘书，那还是两可的。

　　假如林董无法给李秘书办成这件事，李秘书铁定是不会帮自己忙的。虽然自
己辛苦将镇党委书记违法乱纪的罪证搜集齐了，但他李秘书的正处级干部解决不
了，他就会压着不办，那自己仍将处于水深火热之中。

　　想到这里，黄子萧急的团团乱转，更是焦头烂额，不知道自己怎么办了。

　　不行，无论如何也不能再拖下去了，自己被巨额债务压的喘不过气来，不管
怎样，都要想方设法让林董出面去找冯副省长，帮李秘书说情，尽快将李秘书提
拔为正处级干部。

　　事不迟疑，黄子萧立即掏出手机来，拨通了林董的电话。

　　响了七八下，林董方才接听。

　　黄子萧开口问好：「林董，你好，近来忙吗？」

　　「哎呀，是黄子萧啊，我还以为你把我给忘了呢。」

　　「哪能啊，林董，我可不敢把你给忘了。」

　　「呀嗨，你啥时候学的这么会说话了，我简直不敢相信啊。」

　　「林董，你就别取笑我了，呵呵。」

　　「我记得你很少主动给我打电话，说吧，你这次主动给我打电话，到底是为
了啥事？」

　　「没啥事，好久不见你了，就是打个电话问声好。」

　　「嘿嘿，你是不是想我了？」林董肉麻地柔声轻问，语气腻腻的让黄子萧全
身直起鸡皮疙瘩。

　　但为了尽快达到自己的目的，黄子萧只好违心地道：「呵呵，是啊，我还真
的很想你了。」

　　「真的？你可别骗我啊。」

　　「我可不敢骗你，我说的是真话。」

　　「嘿嘿，那好，等我忙完了，就给你打电话。」

　　「嗯，好。」

　　　　　　　　　　　第２６４章非常神秘的女客

　　扣断电话后，黄子萧郁闷地摇了摇头，没想到自己又再次求林董了。

　　郁闷的黄子萧返回了学校，静等着林董的电话。

　　从中午等到下午，从下午等到黄昏，从黄昏等到傍晚，黄子萧没有等到林董
的电话，却等到了会所领班打来的电话。

　　领班告诉他，让他今晚务必到会所去，因为有女客已经点了他。

　　今天是星期天，一般情况下，星期天黄子萧是可以不用去会所的，他只是从
星期一到星期五晚上去，星期六和星期天是不用去会所的。

　　星期六星期天即使有女客点自己，领班都会告知对方，８号休息。但今晚很
是特殊。黄子萧忙问：「领班，今天是星期天啊，我不用到会所的。」

　　领导道：「我知道，８号，我也不想给你打电话，但那个女客点名让你为她
服务。」

　　「你告诉她，我今天休息不就得了。」

　　「我已经说了，但蔡老板直接把我给批了一顿，因为这个女客咱们得罪不得。」

　　「她是谁啊？我以前接待过吗？」

　　「你接待过她，她就是那个非常神秘的女客。」

　　黄子萧顿时想起来了，那个非常神秘的女客每次到会所来，都是由黄子萧为
她提供服务。而且每次都是到一个不开灯的豪华房间去，并不是在黄子萧固定的
８号房间。

　　每次给她服务的时候，她都是喜欢让黄子萧用传教士的姿势，别的姿势不让
用。因此，黄子萧对她也颇有好感。

　　但自己在等林董的电话，也不知道林董到底会不会给自己打电话。要是自己
去了，林董突然来了电话，那怎么办？

　　想到这里，黄子萧忙道：「领班，很不好意思，我今晚有事，去不了。」

　　「不行啊，８号，你要不来，这边就没法交代了。」

　　「领班，我真的去不了啊。」

　　「这可咋办？蔡老板一再交代，务必让你赶过来，因为那个神秘的女客已经
到了。」

　　「啊？她去的这么早？」

　　「是啊，她好像是故意避开人多的时候。」

　　「但是我真的去不了。」

　　「你克服一下困难，无论如何，你也得过来。」

　　「领班，咱们两个是好朋友，你一直很照顾我，我也一直很维护你，但今晚
情况特殊，我有重要的事要办。」

　　听到这里，领班也没有办法了，只好道：「那好吧，我去和老板说一声。」
随后，就扣断了电话。

　　几分钟之后，黄子萧接到了蔡老板的电话。蔡老板一般情况下是不会亲自给
黄子萧打电话的，看来情况颇为棘手。

　　黄子萧按下接听键后，手机中立即传来蔡老板焦急的声音：「８号，你怎么
回事？关键时刻让你来救急，你却不过来了？」

　　「老板，不好意思，我今晚的确有重要的事，真的过不去。」

　　「不行，人家都来了，还在等着你呢。」

　　「让她改天来不就是了。」

　　「那我岂不是成了命令她了？８号，这个女客咱们得罪不起。实话告诉你吧，
来咱们会所的所有女客，就她的身份最为尊贵。」

　　「但我今晚真的过不去，老板，请你多体谅体谅，我真的有重要的事要办。」

　　蔡老板更加着急了，道：「你是不是想让我的会所关门倒闭？她一句话，就
能让咱们会所彻底关门倒闭了，你信不信？」

　　听到这里，黄子萧心中一惊，忙道：「老板，可我这边也有重要的事要做啊。」

　　蔡老板怒声问道：「那你现在什么地方？」

　　「我还在学校里。」

　　吧嗒一声，蔡老板气恼之下直接扣断了电话，让黄子萧心中惴惴不安起来。
要是把老板得罪了，那可就麻烦了。

　　这时，侯志凯进屋了，道：「子萧，咱们去吃晚饭啊，吃过晚饭后，咱们去
会所，我还要训练呢。」

　　黄子萧心中正烦，道：「你自己去吧，我这里有事。」

　　「啥事啊？啥事也得吃饭啊。」

　　「你别这么啰嗦了，你快去吃饭吧。」

　　侯志凯只好自己一个人去食堂吃饭了。

　　十几分钟后，黄子萧的手机又响了起来，掏出手机来一看，晕，仍然是蔡老
板打过来的，黄子萧急忙接听。

　　「８号，我现在就在你学校门口，你马上出来。」

　　「啊？老板，你怎么来了？」

　　「我怎么来了？我亲自过来接你啊。你快出来吧。」

　　「好，老板，我这就出去。」

　　扣断电话后，黄子萧不敢怠慢，急忙快步冲出宿舍，朝校门跑去。

　　从校门出来，一辆高档轿车就停在那里，蔡老板就坐在车里，黄子萧急忙跑
了过去。

　　看黄子萧过来了，蔡老板催促道：「快，上车，跟我去会所。」

　　黄子萧站在车旁，并没有上车，非常为难地道：「老板，我理解你，但会所
我今晚真的去不了。」

　　蔡老板怒声说道：「你还和我讨价还价？我都亲自来接你了，你连这点面子
也不给我？」

　　　　　　　　　　　　第２６５章她的吻瘾太大

　　看蔡老板如此恼火，黄子萧忙道：「老板，你别着急，我先打个电话，行吗？」

　　「那你快点。」蔡老板极其不耐烦起来。

　　黄子萧急忙掏出手机来，快速跑出去几米，迅即拨通了林董的手机，但响了
十多下，林董方才接听，语气也是极其不耐烦地道：「我这里忙成了一锅粥，我
忙完了后就打给你。」

　　「林董，你啥时候能忙完？」

　　「不知道啊，谁知道什么时候，你等着就是了。」

　　「林董，我这里有点急事，你要是现在没空，那我先忙去了。」

　　林董更加不耐烦地道：「去吧，去吧，但我给你打电话的时候，你要随叫随
到。」

　　「嗯，好吧。」

　　扣断电话后，黄子萧立即上了蔡老板的车。蔡老板立即发动起车来，快速地
向会所驶去。

　　到了会所，蔡老板领着黄子萧直接来到了一个豪华的房间门前，不用问，那
个神秘的女客就等在里边。

　　蔡老板低声吩咐道：「８号，你要小心伺候，进去之后，不要乱说话，听到
没有？」

　　黄子萧点了点头，蔡老板示意他进去，黄子萧轻轻推门，闪身走了进去，屋
里仍旧很暗，只有挂角上的小灯发着极其微弱的光。那个神秘的女客，就端坐在
沙发上。

　　黄子萧将门关好之后，轻步走上前去，低声道：「你好！」

　　那个神秘的女客声音很低地道：「你真是个大忙人啊，竟然让我等了这么长
时间。」语气虽然轻柔，声音很低，但却透着很不满的意思。

　　黄子萧忙道：「对不起，有点急事没有及时赶过来。」

　　她没有再说什么，端起水杯喝了口水，黄子萧也来到了她面前，静等她的吩
咐。

　　但她只是抬头看了看他，低声轻道：「让我等了这么久，你抱我上床吧。」

　　「嗯，好。」黄子萧忙殷勤地伸手将她缓缓抱起，她身上有种淡淡的清香，
让黄子萧很是舒服。

　　黄子萧抱着她站起身来，转身朝床上走去，她却双手紧紧环抱住他的脖颈，
火热的唇亲在了黄子萧的嘴唇上，同时，还将柔软的舌头缠住了黄子萧的舌头。

　　黄子萧小心谨慎地抱着她，唯恐有什么闪失。黄子萧不知道她是干什么的，
但只知道蔡老板对她很是恭敬，她能发一句话，就能让会所倒闭关门了，可见她
是个非常厉害的角色。

　　白夜梦和林董，蔡老板也不敢得罪，但怀中的她肯定要比白夜梦和林董厉害
的多，不然，蔡老板不会如此惶恐。

　　蔡老板什么世面没有见过啊，但蔡老板却很是害怕得罪她，黄子萧更是不能
有任何闪失。

　　黄子萧很想知道她是干什么的，但她不说，蔡老板也不会说的，就当是个迷
吧。

　　黄子萧将她轻轻放到床上，但她双手却仍是紧紧环抱住他的脖颈，而火热的
红唇和香舌更是紧紧粘住黄子萧的嘴唇和舌头不放。

　　黄子萧被她亲的急的透不过气来，既然她不想松开自己，那自己只能是积极
配合了。黄子萧主动和她热吻着。

　　不知道吻了多长时间，她喉咙深处发出了勾魂摄魄的轻吟声，秀鼻里也发出
了春潮澎湃的喘息声。

　　黄子萧不失时机地将手轻轻按上了她那丰满的花房，轻柔地搓揉着，她的身
子开始轻缓地扭动起来。

　　突然之间，她将紧紧环抱住黄子萧脖颈的双手松开了，开始动手给黄子萧解
起纽扣来。

　　这是信号，这是要脱衣服的信号，黄子萧急忙抬起头来，道：「来，还是我
自己来脱吧。」

　　但她立即又用双手紧紧抱住黄子萧的头，不让他的唇舌离开自己的唇舌。

　　晕，她今天的吻瘾怎么这么大？

　　黄子萧只好积极陪合着她，让她好过足吻瘾。

　　又不知道吻了多久，她的喘息* 吟声越来越大，越来越急促，黄子萧果断将
唇舌离开了她的唇舌，快速地动手给她脱起衣服来。

　　很快就将她脱的净光，她的身材很是丰腴，雪白的皮肤似乎也使屋内的光线
明亮了很多。

　　她的双腿紧紧交叉地夹在了一起，这是她春潮涌动的表现。

　　黄子萧又快速地将自己脱了个净光，缓缓压上了她雪白的身子。

　　她似乎早就等不及了，在黄子萧压上她身子的瞬间，紧紧交叉夹在一起的双
腿缓缓分开了，随即紧紧盘绕住黄子萧的双腿。

　　她仍是特别喜欢传教士的姿势，黄子萧不敢随便将自己的根物插进她的**中，
而是先用唇舌亲着她的唇舌。

　　不一会儿，她的双手轻轻按了按黄子萧的屁股，这是信号，这是让他进入的
信号，直到这时，黄子萧方才敢进入。她不给黄子萧信号，黄子萧是不敢轻举妄
动的。

　　　　　　　　　　　第２６６章销魂的刺激音乐

　　没想到，黄子萧才动了几下，她就又用双手按住了黄子萧的屁股，这是不让
他动的信号，黄子萧只好急忙不敢再动了。

　　累，伺候这样的神秘女客真是累，黄子萧感觉自己有些身心俱疲了。

　　她突然开口说道：「你在电视上的风采很是诱人啊。」

　　晕，黄子萧没想到在此时此刻，她突然来了这么一句，愣了一愣，这才回过
味来，不想让她认出自己，忙反问道：「你在电视上看到我了？」

　　「是啊，省电视台娱乐频道上期的节目，那个帅气的主持人不就是你吗？」

　　黄子萧知道她得罪不起，不想承认那就是自己，但又没法说不是，和她当面
撒谎，还不知道是什么后果，只好模棱两可地笑了笑，道：「我可没有那么大的
本事上电视。」

　　她顿时一愣，问道：「难道那不是你？」

　　黄子萧没有正面回答，仍是模棱两可地道：「你看呢？」

　　「你怎么问我？是我在问你呢。」

　　黄子萧只好又笑了笑，没有再说什么。

　　她又道：「我不会看错人的，那个帅气的主持人就是你，没有错的。」

　　黄子萧很是无奈，无奈之下，他不知道自己说什么了，只好奉行『少说话多
做事』的原则，扭动屁股，将她**中紧夹着的根物抽动了几下。她秀眉微蹙，显
得极其性奋，但她又道：「你是省电视台的主持人，为何要干这个啊？」

　　黄子萧之所以**，目的就是不让她再说话了，没想到她竟然还是紧紧抓住这
个问题问个不停。

　　没有办法了，黄子萧只好对着她的**快速**起来，本来她就极其闷* ，黄子
萧快速**了几下之后，她就开始受不了了，娇喘越来越是急促，* 吟越来越是**.

　　就在她快要到达高* 的时候，房间内突然响起了手机铃声，竟然把黄子萧和
她都吓了一跳，她即将到达的高* 顿时犹如海浪退潮一般向下退去，不由得心烦
气躁，娇喘* 吟着问道：「谁的手机响？」

　　黄子萧已经听出来了，正是他的手机在响，忙道：「对不起，是我的手机响
了。」

　　她立即埋怨道：「你为何不将手机关了？」

　　「对不起，忘了。」

　　「真是扫性。」

　　黄子萧只好陪笑道：「嘿嘿，别急，听着手机铃声，不是更加刺激嘛。」

　　「我本来马上就到高* 了，你这手机铃声一响，即将达到的高* 退下去了。」

　　「没事，我很快就能让你再达到高* 的。你就把手机铃声当成刺激音乐，那
样你会更加性奋的。」黄子萧说着，更加猛烈地扭动屁股，对着她使劲地**起来。

　　黄子萧如此辛勤地耕耘着，但手机铃声却是卯足了劲响个不停，她也想把这
烦人的手机铃声当成是**的刺激音乐，但她试了几次，都无法做到，不由得紧紧
地蹙起了秀眉。

　　她想让黄子萧先去把手机关了，但看到黄子萧正在辛勤地耕耘着，她只好配
合着想尽快达到高* ，但手机铃声却像是故意作对似的吱吱响个不停。

　　她现在不但感觉不到性奋了，反而感到**被快速**的麻木起来，因此，她不
耐烦地道：「你还是将手机关了吧，老是这么响着，真是烦人。」

　　黄子萧估计这个电话是林董打过来的，他想尽快把她送到巫山之巅后，再去
接电话。但看到她实在到达不了高* 了，黄子萧只好作罢，将根物撤离了她的**，
从她身上爬起来，快速下了床，去拿手机。

　　拿起手机一看来电显示，果真是林董打过来的。

　　黄子萧待要按下接听键时，她在床上却吩咐道：「不要接，直接把手机关了。」

　　这可是林董的电话，黄子萧正有求于她，如果连她的电话也不接听，就凭林
董的脾气，可真够黄子萧喝一壶的。手机响了这么长时间，自己还没有接听，估
计林董早就该大发雷霆了。

　　黄子萧忙对她道：「对不起，这个电话我不接不行，请你稍等。」

　　说着，黄子萧就按下了接听键，手机中立即传来林董的雷霆愤怒之声：「你
怎么现在才接电话？」

　　黄子萧忙小声道：「对不起，林董，方才我出去了，没有听到手机响。」

　　林董道：「你马上到临海舒苑*** 号房间去，我也正在往那赶，抓紧时间。」

　　黄子萧不敢解释说自己一时半会赶不过去，只好忙道：「嗯，好。」

　　没想到林董随即又改变了主意，道：「算了，我还是拐个弯，到学校去接你
吧。十分钟后，你在学校门口等着。」

　　黄子萧一听，顿时大吃一惊，匆忙要说什么，但林董却吧嗒一声将电话挂断
了。

　　　　　　　　　　　　　第２６７章事后温存

　　这下彻底麻烦了，林董的脾气实在骇人，她开车到学校接自己，也就十来分
钟的时间，自己就是身边没有这个神秘女人，紧赶慢赶也赶不回去，这可咋整？

　　神秘的女人轻声问道：「谁来的电话？」

　　「哦，一个熟人。」

　　「是个女人吧？」

　　黄子萧点了点头，她紧接着又道：「一个什么样的女人呀？」

　　「是个比较熟悉的女人。」

　　「她的脾气好像很大啊。」

　　「嗯，是的。」

　　「你也为她服务过？」

　　黄子萧忙摇头否认道：「没有。」

　　「呵呵，好了，你快点上来吧。」

　　黄子萧现在是进退维谷了，这边有个神秘的女人在等着他，林董又到学校去
接他了，他谁也得罪不起。

　　得罪了这个神秘女人，最起码蔡老板也饶不了他。得罪了林董，李秘书的事，
他就无法向林董开口了。

　　到底咋办？留在这里，林董咋整？离开这里，这个神秘女人咋办？

　　倏忽之间，黄子萧急的直想蹦高。

　　屋内光线虽然非常暗，但黄子萧的变化，还是被神秘女人给发现了，她问道：
「到底是咋的了？怎么还不上来？」

　　黄子萧道：「不好意思，遇到点紧急情况。」

　　「啥紧急情况？」

　　黄子萧道：「不好意思，不方便说。」

　　「你既然不方便说，那你就啥也别说了，把手机关了，上来。」

　　她的语气虽然轻柔，但却不容反抗。黄子萧一想，这也是个办法，既然两头
都不能不顾，只能先顾一头了，先把手机关了，等自己把这个神秘女人伺候完了，
再去找林董，大不了让林董臭批自己一顿罢了。

　　想到这里，黄子萧毫不犹豫地将手机关了，道：「好了，我把手机关了。」

　　「这才像话。」她轻声低道。

　　黄子萧急忙又爬上了床，待要往她身上趴时，她却轻声低道：「我被你这手
机铃声烦的没有一点* 趣了，你得想办法把我的* 趣调动起来。」

　　如此一来，黄子萧又遇到了巨大的麻烦，她这是让自己从头开始，也就是从
头开始进行前奏。

　　女人性慢，要逐渐地慢慢进入，前奏足了，方才能调动起**来。

　　黄子萧现在时间赔不起，他想尽快把她送到巫山之巅，但她却非要在半山腰
游山玩水，观赏风景。

　　没办法，黄子萧谁也得罪不起，只好按照她的吩咐慢慢来吧，至于林董，只
能是对不起了。

　　连亲带揉，连摸带搓，黄子萧使尽了全身的解数，几乎把自己的绝招都用出
来了，足足折腾了一刻钟，方才将她的情* 调动起来。

　　当黄子萧的根物再次进入她的私密处时，黄子萧再也不敢怠慢了，精力集中，
一味地辛勤耕耘着，终于把她送到了巫山之巅。

　　她这次到达巫山之巅，实在是不容易，黄子萧让她在巫山之巅极乐的欲仙欲
死，差点昏厥过去。

　　这个神秘的女人喜欢传教士姿势，传教士姿势就是非常温馨的，大部分夫妻
在过夫妻生活时，几乎都是采取传教士姿势。

　　传教士姿势与其它姿势最大的不同，就是完事之后，还要接着好好温存一番，
时间也分长短。

　　但这个神秘的女人每次几乎都特别留恋沉醉于这事后的温存之中。黄子萧只
好耐心地等待着。

　　又亲又抱又是温柔抚摸，十几分钟后，黄子萧终于听到了她开口说话，她神
态很是满足，语气很是温柔，她轻声飘柔地道：「好了，你可以走了。」

　　说句真的，黄子萧每次和她在一起，身心都是愉悦的，感觉她就是自己至亲
至爱的女朋友。而且和她在一起肌肤相亲的时候，竟然比和李寒香在一起时，还
更有感觉。

　　要不是林董召唤自己，黄子萧还真的舍不得离开。

　　听到她的吩咐后，黄子萧微笑着点了点头，恋恋不舍地又亲了亲她的嫩唇，
让她的身子微微一颤，黄子萧这才起身下床。

　　侯志凯此时仍在训练室里进行集训，被克格勃教练折磨的鬼哭狼嚎。这段时
间，每天晚上黄子萧都是和侯志凯一起离开会所，但今晚不行了，黄子萧也顾不
上侯志凯了，从会所匆匆跑了出来。

　　出门之后，他立即打开了手机，随即传来了未接来电的提示音，而且提示了
很长时间，黄子萧一看，都是林董给他打过来的，这次是真的把林董给惹火了。

　　黄子萧快速跑到路边，伸手拦了辆出租车，上车之后，立即拿着手机给林董
回拨过去，林董的手机是通了，但林董却没有接电话。

　　直到手机自动断开，林董也没有接听。黄子萧更加惴惴不安，急忙又再拨打
过去，接连几次，林董仍是没有接听。

　　黄子萧额头上不由得冒汗了。

　　　　　　　　　　　第２６８章不同的女人味道

　　林董既然不接电话，那就是彻底火了，再拨打她的电话也是无用了。

　　出租车司机问道：「要到什么地方去？」

　　黄子萧烦躁地道：「去临海舒苑。」

　　出租车司机立即加大油门，朝临海舒苑驶去。

　　林董说是去学校接自己，没有接到自己，恼火之下，黄子萧也不知道她到底
去了哪里。但为了慎重起见，他决定还是先到临海舒苑林董说的那个房间去看看。

　　到了临海舒苑，黄子萧乘坐电梯直奔林董说的那个房间。到了门前，黄子萧
伸手按了门铃。

　　不一会儿，里边传来了轻微的脚步声，房门慢慢打开了，只见林董满面怒容
地看着自己。

　　黄子萧忙道：「林董，不好意思，我来晚了。」

　　林董怒目瞪了他一眼，转身朝回走去，但房门却给他留着，黄子萧立即轻手
轻脚地进了门，将房门轻轻关上。

　　林董身上穿着睡衣，神态既愤怒又疲倦，她没有在外边的客厅里停留，而是
直接进了里边的豪华卧房，黄子萧只好跟着走了进去。

　　林董上了床之后，将身子半靠在豪华的床帮上，仍是怒目看着他，怒声问道：
「你敢关手机？」

　　「林董，我当时正好有点急事，没办法，只好先将手机关了。」

　　林董突然坐直了身子，双说操起硕大的枕头来，狠狠地向黄子萧砸了过来，
嘴里骂道：「你这个王八蛋。」

　　黄子萧急忙抬手一挡，硕大的枕头砸在了黄子萧的胳膊上，随即掉在了厚厚
的地毯上。

　　「林董，实在是对不起，我向你道歉，的确事出有因，请你谅解！」

　　「你既然有事，那你为何给我打电话？我把手头的事抛开不管，去学校接你，
不但没有见到你，你竟然连手机也关机了，我都快被你给气死了。」

　　「林董，你别生气了，这次算我欠你的。」

　　林董突然凝目仔细看着他，问道：「你是不是去了那个会所了？」

　　黄子萧只好点了点头。

　　林董立即怒声问道：「你是不是才伺候完别的女人？」

　　黄子萧只好又点了点头。

　　林董立即就像杀猪般嚎叫起来：「滚，快去冲澡，把你全身都洗的干干净净
的。不然，你立即给我滚蛋。」

　　黄子萧心中早就有了怒气，但他只能是忍了又忍，没有办法，自己有求于她，
不然，不用她撵自己，自己早就掉头走了。

　　黄子萧有些恼火地看了看林董，转身朝洗浴间走去。

　　啥事怕比较，那个神秘女人和林董给黄子萧的感觉就是两种截然不同的感受。
两种女人具有不同的女人味道。

　　神秘女人给黄子萧的感觉是温柔体谅，身上虽然有着浓浓的霸气，但她似乎
刻意在遮盖自己身上的霸气，每次都是温柔地趴在黄子萧的怀里，让黄子萧感觉
到她就是个十足的女人。让黄子萧对她充满了好感。

　　而林董给黄子萧的感觉，就截然不同了，林董身上有着浓浓的霸气，但她丝
毫不知道收敛，反而是变本加厉，每次和黄子萧在一起的时候，除了驱使吩咐就
是颐指气使，让黄子萧感觉不到她身上的女人味，让黄子萧对她充满了反感。

　　黄子萧对神秘女人有好感，但却不知道神秘女人到底是干什么的，黄子萧对
她虽然充满了好奇，但却没法开口问她，因为那毕竟是大忌。

　　黄子萧来到洗浴间，这个洗浴间同样也是极其豪华。黄子萧将身上的衣服脱
光，开始冲起澡来。

　　自己身上仍旧留有那个神秘女人的体香，黄子萧竟然舍不得洗去。

　　假如黄子萧是先和林董缠绵完，再去会那个神秘女人，不用神秘女人吩咐，
黄子萧会主动将小体洗的干干净净的。

　　想到这里，黄子萧边冲澡边忍不住暗暗骂了林董几声。要不是因为李秘书的
事，黄子萧是绝对不会主动给林董打电话的，更不会和她约会的。但为了李秘书，
自己只能委屈求全了。

　　想起那个李秘书来，黄子萧心中很是恼火。在今天之前，黄子萧对李秘书都
是充满了感激之情的。但从今天开始，黄子萧对李秘书变得很是反感起来。李秘
书在给自己办事的时候，还要充分利用自己。

　　当然了，自古以来都是相互利用的。但李秘书不该在自己费尽千辛万苦方才
搜集到了证据之后，再和自己谈条件，这让黄子萧非常恼火。

　　求人难，求人比登天还难。黄子萧暗暗发誓，自己今后尽量不要求人。要想
不求人，自己手中得拥有权力。不光要拥有权力，还得拥有金钱。

　　没有权，不好办事。没有钱，很难为人。要想在这个社会上混得开，不但要
有权还得有钱，缺一样都不行。

　　正当黄子萧边想边洗的时候，洗浴间的门突然被推开了，林董穿着性感睡衣
进来了。

　　　　　　　　　　　　第２６９章失败的滋味

　　黄子萧心中一沉，难道这个* 娘们进来要和自己在浴室里办那种事？

　　黄子萧才想到这里，就听林董催促道：「你怎么还没洗完？」

　　黄子萧道：「你不是让我好好洗洗嘛，我当然要洗的久一点，不然洗不干净。」

　　林董显得很是烦躁，道：「那你快点。」说完之后，她转身走了出去。

　　黄子萧不由得松了一口气，这个* 娘们没有和自己在浴室里办那种事，算是
万幸的了。

　　黄子萧由于对林董很是反感，不自觉地就和林董的吩咐背道而驰，她越让自
己洗的快点，那自己就越慢点。

　　因此，黄子萧仍是不紧不慢地洗着。

　　十几分钟后，烦躁不安的林董又推门走了进来，看到黄子萧仍是没有洗完，
她再一次发怒，道：「你怎么这么墨迹？能不能快点啊？」

　　黄子萧也烦了，道：「你怎么这么沉不住气？你要是这么急着想办，那就在
这里先办一次好了。」

　　林董更是恼怒，道：「你以为我是动物啊？切。」说完，赌气又出去了。

　　黄子萧这才发现，林董的怒气并不是单单针对自己的，她可能心里还有其它
事，不然，她不会如此烦躁不安的。

　　想到这里，黄子萧感觉稍微轻松了些。因为以往，林董每次和他在一起的时
候，除了**就没有别的事，让黄子萧身心俱疲。现在发现林董的精力不全是在**
上了，黄子萧反而感到全身很是轻松。

　　黄子萧不再接着洗了，随即用水冲了冲身子，立即用干毛巾将身子擦净，披
上浴巾，从洗浴间里走了出来。

　　林董此时正坐在豪华客厅的真皮沙发上，双手抱肩，紧皱着眉头在想着什么。
看到黄子萧终于从洗浴间出来了，她白了他一眼，腾的一下站起身子，朝里边的
豪华卧房走去。

　　我操，这个臭烂娘们，归根结底还是为了**啊。黄子萧心中不满地骂道。

　　林董来到床边，身子发软地又半靠在了床帮上，目光有些迷离地看着黄子萧。

　　黄子萧看着她那特想挨日的样子，心中反感，道：「我的头发还没干，等会
上床。」说着就坐在了卧房中的沙发上。

　　突然之间，林董问道：「你知道腾达公司不？」

　　黄子萧顿时一愣，他没有想到她会在这个时候突然说起了腾达公司。黄子萧
沉思着道：「听说过这个公司。」

　　林董突然叹了口气，道：「这么多年了，我从来再也没有尝试过失败的滋味。
这次我看我是要失败了。」边说边脸上更布满了愁云。

　　黄子萧心中咯噔一声，林董果然心中还有其它烦心事，这个烦心事就是因为
腾达公司。

　　黄子萧装作不解地问道：「林董，咋回事啊？」

　　林董仍是怨怨地自叹道：「我现在的感觉，就像我才创业时的那种感受，办
十个事，得有**个是失败了的。很少能品尝到成功的喜悦。当我的事业有了基础
之后，我就很少品尝到失败的滋味了，顺风顺水地过了这么多年，每次的成功让
我对成功都没有多大的惊喜了。没想到，这次我又要品尝到失败的滋味了，而且
是最大的失败，更是输不起的失败。」

　　听她这么说，黄子萧不由得高度重视起来，问道：「林董，到底是咋回事啊？」

　　「和你说，你也不懂。」

　　「既然我不懂，那你和我说这么多干啥？」

　　「我心里烦啊，烦的我干什么也干不下去。」

　　「那我也帮不上你什么忙。」

　　过了好大一会儿，林董按捺不住心中的烦躁，突然开口说道：「腾达公司的
舒董要是在的话，我失败了也会甘心的。但舒董已经去世好几年了，没想到，腾
达公司的势力还是这么浑厚。」

　　听林董突然说起了腾达公司的舒董，这让黄子萧很是吃惊。因为他知道舒乐
蓉是腾达公司的舒总，是个年轻貌美的女子。她会不会就是林董说的那个舒董？
假如是的话，她现在活地好好的，怎么就去世好几年了呢？

　　想到这里，黄子萧问道：「林董，舒董是谁？」

　　林董道：「舒董就是腾达公司的创始人。」

　　黄子萧又问道：「舒董是男的还是女的？」

　　「当然是男的了。」

　　听说是男的，黄子萧心中一凛，舒董和舒总之间到底是什么关系？难道是父
女关系？

　　「林董，舒董叫什么名字啊？」

　　「他还能叫什么名字？他开创的公司叫腾达公司，他的名字当然叫舒腾达了。」

　　舒腾达，这个名字是黄子萧第一次听到。

　　黄子萧又问：「林董，舒董已经去世了？」

　　林董点了点头，道：「他已经去世好几年了。」

　　「林董，他有没有后代？」

　　「有，他有个女儿。」

　　　　　　　　　　　　　第２７０章拼了老本

　　听林董说舒董有个女儿，黄子萧心中更是一惊，忙问：「舒董的女儿叫什么
名字？」

　　由于黄子萧问的过于迫切，引起了林董的警觉，她扭头仔细看着他，白了他
一眼，道：「你打听的这么仔细干啥？」

　　黄子萧忙道：「我只是随便问问。」

　　林董这才又道：「舒董的女儿，你见过的。」

　　「我什么时候见过？」

　　「那次咱们在**酒楼喝酒的时候，突然从外边推开门的那个女子，就是舒董
的女儿。」

　　黄子萧听到这里，顿时明白，舒乐蓉就是舒腾达的女儿，心中很是激动。但
嘴上却道：「哦，我已经忘记了。」

　　林董又怨怨地道：「舒董活着的时候，我失败了无话可说，因为舒董的确能
力非凡。但舒董现在死了，没想到腾达公司仍是铁板一块，一点漏洞也找不到。」

　　「舒董没了，舒董的女儿掌舵，是不是她领导的太好了？」黄子萧道。

　　林董立即白了他一眼，道：「你知道什么？腾达公司现在掌舵的不是舒董的
女儿，而是舒董的老婆。」

　　这一下，实在出乎黄子萧的预料，不由得啊了一声，道：「原来腾达公司现
在掌舵的是舒董的老婆，不是他的女儿。」

　　林董道：「准确地说，腾达公司现在掌舵的是舒董的小老婆。」

　　「啊？舒腾达的小老婆？这么说，她也不是舒董女儿的亲妈了？」

　　「嗯，是的。舒董的老婆很早就过世了，只留下了这么一个女儿。舒董后来
又找了个小老婆，他这个小老婆精明过人，很难对付。」

　　黄子萧道：「按照常理，舒董的女儿该掌舵才对。」

　　「是啊，这就是舒董的小老婆精明过人的地方。舒董一死，腾达公司就成她
的了。」

　　「这不对啊，舒董死了，公司该过继给他女儿才对。」

　　「但舒董留有遗嘱，公司过继给了小老婆。」

　　「真是不可思议，小老婆只是个小妾而已，真正有继承权的是他的女儿才对。」
黄子萧竟然愤愤不平起来。

　　实际上，黄子萧之所以愤愤不平，是因为他内心深处是喜欢上了舒乐蓉。

　　林董道：「是啊，舒腾达就该将公司过继给他女儿，大部分都这么说，但事
实是，他把公司过继给了小老婆，他女儿靠边站了。」

　　「要是这样的话，舒腾达这个人也不咋地，和他有血缘关系的只有他的女儿，
他该将公司过继给他女儿，怎么能过继给他的小老婆呢？」

　　「这里边的事谁知道啊，他爱过继给谁就过继给谁。我当初以为舒腾达一死，
在商界里，我将再无对手，没想到腾达公司现在还是如此厉害，让我现在无招可
使。」

　　「你不是说了嘛，舒腾达的小老婆很是精明过人啊。」

　　「舒腾达的小老婆的确是精明过人，但她的精明大部分体现在耍小聪明上。
我看真正精明的，倒像是舒腾达的女儿。」

　　「此话怎讲？」

　　「像这次我要争取的那块地皮，看上去没有什么好处，投资巨大，近几年也
看不到什么效益，但一旦成功了，后期的利润将是无法估量的。就凭我这么多年
锻炼出来的商业眼光，别人还没看透的时候，我就看准了这步棋，立即采取了行
动。开始的时候，腾达公司对这块地皮根本就不感兴趣，舒腾达的小老婆也没有
看透这步棋。我都基本成功了，突然之间，腾达公司动用北京的关系，硬是插进
来一脚，一下子把我的计划全打乱了。看透这步棋的不是舒腾达的小老婆，而是
他的女儿。」

　　「啊？原来是这样。」

　　「现在腾达公司天天抛头露面的是舒腾达的小老婆，等她明白了这块地皮的
商业价值后，就卯足了劲抓住不放，让我的努力几近白费了。」

　　黄子萧道：「林董，商场如战场，失败也是家常便饭，你也不要太放在心上
了。」

　　林董训道：「哼，你说的倒是好听。为了争取那块地皮，我都投入了好几百
万了，一旦失败，你知道我会损失多少钱吗？」

　　「多少钱？不就是先期投入的那几百万嘛。几百万对你来说，小菜一碟。」

　　「放屁，你懂什么？我一旦失败了，损失的可不是单单先期投入的几百万，
而是几十个亿。」

　　「啊？几十个亿？」黄子萧不由得惊呆了。

　　「那块地皮是旧城的棚户区，不但位于省城的黄金地段，而且面积很大，一
旦争取过来，投资开发，进行商业运作，那将是财源滚滚。那地方寸土寸金，初
步估计，到时候，每天的收入都不止几百万。不用多少年，就是几十个亿的利润。」

　　「啊？这么厉害？」

　　「当然了，要不是这样，我才不会拼了老本去争那块地皮。」

　　　　　　　　　　　　第２７１章下三滥的手段

　　黄子萧道：「既然这样，那就公开竞标得了，谁竞上就算谁的，这样也很是
公平，省得这么烦恼。」

　　林董撇了撇嘴，道：「要是公开竞标，那块地皮铁定就是腾达公司的。因为
他们找的关系是北京的，是从上往下压。而我的关系只是在省里。」

　　黄子萧道：「不是有句老话，叫县官不如现管嘛，北京那么远，鞭长莫及，
还是省里的关系挺妥。」

　　林董又撇了撇嘴，道：「你得了吧，省里也得听北京的。」

　　黄子萧问道：「你说的北京是不是指的就是中央？」

　　林董点了点头，道：「是的。要是公开竞标的话，我很难竞争过腾达公司，
因为腾达公司的势力比我的吉瑞集团厉害的多。」

　　「不公开竞标的话，你更竞争不过腾达公司。」黄子萧根据自己的理解，实
话实说。

　　「所以说嘛，我现在能做的就是不能进行竞标。既然我现在没有把握获得那
块地皮，那最好的办法，就是先这么悬着，看准时机才出手。」

　　「政府想处理那块地皮，谁也拦不住，你想让它悬着就悬着了？」

　　「嘿嘿，我有我的办法。」林董说完这句话后，脸上的笑容随即消失，慢慢
又布满了愁云，道：「我可是花了５００万啊，也不知道效果如何，这段时间，
我一直在忙这件事。」

　　「你说的不就是先期投入的那几百万嘛，这也算是正常。」

　　林董白了他一眼，道：「我说的先期投入的那几百万，并不包括这５００万
在内。那几百万是跑关系的。这５００万是近一个星期花出去的。我豁出去了，
索性堵上一把，即使５００万打了水漂，我也心甘情愿。」

　　听到这里，黄子萧愕然了。妈的，有钱人就是有钱人，５００万仅仅是为了
堵上一把。当真是人比人气死人。

　　「林董，你这５００万花在什么地方了，怎么能是堵上一把呢？要知道，５
００万也不是个小数目啊。」

　　「那块地皮现在不是个棚户区嘛，那些住户要搬走，政府就得给补偿。补偿
的金额，原先我就说好了，政府出一半，另一半我来出。但腾达公司牛气冲天，
却主动提出，补偿的金额，他们出８０% ，只让政府出２０%.腾达公司提出的补
偿方案要是获得通过了，那块地皮基本就是他们的了，我就啥也得不到了。」

　　「腾达公司的方案通过了吗？」

　　「还没有。」

　　黄子萧小心试探地问道：「是不是冯副省长帮了你的忙？」

　　没想到林董这个娘们倒很是警惕，立即责备道：「你问这个干什么？这属于
超机密，不要随便问。」

　　黄子萧笑了笑，道：「我要是政府的话，我肯定会同意腾达公司的方案的。
腾达公司毕竟为政府解决了大部分资金。」

　　「事情不像你想象的那么简单。」

　　「实际上，你也可以将补偿比例提高些嘛，只要比腾达公司高就是了，他出
８０% ，你可以出８５% 嘛。」

　　林董一下子恼火了，道：「你知道我出的５０% ，已经多少钱了？」

　　「多少钱？」

　　「那已经是一亿多了。」

　　「啊？这么多钱？」

　　「你以为呢？我要是再将补偿比例提高的话，我的吉瑞集团就得倒闭了，连
周转的资金也没有了。」

　　「看来腾达公司和你比的就是资金实力。」

　　「腾达公司不但和我比的是资金实力，还和我比关系，这两样我都败了。」

　　「那你采取了什么策略？」

　　「我只能在那些棚户区住户身上想办法了，让他们主动抬高补偿的金额，向
政府施压，我就看腾达公司到底有多少资金实力。」

　　「你在那些棚户区住户身上想的什么办法？」

　　「出钱啊，一个星期我就花了５００万。」

　　「你把那些棚户区的住户都买通了？」

　　「都买通不可能，但我把那些钉子户买通了就行了，让他们钉在那里，那块
地皮就暂时安全了。」

　　黄子萧仔细看着林董这个娘们，看来林董能混到今天的局面，的确是能力出
众，连这么下三滥的手段，她都使用上了，可以说是无所不用其极。

　　「林董，只要政府想办，就没有办不成的事，要是强拆，你这些钱那就白花
了。」

　　「前招后招随身转，花钱买通是前招，我当然得提前将后招准备好了。省里
我也有人，也有关系，并不光冯副省长一个人。真要是到了强拆的那一步，我就
把强拆部门也给买通了，我就不信他们收了钱，还敢去强拆？」

　　「但腾达公司那边也会采取行动的，不可能任由你自己活动。」

　　「我愁的就是这件事呢。所谓知彼知己，方才能百战不殆。但我对腾达公司
内部的事，知之甚少。腾达公司就像一块铁板一样，没有漏洞可寻。」

　　　　　　　　　　　　　第２７２章卧底人选

　　黄子萧道：「腾达公司也有可能在找你的漏洞，你也要小心呢。」

　　林董道：「我这边我倒不担心，因为我用的人，都是我自己的人，都是极其
可靠的，对我绝对忠诚。我现在犯愁的就是腾达公司内部没有我的卧底，无法掌
握腾达公司的动向，这是让我最揪心的。」

　　黄子萧心中一凛，道：「你不会要把叶子送进腾达公司吧？」

　　林董一愣，道：「我正有这个心思。但叶子目前的精力是放在省政府那边，
她分身无术。」

　　黄子萧心中暗操了一下，与其说是叶子的精力放在省政府，倒不如说是放在
冯副省长的身上。

　　林董沉思着道：「叶子长得很美，也会唱歌，懂文艺，但叶子的气质实在是
太低俗。」

　　黄子萧不由得看了看林董，不得不赞叹林董这个娘们的眼光的确是老道，叶
子的气质低俗，黄子萧在第一次见到叶子的时候，就已经发现了这个问题。

　　林董又道：「叶子长得美，男人初次和她接触，都会对她很是着迷。但时间
久了，由于她的气质低俗，也就无法再吸引男人了。」

　　黄子萧道：「这么说来，叶子也就没有什么可利用的价值了，难道你真的要
把她悄悄送进腾达公司做卧底？」

　　林董直言不讳地道：「我有这个打算，但估计已经被对方发现了。」

　　黄子萧问道：「被对方发现了？什么意思？」

　　林董叹了口气，道：「你还记得上次咱们在那个**酒楼喝酒的时候，舒董的
女儿突然推开了门，还朝里看了看，当时叶子就在现场，估计她已经注意到叶子
了。」

　　「她注意到叶子怎么了？」

　　「她注意到叶子，叶子就进不去腾达公司了，因为对方肯定得防着我。即使
叶子进去了，也不会让叶子接触到公司的核心机密，照样无用。」

　　「这么说，叶子即使去了腾达公司，也是于事无补了？」

　　「嗯，可以这么说。」

　　「你真是太有心计了。」

　　「没心机行吗？没心机早就玩完了。」

　　「那你还准备往腾达公司派卧底吗？」

　　「当然得准备了，我正在犯愁这件事呢。」

　　「愁啥，车到山前必有路。」

　　「派去腾达公司当卧底的，最好是个男性，因为腾达公司当家的是个女人，
而且那个女人的品味非常高，普通的男性，很难靠近她的身边。」

　　「你说的是谁？」

　　「就是舒董的小老婆。」

　　「人家要把公司做的更好，就得要格外小心嘛，这也毋庸置疑。」

　　黄子萧的话音落地，林董突然扭头仔细看着他，看得他心里直发毛。

　　「林董，你怎么这样看我？」

　　「嘿嘿，我现在已经有最合适的人选了。」

　　「谁？」

　　「你。」

　　「我？」

　　「是的，你是最合适的人选了。如果把你派进腾达公司当卧底，你这么帅，
气质又这么高雅，我相信，你肯定会引起舒董的小老婆的注意的。到时候，你要
想方设法接近她，最好是天天在她身边转，这样，我就能掌握她的动向了。」林
董越说越是兴奋，不由得坐直了身子，边说边仔细看着黄子萧，越看越觉得黄子
萧是最佳的卧底人选。

　　黄子萧听完林董的话后，大吃一惊，忙道：「你开什么玩笑？让我去腾达公
司当卧底？你也太高看我了。」

　　林董坐在床上，朝他挪了挪身子，道：「子萧，你听我说，原先的时候，我
还真舍不得把你送进腾达公司去。现在事情已经到了扒不开麻的地步了，我算计
来算计去，你就是最合适的卧底人选了。」

　　黄子萧心中惊愕，舒乐蓉变着法地想把自己弄进她的公司，黄子萧都一直没
有点头。直到现在，舒乐蓉还在极力拉拢自己进腾达公司。要是林董知道了这一
切，那还得了？

　　「林董，你别忘了，当时在那个**酒楼喝酒的时候，我也在场，舒董的女儿
也看到我了。」

　　林董立即说道：「没事，这你尽管放心。因为当时的情景我记得特别清楚。
我和叶子是正对着房门的，而你则是背对着房门的，她不会注意到你的。」

　　「但她当时也看到我了。」

　　「看到也早就忘记了，你就不要那么多顾虑了。等你进了腾达公司，假如被
舒董的女儿给认出来，到时候你再出来就是了。」

　　「要是被腾达公司发现了，后果不堪设想，我可不想冒这个风险。」

　　「子萧，你要是听我的，等你进了腾达公司当了卧底，协助我将那块地皮争
取到手，到时候，我不会亏待你的。」

　　「你少在这里给我开空头支票。」

　　「我林云娜什么时候开过空头支票？我说到做到。到时候，我一次性给你５
００万。」

　　黄子萧不由得惊呆了。

　　　　　　　　　　　　　第２７３章局面闹僵

　　看着黄子萧惊呆的样子，林董问道：「咋了？５００万还嫌少啊？」

　　黄子萧仍没有从吃惊中惊醒过来，林董等的不耐烦，又道：「这样吧，除了
５００万之外，我再奖励你一辆高档轿车，怎样？」

　　「我要是再不说话，你是不是再给我加套别墅？」

　　「别墅？没问题啊，你只要能协助我把那块地皮争取过来，除了５００万和
那辆高档轿车，我再奖励你一套别墅，如何？」

　　黄子萧不由得不动心了，林董出手阔绰，他不是领教了一次了，而是多次领
教过。但这个娘们虽然出手阔绰，但没有利用价值，她是一分钱都不会出的。

　　黄子萧既没有说什么，也没有点头，更没有摇头，直接给她来了个不置可否，
自己不表态，看她又会说些什么。

　　果然，林董看他没有表态，沉不住气地问道：「怎样？我开出的条件已经非
常优厚了，还不行吗？」

　　黄子萧家里的困难要是解决不好，黄子萧会义无返顾地去腾达公司的，因为
他曾经对舒乐蓉做出过承诺。如果家里的困难解决了，黄子萧会义无反顾地投身
到政界中去。这一切的决定，均取决于家里的困难是否解决。

　　现在林董开出了这么优厚的条件，这不能不让黄子萧动心，毕竟林董开出的
条件太诱人了，诱的人无法抗拒。但黄子萧不能表态，一旦表态，到时候办不到，
林董也不会放过他的。

　　想到这里，黄子萧道：「林董，你说的条件的确很诱人，我也动心了，但去
做这样的事，我实在没有把握。」

　　「你没把握不要紧，你只要听我的吩咐就行了。」

　　「听你的吩咐就能办成吗？」

　　「当然了，我先想方设法送你进腾达公司，你进去之后，一切行动听我的吩
咐就行了。」

　　「这么说，我就成了你的傀儡了。」

　　「怎么能是傀儡？咱们这叫干事业。」

　　黄子萧突然模棱两可地道：「事物都是在发展变化的，人经历的多了，也会
不断变化的，不然，猿猴也就成不了人类了。」

　　林董一惊，忙问：「你什么意思？」

　　「我是说，这件事只能是顺其自然，不要过分刻意地去做。」

　　「那怎么行？这件事本来就是带有目的性的，没有目的性，我把你送进腾达
公司干什么？」

　　「你也不用送我进腾达公司，我现在也不能向你做任何保证，只能是根据情
况再决定吧。」

　　林董立即高度警惕起来，道：「我现在把我的机密都告诉你了，你要是不做，
那我怎么办？」

　　「你把你的机密告诉我怎么了？我又不会对任何人说。」

　　「你说不说，我怎么知道？」

　　「你既然不信任我，那你和我说这些干什么？」

　　「黄子萧，你现在做也得做，不做也得做。」林董的霸气又显露出来了。

　　黄子萧有些恼火地道：「你逼迫我？」

　　「对，我就是逼迫你，我既然和你说了我的机密，你既然都知道了，这件事
你必须得去做。」

　　「我要是不做呢？」

　　「你要是不做，我绝对不会放过你。」

　　「你敢威胁我？」

　　「对，我就是威胁你了。」

　　黄子萧腾的一下站了起来，道：「那我现在就告诉你，我绝不听从你的摆布。
你和我说的你那些机密，我就当你放了个屁，我也不会把你放的屁再放给别人。」

　　林董现在后悔不迭，她今晚本就没打算和黄子萧说这些事，更没有打谱将黄
子萧发展成自己在腾达公司的卧底。只是心中实在苦闷，感觉无招可使，这才在
郁闷之下，和黄子萧倾诉起来，不知不觉将心中的机密说了出来。在说的时候，
突然发现自己苦苦寻找的卧底人选正是眼前的黄子萧，这才顺势而下，将局面发
展成了现在的状况。

　　看黄子萧如此不配合，林董顿时后悔不该将心中的机密告诉他。自己的这些
计谋一旦让腾达公司的高层知道了，那自己就甭想再争取到那块地皮了，自己的
一切努力也将前功尽弃，就是近一个星期花出去５００万元，也会打了水漂。

　　现在看到局面搞僵，林董在后悔的同时，不甘心地道：「你已经知道我的这
些机密了，怎么着你也得和我配合。」

　　黄子萧沉吟地道：「我没说不和你配合。」

　　林董一听，脸上顿时露出了喜色，但黄子萧话锋一转，又道：「但我也没说
要和你配合。」

　　林董一听，脸上才露出来的喜色，瞬间荡然无存，恼火地道：「黄子萧，你
什么意思？哼，难道你真的逼我彻底和你翻脸了才行？」

　　看林董气急败坏的样子，黄子萧反而坦然起来。人一旦气急败坏了，也就到
了黔驴技穷的时候了，此时正是自己获得主动的机会。

　　　　　　　　　　　第２７４章当事者迷旁观者清

　　黄子萧抓住林董黔驴技穷的机会，缓缓坐下，道：「我没有对你做出任何承
诺，但我会根据情况的变化而做出决定的。我只能对你说这些。」

　　随着黄子萧的话音落地，林董腾的一下从床上跳了起来，准备大发雷霆。

　　黄子萧又道：「林董，你先别急。你给我说了你这么多的机密，我只能对你
说这些，恰恰说明我是个信守承诺的人。我的观点，历来都是要么不说，说了是
肯定会去做的。我更把『侯嬴重一言，季布无二诺』做为我的信条。请你放心，
我一旦有机会，肯定会帮你的。但我现在的身份是学生，处在什么位置，就说什
么样的话，这不仅是对我个人负责，更是对你负责。如果我大包大揽了，到时候
一旦办不成，你会更加失望，也会更加恼火的。」

　　黄子萧的这番话说的入情入理，又感人肺腑，林董呆呆地看着他，由衷地感
到黄子萧是个能够极其信赖的人。

　　她终于安静下来了，不再那么急躁恼火了，沉思了片刻，道：「你说的没错，
你现在的身份是学生，你不是马上就要毕业了嘛，我先想方设法将你送进腾达公
司。」

　　黄子萧冲她笑了笑，道：「不用你送。如果命中注定，我就该进入腾达公司，
你就是阻拦也阻拦不了。如果命中注定，我不该进入腾达公司，你就是再怎么想
方设法也将我送不进去。林董，这个道理，你总该明白吧？」

　　林董听了他这番话，又变的愁眉苦脸起来。

　　黄子萧呵呵笑了声，道：「林董，我没有明确答复你，你是不是心有不甘？」

　　林董只好点了点头，黄子萧又笑了笑，道：「我就是明确答复了你，又能怎
样？到时候办不成的话，岂不是等于我太随便了？」

　　林董身上的霸气渐渐地消失了，她现在感到六神无主，似乎只有黄子萧才是
她的主心骨。黄子萧越是不对她答复承诺什么，她反而越加地信任起黄子萧来了。

　　人就是这么怪，如果黄子萧一口承诺下来，她林董反而会感到心里没底，同
时也会感到黄子萧太轻浮了。黄子萧这样，愈发地显得稳重，让她发毛的心多少
踏实了些。

　　黄子萧仔细观察着她的表情，认为是时候了，便道：「林董，我今天见过李
秘书了，你是不是曾经答应过他什么，但现在还没有办成呢？」

　　林董一愣，道：「我曾经答应过他什么？我凡是答应过他的事，早就给他办
了。哼，这些在政府中混的人，都是先捞到好处才给人办事，太差劲了。假如我
要不有求他们，我才懒得搭理他们呢。」

　　「林董，你是不是答应过给李秘书帮忙活动一下，解决他的正处级问题？」

　　林董又是一愣，仔细想了想，方才略微点了点头，道：「好像是说过这件事。
……对了，上次在茶楼的时候，他主动求我了，我才答应帮他活动活动。」

　　黄子萧心中暗操了她一下，道：「林董，这就是你的不是了。李秘书可是冯
副省长的秘书啊，你都亲口答应他了，为何不早点给他办？他现在好像对你很不
满呢。你费了那么大的努力，才和冯副省长扯上关系，要是因为他在中间作梗，
岂不是又要坏事了？」

　　林董幡然醒悟，道：「对，这件事是我疏忽了，我光忙着那块地皮的事了，
把李秘书这件事给忘了。」

　　「那你抓紧时间给他活动活动，将他的正处级解决了，他会领你情的。到时
候，你也不用费那么多周折去巴结冯副省长。只要把李秘书给牢牢地控制在手中，
还怕冯副省长不给你使劲吗？」

　　林董点了点头，凝目看着黄子萧，目光中充满了欣赏，脸上露出了笑容，道：
「子萧，我发现你越来越成熟了，你的确是个能够承担重任的人。」

　　「呵呵，难得林董如此夸奖我，让我受宠若惊啊。林董，你准备啥时候给李
秘书活动活动啊？」

　　「这事不能再拖了，我明天就开始活动。正好我明天有其它事找省委组织部
的熟人，顺便提提这事。」

　　黄子萧一愣，问道：「林董，这事你不是直接去找冯副省长就行了嘛，干嘛
还要再去找别人？」

　　「李秘书是冯副省长的人，真要提拔他，冯副省长是不能亲自开口的。如果
冯副省长亲自开口，事情不但不能办成，还有可能办砸。只能是去找别人，而省
委组织部就是选拔任用干部的部门，那里正好有我的熟人，找我的熟人去办这件
事，是再合适不过的了。」

　　听完林董的话，黄子萧心悦诚服地道：「林董，怪不得你敢当面向李秘书做
出这样的承诺，原来你对政府内部的用人机制都研究透了。」

　　「嘿嘿，当事者迷，旁观者才清嘛。」

　　　　　　　　　　　　第２７５章最关键的机密

　　林董说完，更加得意洋洋起来，道：「越是在政府机关内部混的人，往往找
不到仕途升迁的法门。靠自己努力工作，靠自己去送礼巴结，靠自己去跑官要官，
这些都不得法。即使收到的效果也是微乎其微，甚至会适得其反，让人很是看不
起。李秘书天天跟在冯副省长的身边，他已经看透了升迁的法门，那就是借助外
边的力量，帮自己升迁，只有这样，才会往上爬的快。要想当官，学历只是个敲
门砖，努力干好工作也只是个基础，真要得到升迁，没有外界力量，是很难的。」

　　听了林董的话，黄子萧心中一凛，原先他一直认为，将来工作了，就要好好
地干，自然而然就会得到提拔重用。但经林董这么一说，他顿时把自己原先的想
法给彻底推到了。林董说的很对，学历真的只是个敲门砖，干好工作也只是个基
础，要想飞黄腾达，只有借助外界力量才能达到。

　　自己将来如果真的进入政界，像林董这样的外界力量，说不定就能借助上。
自己虽然对她很是反感，但不到万不得已的时候，绝对不能和她闹僵，要以和为
上。大不了，就是相互利用的关系罢了。

　　「林董，你算是把政府机关内部给看透了，呵呵，要是你在政府机关混的话，
估计也差不到哪里去。」

　　「错了，像我这样的，只能在商界打拼，真要进了政府机关，我连个处级干
部都难混上，因为我清楚自己有多少斤两。」

　　「呵呵，林董，你可别忘了，明天就抓紧时间给李秘书活动，别得罪了他。」

　　「当然了，得罪了李秘书，就等于得罪了冯副省长。李秘书可是冯副省长最
信任的人，不然，也不会用他来当自己的秘书。」

　　黄子萧突然打了个哈欠，哈欠是很容易传染人的，林董随即也打了个哈欠，
道：「你是不是困了？」

　　黄子萧点了点头，林董的语气变得格外温柔起来，道：「那你还不快点上床
休息？」边说边冲黄子萧抛了个媚眼。

　　说句真的，床上要是换成了白夜梦，黄子萧早就爬上床去了。但现在床上的
是林董，黄子萧对她实在没有什么* 趣，这才磨蹭着不想上床。

　　但他实在是太累了，今天一大早就从老家赶了回来，随后又去了会所，和那
个神秘女人缠绵了那么久，现在他真想倒头就睡。

　　没办法，这个套房虽然极其高档，但只有这一个床，黄子萧只好站起身来，
慢慢爬上了床。

　　黄子萧上床之后，立即躺好，并没有接触到林董的身体。

　　林董的身上飘来阵阵香水味，味道极其勾人，但黄子萧却习以为常，生理上
有了免疫力。

　　看黄子萧躺好了，林董也缓缓地躺了下来，但她却没有像以前那样，主动向
黄子萧发起攻势，只是一个人静静地躺在他的身边，眨巴着眼睛，在想着自己的
心事。

　　黄子萧已经打定了主意，林董如果非要和自己缠绵，那自己只能和她缠绵了，
不然，也太对不住林董开了这么个高档房间。如果林董不主动，那自己就省了，
反正体内的精华都已经排泄到那个神秘女人身体里了。现在，黄子萧已经没有了
性的冲动。

　　让黄子萧没有想到的是，林董并没有像以前那样迫不及待地缠上身来，她只
是静静地躺在那里，还时不时地叹口气，好像她身边并没有黄子萧这个人似的。

　　这让黄子萧感到很是惊奇，这还是那个媚眼如丝风* 性感的林董吗？

　　林董现在满腹心思都放在了那块地皮上，她的愁事她自己清楚。虽然她口口
声声地对黄子萧说，她已经把她的机密告诉他了，但最关键的一个机密，她只能
自己装在心里。

　　那就是如果那块地皮她争取不到手，她不但获得不到巨额的利润，同时她的
吉瑞集团将面临日渐式微的局面。这是她感到最可怕的地方。

　　因为，那块地皮一旦落入了腾达公司手中，腾达公司的实力将会更上一个台
阶，将会把本不如腾达公司的吉瑞集团远远地抛在身后。腾达公司和吉瑞公司都
是综合性公司，现在吉瑞集团的综合实力虽然及不上腾达公司，但也没有太大的
悬殊。如果一旦被腾达公司给远远地甩开了，接下来的局面，将会是腾达公司越
混越好，吉瑞集团越混越差。因为很多业务单位，都会逐渐向腾达公司靠拢，商
界讲究的就是一个垄断，而垄断也是最可怕的。这样，不用太长时间，吉瑞集团
就将面临被腾达公司兼并甚至是破产倒闭的危险。

　　真要是到了那一步，林董就会从富婆变得一无所有，她这辈子算是白混了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第２７６章商业间谍

　　这最为关键的机密，却是林董面临的最大的压力，她没法向黄子萧说这些，
只能自己默默地承受着。

　　在商界打拼多年的她，深谙市场经济规律的残酷性，现在已经到了各行各业
趋向于垄断经营的局面。自己的吉瑞集团看上去好似是个庞然大物，但却能在短
时间内倾塌。一旦倾塌，绝无重生的机会。

　　顶着这么大的压力，林董已经到了崩溃的边缘。虽然她今晚为了和黄子萧约
会，在这临海舒苑开了个这么高档的房间，但她却没有了一点* 趣。

　　黄子萧是又累又乏，躺在那里，发现林董没有任何动作，禁不住心中窃喜，
同时也昏昏欲睡。

　　突然之间，林董重重地叹息了一声，低声道：「我好累，真的好累，身体累
精神累心更累。」

　　黄子萧一愣，扭头看着她，低声劝道：「要是累了，就快点休息吧。」

　　林董缓缓地闭上了眼睛，但嘴上却道：「你抱紧我。」

　　黄子萧不由得打了个激灵，努力打起精神来。难道这个娘们又开始想办那事
了？只好说道：「林董，你这么累，我看那事就免了吧，这样你也能好好休息一
下。」

　　林董仍是紧紧闭着眼睛，但嘴上仍是轻道：「你抱紧我。」

　　「林董，你听我说，累了就不要办那事的，小心身体。」黄子萧只好又为难
地劝说道。

　　林董的眉毛突然蹙了起来，不耐烦地道：「你怎么这么多废话？我让你抱紧
我，难道就是要和你办那事吗？」

　　「那你让我抱紧你干啥？」

　　「让你抱紧我，我是为了找到点安全感。」

　　「哦，好。」黄子萧这才明白林董的意思。急忙将身子靠了过去，紧紧的贴
住了她，将她紧紧的抱紧了。

　　黄子萧心中惴惴不安，担心林董开始不老实起来。但他却发现林董躺在他怀
里一动不动，呼吸竟然是非常的均匀，整个发紧的身子似乎也松软了下来。

　　不一会儿，林董竟然发出了轻微的鼾声。

　　晕，难道她真的就这样睡着了？黄子萧难以置信地仔细看着林董。

　　林董果然是睡着了，而且很快就进入了熟睡状态。

　　这段时间，她真的是太累了，累的几近崩溃。现在她躺在黄子萧的怀里，竟
然睡得格外踏实。她已经很久没有这样踏实地睡过觉了。

　　黄子萧紧紧抱着林董，不一会儿，也进入了梦乡。

　　当黄子萧醒来的时候，已经是黎明了。

　　他睁眼一看，发现林董在紧紧地抱着自己，她仍在酣睡之中。

　　睡觉的时候，是自己紧紧抱着林董。醒来的时候，是林董紧紧抱着自己。正
好反了过来。

　　今天是星期一，自己还要回学校上课。黄子萧轻轻拿开林董紧抱着他的手，
林董在酣睡中翻了个身，竟然没有醒来。

　　黄子萧悄悄下床，来到洗漱间，刷牙洗脸，穿戴整齐后，发现林董仍是没有
醒来。

　　这一夜自己睡的也很踏实，多亏林董没有和自己行那**之事。要在以往，林
董非得缠着他和他**个够，将他抽干不可。

　　黄子萧拿起床头橱上的纸笔来，悄悄写道：林董，看你睡得香甜，不忍心叫
醒你，我只好一个人先走了，我还要赶回去上课。你昨晚对我说的那些话，我会
永远埋在心里，绝不对任何人说起，请你放心！另外，李秘书的事，你要抓紧办，
千万不要再忘了，更不要拖了。最后落款是黄子萧。

　　写完之后，黄子萧将留言放在床头橱上，悄悄出门，往学校赶去。

　　到了下午，黄子萧突然接到了省电视台娱乐频道李春爽主任的电话，她告诉
黄子萧，上次他做为主持人录制的那期节目，已经获得了省电视台高层的赞同，
准备再录一次，最终决定是否录取他。

　　黄子萧忙道：「李主任，什么时候再录制下一期？」

　　李春爽道：「就这一两天吧，反正录制的节目要赶在周末播放。」

　　「嗯，好吧。」

　　「你等我电话通知，录制的时候，我提前通知你。」

　　「嗯，好。」

　　扣断电话后，黄子萧变得忧郁不决了。因为，通过昨晚林董和他推心置腹的
交谈，他今天又考虑了一个白天，他感觉自己进入腾达公司工作才是上上之策。

　　舒乐蓉虽然没有再来找自己，但自己曾对她做出过承诺，一旦自己考虑成熟
了，会及时通知她。但现在黄子萧也没有通知舒乐蓉。而他也清楚地感受到，舒
乐蓉正在耐着性子等待他的最终答复。

　　同时，林董开出的条件实在是太诱人了。５００万现金加一辆高档轿车，还
另外奖励自己一套别墅。假如李秘书最终无法帮助自己，光林董的这些奖励加起
来，也能瞬间将家里的困难解决了。

　　饶是如此，但自己真的适合当商业间谍吗？

　　　　　　　　　　　第２７７章又老又丑的女客

　　这天晚上，侯志凯终于从训练进入了实践阶段了。也就是说，从今晚开始，
他就要接受女客们的考验了。

　　工作结束，当黄子萧从８号房间出来的时候，侯志凯已经在外边等着他了。

　　「志凯，你这么早就结束了？」黄子萧小声问道。

　　侯志凯哭丧着脸，紧紧抿住嘴，样子很是痛苦地点了点头，没有说什么。

　　黄子萧道：「时间不早了，咱们走吧。」

　　侯志凯又点了点头，啥也没说，和黄子萧朝外走去。

　　回到学校，来到宿舍，黄子萧问道：「志凯，你这是怎么了？今晚可是你第
一次上钟，怎么老是哭丧着脸，连句话也没有了？」

　　侯志凯这才痛苦地道：「子萧，这个活太不好干了，我老是反胃。」

　　黄子萧惊问：「你到底怎么了？」

　　侯志凯急忙又紧抿住嘴，摇了摇头，样子极其痛苦地从牙缝里挤出了几个字：
「我先去刷牙。」

　　说着，就匆忙到洗手间去刷牙了。

　　看着侯志凯这副样子，黄子萧隐隐感到了什么。

　　不一会儿，侯志凯刷完牙回来，样子好受了些，他进门就道：「子萧，我今
晚第一次上钟，就碰到了一个丑八婆，又老又丑不说，还很是变态，让我用口舌
给她舔那里，恶心死我了，呕……」侯志凯说到最后，似乎真的要吐似的，竟呕
了一声，急忙伸手捂住了嘴。

　　黄子萧早就知道侯志凯今晚遇到了麻烦，急忙说道：「你可以不听她的啊，
她让你给她**，你就给她**啊？」

　　「子萧，那个克格勃教练和老板多次叮嘱我，一切行动听客人的。一旦被客
人投诉了，就立即开除我，连我交的那些押金也会被扣下。今晚那个女客，她非
让我这样做，我不这样做不行啊。」

　　「有什么了不起的？大不了就被开除就是了，你何必这么难为自己呢？」黄
子萧道。

　　侯志凯猥琐地道：「子萧，说句真的，我还是非常喜欢这个工作的。」

　　「那就没办法了，你既然这么喜欢，那你就要做好思想准备，去那里的女人，
都是寻求刺激的，你既然想干下去，就要努力满足那些女人，对她们的要求，不
能违拗。」

　　侯志凯点了点头，道：「我就是这么想的。但我今晚以为会遇到一个性感漂
亮的女客，没想到今晚我碰上的那个女的，不但又老又丑，她下身还黢黑，我看
着就想吐，本来**很冲动的，差点让我得了阳痿。」

　　黄子萧不由得苦笑了苦笑，侯志凯接着又道：「我正在努力让自己勃起，没
想到她竟然让我给她**，当时就让我险些崩溃了。」

　　「你可以变着法子给她服务啊，她让你给她**，你就装作给她**，突然之间，
将你的根物插到她那里边去，快速抽动，她还顾得上让你给她**？」

　　「不行啊。子萧，我也想这样的。但我看着她，老是勃起不了，哪里还顾得
插她。她还对我说，看你的样子这么丑，我就没有什么* 趣了，你快点给我做口
活，不然，立即给我滚蛋，我再去选另外一个。」侯志凯哭丧着脸道。

　　「志凯，并不是所有的女人都像她那样，你今晚第一次上钟，就碰到了这样
的女人，算你倒霉吧。」

　　「是啊，她要是一旦再去选另外一个，那我就等于被投诉了，会所里人手本
来就不够，那我只能被开除了。子萧，你有没有碰到过这样的女人？」

　　「当然碰到过了，我坚决不会给她们做口活的，她们要是愿意投诉就投诉去。」

　　「子萧，我不能和你比啊，你是会所的台柱子，她们就是投诉了你，会所也
不会开除你的。我就不同了，一旦被投诉，会立即被开除的。」

　　「开除就开除，这也本不是什么体面的工作，丢了就丢了，有什么可惜的？」

　　「目前没有更好的工作啊。我还想碰到漂亮性感的呢。」

　　「要是这样，那你安心干下去吧，早晚你会碰到漂亮性感的。」

　　「但愿如此吧。真她奶奶的，想起今晚碰到的那个丑八婆，我就恶心。想起
给她做口活的时候，我就想吐。她那里不但黢黑，还有浓浓的* 臭味，也不知道
她到底几天没有洗澡了。」说着，侯志凯禁不住又用手捂嘴，恶心反胃的样子很
是痛苦。

　　「你没有让她先洗澡吗？」

　　「本来她是要先洗澡的，但她却说，她很忙，时间紧迫，就没有洗澡，脱掉
衣服，就直接上床了。」

　　「哎，顾客就是上帝，这也没有办法啊。」

　　突然之间，侯志凯吧唧了吧唧嘴巴，立即咧着嘴皮道：「我都刷过牙了，我
嘴里现在怎么还有她那里的那股* 臭味道？」

　　「你这是心思的，不要去想就没事了。」

　　「哎呀，真的还有那股* 臭……」侯志凯话没说完，立即捂嘴朝外跑去。

　　不一会儿，从洗手间里传来了呕呕之声，黄子萧急忙跑过去查看，只见侯志
凯正趴在水池边，呕呕连声地大吐着。

　　　　　　　　　　　第２７８章林董的迫不及待

　　看着侯志凯呕呕大吐的样子，黄子萧深表同情。因为他自己也有过这样的经
历。

　　侯志凯将肚子吐了个空空如也，不但如此，连眼泪和鼻涕也出来了，样子既
狼狈又悲惨。

　　黄子萧道：「志凯，你要是真受不了，就不要干了。」

　　侯志凯顾不得说话，将嘴巴对着水龙头疯狂地漱起口来，最后，又用肥皂将
嘴脸洗干净，这才感觉稍微好受了点。

　　回到屋里，黄子萧又道：「志凯，我看你还是别干了，还是好好找个体面的
工作吧。」

　　侯志凯衰衰地道：「目前我只能干这个，我也找不到什么体面地工作。」

　　「我看你还是回老家去教书吧，教师这个职业还是很体面的。」

　　侯志凯立即摇了摇头，道：「不去，我坚决不回去。」

　　黄子萧知道自己再怎么劝说也是无效，只好不再劝他了。

　　第二天，校党委书记兼校长突然找黄子萧谈话，动员他去腾达公司工作。这
让黄子萧颇感意外。因为校党委书记兼校长是正厅级干部，他怎么会突然关心起
自己来了？

　　黄子萧知道林董和学校的领导们都很熟悉，难道是林董开始要对腾达公司采
取行动了，先把自己派进去当卧底？

　　想到这里，黄子萧问道：「校长，让我去腾达公司工作，是谁和您说起这件
事的？」

　　校长笑了笑，道：「子萧啊，你是咱们学校的学生会主席，要是不把你的工
作安排好，这也是我这个校长的失职嘛。」

　　校长竟然和黄子萧打起了官腔，黄子萧道：「校长，我想问一下，是什么人
找的您，让我去腾达公司工作？」

　　校长道：「是腾达公司舒董的女儿，也就是腾达公司现在的总经理舒乐蓉。
她前段时间在咱们学校招聘了很长时间，才看中了你。但你似乎对她那个公司不
太感兴趣是吧？」

　　听到这里，黄子萧方才放下心来，只要不是林董找的校长就行。

　　是啊，自己是该给舒乐蓉打个招呼了，免得让她惦记着自己。

　　「校长，舒总早就和我交涉过这件事，前一段时间，我没有考虑好，我会尽
快给她答复的。」

　　校长又呵呵笑了笑，道：「你现在考虑好了吗？到底是去还是不去？」

　　黄子萧只好以实为实地摇了摇头，道：「校长，过几天吧，等过去这几天，
我会答复舒总的。」

　　「嗯，好。昨天晚上有个饭局，舒总正好也在场，她顺便和我提起了她想将
你这个学生会主席招聘进她的公司，请我这个校长帮忙做做工作。哈哈，子萧啊，
你是个人才啊，她在咱们学校招聘了那么久，就选中了你一个人。现在的就业压
力这么大，腾达公司也是个不错的选择。我希望你慎重好好考虑考虑。」

　　「嗯，好，校长，我会慎重考虑的。」

　　从校长办公室出来，黄子萧心乱如麻，因为他到现在也不知道，舒乐蓉非要
招聘自己的目的。

　　吃过中午饭，林董的电话就来了。

　　「子萧，我现在就和冯副省长在一起。」

　　黄子萧急忙问道：「李秘书在不在啊？」

　　「李秘书不在，冯副省长没有带他出来。」

　　「李秘书的那件事，你给他办的怎么样了？」

　　「我已经找过省委组织部的人了，问题应该不算太大。」

　　「嗯，这样就好。」

　　「子萧，我那天和你谈的那件事，你看怎样？」

　　黄子萧一愣，道：「顺其自然吧。」

　　林董立即说道：「我是出来给你打的这个电话，今天的饭局上，省经委的主
任也在场。省经委主任和腾达公司的高层很是熟悉，我想通过省经委给活动活动，
把你安排进腾达公司。」

　　黄子萧一听，急忙说道：「林董，你不要这样做。」

　　「为何？咱们不是早就说好了嘛？」

　　「咱们怎么早就说好了？我说的是顺其自然。」

　　「顺其自然？你开什么玩笑？要是顺其自然的话，你永远也进入不了腾达公
司。」

　　黄子萧有些着急，因为他一直没有告诉林董，舒总正在想尽办法把自己弄进
腾达公司去。现在连校长都出面了，林董要是再在中间插一脚，事情可能就会乱
了。但黄子萧又不能和林董说明这些。

　　林董为了尽快实现她的目的，竟然如此迫不及待了。

　　着急之下，黄子萧想了想，道：「林董，你听我的，这件事你千万不要和省
经委的主任说。省经委主任出面把我安排进腾达公司，我可能不受待见。更为重
要的是，也有可能把你给暴露了。腾达公司一旦知道我是个卧底，你的计划就满
盘皆输了。因此，我劝你，这件事一定要慎之又慎，更不能操之过急。」

　　实际上，林董也正担心这个问题，省经委出面安排黄子萧进入腾达公司，腾
达公司一定会对黄子萧展开调查，要是让腾达公司知道了自己才是真正的后台操
纵者，那就麻烦了。自己的目的不但达不到，反而更加坏事。

　　　　　　　　　　　　第２７９章被正式录取

　　扣断林董的电话后，黄子萧立即拨通了李秘书的手机，现在是该到自己卖好
的时候了。

　　响了几下，李秘书就接听了。

　　黄子萧立即道：「李秘书，你的那件事，我已经和林董说了，林董开始给你
活动了。」

　　「呵呵，子萧，谢谢你了！对，更要谢谢林董！」

　　黄子萧本想说不客气，但又听到李秘书后边说更要谢谢林董，便知道他李秘
书就是领情也是领林董的情，只好将不客气三个字吞了回去。道：「李秘书，你
看我那件事是不是……」

　　李秘书没容他说完，就道：「你那件事我正在办，也烦请你催促一下林董，
我的那事要尽快解决。」

　　黄子萧没想到李秘书到了现在，还在和自己讨价还价，顿时对他生出反感，
但嘴上却道：「李秘书，你尽管放心，我会再即使提醒林董的，让她抓紧时间办
你那件事。」

　　「嗯，好。我这里还有事，先挂了。」李秘书说完，也不等黄子萧说什么，
就立即扣断了电话。让黄子萧心中很不是滋味。

　　隔了一天，黄子萧接到了李春爽主任的电话，让他去省电视台娱乐频道录制
节目。

　　这一次的录制如果再次获得好评，黄子萧将会被省点事录取成正式的节目主
持人。这个是名利双收的体面工作。黄子萧现在因为择业问题，正焦头烂额的，
索性一搏，将自己的魅力全部展现出来。

　　这一期的节目录制非常成功，黄子萧由于已经有了上一次的主持经验，这次
的节目主持的更加出色。

　　几天之后，校团委孙书记找到了黄子萧，让他马上去省电视台去，郝均山台
长要找他谈话。

　　直到此时，黄子萧已经预料到，自己将要被电视台录取了。不然，郝均山台
长不会亲自找自己谈话的。

　　黄子萧急忙打的向省电视台奔去，到了省电视台，直奔郝均山台长的办公室。

　　郝均山见到黄子萧后，很是热情，道：「子萧，不错，呵呵，你获得了春爽
主任的大力举荐，我也看了你录制的节目了，很好，经过台里慎重研究，决定录
取你到电视台娱乐频道栏目组工作，好好当一个主持人，你这么年轻，前途无量
啊。」

　　黄子萧喜不自胜地道：「郝台长，谢谢您的提携，我一定会珍惜这次机会的。」

　　郝台长又和他闲聊了几句，突然低声说道：「子萧，实不相瞒，早在一个多
月前，我到省委宣传部参加会议，在会议间隙，振杭部长曾经问起过你，呵呵，
振杭部长很关心你啊。」

　　振杭部长就是省委宣传部的陈振杭部长，是省委常委。

　　听到这里，黄子萧受宠若惊，连声道谢！

　　「子萧，我让台里人事处的人去调你的档案，你就能正式分配到省电视台工
作了，好好干。呵呵，不光是我这个台长，台里的高层可是都看好你啊。」

　　黄子萧又说了几个谢谢，方才离开了郝台长的办公室。随后又去了娱乐频道
李春爽主任的办公室。

　　李春爽主任也很是高兴，终于把自己看中的黄子萧给要到自己的栏目组来了，
这可是个宝。

　　主持人帅气，也能提高收视率。况且，黄子萧在主持节目的时候，控场能力
很棒，还非常幽默诙谐，做娱乐频道的节目主持人，最为合适不过。

　　黄子萧做人很是低调，他返回学校后，并没有将自己被分配到省电视台的事
公开。

　　但几天之后，黄子萧被分配到省电视台的事，就在学校里传开了。惹的同学
们很是羡慕嫉妒恨。

　　这件事之所以被传开，不是黄子萧说的，而是首先由校领导传开的。这毕竟
是整个学校的荣誉。黄子萧作为一个师范院校的学生，能进入省电视台工作，而
且是当节目主持人，已经是在省师范大学开创了先河了。

　　黄子萧的女朋友李寒香是喜忧参半，喜的是黄子萧终于分了个好工作。忧的
是自己将回原籍工作，而黄子萧留在了省城，两人将会分开了。至于两人能不能
最后走在一起，还是个未知数。这就是让李寒香特别忧愁的事。

　　还有一个月不到就毕业了，在一起生活学习了四年的同学们，将要各分东西
了，离别的滋味，就像愁云一样，浓浓地向每个同学的头上压来。

　　黄子萧是学生会主席，平时是不用上晚自习的。李寒香一直认为，黄子萧留
在宿舍里是处理学生会的事务。但近期侯志凯也不来上晚自习了。这就引起了李
寒香的注意。

　　随后打听其他的同学，李寒香方才知道，黄子萧和侯志凯每晚都要出去，但
不知道两人忙的什么，都要很晚才返回学校宿舍来。

　　至于侯志凯干什么，李寒香漠不关心。李寒香关心的是黄子萧。她曾悄悄问
过侯志凯：「你和子萧每晚出去忙什么？」

　　侯志凯撒谎说出去打工。

　　坏事就坏在侯志凯爱摆阔上。这段时间，自从他上钟之后，有了些钱，就拽
了起来，买了身名牌西装，天天穿着到处得瑟。

　　　　　　　　　　　　　第２８０章得瑟坏事

　　侯志凯穿着名牌西装太过扎眼，又到处得瑟，顿时引起了李寒香的高度注意。

　　她一直弄不明白，即使黄子萧和侯志凯利用课余时间外出打工，也不能在短
时间内穿上名牌西装。既然能穿上这身名牌西装，这就说明，他们外出打工赚到
了很多钱，那他们到底是打的什么工？

　　李寒香问黄子萧，黄子萧回答是到饭店当洗碗工。再去问侯志凯，侯志凯更
是一口肯定，两人共同去高档饭店当洗碗工。

　　这就更引起了李寒香的怀疑，李寒香决定悄悄跟踪两人。

　　毕业在即，大部分人都不安心学习了，晚自习去不去也没老师检查了，这就
给了李寒香跟踪他们的机会。

　　这晚，李寒香早早地来到男生宿舍，躲在男生宿舍楼前的那颗大松树之后。

　　天抹黑了，蚊子开始肆虐起来，李寒香躲在树后，不时挥手驱赶着嗡嗡作响
的蚊子，仔细观察着男生宿舍楼。

　　不一会儿，黄子萧和侯志凯两人有说有笑地从宿舍楼走了出来。

　　李寒香大吃一惊，因为黄子萧今晚也穿上了一声非常笔挺名贵的西装。两人
走出宿舍楼，仿佛很是警惕的样子，还前后左右看了看，发现没有可疑人员，两
人顺着林间小道向学校西门快速走去。

　　这就让李寒香更加困惑怀疑了，你们两个既然出去当洗碗工，何必穿着这么
好呢？既然是外出打工，又不是什么丢人的事，何必又如此鬼鬼祟祟的呢？

　　想到这里，李寒香决定查个水落石出，悄悄跟在了两人的身后，和两人保持
着一定的距离，只要不被两人发现就行。

　　黄子萧穷日子过惯了，也很能吃苦，因此，他和侯志凯每晚去会所，基本都
是步行着去。

　　但侯志凯这厮，有钱了就不是他了，他非要打的去，黄子萧说什么也不同意，
侯志凯只好跟着他步行着向会所走去。

　　如果打的去了，李寒香可能就无法跟踪下去了。步行着，正好给了李寒香跟
踪的机会。

　　如果黄子萧知道李寒香在后边跟踪着，说啥他也不会步行的。

　　实际上，自从把侯志凯介绍到会所之后，黄子萧有了作伴的，也不像以前自
己的时候那么警惕了。这一放松警惕，马上就有了新的危机。

　　新的危机，就是在后跟踪他们的李寒香。

　　曲曲折折，七拐八拐，黄子萧和侯志凯终于来到了会所，但李寒香跟踪到会
所门前止步了。

　　因为她眼看着黄子萧和侯志凯进入了一个字画店，她只好在外边等着，以为
两人很快就能从字画店出来。

　　但一等二等，足足等了半个多小时，黄子萧和侯志凯也没有从字画店出来。
这是咋回事？难道两人在字画店里打工。

　　想到这里，李寒香沉不住气了，举步朝里走去。

　　来到字画店里，服务生看到是一个非常青涩的女子走了进来，看她那身打扮
好像是个学生，便懒得搭理她。

　　李寒香围着字画店转了一圈，竟然没有发现黄子萧和侯志凯的踪迹，这让她
大惑不解。

　　因此，她又围着字画店转了几圈，仍是没有发现两人的踪迹，在她焦急的同
时，也引起了服务生的注意。

　　服务生走上前来，低声问道：「请问，你要什么样的服务？」

　　这是会所规定的暗语，如果是入了圈上了道的女子，肯定会说我要雅兴的服
务。好了，只要你答出雅兴的服务来，服务生会立即将你引到后边的雅兴斋。雅
兴斋里边的服务生再试探试探你，确信你就是来享受的，会立即领你到楼上的私
密会所去。

　　这是为了安全起见，蔡老板才想出了这么个办法。

　　但李寒香不懂，她很是奇怪，怎么这个服务员问自己要什么样的服务？

　　服务生看她发愣，顿时明白她的确是个不入圈没上道的女子，道：「你看一
下，这里有你喜欢的字画吗？价格很是公道。」

　　好了，服务生说了这番话，就基本上将李寒香拒之门外了。

　　李寒香问道：「请问，方才进来的那两个小伙子，到什么地方去了？」

　　这下轮到服务生吃惊了，他知道她问的方才进来的那两个小伙子，是会所的
男侍特服，他们进来后，直接从雅兴斋进了会所。而面前的这个青涩的女子怎么
问起他们来了？

　　想到这里，服务生高度警惕地道：「没有人进来啊。」

　　李寒香肯定地道：「他们两个就进入了这个字画店，我就在后边跟着，他们
进来后，一直没有出去。」

　　服务生道：「这里人来人往的，我也不知道你说的是谁，说不定他们进来看
看，随即又走了呢。」

　　「不会的，我就一直等在门口，他们进来后，就没有出去过。」

　　这下麻烦了。
----------
　　　　　　　　　　　　第２８１章查出了猫腻

　　服务生对付这样的局面，很有办法，立即肯定地回道：「这里没有你要找的
人。」

　　李寒香嗓门高了起来，大声道：「绝不可能。」

　　看她要闹事，服务生立即又道：「这里是字画店，是非常高雅的地方，请你
不要大声喧哗。否则，我们就报警。」

　　李寒香无奈，只好朝字画店外走去。

　　恰在此时，从外边进来一个身着华丽服饰，雍容高贵的少妇，服务生立即热
情地迎了上去，低声问道：「请问，你要什么样的服务？」

　　那个少妇低声道：「雅兴的服务。」

　　服务生顿时明白，这个雍容华贵的少妇才是入了圈上了道的人，急忙殷勤地
引领着她朝后边的雅兴斋走去。

　　雍容高贵的少妇和服务生的低声对话，恰好被李寒香听到了，她大吃一惊，
住步扭头看着那个服务生引领着少妇踱过一个盛装字画的紫檀架，去了后边。

　　李寒香心中一沉，立即跟了过去，当她踱过紫檀架后，豁然发现紫檀架后竟
然有个非常高档的房间，房间的陈设古色古香，但里边站着的只有那个引领少妇
的服务生，而那个少妇则不见了踪迹。

　　此时的少妇已经被等在雅兴斋的服务生给引领着上楼了。而上楼的通道就是
雅兴斋书架的暗门。

　　当然，李寒香看到的只是一个古色古香的书架，而暗门她是看不到的。

　　那个服务生一看她竟然来到了这里，大吃一惊，急忙堵在了门口，态度很不
友好地问道：「你要干什么？」

　　李寒香问道：「人呢？」

　　「什么人？」

　　「方才进来的那个女子呢？」

　　「你认识她？」

　　「不认识。」

　　「不认识关你什么事，请你出去。」

　　「怎么？我随便看看也不行吗？」

　　「不行。」

　　这时候，已经从旁边又过来了几个服务生，个个虎视眈眈，很不友好。李寒
香只好退了出来。

　　此时，李寒香已经看出点苗头了，她发现这个字画店很是特殊，根本就不像
是什么正规的字画店。仿佛在背后隐藏着什么不可告人的勾当。

　　李寒香从字画店出来，悄悄躲在了暗处，耐心地等待着。

　　过不多时，她发现竟然有好几个开着高档轿车，穿着富贵的女子，纷纷走进
了字画店，并且是无一例外地都进入了那个紫檀架后边，再也没有出来。

　　那个紫檀架后边到底是干什么的？紫檀架后边的那个高档房间并不大，根本
就装不下那么多人，这到底是怎么回事？

　　一个多小时后，进入到字画店里边的女子，有的开始出来了。

　　而李寒香发现的那个第一个进入的雍容华贵的女子，此时也寻求完刺激，从
里边出来了。

　　李寒香很想跑上前去，向她问个明白，但李寒香知道，自己只要上前去问，
很有可能会引起人家的反感，说不定会把事办砸。

　　没有办法，李寒香只好耐心地等下去。

　　又过了好长时间，两个女子结伴从字画店里出来了，两人有说有笑，李寒香
仔细一听，大吃一惊，因为这两个女子说的都是极其* 荡的调笑话。

　　这个对那个道：「今晚给你服务的那个鸭子怎样？」

　　那个对这个道：「还行，倒是挺有持久力的。」

　　这个对那个道：「嘿嘿，这下你可舒服了。」

　　那个对这个道：「哎呀，难道你不舒服？」

　　这个对那个道：「伺候我的那个鸭子稍微丑点，我没有相中，但床上的活还
行。」

　　那个对这个道：「我也是啊，伺候我的那个鸭子我也没有相中。嘿嘿，我看
中的是那个８号，但今晚他已经被人给预定了，下次的时候，我也要事先将那个
８号预定好。」

　　这个对那个道：「我没有见过那个８号，他是不是很帅啊？」

　　那个对这个道：「嗯，很帅，我就见过一次，嘿嘿，仅仅一次，我就被他迷
住了。」

　　两人说着，上了同一辆高档轿车，瞬间开车走人了。

　　两人说话的时候，虽然声音很低，但由于极其* 荡，被躲在暗处的李寒香听
了个正着。

　　直到此时，李寒香什么都知道了，那两个女子说的鸭子是什么，李寒香也是
知道的。

　　她痛心疾首，难道自己心爱的黄子萧竟然在这里做了鸭子？

　　李寒香不愿面对这个现实，但又不得不面对，她心中绞疼，浑身发抖，泪如
雨下，直想放声大哭。

　　过了不一会儿，从字画店里出来了两个人，李寒香虽然泪眼朦胧，但仍是认
出来了，出来的这两个人，正是黄子萧和侯志凯。

　　痛苦不堪，伤心欲绝的李寒心再次泪如雨下，黄子萧和侯志凯已经快步走出
去了很大一段距离，李寒香抿嘴忍泪，快步向他们跟去。

　　　　　　　　　　　　　　第２８２章痛骂

　　黄子萧和侯志凯拐过一条马路，正快步前行时，忽听到身后传来一声断喝：
「黄子萧，你给我站住。」

　　黄子萧和侯志凯均是一愣，急忙住步扭头回看，顿时大吃一惊，只见李寒香
正快步追了上来。

　　黄子萧看到李寒香的神态和架势，顿感不妙，忙道：「寒香，你怎么在这里？」

　　李寒香怒气冲冲地道：「你还问我怎么在这里？你怎么不问你自己怎么在这
里？黄子萧，你不要脸……」说到这里，李寒香被气的说不下去了，眼泪哗哗而
流。

　　黄子萧已经预感到了不妙，赶忙又道：「寒香，咋了？走，咱们回去再说。」
边说边伸手去拽她。

　　李寒香猛地一甩胳膊，大声怒道：「你别碰我，我怕你沾脏了我。」

　　黄子萧目瞪口呆地看着她，不知道说什么好了。

　　李寒香怒道：「黄子萧，你真不要脸，算我看错你了，你竟然去当鸭？」

　　听到她这话，黄子萧险些瘫软在地上，感觉大脑嗡的一声，仿佛没了意识，
整个人橛子般傻站在那里。

　　侯志凯看到李寒香从后边追了上来，他就知道要坏事。现在听到李寒香骂黄
子萧是鸭子，清楚李寒香已经都知道了。

　　但现在这种局面，侯志凯做为黄子萧的好朋友，他不能不出面，忙低声劝道：
「寒香，你别误会……」

　　李寒香扭头怒视着侯志凯，劈头就打断了他的话，怒声吼道：「我误会？你
和黄子萧都是鸭子，你们真是太不要脸了，黄子萧是不是被你带坏的？你说？」

　　侯志凯心中顿时叫苦不迭，赶忙狡辩道：「寒香，我和子萧都不是鸭子，你
不要乱猜了，更别在这里大呼小叫的了。」

　　「我大呼小叫？你给我滚边去。」

　　李寒香给了侯志凯一个没脸，随即扭头怒目瞪视着黄子萧，道：「黄子萧，
我没有想到你竟然堕落到要去当鸭的地步。」

　　黄子萧脸色苍白，苍白中带着蜡黄，他知道此时此刻，绝对不能承认自己当
鸭的事，没有底气地道：「寒香，你误会了，我和志凯都没有……当鸭……」黄
子萧艰难地从嘴中吐出了鸭字，全身竟然打了个寒颤，脸色更加苍白，也更加蜡
黄了，他已经快要坚持不住了，身子摇摇欲坠，几近瘫倒在地。

　　李寒香冲黄子萧怒道：「到这个时候了，你还不承认？你和侯志凯从学校宿
舍楼出来，我就一直跟踪你们。你们进了那个字画店之后就不见踪迹了。我也进
字画店了，你们别以为能瞒得了我。我在字画店外边一直观察着，从里边走出来
的女人说的什么话，我也听到了，你们就是在那里边当鸭子，不要脸，社会败类，
垃圾人渣，黄子萧，算我看错你了，我没有想到你会变得这样，呜呜……你这个
不要脸的东西……呜呜……」

　　李寒香骂到最后，怒火中烧，更是伤心欲绝，失控地呜呜大哭起来，局面一
时到了难以控制的地步。旁边经过的行人都纷纷躲避着他们。

　　黄子萧有气无力地道：「寒香，你别哭了，既然你啥都知道了，我也不想瞒
你了，更不想骗你了。你看到的是事实……」说到最后，黄子萧顿感眼前阵阵发
黑，胸口一阵烦恶，整个人几近昏厥过去。

　　听到黄子萧亲口承认了，李寒香更是痛不欲生，呜呜大哭之下，身子不断地
抖栗着。

　　侯志凯不敢再上前劝说了，因为黄子萧已经当面向李寒香承认了事实，自己
本就也是个鸭子，再上前劝说，局面将更加难以控制，他忐忑不安地看着黄子萧
和李寒香，额头不住地冒汗。

　　看李寒香哭的伤心欲绝，痛不欲生，黄子萧心中更加难过，低声说道：「寒
香，请你谅解，我这也是被逼无奈，家里的巨额债务，压的我喘不过气来，只好
来做了这个……」

　　「呜呜……我早就怀疑你有事瞒着我，原来，你竟然背着我去当鸭子。黄子
萧，你不要老是说家里有多困难，有多少巨额债务，这都是借口，我就不信，你
除了当鸭之外，就没有第二条路走了……」李寒香边哭边说，说到最后，痛心之
下，几乎说不出话来了。

　　黄子萧心中犹如滴血，他最害怕的就是这种局面出现，没想到在马上就要毕
业的时候，果真发生了，这是他最不愿看到的。但事已至此，说什么都完了。只
好痛苦地道：「寒香，我对不起你，是我配不上你，咱们分手吧。」

　　事情到了如此地步，黄子萧能做的就只能是和李寒香分手了。

　　李寒香怒声吼道：「黄子萧，你还配说和我分手？告诉你，我现在看到你都
感到恶心，想吐。」

　　　　　　　　　　　　第２８３章戴墨镜的美女

　　李寒香被气的眼泪汪汪，更是被气的呼呼直喘，道：「从此之后，你以为我
还会搭理你吗？你不但不配和我提分手，你连和我相处的资格都没有了，哼，你
给我的感觉就是恶心。」

　　说到这里，李寒香扭头就走。

　　侯志凯害怕了，李寒香要是这么走了，他和黄子萧当鸭的事就很有可能被李
寒香给泄露出去了，那样的话，就彻底麻烦了。

　　想到这里，侯志凯急忙追上前去，低声下气地道：「寒香，你和子萧毕竟相
爱一场，我和子萧干的这个，希望你替我们保密，千万不要对外人说啊。」

　　李寒香突然止步，扭头怒视着侯志凯，厉声怒道：「还怕我和别人说？既然
这样，那你们为何还干这个？」

　　侯志凯更加低声下气地道：「寒香，求求你了！这件事你千万别对外人说啊，
说了我和子萧就彻底完了。」

　　李寒香更加怒道：「你们不要脸，我还要脸呢。别说和别人说了，想起来我
就感到恶心。」说完，怒气冲冲地走了。

　　侯志凯这才稍微放下心来，李寒香能这么说，就说明，她绝对不会和外人说
他和子萧去当鸭的事。

　　看着李寒香走远了，黄子萧这才渐渐缓过劲来，慢步走上前来，低声对侯志
凯道：「走，咱们护送她回校，别出什么意外。」

　　侯志凯忙道：「嗯，好。」

　　两人朝李寒香跟去。李寒香径直回了学校，她走路一直很快，边走边哭，她
和黄子萧谈了几年的恋爱，她也一直处于幸福之中，但今晚的这一幕，将她的美
好梦想都打碎了，她用牙齿紧紧咬住嘴唇，不让自己哭出来。进了校门，径直向
女生宿舍走去。

　　看李寒香回了女生宿舍，黄子萧这才放下心来，和侯志凯返回了男生宿舍。

　　回到宿舍，侯志凯看黄子萧万般难过，低声劝道：「子萧，别难过了，今晚
都是赶巧了，让寒香给逮了个正着，不然，她和你也不会分手的。」

　　黄子萧衰衰地道：「我和她分手是早晚的事，当我走进那个会所的时候，我
就已经预感到了会有今天。哎，分手就分手吧，这样，我心里多少还能好过些。
要是一直欺骗她，我心里会更加难过。」

　　「子萧，你就是心地太好了，无论啥事，都是先为别人考虑，为自己考虑的
太少了。」

　　「志凯，从我踏进那个会所的第一天，我就开始欺骗寒香了，我也一直感觉
很是对不住她，分手了，对她是种公平，对我也是种解脱。」

　　「既然这样，那你也就不要这么难过了。」侯志凯又低声劝道。

　　听到这里，黄子萧潸然泪下。

　　第二天，李寒香就消失了，而且消失的非常彻底，再也没有出现过。

　　听李寒香同寝室的室友说，今天一大早，李寒香就收拾东西回老家了，是她
爸爸开车来接的她。

　　黄子萧明白，他和寒香之间是彻底完了，再也没有缓和的余地了。几年的感
情，就这样断了，自己很是难受难过，心如滴血。而寒香的感受，不用去想，就
能知道她比自己还要难受难过，毕竟是自己欺骗了她。

　　下午时分，黄子萧正坐在一棵树下黯然神伤，呆呆出神，突然，一辆玛瑙色
的保时捷奔着他缓缓开了过来。

　　直到那辆保时捷开到了黄子萧近前半米远的地方，方才停了下来。

　　直到那辆保时捷停了下来，黄子萧方才缓过神来，他抬头一看，只见一个戴
着墨镜的美女将头伸出车窗，对着他灿笑。

　　她笑的很灿很美，但正处于极度难过之中的黄子萧竟然没有认出她是谁来，
呆呆地看着她。

　　那个美女笑道：「哈哈，你真是沉稳啊，车都快压到你的脚了，你竟然不躲？」
说着，她从车内跳了下来。

　　她的身材很是苗条，墨镜衬托的脸色更加娇嫩胜雪，她将墨镜往上一抬，扣
在了秀额上方的秀发上，露出了她那双澄澈的美目。

　　黄子萧这才认出来，她就是舒乐蓉。

　　舒乐蓉瞪大美目，装出很是吃惊的样子，弯腰俏皮地问道：「咋了？不认识
我了？」

　　黄子萧急忙站起身来，道：「舒总，不好意思，开始没有认出你来，现在认
出来了。」

　　舒乐蓉嘿嘿笑道：「哎呀，真不愧是黄主席啊，贵人多忘事。」

　　「我可不是什么贵人，我也从来没有忘记过你。」说到这里，不知为何，黄
子萧突然感到脸色发烫，神态也有些扭捏起来。

　　看黄子萧神态扭捏，竟然还有些害羞，舒乐蓉不由得芳心一颤，随即颇感开
心，呵呵笑道：「好啊，你没有忘记我就行，嘿嘿，我还就怕你把我真的给忘了
呢。」说着更加楚楚动人地含笑看着黄子萧。

　　　　　　　　　　　　　第２８４章貌美过人

　　舒乐蓉貌美过人，俏丽灵动，让帅气过人的黄子萧在她面前都有些扭捏起来，
她开心地笑了笑，道：「黄主席啊，我今天开始专门来找你的。」

　　黄子萧忙道：「你可别叫我黄主席了，叫我子萧就行。我也马上就要毕业了，
学生会主席这一职务得让出去了。」

　　「呵呵，那好，我就叫你子萧吧。」

　　黄子萧立即点了点头，想笑但却没有笑出来，他还没有从和李寒香分手的痛
苦中走出来。

　　舒乐蓉不但俏丽灵动，更是聪明，她立即感觉到黄子萧有心事，问道：「你
是不是有什么不开心的事？」

　　黄子萧忙摇了摇头，苦涩地笑了笑，道：「没有什么不开心的事。」

　　舒乐蓉故作吃惊地问：「那你就是看到我特别不开心了？」

　　黄子萧忙道：「没有，没有，看到你很是开心。」说完这话，脸色更加滚烫
起来。

　　舒乐蓉看他这样，心中乐开了花，道：「既然你看到我开心，那你为何愁眉
苦脸的？」

　　黄子萧瞒不过去了，只好以实为实地点了点头，道：「我的确是有心事。」

　　舒乐蓉随口问道：「是不是和女朋友分手了？」

　　黄子萧只好又点了点头。舒乐蓉这么问，只是随口一问，她看黄子萧果真点
头，心中顿时萌生出一股黯然之感。黯然之感中竟然也略带惊喜之感。舒乐蓉心
中的惊喜之感，是因为黄子萧和他女朋友分手了，黯然之感是因为黄子萧果真有
女朋友。

　　舒乐蓉道：「分分合合，合合分分，再正常不过。不开心是这样，开心也是
这样，反正时间照样分分秒秒地过，何不让自己开心些呢？」

　　黄子萧听她说的很是富有哲理，笑着点了点头，道：「你说的很对。」

　　舒乐蓉也笑了笑，道：「好了，咱们说正事了，你知道我今天来找你是为了
什么吗？」

　　黄子萧问道：「是不是还是因为你要招聘我进你公司的事？」

　　舒乐蓉立即点了点头，道：「还好，你还没有忘记。」

　　黄子萧立即又露出了为难之色，道：「舒总，对不起啊，我的工作有着落了。」

　　舒乐蓉顿时一惊，忙问：「啥？你的工作有着落了？」

　　黄子萧点了点头，道：「是的，我已经被分配到省电视台工作了。」

　　舒乐蓉更加吃惊，道：「你进了省电视台了？在什么部门？」

　　「娱乐频道栏目组。」

　　「具体干什么工作？」

　　「当主持人。」

　　听到这里，舒乐蓉很是震惊，足足过了十多秒钟，方才回过味来，失望之下，
禁不住埋怨道：「我一直在等你的答复，但你也一直没有回音。我本想给你打个
电话，但为了能显示出我的诚意来，我这才亲自过来找你。你既然工作有了着落，
为何不早点告诉我？害我又白跑了一趟。」她边说边白了黄子萧一眼，很是不满
的样子。

　　她的确很是不满，因为她把全部希望都寄托在了黄子萧身上，没想到黄子萧
竟然到省电视台娱乐频道栏目组当主持人了，这让她很不甘心。

　　黄子萧忙道：「对不起啊，我也想早点给你答复，但这几天事特别多，就耽
误了。」

　　舒乐蓉越想越感到失望，自己苦苦酝酿了这么久，对黄子萧开出了这么高的
价码，自己也很有把握能将黄子萧收到自己的麾下，没想到黄子萧却到了省电视
台工作了，这让她心中暗暗升腾起了一股怒火。

　　「我问你，你到省电视台工作，是你自己找的，还是省电视台向你抛出了橄
榄枝？」舒乐蓉脸色不悦地问道。

　　看着她那不悦的脸色，黄子萧只好道：「是省电视台主动找的我，我也没有
想过能进电视台工作。」

　　「省电视台谁找的你？」舒乐蓉立即追问。

　　由于她追问的过急，引起了黄子萧的警觉，他赶忙说道：「你问这些干嘛？
谁找的我并不重要吧。」

　　看黄子萧竟然不说，舒乐蓉更加急了，她忙深吸了口气，道：「我想问问，
到底是谁这么先知先觉，竟然把你弄进了省电视台。」

　　黄子萧道：「一个人一个命，命中注定该走多少步就走多少步，少一步不行，
多一步也不行。」

　　「哎呀，你当学生会主席这么多年，受党教育了这么多年，竟然很是信命啊。」

　　「是的，我特别信命，受过磨难的人，都是信命的。」

　　「你受过磨难？」

　　黄子萧点头道：「受过磨难，而且是受过很多磨难。」

　　「你受了些什么磨难？」

　　「对不起，不方便说。」

　　舒乐蓉恼火地道：「不说拉倒。我再问你，你真的去了省电视台娱乐频道栏
目组当主持人了？」

　　黄子萧点了点头，道：「我已经和你说过了。」

　　舒乐蓉哼了一声，不再说什么了，而是掉头上了车。

　　　　　　　　　　　　第２８５章神秘的电话

　　看着舒乐蓉离去了，黄子萧竟然隐隐感到有些担心，因为她离去时的那种神
态告诉他，这事没完，她要和他耗到底。

　　还有半个月就毕业了，纷纷到外边实习的学生也都返校了，但班级里只有一
个人没有回来，那就是李寒香。

　　黄子萧已经到省电视台正式报到，正式成为了娱乐频道栏目组的主持人。每
个星期录制一期节目，周末播放。

　　这天吃过晚饭后，黄子萧正在宿舍看下一期节目录制的台词和细节安排，忽
地接到了一个陌生电话。

　　他看着来电显示的这个陌生的手机号码，犹豫了片刻，还是接听了。

　　按下接听键之后，手机中传来一个女子的声音：「嘿嘿，大主持人啊，原来
你竟然是省电视台娱乐频道的主持人，真是没有想到，嘿嘿，怪不得你这么帅呢，
原来是省电视台的人啊。」

　　听到对方的话语，黄子萧心中一惊，腾的一下就从凳子上站起来了，这个声
音听着似熟非熟，仿佛在什么地方听过，仿佛又从来没有听过，但对方的语气中
充满了好像对他很是了解的样子，这让黄子萧心中不由得惴惴不安。忙问：「你
是谁啊？」

　　对方神秘地道：「嘿嘿，你不用问我是谁，我说了你也不一定能想起来，你
是著名的８号，我认得你，你不一定认得我了。」

　　听到这里，黄子萧感觉有些窒息，她竟然说出了自己是８号，那就铁定她曾
经是接受过自己的服务。想到这里，黄子萧的额头瞬间就冒出了冷汗。

　　为了迷惑对方，黄子萧道：「你说的什么意思啊？我听不懂啊，什么８号？」

　　对方神秘地笑了笑，道：「嘿嘿，你不就是那个会所的８号嘛，嘿嘿，看了
娱乐频道的节目后，我终于对上号了，原来你的名字叫黄子萧，黄子萧就是８号。」
说到这里，对方又发出了一阵特别瘆人的嘿嘿笑声。

　　黄子萧再也无法镇静了，忙辩解道：「对不起，你认错人了。」

　　「啊？我认错人了？嘿嘿，你也太小看我了，你脱光了衣服是什么样子，我
记得清清楚楚，你身上的每个部位我也记得清清楚楚，你以为你穿上那身西装革
履，我就认不出来了？你开什么玩笑？」

　　黄子萧不耐烦地道：「你真的认错人了，请你今后不要再打* 扰电话了。」

　　「嘿嘿，我打* 扰电话？告诉你吧，你身上的那玩意，我都记得清清楚楚，
我给你打这个电话，是想和你多近乎一些。」

　　黄子萧没好气地道：「你和我近乎什么？我本来就不认识你。你怎么知道我
的手机号码的？」

　　「哎吆喂，我怎么知道你手机号码的？你可是备受注目的电视台主持人啊，
打听你的手机号码还不是小菜一碟……」

　　黄子萧劈头就打断了她的话，道：「你凭什么打听我的手机号码？你再这样，
我就告你* 扰。」

　　「好啊，你去告吧，嘿嘿，别把你自己告的身败名裂就行。」

　　听到这里，黄子萧郁闷的直想钻到床底下去，大声怒道：「我再一次告诉你，
你认错人。我是叫黄子萧，是电视台的节目主持人，但我绝不是什么８号。」

　　「哦？是吗？那好，今晚我已经在会所里预定了８号，到时候我倒要看看你
黄子萧到底是不是那个８号。」说完，她就吧嗒一声扣断了电话。

　　气的黄子萧直想破口大骂，郁闷烦躁之下，啪的一声，将手机扔在了床上，
犹如热锅上的蚂蚁，急的在屋里团团打转。

　　自从到省电视台正式报到后，黄子萧将李春爽视为贵人，正是她将自己带入
了一条光明大道。曾几何时，黄子萧想起自己的工作来，就感到特别欣慰和自豪。
在省电视台当节目主持人，而且是娱乐频道栏目组的节目主持人，将无疑是名利
双收的好工作。自己借助这份平台，能有份高雅的工作，也能有份稳定的收入。
不用再去会所当男侍特服了。

　　面对这份好工作，就连林董开出的丰厚诱人的条件，黄子萧都置之不理了。
没想到，自己才步入正轨，就遇到了这样的烦心事。竟然让被自己服务过的* 娘
们给认了出来，还打来了* 扰电话，并且还提前预定了自己。这让黄子萧惶恐不
安。

　　自从自己暗地里从事的男侍特服行业被李寒香发现之后，黄子萧在痛苦难过
之下，向会所提出辞职，但蔡老板死活不让。但黄子萧是坚决不干了，双方各执
一词，蔡老板威逼利诱，用尽了各种办法，但黄子萧是铁了心离开会所。最后，
蔡老板采取了个折中的办法，先让黄子萧维持干到毕业之后再说。因为几乎每晚
都有女子预定黄子萧。

　　黄子萧虽然打谱不干了，但他也不能把事做绝了，因此，只好同意了蔡老板
的折中办法。

　　　　　　　　　　　　　第２８６章眉飞色舞

　　既然同意了蔡老板的折中办法，近期黄子萧每晚仍得去会所上钟，但今晚接
了这个电话后，让黄子萧郁闷烦躁，在郁闷烦躁之中，黄子萧决定今晚不去会所
了。

　　你丫的不是预定了老子了嘛，那好，老子直接来个不去，看你丫有何能耐？

　　想到这里，黄子萧安心看起下期娱乐频道栏目组的节目设计来。

　　到点了，到了该去会所上钟的点了，侯志凯这厮穿戴整齐，还猥琐地在身上
喷了些香水。这些香水是侯志凯伺候女客时，女客留下来的，侯志凯顺手牵羊，
便拿了回来。

　　侯志凯喜欢上了这个特别的职业，既能满足了**，又能赚钱，何乐而不为？
即使自己找不到女朋友，也没什么大碍了，反正每晚都能和不同的女人在床上翻
云覆雨，比固定的女朋友好多了。因此，侯志凯就像上足了的发条，每天清晨一
起床，就渴望着晚上到会所上钟的时刻。整个人显得精神十足，特别期待。

　　「子萧，到时候了，咱们该走了。」侯志凯催促黄子萧道。

　　黄子萧道：「你自己去吧，我今晚有事，去不了了。」

　　「你今晚有啥事？」

　　「我得温习一下剧本，快要录制节目了。」

　　「子萧，你现在已经是省电视台的人了，有了这么好的一份工作，你是不是
打算不在会所干了？」

　　黄子萧以实为实地点了点头，道：「是的，等我在省台电视稳定了，我就不
再去会所了。」

　　「哎呀，子萧，这就不是我说你了。你在省电视台虽然是主持人，但赚的钱
远没有在会所赚的多。我看你最好不要把会所的工作辞了，你可是镇所之宝呢，
每晚都被那些女人预定，预定你的几乎个个都是富婆贵妇，还都个个特别漂亮，
你最好不要失去这份既能满足生理又能特别赚钱的行当。」

　　黄子萧听他这么说，顿时挖苦起他来，道：「你忘了你呕呕大吐的时候了？
在会所里当男侍特服是吃青春饭的，你还想干一辈子？」

　　侯志凯嘿嘿笑道：「嗯，我就打算干一辈子，只要会所不关门，我就在里边
干，天天和不同的女人上床，也省得我尽* 摸了，这可是打灯笼也找不到的好事。」

　　「你既然这么喜欢，那就安心干吧，我的观点和你不一样，从我第一天到那
个会所干的时候，我就特别反感，但我没有办法，我得赚钱还债。现在有工作了，
我得逐渐退出会所了。」

　　侯志凯了解黄子萧，黄子萧是个非常自律，更是个洁身自好的人，黄子萧和
侯志凯有本质的不同，侯志凯只好不再说什么了，自己一个人去了会所。

　　侯志凯走了后，黄子萧看了会剧本，再也看不下去了，索性躺在床上闭目养
神，突然之间，他全身打了一个激灵，忽地坐了起来。

　　对，自己将那个镇党委书记违法乱纪的罪证搜集齐了，都已经交给李秘书好
大一段时间了，不知道办的怎么样了？实际上，这个问题，才是黄子萧最为关心，
最为迫切要解决的问题。

　　想到这里，黄子萧急忙掏出手机来，准备要拨通李秘书的手机，但转念一想，
决定先给妇女主任王兰花打个电话，问问那边的动静。

　　黄子萧随即拨通了妇女主任王兰花的手机，响了几下，王兰花就接听了，她
正在家里吃饭，嘴里还嚼着饭菜，就对着手机道：「喂，谁啊？」

　　黄子萧低声道：「是我，子萧。」

　　她一听是黄子萧亲自给她打来的电话，整个人瞬间就兴奋起来，立即放下手
中的筷子，快速起身，扭着硕大的屁股，从屋里匆匆出来，快步来到外边的院子
里，这才对着手机眉飞色舞地道：「你是不是想我了？」

　　黄子萧的声音仍旧很低，不耐烦地道：「操，你就只知道这点破事，难道就
没有别的事了吗？」

　　「嘿嘿，有啊，我有好多事呢，但你不回来，我见不到你的人，咋办啊？」

　　「你有好多事？啥事？」

　　「这要当面谈才行。」她的语气里充满了挑逗和色色的味道。

　　黄子萧懒得和她在电话中**，直接了当地问道：「我问你一下，镇党委书记
那边有动静吗？」

　　「哼，我还正想问你这件事呢，证据已经给你好长时间了，镇党委书记仍旧
天天威风八面的，怎么也没见上级来查他？你在省政府找的关系是不是不很挺妥
啊？要是这样，那就麻烦了。」

　　听到这里，黄子萧顿时明白了，王兰花费尽心思给搜集的镇党委书记违法乱
纪的罪证材料，自己交给李秘书后，犹如石沉大海，杳无音信。这就说明，李秘
书那边根本就没有采取任何行动，不然，收拾一个小小的镇党委书记，怎么会拖
这么长时间？

　　　　　　　　　　　　第２８７章白夜梦的温柔

　　虽然自己也很是着急，但黄子萧不能让王兰花感觉到自己也在着急，只好说
道：「这总得有个过程，别着急嘛，事情早晚会解决的。」

　　「不管什么时候解决，只要解决了镇党委书记那天起，三个月内，你要保证
我能当上村支书，半年之内，你要保证我当上镇党委书记。」王兰花在电话中不
依不挠地道。

　　听到这里，黄子萧更感心烦，只好匆匆和王兰花又说了几句话，就挂断了电
话。

　　黄子萧现在对李秘书非常反感，本打算这件事后，再也不搭理李秘书了。但
王兰花提出的条件咋办？自己还给她写了承诺书，立字为据，要想把王兰花的事
情办好，达到她的满意，自己就不能得罪李秘书，更不能和李秘书疏远，还得更
要和李秘书套近乎，这让黄子萧愈加感到郁闷烦躁。

　　李秘书为何拖着不办呢？自己已经早就告诉他了，这件事关乎到自己的切身
利益，关乎到能否尽快解决家里的巨额债务，李秘书不是不知道，为何还拖着不
办呢？难道他还在以他能否被提拔成正处级干部为要挟？

　　想到这里，黄子萧决定立即给李秘书打个电话试探试探。

　　拨通了李秘书的手机，响了十多下，李秘书竟然直接将手机扣断了，来了个
拒听。这让黄子萧心中忐忑不安。

　　等了几分钟后，黄子萧的手机响了，是李秘书回过来的。

　　「黄秘书啊，你好，我正在开会，不方便接听电话。」

　　「哦，对不起啊，李秘书，那我等你开完会再打给你吧。」

　　「不用，我已经从会议室里出来了，啥事，你说吧？」

　　我主动找你还能有啥事？黄子萧感到更加郁闷，只好道：「李秘书，我那件
事办的怎么样了？」

　　李秘书仿佛早就知道黄子萧会问这件事，道：「这件事嘛，不能着急，得按
照规定程序来办，得有个时间过程，急是急不得的。」

　　「嗯，也是，那就再等等吧。」

　　「黄秘书，这件事你不用催我，怎么办我心里很有数的。」

　　「嗯，好，李秘书，那就麻烦你多操心了。」

　　「哦，对了，黄秘书，林董在你身边吗？」、

　　听李秘书这样问，黄子萧顿时明白他要说什么了，忙道：「林董不在我身边，
对了，李秘书，你提升正处级的事咋样了？」

　　「哎呀，我正在等呢，正等的焦头烂额。」

　　黄子萧恼火地在心中骂了句脏话，原来李秘书故意拖着不办自己的事，根本
原因就在此。他急忙深吸了口气，道：「李秘书，你提升正处的事，我和林董说
了，林董第二天就去找了省委组织部的人，林董也和冯副省长说过这件事了，我
想应该快了吧？」

　　这下轮到李秘书有些沉不住气了，他道：「黄秘书啊，我这件事不能再拖了，
按照常规，提拔干部都是在年中和年末，现在正好是年中，要是错过了机会，那
就等年末了，年末不行，那就要等到明年的年中了，我的时间等不起啊。」

　　黄子萧心中一沉，假如他李秘书的职务要是到明年的年中才能解决，那自己
的事肯定也要拖到明年的年中了，李秘书这摆明了就是拿自己的事和他职务提拔
的事做为交换条件。

　　黄子萧被气的暗自咬牙，但没有办法，人家主动，自己被动，自己去求人家，
人家离了自己也照样能混个正处。自己即使再怎么生气，也不能表露出来。

　　想到这里，黄子萧又忙深吸了口气，将心中的怒火压住，和缓地道：「李秘
书，我看这样吧，我再催促一下林董，让她抓紧点，免得错过了今年的年中。」

　　「嗯，好，黄秘书，那就拜托你了，我可是等你的好消息呢。」

　　「嗯，好，李秘书，我这边一有消息，立即给你打电话。」

　　「嗯，好的，我现在回去开会了。」

　　「再见。」

　　黄子萧说了声再见，李秘书啥也没说，就率先直接挂断了电话。这让黄子萧
的心中又是一沉。

　　求人难，求人比登天还难。黄子萧现在更是感到这句话的份量了。

　　黄子萧待要将手中的手机放下，却又吱吱地又响了起来，他连来电显示也没
看，直接接听了。

　　手机中传来了白夜梦的声音：「子萧，我这是才从南方的茶场回来，我听说
你到省电视台娱乐频道当节目主持人了？」

　　好久没有听到白夜梦温柔的话语了，黄子萧禁不住心头一热，眼眶也不由得
湿润起来。

　　是啊，自从和李寒香分手之后，黄子萧一直处于苦闷之中，他很多次想主动
给白夜梦打电话，但他又隐隐地感到，白夜梦似乎在刻意和他保持距离。同时，
黄子萧也不想自己失恋的苦闷传染给白夜梦，因此，也就一直没有给白夜梦去电
话。

　　现在突然接到白夜梦的电话，听着白夜梦温柔的话语，黄子萧心中温暖，更
很是激动，激动的差点掉下泪来。

　　　　　　　　　　　　第２８８章无声的温暖

　　「夜梦，你还好吧？」黄子萧的语气极其地轻柔，就像在问候分散多年的恋
人，万般思念和揪心牵挂深深地浓缩在了轻柔的话语之中。

　　电话那边的白夜梦听到黄子萧温暖轻柔的话语，不由得心中一荡，秀眸湿润，
忙又秀鼻深吸了口气，更加温柔地道：「我还行，你呢？」温柔的语气透过手机，
在抚慰着黄子萧的心灵。

　　黄子萧轻柔地低道：「我也还好。」

　　随后，两人在电话中都不说话了，均都是将手机紧紧贴在耳朵上，似乎在用
心聆听着对方的呼吸和心跳。

　　但两人似乎都特别沉醉在这种无声的温暖之中，久久没有说话。

　　过了好大一会儿，白夜梦突然有极低又极柔的声音问道：「你想我吗？」

　　听到这句极低又极柔的话语，黄子萧温暖激动的全身发颤，立即柔声回道：
「想，我很是想你！」

　　白夜梦在电话那边又不说话了，她脸上荡漾着热恋的甜蜜笑容，她感觉到自
己此时此刻就趴在黄子萧那温暖厚实的胸怀里，正在尽情享受着热恋的美妙感觉。
禁不住温柔地道：「我也很是想你！」她说完这话，感觉自己的脸颊上发痒，不
由得抬手摸了摸，却发现自己竟然不知不觉地流下了喜悦甜蜜的泪珠。

　　「夜梦，你现在哪里？」黄子萧问道。

　　「哦，我在公司。」

　　「夜梦，你上次去南方出差的时候，我就说过，等你回来，我要请你。但上
次没有请成，今晚就让我好好请请你吧。」

　　「去哪里？」

　　「哪里都行，只要能和你在一起，我就心满意足了。」

　　听到这话，白夜梦内心温暖甜蜜的无法克制自己，竟然有种想哭的感觉，这
是种喜极而泣的感觉。白夜梦忙用手紧紧捂住嘴，秀眸中又不知不觉流下了滚烫
的泪珠，泪珠顺着她的粉腮慢慢下滑。

　　过了几秒钟，白夜梦方才说出话来，问道：「那好，你选地方吧，你准备和
我在哪里相见？」

　　黄子萧道：「你旅途劳顿，就在你公司附近的酒店吧，我这就过去。」

　　白夜梦想问你今晚不去会所了？但她没有问出来，因为她早就想让黄子萧脱
离开那个会所。

　　「你别到这里来了，咱们也不到酒店去了，我想有种家的感觉。」白夜梦突
然这么说道。

　　黄子萧一愣，道：「夜梦，那咱们去哪里？我现在可是没有家啊。」

　　「我不想和你在外边相会了，飘荡无定所，我想有种家的感觉。你到我家里
去吧，我今晚要亲自下厨，给你做顿好吃的。」白夜梦心中发颤，语气温柔地道。

　　黄子萧听到这里，心头更加温暖激动，立即点头说道：「好，那我就去你家
里，你家在什么地方？」

　　「你现在学校里吗？」

　　「嗯。」

　　「那好，你在学校等着，我过去接你。」

　　「嗯，好。」

　　扣断电话后，黄子萧很是激动兴奋，直到此时此刻，他才发现白夜梦在自己
的心目中竟然是如此的重要。恨不得现在就立刻见到她。

　　黄子萧也深深地感到，在自己的内心深处，自己是非常想念白夜梦的。

　　实际上，黄子萧也想有种家的感觉。自己的老家虽然盖了新房，但老爹卧床
不起，妹妹的病没有得到医治，整个家庭支离破碎，那还有种家的感觉吗？

　　白夜梦说想有种家的感觉，黄子萧何尝不是这样？

　　黄子萧立即穿戴整齐，内心迫不及待地等待着白夜梦过来接他。

　　就在这时，他的手机又响了起来，这次的手机铃声很是特别，黄子萧一愣，
顿时意识到这是会所专用手机响起来了。

　　黄子萧掏出那部会所专用手机，这是领班打过来，黄子萧无奈，只好接听。

　　按下接听键，手机中立即传来领班的声音：「８号，你怎么还不过来？」

　　「领班，我今晚有点急事，过不去了。」

　　「今晚有客人已经预定你了，客人马上就到，你还是尽快过来吧。」

　　今晚预定自己的，就是给自己打神秘电话的那个女人，无论如何，黄子萧也
不能见那个女人，他不想让自己在会所秘密从事的职业公开与众。今晚预定自己
的女人，已经在观看电视节目时，认出了自己，自己说什么也不能过去了。

　　想到这里，黄子萧坚定地道：「领班，我这里真的有事，今晚是过不去了，
预定我的客人，让她再重新选人吧。」

　　领班也知道黄子萧现在正闹着不想在会所里干了，是蔡老板一再坚持，黄子
萧才暂时没有辞去这份工作。既然黄子萧今晚过不来，那就随便他吧。想到这里，
领班就扣断了电话。

　　为了尽快见到白夜梦，黄子萧从宿舍出来，匆匆下楼。

　　　　　　　　　　　第２８９章浓浓的富贵之气

　　黄子萧从楼上匆匆下来，就看到了白夜梦的高档轿车驶了过来，黄子萧急忙
走上前去，快速拉开副驾驶的车门跳上了车，

　　一阵幽幽的清香传来，这是白夜梦的体香，黄子萧不由得贪婪地深吸了口。
好久没有闻到白夜梦的体香了。白夜梦曼妙的身材，黄子萧都几乎快想不起来了。
黄子萧和她已经很久没有那样了，这让黄子萧乍一闻到她的体香，竟然有些把捏
不住自己，禁不住扭头看去，却发现白夜梦此时也是扭头柔情似水地看着他。

　　黄子萧轻声呼了声夜梦，情不自禁地慢慢探头过去，伸着嘴唇要去亲她。但
她却柔柔地笑了笑，迅即发动起车来，掉头之际，竟然将情不自禁的黄子萧给闪
了一下。

　　黄子萧只好又缩回了自己的头，收回了自己的嘴唇，老老实实地坐在副驾驶
座上。白夜梦开车向校外奔去。

　　此时无声胜有声，两人虽然都没有说话，但似乎都能听到对方的心跳声。

　　轿车出了校门，驶上了快车道。

　　就在这时，会所的那个秘密专用手机又响了起来，黄子萧听到这个动静，很
是心烦，后悔自己不该将这部手机带在身上。

　　响吧，老子反正也不打算在那干了，索性不接就是了。

　　白夜梦低声道：「你的手机响了，为何不接？」

　　黄子萧听白夜梦发话，无奈之下，只好将手机拿了出来，一看来电显示，正
是领班又打过来了。

　　黄子萧只好按下了接听键，但随即将手机紧紧贴在耳朵上，生怕领班的说话
声被白夜梦听到了。

　　手机中立即传来了领班急躁的声音：「８号，你今晚不过来不行，预定你的
女客在大发脾气呢。」

　　黄子萧本想发火，但守着白夜梦，他不好发火，只好压住火气道：「我现在
很忙，请不要再给我打电话了。」

　　黄子萧之所以这么说，就是怕白夜梦听出是会所来的电话。

　　但领班可不管他这一套，道：「那个女客大发脾气，蔡老板和我都无计可施
了，我和蔡老板已经劝了她很久了，但她不听，非要见到你。」

　　黄子萧怒火中烧，只好压住怒火撒谎道：「我现在外地，我就是坐飞机赶回
去，一刻也不耽误，也得凌晨了，她要是愿意等就等吧。」

　　领班大吃一惊，问道：「啊？你在外地？」

　　「是的。」

　　「什么地方？」

　　黄子萧索性说了个最远的地方，道：「海南。」

　　「啊？你去海南了？」

　　「是的。」

　　「那好吧，我再去和蔡老板说说，省得他再那么发火。」

　　扣断电话后，黄子萧索性将这部会所秘密专用的手机关机了。

　　白夜梦这才轻声缓道：「是不是会所给你打来的电话？」

　　黄子萧怕她难过，斩钉截铁地道：「不是。」

　　「预定你的女客都大发脾气了，不是会所给你来的电话是哪里的？」

　　黄子萧顿时吃了一惊，他以为白夜梦听不到领班的说话声，没想到她竟然听
了个清清楚楚。

　　也难怪，领班急赤白脸的，嗓门又高，黄子萧虽然将手机紧紧贴在耳朵上，
但仍是被白夜梦给听到了。

　　白夜梦道：「不是那个会所打来的，难道你又去了别的会所了？」

　　听到这里，黄子萧不能再不承认了，只好道：「是的，就是那个会所的领班
打来的。」

　　「那你为何不承认？」白夜梦白了他一眼，埋怨地责备道。

　　黄子萧只好以实为实地道：「我是怕你伤心。」

　　白夜梦轻轻叹了口气，道：「我还是那句话，你最好尽快离开那个会所，不
要在那里干了。」

　　黄子萧点了点头，道：「我现在已经被分配到省电视台了，不再到那个会所
上班了。」

　　说完这话，黄子萧忽地想起了今晚预定自己的女客，她事先给自己打了个神
秘的电话，随后，果真在会所里等着自己。自己虽然谋到了一份体面的工作，但
由于自己以往当男侍特服的经历，仍是被人给认出来了，想到这里，黄子萧不由
得焦虑起来，紧皱着眉头。

　　白夜梦点了点头，道：「你不去那个会所上班了，我也就放心了。过去的就
过去吧，重新开始，面对新的生活。」

　　黄子萧重重地点了点头。

　　不一会儿，轿车七拐八拐，驶入了一处高档小区，来到了高档小区的最深处。

　　最深处是一片别墅区，每栋别墅都是独门独户，白夜梦缓缓将车停在了一处
别墅前。

　　黄子萧吃惊地问道：「你就住在这里？」

　　「是的，我就住在这里。」

　　随后，两人下了车，朝别墅内走去。

　　别墅内装饰豪华，角角落落里都荡漾着浓浓的富贵之气。

　　　　　　　　　　　　　第２９０章湿漉成荫

　　黄子萧道：「你就一个人住在这里吗？」

　　白夜梦点了点头，道：「嗯，就我一个人住在这里。」

　　别墅装修虽然豪华，但这么一个偌大的别墅，只有白夜梦一个人住在这里，
显得很是空空荡荡的。

　　黄子萧坐在了客厅的沙发上，白夜梦放下手中的款包，柔声问道：「你饿了
吧？」

　　黄子萧摇了摇头，道：「不饿。」

　　白夜梦笑了笑，道：「你既然不饿，那我就等会做饭吧。」

　　「嗯，好，你先休息一会。」

　　白夜梦也坐在了沙发上，但却仍和黄子萧保持着一段距离。

　　过了会儿，白夜梦突然问道：「你要不要参观一下我的别墅？」

　　黄子萧立即点了点头，笑道：「好啊。」

　　白夜梦也笑了笑，道：「好吧，来，请你好好参观一下。」

　　黄子萧随后站起身来，到各个房间看了看，随后又上了楼。楼上是卧房和书
房还有休闲健身室。

　　黄子萧参观的最后一站是卧房，卧房很大，里边铺着厚厚的地毯，床更是高
档，传出浓浓的芬芳。

　　黄子萧待要转身走时，却忽地发现白夜梦已经紧紧地站在了他身后。黄子萧
转过身来，和她面对面地站着。

　　白夜梦的那双美目凝满深情，一眨不眨地看着他。黄子萧低声道：「你这别
墅真好，简直是世外桃源。」

　　白夜梦并没有接合他的话巴，仍是眸含深情地看着他，浓浓的柔情似乎将他
融化。

　　突然之间，白夜梦轻声缓道：「是别墅好，还是人好？」

　　黄子萧一愣，道：「别墅和人都好。」

　　白夜梦摇了摇头，道：「不行，你只能选择其一，不能都说好。」

　　黄子萧也是深情地看着她，道：「是人好。」

　　白夜梦脸上露出了甜蜜的幸福笑容，随即更加柔情地看着他。

　　这段时间，没有见到白夜梦，黄子萧对她很是思念。但白夜梦却对他总是若
即若离，刻意保持着一定的距离，这让黄子萧对她更加思念。现在她就站在自己
的面前，而且她和自己越靠越近。

　　黄子萧再也无法控制自己，声音发颤地柔声轻道：「夜梦……」

　　白夜梦柔柔地点了点头，目光似乎变得有些迷离起来，她身不由己地向黄子
萧缓缓靠去，情浓所致，她的呼吸变得急促，不可控制地发出了娇喘气息。

　　当白夜梦娇柔的身子快要靠到黄子萧时，她闭上了自己的秀眸，娇喘着低声
道：「抱紧我。」

　　黄子萧也早就控制不住自己了，他也早就发出了粗喘声，她的话音尚未落地，
黄子萧就伸手将她紧紧的拥入怀中，两人几乎是同时伸着嘴唇吻住了对方的嘴唇，
紧紧的吻在了一起，舌头也紧紧地相缠在了一起。娇喘声和粗喘声充斥着偌大的
卧房。

　　吻着吻着，两人不知不觉倒在了床上。白夜梦娇喘中透着吟声，黄子萧粗喘
中发着呻声。这一刻，两人几乎都陶醉了过去。

　　白夜梦胸口起伏的厉害，黄子萧快速地将她的衣服脱去，随后也将自己脱了
个净光。

　　即使在脱衣服的时候，两人的唇舌都没有分开，仍是紧紧地热吻缠绵在一起。

　　由于情浓所致，更由于过分激动，白夜梦的下身早就湿漉成荫，此时用不着
什么前奏，更用不着什么**，因为两人都是相互思念着对方，此刻犹如干柴遇烈
火，两人瞬间燃烧在了一起。

　　黄子萧抽查了几次，顿感白夜梦那里非常紧实，情不自禁地将嘴唇趴在她的
耳边，粗喘着柔声道：「你那里好紧。」

　　白夜梦娇喘* 吟着道：「自从上次和你发生后，我那里就一直荒芜着，当然
紧实了。」

　　白夜梦此话更犹如催情剂，让黄子萧全身充满了力量，根物更是犹如不要命
的急先锋，在她的**里横冲直撞，啪啪作响。

　　很快，白夜梦就到达巫山之巅了，她全身痉挛，穴壁紧缩，娇喘连连，* 吟
急促，急促之烈，险些岔气。

　　黄子萧历来都是收放自如，但这次不知为何，随着白夜梦的高* 到来，他也
泄了。

　　以前的收放自如，因为那是工作。现在不能收放自如，因为这是情感。

　　完事之后，两人全身瘫软地躺在了床上。

　　就在这时，突然传来了门铃声。黄子萧一愣，而白夜梦则是大吃一惊，腾的
一下，她坐了起来，显得很是慌乱。

　　黄子萧道：「咋回事？是不是门铃响了？」

　　白夜梦仔细听着传来的门铃声，门铃声一声紧似一声，白夜梦更加慌乱了，
她显得六神无主。激情所致的粉潮脸色也变得苍白起来。

　　　　　　　　　　　第２９１章她在防着什么人

　　黄子萧也坐了起来，问道：「有人来了？」

　　白夜梦不说话，只是脸色苍白地惊慌地坐在那里。

　　「既然来人了，那就去开门啊，你怎么还坐在这里？」黄子萧道。

　　「不能开门，绝对不能开门。」白夜梦慌乱地道。

　　黄子萧顿时起疑了，忙道：「怎么回事？是谁来了？」

　　白夜梦匆忙摇了摇头，道：「没人来，不要管，让门铃响去吧。」

　　但门铃一直在响个不停，黄子萧道：「这样也不是办法，外边的人不停地按
门铃，总得解决这个问题。」

　　「不用管，他愿意摁就摁吧。」

　　「你说的他是谁？」

　　白夜梦一愣，感觉自己说漏了嘴，忙掩饰地道：「我也不知道是谁。」

　　突然之间，门铃不再响了。黄子萧和白夜梦终于松了一口气。

　　白夜梦看了看屋顶，低声轻道：「还好，屋内没有开灯。」

　　白夜梦此时不再那么慌乱了，但黄子萧不解地看着她，隐隐感到她有什么事
瞒着自己，但自己又不好问的过于直白。

　　「好了，门铃不再响了，咱们起床吧。」黄子萧道。

　　白夜梦轻轻地点了点头，两人待要穿衣起床时，突然之间，门铃又响了起来。

　　这次黄子萧也莫名地慌乱起来，白夜梦更是慌乱到了极点。

　　黄子萧匆忙低声道：「咱们快点起床。」

　　白夜梦匆忙点了点头，黄子萧快速地穿好衣服下床，但白夜梦的双手都在不
停地发抖发颤，慌乱之下，穿起衣服来特别慢。黄子萧只好动手帮她穿好衣服。

　　黄子萧道：「我下去看看到底是谁来了。」说着，就要转身下楼。

　　但白夜梦突然伸手紧紧拉住了他，连连摇头，道：「不要去，不要管门铃。」

　　「门铃老是响，咱们总不能置之不理吧？」黄子萧道。

　　白夜梦道：「对，咱们就是置之不理。」

　　就在这时，门铃声又再次戛然而止。

　　「真是奇了怪了，外边按门铃的人，到底是谁啊？」黄子萧轻声问道。

　　白夜梦摇了摇头，没有回答。

　　过了会儿，门铃再也没有响起，白夜梦又渐渐放松下来。

　　突然之间，卧房中响起了手机铃声，顿时把白夜梦又给吓了一跳。白夜梦仔
细一听，发觉是自己的手机在响，急忙掏了出来，匆忙按下了接听键。

　　黄子萧看她如此匆忙地按下接听键，仿佛她很害怕手机铃声被外边的人给听
到了。

　　她按下接听键的同时，已经快步走出了卧房，好似不想让黄子萧听到她通话
的内容。

　　黄子萧也很是自觉，就站在了卧房中，并没有跟着白夜梦走出去。

　　白夜梦的声音虽然也得很低，但黄子萧还是听到了，只听她对着手机说道：
「我没有回家，还在外边。……我的车有点毛病，我没有开车。……嗯，车子没
法开了，我就将车听在了房前。……你也别问我在什么地方了，我这是才出差回
来，还有好多事等着我处理呢。……我真的没有在家，我骗你干什么？……前一
段时间，我的钥匙丢了，备用钥匙也不知道放在什么地方了，我这才换的锁。…
…你不用等我了，我也没时间回家。……我没有不耐烦啊，我才从南方回来，很
是劳累，我想尽快忙完手头的事，好多休息休息。……你不用过来了，我已经和
你说了，我很劳累，就这样吧。」

　　白夜梦终于将手机扣断了。

　　但黄子萧的心情变得格外沉重起来，很是明显，给白夜梦打来电话的人，和
白夜梦的关系非同寻常，极有可能就是外边按门铃的人给白夜梦打开的电话。他
看到了白夜梦的车停在了外边，这才不停地按照门铃。但白夜梦在电话中告诉他，
她并不在家，车子放在门前，是因为车子坏了。并且最为关键的是，白夜梦竟然
将家里的门锁给换了，像白夜梦在电话中说的，她把家里的钥匙给丢了，备用钥
匙也不知道放哪里去了，这连黄子萧都听得出来，白夜梦是说的假话。就凭白夜
梦的细心劲，她是不会轻易将家里的钥匙给丢了的。很明显，白夜梦换门锁，就
是在防着什么人，而她要防着的人，也极有可能就是在外边不停按门铃的人。

　　就在黄子萧大脑急转，不停地分析着的时候，白夜梦已经缓缓走进了卧房。
她很是无助地看着黄子萧，虽然她脸上努力挤出了几丝轻松的笑容，但黄子萧能
感觉得到她此时内心是非常沉重的。

　　黄子萧面无表情地看着她，她脸上努力挤出的几丝笑容慢慢凝固了，随即低
下了头，仿佛做错了事的孩子一样，楚楚可怜地站在那里。

　　　　　　　　　　　　第２９２章躲在假山后边

　　两人就那样面对面地站着，黄子萧面无表情地抬着头，白夜梦面带怜楚地低
着头，时间仿佛停滞了，卧房内寂静无声。

　　不知道过了多长时间，突然之间，白夜梦抬起头来，当她的目光与黄子萧的
目光相对时，眼圈倏忽之间红了，晶莹的泪珠在眼眶内打转，她深吸了口气，面
带愧色地道：「子萧，我……」

　　黄子萧突然摇了摇头，快步走上前去，伸手将她拥入怀中，用手轻柔地抚摸
着她的秀发，低声道：「夜梦，什么也不要说了，我只想好好地享受和你在一起
的时光。」

　　听着黄子萧温柔体贴的话语，白夜梦的泪珠终于夺眶而出，她趴在黄子萧的
怀里，重重地点了点头，略带泣声地道：「嗯，什么也不说了，咱们好好珍惜在
一起的时光！」

　　黄子萧随即也重重地点了点头，情不自禁地俯下头去，深深地吻住了她的唇。

　　不知道吻了多长时间，当黄子萧抬起头来时，这才发现白夜梦早就泪流满面，
他心疼地抬手轻柔地给她揩着泪，柔声道：「夜梦，咱们在一起该高兴才是，你
怎么哭了？」

　　白夜梦紧紧抿住嘴唇，冲黄子萧点了点头，随即泪脸上露出了笑容，但泪水
却是流的更浓了。

　　黄子萧再次将她拥入怀中，道：「我不希望看到你哭，我希望看到你笑。」

　　白夜梦匆忙抬手将脸上的泪珠擦去，道：「走，咱们到楼下吧，我给你做几
个好菜。」

　　黄子萧点头道：「嗯，咱们好好享受一下家的感觉。」

　　白夜梦破涕为笑，道：「你来了，我才有家的感觉。」

　　「嗯，好，今后我会常来的。」

　　听着黄子萧的这话，白夜梦微微一颤，但随即脸上露出了幸福甜蜜的笑容，
重重地点了点头，道：「走，咱们下去吧。」

　　两人相拥着从楼上下来，黄子萧坐在客厅的沙发上，白夜梦给他沏了杯茶，
随后她就进厨房忙活去了。

　　大约过了一刻钟，黄子萧正等待着好好品尝白夜梦亲手做的饭菜，突然之间，
白夜梦的手机又响了起来。

　　此时的白夜梦正在厨房忙活着，她的手机就放在茶几上，白夜梦并没有听到
自己的手机在响。

　　黄子萧待要伸手拿起她的手机看来电显示，但转念一想，又将手缩了回来，
匆忙站起身，来到厨房。

　　当他踏入厨房的时候，看到白夜梦身系围裙正在忙碌着，黄子萧心中充满了
感慨，白夜梦这么美，又是个企业家，但她在家里却像是个典型的家庭主妇。

　　白夜梦是既能上得厅堂，又能下得厨房的好女子。

　　「夜梦，你的手机响了。」

　　白夜梦听到黄子萧的声音，这才转过头来，冲他莞尔一笑，惹得黄子萧险些
又将她抱住。她匆忙伸手将炉火拧的小了一些，双手在围裙上拍了拍，将手上洗
菜留下的水珠拍干，这才匆匆从厨房走了出来，来到茶几旁，将手机拿了起来。

　　当她看到来电显示时，秀眉不由得紧蹙起来，看着这个来电，她神态非常反
感，但又不得不接，她按下了接听键。

　　对方好像在冲她发火，她很是着恼起来，边举着手机听着边在原地心烦气躁
地转了几个圈，随后对着手机道：「我不是和你说了吗？我不在家里，我在外边。」

　　不知道对方说了些什么，白夜梦道：「我今天很累，你能不能别再给我打电
话了？」

　　对方好像不依不饶，白夜梦心情烦躁到了极点，道：「你有你的生活，我有
我的生活，你别忘了你自己的身份和地位，我还是那句话，我不打扰你，你也不
要打扰我。」

　　又不知道对方叽里咕噜地说了些什么，白夜梦不耐烦地道：「我今天就是不
想见到你，咋了？我才出差回来，你就不能让我静静心？」

　　不知道对方说了句什么，白夜梦顿时一惊，忙问：「啥？你又赶过来了？」

　　白夜梦问完了这句话，对方好像立即扣断了电话，白夜梦缓缓放下手机，看
着手中的手机发呆，脸上又现出了慌乱的神色。

　　黄子萧不能再沉默了，他快步走上前去，问道：「夜梦，这人到底是谁？」

　　白夜梦这才意识到黄子萧走到了她面前，她匆忙镇定了一下，伸手拢了拢秀
发，道：「子萧，你马上躲一下，等会不管谁来，不管发生什么，你都不要出面。」

　　黄子萧大吃一惊，呆呆地看着白夜梦，白夜梦伸手拉着他，快步朝门外走去。

　　白夜梦拉着黄子萧来到门外的院子里，低声对黄子萧道：「子萧，你躲在假
山后边，千万不要出来。」

　　白夜梦的这栋别墅，有个很大的院子，院子里有个古色古香的亭子，还有水
池假山，更是种满了花草。

　　黄子萧道：「夜梦，既然这样，那我走算了。」

　　白夜梦慌乱地道：「你现在出去不了，就躲在假山后边吧。」她边说边伸手
拉着黄子萧来到假山后边。

　　　　　　　　　　　　　第２９３章翻箱倒柜

　　看白夜梦拉着自己躲到假山后边，黄子萧心中很烦，道：「夜梦，我还是走
吧，躲在这里算是啥事？」

　　白夜梦忙道：「你现在只要出去，被他发现了，会很危险的。」

　　黄子萧问道：「他到底是谁？」

　　白夜梦忙道：「我现在没有时间和你解释了，过后再和你说。你听我的，就
躲在这里，千万不要出去。」

　　黄子萧紧皱眉头地看着她，她又叮嘱道：「无论发生什么，你都不要出来，
记住，千万记住。」

　　说完之后，她匆忙转身，又回到了屋里。

　　躲在假山后边，能看到别墅内的情景，只见白夜梦快速上楼，进了卧房，将
床铺整理好，随后下楼，又将客厅收拾了一下，不留有黄子萧来过的痕迹，最后
她又匆忙跑进厨房。

　　她在厨房内忙活什么，黄子萧看不见了。

　　黄子萧正在郁闷之中，只见白夜梦又匆匆走了出来，来到了假山后边，对他
道：「子萧，你把你的手机关机，千万别出什么动静。」

　　就在这时，门铃声骤然响起，黄子萧心中一惊，更是把白夜梦吓得全身哆嗦
了一下，她又冲黄子萧轻声叮嘱：「你快将手机关了。」说完，她转身朝别墅内
走去。

　　黄子萧不知道外边来人是谁，但白夜梦能如此慌乱，说明来人不是普通之人，
黄子萧只好掏出了两部手机，匆匆关机，隐身躲在了假山后边。

　　白夜梦回到房内后，又等门铃响了会，这才按开了院门的开关，吧嗒一声轻
响，院门开了。从外边闯进来一个男子，怒气冲冲地大步朝别墅内走去。

　　等那人走进别墅，黄子萧方才抬头看去，屋内灯光通明，白夜梦双手抱肩坐
在了沙发上，而闯进来的那个人，正怒气冲冲地站在白夜梦的面前。

　　看样子，那人六十岁左右，但穿戴非常整齐，西装革履，皮鞋更是一尘不染，
梳着背头，双手叉腰，正满面怒容地看着端坐在沙发上的白夜梦。

　　黄子萧凝目仔细一看，发现这个六十岁左右的男子好像很是面熟，但就是想
不起来从哪里见过。

　　「你是不是一直在家里？你竟然还骗我说你在外边？哼，害我到处乱找。」
那个男子怒火中烧地大声说道。

　　白夜梦神色平静，早已经没有了慌乱的神态，她白了他一眼，压住心中的怒
火，平心静气地道：「你要注意你自己的身份和地位，你到处找我干什么？我已
经和你说了，我出差回来很累，我想好好休息一下不行吗？」

　　那个男子看白夜梦如此态度，更是怒火上涌，道：「但你不能骗我啊。」

　　「我什么时候骗你了？我这也是才进家不久。」

　　「是吗？哼，可你的车就一直停在外边。」那个男子明显地不相信。

　　「我已经和你说了，我的车坏了，我早就停在那里了。」

　　「你骗谁啊？你去骗小孩子吧。」那个男子生气地道。

　　「你爱信不信，我和你说过了，就不会再解释了。」白夜梦说这话的时候，
仍旧努力让自己平静着，但怒火在她心中早就快控制不住了。

　　「白夜梦，你是不是找男朋友了？」那个男子愤怒之下，脸都快变形了。

　　「谁告诉你我找男朋友了？再者说了，我就是找了男朋友，也是我个人的事，
你管得着吗？」说完这话，白夜梦仍感不解气，又道：「你的权力是大，哼，我
就是找了男朋友，你也无权过问吧？」

　　那个男子气极，气的浑身发抖，他怒哼了一声，立即转身朝楼上走去。

　　白夜梦狠狠地白了他一眼，仍旧端坐在沙发上一动不动，任由他上楼去查看。

　　那个男子快速地来到楼上，先进了卧房，当看到床铺整洁一新后，微微一愣，
满面的怒容似乎消去了不少。

　　但随即他又仔细搜查起卧房来，还将卧房中的所有的挂衣橱打开，看看里边
藏了人没有。

　　卧房搜查完后，他又进了旁边的书房，也是翻箱倒柜地查看了一番，最后又
去了休闲健身室查看了一番。

　　楼上搜查完了，什么也没有发现，那个男子立即下得楼来，又对楼下进行了
地毯式的仔细搜查。

　　黄子萧此时正躲在院子里的假山后边，可想而知，那个男子将楼下仔细查看
了个遍，也没有发现什么。

　　什么也没有发现，那个男子的怒火荡然无存了，也显得不那么气急狼狈了，
他很是悠然自得地来到了白夜梦身边，紧靠着白夜梦坐在了沙发上，当他落座的
瞬间，他身上的那种浓浓的官气终于露了出来。

　　当他待要伸手去搂抱白夜梦时，白夜梦腾的一下就从沙发上站了起来，伸手
怒指着他，愤声吼道：「你查啊，你再接着查啊，我到你看看你能查出什么来。」

　　　　　　　　　　　第２９４章道貌岸然的伪君子

　　那个男子立即陪着笑脸道：「你别生气嘛，夜梦，我这也是关心你嘛。」

　　「你关心我什么？你进门就楼上楼下地搜查，你这是关心我吗？」白夜梦怒
声问道。

　　「夜梦，你这段时间，已经把我给冷落坏了，我这不是心中着急嘛。」

　　「你着急什么？你有你的生活，我有我的生活，我不打扰你，你为什么老来
打扰我？」白夜梦被气得浑身发颤，怒声指责着他。

　　「夜梦啊，你别生气嘛，我现在都不生气了，你还生气，这就是你的不对了。」
那个男子说话官气十足，浑身上下，一派官场习气。

　　白夜梦蔑视地道：「你不要把你官场中的那套做派拿到这里来，我早就告诉
过你，我很烦你这一套。」

　　「夜梦啊，你这就误会我了，居养体，移养气，我已经习惯成自然了，你不
要老是这么说嘛。」

　　那个男子说话的声音虽然不像开始时那么高了，但躲在院子里假山后边的黄
子萧仍旧听得清清楚楚，那人说话的语气官腔十足，好似是个什么大干部。

　　黄子萧仔细看着那人的脸，突然之间，黄子萧全身打了个激灵，难道是他？

　　就在这时，白夜梦道：「我很累，你没什么事，现在就可以走了。」

　　那个男子一听，顿时失去了沉稳的官气，嬉皮笑脸的宛如一个泼皮，道：
「夜梦啊，我可是很想你啊，我想和你重温旧梦。」他说着就站了起来，伸手去
攥白夜梦的手，但白夜梦迅即后退了几步，同时将他伸过来的手打开了。没好气
地道：「够了，咱们早就断开了。」

　　那个男子被白夜梦给噎了个大红脸，顿时又有些恼羞成怒，忽地一下，坐了
下来，脸色变得阴沉不定，问道：「你想过河拆桥？」

　　白夜梦怒道：「我想过河拆桥？请你注意自己的身份和地位，我并没有过河
拆桥，咱们早就说好了，今后绝对不能再在一起了，当时你也是同意的。」

　　「当时我只不过是一句戏谑之言，根本就没有往心里去。」那个男子恬不知
耻地辩解道。

　　「你认为你说的是戏谑之言，但我却是认真的。请你自重些，快点离开吧。」

　　「我今晚就不走了，我今晚就住在这里了。」那个男子索性耍起了赖皮。

　　白夜梦怒道：「你要不走，我就立即报警。」

　　「好啊，你就报警吧，反正警察都归我管，我看哪个警察吃了豹子胆，敢来
管我的事？」

　　白夜梦怒声问道：「你以为就没有人能管得了你？」

　　那个男子道：「哼，在本省还真的没有人敢管我。白夜梦，你要想离开我，
难度有多大，你心里是很清楚的。我当初认识你的时候，我就说过，你早晚是我
的，你也逃不出我的手掌心。以前是，现在也是，将来更是。」

　　白夜梦被气极了，脸色苍白地怒声骂道：「不要脸，你真是个道貌岸然的伪
君子。」

　　那个男子反而笑了起来，道：「是啊，我就是个道貌岸然的伪君子，你能咋
地？」

　　突然之间，白夜梦伸手抓起茶几上的手机，快速走到门口，伸手拿起衣架上
的款包，朝门外快步走去。

　　那个男子正洋洋得意地坐在沙发上，想等着白夜梦乖乖就范，没想到白夜梦
竟然赌气离去，他急忙站起身来，朝外追去，着急之下，边追边道：「你到哪里
去？」

　　白夜梦根本就不搭理他，一阵疾步快走，已经到了院门口，伸手拉开院门就
走了出去，那个男子也快步追到了院门处。

　　白夜梦站在院门外，那个男子站在院门内，白夜梦冷声说道：「好啊，你有
本事就使劲追，告诉你，这个小区里边可是住着你好几个同僚，你要不怕出丑，
尽管来追就是了。」

　　那个男子彻底傻了，他没有想到白夜梦会和他来这一手，想跨出门去伸手拉
白夜梦回来，又顾忌自己的同僚。自己要是做的太过分了，一旦被同僚看到，自
己也太有**份了。

　　他低声劝道：「夜梦，你不要耍小孩子脾气，快点进来。」

　　白夜梦毫不退让，道：「你要是走，那我就回去。你要是不走，那我走。」

　　「夜梦，我好不容易今晚才抽出时间来，你就别和我赌气了。」

　　「我没有和你赌气，我早就和你说过了，咱们之间早就结束了，你再这么纠
缠我，别看你位高权重，我有的是办法对付你。」

　　那个男子低声怒道：「你敢威胁我？」

　　「不是我威胁你，而是你威胁我。你在屋里说的那些话，转眼之间就忘了吗？」

　　「哎呀，夜梦，我那不是气话嘛，你快点进来。」

　　白夜梦冷声问道：「你到底走不走？」

　　「我今晚就是专门赶过来陪你的。」

　　「你不走，我走。」

　　白夜梦再也不和他废话了，直接朝轿车走去，快速打开车门，迅速跳上了车，
发动起来，掉头向小区外开去。

　　第２９５章那个男子到底是谁？

　　白夜梦开车走了之后，那个男子终于忍耐不住，伸脚踏出了院门，急的在原
地连连跺脚，但又有所顾忌，急忙又缩回了院门。

　　他站在院门内，气的呼呼直喘粗气，转身回到屋里，伸手抓起茶几上的一个
水杯，愤力掼在地上，哗啦声响，水杯摔了个粉碎，恼怒地骂道：「白夜梦，你
敢和我这样，行，你等着，我非让你在我面前乖乖就范。」

　　说完之后，他整理了一下西装，努力平静下心中的怒气，这才跺出房门，朝
院门外走去。

　　黄子萧一直躲在假山后边，他也终于看出什么事来了，这个男子曾经和白夜
梦如胶似漆，这让黄子萧心中很不是滋味，醋味打沉，心中既疼痛又难过。

　　这个男子到底是谁？

　　白夜梦已经走了，自己还在这里干什么？想到这里，黄子萧从假山后边出来，
来到屋里，看到客厅满地的碎玻璃，心情更加郁闷烦躁。

　　客厅的灯仍旧开着，黄子萧伸手按灭了灯光，将房门关好，慢慢朝院门外走
去。

　　当来到院门处时，黄子萧突然想到：假如那个男子没有离开，而是躲在外边，
被他看到自己，那就让白夜梦跳进黄河里也洗不清了。自己最好还是暂时不要出
去的好。

　　想到这里，黄子萧转身又回到了屋里。

　　郁闷之下，一个习惯动作，黄子萧伸手掏出了手机，这才发现自己早就将手
机关机了。

　　不知道白夜梦此时去了哪里，她现在最想做的就是和自己通话，好相互知道
对方的情况。

　　想到这里，黄子萧匆忙打开了手机。等待了会，但手机中没有传来来电提示
和短信提示。

　　估计白夜梦知道自己关机了，这才没有打过电话来，想必她现在最牵挂的就
是自己，自己何不给她主动去个电话？

　　黄子萧打定主意，拨通了白夜梦的手机，响了一两下，白夜梦就接听了。

　　黄子萧给白夜梦打的电话，但率先开口说话的是白夜梦。

　　「子萧，你还在假山后边吗？」

　　「没有，我已经来到屋里了。」

　　「那个人呢？」

　　「你离开后，他随即也离开了。」

　　白夜梦立即说道：「我现在小区外边，等会我就回去，你哪里也不要去，就
在家里等着我。」

　　听到这里，黄子萧只好道：「夜梦，我想离开这里，但又怕出去之后，被那
人给发现了，只好没有出去。」

　　「对，你现在千万不能出去，他肯定在暗中观察，我得过会回去，不然，又
会被他纠缠的。」

　　黄子萧再也忍不住了，问道：「夜梦，那个人到底是谁？」

　　「见面后，我再和你说。子萧，你得提防他再回去，小心为妙。」

　　黄子萧有些恼火了，他本就吃醋吃的难受，道：「怕他干啥？」

　　白夜梦道：「子萧，还是小心为妙，要是他发现了你在我那里，你会有生命
危险。」

　　「啊？怎么会这样？难道他是黑社会的？」

　　「他比黑社会还难缠。」

　　听到这里，黄子萧更加恼火了，不就是个六十岁左右的老头子嘛，能有多大
能耐？想到这里，黄子萧道：「好吧，夜梦，我哪里也不去，就在家里等你。」

　　「嗯，好。你小心他再次回去，千万不要让他发现了你。」

　　「嗯，我会小心的。」

　　「对了，院门关上没有？」

　　「没有。」

　　「你千万记住，他走时是什么样子，别墅内就保持什么样子，他走时院门既
然没关，你就不要关上。」

　　听到这里，黄子萧心中一凛，道：「好吧。」

　　扣断电话后，黄子萧急忙又将房灯打开，还是让别墅保持那人走时的样子。

　　难道那人还会真的回来吗？

　　黄子萧才有了这个念头，忽听得外边传来了隐隐约约的说话声，黄子萧心中
一惊，难道那人真的回来了？

　　房中没有躲藏的地方，即使躲藏了也不保险，黄子萧当机立断，一个箭步从
房中跨出来，瞬间就又躲在了假山后边。

　　就在这时，院门外进来了几个人，黄子萧透过假山的缝隙一看，心中大惊，
只见那个男子正领着一个身穿制服的警察走了进来。

　　那个警察低声说道：「罗书记，您先消消气，这件事我会办好的，我派人二
十四小时监视她的这栋别墅，一旦发现别的男子，立即向您汇报。」

　　那个男子此时官威十足，但仍是愤愤不平地道：「她能有今天，全靠我给她
在背后撑着，没想到她现在翅膀硬了，开始翻脸了，想过河拆桥？门都没有。」

　　那个警察又道：「罗书记，您别生气了，我会办好这件事的，我一定会让她
乖乖听话。」

　　那个男子深吸了口气，努力让自己的怒火平静下来，双手倒背，就像领导检
查工作一样对着那个警察做着训示：「你不但要派人二十四小时监视这里，还要
派人紧紧盯住她，看她都是和些什么人来往。」

　　那个警察立即点头哈腰地道：「嗯，是，罗书记，请您放心，您交代的事，
我会百分之一万地办好的。」
----------
　　　　　　　　　　　　第２９６章黑色的东西

　　那个男子满意地点了点头，道：「好了，这里就交给你了，我该走了，一有
情况，立即向我汇报。」

　　「嗯，是，罗书记，我这就安排人，分成两个组，一组监视这里，一组紧盯
着她。」

　　「嗯，两组都要进行全天候二十四小时监视，我要尽快得到确切的情况。」

　　「罗书记，我保证完成任务。」那个警察边说边给那个男子打了个标准的军
礼。就像要执行什么重大任务似的。

　　那个男子点了点头，官架十足，器宇轩昂地双手倒背着走出了院门，那个警
察就像个哈巴狗一样紧跟在他身后出了院门。

　　躲在假山后边的黄子萧傻眼了，看那个警察的样子，好像级别也不低，怎么
在那个男子面前如此低三下四？

　　罗书记？那个警察喊那个男子为罗书记，罗书记到底是什么职务？黄子萧大
脑急转，但就是没有想起罗书记到底是什么职务的书记。

　　这下完了，警察二十四小时监视这里，自己甭想再出去了。那个叫罗书记的
人，竟然安排了两组警察对白夜梦进行秘密监视，可谓用心不小。自己只要走出
这个院门，就会被警察立即发现。

　　咋办？到底该咋办？黄子萧躲在假山后边急的满头大汗。

　　不行，得给白夜梦去个电话，告诉她要格外小心，不然，就会出乱子。

　　想到这里，黄子萧不敢怠慢，立即掏出手机来，拨通了白夜梦的手机。

　　响了半响，白夜梦就接听了。黄子萧将手机紧紧贴在耳朵上，还用手紧紧捂
住嘴巴，压低声音地道：「夜梦，那人果真回来了，还带来了一个警察。」

　　白夜梦听到这里，很是吃惊，忙问：「啥？他还带来了一个警察？」

　　「是的，那个警察还穿着制服呢。」

　　白夜梦忙问：「他们发现你了吗？」

　　「没有，我和你通完电话后，听到门外有说话声，我就又躲在了假山后边。」

　　听到这里，白夜梦方才长舒了一口气，道：「他们没有发现你就好。」

　　黄子萧道：「夜梦，那个警察喊那人叫罗书记。」

　　白夜梦停顿了几秒钟，方才说道：「我知道，他们都是说了些什么？」

　　「那个人让那个警察安排两个小组，一个小组监视你的别墅，另一个小组紧
盯着你，而且还都是二十四小时进行监视。夜梦，你要小心了。」

　　听到这里，白夜梦险些将手中的手机摔在地上，她气的紧咬着自己的嘴唇，
过了好大一会儿，方才说道：「他真的对那个警察这么说的？」

　　「是的，他和那个警察就站在院门内说的这些话，他们也没有进屋，说完这
些话后，他们就离开了。」

　　白夜梦气极，忍不住骂道：「妈的，他可真是个王八蛋，竟然公报私仇，胆
敢安排警察监视我。」

　　「夜梦，他之所以安排警察监视你的目的，目的就是要查清你都是和谁来往。」

　　「我知道他的目的，他的目的就是在查你。」

　　「啊？查我？」

　　「嗯，因为我只有和你来往。」

　　「夜梦，我现在更出不去了，警察就在外边盯梢。」

　　「你哪里也不要去，我现在就回去。」

　　「嗯，好。」

　　「对了，你现在不要再躲在假山后边了，马上进屋。进屋之后，不要随便走
动，等我回去。」

　　「嗯，好吧。」

　　扣断电话之后，黄子萧从假山后边闪身出来，悄悄进了屋，坐在隐蔽的一个
沙发里，真的不敢随便走动了。要知道，那些秘密监视的警察，可都是职业的盯
梢手，一旦被他们发现了，后果不堪设想。虽然不知道罗书记到底是个什么级别
的书记，但看样子来头不小，自己只是个一介草民，一旦被他盯上了，那就彻底
麻烦了。

　　十几分钟后，白夜梦果然回来了，她进了院门，立即咣当一声将院门关上了，
迈着急促的步子进了屋。

　　她一进屋，黄子萧立即站了起来，白夜梦立即冲他示意，让他坐在那里别动。
随后，白夜梦将楼上楼下所有的窗帘全拉上了，连明灯也没开，只开了屋顶上方
的暗灯。

　　直到这时，白夜梦仍是不敢掉以轻心，她冲黄子萧示意，让他千万不要出声，
她快步来到客厅的沙发旁，围着沙发转了一圈，仔细在搜寻着什么。

　　最后，她看了看沙发前的茶几，伸手朝茶几下方慢慢摸去，突然，白夜梦停
止了动作，同时，眉头紧皱了起来，她的手好像摸到了什么。

　　她紧皱着眉头一咬牙，从茶几下方搜出了一个小小的黑色东西，她气愤地将
那个黑色的东西狠狠地抛在地上，还伸脚使劲跺了几下，将那个黑色的东西给踩
了个粉碎。

　　白夜梦被气的呼呼直喘粗气，气怒之极，身子摇摇欲坠，现在跌坐在地。

　　　　　　　　　　　　第２９７章包养的情人

　　黄子萧惊呆了，他不明白这么一个小小的黑色东西，竟然让白夜梦如此大动
干戈，忙道：「夜梦，这是什么？」

　　白夜梦怒道：「王八羔子，他竟然将确听器藏在了茶几下边，真不要脸。」

　　「确听器？是那个人悄悄藏在茶几下边的吗？」

　　「不是他还能有谁？也只有他才能做出这么不要脸的事来。」

　　「夜梦，那个警察口口声声喊他罗书记，他到底是什么级别的书记？」

　　白夜梦呼呼又喘了几口粗气，努力将怒火平息了些，这才说道：「他是政法
委书记，叫罗立邦。」

　　听到这里，黄子萧终于对上了号，不由得大吃一惊，目瞪口呆地道：「罗立
邦？难道他就是省委常委政法委书记罗立邦？」

　　白夜梦点了点头，气闷之下，又吐了口长气。

　　身为学生会主席的黄子萧，平时就有看报的习惯，他曾经在报纸上看到过省
委常委政法委书记罗立邦的照片，怪不得看到他这么面熟呢，原来是在报纸上看
到过他。

　　省政法委书记虽然在省委领导班子里边排名靠后，但权力实在太大了，公检
法都归他管，怪不得罗立邦口口声声说本省就没有敢管他的人。

　　「夜梦，你怎么和罗立邦……」后边的话，黄子萧吞下去了，没有说出来。

　　白夜梦长长地叹了口气，道：「子萧，这件事我早晚得和你说，晚说不如早
说。」

　　黄子萧本想制止她说下去，但他心中烦乱至极，没有说出话来。

　　白夜梦拢了拢秀发，叹了口郁闷之气，幽幽而道：「子萧，我既然爱你，那
我必须将我的事告诉你，你要原谅我，咱们仍旧交往，你要是不原谅我，咱们的
关系到此为止。」

　　听到这里，黄子萧心中绞疼，很是痛苦地点了点头，开口说道：「好，那你
说吧，既然我和你在一起了，那我也得要面对这些。」说完话之后，黄子萧方才
发觉自己突然之间嗓子竟然沙哑了。

　　黄子萧的嗓音能够在瞬间沙哑，这是内心过于痛苦，心事过于重负所致。

　　白夜梦整个身子微微一颤，她太熟悉黄子萧这沙哑的嗓音了。上次他是昏倒
在吉瑞集团大门口的草丛中，当她将他救醒之后，他的嗓音就变得沙哑了。现在
黄子萧的嗓音突然之间又变得沙哑起来，让白夜梦心疼无比。

　　「子萧，你别难过，在我没有认识你之前，我感觉我这辈子也就这样了。但
正因为认识了你，我才燃起了生活的希望。虽然我和你认识是在那个女子私密会
所里……」

　　当白夜梦说到『虽然我和你认识是在那个女子私密会所里』的时候，声音变
得越来越轻，越来越小，表情越来越是痛苦，眼泪瞬间也无声地流了下来。

　　黄子萧想开口安慰她一下，但嗓子堵的难受，什么也没有说出来。

　　白夜梦又接着道：「我和罗立邦的事，早晚也得和你说，本来他今天第一次
按门铃的时候，我就想和你说，但你制止了我，我明白你的心思，也就没说。心
想等有合适的机会再告诉你，谁成想他又再次返了回来。」说到这里，白夜梦不
由得又怒火中烧起来。

　　黄子萧仍是没有开口说话，因为他现在嗓子沙哑的厉害，已经说不出话来了。

　　白夜梦道：「我曾经是罗立邦包养的情人。我最早认识他的时候，他才就任
省委常委政法委书记。那时候，我只是个不入流的歌手，他发现了我，便想尽一
切办法追我。我那时候，要经济实力没有经济实力，要社会关系没有社会关系，
要啥没啥，天天梦想着当歌星，但总是事与愿违。就在我苦苦挣扎的时候，认识
了罗立邦。他告诉我，只要我能跟他好，他就会让我达到我的心愿，让我拥有一
切。最后，我只好跟了他。」

　　听到这里，黄子萧感到眼前阵阵发黑，差点站立不住，栽倒在地。他急忙伸
手扶住了沙发。

　　白夜梦看黄子萧突然变成了这样，很是担心，急忙惊呼道：「子萧，你没事
吧？」她边说边匆忙站了起来，伸手扶住了黄子萧。

　　此时的黄子萧脸色苍白中透着浓浓的蜡黄，额头的冷汗嗖嗖直冒，白夜梦搀
扶着他坐在了沙发上。

　　黄子萧感觉自己已经崩溃了，他压根也没有想到白夜梦会有这么一段经历，
他的心似乎在被搅拌机撕裂着，汩汩地往外喷着鲜血，不但眼前阵阵发黑，全身
无力，额头冒着冷汗，就连呼吸也变得窒息起来。

　　「夜梦，你接着说。」黄子萧坐在沙发上，沙哑着嗓音低沉地道。

　　「子萧，你心里这么难受，我还是别说了。」白夜梦紧紧依偎在他身边，带
着哭声说道。

　　黄子萧立即摇了摇头，脸色苍白蜡黄，更无任何表情，沙哑着嗓音低沉地道：
「你说，我听着呢。」

　　白夜梦难过地看着黄子萧，流着泪泣声说道：「子萧，你别这样，……你这
样，我心里更加难受。」

　　　　　　　　　　　第２９８章商量对付的办法

　　黄子萧突然全身一颤，心中一凛，谁都有过去，自己不光过去，现在也还是
个男侍特服，自己和多少女人上过床了，根本就无法统计了。而白夜梦不就是只
有那一个罗立邦吗。自己又有什么资格去埋怨她呢？

　　自己本就不清不洁的，怎么还能再去责怪她的过去呢？

　　想到这里，黄子萧心中稍微好受了些，道：「夜梦，我不在乎你的过去，你
别往心里去，我不光过去，现在也还不光彩，我怎么能责备你呢？」

　　白夜梦低头轻声叹道：「男人和女人是不一样的。」

　　「夜梦，你不要自责了，过去的就过去了。」

　　白夜梦看黄子萧如此理解体贴她，很是感激，轻声柔道：「子萧，谢谢你的
理解和体贴！」

　　黄子萧嗓音仍旧沙哑的厉害，他心疼地伸手将她紧紧搂在怀里。

　　白夜梦趴在他怀里，温柔的就像只小绵羊，突然之间，白夜梦抬起头来，凝
眸深情地看着黄子萧，道：「我要和你在一起！」

　　黄子萧冲她点了点头，白夜梦又温柔地趴在了他的怀里，眼中流出了幸福甜
蜜的泪水。

　　黄子萧轻声叮嘱道：「夜梦，你今后要小心了，警察二十四小时秘密监视你，
你要慎之又慎。」

　　白夜梦道：「秘密监视我的目的，而是在查找谁和我来往的人。子萧，这段
时间，咱们尽量不要再见面了。」

　　「我们见面又能怎么着了？他罗立邦能把咱们怎么着？」

　　「你不了解他，他是个卑鄙小人，而且是个道貌岸然的卑鄙小人。他在官场
上是当面一套背后一套，他和谁都是当面一套背后一套。当初我是迫于无奈才和
他好的，他也给了我很大帮助。实际上，在我认识你之前，我就已经和他分手了，
但他仍是不断纠缠我，我真的烦了。但他现在身处高位，又是省委常委政法委书
记，咱们只能是更加小心谨慎了。无论如何，也不能让他查出你是我的男朋友。」

　　「他要真查，早晚也会查出来的。」

　　「哼，他也快到点了，这种人渣能混到如此高位，简直是没有天理了。」白
夜梦愤愤地道。

　　「正因为他当面一套背后一套，方才骗过了组织，骗过了上级，不然，他不
会混到这一步的。」

　　「这个世界，往往是这种卑鄙小人才得势，哎，真的没有天理了。」

　　「夜梦，别说这些烦心的事了，咱们好好珍惜咱们在一起的时光。」

　　白夜梦柔柔地点了点头，温柔地趴在他的怀里，聆听着他的心跳声。

　　但白夜梦心中是清楚的，今天事情已经闹到了这一步，罗立邦是不会轻易放
过自己的，最让她牵肠挂肚的是黄子萧。罗立邦一旦查出自己的男朋友就是黄子
萧的话，黄子萧将会有生命危险。

　　想到这里，白夜梦再想让自己平静下来，也是不可能的了。她忽地抬起头来，
凝眸仔细盯着黄子萧，突然说道：「既然他罗立邦不仁，就休怪我不义。他要是
胆敢动你一根毫毛，我就和他拼了，大不了鱼死网破。」

　　黄子萧一愣，道：「他罗立邦能怎么着我？他就是查出我是你的男朋友了，
他能怎么着？哼，我才不吃他那一套。」

　　「子萧，你别意气用事。他罗立邦现在是省委常委政法委书记，他分管着全
省的公检法系统，他完全可以动用法律武器对付你，而且还得是名正言顺。真要
到了那一步，那就彻底危险了。绝对不能让他查到你是我的男朋友。」

　　「那些警察破案不咋地，但查找每个人的社会关系，则是小菜一碟。夜梦，
既然咱们两个要在一起了，这一关躲是躲不过去的。」

　　听黄子萧说到这里，白夜梦更加心烦意乱，她坐直了身子，双手拢了拢秀发，
凝眉仔细思考起来。

　　过了好大一会儿，她道：「子萧，你说的很对，这一关咱们是无论如何也躲
不过去的。要想躲过去，只有一个办法。」

　　「什么办法？」

　　「那就是想方设法把他弄下台。」

　　「要想把他弄下台，除非中央下令才行。在本省解决他，是很能办到的。」

　　听到这里，白夜梦更加犯愁起来，思索了好大一会儿，道：「他还有一年就
该退下去了。但愿咱们能躲过这一年。」

　　黄子萧道：「我才上大学，参加军训的时候，那个教官说，当敌人拿匕首要
杀你时，你的本能反应是躲。但只要躲，危险系数就会增加。唯一的对付办法，
就是迎头而上，对敌人实施致命一击，只有这样，才能化险为夷。」

　　「子萧，你的意思是？」

　　「夜梦，他罗立邦真要打谱对咱们下手，咱们躲是躲不过去的，唯一的办法，
就是迎头而上，找准他的软肋，给他致命一击。」

　　　　　　　　　　　　　第２９９章尽快离开

　　听黄子萧这么说，白夜梦心中一凛，她不是不想这样，但罗立邦所处的位置
实在是太高了，高的不可触及。

　　但她对罗立邦也太了解了，那是个极端自私自利的人，更是个道貌岸然的人，
说的比唱的都好听，但做出来的事，却是无比的卑鄙龌龊。对付这样的人，似乎
除了黄子萧所说的办法外，更没有别的什么好办法。她又陷入了深深的思索之中。

　　黄子萧突然想起了村妇女主任帮自己搜集镇党委书记违法乱纪的材料来，对
白夜梦道：「夜梦，你手里有没有罗立邦违法乱纪的罪证？」

　　这个办法，白夜梦早就想过，但却无法达到自己的效果，道：「我手头倒是
有些罗立邦违法乱纪的罪证，那就是他包养我的事实，别的我一概不知。因为他
的圈子我无法深入进去。当我决定不再和他来往后，曾经就他包养我的事，我举
报过，但没有任何效果。」

　　「为何没有任何效果？你要举报得向中央举报他，因为他是直接归属中央管
辖的干部。」

　　「我知道，我举报就是向中纪委举报的他，但最终举报他的材料又回到了省
纪委，而省纪委的书记和罗立邦是一条线上的人，他们是政治同盟，根本就无法
动摇他，还险些把我的命搭进去。」

　　听到这里，黄子萧惊得坐直了身子，道：「啊？还险些把你的命搭进去？」

　　「是啊，当时，省纪委给我扣了个帽子，说我是恶意打击报复举报罗立邦，
要追究我的责任，我还被关进去了几天。最后是罗立邦这个道貌岸然的伪君子，
为了息事宁人，才又把我给放了出来，他警告我，如果我再举报他，他让我死都
不知道是怎么死的。」

　　黄子萧愕然了，白夜梦要是不说这些事，他压根就不知道。但同时他也深深
地认识到，指望举报罗立邦，已经走不通了。因为已经有了先例，罗立邦会更加
小心谨慎地提防着白夜梦，白夜梦再想搜集到他的什么违法乱纪的罪证材料，那
是连想也别想了。

　　作为一个部级干部，单纯地包养情人一事，是无法撼动其地位的。更何况举
报罗立邦的，恰好又是他包养的情人。除非手里确实握有罗立邦贪污**的铁证，
否则，举报这条路就别再想了。

　　黄子萧也陷入了深深的思考之中，不知道该怎么办好了。

　　白夜梦道：「子萧，近期咱们两个不要有任何接触，我也不回这栋别墅了，
白黑就吃住在公司，我看他罗立邦有什么办法。」

　　黄子萧无奈地点了点头，道：「目前只能是这样了。」

　　白夜梦又紧蹙秀眉地犯愁道：「当务之急，是如何让你离开这栋别墅。他罗
立邦安排警察二十四小时监视这里，那些警察绝对不敢掉以轻心的，你只要走出
这栋别墅，就会立即被他们发现。一旦被他们发现了，你就危险了。」

　　白夜梦说的是事实，白夜梦现在最犯愁的就是这件事。黄子萧不可能永远留
在这栋别墅里。即使黄子萧不走出这栋别墅，留在这里，不出四十八小时，也照
样被外边监视的警察给发现了。

　　况且，白夜梦也非常清楚，黄子萧离开最好是越快越好，如果黄子萧今晚留
在这里，将会有无法预知的危险，谁能知道罗立邦又会采取什么行动。

　　想到这里，白夜梦当机立断地道：「子萧，我看这样吧，我现在就打电话，
让我公司的几个人过来，你趁机混在里边出去。」

　　「夜梦，不急，咱们再好好商量一下对策，明天一早，我离开就行。」

　　「不行，你明天一早离开那就晚了，我估计罗立邦受了我一肚子气，他绝对
不会善罢甘休的，要是他再突然返了回来，那你就真的危险了。」

　　黄子萧只好道：「既然这样，就按你说的办吧。夜梦，你说的这个办法合适
吗？」

　　「行，我今晚叫过来的几个人，都是绝对可靠的。」说到这里，白夜梦就掏
出了手机，迅即拨通了一个手机号码，响了几下，对方就接听了。

　　白夜梦对着手机呼了声小王，又说了几个人的名字，让小王开着公司那辆大
面包车过来，而且是一定要停在她别墅的门前。到了后，都不要下车，让小王先
一个人下车，按响门铃，等别墅的院门开了，车上的人一拥而下，迅速进入别墅。

　　小王听着白总这么说，顿时显得很是紧张，忙问是怎么了？白夜梦道：「小
王，你不要问怎么了，就按照我吩咐的去做，一个细节都不准出现闪失。否则，
唯你是问。」

　　小王忙道：「嗯，好，白总，你尽管放心吧，我会按照你的吩咐去做的。」

　　　　　　　　　　　　第３０１章白夜梦的智慧

　　扣断电话后，白夜梦低声对黄子萧道：「子萧，等会我公司的人来后，你就
混在里边出去，这样，外边的那些警察就查不出你来了。」

　　黄子萧在听她和小王对话的时候，就知道她的目的了，只好点了点头，道：
「夜梦，也不能单纯的这样做，让他们来的目的要明确，不能让他们看出是专门
让我混进去，得想个其它的借口。」

　　白夜梦一愣，顿时意识到自己的这个行动方案存在着很明显的瑕疵，她看了
看屋中的摆设，忽地瞄上了客厅里的那些盘花，道：「他们一进门，我就对他们
说是让他们将这十多盘花搬到公司去，这样他们就不好乱猜什么了。」

　　「嗯，这样就比较合理了。」

　　十多分钟后，门铃骤然响起，白夜梦忽地一下从沙发上站起来，要出去开门，
但黄子萧伸手拉住了她，低声道：「夜梦，你最好先给小王打个电话，是不是他
到了。要不是他，估计又会是那个罗立邦回来了。」

　　经过黄子萧这么一提醒，白夜梦顿时醒悟过来，急忙掏出手机，又拨通了小
王的手机。

　　电话拨通之后，白夜梦低声问道：「小王，你已经到了？」

　　「白总，我这才召集齐了人，正准备走。」

　　听到这里，白夜梦身子微微发颤，忙道：「好，你到了我家门后，一定要先
给我打个电话。」

　　「是的，白总。」

　　扣断电话后，白夜梦感到阵阵后怕，现在按响门铃的人，铁定不是小王。既
然不是小王，那又会是谁？除了罗立邦，不会有其他人。

　　白夜梦低声道：「子萧，你坐在这里别动，我出去看看。」

　　黄子萧点了点头，白夜梦轻手轻脚走了出去。

　　白夜梦尽量不让自己发出任何声响，悄悄来到院门处，趴在门孔上，朝外望
去，发现按响门铃的正是再次返回来的罗立邦。

　　白夜梦恼火地冲着门外吼道：「你有本事就接着按吧，等会我这里就来人，
要是让外人看到你这样大的干部在这里胡闹，我看你怎么收场？」

　　罗立邦没想到白夜梦就站在院门内，她突然这么一吼，竟然把他给吓了一大
跳，他虽然咬牙切齿，但仍是尽量和缓地小声道：「夜梦，你先把门开开，咱们
今晚好好谈谈。」

　　「谈什么谈？我和你已经没有什么好谈的了。」

　　罗立邦恼火地低声道：「白夜梦，你别把事做绝了，我希望你能好好考虑一
下你这样做的后果。」

　　「我已经考虑好了，大不了不就是一死嘛，有什么可怕的？你有本事尽管使
吧。」

　　白夜梦说话的嗓门很高。这里的别墅虽然都是独门独户的，但已经引起了邻
居的关注，有人踱出远门，朝这边看来。

　　罗立邦急忙装作若无其事的样子，闪身躲进了停在不远处的轿车内。

　　白夜梦迅即返回到别墅内，低声对黄子萧道：「子萧，外边按响门铃的果然
又是他，他又返回来了。」

　　黄子萧吃惊地道：「啊？他怎么又回来了？」

　　「我早就说过，他不会善罢甘休的。」白夜梦愤愤地道。

　　「他也太不注意自己的身份地位和形象了，这样的人，即使咱们不对付他，
他早晚也得跌跤。」

　　「哼，最好是跌死这个王八蛋才好。」

　　「夜梦，他现在又返了回来，等会你公司的人也来了，咋办？」

　　「我公司的人来了，他不敢进来。但我今晚也得离开这里，我回公司去。你
等我会，我上楼多带几件衣服。」

　　「嗯，好。」

　　白夜梦转身匆匆上楼，几分钟后，提着一个大袋子走了下来，里边装满了换
洗的衣服。

　　就在这时，白夜梦的手机响了起来，这次是小王打过来的，白夜梦急忙接听。

　　「白总，我已经到了，就在你家门前。」

　　「嗯，好，你现在就去按门铃。」

　　「是。」

　　随后，白夜梦朝外走去，门铃也被小王从外边按响了。

　　白夜梦将院门打开，发现罗立邦的轿车仍旧停在那里，罗立邦此时就躲在车
内，但他却不敢下车，一旦别人认出他来，光风言风语就够他喝一壶的。罗立邦
这个人虽然很不要脸，但他还是特别注意政治影响的。不然，他也不会混到今天
的地位。

　　此时，从小王开来的大面包车上已经纷纷下来了七八个人，白夜梦立即转身
朝回走，那七八个人随即快速地进入了院子，跟着白夜梦来到了别墅里。

　　黄子萧也很是聪明，别墅内的灯光本就很暗，为了不引起别人的注意，他早
在白夜梦去开院门的时候，就躲在了别墅的房门后边，等白夜梦公司的人呼啦一
进来，他就悄无声息地闪身出来，混在了里边，果真没有引起别人的注意。

　　　　　　　　　　　　　第３０２章机智离开

　　有个人道：「白总，你这屋里怎么这么暗啊？打开灯吧。」

　　白夜梦忙道：「等都坏了，还没来得及修。」

　　另一个人忙讨好地道：「白总，我曾经干过电工，我来修修吧。」

　　白夜梦又忙道：「算了，改天再说吧，时间来不及了，我得抓紧赶回公司去，
来，大家伙齐动手，将客厅的这些花都搬到我办公室去。」

　　随着白夜梦的号令，大家纷纷拥上摆在客厅的那些盆花，黄子萧更是积极主
动，混在人群中。

　　白夜梦客厅的盆花很大，要两个人抬一盆才行。

　　当黄子萧来到一盆花前时，一个人也走了过来，要和他共抬一盆花，但白夜
梦率先挤了过来，对那人道：「你去抬另一盆。」那人立即转身走开。

　　白夜梦这么做，目的就是怕本公司的人认出黄子萧来。黄子萧明白她的意思，
一句话也不说，伸手和她抬起那盆花来，跟在别人的身后，向院门外走去。

　　当来到院子里时，白夜梦低声吩咐道：「抬花上车，你就不要再下车了。」

　　黄子萧点了点头，两人抬着那盆花，从院门出来，迅即就上了那辆大面包车。
黄子萧缩身要往车最后边的车排座上坐，但白夜梦伸手拉住了他，让他坐在靠近
车门的地方。

　　趁着其他人再回屋搬花的空当，白夜梦压低声音道：「出了小区，拐过一条
马路后，你就下车。下车后立即打的赶回学校，近期咱们不要联系了，等联系的
时候，我会主动给你打电话的。」

　　「嗯，好，夜梦，你也要格外小心。」黄子萧低声嘱咐道。

　　白夜梦点了点头，恼火地扭头看了看不远处的那辆高档轿车，罗立邦就坐在
那辆轿车里边。

　　此时的罗立邦躲在轿车里边不敢出来，但他恨得咬牙切齿，但却无计可施。
他没有想到白夜梦这里，突然来了这么多人，看样子这些人是白夜梦调来搬花的。
他准备等这些人走了后，立即闯进去，绝对不能再让白夜梦溜了。无论如何，他
今晚要和白夜梦好好谈谈。

　　黄子萧没有下车，白夜梦匆匆下车，返回到屋里，小王和另一个人正在往外
搬花，白夜梦将自己的车钥匙拿出来，递给小王，小王和另一个人忙将抬着的那
盆花放下，白夜梦道：「小王，等会走的时候，你开我那辆车，我来开大面包车。」

　　「是，白总。」小王伸手接过车钥匙，将大面包车的钥匙递给了白夜梦。随
后又和另一个人抬起了那番花朝外走去。

　　当最后一组人抬着从屋里出来，白夜梦立即将屋内的灯全部关了，随即锁上
了房门，立即跟着抬花的人出了院门，随手一带，咣当一声，将院门关上了。

　　白夜梦的动作丝毫没有停顿，她立即上了面包车。而小王则跑向她那辆高档
轿车，白夜梦发动起面包车来，调转车头，向小区外驶去。

　　罗立邦傻眼了，他没有想到白夜梦会离开，他伸手去推车门，但想到白夜梦
身边那么多人，他只要一下车，很有可能被别人认出来，他只好暗骂了一声，坐
在车里没动，眼看着白夜梦开车离去。

　　白夜梦开着面包车在前，小王开着轿车在后，出了小区，拐上了一条马路，
当再拐弯的时候，白夜梦将车停了下来，但没有熄火，她扭头对黄子萧道：「你
好，你就在这里下车，是吧？」

　　黄子萧立即点了点头，白夜梦道：「谢谢你今天将花给我送来！你下车吧，
再见！」

　　黄子萧立即拉开车门，跳下了车。而白夜梦立即驾车快速离开。

　　白夜梦之所以和黄子萧这么说，目的就是不引起本公司人的注意。有人问到：
「白总，那个人是哪里的？」

　　白夜梦随口答道：「是花卉公司的，他是来给我送花的。」

　　黄子萧站在路边，看着远去的面包车，不敢停留，急忙伸手拦了辆出租车，
向学校奔去。

　　回到学校，感觉今晚发生的这一幕，好像在做梦一般。

　　不知道白夜梦会怎样了？而那个罗立邦是否还会到白夜梦的公司去纠缠？

　　黄子萧很是牵挂白夜梦，他想给白夜梦打个电话，但想起白夜梦的叮嘱，只
好作罢。

　　白夜梦曾经是罗立邦包养的情人，想起这个来，黄子萧就心中绞疼。假如自
己没有爱上她，心中也不会有这种撕裂的疼痛。但自己现在已经真真切切地爱上
了白夜梦，想起她曾经是罗立邦的情人，心中就难受的要命。

　　省委常委政法委书记罗立邦要是铁定了心在本省内解决一个人，那是小菜一
碟。自己今后要格外慎重了。

　　想到这里，黄子萧不由得更加担心起白夜梦来。

　　　　　　　　　　第３０３章非同小可的政治信号

　　时间飞速度过，转眼之间，毕业的时候终于到了，学校里为本届毕业生举行
了隆重的毕业典礼，在毕业典礼上，身为学生会主席的黄子萧，代表学生会发表
了演讲，同时将学生会主席职务交给了下届同学。

　　表面风光无限的黄子萧内心是失落沉重的，因为如此隆重的毕业典礼，李寒
香也没有回来。

　　毕业之后，黄子萧到省电视台正式上班了，他也搬到了省电视台宿舍居住。
而侯志凯则直接搬进了那个女子私密会所居住，他是铁了心不再回老家去了，直
接留在了这里。

　　这一个多星期了，黄子萧没有白夜梦任何消息，不知道她到底怎样了？但他
谨记白夜梦的叮嘱，不主动和她联系。

　　与此同时，黄子萧在省电视台娱乐频道栏目组正式上班，也就有了更多的机
会接触上层人物了，他也格外留意起省委常委政法委书记罗立邦来。

　　时间在平静中度过。

　　这天，省委常委宣传部长陈振杭在省广电局领导的陪同下，视察了省电视台。
而陈振杭虽然贵为省委常委，但他并没有忘记省师范大学的学生会主席黄子萧。
而黄子萧落户省电视台，这让省委常委宣传部长陈振杭更感欣慰，因为他早就有
意将出类拔萃的黄子萧收入麾下，做为自己的亲信进行重点培养。

　　为此，陈振杭部长在视察省电视台期间，专门召见了黄子萧，与他谈了十几
分钟的话，鼓励他好好干。这让黄子萧受宠若惊，激动万分。

　　要知道，省委常委宣传部长陈振行来这里视察工作，连省电视台的台长郝均
山都没有被单独召见的机会，而新人黄子萧则有了被单独召见的机会，这实际上
是个非同小可的政治信号。

　　上级领导在视察工作中，单独召见谁，谁的仕途将会被非常看好，下边的人，
也会高看被上级领导单独召见的人。

　　黄子萧被陈部长单独召见谈话后，他立即感觉到了变化。平时那些对他爱理
不理的人，见了他之后，都主动热情地打起了招呼。开始的时候，黄子萧还有些
很不适应，但几次之后，黄子萧逐渐感觉出来了，原来都是因为陈部长单独召见
他谈话的原因。

　　黄子萧的人生目标本来就在从政上，这也让黄子萧对自己的仕途前景充满了
信心。

　　但人算不如天算，就在黄子萧卯足了劲想干出一番事业来的时候，突然出现
了变卦。

　　原先赞助省电视台娱乐频道栏目的几家企业，被省内的龙头企业腾达公司给
打败了，省电视台娱乐频道栏目成了腾达公司独资赞助的节目。

　　而这一赞助结果，早在黄子萧毕业前夕就操作成功了。电视栏目被企业出资
赞助，非常正常，何况腾达公司一直以来，都是省电视台最优质的合作单位，黄
子萧也没放在心上。

　　但近来，李春爽主任面带愁容，慢慢地，她的愁容变成了怒容，因为她是娱
乐频道栏目组的主任，而腾达公司则是娱乐频道唯一的赞助商。但近期腾达公司
的赞助资金竟然屡屡不及时到账，给栏目组造成了很大的困难，出现了资金短缺，
甚至捉襟见肘的窘迫局面。

　　无奈之下，李春爽主任带人去了一趟腾达公司，腾达公司的一个副总接待了
她，但对方的答复是，公司的高层对娱乐频道近期制作的几期节目很有成见，尤
其是那个年轻的主持人，也该换一换，换成个经验丰富的主持人才对。

　　这让李春爽主任非常恼火，她对腾达公司的那个副总说：「你们对制作的节
目有成见，我们可以改进。但用谁当主持人，是我们内部分工的问题，你们不该
干扰我们内部分工。况且我们现在用的主持人，是经过层层考核，层层筛选，才
最终决定的。」

　　但那个副总却神秘地笑了笑，道：「李主任，我只是传达我们公司高层的意
见。电视节目嘛，本就带有浓重的个人喜好，我们公司的高层对你们栏目组有成
见，就造成了拨款不及时，也请你多多谅解！」

　　这成了典型的耍无赖，李春爽怒道：「你既然说是你们公司的高层对我们栏
目组有成见，请问，到底是哪个高层？」

　　「李主任，请多包涵，我不方便说的。」

　　「我今天来就是要解决问题的，不能再这样拖下去了，你不说，那我找谁去？」

　　负责接待的这个副总，最后无奈之下，只好暗示李春爽主任去找舒总。

　　一听是她，李春爽主任不解地问道：「当初就是你们腾达公司的舒总，多次
找到我，要求你们公司成为栏目组的唯一赞助商，她不会对我们栏目组有成见吧？」

　　　　　　　　　　　　第３０４章舒乐蓉的计谋

　　那个副总无奈之下，只好说道：「李主任，不好意思，你要想尽快解决问题，
我看你还是亲自和我们舒总谈一谈吧。」

　　李春爽主任立即道：「那好，我现在就去找她。」

　　「李主任，不好意思，我们舒总出差了，要过几天才能回来。」

　　「既然这样，那就先把上几期的赞助资金给我们划过去，不然，我们没法组
织下一期节目了。」

　　「对不起，划拨赞助资金的事，必须要有舒总的签字，除了她之外，谁也没
有这个权力。」

　　「不像话，太不像话，再这样下去，我们只能解约了。」

　　「没办法，我这个副总也得听舒总的。」

　　李春爽主任非常恼火，当着这个副总的面，立即拨通了舒总的手机，但对方
却是关机。

　　无可奈何之下，李春爽主任只好暂时离开了。

　　就在李春爽主任的轿车缓缓驶出腾达公司的大门时，舒总正站在自己宽大的
办公室落地玻璃窗前，静静地看着李春爽主任的座驾离开。脸上露出了成功的笑
容，低声暗道：「哼，我就不信整不了你黄子萧。」

　　当舒乐蓉知道黄子萧被正式分配到省电视台娱乐频道栏目组后，让她非常恼
火。她好不容易发现了黄子萧，她舒乐蓉多次低声下气地去求黄子萧加盟到她这
里，但黄子萧无动于衷，这让她非常生气，你黄子萧也太不识抬举了，我如此求
你，你竟然置之不理，那好，那就让你看看我的手段吧，我非让你来求我。

　　那次，舒乐蓉驾驶着保时捷到学校去找黄子萧，那是最后一次和他面对面。
当她得知黄子萧确实加入了省电视台娱乐频道栏目组后，她立即驾车从学校离开，
直接来到了省电视台娱乐频道栏目组，找到了李春爽主任。提出了自己的要求，
要成为该栏目唯一的赞助商和广告商。

　　腾达公司的经济实力，在全省来说是龙头地位，有这样一个龙头企业主动提
出，要当唯一的赞助商和广告商，这让李春爽主任喜出望外。

　　为了尽快达到目的，舒乐蓉提出了高于原先那几家赞助商赞助资金的好几倍
的价格，成功击退了那几家赞助商，成为了栏目组唯一的赞助商。

　　这是舒乐蓉的第一步，她这第一步棋必须赶在黄子萧毕业之前办完。

　　果然，她赶在了黄子萧毕业之前，成功地运作成了第一步。第二步，就是开
始逐渐刁难栏目组，让栏目组无计可施，最终达到她自己的目的。

　　但李春爽主任却是被蒙在了鼓里，她一直认为，就像舒乐蓉自己说的，她非
常看好本栏目，而且是每期必看，是本栏目忠实的粉丝，这才提出赞助的。实际
上，舒乐蓉是从来不看娱乐节目的，她的全部精力和满腹心思都用在了争夺企业
所有权上，哪里还有精力去关注这些闹腾的娱乐节目？

　　李春爽主任怒气冲冲地回到了省电视台，来到了自己的办公室里。黄子萧看
她脸色不好，满面怒容，急忙跟进来，给她倒了杯热茶。

　　李春爽主任恼火地将手中的款包扔在了桌子上，生气地道：「真是太不像话
了，当初她可是口口声声地提出要赞助的，没想到她到了关键时刻，竟然给我们
来了这么一手，还有点信誉没有？简直是岂有此理。」

　　「李主任，这到底是咋的了？」黄子萧小心谨慎地问道。

　　「还能咋的了？我说的是腾达公司。」李春爽恼火地坐在了高背椅上，竟然
气的连连直喘粗气。

　　一听腾达公司，黄子萧顿时一愣，忙问：「李主任，腾达公司怎么了？」

　　「赞助资金迟迟不到位，竟然拖了好几期了，再这样下去，咱们的栏目组就
该解体了。」

　　「啊？还有这样的事？」黄子萧惊问。在他的心目中，省电视台可是那些企
业争相巴结的地方，巴结好电视台的人，就有可能争得较好的广告位。争得了较
好的广告位，那就意味着财源滚滚。腾达公司不会愚蠢到如此地步吧？

　　想到这里，黄子萧又道：「李主任，腾达公司赞助资金迟迟不到位，原因是
什么？」

　　「今天接待我的那个副总，竟然说是他们公司的高层对咱们制作的栏目很有
成见。简直是岂有此理，我们制作什么样的栏目内容，还得经过他们的批准吗？」

　　听到这里，黄子萧又是一愣，道：「他们公司的高层对我们的栏目有成见？
到底是哪个高层？」

　　李春爽主任恼火地道：「就是那个舒乐蓉，当初就是她找的我，没想到，就
是她对我们的栏目有成见，划拨赞助资金也是她说了算。」

　　听到了舒乐蓉这个名字，黄子萧顿时惊得目瞪口呆。

　　　　　　　　　　　　　第３０５章满面愁容

　　光听到舒乐容的名字，就足以让黄子萧惊呆了。

　　但让黄子萧更加惊呆的是李春爽主任后边的这句话，她道：「舒乐蓉不但对
咱们制作的节目有成见，对你这个主持人也很有成见，说你主持的不行，最好是
换一个经验成熟的主持人，简直就是岂有此理嘛。」

　　目瞪口呆的黄子萧更加愕然了，他隐约感到此事不那么简单，如果是单纯的
对节目制作有成见，那还好说。但她竟然对自己这个主持人也有成见了，那就不
这么简单了。

　　想起那次舒乐蓉开着保时捷到学校去找他，当她得知自己去了省电视台工作，
不再去她的公司干了，她失望的离开。尤其是她离开时的眼神，让黄子萧记忆犹
新，她那眼神明白无误地告诉他，这件事不算完。

　　果不其然，就当自己工作就位，步入正轨之后，舒乐蓉那边开始出难题了。

　　忽忽之间，黄子萧隐隐地感到，舒乐蓉之所以这么做，她并不是对节目制作
有成见，她真正的目的是对付自己，让自己乖乖地按照她说的去做。

　　都到这时候了，难道她还不放过自己吗？

　　想着想着，黄子萧心中着恼起来，郁闷地叹了口气。

　　李春爽主任是个非常干练的女人，她听到黄子萧的叹息声，当机立断地道：
「哼，我们的节目制作没有问题，仍按照原计划进行。子萧，你当主持人，得到
了台里高层的肯定，我更是肯定，她舒乐蓉对你有成见就有成见吧，那只是她的
观点，她代表不了别人。你还是当你的主持人。当初她找到我，又是请客又是送
礼又是套近乎，我才让腾达公司成为咱们栏目的唯一赞助商和广告商。没想到，
她竟然和我来这么一手，好，既然她不仁，我就不义，她别以为和咱们签订了合
约，就能靠合约制约咱们，是她违约在先。我再把以前的那几家赞助的企业拉进
来，看她还有什么办法。」

　　黄子萧呆呆地看着李春爽主任，不知道说什么好了。

　　李春爽主任说干就干，她立即拿起电话来，拨通了原先那几件赞助企业的老
板的手机，逐一通知他们，让他们仍旧按照以前的约定进行赞助，他们赞助多少，
就给他们留什么档次的广告位。

　　李春爽主任逐一给那些老板打完电话之后，方才舒了一口气，对黄子萧道：
「子萧，你快去准备录制节目吧，该怎样就怎样。」

　　「嗯，好，主任，那我先去录制现场了。」

　　李春爽主任点了点头，黄子萧急忙退了出去。

　　是啊，既然你舒乐蓉这里挑刺那里挑刺，大不了不和你合作就是了。再者说
了，你不按时划拨赞助资金，是你违约在先，我们再找其他的合作企业，也是因
为你擅自从中作梗造成的。

　　黄子萧这么想着，慢慢方才心安理得起来。回到录制现场，全身心地投入到
主持节目中去。

　　当节目录制间隙休息的时候，黄子萧发现李春爽主任竟然一直没有到录制现
场来，这很奇怪，因为每期的节目录制，李春爽主任都是要在现场进行督导的，
为的就是怕出现不必要的闪身。

　　这期节目请来了几个一线明星，个个都是大牌，为了录制这期节目，李春爽
主任可是准备了好几个月了，怎么到了关键时刻，她不路面了？况且，按照节目
设定，李春爽主任还要和那几个一线明显进行现场交流互动，以提高节目的收视
率。

　　休息完后，就该到李春爽主任上镜了。但她没来，自己这个主持人只能是去
请了。

　　想到这里，黄子萧快步向李春爽主任的办公室走去。

　　敲了敲门，里边传出一声请进，黄子萧推门进去，发现李春爽主任正愁眉苦
脸地坐在办公室里。

　　黄子萧小声低道：「李主任，下边该到你上镜了。」

　　李春爽轻哦了一声，微微抬头看了看黄子萧，满面的愁容。

　　看她这样，黄子萧顿时一愣，难道又出什么变故了？

　　就在这时，李春爽主任轻轻叹了口气，道：「真是奇了怪了，原先那几个和
我们合作的企业，这次却是像事先商量好似的。都以资金不足为由拒绝再次合作
了。方才我给他们打电话的时候，他们还惊喜万分，没想到紧紧过了不到半个小
时，他们又都纷纷来电，说资金暂时不足，等以后有机会再说。而且几家企业都
是这么个说法，真是郁闷。」

　　李春爽主任说完之后，禁不住又愁闷苦脸的叹了口气。
----------
　　　　　　　　　　　　第３０６章浓浓的暖流

　　黄子萧听到这里，不由得提心吊胆起来，隐约感到这背后似乎有一只无形的
手在操纵着一切，而那只无形的手仿佛就是舒乐蓉。

　　娱乐节目靠的就是企业的赞助，如果娱乐频道栏目组没有了企业的赞助，身
为主任的李春爽会非常尴尬，下属们会埋怨她没有能力，上级则会责怪她没有领
导才能。

　　可见，此时的李春爽主任承受了多么大的压力。

　　你舒乐蓉这么做，那就太过分了，我们也绝不能束手待毙。想到这里，黄子
萧赶忙问道：「李主任，难道就没有别的办法了吗？」

　　听黄子萧这么问，愁闷苦脸的李春爽主任紧蹙起了秀眉，苦苦思索着。

　　突然之间，她像是想起了什么，脸上露出了惊喜，道：「我想起了一个人，
在舒乐蓉找我之前，她曾经找过我，也是主动提出赞助咱们栏目的事，当时没有
谈完，她还有其它的急事要去处理，结果没有谈成，但从此之后，她再也没有联
系过我。」

　　黄子萧顿时也惊喜起来，忙问：「是谁？」

　　李春爽主任顾不得回答黄子萧的问话了，急忙掏出了电话本，仔细查找起来。
查找了会，她终于查到了对方的手机号码，立即拨通了对方的手机。

　　响了几响，对方接听了。

　　李春爽主任立即对着手机道：「林董，你好，咱们好久没有联系了，忙吗？」

　　晕，听到李春爽主任对着手机喊林董，黄子萧感到一阵发晕。难道李主任现
在就是给林云娜打的手机？

　　李春爽主任和林董在电话中交谈了十多分钟，黄子萧傻傻地站在李主任的办
公桌前，至于李主任和林董交谈的什么，他竟然没有听进去。

　　扣断电话后，李主任显得很是高兴，道：「子萧，这下问题解决了，林董很
是痛快，明天最迟后天，她就将赞助资金划过来，这下，咱们的难题解决了。」

　　黄子萧心中忐忑地问道：「李主任，你说的林董是不是吉瑞集团的林云娜？」

　　「是啊，就是她啊。」

　　「她在舒乐蓉找你之前，就曾经找过你？」

　　「是啊，她来找我的目的，和舒乐蓉是一样的，都是想成为唯一的赞助商和
广告商。」

　　看着李主任欣喜的面容，黄子萧却高兴不起来。他原先一直认为，舒乐蓉只
是个青春貌美的俏丽女子，没想到她的心机竟然这么重。而林董更是不词语她，
因为林董能赶在舒乐蓉之前找到李主任，看来林董的目的，十有**也是在控制自
己。

　　厉害，实在是太厉害了，林云娜和舒乐蓉竟然想到了一个办法，而且是先后
找到了李春爽主任。只不过，林云娜被那块地皮弄得焦头烂额，没有那么多的时
间和精力来操作这件事了，给了舒乐蓉机会，让舒乐蓉操作成功了。

　　突然之间，李春爽主任发现黄子萧的脸色苍白中带着蜡黄，急忙问道：「子
萧，你的脸色怎么这么难看？」

　　黄子萧忙掩饰地道：「哦，没有什么？」

　　李春爽主任又关心地问道：「你昨晚是不是没有睡好？」

　　黄子萧只好匆忙点了点头，道：「可能是吧。」

　　李春爽不清楚黄子萧的内心活动，她匆忙站起身来，从宽大的办公桌后边转
出来，迈着清脆的步子，来到了黄子萧面前，伸手轻轻搭在了黄子萧的额头上，
关心地柔声问道：「你没事吧？」

　　闻着她身上传来的淡淡体香，黄子萧忙道：「没事。」

　　李春爽主任的手很柔很暖，搭在自己的额头上，竟然让自己有种特别温暖的
感觉。

　　「子萧，当主持人最重要的就是要时时刻刻保持精神饱满，你可要休息好，
不然，会影响节目质量的。」

　　「嗯，是，我记住了。」

　　不知为何，李春爽将自己的手搭在黄子萧额头上的时候，心中荡起一股浓浓
的暖流，她恨不得将自己的手永远都搭在黄子萧的额头上。她顿感自己的脸色有
些发烫，忙将手抽回来，道：「走吧，咱们去录制节目吧。」

　　「嗯。」

　　黄子萧跟着李春爽从她办公室出来，向节目录制现场走去。

　　节目录制现场气氛紧张而热烈，原先只能在银幕上看到的那些一线明星，现
在就真真切切地在自己的面前，黄子萧感到自己就像在做梦一样。

　　节目终于录制完了，就在大家纷纷相庆的时候，只见郝均山台长走了进来，
大家急忙起身相迎。

　　黄子萧待要开口向郝台长温问好时，忽地看到了郝台长身后紧跟着的那个人，
不由得惊呆了。

　　　　　　　　　　　　第３０７章林云娜的到访

　　因为跟在郝均山台长身后的正是林云娜。

　　林云娜接到李春爽的电话后，将手头的工作忙完，就立即驱车来到了省电视
台。她很懂得跟官方人员打交道。

　　官方人员并不是单纯地指政府工作人员，而省电视台更是个政治敏感的地方，
这里的人也都是政府编制，小觑不得。

　　林云娜先去拜访了省电视台党委书记兼台长郝均山，交谈了一阵，这才和郝
均山台长一块来到了娱乐频道节目录制现场。

　　李春爽主任看到林云娜来了后，非常高兴，和她热情地交谈着。

　　林云娜的注意力却在黄子萧身上，她趁李春爽和郝均山交谈的时候，悄悄来
到黄子萧身边，笑着道：「子萧，你了不得啊，偷偷进了省电视台也不和我说一
声。」

　　微笑的话语中带着埋怨，黄子萧忙道：「林董，我到省电视台工作，你不是
早知道了嘛。」

　　「嘿嘿，你以为你不和我说，难道我就不知道了。我是自己侦查出来的，而
不是你告诉我的。」

　　这正是黄子萧最忐忑不安的地方，忙问：「你怎么侦查出来的？」

　　「我凭什么告诉你？哼，实际上，早在前一段时间我就知道你进入省电视台
工作了。你啥事也瞒不过我。」

　　听林董说到这里，黄子萧心中愕然。自己进入省电视台工作的事，自己的确
没有和她说起过，也不知道她是通过什么渠道知道的。

　　突然之间，林董又意味深长地道：「我说过了，你啥事也瞒不过我。哼，你
还和梦幻茶楼的女老板白夜梦关系密切。我说的对不对？」

　　听到这里，黄子萧顿感魂飞魄散，因为他和白夜梦的关系，他一直深藏于心，
对谁也没有讲起过。就连自己的女朋友李寒香，他也只字未提。

　　而且，现在罗立邦正在紧锣密鼓地调查和白夜梦密切来往的男子到底是谁，
也正因为这，白夜梦和自己近期也一直不联系了。

　　恰恰在这个节骨眼上，林董突然说起了这件事，让黄子萧非常担心。他担心
的不是自己，而是白夜梦。假如，让罗立邦知道了白夜梦和自己的关系，罗立邦
不但不会放过自己，就连白夜梦也不会放过的。罗立邦是省委常委政法委书记，
分管着全省的公检法系统，权力大的出奇。现在就连林董都知道了白夜梦和自己
的关系，难道还能瞒得过罗立邦吗？

　　想到这里，黄子萧不由得脸色蜡黄，额头冒汗。

　　黄子萧的这一细微变化，顿时被林董观察了个正着，她道：「怎么了？难道
一说你和白夜梦的关系密切，你就吓成这样了？」

　　要在平时，黄子萧肯定会不置可否，但现在不行了，就是刀子架在脖子上，
自己也不能承认和白夜梦的关系。忙道：「林董，你不要乱猜，我和那个什么梦
幻茶楼的什么女老板根本就没有任何关系，我也不认识她。」黄子萧来了个矢口
否认，而且否认的很是彻底。

　　林董淡淡地笑了笑，道：「你不承认也罢，我倒是希望你不承认。哼，我更
希望你和她真的不认识。」

　　「我和她本来就不认识，也不知道你是听谁说的。」

　　「至于我听谁说的，你就不要过问了。」

　　「我不会过问的，但你不要道听途说。」

　　「我道听途说？你和她的关系，就在上次我和你约会的时候，就知道了，只
不过我不想揭穿就是了。哼。」

　　林董说完之后，白了他一眼，转身走开，走到郝均山台长和李春爽主任旁边，
和他们热烈地交谈起来。

　　黄子萧越来越担心白夜梦了，不知道她现在是什么状况了？但又不能和她主
动联系，只能等她的电话。这让黄子萧感到非常郁闷。

　　李春爽主任将郝均山台长和林董请到自己的办公室去坐一会，还特别让黄子
萧过去给两位领导沏茶。

　　黄子萧本不想过去，但李春爽主任这么说了，他只好跟了过去。

　　沏好茶之后，黄子萧就退了出来。

　　但黄子萧并没有走远，他要摸清李主任和林董都是谈了些什么，尤其是林董
到底是什么目的。因此，他站在了走廊里，静静地观察着。

　　不一会儿，郝台长出来了，他回自己的办公室去了。屋里只剩下了李主任和
林董。

　　此时是最为关键的时刻，黄子萧装作若无其事的样子，慢慢靠近了李主任的
办公室的门，躲在门外听着里边的谈话。

　　但李主任和林董在里边的谈话，声音很小，躲在门外的黄子萧，根本就听不
到里边的谈话。

　　要知道这样，自己就不该出来了，该赖在里边，听听林董到底说些什么。

　　　　　　　　　　　　第３０７章李主任的恼火

　　突然之间，屋内的声音高了起来，这一句黄子萧听得非常清楚，是李主任的
声音：「林董，这怎么能行？黄子萧是我们电视台正式的工作人员，怎么能随便
借调呢？」

　　林董的声音也高了起来，道：「李主任，我公司现在非常忙，正好我身边缺
少一个秘书样的人，黄子萧，我也只是暂时借用一下，我又不是让他从你们电视
台辞职。」

　　「但黄子萧现在是我们栏目组的主持人，她才开始进入正常工作轨道，在这
个时候，你把他借调过去，那我这里怎么办？」李主任的语气有些着急了。

　　林董道：「李主任，你先别着急，我也是你们娱乐频道栏目组的忠实粉丝，
不光是她舒乐蓉对黄子萧的主持有成见，我对他也有成见，我认为他当主持人真
不合适。」

　　李主任的口气有些不耐烦了，道：「这是我们内部分工的事，我不希望外人
干扰我们的内部分工。」

　　「李主任，我也不要求成为你们栏目组的唯一赞助商和广告商，赞助的费用，
我会及时划过来，但我就这么一个条件，我想借用黄子萧一段时间。」

　　「林董，你怎么对黄子萧这么看重？」李主任这话问的不是特别直接，但林
董笑了笑，立即回道：「我就是在陈部长和郝台长的带领下，认识的黄子萧，对
于他个人的能力，我还是比较欣赏的。我公司现在非常繁忙，我欣赏他，这才想
借用他一段时间，用完之后，立即归还你。」

　　「林董，黄子萧是个人才，不是个商品，他现在是我们栏目组唯一的主持人，
他走了，我们栏目组也该垮台了。」

　　林董语气沉稳地道：「李主任，我是个商人，在我的眼里，世界万物都是商
品。再者说了，三根腿的蛤蟆不好找，两根腿的人有的是，你就再找个主持人就
是了。」

　　黄子萧听到这里，顿时怒从心起，你她奶奶的竟然把老子看做了商品？黄子
萧心中愤愤地骂道。

　　「林董……」李主任说了声林董，就立即被林董打断了，道：「李主任，也
不是我说你了，你的工作安排的确存在问题，这么重要的一个栏目，怎么只能安
排一个主持人呢？要是赶上黄子萧感冒啥的，岂不是耽误节目录制了。」

　　李主任没好气地道：「我正在积极寻找后备的主持人。」

　　「这不就是了，你让后备的主持人接替黄子萧，把黄子萧借给我用段时间，
两不耽误，岂不是更好？」

　　「黄子萧是台里正式的工作人员，你真要借调他，我没有这个权力。」

　　「那谁有权力？」

　　「台里的领导。」

　　「呵呵，这没问题，我可以直接去找郝均山台长，实在不行，我去找省委常
委宣传部长陈振杭也行。」

　　「林董，我知道你的本事能通天，但这件事非同小可，你让我再考虑考虑吧。」

　　「好的，我会给你时间，但不能拖的太久了，一个星期怎样？」

　　「林董，你要是这么说，我可对你有意见了，黄子萧毕竟是我们省电视台的
人，即使把他借给你用，也得我们说了算。」

　　「呵呵，好，你们说了算。李主任，你考虑一下，尽快给我答复，最好不要
超过今天。另外，我借用黄子萧的事，我希望知道的人范围不要扩大，只局限在
你和郝台长知道就行。」

　　李主任没有再说任何话，只听房内传来皮鞋的咔咔声，黄子萧知道林董朝外
走来，急忙闪身躲在了一边。

　　林董从房间里出来，顺手轻轻带上了门，随即迈着咔咔的脚步声走了。

　　等林董走了后，黄子萧立即闪身出来，伸手轻轻敲了敲门，里边传出一声请
进，黄子萧推门进去，发现李主任正脸色阴沉地坐在沙发上，双手抱肩，阴沉的
脸色中透着愤怒。

　　黄子萧已经知道了事情的原委，他没有说什么，而是等着李主任开口说话。

　　看到是黄子萧进来了，李主任沉吟不语，但眉头渐渐皱了起来，过了一会儿，
她缓慢抬头，目光定定地看着黄子萧，突然开口问道：「你和林董是什么关系？」
目光直直地盯视着黄子萧。

　　黄子萧顿时有些慌乱，匆忙回道：「我和林董只是认识，没有什么别的关系。」

　　「是吗？她怎么这么看重你？」

　　黄子萧心中没有底气地轻声回道：「那我就不知道了。」说着低下了头，不
敢看李主任的目光了。

　　「你知道林董今天来的目的吗？」李主任仍旧盯视着他问道。

　　「是不是关于赞助费的事？她不是说要出赞助费嘛。」

　　「她是说要出赞助费的，但她有个条件，要把你借调到她公司去，不然，赞
助费就泡汤了。」

　　「李主任，我听你的，你让我咋样我就咋样。」

　　李主任很是不满地鼻子里重重地哼了一声，哼的黄子萧心中忐忑不安，不知
道李主任是对自己不满还是对林董不满。

　　　　　　　　　　　　第３０８章不知名的女子

　　黄子萧忐忑不安地看着李主任，李主任怒声漫道：「走了一个舒乐蓉，来了
一个林云娜，我看她们都是一路货色，都是奸商，无奸不商。哼，舒乐蓉提出的
条件是节目制作要听她的，还要撤换你这个主持人。而林云娜提出的条件竟然也
与你有关，她要把你借调过去。真是岂有此理？」

　　听到这里，黄子萧终于放心了。李主任是对舒乐蓉和林云娜有意见，而不是
针对自己。

　　黄子萧道：「商人历来都是奸商，无利不起早，没有好处，想从她们口中得
到一个子，都是极其困难的。」

　　李春爽道：「哼，这两个人都是巨奸商人。从此之后，她们都休想和我李春
爽打交道。」

　　「李主任，那咱们的赞助费咋办？」黄子萧问道。

　　「慢慢来吧，企业那么多，我就不信找不到赞助的。咱们把条件一放宽，那
些企业都会挤破脑袋来争的。」

　　「嗯，好。」

　　李春爽突然抬头凝眸盯视着黄子萧，问道：「我问你个人意见，林云娜要把
你借调过去，你愿意去吗？」

　　黄子萧立即斩钉截铁地道：「不去，我是国家正式工作人员，凭什么听她林
云娜的摆布？」

　　听黄子萧这么说，李春爽很是满意，脸上露出了一丝笑容，道：「这样就好。
我也是这么认为的，堂堂的国家正式工作人员，凭什么要受她们那些资本家的摆
布？她们别以为自己手里有点钱，就想为所欲为，这是在中国。由不得她们这样
胡来。」

　　「就是，她们就因为手里有钱，认为钱就是万能的。」

　　李春爽果断地道：「不用再搭理她们了，她们就是再想出赞助，咱们也不要
了。」

　　听到这里，黄子萧这才彻底放下心来。因为，舒乐蓉对付自己的手段很是卑
鄙，但黄子萧不知道舒乐蓉这么做的目的到底是为了什么。可林董这么对付自己，
摆明了她就是要让自己去腾达公司当卧底，而这恰恰是自己最不愿做的。

　　接下来的几天，李春爽主任跑出去了，她是去拉赞助了，好几家企业都趋之
若鹜，纷纷都积极主动，这开始打响自己企业品牌的好机会。

　　李春爽主任也安心了，积极投入到新节目的制作之中。但随后接下来的几天，
李春爽主任脸上又凝满了愁容，因为她主动去找的那几家企业，开始都是答应要
赞助的，但不知为何，都以各种借口委婉地回绝了。

　　李春爽脸上的愁容，让黄子萧又忐忑不安起来，感到身后有只无形的手，在
操纵着一切。

　　让黄子萧更心烦的是这几天，他接连收到了好几个匿名电话，都是些不知名
的女子给他来的电话，她们均都从电视上认出了他，认出了省电视台娱乐频道节
目主持人就是那个女子私密会所大名鼎鼎的８号。

　　今天接到的这个匿名电话，是个非常难缠的女子，她这几天几乎天天都给黄
子萧打来匿名电话。再一再二不再三，开始的时候，黄子萧不知道是谁，就接听
了。但接连几次，黄子萧记住了她的手机号码，她再打来电话，黄子萧索性不接
了。但那个女子有的是办法，索性将电话打到了栏目组的办公电话，指名道姓让
主持人黄子萧接听电话。这样一来，黄子萧想躲也躲不过去了，只好接听。

　　那个女子根本就不和黄子萧墨迹，开口就道：「你敢躲着我？哼，不给你点
厉害，你是不知道轻重。说吧，咱们到底在哪里见面？」

　　黄子萧不胜其烦地道：「我没有空。」

　　「我今天必须见到你，要么咱们在外边，要么咱们还是到那个会所里去，而
且还是到你专用的那个房间里去，你自己选择吧。」

　　面对这名女子咄咄逼人的态势，黄子萧只想大声喝骂，但身边有同事，他无
法发作，只好忍住心中的怒气，道：「我今天真的没空，抱歉！没有别的事，那
我扣了啊。」

　　对方立即喊道：「你要是敢扣电话，我就直接打到郝均山台长那里去，将你
的老底都给你揭发出来。」

　　听到这里，黄子萧害怕了，这个女子如此咄咄逼人，自己如果真的扣了电话，
她真有可能会将电话打到郝均山那里去，将自己的老底揭发了出来，那自己就别
想再在国家正式单位里混了。

　　黄子萧很是无奈，更加恼火，只好轻声低问：「你到底想要怎样？」

　　「我到底想要怎样？我就是想和你再重温一次以前的幸福时光，你竟然连这
点要求都不满足我。哼。」

　　黄子萧只好压住火气，道：「我不是告诉你了嘛，我今天真的没空。」

　　对方突然吼道：「我已经接连给你打了好几天电话了，你每次都说没空，谁
信啊？」

　　　　　　　　　　　　第３０９章报复性地浸泡

　　听到对方这么吼，就像黄子萧欠她什么似的，气的黄子萧直想甩掉电话，但
又怕她真的将电话打到郝均山台长那里揭发自己，只好恼火地道：「但我今天真
的没空。」

　　「没空也不行，今晚我必须见到你。」

　　「我今晚要加班。」

　　「那好，我到电视台去找你。」

　　「你到底想干什么？」

　　「你今天要是不见我，明天我就揭发你，让你从省电视台滚蛋。」

　　黄子萧愕然了，他没想到自己曾经迫于无奈选择的行业，竟然给自己造成了
这么多的麻烦，让别人紧紧抓住了他的把柄，让他受制于人。这种滋味真的很是
无奈，更加痛苦。

　　「你说话啊，你怎么不说话了？」对方很不耐烦地再次吼道。

　　黄子萧紧紧抱着话筒，呆呆地站在那里，脸色被气得苍白蜡黄，整个人都处
于既无奈又痛苦的境地之中，听对方这么吼，他只好对着话筒低声说：「你想怎
么办吧？」

　　「很简单，我要见到你，地点你来定。」对方立即干脆地说道。

　　黄子萧无奈地道：「好吧，那还是在老地方吧。」

　　「老地方？还是那个会所的８号房间吗？」

　　「是的，就是那里。」

　　「好，晚上我八点准时到，我去了就要立即见到你，你可不准迟到。」

　　「我不会迟到的。」黄子萧很是恼火地扣断了电话。

　　身旁的同事似乎听出来黄主持接到的这个电话很不寻常，个个满面狐疑地看
着他，黄子萧急忙走开了。

　　黄子萧自从毕业之后，就按照原先和蔡老板的约定，离开了会所，再也没有
回去过。

　　在这期间，蔡老板多次给黄子萧打电话，因为很多女客都在点名让８号服务，
但黄子萧已经离开了，蔡老板和领班又没法和客人明说，只好采取拖的办法。但
这也不是长法，蔡老板让那些牛探积极出去寻找新人来替代黄子萧，但找来的几
个新人无论是从相貌和气质，都不及黄子萧，这让蔡老板很是无奈。

　　蔡老板只好找到侯志凯，让侯志凯出面去做黄子萧的工作。侯志凯猥琐地来
到省电视台找黄子萧，刚挑明来意，就被黄子萧给骂了回去。

　　慢慢地，蔡老板对黄子萧失去了信心。他竟然想通过那个神秘的女客把黄子
萧给整回来，但思前想后，他仍是没有敢向那个神秘的女客提出来。

　　在省电视台食堂吃过晚饭后，郁闷至极的黄子萧回到了寝室，他很是恼火地
将深藏在箱子底的特制中药拿了出来。特制中药是堂兄秘密传授给他的，自从他
离开那个女子私密会所后，就再也没有使用过这种特制中药。

　　按照日积月累修炼的功力来说，现在的黄子萧基本上不用这种特制中药浸泡
根物，也能打持久战了。但这个不断* 扰自己的女子，让黄子萧非常恼火，他要
动用这种特制的中药来浸泡根物，非把不断* 扰自己的这个女子折磨死不可。

　　黄子萧穿戴整齐，带上特制的中药，从省电视台出来，打的向会所赶去。

　　晚上七点多钟，黄子萧来到了会所。

　　左请不来，右请不来的黄子萧，今晚竟然突然又回到了会所，这让蔡老板和
领班惊喜万分，就连侯志凯也没有想到，黄子萧今晚会过来。

　　蔡老板和领班殷勤地招待着黄子萧，黄子萧只是轻声说道：「我还是到８号
房间吧。」

　　蔡老板欣喜地忙道：「你虽然离开了会所，但８号房间一直给你保留着，因
为除了你之外，谁也没有资格使用那个房间。」

　　黄子萧脸色阴沉着，多一个字也不再说，而是直接去了８号房间。

　　来到了８号房间，黄子萧立即将门关上了，动作熟练地换上了工作服，随即
又拿出了带来的特制中药，开始浸泡起自己的根物来。

　　这种特制中药浸泡根物，十分钟就能见效了。现在才七点多点，黄子萧就开
始浸泡起根物来，他要一直浸泡到那个不知名的女子出现，好将她插烂。

　　十分钟就能见效，何况浸泡了这么久。黄子萧报复性地将根物浸泡在特制中
药里，一直等到了八点。

　　果然，八点钟的时候，门外传来了敲门声，黄子萧这才缓慢地将浸泡的根物
从特制中药里拔了出来，提上裤子，端坐在沙发上，懒懒地对外轻声喊道：「请
进。」

　　要是在以前，服务生敲门之后，就可以随即推开房门了，但黄子萧已经离开
了会所，现在他重返这里，服务生变得格外小心谨慎，他可是镇所之宝，万万得
罪不起，不然，光老板也轻饶不了自己。

　　因此，听到了黄子萧从屋内喊请进了，服务生方才轻轻地推开房门，讨好地
对黄子萧道：「８号，预定你的女客到了。」随即闪身躲在了旁边。

　　一个女子走进了房间。

　　　　　　　　　　第３１０章小巧玲珑的性感女子

　　这名女子黄子萧感到很是陌生，因为他对她几乎没有什么印象。只见她小巧
玲珑的身材，但身材却是丰腴饱满，肤如凝脂，唇红齿白，她的嘴唇娇嫩中带着
丰厚，显得煞是性感。尤其是她的那对勾魂眼，让人一看，就能想到床上的那点
事。

　　她到底是谁？黄子萧仔细盯视了她一会儿，感觉似曾相识。但自己实在记不
起来了。类似于她这样风* 性感的女子，来到这个会所寻求刺激的女子比比皆是，
因此，黄子萧努力想了几想，也没有想起自己到底有没有给她服过务。

　　黄子萧由于心中带气，直到她来到自己的面前，他都是一直端坐在沙发上仔
细盯视着她，并没有起身。

　　她是来享受服务的，而黄子萧是提供服务的，她站在那里，而他并没有起身，
就显得很不礼貌，更不协调。要是放在林董身上，林董肯定会大发脾气。但这名
性感风* 的女子，却并没有生气，更没有在乎黄子萧是否站起身来，而是仔细凝
视着黄子萧看个没完。

　　黄子萧毕竟是个非常儒雅的人，老是这么端坐着，也太没有礼貌了，他只好
缓慢地站起身来。那名女子由于身材娇小玲珑，随着黄子萧的起身，从俯视慢慢
变成了仰视，一句话不说，只是盯着黄子萧看个没完。

　　直到黄子萧站定了身子，她方才露出了欣喜的笑容，突然开口赞道：「现实
中的你，比你在电视上都要帅。」

　　对这样的赞誉，黄子萧早已习以为常，虽然他心中仍是很生气，但还是露出
了职业的笑容，只不过他此时露出的职业笑容显得很是平淡而已。

　　黄子萧开口问道：「我给你服务过吗？」因为黄子萧实在想不起他曾经给她
服务过。虽然黄子萧见过的女人犹如过江之鲫，但像她这么性感风* 的女子，假
如自己给她服过务，多少还是有点印象的，但黄子萧连这点印象都没有，因此，
这才这么问她。

　　她欣喜的笑容顿时凝固了，很是不满地道：「几个月前，我曾经点了你一次，
但你却被别的女人给事先预定了。随后我也学乖了，就提前预定你，但总是赶在
了别的女人之后。这段时间，我接连预定你，但你却不在了。」

　　黄子萧语气中带着讽刺地道：「呵呵，你倒是来这里来的挺勤啊。」

　　没想到，随着黄子萧的话音落地，她的粉脸竟然红了起来，神态竟然也有些
娇羞，她道：「我要是来的挺勤，早就点到你了。正因为我来的不勤，我才没有
点到你。」

　　听到这里，黄子萧铁信自己绝对没有给她服过务，便理直气壮地道：「这么
说来，我没有给你服过务，对吧？」

　　「是的。正因为你没有给我服过务，我心里才不甘。」

　　黄子萧更是连讽带刺地道：「那你可以多来几次嘛。」

　　她的神态不由得更加娇羞起来，道：「女人天生是害羞的，这种地方也不能
常来，一旦被人发现了，还怎么活啊？」

　　「你倒是挺有廉耻之心的。但你给我打电话的时候，可不是这副娇羞的样子。」

　　「我不是说了嘛，我那是不甘心。」

　　「我要是给你服过务了，你是不是就甘心了？」

　　她立即点了点头，道：「你要是给我服过务了，我就不这么心急火燎的了。」

　　黄子萧突然开口问道：「你的**就这么难以控制吗？」

　　这句话黄子萧问的过于直白，她明显没有心理准备，顿时面红过耳，娇羞的
神态变得局促起来，道：「你说的什么呀？我平时特别喜欢看娱乐节目，当我发
现你就是娱乐节目的主持人后，我还有点不相信，但接连看了几期后，我肯定了
那就是你。虽然你没有给我服过务，但我对你的相貌记忆犹新。」

　　黄子萧直接了当地道：「我以前之所以干这个行当，是因为生活所迫。现在
我有工作了，已经在这里辞职了，早就不干这一行了。但你接连几天都给我打*
扰电话，还威胁我，要向我的领导揭发我，你做事太过分了。」

　　听黄子萧这么说，她娇羞的神态慢慢遁去，换上了歉疚的神态，道：「我知
道，我这样做不对，但我不想就这么错过你。我一直后悔当初没有点到你预定到
你，总是被那些* 娘们给捷足先登了。因此，我才出了这么一个下策。」

　　黄子萧蔑视地道：「请你注意，到这个会所来的女人，个个都是* 娘们，要
是不* ，也不会来这种地方了。」

　　「哼，你说的不对，我就不*.」她很是不满地边说边撅起了丰厚性感的嘴唇，
样子有些撒娇的意思。

　　不知为何，黄子萧看到她这副神态，心中竟然对她有了些好感，但仍旧是问
道：「你竟然说你不* ？你如果不* ，你来这里干什么？还打电话威胁我？」

　　「我就是不* 嘛，我只是喜欢你。」

　　「喜欢我？」黄子萧惊问道。

　　她立即重重地点了点头，含情脉脉地看着黄子萧。

　　　　　　　　　　　第３１１章她该风情万种才对

　　黄子萧一愣，问道：「你喜欢我什么？」

　　那个女子立即回道：「我喜欢你的帅气。」

　　「如果我不帅气，你会喜欢我吗？」

　　那个女子倒是非常干脆，立即摇了摇头，轻声低道：「我就是喜欢你这样帅
气的男孩子。你要是不帅气，我不会喜欢你的。」

　　「看来你是以貌取人了？」

　　「我又没和你接触过，只是被你的帅气相貌给吸引住了，我当然要以貌取人
了。」

　　面对这么个坦诚的女子，黄子萧收起了蔑视的态度，道：「但你不该给我打
* 扰电话，更不该威胁我。因为你这样，会让我对你很反感的。」

　　她立即跟道：「我顾不得那么多了，因为我想尽快地见到你，我受不了相思
之苦了，这才出了这么个下策。」

　　黄子萧本来浸泡了接近一个时辰的根物，目的就是要狠狠地折磨这个* 扰威
胁自己的女子，但当见到她后，发现她并不是自己想象的那种人，便收起了要狠
狠折磨她的心思，道：「你今后不要给我打* 扰电话了，更不要威胁我了。我今
晚就成全你。我虽然离开这个会所了，但既然你今晚点了我，来吧，咱们不要浪
费时间了。」

　　她立即点了点头，嗯了一声，她的恩声透着微微的颤音，因为她的内心非常
激动，苦苦盼了几个月的帅小伙，自己终于能够和他在一起了。

　　黄子萧看她很是激动的样子，又好似很是害怕的样子，禁不住笑了笑，道：
「你不是盼着和我那样嘛，怎么还不上床？」

　　她匆忙紧张地点了点头，她的内心砰砰直跳，虽然日夜苦盼，但当终于实现
的时候，由于过于激动，竟然紧张了起来。

　　看她这样，黄子萧禁不住苦笑了摇了摇头，他以为今晚自己会遇到一个非常
饥渴的* 浪女子，没想到她竟然是个娇小玲珑的羞涩女子。

　　黄子萧问道：「你先去洗洗吧，那边就是洗浴室。」

　　她立即又点了点头，扭头看了看洗浴室，随即又扭过头来，道：「你陪我去
洗。」

　　黄子萧立即摇了摇头，道：「我给你说过了，我早就从这里辞职了，今晚之
所以能再次来到这里，完全是因为你。我今晚不是给你服务的，我今晚只是陪你
上床的。我不会陪你洗澡，更不会给你按摩，我只陪你上床。你要同意，就抓紧
时间去洗。要是不同意，我现在就走人。」说到最后，黄子萧温和的脸上陡然显
现出了青色，虽然她很羞涩，但想起她给自己不断打* 扰电话，想起她威胁自己
的时候，黄子萧心中就来气。

　　她现在已经从主动完全走到了被动，她已经没有了给黄子萧打电话时的霸气，
完全成了个依人的小鸟。听黄子萧这么说，她真的担心黄子萧会甩腿走人，匆忙
点了点头，道：「好，我自己去洗。」

　　说着，她放下手中的款包，匆匆向洗浴间走去。

　　黄子萧道：「洗浴间里有拖鞋，也有松软的浴巾，你洗完澡换上就行。」

　　她很是温柔地点了点头，扭头看了看黄子萧，柔声问道：「你洗过了吗？」

　　黄子萧立即撒谎道：「洗过了，我进来的时候，就已经洗过了。」

　　她抿唇冲他温柔地笑了笑，这才走进了洗浴间。

　　黄子萧懒散地躺在了床上，心中很是郁闷，没想到，自己已经走出了这个女
子私密会所，今晚竟有回来了。

　　躺着躺着，黄子萧竟然有种昏昏欲睡的感觉。这段时间，满腹心思都扑在工
作上，身心俱疲，已经很久没有睡个好觉了。

　　不知不觉，突然他感到有人来到了床边，但他懒得睁眼，一阵清新的洗浴芳
香传来，随即一个轻柔的话语传来：「怎么？你睡着了？」

　　黄子萧这才睁开了眼，发现她已经冲完了澡，娇小玲珑的身躯上正批着松软
的浴巾。

　　「你洗完了？」黄子萧开口问道。

　　「嗯。」她柔声嗯了一声。

　　「好吧，来，你上床吧。」黄子萧边说边挪了挪身子，给她腾出了地方。

　　她抿唇冲他妩媚地笑了笑，这才缓慢而又激动地上了床，很是温柔地躺在了
黄子萧的身边。

　　黄子萧没有任何动作，仍是那样静静地躺着。但她却更是没有任何动作，也
是静静地躺在那里。

　　嗯？黄子萧不由得愣了一下，因为这种情况，黄子萧从来没有遇到过。

　　在这个女子私密会所里，凡是进来的女子，都是那种非常饥渴迫切寻求刺激
的女子，只要到了床上，就风情万种地变着法地挑逗男侍特服。像她这样的，黄
子萧倒还是第一次遇到。

　　黄子萧扭头看了看她，她也立即扭过头来，深情地看着黄子萧。

　　「你怎么还不动？」黄子萧开口问道。

　　「我……我有些紧张。」她声音发颤地道。

　　「你紧张什么？」

　　「我……我可能是太过于激动了。」她声音仍旧发颤地说道。

　　黄子萧无可奈何地苦笑了苦笑，自己把她想象的那么风情万种，那么* 浪，
但现实摆在面前，看来想象和现实是有差距的。她该风情万种才对。

　　　　　　　　　　　　第３１２章寻找感情慰藉

　　黄子萧道：「你激动什么？你该放松才是。」

　　她立即柔柔地点了点头，深吸了口气，躺在那里含情脉脉地看着身边的黄子
萧。

　　黄子萧开玩笑地道：「敢情你不是来满足**的，而是来寻求感情的。」

　　没想到，她脸色凝重地立即点了点头，道：「我之所以找你，本来就是寻找
感情慰藉的。」

　　黄子萧心中一沉，道：「你躲在暗处将我观察了个仔细，你来找我是寻找感
情慰藉，而我对你却是毫无印象，你怎么寻找感情慰藉？」

　　她柔声说道：「我和你有了第一次，就会有第二次，甚至是很多次，慢慢地，
你就能了解我了。我也就能寻找到感情的慰藉了。」

　　黄子萧心中暗道：我和你之间只存在交易行为，哪里来的什么感情慰藉？况
且在这个会所里，从来都不讲任何感情的，有的只是刺激和肉欲。

　　还是趁早将她打发走，你想和我还有第二次，门都没有。从今往后，我也不
会再见你了。

　　想到这里，黄子萧伸手向她身上摸去，当他的手触摸到她的柔体时，她情不
自禁地发出了低低的喘息声。脸色娇红，神态羞涩，目光竟然有些迷离起来。

　　晕，这也太快了吧。我还没有任何感觉，她就进入角色了。

　　黄子萧急忙将她搂入怀中，根物瞬间勃起。自从离开私密会所后，黄子萧就
再也没有碰过女人，他已经好久没有行那床笫之事了，生理**甚是猛烈，一接触
到她那娇嫩的身体，根物立即勃了起来。这在以往，他为女客服务的时候，是从
来没有这种情况的。以往，他为女客服务的时候，勃起的很慢，因为那时候，天
天接触女人，面对任何性感迷人的女人，黄子萧都有超于常人的免疫力。但自从
离开会所后，他的这种免疫力逐渐下降，现在竟然到了非常憋鼓的状态。

　　这么一将她拥入怀中，她立即发出了勾魂摄魄的* 吟声，整个人陷入了情迷
欲乱的状态。而黄子萧也不由得喘起粗气来，有点忍捺不住了。好想将根物快速
地* 入到她的身体里边。

　　今晚多亏将根物在那特种的中药里浸泡了接近一个小时，不然，黄子萧真的
难以支撑下来。别说狠狠地折磨她了，不等进入白热化状态，自己就先泄了。

　　黄子萧看着她情迷欲乱的勾人样子，心中暗道：你这么快就进入状态了，也
免得我进行前奏了，正好，我也省事多了。

　　想到这里，黄子萧伸手扯下了她沈身上的浴巾，顿感眼前一片雪亮，她的皮
肤好白，白的就像晶莹的雪花一样。

　　黄子萧用胸口压了压她那饱满而又娇嫩的* 房，她顿时闷哼一声，伸出双手
将他紧紧抱住，娇喘着催促道：「快，你快点进入。」

　　看她如此急迫，本就忍捺不住的黄子萧，抛弃了以往慢条斯理的做法，变成
了急功近交，立即翻身而上，勃起的根物随即对准了她的下身。

　　她的下身早就湿漉成荫，还在不断地往外分泌找润滑剂，黄子萧裆部一挺，
用力很大，本以为会传来滋溜一声，却发现自己这么用力一挺，才仅是进去了个
和尚头。

　　晕，她的下身怎么这么紧实啊？紧实的就像含苞未放的小ｃ女。黄子萧在这
个女子私密会所里，服侍了那么多的风* 女人，除了白夜梦的下身比较紧实外，
现在就得要数这个娇小玲珑的小女子下身紧实了。

　　黄子萧再一用力，发现竟然进入非常困难，忙低声问：「你下身怎么这么紧
啊？」

　　她没有回答他的话，而是伸手紧紧抱住他的头，伸着嘴唇就吻住了他的嘴唇，
紧紧的粘在一起。

　　鼓捣了半天，她还是要进行前奏啊。黄子萧看她如此羞涩，如此用情，只好
配合起她来，和她激吻着。

　　激吻了好大一会儿，黄子萧的根物仍是仅仅进去了和尚头，而没有完全进入。

　　靠，她下身是不是有闭门栓啊，怎么这么紧？

　　这时，她的嘴唇松开了他的嘴唇，娇喘着* 吟道：「我已经很久没有这样了。」

　　黄子萧一愣，忙道：「你就是很久没有这样了，但你的下身也不至于如此紧
啊？」

　　她又娇喘* 吟着道：「我也不知道，可能是我比较激动吧。」

　　晕，黄子萧醒悟过来了，她的确是因为过于激动，才导致下身如此紧实。如
果来的过于猛烈，她很有可能会昏厥过去。这种在* 交过程中，发生昏厥的事，
黄子萧虽然没有遇到过，但却听那个克格勃教练说过。对这样的女客，要慎之又
慎，不然会导致发生事故。

　　没办法，黄子萧不急于进入了，而是耐心地和她温存起来。看她进入状态如
此之快，黄子萧本以为不用什么前奏了，但却是不行。现在只好将省略去的前奏
再补上。

　　　　　　　　　　　　　第３１３章柔媚荡漾

　　又亲又抱又是抚摸，过了好大一会儿，她下身的闭门栓方才渐渐遁去，黄子
萧终于将根物全部插了进去。

　　虽然她下身的闭门栓消去了，但她的下身仍旧非常紧实，让黄子萧都怀疑她
是不是ｃ女。就是ｃ女的话，她的下身也不该这么紧实。即使她太激动，她的下
身也不至于如此紧实。看来这就是个人构造的问题，她是个下身紧实的女子。

　　当黄子萧将根物全部* 入到她的**之后，她立即更是发出了勾魂摄魄的* 吟
声。

　　而且只要黄子萧每**一下，她都会发出勾魂摄魄的* 吟声。而是随着黄子萧
**的频率加快力度加大，她那勾魂摄魄的* 吟声一声紧似一声。黄子萧径直不动
了，她也就不再* 吟了，只剩下了勾人的喘息声。但只要黄子萧一动，她的* 吟
声立即响起。

　　这种情况，黄子萧从来没有遇到过。他很是震惊，不由得又想起了克格勃教
练的谆谆教导，难道她真的是那种在房事中极易昏厥过去的女子？

　　想到这里，黄子萧不敢再像开始时那样暴插狠抽了，而是非常缓慢地动着，
频率和力度都非常小，目的就是害怕她昏厥过去。

　　过了一会儿，她忽地睁开了微闭的双眼，喘息着对他道：「你使点劲啊。」

　　「我不敢使劲。」黄子萧实事求是地道。

　　「你为何不敢使劲？」她吃惊地问道。

　　「你下身太紧实了，我怕再使劲的话，你会昏厥过去。」

　　她听到这里，突然柔媚地笑了起来，笑的同时，喉咙里不由自主地又发出了
一声勾魂摄魄的* 吟声，道：「我下身本来就小，正因为小才会这么紧实，你不
要担心，我不会昏厥过去的。」说到最后，神态愈发的柔媚至极。

　　黄子萧道：「真的没事？」

　　她又开心地柔媚笑了笑，道：「真的没事。你倒是挺会体贴人的，我就喜欢
你这样的男人。」

　　黄子萧道：「那我开始动了？」

　　「动吧。」

　　「我可是使劲动了。」

　　「嗯，使劲动吧。你越使劲，我越性奋。」她边说边情不自禁地伸出双手紧
紧攀抱住他的脖颈，伸着嘴唇吻住了他的嘴唇。

　　黄子萧开始动了起来，而且逐渐地加快频率加大力度，每一下都插到了最深
处，她又控制不住地* 吟起来。由于她正和他吻着，光鼻子* 吟不够，她只好松
开了他的嘴唇，忘情地用口鼻同时* 吟了起来。

　　这个娇小玲珑的女子是个令人**的女子，黄子萧卯足了劲，对着她狠劲干了
起来。

　　不一会儿，她就全身痉挛，娇嗔* 吟之声突然戛然而止，粉嫩的脸颊紧紧地
蹙在了一起，就连呼吸似乎也停止了。

　　她是到达高* 了还是性奋的快要昏厥过去了？

　　黄子萧又不敢动了，很是担心地看着她。

　　她突然用手拍了一下他的屁股，从喉咙里发出了声音：「你快点动。」

　　黄子萧顿时明白过来，她这是到达高* 了，因此，黄子萧再也没有什么顾虑，
加足马力对着她的娇嫩**，奋力快速**起来。

　　当她到达高* 的极点时，突然发出了颤抖急促的娇喘* 吟声。此时的她，已
经性奋的失去了自己，整个人都深深地陷于情乱欲狂之中。

　　黄子萧**的频率和力度丝毫不减，下体撞击着她娇小玲珑的粉白躯体，发出
了极富节奏的啪啪之声。

　　一般女子到达高* 之巅时，就会很快从巅峰慢慢往下滑。但她却似乎很喜欢
在高* 之巅享受着，比一般女子在高* 之巅待的时间不知道长了多少倍。

　　不知道过了多久，她方才从巅峰慢慢地往下滑。

　　当高* 彻底完毕时，她娇小玲珑的躯体已经冒出了香汗。全身上下雪白的皮
肤上挂着密密匝匝的晶莹的汗珠。

　　她满足地开口柔道：「你真是太棒了，我从来没有到达过这样的高*.」

　　黄子萧哑然了，他本来打谱是要狠狠地折磨她，但发现她不是自己想象中的
那样的女子，这才收起了狠狠折磨她的念头。和她尽情地共赴鱼水之欢，没想到，
她竟然是如此地享受。想起她给自己打* 扰电话的情景，黄子萧心中又慢慢愤愤
不平起来，问道：「你喜欢我猛烈些？」

　　她立即柔媚荡漾地点了点头，道：「你越猛烈，我越喜欢。」

　　「可你那里太小了，我这么猛烈，你受得了吗？」

　　「受得了，别看我下身小，里边的空间不大，但越是这样，咱们才能紧密地
粘连在一起，你越猛烈，我的感觉就会越性奋。」

　　黄子萧道：「原来如此。」

　　她突然开口问道：「难道你不喜欢我下身小吗？」

　　黄子萧只好实事求是地道：「喜欢，我当然喜欢了。你下身小，这么紧实，
我插进去后，感觉特别性奋。」

　　「嘿嘿，你可不要那么快就射了，我还想再到次高* 呢。」

　　　　　　　　　　　　　第３１４章白马王子

　　黄子萧心中暗道：你想让我射，我也不会射早的。

　　说句实在的，黄子萧虽然按照堂兄秘密传授的房术秘功天天暗自修炼，但如
果今晚不用那种特制中药浸泡了根物那么久，按照自己的功力，最多能支撑到她
到达两次高*.因为她下身太过紧实，自己的根物插进去，就被她那粉嫩的**紧紧
包围着。紧紧包围着还不算，还一收一缩地紧紧夹裹着，让自己特别性奋，即使
不进行**，也有种特别想射的**.

　　假如自己没有修炼过房术秘功，假如自己没用那种特制中药浸泡根物，估计
自己的根物插到她那紧实的**中，动不了几下就会控制不住地射了。

　　想到这里，黄子萧道：「你下身这么紧，估计任谁也支撑不了多久的。」

　　听黄子萧这么说，她立即跟道：「我以前谈了个男朋友，是我大学的同学，
他也非常帅气，但他这方面就是不行，每次一进门，放下礼物就走，连个招呼也
不打。」她边说边禁不住怨声载道起来。

　　黄子萧没想到她说话竟然如此幽默，禁不住笑了起来，道：「你倒是挺会说
幽默话的。」

　　她道：「不是我会说幽默话，而是事实就是如此。我怀疑他是早* ，到医院
检查之后，才知道是因为我下身太过紧实的原因。」

　　「你和你男朋友散了？」

　　「散了，他什么都好，就是这方面不行，让我一点感觉也没有。到后来，他
也很是害怕和我这样，慢慢地，感情就冷淡了，最后只好分手了。」

　　「我还以为你已经结婚了呢。」

　　「没有，我还没有找到我的白马王子呢。」

　　「哦，那就慢慢找吧。」黄子萧边说边又动了起来。

　　他这一动，她不由得又极其性奋地* 吟起来，边* 吟边道：「不过，我现在
找到我的白马王子了。」

　　「哦，那就恭喜你了！」黄子萧虽然说着话，但仍是没有停止**.

　　「你猜我的白马王子是谁？」

　　「我上哪里猜去？」

　　「嘿嘿，我的白马王子就是你！」她说着立即伸出双手紧紧地环抱住他的脖
颈，忘情地吻住了他。边吻边秀鼻里发出了连连不断的娇喘* 吟声。

　　黄子萧使劲吻了吻他，这才挣脱了她的热吻，道：「你说我是你的白马王子？」

　　「嗯，我心目中的白马王子就是你这样的。你不但帅，这方面很非常棒，像
你这样的，实在是太难找了。」

　　晕，黄子萧忙道：「你可别迷上我了。」

　　「我早就被你迷住了。原先是被你的相貌给迷住了。现在则是更被你迷住了，
我今后再也离不开你了。」

　　「你不会缠上我吧？」

　　「嗯，我今后就是要缠上你。」

　　操。黄子萧心中骂了个操。裆部一挺，奋力地对着她那紧实的**，狠狠地暴
插了一下，直没根底。

　　她顿时更加性奋地* 吟了一声，忘情地和他缠绵起来。

　　真晕，我怎么会碰上她了？黄子萧本来是报复性地那么狠劲奋力一插，却又
让她更加性奋起来，与自己的初衷背道而驰。

　　这可咋办？自己越是满足她，她就会对自己愈加着迷。今后她会不会对自己
死缠烂打？

　　这么想着，黄子萧顿感压力越大，**的动作放缓了下来。

　　他这一放缓，她立即娇喘* 吟着催促道：「你别停啊。」

　　「我没有停。」

　　「但动作慢了，你还是快点，越快越好。」

　　黄子萧无奈了，只好又加快了频率加大了力度。算了，别的啥也别想了，走
一步说一步吧，先把今晚的活干好。

　　想到这里，黄子萧心无旁骛，只是卯足了劲，对着她猛烈地**起来。

　　很快，她又到了一次高*.这次她在高* 之巅滞留的时间更长了，让黄子萧好
一阵忙活。

　　当她第二次高* 完毕后，发现黄子萧仍是没射，这让她芳心大悦。不由得开
口说道：「要是让我老板遇到你，她也会对你着迷的。」

　　黄子萧顿时一愣，忙问：「你老板？难道你不是老板吗？」

　　她这才意识到自己说漏了嘴，忙道：「我只是随口说说。」

　　黄子萧问道：「你老板是谁？」

　　她轻声低道：「保密。」

　　黄子萧待要再开口问时，她似乎不想让他问下去了，伸出双手紧紧抱住了他
的头，火热的嘴唇又稳住了他的嘴唇，让他无法开口说话。

　　为了打消她的顾虑，黄子萧只好装作若无其事地和她热吻着，裆部的动作不
停，对着她狠劲地**着。

　　黄子萧这么狠劲地**着，她又感觉到光用鼻子* 吟，透不过气来，只好将嘴
唇松开了黄子萧的嘴唇。

　　啪啪的撞击声在屋内回荡，她的* 吟声越来越大，越来越是急促，在黄子萧
的带动下，她又开始了向巫山之巅新一轮的攀登。

　　就在她忘情地陶醉在情迷欲狂之中时，黄子萧突然开口问道：「你在哪里工
作？」

　　她在急促的* 吟声中，含糊不清地道：「腾达。」

　　　　　　　　　　　　第３１５章她舍不得离去

　　虽然她说的腾达二字是在急促的* 吟声中发出来的，显得有些含糊不清，但
趴在她身上的黄子萧还是听了个清清楚楚。

　　当听到她说了腾达二字后，黄子萧顿时惊呆了。

　　这一惊呆不要紧，黄子萧顿时停止了**的动作，静止不动了。他这一静止不
动，顿时引起了她的注意，她睁开了迷离的双眼，凝眸看着他，问道：「你怎么
了？」

　　黄子萧这才缓过神来，低声问道：「你在腾达公司工作？」

　　她顿时一愣，方才意识到自己已经说漏了嘴，现在也无法更改了，只好点了
点头，道：「是的。」

　　「你在腾达公司干什么？」

　　她看黄子萧惊呆的样子，本就引起了戒心，现在又听黄子萧这么问，她只好
随口说道：「我在腾达公司工作啊，还能干什么？」这话她等于没说，至于她干
什么具体的工作，她也不想告诉黄子萧，因为这毕竟是在会所里，而不是在外边。
这个场合不适合说些**的事。

　　黄子萧顿时意识到自己的惊呆已经引起了她的注意和戒心，只好装作轻松地
笑了笑，道：「我没想到你在腾达公司工作，呵呵，你老板就是舒乐蓉吧？」

　　她顿时一惊，忙问：「你认识舒乐蓉？」

　　黄子萧矢口否认，道：「不认识，只是听说过。腾达公司不就是舒腾达创立
的嘛。」

　　她道：「嗯，是的，腾达公司就是舒腾达创立的。但我的老板不是舒乐蓉。」

　　黄子萧又惊呆了，问道：「啥？你的老板不是舒乐蓉？舒乐蓉不是舒腾达的
女儿吗？」

　　「舒乐蓉是舒腾达的女儿不假，但她不是我的老板，我的老板是……是另有
其人。」

　　「谁？」

　　「你问的这么仔细干嘛？」

　　黄子萧看她戒心越来越重，只好不再问下去了。但黄子萧已经猜到了，这个
娇小玲珑的小女子的老板，肯定就是舒腾达的小老婆。

　　她开口又道：「好了，咱们不要说这些了，你快点动吧。」

　　黄子萧知道了她是腾达公司的，想起舒乐蓉暗地里捣鬼，心中郁闷，道：
「你已经到达两次高* 了，我看咱们就结束吧。」

　　她顿时一惊，忙道：「我到达两次高* 了，但你还没完事呢。」

　　「不要紧，我就是专门为你服务的。」

　　「不行，我要等你射了才行。」

　　晕，黄子萧现在也不清楚自己到底啥时候射。本来他是快要射了，但当得知
她是腾达公司的人后，顿感性致索然无味，不知道自己啥时候才能射了。因此，
他不想再和她缠绵下去了，只想就此结束。没想到她却不同意就此结束，她非要
等他射了才行。

　　黄子萧道：「你不用等我了，还是就此结束吧。」

　　「不行，你没射就结束了，对你不公平。」

　　「你倒是挺会体贴人的。」

　　「嗯，我就是专门体贴你。」

　　「为何？」

　　「因为我喜欢你。」她边说边温柔地冲他笑了笑，随即又忘情地吻住了他。

　　没有办法，黄子萧只好又快速地抽动起来。

　　这一次，黄子萧只是卯足了劲快速地**着，只想尽快结束，好将她打发走。

　　但越是想尽快射越是射不出来，她没想到黄子萧的战斗力这么厉害，将她送
到了两次高* 巅峰之后，竟然还这么猛烈，让她倍感欣喜，急促娇喘* 吟着，娇
小玲珑的身子不断地扭动着。

　　酣畅淋漓之中，她又不知道自己到了几次高* ，黄子萧方才将体内的精华全
部释放出来，喷射到了她的花心里。

　　彻底完事之后，黄子萧本想穿衣走人，但她却是腻腻地趴在他的怀里舍不得
离去。

　　黄子萧由于痛恨舒乐蓉采用卑鄙无耻的手段来干扰他的工作，便对腾达公司
有了成见，不想和腾达公司有任何的瓜葛，因此，他不想和这个娇小玲珑的女子
走的过于近乎。

　　「好了，时间差不多了，你该走了。」

　　「不急，我想和你多待会。」

　　「在这个会所里，可是有时间限制的。」

　　「不就是钱嘛，大不了我多付一个钟点的费用就是了。」

　　看她对钱看得这么轻淡，黄子萧猜到她肯定不是腾达公司的一般员工，装作
随口一问的样子，道：「你是不是腾达公司的高层管理人员啊？」

　　没想到，她鼻子里哼了一声，道：「高层管理人员算什么？那些高层也得看
我的脸色行事。」

　　「啊？难道你也是腾达公司的股东？」

　　「股东算什么？股东只是等到年底分红就是了。我是……算了，还是不要谈
这个了，你要真想知道我在腾达公司到底干什么，等下次咱们再约会的时候，我
会告诉你的。」

　　　　　　　　　　　　　第３１６章打情骂俏

　　黄子萧心中一惊，原来她还想着和自己下次有约会？无论如何，自己也不能
再和她接触了。自己毕竟是在这个会所里当过男侍特服，虽然自己现在离开了，
但重返到这里，与别的女子行那鱼水之欢，心理上多少还能承受了。但要是出去
找个隐蔽的场所和别的女人约会行欢，首先一点，自己就对不住白夜梦。

　　哎，不知道白夜梦现在怎么样了？想起了白夜梦，黄子萧禁不住皱起了眉头，
愁眉苦脸起来。

　　她看他这样，急忙问道：「咋了？你怎么突然愁眉苦脸了？是不是想起了什
么不顺心的事？」

　　黄子萧忙道：「没什么。」

　　「没什么？你看你愁眉苦脸的样子，还没什么？」

　　她对自己倒是挺关心的，黄子萧只好收起了愁眉苦脸，冲她笑了笑，她立即
又道：「你还不如不笑，你笑起来也是愁眉苦脸的。」

　　黄子萧突然问道：「舒乐蓉不是你们公司的老板吗？」

　　「她只是个小老板。」

　　听到这里，黄子萧断定，腾达公司真正的老板就是舒乐蓉的小老婆。

　　「舒乐蓉是不是在对外招人啊？」黄子萧再次问道，这才是问题的实质。

　　但她一愣，道：「没听说啊，她对外招人了吗？」

　　黄子萧只好装作若无其事的样子，道：「哦，我也不知道，只是随口问问。」

　　她开口问道：「你不会再换手机号码了吧？」

　　「你要干啥？」

　　「今后咱们两个联系方便啊，我还能干啥？」

　　「我的手机号码你不是知道吗？」

　　「但你不接，我才打的你办公电话。我告诉你我的手机号码，你输入在手机
上，今后咱们两个联系就方便了。」

　　听她说到这里，黄子萧知道她今后还会和自己联系的。按照自己的想法，黄
子萧是不想再和她联系了，从此之后，和她没有任何关系。但她毕竟是腾达公司
的人，舒乐蓉用那种极其卑鄙的手段对付自己，自己在腾达公司最好也有个内应，
她无疑是最佳的合适人选。

　　想到这里，黄子萧拿过手机来，道：「好，你说，我把你的手机号码存在我
的手机上。」

　　她立即欢喜起来，温柔地趴在黄子萧的怀里，说了她的手机号码，黄子萧郑
重其事将她的号码储存了起来，道：「冒昧地问一下，你贵姓啊？」

　　她含情脉脉地看着他，柔笑不语，黄子萧道：「你不说你贵姓，我怎么储存
你的名字？」

　　「你猜我姓什么？」她柔笑地妩媚问道。

　　「你姓什么，我上哪里猜去。」

　　「嘿嘿，你猜不到我的姓，那你猜我的名字里会有哪个字？」

　　黄子萧只好紧皱眉头，仔细看了看她，道：「你想考我是吧？你的名字我上
哪里猜去？」

　　「嘿嘿，反正我知道你的名字了，你姓黄，叫黄子萧。」

　　「就是啊，你知道我的名字了，我还不知道你的名字，对我太不公平了。」

　　她突然呵呵地笑了起来，道：「你看我身上有什么特色，就按照我身上的特
色猜。」

　　看她如此顽皮，黄子萧伸手对着她的下身摸了一把，道：「你下身这么紧实，
你不会就叫紧实吧？」

　　她娇嗔地白了他一眼，道：「去，我这里岂是你随便摸的。」

　　「哦，我知道了，你这里不是我随便摸的，但却是给我插的。」

　　「滚，看你如此儒雅，怎么也这么粗俗啊？」

　　「嘿嘿，都是你逼我的。」

　　她柔媚娇嗔地笑了笑，道：「我对我自己最满意的地方，就是我的皮肤，你
看我的皮肤像什么？」

　　「嗯，你的皮肤的确非常好，肤如凝脂，白嫩飘香。」

　　「哼，你说了那么多优美的词，但就是没有说出我名字里的字来。」

　　「哎呀，你快点说吧，怎么尽和我打哑语啊？」

　　「不嘛，我就是要让你猜，只有你猜出来了，你才会永远记得我。」

　　「我猜不出来。」

　　「不行，我就要你猜。」

　　「呀嗨，你倒是挺会撒娇的。」

　　「嗯，我就只对你撒娇。」

　　「好，我猜，你的名字里有凝脂两字吧。」

　　「切，真俗。」

　　「那你的名字里有嫩字吧？」

　　「哎呀，你怎么也这么肉麻啊？」

　　「反正你的名字里，我猜肯定会有白嫩飘香这四个字中的某一两个。」

　　「黄子萧，你不该叫黄子萧，嘿嘿，你该叫朱子萧。」

　　「啊？你敢给我改姓？」

　　「你看上去很聪明，但有时候笨的却像头猪。我看你还是姓朱的比较好，嘿
嘿。」

　　「啊？你敢沾我便宜？」黄子萧说着，翻身压在了她的身上，根物对准了她
的下身，才喷射完毕，根物虽然疲软，但黄子萧还是对着她的嫩* 做了个* 入状。

　　她柔媚风情地咯咯娇笑，道：「你还想接着来？好啊，我可是正盼着呢。」

　　听她这么说，黄子萧急忙又翻下了身，再也不敢随便乱动了，免得又把她的
欲火给勾起来。

　　　　　　　　　　　　　第３１７章情况突变

　　黄子萧道：「算了，你既然不说，我也不猜了，你的皮肤这么白，白嫩似雪，
我就叫你雪儿吧。」

　　没想到，随着黄子萧的话音落地，她惊呼了一声，顿时欢天喜地起来，道：
「你还不算笨，终于被你猜到了。」

　　「啊？你真的就叫雪儿？」

　　「嗯，我的名字就叫柳雪。柳树的柳，白雪的雪。」

　　「啊？我还真的猜对了？」

　　「嗯，你猜对了，今后你就叫我雪儿就行。」

　　「我的天呐，我叫你雪儿，是因为我实在猜不出来，结果还真给蒙对了，呵
呵。」

　　「我问你我身上最大的特点是什么，你不说我皮肤白，却说我下面紧实，真
有你的。」她说到最后，神态不禁有些娇羞，娇羞中带着欣喜。

　　「好，雪儿，今天咱们就到这里吧，今后有机会，咱们再联系。」

　　实际上，两人在这房间里，早就超时了，雪儿点了点头，道：「你可不能忘
了我。」

　　「你放心吧，你让我猜你的名字猜了这么长时间，我不会忘了你的。」

　　「嗯，你要是忘了我，我就天天* 扰你。」

　　雪儿趴在他的怀里，又缠绵了会，说了些悄悄话，这才起身穿衣，临走之际，
又抱住黄子萧和他吻了个够，这才离去。

　　打发走了雪儿，黄子萧也没来得及和侯志凯打声招呼，就匆忙返回了省电视
台的单身宿舍。

　　第二天一上班，李春爽主任就把黄子萧叫到了办公室里，神色郁闷地道：
「子萧，等会郝台长可能要找你谈话。」

　　「郝台长找我谈话？」

　　「嗯，刚才郝台长给我打电话了，让我通知你，等会就到他办公室去。他还
对我说，不论是谁，都要服从组织上的决定。我问他什么事，他没有细说，但我
估计是因为林云娜借调你的事。」

　　「难道林云娜找了郝台长了？」

　　「肯定是，她不找郝台长，郝台长不会这么做的。」

　　「这可咋办？」

　　「我先把你叫过来，交代你一声，目的就是让你有个思想准备。」

　　黄子萧禁不住愁眉苦脸起来，李春爽抬起手腕看了看手表，道：「你现在过
去吧，不要迟到了，他毕竟是台长，他就在办公室里等着你。」

　　「嗯，好吧。」

　　黄子萧也是非常郁闷，从李春爽主任的办公室出来，慢慢向郝台长的办公室
走去。

　　来到郝台长的办公室门前，伸手轻轻敲了敲门，里边传出一声请进，黄子萧
伸手推开了门，喊了上郝台长，走了进去。

　　「呵呵，子萧，来，请坐。」郝台长热情地和黄子萧打着招呼。

　　「郝台长，你找我有事？」黄子萧小心谨慎地问道。

　　「是啊，你来台里这么久了，我还没有和你正式谈过话。就连陈部长都找你
单独谈话了，我这个台长还没有和你单独谈话，实在是不该啊。」

　　「郝台长，咱们是一家人，只要有事，你吩咐一声就行。」

　　「呵呵，子萧，我果真没有看错你，就连陈部长都说，你是个不可多得的人
才。」

　　「郝台长，你过讲了。」

　　「子萧，怎样？你在娱乐频道春爽那里，工作的还算顺手吧？」

　　「非常好，我感觉我当主持人非常合适，工作起来也非常顺手，我庆幸找到
了这么一份特别适合我的工作。」黄子萧之所以这么说，就是为了堵住郝台长的
嘴，免得又提林云娜借调自己的事。

　　果然，听黄子萧这么说，郝台长的眉头不由得轻轻皱了皱，但随即又恢复了
笑脸，道：「子萧，我也听春爽同志说了，你工作非常敬业，勤勤恳恳的，也为
娱乐频道的收视率做了很大的贡献。」

　　黄子萧听到这里，按照常理，他该高兴才是，但他一点也高兴不起来。因为
领导讲话都是非常有水平的，在要动你时，首先把你以往的工作给充分肯定一下，
这才转入正题。黄子萧内心忐忑不安地静等着郝台长下面的话。

　　果然，郝台长话锋一转，道：「子萧，咱们省电视台虽然是直属于省广电局
管辖，也是省委宣传部直接管理的一个机构，但毕竟也存在商业运作的模式。既
然是商业运作的模式，那就离不开企业的支持。吉瑞集团就是咱们省电视台长期
的合作伙伴。前几天，吉瑞集团的林云娜董事长找过我了，想把你借调过去一段
时间，因为她非常欣赏你的才能，她公司这段时间也是忙得不可开交，这才向我
提出了这么个要求，目的是让咱们省电视台支持一下她。等她公司忙过这阵后，
你再回来，反正你的工作关系不变，还是省电视台的正是编制。」

　　郝台长说这番话的时候，黄子萧虽然早有心理准备，但还是感到颇为吃惊。
林云娜的活动能力太骇人了，她竟然做通了郝台长的工作，让郝台长亲自出面和
自己谈。
----------
　　　　　　　　　　　　第３１８章天大的秘密

　　对于林董借调自己，黄子萧是非常反感的。因为他很清楚，林董并没有安什
么好心，她无非就是充分利用自己。她借调自己的目的，无非还是让自己去腾达
公司当卧底。

　　而林董不知道的是，腾达公司也在向李春爽主任施加压力，目的也是针对自
己。针对自己的目的，无非是舒乐蓉不想放弃自己，仍想把自己弄进她的公司里
去。

　　但这一切，黄子萧虽然心知肚明，但却不能对任何人说，这可是天大的秘密。

　　郝台长讲那番话的时候，他边讲边仔细观察着黄子萧的表情，发现黄子萧的
眉头不时地皱了又皱，便知道黄子萧心里是很抵触的。

　　黄子萧大脑急转，这毕竟是郝台长第一次和自己谈话，而恰好又是让自己特
别反感的事，但当了那么几年的学生会主席，黄子萧早就被历练出来了，他很清
楚，郝台长既然已经把话都说到这个份上了，自己要是再不同意，那也就太任性
了，整不好就会把郝台长也给得罪了。

　　与其让大家为难，不如就让自己一个人为难吧。与人方便，才能给自己带来
方便。

　　黄子萧想到这里，眉头也不再皱了，换上了一副恭敬的笑脸，道：「郝台长，
你说的意思我明白了，无非就是吉瑞集团的林董想借调我。郝台长，我想问一下，
咱们省电视台组织上是什么意见？」

　　郝台长一愣，因为他无论找谁谈话，自己既然是省电视台的党委书记兼台长，
那自己每时每刻都在代表着组织。黄子萧这么一问，郝台长禁不住心中称奇，黄
子萧不愧是学生会主席出身，看问题很能看在点子上。随即呵呵笑道：「子萧，
你这个问题问的非常好，我现在就是代表组织和你谈话。」

　　黄子萧立即又恭敬地问道：「郝台长，你的意思是支持这件事还是反对这件
事？」

　　「当然是支持了。呵呵，我要是反对，就不会和你谈话了。」

　　随着郝台长的话音落地，黄子萧立即重重地点了点头，道：「郝台长，既然
组织上决定了，那我坚决服从组织上的安排。」

　　郝台长听黄子萧这么说，很是欣慰，感觉黄子萧很识大体，忙关心地问：
「子萧，你个人愿意不愿意去吉瑞集团帮忙？」

　　「郝台长，在组织面前，不能计较个人的意愿了，我还是那句话，我坚决服
从组织的安排。」

　　「好，子萧，你能有这种态度，就说明你非常成熟。别看咱们省电视台是国
家正规机构，但也离不开企业的支持啊。你能这么做，就是为台里做贡献了。」

　　「郝台长，我听从您的安排，啥时候让我去吉瑞集团，我就啥时候去。」黄
子萧此时没有再说听从组织的安排，而是说听从郝台长的安排，目的就是为了和
郝台长套近乎。郝台长是正厅级干部，自己能得到郝台长的支持，那自己今后在
省电视台就好混多了。

　　果然，郝台长听黄子萧这么说，更加高兴，立即拍板道：「好，你回去等通
知吧。估计也就是这一两天的事。等春爽主任安排好了新的主持人，你就去吉瑞
集团报到。」

　　「嗯，好。」黄子萧干脆地回道。

　　「子萧，你回去吧，我这就给春爽主任打电话。」

　　从郝台长办公室出来，听到郝台长正在和李春爽主任通着电话，无非也是在
谈这件事。

　　当黄子萧回到李春爽主任办公室的时候，李春爽主任已经和郝台长通完了电
话，只见李春爽主任正脸色阴沉地双手抱肩坐在办公室里生着闷气。

　　黄子萧一进屋，她冲他低声怒道：「把门关上。」

　　黄子萧立即转身将门紧紧关上。李春爽忽地一下站了起来，冲黄子萧怒道：
「你为何同意了郝台长的安排？」

　　「李主任，郝台长已经把话都说的非常清楚了，我要是不同意，郝台长也会
变着法的和我谈，直到我同意为止。」

　　「你就是一口咬定，坚决不同意了，他郝台长能怎么着你？你毕竟是台里正
式的员工，他还能因为这件事开除你？」李春爽主任被气的脸色已经苍白了起来，
胸口一起一伏，呼呼地喘起了粗气。

　　「李主任，你别生气。郝台长和我谈话的时候，我已经听出来了，郝台长肯
定早就一口答应了林云娜的要求。他既然已经答应了林云娜的要求，我就是再不
同意，郝台长也会想办法变通的，直到我同意为止。既然结果无法更改，我只好
同意了，因为我没有别的办法。」

　　「你也真是，就是坚决不同意，谁也拿你没办法，你还是当你的主持人。」

　　看李春爽主任如此生气，黄子萧也知道她是为自己好，自己也感觉有点对不
住她的一番苦心，很是歉疚地看着她。

　　　　　　　　　　　　第３１９章新鲜的感觉

　　黄子萧道：「李主任，我辜负了你的一片栽培之心，对不起！」

　　「哼，我还以为你会坚持到底的，没想到，郝台长一找你，你就立即变卦了。」

　　李春爽主任仍是愤愤不平地生着气，黄子萧无奈地低声叹道：「李主任，我
这也是无奈之举。」

　　黄子萧说的确实是实情，李春爽主任很是清楚，黄子萧虽然来到省电视台工
作一段时间了，但毕竟是个新人，郝台长是无论如何也得罪不起的。事已至此，
她再生气也是于事无补了，她很是郁闷地道：「你目前还是安心做好主持工作，
因为新的主持人还没有到位。」

　　「嗯，好的。」

　　黄子萧随后离开了李春爽主任的办公室，脚踏实地去做下期的主持准备工作
去了。

　　中午吃饭的时候，黄子萧接到了林董给他打来的电话，林董在电话中甚是得
意，道：「咋样？你还是逃不出我的手掌心。」

　　「林董，你既然找了郝台长，我也无法可说，但你这么做，的确是太过分了。」

　　「哼，我屡次找你，但你就是不上套，我只能采取这种手段。」

　　「你是刀俎，我是鱼肉，只能是任你宰割了。」黄子萧说到这里，被气的声
音都发抖起来。

　　「哈哈，我说黄秘书啊，你就别生气了，还是安安稳稳地到我这里来，去执
行我交代给你的任务。」

　　「你交代我什么任务？」黄子萧虽然知道是什么任务，但还是装作不知地问
道。

　　「你这么快就忘了？」

　　「我的事太多，谁知道你交代给我什么任务。」

　　「哼，你少在这里给我装蒜。我有的是办法对付你，你还是乖乖地听我的指
令，我要把你送进腾达公司。」

　　「哦，你还是想让我去腾达公司当卧底啊？」

　　「当然了。不然，我这里可是扒不开麻了。」

　　「我实话给你说吧，你就是把我派进腾达公司，也未必就能达到你的目的。」

　　「你只要进去，一切听从我的指令，保证能达到我的目的。」

　　「你不要想象的太好了，腾达公司也不是吃素的。」

　　说到这里，黄子萧听到身后传来了轻微的咔咔的脚步声。黄子萧接林董的电
话，是躲在外边的走廊上的。伸手的脚步声虽然很轻，但高跟皮鞋踏在地板上，
还是发出了轻微的咔咔声，黄子萧一个本能动作，扭头回看，就这一看，黄子萧
惊得险些将手中的手机掉在了地上。

　　因为朝他走来的，是一个身穿一身黑色职业套裙的绝色靓丽的女子。她双手
倒背在伸手，微微弯着腰，脸上的表情俏皮古怪，她似乎是想从后边吓黄子萧一
跳。

　　黄子萧急忙扣断了电话，惊的额头的冷汗都冒出来了，因为从他身后走来的
这个绝色靓丽的女子正是腾达公司的舒乐蓉。

　　黄子萧心中砰砰直跳，他和林董通话的时候，虽然将声音压得极低，但仍是
担心他和林董的通话被舒乐蓉给听到了。

　　手机中传来了林董仍旧叽里咕噜不停的唠叨声，但黄子萧已经顾不得给她回
话了，林董着急，在电话中催促道：「你怎么不说话了？咋了？你说话啊。」

　　黄子萧急忙将手机扣断，迅即将手机放进了兜中，看着走到面前的舒乐蓉，
呆呆地说不出话来。

　　舒乐蓉倒背着双手来到他面前，冲他俏皮地笑了笑，道：「黄大主持，对不
起啊，打扰你通电话了。」

　　黄子萧这才缓过神来，眉头不由得皱了起来，很是冷淡地道：「你怎么来了？」

　　「啊？我不能到这里来吗？嘿嘿，你别忘了，我可是你们娱乐频道栏目组的
唯一赞助商。」

　　她不说这个还好，她这一说，黄子萧的气顿时不打一处来，他很不客气地道：
「你把事做绝了，已经惹李主任大光其火了，你还想成为我们栏目组的唯一赞助
商，你做梦去吧。」

　　听他这么一说，舒乐蓉顿时蹙起了秀眉，身子站的绷直，脸色也冷了下来，
低声啐道：「你敢和我这么说话？」

　　看她居高临下的样子，黄子萧更加生气了，道：「我怎么就不敢和你这样说
话了？你算我什么人？难道我得低声下气地和你说话才行吗？」

　　她看黄子萧竟然如此顶撞她，顿时有些恼怒，粉嫩的嘴巴也撅了起来，道：
「我这么大老远跑过来看你，你竟然这样对我？」

　　「你看我干什么？你有本事就把事做到明处，何必采取那么卑鄙无耻的手段？」

　　「你？你说谁采取了卑鄙无耻的手段了？」

　　「我说的是你，就是你舒乐蓉。」

　　「放肆，你敢这样对我？」

　　「我就这样对你了，你能怎么着吧？」

　　舒乐蓉看他这样，顿时更加生气了，但很快她却突然扑哧一声笑了起来，笑
的魅力四射，她笑着道：「不错，你让我有了新鲜的感觉了。」

　　「我怎么让你有了新鲜的感觉了？」

　　　　　　　　　　　　　　第３２０章暗火

　　舒乐蓉嘿嘿笑道：「因为很少有人敢和我这么说话。」

　　「是啊，你是堂堂舒腾达的女儿，别人都是敬着你顺着你，唯恐得罪了你，
更怕惹你生气，但我不怕，我和你没有任何关系。」

　　舒乐蓉顿时惊呆了，几秒钟之后，方才轻声低道：「你怎么知道我是舒腾达
的女儿了？」

　　「你老是盯着我不放，我也得了解了解你才行。」

　　舒乐蓉突然双手抱肩道：「好啊，我倒要知道你了解我多少，来吧，说说看
吧。」

　　「我可没有那么多闲工夫，我这里很忙，你要是没有别的事，失陪了。」说
完，黄子萧掉头就朝前走。

　　舒乐蓉顿感更加吃惊，因为很多男孩子巴不得和她多接触接触，而只有这个
黄子萧对自己不冷不热的。对自己的美貌和魅力，舒乐蓉历来都是非常自信的，
她自信自己对任何一个男孩子，都是充满了无限的吸引力的。但自己的吸引力，
到了黄子萧这里，却是一点作用也不起，这让她很是郁闷，郁闷之下，竟让她很
是气恼。

　　「哼，你也太不识抬举了，行，咱们走着瞧。」舒乐蓉嘀咕了这一声后，立
即转身向郝台长办公室走去。

　　舒乐蓉敲响了郝台长的办公室，郝台长喊了声请进，舒乐蓉推门走了进去，
开口就道：「郝台长，你好，今天特来拜访你！」

　　郝台长一看是腾达公司的舒总，忙站起身来，客气地道：「呵呵，舒总，你
大驾光临，有失远迎，请坐。」

　　简单的开场白之后，舒乐蓉单刀直入，道：「郝台长，今天来拜访你，是有
件事和你商量一下，我现在分管公司的企业文化建设，但缺少个得力助手。前一
段时间，正好和你们台里的娱乐频道李春爽主任那里有了一次新的合作。通过这
次合作，我也特别关注每期的娱乐频道的节目了。呵呵，通过看节目，我发现你
们娱乐频道栏目组的主持人黄子萧，特别适合协助我建设我们公司的企业文化。
因此，我想把他要进我的公司，不知郝台长同意不同意？」

　　郝台长听到这里，彻底惊呆了。因为他没有想到，才将吉瑞集团的林云娜给
打发了，现在腾达公司的舒总又蹦出来了，而且还都是同一个问题，都想把黄子
萧给要过去。黄子萧是出众，但也不至于出众到两家航空母舰般的企业争他吧？
对于这一点，郝台长百思不得其解，只好实事求是地道：「舒总，真是不好意思。
前几天，吉瑞集团的董事长林云娜找过我了，想把黄子萧借调过去用一段时间。
今天上午这件事才确定下来，我也找黄子萧谈话了，他也同意了。只等新的主持
人到位后，他就去吉瑞集团工作了。舒总，真的抱歉，你要是早找我，我可能还
能帮到你，现在已经爱莫能助了。」

　　舒乐蓉听到这里，立即大吃一惊，她没有想到，在这个时候，吉瑞集团的林
云娜竟然插了一脚，大吃一惊之后，顿时让她很是恼火起来，禁不住开口问道：
「吉瑞集团的林云娜借调黄子萧？」

　　「是的，她公司现在特别忙，想把黄子萧借调过去帮帮她，等忙过这阵后，
黄子萧再回台里来上班。」

　　「啥意思？这么说来，黄子萧的工作关系还是在省电视台，只不过被林云娜
借调过去使用一段时间？」

　　「对，就是这么个意思。不然，黄子萧也不会同意的。省电视台毕竟也是国
家正规的单位嘛。」

　　舒乐蓉心中咯噔一声，暗自责怪自己走在了后边，同时更是责备自己做事不
够圆滑，人家林云娜是借调黄子萧，而自己提出的是把黄子萧给要过去，两者相
比，黄子萧肯定会选择林云娜的借调的，毕竟工作关系保留在国家正规单位，还
是能够让人从心底里放心的。

　　这一次算是给自己上了一课，自己做事还是欠周密，更欠火候，和林云娜比
起来，自己嫩的实在是太多了。

　　舒乐蓉责备完自己，道：「郝台长，我也可以借调黄子萧一段时间吗？」

　　问完这句话后，舒乐蓉顿时后悔不迭，因为这样直截了当地问，会显得自己
特别幼稚，人家林云娜借调黄子萧了，你认为这个办法很好，就开始学人家了，
你早干什么去了？

　　郝台长呵呵笑道：「舒总，这件事我不能一口答应你。首先，要等黄子萧从
吉瑞集团帮完忙之后才行。其次，这件事我得先征求一下黄子萧的个人意见，他
同意还好说，他要是不同意，我也没有办法。」

　　舒乐蓉的秀眉禁不住微微蹙了起来，她感觉自己的一切计划，都被吉瑞集团
的林云娜给打乱了，禁不住暗自更加恼火起来。

　　　　　　　　　　　　第３２１章不争的事实

　　舒乐蓉恼火归恼火，但她也非常清楚，事已至此，已经没有回旋的余地了，
内心虽然已经失望至极，但表面仍是客气地呵呵笑道：「郝台长，既然这样，那
这件事就算了，就当我啥也没说，免得给你制造压力。」

　　「舒总啊，谢谢你的理解了！呵呵，我没有想到黄子萧会得到林董和你的认
可，这也是我们省电视台的荣耀啊。」

　　「郝台长，这件事就不要再提了，免得传扬出去，会引起不必要的误会。」
舒乐蓉一语双关地道。

　　精于事故的郝台长立即听出了舒总话里的意思，忙道：「舒总，你尽管放心。
这件事我也没有帮上你的什么忙，我就权当你啥也没说，更当你没有和我提起过
这件事，我也不会对任何人讲的，尤其是林董。这你尽管放心好了。」

　　「谢谢郝台长的理解！对了，我想最后再问一个问题，林云娜将黄子萧借调
过去，具体干什么工作？」

　　「哦，她好像说过，暂时让黄子萧当她的秘书。」

　　听了这话，舒乐蓉心里五味打沉，仿佛有种醋意从内心深处腾腾升起，她怕
自己表露出来，微笑着站起身，向郝台长告辞。郝台长将她亲自送出了屋。

　　告别了郝台长，舒乐蓉并没有急着离开省电视台，她向李春爽的办公室走去。

　　边走边心中暗道：哼，她林云娜让黄子萧给她当秘书，她到底安的什么心？
不用去想，她就是为了将黄子萧给鼓捣上床。想到这里，她心里竟然特别难受起
来，心中更加恼火。

　　舒乐蓉心中非常清楚，她并没有爱上黄子萧，黄子萧虽然特别帅气，但能让
她这么个既绝色靓丽又特别清高的稀有美女爱上他，也绝非易事。

　　但想起林云娜那个肥婆和特别帅气的黄子萧在一起，她心里就很不是滋味。

　　心中边这么想着，不知不觉就来到了李春爽主任的办公室门前。

　　李春爽主任办公室的门紧紧关着，不知道她在不在里边？既然来了，索性就
敲敲门吧。舒乐蓉抬手敲了敲门，里边传出一句懒散的请进。

　　舒乐蓉秀眉一蹙，因为李春爽给她的感觉，就是说话办事特别精明干练，怎
么简单的一句请进显得如此懒散呢？

　　推门进去，看到李春爽主任正靠在沙发上闭目养神，此时正是中午休息时分，
舒乐蓉忙道：「李主任，对不起，打扰你中午休息了！」

　　李春爽忽地一下睁开了眼，当她看清来者竟然是腾达公司的舒总后，脸色不
但没有好转，反而更加阴沉了，连屁股也没抬起，身子更是一动不动，冷漠地道：
「你怎么来了？」

　　「呵呵，我这是才出差回来，听说赞助费的事，我就匆忙赶过来了。」舒乐
蓉边说边不请自坐地坐在了对面的沙发上。

　　不说赞助费的事，李春爽还不好发火，一听舒乐蓉亲自主动提起了这件事，
她顿时恼火地道：「我说舒总啊，你是财大气粗，不了解我这里的难处。当初可
是你主动来找的我，要求成为我们栏目组唯一的赞助商和广告商，但你们公司的
赞助费老是不及时到位，是你违约在先，我也只能违约了，从今往后，我决定停
止和你的合作，另外重新选定合作伙伴。」

　　李春爽说这番话的时候，语气很不客气，脸色更是难看。

　　但舒乐蓉早就在从郝台长往这来的路上就想好了对策，她全然不顾李春爽不
客气的语气和难看的脸色，呵呵笑道：「李主任，我出差回来，就听我公司的副
总和我说了，我当即就将他狠狠地批了一顿。批评他擅自做主，没有将这件事处
理好。」

　　李春爽不满地道：「你那个副总可是口口声声说这是你的意见，说你对我们
栏目的制作有成见，还说你对主持人黄子萧也很有成见，竟然要让我们换主持人。
这可是真的吧？」

　　舒乐蓉立即矢口否认，道：「这不是真的，那个副总误会了我的意思。我当
时和那个副总闲聊的时候，也只是随口那么一说，但也不是像他说的那样，他完
全误解了我的观点。我当时说，娱乐频道的栏目要是再有点创新，再有点活力，
会更能提高收视率的，收视率高了，咱们的赞助才会有更大的收获。至于主持人
嘛，我当时说的原话是，假如主持人的经验再丰富一些，将会更能提高节目的质
量。」

　　李春爽可不是那么好糊弄的，她的脸色仍旧非常冷漠，道：「这么说来，那
个副总真的是误解了你的观点。」

　　「本来就是嘛，我今天本来想一块把他带过来，好好向你解释一下，但他却
有急事，没有跟我一块赶过来，只好我向你解释事情的经过了。」

　　李春爽谈话是善于抓问题的本质，她道：「但问题的关键在于，赞助费你们
没有及时到位，这可是不争的事实。」

　　舒乐蓉笑了笑，道：「李主任，我承认这是我的疏忽。在我出差之前，没有
将此事安排好，我向你保证，今后绝对不会再发生这样的事了。」

　　说到这里，她伸手从款包中拿出了一样东西。

　　　　　　　　　　　　　第３２２章火上浇油

　　李春爽定睛一看，舒乐蓉从款包里拿出了厚厚的一本支票，只见她又从款包
里拿出了签字笔，道：「李主任，请你放心，我舒乐蓉历来都是说到做到，我今
天不但将拖欠的赞助费支付齐，我还预支下几期的赞助费，省得到时候忘了，再
发生误会。」

　　她说着就动手签了起来，只见数字后边写了一串零。

　　舒乐蓉的举动，让李春爽主任非常感动，也让她对舒乐蓉的不满和意见顿时
烟消云散，毕竟钱才是最重要的。栏目组现在最缺的就是资金，而林云娜除了讲
条件给自己出难题外，直到现在，她也没有将赞助费划过来，而是要等黄子萧借
调到位后，方才划拨赞助费。

　　「舒总，你要是早这样，咱们之间也就不会发生那么多误会了。」

　　「李主任，今后我会格外注意，绝对不会再发生这样的误会。」

　　「好，这样我就放心了。」

　　舒乐蓉签好支票，将支票递给了李春爽，李春爽立即起身给栏目组的财务人
员打了个电话。不一会儿，财务人员过来了，将支票取走，到银行去划拨资金了。

　　接下来的气氛，就显得轻松活泼了，李春爽的脸色也不再阴沉了，还起身亲
自给舒乐蓉沏了杯茶。

　　「李主任，咱们的合作还要继续下去啊。」

　　「那是肯定，咱们的合作还是有效的。」

　　「呵呵，咱们误会就发生在两点上，第一是栏目制作的问题，我现在郑重表
态，栏目制作没有任何问题，我很喜欢，相信这样下去，收视率会越来越高的。」

　　舒乐蓉说的李春爽心花怒放，道：「我们也会在栏目制作上不断创新，不断
增加活力的。」

　　等李春爽说完了，舒乐蓉这才说出了最关键的话：「第二是主持人的问题，
我现在也郑重表态，主持人的主持没有任何问题，主持人这么年轻，这么帅气，
又主持的这么有特色，我敢保证，咱们娱乐频道的收视率将会创出新高。」

　　听舒乐蓉这么说，李春爽终于露出了满意的笑容，呵呵笑道：「舒总，你这
么说，我就更加知足了。说句真的，娱乐频道自从成立以来，主持人换了很多个，
但我就看好黄子萧。黄子萧也是我在他尚未毕业的时候，就把他锁定了，费了番
周折，才把他挖过来。」

　　「这样就最好了，让黄子萧当主持人，我还会提高赞助费的金额，咱们共同
努力，一定会将本栏目打造成金字招牌。」

　　等舒乐蓉说完之后，李春爽主任的脸色不由得又阴沉下来，闷闷不乐不说，
连秀眉也紧蹙了起来。

　　舒乐蓉就等着李春爽的这种表情变化，忙装作不知地问道：「李主任，咋了？
怎么说着说着，就突然又犯愁了？」

　　「舒总，你有所不知，今天郝台长已经决定了，要将黄子萧借调给吉瑞集团
的林云娜使用一段时间，我正犯愁这件事呢。」

　　「这怎么能行？黄子萧是省电视台的正式职工，怎么能随便借出去使用？我
们正准备憧憬着咱们栏目的飞黄腾达，黄子萧当主持人是重中之重，他要是被吉
瑞集团借调走了，主持人谁来做？谁还能比得上黄子萧那么优秀？这绝对不行，
要是这样的话，我这个赞助商也绝不同意，这也太胡闹了嘛。」

　　「是啊，我也感觉这事太不妥当，但林云娜找了郝台长，郝台长也一口答应
下来了，还亲自找黄子萧谈了话，黄子萧也同意了，这让我非常生气。但郝台长
毕竟是省电视台的一把手，我现在正犯愁到哪里再去找合适的主持人呢。」

　　「过分，实在是太过分了，我要是早知道这样，我也不会和你们合作了，怎
么说变就变？也太没有真事了。」

　　舒乐蓉这么说，几乎就是火上浇油。李春爽主任本就对郝台长的做法非常不
满，听到这里，越想越气，气的竟然浑身打起了哆嗦，忽地一下站了起来，道：
「舒总，你稍等会，我这就去找郝台长。」

　　舒乐蓉正盼着这种局面的出现，顿时心中一喜，但表面却装作很是关心李春
爽的样子，道：「李主任，你别生气啊，郝台长做的太过分了，你可别气坏了身
子。」

　　她这么说，只能是更加火上浇油，李春爽竟然被气的胸口一起一伏，呼呼喘
起了粗气，随即迈步朝外走去，怒气冲冲地去找郝台长了。

　　舒乐蓉这个临时决定的计策，顿时起了效果，而且是波涛汹涌，将李春爽主
任卷了进来，最好是将郝台长的那个决定给掀翻了，这样，就让那个林云娜达不
到目的了。

　　此时，从外边传来了脚步声，一个人走了进来。

　　　　　　　　　　　　第３２３章玩味的笑容

　　舒乐蓉扭头一看，发现进来的竟然是黄子萧。她并没有起身，而是用种非常
玩味的眼神看着黄子萧，脸上似笑非笑。

　　这种笑容是居高临下的笑容，这种笑容是幸灾乐祸的笑容，这种笑容要是放
在其她女人的脸上，肯定让别人无法接受。但这种笑容放在了俊美绝伦的舒乐蓉
的脸上，却别有一番风味。

　　这就是绝色美女不同于寻常人的魅力的地方。举手投足之间，甚至是放浪不
羁之间，也是充满了无穷的魅力，让人流连忘返，沉醉着迷。舒乐蓉就是这样的
美女。

　　虽然舒乐蓉并没有放荡不羁，但她这种居高临下幸灾乐祸的玩味笑容，黄子
萧虽然不是那么反感，但心中也不是滋味。

　　他看了看李主任不在，转身就走，因为他不想和舒乐蓉多接触。

　　舒乐蓉看他如此清高，顿时火从心起。心中暗道：奶奶滴，世界上的男人，
有一个算一个，见了本姑娘，几乎个个都拉不动腿，唯独他黄子萧，对自己竟然
如此漠视。

　　「黄子萧，你给我站住。」舒乐蓉情急之下，拿出了在腾达公司当总经理的
派头来，一副颐指气使命令下属的口吻。

　　黄子萧住步转身，扭头看着她，冷淡地道：「我不是你的下属，更不是你的
依附，你没有必要用这种命令的口吻和我说话。」

　　舒乐蓉朝他走进几步，连讽带刺地道：「怎么？是不是有点迫不及待地要去
吉瑞集团了？」

　　黄子萧顿时大吃一惊，他没有想到舒乐蓉这么快就知道了。道：「我去哪里，
关你什么事？」

　　「哈哈，看我说的不错，你这是有点迫不及待了。」

　　「我什么迫不及待了？」

　　「你迫不及待地要去吉瑞集团，到林云娜的身边去啊。」

　　「这与你有半毛钱关系吗？」

　　「哼，我原先一直很高看你，没想到你这么不争气，堂堂的一个国家正式工
作人员，竟然跑到吉瑞集团去了。」

　　「你想方设法把我弄到你那里去，不也是一个样嘛。」

　　「不一样，你到我那里去，我会格外重用你的。」

　　黄子萧索性说道：「我去了吉瑞集团，人家也会重用我的。」

　　「我要是不让你去呢？」

　　「你说了不算，这里是省电视台，不是你腾达公司。」黄子萧对她愈加反感
起来。

　　「哼，我可是你们省电视台长期的合作伙伴，你得罪了我，没有好果子吃。」

　　「你少在这里威胁我，我今天把话放在这里，我就是不在省电视台干了，也
不会到你那里去。」

　　黄子萧的话音落地，从屋外传来一阵咔咔的脚步声，脚步声非常急促，转瞬
之间，满面怒容的李春爽主任回来了。

　　她这是才和郝台长大吵了一架，气的浑身发颤。她对郝台长说，腾达公司的
赞助费已经到位了，人家腾达公司提出的条件就是要让黄子萧还做主持人，否则，
人家将不再提供赞助费。

　　郝台长一听，顿时明白是舒总在中间捣鬼，心中很是生气，但他又不能当面
告诉李春爽，舒总来找过自己，也曾经提出过要把黄子萧给要过去的想法，因为
他毕竟是党委书记兼台长，说话不能太随便。他也清楚，吉瑞集团和腾达公司历
来都是水火不容的，而且两家企业，他郝均山谁也得罪不起，因此，他不能明说。
只好安慰李春爽，说事情已经决定了，哪能朝令夕改。只好先暂时这样了，还让
李春爽尽快找到合适的主持人，以便接替黄子萧的工作。

　　李春爽本来就是带着怒火来的，听他还是这么说，顿时怒不可遏，说了没几
句话，就和郝台长吵了起来。

　　郝台长也生气了，大声怒道：「李春爽，你敢和我吵架？太放肆了。你要清
楚，是我一手把你提携起来的，你现在竟然反过头来和我大吵大闹？」

　　「一码是一码，你提携我，我感激你，我也尽心尽力地去工作。但咱们也不
能这么听那些企业的，她们想怎样就怎样，咱们还算是国家正规机构吗？」

　　郝台长对林云娜提出的要求，本来也有些反感恼火，但他很是清楚林云娜和
省委省政府的那些高官之间的关系，自己万万得罪不起。得罪了林云娜，说不定
哪天就下了个文件，将自己免职或者束之高阁闲置起来。

　　因此，郝台长能做的，就是要让李春爽无条件地执行自己的决定，但李春爽
显然不买他的帐，让他非常恼火。

　　看到李春爽主任满脸怒火地回到了办公室，黄子萧不明就里，忐忑不安地看
着李春爽主任。而舒乐蓉则是内心欢喜地看着李春爽，静等着李春爽主任的好消
息。

　　　　　　　　　　　第３２４章不可告人的目的

　　李春爽满面怒容地道：「舒总，你尽管放心，既然他郝台长这么决定了，但
主持人现在找不到，只能有黄子萧但担任，至于何时找到主持人，谁知道呢。」

　　好了，就目前来说，这个消息对舒乐蓉来说，是最好的消息了。她道：「李
主任，你也不用这么生气，历来都是上有政策下有对策，关键要看如何执行的，
你说对吧？」

　　李春爽主任虽然仍是满面怒容，但却是重重地点了点头。

　　舒乐蓉道：「李主任，那我先告辞了，有啥事咱们随时通电话。你这边只要
有任何变化，请你别忘了及时给我说声。」

　　「嗯，好。」

　　舒乐蓉转身朝外走，李春爽仍在生郝台长的气，便道：「子萧，我静会心，
你帮我送送舒总。」

　　黄子萧只好转身跟着舒乐蓉朝外走。将她送到门外后，黄子萧道：「舒总，
请你慢走。」

　　黄子萧这么说，不是说给舒乐蓉听的，而是说给李春爽主任听的。

　　而舒乐蓉却不吃这一套，她明白黄子萧的心思，扭头冲他笑了笑，道：「李
主任让你送我，你总不至于就送到这里吧？呵呵。」

　　黄子萧一愣，只好又跟着她朝前走去。

　　当快要走出走廊时，舒乐蓉突然低声道：「子萧，我劝你最好不要去吉瑞集
团，还是安心当好你的主持人。」

　　看她突然如此郑重其事的和自己交谈，黄子萧不想再给她个没面子了，只好
道：「哼，这还不都是你造成的？你要是不给李主任出难题，她林云娜也不会有
空子钻。赞助费你老是不及时到位，李主任没办法了，这才去主动找的林云娜，
而林云娜正好借此机会，来了这么一招。你这是弄巧成拙。」

　　舒乐蓉正在为这件事深深地后悔，但她后悔归后悔，却不能容忍别人将此事
点透，她不由得蹙起了秀眉，准备向黄子萧发火，但看到黄子萧大义凛然的样子，
她清楚地知道，自己如果再发火，黄子萧和她之间的隔阂将会越来越重，距离将
会越来越远，她为了实现自己那不可告人的目的，她已经付出了很多，她可不想
再功亏一篑了。因此，她只好忍了下来，只是仅仅白了黄子萧一眼。

　　「你和林云娜早就认识了，我清楚地记得，你和她曾经在一个酒桌上喝过酒，
关系还非常亲近。」

　　「我在上学的时候，就和林董认识了，这也很是正常啊。」

　　「我听说她把你借调过去，是去当她的秘书？」

　　「可能是吧，具体的我也不是很清楚。」

　　舒乐蓉突然问道：「什么性质的秘书？」

　　黄子萧听她这么问，顿时又有些反感起来，道：「我怎么知道什么性质的秘
书？秘书就是秘书，怎么还扯落上性质了？」

　　舒乐蓉的脸色不由得微微发烫，她不想再纠缠这个问题了，但她却心里很不
是滋味，不由得又再次说道：「我可是听说，林云娜是非常会享受的一个人，她
到底看中了你什么？」

　　黄子萧明白她的心思，她并不是真正的喜欢上自己了，而因为林云娜在和她
竞争自己，这才纠缠住这个问题不放，索性没好气地反问道：「你费尽心机想把
我弄进你的公司，你又看中了我什么？」

　　舒乐蓉被他的哑口无言，让她很是恼火，用脚使劲跺了跺地，差点又把大小
姐的脾气发作出来，想想小不忍则乱大谋，她只好又忍了下来，狠狠地白了黄子
萧一眼，道：「从今往后，我不会再在你身上浪费精力了，请你放心，我也不会
再想方设法将你弄进我的公司了，一切顺其自然吧。」

　　黄子萧顿时一愣，立即郑重地问道：「你说的是真的？」

　　「当然是真的了。我说到做到，既然你这么难请，我何必再在你身上浪费时
间和精力呢。从开始认识你到现在，我在你身上浪费了多少时间和精力，你非常
清楚。包括给你们栏目组的赞助费，我也是为了你。现在想想，我做的这一切，
真的不值。从此之后，我不会再找你了。」

　　听到这里，黄子萧心中的一块石头落了地，谢天谢地，她终于不再打扰自己
了。但不知为何，连几秒钟也没过，心中又升腾起一股失落感。而且这种失落感，
随着她的脸色变得冰冷，愈发沉重起来。不由得问道：「我一直不明白，你这么
浪费时间和精力还有金钱，非要把我弄进你的公司，到底是为了什么？」

　　她的脸色变得愈发的冰冷，轻声低道：「现在已经没有必要说这些了，你也
不必问了，我也不会告诉你了，再见！」

　　她说再见的时候，突然住步转身正对着黄子萧，凝眸看着黄子萧。

　　黄子萧看着她那俊美绝伦的双眸，不由得砰然心动。就在他怦然心动的时候，
她突然冰冷地低声道：「你住步吧。」说完，转身快步离去。

　　黄子萧呆呆地看着她，心中的失落感更加浓了，浓的让他几乎透不过气来。

　　　　　　　　　　　　第３２５章按捺不住春情

　　舒乐蓉态度的突然转变，让黄子萧有点无所适从，假如舒乐蓉仍是一意孤行，
颐指气使，黄子萧将会和她越离越远，但舒乐蓉突然转变的态度，她不再想方设
法把黄子萧弄进她的公司了，也不再针对黄子萧采取一系列行动了，而是顺其自
然，这让黄子萧很难一时接受。

　　看着她离去时的靓丽倩影，黄子萧失落感颇浓，足足在原地站了好大一会儿，
当有人从他身边经过时，他才缓过神来。

　　黄子萧本想再回到李主任办公室，好好安慰她一番，但不知为何，竟然失魂
落魄地回到了自己的工位上。

　　接下来的几天，林云娜不断打电话催促，郝台长也不断催促，但李主任就是
稳坐钓鱼台，根本就不出去寻找什么人来接替黄子萧，李春爽不声不响，采取了
拖的策略办法。

　　黄子萧忧心如焚，他感觉这样下去，李春爽主任首先会把郝台长惹火了。真
要是把郝台长给惹火了，李主任的职位将会岌岌可危，毕竟郝台长是省电视台的
一把手，他一句话，就能决定李春爽主任的政治命运。

　　林云娜那边催个不停，舒乐蓉那边果真没了动静。几天下来，黄子萧不再像
以前那样对舒乐蓉那么抵触了，反而心中对她有了萌动的情愫。

　　林云娜这么催个不停，迟早会让郝台长和李主任闹翻，黄子萧在苦苦思索着
对策。

　　让黄子萧更感心烦的还有一件事，那就是这几天他又接到了几个女子的* 扰
电话，她们已经通过看娱乐频道的节目，都认出了黄子萧就是那个私密会所的８
号。黄子萧要是没有从那个私密会所里辞职，她们也不至于给他打* 扰电话，直
接预定他就是了，但黄子萧已经从那个私密会所辞职了，这就让那些* 娘们按捺
不住春情，纷纷打电话* 扰他，要和他重温旧梦。

　　但黄子萧正为台里发生的事而忧心如焚，根本就顾不上这些了。他要尽快想
个好对策出来，好对付现在的窘迫局面，绝对不能让李主任跟着自己受连累。

　　就在黄子萧还没有想好对策时，郝台长的怒火爆发了，不但将李春爽主任给
狠狠地批了一顿，还酝酿着要从别的栏目组调过来一个主持人，来接替黄子萧。

　　事已至此，李春爽主任想顶也顶不住了。

　　为了占据主动地位，黄子萧来到了李春爽的办公室。

　　李春爽正在为这件事愁眉苦脸焦头烂额，黄子萧站在她办公桌前面，低声说
道：「李主任，林云娜老是这么个催法，早晚会将矛盾再次激化。事已至此，咱
们也只好顺其自然吧。」

　　「那怎么行？你去了吉瑞集团，腾达公司那边咱们怎么交代？咱们和腾达公
司是有协议的，人家真要告咱，咱们肯定败诉。」

　　听李春爽主任说到这里，黄子萧突然有了主意，他决定积极主动地出击，绝
不能再像以前那样，任人摆布了。道：「为了缓和你和郝台长之间的矛盾，我想
先和林云娜谈谈，省得她老是这么催。」

　　李主任沉思了会，道：「这样也行，你先和她通个电话沟通沟通，免得她老
是无事生非。」

　　随后，黄子萧从李主任办公室退了出来，他并没有给林云娜通电话，而是快
速从省电视台出来，打的直奔吉瑞集团。

　　来到了吉瑞集团大门外，黄子萧从出租车上下来，抬头之间，看到了吉瑞集
团大门口旁边的那片草丛，顿时想起了以前曾经发生的那一幕。

　　那一次，自己被林董给气的吐血，昏倒在了这片草丛中，是白夜梦搭救了自
己。

　　想起了白夜梦，黄子萧心中一阵绞疼，不知道她现在怎么样了？这段时间，
光忙着应付台里的事了，竟然把白夜梦给忽略到了一边。

　　不知道白夜梦现在怎么样了？黄子萧越想越是担心。不行，得尽快想办法和
白夜梦联系上，不然，自己更不会安心的。

　　当务之急，是先把目前的窘迫局面解决好，不然，自己就会顾此失彼。

　　想到这里，黄子萧举步朝里走去。

　　现在的黄子萧已经今非昔比，穿着笔挺的西装，全身收拾的非常利索，又加
上儒雅的气质，给人的感觉非常不俗。门卫虽然拦住了他，但却是非常客气。让
黄子萧登记了一下，就恭敬地让他进去了。

　　黄子萧轻车熟路，径直向林云娜的办公室走去。

　　当到了林云娜的办公室门前，伸手敲了敲门，里边没有动静。难道她不在？

　　这时，一个女工作人员过来了，问清他的来由后，忙道：「林董现在正在会
议室里开会，请你稍等。」说着，就把黄子萧领到了接待室。

　　　　　　　　　　　　第３２６章卧底的条件

　　黄子萧足足等了半个多小时，林董方才开完了会，从会议室出来。

　　黄子萧立即跟着走进了她的办公室。林董开始没注意到黄子萧来了，径直走
到宽大的老板桌旁，砰的一声，将手中的记录本摔在了桌子上，好像是正在生着
气。

　　当林董坐在了真皮高背椅上时，方才发现黄子萧来了，她的脸色极其难看，
满面怒容，不知道在和谁生气。

　　黄子萧道：「我来的不是时候，正赶上你心情不好，那我还是走算了。」说
着转身朝外就走。

　　林董忙道：「等等，你不来我还要去找你呢。」她边喊边站起身追了过来。

　　黄子萧只好住步扭头看着她，她匆忙快步走到门前，将办公室的门关上，伸
手拉着黄子萧的手，道：「子萧，快坐，我正好有事找你。」

　　黄子萧脸色也是非常难看，他也是窝着一肚子火气来的，当他坐在沙发上后，
林董紧挨着他也坐了下来，拉着他的手一直也没有放开。黄子萧甩了甩手，将林
董的手甩开，往旁边挪了挪身子，和她保持一定的距离，这才问道：「啥事？说
吧。你先说，我后说，我来找你也是有事的，没事我也不会来的。」

　　林董道：「子萧，我现在快要撑不下去了，腾达公司那边接连给我施加压力，
很多和我常年合作的客户都被腾达公司给争去了，再这样下去，别说争夺那块地
皮了，我的公司也要垮台了。」

　　「这是你的事，与我有何关系？」

　　「子萧，这件事只能你来帮我，我相信你能帮得了我。」

　　「你的意思还是让我去腾达公司当卧底？」

　　「是啊。」

　　黄子萧顿时控制不住火气，道：「既然你还想让我去腾达公司当卧底，那你
干嘛非要把我借调你公司来？」

　　林董忙道：「我把你借调到我公司来，这是第一步。接下来，我会通过省经
贸委把你送进腾达公司去，我真正的目的是让你去腾达公司。」

　　「哼，我早就猜到你会这样了。」

　　「我没有别的办法了，因为腾达公司的实力比我多得多，对方针对我采取什
么行动，我一概不知。我必须尽快掌握其内部高层的动态，只有这样，我才能有
挽回败局的希望。」

　　「你就这么相信我？」

　　「除了你之外，我实在找不出更加合适的人来了。子萧，你就帮帮我吧。」

　　一贯以霸气著称的林董，此时仿佛变成了柔弱的小鸟，可怜巴巴地看着黄子
萧，似乎只有黄子萧才能拯救她。

　　「我到了这里后，等了你半个多小时，你怒气冲冲地从会议室出来，就是因
为腾达公司给你不断施加压力？」

　　林董立即重重地点了点头，道：「是的。现在腾达公司不光是给我施加压力
了，而是专门针对我采取釜底抽薪的手段，和我常年合作的那几个企业，都已经
和我中止了业务往来，光这一项，我每年就损失上千万。」

　　黄子萧道：「这说明人家腾达公司很是了解你，你这里肯定有内鬼，不然，
腾达公司不会找准了你的软肋。」

　　「是啊，我对此非常恼火，但却调查不出谁是内鬼。我把我身边的人都晒了
个遍，但没有发现谁比较可疑。」

　　「你的社交面这么广，社会关系这么复杂，你又是特别喜欢抛头露面的人，
腾达公司真要下决心了解你的底细，调查你的软肋，就一定会有办法，也不一定
非要从你身边的人入手。」

　　「我现在感觉非常郁闷，感觉非常失败，再这么下去，用不了几年，我就自
己先垮掉了。」

　　黄子萧今天来找林董的目的，就是劝她不要再向郝台长那里施加压力，更不
要再催促了。但听到这里，黄子萧已经确信林董绝对不会轻易放弃自己的，自己
暂时离开省电视台，被林董借调过来，已经成了不争的事实。何况，舒乐蓉也因
为要争取自己，而弄得很不开心。自己何不顺水推舟呢？

　　想到这里，黄子萧做出了决定，但表面却非常沉稳地道：「你也不要老想着
让我去腾达公司当卧底。当初你和我谈这个问题的时候，是在临海舒苑和我谈的，
我当时就对你说，不要刻意去做什么，最好是顺其自然。当初我没有对你承诺什
么，现在我也不会对你承诺什么。」

　　「你的意思我明白。子萧，你只要能帮我度过这次难关，争取到那块地皮，
我说话算数，我给你开出的那些条件，也会兑现的。」

　　「什么条件？我已经忘记了。」黄子萧故意这么问。

　　林董立即答道：「５００万现金加一辆高档轿车，另外，再送你一套别墅。
子萧，我说话绝对算数，保证兑现。」

　　黄子萧淡淡地笑了笑。林董看他这样，立即又道：「怎么？我开出这样的条
件，你还不动心吗？好，我再增加条件。」

　　　　　　　　　　　第３２７章她被弄的稀里糊涂

　　黄子萧并没有借此向林董多要价的意思，听她这么说，不由得扭头看着她，
待要开口时，只听林董又道：「事成之后，除了那几个条件兑现之外，我还会通
过我在省委的关系，帮你疏通官路，助你在仕途上亨通顺利。」

　　黄子萧没有反对，也没有同意，直接给林董来了个不置可否。岔开这个话题，
道：「你借调我的事，已经无法挽回了。既然这样，我也只能是暂时离开省电视
台了……」

　　林董仔细观潮着黄子萧的表情，听他这么说，心中一喜，顿时知道黄子萧已
经接受了这个现实，但又唯恐黄子萧反悔，不等黄子萧说完，她立即忙道：「但
你的工作关系还在省电视台，你还是国家正式职工。」

　　「这我知道，你要是连我的工作关系也要过来，我铁定不会同意的。」

　　「当然了，我也得为你的将来考虑。」

　　「那就谢谢你的好意了。但我有个想法，我离开省电视台后，到你这里来，
你最终还是将我送进腾达公司，我认为，能走直线就不要走曲线了。你也没必要
让省经贸委的领导出面了，我自己到腾达公司去应聘去。」

　　「啊？你自己去腾达公司应聘去？」

　　「是啊，这不就是走了直线了嘛。」黄子萧直到此时，也没有将自己早就认
识舒乐蓉的事告诉林董。

　　林董听黄子萧说完，立即摇头道：「不行，这样不行。腾达公司录取人员是
非常谨慎的，没有省经贸委的协调，你是进不去的。这件事你就听我的吧。」

　　「林董，你仔细想过没有，假如省经贸委出面协调这件事，就会引起腾达公
司的怀疑。」

　　「为何？你是省经贸委派进去的。省经贸委这么做，是对腾达公司的大力支
持，腾达公司一定会重用你的，你进去之后，就能随时随地接触到腾达公司的高
层，也就能随时向我提供信息。」

　　「林董，你别忘了，我可是省电视台的节目主持人，腾达公司有人认识我的，
一旦走漏风声，他们就会格外防着我，得不到消息还好说，真要得到消息，说不
定是假的。而且，让省经贸委出面，很有可能会让腾达公司猜到背后的主谋就是
你。你和省经贸委的关系，腾达公司不可能不知道。」

　　黄子萧分析的不但到位，还很准确，林董不禁哑然了，她也是早有这方面的
顾虑，但她实在想不出更好的办法了。只好喃喃地问道：「你自己去应聘能行吗？」

　　「行不行只有试了才知道。」

　　「这件事一定要慎之又慎，绝对不能引起腾达公司对你的任何怀疑，否则，
我的努力不但前功尽弃，就连你的人身安全都有危险。」

　　「啥？我的人身安全也有危险？」

　　「嗯，腾达公司财大气粗，他们是什么事也能干得出来的。」

　　「林董，你要清楚，我既没有同意当你的卧底，也没有说不同意。既然这样，
腾达公司凭什么怀疑我？又凭什么威胁我的人身安全？」

　　林董一听就急了，道：「啊？咱们都准备这么长时间了，你竟然还不同意当
我的卧底？」

　　「我已经表明我的态度了，我没说同意，但我也没说不同意。我进入腾达公
司，是我自己应聘进去的，与你没有任何关系。这样的话，他们凭什么怀疑我？
又凭什么威胁我的人身安全？林董，我的意思已经说的非常清楚了，你还想让我
说什么？」

　　林董虽然历来都是精明干练，但听了黄子萧的这番话后，仍是感到云里来雾
里去的，有些稀里糊涂，道：「你总得亮明你的态度才行，不然，我也没必要对
你这么费煞苦心了。」

　　「我不能亮明我的态度，你首先从心理上就得这么认为，不然，我一旦进入
了腾达公司，就会真的引起腾达公司对我的怀疑了，也会威胁到我的人身安全了。
林董，我想你肯定不愿看到这样的结局吧？」

　　林董眨巴眨巴眼，虽然仍是感到稀里糊涂的，但还是不置可否地点了点头。

　　「好，既然这样，你借调我的事，在省电视台里边只能局限在郝台长和李春
爽主任两个人知道底细，不能再让别的人知道了，否则，就会坏事。」

　　「嗯，好，这你尽管放心，我会亲自再去找郝台长的。」

　　「好，等李春爽主任安排好了接替我的人，我就立即去腾达公司应聘去。」

　　「腾达公司是非常难进的。你如果应聘不上怎么办？」

　　「这也好办啊，那我不去就是了。我应聘不上，还去那里干什么？」

　　林董顿时火了，怒声吼道：「黄子萧，说来说去，你是耍着我玩啊？」

　　　　　　　　　　　　　第３２８章渺小寒酸

　　看林董又发火了，黄子萧道：「我怎么耍你了？」

　　「到现在你都没有给我一个肯定的答复，你到底是帮不帮我？请你给我个痛
快话。」

　　「你怎么绕来绕去，又绕到这方面来了？」

　　「你不给我明确的答复，我心里不踏实。」

　　「我就是给你明确的答复，到最后我却帮不到你，岂不是更坏事？」

　　林董一听，也是这么个道理，黄子萧道：「嘿嘿，你还记得你和我第一次在
临海舒苑的时候，曾经对我说过一句话嘛？」

　　「我说过什么话？」

　　「少说话多做事，当时我可是正趴在你的身上，你这么对我说的。」

　　「滚，你少在这里调戏我。」

　　「嘿嘿，我可不敢调戏你，你要清楚，我现在什么也不能答复你，只能是根
据情况的变化来决定，当务之急，是我先去腾达公司应聘去。」

　　林云娜知道黄子萧做事历来沉稳踏实，也正因为这，林云娜感觉黄子萧是个
极其信赖的人。人只要说话做事沉稳踏实了，走到哪里都会让别人特别信赖，也
会受到别人的重用，在公家干和在私家干都是如此。沉稳踏实是至关重要的。

　　林董只好道：「好吧，你去应聘吧。如果应聘不上，就让省经贸委出面。」

　　「看情况去吧。那我先走了。」

　　「你这就走？」

　　「是的，我要做好准备，好去腾达公司应聘。」

　　黄子萧说着站起身来，朝外走去，林董也站起身来送他，黄子萧制止了她，
低声对她道：「从现在开始，你要尽量少和我接触，要是被你身边的腾达公司的
卧底看到了，那我就惨了。」

　　林董幡然醒悟，急忙止步，道：「好，那我不送你了，有什么情况，随时给
我打电话。」

　　「嗯，好。」

　　黄子萧一个人快速地走出了林董的办公室，匆匆下楼。

　　从吉瑞集团出来，黄子萧打的直奔腾达公司，在出租车上，黄子萧拨通了舒
乐蓉的手机。

　　这是黄子萧第一次主动给舒乐蓉打电话，电话响了没几下，舒乐蓉就接听了。

　　「舒总，你好！」

　　「子萧，你是子萧吗？」舒总感到很不可思议，因为她将手机号码早就告诉
黄子萧了，但她苦苦等了好几个月，也没有等到黄子萧的电话。突然这么接到黄
子萧的来电，让舒乐蓉着实震惊。

　　「是的，舒总，正是我。」

　　「你怎么突然给我打电话了？」

　　「我现在正在往你公司里赶，你在公司吗？」

　　「在，我就在办公室里。」

　　「好，我这就过去。」

　　「你开什么车来的？车牌号是多少？我让门卫直接放行。」

　　「我是打的来的。」

　　「你没有车吗？」

　　「我这才参加工作不久，我上哪里买车去？」

　　「哦，我把这个都忘了。」舒乐蓉激动之下，竟然把这方面的问题都给忘了，
她自己富的流油，根本就体会不到穷苦人的生活境况，潜意识里以为人人都和她
一样衣食无忧，钱多的熟不过来。

　　扣断电话后，舒乐蓉立即给门卫的保安打了个电话，说一会有个叫黄子萧的
人来，不但要立即放行，还要保安亲自将他送到自己的办公室来。

　　黄子萧打的来到腾达公司的大门外，就下了车。看到腾达公司气派的大门，
给人一种大气磅礴的感觉。光从大门上来看，腾达公司就比吉瑞集团好的多。

　　黄子萧朝大门内走去，门卫立即拦住了他，问道：「先生，请问你找谁？」

　　「哦，我找舒乐蓉舒总。」

　　「你就是黄先生吗？」

　　黄子萧一愣，道：「我姓黄，叫黄子萧。」

　　「黄先生，请你跟我来。」

　　黄子萧有些发懵，问道：「你让我跟你去哪？」

　　「去舒总的办公室啊。」

　　黄子萧这才明白，舒乐蓉早就都安排好了，不然，门卫保安不会对自己这么
热情的。

　　腾达公司的办公大楼更是气派，从外表看气派大气，进入里边，方才发现装
修的富丽堂皇，富丽堂皇中带着沉稳肃穆。

　　龙头企业就是龙头企业，单从办公环境上来看，就能将吉瑞集团给镇住了。

　　乘坐电梯，来到了一层楼上，走廊里铺着厚厚的地毯，人走在上边，根本就
发不出任何动静。

　　保安领着他，来到了一间办公室门前，伸手轻轻敲了敲门，里边传出一声请
进，保安推开一条门缝，点头哈腰地冲里低声说道：「舒总，找你的客人来了。」

　　「请他进来。」

　　保安立即退步转身，冲黄子萧做了个请的姿势，黄子萧抬脚朝里走去，人一
进门，还没等自己伸手去关门，站在外边的保安就立即伸手殷勤地将门关上了。

　　黄子萧进门一看，感觉自己非常的渺小，因为舒总的办公室很大，屋内装修
点缀的极其高雅，尽显富贵。人处在这样的环境中，感觉就是手提一百万的现金，
都是特别寒酸。
----------
　　　　　　　　　　　第３２９章秀眉紧蹙下逐客令

　　当黄子萧一进门，舒乐蓉立即就从宽大的老板桌后边出来了，朝着黄子萧走
了过来。

　　「今天是什么风把你吹来了？」舒乐蓉笑着问道。

　　「我这是不请自来。」黄子萧也笑着道。

　　「嗯，我请你时，你不来。我不请你了，你反倒来了。呵呵，你这人真是怪。」

　　「难道你就让我站着说话吗？」黄子萧微笑着问道。

　　「哦，对不起啊，你这突然到访，让我很是激动，都不知道请你坐下了，呵
呵。来，请坐！」

　　黄子萧来到窗边宽大气派的真皮沙发上坐下，一个身材苗条的女秘书进来了，
要给黄子萧沏茶。没想到，舒乐蓉道：「你忙去吧，我来。」

　　女秘书一怔，忙道：「舒总，还是我来吧。」

　　「不用了，你去忙吧。」

　　女秘书半信半疑地看着舒总，而舒总则亲自动手给黄子萧沏了杯热茶，女秘
书见此，这才退了出去。

　　「舒总，谢谢你亲自为我沏茶！我很是感动。」黄子萧接过那杯热茶，客气
地道。

　　舒乐蓉坐在了他对面的沙发上，俊美绝伦的脸上挂着柔柔的笑容，道：「说
吧，你今天来有啥事？」

　　黄子萧道：「舒总，你以前和我说的还算数吧？」

　　舒乐蓉听到这里，顿时颇感吃惊，她惊讶地看着黄子萧，迟疑地问道：「你
说的是哪件事？」

　　「呵呵，舒总，咱们之间还能有哪件事？」

　　舒乐蓉激动的顿时心中砰砰直跳，难以置信地道：「你说的是进我公司的事？」

　　「对，就是这件事。」

　　舒乐蓉立即激动地道：「当然算数了，你现在想通了？」

　　「说句实在的，没有想通。」

　　黄子萧突然来了这么一句，让舒乐蓉从云端上一下子栽了下来，喜悦的脸色
顿时变得不悦起来，道：「你没有想通，来和我谈什么？」

　　「没有想通，并不代表我不到你公司来。」

　　「那你为何突然又改变主意，到我公司来了？」

　　黄子萧立即装出一副为难的样子来，神情更是做足了苦大仇深状，紧皱眉头，
斟酌地道：「舒总，你也知道吉瑞集团的林云娜借调我的事，让我非常恼火。」

　　「我也替你恼火，林云娜做的实在是太过分了。她要是真把你借调过去，我
就和你们省电视台彻底闹翻，不行，就打官司，我不但要让你们省电视台把我赞
助的费用全部返回来，还得赔款。」

　　「舒总，你这是何必呢？实不相瞒，因为这件事，李春爽主任和郝台长都已
经闹翻了。李春爽主任是为我好，但郝台长却是站在整体大局上考虑问题。我在
省电视台毕竟是个新人，何德何能让两位领导闹翻了？因此，我同意了去吉瑞集
团。」

　　「啊？你已经同意了？」

　　「是啊，不同意能行吗？我总不能看着李春爽主任和郝台长闹翻吧。郝台长
是省电视台的一把手，是正厅级干部，而李春爽主任才是正处级干部，闹翻了，
肯定会对李春爽主任不利。我可不想看着李春爽主任因为我而倒霉，毕竟她待我
不薄。」

　　而舒乐蓉关心的不是这个，而是黄子萧的去留问题，着急地问道：「你确实
决定要去吉瑞集团了？」

　　「是的，这也是没有办法的办法。」

　　舒乐蓉顿时没有了开始时的热情，那双灵动俏丽的秀眉也紧紧地蹙了起来，
没好气地道：「既然这样，那你今天还到我这里来干什么？」说着，恼火地双手
抱肩，将头扭向一边，懒的再看黄子萧了。

　　「舒总，你别生气啊，等我把话说完嘛。」

　　「你还说什么说？你都决定去吉瑞集团了，你还说什么？我这里很忙，你要
是没别的事，请你离开吧。」

　　晕，黄子萧没想到她这么快就下了逐客令。只好耐住性子道：「舒总，请你
让我把话说完。」

　　舒乐蓉不耐烦地道：「那你快说，我这里还忙着呢。」

　　「我虽然决定要去吉瑞集团了，只是迫于郝台长的压力。但林云娜的确不好
相处，我对她很是反感。既然我暂时要离开省电视台了，何不直接到你这里来？」

　　听到这里，舒乐蓉立即将头正了过来，凝眸仔细看着黄子萧，着恼的脸色慢
慢缓和下来，道：「你说的是真的？」

　　「当然是真的了，我压根就不想去吉瑞集团，根本就不想和林云娜相处。既
然郝台长非要这么做，我何必到你这里来呢？你说是吧？」

　　舒乐蓉俊美绝伦的脸上这才又露出了喜悦之色，甚至比黄子萧才进门时的那
种喜悦还要多好几倍。道：「好啊，你这个决定才是正确的决定。但是你不去吉
瑞集团了，林云娜和郝台长那边怎么应付？」

　　　　　　　　　　　第３３０章极其特殊的合约

　　这才是问题的关键，黄子萧早就想好了对策。道：「林云娜卯足了劲借调我
过去，无非是想让我帮她，但我的确不想和她合作。我去了没有半天，就因为工
作上的事，和她吵翻了，她赌气让我滚，我便趁此机会说，是你让我滚的，那你
不要反悔，你要是再向省电视台借调我，就是出尔反尔，我也不会再来了。舒总，
我来你这里之前，就是才和林云娜闹翻了。」

　　「林云娜太霸道，不能容人。性格决定命运，她那吉瑞集团离垮台不远了。」

　　听舒乐蓉这么说，黄子萧心中一沉，道：「是啊，我真的不想和她合作了。」

　　「那你还是到我这里来吧，上次和你分手之后，我就开始积极物色新的人选，
但没有一个中意的，但凡有个和你持平的，我也就放心了。但物色了好多人，没
有一个超越你，更没有一个和你持平的。」

　　「反正我已经被林云娜给借调出来了，娱乐频道已经有了新的主持人，我也
暂时回不去了，只好和你合作了。」

　　听到这里，舒乐蓉心花怒放，顿时欢喜起来，道：「好，既然这样，那这事
就这么定了。」

　　但黄子萧却认真地看着她，没有说什么话。舒乐蓉此时已经起身，来到宽大
的老板桌后边，拉开抽屉，从里边拿出了一叠材料，快步来到沙发旁坐下，道：
「子萧，这是合约，你签字后，就算正式加盟我的公司了。」

　　「舒总，咱可提前说好，我到你这里来，也属于借调，我的工作关系仍旧属
于省电视台。」

　　「那是当然。你先看看合约吧，如果没有问题，就在上边签字吧。」

　　黄子萧伸手接过合约仔细看了起来，看了没一会儿，就不由得皱紧了眉头。
因为这份合约的条件非常苛刻，和正轨的合约根本就不搭界，这是一份极其特殊
的合约。

　　这份极其特殊的合约的头条就是无论何时无论何地都要绝对服从舒乐蓉的指
令，不论舒乐蓉发出什么样的指令，都要无条件地去执行，而且必须要执行到位。
第二条则是要绝对保密，尤其是舒乐蓉发布的任何指令，都要绝对保密，不准对
任何人透露，否则，承担一切后果。后边的几条，内容的详细程度，细的让人有
种窒息的感觉。

　　黄子萧看完这份特殊的合同，心中瓦凉。林云娜让他当卧底，就让他非常恼
火。而舒乐蓉递给自己的这份合约，比当卧底的滋味还难受，简直就是卖身契。

　　「舒总，你这份合约极其特殊，我感觉就像卖身契。」

　　舒乐蓉没有笑，但脸色也没有沉下来，而是极其认真地道：「没办法，这份
合约必须签。而且是附加合约。」

　　「啥？这才是附加合约？那正式的合约呢？」

　　「正式的合约，就是公司统一对外招聘的合约，那是固定格式。」

　　舒乐蓉说着就将正式的合约递给了黄子萧，黄子萧接过来一看，这种合约几
乎每个公司都有，就是那种对外招聘使用的合约。对这份正式的合约，黄子萧没
有什么意见，但对那份特殊的附加合约，黄子萧则是非常担心。道：「舒总，你
能给我解释一下签这份特殊合约的目的吗？」

　　「你签了字，我就告诉你。」

　　「你先告诉我，我了解之后再签。」

　　舒乐蓉面无表情，但却很是坚决地道：「不行，你必须签字之后，我才能告
诉你。」

　　「为啥？」

　　「你不用问啥，先签了再说。」

　　「那不行，你不说我不敢签。」

　　「你不签我不敢说。」

　　晕，黄子萧感到一阵发晕。局面顿时僵住了。

　　屋内静的出奇，黄子萧和舒乐蓉面面相觑，但谁也不再说话，就这么僵持着。

　　假如自己没有事先和林董谈妥，而是直接来到了这里，舒乐蓉拿出这份特殊
合约，黄子萧肯定立即抬腿走人。但现在不行了，假如自己这次到这里来招聘不
成功，林董肯定会动用省经贸委的关系，再把自己送到这里来。到时候，舒乐蓉
就不会像现在这样对待自己了，她肯定会把自己视作眼中钉肉中刺，非想方设法
地整治自己不可。

　　黄子萧现在有些骑虎难下了，签吧，自己感觉这是个陷阱，一旦签了，自己
很有可能万劫不复。不签吧，事情就会搞砸。

　　到底咋办？黄子萧不由得犯难地紧紧皱起了眉头。

　　舒乐蓉表面装着很是沉静，装出一副你愿签就签，不签就拉倒的架式。但她
内心也是非常煎熬，担心黄子萧会一气之下一走了之，到那时候，再想把黄子萧
弄进自己的公司，那就难上加难了。

　　　　　　　　　　　第３３１章她变得哀怨忧伤

　　过了好大一会儿，黄子萧率先打破了沉静，道：「舒总，这么特殊的一份合
约，你也不告诉我啥原因和目的，就让我签字，这也太不公平了。」

　　舒乐蓉听了他这话之后，沉静的神情突然变得哀怨忧伤起来，楚楚动人的那
双美眸突然有了些水雾，冲他凄然地笑了笑。

　　看她突然变成了这样，黄子萧心中一惊，她轻声低道：「对不起，我知道这
样对你不公平，但我没有办法，你只能签字了，我才能告诉你。不然，我真的无
法告诉你。抱歉，真的非常抱歉，因为这关系到我能否还能在这里干下去。」

　　听到这里，黄子萧愕然了，大脑一时空白，足足过了好大一会儿，方才缓过
神来，道：「舒总，我越听越糊涂了，这家企业是你爸爸创立的，你怎么能说在
这里干不下去了呢？」

　　舒乐蓉的神情变得愈加哀怨忧伤，整个人显得楚楚可怜，好像非常无助的样
子，她又凄然地冲他笑了笑，但美眸中的水雾却变成了泪雾，她用秀鼻吸了一口
气，想平复一下自己哀怨忧伤的心情，但就这一吸气，她再也无法控制自己，突
然双手捂面，秀肩颤栗，竟然低声啜泣了起来。

　　黄子萧被彻底惊呆了，他赶忙问道：「舒总，你这是咋的了？怎么突然之间，
你就哭起来了？」

　　但舒乐蓉像是被触动了内心深处的极大哀伤，黄子萧越是劝她，她哭的越发
伤心，竟然发出了低低的压抑的抽噎声。

　　这么一来，黄子萧不但彻底惊呆，也是彻底懵了。他不明白舒乐蓉怎么突然
成了这副样子，忐忑不安，很是揪心地看着她，却不知道怎么办了。

　　舒乐蓉给黄子萧的感觉，一直是非常优越的感觉，但没有想到她也会有伤心
事。

　　抽抽噎噎中，舒乐蓉哭了好大一会儿，方才渐渐平静下来，她伸手从茶几上
扯过纸巾，将脸上的泪珠揩了揩。深深吸了好几口气，这才低声道：「对不起，
我实在是控制不住自己了。」

　　黄子萧揪心地看着她，本来因为她要他签这份特殊合约很是恼火，但她这一
哭，黄子萧心中的火气不但消失的无影无踪，反而对她充满了同情。

　　「舒总，这个世界上没有越不过去的门坎，你也要想开些。」

　　舒总叹了口气，道：「我现在真的担心一旦有什么变化，我将再也没有任何
机会了。你也清楚，当初我到你们学校去招聘，之所以招聘了那么久，就是因为
在寻找你，你是我认为最合适的人选，除了你，我感觉没有人能帮我实现目的。」

　　「你到底有什么样的目的？」

　　「你签了我就告诉你。」

　　晕，现在问题又绕了回来，还是他黄子萧签了字之后，舒乐蓉才会告诉他。
这让黄子萧感到既郁闷又无奈。

　　舒乐蓉看他没有要签字的样子，便道：「你要不签也行，咱们之间就当什么
也没有发生过。不过，我只有一个要求，那就是你要对这份特殊的合约，要做到
绝对保密，对谁也不能讲，要永远烂在肚子里。」

　　说着，她就是伸手从黄子萧手中拿过合约，起身又朝老板桌走去，她准备将
合约再放回抽屉里。

　　不知为何，黄子萧突然做出了决定，他不想再看到她哭，她这么美，看她哭
的样子，都快让黄子萧的心都碎了。

　　「舒总，你不要收起来了，我签。」

　　听到这里，舒乐蓉突然住步，但她却没有立即回头，却是背对着身子站在了
原地。

　　黄子萧听到了她又用秀鼻吸气的声音，她是不是又哭了？

　　「舒总，我签字就是了，等我签了字，你再告诉我吧。」黄子萧为了安慰她，
急忙又说道。

　　又过了几秒钟，舒乐蓉方才转过身来，黄子萧又看到了她粉腮上滚动的泪珠，
她果然又哭了。

　　黄子萧急忙站了起来，低声劝道：「舒总，你不要哭了，我签字就是了。来，
你把合约给我。」

　　舒乐蓉用手背揩了揩粉腮上的泪珠，冲黄子萧抿唇笑了笑，道：「你考虑好
了？」

　　黄子萧点了点头，极其认真地道：「我考虑好了，这字我签。你总不至于真
的要把我给卖了吧，呵呵。」

　　听黄子萧这么说，舒乐蓉突然破涕为笑，这才迈步又走了回来，冲黄子萧低
声说了个谢谢！这才伸手将合约递给了黄子萧。

　　黄子萧接过合约，坐了下来，舒乐蓉已经将手中的笔递了过来，黄子萧接过
笔后，没有丝毫犹豫，就在合约上签了字。

　　舒乐蓉轻声道：「这个合约是一式两份，你签字后，咱们一人保存一份。」

　　黄子萧点了点头，随后又在另一份上也签了字。随后将合约递给了舒乐蓉，
舒乐蓉看了看，自己收好一份，将另一份递给了黄子萧。

　　随后，她轻声低道：「现在我可以告诉你原因了。」

　　　　　　　　　　　　第３３２章她反锁了门

　　听舒乐蓉这么说，黄子萧立即正襟危坐，但舒乐蓉并没有急着说，而是站起
身来，来到门口，打开了房门，走了出去。

　　黄子萧不明白她出去干什么了，只好耐心地坐在沙发上等着。

　　不一会儿，舒乐蓉回来了，她将房门紧紧关上，还反锁了门，她的举动让黄
子萧非常震惊。她反锁了门干什么？

　　只见她轻步来到了黄子萧的对面，坐在了他对面的沙发上，轻声低道：「我
吩咐秘书了，说我身体不舒服，要休息一会儿，任何人来见我，都说我不在。」

　　看她的神情仿佛是非常小心谨慎的样子，黄子萧点了点头，等着她说。

　　她轻声低道：「你也知道我爸爸就是舒腾达，这家腾达公司，就是他一手创
立起来的，吃尽了苦头，受尽了磨难，方才辛辛苦苦地将腾达公司带入了高速运
转的轨道，也成为了省内的龙头企业。」说到这里，她的眼圈又有些微微发红。

　　黄子萧低声说道：「是啊，你爸爸是个了不起的人物。」

　　「我爸爸就我这么一个宝贝女儿，我大学毕业后，本来是要出国留学的，但
我爸爸却因为操劳过度，不幸离开了人世。」说到这里，她的眼泪终于忍不住，
再次流了下来。

　　黄子萧揪心地看着她，很是体谅她，也替她感到难过。

　　她伸手扯过纸巾，揩了揩泪水，道：「但我爸爸去世后，却发生了巨大的变
故，公司的所有权被我爸爸的小老婆给剥夺了去。」

　　「啊？真的？」黄子萧失声问道。

　　舒乐蓉的脸上露出了极其愤怒的神色，她冲黄子萧点了点头，道：「是的，
现在腾达公司７０% 的股权就握在我爸爸小老婆的手中。」

　　「怎么会这样呢？」

　　「我曾经和她闹过，闹的不可开交，但她却拿出了我爸爸的遗嘱，说我爸爸
的遗嘱上明明白白地写着，在他死后，公司７０% 的股权给她，２０% 的股份给
我，剩余的１０% 给家族的其他人。」

　　「哦，原来是你爸爸有遗嘱啊，这也没有办法，看来你爸爸最信任的人是你
的后妈了。」

　　「哼，不准说她是我的后妈，我根本就不认她。我爸爸最疼爱的人是我，绝
对不会给她７０% 的股份的，她就是个狐狸精，她欺骗了我爸爸的感情，还侵吞
了我们舒家的财产，我和她不共戴天。」

　　「她叫什么名字？」

　　「叫方爱静。」

　　听到这个名字，黄子萧幡然醒悟，因为，他到省电视台当主持人后，多次听
到有人说起这个名字，说她非常精明，用了短短的几年时间，就获得了别人奋斗
一辈子甚至是几辈子方才能得到的财富。但当时，黄子萧并没有将她和腾达公司
划上等号。原来大名鼎鼎的方爱静，竟然就是舒腾达的小老婆。

　　说起了方爱静，舒乐蓉的脸色被气的苍白，嘴唇都有些发青，胸口一起一伏，
呼呼喘起了粗气。

　　黄子萧急忙起身给她倒了杯水，低声劝道：「你别生气，先喝口水，慢慢说。」

　　「哼，我一直怀疑她出具的我爸爸的那份遗嘱是假的，是她串通律师私自修
改的。我爸爸活着的时候，就告诉我，让我好好学习，多学些本领，将来好接他
的班。我爸爸压根就没提过给方爱静什么股份的事。这里边绝对有阴谋，但我苦
于找不到证据，没法收拾她。」

　　「她真要是串通好了律师，这事就难办了。毕竟律师是受法律保护的，律师
出具的东西，尤其是你爸爸的遗嘱，法律上是认可的。」

　　「我着急就着急在这里，我什么法都想了，但都没有成功。最后，我突然遇
到了你，是你让我有了新的计划，我这才想把你弄进公司来。」

　　「你一直找我，原来就是因为这个？」

　　「对，你不签字，我不能说，因为一旦被方爱静发现我这边有什么风吹草动，
她就会立即采取措施。现在她毕竟是腾达公司的大股东，她有行使她这个董事长
的权力，股份可以保留给我，但她会动用她董事长的权力，罢免我的总经理职务，
甚至会把我开除出公司。真要到了那一步，我再想复仇，就没有任何机会了。因
此，我只能小心了再小心，谨慎了再谨慎，不能让她抓住我的任何把柄。我只有
留在公司里，才会有复仇的机会。我绝对不会放过她。」

　　「那你找我来，我能帮上你什么呢？」

　　「方爱静是个典型的闷* 娘们，人又特别精明，她为了达到她的目的，在我
爸爸病重期间，她就勾引了我爸爸长年雇佣的律师，和律师狼狈为奸，沆瀣一气，
私自篡改了我爸爸的遗嘱。」
----------
　　　　　　　　　　　　第３３３章不简单的女人

　　黄子萧问道：「这些你有证据吗？」

　　「没有。」

　　「既然没有，这一些就是你猜测的了？」

　　「是的，是我猜测的。但我猜测的非常准，因为我爸爸在病重期间，曾经多
次怒声喝骂方爱静，说她是披着人皮的狼，说她欺骗了他的感情。我爸爸又怎么
会给她股份呢？」

　　「你说的也是，但这要有证据才行。」

　　「正因为我没有证据，我才想到了你，想让你帮我。」

　　「我怎么帮你？」

　　「方爱静表面装着比谁都清纯，实际上是个典型的闷* 浪货，你这么帅气，
我想让你去接近她，以便搜集证据。」

　　听到这里，黄子萧终于明白她这么千方百计地找自己的原因了。

　　「原来你是看中了我的帅气？并不是看中了我的能力？」

　　「不，我不但看中了你的帅气，也看中了你的气质，你的气质很是儒雅，她
方爱静就喜欢既儒雅又帅气的男子。我找了那么多人，只有你最为合适。」

　　听到这里，黄子萧心中很不是滋味。因为他还是很喜欢舒乐蓉的，对她也有
了些萌动的情愫。但她却为了达到自己的目的，而将他主动送往方爱静的怀抱，
这让黄子萧心中着实别扭，很不是滋味。

　　「原来你是想对方爱静实施美男计啊？」

　　「是的，我想来想去，只有这么一招了。你要积极主动地靠近她，获得她的
信任，而且是充分的信任，趁机打开突破口，寻找到她串通律师私自篡改我爸爸
遗嘱的证据。」

　　「问题是她方爱静未必就能看上我，你这么做是很冒险的，很有可能将我也
拉入万劫不复的深渊。」

　　她立即充满歉意地道：「对不起！实在是对不起！我实在是没有什么招能用
了。只好拜托你了！你放心，事成之后，我不会亏待你的。」

　　「但问题是，如果没有成功呢？」

　　「没有成功，我也不会埋怨你，更不会怪罪你的。我相信我的判断，只要你
按照我说的尽心尽力去做，保证能查找到她的蛛丝马迹，就凭这些蛛丝马迹，我
就能反败为胜，不但为我爸爸讨回公道，也为我讨回公平。」

　　黄子萧对这样的事，非常反感，道：「我要是不同意这么做呢？」

　　舒乐蓉一惊，随即说道：「可你和我签订了合约。」

　　「这么说，我只要和你签订了合约，就是我不想干也不行了？」

　　舒乐蓉点了点头，道：「是的。」

　　黄子萧的脸色逐渐阴沉下来，闷闷不乐地坐在那里。

　　舒乐蓉看他这样，立即起身，来到了办公桌旁，伸手拿起支票，快速地在支
票上填写了２０万，又回到沙发上坐好，道：「子萧，我说到做到，这是我当初
对你的承诺，你只要加盟我，我就立即先付给你２０万的薪酬。」说着，伸手将
支票递给了黄子萧。

　　但黄子萧并没有伸手去接支票，仍旧脸色阴沉闷闷不乐地坐在那里。舒乐蓉
只好将填写好的支票放在了他面前的茶几上。

　　黄子萧的眉头渐渐也紧皱了起来，他经过仔细分析之后，很是清楚自己目前
的局面，自己既然已经签了那份特殊的合约，只能听从于舒乐蓉了，不然，自己
就会陷入不仁不义的境地，同时，舒乐蓉也绝对不会放过自己。因为他已经知道
了她心中的秘密，假如不干的话，舒乐蓉会寝食难安的。

　　自己已经被她舒乐蓉拉上了贼船，想跳下来，不是惊涛骇浪就是万丈深潭，
自己只有按照她的吩咐去做了。

　　想到这里，黄子萧道：「我可以按照你的吩咐去做，但我不能向你保证就一
定能获得成功。」

　　听黄子萧这么说，舒乐蓉知道黄子萧彻底同意了，顿时喜从心来，道：「我
知道，你只要按照我的吩咐去尽心尽力地做了，即使不成功，我也绝对不会责怪
你的。」

　　「这样就好。对了，有没有时间限制？」

　　「没有时间限制，这种事怎么能有时间限制呢？但最好是越快越好，我实在
是等不及了。等她在公司内的地位根深蒂固了，我们的计划即使成功了，也未必
能撼动的了她。因为她非常精明，是个非常不简单的女人。」

　　「从我和她不认识到认识，再到那种程度，是一个非常漫长的过程，你可要
有耐心。」

　　舒乐蓉立即重重地点了点头，黄子萧又道：「即使我和她已经那样了，但也
未必就能寻找到她串通律师篡改你爸爸遗嘱的证据，这点你可要做好思想准备。」

　　「我知道，你只要尽心尽力地去做就行了。」

　　「我当然会尽心尽力地去做了。听你说了这些，我也为你感到愤愤不平。她
只是你爸爸的一个小老婆，你却是你爸爸的亲生骨肉，你爸爸怎么会将这么大的
一个公司的７０% 的股份给她呢？我也确实想不通。」

　　听到这里，舒乐蓉又是气愤又是伤心，不由得又黯然泪下。

　　　　　　　　　　　　第３３４章她彻底惊呆了

　　看到她又落泪了，黄子萧不由得揪心，道：「舒总，你不要哭了，我会尽心
尽力地去帮你的。」

　　「谢谢！」

　　「不要客气！」

　　「今后没人的时候，你不要喊我舒总了，叫我乐蓉就行。」

　　「好，乐蓉。」

　　听黄子萧亲口叫了她乐蓉，她不禁破涕为笑。

　　过了会儿，舒乐蓉正色道：「你要想接触到方爱静，就得要到她身边去。这
个公司有两个办公室，一个是董事长办公室，一个是总经理办公室，你只有在董
事长办公室里才能接触到她。」

　　「嗯，好，那你把我安排进董事长办公室就是了。」

　　舒乐蓉摇了摇头，道：「不行。要是直接把你安排进董事长办公室里，就会
引起她的怀疑。在这个公司里，她是董事长，我是总经理，但她却是处处提防着
我。同样，我也处处提防着她。你进来，是我把你弄进来的，但如果直接把你弄
到董事长办公室，她肯定会起疑心，到时候，你再想和她进一步接触就不行了。」

　　「那到底怎么办？」

　　「你先进总经理办公室，处于我的管辖范围之内。我再想法设法把你送进董
事长办公室，这样就比较好办了。」

　　「但如果她知道了我和你的关系，她同样会不要我的，到时候，也是非常难
办。」

　　「咱们分三步走，第一步，你到总经理办公室来了，开始咱们两个表现的相
处比较融洽。第二步，咱们两个之间出现隔阂，而且是矛盾越来越深，当然了，
咱们这是专门做给方爱静看的。第三步，咱们两个彻底闹翻，我要开除你。你就
利用我要开除你的机会，进入董事长办公室。」

　　黄子萧皱紧眉头仔细考虑着，道：「第一步和第二步没有问题，第三步有点
冒险。你要开除我了，我却进入不了董事长办公室了，岂不是竹篮打水一场空了？」

　　「不会的，这个分寸我会把捏好的，要恰到好处地让方爱静真的认为咱们两
个反目成仇了，这个时候，再寻找机会把你送进去，甚至，不用寻找机会，她会
主动把你调过去的。因为她和我是死敌，她会笼络反对我的人，好站在她的立场
上。」

　　「行，我感觉第三步很是冒险，你只要把捏住分寸就行。」

　　「这件事不能再拖了，她已经把我的伯父给开除了。」

　　「啊？她把你的伯父给开除了？」

　　「是的，我伯父那人非常正直，他当然是护着我了，结果，她就找了个借口，
把我伯父给开除了。」

　　「你伯父是你的亲伯父吗？」

　　「当然是了，是我爸爸的亲哥哥。」

　　「她可真是够狠的。」

　　「我爸爸活着的时候，我伯父原先有１５% 的股份，但我爸爸去世之后，她
就把我伯父１５% 的股份降到了８% ，开除我伯父的时候，又把我伯父的股份降
到了４%.」

　　「股份就是股份，怎么能随便变动？」

　　「因为她出具的我爸爸的遗嘱中有这方面的说明，那就是舒氏家族中拥有股
份的人，根据其表现优劣，可以随时调整股份的额度，也有随时被开除的可能。
我相信我爸爸绝对不会写这样的遗嘱，但我爸爸常年雇佣的那个律师，出具的就
是这样一份遗嘱，谁也没有办法。」

　　「看来那个律师真的被她买通了。」

　　「她不但买通了那个律师，还和他勾搭成奸。哼，这对狗男女，我上次要是
撞死他们就好了，可惜没有撞死他们。」

　　黄子萧心中一沉，道：「你怎么撞的他们？」

　　「我开摩托车撞的他们，虽然没有留下蛛丝马迹，但还是引起了警察的怀疑，
调查了我很长时间，方才罢休。」

　　「乐蓉，你这么做太不值得了。假如你真的撞死了他们，命案必破，警察最
后肯定会查到你，到时候你得去蹲大牢，甚至是赔命。」

　　「我知道这些，但我当时真的没有什么办法了，只想和她拼个鱼死网破。」

　　「看来你上次骑摩托车撞的那对男女，女的就是方爱静，男的就是那个律师
了？」

　　「是的。」

　　「他们从酒楼出来，你就骑车撞去，楼前又停了不少车辆，你就是真的撞到
他们，也未必能撞死他们。」

　　黄子萧的话音落地，舒乐蓉彻底惊呆了，她吃惊地看着黄子萧，显得很是恐
惧，过了好大一会儿，方才缓过神来，急忙问道：「你怎么知道的？」

　　黄子萧顿时心中暗叫不好，自己说着说着就说漏了嘴，黄子萧后悔不迭，但
为时已晚。忙道：「你不是才告诉我的嘛。」

　　「不对，我只告诉了你我骑摩托车撞他们了，但没有告诉你我骑车撞他们的
地点。你竟然说是酒楼，你怎么知道的？」

　　黄子萧故作镇静地道：「我猜的。」

　　「不对，你能说出酒楼来，那你肯定早就知道了，你快点说，你是怎么知道
的？你都知道了，早晚也会让警察知道的，真要是那样，我就彻底完了，不但拥
有的２０% 的股份会丢掉，还会被她开除，更会把我送进大牢。」舒乐蓉既着急
又担心地道。

　　　　　　　　　　　　第３３５章浓浓的深情

　　舒乐蓉已经把话都说到了这个份上，黄子萧也不能再隐瞒下去了，只好实事
求是地道：「乐蓉，我实话对你说吧，当时你骑着摩托车在那个花坛对面的酒楼
前撞击那一男一女时，恰好被我看到了。」

　　舒乐蓉大吃一惊，整个人忽地一下站了起来，惊恐地道：「你真的看到了？」

　　黄子萧点了点头，道：「真的，不然，我不会知道的这么清楚的。你不要紧
张，这件事我一直烂在了肚子里，对任何人也没有说起过。」

　　「你当时就认出是我来了？」

　　「是的，你当时虽然穿着一身黑衣，带着头盔，但我还是认出了那就是你。
那一次我得了重感冒在医院打针，正好你也去了，当时警察就紧跟着你，虽然我
不是很清楚警察为什么紧跟着你，不离你左右，但我想应该就是因为这件事。」

　　舒乐蓉点了点头，余惊未定地道：「是的，当时警察紧跟着我就是因为这件
事。警察调查了很久，也没有找到目击证人。要是警察找到了你，那我就麻烦了。」

　　「找到了我，我也不会说什么的，最多就是说看到有人骑车撞人，但撞人的
人戴着头盔，我也不知道是谁。」

　　听到这里，舒乐蓉这才彻底放心下来，脸上露出了笑容，慢慢又坐了下来，
道：「子萧，谢谢你将此事烂在了肚子里！」

　　「不要客气，我一直不明白你为什么要那样做，现在我知道原因了。」

　　「你当时是不是就坐在出租车里？」

　　「是的。」

　　「警察调取了当时的监控录像，发现当时有一辆出租车从那经过，但出租车
的车牌号，监控录像拍的非常模糊，全市那么多出租车，还有下边县市的出租车
上来拉客，排查量也太大了，况且又没有死人，最后这件事只好不了了之。」

　　「要是死了人，警察就会一查到底的。」

　　「是的。那次我把那个律师给撞骨折了，差点就撞死了他。」

　　「乐蓉，你这件事做的很不巧妙。」

　　「我当时真的急了，因为没有什么别的好办法了，加上年轻气盛，便有些不
管不顾了。」

　　「你该让别人去做这件事，你完全可以在后边遥控指挥，你没必要亲自出面。」

　　「我也想找人去做这件事，但又怕知道的人多了，早晚会露陷，思前想后，
我才决定自己动手的。」

　　「做这样的事很冒险，也很犯傻，你今后不要做这样的事了。不出人命还好
说，一旦出了人命，那就彻底麻烦了。」

　　舒乐蓉点了点头，低声说道：「我今后不会再做那样的傻事了，她方爱静既
然玩心机，那我只好也和她玩心机了。」

　　「这就对了，她既然做了亏心事，那她心里肯定也不会踏实。她心里不踏实，
早晚会露出破绽，但这要有个时间过程，急是急不来的。」

　　「嗯，子萧，有你帮我，我心里就有底了。」她说着，俊美绝伦的秀眸中似
乎凝上了浓浓的深情，黄子萧心中不由得一震。

　　面对这么一个旷世绝俗的美女，说黄子萧一点不动心那是假的。但她却把自
己送进从未谋过面的方爱静的怀抱里，这让黄子萧心里着实别扭，总有一种她不
喜欢自己的感觉，心里不由得酸酸的难受，便道：「好了，不要和我客气了，我
回去准备一下，就到这里来上班。」

　　「嗯，好。」

　　「那我最好什么时候来这里上班？」

　　「越快越好，最好明天就正式来上班。」

　　「嗯，好吧。」

　　事情已经谈妥了，黄子萧也就没有必要再在这里久留了，因为公司里布满了
方爱静的耳目，还不知道此时有哪个耳目就躲在暗处监视着舒乐蓉，自己今后和
舒乐蓉的交往要慎之又慎，免得出现什么纰漏。

　　「既然这样，那我回去了，今后咱们两个再谈论这件事的时候，要小心了再
小心。」

　　「嗯，好。」

　　黄子萧站起身来，朝外走去。

　　「等等，把支票拿上。」舒乐蓉伸手将茶几上她填写好的支票拿起来，递给
了黄子萧。

　　黄子萧犹豫了一下，舒乐蓉已经将支票放进了他上衣的口袋里，低声轻道：
「这是你应该得的。等事成之后，我会重谢你的！」

　　黄子萧没有再说什么，只是冲她微微笑了笑，转身朝外走去。

　　离开了腾达公司，黄子萧回到了省电视台。先是去了吉瑞集团，后又去了腾
达集团，这一番折腾，竟然让黄子萧感到身心俱疲。他回到寝室之后，关上了门，
他掏出手机来，准备给林董去个电话，告诉她，自己已经通过了腾达公司的面试，
明前就去那里正式上班。但转念一想，自己这么快就给林董回电话了，未免会引
起林董的怀疑，因此，黄子萧决定拖到明天再给林董去电话，这样显得水到渠成。

　　想到这里，黄子萧准备将手机收起来。

　　恰在此时，他的手机突然响了起来。

　　　　　　　　　　　　第３３６章天大的好消息

　　黄子萧举起手机一看，顿时心中一惊，因为来电显示是李秘书打过来的。

　　难道老家复仇的事搞定了？黄子萧激动地心中砰砰直跳，急忙按下了接听键，
道：「李秘书，你好！」

　　「是子萧吗？」

　　「是的，我是。」

　　「子萧，你托我给你办的事已经有了眉目了。」

　　「真的？」黄子萧激动地声音都岔了气。

　　「呵呵，这种事我能和你开玩笑嘛。你老家的那个镇党委书记已经被双规了。」

　　「啥时候的事？」

　　「就在几分钟之前。」

　　「太好了，那个狗日的王八蛋终于遭报应了。」黄子萧激动之下，竟然开口
骂了起来。

　　李秘书道：「是啊，你搜集的证据都是真实的，纪委部门经过核实，都是属
实的，他肯定跑不了的。」

　　「李秘书，谢谢你了！你是我们全家的大恩人。」

　　「呵呵，别这么客气，这才是开始。最关键的是让他那个外甥承担责任，归
还你家的巨额债务。」

　　「对，对，这才是最为关键的。」

　　「我已经交代下边了，他们会这么办的，你就等着好消息吧。」

　　「李秘书，真的太感谢你了！你现在有空吗？我请你喝酒。」

　　「喝酒暂时就免了，等事情全部完结后，咱们再好好喝几杯。」

　　「好，好，李秘书，到时候我重谢你！」

　　「呵呵，就先这样吧。」

　　黄子萧又千恩万谢了一番，方才扣断了电话。

　　这可是一个天大的好消息，终于将镇党委书记给办了，他胡兴荣也就没了靠
山，只能束手就擒了。

　　黄子萧激动的在屋里连连打转，心中狂喜，竟然不知不觉掉下了喜悦的泪水。

　　这一刻，黄子萧等的太久了，历尽千辛万苦，终于完成了第一步，将那个狗
日的镇党委书记给双规了，李秘书已经说了，自己搜集的证据都是确凿的，那个
镇党委书记的后半生将会在监狱中度过，这实在是个天大的好消息。

　　激动之下，黄子萧从手机中调出了妇女主任王兰花的手机号码，准备给她拨
打过去，但转念一想，要是给王兰花打了这个报喜的电话，王兰花肯定会立即让
他办理让她当村支书的事，想到这里，黄子萧只好作罢。

　　对那个贪得无厌的妇女主任王兰花，黄子萧能躲就躲，实在躲不过去了再说，
岂有自己主动和她联系的道理。

　　说起来，王兰花办事的确很是地道，她搜集的镇党委书记的证据都是确凿的，
不然，也不会这么快就将镇党委书记给法办了。从这一点上来说，王兰花的确是
给自己帮了大忙。自己再去帮她，也是很正常的。为了将来帮王兰花完成当官的
心愿，自己还得和李秘书处好关系，毕竟自己求人家的时候多。

　　黄子萧从橱柜中拿出了一瓶白酒，咚咚倒了一杯，一口气喝干，算是庆祝了
一番。

　　由于喝的太急，心情格外振奋的黄子萧，竟然有些昏昏欲睡，倒在床上，哼
哼唧唧地唱起了家乡小调，不一会儿，竟然呼呼睡了过去。

　　但心中毕竟过于激动，等酒劲一过，黄子萧就醒了过来，他一个骨碌从床上
爬了起来，一个习惯动作，伸手摸起了手机，顿时吃了一惊，因为手机上显示，
有七八个未接电话。黄子萧急忙翻看起来，发现这七八个电话，都是林董给他打
过来的。

　　林董现在是如坐针毡，她还不知道自己这边的动静。黄子萧急忙回拨了过去，
响了没几下，林董就接听了。

　　「我说你怎么回事？怎么连我的电话也不接听了？」林董开口就埋怨地责备
道。

　　「林董，不好意思，我睡着了。」

　　「你去腾达公司应聘了吗？」

　　「我去应聘了，应聘结束后，我就返回了省电视台。」

　　「怎么样？结果怎样？」

　　「问题不大，应该没有什么问题。」

　　「你不要给我含糊其辞的答复，我要的是确切的消息。」

　　「应该问题不大……」

　　不等黄子萧把话说完，林董劈头就打断了他的话，道「你怎么回事？我要确
切的答案，你不要总是说问题不大，问题不大，也未必就能成功。」

　　「基本算是成功了，因为对方同意接受我了。」

　　「真的？」

　　「真的。」

　　「没想到你还真的应聘成功了，我正准备去找省经贸委的主任去呢。」

　　「不用了，我自己应聘成功了，也就没必要让省经贸委的主任出面了。他出
面，反而不好。」

　　「腾达公司是谁同意接受你的？」

　　「是舒总。」

　　「就是舒腾达的女儿？」

　　「嗯，是的。」

　　「不是那个方爱静？」

　　「不是。」

　　「哎呀，这就有点麻烦了。」

　　「怎么了？」

　　「舒腾达的女儿和方爱静水火不容，你被舒腾达的女儿给接受了，腾达公司
的一些最高机密，你是无法掌握的。」

　　　　　　　　　　　　第３３７章热锅上的蚂蚁

　　黄子萧没想到林董也清楚腾达公司的内幕，看来舒乐蓉和方爱静的矛盾已经
公开化了，黄子萧忙道：「这有什么啊，方爱静是董事长，舒乐蓉是总经理，真
要是制定最高机密，舒乐蓉多少也会知道点的。」

　　「你不清楚，舒乐蓉虽然是总经理，但她说了不说，真正决策的是方爱静。
针对我的，也是方爱静。尤其是争夺那块地皮的事，也是方爱静不断向我施加压
力的，只有接近了她，你才能帮上我。你去了舒乐蓉那里，方爱静会把你当成敌
对势力，你想接近她，都没机会了，你还想获得及时的情报？根本不可能的事。」
林董越说越急，竟然呼呼喘起了粗气。

　　黄子萧忙道：「林董，你别着急，目前我只能这么做。」

　　「不行，我看还是通过省经贸委齐主任出面，把你弄到方爱静身边。」

　　「林董……」黄子萧刚喊了声林董，林董就直接扣断了电话。

　　看样子，她是要立即和省经贸委的齐主任联系了。奶奶滴，她这不是添乱嘛，
黄子萧很是着急，立即回拨了过去，但林董的手机却是占线。

　　这下麻烦了，林董一旦和省经贸委的齐主任联系上，齐主任就会立即和方爱
静联系，那一下子就把舒乐蓉和自己制定的计划全打乱了。

　　黄子萧顿时急的团团乱转，不停地拨打着林董的手机，但林董的手机一直占
线，气的黄子萧不停地骂着臭娘们。

　　再骂也无济于事，必须尽快和她联系上，阻止她找齐主任的行动。但林董的
手机却一直占线，她这肯定是在和省经贸委的齐主任通电话。

　　想到这里，黄子萧更加急的就像热锅上的蚂蚁，没过一会儿，额头的冷汗都
下来了。

　　不知道连着拨打了多少次，终于拨通了她的手机，黄子萧立即对着手机吼了
起来：「你到底想干什么？我这才被舒乐蓉给录取了，你又在那里添乱，告诉你，
你要是这样，我啥忙也帮不上你。」

　　「你喊什么喊？」

　　「你为何不等我把话说完就扣断电话了？我已经和你说了，让省经贸委的齐
主任出面不好，你就是不听。我也没有对你承诺过什么，你怎么能这样做？」

　　「你去了舒乐蓉那里，根本就帮不上我什么忙。」

　　「我也没说要帮你的忙。」

　　「你不帮我的忙，那你去腾达公司干什么？」

　　「我去学习一下企业管理不行吗？去不去那是我的自由。」

　　「你别忘了，是我把你从省电视台给借调出来了。」

　　「谁用你借调了？要不是你，我现在还好好地当着主持人呢。」

　　「你敢出尔反尔？」

　　「你才出尔反尔，我的话还没说完，你就扣断电话给齐主任打电话了，你太
过分了。」

　　「我啥时候给齐主任打电话了？」

　　「刚才，你扣断电话后，我一直在拨打你的手机，但一直占线，你不是给齐
主任打的，又是给谁打的？」

　　「哎呀，你误会了，刚才在我和你通话的时候，郭副省长的电话过来了，我
只能先接他的了。」

　　「刚才难道你没和齐主任通电话？」

　　「没有。这种事怎么能通电话？我得亲自去找他。」

　　听到这里，黄子萧方才放下心来，忙道：「我给你已经说了不止一次了，这
件事你不要去找齐主任了，我已经被腾达公司给录取了，你就不要六指子多一道
道了。你再去找齐主任，就会添乱，更会适得其反。反正我已经进入了腾达公司
了，这就是一个不小的胜利。齐主任一出面，非坏事不可。」

　　「那你怎么接触到方爱静？」

　　「这你就不要管了，我人在腾达公司，你还担心什么？」

　　听黄子萧这样说，林董的心里多少有了些着落，她做事历来干脆，道：「子
萧，虽然你没有对我承诺过什么，但我还是非常信任你。我相信你能帮得上我。」

　　「你这么说，岂不是大家都相安无事。对了，林董，李秘书的职务，你给他
解决了没有？」

　　「早就解决了，不然，他也不会帮你的。他已经给我来过电话了，说你的那
件事已经有了进展，那个镇党委书记已经被双规了。」

　　黄子萧一惊，忙道：「原来你早知道这件事了？」

　　「当然了，我费了那么大劲帮李秘书从副处提升为正处，我的目的实际上是
在帮你。不然，他李秘书不会主动出面帮你解决问题的。你可是欠我一个人情。」

　　「林董，谢谢你了！这件事你真的帮了大忙。」

　　「我已经和李秘书说了，关键是把你家的巨额债务给解决了，李秘书也答应
的很是爽快，会尽快采取措施。」

　　「对，惩办那个镇党委书记，只是第一步，关键的一步是让镇建筑公司的经
理承担巨额债务。」

　　「嗯，我就是这么交代李秘书的。李秘书现在不敢得罪我，我能把他的职务
问题解决了，他会想方设法巴结我的，你家里的问题，你就不用操心了。你的主
要精力放在如何帮我上。」

　　　　　　　　　　　　　第３３８章她很怕激

　　黄子萧最后也没有像林董期盼的那样给她个准确的承诺，黄子萧仍旧像打太
极拳一样，环绕不断，就是不给明确的答案。

　　第二天，黄子萧正式到腾达公司上班了，他被安排在了总经理办公室，先期
的任务是熟悉业务，暂不干具体的工作。

　　下午的时候，黄子萧突然接到了妇女主任王兰花的电话，她在电话中惊喜地
告诉黄子萧，镇党委书记已经被双规了，事情终于有了眉目。

　　黄子萧昨天就知道了，也就是在镇党委书记被双规后的几分钟之内，黄子萧
就知道了。但现在黄子萧却装着不知道的语气问道：「真的吗？」

　　「真的，他是昨天被正式双规的，胡兴荣也被检察院的给看管起来了，这下
子全锅都端了。」

　　胡兴荣被检察院给控制起来这件事，黄子萧还真不知道，听到这个消息，黄
子萧着实高兴，欣喜的程度比昨天接到李秘书的电话通知镇党委书记被双规的时
候还要高兴。

　　毕竟只有控制住胡兴荣才是解决问题的根本，不但要让胡兴荣承担４００万
的债务，另外还要给自己家里一部分补助，只有这样，事情才算彻底了解。惩治
镇党委书记不是目的，只是一种手段，惩治胡兴荣才是真正的目的。

　　黄子萧道：「好啊，事情总算是有了些眉目了。」

　　「这件事功劳可都是我的，你可不能亏待了我。」

　　黄子萧的眉头不由得紧紧皱了起来，道：「那是肯定的，亏待谁也不能亏待
了你。」

　　「好，咱们之间可是有协议的，从昨天开始算起，就是第一天了，今天是第
二天，你要在三个月之内，保证我当上村支部书记。在半年之内，保证我当上镇
党委书记。」

　　听到这里，黄子萧心中不由得叫苦不迭。当初为了糊弄这个臭烂娘们，黄子
萧只好违心地签了她出具的那份协议，现在到了兑现的时候了，黄子萧心里还真
没有一点底。

　　黄子萧不说话，妇女主任王兰花立即感觉苗头不对，忙道：「怎么？你不会
真的过河拆桥吧？」

　　黄子萧只好道：「怎么会呢？我可不是过河拆桥的那种人。」

　　「你明白就好。我可是盼星星盼月亮地等着呢。」

　　黄子萧想让她知难而退，道：「实际上，当官不是个好差事，操心费力不讨
好，还不如多赚点钱实惠。现在这社会，毕竟赚钱才是王道，只要有了钱，就什
么都有了。」

　　没想到，王兰花立即吼道：「放屁，你别忽悠我。钱是好东西，连三岁的小
孩都知道。但钱却不是那么好赚的。只有当了官，才能赚更多的钱，这点道理你
不会不知道吧？」

　　「是啊，自古以来都是升官之后连着发财，但升官发财却是要冒极大风险的，
看看现在的镇党委书记被双规，就是个非常典型而又现实的例子。」

　　「他是他，我是我。要不是咱们算计他，他也到不了今天这个地步。」

　　「不管怎么说，当官是要冒风险的。」

　　「我甘愿冒那个风险。」

　　「当官不但有风险，操心费力还不讨好，你可要考虑好了。」

　　「滚你娘的，你这个王八蛋，难道你真的想耍我？」

　　「哎呀，你怎么骂起人来了？」

　　「你按照咱们签订的协议去办就是了，你在这里和我啰嗦当官又是这不好又
是那不好的干什么？哼，你什么目的，我还不清楚？」

　　「好吧，既然你的官瘾这么大，那我只好尽力帮你了。」

　　「这就对了嘛，你帮了我，说不定今后我还会帮你的。」

　　黄子萧心中一动，非常沉稳地问道：「你当了村支书后，打算怎么干？」

　　「怎么干我心里跟明镜似的，你也清楚，咱们村里的人都知道，在咱们村真
正说了算的是我。但我现在不是村支书，我也不能拼了老命地去干，我不但要实
权，我还要那个帽子。等我当了村支书，我就立即能让咱们村里发生翻天覆地的
变化。」

　　「你还说我忽悠呢，我看你才是个大忽悠。你说的比唱的还好听，还让咱们
村里发生翻天覆地的变化，你就使劲吹吧。」

　　「你懂什么？哼，我这可不是吹，我心里早就盘算好了。我当了村支书后，
会立即着手筹办咱们村的企业，同时，对咱们村进行详细的规划，到时候你就看
着吧。」

　　听到她要筹办村里的企业，黄子萧心中一惊，难道这个娘们真的有那么一套？
为了试探她，便道：「咱们村那么贫穷落后，还筹办企业呢，你做梦去吧。」

　　王兰花是个非常有心机的人，不然，她身为妇女主任不可能将村支书和村主
任都架空了。但她有个弱点，那就是怕激，别人一激她，她就蹦高。果然，她被
黄子萧这么一激，再也不想隐瞒自己的想法了，对着手机叽里咕噜地说了起来。

　　　　　　　　　　第３３９章她很放荡但却很有才

　　王兰花道：「咱们村离高速路这么近，我又在公路局有关系，可以建立一个
服务站，这样能安排咱们村几十号人工作，同时也能为村里创造利润。利用这个
服务站，我再鼓捣一个运输公司，专门搞长途运输。咱们村头有片茂密的树林，
我可以组织村里的木匠，搞个木器加工厂。咱们村的建筑工也不少，我可以把他
们组织起来，到城里去承接工程，现在几个企业了？」

　　晕，黄子萧听得头有些发晕，感觉王兰花像是在说天方夜谭，但仔细一想，
她说的这些还都能实现了。便道：「你说了四个企业了。」

　　「就是嘛，我能在短短的时间内为咱们村创办四个企业，这四个企业都是属
于村子里的，是全村人的，你说到时候村子里的人支持我还是不支持我？」

　　黄子萧愕然了，王兰花这个娘们的确很有一套，不由得道：「支持，你要是
真的做到这一步，村子里的人肯定都支持你。」

　　「就是嘛，但得等我当上村支书后，我才能实施这些想法。」

　　「你在公路局真的有关系吗？」

　　「当然了，我中学时的一个同学，现在是公路局的局长，我去找他，他绝对
帮忙。」

　　「未必吧，你和他仅仅是中学同学，人家是局长，你在农村里，人家未必搭
理你。」

　　「他敢？哼，我可是他中学时代的梦中情人。」

　　「日，你怎么说着说着又说到这方面来了？」

　　黄子萧不由自主地说了个日字，让手机那边的王兰花放荡地笑了起来，道：
「你现在是不是特别想日？」

　　「你别跑题，如果你的中学同学真的帮你，还真有可能在高速路旁建立一个
服务站。」

　　「当然了，我即使不用去找他，只要给他去个电话就搞定了。」

　　「你就这么自信？」

　　「嘿嘿，我相信我的魅力，到现在他还对我非常痴情。」

　　「你都快人老珠黄了，还想让人家对痴情？」

　　「滚，我说的是事实。」

　　「好，你如果能建立起服务站，搞运输公司也是顺理成章的事。」

　　「当然了，运输公司就是要依托服务站来开展业务。」

　　「啊？你倒是很精通此道啊。」

　　「我早就考察了很长时间了，只是等有机会再施展了。」

　　「你果真厉害，我没有想到你还有这么个本事。」

　　「我的本事大着呢，你不知道的多着呢。」

　　「别说你胖你就喘，即使你搞成了服务站和运输公司，但你说的木器公司很
难运转下去，毕竟现在各项产品都是供过于求。」

　　「嘿嘿，这你就不用多操心了。我要先成立运输公司，等运输公司将业务开
展起来，我就再成立木器公司，这样，生产的木器就能依托运输公司开展的渠道
进行销售了，保证能行。」

　　黄子萧心中一动，她说的还真是这么个道理，乍一听她说，还以为她在信口
开河，但仔细一想，她的步骤都是一环扣一环，环环相扣，紧密相连，相互依托，
共同发展，形成了自己的一个体系。

　　黄子萧不由得感慨地想道：王兰花这个娘们的头脑丝毫不亚于林董，她的手
段甚至比林董还要厉害。

　　自己今天和她通电话，费了这么多口舌，本来是想多摆些困难，让她知难而
退，自己也好省了这份心，没想到，她竟然把自己都给说服了。

　　「你前面说的都很有道理，但建筑行业却不好干，你把咱们村里的建筑工人
组织起来，也未必能行。我爹就是建筑工人，却摊上了这么一大摊子事，弄的我
背负了这么多债务。」

　　「嘿嘿，正因为镇党委书记被双规了，我才想到了要成立建筑公司。」

　　「镇党委书记被双规，与你成立建筑公司有什么关系？」

　　「当然有关系了，而且还是密切关系。你想啊，他这一倒台，他那个外甥，
也就是胡兴荣的建筑公司也就该到头了，这个时候，我成立建筑公司，能很快就
把镇建筑公司的业务给接过来，慢慢地将镇建筑公司给搞垮，这不是没有可能。」

　　我晕，黄子萧算是彻底服了。他没有想到这个娘们的头脑竟然如此缜密。她
给自己留下的印象并不是很好，在黄子萧的心目中，妇女主任王兰花就是个放荡
成性的* 娘们，没想到她竟然还是一个不可多得的人才。她很放荡但却是也非常
有才。将她的才干发挥出来，将是为全村人谋福利的事。

　　让她这样的人当村支书，绝对能将村子带福。为了全村人的幸福，自己想不
帮也不行了。

　　想到这里，黄子萧道：「你把我说服了，你可以先把你这些想法搞起来，变
成现实，这样，我在上边给你操作官职，也好办些。」

　　「不行，我必须当上村支书后，才能操作。」

　　「你先操作。」

　　「不行，我得先当上村支书。」

　　谈话局面竟然一下子又僵住了。

　　　　　　　　　　　　第３４０章爱慕的情愫

　　黄子萧只好耐住性子道：「你先干起来，等你干起来了，我在上边给你活动，
也好说话。」

　　没想到，王兰花根本就不吃这一套，她斩钉截铁地道：「不行，我说不行就
不行。」

　　「为何？」

　　「我现在不是村支书，等我干起来了，功劳就全成了村支书的了。」

　　「怎么可能呢？你不是早就把村支书和村主任都给架空了嘛。」

　　「我想起那一次来，就特别有气。」

　　「哪一次？」

　　「去年，我在咱们村搞了次蔬菜集中销售，让全村人都得到了实惠，县委书
记到咱们镇上来视察，听说了这件事，就到咱们村里来视察，县委书记问什么情
况，只问村支书。村支书将功劳全揽到他身上去了，我想起就特别生气。」

　　「哦，原来是这样啊。县委书记不了解咱们村的实际情况，他下来视察，肯
定要问村支书了，你毕竟是妇女主任。」

　　「这不就得了。我必须当上村支书后，才能实施我的那些想法。」

　　「好吧，我给你运作运作，看情况再说。」

　　「你别给我看情况再说，我要尽快当上村支书，越快越好，最迟不能超过三
个月。」

　　「好了，我知道了，你也别这么不信任我，我会尽力的。」

　　黄子萧说的这番话是大实话，因为他感觉王兰花的确是非常有能力，真的能
够为全村人谋福利，就凭这一点，即使她不帮自己，自己也会尽力去帮她当上村
支书的。

　　王兰花道：「那我等你的好消息。」

　　「镇党委书记被双规和胡兴荣被监控的事，你可得多留点心，别出什么乱子，
我家的几百万债务，全指望尽快解决呢。」

　　「你放心吧，有啥变化，我会及时给你打电话的。」

　　扣断电话后，黄子萧返回了办公室。办公室里有四个人，除了黄子萧之外，
另外还有一男两女，全部都是总经理办公室的工作人员。

　　黄子萧非常小心谨慎，但凡不该说的话，多一个字也不说，现在自己能做的，
就是尽快熟悉公司的内部运转机制，好尽快融入到里边去。

　　坐了没一会儿，外边传来了清脆的皮鞋咔咔声，一个绝色靓丽的美女走了进
来。她就是舒乐蓉。

　　黄子萧每次看到她，都会不由得砰然心动，她太美了，美不胜收，让对女人
非常有免疫力的黄子萧，每次看到她，都会悠然而生爱慕的情愫。

　　舒乐蓉进门之后，和众人打了个招呼，又视察了一番每个人忙的什么，最后，
她当着另外一男两女的面，冲黄子萧抿唇笑了笑，神态很是含情脉脉，就像情窦
初开的少女见到了自己的白马王子，语气很是温柔地道：「子萧，你到我办公室
来一下。」

　　黄子萧急忙起身，跟着她来到了她的办公室里。进门之后，顺手关上了房门，
轻声问道：「啥事？」

　　舒乐蓉笑了笑，道：「没事。」此时，她已经没有了那种含情脉脉的神态，
她的神态又恢复了以前的模样。

　　黄子萧有些纳闷了，道：「你说你在办公室的人前表现的那样，现在又是这
样，我也不知道你到底是什么意思了。」

　　舒乐蓉俏丽的眉毛上挑了上挑，显得更具魅力，低声道：「我就是这么故意
做给他们看的。就是要让方爱静知道咱们两个关系很是密切，甚至让方爱静误以
为咱们两个是恋人才好呢，只有这样，当咱们两个假装闹翻的那一天，她才会更
加信任你。」

　　黄子萧听她这么说，心中很不是滋味。假如她真的喜欢自己的话，她不会故
意在众人面前如此做作的。她只是利用自己达到她的目的而已。这不是感情，这
只是相互利用的关系。黄子萧的心中沉重起来，但又不能表吸纳出来，喃喃地低
声道：「你何苦这样呢，顺其自然那该多好！」

　　「能顺其自然吗？要是顺其自然了，你就甭想再靠近方爱静了。」

　　「我是说咱们两个不如在众人面前表现的关系很好就是了，没有必要非假装
成是恋人。」

　　舒乐蓉沉思着道：「我仔细想过了，咱们两个与其在众人面前展示的关系很
好，不如直接展示给他们咱们两个就是恋人，而且是正在热恋的恋人。」

　　「你想上演苦肉计？」

　　「不，是苦情计。」

　　「苦情计？」

　　「对，咱们先给他们种下咱们两个是热恋的恋人的印象，等过一段时间，咱
们两个再假装彻底闹翻，最后反目成仇，我要闹着开除你，那时候，你就该能到
方爱静的身边去了。」

　　黄子萧心中更加不是滋味了，问道：「你为何非要这样呢？」

　　　　　　　　　　　　　第３４１章苦情戏

　　舒乐蓉道：「因为咱们不这样，方爱静是不会关注你的。只有让她先关注上
你了，你才有机会到她身边去。」

　　「你怎么弄得我就像是个间谍？」

　　「嘿嘿，你的身份就是间谍。」

　　黄子萧以实为实地道：「你和我玩这出苦情记，如果到了最后，成了真的，
咋办？」

　　舒乐蓉顿时一愣，脸色倏忽之间滚烫起来，她似乎也在担心这个问题，她深
吸了口气，故作放松地笑了笑，道：「我想不会的，除非是你当真了。」

　　听到这里，黄子萧的心如同被狠狠地抽了几鞭子，竟然隐隐地感到心中绞疼，
她这么说，她的意思已经非常明白了，那就是她和自己无论怎么演苦情戏，她都
不会当真的，她都不会爱上自己的，除非是自己爱上了她。

　　面对一个自己怦然心动的美貌女子，天天就像拍电影一样地演苦情戏陷入热
恋，自己即使纵然多么地喜欢她，但她却是不喜欢自己，这种滋味实在是太难受
了。但再怎么难受，也得忍受。因为她费了这么大周折，把自己弄进来，目的就
是要利用自己达到她自己的目的。

　　黄子萧的神色有些黯然，显得闷闷不乐，她却俏皮地冲他笑了笑，仿佛明白
了他的心思，笑着说道：「怎么了？你好像很不开心呢？呵呵。」

　　「没什么不开心的，你是雇主，我是你的雇员，你说咋办，我就咋办，不存
在什么开心不开心的。」黄子萧神色黯然地低声道。

　　「呵呵，你既然这么清楚，那就开心点啊。你别忘了，咱们两个现在正处于
热恋当中，处于热恋当中的人，是非常开心的。」

　　黄子萧只好冲她笑了笑，但笑也是哭笑，道：「好吧，我开心点。」

　　「哎呀，你看你笑的，竟然比哭都难看。我要你真的开心，不要你假装开心
嘛。」

　　她的语气中有了些撒娇的味道，她在说话的同时，不由自主地靠近了黄子萧，
看着她撒娇的神情，黄子萧更加怦然心动，差点没控制住自己就搂住了她。他为
了控制自己，急忙扭头不敢看她了。

　　「我让你真的开心，你没有听到吗？」她不依不饶地问道，同时粉嫩的俏唇
也有些撅了起来。

　　黄子萧忙深吸了口气，声音很低又语无伦次地道：「你别靠我这么近。」

　　她清纯的目光凝视着黄子萧，不解地问道：「为何？咱们两个现在是热恋的
恋人啊。」

　　黄子萧只好实话实说：「我怕控制不住我自己会伸手搂住了你。」

　　听到这里，舒乐蓉立即快速地朝后退去，脸色略带愠怒地低声道：「你敢？」

　　「我是不敢，但你别靠我这么近，我是怕我自己控制不住自己。」

　　她白了他一眼，转身向办公桌走去，当看到桌上的记事本之后，她忽地想起
了什么，快步走到门口，将门打开了，随后又慢步返了回来。

　　「舒总，要是没别的事，我回去了。」黄子萧道。

　　舒乐蓉俏眉一蹙，低声训道：「我已经和你说了，当着外人，你叫我舒总。
只有咱们两个的时候，你要叫我乐蓉。」

　　黄子萧随即回道：「你现在把门打开了，随时会有人进来，所以我只能叫你
舒总了。」

　　舒乐蓉没有想到这个细节，不由得微微一愣，扭头看了看自己打开的门，低
声赞道：「不错，你很是谨慎细心，嘿嘿，我说的不错，你最适合当间谍了。」

　　黄子萧感觉自己有些郁闷，林云娜让自己来当卧底，卧底还没有当成，舒乐
蓉又让自己当起了间谍。无论是卧底还是间谍，都是见不得阳光的。黄子萧越想
越感觉自己更加郁闷。

　　突然，从外边的走廊上传来了轻微的脚步声，舒乐蓉身子微微一震，急忙快
步来到了黄子萧面前，和他面对面地站着。

　　黄子萧有些暗急，忙低声道：「你怎么还和我靠的这么近？」

　　舒乐蓉低声急促地道：「有人过来了，越是这时候，咱们两个越要表现的亲
昵些，好让人感到咱们两个正处于热恋。」

　　她边说边更加靠近了黄子萧，她的脸色娇嫩犹如霞映澄塘，仿佛她才和自己
热吻完一般。

　　恰在此时，传来了轻微的敲门声。舒乐蓉虽然将房门提前打开了，但来人却
很是小心谨慎，仍是伸手敲了敲打开的房门。

　　黄子萧和舒乐蓉同时扭头向门口看去，发现来的正是办公室的一个女同事。

　　她看到舒总经理和新来的黄子萧，面对面地靠的这么近，神态还如此亲昵，
好像才拥抱热吻完了一般。她不由得有些尴尬，想退不是，想进又不是。

　　舒乐蓉脸色更加滚烫，急忙后退了一大步，方才对她道：「啥事？进来说吧。」

　　　　　　　　　　　第３４２章既是卧底又是间谍

　　那个女同事听到舒总的吩咐，方才不好意思地点了点头，小心谨慎地走进了
屋，道：「舒总，这个报告请你审阅一下，签个字。」

　　「嗯，好，你稍等一会。」

　　舒乐蓉顿时恢复了工作状态，端坐在了宽大的办公桌后边，认真地看起了报
告，那个女同事则站在了办公桌对面。

　　黄子萧转身朝外走去，当他快要走到门口的时候，舒乐蓉边看报告边道：
「子萧，你先别走。」

　　黄子萧一愣，只好住步转身回头，舒乐蓉抬头冲他柔媚地一笑。就这一笑，
笑的黄子萧心中难以平静，因为她这柔媚地笑，实在是太动人了。摆明了就是身
处热恋中的恋人的笑。尤其是她当着那个女同事的面，冲自己这么柔媚地笑，再
傻的人也能看出她和自己是恋人的关系。

　　黄子萧只好坐在了沙发上。舒乐蓉看完报告后，又仔细询问了几个细节问题，
那个女同事则是认真地回答着，最后，舒乐蓉方才在那个报告上签了字，那个女
同事接过报告来，转身朝外走去。

　　当她朝外走的时候，目光不由自主地看了看端坐在沙发上的黄子萧，眼神很
是复杂，复杂中带着惊奇。

　　等那个女同事走了后，黄子萧低声问道：「还有啥事？」

　　舒乐蓉冲他笑了笑，道：「没事，我故意这么做的，嘿嘿。再过一会儿，你
就可以离开了。」

　　黄子萧现在是跳到黄河里也洗不清了。女人好唧啦事，舒乐蓉和自己是恋人
的关系，很快就能率先在总经理办公室里传扬开来，不用多久，整个公司里大部
分也都知道了。而实际上，自己连和她拥抱都没有，只是顶着个热恋的假象而已。

　　既然她执意要这么做，那自己只能配合她了，不然，也太对不起她的费煞苦
心了。拿人钱财，替人消灾，自己既然已经接受了她的２０万薪酬，那只有按照
她的旨意去做事了。

　　大约过了一两分钟，黄子萧这才低声问道：「我现在可以走了吗？」

　　「嗯，走吧。」舒乐蓉说的语气很是轻松，根本就让黄子萧听不出她对自己
有丝毫留恋的地方，这让一向心高气傲的黄子萧倍受打击，灰头土脸地从她办公
室溜了出来。

　　黄子萧先去厕所撒了泡尿，当他返回办公室的时候，屋内的一男两女几个同
事，看他的眼神都充满了别样的味道。同事，他们几个也对黄子萧格外恭敬谨慎
起来。

　　他们纷纷认为，新来的这个男子是总经理舒乐蓉的男朋友，可要小心谨慎地
对待，免得将饭碗给丢了。能混到总经理办公室，已经非常不容易了，他们几个
都是从基层慢慢熬上来的。当黄子萧初来乍到，就分到了总经理办公室，他们就
非常怀疑了。现在看到黄子萧和总经理舒乐蓉之间的暧昧关系，也就没有什么怀
疑的了。只有恭敬谨慎对待的份了。

　　黄子萧表面装得若无其事，但内心却是极其郁闷，自己稀里糊涂地就成了舒
乐蓉的男朋友，而且是假的男朋友，这让他心里着实不好受。

　　果不其然，舒乐蓉的计策很快就奏效了，几天之后，除了总经理办公室的人，
就连整个公司的中层以上都知道舒总经理有了男朋友，而且就在她管辖的总经理
办公室上班。

　　方爱静和舒乐蓉两人不在一个楼上办公，分别各有一栋办公楼。黄子萧到腾
达公司好几天了，但就是没有见到过方爱静。

　　这几天的每天晚上，林云娜都会和黄子萧通电话，询问他这边的情况，黄子
萧告诉她，自己才到腾达公司，得有一个熟悉的过程，目前，还没有见过方爱静
的面。这让林董更是气不打一处来，老是埋怨他不听她的，要是让省经贸委的齐
主任出面，就能直接将他安排进董事长办公室。

　　林云娜说的只是站在黄子萧当卧底的角度上，但林云娜不清楚的是，黄子萧
除了一个卧底身份，还有一个间谍身份。对于卧底，黄子萧至今都没有向林云娜
承认过自己去腾达公司是当卧底，更没有向林云娜承诺过什么。但对于间谍，则
是黄子萧向舒乐蓉做出的极其郑重的承诺，只能成功不能失败。

　　但几天过去了，黄子萧连方爱静的面都没见过，可想而知，他这个间谍当的
压力有多大。

　　本身就压力很大，林董再这么埋怨他，就让他非常反感，没好气地道：「我
又没有对你承诺过什么，只能是顺其自然。你也埋怨不到我。你今后如果再这么
埋怨我，就别怪我不再接听你的电话了。」

　　「你……」林董气急败坏地才说了个你字，黄子萧直接扣断了电话。

　　　　　　　　　　　　第３４３章抱住她吻她

　　第二天临近中午，黄子萧就接到了妇女主任王兰花的电话。这个娘们太不好
缠，为了免生事端，黄子萧只好来到了外边的走廊上接听。

　　黄子萧才按下接听键，手机中就传来了王兰花的声音：「子萧，告诉你个好
消息，胡兴荣已经答应要承担大部分责任了，你家的４００万巨额债务，他答应
由他来进行偿还。」

　　「真的？」黄子萧惊喜的声音都险些岔了气。

　　「真的，今天上午镇政府还有上级纪委工作组的人到咱们村来了解你们家的
情况了，其中还有法庭的人，是我接待的他们，所以我才知道的这么详细。」

　　「太好了，要让胡兴荣尽快把钱偿还了。」

　　「工作组的人就是因为逼迫胡兴荣要承担你父亲那次事故的责任，胡兴荣看
到自己的舅舅已被双规，大势已去，便主动提出偿还你家的巨额债务，要求将功
赎罪，工作组这才到咱们村来详细了解你家的情况。我带工作组的人到你们家去
过了，我介绍的也很详细，目的只有一个，让胡兴荣尽快偿还４００万的债务。」

　　「你立了大功，我一定要好好报答你！」

　　「你别光和我说好听的，我可是正急等着当村支书呢。」

　　「你放心，我会尽快去办的。」

　　「你要越快越好。」

　　「我想近期回去一趟。」

　　「你要是有时间就回来，没时间不用回来也行。我可是盼望着你快点回来，
嘿嘿。」王兰花的嘿嘿笑声又充满了挑逗* 荡的韵味。

　　黄子萧正准备说什么，王兰花又道：「但你还是不要回来了，你还是留在省
城尽快办理我这件事，我可是等不及了。」

　　听到这里，黄子萧虽然非常为难，但还是爽快地道：「那好，我家的事，那
就拜托你了！我留在省城，也尽快帮你操作这件事。」

　　「嗯，这就对了，嘿嘿，这就叫两不误。我这是到村委大院外边给你打的手
机，我还得尽快回去，中午我代表村委好好请请工作组的人，也好让他们上心地
给你家解决困难。」

　　「嗯，好，让你多操心了，谢谢你了！」

　　「我当然得多操心了，我希望你办我的事，就像我给你办事一样。」

　　「你放心吧，我正在积极地运作着。」

　　随后，王兰花就扣断了电话。

　　黄子萧缓缓收起手机，皱紧眉头仔细考虑着到底该怎么去帮王兰花尽快当上
村支书？王兰花纵有千般不是万般不是，但她办事的确是太地道了，不但雷厉风
行，而且卓有成效。尤其是她有自己一套如何将村子发展起来的办法，是个不可
多得的人才。自己不能再拖着不办了，必须尽快想出办法来帮她。

　　上次和王兰花通过电话后，虽然在电话上，黄子萧说的信誓旦旦，但这几天，
他却是没有采取任何行动。如果再拖下去，自己就不好向王兰花交代了。王兰花
毕竟帮了自己的大忙。如果不是她，就不会有目前的欣喜局面。

　　李秘书才将自己家里的困难帮了忙，现在再去向他提出，帮王兰花升为村支
书，显然不太合适。李秘书即使能帮，也不一定帮。他帮自己家的困难，也是因
为林董帮了他，他才出面帮的忙。自己还没有向他表示重谢，在这个时候，再去
向他提出别的要求，很有可能适得其反。

　　怎么办？到底怎么办？黄子萧的眉头越皱越紧，倏忽之间，他想起了林云娜
帮李秘书提升职务的事，林董在省委组织部可是有关系的，提拔干部，组织部门
是说了算的，林董正好有这方面的资源，自己何必舍近求远，再去求李秘书呢？

　　想到这里，黄子萧决定下班之后，去找林董，请她帮这个忙。

　　就在这时，身边一个声音响起：「你怎么躲在这里了？」

　　黄子萧扭头一看，发现是舒乐蓉匆匆走了过来。

　　「哦，我接了个电话。」

　　「有什么**吗？还得躲到这里来接电话？让我找了你那么久。」

　　「啥事？」

　　「你跟我来，快点。」

　　黄子萧不知道她要干什么，忙跟着她走。

　　舒乐蓉领着黄子萧径直来到了她办公室旁边的休息室。为了方便她中午休息，
在她办公室的隔壁有个装修非常高档的休息室，而且用的材料全部都是隔音的。

　　一进门，黄子萧以为她有什么事要和自己商量，顺手就将休息室的门关上了。

　　恰在此时，舒乐蓉的手机响了，她按下了接听键，听对方说了几句什么，便
道：「我正在休息室里。好，那就到我这边来吧。」

　　扣断电话后，她急忙回身，将休息室的门打开，随即又慢慢关上，但却是留
了一道缝隙，足以能让外边的人看清里边的情景。

　　不一会儿，外边响起了繁杂的脚步声，舒乐蓉一下子钻进了黄子萧的怀里，
就在黄子萧非常吃惊的时候，她低声道：「快点，快抱住我吻我。」

　　「啊？」黄子萧彻底惊呆了。

　　第３４４章难道她是方爱静？

　　这突如其来的变化，让黄子萧猝不及防，他做梦也没有想到舒乐蓉把自己领
到她的寝室，竟然是为了让他抱紧她吻她。

　　她并不爱自己，为何要这样呢？

　　就在黄子萧惊呆迟疑的时候，舒乐蓉很是着急地看了看门外，低声催促道：
「快啊，你快抱紧我，吻我，快点。」

　　黄子萧这才缓过了神，忙低声问道：「这是为何？」

　　但舒乐蓉似乎已经等不及了，因为外边的脚步声越来越近，她忽地一下钻入
了黄子萧的怀抱，黄子萧全身一哆嗦，舒乐蓉的双手已经快速地勾勒住了他的脖
颈，就在黄子萧瞪大眼睛困惑不解的时候，她那娇嫩的樱唇已经印在了他的嘴唇
上。

　　面对此情此景，黄子萧即使再木讷，再怎么榆木疙瘩，也情不自禁地深处双
手将她紧紧抱住，很是投入地和她热吻了起来。

　　黄子萧很快就进入了状态，他忘情地热吻着她，还将舌头伸进了她那娇嫩的
口中，但舒乐蓉好像很是反感这样，她的秀眉倏忽之间紧蹙了起来，她用自己的
舌头快速地将黄子萧的舌头顶出了自己的嘴巴，仅仅将自己的樱唇和他的嘴唇紧
紧地粘在了一起。黄子萧立即明白了，她不喜欢自己将舌头伸进她的嘴中，只好
缩起了舌头，仅用嘴唇和她热吻着。她那紧蹙的秀眉也瞬间舒展开了。

　　就在这时，房门被人从外边推开了，一个雍容华贵，面白唇红，端庄高雅，
貌美如画的少妇，站在了门口。

　　那个少妇被年前的一幕惊呆了，不知道是进去还是不进去，更不知道自己是
开口说话还是不说话，她自己首先站在门口傻住了。

　　而当少妇推开门的瞬间，黄子萧明显地感到舒乐蓉娇嫩的身子微微抖了一下，
但她仍是忘情地和自己热吻着。

　　过了短短的几秒钟，那个少妇从震惊中渐渐恢复了平静，道：「看来我来的
不是时候。」

　　舒乐蓉这才将娇嫩的嘴唇松开了黄子萧的嘴唇，装作才发现有人来到了门口
的样子，扭头一看，匆忙害羞地将黄子萧推开，整理了一下自己的上衣，脸色滚
烫地朝门口走了几步，这才显得很是仓促地道：「走吧，咱们去开会吧。」

　　那个少妇并没有看舒乐蓉，只是凝眸仔细盯视着黄子萧，黄子萧不认识她，
但却能从这个少妇的穿戴上看得出来，她不是寻常人物。

　　这个少妇给黄子萧的第一感觉，就是她好像是才从雪地里出来的一样，因为
她的皮肤太白了，肤白胜雪，般般入画。这是个貌美的少妇，也是个气质高雅的
少妇。

　　她凝眸仔细看着黄子萧，低声问道：「这个人是谁？」

　　舒乐蓉扭头看了看黄子萧，低声对她道：「是新来的，叫黄子萧，在我的办
公室工作。」

　　这个少妇这才扭头轻轻看了看舒乐蓉，随即又看向了黄子萧，低声问道：
「他是你的男朋友？」

　　舒乐蓉点了点头，低声道：「是的。」

　　少妇脸色很是不悦地道：「你们可别在办公室里这样。」说完，很是敌视地
白了黄子萧一眼，这才转身离去。

　　舒乐蓉立即跟着她走了出去。黄子萧显得有些尴尬，这个少妇对自己也太不
友好了，但黄子萧不认识她是谁。

　　舒乐蓉走了，自己再留在这里也不合适，黄子萧随后也走出了舒乐蓉的休息
室，看到那个少妇领着几个人，舒乐蓉也在其中，走进了舒乐蓉办公室对面的会
议室里。

　　那个少妇到底是谁？

　　黄子萧回到了自己的工位，但仍是感觉到自己的脸颊很是发烫。自己稀里糊
涂地成了舒乐蓉的假男朋友，又莫名其妙地和她热吻在了一起。今后难道还要不
明不白地和她上床？

　　对于热吻，黄子萧轻车熟路，吻技更是上乘，但也正因为如此，黄子萧很是
清楚地感觉到，舒乐蓉并不想和他真的热吻。自己很是忘情，将舌头伸进了她的
嘴里，但她却立即紧蹙秀眉，用舌头将自己的舌头给顶了出来，仅凭这一点，就
能判断出，她并不真的爱自己。

　　本来因为和舒乐蓉热吻，黄子萧心中很是激动，那种特有的情愫犹如山崩海
啸般袭来，但想到她用舌头将自己的舌头顶出来时，山崩海啸的情愫顿时慢慢消
失，取而代之的是无限惆怅，无限惆怅之后则是无限郁闷。

　　无限郁闷之中，黄子萧倏忽之间幡然醒悟。对了，舒乐蓉匆忙找到自己，又
匆忙把自己领到她的休息室中，目的就是要和自己热吻。而她并不是真心的要和
自己热吻，而是做做样子。之所以做做样子，目的就是做给那个少妇看的。

　　她为什么要做给那个少妇看？

　　难道那个少妇就是方爱静？

　　想到这里，黄子萧心中砰砰直跳。

　　　　　　　　　　　　第３４５章她的脸色滚烫

　　果然，等舒乐蓉开完会后，那个少妇带人离开了这座办公楼，舒乐蓉也回到
了办公室，黄子萧抽了个没人注意的机会，溜了进去，随即关上了房门。

　　「乐蓉，那个女的是不是就是方爱静？」

　　舒乐蓉点了点头，道：「是的。」

　　「果真是她。那你和我在你休息室里拥吻，目的就是做给她看的？」

　　舒乐蓉再次点了点头，道：「是的，我就是要这么做给她看的。」

　　听到这里，黄子萧果然证实了自己的猜想，舒乐蓉并不是真心地和自己热吻，
而是专门故意做给方爱静看的。心中不免有些失落彷徨。

　　舒乐蓉低声道：「我只能这么做，我不这么做，将来就达不到目的，我们的
努力都将白费。」

　　黄子萧只好点了点头，心头惆怅的不想再说什么了，转身朝外走去。

　　舒乐蓉轻声低道：「子萧，对不起了，我沾你的便宜了。」

　　黄子萧一愣，扭头回看着她，发现她脸色滚烫，面带愧色，忙道：「不，是
我沾了你的便宜。那样的事，都是男的沾光，女的吃亏的。」

　　舒乐蓉没有正面回答他的问题，只是脸色更加滚烫，轻声低道：「你和我吻
的时候，心中反感还是激动？」

　　黄子萧更加一愣，只好实事求是地道：「实不相瞒，我内心是非常激动的。」

　　她的神态顿时变得有些羞涩起来，忙低声道：「好，这样我就放心了，我担
心你很是反感呢。」

　　「你故意这么做给方爱静看，你心里是不是特别无奈？」

　　她抿紧嘴唇点了点头。黄子萧又问道：「那你和我接吻的时候，你心里是不
是特别反感？」

　　黄子萧由于问的过于突然，她顿时点了点头，黄子萧不由得窘迫起来，神态
很是尴尬。看黄子萧这样，她随即又醒悟了过来，忙又摇了摇头，神态有些局促
不安地道：「不要说这些了，你先出去吧，让我静会心。」

　　看她这样，黄子萧知道她此时心里肯定很乱，只好匆忙走了出去。

　　下班之后，黄子萧拨通了林董的手机，问她在什么地方？她说在办公室里，
黄子萧告诉她，自己一会儿就到。

　　林董以为黄子萧带来了什么特别有价值的消息，很是激动高兴，忙将手头的
工作放在了一边，专心等着黄子萧。

　　黄子萧打的直奔吉瑞集团，轻车熟路地来到了林董的办公室。

　　一见到黄子萧，林董就特别激动高兴，关好了房门之后，忙不迭地问道：
「你给我带来了什么好消息？」

　　黄子萧一愣，知道她误会了，忙道：「我才去没几天，能有什么好消息？你
要慢慢等嘛。」

　　「等，等，又是让我等，你让我等到什么时候？今天上午我的一个老客户，
又和腾达公司签订合作协议了，再这样下去，我迟早完蛋。」

　　「你别急嘛，这种事只能慢慢来。」

　　「难道你就没有一点消息告诉我？」

　　「没有，我现在真的没有什么消息。」

　　「你现在天天在腾达公司上班，我就不信你没有一点消息。」

　　「林董，真的没有，我没有骗你。」

　　「哼，我就不行你在那上班，就什么也没有看到？你把你身边发生的事，告
诉我一些嘛。你觉得不是消息，但却可能对我有利。」

　　黄子萧这次来是求林董为王兰花担任村支书的事帮忙的，他也不能得罪林董，
只好装模作样地想了想，道：「今天方爱静到舒乐蓉所在的办公楼去开会了。」

　　「哦？她到舒乐蓉的办公楼开会去了？」

　　「是的。」

　　「是正式的会议还是非正式的会议？」

　　「会议就是会议，怎么还有正式和非正式之说？」

　　「正式的会议就是在会议室召开的，非正式的会议就是两人坐在办公室里谈。」

　　「哦，是正式的会议。就在舒乐蓉办公室对面的会议室召开的。」

　　「就她们两个人吗？」

　　「不，还有其他几个人。」

　　「什么内容？」

　　「那我就不知道了，我又没有进去参加。」

　　「我告诉你，往往会议的内容才对我最有帮助。子萧，你要想方设法获得参
加会议的资格。」

　　「我能有什么资格？舒乐蓉就连她自己的那个女秘书都没有被获准参加会议，
我凭什么身份参加？」

　　「你怎么问起我来了？我在问你呢。从现在开始，你要尽快想方设法获得参
加会议的资格。」

　　「林董，我黄子萧从来不打诳语，能做到的，我自己会做到。但做不到的，
我也是实事求是。实话告诉你，近期之内，我不可能获得参加会议的资格，因为
我毕竟才去不久。」

　　「哼，多亏我提前想到了一招。」林董边说边快步走向老板桌，从抽屉里拿
出了一个小方盒。

　　　　　　　　　　　第３４６章典型的相互利用

　　林董从小方盒中拿出了一个很小的黑色的东西，对黄子萧道：「子萧，这是
隐蔽型的确听器，你想方设法偷偷放在会议室里，最好是粘在桌子下边，这样不
易被人发现。」

　　当林董拿出这个黑色的东西时，黄子萧一看，就知道是确听器。因为他和白
夜梦曾经遇到过这么一幕。当时罗立邦到了白夜梦的别墅，在沙发上坐着的时候，
偷偷将确听器安装在了茶几下边，多亏白夜梦精明，事先发现了那个确听器，摔
在了地上踩了个粉碎，不然，罗立邦早就追查到自己就是白夜梦的男朋友了。

　　现在林董又玩这么一出，黄子萧很是抵触，道：「林董，我看这样不妥，偷
偷将确听器安装在会议室的桌子下边，并不是很难，只要找准机会，偷偷安装上
去就是了。但要是被人发现了，我也就暴露了。到时候会适得其反。」

　　「你放心吧，谁也不会想到有人偷偷将确听器安装在桌子下边，你只负责安
装，我负责确听，我必须尽快掌握到她们公司高层的内幕活动。」

　　黄子萧差点将罗立邦安装确听器的事说出来，好在及时收住了嘴，道：「这
样做是很冒险的，再者说了，真要是非常机密的不可告人的计谋，她们也不会在
会议上说的。」

　　「没办法了，你现在又无法接近方爱静，我也只能采取这么个方法了。」

　　黄子萧仍是非常抵触，林董顿时不高兴了，道：「咋了？难道你连这点忙也
不帮我？」

　　「好吧，那我试试吧。」黄子萧正有求于林董，不能和她闹翻了，只好点头
答应了林董的计策。

　　林董顿时高兴起来，将确听器交给了黄子萧，叮嘱他明天就务必偷偷安装在
会议室里。

　　谈完了这个问题，黄子萧看林董心情变得好了起来，抓住时机，道：「林董，
我今天是代表我们全村人来求你办点事的。」

　　林董顿时一愣，道：「啥？你代表你们全村人来求我办点事？」

　　「是的，我今天是代表我老家全村人的重托来找你的。」

　　「靠，你别给我扣这么大个帽子，我收受不起。我又不认识你们全村的人。
你要来找我，你就说是你找我得了，何必非要把全村人都抬出来，你可别吓着我。」

　　「林董，真的，我是为我们全村人的前途着想，才来找你的。」

　　「你别和我说的这么正式，啥事要我帮忙，你就直说吧。」

　　「好，我们村里的妇女主任叫王兰花，她是个非常有能力的人，但她目前只
是村子里的妇女主任，她的上边还有村支书和村主任，她有很多想法和抱负，都
是为全村人谋福利的，但她却不是村支书，不是一把手，无法实现她的想法和抱
负。我这次来，是想请你通过省委组织部的关系，将王兰花提拔为村支书。」

　　林董本就非常精明，黄子萧谈到一半的时候，她就知道了他要谈的目的，道：
「原来是这样啊，村支书这一级别是咱们中国行政级别中最低的一级，大概要村
子里的人投票表决才行。村支书一般情况下，如果没有大的过错，就不会随便撤
职免职的，她是妇女主任，本也是个村官，把村支书弄下去，把她弄上来，我看
这件事不太好办。」

　　「我正知道不太好办，这才来找你的。」

　　「滚你奶奶的，你老是让我给你帮忙，你到现在还没有帮上我的什么忙呢。
哼，你没进腾达公司前，我苦口婆心地劝你，但你没有给我任何承诺。现在你进
了腾达公司了，我这么盼着，你也没有给我任何承诺。现在你又要让我给你帮忙
了？」

　　黄子萧有些着急，道：「一码是一码，我虽然没有对你做出过任何承诺，但
我如果有条件的话，就一定会帮你的，这也不用你专门叮嘱。你在省委组织部有
关系，李秘书从副处提拔为正处，正处就相当于我们老家的县委书记。区区的一
个小小的村支书，不会太难为你吧。」

　　「哼，我要是不办呢？」

　　「你不办也无所谓，这个忙你就是不帮，也不要紧。但我在腾达公司里，只
要是有机会，我还是会尽心尽力地去帮你的。你自己看着办吧。」

　　这就是典型的相互利用了。黄子萧从来不说大话，很是务实。能办则办，事
先不承诺什么，但到了关键时刻，他还是会去办的。对黄子萧这一点，阅人无数
的林董还是非常清楚的。

　　她现在可不敢得罪黄子萧，她现在把全部的希望都集中在黄子萧身上了，只
要黄子萧尽心尽力地去帮她，她就有可能反败为胜。

　　想到这里，林董轻松地笑了笑，道：「不就是一个小小的村支书嘛，既然你
亲自来求我了，那我帮帮忙试试吧。」

　　听到这里，黄子萧心中很是高兴，道：「林董，只要你出面，这件事基本就
是小菜一碟。」

　　　　　　　　　　　第３４７章林董的雷厉风行

　　林董道：「你先别恭维我，官场上的事，你了解的不多。往往看似很简单的
事，但却是非常难办。往往看似很复杂的事，却一句话就能办了。你先和我说说
大致情况。」

　　「好吧，王兰花这个人我以前对她也是非常反感，总感觉到她很不踏实。但
接触之后，发现她是个办事非常地道，而且非常有头脑，很有一套自己的想法和
措施。只要能把她捧上村支书的位置，她肯定会将全村来个翻天覆地的变化。」

　　「哦，她到底有什么想法和措施？」

　　「她已经和我谈了，我们老家离高速路不远，她准备在高速路上建立一个服
务站，这样就能安排一部分村子里的人就业。依托这个服务站，她再成立一个运
输公司。我们村头有片很大的树林，几十年都没有遭到过砍伐，我们村有很多木
匠，她准备组织起来成立一个木器公司，依托运输公司拓展市场。我们村也有很
多瓦匠，她准备成立一个建筑公司。」

　　「呵呵，说的倒是头头是道，但她说的这些能变成现实吗？」

　　「能，她当时和我说的时候，我也不信，但最后我信了。因为她说的这些，
虽然听上去有些天方夜谭，但她的突破口选择的很是正确，那就是首先成立服务
站。」

　　「哼，而最难的就是这里。要成立服务站，得经过政府部门的层层审批，很
是麻烦，困难很大，别以为谁想在高速路边成立服务站就想成立了，基本上不会
批的。」

　　「是的，这个我也知道，最难办的，对她来说，却是最简单的。因为她中学
的一个同学就是我们当地公路管理局的局长，这个方案还是她那个同学主动提出
来的，她是妇女主任，大小也是个村官，她那个同学想帮她，让她干出些政绩来。
因为高速路上的服务站，除了国营的，最低标准也是集体所有制的。个人即使再
有资金实力，政府部门也不会批的。而她成立的服务站，则正好是集体性质的，
所有权归村委。」

　　听到这里，林董微微一震，道：「这么说来，她还真有可能会办成了。」

　　「本来就是这样。」

　　「那她为何不早点办起来？她的那个公路局的局长同学都主动向她提出来了，
她为何不赶快行动？」

　　「因为她只是个妇女主任，而不是村支书。」

　　「先搞起来嘛，搞起来了就有政绩了，有了政绩，就好往上爬了。」

　　「我也是这么对她说的，但她坚决不同意，她要等到当了村支书之后，才能
实施她的这些计划。」

　　「为何？」

　　「因为前一段时间，她出面为全村的蔬菜搞了一次集中销售，效果很好，全
村人都得到了实惠，县委书记听说了此事，到村子里视察。县委书记去视察了，
当然是由村支书接待了，她是妇女主任，只能在旁边站着，没有说话的份。到了
最后，本来是她的功劳，却都成了村支书的功劳。村支书来了个不劳而获，让她
非常生气。」

　　「呵呵，这倒也是个事实。县委书记到村子里视察，肯定关注的是村支书，
村支书毕竟是一把手嘛，妇女主任只是个陪衬。」

　　「就是嘛，问题的关键就在这里，因此，她才非要当上村支书之后，才能实
施她的这些计划。」

　　「哎呀，不就是一个小小的村支书嘛，你何必和我费这么多口舌。我先打个
电话问一下再说。」

　　说着，林董就掏出了手机，待要拨通一个手机号码时，她又问道：「你老家
叫什么名字？」

　　黄子萧立即回答：「**市**县**镇的黄家凹。」

　　林董听完，就拨通了那个手机号码，先和对方闲聊了几句，这才转入正题，
道：「郭部长啊，我前一段时间，到了**市**县**镇的黄家凹去了一趟，在那里
我发现了一个能人。……嗯，真的，她真的是个能人。……呵呵，是啊，这样的
能人要是被埋没了，实在是可信。……嗯，她姓王，叫王兰花，目前是黄家凹的
妇女主任，要是把她放在村支书的位置上，她肯定能为全村的人带来好处，也能
将黄家凹发生翻天覆地的变化。」

　　黄子萧听她称对方为郭部长，心中一沉，难道是省委组织部的部长？林董的
社会关系也太骇人了。

　　林董边和郭部长通电话边看着黄子萧，发现黄子萧伸着脖子想听对方说什么，
索性在说完那番话后，将手机的免提打开了，手机中顿时传来郭部长的话音：
「云娜啊，村支书这一级别，基本是靠当地人投票选举的，你说我从省委组织部
发号施令，要通过下边的市县，再到乡镇，最后才到村里，这个圈子兜的实在是
太大了嘛。村支书这一级别的干部，本就不在上级组织部门的管辖范围之内嘛。」

　　　　　　　　　　　　　第３４８章说办就办

　　林董仍然没有将免提关上，对着手机道：「郭部长，我知道给你添麻烦了，
但我这是绝对的为国举贤……」

　　郭部长却呵呵笑着打断了她的话，道：「云娜啊，你就别说的这么隆重了，
还为国举贤呢？呵呵，你直接说为村举贤，不是更合适嘛。」

　　「对，对，还是您郭部长说的对，不是为国举贤，而是为村举贤。那个叫王
兰花的妇女主任，的确是个人才，要是让她当了村支书，黄家凹就不会这么贫穷
落后了。」

　　「云娜啊，你说的也很有道理。中央早就提出了建设新农村的宏伟构想，但
村一级干部的素质良莠不齐，大部分都是些大老粗，很难将中央制定的新农村建
设的构想完成。而这一级别的干部，往往不在组织部门的考核管理范围之内，大
部分都是当地人自治，这也是个令人犯难头疼的事。」

　　「郭部长啊，我林云娜是个什么样的人，你最清楚。能让我称之为能人的人，
也不是寻常普通的人，我给你推荐的这个人，的确是个能人，你要是把她挖掘出
来，也算是你的政绩嘛，呵呵。」林云娜和郭部长通着话，不由自主地也学起了
郭部长的官腔，也喜欢在每句话的最后加上个嘛字，显得从容不迫，又官气十足。

　　「你这个云娜啊，总是喜欢给我出些小难题，好吧，我先让下边的同志过问
一下，看你推荐的那个叫王兰花的妇女主任，是不是真的是个人才。如果真的是
个人才，能够将新农村的建设构想实现，这也是一件可喜可贺的事嘛。」

　　「嗯，好，郭部长，那就麻烦你多操心了，抽空咱们再聚一聚，喝几杯。」

　　「呵呵，我可不敢和你喝酒了，每次你都是卯足了劲灌我。」

　　「那是因为我崇拜你嘛，嘿嘿，抽个时间，我打电话约你。」

　　「呵呵，好吧。」

　　「嗯，再见。」

　　「再见。」

　　扣断了电话，林董凝眸看着黄子萧，嘿嘿笑了笑，道：「怎样？你看我办事，
说办就办，毫不含糊。哪像你拖泥带水的。」

　　黄子萧对林董的办事能力，彻底信服了。他没有想到林董会当着他的面直接
给郭部长打电话。而且，郭部长开始虽然似乎是在推辞，但林董凭着自己的智慧
的不烂之舌，终于说动了郭部长。这件事，郭部长基本上算是同意帮忙了。那王
兰花的村支书梦想也基本上算是实现了。

　　「林董，郭部长是省委组织部的一把手吗？」

　　林董立即白了他一眼，道：「你打听这么清楚干嘛？这可是我林云娜的社会
资源。」

　　「林董，你真是厉害，啥关系都能让你用上了。」

　　「当然了，要不我一个女流之辈，怎么能创办这么大的一个集团公司？这可
都是凭着我的能力。」

　　「嗯，对。」

　　「嘿嘿，那个叫王兰花的，能力比起我来怎样？」

　　「她可是照你差远了，她和你不是一个档次的。」

　　「你怎么这么帮她？是不是你和她也有一腿？」

　　「靠，你别说着说着就往那方面想好吧，她帮了我大忙，要不是她，我老家
的镇党委书记也不会这么快就被双规了。」

　　「哦，原来是她暗中帮的你啊？」

　　「嗯，是的。」

　　「看来，那个叫王兰花的，的确是很不简单。」

　　「在农村那个级别里，她算是出类拔萃的了。」

　　林董突然微微蹙起了眉，仿佛在认真思考什么事，黄子萧不敢再说话了，只
好静静地看着她，免得打扰了她。

　　过了一会儿，林董道：「我看这样吧，也不能全指望郭部长。如果郭部长派
下边的人去了解王兰花的情况，却是与我告诉他的不符，那就麻烦了。如果真是
这样，我今后再找郭部长办什么事，郭部长可能就不会这么信任我了。」

　　原来林董在蹙眉思考这件事，黄子萧立即点了点头，道：「对，林董，你说
的非常对。」

　　「我看这样吧，要让她立即着手将高速路上的服务站办起来。我估计这几天，
郭部长就会派人考察她。在这期间，她即使没有将服务站办起来，但就是正在办
理过程当中，也算是她不小的政绩。这样，大家就都好说话了，她想当村支书的
事，也就能实现了。」

　　「我早就给她这么说了，但她非要等当了村支书再去办。」

　　「不行，此一时彼一时，现在我已经向省委组织部推荐她了，她已经引起郭
部长的关注了，在这当口，她要是再不出政绩，别说她的村支书当不成，我也不
好向郭部长交代了。」

　　听到这里，黄子萧顿感事情迫在眉睫，不由得着急起来，林董道：「你现在
就给她打电话，让她立即着手行动。」

　　「嗯，好。」黄子萧立即掏出手机来，拨通了王兰花的手机。

　　　　　　　　　　　　第３４９章矛盾的焦点

　　黄子萧拿着手机站起身来，朝外就走，林董道：「不要出去打，就当着我的
面打。」

　　黄子萧只好又坐了回来，此时，王兰花的手机也已经拨通了，王兰花才喊了
声子萧，黄子萧就道：「王主任，你的事现在已经有眉目了……」

　　王兰花一听，顿时欣喜万分，没等黄子萧把话说完，就惊喜地问道：「真的？」

　　「当然是真的了，你先听我说，我在上边已经帮你疏通了，但当务之急，你
要尽快干出政绩来……」

　　王兰花劈头就打断了他的话，道：「这个问题不就早就已经说过很多次了嘛，
你就不要再说了，别浪费那么多口舌了。」

　　黄子萧有些恼火地道：「你先听我把话说完。」

　　「你说什么说？我不想听你说这些。」

　　黄子萧恼火，没想到王兰花更加恼火，她给黄子萧帮了这么大的忙，黄子萧
老是给她提要求，让她非常恼火。

　　林董看到黄子萧和对方谈的并不是很顺利，便低声道：「你把手机调到免提
上，我看她到底是说些什么。」

　　黄子萧很是无奈，因为他不想让林董听到他和王兰花的谈话，但事已至此，
他也没有别的办法了，只好将手机调到了免提上，手机上立即传出了王兰花急赤
白脸的声音：「黄子萧，我告诉你，哼，我不当上村支书，即使干出政绩来，也
不是我的，我绝对不干这样的傻事。我只有当上村支书了，才能干出政绩……」

　　王兰花叽里咕噜地说个不停，林董仔细听着，不由得笑了笑，低声道：「她
倒是很泼，嘴头子也挺利落。」

　　黄子萧一直紧皱着眉头听王兰花说着，林董的这声低语，虽然很轻，但由于
手机处于免提状态，急赤白脸的王兰花还是隐隐约约地听到了林董的声音，忙问：
「这是谁在说话？」

　　毕竟是当着林董的面，黄子萧害怕王兰花耍泼，说些很不中听的话，只好忙
道：「我给你说，我的手机现在处于免提状态，你说的每句话，并不是我自己一
个人在听，还有别人。」

　　听到这里，王兰花顿时收敛起了泼劲，忙低声问：「别人是谁？」

　　「是给你办事的人，人家想要帮你，但你也得给人家落出来。」

　　王兰花一听原来是这样，她更加小心谨慎了，声音压得很低，道：「哦，好。」

　　黄子萧没好气地道：「你声音别这么小，林董事长可是也在听你说话呢。」

　　一听在黄子萧身边共同听电话的还是个董事长，王兰花犹如刘姥姥进了大观
园，顿时更加小心谨慎了，连话也不敢随便说了，唯恐自己说错了什么话。

　　黄子萧道：「你怎么不说话了？」

　　王兰花道：「我在听你说。」

　　「好，那我告诉你，我在上边已经托林董事长给你疏通关系了，近期可能就
会有上级组织部门对你进行考察。如果考察到最后，你没有什么突出的政绩，事
情就会比较难办。」

　　听到这里，王兰花的泼劲又上来了，她也不管黄子萧身边有什么董事长了，
道：「这个问题，你和我已经谈过无数次了，我不当上村支书，怎么能够出政绩？」

　　「你不出政绩，怎么能当上村支书？」黄子萧看她老实了会，又开始耍泼，
顿时又有些恼火起来，说话的语气也不耐烦了。

　　「我不当上村支书，怎么能出政绩？我现在即使出了政绩，也是人家的，不
是我的。我可不做这样的傻事。」

　　林董终于听出来了，黄子萧和王兰花谈话的矛盾焦点，就在这里。

　　林董欠了欠身子，离放在茶几上的手机近了些，对着手机突然开口说话了：
「你就是王兰花对吧？」

　　手机那边的王兰花顿时一愣，小心谨慎地道：「你好，我就是王兰花，请问
你是？」

　　「我姓林。」

　　黄子萧忙接了一句：「她就是林董事长。」

　　王兰花特别擅长巴结领导，她立即跟道：「林董事长，你好，认识你是我王
兰花的福气。」

　　林董抬起头来，冲黄子萧笑了笑，对着手机说道：「你喊我林董就行了。我
给你说，你的事黄子萧都已经和我说了，我也从省委那边给你找关系了，人家基
本上同意帮这个忙了。但我认为，你最好是尽快干出点政绩来，这样，我也好交
代，你的事也就好办些了。」

　　听林董都这么说了，王兰花不好再坚持自己的观点了，但仍是犹豫着道：
「林董，我也想尽快干出点政绩来，但我现在的位置不太合适。」

　　「此一时彼一时，你现在的位置是不太合适，但现在的时机，你却不能错过
了。上级部门肯定会在近期之内，对你进行全面的调查了解，在这个时候，你要
是不干出点政绩来，上级部门一旦不认可你了，到时候，我和黄子萧就是再想帮
你，也无能为力了。」

　　林董感觉和这个不曾谋面没有任何关系的王兰花费这么口舌，很不值得，说
到最后的时候，已经显得有些不耐烦了，眉头也蹙了起来。

　　　　　　　　　　　第３５０章她让他今晚陪她

　　要是黄子萧对王兰花说这番话，王兰花肯定会立即蹦高，急赤白脸地进行反
驳。但这番话却是林董对她说的，她王兰花不是个笨人，她也听出了话里的意思，
那就是事实的确是像林董说的，如果在这个关键时刻干出点政绩来，她想当村支
书的愿望就无法实现了。

　　想到这里，王兰花小心谨慎而又恭敬地道：「林董，我要是不干出点政绩来，
是不是就无法担任村支书了？」

　　林董立即回道：「是的，当官和做其它的不一样，首先要得到上级的认可。
要想得到上级的认可，政绩是最为重要的。你没有政绩，上级想提拔你，也提拔
不了。提拔干部不是谁说了就能算的，要综合起来考虑。」

　　王兰花已经想通了，立即放弃了她原先的想法。她原先的想法一直认为，只
要上级有人，就能官运亨通，看来现实并不像自己想象的那样，政绩是最为重要
的。但她心中仍是存有顾虑，又斟酌地道：「林董，我这个时候干出政绩来，不
会又被上级认为是现任村支书的功劳吧？」

　　「不会的，因为上级领导已经知道了你王兰花这个人，现在又是在暗中考察
你的时候，你这个时候扑下身子干出点政绩来，那就是你自己的。」

　　「嗯，好，林董，我听你的，我现在就着手实施我的计划。」

　　「要快。」

　　「是不是越快越好？」

　　「是的，越快越好。」

　　「嗯，好，林董，扣断电话后，我就立即去着手实施。」

　　「嗯，去吧。」

　　林董随即伸手扣断了电话，叹了口气，道：「这个王兰花的确很是难缠，不
得到好处，她是不会去做的。」

　　「是啊，她太现实了。」

　　「那就看她自己的造化了，如果她能在短时间内做出政绩，那她这个村支书
是板上钉钉的事了。但如果短时间内做不出政绩来，那就很难说了。」

　　「林董，这件事你可得上心点，无论如何也要让她当上村支书。」

　　「我要是说了算，肯定就这么办了。但我也得去求别人。我的事，你可得更
要上心。」

　　黄子萧点了点头，道：「我会尽力的。」

　　「不是尽力，而是竭尽全力，我要尽快得到有价值的消息。」

　　「好吧，我竭尽全力。」

　　听黄子萧这么说，林董这才感到心满意足，道：「这段时间把我忙的快要累
死了，很久没有好好放松一下了，今晚你陪我放松一下筋骨。」边说边柔媚地看
着黄子萧。

　　黄子萧心中咯噔一声，他忙抬起手腕看了看手表，道：「林董，今晚我没有
时间陪你了，舒乐蓉晚上八点有个饭局，让我一块过去。」

　　听到这里，林董脸色顿时阴沉了下来，但过了几秒钟，她随即又欢喜起来。
她的脸色之所以先阴沉下来，是因为黄子萧没有时间陪她上床了。她的脸色随后
又欢喜起来，是因为黄子萧去参加舒乐蓉的饭局，说不定就能获得有价值的利用
线索，她爽快地道：「好吧，你快去吧，有什么情况随时给我打电话，我手机二
十四小时为你开着。」

　　「嗯，好。林董，那我先走了。」

　　「嗯。」林董嗯了一声，竟然主动站起身来送他。

　　离开了吉瑞集团，黄子萧心中很是惬意，最起码王兰花那边有所交代了，其
次，自己借故舒乐蓉那边有饭局，避免了晚上再陪林董上床。实际上，舒乐蓉那
边根本就没有什么饭局，黄子萧只不过是撒了个幌子。

　　通过这一次，黄子萧对林董的社会关系，更是心服口服了。她不但和宣传部
的陈部长以及郭副省长的关系很好，就连组织部的郭部长也是关系很铁，有此社
会关系，有此人脉，林董似乎没有办不成的事。但腾达公司的方爱静却给她制造
了不小的麻烦。看来方爱静那个人的确不能小觑，不知道她到底有多大的能耐，
让能够通天的林董如此束手无策。

　　黄子萧打的回到了省电视台的宿舍，躺在床上待要休息一会，手机又响了起
来，他一看来电显示，竟然是王兰花打过来的。

　　当他按下接听键后，手机中立即传来王兰花的声音：「子萧，你现在还和林
董在一起吗？」

　　「我从她那里回来了，现在单位宿舍。」

　　「你告诉我，林董到底是什么人？」

　　「林董可不是寻常人物，她的社会关系非常厉害，你的事，就是她出面帮忙
的。」

　　「她到底是干什么的？」

　　「你问这个干什么？」

　　「我当然要问了，这关系到我的切身利益。」

　　「她是吉瑞集团的董事长。」

　　「啊？她不在省委工作啊。」

　　「她当然不在省委工作了，她是吉瑞集团的董事长，是经商的。」

　　王兰花听到这里，顿时急了：「操，我要当村支书，你不找省委当官的，你
找个经商的干什么？」

　　　　　　　　　　　　第３５１章监控无处不在

　　黄子萧知道王兰花误会了，道：「你可真是聪明一世糊涂一时，难道我为你
跑官，就必须得找省委的人吗？」

　　「你不找省委的人，怎么能为我跑官？」

　　「操，我就甭管我找谁了，只要给你把官跑下来就行了。」

　　「那不行，你得给我将清楚，我可不想被蒙在鼓里。」

　　黄子萧不想和她纠缠下去，道：「你别小看林董……」

　　没想到，王兰花不等黄子萧把话说完，就立即啐道：「我怎么小看林董了？」

　　「你能不能等我把话说完？」

　　「好，你说。」

　　「林董虽然不在省委工作，但她却是能通天的人物，她和省委的一些高官，
关系都非常好，你不就是想当村支书嘛，这么点小事，我去求人家林董，人家林
董都不愿出面，感觉为了这么个小官，去找省委的人，很是掉价。」

　　「她到底有没有找省委的人？」

　　「当然找了，不找怎么给你跑官？」

　　「她找的谁？」

　　「这个不能告诉你，但我可以肯定地告诉你，林董找的省委的人，还不是普
通人员，而是专管干部的领导，你听林董的吩咐没错。」

　　听到这里，王兰花方才转怒为喜，道：「我要的就是这个结果，嘿嘿，林董
的手机号码是多少？」

　　黄子萧顿时警惕起来，忙问：「你要干啥？」

　　「我和她联系联系啊。」

　　「你别无事找事，林董岂是你想联系就联系的。」

　　「我好及时向她汇报啊。」

　　「你向她汇报的着吗？你有什么事直接向我汇报，我在去向林董汇报，你想
避开我直接和林董联系，小心林董反感。」

　　「哦，原来如此，那好吧，我还是和你直接联系吧。」

　　「这就对了。」

　　「嘿嘿，林董漂亮吧？」

　　「你问这个干啥？」

　　「嘿嘿，你和她之间是不是有一腿啊？」

　　「滚你奶奶的。」黄子萧气恼地骂了一句，直接扣断了电话。

　　而王兰花得到了自己想得到的准确消息，也不在乎黄子萧骂她，更不在乎黄
子萧扣断了电话，扭着个大屁股忙活筹备高速路服务站的事去了。

　　第二天上班后，舒乐蓉去方爱静的办公楼开会去了，霍晓晨怀揣着那个小小
的确听器，来到了舒乐蓉的办公室门前，假装伸手敲门，实际上却是在暗中观察
走廊里有没有摄像头。

　　抬头之际，发现竟然有好几个摄像头，黄子萧心中一惊，因为在会议室房门
的最上端，正对着舒乐蓉的办公室，就有一个摄像头，而舒乐蓉办公室房门的上
方也有一个摄像头，正对着会议室的门。这还不算，走廊的两头，楼梯的拐角处，
都安有非常隐蔽的摄像头。

　　黄子萧之所以对摄像头如此敏感，观察的如此细致，是因为他在那个女子私
密会所接受克格勃教练的培训时，对于各种各种，或明或暗的摄像头，克格勃教
练都有过非常详细的讲解，目的就是害怕来私密会所的女客身上带有隐蔽的摄像
头，将会所内的情景和床上百态给摄录下来。

　　面对布置如此细密的摄像头，黄子萧顿感束手无策。假如自己偷偷溜进会议
室，摄像头将会准确无误地将自己拍摄下来，将来追究的时候，自己首先难逃其
咎。

　　会议室的门紧闭着，黄子萧装作找舒乐蓉的样子，转身来到会议室门前，用
手推了推，却发现会议室的门紧锁着。不知道会议室里有没有摄像头。

　　看来，林董想出的这个计策，无法实施了。黄子萧只好又装作没有找到舒总
的样子，回到了自己的工位上。

　　突然之间，黄子萧的手机传来了短信提示音，他急忙掏出手机来一看，发现
是林董给他发来了短信。林董也是非常精明，她知道黄子萧此时正在腾达公司上
班，在这个时候给他打电话，会引起不必要的麻烦，因此，这才给他发来了短信。

　　短信的内容是：你将确听器安装好了吗？

　　黄子萧急忙回复：会议室的门紧锁着，房门的上方和对面以及左右都安有摄
像头，没有机会。

　　林董的短信又来了：不管多么难办，你也要尽快办到，我实在有点顶不住了。

　　黄子萧犯难地只好回道：我尽量吧。

　　和林董发完短信，他立即将林董发过来的这几条短信统统删除了，免得一不
小心，被别人看到了。

　　临近中午的时候，舒乐蓉开完会回来了，她一进屋，随即就接到了保卫部的
电话，脸色大变，立即用内部电话，将黄子萧叫了过来。

　　黄子萧一进屋，舒乐蓉脸色阴沉着问道：「你没事到会议室去干吗？」

　　这一句问的黄子萧几近魂飞魄散，彻底惊呆了。

　　　　　　　　　　　　　第３５２章花容失色

　　舒乐蓉这突如其来的追问，让黄子萧猝不及防，他做梦也没有想到，自己只
是装作到会议室去找她，伸手推了推门而已，结果就这一幕，也被她知道了。

　　「你没有必要这样吃惊，我问你话呢，请你立即回答我。」舒乐蓉的脸色更
加阴沉起来。

　　「我到你办公室来找你，结果你不在，我以为你在会议室呢，就伸手推了推
会议室的门。」

　　「今天一早来上班，我就告诉你，我去方爱静那边开会了，你已经知道我不
在了，为何还要过来找我？竟然还去推会议室的门？」

　　面对舒乐蓉的逼问，黄子萧很是清楚，他不能慌乱，更不能回答的不够顺其
自然，因为他的一举一动，似乎引起了舒乐蓉的怀疑。

　　黄子萧故作坦然地道：「你和我说你去开会了，但我当时来找你的时候，把
你开会的事给忘记了。当我推了推会议室的门时，方才想起你已经去开会了，随
后我就离开了。事情就这么简单。」

　　舒乐蓉沉思不语，脸色仍旧阴沉着，黄子萧道：「你是总经理，我是你总经
理办公室的工作人员，我来找你，即使推了推会议室的门，这又有什么？难道在
这里工作连点这样的行动自由也没有吗？」黄子萧说到最后，竟然『理直气壮』
地有些恼火了，而且是真的恼火。

　　舒乐蓉秀眉微蹙，低声训道：「你嚷啥？谁让你这么不小心呢。这里处处是
监控，你的一举一动，都被密切监视着。」

　　「这里的每个人都是这么被密切监视着吗？」

　　「是的，都被监视，包括我在内。」

　　听到这里，黄子萧愕然了，这哪里是在工作，简直就是在受罪，一举一动都
被密切监视，连点自由的空间都没有。

　　舒乐蓉轻叹一声，低道：「不过，你是被监视的重要对象。」

　　「啊？为哈？」

　　「因为你是我的男朋友。」

　　听到这里，黄子萧更加郁闷了，低声怒道：「我是你的男朋友，不过是种假
象，又不是真的，你为何这么监视我？」

　　「不是我在监视你，而是方爱静在监视你，她的爪牙就是公司保卫部的那些
人，保卫部的人都是她秘密培养的爪牙。现在她已经关注你了，便派人监视你，
尤其是听过监控来监视你，因此，你在公司内的一举一动要格外小心谨慎，不能
被她抓住任何把柄。我今天上午的会本来没有开完，但方爱静就让我提前离开了。
让我提前离开的原因，就是安保人员发现了你的可疑举动。」

　　听到这里，黄子萧方才恍然大悟，原来秘密监视自己的是方爱静。看来那个
娘们的确是非常精明。她初次见到自己的时候，是自己正在和舒乐蓉热吻，她便
密切关注上了自己，还派自己的爪牙密切监视自己。假如今天会议室的门没锁，
自己肯定会悄悄溜进去，将林董交给自己的确听器安装在会议桌的下边，但这一
切绝对躲不过方爱静爪牙的密切监视，一旦将自己安装在会议桌下边的确听器给
搜出来，那就是铁证，自己不但立即滚蛋，今后还会有惹不完的麻烦。

　　想到这里，黄子萧的后背都冒出了冷汗，方爱静那个娘们实在是太可怕了。
怪不得精明伶俐的舒乐蓉和她相处起来，也是格外的小心谨慎。自己今后更得主
意了，绝不能让她洞察自己的真实目的。

　　「舒总，你放心吧，我今后会格外注意的，没啥事，我也不随便到你这里来
了。」

　　听黄子萧这么说，舒乐蓉流露出黯然的神情，她的秀眉一蹙，道：「怎么又
喊我舒总了？」

　　「你现在找我谈话，是以工作的角度来谈的，我也只能喊你舒总。」

　　「你不是没啥事就不到我这里来了，只要我在办公室里，你可以随时都进来。
她方爱静这么监视你，不是目的，只是手段，她真正要监视的人，是我，而不是
你。看到会议室门上的摄像头了吗？」

　　黄子萧点了点头，舒乐蓉道：「会议室上方的摄像头，就是我和你在我休息
室里拥抱……的时候，被方爱静发现之后，第二天我就发现会议室房门上方被安
装上了摄像头，她的目的很明确，就是要监视我。哼，她不是要监视咱们两个吗？
那好，这为我们实施第一步计划创造了条件。在这段时间里，咱们两个务必表现
的非常亲热，还就故意让她通过闭路监控看到。这样就能更快地达到咱们的目的。」

　　听到这里，黄子萧不但后背冒冷汗，连额头都有些汗珠冒出了，他走近几步，
离舒乐蓉更紧了一些，低声轻道：「乐蓉，她能在你办公室对面安上摄像头，那
她会不会在你的屋里偷偷安装确听器？」

　　听到这里，舒乐蓉幡然醒悟，顿时惊的花容失色。

　　　　　　　　　　　第３５３章两人累的汗流浃背

　　黄子萧的提醒，让舒乐蓉惊出了一身冷汗。假如方爱静真的安排人员在她的
办公室里秘密安放了确听器，那么，她和黄子萧的密谋谈话，将会被方爱静知道
的一清二楚。尤其是刚才的密谋谈话，直接就将自己处心积虑酝酿了很久的计划
暴露给了方爱静，那自己将会一败涂地，再也没有获胜的希望。

　　舒乐蓉真的害怕了，忽地一下站起身子，花容失色，慌乱不堪地问道：「难
道会是真的？」

　　「真有这种可能，确听器虽然非常小，你的办公室虽然这么大，但随便放置
在任何一个阴暗的角落里，咱们的谈话将一个字不漏地都给她确听到，真要是那
样，那就彻底完了。」

　　听到这里，倏忽之间，舒乐蓉的秀额就泌出了细密的汗珠，她急忙快步走向
门口，将办公室的门反锁上，随即又返了回来，趴在黄子萧的耳边低声道：「快，
你和我将我的办公室仔细搜查搜查，看看有没有被安装上确听器。」

　　「嗯，好。」

　　舒乐蓉很是着急，又说了声快。黄子萧忙低声道：「我们要是真的发现了确
听器咋办？」

　　对，黄子萧提问的这个问题非常关键，一旦发现办公室内真的被安置了确听
器，那将如何是好？怎么处理才是问题的关键。当然了，一旦发现了确听器，舒
乐蓉辛辛苦苦酝酿已久的计划将彻底失败。

　　舒乐蓉秀眉紧蹙，沉思了会，道：「要是发现真的被安装了确听器，我就和
她彻底闹翻，与她对簿公堂。」

　　黄子萧点了点头，道：「真要是搜出确听器来，也只能这么办了。」

　　「快，咱们不要浪费时间了，抓紧时间。」

　　「嗯。」

　　「咱们两个分头行动，我从这边搜，你从那边搜，要仔细搜。」

　　「不行，确听器非常小，一个疏忽就可能漏了过去，咱们两个一块行动，每
个地方都要仔细搜查，不能留有任何死角。」

　　舒乐蓉一愣，随即点头道：「嗯，好。」

　　随后，两人开始从东北角搜查，翻箱倒柜，屋内的任何一件陈设，都里里外
外上上下下前前后后左左右右搜查个仔细。

　　两人累的上气不接下气，呼呼直喘粗气，但却不敢有丝毫的怠慢，更不敢有
丝毫的大意。最后，两人累了个半死，汗流浃背，也没有搜查出确听器来。

　　舒乐蓉这下放心了，直接瘫倒在了沙发上，道：「谢天谢地！这样就放心了，
幸好没有被安装上确听器。」

　　黄子萧也放心了，他擦了把汗，道：「真是万幸，幸好没有被安装上确听器。」

　　舒乐蓉冲他柔柔地笑了笑，道：「虽然咱们两个这一通忙活，但很是值得，
最起码咱们心里有底了。」

　　黄子萧伸了个懒腰，抬头豁然看到了屋顶，低声念叨着：「屋里的任何一件
陈设，咱们都仔细检查过了，但这屋顶不知道有没有暗藏着确听器。」

　　舒乐蓉一听，顿时又紧张起来，忽地一下从沙发上坐了起来，抬头仔细看着
屋顶。

　　屋顶也是装修的富丽堂皇。假如屋顶啥也没有装修，就会一目了然，但屋顶
由于装修的过于别致，暗藏个小小的确听器，还真不太好找。

　　这下，舒乐蓉犯难了，道：「这屋顶不会真的有确听器吧？」

　　「不可不防，只有仔细搜查过了，才能确定。」黄子萧道。

　　舒乐蓉从小娇生惯养，没吃过什么苦，在屋内已经搜查了这么久，她早就累
散了架，不耐烦地道：「算了，不再找了，我下午就让工人将屋顶的装修全部拆
除了。」

　　「你开什么玩笑？你拆除屋顶的装修，不是此地无银三百两吗？」

　　「我累的一点劲也没了。」

　　「你甭管了，我来搜查屋顶。」

　　「太高了，怎么搜查？」

　　「没事，踩上东西就是了。」

　　「我让工人送个梯子进来。」

　　「不行，现在你和我的一举一动都在方爱静的密切监视之下，平白无故地让
工人扛个梯子进来，不是无事找事嘛。」

　　听黄子萧说的很有道理，舒乐蓉犯难地道：「屋顶这么高，踩什么东西上去
搜查？」

　　黄子萧仔细看了看屋顶的高度，道：「将椅子放在茶几上边，我踩着上去，
咱们仔细搜查吧。」

　　「看来也只能这样了。」

　　随后，两人将椅子放在了茶几上边，黄子萧站了上去去搜查屋顶，而舒乐蓉
站在下边给他扶住椅子，免得他掉了下来。

　　开始搜查的时候，黄子萧还有点耐心，但舒乐蓉的办公室太大了，一时半会
也搜查不完，让黄子萧有些暗火，低声念叨道：「你说你弄这么个大办公室干啥？
搜查个东西也这么不方便。」

　　「这间办公室原先是我爸爸用的。我爸爸过世后，我就用了。屋内的装修基
本就没有动过。」

　　听舒乐蓉这么说，黄子萧不敢再念叨了，只好仔细搜查着。

　　屋顶搜查完毕，当最后搜查悬挂在屋顶的豪华灯具时，黄子萧突然发现了一
个粘在灯罩上方的小东西，顿时大吃一惊。

　　　　　　　　　　　第３５４章确信就是确听器

　　这个东西，黄子萧太熟悉了，虽然上面落满了灰尘，但黄子萧确信，这个东
西就是确听器。

　　舒乐蓉看他突然之间惊得呆住了，顿时心中也是一惊，急忙问道：「咋了？
上面有东西？」

　　黄子萧不敢说话了，因为面对这个确听器，说的任何一句话，都将被收录进
去，黄子萧将食指放在了嘴巴上，示意她不要出声，随后他慢慢从上边下到地上，
拉着舒乐蓉来到了旁边，好离确听器远一些，随后他趴在舒乐蓉的耳朵上，轻声
低语：「灯罩上边果真安装着一个确听器。」

　　「啊？」舒乐蓉惊得啊地喊出了声，黄子萧急忙示意她不要出声，又趴在她
耳朵上轻声低语：「你别慌，咱们要立即想出一个完全之策，来对付方爱静。因
为咱们之前说的任何一句话，都被她听到了。这个确听器上边布满了灰尘，想必
不是才安上去的，应该有一段时间了。」

　　舒乐蓉大吃一惊之后，随后怒容慢慢浮上了面容，她顿时气得脸色蜡黄，浑
身发颤，有些不管不顾地道：「好啊，她既然这么卑鄙，那我只好和她豁出去了。」

　　她说着咚咚几步跨到茶几旁，抬腿就上了茶几，随后又爬上了椅子，站在椅
子上一看，果真在灯罩上边安装有一个小小的黑色的确听器，上边也果真布满了
灰尘，看来这个确听器还不知道安装在这里多长时间了，舒乐蓉怒火喷烧，她伸
手就向那个确听器抓去，黄子萧急忙出声制止：「慢着，不要鲁莽，先拍下照片
来，这是证据。」

　　经黄子萧提醒，舒乐蓉这才在极度愤怒之下，恢复了些理智。是啊，光生气
发怒没有任何意义，方爱静既然已经做了，那自己首先要获得证据。将来自己和
她对簿公堂，这就是特的证据。

　　想到这里，舒乐蓉立即掏出手机来，对着那个确听器拍起照来，一连拍了很
多张，这才伸手去拿那个确听器。

　　黄子萧急忙又制止道：「你先别忙着取下来，咱们要首先确信这个确听器到
底安装上了多长时间，这才是最关键的。」

　　舒乐蓉转念一想，黄子萧说的很对，她扭头看着黄子萧，道：「这怎么能知
道是什么时候安上去的？」

　　黄子萧又压低声音道：「你别乱说话了，你先下来，我上去再看看。」

　　舒乐蓉现在已经没有什么主见了，她一切都听黄子萧的，黄子萧说怎样她就
怎样，她很是听话地立即从上面下到地上，黄子萧迅速又爬了上去，仔细盯视着
那个确听器看着。

　　在那个女子私密会所接受克格勃教训培训的时候，对于确听器，那个克格勃
教练讲了很多关于确听器方面的知识。因为克格勃教练就是专门训练国际间谍的，
而**方面的训练，则属于辅助的。

　　根据那个克格勃教练所传授的关于确听器方面的知识，黄子萧仔细盯视着这
个确听器，越看越感觉这个确听器好像是安放在这里很久了，一年两年甚至好几
年了，绝对不是仅仅几个月的问题，因为覆盖在上面的灰尘已经很厚了。

　　克格勃教练对确听器非常有研究，何不让他亲自看看？想到这里，黄子萧忙
从上面又下到地上，对舒乐蓉道：「我想请这方面的专家过来一趟，让专家判断
一下这个确听器到底是什么时候安装上去的。」

　　「还要请专家来？」

　　「是的。不然，我们无法清楚这个确听器到底是什么时候安装上去的。」

　　「不管什么时候安装上去的，这件事就是她方爱静干的。」舒乐蓉说着说着
又怒火喷烧起来。

　　「你有什么证据证明就是方爱静安装上去的？你要是真和她对簿公堂，你能
保证赢吗？法律上讲究的是证据，没有证据，说啥也没用。」

　　舒乐蓉被问了个哑口无言，她道：「那你说怎么办？」

　　「只能是请这方面的专家过来看看了。」

　　「好吧。」

　　黄子萧道：「那我先打个电话，你在这里等着，我出去打。」

　　「不用，就在这里打就行。」

　　黄子萧低声道：「不行，守着这么个确听器，我啥也不能说。」

　　舒乐蓉只好点头道：「那你快去快回。」

　　「嗯，你就留在这里，哪里也不要去，我打完电话就过来。」说着黄子萧就
出了屋。

　　当他出了屋门，不由自主地看了看对面会议室门上方的摄像头，顿时怒火中
烧。他快速地来到了厕所，感觉在这里打电话也不保险，他只好走出了办公楼，
站在办公楼旁的花丛前，掏出手机拨通了那个女子私密会所领班的手机。

　　　　　　　　　　　　　第３５５章时间紧迫

　　领班没有想到黄子萧会给他打电话，自从黄子萧离开那个女子私密会所后，
基本就与会所中断了所有的联系，更不会主动给会所里去电话的。

　　领班惊喜地道：「８号，不，现在不能叫你８号了，呵呵。」

　　「领班，你太客气了。今天给你打电话，是有点急事，咱们会所的克格勃教
练在吗？」

　　「他有好长一段时间不在了，因为现在没有培训的任务了，估计他早回国了。」

　　「领班，我这里有点急事，麻烦你帮我问一下，克格勃教练是不是现在就在
会所里？」

　　「嗯，好。我去打听一下，你等我电话。」

　　「嗯，好的。」

　　几分钟后，黄子萧就接到了８号的回电。他道：「赶得真巧，教练正好在会
所里，那太好了，我这就过去。」

　　「好像时间来不及了，我听蔡老板说，克格勃教练马上就要赶往机场，机票
都已经订好了，他今天要回国。」

　　「啊？怎么赶得这么巧？领班，教练的航班还有多长时间？」

　　「我过去的时候，教练正在收拾东西，蔡老板也安排好车准备送他去机场了。」

　　黄子萧大脑急转，现在要请克格勃教练过来，已经是来不及了，自己只能是
赶过去了。想到这里，黄子萧匆忙和领班说了个客气话，随即就扣断了电话。接
着又拨通了蔡老板的手机。

　　蔡老板接到黄子萧的电话后，道：「呵呵，你可真是个稀客啊，接到你的电
话，我还以为是做梦呢。你都快把咱们会所给忘了吧？」

　　黄子萧没有时间和蔡老板说玩笑了，忙道：「蔡老板，我这里有点急事要找
那个克格勃教练。」

　　「我听领班说了，但教练马上就要赶往机场了。」

　　黄子萧又急忙问：「他回国后，什么时间再返回来？」

　　「那就不清楚了，克格勃教练已经培养出了咱们会所自己的教练，他可能不
会再回来了。」

　　听到这里，黄子萧很是着急起来，忙道：「蔡老板，克格勃教练乘坐的航班
还有多长时间？」

　　「还有一个多小时，害怕路上堵车，只能早点送他到机场。」

　　「蔡老板，我有个东西要让克格勃教练鉴定一下，耽误不了他多长时间，我
很快就赶到会所，请他稍等一会好吗？」

　　「你要让教练鉴定什么东西？」

　　「见面之后再谈，我很快就赶过去。」

　　「那好吧，你越快越好，克格勃教练脾气很难捉摸，他不会等你很久的。」

　　「嗯，我一会就到。」

　　黄子萧扣断电话后，飞快地返回到舒乐蓉的办公室。舒乐蓉仍是站在茶几旁，
气的脸色苍白，她现在恨不得要去找方爱静拼命。

　　黄子萧进屋之后，随即将房门关上，低声道：「乐蓉，专家过不来了，我要
拿着这个确听器去找他鉴定一下。」他边说边立即又爬上了茶几，站在了椅子上。

　　舒乐蓉问道：「你要拿去找专家鉴定？」

　　「是的，时间来不及了，得快。乐蓉，这个灯罩能拆下来吗？」

　　「不知道，我爸爸去世后，这个办公室就归我用了，屋里的陈设一直没动，
不知道灯罩能不能拆下来。」

　　黄子萧仔细看了看，这个灯罩并不大，有几个螺丝，只要把这几个螺丝卸下
来就可以了。黄子萧伸手拧了拧那几个螺丝，根本就拧不动。

　　「乐蓉，快，给我找个钳子。」

　　「我这里哪有钳子啊，你直接用手把它取下来不久行了。」

　　「不行，绝对不能用手去碰它，否则，就无法鉴定了。」

　　舒乐蓉一听急了，忙去找钳子，但她屋里从来没有用过钳子之类的东西。黄
子萧忽地想起了他和她翻箱倒柜的时候，就在书橱最下边的抽屉里，好像有把钳
子。忙道：「乐蓉，我记得书橱最下边的那个抽屉里，有把钳子，你快过去看看。」

　　舒乐蓉哦了一声，匆忙跑了过去，果真在那个抽屉里有把钳子，忙递给了黄
子萧。

　　黄子萧接过钳子，小心谨慎地将灯罩取了下来，那个确听器纹丝不动地紧紧
粘在灯罩上边。

　　舒乐蓉给他找个了大袋子，黄子萧将灯罩装在里边，低声道：「我很快就能
回来，在我回来之前，你一定要假装什么也不知道。千万不要惊动了方爱静。」

　　「我知道，我等你的鉴定结果。」舒乐蓉点了点头低声说道。

　　黄子萧提着袋子匆忙出门，朝楼下奔去。

　　从腾达公司出来，黄子萧打的直奔那个女子私密会所。

　　当黄子萧离开不一会儿，舒乐蓉办公桌上的电话就响了，她摸起来一听对方
的声音，不由得勃然大怒，因为给她打来电话的正是方爱静。

　　　　　　　　　　　　第３５６章克格勃教练

　　方爱静在电话中道：「乐蓉，我希望你在工作时间，就把精力放在工作上。」

　　一听这话，舒乐蓉勃然大怒，气的握电话的手都哆嗦起来，方爱静能说这番
话，那肯定是黄子萧和自己躲在办公室搜查确听器的时候，时间过长，被摄像头
监控到了，方爱静的爪牙立即将这一消息报告给了她，她才有了这番话。

　　舒乐蓉没好气地道：「你既然能在我办公室对门安装上摄像头，那你为何不
在我的办公室内也安装上摄像头？你把我的一举一动都监控在内，岂不是更好？
这样你也更放心啊。」

　　方爱静很是平静地道：「乐蓉，咱们公司现在的主要竞争对手吉瑞集团，和
咱们卯足了劲对着干，我不希望你爸爸辛辛苦苦创下的这份家业毁在咱们两个的
手中。按照辈分，你有什么缺点不足，我能说的着你。按照职务高低，我更能管
的着你。你也不要说气话，我今天给你打电话，只是提醒你一下，你要把精力放
在工作上，不要在上班期间，和男友躲在办公室里卿卿我我。」

　　舒乐蓉更加大怒，就在她控制不住自己，即将说出在屋内搜查出确听器时，
方爱静吧嗒一声将电话扣断了。

　　舒乐蓉大怒之下，伸手就想再回拨过去，和方爱静吵个七荤八素。就在这时，
舒乐蓉忽地想起了黄子萧临离开时的叮嘱『千万不要惊动了方爱静』，这才没有
回拨过去，但气的将电话摔在了一边。

　　「哼，你算个什么东西，这份家业是我们舒家的，凭什么就被你姓方的给霸
占了去？」舒乐蓉气愤之下，忍不住在屋内骂了起来。

　　此时，黄子萧已经打的赶到了会所，克格勃教练收拾完毕，来到了蔡老板的
办公室，和蔡老板打了个招呼，正准备离开，就见黄子萧行色匆匆地赶了过来。

　　「教练，你好，我有件急事麻烦你一下，请你帮我鉴定一个东西。」黄子萧
开门见山地道。

　　克格勃教练操着一口流利的汉语，道：「８号，什么东西？」他还是习惯称
呼黄子萧为８号。

　　黄子萧立即伸手拉开了袋子的拉链，举到克格勃教练的面前，教练一看，道：
「这不是个旧灯罩吗？」

　　「教练，你看灯罩上边的那个小东西。」

　　确听器很小，上边又布满了厚厚的灰尘，不仔细看还真看不清楚。教练一看
之下，顿时明白这是个确听器了。道：「这是个隐蔽的确听器，我应该教过你，
不用我再鉴定了。」

　　「教练，我想请您帮我鉴定一下，这个确听器是什么时候安装上去的。」

　　「哦，原来如此啊。」

　　蔡老板一听是关于确听器的事，立即也凑了过来，克格勃教练凝神看了会，
道：「８号，走，到我的工作室去吧，我给你仔细鉴定一下。」

　　「嗯，好。」黄子萧欣喜地点了点头。

　　蔡老板道：「教练，你不要耽误了航班啊。」因为黄子萧离开了会所，让蔡
老板损失很大，很多女客预定不到８号，好多都已经不来了，这不但让蔡老板损
失很大，也更加恼火。因此，他看到黄子萧，再也不像以前那样热情了，甚至很
想把黄子萧给赶出去。

　　「没事，我一会就能鉴定完毕。」教练说完，带着黄子萧向他的工作室走去。

　　一般的间谍特务，是很难鉴定确听器的。但克格勃教练就是训练间谍，而且
是训练国际间谍出身的。他对确听器很是精通。

　　来到工作室后，克格勃教练很是专业地立即带上了一副崭新的白色手套，将
那个小小的确听器从灯罩上有刀片挖了下来，用嘴吹了吹上边的灰尘，随后，将
确听器放在了显微镜下仔细观察了起来。

　　观察了会，克格勃教练道：「这个确听器安装在这个灯罩上，应该有很长一
段时间了。」

　　这正是黄子萧最关心的问题，忙问：「大概多长时间？」

　　「应该有个四五年了吧。」

　　「啊？这么长时间了？」

　　「嗯，是的。安装的时间很久了。」克格勃教练边说话仍旧边仔细地通过显
微镜观察着那个小小的确听器，而且是前后上下左右的看，又道：「这个确听器
已经不能用了，而且是早在两年之前就已经坏掉了。」

　　听到这里，黄子萧内心一阵惊喜，忙道：「真的？」

　　教练点了点头，道：「应该是的，我再验证一下。」他说着站起身来，根据
显微镜下观察到的确听器的型号，几分钟之内，就调试好了接收器。

　　克格勃教练拿着调试好的接收器，对黄子萧道：「我到隔壁房间，你对着这
个确听器大声喊叫，我看还能不能接收到。」

　　「嗯，好。」

　　等教练去了隔壁的房间后，黄子萧立即对着那个确听器大声喊道：「教练，
你能听到吗？」接连喊了几遍。

　　　　　　　　　　　　　第３５７章推敲细节

　　不一会儿，克格勃教练就回来了，耸了耸肩，摇了摇头，对黄子萧道：「这
个确听器的确是坏的，你这么大声喊叫，我在那边啥也听不到。」

　　黄子萧惊喜地问道：「教练，这个ｑｉｅ听器真的已经坏了两年了吗？」

　　「基本可以这样肯定。这个ｑｉｅ听器本身并没有坏，但对方在两年之前就
不再使用这个ｑｉｅ听器了，但又不知为何，没有将这个ｑｉｅ听器拆除下来，
只是停止使用了接收器，时间已久，这个ｑｉｅ听器就没法再使用了。」

　　听到这里，黄子萧彻底放下心来，道：「教练，谢谢你了！」

　　「不客气，咱们毕竟师生一场，帮这个忙也是应该的。」

　　随后，黄子萧和蔡老板亲自将克格勃送上了车，轿车载着克格勃教练直奔机
场。黄子萧这才告别了蔡老板，匆匆向腾达公司赶去。

　　舒乐蓉正等在办公室里，她非常着急，黄子萧匆匆拿着ｑｉｅ听器去找专家
鉴定，她认为是多此一举。她坚信这个ｑｉｅ听器就是方爱静偷偷安装上去的，
她要以这个为突破口，彻底和方爱静翻脸。

　　黄子萧提着那个大袋子进了她的办公室，她忙站起身来问道：「咋样？」

　　黄子萧匆忙将门紧紧关上，快步来到她身边，这才说道：「这个ｑｉｅ听器
早在两年之前就已经没法用了，对方只是停止了使用接收器，不知为何，没有将
这个ｑｉｅ听器拆除。」

　　听到这里，舒乐蓉很是吃惊，忙问：「真的？这个ｑｉｅ听器早在两年之前
就已经不能用了？」

　　「是的，是个废弃之物。」

　　舒乐蓉紧紧蹙起了秀眉，沉思着在屋里转了几个圈，这才轻声低道：「你找
的那个专家，他说这个ｑｉｅ听器安装在这个灯罩上得有多久了？」

　　「大概有四五年的时间。」

　　「也就是说，对方将这个ｑｉｅ听器偷偷安装在灯罩上，是四五年前的事了？」

　　「是的。」

　　「而就在两年之前，这个ｑｉｅ听器就不再使用了？」

　　「是的。」

　　「那个专家靠谱吗？」

　　「绝对靠谱，他是这方面的资深专业教练。」

　　舒乐蓉禁不住秀眉蹙的更加紧了，不由得轻声自言自语：「两年之前恰好是
我爸爸去世的时候，而对方在我爸爸去世之后，就弃用了这个ｑｉｅ听器。难道
对方偷偷安装这个ｑｉｅ听器的目的，是为了对付我爸爸？」

　　黄子萧听到这里，不由得心中一惊，感觉腾达公司的水实在是太深了，深的
看不见底。道：「你爸爸是在两年之前去世的吗？」

　　「是的。」

　　「你爸爸去世多久，你才入住这间办公室的？」

　　「我爸爸去世之后，这间办公室经过董事会决定，就归我使用了。」

　　「从你爸爸去世到你入住这间办公室，中间隔了多长时间？」

　　「基本没有间隔什么时间，我爸爸就我一个独生女，他去世后，为了公司的
继承权问题，董事会随即决定由我接替我爸爸的位置，我也就随即来到了这间办
公室里。但过了几天之后，方爱静突然拿出了我爸爸的遗嘱。」

　　黄子萧感觉这事很是蹊跷，沉思着道：「这个ｑｉｅ听器难道真的是方爱静
偷偷放上去的？她的目的就是为了监视你爸爸？你爸爸去世之后，你随即入住了
进来，她没有时间来得及取走这个ｑｉｅ听器，但为了不暴露自己，她只好将接
收器弃用，对这个ｑｉｅ听器置之不理了？」

　　听完黄子萧的分析，舒乐蓉理了理思路，随即点头说道：「我看就是这样。
哼，要真是这样的话，她方爱静早就对我爸爸创办的这个腾达公司觊觎很久了。」

　　「乐蓉，我冒昧地问一句，你爸爸和方爱静真的有感情吗？」

　　「我爸爸在生病之前，的确和她很是恩爱，不然，我爸爸也不会和她结婚。
但在我爸爸生病期间，我爸爸骂她欺骗了他的感情，那时候，我就怀疑方爱静嫁
给我爸爸的目的了。」

　　黄子萧叹了口气，道：「感情这个问题，一旦与金钱物质挂上了钩，就不会
是纯洁的了，也就不会有真的感情了。」

　　舒乐蓉听到这里，不由得眼眶微微一红，有些伤感地道：「当初我就劝我爸
爸不要和方爱静结婚，但我爸爸已经深陷感情漩涡，口口声声对我说，方爱静是
真的爱他，并不是贪图他的钱财。那个时候的方爱静，对我爸爸的企业只字不问，
也不向我爸爸要这要那，恰恰就是因为这些，我爸爸才坚信方爱静爱的是他这个
人，而不是他的钱财。不顾家人的反对，很快就和她结了婚。」

　　「方爱静和你爸爸结婚之后，有了法律的保护，她是不是有什么变化了？」

　　「没什么变化，只有当我爸爸生病了，她才开始活动起来，频繁和公司的高
层人物接触，那个时候，我爸爸就对她产生怀疑了，但为时已晚。」

　　舒乐蓉说到这里，怒火上涌，不由得紧紧抿住了嘴唇，紧蹙着秀眉。
----------
　　　　　　　　　　　第３５８章小巧玲珑的柳雪

　　黄子萧沉吟着道：「乐蓉，假如我们的分析判断是准确的话，方爱静这个人
的心计太厉害了。她用假象蒙骗了你爸爸，骗取了你爸爸的真感情，借此上位，
侵吞腾达公司。」

　　舒乐蓉愤怒的浑身打颤，怒声说道：「不是我们分析判断的准确，事实本来
就是这样，这个不要脸的臭女人，她先是骗取了我爸爸的感情，现在又在骗取我
家的企业，我和她势不两立。」

　　黄子萧道：「但关于这个ｑｉｅ听器的事，就此打住，咱们就当什么也没有
发生过。因为我们没有确凿的证据能证明是方爱静偷偷安放到灯罩上边的，其次，
这个ｑｉｅ听器早在两年前已经弃用了，也就是说，你自从来到你爸爸这件办公
室工作后，你在这个办公室里说过的每一句话，都没有外传出去，这就是不幸中
的万幸了。因此，这件事就此打住，绝对不能因为这件事而惊扰了方爱静。」

　　舒乐蓉虽然愤愤不平，但黄子萧分析的很是正确，的确没有办法拿这个废弃
的ｑｉｅ听器去找方爱静说事。只好道：「嗯，这件事就此打住。」

　　黄子萧又道：「乐蓉，你这间办公室，除了你之外，谁还有门上的钥匙？」

　　「只有我自己有，当时我才入住这间办公室的时候，就多个了心眼，将这件
办公室的所有钥匙都放在了我这里，除了我之外，谁也进不来。」

　　「这样就行，千万不能给对手任何可乘之机。」

　　「嗯，从此之后，我更得小心谨慎了。」

　　「是啊，你现在是如履薄冰，只能是小心了再小心，谨慎了再谨慎。」

　　「子萧，谢谢你了！要不是你，我也发现不了偷放在灯罩上边的ｑｉｅ听器。」

　　「你就别和我客气了，咱们两个现在是一条绳上的蚂蚱。」

　　听到这里，舒乐蓉露出了欣慰的笑容，道：「咱们的计划得加快实施，不能
再拖下去了。你和我在办公室翻找ｑｉｅ听器的时候，由于关住房门，咱们在屋
里的时间过长，方爱静都能及时知道了。如果再这么拖下去，只能是任由她宰割
了。」

　　黄子萧只好无奈地点了点头，他很清楚，要想让计划早点实现，舒乐蓉就得
和他闹僵，只有闹僵了之后，自己才有机会到方爱静身边去。想起自己在不久的
将来要到那么个心机颇重的女人身边，黄子萧顿感不寒而栗。

　　「乐蓉，现在没事了，那我回去了，省得方爱静又观察到咱们两个躲在办公
室里，还不知道她认为咱们两个在屋里干什么呢。」

　　舒乐蓉听黄子萧这么说，顿感脸色发烫，神态也有些娇羞起来。

　　黄子萧看她这样，急忙打了声招呼，匆匆离开了她的办公室。

　　接下来的几天，似乎过得很是平静。但黄子萧心中仍旧存有一个无法说出的
秘密，那就是柳雪。

　　想起柳雪，黄子萧就心中不宁，如坐针毡。因为柳雪曾亲口告诉他，她就在
腾达公司上班。自己来了腾达公司快一个星期了，但根本就没有见过柳雪。更不
知道她到底在那个部门工作。

　　很显然，柳雪并不在舒乐蓉这座办公楼内工作。腾达公司实在是太大了，部
门林立，分支机构众多，好似一个庞大的航空母舰，要想尽快知道小巧玲珑的柳
雪在哪个部门或哪个分支机构工作，实在是太难了。

　　假如黄子萧和她不是通过那个女子私密会所认识的，黄子萧只要给柳雪去个
电话，就能得知柳雪在什么地方工作。但介于自己和她是在特殊的环境下认识的，
黄子萧不能主动给她去电话。

　　而让黄子萧感到很困惑的是，自从自己上次和柳雪在那个女子私密会所相会
后，柳雪当时口口声声说要给他打电话，但却是从来没有给他来过电话，整个人
就像从人间蒸发了一样，杳无踪迹。

　　难道柳雪董事长方爱静的办公楼内工作？假如她在那里办公，自己现在和舒
乐蓉相处的这么高调，就连方爱静都知道自己了，柳雪没有理由不知道自己。想
到这里，黄子萧很快就否定了柳雪不在董事长方爱静的办公楼内工作。

　　这样更好，柳雪比较了解自己，她远离方爱静和舒乐蓉，自己将来到了方爱
静身边，也更好开展活动。

　　转瞬之间，到了周末。这天下午，黄子萧突然接到了妇女主任王兰花的电话。

　　「子萧啊，到周末了，你回来一趟吧。」

　　黄子萧最关心的是自己家的债务问题，道：「胡兴荣那边的赔偿怎么样了？」

　　「哎呀，你的事我能不放在心上吗？我这几天，又是忙着筹建服务站，又是
忙着帮你办这件事。你就尽管放心吧，我让你回来的目的，一是看看我这边的服
务站筹建的情况，二是胡兴荣明天下午就将那些钱送到你们家。」

　　「真的？」

　　「当然是真的了，不然，我能催你回来嘛。」

　　「好，明天一早我就赶回去。」

　　　　　　　　　　　　　第３５９章假戏真做

　　临近下班时，舒乐蓉打电话让黄子萧过去一下。

　　黄子萧匆匆来到了她的办公室，舒乐蓉对他道：「明天该休息了，你没有什
么安排吧？如果没有什么安排，明天陪我出去玩。」

　　「乐蓉，很是对不起，我明天要回趟老家。」黄子萧只好实话实说。

　　舒乐蓉和他说的时候，本来是以商量的口气说的，因为她感觉黄子萧明天没
什么安排，没想到黄子萧明天要回老家，她的秀眉一下子蹙了起来，很是后悔自
己不该用商量的口气和他说，就该直接命令他。但既然已经说开了，她只好又以
商量的口气道：「你回老家的事，能不能往后拖一拖？明天还是和我出去吧，这
样可以加快我们的行动计划。」

　　「对不起，你要是早说了，我明天可能会陪你出去玩。但现在不行了，因为
我已经安排好了，明天我回老家有重要的事要去处理。」

　　舒乐蓉的眉头蹙的更加紧了，道：「明天咱们出去不是单纯的玩，而是专门
做给方爱静看的，这样可以加快咱们的行动计划，不能再拖下去了，我担心事情
有变。」

　　黄子萧很是为难，但明天说什么他也得回趟老家，只好说道：「那就等我从
老家回来吧，等我回来后，我陪你出去。」

　　舒乐蓉耐住性子道：「明天是个绝佳的机会，公司组织高层管理人员出去郊
游，方爱静也去，你跟我同行，咱们再表现的亲热一点，就能把假戏做足，让她
更加相信咱们之间就是热恋。」

　　听到这里，黄子萧更加为难了，只好又道：「乐蓉，实在是对不起啊，明天
必须要回老家。」

　　舒乐蓉有些不耐烦了，道：「难道你就不能再更改了？」

　　黄子萧摇了摇头，道：「真的不能再更改了，明天我回老家真的有急事要去
处理。」

　　舒乐蓉听后，脸色很是不悦，但也没有办法，因为黄子萧早就提前安排好了。
她突然摸起了电话，拨了个内部号码，对着话筒没好气地道：「你告诉方董，明
天的活动我去不了了，我要陪我男朋友回趟老家。」说完，也不等对方说什么，
她就直接扣断了电话。

　　听到这里，黄子萧顿时感觉自己更加对不住舒乐蓉了，忙又说了声对不起，
道：「乐蓉，这次很是抱歉，事情正好赶巧了，等下次的时候，我一定补偿。」

　　舒乐蓉脸色仍是很难看，她沉声说道：「你今后不要有工作日和休息日的区
别，今后凡是休息日的时候，你自己有什么安排，都要事先告诉我，经我同意后，
你才能单独行动。」

　　听她这么说，黄子萧有些不乐意了，道：「就是在国务院上班，也有休息日
啊。我到了你这里，总不能连休息的时候也没有了吧？」

　　「现在是非常时期，等你到了方爱静身边，我就不再管你了。」

　　「但你也不能将我自己的自由时间给剥夺了吧？」

　　「是的，现在咱们的计划还没有实现，你是没有自由时间的。」

　　黄子萧又待反驳，舒乐蓉赶在他说话之前说道：「这不是我临时的决定，而
是你和我签订的那份单独的协议上就有这样的条款规定，你不会这么快就忘了吧？」

　　黄子萧顿时一愣，仔细回想着那份特殊合约的条款，里边还真有这么一条，
顿时感到无比郁闷，无奈地叹了口气，道：「那好，这次你能准我回老家，算是
你给我面子了，谢谢！」

　　说完之后，黄子萧转身就朝外走。

　　当他走到门口，待要伸手去拉门时，舒乐蓉又低声说道：「明天我和你一块
回老家。」

　　黄子萧顿时一惊，因为舒乐蓉打那个内部电话的时候，她说明天的活动不参
加了，要陪男朋友回趟老家。当时她说这番话的时候，可是没有好气说的，黄子
萧也认为她说的只不过是气话，没想到，现在她却当真了。

　　「乐蓉，你不用陪我回去了，我自己回去就行。」

　　「我已经在电话中说了，要陪你回趟老家。」

　　「你那不是说的气话嘛。」

　　「不是气话，我既然已经说了，就要做到。」

　　黄子萧有些着急了，道：「我回老家是去处理私事，你跟着我回去干吗？好
不容易休息了，你在家好好休息吧。」

　　「不行，我必须得和你一块回去。」

　　这下轮到黄子萧没好气了，他道：「你非要跟我一块回去干吗？我有我的事，
你何必跟着掺合呢？」

　　「因为我不跟着你回去，就会被方爱静发现咱们之间的恋爱关系是假的，到
时候那就更麻烦了。」

　　我靠，黄子萧心中很是恼火了骂了个靠。

　　舒乐蓉看他这样，急忙又低声道：「你放心，我不会妨碍你的私事的。但我
们要假戏真做，不能让方爱静发现什么破绽。」

　　　　　　　　　　　第３６０章她是个定时炸弹

　　听舒乐蓉这么说，黄子萧叫苦不迭，他不想让她知道自己家的事，自己明天
又必须要回去，但她还非要跟着自己一块回去，这让黄子萧很是无奈郁闷，但又
没有什么办法。因为她已经说的非常明白了，她和他要假戏真做，不能让方爱静
发现什么破绽。

　　虽然如此，但黄子萧仍是要想方设法阻止她跟自己一块回去，道：「我们之
间是要假戏真做，方爱静明天要出去郊游，她又不会紧盯着咱们，你何必非要跟
我一块回老家呢？」

　　「她自己是不会紧盯着咱们，但她可能会派人紧盯着咱们。」

　　「明天是休息日，她不可能这么做吧？」

　　「你可别小看了她，咱们两个的心计加在一起，都未必能超越她。」

　　「我自己偷偷的溜回老家，你躲在家里不出来，她又怎能知道咱们两个的行
踪？」

　　舒乐蓉不耐烦了，秀眉倏忽之间又紧蹙了起来，没好气地道：「怎么？你老
是不想让我跟着你回老家，是不是有什么事瞒着我？」

　　「乐蓉，你别忘了，我和你的恋爱关系是假的。我老家的事，是我个人的私
事，你没有权力过问。」

　　听黄子萧这么说，舒乐蓉的脸色顿时滚烫起来，有些恼火地白了他一眼，低
声道：「对，咱们之间的恋爱关系是假的，这一点我永远都分的很是清楚，用不
着你来提醒。」

　　「好了，你明天躲在家里休息，我自己回去就行了。」

　　「不行，我明天和你一块回去。现在是非常时期，咱们绝不能掉以轻心，以
免被方爱静发现破绽，让咱们的计划前功尽弃。」

　　黄子萧不想再和她谈下去了，假的毕竟成不了真的。对于天天演假戏，黄子
萧真的是有些力不从心了，感觉自己都变得很假起来。他也懒得再和舒乐蓉说什
么，伸手拉开门，走了出去。

　　终于到了下班的时候了，黄子萧顺着走廊快速离去。当走到舒乐蓉办公室门
前的时候，舒乐蓉喊住了他，他只好又走进了她的办公室。

　　舒乐蓉低声道：「明天一早，我开车过去接你，你手机开着，等我的电话。」

　　黄子萧知道已经无法阻止她跟自己回去了，只好点了点头，低声道：「好吧。」

　　走出了腾达公司的大门，黄子萧站在路边，准备打车回省电视台的宿舍。

　　恰在此时，一辆出租车快速地驶来，停在了腾达公司的大门外。

　　出租车一停稳，从车上下来了一个穿着既端庄又时髦的女子，她的身材娇小
玲珑，肤色白嫩如雪，黄子萧定睛一看，心中大吃一惊，虽然这个女子没有面对
他，他也没法看清她的面容，但却能隐约地判断出她大概就是柳雪。

　　黄子萧急忙将头扭向一边，免得被柳雪发现了自己。恰好此时，正是下班的
高峰期，很多员工都涌出了大门，黄子萧正好隐身在人流中，那个女子也真的没
有发现黄子萧。

　　只见她从出租车上下来后，提着一个旅行箱，行色匆匆地向公司内走去。

　　黄子萧看着她那婀娜的娇小身姿，基本能判断出，她就是柳雪。难道她出差
了？怪不得自己来腾达公司后，一直没有见过她。这段时间，她也一直没有和自
己电话联系，原来她是出差了。

　　趁那辆出租车要走时，黄子萧急忙跳上了车，对司机道：「请到省电视台宿
舍大院。」

　　司机立即开动出租车朝前驶去。

　　过了不一会儿，黄子萧装作漫不经心地问道：「方才下车的那个女子，是我
的同事，她是在什么地方上的出租车？」

　　司机回道：「她是在机场上的出租车。」

　　黄子萧一愣，问道：「机场？是飞机场吗？」

　　司机回道：「是的。」

　　黄子萧更坚信了自己的判断，柳雪这段时间果真出差在外了，她这是才搭乘
飞机返回，不知道她出差干什么去了，又不知道她出差到了何处。

　　柳雪返回公司，无疑就是黄子萧身边的一颗定时炸弹。她可是非常清楚黄子
萧的底细，她要是把黄子萧在那个女子私密会所的从业经历给说出来，估计不用
等方爱静开除自己，舒乐蓉首先就得把自己开除了。

　　怎么办？黄子萧紧皱着眉头苦苦思索着。

　　直到出租车将他送到了省电视台宿舍大院门口，黄子萧都没有想出个万全之
策来。

　　柳雪成了摆在他面前最亟待解决的一道难题，绝对不能让她这颗定时炸弹发
生爆炸了，一旦发生爆炸，自己将会被她炸个粉身碎骨。

　　想到这里，黄子萧有些忐忑不安起来。当务之急，是要先弄清楚柳雪到底在
什么部门工作。假如她和自己离的很远，自己也就暂时不用顾虑她了。等有了合
适的机会后，再想方设法摆平她。

　　　　　　　　　　　　第３６１章去酒店开房

　　回到宿舍，黄子萧躺在床上，越想感觉柳雪对自己的威胁越大。

　　想当初，自己能和柳雪认识，就是在她的死缠烂打，威胁之下，自己才又回
到那个女子私密会所，和她共度了一番良宵，方才稳住了她。

　　黄子萧想起那晚和她躺在床上说的那些话，隐隐约约感觉到柳雪对腾达公司
的高层内幕很是熟悉，从她话里的语气能准确地判断出，她对公司的一些高层很
是看不起。现在铁定她不在舒乐蓉的办公楼内工作，那么她是不是就在方爱静的
办公楼内工作？假如她真的在方爱静的办公楼内工作，那她就是方爱静的人，那
自己就将处于更加危险的境地。

　　不行，不能坐以待毙，必须像个万全之策出来才行。黄子萧忽地一下坐了起
来，急忙掏出了手机，很快就调出了柳雪的手机号码。

　　自己打电话把她约出来，把自己心中的疑问都搞清楚，再调整策略对付她。
但自己如果主动给她打电话，将会带来什么样的后果？黄子萧心中茫然，但感觉
自己主动给柳雪去电话，将会是弊大于利。自己到底该怎么办？

　　黄子萧从床上下来，烦躁地在屋里踱来踱去，一会儿感觉自己不能给柳雪主
动去电话，一会儿又感觉自己该主动给柳雪去电话。

　　遇事优柔寡断，将会倍受其乱。这个道理，黄子萧不是不知道。但事到临头，
他却真的不知道怎么办了，只能是优柔寡断。

　　就在这时，他的手机突然响了起来，举起手机一看来电显示，惊得头发都几
乎直立了起来。因为这个电话正是柳雪打过来的。

　　没办法了，自己也不能再犹豫了，是祸躲不过，黄子萧匆忙按下了接听键。
手机中顿时传来了柳雪那清脆的声音：「子萧，你猜我是谁？」她的语气中充满
了压抑不住的欢喜。

　　黄子萧道：「我猜你是柳雪。」

　　「哈哈，你真聪明。怎么一下子就猜出来是我了？嘿嘿，是不是想我了？」

　　「我的手机上储存着你的手机号码，你一给我打电话，我当然就知道是你了。」

　　「哼，真不幽默，我也知道你手机上存有我的手机号码，你就该说，我对你
朝思暮想了那么久，做梦都能梦到你的声音，你一来电话，我当然就能听出是你
了。」

　　晕，这丫倒是还挺浪漫了，她把她心中期待的话，帮黄子萧说了出来，黄子
萧只好呵呵笑道：「实际上，我就是不看来电显示，也知道是你。你说的不错，
我还真的很想念你的声音，尤其是你在极度性奋的时候，发出来的声音，让我更
是着迷。」

　　听到这里，柳雪心花怒放，感觉自己这段时间由于出差在外，没有见到黄子
萧，感觉很是失落，就凭黄子萧现在的这番话，她对他的苦苦思念也是值得了。

　　「嘿嘿，我更是想你，咱们在哪里见面？」

　　「见面？啥时候见面？」

　　「现在啊，还能啥时候。说吧，咱们在哪里见面？」

　　黄子萧故意问道：「你怎么这么长时间都没有给我打电话？」

　　「哦，我出差了，今天才回来。」

　　「你出差了？到什么地方去了？」

　　「我去欧洲了，今天才返回来。」

　　「哦？原来你去欧洲了？」

　　「是啊，我虽然很是疲惫，但还是要先见见你，以解我的相思之苦。」

　　黄子萧也正打算和她见一见，以便试探一下她到底在什么部门，自己无论如
何，也不能让她这颗定时炸弹爆炸了。想到这里，黄子萧便道：「好啊，你想和
我在哪里见面都行。」

　　柳雪突然压低声音，声音中充满极度性奋地道：「要不咱们还是去那个会所？」

　　「行啊，那咱们就去会所相见。」

　　「嗯，好。」但过了没几秒钟，柳雪又改变了主意，道：「算了，我们还是
不去那个会所了。去那个会所，我首先得将钱花费给会所，咱们还不如去酒店开
个房间呢。」

　　「你要是不想花钱，咱们也不去酒店开房间了，我直接去你住的地方多好。」

　　柳雪一听，心中欢喜，忙道：「也行，那就去我住的地方吧。」

　　但过了没几秒钟，她又说道：「算了，我住的地方，是公司的公寓，同事太
多。为了保险起见，咱们还是去酒店开房吧。」

　　「嗯，好。」

　　「你等我电话，我这里要开个短会，开完会后，我就直接定个房间，到时候
给你打电话，你直接过去。」

　　「好，那我等你的电话。」

　　「嗯，来，亲我一下。」

　　黄子萧只好将嘴巴对着手机，**响了几声，柳雪这才心满意足地扣断了电话。

　　靠，她竟然要先开个短会，难道她是部门经理？

　　　　　　　　　　第３６２章她既娇嗔又羞涩还温柔

　　黄子萧这一等就等了半个多小时，柳雪仍是没有来电话。

　　黄子萧有些坐不住了，难道她现在已经知道自己也进入了腾达公司了？

　　又过了十多分钟，黄子萧的手机终于响了起来，他连来电显示也没看，直接
对着手机说道：「你怎么现在才回电话？」

　　「嗯？我是说明天早上给你去电话，你怎么反倒埋怨我现在才给你回电话？」
黄子萧顿时大吃一惊，因为打来电话的是舒乐蓉，而不是柳雪。

　　黄子萧忙解释道：「对不起，我没想到是你来的电话。」

　　舒乐蓉却追问不舍：「那你认为是谁给你去的电话？」

　　黄子萧急忙又仓促地解释道：「哦，我还以为是我的一个朋友呢，对方说好
了，要给我回电话，我正等电话呢，没想到你的电话来了，呵呵。」

　　「你的一个朋友？什么样的朋友？是男的还是女的？」

　　黄子萧忙撒谎道：「是我大学的一个男同学，今晚约好了一块吃饭。」

　　听到这里，舒乐蓉好似方才稍微放了点心，道：「你晚上住在哪里？」

　　「当然住在省电视台宿舍了。」

　　「哦，那我明天一早到省电视台宿舍大院门口接你。」

　　「乐蓉，你要是忙就不要去了，还是我自己回去吧。」

　　「不行，公司明天组织的活动我不参加，方爱静就有些怀疑了，我要是再不
和你一块回去，还不知道她又要怎么派人监视我们。」

　　「既然这样，那你明天一早就过来接我吧。」

　　「你老家在哪里？离省城远不远？」

　　「得有几百里地吧。」

　　「好，那我开保时捷去吧，这样能快些。」

　　「乐蓉，我老家是农村的，你开着保时捷，是不是显眼啊？」

　　「这有什么啊，反正都是车，开保时捷能赶时间。」

　　「那好吧，随你的便吧。」

　　「你还和你同学出去吃饭吗？」

　　「当然去了。」

　　舒乐蓉不说话了，黄子萧道：「你有事吗？」

　　「我给你打这个电话，想让你过来陪我吃饭，我今天心里很乱，吃不下饭了。」

　　「我过不去了，我已经和同学约好了。」

　　舒乐蓉突然很不高兴地道：「你现在没有你个人的自由空间，你的时间都是
我的，就连你整个人都是我的。从今往后，不准你再单独安排什么，要听我的安
排。」

　　黄子萧一听，心中很不爽，待要反驳时，舒乐蓉却忽地一下扣断了电话。

　　黄子萧无奈地摇了摇头，待要收起手机时，手机却又吱吱地响了起来。黄子
萧这次多了个心眼，他看了看来电显示，这次才是柳雪打来的，他又按下了接听
键，手机中立即传来了柳雪的声音：「怎么回事？打你电话老是占线？」

　　「我在接电话啊。」

　　「你接的谁的电话，这么墨迹？」

　　「你管我接的谁的电话干嘛？」

　　「给你打电话，老是打不通。」

　　「你还埋怨我呢，你说一会就给我打过电话来，结果让我等了一个多小时。」

　　「什么一个多小时？差五分钟才一个小时。」

　　「柳雪啊，你自己家里的时间，才叫一会儿一个小时吗？」

　　「我就知道你等的不耐烦了，会一开完，我就立即先给你回电话了。嘿嘿，
这么短的时间，你就等不及了？」她说到最后，竟然在电话中和黄子萧调起情来。

　　黄子萧可没这个心思和她**，道：「你开的什么短会啊？竟然开了一个小时？」

　　「我这不是才出差回来嘛，开个短会说说情况嘛。」

　　「你是不是部门经理啊？不然，怎么一回来就开会？」

　　「部门经理算老几？好了，你现在到**酒店吧，我在那里开了个房间。」

　　「房间是多少号？」

　　「**号。」

　　「好，我这就过去。」

　　「嗯，我也往那赶。」她最后这句话说得无限温柔，仿佛就像趴在黄子萧的
怀里柔声说的一样。

　　黄子萧从宿舍出来，匆匆向大院外走去。

　　快到大院门口的时候，忽地看到李春爽主任朝院内走来，黄子萧急忙躲了起
来。现在是多一事不如少一事，李春爽因为自己被林董借调出去，很是恼火。假
如自己现在和李春爽主任打个招呼，说不定她又和自己说个没完，不如不见的好。

　　等李春爽过去之后，黄子萧方才匆匆溜出大院，打的直奔那个酒店。

　　到了酒店大厅，黄子萧掏出手机拨通了柳雪的手机，问道：「你到了吗？」

　　柳雪温柔地道：「到了，我已经在房间了。」

　　「咱们先吃饭吧，吃完饭再到房间。」

　　「不行，你先到房间来。」

　　「为啥？」

　　「笨，这个都猜不到。」柳雪最后这句话说的既娇嗔又羞涩还格外地温柔。

　　黄子萧明白她的意思了，只好乘坐电梯，向那个房间奔去。

　　　　　　　　　　　　　第３６３章春潮涌动

　　来到那个房间门口，黄子萧伸手敲了敲门，房门立即就从里边打开了。

　　原来柳雪扣下电话后，就快步来到门口等着他。他到了门口，柳雪透过门孔
看到是他，激动地心中砰砰直跳，在他伸手敲门的同时，她就迫不及待地将门打
开了。

　　黄子萧踏进房间，柳雪立即将门紧紧关上。黄子萧这才发现，柳雪似乎冲了
个澡，身上披着浴巾。

　　「你已经冲过澡了？」黄子萧问道。

　　她立即温柔地点了点头，满面春色，柔情似水地看着他，道：「我一进门，
就先冲了个澡。」说着就钻进了黄子萧的怀里，伸出双手将他紧紧抱住。

　　柳雪不愧叫柳雪，她身上的皮肤凝白如雪，飘香沁人，娇小玲珑的身材被浴
巾包裹着，非常诱人。

　　黄子萧自从离开那个女子私密会所后，就和柳雪上了一次床，从哪之后，就
再也没有和别的女人上过床。他早就憋鼓的非常厉害了，被柳雪这么香飘飘地紧
紧抱住，他也变得春潮涌动，有些按捺不住自己了。

　　假如不是因为罗立邦，黄子萧和白夜梦尚还能经常约会，也不至于生理上这
么憋鼓。但他现在无法和白夜梦联系，白夜梦也好像失踪了一样，杳无音信。黄
子萧只能是憋鼓了。

　　面带这个肤白胜雪温柔可人娇小玲珑性感无比的柳雪趴在自己的怀里，自己
如何能忍受得了？黄子萧的根物日日撅起，紧紧地顶着她那柔软的私密处。虽然
是自己隔着裤子，她身上还披着浴巾，但仍能感觉到她的私密处是那么的柔软，
那么的温暖，那么的诱人，那么的想钻。

　　黄子萧待要开口说话时，柳雪脸色滚烫饱含春情地伸唇吻住了他的嘴唇，和
他疯狂地热吻起来。吻了不一会儿，她的喉咙深处就发出了那种勾魂摄魄的* 吟
声。

　　听着她那勾魂摄魄的* 吟声，黄子萧挣扎了几挣扎，方才将自己的嘴唇脱离
了她的嘴唇，道：「先别这样，咱们还是还去吃饭吧。」

　　她立即撒娇道：「不嘛，下面还没吃饱呢，上边怎么能吃的下？」

　　「靠，你能不能别说的这么露骨？」

　　「嘿嘿，人家想你嘛，快点，抱我上床。」

　　「我还没冲澡呢。」

　　「我等不及了，我也不嫌你脏，你不用冲澡了，快抱我上床。」

　　听她这么说，本来就春潮涌动的黄子萧，再也控制不住自己了，抱着她就上
了床。

　　探手一摸，晕，她身上只是披了件浴巾，里边什么也没穿，原来她早就都准
备好了。

　　黄子萧动手快速地脱起了自己的衣服，一贯在这方面非常沉稳的黄子萧，此
时也变得不再沉稳了。自从离开那个女子私密会所后，黄子萧竟然也变得猴急了
起来。

　　想想这也算是很正常的事情，原先在那个女子私密会所时，天天面对不同的
女人，上床都上的腻了。自从离开那个女子私密会所后，开始还行，但时间久了，
自己就处于憋鼓的状态了。而且随着时间的推进，这种憋鼓的滋味越来越折磨着
黄子萧。

　　原先能天天做减排运动，现在骤然停止，任谁也忍受不了。黄子萧此时的状
态就是如此。

　　他很快就将自己脱了个净光，随后将柳雪身上包裹的浴巾扯去，粗喘着压在
了她那雪白娇小玲珑的嫩体上。

　　柳雪娇呻了一声，将他紧紧抱住。黄子萧早就日日撅起的根物轻车熟路地就
寻到了她的私密处，和尚头稍微一接触，竟然发现她那里早就蜜汁泛滥了，此时
用不着前奏了，黄子萧裆部一挺，滋溜一声，就将根物送进了她的**里边。

　　柳雪娇喘一声，将他抱的更加紧了。

　　黄子萧粗喘如牛，迫不及待地运动了会，愈发感到她那里比上次还要紧实了，
顿时有些担心起来。

　　因为柳雪那里本就非常紧实，根物进入到如此紧实的里边，不用动就有种想
喷的感觉。

　　上次的时候，黄子萧是带着报复性的心理提前用特制的中药浸泡了根物，而
且是浸泡了很长时间，方才坚持到她到了两次巫山之巅。

　　这次由于来的匆忙，黄子萧满腹心思都用在了如何防止她这颗定时炸弹爆炸
上，把浸泡根物的事给忘到了九霄云外。

　　现在到了白刃战的时候，黄子萧顿时后悔不迭，自己虽然不停地按照堂兄传
授的房术秘功进行修炼，但面对如此紧实的娇小玲珑的女子，自己的持久力仍显
不足，这将如何是好？

　　柳雪脸色滚烫，满面春色荡漾，目光更是迷离，她突然开口喷着灼热的气息
娇柔地柔声道：「我下面是不是比上次还紧？」

　　黄子萧点了点头，道：「是的。」

　　「嘿嘿，怪不得你显得有些吃力呢。」

　　「我不吃力。」

　　「你不吃力，怎么动着动着就不敢使劲动了？」

　　「我怕弄疼了你。」

　　「没事，你使劲动吧，嘿嘿，你越是使劲动，我越舒服。」

　　靠，黄子萧心中叫苦不迭。他现在真的不敢像上次那么使劲动了，不然，真
的会等不到她到达巫山之巅，自己就先败下阵来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第３６４章话唠根唠

　　黄子萧毕竟是从那个女子私密会所出来的，不但学会了堂兄的房术秘功，又
经过了克格勃教练的系统培训，他知道在此时此刻要想不先败下阵来，只有先分
散自己的注意力，好让自己不那么性奋，只有这样，才能有较好的持久力。

　　想到这里，黄子萧便改变了策略，先是用力使劲动了几下，柳雪非常满足地
又* 吟了起来，但黄子萧随即就不再动了，道：「你下身怎么如此紧实？」

　　柳雪现在不想说话，她只想闭着眼睛好好地享受**之乐，听到黄子萧的问话
声，她只好又睁开了眼睛，用极度迷离的目光看着黄子萧，道：「我天生就这样。」

　　黄子萧呵呵笑道：「认识你真高兴，遇到你是我的福气，嘿嘿。」

　　听黄子萧的话语里有了些挑逗**的韵味，柳雪顿时心中就像喝了蜜一样，娇
嗔地故意柔声反问道：「为何？」

　　「因为你下身太紧实了，让我很是受用。」

　　「你在那个会所里遇到了那么多的女人，还有别的女人像我下身这么紧实吗？」

　　「没有，你是独一份。」

　　柳雪更加开心了，道：「我就知道你慢慢地会喜欢上我的。」

　　「我上次就喜欢上你了，不是慢慢地，而是早就已经了。」

　　黄子萧如此说，让她心中更加欢喜，春潮犹如狂潮巨浪般袭来，虽然他的根
物插在她的**中没有动，但她似乎有了快要到达巫山之巅的* 感。禁不止又发出
了勾魂摄魄的娇喘* 吟声。

　　听到了她那勾魂摄魄的娇喘* 吟声，黄子萧感觉自己又有种想要喷的* 感了，
匆忙深吸了口气，心中电念急转，不行，不能再和她谈论她下身的紧实了，不然，
就会适得其反，自己本来是要分散注意力，反而会更快地泄了。

　　想到这里，黄子萧突然问道：「你这次到欧洲去出差，干什么去了？」

　　她忽地一下又睁开了迷离的眼睛，秀眉也蹙了蹙，因为她真的不想再说话了，
而是只想尽情地享受鱼水之欢。但黄子萧的话不断，她又不能置之不理。

　　她娇声柔道：「咱们能不能先不说话，先到达一次高* 之后再谈如何？」

　　黄子萧最怕的就是这个，忙柔声低道：「雪儿，和你分别这么久了，我很想
你，就止不住话多了。」

　　柳雪忽地一下睁大了眼睛，开心地冲黄子萧柔媚地笑着，道：「你竟然也开
口叫我雪儿了？嘿嘿，我很开心。」

　　「我当然要叫你雪儿了，从今往后，我就要喊你雪儿。」

　　她立即点了点头，柔情似水地道：「嗯，好，你今后就喊我雪儿。」

　　黄子萧被她的柔情似水所感染，忍不住低头伸着嘴唇亲了亲她的柔唇，又亲
了亲她的粉腮，她忘情地又闭上了迷离的双眼，喉咙深处又发出了那种勾魂摄魄
的* 吟声。

　　柳雪不但下身紧实，她的娇喘* 吟声也很是特别能让黄子萧提性，黄子萧急
忙抬起了头，不敢再亲她了，道：「雪儿，你还没回答我呢。」

　　她只好又睁开了迷离的眼睛，道：「我回答你什么？」

　　「你还没回答我，你到欧洲出差干什么去了。」

　　她忽地一下又闭上了眼睛，双手紧紧抱住黄子萧的腰，意思是让黄子萧动起
来，黄子萧只好使劲用力动了几下，她很是享受地又* 吟了几声，这才缓缓睁开
眼睛，极其柔媚地道：「你快动吧，我感觉快要到达高* 了。」

　　黄子萧非常清楚，他如果再用力使劲动的话，肯定会控制不住地狂泻了，因
此，他坚决不能再动了，只有等欲火降降温之后，他才能动。因此，他又说道：
「雪儿，不急，你先回答我。」

　　「那都是工作上的事，与你没有任何关系，你先动起来，高* 过后，我再告
诉你。」

　　黄子萧则耍起了无赖，道：「你先告诉我嘛，我很好奇呢。」

　　「你好奇什么？你在省电视台工作，我们公司的事与你无关，你就不用多操
心了。」

　　听柳雪这么说，黄子萧顿时有点放心了。柳雪能这么说，最起码她还不知道
自己已经进入了腾达公司，她还以为自己仍在省电视台工作呢。

　　「雪儿，我为什么老问你这个问题呢，因为，自从上次你和我分别后，你说
会经常给我打电话约我见面的，但你这么长时间杳无音信，我当然要问问了。」

　　「我到欧洲去出差，当然是因为公司的事了。你知道这些就行了，别的就不
要再问了。」

　　「不行嘛，你还是告诉我吧，省得我这么好奇。」

　　「你今天的话怎么这么多？我看你都快得话唠了。」

　　「嘿嘿，我今天就是话唠了。」

　　「不准话唠了，我希望你根唠。」

　　「啊？根唠？」

　　　　　　　　　　　　　第３６５章疲倦至极

　　听黄子萧这么问，柳雪知道他一时没有听出啥意思来，禁不住嘿嘿地笑了起
来，道：「我不准你话唠了，我希望你下身的根物唠起来，嘿嘿，咯咯……」她
说到最后，忍不住嘿嘿咯咯地笑了起来。

　　听她这么说，黄子萧这才明白过来，忍不住也嘿嘿地笑了起来，道：「你别
急嘛，话唠之后就是根唠。」边说边又用力使劲动了几下，柳雪顿时感觉特别性
奋，禁不住又娇喘* 吟了几声。

　　黄子萧现在不再担心柳雪娇喘* 吟了，因为他感觉自己的性奋度没那么厉害
了，进行了这一番话唠，根物也不再那么急着想喷了。接下来就是根唠了。黄子
萧加大了力度加快了频率。在他的粗喘声和她的娇喘* 吟声中，他和她同时到达
了巫山之巅。

　　事后，两人发现，对方都早已是全身大汗。这一番根唠，都让两人彻底尽了
性。

　　事毕，柳雪温柔地趴在他的怀里。柔声地低语着，而黄子萧则失去了话唠的
兴致，现在最想做的就是睡大觉。

　　柳雪用手轻柔地抚摸着他的胸膛，娇声低语：「不准睡，你不是挺能话唠嘛，
来，陪我说会话。」

　　黄子萧则懒得再说话，哼唧了几声，吧唧吧唧嘴巴，有些昏昏欲睡。

　　看他这样，柳雪娇嗔地用粉手轻拍了他几下，嗔道：「办事的时候，我不想
说话，你老是话唠个没完。现在办完事了，到了该温存说话的时候了，你又不开
口了。不行，你睁开眼，陪我说会话。」

　　黄子萧懒懒洋洋地道：「你说你的，我听着呢。」话虽是这么说，但他仍是
没有睁开眼睛，耕耘之后的疲倦浓重地袭卷着他。

　　看他仍是不配合自己，柳雪道：「你猜我到欧洲出差干什么去了？你不是一
直想知道吗？」

　　听到这里，黄子萧顿时打了一个激灵，忽地一下睁开了眼，这才是他最关心
的问题，所谓知己知彼百战不殆，自己首先要摸清她的行踪目的，才能调整好自
己的策略。

　　「好啊，那你说吧，你到欧洲干什么去了？」

　　「我让你猜呢。」

　　「我上哪里猜去。你要不说，我也不想知道了。」说着，黄子萧又闭上了眼
睛。

　　柳雪看他这样，撅着嘴不乐意了，伸手推了他一把，看他仍是不配合，伸手
就攥住了他那疲软的根物，快速地套弄了几下。

　　黄子萧再也不能无动于衷了，急忙伸手制止道：「好了，我不睡了，你说吧，
我听着呢。」

　　「说什么说？哼，我现在还不想说了呢。」柳雪边说边加快了粉手的频率和
力度，快速地套弄着黄子萧的根物。

　　「你套弄什么啊？这才完事，你再套弄也起不来的。」

　　「我不管，我就是套弄。」

　　「好了，我现在陪你说话，你别套弄了。」黄子萧说着，伸手捧住她的粉腮，
伸嘴在她的柔唇上亲了亲。

　　柳雪这才满意起来，粉手也不再套弄他的根物了，但却仍是紧紧攥住不放。
嘿嘿笑道：「我要是再套弄几下，保证能让它起来。」

　　「你别闹了，这才完事，你就是把它套弄起来，我也没有力气了，咱们还是
话唠吧。」

　　柳雪温柔地将粉脸紧紧贴在他的胸口上，这才低声说道：「我到欧洲出差，
是因为公司的事。」

　　「我知道你是因为公司的事才出差的。到底是什么事啊？」

　　柳雪扬起了头，道：「我怎么感觉你特别想知道内中原因呢，对你很有用吗？」

　　「对我没什么用，但我实在弄不明白，你怎么到欧洲出差了这么长时间？」

　　「忙啊，我到欧洲去就是学习人家先进的房地产管理经验。」

　　听到这里，黄子萧心中一惊，道：「原来你到欧洲去，是要学习人家先进的
房地产管理经验啊？」

　　「是啊，房地长行业，只有欧洲走在了世界的前列。而咱们国家的房地产行
业则是最糟糕的，要想获得质的发展，只有学习人家欧洲的经验才行。不然，很
能突破目前的瓶颈。」

　　黄子萧隐约地感到，柳雪此次的欧洲之行，与吉瑞集团和腾达公司争夺的那
块地皮有关。但又不能明问，只能是通过旁敲侧击，获得对自己有利用价值的信
息。

　　「雪儿，你们腾达公司不是以房地产为主营业务的公司，你干嘛要去学习人
家欧洲的先进的房地产管理经验？」

　　「你知道什么，我们公司可是综合性的公司，什么赚钱就搞什么，完全以市
场动向为标准。」

　　「这么说，你们公司打算是要进军房地产市场了？」

　　「我们公司早就进军房地产市场了，只不过在公司整体的利益链中所占的比
重不大。今后，我们公司的房地产业务将会是重中之重了。」

　　黄子萧心中顿时又是一惊，柳雪这才算是终于谈到了自己最为关注的问题了。

　　　　　　　　　　　　第３６６章官本位思想

　　黄子萧装作漠不关心的样子问道：「你们公司将如何发展房地产业务？」

　　「我们公司正在争取一块地皮，只要这块地皮争取过来，我们公司的房地产
业务就会发生质的变化，我们公司也将成为省城的整个房地产市场的领头羊。」

　　听到这里，黄子萧虽然早有心理准备，但还是颇为吃惊，看来柳雪所说的那
块地皮，肯定就是和林董争夺的那块地皮。但这事不能明问，只能旁敲侧击，让
柳雪自己主动说出来。

　　「雪儿，你们公司是商界巨鳄，弄快地皮还不是小菜一碟嘛，呵呵，只要有
钱，什么地皮还弄不到啊。」

　　「地皮这东西，不是说有钱就能随便弄来的。地皮是稀缺资源，有钱是最起
码的问鼎地皮的先决条件。但有钱未必就能将地皮弄到手。」

　　「为何？现在这个社会不是金钱社会吗？」

　　「地皮是被政府牢牢控制着的，你以为从政府口中夺得一点肥肉有那么容易
吗？」

　　「政府官员中**分子很多，只要用钱买通了他们，弄块地皮嘛，也还是小菜
一碟。」

　　「你说的倒是轻松，你即使把政府那关打通了，但还有竞争对手呢。政府这
关倒没什么难的，关键在于竞争对手。」

　　「这么说来，你们公司准备争取的那块地皮，遇到竞争对手了？」

　　柳雪点头轻道：「是的，遇到竞争对手了。」

　　黄子萧故意问道：「是不是竞争对手也很厉害，导致不太好办了。」

　　「说句真的，竞争对手也是很有实力的，但对方的实力，和我们公司比起来，
还差了点。竞争对手不可怕，关键是竞争对手找的政府中的人，给我们制造了很
多麻烦，我们也只有不断地给竞争对手制造麻烦，向对方不断施加压力，才能使
我们取得主动权。」

　　「哦，你说的越来越让我感兴趣了，你们是怎么给对方制造麻烦施加压力的？」

　　柳雪顿时有了些警惕，问道：「你问的这么详细干嘛？」

　　黄子萧装作若无其事的样子，呵呵笑了笑，道：「你不说也无所谓，我只是
想学学嘛，说不定将来我会离开省电视台，投身商界呢。」

　　「嘿嘿，你要是投身商界了，到时候，你可以让我给你当参谋。」

　　「好啊，到时候我一定让你给我当参谋。」

　　「我这次到欧洲学习，发现国外的精英都是汇聚在商界里。而咱们国家的精
英大部分都是汇聚在政府机关。这个原因值得让人深思。」

　　黄子萧道：「有什么值得深思的？这是我们的国情决定的。在咱们国家，官
本位思想非常浓厚，是几千年的封建社会形成的顽疾，估计再过个几百年也无法
改变。」

　　听到这里，柳雪也来了谈兴，道：「你的观点我很赞同，我也认为是官本位
思想造成了咱们国家目前的局面。官本位思想的根源就是学而优则仕。这是典型
的封建思想，更是典型的封建残余。」

　　「雪儿，你很有思想啊，看你的谈吐，你的学历应该不低吧？」

　　「抱歉，我的学历只是硕士学历，博士都没有读完，谈不上什么高学历。」

　　听到这里，黄子萧心中一惊，道：「靠，你本就是硕士学历了，还说自己的
学历不高？那我这个本科生，岂不是更要自惭形秽了？」

　　「学历高低不说明什么，主要还是能力。」

　　「能力也是建立在学历的基础上的，不然，提拔重用干部，为何不优先考虑
修理地球的，而是优先考虑有学历的？」

　　「呵呵，你说的也有道理。」

　　「本来就是这么一回事嘛。社会上有很多人说，学历不重要，能力才重要。
那都是低学历的人进行自我安慰的一种方式，是典型的阿ｑ精神，只能是自己欺
骗自己，自己安慰自己罢了。」

　　「呵呵，你说的很对，学历高就说明你读的书多，读的书多，就明事理，就
能齐家治国平天下。」

　　「我靠，真没想到，你还是个才女。」

　　「嘿嘿，小女子让你见笑了！」

　　看柳雪这么可爱，黄子萧忍不住伸嘴亲了亲她的粉腮，道：「官本位思想将
会直接导致社会倒退。这种思想实际上是非常可怕的。对整个社会的进步都是巨
大的阻碍。」

　　「哦，你详细说说。」

　　「现在的社会是以经济发展为主的社会，而咱们国家的大部分精英都拥挤在
政府机关里。他们拥挤在政府机关里，并不是为了国家的发展和社会的繁荣稳定
做出贡献，而是卯足了劲在争权夺利，明争暗斗，形成了一种恶性循环的内耗，
这肯定会直接导致社会倒退。」

　　柳雪点头赞道：「不错，你说的很有道理。」

　　　　　　　　　　　　　第３６７章俏皮柔媚

　　黄子萧道：「我看你就比较明智，拥有硕士的高学历却到企业中去了，没有
窝在政府机关里，你是在为社会的进步做贡献，而不是在导致社会倒退。」

　　柳雪道：「我很是看不惯政府机关的那些人，他们太道貌岸然了，个个几乎
都是岳不群。」

　　「岳不群？」

　　「就是伪君子啦。」

　　「哦，你读过的书很多吧？」

　　「嗯，我什么书也读，平时没事的时候，我的最大乐趣就是读书。」

　　「嘿嘿，我还以为你最大的乐趣就是在床上呢。」

　　「滚，要不是遇到你，我还真对床上这点破事没什么* 趣。」

　　「嘿嘿，那你现在有没有* 趣？」

　　「当然有了。」她娇嗔地说着，伸手又紧紧攥住了黄子萧的根物套弄了几下。

　　「好了，我不挑逗你了，你别再套弄了，让我休息一会吧。」

　　「我感觉你这根物又有点生机了，嘿嘿。」

　　「休息过来当然有生机了。」

　　「这么说，你现在已经休息过来了。嘿嘿，那好，咱们再接着来一次。」

　　「不行，我还没有休息够呢。我不挑逗你，你也别挑逗我了。」黄子萧说着，
将她紧紧攥住自己根物的手拿开。

　　柳雪将自己丰满极富弹性的**紧紧地顶在他的胸膛上，伸着柔嫩的嘴唇亲了
亲他的脸颊，喉咙深处发出了若有若无的娇滴* 吟之声。

　　这个柳雪实在是太温柔了，虽然娇小玲珑，但全身每个细胞都似乎凝聚着诱
人的性感细胞。

　　不知不觉，黄子萧的根物竟然自己慢慢地撅起了。柳雪看着他那慢慢掘起的
根物，娇小玲珑的嫩体不由得扭动了几下，整个人显得更加妩媚荡漾，娇嗔地道：
「你有本事就别让它起来。」

　　黄子萧急忙深吸了口气，点了点头，道：「我会让它送下去的。」

　　「哈哈，那好，我倒要看看你是如何让它松下去的。」柳雪边笑边凝眸仔细
看着黄子萧的根物。

　　黄子萧有些窘迫地道：「雪儿，你这么漂亮性感，对我充满了诱惑。你再这
么紧紧地盯着它，它更不会松下去了。」

　　柳雪更加柔媚起来，道：「嘿嘿，我就是要看看它是如何松下去的。」

　　「你越看它，它越松不下去。你还是别看了，咱们说会话吧。」

　　「嘿嘿，我这么看着，也不耽误我和你说话，你尽管说就是了。」

　　黄子萧感觉自己的根物越来越有些控制不住了，和尚头已经充满了血，不但
蠢蠢欲动，更是特别想念柳雪的**，黄子萧为了转移自己的注意力，忙道：「雪
儿，你们公司准备怎么打败和你们竞争那块地皮的对手？」

　　「我们公司现在已经基本上将对方打败了，对方现在只能是处处被动，寻求
自保，我相信过不了多久，对方就彻底败下阵去。」

　　「对方到底是谁？」

　　「不告诉你。」柳雪说着，很是俏皮地伸手弹了弹黄子萧撅起的根物，又发
出了无比柔媚的笑容。

　　黄子萧伸手将她的手拿开，双手捧住她的粉腮，不再让她观看自己的根物了，
道：「告诉我嘛，我很是好奇，你不是说将来要当我的参谋嘛，也好让我提前学
习学习，岂不是更好？」

　　柳雪看他柔声细语的，心中就像喝了蜜一样，道：「好吧，告诉你也无妨，
对方就是吉瑞集团，林云娜你认识不？」

　　黄子萧心中一沉，意识到这才是到了最为关键的时刻，道：「我听说过吉瑞
集团，也听说过林云娜这个人。」

　　「嗯，我们公司的竞争对手就是她。说句真的，林云娜这个人很不简单，头
脑非常精明，就在我们公司为打开房地产市场，而苦于找不到机会的时候，忽地
听到了林云娜正在暗中积极运作位于市中心的那片棚户区的地皮。林云娜的目光
很毒，她看得很准，如果她将那块地皮运作成功了，她的吉瑞集团不但会赶上我
们的腾达公司，尤其是在房地产市场开拓这一块上，她将会把我们远远地甩在身
后，十年八年，我们也超越不了她。正是她的这一举动，一下子引起了我们公司
的高度重视，连夜经过市场论证分析，那块地皮正是我们公司将房地产市场做大
的极好契机，绝对不能放过。因此，我们就和她展开了激烈的竞争，一下子将她
的全盘计划都给打乱了。」

　　听柳雪说到这里，黄子萧心中颇为吃惊，道：「原来你们公司这是受到了林
云娜的启发啊。」

　　「嗯，是的。」

　　「这么说来，那块地皮本来就该属于人家林云娜的，你们看人家林云娜即将
吃到那块肥肉了，便想方设法要从人家口中将肥肉夺过来，这也太不地道了。」

　　柳雪娇嗔地白了他一眼，道：「你知道什么。」

　　　　　　　　　　　　第３６８章犹如滚滚春雷

　　柳雪道：「商场如战场，同样的一步棋，你早看到了，但未必最后就是你赢。
林云娜之所以比我们公司早看透了那块地皮带来的商业价值，不说明她最后就是
赢家。也不说明她比我们公司的人厉害，只是我们公司管理房地产业务的那帮人
稍微差点。但我们公司及时进行了调整，与林云娜展开了激烈的竞争，就目前的
形势看，林云娜必输无疑。」

　　黄子萧故意问道：「你怎么就知道人家林云娜必输无疑了？」

　　「哼，我这次到欧洲市场考察学习，就是为了对付她的。我们公司和她的公
司都要同时向政府部门提交一份房地产开发可行性报告，就看谁的报告里边有货
真价实的东西了。谁的规划设计好，谁就能胜出。」

　　黄子萧心中一惊，差点失态，稳了稳心神，这才装作漠不关心地问道：「谁
能胜出，很快就能有结论了吗？」

　　「当然了，报告提交上去，很快就能有结果了。」

　　「你们公司的房地产开发可行性报告，是由你来主笔的吗？」

　　「嗯，是的。不然，不会派我去欧洲考察学习了。」

　　听到这里，黄子萧不由得为林云娜担心起来。人家腾达公司暗中做出了很大
的努力，而她则是卯足了劲要搞卧底活动。房地产开发可行性报告一旦同时提交
上去，林云娜输的可能性太大了。

　　想到这里，黄子萧道：「雪儿，你主笔的可行性报告，有很多的新东西吧？」

　　「当然了，从各个方面进行了论证，开发的模式，运作的模式，以及将来管
理的模式，都是和国际接轨的。而林云娜她做梦也不会想到，我们公司会来这么
一手。嘿嘿，就让她闭门造车地在家组织人员写可行性报告吧，最终失败的肯定
是她。」

　　要想帮助林云娜，自己就得要想方设法知道柳雪主笔的可行性报告的内容，
但这实在是太难了。这可是商业机密，而且是腾达公司最高的商业机密，柳雪是
绝对不会外漏的。

　　就在黄子萧为林云娜担心，苦苦思索对策，怎么样才能帮到林云娜时，柳雪
道：「好了，不说这些专业术语了，实在是扫性。嘿嘿。」她说完，柔媚地笑了
笑，扭头看了看黄子萧的根物，发现黄子萧的根物已经没有方才那么富有生机了，
急忙伸手攥住他的根物，用力套弄了几下。

　　黄子萧的注意力本来已经转移了，不再去想**之欢了。但根物倏忽之间又被
柳雪伸手攥住，还被她套弄了几下，顿时又日日地撅了起来。

　　柳雪一看，心中大喜，翻身就骑在了黄子萧的伸手，屁股一抬，伸手攥住他
的根物，将和尚头对准了她的**，屁股往下一沉，滋溜一声，粉嫩的**将黄子萧
的根物全部吞了进去。随即，她非常满足地发出了一声* 吟。

　　黄子萧忙道：「你敢偷袭我？」

　　「嘿嘿，我就是偷袭你。」柳雪边说边妩媚荡漾地波动了一下娇小玲珑的身
躯，**将他的根物含的更加彻底了。

　　黄子萧也是非常舒服受用地闷哼了一声，本想将她推下身去，但既然如此舒
服受用，又何必再将她推下去呢？

　　想到这里，黄子萧伸出双手，紧紧抱住了她那饱满滚圆的白臀，柳雪立即配
合起来，扭动屁股，上下左右转着圈的扭动，用**套弄着黄子萧的根物，两人都
非常性奋地相互积极配合着。

　　在她的带动下，黄子萧感觉这一次的春潮，来的实在汹涌，朝上挺了挺裆部，
让自己的根物全部插进了她的**花心深处，让柳雪不由自主地发出了**的喘息声。

　　「雪儿，我这次比较性奋，可能等不到你到达高* 了，我感觉我快要射了。」

　　「你敢？我可是对你的性功能充满着自信的。」

　　「你自信，但我不自信。雪儿，你太性感了，我真的有些受不了了。」黄子
萧边说边深吸了口气，闭上眼睛，同时也紧皱起了眉头，努力控制住自己想要射
的冲动。

　　柳雪看他这样，心中更加欢喜，同时，春潮犹如滚滚春雷，将她娇小玲珑的
嫩体冲荡的颤颤发抖。她俏皮地狠动了几下，让黄子萧发出了既性奋又痛苦的闷
哼* 吟声。

　　「嘿嘿，看来我的魅力还是挺大的，竟然让你都这样了。」柳雪嘿嘿笑道。

　　「是啊，你下身实在是太紧实了，只要被你含进去，就有想射的冲动。」

　　听黄子萧这么说，柳雪更加开心起来，待要再狠劲扭动几下时，又担心黄子
萧一个控制不住真的射了，她便不再扭动了，俯下身子，伸着粉嫩的柔唇亲住了
黄子萧的嘴唇。

　　　　　　　　　　　第３６９章她吃醋也不分时候

　　黄子萧突然感到柳雪那紧实的**竟然开始一收一缩了起来，并且越来越剧，
他顿时性奋的不得了，忙双手捧住了她的粉腮，道：「雪儿，你那里怎么还收缩
起来了？」黄子萧边说边性奋的深吸了口气，努力控制住自己想射的冲动。

　　「我身子不敢扭动了，怕你射了。那我只好下身自己收缩了。」

　　「你下身不要收缩了，你下身本就紧实，你再这么收缩，我受不了。」

　　「嘿嘿，真是讨厌，不让人家扭动身子，就连人家下身自己收缩也不让，人
家也很是性奋呢。」柳雪娇嗔地说道。

　　黄子萧为了转移注意力，突然开口问道：「雪儿，你主笔的房地产可行性报
告，写完了吗？」

　　「哎呀，不是说了不要再谈这些专业术语了嘛，咱们集中精力享受* 爱。」

　　「你怎么不明白我的意思呢？我之所以再次说起这些专业术语，是为了分散
我的注意力，不然，我真的要射了。」

　　「不准你射。」

　　「那好，你既然不准我射，那你就陪我说些专业术语方面的问题，以便让我
分散注意力，好拖到你高* 的时候我再射。」

　　柳雪现在正在性头上，黄子萧要是射了，那她的**就无法得到满足了。她也
清楚自己的**过于紧实，也只有黄子萧才能将她带入高*.要是连黄子萧也无法让
她到达高* 了，那她就真的无法享受高* 的* 感了，她只能回去关起门来悄悄*
摸了。

　　「好吧，那我就陪你说些专业术语方面的问题吧，免得你提前射了。」柳雪
只好说道。

　　「你不要动，光陪我说话，等我感觉这股子性奋劲下去之后，你再动不迟。」

　　「嗯，好。」

　　「你主笔的可行性报告完稿了吗？」

　　「我今天才回来，怎么会完稿？我临来之前，召开的那个短会，就是在向方
董汇报的同时，也对撰写可行性报告进行了部署。明天才开始动手写。」

　　黄子萧一听她提起了方董，心中顿时一惊，道：「你说的方董，就是方爱静
吧？」

　　柳雪一愣，随即妩媚地笑道：「当然就是方爱静了，偌大的公司，除了方爱
静，谁还是董事长呢？」

　　「你召开的那个短会，就是向方董汇报你的欧洲考察学习情况吗？」

　　「当然是了。」

　　「你能直接向方董汇报工作，那就说明，你在公司里最起码也是个中层干部。」

　　「这个问题我不是已经和你说了嘛，别说中层干部了，就连公司的一些高层，
我都不怎么在乎。」

　　「雪儿，你在公司里，到底是干什么工作的。」

　　「嘿嘿，保密。」

　　「告诉我嘛。」

　　「就不。」

　　「哼，反正你不在舒乐蓉的办公楼内工作。」

　　柳雪顿时一惊，道：「你怎么知道的？」

　　黄子萧决定不能再瞒她了，因为她已经从欧洲出差回来了，明天就会在公司
内正常上班了。自己现在也在公司内上班，如果不提前将这事说开，等明天她在
公司内看到了自己，那她就会不再相信自己了。那自己也就没有接触她的机会了，
想从她那里获得一些对林董有价值的信息，那就是难上加难了。因此，黄子萧决
定将自己进入腾达公司工作的情况告诉她，但还不能一下子告诉她，要有个迂回
的过程，免得让她过于吃惊。

　　黄子萧斟酌着道：「我当然知道了，因为我和舒乐蓉很是熟悉嘛。」

　　「你是电视台的主持人，她又分管我们公司的企业文化，你和她熟悉也很是
正常。」说到这里，柳雪突然意识到一个问题，忙极其认真地问道：「我可告诉
你，舒乐蓉很美的，你又这么帅，你们两个不会也有一腿吧？」

　　「呵呵，你怎么这么问呢？」

　　「我当然要这么问了，你不是说和舒乐蓉很熟悉嘛。那你老实交代，你和她
有没有一腿？」

　　「你想到哪里去了？真有你的，现在我和你正在行这鱼水之欢，你怎么在此
时此刻反倒吃起舒乐蓉的醋来了？你吃醋也不分时候。」

　　「我希望你永远都是属于我的，而且是只属于我一个人。」柳雪正色说道。

　　「呵呵，你也太自私了。你是女人，我是男人，我都没有说这样的话，你反
倒说出来了。」

　　「哼，我就是说。」柳雪撅嘴撒娇地道。但她说完这话后，突然又想起了一
件事，随即变得喜出望外起来，道：「嘿嘿，对了，我想起来了，今天召开完短
会后，我听方董说，舒乐蓉把她自己的男朋友弄进公司了，就在她所管辖的办公
室内。她已经有男朋友了，你就是和舒乐蓉再熟悉，也没有什么机会了。」说完，
她很是放心地又扭动了几下白臀，将黄子萧的根物含的更加紧实了。

　　　　　　　　　　　　　第３７０章极度震惊

　　可能是柳雪的统治**比较浓烈，她骑在黄子萧身上，和黄子萧使用的是女上
男下的姿势，虽然黄子萧躺着不动，但她下身由于过于紧实，她接连扭动了几下
白臀，竟然很快就到达了巫山之巅，全身痉挛，娇喘* 吟不断，同时，全身的香
汗也流了出来。

　　黄子萧本就忍了又忍，看她终于又到了高* ，便不再忍了，伴随着她全身痉
挛娇喘* 吟之际，将体内的精华又狠狠地射在了她的**里，喷在了她花心的最深
处。

　　柳雪高* 过后，总会和黄子萧再温存地亲热一番，用她的话说，就是要将性
奋的余温慢慢褪去。

　　她紧抱着黄子萧，柔唇紧亲着黄子萧嘴唇。

　　不知道过了多久，她方才从欲仙欲死的高* 中慢慢恢复了正常。

　　女人的高* 来得慢，退的也慢。男人的高* 来的快，也退的快。黄子萧耐心
地等着她高* 渐渐退去，这才开口问道：「雪儿，你在腾达公司到底干什么工作？」

　　柳雪轻声柔道：「一人之下，万人之上。」

　　黄子萧不解地问道：「一人之下，万人之上，自古以来，都是宰相的位置，
你不会是宰相吧？」

　　「嘿嘿，也算是吧。我在董事长办公室工作，专门为方董一个人服务的，不
是一人之下万人之上嘛。」

　　听到这里，黄子萧恍然大悟，同时也彻底惊呆了，身子不由得一震，但柳雪
仍沉浸在巫山之巅的余潮中，对黄子萧的彻底震惊，毫无察觉。她仍是紧紧搂住
黄子萧，不断和他亲昵着。

　　黄子萧震惊之后，努力了几努力，方才让自己平静下来。他没有想到，柳雪
竟然是专门给方爱静服务的。不由得再次问道：「雪儿，你是方董的秘书？」

　　「说我是她的秘书也行，说我是她的幕僚也可，说我是她的智囊也中。」

　　晕，狂晕，听到这里，黄子萧感到自己很是晕乎，他做梦也没有想到，柳雪
竟然是方爱静的贴身秘书幕僚加智囊。

　　一阵晕乎过后，黄子萧恢复了意识，大脑急转，无论是帮舒乐蓉，还是帮林
董，自己将来对付的无疑就是方爱静，而自己如果将柳雪彻底收于麾下，那将起
到事半功倍的效果。无论从哪个角度分析，柳雪都是自己实施计划的关键人物，
也是这场游戏的重点人物。从某种程度上来说，柳雪比方董还要更加关键和重要。

　　「雪儿，你在腾达公司果然是一人之下万人之上，方董是不是特别听你的？」

　　「当然了，她很倚重我。要不是她的盛情挽留，我早就离开腾达公司了。」

　　听到这里，黄子萧顿时想起了舒乐蓉曾经和他说过，说方爱静特别器重她身
边的一个女子，但当时舒乐蓉并没有说那个女子的名字，黄子萧也就没有放在心
上。现在来看，舒乐蓉说的方爱静特别器重的女子就是柳雪了。

　　当初柳雪威逼利诱自己，不但给自己打* 扰电话，让自己对她很是反感。现
在看来，自己能够认识她，实在是一种幸运和福气，因为有了她，自己就能帮助
舒乐蓉了，同时也能帮助林董了。

　　想到这里，黄子萧心中暗喜，双手紧紧搂住了她，和她热吻起来。柳雪立即
感觉到了黄子萧的温存，很是幸福甜蜜地沉浸其中，期盼高* 的余温退的再慢些，
她要和黄子萧多亲热温存一番。

　　是该将真相告诉她了，不能再拖了。此时此刻，将真相告诉她，是最佳的时
机了。想到这里，黄子萧道：「雪儿，我和你说件事，你不要过于激动。」

　　柳雪柔声腻腻地道：「嘿嘿，高* 才完，我正在享受高* 余温，就是想激动
也激动不起来了，你说吧。」

　　「雪儿，我也进入腾达公司了。」

　　黄子萧说的虽然轻声漫语，但好似一枚重磅炸弹豁然引爆，柳雪顿时大吃一
惊，忽地抬起了头，凝眸仔细看着黄子萧，吃惊地急促问道：「你说什么？」

　　黄子萧温柔地冲她笑了笑，道：「你不要激动嘛。」

　　「你把你说的话，再说一遍。」

　　「我说我现在也进入腾达公司了。」

　　柳雪吃惊地看着他，不知道自己该说什么了，同时，将紧趴在他身上的身子
往上抬了抬，问道：「你说的是真的？」

　　「当然是真的了。」

　　「什么时候的事？你什么时候进入的腾达公司？」

　　「一个星期了吧。」

　　「你进入了公司的哪个部门？」

　　黄子萧看她这样，更加小心斟酌地道：「在总经理办公室工作。」

　　柳雪更加吃惊了，蹙紧秀眉看着他，道：「你去了一个星期了，还是在总经
理办公室工作……」说到这里，柳雪沉吟了一下，随后难以置信地急促问道：
「难道你就是方董说的舒乐蓉的男朋友？」

　　黄子萧只好点了点头，看到了黄子萧点头，柳雪吃惊的好似做梦一般，啊的
一声大叫，忽地一下从黄子萧的身上蹦了起来。

　　　　　　　　　　　　　第３７１章局势立变

　　由于柳雪极度震惊，她极度震惊之下，慌乱地啊的大叫了一声，忽地一下从
黄子萧身上蹦了起来。

　　滋溜一声轻响，黄子萧紧紧插在她**中的根物，也被她甩了出来，发出了滋
溜的轻响。

　　柳雪从他身上蹦起来后，咚的一下又跳下了床，忐忑不安极度震惊又难以置
信地看着黄子萧。

　　黄子萧看她这样，也急忙坐了起来。

　　「雪儿，你别激动，听我慢慢说嘛。」

　　「你还说个屁？你就是个骗子。」

　　「我怎么能是骗子呢？我也没有骗你什么嘛。」

　　「你还没有骗我什么？鼓捣了半天，原来你就是舒乐蓉的男朋友啊？哼，你
倒是藏的很深，这么大的事，你为何不早和我说？」

　　黄子萧压低声音，道：「雪儿，你别这么大声。开始我认为和你说这些，与
你没有任何关系，我才没有和你说。」

　　「放屁，怎么和我没有关系？你都进入腾达公司工作了，还和我没有关系？
你就该早和我说。你一进门的时候，就该和我说。不对，你一进入腾达公司，就
该立即打电话告诉我才对。」

　　「我为什么要告诉你？」

　　「为什么？因为你是舒乐蓉的男朋友。」

　　「这又有什么呢？我是她的男朋友，但我和你关系也很紧密嘛。」

　　「滚，你立马给我滚蛋，滚的越远越好。别再让我看到你。」

　　「你为何让我滚？」

　　「你为何总是瞒着我？你就是不打电话告诉我，你一进门的时候，也该告诉
我。你实在是太过分了。哼，原来你就是舒乐蓉的男朋友。我看你就像是一个特
务，滚。」

　　「好，那我滚就是了。」黄子萧边说边装作要起来的样子，又道：「我进入
腾达公司的时候，只和你上过一次床。谈不上很是亲密。我也没必要打电话告诉
你我的工作动向吧。再者说了，我一进门，你就扑进我的怀里，不住地和我缠绵，
我也没有机会和你说嘛。现在有机会和你说了，你反倒这样？哼，你实在是太过
分了。我就是不和你说，你也埋怨不着我，更责怪不着我。你干你的工作，我干
我的工作，咱们又不在一个办公楼内上班，你发什么脾气啊？」

　　黄子萧说完这番话后，装作生气的样子，从床上跳下来，装作准备穿衣走人
的样子。黄子萧知道他告诉她这些后，她会不爽，但没有想到她会不爽成这样，
竟然倏忽之间就让局势立变了。

　　柳雪赤身果体地站在床边，目光紧紧盯着他，她还没有从极度震惊中缓过神
来。心中一个念头充实着她的头脑：他怎么就会是舒乐蓉的男朋友呢？

　　这个念头反复在她脑海里出现，她也在不断地问着自己。

　　黄子萧穿好了内衣* 裤，发现她仍是没有出声挽留自己，很是失望。既然已
经做出要穿衣走人的样子来，她又不再挽留自己，那自己只能是穿衣走人了。黄
子萧只好又穿上了裤子上衣，最后连外套也穿上了，柳雪仍是站在那里一动不动，
整个人好像傻了一般。

　　黄子萧穿好了衣服，转身扭头看着她，轻声低道：「好了，你别这样了，没
什么大不了的。你快穿上衣服吧，别这么赤身果体地站在这里。」

　　柳雪此时好似缓过来了一点神，她恼怒地白了他一眼，道：「说来说去，你
竟然就是舒乐蓉的男朋友？」

　　黄子萧只好又点了点头，他自己只是舒乐蓉的假男朋友，但这件事不能告诉
任何人，只能是他和舒乐蓉知道。他也更不能和柳雪明说。只能是点头，除了点
头，他没有别的选择。

　　柳雪看他点头，心中更加恼火，道：「咱们上次在那个会所见面的时候，你
是不是就已经是舒乐蓉的男朋友了？」

　　黄子萧本不想在这件事上和她纠缠，本想点头了事，但转念一想，自己如果
点头了，她可能就真的彻底火了，自己和她也将无法再修复关系了。念头一转，
道：「那时候我和舒乐蓉还没有谈恋爱，我和她谈恋爱是和你认识之后的事。」

　　果然，听他这么说了，柳雪恼怒的脸色顿时稍微缓和了下来。她道：「你果
真是在和我认识之后，才和她确立的恋爱关系？」

　　「当然了，我和她确立恋爱关系之后，她对我如胶似漆，她离不开我了，这
才让我也进入了腾达公司，而且就在她身边工作。」

　　黄子萧现在和柳雪所说的每一句话，都要经过仔细斟酌之后才能说出来，因
为她是方爱静最信赖的人。自己和她说的每句话，也极有可能会传到方爱静的耳
朵里去，自己不得不小心谨慎。

　　随着黄子萧的话音落地，柳雪方才稍微缓和的脸色，又倏忽之间升腾起了怒
气，道：「哼，看来方董果然说的很对，你和舒乐蓉还真的是如胶似漆呢，光天
化日之下，你和她竟然躲在屋里亲嘴。」

　　　　　　　　　　　　　第３７２章秘密关系

　　黄子萧没想到方爱静竟然连这样的事都告诉了柳雪，可见方爱静和柳雪的关
系有多么的近，道：「方爱静也真是的，她告诉你这些干嘛？真是闲的无聊。」

　　「奶奶滴，我鼓捣了半天，天天想念的人，竟然成了舒乐蓉的男朋友，哼。」
柳雪愤愤地道。

　　为了安抚住她，黄子萧只好道：「我看你比舒乐蓉可爱多了，呵呵。」

　　「滚，你少在这里和我嬉皮笑脸的。」柳雪恼火地道。

　　黄子萧柔声道：「雪儿，我要是不喜欢你，怎么可能和你到这里来幽会呢？
这么简单的事，你也想不通吗？」

　　听到这里，雪儿醋劲烧心的怒火方才稍微淡了些。她一心思，还真是这么回
事。黄子萧如果一点儿也不喜欢自己，就不可能和自己到这里来幽会。黄子萧现
在虽然是舒乐蓉的男朋友，但黄子萧只要和舒乐蓉没有结婚，她仍旧很有机会得
到黄子萧。男欢女爱，就看谁会玩了。舒乐蓉虽然很是漂亮，但自己也差不到哪
里去，完全能够和舒乐蓉竞争一番。

　　想到这里，舒乐蓉的醋劲越来越小了，到了最后，竟然因为自己先得到了黄
子萧而沾沾自喜。问道：「你和舒乐蓉有没有上过床？」

　　「雪儿，你怎么这样问啊？这个问题我拒绝回答。」

　　「不行，我要你回答我嘛。」柳雪撒娇地道，并靠上身来。

　　「好了，我回答你，目前还没有到那一步。」

　　「真的？」

　　「当然是真的了。我和她的恋爱关系确立了也没多久，怎么这么快就和她上
床了呢？你也不想一想。」

　　「舒乐蓉虽然出生在富贵家庭，但她却很是传统，她是不会轻易和你上床的，
你也不要对她想入非非的。」

　　「我怎么对她想入非非了？我和她本就是恋爱关系，还用得着去想入非非吗？」
黄子萧说这番话，心中很是苦涩，因为他和舒乐蓉的恋爱关系本就是假的，自己
啥也没有得到，还要背上是她男朋友的名声，实在是身心俱疲，憔悴的很。但又
不能和柳雪明说，只能是把苦水往自己的肚子里倒。

　　「这样我就稍微放心了，你目前只能和她局限在拥抱亲吻上，绝对不可以和
她上床。」柳雪依偎在黄子萧的怀里腻腻地道。

　　「好，我绝对记住你的叮嘱，你就放心吧。」黄子萧安慰她道。

　　她心中慢慢好受起来，忍不住伸嘴又亲了亲黄子萧的脸颊，柔声说道：「真
是的，我做梦也没有想到方董说的舒乐蓉的男朋友竟然就是你，实在是可气。」

　　「雪儿，你怎么说着说着又绕回来了？舒乐蓉非常矜持，我就是想和她突破
最后的防线，她也未必愿意，你就尽管放心吧。不过，我可要警告你，你不准对
方董说我和你的事，说了那就彻底麻烦了。我倒是无所谓，但你可就惨了。」

　　「我知道。我也绝对不会犯这样的低级错误。嘿嘿，我和你的事，只有你知
我知，不会再有另外的人知道了。」

　　「嗯，这样我也就放心了。」

　　听黄子萧说完，柳雪心中不再因为吃醋而难受了。黄子萧柔声轻道：「雪儿，
我都穿好衣服了，你还光着身子，呵呵，你快点穿上衣服吧，这样也太不雅观了。」

　　柳雪一愣，这才意识到自己还光着身子，脸色不由得微微发烫，娇嗔地白了
黄子萧一眼，这才匆忙坐在床边上穿起了衣服。

　　女人处于情浓欲浓的时候，是很傻的，也是很弱智的。聪明伶俐的柳雪，此
时此刻就是特别的弱智。

　　但她毕竟是个高智商的女人，不然，精明干练的方爱静不会把她视为心腹的。
当她穿好衣服之后，忽地一种担心油然而生，内心深处不由得忐忑不安起来。忙
道：「子萧，我今晚和你说的话，你永远要烂在肚子里，对任何人都不准说，包
括和你热恋的舒乐蓉。」

　　「那是当然了，我绝对不会和任何人说的，舒乐蓉，我是更不会对她说的。
不然，不就暴露了我和你的秘密关系了嘛。」

　　黄子萧虽然这么说了，但柳雪仍是放心不下，因为她把公司目前的最高机密
告诉了黄子萧，一旦泄露出去，后果不堪设想。因此，她又忙道：「你现在是舒
乐蓉的男朋友，舒乐蓉和方爱静的关系，你应该很是清楚吧？」

　　黄子萧心中一惊，但表面很是平静坦然地道：「略知一二，她们两个好像有
点芥蒂。」

　　「不是有点芥蒂，而是很深的矛盾，而且是根本无法调和的矛盾。」

　　「哦？真的？」

　　「是真的，难道舒乐蓉没有告诉你吗？」

　　黄子萧撒谎道：「没有啊，舒乐蓉告诉我这些干嘛？我和她只是恋爱关系，
又没有结婚，她告诉我这些，也没有必要啊。」

　　「看来她还算是比较明智的，不会轻易把她和方董的矛盾公开化。不然，她
的好日子也该到头了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第３７３章馋涎欲滴

　　听柳雪这么说，黄子萧心中顿时一沉，很有些替舒乐蓉担心，便装作轻松地
道：「方爱静是董事长，舒乐蓉是总经理，方爱静又是她后妈，她们之间能有多
大的矛盾啊？呵呵，即使有矛盾，过段时间也就缓和了，她们毕竟是一家人嘛。」

　　「你知道什么？她们两个可以说是水火不容。但为了公司的整体利益，她们
两个只能是表面上都相互配合，实际上，都恨不得把对方整垮。」

　　柳雪边说边仔细观察着他的表情，黄子萧顿时意识到，柳雪此时又恢复了她
的聪明伶俐，因此，她说了这番话后，黄子萧摆出了事不关己高高挂起的姿态，
道：「这是她们的家务事，我现在还没和舒乐蓉成亲，这些事，我也懒得搭理，
爱咋样就咋样，与我没有半点关系。」

　　果然，听黄子萧这么说，柳雪方才又放心了些。但她今晚把她欧洲之行的目
的，以及公司针对竞争对手吉瑞集团所做的一切暗中努力，却也都告诉了黄子萧，
这是让她最提心吊胆的事情。她沉思了会，索性说道：「子萧，我不知道你进了
腾达公司，你也清楚，我和你今晚说的这些，都是因为我把你当成了我的人，才
毫不隐瞒地告诉了你。尤其是关于我们公司……不……是关于咱们公司房地产业
务开发这一块，还有我欧洲之行的目的，以及吉瑞集团林云娜的事情，你可都要
烂在肚子里，不要对任何人说起，包括舒乐蓉在内。」

　　「雪儿，这个你尽管放心吧，我是不会说这些的。」

　　「对你我是放心的，我就担心你一时不注意说出去了。」

　　「不会的，我做事向来很是牢靠，你又不是不知道？」

　　「嗯，尤其是公司近期采取的针对吉瑞集团的策略，要是泄露出去了，那我
们的一切努力都将白费了。」

　　「说来说去，你还是不放心我啊？那好，你就把我锁在这个房间里，别让我
出去了，好不好？」

　　柳雪娇嗔地白了他一眼，道：「讨厌，还不至于到这一步。」

　　「那不就得了。咱们公司和吉瑞集团的竞争态势，与我没有任何关系，我才
懒得说这些事呢，你就把心放在肚子里吧。」

　　柳雪到现在都感觉自己好似还在做梦一般，假如她早知道了黄子萧就是舒乐
蓉的男朋友，她是绝对不会和黄子萧说这些机密事的。因为她是方爱静的心腹，
方爱静和舒乐蓉是死对头，舒乐蓉把她柳雪也视为敌人。而自己好不容易才在人
海中寻觅到了黄子萧，认为自己终于找到了最爱的人，没想到，出差回来，他就
变成了舒乐蓉的男朋友了，想起这些来，柳雪感觉难以置信，好似做梦的同时，
她心中很是不甘。聪明伶俐的她，很是清楚自己今后和黄子萧的相处关系将怎么
发展，要么想尽一切办法，把他从舒乐蓉手中争夺过来。要么从今往后，就再也
不和黄子萧有任何联系了，权当自己和他没有认识过。

　　看着柳雪在蹙眉沉思着，黄子萧道：「雪儿，我们还没吃晚饭呢，走，咱们
先出去吃饭。」

　　但柳雪根本就没有吃饭的胃口，她大脑急转，面带忧色地轻声问道：「子萧，
你说咱们两个今后如何相处啊？」

　　黄子萧也是大脑急转，她问的这个问题很是尖锐，自己如果回答不好，今后
还真的有可能和她形同陌路了，到那时候，就是想让她帮自己都不可能了。想到
这里，黄子萧忙道：「还能怎么相处啊？咱们两个是秘密关系，嘿嘿，咱们两个
表面上可以装作不认识，但暗地里咱们还是相亲相爱，岂不是更好？」

　　听黄子萧这么说，柳雪心中大喜，她期待的就是这个回答。脸上的忧色淡去
了很多，道：「这样当然是最好的了。但现实摆在面前，介于方董和舒总之间的
关系，我和你之间也要做出明确的选择，要么你和舒乐蓉散了，要么咱们两个从
此之后再也不联系了。」

　　说完之后，她心中很是没有底气地道：「我知道，让你和舒乐蓉散了，也是
不可能的，因为她太美了，美的让我很是嫉妒。」

　　黄子萧看她这样，干脆说道：「哎呀，雪儿，你怎么老是在这个问题上纠葛
啊？我不是和你说了嘛，咱们两个表面上可以装作互不认识，但暗地里咱们两个
还是保持这种联系，我可舍不得你，尤其是舍不得你紧实的下身，嘿嘿……」

　　黄子萧这么说，算是真正说到了柳雪的心坎里去了，她面含春色，娇嗔地看
着他，道：「你别这么色好不好？」

　　她嘴上虽然这样说，但心中却是比喝了蜜都甜。

　　黄子萧故意装出一副馋涎欲滴的色相，嘿嘿笑着，顺势伸嘴在她的粉腮上亲
了一口。

　　　　　　　　　　　　　第３７４章公主脾气

　　黄子萧这一招非常管用，顿时把柳雪哄得很是开心。两人到了酒店餐厅，选
了个僻静的地方用过餐后，又返回到房间内。

　　第二天一大早，天色临近黎明时，黄子萧就起床了。

　　昨晚吃过晚饭返回房间后，两人又缠绵了好久方才入睡。黄子萧也是很困，
但他不得不早起，因为昨天就说好了，舒乐蓉一早要去省电视台宿舍大院门口接
他，他要赶在她之前回到省电视台宿舍大院。即使再困，他也得早点起来。

　　黄子萧虽然轻手轻脚，害怕把柳雪给吵醒了。但柳雪昨晚睡觉的时候，一直
紧紧趴在黄子萧的怀里，将他搂的紧紧的。黄子萧乍一起来，她顿时好似失去了
什么，睁开惺忪的睡眼，哼唧着道：「你起这么早干什么去？」

　　「雪儿，我今天要赶回老家去，得一早就走，你在这里好好休息吧。」

　　「哎呀，今天是周末，你不好好休息，回什么老家啊？」

　　「不行，老家有急事，我今天得尽早赶回去。」

　　黄子萧快速地穿好衣服，柳雪从床上坐了起来，打了个长长的哈欠，道：
「你啥时候回来啊？」

　　「不一定，我得把老家的事处理完之后才能回来。」

　　柳雪坐在床上也是坐不稳，她实在是太困了。由于昨晚缠绵的实在过于厉害，
她有些撑不住劲了。

　　黄子萧道：「好了，你快躺下吧，我走了。」说着就朝门外走去。

　　柳雪吧唧一声又趴在了床上，不一会儿，就又呼呼大睡起来。

　　黄子萧从酒店出来，打的直奔省电视台宿舍大院。

　　他掏出手机，仔细看了看，舒乐蓉还没有给自己打电话，这说明她还没有出
门。

　　当黄子萧乘坐出租车快到省电视台宿舍大院时，忽地发现在大院门口处挺着
一辆崭新时尚又非常气派的车。他顿时心中一惊，仔细一看，顿时惶惶然起来。

　　因为这辆车就是保时捷。黄子萧毕业之前在校园里，曾经看见过舒乐蓉就是
开着这辆车去找的他。难道她已经到了？

　　靠，这丫怎么神出鬼没的？

　　黄子萧忙让出租车司机停了下来，而且是紧贴着路边的树木停了下来，黄子
萧迅速从车上下来，猫着身子躲在了树后，仔细观察着停在那里的那辆保时捷。
发现车内好像没有舒乐蓉。

　　这辆车无疑就是舒乐蓉的，在这座城市里，能开上保时捷的，毕竟是少数。
也只有像舒乐蓉这样的富家女才能开上这样的休闲时尚豪华车。她开这样的豪华
车，权当普通老百姓骑自行车，是休闲娱乐的时候，才开上一开，平时就放在车
库里。

　　她不在车内，去了哪里？

　　突然之间，黄子萧意识到，她是不是直接去了自己的宿舍？要是她真的去了
自己的宿舍，发现自己不在，自己将如何面度她？

　　怎么办？到底怎么办？

　　黄子萧大脑急转，自己要尽快拿出一个对策来，不然，让生性多疑的舒乐蓉
发现了自己彻夜未归，她肯定会追问自己昨晚干什么去了？到时候自己怎么回答？

　　想到这里，黄子萧不由得着急起来。自己何不就说出来买早餐了？对，就这
么办。黄子萧心中稍微踏实，但扭头看了看周围，发现这里并没有卖早餐的，要
是卖早餐，得跑出很远才行。况且宿舍大院内就有食堂，自己出来买早餐，也说
不过去。

　　黄子萧不由得又着急起来，倏忽之间，急中生智，何不就说自己出来晨练了？
对，就这么说。

　　想到这里，黄子萧不敢再有丝毫犹豫，忙从树后闪了出来，快步跑到保时捷
旁，朝车内仔细瞅了瞅，发现车内果真没人。黄子萧更不敢怠慢了，一溜小跑，
向自己的宿舍赶去。

　　咚咚，咚咚，黄子萧踏着楼梯，快速地跑上了楼，来到了走廊里。

　　一踏上走廊，就看到一个靓丽清新的女子站在一个房间门前。而这个靓丽清
新的女子正是绝色貌美的舒乐蓉，而她对着的那个房间，正是自己的宿舍。

　　黄子萧急忙道：「乐蓉，你怎么来了？」

　　舒乐蓉正等的不耐烦，她半个多小时前就来到了黄子萧的宿舍门前，伸手敲
门，里边没有回应。她以为黄子萧睡着了，就耐心等了会。随后再去敲门，仍是
没有任何动静，她很是纳闷。纳闷过后，她断定黄子萧昨晚肯定是没有住在这里。
他没有住在这里，那就说明他昨晚彻夜未归。他彻夜未归，那就说明他在外边有
相好的。

　　虽然她很清楚她和黄子萧之间的恋爱关系是假的，黄子萧即使彻夜未归，她
也无权过问。虽然她很明白这个道理，但不知为何，她心里却是说不出的难受。

　　她之所以一大早没提前给黄子萧打电话，就是过来看看他到底是不是就住在
省电视台宿舍大院内。没想到，他竟然不在。

　　当听到黄子萧的呼喊后，舒乐蓉立即扭头看去，发现是黄子萧从外边匆匆回
来了，她的公主脾气瞬间爆发。

　　　　　　　　　　　　第３７５章被她连连逼问

　　舒乐蓉心中怒火腾腾燃烧，她怒视着黄子萧，道：「这个房间是你的宿舍吗？」

　　「是啊。」

　　「你昨晚干什么去了？」

　　「我一直在这里啊。」

　　「你撒谎都不会撒，天不明我就来了，你根本就没在屋里。」

　　黄子萧心中一沉，原来她果然在暗中监视自己，心中很是不爽，道：「我一
大早出去晨练了，这不是才回来嘛。」

　　「哦？你晨练去了？哼，晨练为何还穿着上班的服装？连球鞋也没换，你穿
着皮鞋出去晨练啊？」

　　「是啊，我晨练习惯了，今天还要急着赶回老家去，匆匆出门晨练，连球鞋
也忘了换，这也很是正常嘛。」

　　「我看就很不正常。」

　　「你为何来的这么早？」

　　「我昨天就和你说了，一大早我过来接你，我说到做到。」

　　「但也太早了吧。」

　　「你不是非要回老家嘛，我怕耽误了你的事。」

　　「天不明你就来了，为何不提前给我打个电话？」

　　「我担心你还没睡醒，怕惊扰了你的好梦。」

　　「你倒是挺为我着想的，谢谢你了！」

　　黄子萧说着，掏出钥匙来，将房间的门打开了，进屋收拾东西，准备走人。

　　但舒乐蓉却紧跟着走了进来，她一看到床上的床铺叠的板板正正的，顿时心
中的怒火又腾腾升起，她确定是黄子萧和她说了谎话，气的全身发颤，她快走几
步，来到床边，探手一摸，发现床单冰凉，鼻子里重重地哼了一声，道：「你撒
谎都不会撒，你还早起出去晨练呢？哼，这床铺都冰凉，你昨晚到底去哪里了？」

　　黄子萧见她快步走到床前，伸手去摸床单的时候，就知道要坏事了。现在又
看她冲自己发怒，也有些恼火起来，道：「拜托，我和你不是真的恋人，咱们之
间只是雇佣关系。下班之后，就是我自由活动的时间了，我干什么去，与你没有
任何关系，你管的着吗？」

　　「哼，我再一次警告你，每天的二十四小时，你都属于我的，咱们可是签订
了协议的，你不会出尔反尔吧？」

　　听她又拿那份特殊的协议来约束自己，黄子萧心中更是不爽，但也无法辩解
了，只好默不作声地快速收拾东西，想尽快离开这里。

　　舒乐蓉却不依不饶起来，她逼视着黄子萧，再次问道：「你给我说实话，你
昨晚到底干什么去了？」

　　黄子萧不耐烦地道：「我已经和你说了，我昨晚就在这里，只是一早出去晨
练了。」

　　「那床铺为何冰凉？床铺为何又如此整洁？」

　　「床铺冰凉是因为我起的早。在你来之前的一个小时，我就出去晨练了。我
出去晨练之前，就把床铺叠整齐了，当然整洁了。我这人平时也喜欢整洁，起床
就叠铺，这是我多年养成的习惯。」黄子萧紧皱着眉头说道，他的耐心已经快到
极限了。

　　舒乐蓉恼怒地道：「好，随便你怎么说吧，我早晚会调查清楚的。」

　　「你调查什么？你有什么资格调查我的自由？」

　　「你以为我愿意调查你啊？哼，就凭那份协议，我就有资格调查你。」

　　「随便你吧，我懒得和你解释。」黄子萧提起整理好的东西，转身就朝外走。

　　舒乐蓉看他这样，更加恼火，快步跟了出来，没等黄子萧伸手关门，她砰的
一声，就用力地带上了门。

　　黄子萧迈步顺着走廊朝楼下走去，舒乐蓉紧跟在后边。

　　从宿舍楼出来，快到大院门口的时候，黄子萧道：「你是怎么知道我住在那
个房间的？」

　　「打听啊，还能怎么知道的？」

　　「你打听的谁？」

　　「你管我打听的谁干嘛？」

　　「你打听我的住处，我问你打听的谁还不行吗？」

　　「哼，就不告诉你。」

　　「你火气这么大，你就别跟我一块回去了。」

　　「你说了不算。」

　　「我回我自己的老家，难道我自己说了不算？」

　　「对，你自己就是说了不算，那份协议还生效呢，你就乖乖地听我的吧。」

　　「哼，你太过分了。」

　　舒乐蓉白了他一眼，没有再说话，而是快步走出院门，率先上了车。

　　黄子萧跟着她来到院门外边，看她上了车，自己气恼之下，只想打的走人，
但想起自己和她签署的那份特殊协议，只好垂头丧气地跟她上了车。

　　由于赌气，黄子萧没有坐在副驾驶位置上，而是坐在了后车座上。

　　但舒乐蓉却没有立即发动车，她坐在驾驶座上一动不动。

　　「你怎么还不发动车？我要赶时间呢。」

　　舒乐蓉故意打了个哈欠，道：「天不明我就赶过来了，弄得我昨晚没有睡好
觉，现在有些犯困，你坐在后边不行，你要坐在前边来，帮我看着路。不然，路
上出个闪失，那可怎么办啊？」

　　黄子萧知道她是故意的，恼火地低声骂了个靠字，推开车门要下车。

　　他说的那个靠字，生意虽然很低，但还是被舒乐蓉给听到了，舒乐蓉勃然大
怒，公主脾气再次爆发，突然扭头冲他怒吼一声：「你靠什么靠？」

　　　　　　　　　　　　第３７６章车内的香水味

　　看她又发脾气了，黄子萧急忙狡辩道：「你不是让我靠近你吗？那我只好靠
近你了。」

　　舒乐蓉气的说不出话来，只是狠狠地给了他一个白眼。黄子萧急忙推开车门
下了车，随即又拉开副驾驶车门，坐在了副驾驶座上。

　　「哼，今后你如果再说这些脏话，小心你的狗头。」舒乐蓉念叨完了，这才
发动起车来，保时捷本就性能良好，提速又快，她猛一踩油门，保时捷就像离弦
的剑一样射了出去。惯性所致，黄子萧后背咚的一声撞在了车座上，急忙伸手系
上了安全带。

　　舒乐蓉看他如此狼狈，方才感觉到气消了点，忍不住偷偷抿嘴笑了一笑。

　　此时，大街上的车辆很少，舒乐蓉将车的马力放足，忽忽向高速路口驶去。
车速由于过快，让黄子萧很是担心，忙道：「你开慢点。」

　　「你不是急着赶回老家吗？慢了如何能行？」舒乐蓉这么说着，速度又加快
了些。

　　「就是赶时间回去，咱们也得注意安全啊。你这么快不行，安全第一。」黄
子萧仍是担心地道。

　　「我开车我有数，你就不用操心了。」舒乐蓉说着，车速丝毫不减。

　　很快，保时捷驶上了高速路，高速路一马平川，舒乐蓉开起车来，就更没有
什么顾虑了，瞬间就将车速提高到了１８０迈，黄子萧胆颤心惊地急忙伸手抓住
了车框上方的扶手，惊恐地看着前方，唯恐有什么闪失。

　　舒乐蓉看他如此紧张，心中暗喜，但却是故意紧绷着脸，道：「保时捷是世
界名车，不同于普通的车。我现在跑到１８０迈，感觉不到快，我能控制住。」

　　「就是再好的世界名车，也不能这么快。你再能控制住，也得注意安全。」
黄子萧不满地道。

　　「你紧张什么啊？我保证绝对安全就行了。」

　　「你把车速降到１２０迈，１２０迈就已经很快了。」

　　「你说的是普通的车。我这车是世界名车，跑１８０迈就相当于普通车的１
２０迈。」

　　「世界名车有什么了不起的，哼，你有钱，坏了可以再换一辆。但人的生命
却只有一次，你不为你自己着想，也该为我着想吧。」

　　「为你着想？哼，那你为我着想了吗？」

　　「我怎么没有为你着想？我可是时时刻刻都在为你着想呢。」

　　「放屁。」

　　「不准说脏话。」

　　「我就是说了。」舒乐蓉说话之际，又猛地加速，车速竟然提高到了２００
迈。黄子萧感到一阵心慌，也不敢看前边的路了，急忙闭上了眼睛，两只手紧紧
抓住车框上边的扶手，整个人紧张到了极点，嘴里喊道：「舒乐蓉，你到底想干
嘛？这可是在高速路上，你不要胡闹。」

　　舒乐蓉边开车边平静地道：「我没有胡闹，正因为这是在高速路上，我的车
速才这么快。要不然，怎么能叫高速路呢？」

　　「你这个不知深浅的臭妮子，这虽然是高速路，但你速度这么快，小心警察
拦截你。」

　　听他喊自己是个不知深浅的臭妮子，舒乐蓉顿时怒气上涌，她今天早上一大
早过来接他，因为他不在，就让他窝了一肚子的火，现在他又竟敢骂自己臭妞子
了，舒乐蓉的怒火顿时有些控制不住了。又加上车速这么快，真的有可能引起警
察的注意了。

　　舒乐蓉将车速降了下来，从２００迈降到了１８０迈，又从１８０迈降到了
１６０迈，最后降到了１２０迈，黄子萧这才敢睁开了眼睛，整个人也不那么紧
张了，长舒了一口气，感觉自己就像从在狂潮巨浪中颠簸不停的船上回到了陆地
一样安全。一个很自然的动作，抬手摸了一把额头，发现额头上早已经是汗水密
布。奶奶滴，这一番折腾，真够吓人的。

　　舒乐蓉还在降速，又从１２０迈降到了１００迈，车子非常平稳地行驶在高
速路上。

　　黄子萧又长松了一口气，道：「乐蓉，你就按这个速度行驶就行。」

　　「乐蓉？乐蓉是你叫的吗？」舒乐蓉说着，突然伸手对着他的大腿就狠狠地
扭了一把。

　　由于这一把，她扭的实在过于突然，又加上她用足了劲，黄子萧顿时疼的大
叫了一声，道：「你干嘛？你为什么扭我？」

　　「哼，你为什么骂我是个不知深浅的臭妞子。」

　　「算我说错了，向你道歉！你不是个臭妞子，你是个香妞子行不？」

　　「哼，反正比你香。」

　　「你当然比我香了，现在满车里都是你身上的香气。」

　　「闭嘴，你再胡说八道，小心我把你从车上扔下去。」

　　黄子萧很是清楚她的公主脾气，不敢再随便和她接合了，用手揉着被她扭的
部位，不住地倒抽凉气。虽然隔着裤子，但肯定被她扭青了。

　　不知为何，说到了香气，舒乐蓉不由自主地用秀鼻仔细嗅了嗅，发现车内果
真有种香水味。舒乐蓉很是纳闷，她自己身上没有喷香水，车内也没有安放香水，
这香水味是哪里来的？

　　　　　　　　　　　第３７７章她全身打了个激灵

　　啥事不注意，就什么事也不会有。但凡细小的问题，只要主意了，就会发现
大问题。

　　舒乐蓉这一注意车内的香水味不要紧，不出一分钟，她就发现这股香水味是
从黄子萧的身上传出来的。而且这种香水味绝对是世界知名品牌的，是女人特用
的香水，并且是女人专门涂抹在身上的，而不是喷散在衣服上的。

　　很明显，黄子萧身上能够有这种香水味，而且是拥有女人身上涂抹的这种香
水味，这就说明黄子萧是和另外的女人缠绵了，而且是赤身果体相互搂拥地紧密
缠绵。

　　舒乐蓉本就怀疑黄子萧昨晚彻夜未归，现在嗅到了他身上的这种女人特用的
香水味，这让舒乐蓉顿时又勃然大怒。

　　她直截了当地问道：「你身上怎么会有香水味？」边问边紧紧的蹙起了秀眉，
怒气让她那副俊美绝伦的俏脸变得有些狰狞起来。

　　黄子萧听她突然这么问，心中咯噔一声。随即也醒悟过来，顿时后悔不迭。
柳雪身上的确是涂抹了浓郁芬芳的香水，自己和她紧紧搂着缠绵了一夜，她身上
的香水都已经留在了自己的身上，而自己和她完事之后，由于急着走，根本就没
有洗澡，而这个疏漏却给自己带来了麻烦，现在被舒乐蓉发现了这一纰漏。

　　「我身上没有香水味啊？是你身上的香水味吧？」黄子萧辩解道。

　　「放屁，放屁，你放屁。我身上根本就没有涂抹香水。是你身上的香水。你
老实交代，你身上的香水是怎么来的？你昨晚到底和谁去鬼混了？」舒乐蓉连珠
炮地又骂又连声质问。

　　黄子萧知道自己再怎么辩解也是无用的了，因为经舒乐蓉这么一说，他也嗅
到了柳雪留在自己身上的香水味。

　　既然无法辩解，那就没有必要辩解了。黄子萧直截了当地道：「你管我身上
的香水味是怎么来的干嘛？你要清楚，我和你的恋人关系是假的。不错，我身上
是有香水味，但那是我女朋友的，怎么了？这与你有关系吗？」

　　黄子萧这一番反问，竟然问的舒乐蓉说不出话来。是的，她和他不是真正的
恋人关系，他和别的女人怎么亲热，与她没有半点关系，她也没有资格去追问这
些。但她心中犹如打翻了醋坛子，她也不知道自己为何突然这么吃起醋来。她从
小到大，都是别人在吃她的醋，她还从来没有吃过别人的醋。当初她认识黄子萧
的时候，她感觉他很帅，很有气质，但她却并没有爱上他。她只是利用他，利用
他的帅气外表，想方设法把他送进方爱静的怀抱里，好让他帮助自己达到目的。
但却不知不觉之间，她竟然突然因为他吃起醋来，对这一点，舒乐蓉是没有想到
的。等她意识到这个问题的时候，已经晚了。

　　但她不想就此罢休，否则，她心里会更加难受，她怒气冲冲地道：「你爱和
别的女人鬼混就鬼混去，关我什么事？哼，我也懒得去管你这些破事。但我要警
告你，你不能因为别的女人，耽误了我的计划。你和我可是签订好协议的。你要
是敢违反协议的规定，我和你没完。」舒乐蓉拿那份协议来说话，倒也显得理直
气壮。

　　黄子萧也火了，道：「你别动不动就拿那份特殊的协议来压我，我也清楚地
告诉你，我并没有违反协议中的规定。我和我女朋友难道就不能交往了？你还要
阻止我找女朋友啊？」黄子萧的这一番反驳，更显得理直气壮。

　　「这么说来，你昨晚真的去和你女朋友幽会去了？」舒乐蓉努力控制住自己
的火气，尽量平静地问道。

　　黄子萧干脆说道：「是啊，我是和我女朋友幽会去了。」

　　听到这里，连气带恨之下，舒乐蓉只想驾车带着他朝高架桥下冲去，和他一
块玩完。

　　她忍了又忍，长吐了一口烦闷之气，道：「那你昨晚真的没有回来了？你一
大早匆匆返回来，是不是才和你女朋友幽会完毕？」

　　黄子萧差点说是，但转念一想，自己也不能和舒乐蓉彻底闹僵了，便道：
「那倒不至于，我和你说过了，昨晚我就睡在我在省电视台的宿舍里，一大早出
去晨练了。我和我女朋友昨晚约会不假，但我很快就返回了宿舍。」

　　听黄子萧这么说，舒乐蓉心里多少好受了些。虽然她猜想是他在撒谎，但她
却喜欢听他这么撒谎。

　　倏忽之间，舒乐蓉全身打了个激灵，难道自己真的爱上他了？不然，自己怎
么会吃醋呢？

　　自己一向精明果断，为何因为黄子萧，而变得如此脆弱？难道真的是自己不
知不觉堕入了情网，而变得如此弱智了吗？

　　　　　　　　　　　　第３７８章坠入了情网

　　想到这里，舒乐蓉顿时变得痛苦不堪。她紧蹙着秀眉，整个人陷入了痛苦的
泥沼之中。

　　如果自己真的爱上了黄子萧，那自己辛苦筹备的计划将毁于一旦。因为她的
策略就是对方爱静实施美男计，通过实施美男计，将方爱静给俘获了，最终打开
突破口，寻找到破绽，帮自己复仇，帮自己夺回本该属于自己的东西。

　　要是实施美男计，那将来黄子萧无疑会躺在方爱静的怀抱里。自己不爱上黄
子萧，这一切都好说。如果自己真的爱上了黄子萧，那自己怎么可能会将自己心
爱的人拱手送到方爱静的怀抱里呢？自己要是这么做了，岂不是天下第一号傻瓜？

　　突然之间，黄子萧大声惊呼起来：「小心，小心，要撞护栏了，你开车小心
点。」

　　舒乐蓉一惊，顿时从恍惚中清醒过来，急忙猛打方向盘，车子猛地晃了一下，
方才没有撞到高速路边的护栏上。两人同时都惊出了一身冷汗。

　　黄子萧火了，大声吼道：「你到底是怎么开车的？车速这么快，要是撞到护
栏上，咱们两个都得玩完。你到底是陪我回老家，还是要来害命的？」

　　舒乐蓉脸色变得苍白蜡黄，她紧抿着嘴唇，努力让自己集中精力开车，黄子
萧的怒吼，她仿佛一个字也没有听到，满脑子都是在想着自己是不是天下第一号
大傻瓜的问题。

　　又朝前行驶了几百米，忽地发现了一个服务站，舒乐蓉拨了把方向盘，车子
驶进了服务区。吱呀一声，车子稳稳停下，舒乐蓉一下子趴在了方向盘上。她感
觉自己好累，而且是身心俱累，她感觉自己有些撑不下去了。痛苦不堪的泥沼紧
紧地吞噬着她，让她无法自拔，更似乎无法呼吸。

　　黄子萧看她这样，以为是她开车不注意，方才差点撞到护栏上，她是受到了
惊吓，也不敢再怒声训斥她了。忙柔声细语地道：「乐蓉，你开车要小心些嘛。
车速不要那么快，还是安全要紧。」说到这里，看她仍是趴在方向盘上一动不动，
黄子萧也不忍心再埋怨她了，只好下车去了服务站的厕所。

　　上完厕所，等他返回到车上时，发现舒乐蓉仍是趴在方向盘上一动不动，黄
子萧有些心慌了，忙低声问道：「乐蓉，你是不是不舒服啊？要不，你下车活动
一下，放松放松？」

　　听他这么温柔地关心自己，舒乐蓉突感幸福温暖，心中发颤，她再也忍不住
了，虽然是趴在那里不动，但泪水却是瞬间夺眶而出。

　　看她不动，黄子萧耐心地等了会，又再次柔声劝道：「乐蓉，你下车呼吸呼
吸新鲜空气，再上路的时候，你车速慢点，多注意安全就是了。」黄子萧仍是认
为舒乐蓉之所以这样，完全是受到了惊吓。他如果知道了舒乐蓉的内心世界，他
就不会这样劝了。

　　舒乐蓉突然开口道：「你先下车吧，让我在车上趴一会，我有些累。」

　　黄子萧知道她昨晚没有睡好，便轻声道：「嗯，好，乐蓉，你在车内休息会
吧，我先下去。」说着，推开车门下了车，随后又将车门轻轻关上。

　　等他下了车，舒乐蓉一个人趴在车里，心中感到更加难受，她感觉自己实施
的这个美男计，将会给她带来终生的痛苦。她越想越是懊悔，越想越是难过，越
想越是心碎，越想越是痛苦，不知不觉，竟然低低地哭出了声，秀肩也不住地微
微颤栗。

　　从车上下来的黄子萧，傻儿巴叽地根本不知道舒乐蓉心中到底在想什么，他
认为舒乐蓉真的是有些累了，索性让她在车上多休息一会。如果他知道此时的舒
乐蓉，正趴在车里暗暗垂泪，他就不会这么轻松了。

　　舒乐蓉很是清楚，她才开始和黄子萧接触的时候，对他并没有什么特别的感
觉，只是感觉他特帅，气质也好。但自从和他天天亲密接触之后，尤其是和他那
次躲在寝室里热吻之后，舒乐蓉的内心世界开始发生悄悄的变化，只不过她自己
没有清醒地认识到这一点而已。随着接触的增多，不单是黄子萧帅气的外表，更
重要的是黄子萧儒雅的气质深深地吸引了她，让她不知不觉坠入了情网。直到今
天，舒乐蓉方才清醒地认识到，自己已经坠入了情网，而且是坠入的不可自拔。

　　但她和黄子萧已经签订了那份特殊的协议，她也把自己内心的高度机密都告
诉了黄子萧，一切都按照她事先设计好的计划步骤在往前推进。为了实施美男计，
将假戏做真，她不惜放弃自己的矜持，丢弃自己的纯洁，躲在寝室里，故意和黄
子萧热吻，好让恰好赶到的方爱静看到。

　　当初她和黄子萧热吻的时候，她还没有爱上他。但现在她已经不知不觉坠入
了情网，她感到自己制定的计划，是多么的傻，自己要将自己心爱的男人拱手送
进方爱静的怀抱里。想到这里，舒乐蓉的心中犹如千刀万割，阵阵绞疼，宛如滴
血。

　　　　　　　　　　　　第３７９章被矛盾吞噬

　　黄子萧在外边等了十多分钟，看到舒乐蓉仍是趴在方向盘上，便又轻轻上了
车，对她低声轻道：「乐蓉，你是不是不舒服啊？」

　　舒乐蓉缓缓抬起了头，才抬头的同时，她迅速抬起手来搓了一把脸，借以将
脸上的珠泪揩去。

　　但黄子萧仍是看到了她脸上隐隐约约的泪痕，心中一沉，她怎么哭了？忙问：
「乐蓉，你到底是咋了？」

　　舒乐蓉轻声低道：「没什么。」说着就发动起车来，驶出了服务区，拐上了
高速公路，朝前驶去。

　　这次，舒乐蓉将车速平稳地控制在１００迈，再也不像开始那样的车速那么
快了。

　　看她心情极度不好，黄子萧也不敢随便说话了，而舒乐蓉似乎更不想说话。

　　还有十多里地，就该到老家拐的路口了，黄子萧道：「乐蓉，快到我老家了，
再往前点，咱们就该下高速了。」

　　舒乐蓉没有正面回答他的话，而是突然开口说道：「子萧，我决定了，撤销
咱们原先制定的计划，不再那样实施了。」

　　黄子萧顿时大吃一惊，以为自己听错了，忙道：「你说什么？计划不再实施
了？」

　　「对，到此为止，不再往下实施了。」舒乐蓉肯定地道。

　　「乐蓉，你为何突然变卦？」黄子萧问道。

　　舒乐蓉听他这么问，心中发酸，感觉自己的眼眶又有些湿润，她用秀鼻猛吸
了口气，道：「没有什么原因，反正我不想实施制定的计划了。」

　　「没有什么原因？不可能吧？凡事总得有个原因才行。」

　　「我感觉很累，不想再让自己这么累了。」

　　黄子萧不解地问道：「就这么简单？」

　　「嗯，就这么简单。」舒乐蓉再次肯定地回答。

　　「乐蓉，这可不像你做事的风格啊。难道你就这样看着你爸爸辛苦创立的企
业变成了方爱静的？」

　　舒乐蓉的心情本来就极端痛苦，她听黄子萧这么说，顿时心中又升腾起一股
无名之火，突然怒声吼道：「够了，不要说了。」

　　黄子萧看她突然之间又发起火来，不明白她的心理历程到底是什么样子，很
是不解地看着她。

　　突然之间，舒乐蓉的秀眉紧紧蹙了起来，两行清泪无声地流出眼眶，顺着粉
腮滚落下来。

　　「乐蓉，你怎么又哭了？」黄子萧关心地问道。

　　「我哭不哭关你屁事？」舒乐蓉又发起火来，但语气中却有了些哽咽之声。

　　怪，真是怪了，她今天到底是怎么了？黄子萧困惑不解地扭头看着她。

　　舒乐蓉紧紧抿着嘴唇，努力平复着自己的心情，过了一会，脆声说道：「咱
们制定的计划到此为止，不再实施下去了。」

　　黄子萧道：「既然这样，我也就没有必要留在腾达公司了。」

　　舒乐蓉心中一颤，她还没有想到这个问题。是啊，计划不再实施了，黄子萧
也就没有必要留在公司了。但舒乐蓉现在的心情不但痛苦，还很复杂。她现在已
经清醒地意识到，如果真的把黄子萧送进方爱静的怀里，这将是她一辈子的痛苦。

　　如果不再实施计划了，那么腾达公司最终的产权将会铁定落在方爱静的手里。
她爸爸辛苦打拼了一辈子的企业，也就拱手送给了方爱静。舒家的人将会先后离
开腾达公司，最后，舒家的人将会和腾达公司没有一点关系了，企业将会完整无
缺地拱手送给方爱静。

　　现在舒家的人在腾达公司内，还算是一股不可小觑的势力，方爱静的地位还
没有巩固好。要是等她将自己的地位巩固好了，再想动她，那就千难万难了。

　　最好的办法，也是最明智的办法，还是将计划实施下去，而且得尽快实施到
位，只有这样，才有一线希望将腾达公司从方爱静的手中争夺过来。

　　但计划要是再实施下去，黄子萧就会成为方爱静的人，这是让舒乐蓉绝对无
法忍受的。

　　怎么办？到底怎么办？舒乐蓉又陷入了痛苦的深渊之中，苦苦挣扎，但就是
挣扎不出来。

　　计划实施不行，不实施又不行，舒乐蓉整个人被矛盾给吞噬了，她再也支撑
不住了。

　　吱呀一声紧急刹车，舒乐蓉将保时捷停在了高速路边，后边的车携带着风声
从旁边快速驶过。

　　黄子萧大吃一惊，忙道：「乐蓉，你怎么突然停车了？这是高速公路，不能
随便停车，太危险了。」

　　而舒乐蓉却闭上眼睛，将头靠在了车座上，整个人显得精疲力竭，痛苦不堪。

　　「乐蓉，快点走啊，咱们不能停在这里，这是高速路，车速都那么快，很危
险的。」
----------
　　黄子萧接连喊了好几声，舒乐蓉方才缓缓睁开眼睛，她疲惫地紧紧抿着嘴唇，
努力让自己提了提精神，这才将车又启动起来，朝前驶去。

　　又朝前行驶了一段时间，黄子萧忽地喊道：「停车。」

　　　　　　　　　　　　　第３８０章貌若天仙

　　黄子萧这一声突喊停车，让舒乐蓉心中一惊，急忙又将车停在了高速路边，
道：「你不是说在高速路上不能随便停车吗？怎么又要喊停了？」

　　黄子萧没有回答她的问题，只是透过车窗紧紧盯着高速路下边的一个正在建
设的服务站看着。只见几十号人正在工地上忙碌着，其中一个妇女站在一个高处，
双手叉腰，正在那里指挥着。那几十号建筑工人都是本村的人，那个妇女正是本
村的妇女主任王兰花。这个正在建设的工地无疑就是王兰花说的本村在高速路上
的服务站了。

　　这也太神奇了，只是仅仅的一个星期，王兰花就将服务站快要建起来了，规
模还很大，比一般的服务站要大的多。

　　舒乐蓉不悦地道：「你看什么看啊？不就是一个工地吗？有什么好看的？」

　　黄子萧头也没回，仍旧盯着建设中的服务站看着，嘴里说道：「乐蓉，你把
车开下去，咱们过去看看这个服务站。」

　　「看这个干嘛？还没有建好？」舒乐蓉道。

　　「这个服务站是我们村建的，快，咱们过去看看。」

　　舒乐蓉一听这个服务站是黄子萧的村子里建的，不由得也好奇起来，启动车
子，拐了个弯，下了高速，进入了正在建设中的服务站。

　　等车子停稳，黄子萧从车上下来，快步朝王兰花走去。

　　「哈哈，没想到你这么快就要把服务站快给建完了。」黄子萧笑着说道。

　　听到声音，王兰花扭头一看，发现是黄子萧回来了，顿时喜出望外，急忙从
高处跳下来，快步来到黄子萧面前，得意地道：「子萧，咋样？我可不是仅仅说
说而已的，我既然说了，就绝对能办到。」

　　黄子萧看着忙碌的工人们，心中也是大悦，道：「嗯，这就证明了你的能力
了。你的确是个人才。」

　　「那当然了，说句真的，让我干村支部书记，哼，都是屈才。」

　　黄子萧没搭理王兰花的自吹自擂，问道：「这服务站啥时候能彻底建完？」

　　「嗨，我这一个星期啥也没干，天天盯在这里了，工地白黑不停地干着，我
就是为了让这个服务站早一点建成。我估计，最迟再有半个月，服务站就能投入
使用了。」

　　「我的天，一般的服务站从筹备到建成再到投入使用，没个半年绝对不行。
你只用二十几天就全部搞定了，厉害，我不得不也得说声佩服啊。」

　　「嘿嘿，你别光说好听的，我的村支部书记的任命得抓紧下来才行。」

　　「就凭你这么个干法，我相信你很快就能升任村支部书记了。」

　　黄子萧说这番话，并不是恭维王兰花，而是眼见为实，让他从心里由衷地佩
服王兰花的办事能力。

　　「我现在恨不得立即就当上村支部书记，让现在的村支部书记和村主任统统
下台滚蛋，他们两个是占着茅子不拉屎，尽他娘的放屁熏人，哼。」

　　「呵呵，我不得不说句公道话，农村干部就得要有你这样的非常务实非常能
干具有敢作敢当魄力的干部才行。首先说明，我这可不是恭维你，而是发自肺腑
的话。」

　　王兰花更加得意洋洋起来，极具成就感地又把双手叉在了腰上，大有一番指
点江山的味道。

　　突然之间，王兰花扭头发现不远处停着一辆豪华轿车，而从豪华轿车上下来
了个俊美绝伦的年轻女子，她一时惊呆了。因为她还从来没有见过如此貌美的俊
俏女子。王兰花一直以自己的貌美自居，但她在这个貌美的年轻女子面前，顿感
自惭形秽，不由自主地将叉在腰上的双手放了下来，低声问道：「子萧，那个女
子是和你一起来的吗？」

　　黄子萧扭头看了看从车上下来的舒乐蓉，笑道：「是的，她和我一起来的。」

　　王兰花更加吃惊，她没有想到这么美的一个女子竟然和黄子萧在一起，忙又
低声问道：「难道她就是林董？」

　　黄子萧知道王兰花误会了，忙笑道：「你别误会，她可不是林董。」

　　「她不是林董？那她是谁？」

　　「呵呵，她是我的朋友，和我一起来的啊。」

　　「你的朋友？不会是你的女朋友吧？」

　　黄子萧笑着不语，道：「你问这么清楚干嘛？」

　　王兰花狠狠地白了黄子萧一眼，按照常理，她该吃醋才行。但不知为何，对
这么个貌若天仙的女子，王兰花竟然吃不起醋来，心里连点发酸的感觉也没有。
有的只是羡慕。

　　此时，舒乐蓉已经走了过来，黄子萧忙介绍道：「乐蓉，她是我们村的妇女
主任，叫王兰花。」

　　舒乐蓉落落大方地道：「王主任，你好！我是子萧的女朋友。」

　　听到这里，王兰花心中咯噔一声。黄子萧也感到吃惊，他没有想到舒乐蓉会
自我介绍她就是自己的女朋友。

　　　　　　　　　　　第３８１章工地沉寂都在看她

　　王兰花感到简直难以置信，黄子萧是很帅气，这毋庸置疑，不然，自己也不
会费了那么大的心计把他鼓捣上床。但黄子萧的家境实在是太差了，在农村当中
也属于最底层。看这个貌若天仙的女子好像是个富家女，她怎么就成了黄子萧的
女朋友了呢？

　　王兰花感觉自己就像做梦一样，头脑发懵，打着哈哈冲舒乐蓉问了声好。当
最终确定舒乐蓉就是黄子萧的女朋友时，王兰花心中终于升腾起了一点醋意，但
随即就被舒乐蓉貌若天仙的美貌给击碎了。她这么美，自己凭什么要吃醋啊？像
她这么美的女孩子，能成为黄子萧的女朋友，那绝对是黄子萧几辈子修来的福气。

　　此时，工地上的那些本村的建筑工人，纷纷都停下了手中的活，不约而同地
向这边看来，目光纷纷都聚焦在了舒乐蓉俊美绝伦的脸上，工地上沉静一片。

　　舒乐蓉很是礼貌地冲工人们笑了笑，有几个工人倏忽之间感觉到双腿发软，
有些站立不住。他们从来没有见过如此貌美的女子，感觉她就是真正的仙女下凡。

　　因为一个女子的貌美，骤然之间让工地上忙碌的工人们纷纷停下手中的活，
个个都屏住呼吸朝她看来，这种情况百年也难得一遇。

　　王兰花顿时醒悟过来，扯开嗓门冲建筑工人们大吼道：「看什么看？赶快干
你们的活，我这工地可是要赶工期的，谁耽误了就扣谁的工钱。」

　　王兰花的这顿大吼，方才让那些看傻了的工人们缓过神来，个个狼狈地急忙
又忙起了自己手中的活。

　　舒乐蓉毕竟不是自己真正的女朋友，自己何必老是顶着这个假名声呢？黄子
萧对王兰花道：「王主任，你在这里忙吧，我回家去。」

　　要是光黄子萧一个人来，王兰花绝对不会让黄子萧离开的。但由于舒乐蓉也
在场，她这么美，让工人们都光顾看她了，连活都不想干了。因此，王兰花巴不
得赶快让舒乐蓉离开，但要让舒乐蓉离开，黄子萧也得离开。

　　因此，王兰花连哏也没打，就道：「嗯，你们先回家吧。对了，子萧，下午
工作组的人带胡兴荣到你家，我也提前过去。」

　　「嗯，好。咱们见面之后再谈。」

　　黄子萧低声对舒乐蓉道：「咱们走吧。」

　　舒乐蓉点了点头，又冲王兰花打了声招呼，这才和黄子萧返回到车上，调转
车头，驶上了高速公路。

　　往前跑了不远，终于从高速路上下来，拐上了通往本村的土路。

　　黄子萧低声道：「乐蓉，我和你的恋人关系是假的，现在到了我老家了，咱
们就不要再以恋人的关系出现了。」

　　舒乐蓉听到这话后，感觉很不舒服，没好气地道：「你是不是怕让别人知道
我是你女朋友啊？」

　　黄子萧看她又要发脾气，不禁有些担心起来，马上就要到家了，她要是再和
自己闹气别扭来，如何是好？便小心谨慎地道：「乐蓉，你别误会。我是说咱们
的恋人关系毕竟不是真的，在公司里要以恋人关系出现，现在到了我老家，就没
有必要这样了。」

　　「不行，我早就说过了，咱们要假戏真做。既然是假戏真做，无论咱们走到
哪里，都是恋人关系。」

　　「乐蓉，你在路上不是说要停止实施计划了吗？既然这样，咱们就没有必要
再假戏真做了。」

　　舒乐蓉听他这样说，顿时火气蹭蹭上冒，秀眉紧蹙，恼火地道：「你是哪壶
不开提那壶是吧？用我的话来堵我是吧？」

　　黄子萧看她果真又发起脾气来，她这公主脾气不好对付，只好忙道：「好，
我不说了，你想怎么着就怎么着吧，这样总可以了吧？」

　　「你早该这样，哼，你就不该这么多废话。」舒乐蓉本就自相矛盾，越说越
气，竟然气的胸口一起一伏，呼呼喘起了粗气。

　　黄子萧忙安慰她，道：「好了，我不再乱说了，你别生气了。快到家了，你
生着气进门，就是我的不是了。」

　　「哼，算你还懂点事理。」舒乐蓉赌气地道。

　　黄子萧心中暗暗骂道：奶奶滴，到底是你丫不懂事理还是老子不懂事理？但
嘴上却再也不敢乱说什么了。

　　车子进了村子，舒乐蓉这才平复下了恼怒的心情。

　　保时捷太高档了，这么辆高档的轿车进村，立即引起了村里人的注意。黄子
萧坐在车上，很是别扭，如坐针毡。

　　虽然说这次回来，是彻底解决家里的困难，但目前毕竟还没有彻底解决好。
要是被那几个债务人知道了，说不定又得到家里来闹事。

　　舒乐蓉在场，债务人登门闹事，黄子萧想想就感觉特别尴尬。

　　但转念一想，下午工作组的人就带胡兴荣来偿还债务了，那几个债务人想闹
事，也闹不起来了。想到这里，黄子萧的心里才稍微踏实了些。

　　　　　　　　　　　　　第３８２章超级美女

　　舒乐蓉将车停在了黄子萧的家门前，高档富贵的保时捷与破旧的家门形成了
鲜明的对比。

　　舒乐蓉看到黄子萧家的大门处如此破旧，禁不住秀眉蹙了起来。开口问道：
「这是你的家吗？」

　　「当然是我的家了，走，咱们下车吧。」

　　黄子萧说着率先下了车，舒乐蓉也匆忙下车，从后备箱里提出了礼品盒。

　　「呵呵，你想的倒是挺周到的，还带礼品了？」黄子萧问道。

　　「我这是初次到你家里来，能不带礼品嘛。你别忘了，我现在可是你女朋友
的身份。」

　　听到这里，黄子萧急忙止步，低声嘱咐道：「乐蓉，这是到了我家里了，咱
们就不要再以恋人的面目出现了，别让我爹娘信以为真了。」

　　舒乐蓉心中很是不爽地白了他一眼，两人随即进了院门。

　　进了院门，舒乐蓉看到一处新瓦房，紧挨着新瓦房的是一处破旧的不能再破
旧的老房子。而新瓦房竟然连墙皮也没有涂抹，显得很是凄凉和落魄。舒乐蓉的
心不由得揪了起来。她没有想到，黄子萧的家竟然是如此困难。

　　黄子萧开口喊道：「娘，我回来了。」

　　老娘正在给躺在床上的老板喂药，听到呼声，忙从屋里出来，道：「萧儿，
你终于回来了。」

　　话未说完，她顿时愣住了，只见跟在儿子身边的竟然有一个美的让人吃惊的
女孩子。这个女孩子是她见过的最美的女孩子。

　　黄子萧忙介绍道：「娘，这是我的同事，姓舒，叫舒乐蓉。是她送我回来的。」

　　舒乐蓉听黄子萧这样介绍她，不由得心中一沉，很是气恼，顿时想冲黄子萧
发火，但毕竟守着黄子萧的母亲，她只好微笑着礼貌说道：「阿姨，你好！」

　　黄子萧的母亲又是一愣，因为在农村里，很少能听到阿姨这个称呼。在农村
里，不是称呼婶子就是称呼大娘，最时髦的称呼也就是个伯母，乍一听到这个漂
亮的女孩子称呼自己阿姨，黄子萧的母亲有些发懵，懵了几秒钟之后，这才缓过
神来，忙笑着道：「闺女，你好！别站着啊，快请屋里坐。」

　　舒乐蓉也是一愣，因为她没有想到黄子萧的母亲会称呼她闺女。她从小生活
在大城市里，不知道农村上了年纪的人对年轻的女孩最亲的称呼是闺女。

　　黄子萧知道舒乐蓉发愣的心思，忙低声解释道：「我娘称呼你闺女，可是农
村中最亲切的称呼。」

　　舒乐蓉这才明白过来，忙笑着道：「谢谢阿姨！」

　　进了屋，黄子萧忙走到床前，道：「爹，你最近怎样？」

　　老爹咳嗽了声，道：「我还行，还是老样子。」

　　黄子萧又赶忙介绍：「爹，这是我的同事，姓舒，叫舒乐蓉，是她送我回来
的。」

　　「叔叔你好！」舒乐蓉开口向黄子萧的父亲问好。她有点纳闷，黄子萧的父
亲怎么躺在了床上？

　　老爹忙道：「谢谢丫头了！快点请坐。」

　　老娘赶紧整理了一下破旧的沙发，不好意思地道：「闺女，农村不比城市，
家里连个像样的座位也没有，只好委屈你了。」

　　舒乐蓉忙道：「阿姨，你别客气。」边说边坐在了沙发上，免得再让来让去
的。

　　就在这时，听到了一个小女孩的声音：「哥哥，你回来了？」

　　黄子萧一听，急忙转身朝旁边向阳的房间走去。

　　小子月正躺在床上看书，听到哥哥回来了，心中欢喜，不等哥哥过来，就开
口呼了起来。

　　舒乐蓉没有想到黄子萧还有个妹妹，随即站起身来，跟着黄子萧进了小子月
的房间。

　　黄子萧进门之后，快步来到妹妹的床前，道：「妹妹，你近期怎样？」

　　「哥哥，我近期很好，躺在这里能天天晒太阳，不像原先的那个破房子了。」

　　「呵呵，这样就好，省得哥哥天天挂念你。」

　　小子月待要再说什么，忽地看到了跟在哥哥身后的一个超级美女，不由得惊
呆了。

　　黄子萧看妹妹惊呆的样子，扭头一看，发现是舒乐蓉跟着自己过来了，忙道：
「乐蓉，这是我的妹妹！」

　　舒乐蓉看着躺在床上的黄子萧的妹妹，心中更是纳闷，怎么他的妹妹也躺在
床上？心中虽然纳闷，但还是微笑着对小子月道：「你好！」

　　黄子萧又道：「妹妹，她是哥哥的同事。」

　　小子月很乖，立即礼貌地道：「姐姐，你好！」

　　舒乐蓉轻声呼了声乖，脸上虽然笑着，但心中却很不是滋味，因为她看到小
子月的脸色很是苍白，像是在重病之中。

　　　　　　　　　　　　第３８３章吃惊的舒乐蓉

　　黄子萧低声问小子月：「妹妹，哥哥抱你出去晒晒太阳？」

　　「哥哥，不用，你才进家，你休息会吧。我躺在这里也能晒太阳，不用出去
了。」

　　黄子萧知道妹妹很是懂事，要不是舒乐蓉跟着自己，她早就嚷嚷着让自己抱
她出去晒太阳了。

　　「妹妹，你这房间现在虽然能晒着太阳了，但隔着玻璃窗户毕竟不如外边的
光线充足，走，哥哥抱你出去晒会太阳。」黄子萧说着，就将妹妹从床上抱了起
来，来到了院子里。

　　舒乐蓉不知道小子月到底是因为什么卧床不起，但当着小子月的面，又无法
去问黄子萧，她只好跟着也来到了院子里。

　　「子月，你哥才进家门，还没有歇一歇呢。你哥的同事也来了，快进屋吧。」
老娘站在屋门口催促道。

　　「娘，让我妹妹晒会太阳，等会就进屋。乐蓉是我的同事，你就不要客气了。」
黄子萧道。

　　舒乐蓉听黄子萧这么说，心中感到有些痛快了。毕竟他没有拿自己当外人，
这就让她心里特别舒服。

　　老娘道：「那我去菜园摘点菜回来。」说着，挎起菜篮子就往外走。

　　黄子萧对舒乐蓉道：「乐蓉，你吃过葱花油饼吗？」

　　舒乐蓉道：「吃过，快餐店里都有。」

　　「呵呵，快餐店里的那些葱花油饼不好吃，还是我娘烙的葱花油饼好吃。今
天中午咱们就吃葱花油饼。」

　　舒乐蓉忙欢喜地点了点头。

　　黄子萧忙对老娘道：「娘，今天中午您烙葱花油饼吧！」

　　老娘忙道：「好，娘今天中午就给你们烙饼。」说着就出了院门。

　　小子月眨巴着眼一会儿看看哥哥，一会儿又看看站在旁边的超级美女，仔细
探寻着这个超级美女和哥哥到底是什么关系。她听哥哥一口一个乐蓉，叫的如此
亲切，她总是把这个超级美女当成哥哥的女朋友。要是这个超级美女成了自己的
嫂子，也是一件幸事。小子月不由得替哥哥做起了美梦。

　　不知道为什么，舒乐蓉看到黄子萧这么疼爱妹妹，她对小子月也是格外关切
起来，走近前来，柔声轻道：「妹妹，告诉姐姐，你怎么躺在床上？」

　　听她也喊自己妹妹，小子月格外开心，道：「姐姐，我得了软骨病，从小就
得了，平时只能躺在床上。」

　　听到这里，舒乐蓉顿时大吃一惊，忙道：「你从小就无法下地走路吗？」

　　「嗯，是的。」小子月回道。

　　舒乐蓉的眼眶顿时有些湿润了，她没有想到黄子萧的妹妹会从小就无法下地
走路。

　　黄子萧道：「我妹妹通过治疗，前几年还能下地走路，也能去上学，但现在
……」黄子萧说到这里，说不下去了。

　　舒乐蓉瞪大眼眸看着他，很是关切地等他说下去，黄子萧深吸了口气，道：
「但现在我妹妹无法下地走路，只能躺在床上，学也没法上了。」

　　「那为何不治疗了？」舒乐蓉急切地问道。

　　黄子萧欲言又止，他不想和她解释个中原因了。但小子月道：「姐姐，我家
里欠了很多外债，没钱给我治病了。都是我哥哥在外边挣钱还债。」

　　「啊？」舒乐蓉吃惊地啊了一声。

　　黄子萧忙冲妹妹使眼色制止她说下去，小子月急忙住嘴，不再往下说了。

　　舒乐蓉冲黄子萧问道：「什么外债？」

　　黄子萧道：「家家都有本难念的经，算了，不说这些了。」

　　舒乐蓉却是整个心都揪了起来，因为她进门之后，先是看到黄子萧的父亲躺
在床上，后看到黄子萧的妹妹也是卧床不起，这让她非常吃惊。知道黄子萧家中
肯定有非常大的困难。

　　「妹妹，乖，你先回屋，我和你哥哥说几句话。」舒乐蓉柔声对小子月道。

　　小子月很是乖顺地点了点头，道：「哥哥，抱我回屋吧。」

　　但黄子萧知道舒乐蓉要和自己谈什么，他不想和她谈，因此，他站着未动。

　　舒乐蓉明白他的心思，她冲小子月笑着，更加柔声地道：「来，子月，姐姐
抱你进屋。」说着，她就从黄子萧怀里接过了子月，抱着她进了屋，将她轻轻放
在床上，道：「等会姐姐抱你出去晒太阳，我先和你哥哥说点事。」

　　小子月更是乖巧地点了点头，舒乐蓉看她如此懂事，心中更加爱怜，忍不住
俯下身子，伸嘴在她的小额头上亲了下，这才转身出去。

　　黄子萧一直站在院子里不动，舒乐蓉快速回到他身边，低声问道：「你家里
到底是怎么回事？你父亲卧床不起，你妹妹无法下地走路，家里还有外债，到底
是怎么回事？」

　　黄子萧叹了口气，道：「乐蓉，我今天回来就是要解决家里的困难的。」

　　舒乐蓉着急地问道：「家里的困难，到底是什么困难？」

　　　　　　　　　　　第３８４章赌气去找妇女主任

　　黄子萧看她问的这么急切，只好道：「乐蓉，你没有必要知道我家里的困难，
一切都已经过去了，今天下午就将全部得到解决，我的一切努力都将在今天下午
得到回报了。」

　　舒乐蓉真诚地道：「子萧，你还是告诉我吧，若有可能，我会尽最大努力帮
你的。」

　　黄子萧轻声道：「谢谢！乐蓉，你也不容易，你爸爸辛辛苦苦打拼一辈子创
下的基业，却被方爱静夺了去。比较起来，你家的困难比我家的困难大的多。我
家的困难和你家的困难相比，那是小巫见大巫。」

　　舒乐蓉看他避重就轻，就是不谈家里到底遭遇了什么困难，有些着急，道：
「你家和我家没有什么可比性。我就是不要我爸爸创下的基业了，好几辈人都会
吃喝不愁。但你家就不同了，家里的经济条件这么差，你爸爸和你妹妹都卧床不
起。你家里到底欠了多少外债？你告诉我吧，看我能帮上你什么。」

　　「不用了，今天下午我家所欠的外债就将全部得到偿还，接下来，我要为我
妹妹好好治病，我要让我妹妹重新站起来，过上正常人的生活。」

　　「你不和我说，是不是拿我当外人了？」舒乐蓉有些闷闷不乐起来。

　　「不是，我不想让你跟着我发愁。」

　　「我是你的女朋友。」舒乐蓉着急地道。着急之下，她说的是真心话。

　　但黄子萧以为她还是在假戏真做，随即说道：「你不是我的女朋友，你和我
的恋人关系是假的。我和你只是普通的朋友而已。」

　　听黄子萧这么说，舒乐蓉心中瓦凉，既郁闷又沉重还透着隐隐的阵疼。她现
在越来越后悔当初和黄子萧确立的假恋人关系了。自己现在当真了，但黄子萧却
无法体会到她到底是真是假，这也让她有口难辩。

　　舒乐蓉很是伤心地道：「我们就是普通的朋友，你也该对我真诚相见。」

　　「我和你说了也无用了，因为今天下午就会得到彻底解决了。」

　　「那好，我要看看今天下午是怎么彻底解决的。你不说也不要紧，那我去问
你们村的妇女主任，她总该知道吧。」说完之后，她伤心地白了黄子萧一眼，迈
步朝外走去。

　　「你要干什么去？」黄子萧惊问。

　　「我去高速路上找你们村的妇女主任。」舒乐蓉说着就已经出了院门。

　　黄子萧大骇，急忙快步追了出去，道：「好了，你回来吧，我告诉你。」

　　舒乐蓉既伤心又恼火地道：「哼，你就是敬酒不吃吃罚酒。」

　　这时，黄子萧发现旁边有几个坐在一起纳鞋底聊家常的邻居妇女，纷纷扭头
朝舒乐蓉看来，均都被舒乐蓉的美貌给惊呆了。农村的娘们大部分都是长舌头的
女人，黑的能说成白的，白的能说成黑的，无中生有无事生非那更是家常便饭，
黄子萧最头疼和村子里的妇女们打交道了，忙低声对舒乐蓉道：「好了，你别和
我赌气了，快点回去吧，我会告诉你的。」

　　舒乐蓉这才转身跟着他返回了院子。

　　随后，黄子萧将父亲承包工程出事的事，大致跟舒乐蓉说了说，舒乐蓉这才
明白黄子萧的父亲是因为施工造成重伤，导致卧床不起。当她听到黄子萧家竟然
背负了４００万债务后，惊得半天没有缓过神来。

　　４００万债务，放在舒乐蓉手中，虽然不是什么大问题，但也是不小的压力。
何况黄子萧家背负上债务的时候，黄子萧还在读大学，而他父亲是家中的唯一劳
力，但就这个唯一的劳力却由于重伤导致卧床不起。由此可见，黄子萧当初承受
了多么大的压力，舒乐蓉的眼睛不由得湿润了。

　　「子萧，我没有想到你会顶着这么大的压力，背负着这么重的家庭负担。你
家的困难和我家的困难相比，这才是真正的困难。」

　　黄子萧故作轻松地笑了笑，道：「我通过多方努力，今天下午就会有收获了。
只要我们镇上的建筑公司把这４００万的债务承担了，我家里的困难就会迎刃而
解，我也能腾出精力来给我妹妹治病了。」

　　「嗯，子月这病耽误不起，要尽快让她得到全面系统的治疗，好让她早日下
地走路，过上正常人的生活。这才是你目前最迫切要做的事情。」

　　黄子萧点了点头，道：「我知道。我妹妹的病拖着不治，我非常心焦。但我
妹妹这病花费巨大，我家的债务没有偿还完毕，只要给我妹妹治病，那几个债主
就会到我家里来闹事。到最后，我妹妹的病不但得不到医治，还会弄得家里鸡犬
不宁。」

　　　　　　　　　　　　第３８５章舒乐蓉的关心

　　等黄子萧说完，舒乐蓉很是理解地点了点头，道：「４００万的债务，就是
放在有钱人的家里，也是不小的负担，何况你们家本就不那么富裕。」

　　黄子萧叹气说道：「没办法，我家里可能就该摊上这么一劫。」

　　舒乐蓉问道：「你打算怎么给你妹妹治疗？」

　　「等家里的困难解决掉之后，我就把我妹妹送到市立医院，给她系统全面的
治疗。」说完之后，黄子萧轻声笑道：「嘿嘿，乐蓉，你支付给我的那２０万佣
金，我还存着呢，这钱我是准备给我妹妹治病的。」

　　黄子萧这么说，是为了逗舒乐蓉开心。因为他发现，当舒乐蓉知道了自己家
的实际情况后，秀眉一直紧蹙着，心情很是沉重，便只好这么说逗她开心。

　　舒乐蓉当然明白黄子萧的用意，抿嘴笑了笑，但却笑得很是凄然，她现在完
全站到了黄子萧的立场上来看到这个问题，道：「２０万够不够？不够，我再把
剩下的那２０万给你。」

　　黄子萧道：「那可不行。我可是无功不受禄。你提前支付给我的那２０万，
就让我心里很不安了。何况我现在还没帮上你什么，怎么还能再要那剩下的２０
万。嘿嘿，等我帮到你了，实现了你的愿望，我就会主动向你要那剩下的２０万
的。你就是不给也不行，不然，我会拿着那份咱们签署好的特殊协议，去和你打
官司。」

　　听黄子萧这么说，舒乐蓉抿嘴笑了起来，但笑的同时，那双俊美的秀眸却蒙
上了一层水雾，似乎随时都会流下泪来。

　　黄子萧看她这样，心中也不好受。不知道再说些什么才好。恰在此时，老娘
挎着菜篮子回来了。

　　黄子萧忙道：「娘，你回来了？」

　　「嗯，我这就给你们烙饼去。」

　　老娘说着，挎着菜篮子进了厨房。

　　舒乐蓉忽地想起了黄子萧的妹妹，转身进屋，来到了黄子月的床前，爱怜地
看着她，柔声道：「子月，姐姐抱你出去晒太阳。」

　　小子月不好意思地道：「不用了，姐姐，我已经晒过了，你快休息会吧。」

　　「我不累，走，我抱你出去。」舒乐蓉说着伸手抱起了小子月，又来到了院
子里。

　　黄子萧看她抱着妹妹出来了，顿时明白了她的意思，忙道：「乐蓉，还是我
来吧。」

　　「不用，我挺喜欢抱她的。」

　　这时，屋里传来了老爹的咳嗽声，黄子萧知道这是老爹有话对自己讲，急忙
走进了屋，来到了老爹的床前。

　　老爹低声道：「萧儿，她真的是你的同事？」

　　「是的，爹。」

　　「你和她没有处对象吧？」

　　黄子萧忙道：「没有，我和她只是同事而已。」

　　老爹问道：「萧儿，她也在省电视台工作？」

　　「不，她在腾达公司工作。」

　　老爹不解地问道：「你在省电视台工作，她在腾达公司工作，你和她不是一
个单位，怎么就成同事了？」

　　「哦，爹，我忘了和你说了，我现在到腾达公司去了，当然就和她是同事了。」

　　老爹吃惊地道：「啥？你去腾达公司工作了？难道你不在省电视台了？」

　　黄子萧毕业之后，分到了省电视台工作，成了村子里的爆炸性新闻。尤其是
当黄子萧以主持人的身份出现在电视屏幕中时，村子里大部分人都在电视中见到
了黄子萧，都为黄子萧感到自豪和骄傲，黄子萧毕竟是本村里的人嘛。本村里的
人，出现在电视中，而且还是风流倜傥的主持人，这让全村的人都引以为豪。黄
子萧的父亲和母亲还有妹妹，更是因为这件事，而感到面子上很是风光。

　　现在突然听到儿子不在省电视台了，而是去了什么腾达公司，这让老爹很是
不解和着急。

　　黄子萧忙解释道：「爹，我还是在省电视台工作，只不过我是到腾达公司去
锻炼了。」

　　老爹仍旧很是困惑地道：「你到腾达公司去是为了锻炼？」

　　「是的。」

　　「难道就像以前的才参加工作都要到基层去实习锻炼一样？」

　　黄子萧一愣，但还是点头回道：「是的，我现在就是到基层实习锻炼了。」

　　听到这里，老爹这才放下心来，问道：「腾达公司是你们省电视台下属的单
位吧？」

　　「不是，腾达公司是全省的龙头企业，在全国都能数的上。」

　　「你去那里实习锻炼，担任的是什么职务？」

　　黄子萧不由得苦笑起来，老爹的思维还停留在十几年前的时候，道：「爹，
你不能拿以前的眼光看待现在这个时候了，我去实习锻炼，人家能接受我就很不
错了，怎么还能担任职务？」

　　老爹若有所思地点了点头，但脸上仍是凝满了困惑的表情，他实在搞不明白，
腾达公司既不是省电视台的下属单位，儿子怎么会去那里实习锻炼了？

　　除了担心儿子工作的问题之外，老爹最担心的就是儿子和今天进门的这个漂
亮女子在谈恋爱。因为离家出走的陈小翠到现在也杳无音信。

　　　　　　　　　　　　第３８６章老爹的追问

　　老爹沉思着低声道：「萧儿，你的工作问题我虽然挂心，但却不担心，爹相
信你的能力。但你这处对象的事，却着实让爹放心不下。你说她是你腾达公司的
女同事，但爹看她不像是普通的人，她在腾达公司干什么工作？」

　　黄子萧不想和老爹谈这个问题，因为这个问题正是黄子萧极力回避的，道：
「爹，你说她不是普通的人，那她就是特殊的人了。」黄子萧之所以这么说，就
是在答非所问，想尽快避开这个问题。

　　但老爹却立即点头说道：「爹看她就是很特殊的人，你把她的情况给爹说说。」

　　「爹，说什么说啊，她就是我的同事而已。」黄子萧有些不耐烦起来。

　　看儿子不耐烦了，老爹也有些恼火，生气地道：「哼，你每次回来都惹我生
气，你就使劲气我吧。」

　　听老爹这样说，黄子萧心中不忍起来。他很孝顺，不想惹老爹生气，但每次
回来，总是在某些事的看法上与老爹的想法相左，老爹又是个极其固执的人，更
是个认死理的人，想不惹他生气都不可能。

　　「爹，我也不想惹您生气，但您别总是问这问那的，有些事我也无法告诉您。」

　　「哼，我就知道你有很多事瞒着我。当初你往家送了那么多钱，你说是你在
电视台挣的，我信了。上次你回来的时候，有个姓白的女的，也跟着进了家，你
没有向我做出任何解释，你和她到底是什么关系？你只是说你和她是朋友。朋友
有这么关心你的吗？爹现在天天躺在床上，无法下地走路，爹可是把咱们家的全
部希望都寄托在你的身上了。爹不希望你出什么乱子。现在又有这么一个女的和
你一块进了家门，你的解释是你的同事。同事有和你这么近乎的吗？你以为爹愿
意管你这些事啊？爹是不放心，你别忘了，陈小翠到现在还杳无音信呢。」

　　老爹的这一番长谈，让黄子萧心中一震。尤其是老爹提起了陈小翠，这让黄
子萧心中更加不安。离家出走的陈小翠现在已经成了黄子萧的一块心病，但他无
能为力。

　　「爹，您说的这些，我都明白。陈小翠的事，我无可奈何，更无能为力。」

　　「陈小翠的事，你还没有处理好。哼，你这次回来，又有这么个女的跟你回
来了，你就不怕村子里的人说闲话吗？」

　　「爹，我也不想这样，个中原因我就不和你解释了。」

　　「你不解释拉到，那我问你，她结婚了吗？」

　　黄子萧装聋作哑地道：「爹，您说的是谁？」

　　「哼，我说的还能是谁？就是她啊。」老爹说着伸手指了指院子。

　　「你说的是舒乐蓉啊，她没有结婚。」

　　「她没有结婚，她现在有男朋友了吗？」

　　「这我就不清楚了。」

　　老爹一听儿子这么说，顿时更加生气起来，道：「你不清楚人家有没有男朋
友，就和人家走的这么近乎，你就不怕惹出事来吗？」

　　黄子萧不耐烦起来，道：「爹，您不要用您那些陈旧的观念看待现在的年轻
人，现在的年轻人崇尚的是自由，不像以前那样了。」

　　「崇尚自由？难道崇尚自由就可以胡来吗？」

　　「我和她没有胡来，我和她就是同事，关系处的比较好而已。」

　　「她没有结婚，有没有男朋友你不清楚，那我问你，她在腾达公司到底是干
什么的？」

　　老爹说完这句话后，目光紧紧地盯着儿子，又跟了一句：「不准和爹说半句
谎话。」

　　黄子萧本来打算说个谎话搪塞过去，但看爹这样，他只好实话实说：「她在
腾达公司是总经理。」

　　听到这里，老爹心中顿时大吃一惊。他现在虽然躺在了床上不能动，但他毕
竟闯荡社会多年，阅历非浅。当舒乐蓉一进屋的时候，他就发现这个进门的女孩
子不简单，尤其是她身上的那种气质，浓浓地显示着她不是普通的人。当舒乐蓉
开口说话的时候，他立即感觉到跟着儿子进门的这个漂亮女孩子非富即贵，绝不
是寻常人家的孩子。现在听儿子说她是腾达公司的总经理，这着实让他大吃一惊。

　　吃惊过后，他立即问道：「她这么年轻，就已经是腾达公司的总经理了？」

　　黄子萧点了点头。

　　老爹又紧接着问道：「你说腾达公司是咱们省内的龙头企业，在全国都能数
的上。她这么年轻怎么就担任腾达公司的总经理了？」

　　「她爹就是腾达公司的创始人，她爹去世了，她属于接班，当然是总经理了。」

　　说完之后，黄子萧又轻声念叨了一句：「她没当上董事长就已经很亏了。」

　　黄子萧轻声念叨的这句，老爹没有听清楚，他的心思都集中在了这个女孩的
爹竟然是腾达公司的创始人。

　　　　　　　　　　　　　第３８７章俊脸含羞

　　老爹彻底惊呆了，隔了半晌，方才长叹一声，道：「萧儿，咱家的条件和她
家没法比，你配不上人家。今后不要再和人家走的这么近了，保持距离吧。」

　　老爹不明白自己和乐蓉之间的关系，自己也无法向老爹解释个清楚，只好说
道：「爹，你说的这些，儿子明白。儿子还是很有自知之明的，像咱这样的家庭，
就是再好上一万倍，也比不上她的家庭。我和她仅仅是同事，绝对不会有娶她的
那一天，您就不要再担心了。」

　　「萧儿，你现在大了，也参加工作了，走上社会了，一切事都要想好了再去
做。你和她同事就是同事，不要再往深的发展了。」

　　「爹，您可真够操心的。我就是想和人家往深的发展，人家还不搭理我呢。」

　　「人穷不可怕，但要有志气。咱家可高攀不起人家，你要记住。」

　　「爹，我记住了，您就放心吧！」

　　听儿子说的这么痛快，但老爹仍是隐隐地不放心。因为他看得出来，舒乐蓉
是喜欢儿子的。但双方的家境差距实在是太大了，他担心儿子和这样的女孩子交
往，会受委屈。

　　当真是可怜天下父母心！

　　就在这时，黄子萧闻到了从院子里飘进来的葱花饼的香味，道：「爹，我出
去看看。」说着，就站起身来，朝外走去。

　　舒乐蓉仍旧抱着妹妹在院子里晒太阳，她正在给妹妹讲故事，逗的妹妹哈哈
直笑。

　　黄子萧看到这里，很受感动。因为他很久没有见到妹妹这么开心了。而舒乐
蓉是个地地道道的富家女，根本就没有吃过苦，但她却心甘情愿地这么抱着妹妹，
这让黄子萧非常感激。

　　突然之间，黄子萧听到妹妹对舒乐蓉轻声窃语：「姐姐，你这么漂亮，我哥
哥也这么帅，你们两个挺般配的。」

　　晕，狂晕，黄子萧急忙眨巴了眨巴眼睛，摇了摇头，他没有想到妹妹会对舒
乐蓉说这样的话，急忙快步走了过去。

　　此时的舒乐蓉则俊脸含羞，神态虽然羞涩扭捏，但她的脸上却荡漾着幸福的
甜蜜微笑。

　　此时，小子月看她这样，又低声笑道：「咯咯，姐姐，你有些害羞了。」说
着小手还抚摸着舒乐蓉的滚烫的脸颊，而舒乐蓉的脸上更是凝聚着幸福甜蜜的羞
笑。

　　黄子萧没有想到，舒乐蓉能在这么短的时间内就和妹妹混的这么熟了。他走
近前来，道：「子月，不要乱说。」

　　舒乐蓉看到他过来了，神态更加有些羞涩，而小子月则是满脸欢喜，用祝福
的目光看着他和舒乐蓉。

　　黄子萧低声道：「乐蓉，你休息会，我来抱妹妹吧。」

　　没想到，舒乐蓉立即反驳道：「我不累。难道你就不能让我和妹妹多接触接
触啊？」

　　听她这么说，黄子萧也不好再坚持从她手中接过妹妹了，只好转身去了厨房。

　　老娘正在厨房里烙葱花饼，葱花饼的香味阵阵飘来，弥漫着整个院子。

　　黄子萧馋的深吸了一口，道：「娘，很久没有吃您烙的葱花饼了。」

　　「萧儿，娘已经做好了地瓜粥，葱花饼要趁热吃才香。你帮娘炒几个菜，菜
都切好了，你直接炒就行。炒好菜就可以吃饭了。」

　　「嗯，好。」

　　黄子萧急忙走到菜板前，准备炒菜。

　　这时，一声欢快的笑语传来：「姐姐，我娘烙的葱花饼可香了。」

　　「嗯，我闻到了，呵呵。」

　　黄子萧扭头一看，发现是舒乐蓉抱着妹妹走到了厨房的门口。

　　舒乐蓉礼貌地对老娘道：「阿姨，辛苦您了！」

　　老娘边烙饼边道：「呵呵，闺女，你别这么客气。庄户人家没有什么好招待
的，只能是粗茶淡饭。」

　　「阿姨，我这是头次闻到葱花饼这么香。」

　　小子月道：「姐姐，我娘烙的葱花饼吃起来更香，你今后常到我家里来，让
我娘多给你烙饼。」

　　黄子萧本想批评妹妹今天的话有点多，但转念一想，妹妹已经很久没有这样
开心了，自己怎么还能再批评她呢？

　　想到这里，黄子萧呵呵笑道：「你们再稍等会，等我炒好菜，咱们就可以吃
饭了。」

　　没想到舒乐蓉却道：「葱花饼里边不是有葱花吗？葱花就是菜，咱们吃葱花
饼就行了，不用再炒菜了。」

　　黄子萧道：「嗯，你说的也不错。吃葱花饼喝地瓜粥，是最佳的搭配了。」

　　老娘立即说道：「那怎么行？人家闺女是第一次到咱家来，怎么着也得炒几
个菜。」

　　舒乐蓉忙道：「阿姨，您不要客气，我是子萧的女………我到了这里，就好
像到了自己的家，有什么吃什么，您就别客气了。」舒乐蓉本想说『我是子萧的
女朋友』，但由于害羞，最终没有说出来。虽然没有说出来，但她羞涩的神情，
还是让黄子萧的母亲猜到了她想说但没有说出来的这句话。

　　　　　　　　　　　　第３８８章姐姐和妹妹

　　黄子萧很是尴尬，因为他很清楚，自己和她的恋人关系是假的，本来在临近
家门时，自己特别叮嘱了她，进了家门就不要再和自己以恋人的关系出现了，没
想到，她又差点说漏了嘴。虽然她及时扎住了，但仍是被老娘给听出来了。

　　老娘呆呆地看着害羞的舒乐蓉，感觉自己就像做梦一样，要是儿子真的娶到
了这么个貌若天仙的舒乐蓉，那真是修来的福气。

　　舒乐蓉不好意思再待在厨房门口了，虽然闻着葱花油饼的香味，很是馋人欲
滴，但她还是抱着小子月离开了厨房门口，柔声轻道：「妹妹，姐姐带你出去兜
风吧？」

　　小子月一听，顿时喜出望外，道：「姐姐，咱们怎么出去兜风？」

　　「嘿嘿，出去你就知道了。」舒乐蓉说着抱着小子月就出了院门。

　　一出院门，小子月就看到了停在门口的那辆保时捷，她从来没有见过如此漂
亮的轿车，道：「姐姐，这是谁的车？」

　　「当然是姐姐的了。」

　　「哇，这车真漂亮啊。」

　　「怎样？姐姐带你去兜风吧？」

　　「嗯，好。但是快要吃饭了。」小子月犹豫地道，但她真的想立即就坐上车
去。

　　「没事，姐姐带你兜个风立即就回来。」

　　「嗯，好。」小子月欣喜地道。

　　舒乐蓉伸手拉开车门，将小子月放在了副驾驶座位上，给她系上安全带，接
着关上车门，随后她也跳上了车，瞬间发动起来。调转车头，向村外驶去。

　　小子月虽然对车没有研究，但她能感觉的到，这辆车是非常高档的车，因为
坐在里边，竟然没有颠簸的感觉。农村的路，本就坎坷不平，但这车在这坎坷不
平的路上跑起来，竟然平稳的犹如静止。

　　「姐姐，你这车是什么车啊？坐在里边真是舒服。」小子月欣喜地问道。

　　「姐姐这车是保时捷。」

　　「保时捷？姐姐，我这是头一次听到这个车名。」

　　「呵呵，子月，你喜欢这车吗？」

　　「喜欢，非常喜欢。」

　　舒乐蓉开心地道：「你要是喜欢，姐姐就送给你。」

　　「啊？」小子月听到这里，惊得下巴都差点掉下来。

　　小子月感觉就像做梦一样，过了好大一会儿，方才缓过神来，此时，车子已
经驶出了村子，顺着大路朝前驶去。

　　「姐姐，你说的可是真的？」小子月小心谨慎地问道。

　　「姐姐说的当然是真的了。只要你喜欢，姐姐就送给你。」

　　「姐姐，可是我不会开车啊。我连下地走路都不行，怎么能要这车？」小子
月想起自己无法自行活动，就很是伤感起来。

　　「不要紧的，你会慢慢好起来的。你现在不会开车也无妨，将车放在院子里，
你每天到这车里来坐坐，也可以解闷啊。」

　　听舒乐蓉这么说，小子月顿时又开心起来，道：「这样也好。」

　　听小子月说『这样也好』，舒乐蓉比小子月还要开心。她很是可怜小子月，
感觉送给她这辆车，能让她开心，自己这一趟也就没有白来了。

　　小子月突然意识到一个问题，忙问：「姐姐，你这车多少钱啊？」

　　「你只要喜欢就行，不要管多少钱。」舒乐蓉开心地道。

　　「不行，这车这么好，肯定很贵的，我不能要的。」

　　听小子月这么说，舒乐蓉忙道：「不贵的，姐姐家里还有。送给你让你开心，
比我自己亲自开着，都让我高兴。你可是说了的要的，不能出尔反尔。」

　　「不行，姐姐，我爹娘会训我的，我哥哥也会训我的。」

　　舒乐蓉装作生气的样子，道：「你怕你爹娘和你哥哥训你，难道就不怕我不
高兴吗？你要是不要了，我可是真的生气了。」

　　小子月天天窝在家里躺在床上，虽然她很是聪明伶俐，但对于人情世故却是
知之甚少，看舒乐蓉真的有些生气了，她很是担心，忙小声道：「姐姐，你别生
气了，我回家和我爹娘哥哥商量一下，只要他们同意，我就要。」

　　「商量什么？只要你喜欢，只要你开心，我也甘愿送给你了，这是咱们两个
的事，与你爹娘和你哥哥没有任何关系。」

　　「姐姐，这样不好吧？」

　　「没什么不好的。」

　　小子月不知道自己说什么好了，但她的确非常喜欢这辆从来没有见过的车，
坐在里边太舒服了。

　　舒乐蓉轻声问道：「你喜欢听歌吗？」

　　「嗯，喜欢，我平时听歌都是从电视上听的。」

　　舒乐蓉抿嘴笑着，伸手按了下按钮，车内顿时响起了飘飘柔柔的音乐。

　　「啊？姐姐，你这车还能听歌啊？」

　　「当然了。车里还有空调呢。夏天热了，你可以在里边乘凉。冬天冷了，你
可以在里边取暖。」

　　「真的？」

　　「当然是真的了，姐姐说的都是真的。」舒乐蓉说着，伸手按开了空调的按
钮。

　　　　　　　　　　　　第３８９章妇女主任来了

　　如此一来，小子月更是喜欢的不得了了。她没有想到在车里不但能听歌，还
有空调。这样坐在里边就更加舒服了。

　　忽忽之间，舒乐蓉载着她就到了高速路边。

　　在小子月的印象中，从村子到高速路是非常远的一段距离，以前乘坐拖拉机，
要折腾好长时间才能到达高速路边。没想到，乘坐这辆保时捷，转瞬之间就到了。

　　「妹妹，咱们回去吧。我还惦记着回去吃葱花饼呢。」

　　「嗯，好。姐姐，咱们回去吃完饭，你再带我出来兜风好吗？」

　　「没问题，但你要先答应我一个条件。」

　　「什么条件？」

　　「我送你这辆车的事，你不能先对你爹娘和你哥哥说，等我走的时候，我直
接给你留下，怎样？」

　　小子月一听，顿时又犹豫起来，舒乐蓉又假装生气，道：「你不答应，我可
是又要生气了。」

　　小子月非常善良，忙道：「姐姐，我答应你，你别生气了。」

　　「这样才对嘛。」舒乐蓉开心地将车掉头，飞快地朝回驶去。

　　当舒乐蓉驾车载着小子月返回到家门前的时候，黄子萧早就等在门口了。他
不知道舒乐蓉带着妹妹干什么去了，出了院门，发现保时捷不在了，很是担心。
正准备给舒乐蓉打手机，却发现车子返了回来。

　　「你们干什么去了？」黄子萧问道。

　　「哥哥，姐姐带我出去兜风了。」

　　黄子萧一愣，随即笑道：「乐蓉，怪不得你和子月这么快就混得如此之熟，
看来你真是会哄人啊。」

　　舒乐蓉抿嘴笑着，将小子月抱下来，道：「现在能吃饭了吧？」

　　「早就能了，就等你们呢。」

　　「走，咱们去吃饭。」

　　这顿午饭，是舒乐蓉近几年来吃的最香的一次。她在城里的快餐店里，吃过
多次葱花油饼，但却是没法和黄子萧的母亲烙的相比。很注意保持身材的她，竟
然吃了个滚胀饱。

　　饭后不久，舒乐蓉又抱着小子月悄悄溜了出去，带着她又出去兜风了。

　　等黄子萧发现的时候，舒乐蓉已经开车载着小子月出了村子。黄子萧没想到
舒乐蓉和妹妹竟然如何亲切，只好任由她们出去兜风了。

　　吃饱犯困，黄子萧回到了自己的屋里，躺在床上，闭目养神，不一会儿，竟
然沉沉睡去。

　　老娘悄悄将儿子房间的门关上，来到老板的床前，满脸欢喜地低声道：「他
爹，你看咱儿子找的这个女朋友咋样？」

　　黄子萧的父亲正是担心这个问题，一听老伴这么说，顿时有些急眼，道：
「你瞎说什么？她是咱儿子的同事，不是咱儿子的女朋友。」

　　「你得了吧，我都听她亲口对我说了。」

　　「啊？她亲口对你说什么了？」

　　「她说她就是咱儿子的女朋友。」

　　「真的？」

　　「真的，我亲耳听到的。」

　　听到这里，黄子萧的父亲顿时勃然大怒，气的呼呼直喘粗气。

　　「他爹，你这是怎么了？这是好事啊，咱儿子能找这么个漂亮媳妇，是咱们
家几世修来的福气，你怎么还气成这样了？」

　　「你懂什么？我早就问过萧儿了。萧儿可是亲口对我说的，他和她只是同事
而已。」

　　「萧儿真的这么说的？」

　　「当然是这么说的了。哼，你知道这个女孩是干什么的吗？」

　　「干什么的？」

　　「她是腾达公司的总经理，她爹就是腾达公司的创始人。腾达公司是咱们省
内最大的企业，在全国都能数得着。」

　　「啊？真的？」

　　「这是萧儿亲口对我说的。」

　　「怪不得我看她开来的车那么漂亮，还来是这样啊。」

　　「咱家的条件怎么能和人家相比？萧儿高攀不起人家。」

　　黄子萧的母亲听到这里，顿时犯愁起来。

　　就在这时，院子里传来了一声高呼：「咋了？车也不在了，难道子萧已经走
了？」

　　话音未落，一个人快步走了进来，两人扭头一看，发现是妇女主任王兰花来
了。

　　妇女主任王兰花，中午陪建筑工人一块吃了个饭，随后就匆匆赶了回来，连
自己的门都没进，直接就来到了黄子萧的家里。

　　当她要进院门时，发现门口并没有停着车，以为黄子萧和那个美女已经离开
了，急忙边喊边冲进了房门。

　　「王主任来了。」黄子萧的父母忙打着招呼。

　　妇女主任王兰花现在可是他们家的大恩人呢，这段时间，她因为他们家的困
难可没少往这跑了。

　　黄子萧的母亲，急忙给王兰花搬凳子沏茶，王兰花再次问道：「子萧已经走
了？」

　　「没有，他在屋里睡觉呢。」

　　这时，黄子萧听到动静，从屋里走了出来，和王兰花打着招呼。

　　王兰花又问道：「子萧，和你一块回来的那个女的呢？」

　　「哦，她开车带着子月出去玩了。」

　　王兰花道：「她可真是漂亮啊！」

　　黄子萧没有搭理她这话，打了个哈欠，坐在了破旧的沙发上。

　　　　　　　　　　　　　第３９０章事情有变

　　王兰花道：「你怎么还坐着？工作组的人马上就要到了，快点准备一下。」

　　黄子萧匆忙起身，将凳子摆好，随后，又清洗了茶壶茶碗，沏好茶等着。

　　王兰花很是纳闷地自言自语：「奇怪，我现在和工作组的人已经非常熟了，
这个点他们也该到了。按理说，他们这时候该给我提前来个电话了，怎么无声无
息的？」

　　听王兰花这么说，黄子萧心中一沉，老爹在床上很是担心地道：「王主任，
不会有什么变故吧？」

　　黄子萧也正是担心这个问题，很是关切地注视着王兰花。而王兰花也正担心
事情有变，隐隐不安起来。

　　黄子萧的母亲有些着急地道：「王主任，不会真的有什么变故吧？」

　　王兰花无法回答，只是缓缓地摇了摇头。

　　就在这时，院子里传来了脚步声和说话声，王兰花和黄子萧同时站了起来，
朝外走去，黄子萧的母亲紧跟其后。

　　出了房门，只见来的正是那四家债主，其中老陈，也就是陈小翠的父亲阴沉
着脸。陈小翠离家出走，到现在毫无任何音信，老陈把仇都记在了黄子萧的头上。
此番前来，只要把债务问题解决了，他就准备和黄子萧家彻底决裂。

　　按理说，这四家债主最实诚的人是老陈，但因为自己的女儿陈小翠，老陈恨
不得生吃黄子萧的肉生喝黄子萧的血。

　　四家债主进了屋，二话不说，都坐下耐心地等着工作组的人。

　　王兰花看到四家债主都来了，急忙掏出手机拨通了工作组负责人的手机，但
对方却没有接听。这让王兰花心中顿感不妙。

　　黄子萧也是惴惴不安，总是担心事情有变。胡兴荣就是个社会混子，要不是
他舅舅当镇党委书记，别说他能当上镇建筑公司的经理了，估计早就混下街了。

　　胡兴荣是个极其靠不住的混子，黄子萧慢慢从惴惴不安变得烦躁起来。

　　四家债主都默不作声，在等着工作组的到来。

　　黄子萧几次走出院门，发现没有任何人来。他更加担心起来，如果事情有变，
今天无法将债务问题解决了，那就彻底麻烦了。因为四家债主已经知道了今天下
午就会将剩余的款项全部拿到手。从此之后，和黄子萧家再也没有任何债务可言。
这也正是四家债主期盼的。更是黄子萧一家人期盼的。

　　时间在一分一秒地过去，终于门外传来了汽车的马达声，黄子萧仔细一听，
这不是保时捷的马达声，是普通轿车的马达声。难道工作组的人来了。

　　就在他准备出门时，只见几个人行色匆匆地走了进来。

　　王兰花看到他们，立即站起身来，握手问好。这几个人正是工作组的人。领
头的那个和王兰花很熟。

　　黄子萧发现其中没有胡兴荣，顿时焦急起来，王兰花也有些着急，问道：
「胡兴荣呢？」

　　领头的人道：「哎呀，这件事有些糟糕了，胡兴荣跑了。」

　　「啊？跑了？」王兰花吃惊地问道。

　　黄子萧感觉头懵的一下，焦急地问道：「怎么能让他跑了呢？」

　　四家债主也站了起来，很是紧张地看着工作组的人。黄子萧的父亲顿时唉声
叹气起来，黄子萧的母亲知道事情要坏事，不由得又抬手摸起泪来。

　　工作组的人解释道：「胡兴荣说回去筹款，结果今天上午，我们才发现他早
就偷偷跑了，我们不但在县公安局立了案，也在市公安局也立了案，让警察抓捕
他。」

　　王兰花有些难以置信地道：「怎么会这样？」

　　黄子萧急了，他彻底急了，大声吼道：「胡兴荣不是被你们工作组给控制住
了吗？怎么会让他跑了？」

　　工作组领头的人道：「你就是黄子萧吧？」

　　黄子萧没好气地道：「是，我就是黄子萧。」

　　工作组领头的人解释道：「我们是县纪委和县检察院反贪局联合成立的工作
组，胡兴荣有行贿嫌疑，我们控制他也是有时间限制的。超过那个时间限制，我
们只能放人。胡兴荣早在几天前就已经被放出来了，但他昨天下午还在。他是今
天早上偷偷跑的，这也出乎我们的意料。而且他在昨天下午就已经将４００万筹
集齐了，他是携款潜逃。」

　　听到这里，黄子萧的怒火更不可控制，大声吼道：「你们既然早在几天前就
把他给放出来了，他将款子筹集齐了，你们为何不先将他筹集的款子控制住？」

　　工作组领头的人又忙解释道：「他筹集的款子，一部分是镇建筑公司的流动
资金，一部分是他自己向亲朋好友借的。我们之所以定他携款潜逃的罪名，也仅
仅是指他卷走的镇建筑公司的那些流动资金。我们是在依法办案，这样的案子和
刑事案子不一个性质，我们无法保证二十四小时控制他。」

　　黄子萧听到这里，怒不可遏，伸手抓起茶杯，狠狠地摔在了地上，呼啦声响，
摔了个粉碎。

　　「子萧，不要发火，有事慢慢解决。」

　　说这话的是舒乐蓉，黄子萧也不知道她是什么时候抱着妹妹回来了。

　　　　　　　　　　　第３９１章土皇帝的土皇帝

　　形势急转直下，一下子将黄子萧的计划全部打乱了。就连虎虎生风的王兰花
也慌了神。

　　小子月也是充满希望，期待今天下午就将家里的困难彻底解决掉。只有将家
里的困难彻底解决了，她才有希望得到系统治疗。小子月被舒乐蓉抱着，暗自垂
泪，差点哭出声来。

　　工作组领头的那人知道黄子萧在省里有关系，他隐约听上级领导说，就是这
个黄子萧似乎和冯副省长关系很是紧密，他只是县纪委的科级干部，他可不敢得
罪黄子萧。就连王兰花也不敢得罪。因此，他匆忙带着工作组的人登门说明一切，
免得被上面追究责任。冯副省长要是收拾他这么一个小小的科级干部，一句话就
能决定他的命运，他不得不小心对待。

　　他道：「我们也很是着急。按照工作程序，胡兴荣早就该放出去了，因为我
们没有权力永久地控制他。他胡兴荣也是想将功赎过，谁也没有想到他会突然携
款潜逃。被他借过钱的亲朋好友也都纷纷报案了。我相信，不用多久，公安就能
将他缉拿归案。到那时候就能把债务问题给解决了。」

　　工作组领头的人之所以这么说，首先是在推卸责任，免得黄子萧在省里告他
的状。一旦被上级部门追究起来，可不是闹着玩的。因此，他首先把责任推了个
一干二净。随后，这才又说公安会将胡兴荣缉拿归案，以便先稳住黄子萧。

　　黄子萧明白他的意思，气更是不打一处来。道：「要是等公安将胡兴荣抓住
了，恐怕被他卷走的钱也花个净光了。」

　　工作组领头的人忙道：「我们工作组也会催促公安部门，尽快将胡兴荣缉拿
归案。」

　　黄子萧道：「现在说一千道一万都已经晚了，胡兴荣将钱卷走，我家的债务
无法得到解决。至于胡兴荣何时被抓到，还是个未知数。」

　　听黄子萧这么说，工作组领头的人急忙从口袋里拿出了一张支票，这张支票
是县委书记在他临来黄家之前，在电话中专门叮嘱的，无论如何也要稳住黄子萧，
免得让省里的领导发火。冯副省长发起火来，县委书记也是吃不消的。

　　他们不知道的是，黄子萧和冯副省长只是认识，在一起喝过酒而已，并没有
什么深交。但中国人就是这样，听到风就是雨，在市县两级主要领导中传来传去，
就都认为黄家凹的黄子萧和省里的冯副省长关系很不一般，是绝对得罪不起的。

　　胡兴荣携款潜逃，工作组首先就向县纪委书记报告了，县纪委书记对工作组
的人一顿臭骂。骂完之后，县纪委书记一刻也不敢耽误，立即又向县委书记进行
了具体而又细致的汇报。县委书记同样也是发了一通脾气，随后又向市级领导进
行了专题汇报。市级领导随后又亲自打电话向李秘书进行了汇报。

　　此时在省里的李秘书已经知道了胡兴荣携款潜逃了，但他也没有办法，只是
对市级领导说，尽快督促公安部门将逃犯缉拿归案吧。

　　县委书记这个位置是最能锻炼人的了。都说山高皇帝远，镇党委书记是土皇
帝，那么县委书记就是土皇帝的土皇帝。县委书记向市级领导汇报完之后，随即
直接拨通了工作组负责人的手机，亲自交代，尽快去黄家登门道歉，说明一切，
同时更重要的是要带去钱，无论如何也要稳住黄子萧。

　　工作组的负责人一听就急了，但又不敢和县委书记当面急，只好问钱从哪里
出？

　　县委书记早就想好了对策，想不好对策，他也不会亲自给工作组的负责人去
电话了。县委书记在电话中明明白白地告诉工作组的负责人，羊毛出在羊身上，
到镇建筑公司去要钱，就以镇党委的名义要，能多要就多要。要到钱后，立即给
黄家送去，要说明这是县委的一点表示，是县委想方设法从县里的困难救助金中
挤出来的钱。

　　工作组的人之所以迟迟未到，就是去镇建筑公司要钱了。镇建筑公司已经没
有了流动资金，正在施工的工程也被迫停工了。内部帐上就还剩仅有的２０万。
工作组是带着镇长和分管基建的副镇长亲自去的，二话不说，立即将镇建筑公司
仅剩的２０万收了过来，开成支票，由工作组的负责人亲自揣在兜里，匆匆赶往
黄子萧家。

　　工作组的负责人从口袋里取出那张支票，郑重其事地对黄子萧道：「本来想
将你家的困难给彻底解决好，没想到坏事坏在了胡兴荣身上。这是县委书记亲自
安排从县里的困难救助金中挤出来的２０万，你先拿去用。」

　　　　　　　　　　　　　第３９２章老陈发飙

　　黄子萧道：「这钱我不能要。」

　　工作组的负责人忙道：「你还是拿着吧，这是县委书记亲自安排的。」

　　「不行，这钱我绝对不能要。我即使要了，早晚也得还。还是尽快将胡兴荣
缉拿归案，才是解决问题的根本。」

　　「对，你说的不错，将胡兴荣缉拿归案了，就一切问题都解决了。但这钱你
还是拿着吧。这钱你也不用还了。这是县委书记专门从县里的困难救助金中挤出
来的，是专门给你家的补助，不用还的。你快收下吧，不然，我也没法向县委书
记交代了。」

　　黄子萧坚决不收，顿时把工作组的负责人给急的满头大汗。王兰花道：「子
萧，我看这钱你还是收下吧。这毕竟是县委书记亲自交代的，你要不收，就是连
县委书记的面子也不给了。」

　　听王兰花这么说，黄子萧只好收了下来。

　　王兰花是非常精明的，她在旁察言观色，很快就从工作组负责人的谈话和神
态中发现，当今的县委书记很是担心得罪了黄子萧。就凭县委书记害怕得罪黄子
萧这一点，她王兰花就能充分利用上，借以实现她自己的目标。因此，当工作组
负责人急的满头大汗时，她才站出来说话。

　　黄子萧之所以坚持不要这钱，仍是在生工作组的气。同时也碍于面子，没法
直接收下这钱。王兰花出面了，这钱他也就收的顺理成章了。

　　看黄子萧终于将这钱收下了，工作组负责人终于暗自松了一口气，又说了些
客气话，这才带人离开。

　　工作组的人走了后，四家债主开始纷纷嚷嚷地吵闹开了，说他们不管胡兴荣
跑不跑，他们就只管向黄家要钱。

　　黄子萧已经恼火到了极点，道：「事情你们也都看到了，不是我不想解决问
题，而是胡兴荣那个王八蛋携款潜逃了。欠你们的债务，我们黄家是认的，直到
彻底还清的那一天。我看这样吧，县委给的这２０万，你们四家先每家５万，剩
下的钱，我再想办法。我和你们原先签订的协议还是算数的，十年之期，我说到
做到。」

　　另外的三家债主，也很是理解，纷纷点头，没有再说什么。但老陈不干了，
他突然发起飙来，大声吼道：「你说十年就十年啊，谁等你十年啊？十年的利息
怎么算？你必须尽快还钱，不然，我老陈第一个不答应，我和你们黄家没完。」

　　王兰花看老陈突然发火，顿时愣了一愣，随后她厉声说道：「老陈，你又发
的哪门子火？我这个妇女主任为这事忙前忙后的，不就是想让黄家尽快还你们的
钱吗？工作组说的那些话，你也都听到了，事情就摆在这里，黄家又不是故意拖
着不还。你吼什么吼？黄家没钱，你就是把喉咙吼破了也没法。你们四家先把这
２０万分了，说不定胡兴荣很快就能被缉拿归案呢。光吵光吼有什么用？」

　　王兰花将老陈狠狠地批了一顿，老陈顿时不敢再吼了。但他仍是气的呼呼直
喘粗气。王兰花看他不出声了，还在生气，顿时又狠批了他几句。但老陈的气丝
毫不见下。

　　老陈的心思，王兰花不明白。

　　原来老陈看到一个漂亮的不能再漂亮的年轻女子抱着黄子月进了门，顿时明
白，这个漂亮的不能再漂亮的年轻女子很有可能就是黄子萧的女朋友。他想起自
己的女儿陈小翠到现在都下落不明，胸中的怒火无法遏制，终于在工作组走后突
然发作起来。

　　今天要不是王兰花在场，估计老陈又得将黄子萧家砸个稀巴烂。

　　王兰花道：「你们四家债主别在这里坐着了，快去信用社提钱吧。」

　　毕竟钱才是最重要的，另外三家债主拉着老陈朝外走去。

　　出了院门，老陈骤然发现门口还停着一辆豪华轿车，他的气更是越烧越旺，
伸手摸起一块砖头就要砸车，被别的债主匆忙拦住了，低声劝道：「老陈，你要
是砸了车，你得赔啊。这车也肯定不是黄子萧的。」

　　老陈气恼之下，又骂了几声，方才被另外三家债主给拽走，去信用社提款了。

　　黄子萧脸色铁青站在屋中，他没有想到胡兴荣会携款潜逃。王兰花心中也过
意不去，她满希望将这件事给办的圆满漂亮，也好趁机多向黄子萧提条件，尽快
达到自己的目标。胡兴荣这么一逃，不但把黄子萧的计划给打乱了，就连王兰花
的计划也给打乱了。王兰花也是十分恼火。

　　小子月仍旧在不停地暗自垂泪，舒乐蓉心疼地轻声道：「好了，子月，事情
会解决好的。你别哭了，姐姐抱你进屋。」

　　进了屋，舒乐蓉将子月轻轻放在床上，子月再也忍不住了，终于哭出了声。

　　　　　　　　　　　第３９３章一波未平一波又起

　　舒乐蓉看小子月哭了，心里很不好受，忙低声劝道：「子月，不要哭了，姐
姐向你保证，无论你家里多么困难，姐姐都会想方设法给你治病的。」

　　小子月哭着道：「我不治了，家里这么多的外债还没有偿还完，我这病不治
了。」

　　舒乐蓉没有想到事情会变得这么糟。本来上午黄子萧将家中的困难都告诉了
她，她也替黄子萧着急难过。但想到今天下午事情就能得到彻底解决，她也变得
心情舒畅起来，中午饭过后，她就带着小子月出去兜风了。没想到回来之后，事
情竟然变得如此之糟，着实出乎她的意料。

　　几百万，在舒乐蓉眼里根本就不算个问题，但她手头却没有这么多资金，要
在短时间内筹集几百万，她得动用公司的财务。但动用公司的财务，她一个人不
算，还得通过方爱静。她只有动用１００万以下的权力。一百万以上的资金，必
须经过方爱静签字之后才能支用。

　　舒乐蓉手头上的钱也就几十万，那是她平时的零花钱。动辄几百万的资金，
她一下子也拿不出来。

　　但她看到小子月哭哭啼啼的样子，恻隐之心渐浓，她沉思片刻，掏出了手机，
拨通了财务部部长的手机。

　　财务部部长一听她要动用４００万的资金，顿时大吃一惊，忙道：「舒总，
这件事得经过方董的同意之后才行，我可没有这个权力。」

　　舒乐蓉道：「这次是特殊情况，你先把４００万打到我卡上，星期一上班后，
我自己去找方董交涉。」

　　「舒总，你就别难为我了。我要是这么做了，方董肯定要炒我的鱿鱼，我在
公司干了这么多年了，好不容易才混到这个部长位置，我也不容易啊。舒总，请
你多多体谅。」

　　「哼，你害怕得罪方爱静，难道就不害怕得罪我吗？」舒乐蓉格外恼火起来。

　　「舒总，你和方董，我谁也得罪不起。你们都是能决定我命运的人，我谁也
不敢得罪。但公司的财务是有制度约束的，你动用１００万以下的资金，可以随
时动用。但超过１００万，必须要有方董点头同意签字之后才能生效。舒总，这
些财务制度的规定，你应该很清楚啊，你就别难为我了。」

　　舒乐蓉没好气地道：「那你就先把１００万打到我卡上吧。」

　　「舒总，是１００万整吗？」

　　「你这不是废话嘛。」

　　「舒总，你让我给你打１００万，但也得有你的签字才行啊。」

　　「我现在不是在外地吗，等我回去补签就行了。」

　　「舒总，会计人员不见到你的签字，是绝对不会打款的，这可是你规定的。」

　　舒乐蓉气的浑身打哆嗦，一个字也没再多说，就直接扣断了电话。这个财务
部的部长，是方爱静千挑万选出来的，他只效忠于方爱静。舒乐蓉暗下决心，将
来自己掌权之后，首先就把这个财务部的部长给炒了。

　　本来哭哭啼啼的小子月，看到姐姐打电话要钱，不由得惊呆了，也不再哭啼
了，只是吃惊地看着恼火的舒乐蓉。

　　在外屋的黄子萧，此时更是急的犹如热锅上的蚂蚁，胡兴荣携款潜逃，那自
己努力了这么长时间，就等于白费了。事情又回到了原先的局面。自己家里仍然
是背了几百万的债务。

　　就在这时，躺在床上的老爹唉声叹气地掉下泪来。王兰花急忙低声劝道：
「你别再急了，你爹都掉泪了，你要是再急，你爹心里更加难受。」

　　黄子萧转身朝外走去，来到院子里团团踱步，连气带急，只想骂人。

　　王兰花虽然很泼，但此时她也有些尴尬，要是早知道这样，说什么也得想方
设法首先将胡兴荣给控制住。但现在说啥也晚了，只能是将希望寄托在警察身上，
希望警察早日将胡兴荣缉拿归案。

　　就在这时，那四家债主又回来了，个个脸色铁青，进门之后就开始埋怨责怪
黄子萧，而老陈更是雷霆之怒，破口大骂黄子萧。

　　一波未平一波又起，黄子萧被这四家债主给骂懵了。王兰花也不明就里。听
到吵闹声，舒乐蓉和黄子萧的母亲匆匆也跑了出来。

　　直到此时，黄子萧方才明白是怎么回事。原来这四家债主去信用社提款，信
用社的人要让黄子萧本人带着身份证去签字之后，才能支取支票上的２０万款项。
信用社的人之所以这么做，是因为得到了工作组的指示，要有黄子萧本人来支取
款项才行。工作组之所以有这样的指示，就是害怕再出意外，避免彻底得罪了黄
子萧，无法向县委书记交代。

　　黄子萧道：「你们别嚷嚷了，走，我和你们一块去支取款项。」

　　王兰花突然想到了什么，大声说道：「等等，先别忙着去提钱。」
----------
　　　　　　　　　　　　第３９４章王兰花的智谋

　　听妇女主任王兰花突然发号施令，王陈李黄四家债主顿时愣住了，王兰花走
到老王面前，说道：「老王，把支票给我。」

　　老王手里正拿着那张２０万的支票，支票虽然是张纸，但却是钱啊，老王不
知道王兰花要干什么，很是抵触地将手朝后缩了缩，道：「王主任，你要干嘛？」

　　王兰花怒道：「你先把支票给我。」

　　老王仍是抵触地道：「这不是我一个人的事，是我们四家人的事。」

　　王兰花再次怒道：「老王，你要是不把支票给我，你闺女就甭想进服务站工
作了。」

　　老王听到这里，顿时害怕起来，忙将手中的支票递给了王兰花。

　　其他三家债主顿时不乐意了，纷纷问王兰花到底是什么意思？

　　王兰花扬了扬手中的支票，道：「这支票上的钱，我看你们今天就不要支取
了，我代表村委先借用一下。」

　　「啊？这怎么行？这是给我们的钱。」王陈李黄四家债主顿时有些恼火起来，
吵嚷的更加厉害了。

　　黄子萧担心事情闹大，忙道：「王主任，你这是干嘛啊？快把支票还给他们。」

　　王兰花白了黄子萧一眼，道：「这钱是你给他们的，现在我代表村委向他们
借用这２０万，与你没有任何关系。你不用管这事了。」

　　黄子萧不明白她到底是什么意思，吃惊地看着她。

　　王陈李黄四家债主顿时纷纷又向黄子萧发起火来，连王兰花一块也指责起来。

　　王兰花轻蔑地看着王陈李黄四家债主，道：「你们有本事就使劲闹。哼，你
们不是就只知道钱嘛？大家都是一个村子里的，你们连点人情味也没有，为了钱
就什么也不管不顾，你们想把黄子萧一家人给逼死啊？真到了那个时候，你们一
个子也拿不到。老黄，你还是和黄子萧一个家族的呢，就数你闹的欢。我看黄家
的族谱中，就该把你这号人给除名了。」

　　老黄有些恼火地道：「你凭什么教训我们？」

　　王兰花怒声吼道：「凭什么？就凭我是妇女主任。」

　　老黄不服气地嘟囔着：「妇女主任有什么了不起的？」

　　「好，我这妇女主任是没有什么了不起的。老黄，我可是记得，你闺女已经
被服务站给录取了。那我现在正式通知你，你闺女没资格进服务站工作了。」

　　老王现在特别老实，就是因为王兰花已经清楚地告诉他，如果他再闹，他闺
女就甭想再进服务站工作了。现在轮到老黄了。

　　王兰花做事雷厉风行，在服务站破土动工的同时，她就开始在村子里招收服
务站的工作人员了。王陈李黄四家债主都各有一个闺女进入了服务站工作。老陈
的大女儿陈小莲也进入了服务站工作。王兰花就这一项举措，让全村的人都对她
感恩戴德，她的威信也是与日俱增。

　　王兰花将服务站招收的工作人员，全部送到大市里进行培训了。这更让全村
的人都认为王兰花才是村子里的大救星。

　　老黄听王兰花这么说，顿时有些害怕担心起来。王兰花则一不做二不休，将
手机掏了出来，对老黄道：「老黄，我是明人不做暗事，你对你本族的人都没点
人情味，我对你也没必要讲什么人情味了。我现在就打电话，让人把你闺女给送
回来，不再让她参加培训了，更不用去服务站上班了。」说着，就开始拨打起电
话号码来。

　　老黄一看她动真格的了，忙道：「王主任，你还当真啊？算了，我听你的就
是了。」

　　王兰花看老黄老实了，鼻子里重重地哼了一声，这才作罢。

　　王兰花这一招实在厉害，顿时就把老王和老黄给收拾的服服帖帖，再也不敢
闹腾了。

　　但老陈的火气丝毫不减，因为他又看到了那个漂亮的不能再漂亮的年轻女子
从屋里走了出来。怒声吼道：「大不了就不让孩子进服务站工作了，这钱必须得
要。」

　　老陈这样怒吼，王兰花反而平心静气地对他道：「老陈，我如果没有记错的
话，你儿子是个瓦匠对吧？」

　　老陈没好气地道：「是又怎样？」

　　王兰花淡淡地笑了笑，道：「我正准备打算将村子里的建筑队交给你儿子来
管呢。既然你这么不识相，那就算了，我在另请别人吧。」

　　王兰花这一下当真是击到了老陈的软肋，大女儿陈小莲可以不进服务站工作，
因为大女儿毕竟已经出嫁了。但儿子的事，他可不能不管。这几天，王兰花在百
忙之中，正在酝酿村子里的建筑队。老陈是知道这个事的。

　　　　　　　　　　　　第３９５章不简单的女人

　　老陈顿时也老实了起来，但他心中窝着火，很难一时转变过来，只好嗫嚅着
低声问道：「王主任，你说的可是真的？」

　　王兰花道：「老陈，你见我王兰花啥时候说过大话啊。我只要说了，就绝对
办到。」

　　老陈急忙又低声道：「王主任，我儿子的事，你就多操心吧。」

　　王兰花心中一乐，但表面却没好气地道：「老陈，你说我当这个村官容易吗？
啥事都得操心。老陈，你家里的事，我可没少操心。但今天就数你对我极不尊重。」

　　老陈赶忙道歉：「王主任，我不是针对你。你多理解，我正在气头上。」

　　王兰花本想说『要是你家小翠在，绝不会让你这么做的。』但又怕刺激老陈，
只好将这句话吞了回去，道：「老陈，那个胡兴荣要不是携款潜逃，今天这事就
彻底解决了，也不用费这么多周折了。黄子萧也不是那种赖账的人。你也不用这
样苦苦逼人家。」

　　老陈虽然很不情愿，但还是冲黄兰花点了点头。

　　王兰花又对着老李问道：「老李，你没有问题吧？」

　　老李在旁边一直看着，三家债主都不闹腾了，就凭他一个人也闹腾不起来。
况且他的小女儿也进了服务站工作，他也不敢闹腾，便道：「王主任，我没有任
何问题。」

　　王兰花这才说道：「我目前是村子里的妇女主任，虽然还不是村支部书记，
但村子里大大小小的事，我都得管着。黄子萧家的事，我更得管。你们今后也不
用像以前那样逼债了，黄子萧有钱了，自然会还给你们。大家毕竟是一个村子里
的人，不是左邻右舍，就是一个家族的，还是以和为贵。要有人情味才行嘛。你
们说，我说的对不对？」

　　王陈李黄四家债主纷纷点头，王兰花的脸色这才和缓起来，道：「这２０万，
是我代表村委借用你们四家的。也不是白借。我保证在两个月之内，给你们每家
七万，怎样？」

　　四家债主一听，顿时转忧为喜，纷纷点头称好。王兰花道：「要不要我给你
们四家每家都打个借条？」

　　四家债主顿时犹豫起来，让王主任打借条，那就是信不过她了。不让她打借
条，他们还真有点不放心。

　　看他们犹豫不决，王兰花知道他们的心思，她的脸上顿时又呈现出了一层冰
霜，满面不悦，没好气地道：「说来说去，你们还是信不过我。那好，我就以村
委的名义给你们打借条吧。」

　　四家债主这次学乖了，急忙纷纷说道：「王主任，不用了，对谁信不过，也
不能对你信不过啊。」

　　王兰花这才又露出了喜色，道「既然你们信得过我，那我保证在两个月之内，
分别还你们每家七万。但我可提前说好了，还你们的七万，可是顶黄子萧家欠你
们的债务的。就相当于黄子萧还了你们每家七万，怎样？」

　　现在无论王兰花说什么，他们都绝对服从的，纷纷点头说好。

　　王兰花道：「好了，就这样吧。你们都回去吧。」

　　四家债主离开之后，黄子萧不由得对王兰花更是刮目相看，今天要不是王兰
花，局面将会非常糟糕。王兰花在处理棘手问题时，不慌不乱，沉稳有策，一环
扣一环，最后取得完胜。黄子萧知道王兰花很是精明，但没有想到她的能量会是
这么大。

　　而舒乐蓉更是对王兰花暗暗佩服，她没有想到这个农村女人处理问题会是如
此出色。这次算是真的让舒乐蓉见识了王兰花的过人之处。

　　黄子萧感激地道：「王主任，多谢你了！要不是你，还不知道他们又要怎么
闹腾。」

　　王兰花道：「这四家债主，实在是可恶。没有一点人情味，不这样整治他们
不行。」

　　黄子萧低声问道：「你怎么才能在两个月内还他们每家七万？」

　　王兰花胸有成竹地道：「这你就不用多操心了，我有办法。」

　　「你有什么办法？」

　　王兰花低声说道：「我不是早就给你说过嘛，我要把镇建筑公司给收过来。
此次胡兴荣携款潜逃，把镇建筑公司的流动资金都卷跑了，我正好用这２０万将
镇建筑公司给收入囊中，到时候还他们每家七万，还不是小菜一碟？」

　　听到这里，黄子萧恍然大悟，不由得连连赞道：「王主任，我这次算是彻底
服你了。你的头脑比我厉害，我甘拜下风。」

　　王兰花既开心又得意地笑了起来。她和黄子萧说话的声音虽然很低，但仍是
被舒乐蓉听到了，她不由得对王兰花更加重视起来。舒乐蓉深深地感到，王兰花
是个不简单的女人。不但具有铁腕，还更有智谋。这样的人，放在哪里，都会是
个人才。

　　　　　　　　　　　第３９６章羊毛出在羊身上

　　王兰花做事历来雷厉风行，道：「趁着胡兴荣今天早上携款潜逃，我现在就
去找主持工作的镇长商讨收购镇建筑公司的事。只是我还不知道这２０万够不够。」

　　黄子萧立即说道：「王主任，你快去吧，这２０万不够，我手头上还有２０
万。」黄子萧说的他手头上的２０万，正是舒乐蓉提前支付给他的薪酬。

　　王兰花道：「你手头上的钱，还是留着急用吧。我去找镇长谈，力争就这２
０万搞定。」

　　说话之间，王兰花已经快步走出了院门。

　　舒乐蓉本来也想对王兰花说钱的问题你不用担心，等她待要说时，王兰花已
经快步走出了院门。

　　胡兴荣的携款潜逃，让黄子萧非常恼火，他本来打算立即和舒乐蓉返回省城，
但由于王兰花去镇上找镇长，操作收购镇建筑公司的事，黄子萧决定不走了，要
等王兰花回来，看看是什么情况。便低声对舒乐蓉道：「乐蓉，我本来打算今天
和你返回省城，看样子今天可能回不去了。」

　　舒乐蓉莞尔一笑，道：「我本来就没打算今天回去。我要看看王主任到底是
怎么操作这件事的，她可不是个简单人物，像她这种人，别说在农村了，就是在
省城，也会是个出类拔萃的人物。」

　　黄子萧点了点头，道：「的确是这样，我以前也没发现她竟然有这么大的能
量。现在我也是对她心服口服。」

　　舒乐蓉笑着道：「她给你们家帮了这么大忙，等她回来，好好请请你给她。」

　　「嗯，对。我这就出去买菜。」

　　舒乐蓉柔声说道：「你快去吧，我回屋里去陪子月。」

　　黄子萧迈步朝外走去，不一会儿，就买来了很多的菜肴，还有好酒。

　　直到傍晚时分，王兰花才风尘仆仆地从镇上回来。

　　王兰花没有回自己的家，直接就奔黄子萧的家，进门之后，忽忽喝了好几杯
茶，方才说道：「今天说话说的我口干舌燥，嗓子冒火。」

　　黄子萧急切地问道：「咋样？事情到底咋样？」

　　王兰花笑着不语，看她的神情，黄子萧知道肯定有喜讯。黄子萧的母亲察言
观色，知道此事**不离十，急忙到厨房去炒菜了。

　　舒乐蓉道：「王主任，看来收购镇建筑公司的事搞定了？」

　　王兰花这才哈哈大笑，道：「搞定了，２０万果然搞定了。没想到，镇长还
真买我这个面子。」

　　黄子萧和舒乐蓉一听，都是大吃一惊，黄子萧说道：「２０万果真将镇建筑
公司给收购了？」

　　王兰花道：「哪有像你想象的那么简单，那毕竟是镇建筑公司呢。我开始和
镇长谈的时候，镇长说啥也不同意，我就说了，我们村目前就有２０万的闲置资
金，镇建筑公司已经被胡兴荣给祸害完了，流动资金也被他卷跑了，镇建筑公司
已经很难运营下去了。镇长也清楚这个道理，镇建筑公司垮台了，首先面临的是
工人下岗，工人下岗了，就会到镇政府闹事，镇长最害怕的就是工人去闹事。正
在我和镇长苦苦交涉的时候，镇建筑公司的几十号人，果真到镇政府去上访了。
镇长紧急召开会议，就同意了我的方案，是我将那些上访的几十号人给劝回去的。」

　　舒乐蓉仔细看着王兰花，感觉这个女人的能量实在是太大了，连连说道：
「王主任，你做事运筹帷幄，堪称惊奇，你是个了不起的人才。」

　　王兰花被舒乐蓉称赞的有些不好意思，赶忙谦逊地笑道：「我也不算是什么
了不起的人才，只不过长期在基层工作，经验多点罢了。村委在咱们国家是行政
级别最低的一级，但却是最能锻炼人的地方。我这个妇女主任干了这么多年，可
不是白干的，实际上我发挥着村支书的作用。」

　　舒乐蓉没加思索地道：「王主任，就该把你这样的人才放在最关键的位置上，
你当村支书也是绰绰有余。」

　　王兰花听后，含笑不语地看着黄子萧，意思是你自己看着办吧，事情我都已
经做起来了，就差个任命了。

　　黄子萧冲她点了点头，轻声低道：「王主任，你尽管放心，就凭你这么个干
法，即使上级不任命你，光凭你在村子里的威信，也能当选村支书。」

　　听到这里，王兰花更是喜出望外，道：「你们知道今天下午镇建筑公司的那
几十号人去上访的原因吗？」

　　黄子萧道：「不就是因为胡兴荣携款潜逃了吗？」

　　「不是，事情可没这么简单。今天他们之所以上访，是因为镇上将镇建筑公
司账面上仅有的２０万给挪用了，出面挪用的就是镇长大人。你猜那２０万去了
哪里？」

　　黄子萧不解地问道：「去了哪里？」

　　黄子萧神秘地笑道：「嘿嘿，就是工作组送来的这２０万。」

　　「啊？这２０万不是县委书记从困难救助金中挤出来的吗？」

　　「哎呀，你就别听那些当官的摆活了，这只不过是个托辞，是让你感激县委
书记而已。最终还是羊毛出在羊身上，从镇建筑公司弄来的２０万，说成是县里
的困难救助金，而且还是挤出来的，这不是好听点嘛。」

　　　　　　　　　　　　　第３９７章困惑之色

　　黄子萧和舒乐蓉一听，顿时均都恍然大悟。

　　黄子萧苦涩地笑了笑，道：「这些当官的，可真有一套。」

　　舒乐蓉笑道：「从上到下，当官的都喜欢做面子工程。」

　　王兰花道：「子萧，县委书记这么做，是为了给他自己贴金。但他为什么要
这样做，个中原因你应该是非常清楚的。」

　　黄子萧点了点头，道：「我知道，真是难为他了。」黄子萧心中很是清楚，
区区的县委书记是不敢随便得罪自己的。县委书记并不是不敢得罪自己，而是害
怕得罪李秘书。之所以害怕得罪李秘书，根源就在冯副省长身上。

　　李秘书只是冯副省长的秘书而已，就这样一个秘书，所释放出来的能量竟然
如此之大，让市县领导趋之若鹜，让县委书记胆颤心惊。

　　看来要想拥有自己的身份和地位，说句话就能管用，就得当官。黄子萧更坚
定了将来从政的想法。

　　这时，黄子萧的母亲已经将超好的菜都摆在了饭桌上，大家坐下一起，边喝
边聊。舒乐蓉将小子月抱了出来，将她放在一个靠背竹椅上，让她坐在自己身边，
这让小子月心情慢慢变得好了起来。这个靠背竹椅是早些年间，黄子萧专门去赶
集给小子月买来的。

　　王兰花道：「这样更好，这２０万本来就是镇建筑公司的，我们就用这２０
万介入镇建筑公司，慢慢地，镇建筑公司就成了咱们村的了。」

　　舒乐蓉呵呵笑道：「虽然是羊毛出在了羊身上，这件事等于一分钱也没花，
就将镇建筑公司收归己有了。这堪称是资产运作的典范。」

　　黄子萧道：「乐蓉，你今后在资产运作上，也得采取这样的办法，一分钱不
出，就能将资产运作完毕。」

　　舒乐蓉呵呵笑道：「对，我得学习王主任的精明。」

　　王兰花本就是个非常精明的人，听黄子萧和舒乐蓉这样说，问道：「姑娘，
我到现在还不知道你是干什么的呢？」

　　舒乐蓉道：「哦，我在腾达公司上班。」

　　王兰花道：「原来你不在吉瑞集团上班啊？」

　　舒乐蓉听王兰花突然说出了吉瑞集团，秀眉一蹙，道：「我不在吉瑞集团，
我在腾达公司。王主任，你是怎么知道吉瑞集团的？」

　　王兰花不由自主地看了看黄子萧，黄子萧心中着急，暗自责怪王兰花口无遮
拦，但事到如今，只有尽量盖面过去了。忙道：「乐蓉，吉瑞集团是王主任听我
说的。我对她说，吉瑞集团和腾达公司是省内著名的企业，在全国都能排上号了。
当然了，腾达公司是龙头企业，而唯一能与腾达公司抗衡的，就是吉瑞集团了。
王主任这才知道吉瑞集团的。」

　　王兰花听的一愣一愣的，不时看着黄子萧，又不时看着舒乐蓉，最后又看着
黄子萧。按照她的脾气，她此时就该扯着大嗓门吆喝起来了。因为黄子萧从来没
有和她说过关于腾达公司和吉瑞集团的事。她只知道林董就是吉瑞集团的董事长。
正因为她知道了林董，她这才有这么一问。但听完黄子萧的话后，她顿时明白过
来了，黄子萧似有难言之隐。脸上虽然写满了困惑之色，但也是呵呵笑着打起了
圆场，道：「是啊，我这是听子萧说的。」

　　但舒乐蓉很是细心，她早就看出了王兰花脸上不满的困惑之色，隐约感到黄
子萧有事瞒着她，便有些不悦地看了看黄子萧。当着王兰花的面，她也无法深问
细问，只好隐忍不发。

　　王兰花此时也回过味来，问道：「乐蓉，你在腾达公司上班。腾达公司真的
比吉瑞集团还要厉害？」

　　舒乐蓉呵呵笑道：「王主任，你别光听子萧的一面之词，腾达公司无所谓厉
害不厉害的。只不过腾达公司起步比吉瑞集团早一些，抓住了很好的发展机遇，
这才将规模做大。吉瑞集团也是很厉害的，几乎和我们腾达公司不相上下。」

　　王兰花略有所思地点了点头，问道：「你在腾达公司做什么工作？」

　　舒乐蓉笑了笑，轻声低道：「就是从事一般的工作。」

　　黄子萧知道舒乐蓉不想说自己的身份，他也不想让王兰花知道舒乐蓉的真实
身份，但躺在床上的老爹，此时突然发话：「王主任啊，她可是腾达公司的总经
理。腾达公司就是她爹创立的。」

　　「啊？」王兰花顿时大吃一惊。

　　舒乐蓉也是有些窘迫，她没有想到黄子萧的父亲会知道自己的真实身份。黄
子萧更是心中焦急，他也没有想到老爹此时会突然说话，而且是说出了最关键最
让人震惊的话。

　　黄子萧很是恼火，扭头用责怪埋怨的目光看了看老爹。

　　　　　　　　　　　第３９８章机会合适时机成熟

　　黄子萧的父亲虽然卧床不起，但他发现，这个叫舒乐蓉的漂亮女孩，是非常
喜欢自己儿子的，总是担心儿子娶了这样的富家女孩，会让自己的儿子倍受委屈。

　　中国的婚姻，历来讲究门当户对，自己这样的家庭，就该找个贫寒出身的女
孩。

　　王兰花吃惊地啊了一声后，足足过了好大一会儿，方才缓过神来，忙举起酒
杯，道：「哎呀，原来身边就有贵人啊。乐蓉，实在抱歉，这都怪黄子萧事先没
有说清楚，要不是云山大哥这么说，我还真不知道你的真实身份。」

　　舒乐蓉想瞒也瞒不住了，只好也举起了酒杯，王兰花殷勤地和她碰杯之后，
扯着嗓门道：「舒总经理，我先喝为敬！」

　　舒乐蓉听她开始喊自己舒总经理了，很是有些别扭，但碍于面子，只好也将
杯中酒喝尽，道：「王主任，你不要喊我舒总经理了，这样怪别扭的。你叫我乐
蓉就行了。」

　　王兰花笑着看着她，又看了看黄子萧，随后说道：「好，就因为咱们中间隔
了个黄子萧，黄子萧叫你乐蓉，那我也叫你乐蓉吧。」

　　黄子萧知道王兰花是把舒乐蓉当成了自己的女朋友了，但也不想多作解释。
他担心的是王兰花这个精明的娘们一旦知道了舒乐蓉的身份，会向舒乐蓉提出一
些过分的条件，那样会非常尴尬的。

　　黄子萧才心思到这里，王兰花果真开口了，道：「乐蓉啊，我热切地希望你
到这里来投资。」

　　舒乐蓉笑道：「如果机会合适，我一定会认真考虑的。」

　　王兰花接着跟道：「机会肯定合适，别看我现在是村子里的妇女主任，我会
当选村支书的，将来说不定我也会担任镇党委书记的，因此，我是热切地期盼你
到这里来投资。机会我随时都给你准备着，并且在各方面我都给你提供最大的支
持。」

　　舒乐蓉只好微笑着道：「王主任，实不相瞒，我爸爸以前才开始创立腾达公
司的时候，下边的地市到处在招商引资，很多人都在找我爸爸，我爸爸在盛情难
却之下，就在下边的地市进行了多处投资，但最后很多投资的企业都不景气，最
终用了好几年才清理完毕。」

　　王兰花一听，顿时一愣。她有些担心舒乐蓉不会到这里来投资了。王兰花很
是精明，如果她能将省内的龙头企业腾达公司给引到这里来进行投资，那将无疑
是她最大的政绩。别说小小的一个村支书的官帽了，就是镇党委书记那顶官帽都
不在话下。说不定她王兰花还能据此进入县委领导班子呢。

　　因此，无论如何，王兰花也要想方设法动员舒乐蓉到这里来投资。林董在王
兰花的心目中就已经是个了不起的贵人了，而现在的舒乐蓉在王兰花的心目中，
则是更大的贵人。因为黄子萧已经说的很明白了，腾达公司的势力毕竟比吉瑞集
团还要厉害嘛。

　　王兰花将农村娘们的三寸不烂之舌发挥到了极致，接下来的话题，就是直截
了当和拐弯抹角地动员舒乐蓉到这里来投资。

　　舒乐蓉有难言之隐，对外投资这种大事，她没有决定权，决定权都在方爱静
手中。对这件事，黄子萧也不清楚。但他能感觉到舒乐蓉好像有点为难，便道：
「王主任，投资不但要看机会合不合适，也得看投资的时机恰当不恰当。」

　　王兰花立即说道：「机会合适，时机也恰当。」

　　黄子萧立即追问：「你说的是什么时候的机会和时机？」

　　王兰花干脆地道：「当然就是现在了。」

　　黄子萧道：「你错了。现在的机会不合适，时机更不成熟。首先你现在是妇
女主任，还没有担任村支书，所以让乐蓉来投资的机会不合适，时机也不成熟。
你小心你又把你的功劳让别人得了去。」

　　听到这里，王兰花恍然大悟，点头说道：「对，乐蓉，那就再等一段时间，
到时候我成了村子里名副其实的一把手后，你就来投资。」

　　舒乐蓉没有表态，她没法表态，因为她说了不算，大权都在方爱静手里攥着。

　　黄子萧听王兰花说完，立即又道：「就是你当了村子里的一把手，我认为机
会也不合适，时机也不成熟。」

　　听黄子萧这么说，王兰花不乐意了，她用手在饭桌上拍了一下，不悦地道：
「黄子萧啊，你可是咱们村土生土长起来的。让乐蓉到咱们村来投资，这可是对
咱们村的发展做出了突出而又重大的贡献。你不动员乐蓉来投资，怎么反而拆起
台来了？」说到最后，王兰花的语气里充满了责怪埋怨。

　　　　　　　　　　　　第３９９章最合适的人选

　　黄子萧道：「我并没有拆台，更没有不赞成乐蓉到这里来投资。为家乡的发
展多做贡献，也是我该尽的责任和义务。但我要说的是，让乐蓉来投资，最好是
等你将来到了镇上，到那时候，再让乐蓉来投资，岂不是更好？」

　　王兰花顿时明白了黄子萧的意思，不悦的脸色立即和缓过来，忙笑着道：
「对，子萧，你说的很对。等我到了镇上，再请乐蓉过来投资。」

　　黄子萧也恨不得舒乐蓉能到家乡来投资，但他看到舒乐蓉似乎有些难言之隐，
便用这番措辞来应付王兰花，没想到王兰花却当了真，当场拍板决定，等她当了
镇党委书记之后再请舒乐蓉到这里来投资。

　　王兰花似乎对自己担任村支书和不久的将来担任镇党委书记，非常的自信，
更似是铁板钉钉上的事。这让黄子萧非常担心，因为通过自己的活动，让她担任
村支书还有可能。但让她担任镇党委书记，实在是太难了。自己根本就没有一点
把握。虽然林董认识省委组织部的常务副部长郭部长，但如果让王兰花从村支书
一跃而成为镇党委书记，黄子萧感到这是非常困难的，甚至是无法实现的。

　　但这些话，黄子萧无法对王兰花明说。从内心来讲，他倒是真希望让王兰花
担任镇党委书记，因为王兰花表现出来的能力的确非同寻常，是个不可多得的人
才。

　　但干部提拔任用的事，是上级说了算，而自己则无法控制。

　　王兰花突然问躺在床上的黄子萧的父亲，道：「云山大哥，你能否坐在轮椅
上？」

　　黄子萧的父亲叫黄云山，突然听到王兰花和自己说话，忙扭头道：「我的余
生就只能躺在床上了，最多也就是坐个轮椅了。」

　　王兰花顿时喜出望外，道：「那好，你能坐在轮椅上就行了。」

　　黄云山不知道王兰花要说什么，用困惑的目光看着她，王兰花呵呵笑道：
「云山大哥，你虽然不能下地了，但你的头脑还行，胳膊手的都还能动，我看你
就去担任镇建筑公司的经理吧。」

　　「啊？」黄云山吃惊的啊了一声，险些昏厥过去。

　　不但黄云山惊呆了，屋子里的所有人都惊呆了。黄子萧道：「王主任，你开
什么玩笑？」

　　王兰花胸有成竹地道：「我没开玩笑，子萧，你父亲之所以卧床不起，是因
为在施工过程中不慎造成的。你父亲正因为有了这个教训，让他担任建筑公司的
经理，才能更好地控制安全，不至于再发生类似的悲剧。让你父亲去当建筑公司
的经理，不但是要让你父亲发挥他的经验，更重要的是起到现身说法的作用，让
建筑工人们看到你父亲坐在轮椅上，就会引以为戒，在施工过程中，会倍加小心
的。」

　　听到这里，黄子萧幡然醒悟，道：「你让我父亲去当建筑公司的经理，原来
是这个目的。」

　　王兰花道：「当然了，我和镇长谈妥之后，在回来的路上就考虑谁当建筑公
司的经理最为合适。考虑来考虑去，只有你父亲是最佳人选。」

　　黄子萧道：「但我父亲无法自理啊。」

　　「这还不简单，你父亲是经理了，建筑公司那么多人，派一个人伺候你父亲，
这样也把你娘给解脱出来。你父亲从此之后，不但不用再给家里增加负担，还能
赚钱养家，岂不是一举好几得的事情？」

　　听王兰花说完，黄子萧万分激动。

　　舒乐蓉道：「我赞成，王主任这个想法真是太好了，真的是一举好几得的大
好事。」

　　突然之间，屋中响起了呜呜的哭声，众人一看，发现是黄子萧的父亲突然呜
呜地哭出了声。

　　而黄子萧的母亲也是不住地抬手抹着眼泪。

　　王兰花道：「云山大哥，你和嫂子哭啥哭啊？人家乐蓉来了，大家在一起高
兴才是。难道我说的不对？给你们舔麻烦了？」

　　黄云山忙道：「不，不是，王主任，你是我们家的大恩人啊！你的大恩大德，
我们全家人都报答不完啊。」

　　王兰花道：「云山大哥，快别这么说了。我之所以这么决定，是因为你是最
合适的人选。你没受伤之前，你本来就是镇建筑公司的包工头，现在你当镇建筑
公司的经理，也能服众，我可是从全局角度来考虑的。你也不用这么感激我。让
你儿子今后多为我的事操点心就行了。他可是在省城，他认识的人，对我来说，
那都是贵人啊。」

　　黄子萧对王兰花的这番说辞，佩服的五体投地，她分明实在竭力帮助自己家，
她的目的就是为了让自己为她多办事，毕竟她现在还没有当上村支书，更没有当
上镇党委书记。显然，王兰花现在把一切的赌注都押在了自己身上。她既帮了自
己家，还不让自己家的人背上人情债。同时，还把自己的目的不显山不露水的说
了出来。

　　　　　　　　　　　　　　第４００章贱人

　　世界上最重的债务，不是钱财，而是人情，王兰花非常明白这个道理。黄家
已经背负上了巨额的钱财债务，无论如何，她也不能再让黄家背负上人情债务。

　　做人能做到这个份上，也算是人精了。

　　黄子萧问道：「爹，你能胜任这项工作吧？」

　　对，黄子萧问的这才是关键，如果老爹不能胜任此项工作的话，说什么都是
白扯。关键在老爹能不能胜任上。

　　老爹道：「我也正在担心这个问题，自从出事之后，我就一直卧床不起，不
知道能不能胜任？」

　　黄子萧道：「爹，这可不是闹着玩的。你要是担任了镇建筑公司的经理，那
就得一心扑在工作上，因为上百号人都跟着你挣饭吃呢。」

　　老爹叹了口气，道：「是啊，责任重大，不能有丝毫马虎。」说完之后，他
又道：「王主任，我看你还是另请高明吧，谢谢你的好意了！我这身体恐怕无法
支撑。」

　　黄子萧正是期望老爹这么说。因为老爹毕竟卧床不起了好几年，事业和身体
比较起来，还是身体重要。

　　王兰花道：「你不干怎么就知道干不了？你只要能坐在轮椅上，能说话，能
动脑子就行。我要的是你的头脑和你的阅历经验，又不是让你亲自去动手施工。」

　　黄子萧除了担心老爹的身体外，他还担心王兰花利用老爹来要挟自己。这个
娘们千万小觑不得，他想起她非让他签订的那份承诺保证书，就心有余悸。帮她
实现村支书的愿望还好办些。但要帮她实现镇党委书记的愿望，那就比登天还难
了。黄子萧可不想再节外生枝。

　　因此，黄子萧委婉地说道：「王主任，我看你还是另选别人来担任镇建筑公
司的经理吧，你也看到了，我爹的身体的确是吃不消。」

　　王兰花不耐烦了，蹙眉说道：「你们爷俩怎么都这么墨迹？拿轮椅来，让云
山大哥坐上去，看看能不能行？」

　　黄子萧的父亲在住院的时候，曾经买过一个轮椅，出院之后，就一直闲置起
来。农村的路是土路，坑坑洼洼，不像是城里的柏油路那么平坦。黄子萧的母亲
还得照顾小子月，因此，那个轮椅就再也没有用过。

　　黄子萧道：「家里的那个轮椅好久没用了，估计也没法用了。」

　　黄子萧的意图很明显，那就是不让老爹去担任镇建筑公司的经理。但王兰花
随即对他说道：「家里的轮椅不能用了，明天一早你就去买个新的。」

　　黄子萧没有想到王兰花会是这么执着，黄子萧的母亲二话不说，急忙出门，
到了隔壁的旧屋里，将那个布满灰尘的轮椅找出来，用抹布擦了擦，随后搬了过
来。

　　黄子萧和母亲一起动手，给父亲穿好衣服，随后又将父亲抱到了轮椅上。老
爹开始根本就坐不住，费了好大的劲，折腾了好大一会儿，方才在轮椅上坐稳当
了。

　　王兰花顿时笑了，道：「云山大哥，你坐好了，咱们说会话。」

　　黄云山终于坐起来了，他感觉心情格外舒畅，也不像躺在床上那样沉闷了，
整个人都似乎有了很足的精神头，呵呵笑答：「好，我坐着咱们说会话。」

　　王兰花又道：「嫂子，你不要扶着云山大哥了，让他自己坐在轮椅上就行。」
黄子萧的母亲急忙松开了搀扶着老伴的手。

　　王兰花和黄云山两人随便聊了起来，聊了几分钟之后，王兰花突然问道：
「云山大哥，你现在身体有什么不适吗？」

　　黄云山开心地道：「没有什么不适，心情特别好。」

　　王兰花哈哈大笑，道：「这不就行了嘛，你就这样去上任，绝对没有任何问
题。到时候，我亲自安排，从镇建筑公司里挑一个会伺候人的人来全天候地照顾
你，保证你能胜任这项工作。」

　　话已经说到了这个份上，事已至此，已经无法更改了。

　　黄云山道：「王主任，从我内心里来讲，我也不想就这样在床上了却残生，
我还想再拼搏一下。」

　　王兰花欣喜地道：「云山大哥，你这么想就对了。人啊，实际上是很贱的，
你越把自己当回事，那就越坏事。把自己当成个贱人，那就啥事也没有了。」

　　王兰花的这一番贱人理论，顿时将众人都给说的哈哈大笑，就连一直静静观
察的小子月也扑哧一声笑了出来。

　　黄子萧道：「王主任，你这套理论虽然有些粗俗，但却很是实用。」

　　王兰花道：「当然实用了。我的话还没说完呢。」

　　黄云山道：「王主任，你说。」

　　王兰花道：「胡兴荣不是携款跑了嘛，即使公安抓不到他，你家的债务也有
着落了。云山大哥，你家的债务本来就该由镇建筑公司承担，他胡兴荣携款潜逃，
但镇建筑公司还在。等镇建筑公司走出困境之后，那４００万的债务，一个字也
不少的全部由镇建筑公司承担。咱也学当官的那一套，羊毛最终还是出在羊身上。」

　　　　　　　　　　　第４０１章躲在了麦秸垛后边

　　王兰花当真是一句惊醒梦中人，黄云山道：「兰花妹子，我现在都想开了，
你说的很对，我家里背负了这么多债务，本就应该由镇建筑公司承担。胡兴荣当
经理的时候，一分钱不出，道德沦丧。现在是风水轮流转，他胡兴荣和他那混账
舅舅做梦也没有想到我黄云山会出任镇建筑公司的经理。这４００万的债务最终
还得让镇建筑公司出。」

　　「对，就得这么办，咱们得让正义战胜邪恶。」

　　听到这里，黄子萧全家人都高兴地不得了，就连舒乐蓉也是倍感欣喜。这一
切，都是因为王兰花的运筹帷幄。

　　王兰花走的时候，除了黄子萧的父亲不能出门外，其余的人都出来送她，就
连舒乐蓉也亲自到门外送她。

　　「嫂子，外边天凉，你快抱着小子月回屋吧。」王兰花道。

　　黄子萧的母亲又冲王兰花说了几声谢谢，这才抱着小子月回了屋。

　　王兰花又道：「乐蓉，你也快回屋吧。」

　　舒乐蓉道：「不用，我和子萧送你。」

　　王兰花是想将舒乐蓉支开，但舒乐蓉却不肯走。啥事也难不住王兰花，她随
即又道：「乐蓉，农村的路不比城里，路不好走不说，还没有路灯，你要是磕着
碰着，我可担罪不起，你还是回去吧，让子萧一个人送我就行。」

　　王兰花如果让黄子萧和舒乐蓉都回去，黄子萧便会不再送她了，也肯定会和
舒乐蓉返回屋去。但王兰花就不这样说，只说让黄子萧一个人送她。

　　黄子萧明白她的意思，只好对舒乐蓉道：「乐蓉，你回去吧，我一个人去送
王主任，她家离这也不远，我很快就能回来。」

　　舒乐蓉柔声轻道：「那你路上注意点，早去早回。」

　　王兰花因为舒乐蓉过于美貌，本来不吃她的醋，现在看她这么柔情蜜意的，
顿时醋劲大发，开着玩笑说道：「哎呀，你们可别守着我卿卿我我的，我都快羡
慕死了。」

　　舒乐蓉被她说的不好意思地笑了笑，羞涩地掉头朝屋里走去。

　　看舒乐蓉终于离开了，王兰花又看了看四周无人，伸手就迫不及待地攥住了
黄子萧的手，低声道：「走，你去送我。」

　　黄子萧急忙抖手甩开她的手，道：「小心被别人看到了。」

　　王兰花嘿嘿笑着朝前走去，黄子萧只好跟上。农村的条件不比城里，晚上没
有路灯，黄子萧只好去送她。

　　黄子萧为了避免她『无事生非』，便道：「等你当了村支书之后，你得好好
改造一下咱们村的面貌，首先得安上路灯，让村民夜晚走路也放心些。」

　　「嘿嘿，要是安上了路灯，你岂不是就不会送我了嘛。」

　　「你别开玩笑了，我说的是真的。」

　　「我知道，我早就想好了，等我就任村支书后，就立即将整个村子进行全面
的规划，安装路灯，只是其中的一碟小菜。」

　　「呵呵，我没想到你还真有施政能力。」

　　「你没想到的事多着呢，实话告诉你，我这才是发挥了我的一点小能力，等
我就任镇党委书记后，嘿嘿，到时候，你就请看吧。」

　　黄子萧听她这么说，不敢接合了，他可不敢给她打包票，就让让她当上镇党
委书记，此事只能是走一步看一步。

　　王兰花道：「对了，我村支书的任命啥时候才能实现啊？」

　　「应该快了吧。」

　　「别和我说应该，和我说肯定点，都让我等的心急。」

　　「这样的事，急也急不得，只能是慢慢来。」

　　「我怕夜长梦多。」

　　「你近期也得注意自己的言行，不要过早地暴露你想当村支书的企图，小心
现在的村支书和村主任反扑。」

　　「就凭他们两个，哼，他们根本就不是我的对手。」

　　「你别太自信了，还是小心为妙。在你没当上村支书时，你要夹着尾巴，等
当了村支书之后，你就是名符其实的一把手了，到时候，你想怎样就怎样。但现
在还不行，不到时候。」

　　「嗯，你说的也有道理。但我早在几年前，就将他们两个给架空了，村子里
的人都知道。」

　　「但你和村支书以及村主任，表面上的关系还是很融洽的。」

　　「嘿嘿，这就是我的精明之处了。」

　　「你既然精明，那就精明到底吧。别到关键时刻，被这种精明给误事了。」

　　「我知道，越是这种时候，我越要小心谨慎，绝不能出任何乱子。」

　　「对，你这样想就对了。」

　　两人边低声说着话边朝前走着，王兰花突然发现旁边有个麦秸垛，二话不说，
立即伸手拉着黄子萧躲在了麦秸垛后边。

　　黄子萧心中一惊，王兰花喉咙里已经发着呻吟身扑进了他的怀里。

　　　　　　　　　　　　　　第４０２章预谋

　　黄子萧忙道：「你别这样，小心被别人看到了。」

　　「没事，这里不会有人看到的，来吧，我想你都快想疯了。」

　　「不行，现在是非常时期，你快点松手。」

　　但王兰花双手死死地抱住黄子萧不放，伸嘴朝他的嘴唇亲去，黄子萧急忙伸
手挡住了她伸过来的嘴，低声劝道：「你就不怕出乱子吗？一旦被人看到，你就
彻底完了。那你也甭想再当村支书了。」

　　「没事，就是被人看到，我也能想办法摆平了。」

　　「操，你可真有一套。一旦被人看到，你还能封住人家的嘴？」

　　「你就放心吧，我保证不会有人看到。」

　　「不怕一万，就怕万一，一旦被人看到了，那怎么办？」

　　「我不是给你说了嘛，我照样能摆平。」

　　「你不怕，我还怕呢。」

　　「你怕你女朋友知道了？」

　　黄子萧一愣，顿时明白她说的是舒乐蓉，急忙点头说道：「是的，她可是还
在家里等着我呢。」

　　王兰花此时是欲火焚烧加醋劲燃烧，没好气地道：「我又不妨碍你交女朋友，
哼，但你也得陪我，这可都是你原先说好的。」

　　「但此一时彼一时，我女朋友现在跟我回家了，就在家等着我。我却出来和
你鬼混，你说我还算是个人么？」

　　王兰花一愣，她心中很是清楚，黄子萧说的没错，但她的确是**焚身，又加
上她想做成的事，就一定要做成。但她知道自己不能蛮干，只能智取。便道：
「好了，我不难为你了。但你看我今天为你们家的事，忙忙碌碌的，累的腰酸背
疼腿抽筋，你来帮我按摩一下吧。」

　　「啊？就在这里？」

　　「嗯，是的。」

　　「你开什么玩笑啊？在这里给你按摩，要是让人看到，岂不是照样坏事？」

　　「那好，你跟我回家。」

　　黄子萧本来就是要送她回家的，便点了点头，道：「好，那我送你回家。」

　　王兰花心中暗喜，转身就走，两人一先一后从麦秸垛后边转了出来，朝王兰
花家中走去。

　　等到了家门口，黄子萧止住了步子，道：「好了，我送你到这里就行了。」

　　王兰花顿时有些恼羞成怒，道：「你跟我回家，帮我按摩按摩，也算是你对
我今天为你家跑前跑后的报答。」

　　黄子萧忙道：「你家里有人，这样不好。」

　　「没事，我都不怕你怕什么？」

　　「你不怕我可怕，算了，我还是回去了。」

　　「你敢？你要是敢回去，我立马就在这里大声咋呼，看你还怎么走？」

　　「你对我家的大恩大德，我非常感激，请你放心，我也会想方设法地报答你
的。但今晚给你按摩的事，就免了，我得抓紧时间回去了。」

　　「你甭给我开空头支票，你要想报答我，现在就报答，何必等到以后？」

　　「你让我怎么报答你？」

　　「给我按摩。」

　　「你开什么玩笑？当着你老公和你闺女的面，你让我给你做按摩？」

　　王兰花很善于机变，如果她很死板的话，她也办不成这么多事。她看黄子萧
执意不肯跟她进门，便又心生一计，道：「那好，我请你到我家里坐坐总可以吧？」

　　黄子萧道：「算了，改天我再来坐坐吧。」

　　「我说你这人怎么这么墨迹啊？」王兰花的脸色不悦起来。

　　「不是我墨迹，时间不早了，我女朋友还在家等着呢。」

　　黄子萧不提舒乐蓉还好，他在此时此刻提起了舒乐蓉，王兰花本就消失下去
的醋劲又腾腾燃烧起来，她更加不悦地道：「你这么急着回去和你女朋友上床啊？」

　　「你别想的这么龌龊好不？时间不早了，我总得要快点回去啊。」

　　「进去坐坐，然后你走就行了。不然，我这么晚回来，还喝了酒，家里人还
以为我干什么去了呢。」

　　黄子萧只好道：「走吧，我跟你进门。」

　　王兰花心中窃喜，立即扭着硕大饱满的屁股走进了家门，黄子萧只好跟着她
进了门。

　　进了家门之后，王兰花并没有急着朝堂屋里走，而是落在了黄子萧的身后，
顺手就将院门关上了。

　　黄子萧低声问道：「你关门干什么？」

　　「这么晚了不关门，进来贼怎么办？」

　　「靠，什么时候你都有理。」

　　「走吧，进屋。」

　　进了堂屋的门，只见只有王兰花的闺女在家。她闺女一看她回来了，立即不
满地道：「你怎么这才回来？」

　　「哎呀，娘不是忙嘛。」

　　「那我去和我奶奶做伴了。」

　　「去吧，路上当心点。」

　　王兰花的女儿随即就离开了家。

　　黄子萧急忙问道：「你老公呢？」

　　「我安排他在服务站工地值班了。」

　　黄子萧更加担心地道：「这么说，现在家里就剩你一个人了？」

　　王兰花露出了灿然的笑容，道：「不对，现在家里是两个人，一个是你，另
一个是我，哈哈。」

　　「原来你早就有预谋了？」

　　　　　　　　　　　　　第４０３章不择手段

　　王兰花妩媚地笑道：「无所谓预谋不预谋了，只是想创造和你单独相处的机
会。」

　　黄子萧扭头就朝外走，王兰花急忙出声制止：「你要干什么去？」

　　「我回家啊。」黄子萧没好气地道。

　　「你给我回来。」

　　「我不听你的了。」黄子萧有些恼火地道。

　　「你要不听，我就大声喊了，说你到我这里来耍流氓。」

　　王兰花很泼，她既然说得出就能做得到。但黄子萧实在是气不过，道：「你
要喊就喊吧，我倒要看看你是怎么个喊法？」

　　突然之间，屋内响起了一声刺耳的尖叫声，顿时把黄子萧给吓了个趔趄，扭
头一看，原来果然是王兰花突然之间厉声尖叫了起来。

　　「靠，你尖叫什么？」黄子萧慌急的忙伸手去捂她的嘴，但她却抽身往后退
去，道：「你要不信，那你再走试试，我非把左邻右舍的人都喊过来。」

　　黄子萧害怕了，王兰花这个娘们为了达到目的向来都是不择手段，自己如果
真走，后果不堪设想，索性坐了下来，脸色极其难看。

　　而王兰花则没有立即靠上来，道：「乖乖的听我的没有错，我又不吃了你。
嘿嘿，还能让你舒服。我又给你家帮了大忙，又将人送给了你，你还想怎样？」

　　黄子萧苦恼地道：「我不想和你再那样了，咱们就当朋友好好相处不是很好
嘛？」

　　「不行，绝对不行。哼，这也怪不得我，要怪就怪你自己，谁让你这么帅了？」

　　「我帅难道也有错嘛？」

　　「谁说你有错了？你没有错，但你这么帅，我看找就发馋。」

　　「你真不要脸。」

　　「嘿嘿，此时此刻，我就不要脸了。我要是要脸，对你只能是光欣赏欣赏了，
那可不是我王兰花的作派。」

　　黄子萧懒得搭理她，但心中暗下决心，坚决不和她再那样了。无论她施展什
么花招，自己坐怀不乱就是了。关键时刻，得向人家柳下惠学习。

　　王兰花嘿嘿笑了笑，转身朝里间走去，瞬间她就换上了一身贴身的翠花睡衣，
将丰满的双峰衬托的颤颤悠悠，将滚圆肥硕的臀部裹的煞是诱人。身上还喷了不
知道什么牌子的香水。

　　黄子萧看她这样，心中很是担忧，但又无法抽身而走，只好静观其变。

　　王兰花柔声腻腻地道：「走啊，到屋里给我按摩按摩，你也别担心，我不会
对你怎样的。」她说着伸手拉住了黄子萧的手。

　　黄子萧无奈地叹口气，道：「咱可先说好，我只给你做做按摩，别的不做。」

　　「行，我也不难为你，但你要乖乖的。」

　　黄子萧低声骂了个操，随即站起了身。此情此景摆在面前，王兰花历来都是
为达目的不择手段，黄子萧躲是躲不过去了，只能是随机变化，先将她安慰住，
随后再找借口尽快离开。

　　黄子萧被她拉着手走进了里间的屋里，王兰花妩媚荡漾地躺在了床上，极尽
勾引地摆弄着* 姿。

　　「你翻过身去，你这样躺着我没法给你做按摩。」

　　「你少来了，按摩都是先按摩正面，再按摩反面，你当我不知道啊？」

　　「靠，看来你经常去按摩啊。」

　　王兰花嘿嘿笑着，黄子萧道：「你去按摩，是不是勾引人家小伙子了？」

　　「哈哈，你吃醋了？」

　　「我才懒得吃你的醋呢。我只是告诉你，你要想当官，还想当大官的话，你
最好是收敛一下，别在这方面栽了跟头。」

　　「操，我就是想那样的事，也是有选择性的。只有你这样的帅小伙，才是我
想要的。别人就是想碰我一下，都是痴心妄想。」

　　黄子萧不想再和她多费口舌，伸手给她按摩起来。王兰花招蜂引蝶般荡笑着，
伸手就对着黄子萧的下身摸了一把。

　　「操，你胡乱摸什么？我可警告你，你要是再这样，我就立即走人。」

　　「你走啊。你要是敢走，我就敢叫。」

　　「你把我逼急了，你就是喊破喉咙，我也得走。」

　　「好了，我不逼你了，你给我做按摩吧。」说着她缓缓地闭上了眼睛，开始
享受起黄子萧的按摩来。

　　就在这时，外边传来一声喊叫：「兰花主任，你这里发生什么事了？」

　　两人均都是大吃一惊，王兰花倏忽之间就坐了起来，嘴里低声道：「坏了，
坏了，来人了。」

　　院子里传来了脚步声，来人很快就能进屋。王兰花匆忙喊道：「谁啊？」

　　「我。」

　　王兰花一听对方的声音，更是慌乱不堪，忙又问道：「是王会计吧？」

　　「是啊。」

　　眼看对方就要进门了，王兰花忙道：「王会计，你稍等会，先别进屋，我在
换衣服呢。」

　　　　　　　　　　　　　第４０４章动力很足

　　王会计已经迈上了台阶，只要再走一步，就能踏进屋来。

　　「哦，那好，我在外面等会。」王会计说道。

　　直到此时，黄子萧和王兰花方才松了一口气。

　　王兰花手忙脚乱地将身上的翠花睡衣脱掉，露出了白嫩的皮肤。

　　黄子萧一看顿时有些窘迫，因为她竟然没有穿* 裤，急忙背过了身子。

　　王兰花很是狼狈地换穿好衣服，低声对黄子萧道：「你千万不要出去。」说
完扭着大腚走了出去。

　　「王会计啊，怎么这么晚了还来啊？」

　　「兰花主任，我都睡下了，突然听到了一声尖叫，我仔细听了听，好像是你
喊的，我不放心，就过来看看。」说话之间，王会计推门走了进来。

　　王兰花忙道：「嗨，可别提了，我这一进门，不小心摔了一下，就尖叫了一
声，竟然把你给引来了，呵呵。」

　　「兰花主任，你没有摔伤吧？」

　　「没有，不要紧的。」

　　「哦，这样我就放心了。兰花主任，那我回去了。」

　　「嗯，好。」

　　王会计转身朝外走去，王兰花将他送出门去，这才说道：「王会计，明天一
早跟我一块到镇上去办点事。」

　　王会计一愣，随即住步扭头回问：「啥事？」

　　「去接收镇建筑公司，要进行账务处理。」

　　「啊？兰花主任，这件事你真的办成了？」

　　「嗯，终于办成了。」

　　「哎呀，兰花主任，这可是件大喜事啊。」

　　「的确是件大喜事，不过，你暂时要保密，不要对任何人说。」

　　王会计高兴地道：「嗯，好。」

　　「你回去吧，我也得该休息了。」

　　王会计兴高采烈地回去了。

　　王兰花随即快走了几步，将院门关上了，立即迫不及待地返回了屋里，还将
屋门也关上了。

　　黄子萧已经走出了里间，站在了外屋里，道：「你把门都关住，小心又来人
了。」

　　「你只要乖乖的，我就不喊叫了，也就不会再来人了。」

　　黄子萧无奈地摇了摇头，王兰花立即又伸手拉着黄子萧的手来到了里间，随
即她又快速地将衣服脱下，竟然脱了个赤身果体，黄子萧看她这样，禁不住哭笑
不得，道：「你说你老是这么忙活干啥？」

　　「我得穿上睡衣才行，那样舒服。」王兰花妩媚地道。

　　「靠，你就知道会享受。」

　　「嘿嘿，人不为己天诛地灭，我当然要好好享受了。」

　　王兰花说着索性就躺了下来，连翠花睡衣也不穿了。

　　黄子萧看着她这样子，根物也是蠢蠢欲动，生理**让他很想立即趴在她身上，
将她耕耘个够，将她狠狠地戳个透，省得她这么ｓａｏ浪，但理智告诉他，他不
能再这样做了。道：「难道你就这样让我给你按摩？」

　　「这样不好吗？这样你按摩的会更加舒服的。」

　　「哎呀，你还是穿上睡衣吧。」

　　「哼，我就不信你就这么无动于衷。你这个贱人，找了个如花似玉的女朋友，
就对我毫无* 趣了，实在是可恶。」王兰花不满地道。

　　「啊？你骂我贱人？」

　　「我当然要骂你贱人了。你喜新厌旧，不是贱人是什么？」

　　黄子萧差点说出『我本来就不喜欢你』的话，但转念一想，如果这样说的话，
会让她极度不爽，她毕竟是帮了自己家的大忙，也的确是自己家的大恩人。不但
重用卧床不起的父亲，还让自己家外欠的４００万巨额债务有了着落。虽然债务
最终还没有落实到位，但只要父亲去就任了镇建筑公司的经理，那４００万早晚
也会由镇建筑公司承担，那自己家就彻底摆脱４００万的巨额债务了。虽然自己
在那个女子私密会所挣了不少钱，也还了一小部分债务，但靠自己的一己之力，
不知道猴年马月才能清偿完这么多的巨额债务。４００万的债务本来就该由镇建
筑公司来承担，在王兰花的帮助下，这个愿望终于实现了。王兰花现在是自己家
不折不扣的大恩人。因此，无论从哪个角度来讲，黄子萧都不能得罪了王兰花。

　　「好了，你就别骂我贱人了。这次我女朋友跟我回家来了。现在我女朋友还
在家等着我，我却和你在这里偷食，那我可就真的成了个贱人了。」

　　「难道你怕和我偷食之后，回去无法对付你女朋友了？」

　　黄子萧一愣，随即点头说道：「那当然了，我和你偷食之后，再回去和我女
朋友那样，我吃不消啊。」

　　王兰花听到这里，气恼地道：「操，你和我完事之后，休息一个多小时，就
能再来第二次。你这么年轻，动力很足的。」说完之后，她忍不住妩媚荡漾地笑
了起来。

　　「动力再足也不行，我女朋友会感觉到的。」

　　　　　　　　　　　　　第４０５章翻云滚雨

　　「你和你女朋友发生了多少次了？」王兰花充满醋劲地问道。

　　黄子萧撒谎道：「无数次了，这个谁还能记得清啊。」

　　实际上，黄子萧和舒乐蓉最多也就亲了个嘴。就那次的亲嘴，还是故意做给
方爱静看的。如果不是出于这个目的，黄子萧连舒乐蓉的边也靠不上。

　　但这话又不能对王兰花明说，只好苦水往肚子里倒，假装承认自己早就和舒
乐蓉发生了很多次了。这种吃不到葡萄，还说葡萄甜的滋味，很不好受。

　　王兰花醋劲更足地道：「你和你女朋友发生的次数都记不清了，偷偷和我发
生一次又有什么？」

　　「性质不一样嘛，我和我女朋友发生，那是天经地义。和你发生，那就有悖
道德了。」

　　「你少在这里扯蛋，你光磨牙的功夫，就已经和我发生完了。哼，我看你是
敬酒不吃吃罚酒。你再这么墨迹，我就又开始大声喊了。」

　　看她这样，黄子萧彻底怒了，随即动手脱起了自己的衣服。奶奶滴，你这个
臭娘们不是想挨ｒｉ嘛，好，那今天老子就ｒｉ死你。

　　看黄子萧终于脱衣服了，王兰花心花怒放，本就没穿任何衣服身子，更加春
情盎然起来，似乎全身的细胞都凝满了春色，迫不及待地等着黄子萧来耕耘，嘴
里连连催促：「快啊，快，你倒是快点啊。」

　　「我让你欲求不满，今天我非插烂你。」

　　「嘿嘿，你就使劲插吧，我可是尽情地等着你呢，我今天要把你抽干，省得
你回去再和你女朋友翻云滚雨。」

　　当黄子萧脱得只剩内衣* 裤的时候，王兰花等不及了，忽地坐起身来，伸手
帮着黄子萧脱内衣* 裤。

　　就在这时，忽听得外边传来一声呼喊：「王主任，你睡下了？」

　　这一声呼喊，顿时让黄子萧和王兰花都僵在了那里。黄子萧心中惶然，而王
兰花则心中愤然。这才送走了王会计，这又是谁来了？

　　黄子萧开始动手又穿起衣服来，王兰花恼火地低声道：「你好不容易脱掉衣
服了，怎么又穿起来了？」边说边伸手制止。

　　黄子萧道：「你没听到来人了吗？」

　　「不管谁来，我反正不开门了，快点脱掉内衣* 裤，我们抓紧时间进行。」

　　「都这种时候了，我哪还有心情和你进行啊？」黄子萧挣脱了她的手，匆忙
穿起衣服来。

　　王兰花一看他这样，顿时大急，忙从床上跳了下来，伸手制止黄子萧穿衣服，
就在这时，外边又传来了呼喊声：「王主任啊，我们家子萧干什么去了？」

　　这次的呼喊声比上次又大了些，黄子萧和王兰花都听得分外清楚。黄子萧忙
低声道：「你快松手，我娘来了。」

　　王兰花也听出了外边呼喊的正是黄子萧的母亲，她顿时也傻眼了，只好转身
匆忙穿起自己的衣服来。

　　黄子萧去送王主任回家，结果一去不回。舒乐蓉很不放心，要亲自出来找。
黄子萧的母亲忙对她道：「闺女，你对这里的路况不熟，还是我去吧，很快就能
回来。」

　　「阿姨，我和你一块去。」

　　「不用，你在家陪小子月吧，我自己一个人去就行。」说着，黄子萧的母亲
就匆匆出了门，直奔王兰花的家里来。

　　黄子萧的母亲来了，王兰花再怎么欲求不满，也得老实了起来，她慌乱地穿
好了衣服，黄子萧早就已经穿戴整齐。

　　王兰花对黄子萧低声吩咐道：「你在屋里不要出去。」

　　黄子萧着急地道：「怎么？你还想故技重施？」

　　「我把大门关住了，你要是出去，让你娘看到，那算什么事？」

　　王兰花说着白了黄子萧一眼，快步走出了里间，匆匆朝外走去，边走边道：
「是云山嫂子吗？」

　　「是啊，是我。」

　　黄子萧当机立断，决定立即跟出去，不能再给王兰花任何可乘之机。不然，
等母亲走后，王兰花肯定又会缠着自己不放。与其这样，还不如不给王兰花任何
可乘之机。想到这里，黄子萧没有任何犹豫，就跟在了王兰花的身后，朝外走去。

　　王兰花光顾着应付大门外边的黄子萧的母亲了，没有注意到跟在身后的黄子
萧。

　　王兰花将大门打开了，道：「嫂子，你来了啊。子萧……」她后边的话待要
说子萧早就回去了，但此时，她的身后传来声音：「娘，你怎么来了？」

　　闻听此声，王兰花大吃一惊，扭头回看，发现是黄子萧跟了出来。

　　黄子萧的母亲看两人关着大门躲在了屋里，像是猜到了什么，脸色顿时阴沉
下来。

　　王兰花此时很是窘迫尴尬，脸色滚烫，脸皮极厚的她也有些招架不住了。

　　　　　　　　　　　　　第４０６章温暖如春

　　看到王兰花的神色如此不自然，黄子萧母亲的心顿时沉了下去，她隐约感到
不妙。

　　而黄子萧故意不说话，让王兰花多享受了会窘迫尴尬。

　　黄子萧母亲紧张地开口小声问道：「家里就你们两个人吗？」

　　王兰花没有回答，黄子萧点了点头。

　　这么一来，王兰花更加窘迫尴尬了，脸色滚烫的犹如烧起火来，整个气氛慢
慢地也变得都窘迫尴尬起来。王兰花的脸皮虽厚，那也是后天历练出来的。但女
人天生就爱害羞的本性，在王兰花此时此刻的身上显露的很是明显。

　　黄子萧就是要的这个效果，以便警示王兰花今后不要再苦苦纠缠自己了。

　　看看火候差不多了，黄子萧这才说道：「娘，我正在和王主任商讨非常重要
的事呢。为了避免别人打扰，王主任就将院门给关上了。」

　　听儿子这么解释，黄子萧的母亲这才松了一口气，而王兰花的窘迫尴尬也瞬
间消失了。她的脸皮的确超厚，就这么零点几秒的时间，她那极度窘迫的尴尬，
就荡然无存了。她恢复常态地道：「嫂子啊，我正在和子萧商量重要的事情，结
果村委里的王会计过来了。为了避免再次被人打扰，我只好将院门关上了。我现
在已经和子萧商量完事情了，正准备让他走呢，你就来了，呵呵。」

　　黄子萧的母亲也忙道：「呵呵，乐蓉在家等着不放心，非要出来找子萧，她
不熟悉咱们这里的路况，我就来了。」

　　王兰花顺势而为，扭头对黄子萧道：「好了，你现在快走吧，有啥事咱们再
电话联系。」

　　黄子萧道：「王主任，那我回去了。」

　　王兰花嗯了一声，但心中却是就像被掏空了一样，虽然心不甘情不愿，但也
无计可施了，只好看着黄子萧和母亲离去。气的连连跺脚。

　　在回家的路上，黄子萧的母亲心中惴惴不安，因为她感觉王兰花开门之后的
神情很不自然，虽然儿子随后做了解释，但她仍是感到心中不宁，问道：「萧儿，
你和王主任真的在屋里商量事情了吗？」

　　黄子萧知道母亲已经起了疑心，道：「娘，真的，我和王主任真的在商讨事
情。开始的时候，是没有关门的，但村委的王会计却进门了。等王会计走后，王
主任就将院门关上了，免得再次被打扰。」

　　听儿子再次解释，老娘终于有些放心了。她是真的担心王兰花和自己的儿子
胡搞在一起。

　　回到家之后，舒乐蓉正在陪小子月聊天，她看到黄子萧回来后，立即从屋里
出来，低声问道：「怎么这么久才回来？」

　　黄子萧急忙撒谎道：「哦，王主任又和我商讨了些事情。」

　　舒乐蓉温柔地道：「你去了这么久，都让人不放心了。」

　　黄子萧心中一暖，他虽然和她不是真正的恋人关系，但心中还是温暖如春。
在心中温暖的同时，自己感觉很是对不住舒乐蓉，虽然自己今晚和王兰花没有怎
样，但心中却对舒乐蓉充满了愧疚。

　　「乐蓉，我家里的条件很差，你来到这里，让你受苦了。」

　　「看你说哪里的话呀，你能受的了这样的苦，难道我就受不了？」

　　黄子萧听她这么说，心中更加温暖。老爹一直坐在轮椅上，双手慢慢滚动轮
子，在屋子里转来转去，整个人兴奋的就像才学会走路的孩子，高兴的竟然低声
哼起了家乡小调。

　　舒乐蓉低声道：「子萧，走，咱们出去说会话。」

　　「嗯，好。」

　　两人随后来到了院子里。舒乐蓉笑道：「看你爹多高兴啊！」

　　「嗯，这几年他一直卧床不起，现在坐在轮椅上，感觉就像获得新生一样。」

　　「今天我如果不跟你一块回来，还真不知道你家里的真实情况。」

　　「哎，我也不想让你知道我家里的真实情况，但你非要跟着来，也无法瞒你
了。」

　　「多亏了王主任，不然，４００万的债务也只能是你自己扛了。」

　　「嗯，是啊，多亏她她忙前忙后的。」

　　「她倒是很热心肠啊。」

　　黄子萧顿时心中一凛，感觉舒乐蓉话里有话。王兰花在这里喝酒谈事的时候，
她在眉宇之间流露出来的对黄子萧的神情，让舒乐蓉感到有种男女之间风花雪月
的神情，这让她心里极度不爽。但王兰花毕竟是黄子萧家的大恩人，舒乐蓉也不
好表示什么。

　　舒乐蓉这话虽然问的不显山不露水，但却让高度警惕的黄子萧心中一凛，随
即装作若无其事的样子道：「她是村子里的妇女主任，历来都是热心肠，谁家里
出了事，她都是第一个冲在前面，她的威望比村支书和村主任还高。我家里出了
这么大的事，都快塌天了，她当然更要忙前忙后了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第４０７章温暖柔软

　　听黄子萧这么解释，舒乐蓉心里稍微感到踏实了点，道：「王主任这人的确
是能力出众，让她当妇女主任的确是屈才了。」

　　「嗯，相信她能很快就任村支书的。」

　　「当村支书也有点屈才了。」

　　「那你说她能当到什么级别的官员？」

　　「她最适合当县委书记这一级别的官员了。」

　　黄子萧吃惊地问道：「啊？她还能当县委书记？」

　　「嗯，她的能力当县委书记是最合适的了。」

　　「为何这么说？」

　　「因为她的能力的确很是出众，级别小了，也确实屈才。但她说话有些口无
遮拦，不适合当大级别的官员。因为大级别的官员口风是很紧的。她如果当了大
级别的官员，早晚会载跟头。当个县委书记是最合适不过的了。」

　　「乐蓉，你的分析很是到位。王兰花这个人，办事能力的确是让人匪夷所思，
往往别人感到非常困难的事，在她手里却是轻而易举地就办成了。但她毕竟是农
村的，也没有什么学历，更不是国家在编的干部，她能当上村支书就已经很不错
了。」

　　「不对，你说的不对。王兰花的能力决定了她将来的走向。虽然她不是国家
在编的正式干部，但只要她被上级发现了，她就肯定会得到重用。现在关键的问
题是她没有被上级领导发现，她也只能窝憋在这个村落里。的确是可惜了。」

　　「中国这么大，像她这样被埋没的人才实在是太多了。」

　　「如果有可能，我将来会帮她一把。」

　　「你怎么帮她？」

　　「向上级领导推荐她。」

　　「难道你在省委组织部有关系？」

　　「别说省委组织部了，省委省府的那些大领导，我也能说上话了。」

　　「是，你爸爸创立的腾达公司实在是太厉害了，是省内的龙头企业，省委省
府的那些领导，也不能小觑了腾达公司。」

　　「但我很不愿和那些政府官员打交道，个个都道貌岸然的，我很反感。」

　　「既然这样，就不要和那些政府官员打交道了。你也没必要帮王兰花。我在
省电视台工作，也认识很多上层人物，我帮她活动活动，她到底能升迁到什么位
置，就看她自己的造化了。」

　　「嗯，她帮了你家这么大的忙，你也该帮帮她。」

　　黄子萧点了点头，打了个哈欠，昨晚和柳雪缠绵了一夜，今天又忙活了整整
一天，先忧后喜，很是身心憔悴，整个身子都感到疲惫不堪。

　　「怎么？你是不是困了？」舒乐蓉柔声问道。

　　「嗯，今天很是劳累，的确是有些困了。」

　　黄子萧说完，以为舒乐蓉会让他立即去休息，没想到舒乐蓉竟然犹豫了起来。
黄子萧不明白她是怎么回事，问道：「咋了？」

　　舒乐蓉这才低声轻道：「那我在哪里谁？」

　　晕，原来她犹豫的原因竟然是这个，黄子萧忙道：「家里就三个床，我父母
晚上睡一个床，我自己一个床，小子月一个床，今晚那就委屈你了，你和小子月
一个床吧。」

　　舒乐蓉道：「我也想和她一个床，但我晚上睡觉不老实，怕碰到了她。」

　　晕，黄子萧真的晕了，他寻思了片刻，道：「要不你睡我的床吧。」

　　「那你到哪里去睡？」

　　「我睡在沙发上就行。」

　　「哎呀，那个沙发能睡觉嘛。」

　　「没事，我从小吃苦吃惯了，这点苦不算什么。」

　　「算了，你还是睡你自己的床吧，我和小子月在一个床上睡吧。」舒乐蓉说
着就进了屋，随即又走进了小子月的房间。

　　黄子萧也进了屋，当舒乐蓉进入小子月的房间时，房间内立即传来了小子月
欢快的声音：「姐姐，晚上陪我一起睡吧，我好想听你讲故事。」

　　「嗯，好，姐姐今晚陪你睡。来，我再给你讲几个故事。」

　　黄子萧确实累了，躺在床上不久，就进入了深睡状态。

　　哼哼唧唧不知道睡了多久，黄子萧在睡梦中竟然闻到了一股清新的香气，但
他实在是太累了，这股清新的香气竟然没有让他醒过来。他翻了个身，感觉身边
仿佛有个东西很是温暖，便用手紧紧抱住，竟然感觉这个温暖的东西还特别柔软，
抱着竟然是如此舒服，黄子萧在舒服中睡的更加香甜了。

　　就在这时，传来了一声幽幽的叹息声，随即又响起了轻轻的低语声：「睡的
跟个懒猪似的。」

　　黄子萧迷迷糊糊听到了这声叹息也听到了轻轻的低语声，但他怀抱着这个既
温暖又柔软的东西，睡的更加香甜，在香甜中，竟然没有醒过来，哼唧了声，随
即又沉沉睡去。

　　　　　　　　　　第４０８章房间内终于有了动静

　　屋外的黄云山老两口可就担心起来了，黄云山低声道：「孩他娘，她怎么去
咱儿子的房间了？」

　　「去就去呗，她和咱儿子本就是恋人，这也很正常啊。」

　　「不对，儿子亲口对我说了，她和咱儿子只是同事而已。」

　　「真的？」

　　「真的，我今天已经和咱儿子郑重其事地谈过了，咱儿子和她不是恋人。」

　　黄子萧的母亲有些迷茫了，想了想道：「咱儿子可能不想承认吧，但她却说
是咱儿子的女朋友。」

　　「她即使是咱儿子的女朋友，但现在两人还没结婚，大晚上的，她跑咱儿子
房间里去干什么？」

　　「老头子，你就别操闲心了，现在的年轻人不都是这样嘛。」

　　「别人这样我不管，但咱儿子咱们必须管。」

　　「你管什么管？说不定她进去和咱儿子说会话呢。快点睡觉吧，别操闲心了。」

　　「这是家事，怎么能说是操闲心？你别忘了，萧儿大学时谈的那个女同学，
从此之后再也不来了。前一段时间来的那个给支票的女子，萧儿说是省电视台的
同事。现在这个却是腾达公司创始人的女儿，还是个总经理，是个大官。陈小翠
到现在也不知道下落。我担心咱儿子会在外边胡搞。」

　　「不会的，萧儿是咱们的儿子，咱们比谁都了解他。他从小就格外善良，不
说谎话，很懂事。他不会在外边胡搞的。」黄子萧的母亲说到这里，忽地想起今
晚她去王兰花家找儿子的情景，心中不免有些隐隐担忧，说话的底气也不足了。

　　「不行，得让她快点出来。孩他娘，你去把她喊出来。」

　　「你别折腾了，你这不是让我出笑话嘛。」

　　黄云山心中也清楚，如果老伴进去了，势必会弄得非常尴尬，他只好咳嗽了
起来。

　　老伴立即低声训斥他：「你是不是越老越糊涂了？你咳嗽什么？她和儿子说
不定在说话呢。」

　　黄云山立即支起耳朵来仔细听着儿子屋中的动静，没有任何声音，便低声道：
「孩他娘，儿子屋里没有说话声啊？」

　　「你别乱操心了，快点睡觉吧。」

　　「现在的年轻人啊，也太让人看不透了，女的比男的还主动。」

　　「你别再说话了，小心被她听到。」

　　黄云山只好不再说话了，但却总是担心着。

　　黄子萧怀中抱着的温暖柔软的东西正是舒乐蓉。舒乐蓉等小子月睡着之后，
却无法入睡了。一是今天经历的事太多，黄子萧家的情况让她非常吃惊。二是她
晚上睡觉很不老实，总担心砸着碰着小子月。便躺在床边紧紧地想着心事。

　　但她昨晚毕竟没有睡好，躺着躺着就开始有些昏昏欲睡，为了避免砸碰着小
子月，她只好起身，悄悄地来到了黄子萧的房间。

　　黄子萧的父母就住在外间里，要到黄子萧的房间，就得经过黄子萧父母所住
的外间。舒乐蓉轻手轻脚，小心了再小心，不让自己发出任何声息，费了好大的
劲才来到了黄子萧的房间。幸好黄子萧的房间没有从里边锁上，她推门进入，随
后又关上了门。感觉黄子萧的父母没有发现自己，长长地松了一口气。

　　实际上，舒乐蓉从小子月房间出来，往黄子萧房间走的时候，黄云山就已经
发现她了，立即高度警惕地在暗中注视着她。当他发现她果真去了儿子的房间，
还将房门给关上了，便担心起来，把老伴推醒，说了上面的那番话。

　　舒乐蓉进入黄子萧的房间后，发现黄子萧睡的很沉，她也的确是困得要命，
便和衣躺在了床边，黄子萧在睡梦中闻到了她身上的体香，便翻了个身，伸手将
她紧紧抱住，吓得舒乐蓉花容失色，差点惊叫出声。但随即发现黄子萧仍是睡得
很沉，根本就没有醒来。

　　黄子萧如果对她有什么不轨的举动，她肯定会发怒，对黄子萧毫不客气。但
黄子萧只是将她紧紧抱住，仍旧酣睡不醒。她心里反倒越来越空落，竟然期盼黄
子萧对她有些亲昵的举动，但黄子萧睡的正香，让她既失落又失望，这才发出了
叹息之声，随后又有了那句轻轻的低语责怪声。

　　黄子萧对她没有任何不轨行为，她在失落和失望的同时，也逐渐放下心来，
过了不大一会儿，她也进入了梦乡。

　　而外间的黄云山老两口则无法入睡了，儿子如果和她出轨了，里边该有动静。
但里边却是很静。如果儿子和她在说话，即使声音再低，在这静谧的夜里也该听
到，但里边仍是静的出奇。这到底是咋回事？

　　不知道过了多久，突然儿子的房间内传出了咕咚一声巨响。

　　　　　　　　　　　第４０９章晚上睡觉不老实

　　房间内终于有了动静，而且还是咕咚的一声巨响，顿时把黄云山老两口给吓
坏了，不知道房间内到底是怎么了？

　　让老两口更加震惊的是，随着咕咚一声巨响之后，随即又传来了啊的一声，
啊的一声过后，便是哎哟的* 吟哼唧声，这让老两口更加担心吃惊了。

　　『啊』的那一声，分明是萧儿发出来的，黄云山急忙对老伴道：「孩他娘，
你过去看看到底是咋回事？」

　　黄子萧的母亲已经从床上坐了起来，快速地穿好衣服，从床上下来，但却发
现儿子的房间内又没了动静。

　　「孩他爹，里边又没有动静了。」黄子萧的母亲低声道。

　　「哎呀，都什么时候了，你快进去看看。」黄云山催促道。

　　但老伴毕竟不想进去，因为那样会非常尴尬。

　　黄云山见老伴犹豫着不动，很是着急，道：「你给我穿上衣服，扶我起来，
我过去看看。」

　　黄子萧的母亲也不知道怎么办了，只好听老伴的，匆忙给老伴穿好衣服，又
将他从床上扶下来，让他坐在轮椅上，推着他来到了儿子的房间门前。

　　黄云山伸手就将门推开了，借着外间的灯光朝里一看，老两口顿时均都大吃
一惊，只见萧儿躺在了地上，而床上躺着的则是舒乐蓉。

　　这是怎么回事？怎么她睡在床上，而萧儿却躺在了地上。

　　躺在地上的萧儿一动不动，老两口吓坏了，黄子萧的母亲急忙伸手拉开了屋
内的电灯，失声喊道：「萧儿，你这是怎么了？」边说边过去伸手将儿子从地上
扶了起来。

　　此时，黄子萧在哼哼唧唧中也彻底醒了过来，他睁开眼看到了母亲，随后又
发现自己躺在了地上，很是困惑不解，道：「娘，我怎么在地上了？」

　　母亲也不知道这到底是怎么回事。黄子萧由于过度劳累，睡得跟个死猪一般，
现在虽然清醒了过来，但仍是稀里糊涂的。

　　而躺在床上的舒乐蓉，也是由于过度劳累，睡得过于沉，直到此时，听到了
屋中的声音，方才睁着惺忪的睡眼，从床上慢慢坐了起来。

　　她一看到黄子萧坐在了地上，而黄子萧的母亲则抱着儿子，而黄子萧的父亲
就端坐在轮椅上正看着屋内。

　　舒乐蓉由于和衣而睡，紧紧是将皮鞋脱了下来，但脚上也是穿着袜子，她这
身装束，让黄子萧的父母多少放心了点，也使她没有过分尴尬。毕竟穿着衣服比
光着身子要体面的多。

　　舒乐蓉脸色微微发烫，问道：「子萧，你怎么在地上坐着？」

　　黄子萧道：「我也不知道我怎么躺在了地上？乐蓉，你啥时候到我房间来了？」

　　「我怕我睡着了碰着了小子月，就到你这里来了。」舒乐蓉说着打了个哈欠，
忙从床上下来，穿上了鞋子。

　　黄云山道：「萧儿，你是怎么到了地上，难道你真不知道嘛？」

　　黄子萧此时也站了起来，虽然他穿着内衣* 裤，但舒乐蓉毕竟穿着外衣，这
多少没有那么尴尬，道：「爹，我也不知道怎么来到了地上。」说着摸了摸屁股，
这才感觉到竟然有些生生作疼，随即又道：「爹，娘，你们休息吧，我没事的。」

　　黄云山本就一直担心自己的儿子和这么个富家女孩交往，会受委屈。尤其是
当推开房门的时候，发现她躺在床上睡大觉，而自己的儿子却躺在了地上，反差
之大，让黄云山心中更不是滋味，便有些不悦地道：「你先搞明白你是怎么躺在
了地上的。有床你不睡，你却到地上去睡，难道你就这么贱吗？」说到最后，黄
云山的语气有些不客气起来。

　　黄子萧道：「我真的不知道是怎么睡到了地上的。行了，爹，你和俺娘快去
休息吧。」

　　因为老爹的态度和语气还有说的话，已经让气氛有些尴尬起来，黄子萧担心
舒乐蓉会受不了，这才忙催促爹娘去休息。免得让舒乐蓉难堪。

　　但黄云山却上了拧脾气，道：「不行，今天晚上必须将这个问题弄清楚。我
就纳闷了，你自己躺在地上睡大觉，竟然还不知道是怎么回事？这样下去，怎么
得了？」

　　舒乐蓉本来就非常精明，她顿时明白了黄子萧父亲的意思，脸色更加发烫，
沉思了会，似乎猜到了什么，忙道：「可能是我不小心将子萧给蹬下床去的。」

　　众人一听，均都是大吃一惊，黄子萧和母亲难以置信地看着她，而黄云山则
更加不悦地道：「好好睡觉就是了，那你为何将萧儿蹬下床来？难道……」后边
的话，黄云山也有些说不下去了。

　　舒乐蓉知道他误会了，忙道：「但我不是故意的，我晚上睡觉不老实，从小
就是这样。我也不知道具体的原因，我猜测可能是我真的不小心将子萧给蹬下了
床。」

　　听到这里，黄云山的脸色更加难看了。

　　　　　　　　　　　第４１０章呼呼喘起了粗气

　　屋中突然响起了爽朗的笑声，原来是黄子萧突然笑了起来，而且是笑的非常
爽朗。

　　黄子萧看到老爹的脸色很是难看，俗话说，知子莫若父，但同样也是知父莫
如子，黄子萧明白老爹的心思，老爹本就不赞成自己和舒乐蓉谈恋爱，而自己也
真的没有在和舒乐蓉谈恋爱，但毕竟是背上了这么个假名声。老爹不赞成自己和
舒乐蓉谈恋爱的理由就是怕自己受委屈，他看到自己躺在地上，而舒乐蓉躺在床
上，又因为是舒乐蓉将自己蹬下地的。舒乐蓉因为老爹的脸色难看而倍感尴尬，
匆忙爽朗地笑了起来，以便缓和这尴尬的气氛。道：「哈哈，乐蓉，你不要把责
任都揽在你身上，你晚上睡觉不老实，我晚上睡觉也不老实，说不定是我自己不
小心从床上滚下来的呢。」

　　黄子萧的母亲也在旁打圆场，道：「是啊，说不定是萧儿自己滚下床的呢。」

　　黄云山脸色仍旧难看地质问老伴，道：「萧儿从小老实，睡觉的时候，是什
么样就什么样，他啥时候睡觉不老实了？」

　　黄子萧道：「哎呀，老爹，这才多大点事啊，不管是我自己滚下床的，还是
乐蓉将我蹬下床的，这都不算个事，你和俺娘快去休息吧。」

　　黄子萧的母亲急忙推着老伴离开了儿子的房间，回到床上，悄声责怪道：
「先别说人家乐蓉到底是不是儿子的女朋友，但人家来到咱家里，那就是客，你
别给人家甩脸色看，你真是越老越糊涂了。」

　　黄云山急忙低声道：「我不是担心儿子受委屈嘛。」

　　「你再这样，小心把儿子给惹火了，该你管的你就管，不该你管的，你就装
看不见，别无事找事。我可警告你，你再这样下去，非自找难看不可。」

　　黄云山叹了口气，不再说什么了。

　　黄子萧看老爹老娘离开了，急忙伸手将门关住，来到床边，低声道：「乐蓉，
你怎么跑到我这里来睡觉了？」

　　舒乐蓉因为黄子萧父亲的态度，也有些暗自恼火，没好气地道：「我怕碰着
小子月了，这才来到你这里休息会。」说着撅嘴生起气来。

　　「嘿嘿，我给你说，你也别生我爹的气，他知道了你的身份之后，怕我娶了
你让我受委屈。呵呵，他不知道咱们之间的恋人关系是假的，你尽可不必生气。」

　　听黄子萧这么说，舒乐蓉更加恼火起来。黄子萧本来想这么说是为了劝她，
没想到她反而更加生气了，只好低声道：「好了，你快点睡吧，我到外边的沙发
上去睡。」

　　舒乐蓉立即啐道：「不行，你也不能出去。」

　　「那我也不能和你在一个床上睡啊？」

　　「我都不怕你怕什么？」

　　黄子萧不好再说什么了，急忙拿过衣服穿戴整齐，低声又道：「好，我听你
的，不出去了，你快睡吧。你在里边，我在外边，咱们保持一定距离。」说着，
他就规规矩矩地躺在了床边。

　　舒乐蓉赌气地也躺了下来，黄子萧看她躺了下来，又往外挪了挪身子，几乎
半个身子垂在了床外。

　　两个人谁也不说话了，黄子萧心中坦然，不一会儿，就响起了均匀的呼吸声，
他竟然又睡着了。

　　而舒乐蓉却怎么也睡不着了，她扭头看着黄子萧，低声啐道：「我看你就是
个猪，哼，就知道睡。」

　　黄子萧这次并没有睡踏实，听到她的说话声，立即醒了过来，道：「我有些
累了，有什么话咱们明天再说，快点休息吧。」

　　「舒乐蓉道：」屋内亮着个灯，怎么能睡着？「

　　「哦，那我去关灯。」黄子萧说着就起身去将屋内的灯关了。随后又如法炮
制地躺在了床边。

　　「哎呀，你这么靠外干什么？小心又掉下床去，让你老爹过来再埋怨我。」
舒乐蓉没好气地道。

　　黄子萧一听，只好朝里挪了挪身子，但也不敢离舒乐蓉太近了。

　　舒乐蓉看他这样，很是恼火，道：「难道我是大麻风啊，你这么害怕？」

　　「不是啊，咱们之间毕竟不是恋人关系，我和你就得保持距离。」黄子萧以
实为实地道。

　　「你真是个猪。」舒乐蓉生气地说完之后，翻身朝里。

　　黄子萧看她这样，只好小心谨慎地问道：「乐蓉，难道你真的想假戏真做？」

　　「呸，我才不会和你假戏真做呢。你别忘了，咱们假戏真做的时候，也是做
给方爱静看的。」

　　「哦，我明白了，咱们之间永远得保持一定的距离，只有为了迷惑方爱静的
时候，咱们才能稍微亲昵点。」

　　看黄子萧如此不上套，舒乐蓉竟然被气的胸口一起一伏，呼呼喘起了粗气。

　　　　　　　　　　　　　第４１１章突如其来

　　看她这样，黄子萧知道她心中有气，道：「乐蓉，你在路上说的咱们的行动
方案到此，是真的吗？」

　　舒乐蓉一下子翻过了身，道：「当然是真的了。」

　　「哎呀，你小声点，别让我爹我娘听到了。」

　　「哼，我说到做到，咱们的行动方案到此为止，不再往下进行了。」

　　「那我们也就没必要保持这种假恋人关系了，我也该回省电视台上班了。」

　　「哼，门都没有。」舒乐蓉更加苦恼起来，她要是早知道自己会这么不顾一
切地爱上黄子萧的话，说什么她也不会将黄子萧做为自己实施计划的棋子。现在
后悔还来得及，如果一旦让黄子萧和方爱静搅合在了一起，那舒乐蓉就真的叫天
天不应，叫地地不灵了。因此，她断然决定终止行动方案，绝对不能让黄子萧投
进方爱静的怀抱里。

　　黄子萧道：「乐蓉，你不再实施行动计划了，我也就没有必要再留在腾达公
司了，我的工作关系毕竟是在省电视台。既然我已经没有了利用的价值，你还是
放我回省电视台工作吧。」

　　舒乐蓉一下子被黄子萧给问的无法回答了，既然已经决定终止行动方案了，
黄子萧也就没有必要留在腾达公司了，但舒乐蓉却舍不得黄子萧离开她的身边。
因此，她现在处于左右为难的境地。

　　「你怎么这么多废话？你能不能别这么墨迹？你让我静会心好不好？」

　　看她真的恼火了，黄子萧也有些恼火起来，道：「你既然放弃了行动计划，
何必再让我留在公司呢？」

　　「少废话，你现在是我的人。」

　　「我怎么是你的人了？」

　　「哼，我们之间是有协议的。」

　　黄子萧看她又拿那份特殊的协议来说事，更加恼火，无奈地叹了口气，就在
准备再要开口说话时，忽地感到嘴巴被什么东西给封住了。

　　黄子萧仔细一看，晕，却发现原来是舒乐蓉突然伸手抱住了自己，还用她那
柔软温热的樱唇亲住了自己的嘴唇。

　　这一下来的实在过于突然，让黄子萧大脑嗡的一声，足足好几秒钟方才缓过
神来。

　　黄子萧急忙伸手去推她，但她去将黄子萧抱的紧紧的，几乎让黄子萧喘不过
气来。当黄子萧再去用力推她时，她却忽地一下翻身压在了黄子萧的身上。

　　黄子萧本就因为她抱得自己过于紧，又加上被她用嘴亲着，气早就透不过来
了。现在又被她狠劲地压在身下，顿时有种窒息的感觉。

　　舒乐蓉很美，美的让人无法形容。此时此刻的黄子萧，该感到无比幸福甜蜜
才是。但由于舒乐蓉和他开始相处的时候，是纯粹地利用他。

　　黄子萧早在没有大学毕业之前，就因为舒乐蓉的美貌，而喜欢上了她。但自
从被她当做一个棋子使用之后，他内心非常悲凉，痛苦了一段时间之后，只好接
受了这个现实。而且心中非常憋屈地和她当起了假恋人，而且还得当着方爱静的
面假戏真做，这让黄子萧对她的感情逐渐地消失的无影无踪，再也没有了当初对
她的纯真火热般的感情，有的只是相互利用的关系。

　　而随着时间的推移，就在黄子萧对她已经不再存在任何幻想的时候，她却对
黄子萧动了真心，这是让黄子萧始料未及的。

　　黄子萧费了好大的劲，方才将她推开，呼呼喘了几口粗气，问道：「你这是
干啥？」

　　舒乐蓉脸色滚烫，紧紧抿着嘴唇不说话。黄子萧推她的时候，感觉到她的脸
色滚烫的吓人，难道她对自己动了真情？想到这里，黄子萧不由得怦然心动，很
是爱怜地看着她。

　　足足过了好大一会儿，舒乐蓉终于稍微镇定了些，她低声说道：「我就是要
和你假戏真做。」

　　黄子萧听出了她语气中有些赌气的成分，道：「现在方爱静不在咱们身边，
咱们没有必要假戏真做了。」

　　说黄子萧不喜欢舒乐蓉，鬼都不信。黄子萧在此时此刻说这番话，意思是让
舒乐蓉主动吐露出她对自己动了真情，哪怕是简单的几个字，甚至是一闪而过的
表情也行，黄子萧绝对会立即伸手将她拥入怀中，从此之后，自己和她就是真正
的恋人了，绝对不再是以前的假恋人关系。

　　但女孩的天性决定了舒乐蓉在这方面毕竟是害羞的，她突然将黄子萧抱住，
又是亲她又是压他，那也只不过是感情无法控制的宣泄，更是存在赌气的原因。

　　当她宣泄完感情，赌气过后，她就不由得害羞起来。而此时的黄子萧却期盼
她能稍微主动表示喜欢自己，几个字或是简单的表情，都能让黄子萧陶醉不已。
但舒乐蓉却是除了害羞没有别的了。

　　　　　　　　　　　第４１２章到底卖的什么关子

　　又过了会儿，舒乐蓉慢慢恢复了常态，而黄子萧苦苦期盼的她的主动没有出
现，不由得黯然神伤，很是失望。

　　舒乐蓉突然轻声说道：「我能对你这样，你就偷着幸福吧？」

　　黄子萧心中顿时又燃起了希望，急忙开口问道：「你为何要这样做？」

　　黄子萧希望她能说是因为我真心喜欢你，但舒乐蓉却没有再说什么，只是羞
涩地低下了头。黄子萧不由得又失望起来，暗自叹气。

　　舒乐蓉突然从床上下来，低声轻道：「你还是在这里睡吧，我去陪小子月。」
说着就迈步走了出去。

　　黄子萧躺在床上再也没有了任何睡意，而舒乐蓉回到小子月的房间，躺在了
床边，也是没有了丝毫困意。

　　舒乐蓉已经下定决心，即使让黄子萧离开腾达公司，回省电视台工作，不在
自己身边了，也绝对不能再实施那个计划了，不然，她的心会碎的。

　　不知不觉，东方露出了鱼肚白。

　　黄子萧的母亲早早起来准备早饭，当她才将院门打开不久，王兰花就来了。

　　欲求不满的王兰花昨晚也没有睡好，自己苦苦盼黄子萧回来盼了这么长时间，
本来打算好好和黄子萧翻云滚雨一番，结果阴差阳错地没有实现愿望，欲求不满
的滋味实在是不好受。天色一亮，她就从家里出来了，她要早早地赶到黄子萧家，
看看黄子萧到底有没有和舒乐蓉睡在一起。

　　黄子萧的母亲正在厨房里忙碌着早饭，忽地看到王兰花进了院门，心中一惊，
忙道：「王主任，早啊。」

　　王兰花低声说了个早，人就已经快速地闪进了屋里。黄云山正躺在床上咳嗽，
咳嗽之际，想跟王兰花打声招呼都说不出话来。而王兰花进门之后，直奔黄子萧
的房间，推开房门，发现黄子萧一个人静静地躺在床上，没有发现舒乐蓉的踪迹。
王兰花心中暗喜，随即又推开了小子月房间的门，发现小子月和舒乐蓉都躺在床
上，这下她彻底放心了，心情也变得好了起来，随即来到黄云山床前，道：「云
山大哥，今天我先和村委的王会计到镇建筑公司去一趟，镇长也出面，等办理完
了接受，你就开始走马上任。」

　　「嗯，好。兰花主任，我一定好好干，绝不辜负你对我的期望。」黄云山激
动地真想从床上蹦下来，但他却是无法动弹，又剧烈地咳嗽了几声。

　　黄子萧已经从屋里走了出来，王兰花暗自白了他一眼，随即冲黄云山又道：
「云山大哥，那我去了。」

　　「嗯，好，你多操心了。」

　　王兰花转身就朝外走，黄子萧的母亲匆忙喊道：「王主任，吃了早饭再走啊。」

　　「嫂子，不了，我得抓紧时间去镇上，镇长还等着呢。」说话之间，王兰花
已经走出了院门。

　　此时，舒乐蓉也起来了，她拿着手机走到了院子里。黄子萧从屋里出来，到
院子里刷牙洗脸。

　　舒乐蓉拨通了一个号码，对着手机道：「你马上派人到……」说到这里，舒
乐蓉方才意识到还不知道黄子萧家的这个村庄叫什么名字，对黄子萧道：「子萧，
这个村庄叫什么名字？」

　　「干啥？」

　　「你别问了，快点说嘛。」

　　「哦，叫黄家凹。」

　　舒乐蓉随即对着手机说了村名，但对方问的很是具体，舒乐蓉只好又问黄子
萧，黄子萧索性将什么市什么县什么镇都告诉了舒乐蓉，舒乐蓉按照黄子萧说的
冲对方说了详细的地址，随后又道：「你马上派人开车过来接我和子萧。」

　　黄子萧微微一怔，道：「为何要让人开车过来接我们？你不是开来车了嘛。」

　　舒乐蓉没有回答他的话，只是径直来到了院门处，仔细看了看院门的宽度，
心中大乐。

　　黄子萧家的这处住宅是老祖屋，院门是以前的那种木栅栏门，院门很宽，足
有三米多。舒乐蓉将木栅栏门全部打开，随后将停在外边的保时捷开进了院子。

　　黄子萧看她将车开进了院子，不解地问道：「晚上都停在外边了，等会咱们
该回去了，你为何开到院子里来了？」

　　舒乐蓉笑而不答，黄子萧问道：「你卖什么关子啊？」

　　舒乐蓉这才低声答道：「放在外边我不放心啊，还是放在院子里才放心。」

　　黄子萧道：「你骗谁呢？别说这一辆保时捷了，就是十辆，你也未必不放心。
你到底要做啥？」

　　舒乐蓉道：「就你事多。我开进来擦车总可以吧？在外边放了一个晚上了，
灰尘太多，得擦一擦才行。」

　　「哦，原来是这样啊。好，你别管了，我来擦车。」

　　「我本来就是要让你擦车的。」

　　黄云山躺在屋里的床上，听到了舒乐蓉支使儿子擦车，心中很不是滋味。

　　　　　　　　　　　　第４１３章爆炸性新闻

　　舒乐蓉和儿子晚上在房间里待了那么久，看来两人是真的谈上了。自己的儿
子真要娶了这么个富家女孩，那儿子也就开始做牛做马了。

　　穷人家的孩子，不论是男孩女孩，当老的都不愿意找个贫富悬殊很大的人家。
黄云山就是如此。

　　黄子萧非常勤快，刷完牙洗完脸之后，立即就开始端了一盆水擦起车来，而
舒乐蓉在旁边抿嘴笑着看着他擦车。这让黄子萧的父亲黄云山同志更加看不惯了，
要不是碍于面子，他早就大声骂儿子了。

　　到了吃早饭的时候了，黄子萧母亲催着他吃饭，他说：「你们先吃着，我擦
完车再吃。」

　　直接气的老黄同志连早饭也不吃了。

　　快到中午的时候，腾达公司派来的车到了。

　　直到此时，黄子萧方才明白，舒乐蓉是不准备将保时捷开回去了，连连质问
舒乐蓉为什么？舒乐蓉只好说是车坏了，先放在这里，等修好之后再说。

　　而小子月就像做错了事一样，说又不敢说，因为舒乐蓉早就嘱咐好了她，不
要对家人说她已经将车送给了小子月，就说车子坏了，先放在这里。小子月人虽
小，但却知道说话算数的道理，只好不敢把真相说出来。

　　黄子萧和舒乐蓉最后乘坐公司派来的车返回了省城。

　　第二天上班后，一个爆炸性新闻传了出来，舒乐蓉的叔叔被董事会给停职了。
舒乐蓉的叔叔叫舒腾飞，是舒腾达的小弟，也是目前舒乐蓉在公司内最有力的支
持者。因为有这个叔叔在，方爱静还不敢放肆。如果这个叔叔被董事会给停了职，
那就在公司里没有了任何的话语权，只能赋闲在家，按照股份的多少，光等着年
底分红了。这样下去，叔叔的股份迟早也会被方爱静找到借口给慢慢侵吞了。

　　舒乐蓉大怒，在董事会上和方爱静吵了个昏天黑地，但董事会成员，大部分
都归服了方爱静，舒乐蓉回天无力，只能看着叔叔离开了董事会，让她着急上火
又无可奈何。

　　中午的时候，大家都去餐厅就餐，舒乐蓉被气得浑身哆嗦，脸色苍白地坐在
办公室里。

　　黄子萧早就已经打算好了，既然舒乐蓉已经放弃了行动计划，那自己再留在
这里已经没有了任何意义，他决定等舒乐蓉心情好的时候，提出辞职，还是回到
省电视台工作。

　　黄子萧本来想等舒乐蓉开完董事会提出辞职，当他听到这个爆炸性新闻后，
知道舒乐蓉的心情糟糕到了极点，因此，等舒乐蓉开完董事会回来，他便过来想
安慰安慰她。

　　当他进门之后，发现舒乐蓉被气成了这样，低声劝道：「乐蓉，你要想开些，
别把自己给气坏了。」

　　舒乐蓉气愤地道：「方爱静那个臭女人不得好死。」

　　「好了，别再生气了，她走这一步，也是早晚的事。」

　　突然之间，舒乐蓉凝眸看着他，目光非常复杂。

　　黄子萧看她这样，只好耐心地劝道：「乐蓉，你要想开些，遇事不能急。实
际上，对于目前的局面，你早就该想到了。你和方爱静吵没用，因为董事会的大
部分人都已经向她靠拢了。」

　　舒乐蓉仿佛对黄子萧的劝说置若罔闻，只是凝目注视着他。

　　黄子萧看她这样，很是担心，又不知道怎么劝她才更好。

　　过了会，黄子萧发现她的脸色不再单是苍白了，竟然有些蜡黄了起来，她的
脸上凝满了浓重的痛苦，那双美目中也不知不觉蒙上了泪雾，黄子萧担心地问道：
「乐蓉，你没事吧？」

　　舒乐蓉的眼皮轻微地动了下，随即趴在了桌子上，整个人陷入了无法自拔的
痛苦之中。

　　「乐蓉，你别这样，凡事都要想开些。」黄子萧不停地低声劝着。

　　突然之间，舒乐蓉嘤嘤地哭了起来，这下子，黄子萧更加慌神了，急忙起身
过去将房门紧紧关上，免得被外边的那些方爱静的奸细听到了，又传到了方爱静
的耳朵里去。

　　关上了房门，黄子萧这才稍微放了点心，他也清楚，此时此刻，自己无论怎
么劝她，她都一时无法平静下来，索性就让她哭个痛快。

　　不知道过了多长时间，舒乐蓉终于慢慢止住了哭声，随即抬起头来，黄子萧
忙递给她纸巾，她将脸上的泪水揩干，深深地吸了口气，又仔细凝眸看着黄子萧。

　　看着看着她又想大哭一场，只好将头扭向一边，沉声低道：「子萧，我们原
先制定的计划不能放弃。不但不能放弃，还要抓紧时间实施，方爱静留给我们的
时间不多了。」

　　黄子萧大吃了一惊，终于明白原来她哭的原因是因为不能放弃原先制定的计
划。
----------
　　　　　　　　　　　　　第４１４章斗争升级

　　黄子萧道：「乐蓉，不管计划实施还是终止，我都听你的。现在的当务之急，
你先把你自己的心情调整过来。走，咱们先到餐厅去吃午饭。」

　　舒乐蓉摇了摇头，道：「你去吧，我一个人静会心。」

　　「那好，我让服务员将饭菜给你送上来。」

　　舒乐蓉道：「我不饿，你快去吧。」说着她站起身来，走出了办公室，到了
隔壁的寝室去了。

　　黄子萧只好一个人来到了餐厅。腾达公司的内部餐厅很大，几百号人同时在
里边就餐。原先舒腾达在世的时候，公司的任何高层都不能搞特殊化，都要到这
个大餐厅来和员工们一起用餐，借以拉近和普通员工的距离，号称『用餐文化。』

　　但自从方爱静当上董事长之后，餐厅进行了重新布局，按照等级划分用餐区
域，形成了等级分明的惯例，董事会高层到装修豪华的小雅间就餐，普通员工就
在大厅里就餐。而舒乐蓉根本就不听方爱静的这一套，她仍旧遵循她父亲制定的
『用餐文化』机制，每次到餐厅来就餐，都是在大厅里，将自己当成个普通的员
工，在用餐的时候，和员工们进行交流。而今天被方爱静停职的舒乐蓉的叔叔，
平时也是在大厅里用餐，根本也不去装修豪华的小雅间就餐。

　　虽然舒乐蓉说不饿，但黄子萧还是安排服务员按照总经理这个级别的用餐标
准，让服务员准备好饭菜，送到了舒乐蓉的办公室去。

　　黄子萧在大厅里找了个角落，狼吞虎咽地吃了起来。他要尽快吃完午餐，好
回去陪舒乐蓉。

　　餐厅里人山人海，但却是秩序井然，并不喧闹。这都是等级分明的用餐机制
造成的。普通员工来到这个餐厅后，就感觉低人八辈，人人都是草草用餐之后，
尽快离开，因此，虽然人多，但并不喧闹。

　　突然之间，有个人悄悄坐在了黄子萧的身边。黄子萧也没在意，只顾自己用
餐，那人嘿嘿笑了起来。

　　听到这熟悉的声音，黄子萧扭头一看，却发现是柳雪来到了自己的身边。

　　黄子萧吃惊地看着她，而她却有些调皮地冲他笑着。人多眼杂，黄子萧只好
低声道：「你不在小雅间吃饭，跑到这里来干什么？」

　　「嘿嘿，我为了陪你吃饭啊。从半个多小时之前，我就在大厅里等着你，终
于把你等来了。」

　　黄子萧声音更低地道：「咱们不是早就说好了嘛，咱们要装着不认识，你怎
么在这个时候到我身边来？要是让公司高层看到了，那就麻烦了。」

　　「嘿嘿，没事，方董和几个副总到外边吃大餐了。舒总今天中午肯定不会来
用餐的。」

　　「你怎么知道舒总今天中午不会过来用餐？」

　　「嘿嘿，因为舒总和方董今天在董事会上吵的很凶。她们两个历来都是这样，
吵完之后，方董该干什么就干什么，就像什么也没发生一样。而舒总就惨了，她
好几天也调整不过心情来。心情糟糕之际，她哪里还有心思到这里来用餐？」

　　听到这里，黄子萧心中骇然。两军对垒，知己知彼方才能百战百胜。就凭柳
雪这么个说法，说明别人已经把舒乐蓉都给琢磨透了，她干什么不干什么，对方
都能猜个**不离十。吵架之后，舒乐蓉大哭，心情糟糕的不能再糟糕了，而方爱
静却像什么事也没发生一样。这样下去，舒乐蓉必将完败无疑。

　　柳雪都已经将舒乐蓉给琢磨透了，何况是方爱静呢？

　　这样下去，如何得了？黄子萧不由得为舒乐蓉担心起来。

　　黄子萧的微妙变化，立即就被柳雪给洞察了，她道：「怎么？你开始替你的
心上人担心了？」

　　「我当然要担心了，哦，方董像个无事人一样，而舒总却躲在屋里哭，我当
然担心舒总了。」

　　柳雪低声道：「论斗争和权谋，舒总根本就不是方董的对手，你回去转告舒
总，让她面对现实吧，和方董团结起来，就能自保。如果再这样下去，她总经理
的职位，能不能保住都是个问题。」

　　黄子萧愕然地看着她，她又低声嘱咐道：「你劝她的时候，不要说是我说的，
你就以你自己的观点去劝她。别暴露了咱们两个之间的关系。我可告诉你，舒总
现在的位置非常危险，她的叔叔舒腾飞那么牛气，都被方董给整趴下了。舒总现
在更没有资本和方董叫板了，你还是劝她别再和方董斗了。她不是对手。」

　　黄子萧不清楚柳雪心里到底是什么想法，别看她小巧玲珑的，但她的心计颇
重，城府极深，思维更是缜密，方爱静能有今天，与她的鼎力相助有密切的关系。
她可是曾亲口对自己说，她是方爱静的智囊。

　　　　　　　　　　　　第４１５章玩味的媚笑

　　想到这里，黄子萧低声道：「你也劝劝方董，按照辈分，她是长辈，舒总是
晚辈，她该让着舒总才对啊。」

　　「你得了吧，利益相争的事，她们两个的矛盾根本无法调和。让你去劝舒总，
是因为我不想看她败的那么惨。因为你毕竟是她的恋人嘛。」

　　黄子萧更加懵了，因为柳雪对自己和舒乐蓉的恋人关系，是非常嫉妒怀恨的。
她怎么会这么好心地要去帮舒乐蓉？

　　按照常理，柳雪作为方爱静的智囊，现在方爱静和舒乐蓉的斗争已经升级，
她该想方设法地帮着方爱静将舒乐蓉给斗垮才是符合常理的。

　　但她突然这么个说法，让黄子萧实在是猜不透。

　　柳雪看着黄子萧不解的神情，嘿嘿笑道：「腾达公司是龙头企业，但也是个
权谋纷争的地方，要是智商低了，在这里是没法混的。人不能光有帅气的外表，
也得要有过人的智谋，不然，时间久了，再喜欢你的人也不会喜欢你的。」

　　晕，黄子萧感觉她这话就是在说自己，忙道：「难道你是在说我？」

　　柳雪给了他个玩味的媚笑，柔柔地低声道：「你自己考虑去吧，我可不希望
你真的会笨的像头猪。真要是那样，我劝你最好是尽快离开腾达公司，别在这里
掺合了，不然，连你也得套进去。」

　　黄子萧终于明白了，这个小巧玲珑的柳雪，表面上很是关心舒乐蓉，意思是
舒乐蓉毕竟是你的恋人，我关心她也是为了你，你要领我这个情。但柳雪真正的
目的是劝自己尽快离开腾达公司。假如自己真的离开了腾达公司，舒乐蓉将会很
快远离腾达公司的权力中心，将会败得很惨，最终将被方爱静给整出腾达公司。
而柳雪的心计也正是这样，看来她和方爱静真的是珠联璧合，方爱静真的对她极
其信任，她的话方爱静是绝对听的。

　　黄子萧隐约地感到，方爱静针对舒乐蓉采取的有条不紊的斗争策略，都是出
自于这个小小玲珑的柳雪。

　　黄子萧对自己的智商一贯很是自信，自信自己是个聪明的人，经过历练之后，
将会达到精明的程度。但和这个小巧玲珑的柳雪比起来，自己明显地差一大截。
真要展开白刃战，自己不是她的对手。舒乐蓉也不是她的对手。

　　黄子萧边沉思边加快吃饭的速度。

　　「哎呀，你吃这么快干什么呀？是不是挂念着正在生气的舒总啊？嘿嘿。」

　　「嗯，是的。舒总还在生气呢，我好回去陪陪她。」

　　柳雪嘴角抿了抿，脸上闪过一丝不快，但她这稍纵即逝的不快，仍是被黄子
萧给发觉了，黄子萧更加坚信了自己的判断。

　　就在这时，柳雪突然打了个哈欠，显得有些疲惫的样子，黄子萧道：「吃饭
就吃饭，你打什么哈欠？」

　　柳雪给了他个媚眼，道：「我累啊，吃过饭后，我要好好睡一觉。」

　　黄子萧喝了口汤，低声问道：「你这两天忙的什么？」

　　「还能忙什么？忙工作啊。」

　　「我知道你忙工作，我问你忙的什么工作？」

　　「保密，嘿嘿。」

　　「靠，你连我也保密，算了，不和你聊了，我走了。」

　　柳雪立即伸手在餐桌下拉了个他一把，娇嗔地道：「你敢？」

　　「我已经吃完了。」

　　「等我会，我也马上吃完。」

　　「你连你忙的什么都不告诉我，我何必在这里陪你？」

　　「哎呀，难道你真是个猪？哼，我忙的当然是那个房地产可行性报告啊。」

　　听到这里，黄子萧心中一惊，柳雪加班加点鼓捣的这个房地产可行性报告，
对林董至关重要。自己现在无法帮助舒乐蓉，要是能帮上林董，也算是不错的了。

　　但如何才能* 窥到柳雪主笔起草的这个报告的内容，这才是最为关键的。

　　「你今天晚上还要熬夜写报告吗？」

　　「嗯，不光是今天，接下来的这段时间，我都要加班加点，力争尽快完工。」

　　黄子萧突然换上了一副馋涎欲滴的色样，笑道：「嘿嘿，我还想念你那里。」
边说边将手放在餐桌底下对着柳雪的私密处指了指，柳雪看他这样，顿时芳心大
悦。

　　黄子萧虽然是那个女子私密会所出身的，但他平时却是一本正经的，很少能
看到他这样**. 即使黄子萧和柳雪赤身果体地躺在床上，黄子萧也很少这样和她
**. 黄子萧突然之间来这么一手，倒是出乎柳雪的意料，同时，也让她芳心大悦。

　　柳雪柔声腻腻地低道：「嘿嘿，你别着急，这几天我抽空给你打电话，咱们
再约会。」

　　黄子萧立即装出一副迫不及待的样子，还煞有介事地吞了口垂涎，色色地道：
「嗯，好，我可是等着你的电话呢。」

　　　　　　　　　　　　　第４１６章窃得瑰宝

　　看黄子萧如此主动，实在大出柳雪的意料，柳雪顿时变得妩媚丛生，恨不得
立即找个舒坦的地方和黄子萧狂办一番，更加柔声腻腻地道：「我会尽快给你打
电话的，你可要把精神养足，到时候得让我舒服个够。」

　　「嘿嘿，你放心吧，我绝对让你舒服个够。」

　　「去你的。」柳雪柔媚地轻声笑道，脸上荡漾着幸福甜蜜的微笑。幸福甜蜜
的笑容中竟然有种窃得瑰宝的得意。黄子萧很是清楚，那块瑰宝就是自己，柳雪
将自己窃取到手了，而且是从舒乐蓉的手中将自己窃取到的，那种得意之感有多
么浓烈是可想而知的。

　　黄子萧顿感无奈，现在他已经被卷入了腾达公司的纷争之中。舒乐蓉本来已
经要终止行动计划了，但由于舒腾飞被停职，舒乐蓉在气愤之下，只好又重新启
动行动计划，那自己就再也无法脱离腾达公司的纷争了。

　　柳雪是个关键性的人物，舒乐蓉不知道自己和柳雪的关系，方爱静也不知道
自己和柳雪的关系，黄子萧隐隐地感到，自己将来无论是帮舒乐蓉还是帮林云娜，
柳雪都是不可或缺的人物。自己虽然对她那种窃得瑰宝的窃喜很是反感，但为了
实现目标，自己只能和她保持这种紧密的关系。

　　「我等你电话，那我先走了。」黄子萧低声对柳雪道。

　　柳雪轻声漫道：「山石荦确行径微，黄昏到寺蝙蝠飞。」

　　晕，黄子萧没想到她竟然突然吟起诗来，很是不解地看着她。柳雪沉稳缓慢
地将口中的菜吞下，这才笑着问道：「你知道这句诗的意思吗？」

　　黄子萧不明就里地点了点头，道：「知道个大概，这是唐代大文豪韩愈写的。」

　　「嗯，不错，你还知道这句诗的出处。嘿嘿，你的亲密恋人舒总现在的心理
就像那荦确的山石，心里没有一点宁静，就像蝙蝠满天飞一样，你在她身边，可
要格外小心谨慎点。」

　　奶奶滴，怪不得这个小巧玲珑的女人竟然具有如此高的智慧，原来她肚子里
的墨水实在是太多了。智慧和知识层次是成正比的。这也是从古至今，为什么当
大官的，都是读书人的道理。读书读的多了，智慧就会丰满起来。

　　而柳雪用韩愈的这句诗来形容舒乐蓉此时此刻的心情也是恰如其分，生动具
体。

　　「我终于明白方董为何这么器重你了，原来你的墨水喝多了。」

　　「嘿嘿，你跟着我，能学不少东西。」

　　「嗯，你就放心吧，我会和你保持紧密关系的。对了，千万不要对任何人泄
露了咱们两个之间的关系。」

　　柳雪柔柔地点了点头，黄子萧匆忙离开。

　　回到办公楼，黄子萧发现舒乐蓉的办公室和寝室的门都紧紧关着，想必她还
在寝室里生闷气。

　　方爱静吵架过后，该吃就吃，该喝就喝，该怎样就怎样，而舒乐蓉却是只知
道生闷气，这无形之中，就分出胜负来了。

　　黄子萧惆怅地叹息了声，回到了办公室的工位上，端坐在那里闭目养神，思
考对策，以防自己在这场纷争之中处于劣势。

　　下午上班的时间到了，舒乐蓉仍是没有从寝室里出来，黄子萧却接到了那个
女子私密会所领班的电话。

　　这段时间，黄子萧离开了省电视台娱乐频道节目主持人的位置，他的* 扰电
话明显地减少了，以至于近期几乎没有了* 扰电话。

　　领班在电话中说：「８号，今晚无论如何你也得到会所里来一趟，蔡老板给
你十万元的报酬。」

　　黄子萧有些愕然，因为一次就支付十万元的报酬，那是很少见的。忙问：
「领班，到底是谁要预约我？」

　　「就是那个神秘的女人。」

　　「哪个神秘的女人？」

　　「不喜欢开灯的那个。」

　　黄子萧顿时知道是谁了，道：「这十万元是谁出的？是她出的？还是蔡老板
出的？」

　　「当然是蔡老板出的了。她可是个决定会所命运的人，哪敢让她出钱啊。」

　　对于这个神秘的女人，黄子萧一直困惑不解，但也一直没有鼓捣明白她到底
是干什么的。

　　与其和这种神秘的女人，还是个决定会所命运的人打交道，还不如避而远之，
想到这里，黄子萧道：「领班，我已经离开会所了，再回去就不好了，你还是找
别人吧。」

　　「不行，她指名要找你。」

　　「我已经不干这一行了。」

　　「子萧，她对你的底细非常清楚，你可别敬酒不吃吃罚酒啊。」领班着急之
下，连８号也不叫了，直接称呼起他的名字来。

　　「你们威胁我？」

　　「不是，我对你怎么样，你是很清楚的。关键是她对你的底细非常清楚，包
括你在省电视台工作，现在又在腾达公司工作，她都了如指掌，你逃不出她的手
掌心。」

　　黄子萧火了，道：「她越是这样，我还就越不去，看她能把我怎样？」

　　　　　　　　　　　　第４１７章亏空的赤字

　　领班又劝了几句，黄子萧索性扣断了电话。领班再打过来，他也不再接听了。

　　不一会儿，舒乐蓉通过内部电话将黄子萧给叫了过去。

　　黄子萧一进门，发现舒乐蓉的脸色仍旧极其难看，屋中间摆着餐车，服务员
送过来的午餐，她一动未动。黄子萧忙低声道：「乐蓉，你不能这样，该吃就吃，
该喝就喝，没必要这样对待自己。」

　　舒乐蓉没有理会他的话，紧绷着脸，道：「今后你不准随便出入我的办公室，
更不准随便接近我，有事我会找你的。你现在回去吧。」

　　黄子萧顿时被她弄懵了，不明白她为何突然之间变得这样。但看她的脸色如
此难看，自己如果不听她的，势必又会让她生气，只好乖乖地从她办公室出来，
回到了自己的工位上。

　　过了一会儿，黄子萧突然回过味来，难道舒乐蓉将行动计划提前了？

　　临近下班的时候，黄子萧突然接到了柳雪的电话，这让黄子萧非常反感，但
为了和她保持这种紧密的关系，以便为自己所用，只好装出一副亲热的样子来，
道：「雪儿，今晚咱们约会吗？」

　　「嘿嘿，你等不及了？」

　　「嗯，等不及了。」

　　「没出息，这不就是才两天没见嘛，那晚你可是折腾的很厉害，亏空那些赤
字还没有补齐吧？嘿嘿。」

　　有文化的人说话不吐脏字，但却让人意犹未尽，柳雪就是这样。黄子萧嘿嘿
笑道：「我那晚是折腾的很厉害，虽然亏空的赤字也很多，但这两天我已经都补
回来了，状态正佳，嘿嘿。」

　　「你可别馋我了，你再馋我，我现在就飞到你身边去。」

　　「来吧，我早就等的迫不及待了。」

　　「嘿嘿，你再耐心地等几天，我这几天很忙。」

　　「靠，你很忙给我打电话干啥啊？你这不是馋我么。」

　　「我说的这几天很忙，不是指的工作忙。」

　　「啊？你不指的工作忙，到底是指的什么忙？」

　　「嘿嘿，我那里很忙。」

　　「你到底啥意思啊？」

　　「你这个猪，我那里很忙，你猜是什么？」

　　黄子萧这才幡然醒悟，道：「难道你来大姨妈了？」

　　「当然了，我那里很忙，当然是来大姨妈了。嘿嘿，你还不算是头笨猪。」

　　「靠，你说话别这么绕弯子好不好？考验我的智商啊。」

　　「对，我就是在考验你的智商。」

　　「原来你打电话是为了考验我的智商，哼，等约会的时候，看我怎么收拾你。」

　　「嘿嘿，你越使劲收拾，我越高兴。对了，和你说点正经的事，你打字的速
度怎样？」

　　「你说是在电脑上打字吗？」

　　「是啊。」

　　「哦，还行，上大学的时候，我专门学过。」

　　「嗯，那好，到时候我再大电话给你。」

　　说完，柳雪就扣断了电话，黄子萧顿时兴奋起来，难道她要让自己给她打那
份房地产可行性报告？如果真是那样，自己就能帮到林董了。

　　这段时间，林董也是在不停地打电话询问自己这边的进展情况，让黄子萧不
胜其烦，恨不得将手机摔了。

　　黄子萧昨天返回来的时候，回到宿舍，就给林董打了个电话，向她汇报了王
兰花那边的进展情况，林董大吃一惊，没想到那个王兰花行动倒是挺迅速的。黄
子萧叮嘱她尽快和郭副部长联系一下，让上级去参观考察一番，好尽快提拔王兰
花担任村支书。

　　到了下班的时候了，黄子萧习惯性地准备过去和舒乐蓉打个招呼再走，当他
走到门口的时候，突然想起了舒乐蓉的叮嘱，便止住了步子，无奈地叹息一声，
匆匆下楼。

　　反正今晚也没什么事，黄子萧决定步行回省电视台的宿舍。当他走到一处十
字路口的时候，突然一辆警车停在了他身边，从车上下来了几个身穿制服的警察，
其中一个为首的对他道：「你就是黄子萧吧？」

　　黄子萧一愣，自己根本就不认识对方，但由于对方穿着警服，只好点了点头，
道：「是的。」

　　「请你出示你的身份证。」

　　「为什么？到底出了什么事？」

　　另一个警察道：「别那么多废话，让你出示你就出示。」

　　黄子萧有些恼火，道：「我走我的路，我又没有犯法，你们凭什么上来就让
我出示身份证？」

　　为首的那个道：「让你出示你的身份证，我们是在执行公务。你不要妨碍我
们执行公务，不然，就把你带回局里。」

　　黄子萧最烦和警察打交道，为了避免不必要的麻烦，黄子萧将身份证拿了出
来，递给了那个为首的警察。

　　为首的警察仔细看了看身份证，又看了看黄子萧本人，道：「请你跟我们回
去协助调查一件事。」

　　黄子萧顿时紧张了起来，急忙问道：「什么事？」

　　「是关于一件诈骗案的事。」

　　「什么诈骗案啊？」

　　「去了再谈。」

　　「不行，你们先说清楚。」

　　为首的那个警察脸色本就阴沉，现在更加阴沉了，厉声喝道：「把他拷上。」

　　　　　　　　　　　　　第４１８章神秘失踪

　　旁边一个警察迅即掏出手铐来，很是粗鲁地就将黄子萧的双手给拷了起来。

　　黄子萧大惊，急忙大声喝问：「你们要干什么？警察就能随便抓人吗？」

　　那几个警察根本就不再说什么废话，直接将他拖上了警车，拉着警笛朝前快
速驶去。

　　黄子萧在车上更加大喊大叫，一个警察拿出胶带来，瞬间就将他的嘴给封住
了。

　　警车七拐八拐，拐进了一个僻静的院落里。黄子萧顿时更加害怕了，因为这
根本就不是什么公安局。黄子萧想大声喊叫，但嘴巴被胶带封着，无论怎么使劲，
最多只是发出呜呜的声音，急的满头大汗。

　　黄子萧被警察从车上提溜下来，扔进了一间黑屋子里。将他拷在了铁管子上。
随后警察们都出去了，黄子萧更是急的连连狂吼，但无法发出声音来，更是急的
满头大汗。

　　警察很会拷人，铁管子上有个扣，用手铐将黄子萧的双手靠在那个扣上，让
黄子萧无法蹲下也无法站立，只能是弓着腰。这种弓腰的姿势开始还能承受，但
时间久了，那就有多难受就多难受了，根本无法让人忍受。

　　而那几个警察随后关上门就离开了，房间里漆黑一片，阵阵恐惧袭击着黄子
萧。

　　不知道熬了多久，黄子萧感觉全身筋疲力尽，浑身酸疼，紧皱着眉头，大脑
急转，警察说是诈骗案，到底是什么样的诈骗案牵扯到了自己？

　　难道是胡兴荣携款潜逃的事？

　　难道是腾达公司内部纷争的事？

　　……

　　最后想的都头疼了，也没有想出到底是哪里出了问题。

　　时间不知道又过去了多久，黄子萧是又累又乏又饿又渴，整个人都快崩溃了。

　　此时，口袋中的手机突然之间响了起来。黄子萧顿时想起自己身上还带着手
机，对，快点打个电话，找人求救。但由于双手被紧紧拷着，根本无法将手机从
口袋中拿出来，任由手机不停地响，任由黄子萧又急的满头大汗，黄子萧最后也
没法将手机取出来。

　　最后，手机也不响了，不知道是谁来的电话。黄子萧绝望地垂下了头。

　　就在这时，房门突然被人从外边推开了，几个人走了进来。

　　其中一人将房间的灯打开，黄子萧仔细一看，进来的这几个人正是那几个警
察。黄子萧顿时闻到了一股刺鼻的酒味，原来这几个警察将他关在这里，就出去
喝酒了，个个酒足饭饱之后，方才返了回来。

　　那个为首的警察打着酒嗝饱嗝，肥头大耳地坐在了屋中的椅子上，伸手拍了
下桌子，道：「搜身。」

　　顿时旁边一个警察过来对黄子萧进行搜身，将黄子萧身上的物品尽数搜去，
放在了桌上。

　　那个为首的警察拿起黄子萧的手机，仔细翻阅起来，像是在找谁的手机号码。
等他看完了手机中的储存号码，这才将手机放了下来，伸手指了指黄子萧的嘴，
立即有人过去将黄子萧嘴巴上的胶带给拆下来了。

　　黄子萧早就憋坏了，忙大口喘了几口气，方才感到好受了些。

　　为首的警察咳嗽了声，其余的人都出去了，屋中就只剩下了黄子萧和他。

　　「由于你犯的事实在太大，我先单独审审你，就看你自己的态度了。」

　　黄子萧仍旧被拷在铁管子上，腰也是仍旧弓着，浑身难受的要命，道：「警
察同志，能不能先把手铐给我打开。」

　　「不行。」

　　「我又没有犯法，你们这样拷着我，是知法犯法。」

　　「呀嗨，你还说我们知法犯法？」为首的警察脸色顿时阴沉了下来，很是吓
人。随即又道：「你有没有犯法，你自己说了不算，得我们说了算。」

　　「犯法不犯法，我自己心中清楚。你们平白无故地将我带到这里，还将我拷
起来，就是知法犯法。」

　　啪的一声巨响，那个警察将手在桌子上狠狠地拍了一下，道：「再敢胡说八
道，就让你尝尝厉害。」

　　「怎么？你们警察想打人吗？」

　　「对不服从管教的嫌疑人，我们警察是有权教训教训的。」

　　「我不是不服从管教，我只是实事求是。」

　　「哦？你实事求是？那好，我来问你，你和梦幻茶楼的老板是什么关系？」

　　听到这里，黄子萧顿时惊呆了，大脑急转，难道自己今天被这些警察带到这
里来，就是因为白夜梦？

　　黄子萧心中忐忑起来。因为他知道，白夜梦在公安系统很有势力。但白夜梦
是爱自己的，警察不可能受白夜梦的指使这样对待自己的。不是白夜梦指使的，
那到底是谁指使的？难道是罗立邦？

　　　　　　　　　　　　　第４１９章秘密审问

　　想到这里，黄子萧全身打了个激灵，心中更加害怕起来。要果真是罗立邦指
使这些警察将自己带到这里来，那自己将会凶多吉少。因为罗立邦是政法委书记，
权力实在是太大了。要果真是他指使的，那后果不堪设想。

　　「怎么？不想回答是吧？」那个警察阴沉着脸色问道。

　　不能不回答了，但黄子萧心中着实紧张到了极点，如果说自己和白夜梦不认
识，那露出来的马脚将会更多。但如果说认识，还不知道接下来会怎样。但有一
条，黄子萧非常清楚，那就是绝对不能承认和白夜梦的亲昵关系。

　　面对这种局面，只能是走一步说一步了。黄子萧随即装作若无其事的样子，
道：「你说的什么老板，我根本就不认识。」

　　黄子萧这么说，就是采取的走一步说一步的策略。

　　那个警察鼻子里哼了一声，轻蔑地道：「你不说也无妨，但我们注重的是证
据。我们如果没有证据，没有把握，是不会把你带到这里来的。你确定你不说是
吧？那好，我们有的是办法让你开口的。」

　　黄子萧顿时意识到自己很有可能会被刑讯逼供，警察的刑讯逼供是非常残忍
的，自己虽然没有经历过，但却听说过，他可不想经历这种刑讯逼供，随即又采
取了迂回的策略，忙道：「你说的是哪个老板？」

　　「你耳朵没有问题吧？难道要让我说两遍？」

　　「警察同志，我被你们莫名其妙地带到这里来，光顾着害怕了，你说的什么
老板，我的确没有听清楚。」

　　「这次你可要听好了，我不会再重复了。梦幻茶楼的老板，你听清楚了？」

　　「嗯，这次听清楚了。我也想起来了，我和梦幻茶楼的老板见过几次面，也
算认识，但我想不起她姓什么来了。」

　　那个警察阴沉着脸轻蔑地笑了起来，道：「你倒是挺会随机应变，我再次警
告你，到了这里，你不要存在任何幻想，从实招来，便什么事也没有。不然，有
你好果子吃。」

　　黄子萧心中清楚，他一旦招认了和白夜梦的真实关系，那就不是什么好果子
不好果子吃的问题了，而是不堪设想。道：「梦幻茶楼的老板喜欢唱歌，我又是
省电视台娱乐频道的节目主持人，当然有过解除了，但我和她仅仅是认识而已。」

　　「哦？真的是仅仅认识而已吗？」

　　「是的。」

　　「千真万确？」

　　「是的，千真万确。」

　　「哼，你别和我在这里说废话了，我也没那闲工夫听你在这里磨牙。据我们
所知，你和梦幻茶楼的白老板早就认识了，而且是你还没进省电视台娱乐频道当
节目主持人的时候，就和白老板已经认识了，而且你和她的关系还很暧昧，上过
多少次床，估计你们都记不清了。」

　　听到这里，黄子萧顿时更加惶然，道：「我未婚，她未嫁，我和她到底是什
么关系，你们警察也管得着吗？」

　　黄子萧有些着急了，着急之下，说出来的话，没有经过大脑，顿时漏洞百出。

　　那个警察顿时阴沉地笑了笑，道：「你终于说实话了，看来你和她的确是情
人关系。」

　　黄子萧恼火地道：「我可没这么说。」

　　「你不是说你未婚她未嫁吗？」

　　「是啊，我是这么说的。」

　　「那你怎么知道她未嫁？」

　　「我和她认识，当然知道她未嫁了，这有什么奇怪吗？」

　　「你不是说你和她什么关系，我们管不着吗？」

　　「我未婚她未嫁，我和她什么关系，你们当然管不着了，这是我们的自由。」

　　「你这是变相地承认了你和她的情人关系。」

　　「我和她不是情人关系，我既没有直接承认也没有变相承认，因为我和她仅
仅是认识而已。」

　　「你不说是吧？」

　　「没有的事，你让我说什么？」

　　「你和她的事，我们早就调查的一清二楚了，你不承认也没关系，照样定你
的罪。」

　　「警察同志，你开什么玩笑？我未婚她未嫁，别说我和她不是情人关系了，
我和她就是情人关系，你们警察也无权过问。」

　　「对，你和她是不是情人关系，我们无权过问。但白老板牵扯上了一起诈骗
案，你和她又是情人关系，你就有脱不了的干系。」

　　听到这里，黄子萧彻底慌了，不由得脱口而出：「诈骗案？什么样的诈骗案？
夜梦怎么会牵扯上了诈骗案？」

　　那个警察顿时哈哈大笑起来，笑过之后，脸色更加阴冷，怒声说道：「哼，
你还说你和白老板仅仅是认识而已？就连白老板的名字白夜梦你也知道的一清二
楚。你竟然称呼白老板为夜梦，可见你们的关系非同寻常，这次你是跑不了了。」

　　　　　　　　　　　第４２０章监控录像的证据

　　黄子萧顿时愕然了，知道自己已经说漏了嘴，被警察抓住了把柄，再想狡辩
已经是不可能的了，便道：「怎么了？梦幻茶楼的老板叫白夜梦，我喊她夜梦又
能怎么了？」

　　「你别在这里浪费口舌了，事实就是事实，我们警方要的是证据。你别看这
里没有做记录的，但我这里有录音笔，你说的每句话，都已经被我录下来了。」
说着，那个警察从口袋中拿出了一支录音笔，放在了桌子上。

　　「我说的每句话都经得起推敲，你尽管录就是了。我再重申一遍，我和白夜
梦只是认识而已，并没有像你们想象的那种关系。」

　　「是吗？那我问你，白夜梦是不是送给你５０万？」

　　听到这里，黄子萧全身打了个激灵。白夜梦的确送给了自己５０万，自己用
来还了４０万债务，剩下的１０万盖了新房。这件事，在黄子萧的印象中，只有
黄子萧和白夜梦两个人知道，别人是不会知道的，警察又是怎么知道的呢？

　　承认吧，将有口难辩。不承认吧，又不知道警察到底掌握了多少信息。怎么
办？黄子萧大脑急转。

　　啪的一声，那个警察又用手重重地拍了一下桌子，厉声吼道：「说，快点交
代。」

　　黄子萧道：「白夜梦并没有送给我５０万。」

　　「事到如今，你还敢抵赖？白夜梦没有送给你５０万，那５０万的借条是不
是你给她打的？」

　　晕，狂晕，黄子萧感到一阵发晕。自己当时给白夜梦打的那５０万的借条，
还是在高速路口，站在车边，趴在车厢上给她写下的。难道警察已经见到了自己
打给白夜梦的那５０万的借条？如果真是这样，自己再狡辩抵赖，那就没有任何
意义了，反而会让自己陷入更加被动的境界。

　　想到这里，黄子萧道：「白夜梦是没有送给我５０万，但却是曾借给我了５
０万。」

　　「那你为何还要抵赖？」

　　「我没有抵赖，送和借是完全不同的两个概念。」

　　「嗯？你和我抠字眼？」

　　「警察同志，我被你们给拷在了这里，不抠字眼，我可能就出不去了，没办
法，也请你多多体谅。」

　　「哼，你倒是挺会说啊，行，咱们走着瞧。」

　　「警察同志，你不能威胁我。」

　　那个警察更加轻蔑地哼了一声，问道：「白夜梦为什么要借给你５０万？」

　　「因为我家里有困难，她借给我钱，是在帮我。」

　　「她为什么要帮你？」

　　「我和她认识嘛。」

　　「仅仅是认识而已？」

　　黄子萧额头冒汗，没有底气地道：「是的。」

　　「都到这时候了，你还敢狡辩？你和白夜梦只是仅仅认识，她就能借给你５
０万？你骗鬼去吧。」

　　黄子萧更加没有底气地道：「白夜梦是热心肠嘛，我和她认识，她看我有困
难，借给我５０万也不是没有可能的事。」

　　那个警察立即从口袋里掏出一叠纸来，大声宣读起来：「**年* 月* 号* 点
* 分，你和白夜梦进入了**酒店**房间，在房间里住了一宿，第二天* 时* 分，
你率先离开，白夜梦在* 时* 分，方才离去。」

　　听到这里，黄子萧彻底懵了，他脸色苍白蜡黄，额头冷汗嗖嗖直冒，随后那
个警察又宣读了几次这样的情况，每次都是黄子萧和白夜梦偷偷约会的记录。

　　黄子萧已经撑不住了，再也无法进行抵赖狡辩了，那个警察最后说道：「我
说的这些，都有监控录像为证，你还想抵赖吗？」

　　事到如今，说什么都已经没有任何意义了，因为证据早就牢牢地掌握在警察
的手中，黄子萧有气无力地喃喃低语：「我未婚她未嫁，我和她交往也属于正常，
这不在你们警察的管辖范围之内吧？」

　　「你不是不承认和白夜梦的暧昧关系吗？告诉你，你和白夜梦这样是非法同
居，更是保持不正当的男女关系。」

　　「这都是双方自愿的，我未婚她未嫁，怎么能说是我和她保持不正当的男女
关系呢？」

　　「不正当就是不正当，你再狡辩也是无用的。最起码你和她偷偷到酒店去开
房幽会，就属于非法同居，就凭这一点，也能拘留你，甚至是逮捕你。」

　　「你别吓我了，我又不是不懂法？」

　　「不是吓唬你，慢慢你就知道了。」

　　那个警察说完，再也懒得和黄子萧浪费口舌，收起录音笔和宣读的纸来，起
身朝外走去。

　　他出门的时候，还伸手将屋内的灯光关了。

　　屋内漆黑一片，黄子萧是又饿又渴还更加害怕，不知道接下来，警察会怎么
对付自己。

　　几分钟之后，房门突然被推开了，从外边涌进来几个人，呈包围阵势围住了
黄子萧，接着就对他痛打起来。

　　屋内顿时响起了黄子萧的惨叫声。

　　　　　　　　　　　　第４２１章凄厉的惨叫

　　当黄子萧在屋中不停惨叫的时候，院子里驶进了一辆高档的黑色轿车，从轿
车上下来一个身穿警服的中年男子，那个审问黄子萧的警察立即跑过去，毕恭毕
敬地道：「贾局长，你来了。」

　　来的这人正是市公安局分管刑侦的副局长贾局长，他听着屋中传出来的惨叫
声，问道：「这是谁在惨叫？」

　　「就是那个黄子萧。」

　　「哦？现在给他用刑了？」

　　「是的，不给他点厉害瞧瞧，他不会老实的。」

　　「嗯，给他用点刑也好，但要注意分寸，千万不能让他死在咱们手里，不然，
我们会惹上麻烦。」

　　「贾局长，你尽管放心好了。我手底下的弟兄们天天干这个，心中有数，很
知道分寸的。」

　　贾局长点了点头，道：「怎么样？他招了没有？」

　　「招了，他和白夜梦的确是那种不正当的男女关系。」

　　「这小子狗胆包天，竟然敢和白夜梦有这种不正当的男女关系，看来他真是
活腻了。」

　　「贾局长，你看这事接下来怎么办？」

　　「还能怎么办？按照我原先说的办。」

　　「好，保证完成任务。」

　　「你们可一定要控制好他，不准让他和外界的人接触，他毕竟是省电视台的
人，听说省委常委宣传部长陈振杭对他很是赏识，一旦走漏了风声，那我们就会
惹上麻烦。」

　　「贾局长，您放心吧，我会安排好人，二十四小时看管他，跑不了他。」

　　「范队长，你别忘了，白夜梦的案子，你也要亲自去抓，不要让别人介入。」

　　「好，我会尽快将白夜梦的案子办成铁案。」

　　范队长正是审问黄子萧的那个为首的警察。

　　贾局长压低声音道：「上面传来指示，要尽快将白夜梦的那些梦幻茶楼全部
查封。」

　　范队长忙低声问道：「所有的梦幻茶楼都要查封吗？」

　　「对，全部查封，一个不留。」

　　「是，保证完成任务。」

　　「好了，那我走了，这里就交给你了。」

　　「贾局长，您慢走，这里有我在，您就放心吧！」

　　贾局长冲范队长露出了一个诡异的笑容，这才上车离去。

　　此时，黄子萧的惨叫声小了很多，不像开始时那样凄厉了。这是因为黄子萧
已经快要昏厥过去了，他感觉全身疼的早已经麻木了，也没有力气再那么大声惨
叫了，虽然被拷在了铁管子上，但他感觉自己随时都会瘫软在地。

　　范队长站在门外，悠然自得地点上了根烟，听着里边传出的黄子萧的惨叫声，
感觉自己在政治上又前进了一步。毕竟，执行这么神秘而又重要的任务，落在了
自己的头上。自己如果将这件事办的很地道，说不定很快就能荣升为市局的副局
长。

　　突然之间，黄子萧的惨叫声没有了，贾局长心中一愣，随口不耐烦地道：
「不要停，接着给我打。」

　　这时，房门开了，一个人从里边探出头来，道：「范队长，嫌犯昏过去了。」

　　范队长一愣，忙问：「是昏过去了还是死了？」

　　「好像是昏过去了。」

　　范队长立即冲进门来，伸手将灯打开，只见黄子萧遍体鳞伤人事不省地瘫软
在了铁管子上。

　　他快步走了过去，伸出手指放在了黄子萧的鼻孔上，发现还有微弱的呼吸，
道：「他妈的，这么不经打啊。」

　　旁边几个行刑的人手中拿着警棍警条，其中一个人问道：「范队长，怎么办？」

　　「别把他拷在铁管子上了，但手铐不能摘，让他躺在地上，过半个小时，再
不醒，就用凉水把他泼醒。」

　　「是。」

　　「真他妈的，就打了这么几下，竟然昏过去了。就他这样，还敢乱搞女人？
哼。」

　　范队长骂骂咧咧地带着人离开了，屋子中只有黄子萧戴着手铐躺在地上。房
门关上了，但房间的灯却亮着，这是让门外的人随时观察黄子萧何时才能苏醒过
来。

　　不知道过了多长时间，昏厥过去的黄子萧渐渐有了知觉，但他的意识尚未完
全清醒。他感觉自己掉进了万丈深渊之中，全身无处不疼，更似粉身碎骨一般。

　　他嘴里发出了轻微低弱而又含糊不清的声音，身子稍微一动，立即钻心般疼
痛，忍不住低低又惨叫了一声。

　　又过了好大一会儿，黄子萧方才缓缓睁开了眼睛，他顿时想起了自己今晚的
遭遇。

　　这是警察吗？这是人民警察吗？怎么跟土匪一样？

　　不行，自己绝不能这样下去，要尽快通知外边的人来搭救自己，手机呢？自
己的手机呢？

　　一个本能的动作，抬手往口袋摸去，但随即又惨叫了一声，手臂钻心般的疼。
黄子萧忍住剧疼，用戴着手铐的手摸了摸口袋，口袋中空空如也，他顿时想起来
了，自己的随身物品早就被搜去了。

　　　　　　　　　　　　第４２２章白夜梦被控制

　　与此同时，在一个豪华高档酒店里，白夜梦被秘密控制在了一个房间内。有
几个女警察在看管她。

　　白夜梦为了保护黄子萧，这么久都没有主动和黄子萧联系过，还将黄子萧的
手机号码从自己的手机中删除掉。

　　这段时间，她一直吃住在公司里，再也没有回过那个别墅。罗立邦的任何来
电，她一概不接听。事实摆在面前，她要尽快和罗立邦断绝一切关系，免得夜长
梦多。

　　就在她认为危机已经过去，准备主动要和黄子萧联系时，罗立邦却动手了。

　　罗立邦是不会轻易放过她的，这点白夜梦心里也很清楚。但他罗立邦毕竟是
个有身份有地位的人，他即使采取行动，也不会龌龊到哪里去。

　　白夜梦毕竟还是幼稚了些，往往搞政治的人才是最卑鄙龌龊的。她光注意到
有身份有地位的人，是非常在意自己的言谈举止的。但她没有想到这些道貌岸然
的政客背后地里是有多么的卑鄙龌龊，甚至见不得丝毫阳光。

　　这天，白夜梦正在办公室里处理事务，突然市公安局刑侦队的范队长带人来
了，还出示了传唤证。说是让她去协助调查一起诈骗案。

　　要在以前，像范队长这种货色的小人物，白夜梦连眼皮都不会翻一下的。以
前的时候，范队长想主动巴结一下白夜梦，都没有机会。但现在不行了，范队长
理直气壮外加死不要脸地带人来传唤白夜梦了。

　　白夜梦当场就拍了桌子，怒声喝问，但范队长这次是带着上面的指示来的，
由不得她了。厉声警告白夜梦，如果再不配合，将会以妨碍执行公务，给她戴上
手铐。

　　白夜梦知道是罗立邦从中作怪，虽然被气的浑身哆嗦，但也无可奈何。为了
避免节外生枝，白夜梦不再发火了，她被带到了早就秘密布置好的那个豪华高档
酒店的房间里，被几个女警察给看管起来。

　　让几个女警察看管白夜梦，是贾局长专门特意安排的。白夜梦毕竟是罗立邦
的人，而罗立邦又是决定贾局长命运的人。虽然罗立邦和白夜梦现在闹得水火不
容，但贾局长还是不敢得罪白夜梦。一旦白夜梦和罗立邦和好了，那贾局长的苦
日子也就开始了。

　　让那些男警察看管白夜梦，白夜梦又那么绝色骇俗，贾局长害怕那些男警察
起色心，不敢丝毫大意，只安排了几个女警察看管白夜梦。

　　果然，当他向罗立邦汇报之后，罗立邦听说是几个女警察看管白夜梦，甚是
满意。这又让贾局长心中窃喜，领导满意了，自己的政治筹码就又多了一层份量，
也就有了政治资本。

　　白夜梦被带入房间之后，就开始了审问。审问她的也是个女警察，说她的梦
幻茶楼在经营活动中存在诈骗行为，以最少的投入获得最大的回报。

　　白夜梦闻听此言，差点被气昏过去。大声反驳，自己从事的都是正经的商业
活动，怎么能说是存在诈骗行为呢？从事商业活动，当然要以最少的投入获得最
大的回报了，这是商场的不二法则，怎么能说成是诈骗行为呢？

　　那个审问她的女警察出示了厚厚的一摞举报信，道：「这是我们收到的举报
你诈骗的举报信。就连你最近投资的那个南方茶场，你也存在诈骗行为。那么大
的一个茶场，你竟然用区区的２００万就搞定了，不是诈骗是什么？」

　　听到这里，白夜梦有口难辩。南方的那个茶场，白夜梦的确是只用了２００
万就搞定了。按照市场行情，她投资的那个南方茶场，至少得一千万才能搞定。
之所以她能用２００万搞定，完全是因为背后有罗立邦在操纵。

　　罗立邦在官场经营这么多年，他的人脉关系极其广泛，在南方也有极其深厚
的人脉关系。他动用他在南方官场的朋友，通过暗箱操作，给南方原先那个茶场
的场主施加压力，最后才让白夜梦以２００万收购过来。

　　但这也不是什么诈骗行为，最多也就是个以权谋私的典范。但就这以权谋私
的典范，也是罗立邦所为，与她白夜梦没有半点关系。当时，白夜梦想通过银行
贷款，将南方茶场给盘过来。她不想让罗立邦出面。但罗立邦知道这件事后，不
动声色地就帮白夜梦给搞定了。

　　但现在白夜梦能对警察说这是罗立邦干的吗？不能，说出来了那将更加坏事。
既然不能说出来，警方真要以此为借口，给白夜梦扣个诈骗的罪名，白夜梦也是
有口难辨。

　　说你有罪你就有罪，没罪也是有罪。说你没罪你就没罪，有罪也是没罪。

　　　　　　　　　　　　第４２３章伪装的面具

　　白夜梦没有充足的理由驳斥栽赃给她的诈骗罪名，白夜梦只是阐述这都是正
常的商业活动，是你情我愿的商业自愿活动。

　　但她的辩解是无力的，警方一口咬定，她收购的南方茶场就是诈骗行为。并
出具了南方茶场原先那个场主的证词。

　　罗立邦暗箱操作的一切后果，现在全部让白夜梦一个人承受了。他的目的就
在于此。

　　这是内围的调查，外围的调查更加深入。就在白夜梦被控制起来的时候，外
围的调查就同时展开，市局刑警大队联合经警大队，以白夜梦涉嫌诈骗为由，将
她的公司给查封了，停止了公司的一切经营活动，账户被冻结，财务被审查。在
审查财务的时候，发现其中有５０万找不到去向，询问财务人员，财务人员说是
白总支用的。这个公司本就是白夜梦的，白夜梦怎么支用都是合法的。但现在倒
查起来，白夜梦支用自己的钱，也变得不合法起来，因为她存在诈骗行为。

　　警方又询问白夜梦，那５０万干什么用了？白夜梦直接回答，早就忘记了。
警方再问，白夜梦索性装起了哑巴。

　　啥事也难不住警方，警方在搜查白夜梦的办公室时，在她办公桌的抽屉里，
发现了黄子萧打给她的那个借条。至此，黄子萧终于进入了警方的视线。

　　罗立邦当听说这件事后，勃然大怒，指示贾局长将黄子萧追查到底。

　　警方的办事能力不能小觑，没几天，就从酒店的监控录像中获取到了黄子萧
和白夜梦的行踪，也逮住了两人在酒店幽会的证据。

　　随即，贾局长指示范队长，秘密控制住了黄子萧。

　　而白夜梦还不知道黄子萧已经被控制住了。她和黄子萧的事，警方对她只字
未提，她还以为黄子萧至今都是安全的。要是她知道了黄子萧在那个破黑屋里遭
受的一切，她的心也早就碎了。

　　接下来的几天，似乎是风平浪静，白夜梦只是被关在那个高档房间里，没有
任何人审问她，她心里也稍微平静了些。但外边发生的一切，她根本就不知道。

　　这天晚上，在房间内看管她的女警察突然走出了房间，就连门口监视的女警
察也撤离了，都躲在了旁边的一个房间里，没有指令，不准出来。

　　这让白夜梦很是纳闷。还没等她纳闷过来，一个人走进了她的房间，她抬头
一看，随即露出了轻蔑的目光。因为走进来的这个人正是罗立邦。

　　白夜梦知道这一切都是他在暗中指使，因此她现在更加地鄙视他，看到他恨
不得吃他的肉喝他的血。

　　罗立邦看到白夜梦轻蔑的眼神，心中非常恼火，但却是嘿嘿笑道：「夜梦，
别来无恙？我们终于又见面了。」

　　「哼，你费了这么大周折，不就是为了今天吗？」

　　「夜梦，话可不能这么说。我对你的遭遇深表同情。」

　　「够了，这一切都是你暗中指使的，你何必再在我面前假惺惺的呢？」

　　「我怎么假惺惺的了？对你的遭遇，我这是才听说嘛，我很关心你，这才在
百忙之中抽出时间来看看你。」

　　白夜梦气的险些昏厥过去，怒声说道：「人人都要像你无耻到如此境界，那
这个世界就真的没救了。」

　　「你敢对我这样讲话？」

　　「你能对我做出这些，难道就不能让我对你这样讲话？」

　　「我对你做什么了？我啥也不知道嘛。」

　　「好，你既然啥也不知道，那请你出去吧，我早就说过了，咱们从此谁也不
认识谁。」

　　接下来，白夜梦连看他也不看他，更不再和他说一句话。罗立邦端坐在沙发
上，打着官腔，喋喋不休地唠叨起来，他的目的无非是既当婊子还想立个牌坊。
说他事先压根就不知道白夜梦诈骗这件事，是今天才听下级向他汇报知道的。知
道之后，就放下手头的工作，匆忙赶了过来。他说的道貌岸然，仿佛他就是个正
人君子。这让白夜梦恶心的险些吐了起来。

　　白夜梦忍无可忍，道：「你也不用表现出对我莫大关心的态势，你无非是想
和我重归于好。但你别忘了，我对你是很了解的，你也瞒不了我。我很清楚，这
一切都是你暗中指使的，你何必装着不知道呢？你这样做，让我更加看不起你。」

　　罗立邦是什么样的人，他什么阵势没有经历过？看实在瞒不过她了，他也就
只好撕下了伪装的面具，阴冷地笑了笑，语气阴森地道：「不错，这一切都是我
亲自指使的。白夜梦，我能把你捧上天，也能让你跌到地上。你和我做对，是没
有什么好结果的。」

　　　　　　　　　　　　　第４２４章卑鄙无耻

　　白夜梦轻蔑地看着他，嗤之以鼻地冷笑了下，道：「你早这样说，不就得了。
何必浪费这么多口舌呢？你每天都戴着这副伪装的面目，你累不累？」

　　「白夜梦，我警告你，你不准羞辱我。你再羞辱我，后果你是清楚的。」

　　「你自己本就是个伪君子，我只是实话实说，怎么能是羞辱你呢？」

　　「白夜梦，你别以为我什么都不知道。哼，告诉你，你那个相好的，我已经
找出来了，他就是黄子萧。」

　　乍一听到罗立邦说出了黄子萧的名字，白夜梦顿时慌了起来，目不转睛地看
着他，目光逼视着他，沉声问道：「你把黄子萧怎么了？」

　　罗立邦突然发出了令人作呕的狂笑声，道：「哈哈，你是不是很担心你的心
上人啊？」

　　白夜梦愤怒地眯了眯她的那双美目，道：「你真是卑鄙无耻。」

　　「嘿嘿，我就是卑鄙无耻了。是你先对不住我的，那也就别怪我不客气了。」

　　「是我先对不起你的？我和你是什么关系？当初咱们认识的时候，我就说过，
你不能妨碍我谈男朋友。找男朋友是我的正当权力，你没有资格干扰。」

　　罗立邦本就因为白夜梦和黄子萧的交往，醋火狂烧，此刻再也忍不住了，骂
了声贱人，忽地一下站起来，抬手就朝白夜梦抽去。

　　而白夜梦连眼皮也没眨一下，反而将头更加昂了起来，鄙视地看着他。罗立
邦的手停在了半空。

　　白夜梦实在是太美了，罗立邦虽然是在气头上，但也是舍不得动手抽她，因
此，他的手停在了半空，随即又缓缓地放了下来。但他怒火狂喷，怒声吼道：
「白夜梦，要不是我，你也不会有今天。」

　　白夜梦鄙视地看着他，沉声怒道：「罗立邦，你应该非常清楚，当初咱们交
往的时候，你就该明白，咱们之间的关系，就是相互利用的关系。你垂涎我的美
貌，那我也得从你身上得到我想要的。但你不能把我当成你的私有品。你有你的
生活，我有我的生活。你不能干涉我的自由。」

　　「但我就不准你找男朋友。」

　　「你没有这个权力。」

　　「那我还就有这个权力了。」

　　「罗立邦，我也警告你，你不要滥用职权。滥用职权的后果是什么，我相信
你比谁都清楚。」

　　罗立邦脸色阴冷地笑道：「我也不用滥用职权，但收拾一个区区的黄子萧，
还是不成问题的。」

　　白夜梦顿时紧张起来，忙问：「你到底把黄子萧怎么了？」

　　罗立邦顿时得意起来，再次阴冷地笑道：「一提到黄子萧，你就紧张起来，
看来你和他真是相亲相爱啊。」

　　白夜梦恼火地道：「你先回答我的问题。」

　　「我回答你什么问题？」

　　「你到底把黄子萧怎么了？你快点回答我。」

　　看白夜梦如此迫不及待的样子，罗立邦更加得意起来，但得意的同时，他却
更加吃醋起来，醋火更是犹如熊熊烈火狂喷狂烧，禁不住面色狰狞地道：「黄子
萧敢动我的女人，我就要让他付出惨痛的代价。」

　　白夜梦怒声骂道：「放屁，谁是你的女人？」

　　罗立邦面色更加狰狞地道：「你，你白夜梦就是我的女人，他黄子萧敢和你
交往，那他就是自寻死路。」

　　白夜梦被气的脸色苍白蜡黄，怒声骂道：「罗立邦，你真卑鄙无耻。我和黄
子萧的交往，那是我和他的自由，你无权干涉。」

　　「白夜梦，你就别做美梦了。只要有我在，你休想和黄子萧在一起。哼，从
今往后，你不会再见到黄子萧了。」

　　「你对黄子萧怎么了？说，你到底对黄子萧怎么了？」白夜梦突然迈步朝他
逼近，目光如剑，直插到罗立邦的心里。

　　罗立邦不由得朝后退了一步，但白夜梦步步紧逼，连声追问，罗立邦醋火更
盛，怒道：「你这个贱人，你不是很担心黄子萧吗？那好，我就让他去死，让你
永远也见不到他。」

　　「你敢？你要敢动黄子萧一根毫毛，我就和你拼了。」白夜梦不顾一切地向
罗立邦扑来，在这一瞬间，她好像疯了。

　　突然，房门被从外边突然推开，一个人快速地冲了进来，伸手抱住了白夜梦，
将白夜梦拉了开去。

　　进来的这个人，正是市局的贾局长。罗立邦和白夜梦的事，他很清楚，不然，
罗立邦也不会将处理黄子萧和白夜梦的事交给他处理。他是罗立邦的铁杆心腹。

　　贾局长厉声低喝：「白夜梦，你要看清楚了，站在你面前的是谁，你敢和他
动粗？」
----------
　　　　　　　　　　　　第４２５章嫉妒的醋火

　　白夜梦怒视着贾局长，曾几何时，就是这个贾局长对自己唯首是瞻，以往凡
是牵扯到警察的事，白夜梦只要给他去一个电话，他立即照办。但现在他竟然也
敢如此喝斥自己了？

　　上次她和黄子萧在高速公路上的那一幕，还有黄子萧昏倒在吉瑞集团门口，
她开车送黄子萧去医院，连闯红灯，都是由贾局长出面给解决的。

　　但现在一切都已经发生改变了，只是因为白夜梦想找到属于自己的幸福。但
她就连寻找属于自己的幸福的权力，都被面前罗立邦这个伪君子给剥夺了。

　　白夜梦怒火中烧地再次怒视着罗立邦，道：「罗立邦，你要敢动黄子萧，我
就和你同归于尽。」

　　罗立邦对贾局长道：「小贾，你先出去吧，她反不了天。」

　　贾局长冲罗立邦恭敬地点了点头，随即换上了一副居高临下的面孔，对白夜
梦道：「我再次警告你，不准对首长动粗，否则，后果自负。」

　　白夜梦气愤地哼了一声，贾局长这才退了出去。

　　罗立邦坦然地坐在了沙发上，对白夜梦道：「我也不和你废话了，两条路供
你选择，第一条，你和黄子萧彻底断绝一切关系，乖乖地回到我的怀抱里，那就
当什么也没发生过。第二条，你如果不和黄子萧断绝一切关系，那后果是什么，
你自己去想吧。」

　　白夜梦现在真的是被逼到了绝境上，她在和罗立邦交往的时候，在没有遇到
黄子萧之前，她是自暴自弃的。想起自己被高官包养的身份来，她就有种想自杀
的念头。因此，她在自暴自弃之中，才会到那个女子私密会所去寻求刺激，借以
麻痹自己。但就那一次，她却遇到了黄子萧，正是遇到了黄子萧，让她重新燃起
了对生活的希望，也对可望不可及的美好爱情憧憬起来。

　　曾几何时，白夜梦感到自己这一辈子都不会拥有美好的爱情了，就这样自暴
自弃地过一辈子算了。美好的爱情，对白夜梦来说，那是可望不可及的。

　　但遇到黄子萧之后，这一切都改变了，正是儒雅帅气的黄子萧，让她心潮涌
动，迸发了难以克制的爱情冲动，也让她对美好的爱情憧憬起来。为了和黄子萧
的爱情，她甚至连命都可以不要。

　　历经风霜的白夜梦，把什么都看透了，身份、地位、金钱，对于她都犹如粪
土，只有爱情才是她最期待，也最看重的。除了爱情，她什么都可以不要。但没
有了爱情，她还不如去死。这就是白夜梦现在最真实的心理写照。

　　但精于官场，天天尔虞我诈的罗立邦，是无法体会白夜梦的心境的。他身在
高位，他拥有让人羡慕的身份、地位、权力，金钱和美女那更不在话下，但他却
少了最至关重要的一样东西，那就是爱情。

　　老天爷是公平的，罗立邦这种人是不会拥有真正的爱情的。他想拥有，也没
有机会。他这种人本就不配拥有真正的爱情。因此，他根本就无法洞悉白夜梦的
真实心境。他想到的，只是动用自己手中的权力，永久地霸占着白夜梦。

　　白夜梦怒视着他，低声问道：「如果我选择第二条路，后果是什么？」

　　罗立邦得意地笑了笑，幸灾乐祸地道：「你自己去考虑吧。」

　　白夜梦几乎将自己的嘴唇都咬出血来了，她面如死灰地再次问道：「我想听
你告诉我是什么样的后果。」

　　罗立邦感觉自己就要胜利了，权力这个东西实在是太好了，没有办不成的事。
他得意地道：「那好，那我就告诉你吧。如果你选择了第二条路，你将失去你现
在拥有的一切，你的公司将会被查封倒闭，你将从富人变成穷人，而且是一穷二
白。这还不算，你还将涉嫌诈骗犯罪，被判刑，去蹲牢房。」

　　白夜梦愤怒的美目眯了眯，蔑视地看着他，沉声低道：「你不用将我的后果
这么清晰地告诉我，我在被控制起来的那一天，就已经清楚地知道我是什么样的
后果了。至于我是什么后果，我并不担心，也不会放在心上。我只是想知道黄子
萧会是什么样的后果。」

　　听到这里，罗立邦脸上的得意之色慢慢遁去，取而代之的是嫉妒的醋火，他
没有想到黄子萧在白夜梦的心目中会有这么重的份量，嫉妒的醋火越烧越旺，他
顿时也失去了四平八稳，忽地一下冲到白夜梦的面前，咬牙切齿面色狰狞地低声
怒吼：「你这个贱人，你信不信我现在就弄死你？」

　　　　　　　　　　　　　第４２６章因小失大

　　看罗立邦这样，白夜梦反而淡淡地笑了笑，道：「好啊，你现在就弄死我吧，
也算是帮我解脱了。」

　　罗立邦恼火地骂道：「你他妈的……」

　　白夜梦又淡淡地笑了笑，道：「只要你放过了黄子萧，你就是把我弄死了也
无所谓。但你如果不放过黄子萧，你就是把我弄死了，我也会变成厉鬼绝不放过
你。」说到最后，白夜梦的脸色突然变得阴冷起来，目光如刀地逼视着罗立邦。

　　罗立邦顿感后背发凉，一个人如果连死都不怕，那还有什么可怕的呢？但白
夜梦至死都在牵挂着黄子萧，这让罗立邦很不理解，也更加吃醋，妒火涌烧，低
声怒骂：「白夜梦，难道你就这么贱么？黄子萧有什么好的，他能给你什么？你
为了他这么做，值得吗？」

　　白夜梦冲他嗤之以鼻地笑了笑，道：「罗立邦，因为你不懂爱情，你才不明
白我为何这样做。」

　　「你这个贱人。」

　　「对，我就是贱人，但我再贱，也只对黄子萧贱。」

　　听到这里，罗立邦有种要崩溃的感觉，他忽地一下又坐回到沙发上，就像看
个天外来物一样看着白夜梦。但妒火涌烧之下，他的脸色变得要多难看有多难看。

　　白夜梦看他这样，反而开心地笑了起来，道：「我恳请你让我失去现在拥有
的一切，也恳请你把我弄死。只要你不伤害黄子萧，我反而会感激你的。但你如
果伤害了黄子萧，我会变成厉鬼，天天缠着你的，让你不得好死。」白夜梦说到
最后，突然有种解脱的感觉，顿感全身很是轻松，心情也有些愉悦起来。

　　但罗立邦却全身打了个激灵，后背嗖嗖发冷，四肢发麻，他没有想到事情会
变成这样。他一直认为，自己只要稍微动动手中的权力，白夜梦就会乖乖就范。
但事情的发展却大大出乎罗立邦的意料。权力熏天的罗立邦此时也顿感有些束手
无策了。

　　他黔驴技穷之下，威胁白夜梦要弄死她，让她就范。但白夜梦却不怕死，面
对死，她竟然是如此坦然。她死都不怕，那还有什么可怕的呢？罗立邦束手无策
之下，也变得穷凶极恶了。

　　「白夜梦，我最后再问你一次，你到底选择哪条路？」

　　「如果你放过了黄子萧，我甘愿选择第二条路。」

　　「难道你就不选择第一条路了？」

　　白夜梦斩钉截铁地道：「不选。我宁愿去死，也不选择第一条路。」

　　官气十足，一向沉稳老练的罗立邦再也无法平静了，他顿感自己崩溃了，站
起身来，咆哮着道：「白夜梦，你信不信我让你们两个都去死？」

　　听到这里，白夜梦反而更感释然了，脸上挂着满足的笑容，道：「好啊，那
就请你让我和黄子萧一块死吧。我和他活着不能相守，死后我们就可以天天在一
起了。」

　　白夜梦的这番话，无疑于一枚重磅炸弹，刺激的本就有些崩溃的罗立邦更崩
溃了，他伸手就把自己的领带扯下来，忽地一下扑了过去，用领导紧紧地缠住白
夜梦的脖子，咬牙切齿面色狰狞地道：「妈的，老子现在就勒死你。」

　　白夜梦缓缓闭上眼睛，坦然面对这一切，她没有一丝一毫的反抗，她现在感
觉只有死才是唯一解脱的途径。

　　躲在门外观察的贾局长，看罗立邦突然变得这样，顿时害怕起来，猛地推开
房门，快速地冲了进来，双手死死夺着罗立邦手中的领带，嘴里忙不迭地劝道：
「罗书记，请您冷静，快松手，不要因小失大……」

　　但不论贾局长怎么劝说，失去理智的罗立邦紧紧地攥着领带，拼命去勒白夜
梦的脖子，他要不顾一切地勒死她。

　　贾局长很是害怕，虽然罗立邦权势熏天，但真要出了人命，那就无法交代了，
到时候，不但罗立邦身败名裂，他贾局长也将跟着倒霉。

　　因此，贾局长也是拼了命地去阻止罗立邦勒白夜梦的脖子。但领带已经勒住
了白夜梦的脖子，又加上她不进行丝毫反抗，虽然贾局长在拼命阻止罗立邦勒她，
但她还是喘不过气来。不一会儿，白夜梦头一垂，整个人昏死过去。

　　贾局长真的急了，胆颤心惊地道：「罗书记，你快放手，她已经不行了。」

　　这时，穷凶极恶的罗立邦方才缓过神来，看到白夜梦的头低垂着，整个人变
得瘫软起来，他也慌神了，急忙松开了手。

　　要不是贾局长扶着白夜梦，白夜梦就瘫软在地上了。

　　贾局长急的满头大汗，急忙手忙脚乱地将白夜梦抱上床，伸手朝她的鼻孔探
去。

　　他是分管刑侦的副局长，他知道命案必破的厉害性。

　　　　　　　　　　　　　第４２７章道德沦丧

　　如果今天白夜梦死在了这里，即使自己和罗书记将真相给隐瞒下来，但保不
准将来某一天案发，到那时候，自己和罗书记都得一块完蛋。

　　自己只不过是为了升官发财，才对罗书记跟的这样紧，如果因为罗书记犯罪，
而让自己跟着倒霉，那绝对太不划算了。自己也绝对不能做这样的蠢事。

　　贾局长和罗书记的这种关系，那就是典型的上下级的相互利用关系，他们中
间只存在利益，除了利益没有别的。当关系的个人前途命运时，首先想到的是自
保。

　　罗书记做蠢事，而贾局长是绝对不会跟着做蠢事的。他伸手探向白夜梦的鼻
孔，发现她还是有微弱的呼吸，这才放下心来。

　　当警察的，尤其是分管刑侦的副局长，对探试是否尚有呼吸，那还是很在行
的。

　　虽然白夜梦尚有一丝呼吸，但贾局长还是吓出了一身冷汗，忙不迭地对罗立
邦道：「罗书记，您不能这样做。一旦她真的死在了这里，那就彻底麻烦了。」

　　罗立邦不知道白夜梦是否还活着，他现在也是非常害怕，也早就惊出了一声
冷汗。他很是后悔自己不该如此冲动，有些慌乱地问道：「她还有呼吸吗？」

　　贾局长点了点头，罗立邦立即就像斗败的公鸡一样，瘫坐在了沙发上，喘着
粗气，抬手摸了一把额头上的冷汗。

　　贾局长又忙低声道：「罗书记，你不能亲自动手，这里毕竟还有别的警察，
一旦事情败露，那就有惹不完的麻烦。」说着，贾局长趴在了罗立邦的耳朵旁，
低声道：「罗书记，你要是真想弄死她，也不在这一时一刻，你更不能亲自动手，
找个合适的机会，让她悄悄消失，岂不是更好？」

　　罗立邦点了点头，道：「小贾，我今天被这个贱人给气糊涂了，这里就交给
你了，好好看管她，等待我的指令。」

　　「罗书记，您就放心吧，我保证按照您的指示做。」

　　罗立邦站起身来，掏出手帕擦了擦脸上的冷汗，又将领带系好，整理了整理
衣服，这才道貌岸然地朝外走去。

　　送走了罗书记，贾局长没敢将躲在别屋的那几个女警察叫过来，因为白夜梦
还没有苏醒过来。

　　看着躺在床上的白夜梦，宛如一尊睡梦中的女神，贾局长有些春心萌动。假
如她不是罗书记的女人，自己说什么也要上了她。

　　不知为何，贾局长对于罗书记和白夜梦的事，隐隐感到自己将会栽在这上边，
他开始仔细思考起来，要尽快想出一个完全之策，既能应付好罗书记，又能不让
自己栽在这上边。

　　就在这时，传来一声低低的娇呼，原来是白夜梦苏醒了过来。

　　贾局长立即从沙发上站了起来，问道：「白老板，你没事吧？」

　　白夜梦神智还有些模糊，她感到自己的脖颈有些疼痛，同时，呼吸也不是那
么顺畅，她非常缓慢地坐了起来，随即咳嗽了一声，方才感到呼吸通畅了些。

　　渐渐地，白夜梦的意识清醒了过来，她用牙齿咬了咬自己的舌头，感到了疼
痛，她方才知道自己并没有死。

　　她怒目瞪视着贾局长，低声说道：「贾局长，你要为今天所做的一切付出代
价。」说出话来，白夜梦方才感到自己的嗓音早就已经沙哑了。

　　「白老板，你也不用威胁我，我这是例行公事，你涉嫌诈骗，我这个副局长，
当然要出面了。」

　　白夜梦轻哼了一声，道：「贾局长，你以前待我不错，我奉劝你，你最好离
罗立邦远一点，他那种人早晚会栽跟头的。」

　　听白夜梦这样说，贾局长顿时感到后背嗖嗖发冷。白夜梦说的不无道理，罗
立邦包养情人，在省委省府高层中，早就已经是公开的秘密了。罗立邦之所以到
现在都安然无恙，那是因为以前白夜梦没出什么事，她还是在维护罗立邦的权威
的。现在既然已经闹僵了，而且是你死我活的斗争，一旦稍有闪失，罗立邦将肯
定会惹上麻烦。

　　但贾局长仍是坚信，罗立邦在本省官场经营多年，根深蒂固，在官场上呼风
唤雨，这么多年，都屹立不倒。相信这次罗立邦也会很好地摆平他和白夜梦之间
的事。

　　只要罗立邦不倒，他贾局长就又希望尽快荣升市局党委书记局长职务，说不
定将来取代罗立邦的位置，也不是那种可能。

　　贾局长这个人，在利益面前，道德已经沦丧的几乎为零。为了抱住领导的腿，
无论干什么，他都在所不惜。

　　为此，在罗立邦处于紧要关头之时，贾局长都是坚定地站在罗立邦一边的，
每次逢凶化吉之后，贾局长都会得到丰厚的回报，他相信这一次也是如此。

　　　　　　　　　　　　　第４２８章凶多吉少

　　看白夜梦没有生命危险了，贾局长也就放心了，懒得听她叨叨，从屋里出来，
来到了旁边那个屋里。

　　看管白夜梦的那几个女警察就在里边。

　　按理说，罗立邦和白夜梦在房间里大吵，外边的人应该能听到，但事实却是
听不到。因为贾局长做事非常周到，当初在控制白夜梦之前，就将准备用来看管
白夜梦的房间进行了隔音处理，而且隔音效果非常好，无论罗立邦和白夜梦在里
边怎么大声争吵，外边的人根本就听不到。而躲在这个房间里的那几个女警察更
是听不到一点声音。

　　贾局长进屋之后，对那几个女警察道：「你们要忠于职守，看管的嫌犯不能
有任何闪失。对于不该看的不能看，对于不该说的不能说。你们在这里看到的一
切，出门之后，对谁都不能吐露一个字，这是纪律，听到没有？」

　　几个女警察看贾局长如此声色俱厉地说，个个赶忙点头承诺，保证遵守纪律。
贾局长这才让她们各自恢复原先的岗位，忧心忡忡地离开。

　　黄子萧躺在冰冷的地上，浑身疼的好似随时都再昏死过去。那几个打他的人，
人人手上都拿着警棍警条，打在身上，表面看不出什么伤来，但却是内伤，黄子
萧感觉自己已经撑不住了。

　　就在这时，房门又被推开了，一个人提着一个水桶走了进来，黄子萧看到有
人进来，在疼痛难忍之下，忍不住哼了一声，那人定睛一看，道：「哦，原来醒
过来了，那就不用泼水了。」说着又提着水桶出去了。

　　黄子萧顿时想起了电影电视中的画面，在刑讯逼供的时候，当人昏过去之后，
那些行刑的人，就会用冰凉的冷水将昏过去的人泼醒。没想到，自己竟然也沦落
到了这种地步。

　　黄子萧躺在地上一动不动，渐渐地，他的头脑开始清醒起来。那个审问自己
的人，出具的那些监控视频录像的证据，充分说明了这一切的幕后支持者是当今
的省委常委政法委书记罗立邦。

　　像罗立邦那个级别的人，整死自己这种小人物，简直就是小菜一碟。

　　想到这里，黄子萧惶恐害怕起来。如果自己这样坐以待毙的话，后果不堪设
想，自己怎么死的都不知道。该怎么办？

　　人的本能告诉黄子萧，必须尽快逃离这里，但自己现在全身疼的无法动弹，
稍微一动，就疼的似乎要昏死过去，如何能逃得了？

　　黄子萧现在是又饿又渴又困又疲外加全身疼痛难忍，虽然是躺在了冰凉的地
上，但过不多时，他昏睡了过去。

　　不知道过了多久，黄子萧感觉自己从灰暗的深渊中艰难地爬了上来，终于看
到了亮光。他不由得睁开了眼睛，发现是曙光透过窗户玻璃照进了屋内。

　　天已经明了，曙光照射在黄子萧的身上，让他感到有了一丝温暖的感觉。屋
内静的出奇，只有黄子萧一个人静静地躺在地上。

　　门外看守他的人，正靠在门框上打瞌睡。

　　黄子萧口干舌燥，但求生的本能告诉他，必须尽快逃离此地。他忍住全身的
剧烈疼痛，紧紧咬住嘴唇，不然自己发出任何声息，慢慢从地上坐了起来。

　　就这一个简简单单的坐起来的动作，黄子萧好似又经受了一次痛苦难熬的酷
刑，他疼的全身顿时又是大汗。

　　虽然如此，但黄子萧仍是不敢丝毫停顿，他又艰难地从地上站了起来。只要
能站起来，就还有活命的希望。黄子萧抬脚朝前迈去，但就这一迈步，他的双膝
突然发软，咚的一声，他一下子跪在了地上。

　　靠在外边门框上看守他的人，听到咚的一声，随即醒来，扭头朝里一看，发
现是嫌犯竟然跪在了地上，他一下就推开而入，厉声喝问：「你要干什么？难道
你想跑吗？」

　　黄子萧没想到自己一迈步竟然跪在了地上，双膝疼痛难忍，看到看守的人已
经冲进来了，逃生的希望没了，绝望之下，他顺势又躺在地上，喘着粗气道：
「我想去解个手。」

　　看守的人又厉声喝斥道：「你要解手喊一声就行了，鬼鬼祟祟的，看你的样
子就是想跑。告诉你吧，你甭想逃出去，你能走出这个屋子，就很不错了。」说
着，看守不耐烦地过来，伸手就将黄子萧提了起来，黄子萧顿时全身疼的惨叫了
一声。

　　看守随后押着一瘸一拐的黄子萧去了厕所，随后又把他押了回来，还别有用
心地又将他拷在了铁管子上。黄子萧躺着就已经很难受了，别说再拷在铁管子上
了。站又不能站，蹲又不能蹲，不一会儿，他又昏死了过去。

　　　　　　　　　　　　　第４２９章万般无奈

　　看守看黄子萧又昏死了过去，这才有点慌了神，匆忙将他从铁管子上放了下
来，让他躺在了地上。

　　上班的时间早就过了，但黄子萧没来，舒乐蓉有些着急了。今天她准备和黄
子萧大吵一架，而且是当着同事们的面和黄子萧大吵一架，造成她和黄子萧彻底
决裂的假象，借以再创造机会，让黄子萧尽快到方爱静的身边去，好将自己制定
的计划早日实现。

　　但黄子萧却没有来上班，舒乐蓉着急之下，很是恼火，摸起电话，就拨通了
黄子萧的手机，但黄子萧的手机却是关机。

　　怎么回事？他不来上班，手机也不开。难道他决定不到这里来了？

　　舒乐蓉急忙又拨通了省电视台娱乐频道栏目组李春爽主任的电话，李主任在
电话中说，没有见到黄子萧。

　　舒乐蓉只好耐心地等着，但这一等，却等到了下午下班时分，也没有等到黄
子萧的到来。

　　在这一天之中，舒乐蓉不知道给黄子萧拨打了多少次手机，但黄子萧的手机
却一直处于关机状态。

　　难道黄子萧背着自己回老家了？想到这里，舒乐蓉掏出手机来，要给妇女主
任王兰花打电话。但却发现，她根本就不知道王兰花的手机。她只好通过１１４
查询到了黄家凹村委的办公电话。拨通了黄家凹村委的办公电话，但却无人接听。
原来此时都已经下班了。村委的人上下班更没有准头，这个点早就都回家了。

　　怎么办？难道自己亲自跑一趟？但舒乐蓉冷静地分析之后，她认为黄子萧背
着她偷偷返回老家的可能性微乎其微，几乎不可能。

　　没办法，只好耐心地等了。舒乐蓉在焦急之中，返回了家，连晚饭都没吃，
隔上几分钟，就拨打一次黄子萧的手机。

　　可想而知，黄子萧的手机一直处于关机，舒乐蓉拨打手机的手都麻木了。舒
乐蓉彻夜未眠。她现在开始担心黄子萧的安全了。黄子萧做事历来非常牢靠，不
会这样不明不白地突然神秘失踪的。既然不是他个人的原因，那就是他遭遇了什
么不测。

　　想到这里，舒乐蓉惊出了一身冷汗。早饭也没顾得上吃，就匆忙返回了公司。

　　舒乐蓉忧心如焚，她实际上从昨晚到现在没吃任何东西，但她却感觉不到饿，
她现在是真真切切体会到什么叫牵肠挂肚了。

　　上班的时间又到了，舒乐蓉着急之下，直接来到了黄子萧的工位上坐等。但
直到上午十点，黄子萧也是不见踪迹。同样，黄子萧的手机仍是处于关机状态。

　　这下，舒乐蓉再也沉不住气了。不行，得抓紧时间报案。

　　舒乐蓉在省公安厅有熟人，她直接拨通了熟人的电话，将黄子萧突然失踪的
事告诉了对方。

　　对方一听，也感到非常蹊跷，忙道：「舒总啊，这样的失踪案，是要分辖区
进行受理的，你还是先在市公安局那边报案，按照正常流程走。我也帮你督促一
下，尽快找到黄子萧这个人。」

　　舒乐蓉忙说了声谢谢，随后正式向市公安局报了案。像类似的失踪案，公安
机关在不明白真正原因的情况下，也不会浪费精力去办案的。一般情况下，能够
受理就不错了。但毕竟是腾达公司的总经理亲自报的案，警察不敢怠慢，不到中
午时分，黄子萧失踪案就汇报到了市刑侦大队范队长的案头上。

　　范队长一看，心中暗乐，黄子萧就在自己手上。别看是腾达公司的总经理报
的案，但黄子萧却是上级领导贾局长亲自督办的，还要特别保密，因此，范队长
就将这起失踪案压在了手底。

　　舒乐蓉以为报了案，又加上是她亲自报的案，警察很快就能行动起来。因此，
她只好耐心地等着。

　　与此同时，柳雪也在找黄子萧。昨晚，她的例假结束了，就想立即和黄子萧
幽会，但黄子萧却突然之间联系不上了。她也是给黄子萧打了无数次的手机，但
却是一直打不通。柳雪心中虽然着急，但也只能是耐心地等着。

　　这两天，黄子萧没有再经历酷刑，他身上的伤也好了很多，最起码不那么疼
了。但他却是没有任何自由。也没有任何警察再审问他，就这样不明不白地关着
他。

　　黄子萧焦急万分，焦急之下，就因为说话的声音大了些，身上立即又挨了一
警棍，疼的他呲牙咧嘴。

　　逃又逃不了，又无法对外通风报信，稍有反抗，就要遭受酷刑，黄子萧万般
无奈之下，只好学乖了，老老实实地待在屋中，静观其变。

　　白夜梦也好不到哪里去，她仍是被那几个女警察牢牢地看管在房间里，也是
没有任何行动自由。她焦急烦闷之下，大呼大叫，也没有人搭理她。因为房间早
就做了隔音处理，她就是把喉咙喊破了，外边的人也不会听到。

　　　　　　　　　　　　　第４３０章如履薄冰

　　在这几天里，最忙碌的莫过于贾局长和范队长了，贾局长秉承罗书记的指示，
又授意范队长，开始对白夜梦的公司所属的所有的梦幻茶楼进行查封。

　　与此同时，南方的那个茶场又回到了原先的场主手里，白夜梦投资的那２０
０万就等于给原先的场主做了投资。

　　范队长代表警方在白夜梦的公司内召开了全体大会，而且还是主持会议，当
众宣布，经过警方的不懈努力，现已查明，白夜梦涉嫌诈骗，公司被查封，所属
员工全部就地解聘。范队长代表警方召开的这次全体大会，实质上就是为了驱散
白夜梦公司的所聘员工。

　　这一下子，算是将白夜梦彻底打回原形了，让她变得一无所有。白夜梦在商
界打拼了这么多年，付出了那么多坚信的努力，在这一刻之间，化为乌有。

　　市公安局的党委书记局长石翠玲，通过身边的人，也听说了市公安局将白夜
梦的梦幻公司以及所有的梦幻茶楼给查封了。她才是市公安局的主要负责人，按
道理发生了这么大的事，她该过问。但她隐约知道这件事与当今的省委常委政法
委书记罗立邦有关，她也就假装不知道此事。

　　这天下午要召开局党委会，局党委成员都坐在了会议室里，但身为二把手的
贾庄妥还没到。

　　贾庄妥就是前面所说的贾局长。

　　对于这个贾庄妥，石翠玲恨的是咬牙切齿，但贾庄妥是罗立邦的人，石翠玲
虽然恨得是咬牙切齿，但也只能是暗地里咬牙切齿，表面上还不能和贾庄妥闹翻，
因为她虽然是局党委书记局长，但她也是受罗立邦的领导。得罪了贾庄妥，就等
于得罪了罗立邦。得罪了罗立邦，她这个局党委书记局长的职位也就保不住了。
她也早就清楚，自己的位置早晚也要被贾庄妥给替代，但由于她格外小心谨慎，
又加上省委的某个领导替她说好话，罗立邦才没有这么快地换了她。罗立邦不是
不想尽快换她，只是还没有找到合适的机会。石翠玲也很清楚，自己只要出现一
点闪失，被罗立邦抓住了小辫子，那她就会立即被贾庄妥所替代。

　　别看她当着市公安局的党委书记局长，表面上很是威风八面，但实际上却是
如履薄冰。个中苦衷，只有她最清楚，还有就是贾庄妥也很清楚。石翠玲只能是
以静制动，不动声色，暗地里积聚力量，等待寻找合适的反扑机会。

　　时间过去了接近半个小时，贾局长方才满头大汗地赶到了会议室。

　　石翠玲脸色不愠不怒，但也不缓不和，就像看陌生人一样看着满头大汗的贾
庄妥，道：「贾局长，这都几点了？会议通知昨天就下发了，我还让办公室主任
给每个局党委成员挨个打电话通知了一遍，就是怕耽误了开会。」

　　贾庄妥心中暗骂了个臭婆娘，但表面却是装着很恭敬的样子道：「石局长，
很是对不起啊，我向你检讨。由于有个特别急的案子要处理，所以才晚来了会。」

　　石翠玲不动声色地问道：「什么案子这么用急？」

　　「是一个诈骗案。」

　　石翠玲早就知道诈骗案是怎么回事了，但她却装作不知地问道：「什么样的
诈骗案？」

　　贾庄妥本不想说，但石翠玲已经问了，他多少也得说一点，反正上边有罗立
邦罩着，他也不用怕石翠玲这个臭婆娘，便道：「就是那个梦幻公司的诈骗案。」

　　石局长一听果真是这个案子，她也不想掺合进去，便道：「贾局长，你是分
管刑侦的副局长，像这样的诈骗案，你交代给经警大队去处理就行了，何必亲自
去处理呢？」

　　「是，我本来是交代给下边的人去办的，下边的人办事有点不力，我才多操
了点心。没办法，职责高于一切，我这个副局长，也得尽职尽责才是。」

　　石翠玲心中暗骂：操，你说的比唱的还好听。表面却道：「尽职尽责是对的，
职责高于一切，这也是我常讲的。但你不能因为这样的小事，而耽误了开会。」

　　贾庄妥一听石翠玲将白夜梦的案子说成了小事，顿时更加放心，忙道：「是，
我今后注意，开会的时候，尽量不再迟到。」

　　石翠玲的脸色这才缓和过来，道：「咱们现在开始开会。」

　　开了不一会儿，石翠玲的手机突然响了起来，她一看来电显示，是省公安厅
的电话，急忙对与会人员道：「是省厅来的电话，请稍等一会。」随后拿着手机
走出了会议室，关上房门之后，方才接听。

　　　　　　　　　　　第４３１章公安局长石翠玲

　　省厅一旦给她这个市公安局的党委书记局长来电话，那就是有特别重要的事。
不然，不会直接给她打电话的。

　　因此，每当接到类似的电话，石翠玲都是尽量避开人接听。

　　她按下了接听键，手机中传来了一个声音：「石局长吗？我是老李。」

　　「哦，是李处长啊，你好！」

　　「石局长，你好！」

　　「呵呵，李处长啊，你亲自打电话来，有啥事吗？」

　　「呵呵，石局长啊，我也不好意思惊动你的大驾，但这件事，我考虑来考虑
去，觉得还是和你打声招呼比较好。」

　　「李处长，你就别客气了，有啥事尽管说吧。」

　　「石局长，是这么件事，有个失踪案，牵扯到了腾达公司，你知道吗？」

　　「什么失踪案啊？我不知道。」

　　「这个失踪案要是不牵扯到腾达公司，我也就不会打这个电话给你添麻烦了。」

　　「李处长，你先说说大体情况。」

　　「哦，是这样的。前几天，腾达公司的舒乐蓉总经理给我打电话了，说她公
司内有个工作人员突然失踪了。我也按照咱们的立案流程，让舒总给市公安局报
了案。几天过去了，案子没有一点进展，舒总很是着急，接连又给我打了几个电
话。我本想再等等，但舒总催的很急，我只好找你了，请你这个局长亲自出面催
促一下，好让这个案子尽快结了。」

　　「呵呵，我还以为是什么大事呢。李处长，你就放心吧，我会催促下边的人
尽快办理的。对了，腾达公司失踪的那个工作人员叫什么名字？」

　　「叫黄子萧。」

　　突然听到黄子萧这个名字，一贯沉稳的石翠玲险些站立不住，她的身子骤然
之间晃动了一下，她的大脑变得一片空白，足足过了好几秒钟，她才缓过神来，
颤抖着声音问道：「李处长，你说失踪的人叫什么名字？」

　　电话那边的李处长突然感到石局长的声音都变了，感到有些莫名其妙，道：
「失踪的人叫黄子萧。」

　　当再次确认失踪的人就是黄子萧时，石局长握着手机的手都发抖起来，她忙
深吸了口气，尽量让自己稳住，不要慌乱。想再开口说话，却感到嗓子有些发闷。

　　电话那边的李处长，小声地试探问道：「石局长，你认识黄子萧这个人吗？」

　　石翠玲忙轻咳了声，让发闷的嗓子通畅了些，匆忙说道：「不认识。」

　　「哦，这个人我也不认识。但由于是腾达公司的舒总亲自出面了，那就麻烦
你催促一下，尽快找到这个人。」

　　石翠玲忙道：「嗯，好的。」

　　李处长道：「石局长，那就这样了，麻烦你多操心。」

　　李处长说这句话是个客气话，这话说完也就该挂断电话了，但石翠玲的心七
上八下，急忙开口又道：「李处长，你能把黄子萧这个人的具体情况再说一下嘛？
我也好催促下边办案的人。」

　　「石局长，很是抱歉，我也只是知道他的名字，他的具体情况我也说不上来。
我看这样吧，我现在马上给舒总打个电话，问一下黄子萧的具体情况，马上给你
回过去。」

　　「嗯，好，我等你电话。」

　　扣断电话之后，石翠玲心中不但七上八下，还是更加地发毛。难道腾达公司
失踪的黄子萧就是他吗？他不是在省电视台当主持人吗？那他怎么又去了腾达公
司工作？

　　思前想后，石翠玲很快得出判断，腾达公司失踪的那个黄子萧很有可能和他
重名。绝对不会是真的黄子萧。

　　想到这里，石翠玲的心中方才有了些着落。

　　就在这时，她的手机又响了起来，李处长的办事效率很高，这么快就打回电
话了。

　　石翠玲急忙接听，问道：「李处长，咋样？」

　　「哦，我问过了，黄子萧这个人是今年才大学毕业的，到腾达公司工作也是
最近的事。」

　　石翠玲听到这里，暗自松了一口气，看来真的是重名，不是一个人。

　　但为了慎重起见，她又随口问了一句：「李处长，这个叫黄子萧的人是最近
才进入腾达公司工作的？」

　　「嗯，是的。」

　　「那他之前在哪里工作？」

　　「他是今年才大学毕业的。」

　　石翠玲听到这里，心中更加有着落了，笑道：「呵呵，这么说来，他大学毕
业之后就进入腾达公司工作了。」

　　「嗯，应该是这样。」

　　李处长的回答，让她终于彻底放下心来，浑身轻松地呵呵笑道：「李处长，
你放心吧，我回头就吩咐下边的人尽快去办理。」

　　「嗯，好。对了，石局长，我上次听舒总说，黄子萧这个人好像在进腾达公
司之前是在省电视台工作。」

　　本来是要准备挂断电话的，忽听到李处长说的这番话，本来浑身轻松的石翠
玲顿感脑袋嗡的一下，她整个人都惊呆了，难道失踪的人真的是他？

　　　　　　　　　　　　　第４３２章刑侦才女

　　李处长说完这番话后，本以为石局长会笑着说再见，但却没有听到任何回音，
难道石局长扣断电话了？不对啊，石局长一向待人很有礼貌的，难道她连句再见
也不说，就匆忙挂断了电话？这也不像是石局长的作风啊。

　　想到这里，李处长仔细听了听，感觉石局长并没有扣断电话，纳闷地问道：
「石局长……？」

　　石翠玲这才缓过了神，她感觉自己全身麻木，没想到李处长的最后无意中说
的一番话，证实了自己最担心的事发生了。

　　她一直期盼失踪的那个黄子萧不是自己认识的黄子萧。但事实摆在面前，失
踪的这个黄子萧就是自己认识的黄子萧。

　　她低声说道：「李处长，我知道这件事了，再见。」说完之后，就匆忙扣断
了电话。

　　电话那边的李处长低声念叨了一句：「石局长，今天有点怪怪的。」说完之
后，他也就将话筒放下了。

　　石局长收起手机，双手抱肩，紧蹙着秀眉，站在了走廊的落地窗前，内心颇
是烦乱。

　　黄子萧那边到底发生了什么？怎么突然之间失踪了？竟然还让腾达公司的总
经理舒乐蓉出面报了案？

　　就在她呆呆出神，思考这件事的时候，市局办公室的主任，从会议室走了出
来。他是负责做会议记录的。石局长出去接电话，让大家稍等一会，结果，大家
等了很久，石局长也没有回来。办公室主任只好出来找她。

　　当他从会议室出来，一眼就看到了石局长正双手抱肩站在落地玻璃窗前，似
乎在思考着什么。

　　他轻步走了过去，低声喊了声石局长。但石局长竟然没有听到他的声音，仍
是站在那里一动不动。

　　他只好又喊了声石局长，石局长方才缓缓扭过了头，面无表情地问道：「啥
事？」

　　「石局长，大家都还在等你开会呢。」

　　石局长这才恍然大悟，方才想起会议室中还没开完的会，忙哦了一声，急忙
转身朝会议室走去。办公室主任紧跟其后。

　　这一消息来的过于突然，一下子竟让一贯沉稳老练的石局长乱了方寸。

　　回到了会议室，接着开会。但石局长的脑海中却总是在思考着黄子萧失踪的
事。

　　党委会议终于结束了，石局长突然好似漫不经心地问道：「贾局长，咱们局
里最近有没有接到过失踪案？」

　　贾局长知道腾达公司的舒乐蓉总经理已经就黄子萧失踪的事报案了，案子压
在了范队长的手上。他断定，这样的失踪案，也不会引起石局长的关注，因此，
贾局长立即干脆地道：「近期没有接到过任何失踪案。」

　　石翠玲心中一沉，但却不动声色地宣布散会。

　　石翠玲回到办公室后，坐在高背椅上陷入了沉思。贾庄妥如果说『近期没有
接到过失踪案』或者说『我回头了解一下』，那石翠玲就不会有什么疑心了。但
贾庄妥心中有鬼，偏偏说成了个『近期没有接到过任何失踪案』，就因为他加了
『任何』两字，引起了石翠玲的疑心。石翠玲是北京公安大学毕业的，也是学刑
侦出身，她尤其是对人的心理把握非常准确。她如果没有突出的能力，是不会坐
到市局党委书记局长的宝座上的。就因为贾庄妥在那句话中加了『任何』两字，
暴露出了贾庄妥心中有鬼，似乎在刻意隐瞒什么，这也就引起了石翠玲对他的疑
心。

　　难道贾庄妥知道黄子萧失踪的事？如果知道的话，他为什么要刻意隐瞒？如
果他不知道的话，为何偏偏要加上『任何』两字，显得很是此地无银三百两呢？

　　想来想去，石翠玲很快就得出判断，贾庄妥肯定知道黄子萧失踪报了案，他
之所以刻意隐瞒，里边肯定有鬼。

　　难道黄子萧的失踪和近期闹的风生水起的梦幻茶楼被封一事有关？如果真的
有关联，那黄子萧和白夜梦又是什么关系？

　　果然是刑侦出身，更不愧是北京公安大学毕业的高材生，石翠玲在短时间内
就思考到了这一步，不能不说是个刑侦奇才。别看她是个女的，但她的确是个人
才。

　　石翠玲决定不再像以前那样，啥事交代给分管的副局长，自己只等汇报。这
次，她要从根上查起。毕竟失踪的人是黄子萧，而黄子萧却是牵动了她的心。

　　事不迟疑，石翠玲迅即摸起了办公电话，快速地拨通了省公安厅李处长的电
话。

　　此时的石翠玲已经恢复了警察的思维，她要尽快将黄子萧失踪的事侦破，不
然，她不会心安的。

　　　　　　　　　　　　　第４３３章追问不舍

　　石翠玲对着话筒说道：「李处长啊，我是翠玲，你给我打电话的时候，我正
在开局党委会。呵呵，现在开完了。你交代的事，我要抓紧办才是。」

　　听石局长这么说，李处长惊喜地道：「哎呀，石局长啊，你太客气了。」

　　「李处长，为了尽快破获这起失踪案，我想问一下，腾达公司的舒乐蓉总经
理是在什么地方报的案？」

　　「哦，这个我不太清楚。石局长，我这就给舒总去电话，问清楚之后，立即
给你回过去。」

　　「嗯，好，你给我打办公电话吧，我就在办公室里。」

　　扣断电话，几分钟之后，李处长的电话就回过来了，他问过舒乐蓉了，她是
在**派出所报的案。

　　调查好这些之后，石翠玲一刻也没停留，立即摸起办公电话来，拨通了那个
派出所所长的电话。

　　派出所的所长竟然还不知道此事，这让本就有些着急上火的石翠玲勃然大怒，
将他狠狠地批了一顿，批他工作不负责任，要停他的职，让他立即去调查落实，
看这起失踪案到底是谁在负责办理。

　　派出所的所长吓傻了，混了大半辈子，才混上了个所长职务，要是因为这件
事，将大半辈子的辛苦努力化为泡影，也就太亏了。他立即手忙脚乱地去调查落
实这起案子。

　　没有几分钟，派出所的所长就调查落实好了，胆颤心惊地拨通了石局长的电
话，小心谨慎地向石局长进行了详细的汇报，说这起案子已经上报到了市局刑侦
大队，市局刑侦大队回复，这起案子由市局刑侦大队负责，不让派出所插手了。
最后又诚惶诚恐地向石局长检讨错误，当面表示，下决心改正工作中的缺点。

　　石局长懒得听他检讨，只是简单地说了句：「你工作上的不尽责，咱们回头
再说。」说完之后，就立即扣断了电话。

　　派出所的所长更加担心起来，额头上都冒出了冷汗。

　　石局长已经下定了决心，黄子萧要是有什么闪失，就把关联到这件事的所有
警员处理个遍。

　　女人是重情的。别看她是身穿警服的公安局长，一旦她动了真情，那她无论
处于再高的级别，她也会回归到女人的本色上，变成个纯粹的女人。此时此刻的
石局长就是如此。

　　她随后拨通了市局刑侦大队的队长老范的办公电话，办公电话没有人接。她
扣断电话，直接又拨通了范队长的手机。

　　范队长正在忙着查封白夜梦公司的最后的一个梦幻茶楼，正在忙碌着将茶楼
里边的那些高档茶叶往自己家里搬。忽地接到了石局长的电话，不免有些吃惊，
心里也很发毛。因为石局长是从来不会主动给他打电话的，石局长也很清楚他和
贾局长的关系，因此，很少搭理他。一旦搭理他了，那就肯定没有什么好事。

　　他不敢怠慢，立即按下接听键，恭恭敬敬地对着手机喊了声石局长。

　　石局长在电话中问道：「你在干什么？」

　　「石局长，我正在外边办案子。」

　　「什么案子？」

　　「就是一个普通的案子。」

　　范队长叫范枣利，范枣利想糊弄过去，但石局长可不是好糊弄的，她立即紧
跟着道：「我在问你到底是办的什么案子。」

　　不说不行了，范枣利只好道：「就是一个诈骗案子。」

　　石局长又紧接着问道：「是经济诈骗还是刑事诈骗？」

　　「是经济诈骗。」

　　「是经济诈骗，就让经警大队的人去办好了。你是搞刑侦的，你去掺合什么？」

　　范枣利顿感压力颇大，虽然他是刑侦大队的大队长，但石局长平时根本就不
搭理他，好像他是个可有可无的人。现在听石局长追问不舍，只好将责任往贾庄
妥身上推，道：「是贾局长交代我办的。」

　　石局长早就料到他会这么说，以往每次遇到类似的事，他都是往贾庄妥身上
推。这两个一条绳上的蚂蚱，要不是罗立邦在上边摆着，石局长早就将两人一网
打尽了。

　　「你现在马上到我办公室来一趟。」说完之后，石局长就直接扣断了电话。

　　范枣利不敢怠慢，立即火速往局里赶。他早就已经听出了石局长在电话中的
不满，但不知道石局长是因为什么事对自己不满。边往局里赶边仔细想着到底是
因为什么事？

　　想来想去，他也没有想出是因为什么事让石局长不满。忐忑不安地来到了石
局长的办公室。

　　他进门后，恭敬地喊了声石局长，而石局长则好像没有发现他进门一样，只
是低头在认真地看着文件。

　　范枣利也不敢落座，只好尴尬地站在了那里。

　　　　　　　　　　　第４３４章石局长大发雷霆

　　石局长故意冷落了他好大一会儿，这才缓缓抬起头来，紧绷着脸色问道：
「你那里近期有没有接到什么失踪案？」

　　范枣利心中一惊，但随即却道：「没有。」

　　「没有？真的没有吗？」

　　范枣利再次非常肯定地回答：「没有。」

　　突然之间，砰的一声巨响传来，原来是石局长用手重重地拍了一下桌子，忽
地一下站了起来，厉声喝问：「范枣利，你敢欺上瞒下？」

　　范枣利没有想到石局长会突然之间发火，而且还是发了这么大的火，顿时惊
慌起来，忙辩解道：「石局长，我没有欺上瞒下。」

　　石局长是很少发火的，一旦发火，就绝对是让她忍无可忍了。办公室主任匆
忙奔了过来，办公室主任是领导的马前卒，领导有事，办公室主任要第一个冲在
前面。

　　石局长的目光紧紧逼视着范枣利，怒声喝问：「范枣利，你说你没有欺上瞒
下，那好，我来问你，下面的派出所是不是在前几天就报到你们刑警大队一个失
踪案？」

　　范枣利早就知道是关于黄子萧失踪的案子，但他也早就接到了贾局长的指令，
对这件事要绝对保密，绝对不能让石局长知道了。因此，他只能顽抗到底，石局
长如此不待见他，他也只能紧紧抱住贾局长的腿了。

　　「石局长，我们刑警大队没有接到下边派出所上报的失踪案啊。」

　　石局长的怒火已经到了顶点，她被气的脸色苍白，沉声怒道：「是吗？那我
来提醒你一下，这个失踪案是腾达公司报的案，失踪人员叫黄子萧，你想起来了
吧？」

　　听石局长说的如此清楚，连失踪人员的名字她都知道，看来想再瞒她是瞒不
过了。他也非常清楚，这次是无论如何也不能再往贾局长身上推了，到时候贾局
长来个不认账，那他范枣利就真的吃不了兜着走了。

　　想到这里，范枣利立即装出恍然大悟的样子来，道：「对，是有这么个失踪
案，哎呀，石局长，我这段时间太忙了，竟然把这个案子给忘了。」

　　石局长看他终于承认了，很是鄙视地看着他，道：「这么大的事，你竟然给
忘记了？行，范队长，你可真行，可见你的工作责任心都到什么地方去了。」

　　「石局长，是我错了，我向你检讨。」

　　「你也不用向我检讨，你准备向局党委会检讨吧。我现在问你，你处理这件
案子了吗？」

　　范枣利狼狈地道：「还没有。」

　　「这是腾达公司报的案，腾达公司又是本省的纳税大户，连省委领导都会给
腾达公司面子，你一个小小的刑警队长，谁给你的权力让你这么做的？你的胆子
也太大了。」

　　「石局长，这是我工作上的疏忽，这几天实在是太忙了，忙的把这个案子给
忘了，我承认错误，我检讨。」

　　「你别在这里跟我说这些废话。我限你在两天之内将失踪的黄子萧找到，否
则，我就以渎职罪处理你。」

　　石局长这次是真怒了，范枣利吓得浑身有些瑟瑟发抖，脸色苍白蜡黄，忙不
迭地道：「是，是，石局长，请你放心，在两天之内，我一定将失踪的黄子萧找
到。」

　　「这可是你说的，办公室主任就是见证人。」

　　「是，是，石局长，我向你立军令状。」

　　石局长再也懒得和他多说一句话，范枣利犹如丧家之犬灰溜溜地从石局长的
办公室出来，立即去找贾局长了。

　　贾局长听完范枣利的汇报，安抚道：「范队长，这次让你受委屈了。你回去
吧，剩下的事交给我来处理。」

　　范枣利抹了把额头上的冷汗，哭丧着脸道：「贾局长啊，我可全指望你了。
石局长这次是真的发火了，看她那架势，最起码也会把我的职务给撤消了。」

　　「有我在，你害怕什么？你就放心吧。」

　　「贾局长，以往的时候，石局长都没有正面和我发这么大火，这次我是真的
害怕了。」

　　「你不要害怕，我们上边还有罗书记呢，还能反了这个娘们？」

　　听贾局长说到了罗立邦，范枣利这才稍微放了点心，道：「贾局长，据我观
察，石局长那个娘们可能会利用这件事大做文章，咱们要早做准备。」

　　贾局长点了点头，道：「你回去吧。我这就给罗书记打电话。」

　　「嗯，好。」听贾局长亲口说这就给罗书记打电话，范枣利这才放心地退了
出去。

　　等范枣利出去之后，贾庄妥立即摸起电话来，犹豫了一下，决定不给罗立邦
打办公电话，而是直接拨通了罗立邦的手机。
----------
　　　　　　　　　　　　　第４３５章查找根源

　　罗立邦正在召开会议，忽地接到了贾庄妥的来电，知道有重要的事，便从会
议室出来，回到了办公室，关上了门进行秘密接听。

　　「罗书记嘛，我是小贾。」

　　「小贾，啥事？」

　　「罗书记，我这边遇到了特别棘手的问题。」

　　「嗯，你说。」

　　「石翠玲知道黄子萧失踪的事了。」

　　「什么？石翠玲知道黄子萧失踪的事了？我不是告诉你们，这件事要绝对保
密嘛，怎么还让她知道了？你们是怎么办事的？」

　　「罗书记，你别生气，听我慢慢说。是腾达公司的总经理亲自报的案，报黄
子萧失踪，请警方查找。案子到了市局刑侦大队后，范枣利按照我的吩咐，就将
案子给压了下来。没想到，这事竟然让石翠玲给知道了，石翠玲大光其火，把范
枣利给狠批了一顿，说是要撤销他的职务。」

　　「石翠玲是怎么知道这件事的？」

　　「不清楚，估计是腾达公司那边找到了石翠玲，石翠玲这才过问这件失踪案
的。」

　　「小贾，做事要牢靠才行，你说的这些，最关键的问题在于，石翠玲到底是
怎么知道这件事的，要查找到根源，这才是重中之重。」

　　「罗书记，我也不知道她是怎么知道的，范枣利也不清楚。」

　　「你先去调查落实石翠玲是怎么知道这件事的，调查清楚之后立即向我汇报。」

　　「罗书记，这怎么调查？」

　　「你是分管刑侦的副局长，这是你的专业，难道还要我教你怎么做吗？」

　　听着罗书记不耐烦的语气，贾庄妥忙不迭地道：「是，罗书记，我保证完成
任务。」

　　「嗯，要越快越好，你们不能束手待毙，要果断采取反击措施。」

　　「是，我这就去办。」

　　罗立邦绝对是老奸巨猾，他不说『我们不能束手待毙』，而是说『你们不能
束手待毙』，这样就提前将自己洗了出来，处于高高在上的位置。官场之中，一
旦出事，首先想到的是自保。

　　扣断电话后，贾庄妥开始冥思苦想起来，石翠玲是怎么知道这件事的，这可
怎么去调查落实？

　　想了又想，不愧是分管刑侦的副局长，贾庄妥顿时计上心头，他立即安排范
枣利火速去核实石局长这两天都是在和谁通话比较频繁，重点核实省公安厅或者
是腾达公司，要将石局长这两天的手机和她办公电话的通话单调出来。

　　范枣利这下为难了，因为石翠玲是市局党委书记局长，没有她的授权，别人
是不敢随便调查核实她的通话记录的。忙道：「贾局长，这样太冒险了，一旦让
石局长知道了，那咱们就更完蛋了。」

　　「没事，你尽管去就行。我这就给移动公司和电信公司那边打电话，安排专
人来调出她的通话记录，你只负责去拿就行了。记住，这件事一定要格外保密，
你亲自去，不准安排别人。」

　　「是，我这就去。」

　　贾庄妥随即又给移动公司和电信公司的熟人去了电话，以工作为由，要调石
局长手机和办公电话的通讯记录。对方虽然和他很熟，还是朋友，但也是格外慎
重。因为要调取通话记录的对象是当今的市公安局局长，这可不是闹着玩的。但
贾庄妥说这是为侦破重大案件搜集证据，不但要尽快调取，还要格外保密，就连
石局长本人都不能知道，最后还说这是上级领导亲自安排的。并告诉对方，等会
市局刑侦大队的范队长亲自过去拿。

　　对方听贾局长这么说，不敢怠慢，立即行动，在范队长还没来之前，就已经
将石局长近期的通话记录给原封不动地调取了出来。

　　范队长拿到石局长的通话记录后，马不停蹄，立即又赶回到了贾局长的办公
室。两人人躲在办公室内开始密谋起来。

　　经过一一核实，石局长这两天的通话记录中，无论是手机还是办公电话，都
没有腾达公司的，但却和省公安厅装备处的李处长联系过密。

　　难道石翠玲是通过省公安厅装备处的李处长知道的黄子萧失踪案的事？

　　两人想到这里，立即又采取行动，贾庄妥如法炮制，又以办理重大案件为由，
从移动公司和电信公司中分别查到了李处长和腾达公司总经理舒乐蓉的手机以及
办公电话，并调取到了李处长和舒乐蓉的通话记录。

　　三个人的通话记录放在了一起，按照三人通话记录的时间先后进行仔细推敲，
分管刑侦的贾庄妥和刑侦大队长范枣利很快就得出了准确的结论，是腾达公司的
总经理舒乐蓉找到了省公安厅装备处的李处长，李处长随后又亲自给石翠玲打了
电话。石翠玲这才追究起这件事来。

　　根源找到了，贾庄妥立即摸起电话来，再次拨通了罗书记的手机，向他进行
了具体而又详细的汇报。

　　　　　　　　　　　　　第４３６章劝说无效

　　罗立邦听完了贾庄妥的汇报后，不动声色地说道：「我知道这件事了，你们
等着消息吧。」

　　扣断电话之后，罗立邦这才露出了狰狞的面容，恨得咬牙切齿，低声骂道：
「妈的，你一个小小的装备处的处长，竟敢也兴风作浪，不收拾你我就不是罗立
邦了。」

　　随后，罗立邦立即安排自己的秘书，代表自己亲自去省公安厅去落实装备处
李处长是否存在违法乱纪的行为，就说是因为罗书记这边已经接到了关于装备处
李处长违法乱纪的举报信。

　　与此同时，范枣利咬牙切齿地又指示看管黄子萧的人，对黄子萧用了一次酷
刑，将黄子萧折磨的死去活来，接连昏厥过去好几回。这次，他们终于使用上了
用冷水泼醒的法子，泼醒之后，再接着用刑。黄子萧最后躺在地上一动不动了，
方才罢休。

　　贾庄妥也没闲着，他按照罗书记的指示，来到了看押白夜梦的房间，找白夜
梦进行面谈。

　　「白老板，咱们都是老相识了。以前咱们相处的多好啊，你有事只要给我打
个电话，我就立马给你摆平。你开着那么大的公司，要钱有钱，要势有势，难道
你就不留恋以前的生活吗？」

　　「贾局长，这不是留恋不留恋的问题，谁不向往美好的生活？我所做的一切，
只不过是为了生活的更好。」

　　「白老板，我理解你的心情。但你也清楚，要不是罗书记，你也不会一步步
飞黄腾达的。罗书记待你不薄，你不要再和罗书记闹下去了。」

　　「贾局长，不是我在和他闹，而是他在和我闹。」

　　贾庄妥道：「实际上，都是因为那个黄子萧。白老板，黄子萧他也配不上你，
你何必为了他，而非要和罗书记闹的水火不容呢？太得不偿失了。」

　　白夜梦淡淡地道：「贾局长，有些事你不明白，我也不和你多解释。」

　　贾庄妥现在也是非常痛恨黄子萧，妈的，都是因为他，罗书记和白夜梦才闹
的如此僵，把自己也给牵连了进来。道：「这样下去，黄子萧不会有什么好下场
的。」

　　白夜梦一惊，立即逼视着贾庄妥，问道：「你们把黄子萧怎么了？」

　　贾庄妥这才意识到自己恼火之下说漏了嘴，忙道：「没怎么，我也没和黄子
萧接触过。」

　　但白夜梦仍是担心着黄子萧，很不放心地看着贾庄妥。

　　贾庄妥又开始劝说，道：「白老板，俗话说的好，宁拆一座庙，不破一桩婚。
他黄子萧这是典型的第三者插足，就该受到惩处。」

　　白夜梦低声怒道：「贾局长，请你先搞清楚，到底谁是第三者？我和罗立邦
并不是夫妻，而我和黄子萧才是真心相爱。他罗立邦应该祝福我和黄子萧，他不
但不祝福，反而要拆散我和黄子萧，而且用的手段竟是如此卑鄙无耻。告诉你，
罗立邦才是属于货真价实的第三者插足。」

　　贾庄妥被白夜梦堵的哑口无言，愣了几愣，方才又道：「白老板，毕竟是你
和罗书记认识在先，和黄子萧认识在后。咱们也别说谁是第三者插足了。最起码
也要讲究个先后顺序嘛。」

　　「你少在这里和我打官腔。这个也要讲究先后顺序？哼，难道我白夜梦就是
个商品？」

　　「不，不，白老板，你别误会，我不是这个意思。我是说你和罗书记好好相
处，不要再理会那个黄子萧了，大家都相安无事，岂不是更好？」

　　「贾局长，你认为可能吗？我和罗立邦是认识在先，但我和他的关系，是最
令人所不齿的关系。我对他没有一点感情。而我和黄子萧才是真正的真心相爱。」

　　「白老板，你对罗书记没有一点感情，但罗书记对你却是一往情深，他是真
心喜欢你的。」

　　「贾局长，你别让我吐了。他罗立邦贪恋我什么？他只是贪恋我的美貌。我
要是长得很丑，他还会对我这样吗？」

　　贾局长又被白夜梦给问的说不出话来。白夜梦又道：「既然他罗立邦对我一
往情深，真心喜欢我，那他就更应该祝福我和黄子萧，而不是像现在这样打击报
复。因为当我遇到黄子萧了，我才算是终于找到了属于我的真爱。他罗立邦要是
真心喜欢我的话，不但不该这样打击报复，还要想法设法撮合才对。他罗立邦这
么做，就是典型的第三者插足。」

　　贾庄妥这次来，本来是想劝白夜梦和罗书记和好，没想到，不但没有一点效
果，反而适得其反。禁不住有些暗怒，道：「白老板，难道你要真的看到你的公
司被查封，你变得一无所有，才会回心转意吗？」

　　白夜梦道：「我早就做好了思想准备，别说我的公司被查封，我变得一无所
有了，就是让我去死，我也不会回心转意的。」

　　贾庄妥无奈地道：「这可是你自己选择的，既然这样，我也就无话可说了。」
说完，掉头就走。

　　　　　　　　　　　　　第４３７章出狠招

　　第二天的上午，省公安厅装备处的李处长，就因为方方面面的问题，被停职
隔离审查了。

　　当市公安局石翠玲局长得知这个消息后，颇感震惊。因为李处长是个极其老
实本分的人，就凭他的工作能力，再加上他在省公安厅资历很老，本就早该提拔
成副厅长了，但由于看不管当今主事的人，也不去卑躬屈膝地巴结上级，就被冷
落到了一边。但李处长的声誉在整个省公安厅那是人人皆知，就连任何一个厅党
委成员都对他极其尊重。就是这样的一个人，怎么说停职审查就被停职审查了呢？

　　石翠玲局长陷入了深深的沉思之中，她隐约地感到背后有股暗流在汹涌滚动，
大有来势汹汹之势。

　　但这股暗流到底是什么？石翠玲局长却是没有猜出来。

　　与此同时，罗立邦给贾庄妥打了个秘密电话，告诉他，要密切监视石翠玲，
尤其是对她的通话记录要随时掌握到手，密切监视她到底和谁来往过密，一旦发
现，就采取紧急措施，控制住对方，尤其是省公安厅的人。

　　罗立邦老奸巨猾，他之所以这么做，就是保证市公安局那边绝对不能乱，尤
其是贾庄妥和范枣利更不能出现任何闪失，不然，他虽然是省委常委政法委书记，
也会惹上摆脱不掉的麻烦。

　　老奸巨猾的罗立邦，开始出狠招了。

　　范枣利想把黄子萧交出来，因为两天的期限马上就要到，自己可是得罪不起
石局长。因此，范枣利匆匆走进了贾局长的办公室。

　　进门之后，就着急万分地道：「贾局长，还是把黄子萧给放了吧，两天的期
限马上就要到了，这次石局长绝对是动真格的了。」

　　贾局长脸色阴沉地道：「你慌什么慌？你害怕石局长，难道你就不害怕罗书
记吗？你要是放了黄子萧，罗书记会饶了你吗？是罗书记的官大还是石局长的官
大？你怎么就分不清主次呢？」

　　被贾局长这一顿训斥，范枣利算是老实了。但他仍是感到惶惶不可终日。

　　贾局长脸色缓和下来，道：「你不用担心，省公安厅装备处的李处长现在不
是已经完蛋了嘛。石局长如果敢再蹦跶，罗书记肯定会连她一块收拾。」

　　范枣利关心的是自己的职务问题，别的他还真没有放在心上，道：「贾局长，
我担心石局长会把我的职务给撤消了。」

　　「她敢？你是堂堂的刑警大队的大队长，她说撤就撤了？别忘了，局党委成
员不光她一个，不是还有我在嘛，你担心什么啊？」

　　听贾局长向他打了包票，范枣利心里有了些踏实，抬手摸了一把额头上的冷
汗。

　　「你看你这点出息啊，退一步讲，她石翠玲就是把你的职务给撤消了，只要
罗书记还在，只要我还在，你官复原职也是不久的事。何必在乎一时的失败呢？」

　　贾局长这句话说得非常到位，古往今来，在政治权谋斗争中，胜败乃家常便
饭，今天是丞相，明天就可能是一介草民，后天就又可能升为丞相。要是让你早
就猜透了，那就不叫政治了。政治之所以叫政治，就是因为让人很难猜到。不然，
处于最高层的那个人就很难统治下边了。让你猜不透摸不着，无法把握风向，才
更便于统治。

　　范枣利仔细一考虑，贾局长说的很对，只要巴结住了罗书记，自己的官运绝
对亨通，没必要怕石翠玲那个臭娘们。

　　贾局长又道：「再者说了，你要是放了黄子萧，事情一旦败露，那咱们就麻
烦了，就连罗书记也会跟着麻烦。」

　　范枣利心中一惊，忙试探着低声问：「贾局长，你的意思是……？」

　　贾局长低声道：「哼，咱们不敢对白夜梦怎么着，因为她毕竟是罗书记的人，
但那个黄子萧，想怎么收拾他就怎么收拾他。」

　　「贾局长，你的意思是把他给灭了？」

　　「暂时不用，因为我还不知道罗书记到底有何最后的打算，先关着他吧。等
罗书记下达指示后再说。」

　　「贾局长，实际上还不让把黄子萧给灭了，悄悄将他给灭了，那就没有人知
道怎么回事了。」

　　「枣利，你别想的太简单了。不到万不得已，不能走这一步。因为还有那个
白夜梦，白夜梦宁肯去死，也不会让黄子萧受到伤害。还是等罗书记的最后指示
吧。」

　　「嗯，好。」

　　石翠玲这两天，一直没有问范枣利就黄子萧失踪案侦破的程度，但她内心忧
心如焚，她真的在担心黄子萧有什么闪失。

　　　　　　　　　　　　　第４３８章动真格的

　　在黄子萧失踪的期间，最焦急万分的是舒乐蓉，她焦头烂额，又无可奈何，
动用所有的关系去寻找黄子萧，但黄子萧仍是没有任何音信，她越来越感觉到不
妙了，总担心黄子萧遭受了什么不测。每天她都是精神恍惚，魂不守舍，整个人
像是被掏空了一样。

　　给范枣利规定的两天的期限到了，石局长端坐在办公室里，等着范枣利来向
自己汇报，但范枣利却好像把这件事给忘了一样。

　　石局长让办公室主任去通知范枣利，让他马上到自己办公室来一趟。

　　范枣利早就担心害怕这一刻了，他忐忑不安地来到了石局长的办公室。

　　石局长面无表情地看着他，问道：「失踪的黄子萧找到了吗？」

　　「石局长，毫无线索，但我也正在积极破案。」

　　「这么说，在两天之内，你没有找到黄子萧？」

　　「是的，还没有找到。现在什么线索也没有，破案也得要有线索才行，但我
组织精干力量，正在积极寻找线索，力争尽快破案。」

　　「你别忘了，你可是立过军令状的。」

　　范枣利不吱声了，他心惊胆颤。

　　石局长很是平静地道：「那你回去吧。」

　　范枣利知道这次有些麻烦了，但他有贾局长给他撑腰，上边还有罗书记，他
心中还存有一丝侥幸，掉头朝外走了。

　　石局长随后让办公室主任给所有的局党委成员下达通知，召开紧急党委会。

　　范枣利从石局长的办公室出来，就立即去了贾局长的办公室。正当两人在密
谋的时候，贾局长接到了办公室主任打来的电话，通知立即去参加局党委会。

　　贾庄妥低声念叨着：「这个臭娘们可能真的要动手了。」

　　范枣利开始紧张起来，胆颤心惊地看着贾局长，哀求道：「贾局长，这次我
可全指望你了。」

　　「你就放心吧，反不了她。」说着就匆忙去会议室了。

　　等其他的局党委成员都到齐了后，石局长才走进了会议室，坐在了最上位。
她脸色紧绷着，道：「今天的局党委会只研究决定一个议题，那就是撤销刑警大
队现任队长范枣利的职务。」

　　贾庄妥虽然有了思想准备，但还是有些颇为吃惊。因为根据他以往的经验，
石局长在对待干部问题上，是非常慎重的，也非常有人情味。但这次看来她是动
真格的了。

　　其他的局党委成员也感到非常吃惊，他们不明白是怎么回事，纷纷看着石局
长。

　　石局长这才又道：「范枣利在工作中，不能很好地履行刑警大队长的职责，
存在失职问题，甚至是渎职。前不久，腾达公司有个工作人员突然失踪了，是腾
达公司的总经理舒乐蓉亲自报的案。接到报案的派出所，随即将案情汇报到了市
局刑警大队，但却被范枣利给压在了手中。人员莫名其妙地失踪，腾达公司的总
经理非常着急，又等不到咱们警方的任何回信，无奈之下，只好找到了省公安厅
装备处的李处长，李处长给我打电话说了这件事，我才知道有这么一件失踪案。
随后我问范枣利，想了解具体情况，但他竟然说没有任何失踪案。经我多次提醒，
他才说是自己忘记了。像他这种人，连点起码的责任心都没有，怎能担任刑警大
队大队长的职务？刑警大队是咱们局的重要部门，刑警大队长更是重要职位，让
这么个不负责任的人担任这个重要职位，是绝对不行的。这就是要撤销范枣利职
务的理由，大家研究一下吧。」

　　其他的局党委成员听到这里，顿时明白是怎么回事了。范枣利这个人的确是
不怎么样，早就该把他从刑警大队长的职位上拿下来。之所以没有将他拿下来，
是因为他是二把手分管刑侦的副局长贾庄妥的人。谁也不愿意得罪人，这才没有
及早地动范枣利。

　　得罪人的事，谁也不想办。但今天这架势，不想办也得办了，因为这是由局
党委书记局长亲自提议的，谁也甭想再装聋作哑了。

　　虽然人人都明白今天这阵势不能再装聋作哑了，但谁也不想第一个开口说话，
都在保持沉默。

　　石局长明白大家的心思，看了看贾庄妥，贾庄妥的脸色极其难看。但石局长
已经下定决定，今天就拿范枣利开刀。沉稳地道：「同志们，在大是大非面前，
尤其是在重要部门的干部使用上，希望同志们站在大局上考虑问题，大局观决定
一切，要对大局负责。公安局是党和政府的执法部门，不是某个人的执法部门，
不称职的人必须拿下，绝不姑息迁就。」

　　石局长讲完之后，环视着众人，希望有人紧跟着讲话，但众人都是缄默其口。

　　其他的局党委成员，并不是忌惮贾庄妥，他虽然是二把手，但大家和他都是
平级的，只不过排名座次不一样罢了。他们真正忌惮的是贾庄妥的背后靠山罗立
邦，那才是最关键的。

　　　　　　　　　　　　　第４３９章举手表决

　　石局长早就会料到局面这样，但她也早就想好了对策，不然，她不会采取如
此的雷霆行动。

　　她开始点名了，先让纪委书记发言，然后是几个副局长，就是没有点贾庄妥
的名字。

　　纪委书记在局党委成员中排名最后，他第一个发言，随后是几个副局长，按
道理，该到贾局长发言了，但石局长就是不点他的名。

　　纪委书记和几个副局长的发言，有的说的观点明确，支持石局长的观点，更
是坚决支持局党委的决定。有的则说的含糊不清，但石局长却坚持让对方表态，
最后的表态结果，也是赞同石局长的观点。这样，除了贾庄妥没表态外，其余的
局党委成员已经形成了一致的意见，那就是撤销范枣利的刑警大队长的职务。

　　石局长道：「还有别的同志发言吗？如果没有，就照此执行，散会。」

　　贾庄妥脸色极其难看地道：「石局长，我还没有表态呢。」

　　石局长脸色顿时也极其难看起来，道：「那你表态吧。」

　　贾局长早就忍耐多时了，他已经被气的快要昏厥过去了，道：「我不赞同撤
销范枣利刑警大队长的职务。范枣利从参加工作以来，就一直从事刑侦工作，在
刑侦这条战线上，具有丰富的经验。况且他也没犯多大的错误，就这样把他给撤
消了，也太说不过去了。」

　　石局长就知道他会这样表态，道：「贾局长，我想问一下，范枣利将失踪案
压在手底，竟然说忘了，连最起码的责任心也没有，这样的人也配干刑警大队长？」

　　「他工作忙嘛，忘了也属于正常。」

　　「忘了属于正常？那还是没有一点儿责任心。像他这种毫无责任心的人，就
不配被重用。」

　　「马有失蹄，人有失足，谁也不能保证就不犯迷糊的时候。范队长工作那么
繁忙，一个小小的失踪案忘记了，也在情理之中嘛。要是因为这个，就把他的刑
警大队长给撤了，也太不公平了。」

　　「小小的失踪案？一个人莫名其妙地失踪了，又是腾达公司的总经理报的案，
这是小小的失踪案吗？贾局长，要是按照你这么个说法，不管是谁，失踪了都是
小事情，那还要我们公安局干什么？范枣利工作历来没有什么责任心，这也是大
家有目共睹的。并不是只有这一次他没有责任心，而是他从来就没有什么责任心。
这样的人担任刑警大队的大队长，是绝对不行的。」

　　「分析一个人能否胜任目前的工作，不能片面的分析，要全面综合的分析才
行。范枣利存在这样那样的缺点，但总体来说，他还是比较出色的，刑侦工作有
经验，资历也老，他担任刑警大队的大队长是最合适的人选。」

　　一把手和二把手在局党委会上当面锣对面鼓地较起了真，空气骤然紧张起来，
其他的局党委成员，都大气不敢出，密切注视着眼前的局面。

　　石局长真的怒了，道：「既然你说范枣利是最合适的人选，那好，就让我们
集体来表决吧。同意撤销范枣利职务的人请举手。」说着她率先举起手来。

　　原先那些表态对撤销范枣利持赞同意见的党委成员们，看到一把手和二把手
已经彻底闹僵了，个个有些想当局外人，作壁上观。因此，个个犹豫着都看着石
局长，并没有将手立即举起来。

　　石局长气的浑身直打哆嗦，想说话却气的说不上来话，急忙深吸了口气，这
才说道：「你们别忘了，每次的局党委会都有会议记录的。你们也都是表过态的，
如果在一个会议上，你们自己的态度都自相矛盾了，那就请你们到厅党委会上去
解释清楚。」

　　关键时刻，石局长亮出了杀手锏。作为局党委成员，在召开局党委会的时候，
你的态度在举手表决之前，已经亮明了，结果在举手表决的时候，你又变卦了，
那你的党性去了哪里？你这种前后自相矛盾的态度只能说明你太没有立场，太没
有党性，根本就不配担任局党委成员。石局长要是把这次的会议记录原封不动地
呈现给厅党委会，那前后自相矛盾的人就得去厅党委会上解释清楚。到了那个时
候，谁去解释的人，将会处于非常被动的地步，轻则批评处分，重则调整职务，
将会把麻烦引向自己。

　　石局长的这番话落地没有几秒钟，除了贾庄妥之外，其他的局党委会成员都
纷纷举起手来。

　　石局长随即当众宣布：「经过举手表决，局党委成员中，除贾庄妥同志外，
其余的成员都赞成撤销范枣利的刑警大队长职务。按照民主集中制的原则，表决
有效。」

　　　　　　　　　　　　　第４４０章火烧眉毛

　　木已成舟，既成事实，范枣利的职务这次是保不住了。

　　石局长宣布完结果后，立即宣布散会。她随即站起身来，朝外走去。

　　分管人事的副局长忙道：「石局长，刑警大队的工作有谁来负责。」

　　石局长头也不回地道：「我是局长，就由我先暂时直接负责刑警大队。」

　　随后，其他的局党委成员也起身纷纷离去，最后只剩下了贾庄妥坐在那里发
傻。

　　贾庄妥这才真的是成了众矢之的，孤家寡人，光因为范枣利的职务被撤销，
就够他焦头烂额的了。现在刑警大队的工作由石翠玲直接负责，那自己和范枣利
做的那些见不得光的事，说不定就会很快暴露出来。最为关键的是，被关押的黄
子萧怎么办？这才是最要命的。

　　石翠玲一旦知道了黄子萧就被刑警大队给控制着，那就彻底完蛋了。

　　想到这里，贾庄妥全身突然打了一个激灵，额头上的冷汗嗖嗖直冒，事不迟
疑，得抓紧时间想个万全之策。

　　贾庄妥急忙站起身来，匆匆回到了自己的办公室。

　　他一进门，范枣利就跟了进来。虽然他现在还不确定自己的职务到底有没有
保住，但通过贾局长的脸色，他已经预感到了不妙，绝望地看着贾局长。

　　贾局长现在的心思根本不在范枣利的身上，而是在紧皱着眉头思索着被关押
的黄子萧到底怎么处置才为最好。

　　「贾局长，我的职务是不是真的被撤消了？」

　　「枣利，你的职务现在不是重要的，重要的是黄子萧怎么处理。」

　　「我的职务怎么不重要了？我最担心的就是我的职务能不能保住。」

　　「现在才散会，局党委成员都还在。我可先警告你，无论我告诉你什么结果，
你都不准大喊大叫，否则，我就更救不了你了。」

　　听到这里，范枣利知道要坏事了，脸色蜡黄，额头上的冷汗滴滴答答往下流，
贾庄妥低声道：「枣利，不要计较一时的得失成败，罗书记是咱们的人，有罗书
记在，你担心什么？」

　　范枣利心情烦乱地点了点头，贾庄妥又低声道：「今天在局党委会上，石翠
玲那个臭娘们联合好了其他的局党委成员，把我给孤立起来了，你的刑警大队长
的职务也被撤消了。」

　　听到这里，范枣利痛苦绝望地低下了头，欲哭无泪，浑身瑟瑟发抖起来。

　　「但我向你保证，只要罗书记没事，你的职务恢复也是小菜一碟。」

　　「贾局长，你得为我做主啊，这次我倒霉，可都是因为你和罗书记的指示。」
范枣利说话的语气中已经带有了明显的哭声。

　　「好了，你的职务被免只是暂时的，我以人格向你保证，你还要我怎么说才
行？」

　　范枣利擦了把眼泪，不再吱声了。

　　贾庄妥压低声音道：「枣利，现在的当务之急，不是你的职务被免一事，而
是要怎么处置黄子萧才是重中之重。」

　　「还能怎么处置他？就是因为他，我的职务都丢了，那就关着他吧，罗书记
说什么时候放人，咱们再什么时候放人。」

　　「不行啊，时间不等人了。你的职务被免，石翠玲那个臭娘们要亲自接管刑
警大队，今后的这一段时间，她会暂时直接管理刑警大队。关押看管黄子萧的人，
都是刑警队的人，到时候非露陷不可。」

　　「啊？她怎么会直接管理刑警大队？」

　　「我哪里知道她是怎么想的，估计是她现在谁也信不过了。」

　　「这个娘们太不简单，咱们的事，是不是被她发现什么了？」

　　「不会，应该不会。」

　　「那她怎么会突然接管刑警大队？」

　　贾庄妥皱眉沉思着，道：「这件事透着蹊跷，她到底要干什么？」

　　刑侦才女石翠玲，早就隐约地感到贾庄妥和范枣利背后地里玩了什么猫腻，
但却无从查起。她借这次撤销范枣利职务的时机，决定亲自查个水落石出，以便
将贾庄妥也一网打尽，这才决定由自己亲自去接管刑警大队，以便摸清贾庄妥和
范枣利背后地里到底做了些什么。

　　但她却是压根就没有想到黄子萧就在他们手中，这也是无巧不成书。她为了
将贾庄妥也一网打尽，便趁机接管刑警大队，实际上已经把贾庄妥和范枣利逼上
了绝境。

　　范枣利越想越是恐慌，忙道：「贾局长，要是让石翠玲那个娘们知道了黄子
萧就在我们手中，那就彻底完蛋了。」

　　「不错，这正是我最担心的。」

　　「怎么办？」

　　「我还没有想出对策来。」

　　「贾局长，现在已经到了火烧眉毛的时候了，事不迟疑，抓紧时间给罗书记
去电话，问他到底怎么办？」

　　　　　　　　　　　　　第４４１章阵阵青光

　　贾庄妥道：「枣利，我得先把你安抚住，才能给罗书记去电话啊。你要是闹
起来，那我还有心思给罗书记去电话吗？」

　　这是贾庄妥使用的激将法，目的就是让范枣利心平气和地接受被免职的事实。
只要安抚住了范枣利，别让他大吵大闹，就有机会反击石翠玲。如果范枣利在他
的办公室大吵大闹，被石翠玲知道了，他贾庄妥又将增加一条被指责的错误。

　　范枣利也很清楚，此时此刻，绝不是自己大吵大闹的时候，而是要抓紧时间
处理黄子萧，这才是最为迫切最为要命的环节。

　　「贾局长，你放心吧，我范枣利再怎么不懂事，但也还是分的清主次的，现
在的当务之急，真的是如何处理黄子萧，这件事一刻都不能耽误。」

　　「嗯，你能这样想，我就放心了。」

　　贾庄妥说完，当着范枣利的面，摸起话筒，拨通了罗书记的手机。

　　「罗书记，我是小贾，今天有个紧急情况向您汇报。」

　　「嗯，你说，我听着呢。」

　　罗书记正在外边参加一个酒局，他是走出包厢接听的电话。

　　「罗书记，今天我们局召开了局党委会，只有一个议题，那就是撤消了范枣
利的刑警大队长职务？」

　　罗立邦听到这里，心中一惊，道：「是什么原因撤销的小范的职务？」

　　贾庄妥只好将前因后果在电话中向罗书记进行了详细具体的汇报，同时添油
加醋地狠狠地告了石翠玲的刁状。

　　罗书记听完之后，很是沉稳地道：「职务有升有降，今天降了，明天照样能
升起来嘛。告诉小范，让他沉住气，千万不要着急，留得青山在不愁没柴烧嘛。」

　　「嗯，好，罗书记，我会把您的指示一个字不漏地传达给小范的。」

　　罗书记低声道：「石翠玲的行动倒是挺快的，你的密切注意她的动向。」

　　「嗯，我知道的。罗书记，现在有个更加紧急的情况，那就是石翠玲要亲自
接管刑警大队，我们现在还关押着黄子萧，我估计石翠玲明天就会接管刑警大队，
要是让她知道了黄子萧就在我们手中关押着，那就彻底麻烦了。」

　　听到这里，一贯沉稳的罗立邦顿时也惊慌起来，他紧皱着眉头，思索着采取
什么对策才好。

　　「罗书记，枣利现在就在我身边，我们两个正在商量如何处置黄子萧，但我
们不敢擅自做主，要听您的指示才行。您说，这件事到底咋办？但首先有一条，
那就是绝对不能等到明天。一旦事情暴露了，那我和小范就要先栽跟头。」贾庄
妥在电话中叽里咕噜地说了这么一大通，就是在催促罗书记尽快拿个决策，他们
要好抓紧时间行动。

　　罗立邦低声道：「你先让我考虑考虑，等会我打你手机。」

　　「嗯，好，我等你电话。」

　　扣断电话后，罗立邦连回包厢喝酒的心情也没有了，他犹如热锅上的蚂蚁，
急得在原地团团乱转，这么多年了，他几乎没有遇到过像今天这样棘手的问题。
是的，石翠玲的这次突然袭击，竟然把他这个堂堂的省委常委政法委书记逼到了
绝境。

　　罗立邦咬牙切齿地下定了决心，要尽快收拾石翠玲，但现在的当务之急，是
如何处理黄子萧，这才是最为关键的。从政多年的老油条罗立邦，也感到迫在眉
睫了。

　　如果被石翠玲知道了黄子萧是自己授意安排让市局刑警队给秘密关押起来的，
那就彻底遭殃了。同时，也会让自己的政敌知道这一结果，那自己就会处于无比
被动的局面。指望贾庄妥和范枣利替自己扛起来，那是痴人做梦。像他们这种趋
炎附势的人，你有用处了，他们给你当牛做马都行。但如果你没有用处了，他们
立即就会变成六亲不认的白眼狼，翻脸比翻书都快。对于这一点，罗立邦心中跟
明镜似的。

　　想想自己也很失败，在官场经营了这么多年，培植了那么多的心腹，但没有
一个肯为自己舍生取义的心腹，个个都是背靠自己好乘凉，只是利用自己。等哪
一天，自己退休了或倒霉了，这些心腹都会离自己而去，自己也最终成为孤家寡
人。每每想到这一点，罗立邦都会感到无尽的悲哀。

　　但绝不能因为黄子萧而让自己倒台，为了保住自己的官位和地位，不得不出
杀手锏了。只有让黄子萧彻底消失，让对方永远也找不到他，才是永保自己太平
无事的最佳选择。

　　想到这里，罗立邦脸上显现出令人恐怖的阵阵青光。

　　　　　　　　　　　　第４４２章被逼上绝境

　　罗立邦随即拨通了贾庄妥的手机，淡淡地说道：「让黄子萧永远消失吧。」

　　贾庄妥听到这句话，顿时惊的忽地一下站了起来，声音发颤地道：「罗书记，
你的意思是……？」

　　罗立邦阴狠地道：「让黄子萧永远消失，你没有听到吗？」

　　贾庄妥彻底慌神了，他没有想到罗书记会下这样的指示，胆颤心惊地道：
「罗书记，你考虑好了？」

　　「你怎么这么多废话？难道你还没有听明白吗？」

　　「我听明白了。」

　　「那就抓紧时间去执行。」

　　「是。」

　　「一定要做的巧妙，不要留下马脚。这件事，只准你和小范知道，不能再让
第三个人知道，你们两个亲自去办。」

　　罗立邦说到这里，故意停顿了一下，等着贾庄妥的回音，但贾庄妥却没有回
音，他很是不满地道：「怎么着？连这点小事也做不好吗？」

　　贾庄妥这才用力说了个是。罗立邦随即就扣断了电话。

　　而贾庄妥却握着手机，站在那里发傻，不知不觉，他额头上的冷汗都出来了。

　　「贾局长，罗书记到底有什么指示？」范枣利着急地问道。

　　贾庄妥擦了把冷汗，衰衰地坐下，低声说道：「罗书记指示，让黄子萧永远
消失，而且只能是咱们两个亲自动手，绝不能让第三个人知道了。」

　　听到这里，范枣利惊得目瞪口呆，好大会没有缓过神来。

　　「怎么办？枣利，咱们到底怎么办？」

　　范枣利比较鲁莽，可能与他长期从事刑侦工作有关，道：「事已至此，我们
还能怎么办？那就按照罗书记的指示办吧，把黄子萧给灭了，让他永远消失，也
是目前最好的办法。免得夜长梦多，惹上麻烦。」

　　贾庄妥心中忐忑不平，他也是从事了多年的刑警，从刑警大队长的位置上荣
升为副局长，但还是分管刑侦。但他自从当上了副局长，那就站得高看得远了，
他已经厌倦了为前途而舍命拼搏，他开始贪图享乐了。

　　人只要一贪图享乐，他的斗志就会锐减。贾庄妥现在非常享受目前的生活，
假如他现在是刑警大队长的职务，他完全可以放手一搏。但现在他已经是大权在
握的副局长了，他不想放弃目前拼搏了大半辈子的职位和成就。

　　如果因为做掉了黄子萧，而东窗事发，那他这一辈子就彻底交代了。

　　他可不想因为黄子萧而毁了自己的前程，他更不想因为罗书记惹下的这些烂
事而牵扯到了自己。因此，他可不敢冒这么大的风险将黄子萧给做掉了。

　　俗话说，人命关天。不到万不得已，绝对不能铤而走险。

　　因此，他沉思着道：「枣利，咱们都是刑侦出身，命案必破的道理，你不是
不清楚。一旦出了人命，那就不是你我能控制得了的。不东窗事发还好说，一旦
东窗事发，那咱们都得彻底完蛋，不但身败名裂，还得命丧黄泉。你说我们值得
吗？」

　　范枣利一惊，沉思了片刻，额头上的冷汗就像黄豆一般滚滚而下，道：「我
们真的不值得。」

　　贾庄妥斩钉截铁地道：「对，一点儿也不值得。」

　　「可罗书记那边怎么交代？他已经指示咱们两个要做掉黄子萧，如果咱们没
做，他能饶了咱们吗？」

　　贾庄妥顿时愁眉苦脸起来，罗立邦是个心狠手辣的阴险人物，深谙政治斗争
的套路，对整人更是很有一套。如果不按照他的指示办，一旦被他发现了，后果
不堪设想。但如果按照他的指示办，把黄子萧给做掉了，一旦东窗事发，后果更
不堪设想。

　　贾庄妥顿时陷入了左右为难的境地，脸色蜡黄，额头的汗水滴滴答答往下淌。

　　范枣利也陷入了进退维谷的境地，唉声叹气之下，也没有什么好法。

　　办公室主任走进了石翠玲的办公室，低声轻道：「石局长，范枣利去了贾局
长的办公室。」

　　石翠玲道：「去了多长时间了？」

　　「去了半个多小时了。」

　　「好，咱们现在就开始行动，不能给他们喘息的机会。你立即下达紧急通知，
让刑警大队的所有人都赶来开会，不准请假，不准迟到，更不准相互通气，违者
必究。」

　　「范枣利也参加吗？」

　　「当然了，今晚他可是主角。」

　　「是，我这就去下达通知。」

　　「你最后一个通知范枣利，别让他提前了。」

　　「嗯，是。」

　　这个通知最关键的就是不准相互通气，而且是石局长让下达的通知，刑警大
队的刑警们顿感苗头不对。但刑警们所从事的行业极其特殊，属于半军事化管理，
下达这样的通知，也不为过，可能是有重大案情的缘故，因此，急急忙忙往局里
赶。

　　　　　　　　　　　　　第４４３章大闹会场

　　但有几个人很是例外，那就是看守黄子萧的几个刑警，他们接到通知后，很
是愕然。想给范队长去个电话问一下，但通知中特别强调不准相互通气，否则将
会被追究责任。

　　想了几想，最后将黄子萧的嘴巴用胶带封上，用手铐将他拷在铁水管子上，
立即也是急忙往局里赶。

　　等刑警大队的人只剩下范枣利还没到的时候，石局长朝会议室走去，当她走
到门口的时候，低声吩咐跟在身边的办公室主任：「你现在给范枣利打电话，让
他立即过来。」

　　办公室主任低声嗯了一声，立即掏出手机来，拨通了范枣利的手机。

　　范枣利正在和贾局长焦头烂额地商量着怎么办才好，突然接到了办公室主任
的会议通知，不知道召开的是啥会，待要问是什么会议时，办公室主任却突然扣
断了电话。

　　贾局长问道：「这都几点了，召开的什么会议？」

　　「不知道，是石局长召集的。」

　　「这个臭娘们到底要干什么？」

　　「贾局长，我得先过去了。」

　　「嗯，你去看看，有什么情况，给我发个短信，开完会后，再立即过来。」

　　「嗯。」

　　范枣利起身朝外走去，当他匆匆赶到会议室的时候，发现会议室里已经坐满
了人，除了石局长和办公室主任外，竟然全部是刑警大队的人。

　　当他看到那几个关押看管黄子萧的哥们时，心中咯噔一声，他没有想到这几
个人也来了，顿感后背发冷，大脑发懵。

　　石局长紧绷着脸，办公室主任是个喜欢落井下石的人，他道：「老范，你还
站着干什么？就等你了。」

　　在以往的时候，办公室主任每次见到范枣利，都是称呼他为范队长，但从今
晚开始，他对范队长的称呼改变了，从范队长变成了老范，而且发音的时候，故
意发成了牢饭。

　　当范枣利坐下后，石局长并没有开口讲话，会议室里一片寂静，大家看着石
局长紧绷的脸，都有些惴惴不安。而范枣利更是惶惶不可终日。

　　突然，会议室的门开了，只见分管人事的副局长走了进来。他之所以来的晚
些，是在等撤销范枣利职务的正式文件。

　　等分管人事的副局长落座后，石局长这才说道：「刑警大队有重要的人事调
整，请大家仔细听好。」

　　说完之后，她冲副局长点了点头，副局长随即宣读起来：「经局党委会研究
决定，决定撤销范枣利同志的市公安局刑警大队大队长职务。范枣利同志的工作，
另行安排。刑警大队的工作暂时由局党委书记局长石翠玲同志亲自负责。」

　　范枣利脸上青一阵白一阵，整个人落魄到了极点。

　　其他的刑警队员们，个个都惊呆了，他们谁也没有想到范枣利会被撤职。

　　石局长道：「范枣利同志，你可以离开会场了。」

　　范枣利现在说什么也不能离开会场，因为他很清楚，他只要一离开会场，石
局长肯定会立即当众宣布他被免职的原因，那几个关押看守黄子萧的哥们，会立
即招供，那就一切都完蛋了。

　　因此，范枣利下定决心，说什么也不能离开会场。同时，他因为被免职，心
中窝了一肚子火，与其苟延残喘，不如来个鱼死网破。

　　「为什么要撤销我的职务？凭什么撤销我的职务？」范枣利脸上白一阵青一
阵地问道。

　　石局长早就料到他会来这么一出，道：「至于为何撤销你的职务，我想你应
该非常清楚。组织上不会无缘无故撤销你的职务。」

　　范枣利阴沉着脸道：「请组织上给我个说法。」

　　分管人事的副局长看不下去了，道：「范枣利同志，请你注意你的态度。」

　　「我他妈连职务都没了，还要什么态度？」范枣利突然之间吼了起来，还极
其野蛮地骂出了脏话。

　　办公室主任此时终于逮着了机会，大声吼道：「老范，你这是什么态度？当
着两位局长的面，你耍什么横？」

　　砰的一声巨响，范枣利用手狠狠地拍了一下桌子，腾的一下站起身来，目眦
欲裂地伸手指着办公室主任大声骂道：「你他妈算个什么东西？敢和老子这样说
话？」

　　办公室主任也砰的一声用手狠狠地拍了一下桌子，站起身来，伸手指着范枣
利，大声回骂：「你他妈的又算个什么东西？你和谁自称老子？你这种素质，也
配当刑警大队的大队长？」

　　分管人事的副局长大声训道：「不像话，太不像话了，范枣利你马上离开会
场。」

　　「我不会走的，今天不给我个说法，我是不会离开的。」

　　石局长掏出手机来，拨通了一个号码，道：「你们几个过来吧。」

　　　　　　　　　　　第４４４章封住那几个人的嘴

　　仅仅几秒钟之后，会议室的门被人从外边推开了，随即冲进来了几个全副武
装的警察，众人一看，来的竟然是执法警。执法警不是法庭的执法警，而是专门
监督警察警风警纪的警察。石局长早就料到范枣利会大闹会场，便提前让几个执
法警在旁边的休息室里待命。

　　石局长对执法警道：「把范枣利的枪给我下了。」

　　执法警铁着个脸，过来就把范枣利的手枪给缴了。范枣利更是暴跳如雷。石
局长平静地道：「把他给我拷起来。」

　　范枣利顿时惶恐地挣扎起来，边挣扎边大声咆哮着，但几秒钟之后，执法警
就用手铐将他给拷了起来。

　　石局长吩咐道：「带他去禁闭室，先关他禁闭。」

　　这下子范枣利是彻底慌了，杀猪般地叫道：「石局长，我有话说，让我把话
讲完。」

　　石局长不客气地道：「等你冷静下来，把态度端正了再说吧。」

　　「怎么着？无缘无故把我的职务撤消了，难道连让我说话都不让说吗？」

　　石局长脸色冰冷地道：「你要说就把你的态度放端正，不然，你就到禁闭室
再说吧。」

　　「好，我的态度放端正。」

　　石局长不再说话，而是脸色冰冷地看着他，一字一顿地道：「你确定你的态
度端正了吗？」

　　「确定，我的态度端正了。」

　　「好，如果你再有一点放肆，我不会再给你任何机会。」

　　「好。」

　　「既然这样，那你说吧。」

　　「石局长，我就是想问一下，凭什么突然之间撤消了我的职务，你是局党委
书记，又是局长，请你给我个明确的答复，也好让我心服口服。」

　　「至于为何撤销你的刑警队长职务，我想你应该也知道了。起因是一件失踪
案，当初我问你知道不知道这件失踪案，你竟然一口咬定没有，而实际上，这件
案子就压在了你的手中。当我拿出证据后，你又说你忘记了，你太没有责任心了，
我只要当一天局长，就绝对不会将刑警大队这么重要的部门交给你。介于你以往
的表现，经过局党委集体研究决定，撤销你的职务。你还有什么话要说吗？」

　　范枣利当了这么多年的刑警，又当了这么多年的刑警队长，他可不是吃醋的，
他之所以大闹会场，有闹情绪的因素，但却不是主要原因，真正的原因是因为他
要采取紧急措施，封住自己那几个关押看管黄子萧哥们的嘴，绝对不能让他们向
石翠玲招供了，否则，一切的努力都将白费了。

　　把那几个哥们叫出来叮嘱一番，已经没有任何机会了，必须变相地通知这几
个哥们，要对秘密关押看管黄子萧的事守口如瓶，只有这样，才能度过目前的险
关。

　　因此，他道：「你说的那个失踪案，是谁失踪来着？」

　　石局长听他这么问，更加恼火，便连讽带刺地道：「范枣利，你可真是贵人
多忘事啊。这么快就忘记了？」

　　范枣利立即接口道：「是的，我真的忘记了。」

　　「我再给你说一遍，失踪的人叫黄子萧，目前是腾达公司的工作人员。」

　　「对，我想起来了，失踪的那个人是叫黄子萧。」

　　听到这里，那几个负责关押看管黄子萧的人，顿时都惊呆了。他们在执行秘
密关押黄子萧的时候，就已经得到了范枣利大队长的指令，说这件事要绝对保密，
不准对任何人透漏一个字。但他们做梦也没有想到范队长竟然是因为这件失踪案
压在了手中被免了职，而失踪的人，又恰好是被他们所秘密控制的黄子萧。难道
秘密控制黄子萧这件事，就连堂堂的石局长也不知道吗？

　　事实摆在面前，石局长还真不知道失踪的黄子萧就控制在他们手中。但范队
长为何说把这件案子给忘了呢？又为何连把黄子萧的名字也给忘了呢？事实上，
范队长是绝对不会忘记黄子萧的名字的，范队长说忘记，那都是装的。那么范队
长非要装成这样，又是为了什么？

　　这些疑问，都存在这几个人心中，他们都是刑警出身，不一会儿，他们就分
析透了。范队长之所以装成把黄子萧的名字给忘记了，那就是在刻意瞒着石局长。
如果他们中的某一个人把这件事说出来，那范枣利就不是犯错误的问题，而是在
犯罪，范枣利将会更加倒霉。同样，在范枣利倒霉的同时，他们几个人也将跟着
倒霉。

　　不用聚头商量，他们几个人很快都有了主意，那就是秘密控制黄子萧的事，
打死也不能说。

　　范枣利道：「石局长，就因为这个失踪的黄子萧，就把我的职务给撤消了，
我未免也有些太冤枉了。」

　　石局长断然说道：「透过现象看本质，黄子萧失踪的案子，只是个爆发点。
至于你平时的表现，你根本就不配担任刑警大队长的职务。」

　　　　　　　　　　　　　第４４５章秘密电话

　　石局长已经把话都说到了，这让范枣利怒不可遏，但至少有一点，他那几个
手下已经明白了他的意思，绝对不会说出秘密控制黄子萧的事来，这多少也让他
放心了些。道：「既然这样，我只好接受组织上的安排。」

　　「枣利同志，这就对了嘛，组织上的决定，任何一个党员干部都要无条件的
遵守执行，你要是早这样，不就没事了嘛。」分管人事的副局长打着官腔说道。

　　石局长道：「介于你刚才的无理取闹，关你八小时紧闭，带下去。」

　　范枣利被执法警押着从会议室出来了，而贾局长则躲在走廊的暗处观察着这
一幕。范枣利突然被执法警带着去关紧闭了，而黄子萧到底如何处置，两人也没
有商量出个结果来。

　　关押看管黄子萧的那几个刑警，也到这里来开会了，范枣利又被关紧闭，不
知道黄子萧现在是个什么情况。贾庄妥越想头越大，感觉束手无策，犹如热锅上
的蚂蚁又回到了自己的办公室，在办公室内急的团团乱转。

　　贾庄妥现在最重要的是和范枣利聚在一起商量对策，但由于他大闹会场，被
关了禁闭，无法再和他在一起商量了。

　　任何人犯了错误，被关禁闭期间，是由专人看守的，不准和任何人接触，更
不准和外界通讯，贾庄妥再急也没办法。只是气恼地骂范枣利不看头势。

　　带走了范枣利，会议室的门又关上了，石局长道：「这次因为黄子萧的失踪
案，范枣利被撤销职务，这是他不负责任的后果造成的。而范枣利一贯就没有什
么责任心。做为一个刑警大队的大队长，工作没有责任心，那如何得了？同志们，
从范枣利被撤销职务这件事上，我希望你们都有个清醒的认识，对待工作，责任
心是最重要的。尤其是当刑警的，责任心更加重要，没有责任心，就会造成冤假
错案，案件迟迟无法侦破。刑警大队是咱们局的要害部门，在我主抓刑警大队工
作期间，你们都要抖擞起精神来，绝对不能像跟着范枣利那样干，要集中精力侦
破目前的棘手案件，同时还要积极侦破那些仍没有侦破的陈案旧案，还老百姓一
个公道。」

　　说到这里，石局长沉了沉，又道：「腾达公司是咱们省的利税大户，黄子萧
失踪案，又是腾达公司的总经理舒乐蓉亲自报的案，省委省府的领导都对腾达公
司网开一面，何况我们是一个局级单位呢？因此，目前的当务之急，是集中精力
侦破黄子萧失踪案，无论如何也要尽快侦破此案。现在咱们分成四个小组，分头
去找，一个星期之内力争破案。如果谁在工作中，不尽职尽责，范枣利就是他的
下场。」

　　石局长已经把话都说到位了，同时，也把目前的工作重点交代清楚了，接下
来，便分成了四个小组，包片包区去分头找，绝不能错过任何蛛丝马迹。

　　焦头烂额的贾庄妥正在屋中急的团团乱转，他的手机突然响了，竟然把他给
吓了一跳。他现在不敢面对石局长，他担心这个电话是石局长打过来的。

　　掏出手机来，一看来电显示，是罗书记打过来的，他立即就像抓到救命稻草
一样，急忙按下了接听键。

　　手机中传来了罗立邦低沉的声音：「小贾，事情做得怎么样了？」

　　「罗书记，我和小范正准备去解决那个黄子萧，可石翠玲那个臭娘们突然召
集刑警大队的人连夜开会，在会上竟然把小范给关禁闭了。」

　　「啊？为何要关他禁闭？」

　　「小范被撤销职务了，很有情绪，在会上和石翠玲大吵大闹了起来，石翠玲
就把他关禁闭了。」

　　罗立邦顿时气得脸色铁青，阴狠地道：「度过这次险关后，咱们立即着手收
拾石翠玲，她蹦跶不了几天了。」

　　「罗书记，真的抓紧时间收拾石翠玲那个臭娘们。再不收拾她，她会连我也
给办了。」

　　「现在的当务之急，是尽快处理黄子萧，把他神不知鬼不觉地处理掉了，就
啥事也没有了。等咱们缓过劲来，接着就收拾石翠玲。」

　　「嗯，好，罗书记，我听你的。」

　　「小范被关紧闭了，你自己一个人能去处理黄子萧吗？」

　　贾庄妥本就不想冒这个险，便急忙说道：「罗书记，我一个人不行，等小范
关完禁闭之后，我和他立即行动。」

　　罗立邦立即斩钉截铁地道：「不行，今晚必须将黄子萧处理了，否则，就会
露出马脚，到时候，不但你保不住，我也会很有麻烦，你想看着咱们都一块完蛋
吗？」

　　　　　　　　　　　　　第４４６章上演双簧

　　罗立邦对贾庄妥的行动迟缓拖拉，已经非常不满了，不然，他也不会冒着这
么大的风险亲自给他打这个秘密电话。

　　贾庄妥忙道：「罗书记，你说咋办？」

　　「还能咋办？你现在立即去采取行动。」

　　「可就我一个人啊。」

　　「我知道就你一个人，你自己也能办了。你是刑警大队长出身，难道连这点
小事都不能胜任吗？」

　　贾庄妥犹豫起来，罗立邦立即又道：「小贾，你不要存在任何侥幸心理，现
在供我们选择的机会已经不多了，对手已经采取了雷霆之钧，我们如果再不行动，
就会束手待毙。黄子萧是个关键，让他永远消失，就能保住我们。你还犹豫什么？」

　　「是，罗书记，我一定按照你的指示办。」

　　「小贾，不要存在任何侥幸心理，当断不断反受其乱，这个道理你应该明白。」

　　「罗书记，我现在就立即去行动，绝不辜负你对我的期望。」

　　「嗯，越快越好，我听你消息。」

　　这样，贾庄妥就被推上了绝境，他已经没有再考虑自己那点小九九的机会了，
他脸露杀机，开始仔细推敲着行动细节。他知道黄子萧被秘密关押在了什么地方，
但他却从来没有和黄子萧正面接触过。这样正好，要是和黄子萧正面接触过了，
反而坏事。

　　贾庄妥将手枪带好，随后又从抽屉里拿出一把匕首。这把匕首，是他当刑警
大队张的时候，从一个亡命徒手中缴过来的。这把匕首是个稀有之物，堪称宝物，
把他私藏了起来，看来今天要派上用场了。

　　贾庄妥换上了一身便衣，脚步匆匆朝外走去。当他刚一出门，就看到一个刑
警队员朝他快速走来，不由得问道：「怎么了？」

　　「范队长，不，范枣利被关紧闭，说是肚子疼，已经送往医院了。但他却说
要立即见你。」

　　贾庄妥随即明白，这很有可能是范枣利故意这么做的，毕竟还被关押的黄子
萧是个烫手山芋，必须尽快解决掉。便道：「嗯，好，那咱们快走。」

　　当来到走廊尽头时，办公室主任却从后边追来，道：「贾局长，石局长找你。」

　　贾庄妥现在恨透了石翠玲，但表面上还得维持目前的和气局面，住步扭头，
有些不耐烦地道：「石局长在哪里？」

　　「她在办公室等你呢。」

　　贾庄妥只好掉头向石局长的办公室走去，那个来通知他的刑警，只好站在原
地等着。

　　石局长正端坐在办公室等他，他进门之后，心中暗骂了句臭娘们，表面却恭
敬地道：「石局长，你找我啥事？」

　　「贾局长，是这么件事，范枣利今晚在会场无理取闹，被我关了禁闭。去了
禁闭室之后，他叫喊着肚子疼，执法警已经将他送到医院了。他非说要见你，可
能他还在因为被撤销职务的事想不通。他是你带出来的人，你去找他谈谈，让他
接受这个现实，今后不准再胡闹，否则，组织上就会采取更厉害的制裁措施。」

　　「好，我这就去医院。石局长，范枣利的确是我带出来的，他这么个弄法，
真的是给组织上添麻烦了，我也负有领导责任，我向你检讨。」

　　看贾庄妥和自己如此客气，石局长也只好客气起来，道：「贾局长，你去好
好劝劝他吧。」

　　「嗯，好。」

　　从石局长办公室出来，贾庄妥心中窃喜，最起码能和范枣利倒在一起好好商
量一下，如何处置黄子萧了。罗书记让自己去行动，的确是有些难度。

　　贾庄妥驱车来到医院，范枣利正被两个执法警看守着在打吊瓶。

　　一看贾局长来了，范枣利大喜过望，但却哭丧着脸喊道：「贾局长啊，你可
得为我做主，就因为这么一件小小的失踪案，石局长就把我的职务给撤消了，我
冤枉啊。」

　　贾庄妥故意绷着脸训斥道：「小范，你也是受党培养了多年的干部了，怎么
连这点觉悟也没有？石局长代表组织撤销你的职务，自然有她的道理，你要服从
组织的决定才行。」

　　看贾局长这样，范枣利一愣，但随即明白贾局长也是在演戏，立即又哭丧着
脸道：「贾局长啊，我想不通啊，你可得为我做主。」

　　贾庄妥低声对那两个执法警道：「你们两个先出去一下，我来劝劝他。」

　　那两个执法警已经得到了石局长的指令，要寸步不能离开范枣利，道：「贾
局长，对不起，范枣利还在紧闭期间，我们不能离开。」

　　贾庄妥有些恼火地道：「我是被石局长派来的，石局长让我来亲自劝说范队
长，你们在这里，我没法劝说。哼，你们要是不信，尽管给石局长去个电话，问
问是不是石局长把我派来的。」

　　　　　　　　　　　　　第４４７章苦肉计

　　贾庄妥毕竟是市局的二把手，执法警虽然只听从于一把手，但也不得不照顾
一下二把手的面子，其中一个执法警冲另一个执法警点了点头，意思是让他在这
里守着，他出去给石局长打电话了。

　　不一会儿，那个执法警就回来了，冲另一个执法警道：「咱们在外边守着。」

　　等执法警都出去后，贾庄妥将病房的门关好，随后坐在了床边，现在他们两
个不用再演戏了，贾庄妥低声道：「枣利，罗书记给我来电话了，让我们立即采
取行动，不能再拖了，他还在等消息呢。」

　　「贾局长啊，我也是因为这件事才上演了这么一出苦肉计。贾局长啊，我已
经仔细地想好了，咱们不能按照罗书记的指示办，那可是人命关天啊。咱们要是
做了，那就等于踏上了不归路，不出事便罢。一旦出事，我们就是后悔也来不及
了。这是罗立邦自己惹下的事，咱们两个为他如此卖命，太不值得。」

　　贾庄妥心中顾虑的正是这个，他忙点头低道：「枣利，你说的很对，罗立邦
让咱们给他卖命，咱们就是卖命也要值得才行。但得罪了他，咱们两个仍然没有
什么好下场，到底怎么办啊？」

　　「我想好了，咱们只能是骗罗书记了，将黄子萧悄悄藏匿起来，就说把黄子
萧已经给做掉了。」

　　「这样只能骗的了一时，不是长久之计啊。」

　　「不是长久之计，也只能这么办。否则，这件事我就不再掺合了，你自己去
办吧，出现任何后果，都与我没有任何关系。」

　　看范枣利如此斩钉截铁，贾庄妥也没辙了，道：「好吧，枣利，就按你说的
去办。」

　　「贾局长啊，咱们即使给罗书记当狗腿子，但咱们也得要有自己的头脑，不
能任人摆布，不然，咱们就真的踏上了不归路了。」

　　「嗯，枣利，我明白，那咱们下一步行动到底怎么办？」

　　「贾局长，你去找赖黑吧。我都仔细想好了，只有通过赖黑去办这件事，才
是万全之策。」

　　「赖黑？你说的就是那个赖小军？」

　　「就是他，这件事让他去办，最合适不过了。」

　　赖小军绰号赖黑，是当地的黑社会老大，从小不务正业，光蹲牢就蹲了很多
次，每次蹲完牢出来，后边就跟着一大帮两劳释放人员。随着坐牢的次数增多，
手底下汇聚的两劳释放人员越来越多，竟然慢慢形成了自己的黑恶势力。

　　赖小军在范枣利跟前，规规矩矩老老实实，范枣利让他干啥他就干啥，心甘
情愿为范枣利做牛做马，同时范枣利也为他帮了不少忙，好几次都是网开一面，
才没有法办他。久而久之，范枣利竟然成了赖小军的保护伞。在范枣利的庇护下，
赖小军更是无法无天，犯下了更多的罪行，聚敛了大量的不义之财，成了当地的
富翁。

　　自古以来，警匪一家，这也是没法改变的事实。

　　两人在这里，都不能打电话，否则，就会被外边的执法警给发现了，范枣利
低声给贾庄妥说了个手机号码，道：「贾局长，你可记好这个号码了，这个号码
是我有急事的时候，才会给赖黑打的。」

　　贾庄妥点了点头，道：「让赖黑做死黄子萧，那就没有什么事了。」

　　范枣利立即着急地道：「贾局长，你最好不要给赖黑下达这样的指令，就说
让他把黄子萧秘密控制起来，不要让任何人找到。你要是直接让他将黄子萧给做
掉了，一旦出事，他就会把责任都推到咱们身上，那家伙姓赖，更他妈是个赖皮，
不得不防。」

　　范枣利跟赖黑打交道，早就打出经验来了，那家伙不但心狠手辣，还更他妈
的赖皮。道：「贾局长，你就只对赖黑说，让他把黄子萧给秘密控制起来，无论
什么时候，都不准让外人看到黄子萧。至于到了最后，他如何处置黄子萧，那就
是他赖黑的事了。咱们就让赖黑无限期地秘密控制住黄子萧，到最后，赖黑烦了，
不用咱们说，他就会把黄子萧给做掉了，岂不是更好？」

　　贾庄妥终于释怀了，他很是满意地点了点头，脸上也露出了笑容，低声道：
「对，枣利，还是你有经验，这件事就这么办。」

　　「嗯，好，贾局长，你离开这里后，再给赖黑打电话。不要和他见面，只给
他打电话，你就说是我说的。我蹲完紧闭之后，我再和他联系。」

　　贾庄妥终于不用那么烦躁了，心情舒畅地从病房出来，那两个执法警立即又
进了屋，寸步不离地看守着范枣利。

　　贾庄妥从医院出来后，来到了一处隐蔽的地方，这才掏出手机来，按照范枣
利说的那个号码拨打了过去。

　　响了足足很多下，对方这才接听，但很不耐烦：「妈了个把子的，这都几点
了？还让老子搞小妞不？操，谁啊？有屁快放。」

　　　　　　　　　　　　　第４４８章黑道中人

　　贾庄妥一听就火了，这个社会渣子曾经被自己处理过两次。都是他在担任市
局刑警大队大队长的时候，处理的赖黑子。

　　贾庄妥自命清高，虽然自己担任了那么多年的刑警大队长，但却是和这些黑
道人物社会渣子保持着一定的距离，甚至不相往来。而范枣利接任刑警大队长后，
为了拓宽自己的破案线索，也为自己多聚钱财，暗地里，他与黑道人物社会渣子
交往甚密，甚至到了称兄道弟的地步。

　　赖黑是本地的黑道老大，更是和范枣利交往过密。

　　贾庄妥一听对方既不耐烦还口出脏话，虽然很是冒火，但仍是没有发作，只
是沉声问道：「你是赖小军吗？」

　　「是，我就是赖小军。你是谁啊？」

　　「我是市公安局的，范枣利大队长让我通知你，请你立即带人到**地方去，
那里有个小院，在院中的黑屋里，被关押着一个人，叫黄子萧，你带人把他秘密
控制起来，不要让外人知道了。」

　　赖黑子正抱着一个娇滴滴的小姐在狂办着，忽地接到这个陌生电话，很是恼
火，以为是自己手下的某个小弟，连想也没想，摸起手机就骂了起来。

　　当听到对方说范枣利大队长时，赖黑立即老实起来，仔细听完对方的指令。
但越听对方的声音越感到有些熟悉，忽地想起了一个人，忙低声道：「是贾局长
吗？」

　　贾局长仍是低沉地道：「你不要管我是谁，抓紧时间去办。」

　　赖小军果然不愧是姓赖的，更不愧人送外号赖黑，他立即对着手机大声说道：
「我连你是谁都不清楚，我凭什么听你的？」

　　贾局长心中咯噔一声，他本想不透露自己的身份，只是拿着范枣利来压赖黑
子，但没想赖黑子根本就不吃这一套。

　　没办法，时间拖不起，贾局长只好低声道：「我是贾庄妥。」

　　一听果真是贾局长，赖黑子的态度立即来了个一百八十度的转变，虽然没有
当着贾局长的面，虽然只是通了个电话，但仍是点头哈腰地道：「果真是贾局长
啊，您好您好，我一直想和你多接近接近，但却一直没有机会，失敬失敬！」

　　「赖黑，你甭和我客气了，咱们今后有的是机会多接近，你抓紧时间按照我
说的去做。」

　　「是，是，贾局长，您尽管放心，您交代的事，我会比范队长交代的还要更
加上心。」

　　这个家伙也懂得以官职论大小，贾局长可是范队长的顶头上司，此番贾局长
亲自给自己打电话，也算是给了自己一个天大的面子。原先贾局长担任刑警大队
长的时候，赖黑子就像和贾局长套近乎，但贾局长根本就不搭理他。这可是一次
和贾局长套近乎的绝佳机会，岂能轻易错过？

　　贾局长又在电话中吩咐道：「赖黑，这个事一定要注意保密，你要亲自带人
去做这件事，并安排你最得力的人秘密控制那个黄子萧，一定要做到绝对保密，
不准让外人知道了。」

　　「嗯，是，贾局长，您尽管放心吧。我想问一下，那个被秘密控制的黄什么
萧，对他好点是孬点？」

　　「当然是孬点了，我和范队长之所以惹上麻烦，都是因为他。」

　　「贾局长，我知道怎么做了。对了，贾局长，既然这样，那还秘密控制他干
什么？何不把他给秘密做了，岂不是更省事？」

　　贾局长一愣，心想也是这么个道理。罗书记不是也想让黄子萧永远消失吗？
让赖黑子秘密做掉黄子萧，岂不是更好？但他忽地想起了范枣利的叮嘱，千万不
要给赖黑子直接下达处死黄子萧的指令，否则，一旦东窗事发，赖黑子都会将责
任推到他和范枣利的身上。想到这里，便道：「赖黑，请你记住，现在暂时不能
做掉那个黄子萧，你只管秘密控制住他，不要让他跑了就行了。」

　　赖黑子紧接着问道：「那要秘密控制到什么时候？」

　　「等待我和范队长的通知吧。」

　　「嗯，好。我现在就立即带人过去。」

　　「越快越好，但要注意保密。」

　　「贾局长，您就一百个放心吧。」

　　扣断电话，赖黑子看了看赤身果体躺在床上正卖弄风* 等着挨插的小姐，厉
声喝道：「你她妈等着老子，老子办完正事之后，回来再插烂你。」

　　「黑哥，你啥时候回来啊？」小姐娇滴滴地妩媚地道。

　　「问什么问？老子办的事，岂是你随便问的？」赖黑子边说边穿好衣服，随
即摸起手机来，开始调人。

　　不一会儿，几个手下已经等在了门外，赖黑子抓起手机朝外走去。

　　　　　　　　　　　　　第４４９章换个地方

　　赖黑子带人驱车来到了秘密关押看管黄子萧的那个破旧的院子。院子里有很
多废弃的屋子，几经周折，他们方才找到了关押黄子萧的那个屋子。

　　进门拉开电灯一看，只见一个蓬头垢面，全身是伤的人，被拴在了铁管子上，
耷拉着头，不知道是死是活。

　　赖黑子过去伸手托起那人的下巴，问道：「你是不是黄子萧？」

　　那人缓缓睁开眼睛，无神地看着眼前的赖黑子，有气无力地道：「我就是黄
子萧，你们要杀，就痛快点，不要再折磨我了。」

　　「妈了个把子的，原来没有死啊。老子还以为你已经死了呢。」

　　黄子萧被折磨的求生不能，求死不得，早就对逃生失去了信心。

　　听到了赖黑子的喝骂声，黄子萧急忙强打起精神来，仔细看了看面前这个皮
肤黑的犹如锅底的人。又看了看他身边的几个人，这些人黄子萧从来没有见过，
不知道是不是也是警察，道：「你们警察刑讯逼供，乱用私刑，我已经没你们折
磨的只剩一口气了。你们要杀，就给我来个痛快的，不要再这样无休止地折磨我
了。」

　　突然之间，房间内响起了瘆人的笑声。让黄子萧全身陡然打了个激灵。

　　原来发出瘆人笑声的正是赖黑子，赖黑子嘿嘿哈哈地笑完之后，方才说道：
「你才知道警察刑讯逼供乱用私刑啊？哈哈，你别以为那些条子个个穿着警服和
好人似的，实际上，他们才是个顶个的坏透了，老子就曾经多次吃过他们的苦头。
那些条子，用起私刑来，比他妈土匪还坏。老子的两条胳膊和两条腿都被条子乱
用私刑给打断过，ｍｌｇｂｄ。」

　　听这人说话污言秽语甚是粗鲁，黄子萧不由得皱了皱眉，对这人很是厌恶。
但同时听这人说的话，便明白他不是警察，而且也曾经吃过警察乱用私刑的苦头，
似乎和自己同病相怜，难道进门的这几个人和原先看管自己的警察不是一伙的？

　　想到这里，黄子萧道：「你也吃过警察的苦头啊？」

　　赖黑子嗡声翁气地道：「是啊，老子吃的苦头比你多多了。」

　　黄子萧听他是不是就自称老子，更加反感，不想再多和他说一个字，但为了
尽快脱离险境，道：「我是被警察冤枉的，他们把我秘密关押在这里，不按照法
定程序，对我乱用私刑。你也吃过警察的苦头，而且比我还多，说明咱们是同病
相怜，你把我给放了吧？大恩大德，我黄子萧定当重报。」

　　「哎呀，你说话倒是挺文绉的。嘿嘿，我要是放了你，那我就该又要受警察
的酷刑了。走吧，我给你换个地方，那里最起码比这里舒服些。」

　　「你要带我去哪里？」

　　黄子萧问了这话后，赖黑子立即换上了一副狰狞的面孔，厉声骂道：「少他
妈废话，你给老子乖乖点，只要听话，啥事也没有。不然，老子用起刑来，可比
那些条子厉害的多。」

　　赖黑子面带微笑的时候，身上就有一股挡不住的煞气，他这一面部狰狞，煞
气更重，让黄子萧不由得打了一个寒颤，知道对方来者不善，便不敢再乱说话了，
更不再抱有幻想。

　　黄子萧早就盘算好了，自己身上伤势这么重，就是不被捆起来，也无法逃走，
只要慢慢养好伤好，等待时机，一旦时机成熟，就溜之乎也。当务之急，是稳住
面前这些人，不能再让自己吃亏受伤。

　　赖黑子吩咐手下的人：「把他押到车上。」

　　那几个手下过来将黄子萧从铁管子上解下来，拖着他向外走去。

　　外边漆黑一片，秘密关押黄子萧的那个屋子里，空气污浊，臭味难闻，乍一
出来，黄子萧深深地吸了几口新鲜空气，感觉精神足了些。

　　上车之后，黄子萧前后左右均有赖黑子的手下紧挨着，赖黑子对黄子萧道：
「我可先警告你，你给我老实点，不准乱喊乱叫。」

　　黄子萧急忙点了点头，赖黑子道：「你倒是挺乖的。只要听话，我不会太难
为你的。」

　　说完，冲手下点了点头，手下立即用个黑头罩将黄子萧的头脸整个地给罩了
起来，让黄子萧心中甚是惊慌恐怖，身子瑟瑟发抖。

　　车子颠簸着朝前驶去。就凭这车子的颠簸程度，这个地方肯定是乡下，绝对
不是城市中的柏油公路。

　　行驶了大约一个多小时，车子停住了，黄子萧被带下了车。

　　突然之间，黄子萧听到了不远处传来的哗哗轰鸣声，心中更加恐惧，忙不迭
地问道：「这是到了哪里？」

　　「少他妈废话，不让你说话的时候，你一个字都不能说，听到没有？」

　　赖黑子厉声喝骂着，随即抬脚就对着黄子萧的屁股狠狠踢了一脚，黄子萧顿
时被踢了个跟头，趴在地上哼哟了几声，随即又被人从地上给提溜了起来。

　　　　　　　　　　　第４５０章兴奋的来回转圈

　　赖黑子安排了自己最信得过的几个手下看管黄子萧，按照贾局长交代他的，
又叮嘱了手下一番。随即，赖黑子掏出手机来，拨通了贾局长的手机。

　　贾局长正在焦急地等着赖黑子的电话，他还要给罗书记回信。

　　「贾局长，我已经遵照您的指示，将那个黄子萧给秘密转移到了一个地方，
控制起来了。」

　　「好，这太好了。你把黄子萧转移到什么地方了？」

　　「我在海边有个工地，那里有些房子，我把黄子萧转移到那里去了。」

　　贾局长一听就急了，忙道：「海边的工地？工地上人多嘴杂，你就不怕被人
发现了？我不是交代你，让你把他秘密关押起来吗？」

　　「哈哈，贾局长，你尽管放心好了。我那个海边的工地，早在半年前就已经
成了个烂尾工程，也早就停工了，平时连个人影子也没有。把黄子萧关押在那里，
是最安全的了。」

　　听到这里，贾局长这才放心下来，忙道：「这件事你可要做到绝对保密。」

　　「贾局长，你就放心吧。我赖黑做事向来靠谱，你就把心放在肚子里吧。」

　　「嗯，我信得过你。」

　　「贾局长，今后兄弟还得靠你罩着。」

　　人和人之间的关系，最重要的是相互利用的关系，赖黑子给自己帮了大忙，
自己也不能太离谱了，因此，贾局长忙道：「你放心吧，只要我能帮的上你，绝
对会帮的。」

　　赖黑子听到这话，心花怒放，忙道：「那就谢谢贾局长了！对了，贾局长，
我这里正好有个事请你帮个忙。」

　　贾局长一听，感觉头忽地一下就大了，这个赖黑子真他妈是个赖皮，这才帮
了自己一把，立即就有事让自己去帮他了，他是一点亏也不会吃。贾局长心中虽
然很是恼火，但仍是客气地道：「好，你说吧。」

　　「贾局长，我有个兄弟前几天被拘留了，叫*** ，现在就被关在看守所里，
你看能否尽快将他放出来？」

　　「你那个兄弟犯得啥事？」

　　「也没什么大事，就是在一个饭店喝醉了酒胡闹了一通，把人给打伤了，属
于酒后过失。」

　　贾局长一听，就知道赖黑子是避重就轻地说，道：「那我先了解一下，你等
我电话吧。」

　　「嗯，好。贾局长，有您出面，这件事就不是个事了，等我那兄弟出来后，
我要让他感激你一辈子。」

　　贾局长心中恼火地道：滚你妈了个ｂ。但嘴上却道：「赖黑，你不要这么客
气，等办成了再说吧。」

　　说完，他就扣断了电话。贾庄妥当务之急，是给罗书记去电话，他点上了一
支烟，考虑了几分钟后，方才拨通了罗书记的手机。

　　罗立邦在家里犹如困兽一般，正在心急火燎地等着贾庄妥的回电，一看是贾
庄妥的来电，响了半响，就接听了，问道：「小贾，咋样？」

　　「罗书记，已经全部办妥了。」

　　「嗯，这太好了。你们是怎么处理的他？」

　　「罗书记，事情的经过和结果，您就不要过问了，这件事，您就装作什么也
不知道。反正黄子萧今后是不会再出现了。」

　　老奸巨猾的罗立邦一听，顿时心中窃喜，像这种人命关天的事，自己还真是
假装什么也不知道的好。只要把人给灭了，至于是怎么灭的，自己不知道事情的
经过，那是再好不过的了。将来一旦东窗事发，反正自己不知道怎么处理的黄子
萧，自己心里也没有什么压力，将事都推到贾庄妥和范枣利身上，就能获得自保。

　　想到这里，罗立邦顿感浑身轻松，道：「好，既然这样，那我也就不再问了。
小贾，你和小范辛苦了，你们两个的功劳，我会记在心上的。」

　　「罗书记，为你效劳，是我和小范的荣耀！对了，罗书记，小范的职务问题
……？」

　　「你告诉小范，他的职务问题，请他放一百个心。等解决了石翠玲，他小范
不但会官复原职，还会官升一级，你的扶正问题，更不在话下。」

　　听到这里，贾庄妥颓废的心情荡然无存，整个人就像被打了兴奋剂一样，激
动万分地道：「好，罗书记，我和小范静候佳音。」

　　扣断电话后，贾庄妥兴奋地在书房中来回走了几个圈，高兴地直想唱歌。罗
书记做事向来都是说话算数，他只要说了，就一定会做到。范枣利不但会官复原
职，还能官升一级，自己也会被扶正，那在不久的将来，自己就是局党委书记局
长了，那范枣利就是副局长了，真要是那样的话，那自己就真的是要风得风要雨
得雨了。

　　哼，石翠玲，你这个臭娘们，咱们就走着瞧吧！

　　　　　　　　　　　　第４５１章官大了好使

　　贾庄妥兴奋的来回转圈，等兴奋劲头一过，方才想起赖黑求自己办的事，忙
摸起手机来拨通了看守所所长的手机。

　　看守所的所长在深夜突然接到了贾局长的电话，很是吃惊，忙从被窝里爬起
来接听电话。

　　问过之后，贾局长方才知道了真相。原来是赖黑子看中了一家饭店，那家饭
店获利颇丰，赖黑子想占为己有，便安排自己的手下经常到那家饭店去闹事，吃
霸王餐。

　　那家饭店的老板也不是好惹的，便邀请了黑道中另一个大哥来给自己看场子，
结果，把赖黑子给惹怒了，索性一不做二不休，派人将那个饭店给砸了。手下的
一个兄弟拿刀将对方的人给捅伤了。被捅的人虽然没死，但却是重伤，至今还躺
在医院里。

　　像这样的案子，已经触动了刑律，必须判刑。

　　但在范枣利的暗箱操作下，案子一直没有什么进展，赖黑的那个手下被关进
了看守所。事情再这么拖下去，赖黑子只要拿钱给人治伤，事情也就不了了之了。
但那家饭店的老板也很有势力，到处托人找关系，竟然连市级领导都出面说话了，
这让范枣利的压力陡增，这才一拖再拖。不然，赖黑子的那个手下早就被放出来
了。

　　看守所的所长虽然知道内幕，但他很是清楚，这里边的水很深，谁也得罪不
起，上边让咋办就咋办。

　　贾局长清楚了这件事的内幕，很是恼火，按照他的脾气，对这样的事，他是
绝对不会过问的，但现在不行了，自己首先要稳住赖黑子。要是稳不住赖黑子，
他一旦翻脸，那自己就得栽跟头，想到这里，贾局长对看守所的所长道：「这个
案子已经惊动了省里，省里的领导亲自给我打电话，说那个饭店的老板也有过失，
赖黑子的那个手下是正当防卫，你还是尽快放人吧。」

　　对这样的事，看守所的所长经历的多了，见怪不怪。里边的猫腻，他也懒得
过问。自己当这个看守所的所长也很是憋屈，领导交代的事，不办不行。贾局长
又是自己的顶头上司，虽然明知道这是违法的事，但也不得不听。忙道：「贾局
长，放人没问题，但得让刑警大队出具的正当防卫的证明才行。不然，我这边不
好办。」

　　一听这个，贾局长顿时也有些犯难了，现在的刑警大队归石翠玲直接负责，
想从刑警大队开出个正当防卫的证明，简直比登天还难。但赖黑子的手下还得及
时放出来，不及时放出来，赖黑子肯定会翻脸。

　　对这个赖黑子，贾局长太了解了。贾局长要是给他说，事情已经办妥了，但
得过一段时间才能放人。假如他这么对赖黑子说，赖黑子肯定会立即和他翻脸，
拿黄子萧的事来要挟他，到那个时候，他贾局长就非常被动了。

　　想到这里，贾局长对看守所的所长说：「你放心，我不会为难你的，但省里
领导的指示，咱们也得照办。我看这样吧，你先放人，那个正当防卫的证明随后
补办，怎么样？」

　　贾庄妥也很是精明，无中生有地搬出了个省里领导，但又不说是哪个省里的
领导，以此给看守所的所长施加压力，同时也为自己开脱责任。等范枣利官复原
职后，开个正当防卫的证明那还不是小菜一碟？

　　看守所的所长听贾局长这么说了，只好道：「好吧，贾局长，你既然都这样
下指示了，那我也只能得放人了。但那个正当防卫的证明，也不要拖得太久了，
一旦省公安厅过来检查，那就麻烦了。」

　　「嗯，我知道的，你放心，我不会给你添麻烦的。我也不想办这样的事，但
省里的领导找到我了，我又不能推辞。哎，咱们这些人啊，都是为上边的领导服
务的。」

　　「是啊，贾局长，你也够为难的。」

　　「彼此彼此，上边的领导为难我，我也就只能为难你了，让你受累了。」

　　两人又客气了一番，方才扣断了电话。

　　看守所的所长明知道这么办是冒着很大风险的，但他还是听从贾局长的指令，
照办不误。一是不能得罪贾局长，二是这事办了，贾局长就在自己的手里有短了，
将来自己遇到什么难处，贾局长就会鼎力相助。这也就是官场中传说的官官相护。

　　扣断电话后，贾局长随即拨通了赖黑子的手机，对他道：「赖黑，你那个手
下明天就能放出来了。不过，你要管好你的手下，不要再随便出事了。不然，我
这个局长也不好办了。」

　　赖黑子一听，大喜过望。这件事已经拖了好几个月了，范队长一直答应尽快
放人，但就是放不出来。没想到贾局长一出面，事情立即搞定，忙在电话中对贾
局长说了些奉承的话。

　　扣断电话后，赖黑子高兴地大叫：「妈的，还是官大了好使。」

　　　　　　　　　　　　　第４５２章只身前往

　　黄子萧这次神秘失踪，被秘密控制，吃尽了苦头，遍体鳞伤，当赖黑子带人
来的时候，说了那几句话后，感觉这伙人个个身上的煞气比原先的那帮子警察身
上的煞气浓的多，顿时学乖了，让咋地就咋地，好汉不吃眼前亏，先躲过眼前的
灾难再说。等把身上的伤养好了，再伺机逃脱。

　　因此，赖黑子本想给黄子萧上刑，但看他很乖，便只是将他秘密押送到这里，
囚禁起来。

　　看管黄子萧的有两个人，一高一矮，但都很敦实。个高的那个在屋里看管黄
子萧，个矮的那个则在外边看管，随时侦查外边的情况，以防被外人发现了黄子
萧。

　　屋中竟然还有沙发和床，这就足够了，最起码不用躺在地上了。

　　黄子萧双手虽然还戴着手铐，但毕竟能躺在床上了。这么多天来，不论是自
己休息还是被打昏过去，都是躺在地上，这次终于能躺在床上睡个好觉了。黄子
萧这一觉睡的甚是香甜。竟然呼呼睡了一天一夜。方才起来喝了点水，吃了点剩
饭。

　　而白夜梦仍旧被控制在那个高档酒店内，看管她的那几个女警察，都是贾局
长从各个派出所抽调上来的，说是执行秘密任务。这就导致了石局长并不了解贾
局长背后玩的这一出。

　　范枣利做够了八小时紧闭出来了，但他却没有再回到刑警队，而是挂靠在市
局办公室，成了个闲杂人员，靠边站了。

　　办公室主任早就和他有过节，现在范枣利成了自己手下的一个兵，他便趁机
刁难了范枣利几次，弄的范枣利颇为狼狈，最后实在气不过，两人又大吵了一架。

　　石局长分成的那四个侦查小组，昼夜不停地工作，但收效甚微。范枣利从禁
闭室出来，早就和原先看管关押黄子萧的那几个哥们暗自商量好了，这件事永远
烂在肚子里，对谁也不要讲起。他们几个也很清楚，石局长虽然几乎倾尽了刑警
大队的力量，但能找到黄子萧的希望，却是非常渺茫，因为，根本就没有什么线
索可查。

　　舒乐蓉越来越感到不妙了，这么长时间了，都没有黄子萧的音信，她预感到
黄子萧很有可能遭遇不测了。

　　没办法，有钱能使鬼推磨，既然通过白道不能找到黄子萧，那就通过黑道来
找。不论如何，她也要做到，生要见人，死要见尸。再这么无休止地拖下去，别
说能否找到黄子萧了，她舒乐蓉首先得垮掉。

　　舒乐蓉通过自己的社会关系，竟然也找到了黑道老大赖小军。

　　赖小军一听腾达公司的总经理舒乐蓉竟然求他寻找黄子萧，顿时颇感吃惊。
他不知道那个落魄的黄子萧竟然和腾达公司的总经理舒乐蓉还有关系。

　　舒乐蓉的美貌那是出了名的，赖小军这个社会渣子，不但心狠手辣，还特别
好色。他曾经见过几次舒乐蓉，当时就惊为天人，恨不得立即将舒乐蓉搞到手。
但舒乐蓉是有身份有社会地位的人，他赖小军就是再赖，再没有脸皮，也不敢轻
举妄动，不然，舒乐蓉想要他的命，也是举手之劳。

　　但这次不同了，是舒乐蓉亲自求上了门，自己如果不趁机将这个貌若天仙的
美女鼓捣到手，那他赖小军就算是白活了。

　　舒乐蓉是通过自己的朋友，自己的朋友又找了好几层关系，最后才找到了赖
小军。

　　赖小军将来找他的那个中间人给臭骂了一顿：「妈了个把子的，求老子办事，
让当事人亲自来，你算老几？滚。」

　　中间人将这话带给了舒乐蓉，舒乐蓉顿时秀眉一蹙，想了想，最后决定自己
亲自会一会赖小军。她这也是找黄子萧心切，不然，她不会和赖小军这样的社会
败类接触的。

　　黑道往往比白道好使，这点道理，舒乐蓉还是知道的，因此，她最后决定，
自己亲自会一会赖小军。

　　地点在一个咖啡厅的雅间内。

　　舒乐蓉太想尽快找到黄子萧了，竟然只身前往。

　　而赖小军则想尽快见到貌若天仙的舒乐蓉，早就提前带了几个打手，浩浩荡
荡驱车来到了那个咖啡厅，坐在那个雅间内等候舒乐蓉的到来。

　　舒乐蓉一进门，直接了当地坐在了赖小军的对面，问道：「你就是赖小军？」

　　赖小军早就看傻眼了。他以前见过舒乐蓉几次，但都是距离很远。这一次则
是面对面地坐在了一起。如此近距离地看舒乐蓉，他赖小军还是头一次。

　　美！实在是太美了！美的无可挑剔！

　　赖小军看她看得痴痴呆呆，口中叼着的那根烟，不知不觉自动脱落下来，掉
进了面前的咖啡杯里，他竟然浑似不觉，只是紧盯着貌若天仙的舒乐蓉看个不止。

　　　　　　　　　　　第４５３章癞蛤蟆想吃天鹅肉

　　看着赖小军的这副色相，舒乐蓉心中生厌，顿时想给他一个大嘴巴子，秀眉
紧紧地蹙了起来，不耐烦地道：「我问你话呢，你是不是赖小军？如果不是，那
我走了？」

　　听到这里，赖小军方才缓过神来，立即直了直腰板坐好，嘿嘿一笑，露出了
嘴里的大黄牙，道：「舒乐蓉，舒总，嘿嘿，我们终于见面了。」

　　舒乐蓉更加反感了，不客气地道：「什么叫我们终于又见面了？我和你本来
就不认识。你到底是不是赖小军？」舒乐蓉边说边就站起身来想离去。

　　赖小军忙不迭地道：「是，我就是赖小军。舒总，我们虽然不认识，没打过
什么交道，但我却是久仰你的大名。」

　　舒乐蓉看他说话满嘴的江湖习气，心中更加生厌，但为了求他帮忙寻找黄子
萧，只好又坐了下来，道：「既然你就是赖小军，咱们就谈正事。我这次来的目
的，你也清楚。就是请你帮我找一个人。」

　　「好，绝对没有问题。」赖小军唯恐她又会起身离开，忙不迭地答应了下来。

　　「我要找的那个人叫黄子萧……」舒乐蓉说到这里，赖小军立即道：「我知
道你要找的人叫黄子萧，我想问一下，你和他是什么关系？」

　　舒乐蓉一听，顿时有些不高兴了，道：「你管我和他什么关系干嘛？我出钱
你找人，只要找到人就是了。」

　　赖小军哈哈笑道：「舒总果真是财大气粗，我赖小军现在也不怎么缺钱，嘿
嘿，你让我找黄子萧，我也会照办，但我就是想问一下，你和他什么关系？」

　　舒乐蓉本想说黄子萧是我的男朋友，但想了想，还是没说，道：「黄子萧是
我公司的员工，我是总经理，当然要找他了。」

　　嘿……赖小军咧着个大嘴，露着满嘴的大黄牙，阴阳怪气地笑了起来，边笑
边道：「舒总，既然他黄子萧只是你公司的一个员工，找不到就找不到吧，再另
外聘请一个就是了，你何必这么着急呢？」

　　舒乐蓉看他这副德行，恨不得摸起面前的咖啡杯砸在他那张令人想吐的脸上，
道：「他是我的员工，我当然要负责到底了。怎么？你到底是找还是不找？」

　　「找，当然找了，我不为别的，也得给你舒总个面子。为了你舒总，我还得
尽心尽力地去找。」

　　舒乐蓉立即说道：「既然这样，我给你１００万的报酬。今天先给你５０万，
等找到黄子萧后，我再支付剩余的５０万。」她说着，从包中取出那张早就预备
好的５０万的转账支票，放在了赖小军的面前。

　　区区的５０万，在赖小军的眼中那不算钱，他现在有的是钱，但他毕竟是混
社会的，有钱送过来，岂有不要之理？他顺手将那张支票拿起来，看了看，随即
抬起头来，色色地看着舒乐蓉，一语双关地道：「舒总，别说１００万了，你就
是一分钱不给我，我也会竭尽全力地去找的。不为别的，我就是想和你舒总当成
朋友处？」

　　舒乐蓉非常讨厌赖小军这种人，看着他那副色相，听着他那话里带话，直想
立马和他翻脸，但为了黄子萧，她不能这么做，只好忍怒淡淡地道：「我也不会
交朋友。我出钱你找人，找到了黄子萧，我把剩余的薪酬给你，就这么简单。」

　　赖小军随即又发出了那种令人欲呕的阴阳怪气的笑声，道：「舒总，人和人
都是从不认识到认识。通过这次事，咱们算是认识了。我赖小军虽然名声不佳，
但无论是谁，都会给我个面子。我是混社会的，面子是最重要的。舒总，你不会
连这点薄面也不给我吧？」

　　舒乐蓉面无表情地道：「你想让我给你什么面子？」

　　「很简单，咱们吃顿便饭。再商讨一下如何去找黄子萧。」

　　舒乐蓉看到他那副色相，心中生厌就想吐，何况再和他在一起吃饭了，道：
「我看吃饭就免了吧。我如果能有办法找到黄子萧，就不会来找你了。我只管出
钱，至于怎么去找黄子萧，那就是你的事了。」

　　赖小军一看舒乐蓉不给他这个面子，漆黑的脸上顿时露出了丝丝狰狞，道：
「既然舒总不给我这个薄面，那我也没必要去尽心尽力的找了。这点钱，我也不
在乎，请你收起来吧。」说着，就将舒乐蓉递过来的支票又递了回去。

　　舒乐蓉此时后悔不该和这样的人打交道，伸手接过支票，转身就走。

　　当她快要走出门去时，赖小军却阴阳怪气地又道：「不就是黄子萧嘛，警察
找不到，我赖小军一出马，就能立即找到。嘿嘿，我现在就有黄子萧的消息。」

　　　　　　　　　　　　　第４５４章寸步不让

　　听到这话，舒乐蓉顿时惊呆了，她急忙住步回头，仔细盯视着端坐在那里洋
洋得意的赖小军。

　　咔咔几步，舒乐蓉又返了回来，再次坐在了赖小军的对面，一字一顿地问道：
「你说你现在就有黄子萧的消息了？」

　　赖小军更加得意地把眼一瞪，嘿嘿乐道：「那是当然。」

　　「那你告诉我，黄子萧现在怎样？」

　　「我凭什么告诉你？」

　　「你……？你要是不说，我现在就再次报警。」

　　「报啊，你尽管报就是了。嘿嘿，告诉你吧，我赖小军背后没有警察撑腰，
我能在社会上吃得开吗？哼，你还报警呢？好，尽管报吧。你报了警，是告我呢？
还是逼我说出来？哈哈……」赖小军最后竟然猥琐地哈哈大笑起来。

　　舒乐蓉顿时感到自己已经处于非常被动的地步了，脸色冰冷地道：「你要说
就说，不说我也不强求。再见。」说着，再次站起身朝外走去。

　　当她走到门口的时候，赖小军再次阴阳怪气地道：「舒总，不要这么激动嘛。
你只要陪我吃顿饭，我就告诉你黄子萧的消息。」

　　舒乐蓉再次停住了脚步，她沉思了几秒钟，干脆地道：「好，那咱们就去吃
饭吧。不过，在吃饭之前，你要先告诉我黄子萧的消息。」

　　「不行，饭后我才能告诉你。」

　　面对这么个无赖，舒乐蓉也顿感无招可使了。如果不是牵挂黄子萧，舒乐蓉
根本就不会搭理这种无赖。舒乐蓉强忍住怒火，再次问道：「好，就按你说的办。
但我也有个前提。」

　　「好，请讲。」

　　「我想知道黄子萧现在是否安全？」

　　「我不是说了嘛，等饭后我会告诉你的。」

　　「饭后你告诉我黄子萧的具体情况，但在饭前，你必须告诉我，黄子萧现在
是否安全。」

　　「哈哈，你说的黄子萧是否安全，是不是就是想问黄子萧现在是否还活着？」

　　舒乐蓉秀眉紧蹙，心中一颤，她最担心的就是黄子萧出了什么意外，只好冲
赖小军点了点头，道：「是的。」

　　嘿……房间内又想起了赖小军那瘆人的嘿笑声，舒乐蓉听着赖小军这瘆人的
嘿笑声，有种想掐死他的感觉，俊目冷冷地看着他。

　　「哈哈，嘿嘿，舒总啊，黄子萧如果单纯是你们公司的员工，你能这么上心
找他吗？」

　　舒乐蓉恼火地道：「你到底说不说？」

　　「我要是不说呢？」

　　「你不说可以，就当我没来过。」

　　「别，舒总，认识你挺不容易的。那我告诉你吧，黄子萧目前是安全的。」

　　「真的？」

　　「别看我赖小军在江湖上混，但我是说话算数的。不然，我也不能统领江湖
啊，你说是不？」

　　「你怎么知道黄子萧是安全的？」

　　「舒总，你别忘了我是干什么的。当我知道你舒总亲自托我去找黄子萧时，
我就安排我的兄弟去打探消息了。嘿嘿，不出一炷香的时间，我就有消息了。」

　　「那你告诉我，黄子萧现在什么地方？」

　　「不行，我只告诉你，黄子萧目前还活着。至于具体情况嘛，等饭后再说。」

　　「好吧，那我就信你这一回。走，咱们到前边的酒楼用餐。」

　　「嘿嘿，舒总，你要是早这么痛快点，岂不是不用浪费这么多时间了嘛？咱
们也不去前边的酒楼了，就到我的酒楼去吧，今天我做东。」

　　赖黑边说边站了起来。他的酒楼内有办公室，也有休息室。将舒乐蓉给灌醉，
或者给她下药，然后，把她弄到自己的休息室里，将她办了。这就是赖小军内心
的打算。

　　舒乐蓉也不是好骗的，她顿时警惕地问道：「你的酒楼？你的酒楼叫什么名
字？」

　　「就是**街的亨通酒楼。」

　　一听亨通酒楼，舒乐蓉心中一惊。亨通酒楼在省城臭名昭著，那是个黑窝加
黄窝。黑道上的风云人物，经常在那里聚会。甚至一些达官贵人也常到那里去。
舒乐蓉当然清楚那是个什么地方，她从来就没有去过那个亨通酒楼，今天更是不
能去那里。

　　想到这里，舒乐蓉道：「今天是我求你，不是你求我，做东当然也得由我做
了。既然我做东，那咱们还是到前边的酒楼去吧。」

　　「别，还是到我的酒楼去吧。」

　　「不行，我下午还有重要的事要去办，要吃饭就在前边的酒楼，别的地方我
不去。」

　　看舒乐蓉如此态度如此坚决，看着她有些冰冷的脸，赖小军知道自己如果再
坚持到自己的酒楼，那今天和她吃顿饭的愿望就有可能泡汤了。妈的，你丫不是
美嘛，好，老子就和你到前边的酒楼。老子照样能把你给鼓捣到手。

　　「好，舒总，那就听你的，走，咱们到前边的酒楼。」

　　出了门，赖小军偷偷安排自己的一个手下回酒楼去取迷**.

　　　　　　　　　　　　　第４５５章偷放迷药

　　到了前边的酒楼，在楼上选了一个雅间，进入雅间的只有赖小军和舒乐蓉。
赖小军的那几个手下都站在门口，警惕着周围的情况。

　　没办法，赖小军是混社会的，又是黑道老大，仇人纷多，他不得不时时刻刻
保持着高度警惕，以免着了仇人的道。

　　进入雅间，看到这个雅间里边竟然有沙发，赖小军心中窃喜。心中打定主意，
今天就在这沙发上将舒乐蓉给办了。

　　如果能把舒乐蓉给办了，让他立马变成太监，他也心甘情愿。不为别的，就
因为舒乐蓉太美了！

　　舒乐蓉早就明白赖小军这路货色心中是怎么打算的，因此，她保持着高度戒
备。

　　落座之后，赖小军话中带话地道：「舒总，能和你在一起聊聊天吃顿饭，真
的让我赖小军三生有幸啊。」

　　舒乐蓉为了尽可能从他嘴里打探出更多的消息，只好对他的态度稍微好了些，
也不那么冷冰冰的了，道：「赖总，难道和我吃顿饭就能让你三生有幸了？」

　　一听舒乐蓉亲口喊他赖总，赖小军更是受宠若惊，激动的心砰砰直跳，忙殷
勤地道：「舒总，说句真的，你是我见过的最漂亮的女子，你能赏我个薄面，和
我在一起吃个饭，我真的是三生有幸了。」

　　舒乐蓉听他这么说，虽然对他这个人很是反感，但他说的这番话，却也让她
心中暗自欣喜。她知道自己很美，但被人当面这么称赞，做为一个女孩子，岂有
不内心欣喜的道理？

　　「赖总，别这么客气。」

　　「我没有客气，我说的是我掏心窝子的话。」

　　舒乐蓉心中顿时又有些生腻，脸色又变得淡淡了起来，语气平淡地道：「你
也知道我和你在一起吃饭的原因，我就是想尽快得到黄子萧的准确消息。」

　　「这没有问题。舒总，只要你一声令下，我赖小军上刀山下火海都在所不辞。」

　　面对赖小军的如此恭维，舒乐蓉感觉很是受用。黑道中人也有优点，虽说黑
道中人是危险分子，但打起交道来，却是痛快直接，没有那么多的弯弯绕。

　　就在这时，房间的门被轻轻推开了条缝隙，赖小军的一个手下朝里探了探头。

　　赖小军一看是去拿药的手下回来了，立即站起身来，装作绅士地对舒乐蓉道：
「对不起，请稍等，我看我的手下有什么事。」说着就走出了房间，还特地将房
间的门紧紧地关上了。

　　到了房间外边，赖小军低声问道：「拿来了？」

　　那个手下小声回道：「拿来了，这个药很是厉害，保证一片就能将她麻倒。」

　　赖小军亟不可待地道：「快点拿来。」

　　手下立即将一个小纸包递给了他，他打开一看，里边有几片白色的药片，这
都是些通过秘密通道弄来的* 药。是专门对付美女用的。在这种* 药的作用下，
赖小军玩弄了不知道多少清纯美女。很多清纯美女都被赖小军用这种* 药给葬送
了。他自从使用这种* 药以来，从来没有失过手，想鼓捣哪个美女就鼓捣哪个美
女。看来这次舒乐蓉又要被自己给鼓捣上了，这让赖小军心中无比激动，也充满
了期待。她长得这么美，不知道她下边是什么样子？等把她迷倒之后，自己可要
先好好欣赏一番她下边的景致。

　　想到这里，赖小军装好* 药，走进了房间。

　　精美的菜肴很快就端上来了，酒楼老板知道是赖小军来了，专门叮嘱厨房将
菜做的很是别致，免得惹这个黑道老大发火，让自己霉头。

　　雅间内是有服务员的，菜品上齐之后，服务员问喝什么酒水？赖小军为了让
自己的计谋得逞，对服务员道：「我们有要事相谈，你不要在这里了，有事喊你
就行。」

　　舒乐蓉却立即说道：「还是让服务员在这里吧，没有服务员可不成。」

　　赖小军低声道：「舒总，你不想知道黄子萧的具体情况了？」

　　舒乐蓉一怔，赖小军立即不耐烦地对那个女服务员道：「怎么着？难道还得
让我把你撵出去不成？」

　　服务员急忙退出了房间。

　　赖小军随即殷勤地站了起来，亲自将那瓶高档白酒打开，随即拿了两个酒杯，
背对着身子，动作熟练地偷偷将一片* 药放进了其中的一个酒杯，迅即倒上了酒。

　　随后，他端着两杯倒满了酒的酒杯，来到桌前，将那杯偷偷放了* 药的酒杯
放在了舒乐蓉的面前。

　　舒乐蓉一直保持着高度戒备，一直暗中仔细观察着赖小军，就担心他搞鬼。
但赖小军偷放* 药的手法太熟练了，她竟然没有看出什么。

　　　　　　　　　　　　　第４５６章药效甚烈

　　「赖总，我是不喝白酒的，你自己喝吧。」舒乐蓉内心戒备脸色淡然地道。

　　「那怎么行啊？舒总，咱们今天是第一次面对面认识，又是第一次吃饭，不
喝点酒那怎么成？」

　　「不行，我下午还有重要的事要办，喝酒误事。」

　　「舒总，难道你就连这点薄面也不给我赖小军吗？」

　　「对不起，我真的不能喝酒。」舒乐蓉说的虽然委婉，但态度却很是坚决。

　　「那我一个人喝多没意思啊？」赖小军耍着赖皮道。

　　「你也可以不喝。」舒乐蓉多一个字都不想和他多说。

　　赖小军一下子僵在了那里，过了几秒钟，方才缓过劲来，道：「舒总，今天
这酒你要是不喝，就太不给我赖小军面子了。」

　　「喝酒不喝酒，与给不给你面子没有任何关系。我能坐到这里来，就算是给
你面子了。」

　　舒乐蓉面无表情的这番话，说的赖小军直发愣，他恨不得端起酒杯来，直接
狠灌舒乐蓉。

　　但赖小军心中也很清楚，舒乐蓉不是等闲人物，她的父亲可是腾达公司的创
始人，舒家的势力不可小觑，她目前还是腾达公司的总经理，和政界高层都有着
联系，把她给惹怒了，动用专政武器，收拾他赖小军还是小菜一碟。

　　赖小军知道不能来硬的，只能智取。因此，他笑了笑，道：「舒总，我赖小
军是面子上的人物，刀光剑影血雨腥风，无非就是混个面子。面子在我赖小军心
目中那是至高无上的，不然，也不会有那么多兄弟跟着我混。对于喝酒，我这人
是非常讲究的。你是女士，又是这么美的一个女士，我也不强求你，但我有个小
小的要求，这酒你不喝不要紧，哪怕是稍微品品也算是给我赖小军面子了。」

　　舒乐蓉没有发现他偷偷往酒里放药，也不想再和他打什么酒官司，便道：
「好，那我只是象征性地端端酒杯就是了。」

　　「哈哈，舒总，那就谢谢了！来，为了我们的认识，咱们干一杯。我先喝为
敬。」说着就端起酒杯，咕咚一声，喝了个底朝天。

　　舒乐蓉端起酒杯来举了举随即就放下了，赖小军一看就急了，忙道：「舒总，
我这一杯都喝尽了，你最起码也要稍微抿一抿嘛，不能光举举杯就算了。」

　　舒乐蓉没有想到这个黑道老大如此的粘缠，不由得蹙了蹙秀眉，只好再次端
起酒杯，伸唇抿了抿杯中的酒，随即放下了酒杯。

　　赖小军偷放到杯中的* 药，是无色无味的那种。舒乐蓉并没有嗅出什么不对，
但她也只是轻微地用唇抿了抿，并没有将酒喝进口中。但即使这样，赖小军也是
心中窃喜。因为他偷放到杯中的* 药，药效甚烈，她虽然没有喝进口中，但接下
来，推杯把盏之际，多多少少会被她喝进去一些。只要她喝进去了，药效就会发
作，到时候，那就随便自己怎么鼓捣都行了。

　　为了将她迷倒，赖小军豁出去了，频频举杯。

　　果然，舒乐蓉在不经意间，喝进去了一点杯中的酒。

　　过了不一会儿，她顿时感觉不对劲，因为她发觉自己的意识有些渐渐模糊。
赖小军用的这种* 药，是美国进口的，让人在不知不觉中就被迷倒了。但由于舒
乐蓉一直保持着高度戒备，这种意识上的逐渐模糊，顿时让她发觉了。

　　她顿时既警惕又恼怒地问道：「你在酒中放了什么？」

　　赖小军没想到她会发现了猫腻，忙辩解道：「没有啊，我没有往酒里放什么。」

　　「真的吗？我怎么感觉有点不对劲？」

　　「怎么不对劲了？」

　　舒乐蓉抬手抚了抚秀额，道：「我怎么感觉有些迷糊？」

　　赖小军下这种* 药的时候，都是放在酒里，而且是专门放在白酒里，只要这
样，药效才能发挥到极致。同时白酒还能掩盖偷放* 药的事实，因为人喝了白酒，
都会感到晕乎。

　　赖小军听舒乐蓉这么问，急忙又辩解道：「舒总，你多虑了。喝了白酒本就
会犯迷糊，不然，这也不叫酒了。」

　　舒乐蓉能屈尊和这个社会败类坐在一起吃饭，只不过是为了获得黄子萧的消
息，她也不想和赖小军闹僵了。但她心中已经起了疑心，按照她自己的酒量，即
使喝上半斤白酒也不至于迷糊到如此程度，这酒里肯定放了什么东西。

　　想到这里，她忽地一下站起身来，朝外就走。

　　赖小军急忙站了起来，问道：「舒总，难道你要走吗？」

　　「我去趟洗手间。」

　　说话之际，舒乐蓉急忙走出了房间。当她快步朝洗手间走的时候，感觉自己
深一脚浅一脚的。

　　她忙走进洗手间，用冷水洗了洗脸，但仍是感觉自己迷糊，不由得摇了摇头。

　　　　　　　　　　　　第４５７章险些被迷倒

　　赖小军用的那种美国进口的* 药，药效甚烈，舒乐蓉总共才算是抿了一小口
酒，就这样了。假如她要是把那杯酒全喝下去，至少得昏迷半天。

　　舒乐蓉从小就在她爸爸的培养下，特别注意保护自己，在什么场合，面对什
么样的人，怎么提防对方，这些常识，舒腾达在世的时候，没有少教导她。她也
懂得如何保护自己。

　　只是抿了小小的一口酒，就迷糊成了这样，舒乐蓉顿时对那杯酒产生了怀疑，
她又忙用凉水洗了几把脸，让自己的意识清醒些，随即掏出了手机，拨通了公司
保安部的电话。

　　她下令保安部立即派出四个保安火速赶到**酒楼，来接她回去。保安部虽然
是方爱静的底细部队，舒乐蓉不到万不得已是不会主动给保安部去这样的电话的，
但现在形势紧急，她不得不这样做了。

　　舒乐蓉用冷水接连洗了几遍脸之后，她的意识不再那么模糊了，为了再让自
己清醒些，她快步来到洗手间的窗户旁，将窗户打开，呼吸了几口新鲜空气，随
后趴在窗台上，努力让自己保持着清醒。

　　黄子萧啊黄子萧，你到底是怎么了？要不是你，我也不至于和赖小军这样的
社会垃圾接触。舒乐蓉边想边有些恼火，暗下决心，将来如果有机会，就一定要
把赖小军给收拾了。

　　但现在她最牵肠挂肚的是黄子萧，不知道黄子萧到底怎么样了？赖小军说他
还活着，但赖小军的话能信吗？想到这里，舒乐蓉不由得暗自垂下了几滴眼泪。

　　自从自己的叔叔突然被方爱静停职之后，舒乐蓉决定再重启原先的计划，狠
下心来，决定让黄子萧到方爱静身边去。就在她加快实施计划的时候，黄子萧却
突然神秘失踪了。在这段时间里，她倍受煎熬，身心憔悴，可又无可奈何。这种
牵肠挂肚又无计可施的滋味，真的让她受够了。

　　假如还有一线别的希望，舒乐蓉是绝对不会主动找上赖小军这种社会垃圾的。
但光靠警方，却是没有任何音信。更重要的是，自己在公安系统最直接的关系，
省公安厅装备处的李处长突然被撤职审查。这让舒乐蓉感到非常震惊。李处长和
自己的父亲是多年的知己朋友，李处长的为人处事，舒乐蓉也很了解，他绝对不
是那种违法乱纪的人。但为何突然之间就被停职审查了呢？而且是自己求他过问
黄子萧失踪案的一天之后，他就被停职审查了？难道这和黄子萧的失踪案有关系
吗？舒乐蓉百思不得其解。但舒乐蓉也不想把黄子萧的失踪案和李处长被突然停
职审查联系在一起。但现实摆在面前，她又不得不往这方面想。要是因为自己请
求李处长帮忙过问一下，就害了李处长，那自己也太对不起李处长了。更重要的
是，假如真是这样，黄子萧突然失踪的这件事，水太深了，深的让人恐怖。

　　就在舒乐蓉思考这些问题的时候，洗手间的门突然被推开了，一个女服务员
走了进来，道：「舒总，现在能出去吗？」

　　舒乐蓉一愣，扭头回看，问道：「有啥事吗？」

　　「哦，赖先生看你进来好长时间了，还没出去，他有些不放心，这才让我过
来看一下。」

　　舒乐蓉顿时秀眉紧蹙，不耐烦地道：「你告诉他，我等会出去。」

　　女服务员走了，舒乐蓉想起那杯酒来，就特别生气。但她没有证据，无法质
问赖小军。反过来讲，即使她有证据了，也无法当面质问赖小军，因为她还没有
从赖小军口里得到黄子萧的准确消息。

　　但她现在不能回去，她一个弱女子，屋里有赖小军，门外还有那几个虎视眈
眈的打手。她只能等保安来了之后才能回到屋里去。

　　赖小军担心舒乐蓉中途溜了，当女服务员说她还在洗手间时，便放心了，坐
在雅间里不时看着宽大的皮沙发，发出色色的猥琐瘆笑，他在想象着等舒乐蓉被
迷倒后，他到底该怎么好好享用她。

　　突然之间，他有些懊恼起来，奶奶滴，光顾着让手下去拿* 药了，竟然忘了
让手下把自己一贯使用的春药给一块拿来。想到这里，赖小军有些懊恼地伸手拍
了一下自己的黑额头。

　　舒乐蓉感觉此时的意识又有些模糊了，她忙又用冷水冲洗了几把脸。此时此
刻，她不再是怀疑那杯酒了，而是肯定赖小军就在酒里做了手脚。恼怒地低声骂
了几句，将这笔账狠狠地记在心里，将来如果有机会，一定收拾掉这个社会垃圾，
为民除害。

　　　　　　　　　　　　　　第４５８章底线

　　就在这时，舒乐蓉的手机响了。是紧急赶到这里的保安给她来的电话，她立
即让保安到楼上来。

　　等保安上了楼，舒乐蓉方才放心地从女洗手间出来，四个保安整齐划一地向
她问好。别看保安部是方爱静的底细部队，但那也只是因为保安部的部长是方爱
静的心腹。这些寻常的保安可不知道公司内部高层的斗争，舒乐蓉既然是总经理，
就是他们的领导，他们就得格外恭敬，服从指挥。

　　舒乐蓉沉声说道：「你们跟我过去，就在雅间门外等我，等会咱们一块回去。」

　　「是，舒总。」

　　舒总带着四个保安朝雅间走去，赖小军的那几个手下一看到舒乐蓉身后竟然
突然多了四个保安，不由得都暗自吃惊。

　　舒乐蓉进入了雅间，四个保安则一字排开，站在了雅间门口。双方对比，赖
小军的那几个手下好似土匪般的杂牌军。而舒乐蓉的这几个保安则是风姿挺拔的
正规军。这四个保安原先也曾在社会上混过，当了保安之后，受过专业训练，根
本就瞧不起赖小军的这几个手下，连理也不理他们。

　　赖小军见舒乐蓉终于回来了，立即殷切地站了起来，道：「舒总，你基本上
还没有喝酒，我等了你这么长时间，怎么着，你也得补上这一杯。」

　　舒乐蓉鄙视地看着他，道：「你还是先把黄子萧的情况告诉我吧。」

　　「不行，我说了的，得等饭后才能告诉你。咱们的酒还没有喝完，现在不能
说。」

　　舒乐蓉以静制动，蔑视地看着他，玩味地笑了笑，道：「你告诉我之后，我
会把这杯酒喝了的。」

　　「真的？」

　　「真的。」

　　反正舒乐蓉已经心里有底了，门外就有自己的保安，自己就是意识彻底迷糊
了，也不会有什么危险。无论如何，也得从赖小军的嘴里套出黄子萧的消息，不
管是真是假。

　　赖小军实际上也绝对不敢将黄子萧的真实情况告诉舒乐蓉，一旦泄密了，他
没法和贾局长交代。一旦让贾局长知道是他泄密了，后果是什么，他赖小军是非
常清楚的。因此，他之所以说他知道黄子萧的状况，无非是当做诱饵，把舒乐蓉
这条美人鱼先钓到手再说。

　　「舒总，我看这样吧，还是等饭后我再告诉你。」赖小军仍然采取拖的办法，
耍赖皮是他从小练就的过人本事，此刻不用，实在是有些可惜。

　　舒乐蓉却不给他任何机会了，如果不是想从他口中套出黄子萧的消息来，她
早就和他翻脸了。

　　「赖总，我舒乐蓉做任何事都是有底线的。你认为还没吃完饭，但我却认为
早就吃完饭了。现在也到了你该将黄子萧的具体情况告诉我了，你要是不说，对
不起，失陪，我现在就立即走人。」说到最后，舒乐蓉的脸色变得冷若冰霜起来。

　　赖小军转着眼珠子道：「好吧，舒总，实际上我这人也是快人快语，不喜欢
绕来绕去的。但我有个前提，你不准对任何人说是我赖小军说的。」

　　「这个你尽管放心。」

　　「好，我现在就告诉你。」

　　「嗯，你说。」

　　「我派人进行多方位侦查得知，黄子萧的确现在还活着，但却是被秘密关在
了某一个地方。」

　　「他被关在了什么地方？」

　　「在郊外一个秘密的院落里，这可是我花大价钱秘密侦查来的，你不准告诉
任何人。」

　　「郊外的什么院落？」

　　「在郊外**地方，那个院落早就废弃多年了，原先是个化工厂。」

　　舒乐蓉忽地一下就站了起来，道：「我现在就带人过去。」

　　「舒总，你这么着急干什么？等我把话说完嘛。」

　　舒乐蓉一刻也等不下去了，道：「我先去把黄子萧找到，你有啥话给我打电
话。」说着，她转身就朝外走。

　　「舒总，你去了也没用。」

　　舒乐蓉一愣，随即停住了脚步，扭头问道：「你这话是什么意思？」

　　「就在你上洗手间的时候，我接到了手下的秘密消息，黄子萧现在已经被转
移了，不在那个院落里了。」

　　「啊？」

　　「你别惊讶，我看你还是等我把话说完。等我把话说完，你把这杯酒喝了之
后再去也不迟。」

　　舒乐蓉的注意力现在已经不在那杯酒上了，而是全部集中到了黄子萧身上，
忙道：「黄子萧真的被转移了？」

　　「真的。」

　　「转移到什么地方去了？」

　　「这个目前还不清楚，得再等等，等我手下打探清楚了才行。」

　　舒乐蓉才被燃起的希望顿时扑灭了。但她仍是抱有一线希望，无论如何，她
也得去那个废弃的院落看看才能放心。

　　　　　　　　　　　　第４５９章尽情的享受她

　　突然之间，舒乐蓉全身打了个激灵，急切地问道：「把黄子萧秘密关起来的
是什么人？」

　　赖小军心中咯噔一声，舒乐蓉这话才算是问到了点子上。

　　舒乐蓉由于急于找到黄子萧，在心情烦乱之下，竟然把这个最关键的问题给
疏忽了。

　　「至于什么人把黄子萧给秘密关了起来，这我就不清楚了。要调查清楚，得
有个时间过程才行，也得花费大价钱。」

　　「价钱好说，只要把黄子萧给找到，花多少钱我都愿意。」舒乐蓉说着将她
收回来的那５０万的支票再次从包里拿出来递给了赖小军。

　　赖小军这次将支票接了过去，这个垃圾是想金钱和美女都据为己有，一样都
不能少，再次将他的贪婪本性暴露出来。

　　舒乐蓉这下没辙了，但她还是想尽快去那个废弃的院落看看，只有看了，她
才会安心。道：「赖总，麻烦你再多打探打探，我这就带人去那个院落看看。」

　　「舒总，你得说话算数才行，咱们可是都说好了，你得把这杯酒喝了才行。」

　　话题又转移到了那杯酒上。舒乐蓉很是清楚，她要是喝下这杯酒，就无法去
那个废弃院落了。但要是不喝，就无法应付眼前的这个垃圾无赖，舒乐蓉顿时有
些为难起来。

　　「怎么？不就是一杯酒吗？」

　　舒乐蓉银牙一咬，伸手端起了酒杯，准备将这杯酒喝下去之后，立即出门走
人。

　　恰在这时，赖小军的手机响了起来。赖小军很不耐烦地心中暗骂：这他妈是
谁来的电话？尽耽误老子的好事。边心中暗骂边掏出手机，准备破口大骂一番。

　　但当他看到来电显示时，立即谨慎了起来，因为给他打来电话的，正是贾庄
妥贾局长。

　　和贾局长通话，可是要绝对保密的，赖小军匆忙站了起来，还装作绅士般地
道：「对不起，我出去接个电话。」说着，匆匆走了出去。

　　当他走出房门准备按下接听键时，忽地发现门外多了四个身穿制服的人，竟
然把他给吓了一跳，急忙仔细再看，却发现是保安，并不是警察，顿时不悦地问
道：「你们是干什么的？」

　　四个保安基本都认识他就是黑道老大赖小军，但他们背后有腾达公司撑腰，
根本就不搭理他，只是笔直地站在那里，等待舒总的号令。

　　赖小军的手下小声道：「这几个保安是舒总带来的。」

　　赖小军一听，就恼火起来，真他奶奶的，门外站了这么四个笔直的橛子，那
老子还怎么在屋里狂办美人鱼？

　　但现在他顾不得发火了，因为手机还在吱吱地叫着，贾局长的电话，他可不
敢怠慢，只好怒气冲冲地快步走到了走廊尽头，随即调整好自己的态度，恭敬地
按下了接听键。

　　贾局长这次给赖小军来电话，是因为他不放心秘密关押的黄子萧。现在他那
一方和石翠玲那一方正斗得死去活来，黄子萧是个最为关键的人物，绝对不能有
任何闪失。因此，方才再次打电话警告赖小军绝对不能疏忽大意，更不能有丝毫
闪失。赖小军忙不迭地向贾局长保证绝对不会出现任何闪失。

　　等接完了电话，赖小军扭头看了看那四个站在雅间门口的保安，很是恼火地
返了回来。

　　同时，他也清楚了，舒乐蓉之所以突然调来了四个保安，完全是出于对他赖
小军的防范。

　　他很是闷闷不乐地返回了雅间，恼火地将门紧紧关上，阴沉着黑脸坐下，问
道：「舒总，你什么意思？」

　　「咋了？怎么突然之间这样了？」

　　「门外的那四个保安是不是你带来的？」

　　「哦，是啊。我不是要准备去找黄子萧嘛，不得不临时调来了保安。」

　　赖小军心中发狠地暗道：别说你调来了保安，你就是调来了警察，老子今天
也得上了你。

　　抬头之际，发现了舒乐蓉面前的那杯酒，道：「舒总，那就请你快点喝了这
杯酒吧。」

　　舒乐蓉面带微笑，随即将那杯酒端了起来，道：「赖总，我喝就是了，但你
也得举杯陪我喝啊。」

　　赖小军顿时大喜过望，只要你丫喝了这杯酒，那老子想怎样就怎样了，笑道：
「好啊，这杯酒我当然要陪你喝了。」

　　舒乐蓉举杯，连眉头都没皱一下，就将杯中酒全部喝了下去。赖小军窃喜的
恨不得蹦高唱歌，立即也将自己的杯中酒咕咚喝了下去。

　　舒乐蓉用餐巾纸擦了下嘴，道：「赖总，酒我喝了，也算是给你个面子了，
现在我得走了。」

　　「舒总，别着急走嘛，坐下咱们再聊会。」

　　「不用了，我得走了。」

　　「别嘛，说不定等会我的手下就会有黄子萧新的消息了。」

　　「好，那我再等会。」说着，舒乐蓉又坐了下来。

　　赖小军充满期待地看着她，盼望着她尽快迷糊过去，好让自己尽情地享受她。

　　　　　　　　　　第４６０章以其人之道还治其身

　　舒乐蓉端坐在那里，微笑着看着赖小军。

　　赖小军更加色了起来，因为这是舒乐蓉第一次对他这么微笑，她笑的真美！
美的都快让自己陶醉了！他情不自禁地道：「舒总，你笑起来真美！」

　　舒乐蓉一听，脸色顿时又冷了下来，她的忍耐已经到了极限。要不是因为牵
挂着黄子萧，她早就和这个社会渣子翻脸了。

　　赖小军很是诧异，她怎么还没有被迷倒？根据他以往的经验，美女只要喝上
这种* 药几分钟之内，就会被彻底迷倒。但舒乐蓉似乎在这方面具有很高的免疫
力。赖小军只好耐心地等待着。

　　但他坐着却突然不由自主地打了个趔趄，险些从椅子上跌落下来。他顿时感
觉大脑一片迷糊，他忙用力摇了摇头，使劲睁了睁眼，但他的意识越来越模糊，
无论他怎么拼命摇头，都无济于事，瞬间头一垂，身子一软，瘫软在地，不省人
事。

　　舒乐蓉银牙紧咬，低声骂道：「垃圾，败类，这是你咎由自取。」说着起身
就朝外走。

　　舒乐蓉来到了门外，顺手就将门关上了，对赖小军的那几个手下道：「你们
老板喝多了，在屋里休息，不要进去打扰他。」

　　赖小军的那几个手下拼命点头。舒乐蓉对自己的那几个保安道：「咱们走。」

　　原来在赖小军出去接贾局长的电话的时候，房间内的舒乐蓉，看着面前的那
杯酒，越看越怒。再一看赖小军面前的酒杯，却是空空如也。她索性一不做二不
休，端起酒杯来，将自己杯中的酒倒在了赖小军的空酒杯里。随即，她将自己的
酒杯放进了旁边的酒柜里，又从里边拿了一只新杯子，快速地将酒倒满，等着赖
小军回来。

　　赖小军接完电话后，回到雅间，但没有发现舒乐蓉已经偷换了酒杯，他本想
麻翻舒乐蓉，没想到却被舒乐蓉给麻翻了。

　　舒乐蓉出门之后对赖小军的那几个手下说赖小军喝多了，正在里边休息，目
的就是暂时不让他的手下进去，好让他趴在地上好好享受一番被麻翻的滋味。

　　虽然这才舒乐蓉靠自己的机智和警惕赢得了胜利，但也让她彻底知道了赖小
军的确在酒里做了手脚，不是放的* 药就是麻药。舒乐蓉虽然以其人之道还治其
人之身，但却也让舒乐蓉对赖小军恨得咬牙切齿，发誓今后绝对不会放过他。

　　舒乐蓉带着四个保安火速赶到了郊外那个废弃的院落，每个房间都进行了仔
细查看，但空无一人，这让舒乐蓉更加难过。

　　在其中一个房间里，舒乐蓉发现了那个铁管子，还有其中桌凳，伸手擦了擦
桌面，发现桌面上竟然没有灰尘。确信这个房间就是曾经关押黄子萧的地方。

　　但不知黄子萧现在又被转移到了什么地方？这到底是什么人做的？

　　舒乐蓉让那几个保安仔细查看周围的环境，重点是查看有没有摄像头。

　　四个保安果断行动，查看有没有或明或暗安装的摄像头，可是他们的专业。
仔细查看了一番，连个摄像头的影子都没有发现。

　　这个院落早就废弃多年了。范枣利也真会选地方，竟然选了这么个荒芜人烟
的地方来秘密关押黄子萧。

　　舒乐蓉无功而返，她心中很是不甘。但也只能是干着急，没有任何办法。

　　指望那个赖小军找到黄子萧，舒乐蓉也知道只是奢望。但舒乐蓉隐隐感到秘
密关押黄子萧的事，赖小军肯定知道的清清楚楚，说不定他也参与其中了。如果
真是这样，想再从赖小军嘴里套出有价值的线索，那是不可能的。舒乐蓉决定不
再寄希望于赖小军了，还是通过警方这个渠道，去努力找黄子萧。

　　但她做梦也没有想到，真正秘密关押黄子萧的则正是警方。

　　赖小军在后半夜方才醒了过来。临近傍晚时，他那几个手下在雅间门外守着，
都守了大半天了，赖老板还没有动静，他们只好推开房间，却发现赖老板正趴在
地上像个死猪一样。

　　他们匆匆将赖老板拉回到亨通酒楼，直到后半夜，赖小军方才醒了过来。

　　赖小军气急败坏，他知道是中了舒乐蓉的暗算。仔细一回想当时的情节，确
定舒乐蓉是在自己出去接听电话的时候，偷偷换了酒杯。

　　妈了个把子的，你丫竟敢这样对待老子？哼，你不是关心黄子萧嘛，好，那
老子永远也让你找不到黄子萧。

　　但他被舒乐蓉给暗算了一把，越想越气，随即安排自己的几个手下，去海边
那个工地，将秘密关押的黄子萧给修理了一顿。

　　黄子萧没有想到，现在换的这茬人，竟然也对自己动刑，他再一次被打的无
法动弹。

　　　　　　　　　　　　第４６１章高个和矮个

　　两天之后，黄子萧方才能从床上下地了。他也不知道自己到底被秘密控制了
多少天了。

　　这样下去绝对不行，别说等自己逃出去了，光被这些人折磨也得折磨个半死。

　　要想脱离险境，必须尽快逃离这里。但怎么逃出去呢？

　　黄子萧已经猜到自己之所以遭受这些罪，完全是因为背后有罗立邦在指使。
自己根本没法和他斗。他弄死自己，就跟碾死只蚂蚁一样容易。

　　白夜梦，不知道罗立邦会怎么对付白夜梦？黄子萧身处险境，仍在担心着白
夜梦。

　　这几天里，黄子萧已经暗中观察了，这个地方除了自己和看守自己的人，根
本就没有外人进来。想要逃出去，只能靠自己。

　　黄子萧身上的伤本来都快养好了，结果又被这伙人给打了一顿，在床上又躺
了整整两天，旧伤未愈，新伤又来，这让黄子萧感到无比郁闷。只能耐心地寻找
机会。

　　看守他的那两个人，一高一矮，两人都留着板寸头，一看就不是什么好东西。
高的那个很懒，除了喝酒就是睡大觉，他基本也是在屋里看守黄子萧。而那个矮
的，身材很是粗壮，没事的时候，就伸拳踢腿在练功。

　　黄子萧从床上爬起来，悄悄挪到窗户边，朝外望去。此时正是清晨时分，那
个矮个的平时负责出去买饭菜，现在他又在外边的空地上练功了。

　　倏忽之间，那个矮个发现黄子萧竟然趴在了窗户上朝外观看，急忙停止了练
功，大汗淋漓地走进屋来，冲黄子萧道：「你看什么看？不老实待在屋里，难道
还想再挨打吗？」

　　黄子萧忙道：「不是，我感觉很闷，就想到窗户边透透气。」

　　那个矮个几步跨到窗前，伸手就将窗户打开，道：「你不开窗子，怎么能透
气呢？」

　　黄子萧对这个矮个比较稍有好感，因为他从来不打骂自己，而那个高个，动
不动就开口骂人，有时还对黄子萧拳脚相加。那个高个昨晚喝了不少酒，此时还
睡得就像死猪一样。

　　黄子萧对矮个道：「谢谢你了！」

　　那个矮个看了看他，低声问道：「你到底为何被关在了这里？」

　　黄子萧一愣，原来他也不知道自己为了什么被关在了这里，忙道：「我也不
清楚。」

　　「你是不是在外边得罪了什么人？」

　　「可能是吧。」

　　「但我看你不像是那种容易得罪人的人啊？」

　　黄子萧正想寻找机会和这个对他不错的矮个套套近乎，以便为逃跑寻找契机，
忙冲他友好地笑了笑，道：「你怎么看我像是不容易得罪人的人？」

　　「我看你很是文邹，举止也很得体。」

　　「呵呵，我也不知道得罪了谁，要是知道了，我也就找到原因了。」

　　「自己都不知道什么原因，就被关到了这里，你可真是悲催。」

　　「是啊，我可真是悲催。谢谢你对我的关照！」

　　「千万别这么说，要是让我老板知道了，还以为我吃里扒外呢。」

　　「哦，是，我今后不会说了，但我对你却很是感激！」

　　「你为何要感激我？」

　　「因为你从来没有骂过我，更没有打过我。」黄子萧对矮个说完之后，很是
厌恶地看了看那个睡的像死猪似的高个。

　　那个矮个嘴角边露出了一丝笑意，道：「我该出手时才会出手，不该出手时
是绝对不会出手的。」

　　黄子萧忙又套起近乎来，道：「你练的是什么功？」

　　矮个道：「干我们这行的，天天在刀尖上滚，不练功怎么生存？」

　　「对，你说的很对。」

　　「没事好好待在屋里，不要随便走动，免得又受皮肉之苦。」

　　「嗯，好的。」

　　那个矮个走过去将高个推醒，道：「你看着他，我出去买饭。」

　　高个睁眼一看黄子萧站在了地上，破口大骂：「妈的，谁让你站在那里的？
你给我老实点，不然，有你的罪受。」

　　黄子萧早就学乖了，秀才遇到兵，有理讲不清。自己也尽量不吃眼前亏，他
一句话也没说，就坐在了床边的凳子上。

　　矮个随后出门，骑着摩托车出去买饭了。

　　黄子萧早就将这个高个的样子深深地印在了脑海里，将来如果有机会，一定
不能放过这个高个。

　　半个多小时后，矮个买回了早饭，三个人匆匆吃过早饭后，高个沏了壶茶，
坐在那里扣着臭脚丫子，连连打着哈欠。

　　矮个对高个道：「你怎么又打哈欠了？人越懒越想睡，出去透透风，我在屋
里看着他。」

　　高个站起身来，伸了个大懒腰，朝外走去。

　　　　　　　　　　　　第４６２章拾荒的老头

　　等高个走了之后，矮个从兜里拿出了一个小瓶，低声对黄子萧道：「这是红
花油，涂在你身上的伤处，好的会快点。」

　　黄子萧突然打了个激灵，感动的差点掉下泪来。黄子萧身处险境，不知道自
己是死是活，在如此境况下，能遇到矮个这么个好心人，能不感动吗？忙道：
「谢谢你了！将来有机会，我一定会报答你的。」

　　矮个不耐烦地道：「别说这些没用的，你能不能走得出去还是个问题。我只
是看你不像是坏人，可怜你，这才给你买了瓶红花油。」

　　黄子萧不敢再乱说话了，只好匆匆点了点头，接过了那瓶红花油。

　　矮个又道：「不准让别人看到这瓶药，你要藏好。现在趁他不在，你快到厕
所涂抹一下。」

　　「嗯，好。」

　　黄子萧匆忙起身，来到厕所，将厕所的门关好，开始往身上涂抹起红花油来。
一阵清凉，感觉伤处好了很多。

　　人在最困难的时候，遇到个好心人，会感恩戴德的。黄子萧现在就对这个矮
个充满了感激。

　　涂好红花油后，黄子萧从厕所出来，矮个对他道：「躺在床上好好休息吧，
这样你身上的伤好的会更快。」

　　「谢谢！」

　　矮个眉头一皱，道：「不要给我说谢谢！我不喜欢客套。」

　　黄子萧只好冲他感激地点了点头，随后躺在了床上闭目养神。

　　临近中午的时候，矮个才从外边买饭回来，就从外边进来了个人，推门就道：
「李小光，老板找你有急事，你回去吧，我顶替你。」

　　矮个点了点头，随后就走了出去。直到此时，黄子萧才知道这个矮个叫李小
光。

　　李小光走后，顶替他的是一个五大三粗的壮汉，和那个高个是一路货色，不
时就对黄子萧破口大骂。

　　黄子萧盼望着李小光尽快回来。

　　但又过了两天，李小光却是再也没有回来。这两天里，黄子萧格外小心谨慎，
暗自往身上涂了几次红花油，除了吃饭上厕所，他基本都是卧床休息，这样既能
避免两个打手的打骂，又能尽快养伤。

　　这下黄昏时分，屋外突然传来了一声喝骂：「他妈的，你这个老不死的，怎
么到这里来了？快点滚开。」

　　屋中的高个立即也走出了屋，黄子萧不知道外边是什么情况，急忙从床上爬
起来，悄悄趴在窗户上朝外看去。

　　只见外边一个勾肩驼背的老头，身上背着一个大帆布袋子，手中拿着个小铁
叉，一看就是个拾荒的。

　　那两个打手正气势汹汹地对他破口大骂。

　　老头平静地看着两人，道：「我只是一个捡破烂的，有没有妨碍你们，你们
凭什么骂我？」

　　高个伸手指着老头的鼻子，大声骂道：「这个地方岂是你随便来的？滚，再
他妈磨蹭，让你躺着出去。」

　　老头很是抵触地道：「不让到这里来就不来嘛，我走就是了，何必骂人呢？」

　　另一个打手道：「骂你怎么了？老子还想打你呢。」说着就扑上前去，准备
痛打老头一番。

　　当他还没有接触到老头的身子，突然就传来一声凄惨的喊叫，随后抱着肚子
趴在了地上。

　　高个顿时懵了，黄子萧也有些发懵，不知道是怎么了？

　　老头看着趴在地上的那个打手，漫声说道：「你当我孙子，我都不乐意。你
竟敢和我称你是老子？你这种人就是欠教训。」

　　看来那个打手是被老头给打的趴在了地上，但黄子萧和高个都没有看到老头
是如何出手的。

　　高个一看自己的同伴趴在了地上，脸色蜡黄，抱着肚子不住地哼哟着，顿时
大怒，大吼一声，凶神恶煞地扑上前去。

　　老头将背上的帆布袋子一扔，不退反进，身子一晃，身法奇快，黄子萧又没
有看清老头是如何出手的，那个高个顿时也是一声惨叫，抱着肚子趴在了地上，
他受伤似乎比先前趴下的那个还要重，足足过了几十秒钟，方才哼哟出声。

　　老头看着两人都趴在地上无法动了，这才弯腰拾起地上的帆布袋子，咳嗽了
一声，转身就走。

　　机不可失失不再来，黄子萧顿感这是自己唯一逃命的机会，匆忙从屋里冲了
出来，大声喊道：「老伯，救我！」

　　老头一愣，随即住步扭头回看，黄子萧已经忙不迭地跑到了他面前，再次哀
求道：「老伯，救我！」

　　老头浑浊的双眸突然陡放精光，沉声问道：「你是干什么的？」

　　黄子萧忙道：「老伯，我是被他们给关在这里的。」

　　老头一惊，随即问道：「你是干什么的？」

　　黄子萧顾不得解释，只是匆忙说道：「我是好人，他们是坏人。」

　　「为何要关你？」

　　「我也不知道。」

　　「你也不知道？」

　　「我真的不知道。」

　　老头仔细打量起黄子萧来。

　　　　　　　　　　　　第４６３章古怪的老伯

　　趴在地上的两个打手，看到黄子萧要逃，顿时顾不得疼痛了，纷纷从地上爬
了起来。

　　要是黄子萧逃掉了，那赖老板非得活剥了自己的皮。因此，这两个打手虽然
被老头打的疼痛难忍，犹如肚裂，但仍是咬牙坚持着从地上爬了起来。

　　「你他妈想逃？你简直是找死。」两人犹如饿狼一般分别朝黄子萧扑来。

　　黄子萧急忙闪身就跑，老头身子一晃，就挡在了黄子萧身前，只听砰砰两声
巨响，黄子萧回头一看，那两个打手这次分别被老头给击出去了好几米，高个顿
时昏了过去，另一个惨叫着却是再也起不来了。

　　老头掉头就走，黄子萧紧跟其后。

　　走出这片工地后，老头脚步方才放慢了些，边走边道：「我不想牵扯你们的
事，你要走就走，腿长在你自己身上。」

　　「老伯，谢谢你了！」

　　老头咳嗽了声，用力吐了一口痰，脚下不停，道：「我今天本想到这里，是
来找个人的，没想到人没找到，却碰上了这么档子事。小伙子，你到底是干什么
的？」

　　「老伯，我是腾达公司的。」

　　突然闻听腾达公司，老伯身子一震，忽地停住了脚步，扭头看着黄子萧，浑
浊的双目微微眯了起来，几秒钟之后，断然喝问：「你真的是腾达公司的？」

　　黄子萧不明包老伯为何听到腾达公司后，突然表现的这样，忙道：「老伯，
我真的是腾达公司的工作人员。」

　　老伯脸色顿时冷若冰霜起来，低沉着声音问道：「腾达公司现在谁当家？」

　　黄子萧忙道：「是方爱静。」

　　老伯闻听，脸上的冰霜顿时更浓了起来，一股暴怒之气腾腾折射出来，让黄
子萧心中一颤，不由得后退了一步。

　　「果真是方爱静在当家了？」老伯又沉声问道。

　　但黄子萧听出了老伯语气中的暴怒，只好又实事求是地点了点头，道：「是
的。」

　　「那你就是方爱静的员工了？」老伯再次问道。

　　黄子萧一愣，不知道老伯这是怎么了，又担心解释多了，会让他更加暴怒，
只好点了点头，没有再多说什么。

　　没想到，老伯突然一声厉喝：「滚，离我远点。」

　　晕，黄子萧顿时感到有些晕乎，他不知道老伯这是怎么了？急忙又后退了一
步，很是不解地看着他。

　　老伯鼻子里重重地哼了一声，掉头就走。虽然他有些勾肩驼背，但脚下却甚
是快捷，不一会儿，就走出去了十多米。

　　黄子萧又担心地看了看后边，唯恐那两个打手追了过来。对这个地方，黄子
萧很不熟悉，又害怕再次落在那些人手里，急忙加快脚步，紧跟着老伯。

　　老伯脚下不停，似乎很是生气的样子，走的甚快，黄子萧只好不时地小跑一
阵，方才能跟上他。

　　黄子萧现在是蓬头垢面，胡子拉碴，身上的衣服早就破碎了，还带着血迹，
他还担心被路上的人看到。

　　按照常理，这个时候，才脱离险境的黄子萧，最希望看到的是警察。但黄子
萧现在却是非常害怕警察。因为将她秘密劫持的就是警察。尤其是那个肥头大耳
的胖子，让黄子萧深恶痛绝。肥头大耳的胖子，就是范枣利大队长。

　　没办法，要想转危为安，只能跟着这个老伯。老伯很是厉害，转瞬之间，就
能将那两个虎背熊腰的打手给打的爬不起来，自己唯有跟着他才是最安全的。

　　老伯也知道黄子萧就跟在他身后，但他却是不再回头搭理黄子萧。按照他的
脾气，他真想将黄子萧一脚给踹开。但生气归生气，发怒归发怒，老伯这时也冷
静了下来。他决定通过跟在自己身后的这个小伙子，先了解一下腾达公司目前的
状况。

　　隐隐约约看到前方不远处就是个小镇，但老伯却拐进了一处密林之中。这处
密林地处大海边上，长得很是茂盛，郁郁葱葱的。

　　老伯进入密林，走不多远，就在一株大树下坐了下来。

　　黄子萧看到大树下竟然有个厚厚的草毡子，草毡子旁竟然还有些生活用品，
不远处，则是堆着小山似的废旧品。

　　不用问，老伯平时就是在这里栖息的。

　　老伯坐在草毡子上，伸手拿起旁边的一个水壶，拧开盖，咚咚地喝了几口。
仿佛没有看见黄子萧一样。

　　黄子萧乖乖地站在旁边，不时地观察着老伯。老伯点上了一支烟，深深地吸
了口，这才缓声问道：「你告诉我，舒腾达的女儿也在公司里干吗？」

　　黄子萧一听，心中更是一惊，看来老伯对腾达公司很是熟悉，不然，他不会
知道舒腾达的，忙道：「是的，舒腾达的女儿也在公司里。」

　　老伯微微一凛，沉声问道：「她在公司里干什么？」

　　「担任总经理职务。」

　　听到这里，老伯的眉头紧紧地皱了起来。低声说道：「这么说来，腾达公司
的董事长是方爱静了？」

　　黄子萧忙道：「是的。」

　　老伯不再说话，只是闷头抽烟，一口接一口，抽的很凶。

　　　　　　　　　　　　第４６４章神秘的身份

　　老伯将烟蒂扔在了地上，用脚碾了碾，突然开口问道：「你怎么得罪黑道上
的人了？」

　　黄子萧一愣，不解地道：「黑道？谁是黑道上的人？」

　　「就是关押你的那些人啊。难道你不知道他们是黑道上的？」

　　黄子萧幡然醒悟，道：「我猜不透他们的身份，我还以为是警察呢。」

　　「警察？你也不想想，警察能干这种事吗？」

　　「老伯，最先把我关起来的，就是警察。」

　　闻听这话，老伯甚是惊讶，抬头看着黄子萧，他的双眸虽然有些浑浊，但目
光却是非常锐利，让黄子萧不敢直视他。

　　「你到底摊上什么事了？先是警察在关押你，后是黑道在关押你，你现在可
是把黑白两道都得罪了，你还怎么混？」

　　黄子萧无奈地叹了口气，道：「老伯，我真的不知道是什么原因，就这样稀
里糊涂地被关了起来。」

　　老伯皱眉沉思了会，好像突然想到了什么，开口问道：「你在腾达公司担任
什么职务？」

　　「我什么职务也没有。」

　　「不会吧？你什么职务也没有，怎么连黑白两道都得罪了？」

　　「老伯，我真的不知道是什么原因。」

　　老伯抬头看了看远处，随后又将目光收回来，定定地看着黄子萧，问道：
「方爱静和舒乐蓉的关系怎样？」

　　晕，黄子萧顿感大脑又是一阵晕乎，看来老伯知道些腾达公司的内幕，但却
不知道老伯到底是什么身份。按理说，他能对省内最大的企业腾达公司如此关注
了解，他的身份也该不低。但事实上，他却是个拾荒的。但他的气质，却又不像
是一般的拾荒者那么猥琐，虽然有些勾肩驼背，但却气度不凡。

　　这个老伯到底是什么身份？警察秘密关押自己是罗立邦指使的，但为何又变
成黑道在关押自己？心中存着这些疑问，黄子萧也多了个心眼，虽然老伯是自己
的救命恩人，但也得提防着点，便道：「方爱静是董事长，舒乐蓉是总经理，她
们两个是公司的高层，具体关系怎样，我也不是很清楚。」

　　老伯紧接着问道：「那你在公司里干什么？」

　　「一般工作人员。」

　　「我问你具体干什么工作？」

　　「我在公司办公室里。」

　　听到这里，老伯的脸色显得阴晴不定，似乎对黄子萧的回答很不满意。冷笑
了声，道：「你不会是得罪了方爱静吧？」

　　黄子萧一愣，心中一沉，忙道：「我只是公司的一般员工，根本没有机会和
方爱静董事长接触，怎么能得罪她？」

　　听到这里，老伯冷冷地又笑了声，不再问什么了。

　　过了好大一会儿，老伯又道：「看你这副样子，肯定遭了不少罪吧？」

　　黄子萧可怜巴巴地点了点头，道：「是的，遭了不少罪。」

　　「你打算怎么办？」

　　「我要尽快离开这里。」

　　「你要是换身衣服，离开这里还行。但你全身上下这副样子，只要被别人看
到，不出多久，就很有可能再被抓回去。」

　　「是的，我正是担心这个。」

　　……

　　那两个躺在地上一个昏迷一个无法动弹的打手，只能任由黄子萧跟着老头走
了。

　　那个无法动弹的打手忍着巨疼，想尽快爬起来，但只要稍微一动，就疼的喘
不上气来。但如果让黄子萧给跑了，光赖小军就够他们喝一壶的。因此，就是死
了也得把黄子萧给弄回来。虽然他疼的全身大汗，但仍是咬牙艰难地从地上爬起
来，随即拼命推着那个昏迷的同伙，连声吼喊。半分多钟后，同伴终于醒了过来。

　　两人摇摇晃晃站起来就要追，但全身的骨骼就像断了一样，根本无力追赶。

　　高个脸色蜡黄地道：「快给老大打电话，不然，咱们两个就死定了。」

　　另一个急忙掏出手机来，哆嗦着手拨通了赖小军的电话。

　　赖小军一听黄子萧竟然跑了，顿时勃然大怒，在电话中大发雷霆，恨不得立
即就剥了两人的皮吃了两人的肉，随即带领众多手下，火速赶往这里。

　　黄子萧跑了，贾局长那边怎么交代？这是赖小军最害怕的事。

　　「妈了个把子的，要不是因为争夺那个狗屁工程，不把李小光调回来，也不
至于出这样的糗事。」赖小军边骂边冲上了车。

　　吼！

　　轿车拉着一溜黑烟向海边的工地疯狂飞奔。

　　到了地方，看到那两个手下摇摇晃晃地狼狈样，问过之后，方才知道是被一
个拾荒的老头给救了，赖小军更是勃然大怒，顿时发起飚来，抡起手中的皮鞭，
对着两个手下疯狂地抽了起来。

　　「妈了个把子的，老子今天把你们这两个坏事的东西统统抽死。」边骂边暴
怒疯狂地抽打着。

　　鞭鞭到肉，鞭鞭见血，两个手下鬼哭狼嚎地惨叫着，不一会儿，就被活活地
抽打的昏死过去。

　　赖小军的手下们个个都焦急万分，因为他们很少能看到老大如此暴怒，知道
大事不妙。

　　唯独站在旁边的李小光，甚是冷静，但却眉头紧皱，心中更是忐忑的咚咚直
跳。

　　　　　　　　　　　　第４６５章黑道中的好人

　　要是再由赖小军这么打下去，那两个手下必死无疑，众多手下纷纷过来拉住
了赖小军。

　　赖小军暴跳如雷，大声吼道：「都给我出去找，无论如何也要把黄子萧给我
找到，生要见人，死要见尸。不论死活，都要找到黄子萧。另外，也要把那个老
不死的给我找到，我非活剥了他。」

　　一个面色白净，戴着眼镜的人，匆忙将众多打手分成了几个小组，从各个方
向向外追查，务必将黄子萧找到。

　　而李小光则主动要求带领一个小组去寻找黄子萧。

　　赖小军气急败坏地道：「如果找不到黄子萧和那个老不死的，就要实行帮规。」

　　众人均是一哆嗦，真要是实施帮规，还不知道有多少人要遭殃。大家纷纷打
起十二分的精神，立即分头行动。

　　李小光带领的这个小组，快速地顺着那个拾荒者和黄子萧逃走的路线追去。
当来到那处密林前时，李小光对众人道：「你们快点往前边追，我进密林看看。」

　　其中一个人道：「那个老不死的和那个黄子萧，不会躲到密林中去吧？」

　　李小光断然说道：「绝对不会的。他们傻啊？密林离工地这么近，他们会躲
到这里？他们肯定朝前跑了，尤其是前边的小镇，你们要仔细搜查。我进密林去
解个手，马上也跟来。」

　　李小光虽然入道较晚，但颇得赖小军的青睐，大家都不敢得罪他。又加上听
他说的有理，纷纷朝前追去。

　　李小光脚步轻轻地进了密林，快步朝前走去。

　　突然之间，他发现了一棵大树下的草毡子，顿时心中一惊，又看到旁边堆的
犹如小山似的废弃之物，顿时明白怎么回事了。

　　但却是空无一人，李小光小心谨慎地朝前挪了几步，低声喊道：「有人吗？
有没有人？」

　　就在这时，从树上突然落下了一个人，人未落地，一声低沉的厉喝传来：
「畜生。」

　　李小光顿时大惊，急忙后撤一步，当看清对方时，随即扑通一声跪在了地上，
嘴里忙喊了声师傅，恭敬的态度之烈，令躲在树上的黄子萧很是惊讶。

　　「你不要叫我师傅，我传授给你本事，你却入了黑道，哼，岂有此理？」

　　「师傅，我也是没有办法，工作找不到，我总不能被饿死吧？」

　　「我曾经告诉过你，不准用我传授给你的本事作恶，你竟然入了黑道，为非
作歹，我今天要废了你。」

　　李小光的眼中闪过一丝恐惧，但他只能跪在那里，想方设法求得师傅的原谅，
不然，后果真的难以想象。嘴里忙道：「师傅，您听我说，我也不想这样，但我
实在没有什么出路，只好暂时找了这么份工作。」

　　「你找的这是工作嘛？和土匪有什么区别？你真是枉费了我的一片心意。」
话声尚未落地，老伯闪电般探出双手，快捷无论地抓住了李小光的一只胳膊，老
伯双手一手扣其腕，一手托其肘，随即传来了一声低沉闷响的骨裂声，让躲在树
上的黄子萧惊出了一头冷汗。

　　只见跪在地上的李小光脸色瞬间变得苍白，嘴唇变得紫青，黄豆大的汗珠子
顺着额头簌簌而下。但他却没有哼出一声，只是努力地忍受着断臂的剧痛。

　　老伯鼻子里重重地哼了一声，道：「你倒是挺能忍，好，我看你能忍多久。」
说着，又再次探出双手，瞬间就抓住了李小光的另一只胳膊。

　　但就在这时，咚的一声传来，老伯不由得扭头去看，却发现是躲在树上的那
个小伙子，从树上栽了下来。

　　黄子萧看老伯又要把李小光的另一只胳膊给断了，顿时再也沉不住气了，李
小光毕竟在他最困难的时候帮助过他，不但没有打骂过他，还给他悄悄买了红花
油，算是个不折不扣的恩人。现在看李小光有难，黄子萧说什么也得出面求情。
他想从树上跳下来，但由于过于心急，竟然一头栽了下来，幸亏不是脑袋着地，
但屁股却是重重地摔在了地上，摔的他眼冒金星，险些昏厥过去。

　　「老伯，住手。老伯，不要再断他胳膊了。」黄子萧边喊边忙不迭地从地上
爬起来。

　　「这是我们门派内部的事，你不要管。」老伯冰冷着脸道。

　　「老伯，李小光是个好人，你不要伤害他，算我求你了！」黄子萧哀求着道。

　　老伯心中一惊，道：「你认识他？」

　　「认识，在我被关期间，他曾经看守过我，就他对我最好了，不但没有打骂
过我，还暗地里帮助我。老伯，你不要伤害他，他真的是个好人。」

　　「哼，但他现在入了黑道。」

　　「老伯，黑道中也是有好人的，李小光就是黑道中的好人。」

　　　　　　　　　　　　　　第４６６章蓉儿

　　李小光忍住断臂的剧疼，猛吸了口气，对黄子萧道：「你不要管，这是我们
师徒之间的事。」

　　黄子萧正在竭尽全力地给李小光求情，没想到李小光竟然也不让他管，不由
得愣了一愣，但随即又道：「老伯，他已经断了一只胳膊，你也算惩罚他了，就
不要再断他另一只胳膊了。」黄子萧说着，快步走近，伸手去拽老伯的双手。

　　但老伯身子微微一抖，竟然将黄子萧给瞬间抖开，咚的一声，黄子萧被抖翻
在地。

　　黄子萧很是惊讶，他没有想到老伯的力气竟然如此之大，大的让他无法想象。
但他迅即又从地上爬了起来，低声哀求道：「老伯，你就饶他一次，再把他的另
一条胳膊断了，他就成废人了。」

　　老伯鼻子里重重地哼了一声，双手一甩，果真松开了李小光的另一只胳膊。
但他的甩力太大，竟然将跪在地上的李小光甩的跌躺在了地上。

　　黄子萧忙过去将躺在地上的李小光扶了起来，问道：「你没事吧？」

　　李小光此时疼的全身是汗，脸色更加煞白，但他硬是没有哎哟一声，只是紧
抿着嘴唇硬忍着。

　　老伯看自己的徒弟这样，不由得有些黯然神伤，道：「算是白费了我培养你
的一片心劲，你让我太失望了。」

　　闻听此言，李小光口中低低喊了声师傅，随即昏了过去。

　　黄子萧大惊，急忙用手推他，还喊着他的名字。老伯道：「没事，他只是疼
昏了过去。哼，他从小就这么硬气，胳膊断了，宁肯昏过去，也绝不求饶。」

　　老伯的语气中竟然含有不易察觉的对李小光的疼爱，黄子萧忙道：「老伯，
你会接骨吗？快点给他接上吧。骨断是非常疼的。」

　　「我会接也不会给他接的，谁让他不走正道呢？哼，我就当没有这个徒弟。」

　　此时，幽幽一声传来，黄子萧低头一看，发现是李小光苏醒了过来，忙道：
「小光，你现在感觉怎样？我现在就送你去医院。」

　　李小光仿佛没有听到黄子萧的说话声，他疼昏过去再次醒了过来，似乎已经
不再那么疼痛了，但他的气息很是微弱，他看着自己的师傅，低声轻道：「师傅，
我不会忘记你的培养之恩和教导之恩的。现在那伙人到处在找你们，你们也尽快
避一避吧。」

　　「哼，你们那帮社会败类，来一个我杀一个，来十个我杀十个。」

　　「师傅，杀人是犯法的。」

　　「呀嗨，你也知道杀人是犯法的？那你入了黑道，难免不会杀人。」

　　「师傅，我心中有数，您尽管放心，我能把握分寸。」

　　「这么说来，你是铁定了心要在黑道上干到底了？」老伯的脸上青光顿显，
怒气蕴满。

　　「师傅，你和他还是避一避吧，别让他们发现了你们。」

　　「你不用管我们，你管好你自己吧。既然你不脱离黑道，那好，从现在开始，
我和你断绝师徒关系。」

　　李小光痛苦地看着自己的师傅，咬牙缓缓从地上爬了起来，用另一只手紧紧
抱住断了的那只胳膊。转身缓缓朝林外走去。

　　黄子萧急忙快步跟上，道：「小光，我送你去医院吧？」

　　李小光缓缓摇了摇头，断然说了两个字：「不用。」随即加快脚步朝林外走
去。

　　看着李小光的身影消失了，黄子萧方才返了回来。可怜巴巴地看着老伯，道：
「老伯，都是我连累了你，咱们还是避一避吧？」

　　老伯怒气冲天地哼了一声，他还在生徒弟的气，弯腰低身从帆布袋子里抽出
了一件破旧的上衣，扔给了黄子萧，道：「快穿上吧，遮挡一下你身上的血迹。」

　　这件上衣虽然破旧，还有些臭气，但黄子萧也顾不得了，急忙穿上。

　　老伯转身就朝林外走，黄子萧急忙快步跟上。

　　出了林子，老伯在前带路，尽拣偏僻的小道走，避开了赖小军那伙人。

　　附近有几个镇子，但老伯似乎经验很是丰富，并没有在这几个镇子上停留，
而是带着黄子萧越过了这附近的几个镇子。

　　走了不多远，发现前边有个村庄，黄子萧借着灯光看到了村头的一个小卖部，
忙低声道：「老伯，我去打个电话。」

　　「你要打电话？」

　　「嗯，你身上有钱吗？借我几块钱就行。」

　　「你要去那边打公用电话？」

　　「嗯，是的。」

　　「嗨，你要是打电话，早点说嘛，何必要去打公用电话？」说着，老伯竟然
从裤兜中掏出了一个手机。

　　晕，没想到老伯是个拾荒的，竟然也有手机。

　　手机虽然有些破旧，但却是能用。黄子萧接过手机，急忙拨通了舒乐蓉的手
机。就在拨通舒乐蓉手机号码的一瞬间，黄子萧倏忽发现手机屏幕上竟然显现出
了一个名字：蓉儿。

　　　　　　　　　　　　　　第４６７章狼窝

　　这一下让黄子萧大吃一惊，惊愕地看着手机屏幕中的那两个字：蓉儿。自己
明明是拨打的舒乐蓉的手机号码，而老伯的手机中怎么会显示蓉儿呢？难道老伯
就称呼舒乐蓉为蓉儿？不然，没有别的解释。

　　这一下让黄子萧实在太惊讶了，惊愕地看着老伯。而老伯不知道黄子萧为何
突然变成了这样一幅吃惊的神情看着自己。

　　手机中传来了电话连通声，响了几声之后，手机中传来了舒乐蓉的声音：
「喂，谁啊？喂，说话。喂，怎么不说话啊？」

　　黄子萧这才缓过神来，忙对着手机低沉地道：「乐蓉，是我，我是子萧。」

　　「啊？子萧？你在哪里？」舒乐蓉闻听是黄子萧，倏忽之间就从沙发上蹦了
起来，感觉就像做梦一样。

　　「我现在郊外，在一个村庄附近。」

　　「你这一段时间到底是怎么了？」舒乐蓉的话声颤抖而带着丝丝哭音。

　　「见面之后再说吧，我现在正在往市赶。」

　　「你坐车还是咋的？」

　　「不，我是步行的。」

　　「你站在原地不要动，我马上过去接你。」

　　黄子萧给舒乐蓉打这个电话的最初目的就是希望舒乐蓉来接他，道：「好吧，
我等着你。」

　　「你身边还有没有其他人？」

　　「有，一个老伯。」

　　「老伯？」

　　「是他救了我，我和他正准备步行回市区。」

　　一听是一个老者救了黄子萧，舒乐蓉更是惊喜交加，眼泪无声地哗哗流下，
忙道：「你等着我，我马上过去接你。」

　　「嗯，好。」

　　舒乐蓉心中万分激动，随即扣断电话就朝外跑，发动起车来，快速地冲出别
墅，当跑了一段时间后，方才想起自己还不知道黄子萧的具体方位，只好又掏出
手机拨打了回去。

　　黄子萧看舒乐蓉扣断了电话，缓缓将手机放下，却发现老伯已经走进了那个
小卖部。

　　老伯的脚步也实在太快了，这才一眨眼的工夫，就从这边快步走进了小卖部。

　　黄子萧急忙迈步也朝小卖部走去。就在这时，他手中的手机又响了起来，黄
子萧举起手机一看来电显示，手机屏幕中的蓉儿两字敲击着他的心，这是乐蓉又
打过来了，急忙按下接听键接听。

　　「子萧，你所在的位置是什么地方？」舒乐蓉急切地问道。

　　「我也不知道啊。」

　　「你快点问问，我正在往郊外赶。」

　　「嗯，好，你稍等。」黄子萧急忙快步朝前跑去。

　　这时，老伯已经从小卖部出来了，看到黄子萧举着手机跑了过来，沉声说道：
「这个地方位于**镇**村，我们就在村北头，快点告诉她。」

　　黄子萧点了点头，忙对着手机说了具体的方位，舒乐蓉随即扣断了电话，打
开了导航，火速往这奔来。

　　老伯脚步放缓朝前走去，慢条斯理地道：「年轻人办事就不牢靠，也不知道
这是什么地方，就让人家来接。」

　　黄子萧这才明白，原来老伯去小卖部就是打听这是什么地方了。

　　两人又回到了原先站立的地方，老伯坐在了路边的一块石头上，点上了一支
烟，深深地吸了起来。

　　黄子萧也坐在他旁边，问道：「老伯，你认识舒乐蓉？」

　　老伯没有正面回答他的问题，只是深深地吸了一口烟，方才说道：「你和舒
乐蓉是什么关系？」

　　「哦，我跟着她干，她是总经理，我就在总经理办公室里。」

　　「你跟方爱静和舒乐蓉，哪个更近些？」

　　「当然是舒乐蓉了，我跟着舒乐蓉干，当然和她近了。」黄子萧说这番话，
底气很足，更是理直气壮，因为他隐隐感到老伯和舒腾达还有舒乐蓉关系很近，
不然，老伯不会将舒乐蓉的手机号码存储在手机上而给舒乐蓉起了个蓉儿的名称。

　　听黄子萧说完，老伯双眸不由得眯了起来，又吸了口烟，一直冰冷的脸色终
于绽放出了笑容，道：「小伙子，算你走运，你要是跟着方爱静干，别看咱们已
经走到了这里，我照样还会把你送进狼窝去。」

　　黄子萧一惊，忙道：「狼窝？」

　　「对，黑社会的窝不就是狼窝嘛。」

　　晕，黄子萧吃惊地看着老伯，假如自己真的跟方爱静干了，就凭老伯的能力，
他会像拎小鸡一样，把自己再扔进黑社会手中。

　　由此可见，老伯和方爱静也是势不两立的。

　　「老伯，你怎么对腾达公司这么熟悉啊？」

　　老伯低低地哼了一声，不再说话，只是闷头抽烟。

　　看老伯这样，黄子萧不敢问了，只是又道：「不知道李小光现在怎样了？」
----------
　　　　　　　　　　　第４６８章不吃一堑不长一智

　　老伯又低哼了声没有说话，黄子萧道：「老伯，我被黑社会关押的时候，李
小光和被你打倒的那个高个看管我。那个高个对我非打即骂，只有李小光对我很
好，他还给我买了红花油，帮我疗伤。我对他很是感激。他没事的时候，就不停
地在练功，他是个好人。」

　　「不要在我面前提他，我现在就后悔没有将他的另一只胳膊给废了。」老伯
的声音不高，但语气中充满了威势，让黄子萧不敢违拗。

　　过了好大一会儿，黄子萧道：「老伯，我要是有你这身本事，就是进了狼窝，
我也能照样出来。」

　　老伯闻听他这么说，扭头看了看他，冲他笑了笑，道：「你连防身的技能都
没有，怎么就把警察和黑道都得罪了呢？」

　　黄子萧知道是因为白夜梦的缘故，但他不想说。说了估计老伯会对他很是反
感。因为，黄子萧和老伯接触的时间并不长，但却感到老伯这人很是刚正不阿，
不然，他不会将自己的徒弟李小光的胳膊给废了。只好道：「我也不知道是什么
原因，就这样稀里糊涂被人给秘密控制起来了。」

　　「小伙子，没事的时候，多锻炼一下身体吧，最起码你也得有点防身的技能
吧，一旦遇到突发状况，自己也能对付对付。」

　　「是啊，不吃一堑不长一智，我现在明白了，我也得学学防身的技能。老伯，
你能否教教我？」

　　老伯笑了笑，随即脸色阴沉下来，道：「我是不会再收徒了，李小光是我最
器重的一个徒弟，没想到，他却入了黑道。」说话的语气中，凝满了无限的感伤
和失望。

　　黄子萧急忙又为李小光辩解起来，道：「李小光人不坏的，我和他并不认识，
而他是看管我的，但他却悄悄给我买了红花油，帮我疗伤。就凭这一点，我就认
定他是个好人。」

　　老伯更加伤感地道：「李小光这孩子心地善良，性情敦厚，他怎么就入了黑
道了呢？」说着，老伯的脸上又凝满了无限的惋惜。

　　「老伯，你别着急。李小光被你惩罚了，他肯定会就此离开黑道的。」

　　老伯摇了摇头，道：「不会的，你不了解他。他非常执拗，他如果决定离开
黑道，会当面向我承诺的。但他没有当面向我承诺，那他就肯定还会回去。」

　　黄子萧道：「老伯，黑道中也有好人啊，李小光就是黑道中的好人。」

　　老伯脸色突然又怒了起来，道：「难道你没有听过近墨者黑，近朱者赤吗？」

　　黄子萧一愣，老伯又道：「天天和那些社会败类在一起，你就再好，也会慢
慢学坏的，这么简单的道理，难道你也不懂吗？」

　　黄子萧只好点了点头，老伯生气地道：「哼，我就当没有这个徒弟了。」

　　看老伯又生起气来，黄子萧忙岔开话题，道：「老伯，你属于哪个门派？」

　　「你问这个干什么？咱们又不是一路人。」

　　老伯这人很是古怪，黄子萧本来努力想通过对话，和他拉近关系，但却往往
被他一句话就给噎了回来。

　　黄子萧仔细观察着老伯的表情，试探地问道：「老伯，你贵姓啊？」

　　「你问我贵姓干什么？我都没问你姓啥叫啥，你怎么反而问起我来了？没有
礼貌。」

　　黄子萧被他说的很是尴尬，只好又道：「老伯，你是我的救命恩人，我要是
连你的贵姓也不知道，岂不是太罪过了？」

　　「这有什么罪过的？我又不是专门过去救你的，你也不用感激我。」

　　晕，老伯这人真的太怪了，好似传说中的世外高人似的。黄子萧无奈地笑了
笑，道：「老伯，多亏你去了那个地方，不然，我现在还被关着。」

　　「那个地方也不是什么拾荒的地方，我也没必要去那里。只不过，我去那里，
是为了找李小光。前一段时间，我在路上，突然发现有个骑摩托车的人很像是我
的徒弟李小光，他已经离开我很长一段时间了，我不知道他现在干的什么。我很
纳闷，他怎么会出现在这种地方？而且，他也发现了我，不但不见我，还躲着我。
我很是好奇，也不放心，因此，我才过去看看，没想到，竟然遇到了这么一档子
事。我可不想和黑社会的人打交道，更不想得罪黑社会的人。」

　　「老伯，原来你去那里不是拾荒路过，而是专门过去找李小光的啊？」

　　「是啊，不然，我怎么会去那么偏僻的地方？」

　　听到这里，黄子萧对李小光更加感激起来。如果不是李小光，老伯也不会出
现在那个地方，自己更不会被得救了。

　　就在这时，老伯的手机又响了起来，一看来电显示，老伯顺手就将手机又交
给了黄子萧，道：「接你的人给你打电话了，快点接吧。」

　　　　　　　　　　　　　第４６９章喜极而泣

　　黄子萧接过手机，急忙接听。

　　「子萧，我快到地方了。」手机中传来了舒乐蓉的声音。

　　「嗯，好，乐蓉，我就在那个村子的北头。」

　　「嗯，我很快就到，你等着我。」

　　扣断电话后，黄子萧站了起来，朝远处望去。而老伯却是仍旧端坐在那里。

　　过了好大一会儿，远处传来了亮光，那是车灯。只见一辆轿车快速地朝着驶
来。

　　舒乐蓉现在有种做梦的感觉，她没有想到，黄子萧会以这种方式突然出现了。
在黄子萧失踪的这段时间，她的心都被掏空了。

　　黄子萧为了能让舒乐蓉看到自己，便站在了一个高处。

　　舒乐蓉放慢了车速，看到路边一个高处上站着一个人，蓬头垢面，胡子拉碴，
浑身上下又脏又污。

　　她早就将车窗落了下来，她将车停在了那人的身边，瞪大眼睛仔细观看。方
才认出这就是黄子萧。

　　舒乐蓉心中剧颤，忙从车上下来，双眸紧紧盯着黄子萧。黄子萧则面带微笑
地看着舒乐蓉，嘴里轻声呼道：「乐蓉，你终于来了。」

　　舒乐蓉定定地看着他，这段时间她快要被折磨疯了，身心憔悴，几乎就快要
撑不下去了。黄子萧失踪的这段时间，她也深深地感到，黄子萧才是她的真命天
子，她离不开黄子萧，爱黄子萧爱的死去活来。她做梦都盼着黄子萧尽快回到她
身边。

　　焦急、憔悴、牵肠挂肚、期望、绝望、再盼望、惊喜、激动、宛如做梦，现
在她终于等到了黄子萧出现的这一刻，万分激动之下，她似乎有种五内俱焚的窒
息之感。

　　黄子萧从高处下来，快步来到她面前，低声轻道：「乐蓉……」

　　在这一瞬之间，舒乐蓉再也无法控制自己的感情，哇的一声哭了出来，随即
扑进了黄子萧的怀里，紧紧地抱住他，生怕他再次从自己的身边消失。

　　黄子萧清楚舒乐蓉对他的感情，他也很是牵挂舒乐蓉，当舒乐蓉哇的哭出声
扑进他怀里的时候，他的双眸也湿润了，忙伸手也抱住了她，低声道：「好了，
我现在安全了，你不要哭了。」

　　但舒乐蓉却哭的更加痛了，趴在黄子萧的怀里，秀肩抖栗，泣声咽咽。

　　过了好大一会儿，等舒乐蓉哭的不那么痛了，黄子萧低声道：「乐蓉，我现
在全身又脏又臭，你别哭了，小心熏着你。」

　　舒乐蓉痛哭过后，听黄子萧这么说，顿时更是喜极而泣，黄子萧毕竟回来了，
毕竟安全地回来了，这是比什么都高兴的事。

　　就在这时，旁边传来了嘿嘿的笑声，黄子萧一愣，顿时想起旁边还有那个老
伯，忙道：「乐蓉，我这次能安全地回来，是老伯救了我。」

　　舒乐蓉抬起了头，顺着黄子萧的目光看去，只见旁边站着一个老者，正在冲
她呵呵笑着。

　　舒乐蓉停车的时候，由于过于急切见到黄子萧，车子并没有熄火，车灯还大
开着。借着车灯的亮光，舒乐蓉终于看清了老者的面容，顿时大吃一惊，惊声呼
道：「苏伯，真的是你吗？」

　　「丫头，你终于长大了。还好，没有把你苏伯忘掉。」

　　舒乐蓉的眼泪再次簌簌流下，她亲切地叫了声苏伯，扑进了老伯的怀里。

　　老伯用手轻轻拍着她的发梢，就像慈祥的父亲呵护撒娇的女儿一般，道：
「丫头，咱们终于又见面了。」

　　舒乐蓉抬手揩了揩脸上的泪水，惊喜地问道：「苏伯，你是啥时候回来的？」

　　「回来了一段时间了，但你爸爸不在了，腾达公司又今非昔比，我也不能回
那里去了。」

　　「苏伯，是你救了黄子萧？」

　　苏伯扭头看了看黄子萧，呵呵笑道：「哦，我现在知道了，原来他叫黄子萧
啊。呵呵，我没想救他，只是赶巧了而已。」

　　黄子萧终于确定，这个救自己的老伯，原来是姓古，果真和舒家的关系非常
近。

　　「苏伯，走，我带你回家。」舒乐蓉激动高兴地道。

　　苏伯却是摇了摇头，道：「不了，你带黄子萧回去就行了，苏伯喜欢在外边
飘荡的生活，无拘无束的多滋润啊。」

　　舒乐蓉立即说道：「不行。苏伯，你上次离开，就是悄悄离开的。我带人去
河北找了你几趟，都没有找到你。这次，无论如何也得跟我回家。」

　　黄子萧也忙道：「苏伯，你救了我，我还没有答谢你呢，咱们一块回去吧。」

　　苏伯笑道：「嗯，好吧，我还没有弄明白你怎么就稀里糊涂地被人给挟持了
呢。」

　　黄子萧心中一沉，自己被挟持的原因，最好是不要让舒乐蓉知道了，不然，
会让她伤心的。

　　三人上了车，舒乐蓉此时很是开心，黄子萧安全地回来了，而救黄子萧的人，
却正好又是自己找了几年的苏伯。

　　回到了市区，来到了市区中最高档的别墅区，进入了舒乐蓉家的别墅。

　　　　　　　　　　　　第４７０章珠泪滚滚而下

　　苏伯站在庭院里，深吸了几口气，缓声说道：「这里还是原先的老样子，这
个枣树，就是当初我栽种的。」

　　「苏伯，这个房子，我爸爸生前是什么样子，现在就是什么样子，我没有进
行任何的改动。」

　　「嗯，不错，你是个孝顺懂事的丫头。」

　　家里的保姆也出来了，见了苏伯，恭恭敬敬地喊了声苏伯，苏伯呵呵笑道：
「小王，咱们又见面了，我没想到你还在这里。」

　　「苏伯，少主人不让我离开的，说让我永远待在这里。」

　　「嗯，蓉儿是个怀旧的好孩子，有你在这里照顾她，我也就放心了。」

　　众人纷纷走进了别墅的大客厅里。黄子萧和苏伯的穿戴与别墅中的豪华陈设
格格不入。

　　舒乐蓉高兴地道：「苏伯，快点坐啊！」

　　「呵呵，我看我还是先洗个澡吧，身上太脏了。」

　　「没事，苏伯，不要紧的，这里就是你的家，你还是像我爸爸在世的时候那
样。」舒乐蓉边说边伸手就像孩子拉父亲一样，让苏伯坐在了沙发上。

　　黄子萧也是站在沙发旁不敢坐，因为他身上比苏伯的身上还要脏还要臭。

　　舒乐蓉温柔地看着他，低声柔道：「你也坐啊。」

　　「我不做了，我身上更脏。」

　　苏伯哈哈笑道：「我看咱们还是尽快去冲个澡吧。」

　　黄子萧忙道：「嗯，我看也是。」

　　舒乐蓉道：「苏伯，你去洗吧，浴室的热水是现成的。」

　　苏伯指着黄子萧对舒乐蓉道：「先让他去洗吧，我等会再洗。」

　　舒乐蓉道：「不用，苏伯，你在一楼洗，让他到楼上去洗。」

　　「好，这样也行。」

　　「苏伯，我去给你拿换洗衣服，全是我爸爸生前没有穿过的。」

　　「嗯，好。」

　　舒乐蓉随后将他爸爸生前没有穿过的衣服拿了过来，苏伯去了一楼的浴室。

　　黄子萧看着舒乐蓉，舒乐蓉走近他，含情脉脉地低声道：「你跟我来。」

　　黄子萧跟着她到了楼上，舒乐蓉打开了浴室的门，柔声轻道：「你在这里洗
吧。」

　　浴室的门一打开，顿时一阵浓郁的芳香扑鼻而来，黄子萧立即意识到这是她
的浴室，问道：「乐蓉，这是你的浴室吧？」

　　「嗯，这是我的专用浴室。」

　　「我……我还是到楼下去洗吧，等苏伯洗完我再洗。」

　　舒乐蓉看他这样，心中更加欢喜，他就喜欢这样的男人，俏皮地问道：「你
为何不想在这里洗？」

　　「我怕把你的浴室给弄脏了。」

　　「我都不怕，你怕什么？」舒乐蓉说着，低头看了看黄子萧的双腿，黄子萧
穿的裤子都已经破了，破损处还带着暗紫色的血迹，舒乐蓉的秀眉不由得紧蹙起
来，心疼地道：「你穿的这件上衣是从哪里拾来的？」说话之际，她的鼻子酸了
起来，因为黄子萧的这身打扮，简直就像个逃荒的，比拾荒的还要寒酸可怜。

　　「哦，这件上衣是苏伯给我的。」

　　「脱下来吧。」

　　黄子萧温顺地将上衣脱了下来，露出了他原先穿的上衣。他原先穿的上衣破
损的更加厉害，破损处更是布满了暗紫色的血迹。裤子是褐色的，裤子破损处的
血迹不是很显眼。但黄子萧的上衣则是白色的衬衣，破损处的血迹清晰可见，舒
乐蓉的心顿时就像针扎的一般，抬手触摸，既心疼又恼火地问道：「到底是什么
人把你关了起来？他们怎么打你打的这么厉害？」

　　黄子萧暗叹一声，道：「乐蓉，先不要说这些了，我还是先洗澡吧。」

　　「你身上的伤能沾水吗？」舒乐蓉说着很不放心地抬手捋起来黄子萧的衣袖，
发现黄子萧的双臂上布满了青一块紫一块的伤痕，有的地方还结了疤，心中更加
恼火起来，俊美的双眸中瞬间滚出了泪花，道：「这到底是谁干的？你告诉我。」

　　「乐蓉，我也不知道是谁干的，等我洗完澡再说吧。我身上的臭味我自己都
受不了了。」

　　舒乐蓉鼻子发酸地道：「你身上的伤能行吗？」

　　「没事，都已经结疤了，不妨碍洗澡的。」

　　舒乐蓉急忙背过身去，抬手将眼角的泪珠揩去，匆匆走进卧室，提着一个大
袋子出来了，道：「这是我给你买的新衣服。」

　　黄子萧吃惊地道：「你给我买的新衣服？」

　　舒乐蓉抿着嘴唇点了点头，道：「自从你失踪之后，我盼望着你回来。但我
总害怕你回不来了……」说到这里，她突然声音发泣，说不下去了，珠泪顺着粉
腮无声地滚落下来。

　　看她这样，黄子萧既感激又心疼地低声呼道：「乐蓉……」

　　舒乐蓉用发酸的秀鼻吸了口气，道：「但我相信你会回来的，我一直坚信你
能回来，当你回来的时候，我要让你穿上我亲自给你买的衣服。就凭我提前给你
准备好了新衣服，老天也会让你回来的……」

　　说到这里，她又说不下去了，急忙抬手捂住嘴，努力克制着自己，但秀眸中
的泪水却像断了线的珠子一般簌簌而下。

　　　　　　　　　　　　　　第４７１章绝配

　　黄子萧心中也是极度难受，忙轻声安慰道：「乐蓉，我已经回来了，而且是
安全地回来了，你该高兴才是。」

　　舒乐蓉抿嘴含泪笑了笑，道：「可你身上的伤？」

　　「我身上的伤都是些皮外伤，休养一段时间就彻底完好了，不碍事的。」

　　但舒乐蓉不放心，道：「你把衣服脱了，我看一下你身上的伤。」

　　黄子萧顿时难为情起来，忙道：「不用了，在你面前脱光身子，我……我做
不到。」

　　看他又害羞又为难的样子，舒乐蓉扑哧一声笑了出来，随即柔声叮嘱道：
「你洗澡的时候，格外注意，不要让身上的伤感染了。」

　　「嗯，你放心吧。」

　　舒乐蓉从弯腰低身从包中拿出了一个尚未拆封的电动剃须刀，道：「把胡子
刮干净。」

　　黄子萧忙点了点头，舒乐蓉这才转身朝楼下走去，黄子萧急忙进了浴室，先
是将拉碴的胡子剃了个干净，随后又冲起澡来。

　　幸亏李小光给自己买了红花油，身上的伤恢复的很快，虽然没有完好，但都
已经结疤了，洗澡也不会再次感染。

　　洗完澡后，黄子萧顿感全身轻松，就像褪了一层皮一样的舒适，整个人都容
光焕发起来。他穿上了舒乐蓉给他买的新衣服，从里到外全是新的，虽然头发有
些长还有些乱，但却显得更潇洒了些。

　　保姆很是勤快，等黄子萧从浴室走了出来，保姆就将他换下来的脏衣服放进
了方便袋中，扔进了院子里的垃圾箱中。

　　黄子萧从楼上下来，舒乐蓉正陪着苏伯坐在沙发上说话。舒乐蓉看着焕然一
新的黄子萧，俊美的双眸柔情似水地看着他。

　　而苏伯好似不认识他似的，不由得皱眉仔细看着他，还有些惊讶地欠了欠身
子，当黄子萧走到他面前，礼貌地喊了声苏伯，苏伯方才确信这就是那个狼狈不
堪的黄子萧，禁不住说道：「哎呀嗨，还真没有看出来，你竟然是这么帅啊。」

　　说着，看着舒乐蓉又笑了笑，随后又对黄子萧道：「呵呵，怪不得特别挑剔
的蓉儿能看上你。呵呵，你们两个在一起，那才是绝配。」

　　苏伯的这番话，顿时说的黄子萧害羞起来，倏忽之间，面红过耳，忙坐在了
沙发上。而舒乐蓉也很是羞涩，但她的眉宇中却充满了无比的幸福。

　　舒乐蓉亲自动手，将埋藏在院子中的一坛酒取了出来，道：「苏伯，当初你
悄悄离开后，我就把这坛酒埋在了地下，就等你老人家回来品尝呢。」

　　「哈哈，你这个丫头，这不是馋我嘛。」边说边接过那坛酒，迫不及待地打
开坛盖，伸鼻嗅了嗅，连声赞道：「好酒，果真是好酒。」

　　站在旁边的黄子萧顿时也闻到了扑鼻而来的酒香，恨不得也立即喝上一大口。

　　舒乐蓉低声对他道：「苏伯就喜欢喝这种坛装酒。」

　　苏伯笑道：「坛装酒才是真正的好酒，喝起酒来有种怀古的味道。」

　　黄子萧低声问道：「乐蓉，这是什么酒啊？」

　　舒乐蓉俏皮地道：「女儿红。」边说边忍不住抿嘴笑了起来。

　　苏伯哈哈笑道：「女儿红是女儿出嫁时才能喝的。腾达现在不在了，蓉儿就
是我的女儿了。蓉儿啊，我看还是等你出嫁的时候，再喝这坛酒吧。」边说边看
着黄子萧和舒乐蓉，目光中充满了祝福！

　　舒乐蓉娇羞地忙道：「苏伯，我在院子里埋了好几坛子酒呢。今天就喝了这
坛。」

　　苏伯爽快地笑道：「好，既然这样，那今晚咱们就喝了这坛。」

　　苏伯洗澡过后，换穿上新衣服，显得鹤发童颜，精神矍铄，气度更加不凡，
完全找不到拾荒时的那种猥琐样。

　　三人坐在餐桌旁，保姆早就烧制了慢慢一桌子丰盛的菜肴。

　　舒乐蓉和黄子萧陪着苏伯喝酒。几杯酒下肚后，苏伯的脸色慢慢凝重起来，
看了看黄子萧，沉声说道：「蓉儿，子萧到底是怎么得罪了黑白两道？」

　　舒乐蓉一愣，她到现在也不知道黄子萧到底是什么原因突然神秘失踪的，随
即也将目光盯视着黄子萧，等待着他的回答。

　　黄子萧很不愿意面对这个问题，但不面对也不行。怎么着也得找个理由搪塞
过去。

　　便沉思着道：「我也不知道是怎么回事，就这样稀里糊涂地被人给挟持了。」

　　舒乐蓉的秀眉随即蹙了起来，她不解地看着黄子萧。苏伯道：「没有原因，
人家就这样把你给挟持了？这也说不过去嘛。子萧，那你说说事情的经过吧，咱
们看看能否找出真正的原因来。」

　　　　　　　　　　　　　第４７２章气急败坏

　　黄子萧只好道：「我那天下班回家，在路上突然被几个全副武装的警察给带
到了车上，随后被拉到了一个偏僻的院落。在那个院落里的一个屋子里被关了一
段时间。后来，突然有一天，警察莫名其妙地走了，随后又换上了另一伙人，将
我又弄到了现在被关的那个地方。最后，我被苏伯给救了。再到后来的事，你们
也都知道了。」

　　舒乐蓉听了，秀眉蹙的更紧，苏伯仔细观察着黄子萧。他已经隐约地看出黄
子萧似乎有什么难言之隐。而这个难言之隐，则正是黄子萧神秘失踪的真正原因。
但很明显，黄子萧不想说。

　　秀眉紧蹙的舒乐蓉问道：「那些警察为何突然把你给关起来了？到底是什么
原因？」

　　黄子萧缓缓摇了摇头，道：「我也不知道。」

　　舒乐蓉不解地紧接着问道：「你也不知道？」

　　黄子萧道：「乐蓉，我真的不知道。直到现在，我都稀里糊涂的。要不是听
苏伯说，我都不知道后来换的那伙人竟然是黑社会的。」

　　舒乐蓉扭头看着苏伯，问道：「苏伯，你怎么去了那个地方？」

　　苏伯平淡地道：「我去那个地方找我的徒弟，没想到遇到了黄子萧，就顺便
把他救了出来。」

　　「你的徒弟？」舒乐蓉又问道。

　　「嗯，我最喜欢的一个徒弟，是我在河北老家收的徒，他几年前就离开我了，
没想到他入了黑道。」

　　黄子萧道：「苏伯的徒弟叫李小光，他是看守我的人之一，但他对我很好，
不但没有打骂过我，还暗自悄悄给我买了红花油，不然，我身上的伤也不会好的
这么快。」

　　舒乐蓉问道：「你身上的伤是那些黑社会的人打的？」

　　黄子萧道：「都打了，警察打过我，黑社会的人也打过我。」

　　听到这里，舒乐蓉的怒气顿时上涌，她立即站起身来，掏出手机，就准备拨
打电话。

　　苏伯看蓉儿被气的脸色都变了，忙问道：「蓉儿，你这是给谁打电话？」

　　「我给赖小军打电话。」

　　苏伯又忙问：「赖小军是谁？」

　　「是黑社会的头子。这个王八蛋，当初我托他帮忙找黄子萧，没想到黄子萧
就在他手里，我倒要看看他再怎么说。」说着就开始拨打起号码来。

　　苏伯断然喝道：「不要打这个电话。」

　　舒乐蓉一愣，扭头看着苏伯，问道：「为何？」

　　「蓉儿，你仔细想一想。子萧现在是黑白两道上的人都在联合起来对付他，
他又突然被我给救了出来，现在黑白两道上的人找他都快找疯了，你这冒然给那
个什么赖小军打电话，你这不是等于告诉黑道上，黄子萧就在你这里吗？如果他
们决意不放过黄子萧，他们很快就会找上门来。到时候，就有惹不尽的麻烦，甚
至会有危险。」

　　经苏伯这么一说，舒乐蓉顿时恍然大悟，急忙又放下了手中的手机。黄子萧
也回过味来，忙道：「对，听苏伯的。乐蓉，你不能给那个赖小军打电话。我和
苏伯躲在那个密林里时，黑道上的人就大规模地找我，要不是苏伯的徒弟李小光，
说不定，我和苏伯就逃不出来。」

　　舒乐蓉咬牙切齿地道：「赖小军那个王八蛋，竟然敢骗我？哼，我绝不会放
过他。」

　　苏伯心中很是清楚，道：「蓉儿，找不到子萧被秘密关押的原因，咱们绝不
能轻举妄动。不然，咱们就会处于非常被动，更加不利的局面。」

　　舒乐蓉点了点头，黄子萧心中惶然，罗立邦的势力也太大了，不但能随意调
动警察，竟然连黑道都能调动起来，

　　苏伯说的很对，现在黑白两道上的人都在拼命找黄子萧。赖小军气急败坏地
冲手下连骂带吼，无论如何也要把黄子萧找到。

　　比赖小军更惶恐不安的是贾庄妥和范枣利。当贾庄妥接到赖小军的电话，说
黄子萧突然被一个捡破烂的老头给救走了，立即在电话中对赖小军破口大骂起来。
随后，匆忙将范枣利给叫过来。两人焦头烂额地商量对策，但商量来商量去，黄
子萧找不到，一切都是白费。他们根本无法向罗立邦交代了。

　　李小光从密林中出来，暗自咬牙忍着断臂的疼痛，追上了同伙。为黄子萧和
苏伯撤离那个密林争取了时间。

　　当第二拨搜寻黄子萧的人路过密林时，他们发现了密林中的厚草毡，还有那
堆得像小山似的废弃品。顿时明白这就是那个拾荒老头的窝。立即通知了老大赖
小军。

　　赖小军带领大队人员，气势汹汹地来到了密林。将密林翻了个底朝天，也没
有发现黄子萧和那个老头的踪迹。气急败坏之下，赖小军放火烧了那对废弃品，
更是将那个厚草毡扔进了火海中。

　　　　　　　　　　　第４７３章罗立邦大发雷霆

　　「贾局长，现在咱们已经没有任何办法了，估计短时间内也找不到黄子萧了。
任凭赖黑子这么个折腾法，到处派人找黄子萧，很有可能再折腾出其它事来，到
时候咱们就更麻烦了。我看还是尽快向罗书记汇报吧。」范枣利焦头烂额地对着
同样焦头烂额的贾庄妥说道。

　　贾庄妥额头冷汗嗖嗖直冒，道：「怎么向罗书记汇报啊？事情咱们办砸了。
那个狗日的赖黑子，是个绝对靠不住的人。」说到最后，贾庄妥变得咬牙切齿起
来。

　　范枣利也是咬牙切齿地道：「赖黑子的确靠不住，今后得打压打压他，免得
让他无事生非。真他妈的，这次都坏在他的手里了。」

　　「收拾赖黑子是小菜一碟，咱们让他完蛋，就能立马让他完蛋，让他吃个枪
子，也是举手之劳的事。但当务之急，黄子萧从我们手中给溜了，而罗书记还以
为咱们早就把他给灭了呢。怎么向罗书记汇报啊？」

　　「贾局长，我看这样吧，就说当初咱们是把黄子萧交给赖小军去处理的，没
想到赖小军不但没将黄子萧给灭掉，反而让他给溜了。事到如今，只好把责任都
推到赖小军身上，让罗书记找赖小军去算账吧。」

　　「枣利，说是这么说，但罗书记那人，你不是很了解。我要是这么汇报了，
就等于彻底把罗书记给得罪了。当初他可是一而再再而三地交代，处理黄子萧，
只能由咱们两个亲自动手。而咱们却背着他交给赖小军处理，那就麻烦大了。罗
书记也不会放过我们。」

　　「那你说怎么办？」

　　「我这不是还没有想好吗。」

　　「贾局长，不能再拖下去了。石翠玲那个臭娘们现在让刑警大队分成了四个
组，每天都是连轴转地找黄子萧。黄子萧一旦落入了她的手中，那我就会被黄子
萧给咬出来，到那时候，我们就不单单是麻烦的问题了，而是被一锅端了。」

　　听到这里，贾庄妥不由得打了个寒颤，低头沉思了会，随后缓缓抬起了苍白
蜡黄的脸，道：「对，我们只能这样向罗书记汇报了。大不了被他被骂一顿，最
多他以后冷落咱们就是了。但咱们要是栽倒石翠玲那个臭娘们手里，那就彻底没
有回天之力了。」

　　「嗯，对，贾局长，咱们就这么办。你不要再犹豫了，快点向罗书记汇报吧。」

　　贾庄妥点了点头，颤抖着手掏出了手机，他又沉思了会，仔细梳理了梳理思
路，这才胆颤心惊地拨通了罗书记的手机。

　　罗立邦正四平八稳地躺在床上睡大觉，忽地听到手机铃声，顿时眉头一皱醒
来，很是恼火地低声叨唠：「这么晚了，是谁来的电话？真是不懂事。」

　　叨唠着摸起手机一看来电显示，竟然是贾庄妥的来电，顿时预感到不妙，急
忙接听。

　　「喂，小贾，这么晚了，什么事啊？」

　　「罗书记，我向您检讨，作深刻的检讨。」手机中传来贾庄妥诚惶诚恐的声
音。

　　罗立邦一听，心中咯噔一声，更是预感到不妙，忙道：「什么事？你做什么
检讨？」

　　「罗书记，您听我说，请您别发火，是关于黄子萧的事。」

　　一听是黄子萧，罗立邦腾的一下就从床上蹦了起来，赤脚站在木地板上，沉
声问道：「你说什么？关于黄子萧的事？」

　　「是，是，罗书记。当初您安排我和枣利把黄子萧给秘密做了。当时，枣利
正好被石翠玲给整治的蹲禁闭，我一个人又无法行动，思前想后，我和枣利就把
这件事交给了赖小军，让赖小军亲自动手把黄子萧给做了。没想到，赖小军背着
我和枣利，只是把黄子萧给关了起来，结果，今天却让黄子萧给溜了。」

　　贾庄妥知道等他把真相告诉罗立邦时，罗立邦肯定会大发雷霆，因此，他索
性把石翠玲也给拽了进来，把责任都推到石翠玲和赖小军身上。罗书记啊罗书记，
您老人家要是发火，就把火发到石翠玲和赖小军身上吧。

　　听完贾庄妥的汇报，罗立邦出离愤怒了，他被气的全身发抖，好大一会儿竟
然无法说出话来。

　　突然之间，罗立邦暴怒地吼道：「贾庄妥，你和范枣利也太大胆了。不但不
按照我的吩咐去做，竟然还背着我将黄子萧交给那个赖小军？」吼到这里，罗立
邦又极其愤怒地骂了句脏话。

　　贾庄妥忙不迭地道：「罗书记，我和枣利知道做错了，辜负了您的期望，请
您别发怒，别气坏了身子。实际上，这件事坏就坏在石翠玲那个臭娘们身上，她
要是不解除范枣利的职务，也不会有这样的事发生。」

　　「哼，混蛋，你们都是一群混蛋。」

　　啪的一声巨响，罗立邦骂完这番话后，抬手就将手中的手机狂怒地摔在了木
地板上，将手机摔了个粉碎。

　　　　　　　　　　　　第４７４章采取紧急措施

　　罗立邦这一暴怒发火，贾庄妥直接吓坏了，握着手机的手不停地哆嗦着，老
半天方才放了下来。范枣利也吓坏了，因为罗立邦在电话中的暴怒狂吼，他在旁
边都听到了。

　　两人没有任何办法，只能是静观其变。

　　罗立邦懊恼地在屋中团团乱转，老婆和保姆都没敢到他屋里来。

　　直到后半夜，他方才逐渐静下心来。

　　最烫手的山芋黄子萧不但没有死，还溜走了。黄子萧一溜出去，事情将会变
得极其复杂。后果简直是不堪设想。

　　怎么办？到底该怎么办？

　　老奸巨猾的罗立邦，很快就理清了思路。他决定分两步走，第一步无论如何
也要把白夜梦给安抚住，安抚住了白夜梦，就算是平静了一半，然后让白夜梦去
安抚黄子萧，力争大事化小小事化了。第二步要对石翠玲开刀，绝不能再让她待
在市公安局局长的位置上。能将她撤职查办就撤职查办，不能将她撤职查办，就
让她靠边站。无论如何也不能再让她把持着市公安局局长的要位。

　　这两步要分别走，但也得要快，而且是越快越好，丝毫耽误不得。

　　想到这里，罗立邦急忙来到了书房，将书房的门关紧，摸起了保密电话，随
即拨通了贾庄妥的手机。

　　贾庄妥和范枣利一直在等着罗立邦的指示，因为事情已经乱成了一团糟，又
迫在眉睫，罗立邦虽然对两人不满，大发雷霆，但事情总得解决。

　　贾庄妥一接到罗立邦的电话，顿时喜忧参半。喜的是罗书记终于来电话了，
忧的是不知道结果如何。

　　「小贾，你现在抓紧到看管白夜梦的那个酒店，我一会也到。」罗立邦低沉
着声音吩咐道。

　　「是，罗书记，我这就过去。」

　　罗立邦随后就扣断了电话，随即又给司机打了个电话，让司机火速过来接他。

　　贾庄妥匆匆驱车赶到了酒店，问过看守的女警察，罗书记还没来，便站在门
外的走廊上焦急地等待着。

　　不一会儿，罗立邦迈着四平八稳的步子来了。虽然他走路四平八稳，但眉宇
之间却是透出浓浓的焦虑。

　　贾庄妥急忙迎了上去，低声下气地喊了声罗书记。罗立邦连瞧他也没瞧他，
阴沉着脸，直接朝房间里走。

　　贾庄妥做事还是比较地道的，在罗书记尚未到达之前，他就让那几个看管白
夜梦的女警察又到了旁边的那个房间里。

　　罗立邦在前，贾庄妥在后，走进了关押白夜梦的房间。

　　白夜梦正穿着睡衣躺在床上休息。这段时间以来，她从来没有出过这个房间，
天天被关在房间里，皮肤愈发的白嫩，但却消瘦了很多，几乎到了面无血色的地
步。

　　她忽地一下睁开了眼，看到了罗立邦和贾庄妥进来了，很是警惕地坐了起来。

　　罗立邦阴沉着脸，端坐在了沙发上。贾庄妥走到床前，低声道：「夜梦，罗
书记找你谈话。」

　　白夜梦鼻子里哼了一声，鄙视地看了看罗立邦和贾庄妥，将脸扭向了一边。

　　罗立邦低声对贾庄妥道：「你先出去。」

　　贾庄妥立即轻手轻脚走了出去，并将房门紧紧地关上了。

　　罗立邦掏出了一支烟，点上深深地吸了一口。白夜梦一愣，因为罗立邦一般
情况下是不会抽烟的，他在官场打拼多年，早就练就了极深的城府，不到焦头烂
额的地步，他是不会抽烟的。

　　看他突然抽起了烟，白夜梦心中竟然有种幸灾乐祸的窃喜，更加鄙视地看着
罗立邦。

　　罗立邦沉思着道：「夜梦，不管怎么说，咱们毕竟相识一场。我现在也想通
了，咱们还是好合好散吧。我也不想咱们最后闹的跟仇人似的。」

　　白夜梦心中猛地一咯噔，仔细观察着罗立邦的表情，因为按照她对他的理解，
他是不达目的决不罢休的人。现在他突然之间服软了，肯定是遇到了什么非常棘
手的问题。因此，白夜梦默不作声，静观其变，好采取对应的措施。

　　罗立邦又道：「夜梦，我对我的所作所为进行了深刻的反思，现在我已经非
常清醒了，我不该对你这样，更不该动用我手中的权力打压你的公司。你想跟黄
子萧好就好吧，我也不再干涉你们了。但我有一个前提条件，那就是请你原谅我
的冲过和过失。」说完之后，他抬起头来看着白夜梦，等待着白夜梦的表态。

　　白夜梦本就是个非常精明的人，她听到这里，顿时更加肯定了自己的判断。
罗立邦肯定是遇到了解不开的疙瘩，不然，他的态度绝对不会突然来了个一百八
十度的大转变。

　　　　　　　　　　　第４７５章努力安抚白夜梦

　　白夜梦缓缓从床上坐了起来，道：「你想和我握手言和？」

　　罗立邦立即重重地点了点头，道：「是的，我想和你重归于好。」

　　白夜梦立即摇了摇头，道：「咱们重归于好是绝对不可能的，我最多和你握
手言和。从此之后，咱们不相往来，但也不至于成为仇人。」

　　罗立邦顿时明白了白夜梦的意思，心中虽然感到很是颓废，但白夜梦毕竟亮
出了握手言和的态度，这也让他心里多少踏实了些。

　　「嗯，好，夜梦，从今往后，我不再干涉你，我们仍是朋友，不是仇人。今
后你遇到什么困难，还可以尽管来找我。」

　　白夜梦听到这里，脸上露出了不屑的神态，罗立邦又急忙道：「你不来找我，
给我打个电话也行，只要你说句话，我绝对会鼎力相助的。我这个人是个怀旧的
人，咱们毕竟相识一场。」

　　罗立邦的这番话，让白夜梦有种想吐的感觉。罗立邦这个人太道貌岸然了，
道貌岸然的让人都想吐。

　　白夜梦冰冷着脸道：「我今后就是遇到再大的困难，也绝不会去求你的。说
句真的，我也不想和你握手言和，我只想和你形同陌路，但我们也不要成为仇人，
这才是我的真实想法。」

　　听白夜梦这么说，罗立邦更加颓废起来。白夜梦淡淡地笑了笑，用鄙视的目
光看着他，道：「说吧，你想让我给你办什么事？」

　　罗立邦顿时露出了老奸巨猾的笑容，道：「夜梦，我知道你非常聪明，这也
是我最欣赏你的地方。」

　　白夜梦断然说道：「我聪明不聪明，与你无关。你想让我给你办什么事，请
你快说。但我首先声明，这也是我为你办的最后一件事。」

　　罗立邦黯然地道：「夜梦，我知道你很会体谅人……」

　　白夜梦立即阻止他，道：「打住，你也不要恭维我，我收受不起。咱们还是
有事说事。」

　　「夜梦，事情是这样的。我非常痛恨黄子萧，是他从我的怀里将你夺了去…
…」

　　白夜梦断然打断了他的话，道：「什么叫他从你的怀里将我夺了去？我告诉
你，即使没有黄子萧，我也会和你一刀两断的，你不要怪罪于黄子萧。」

　　「是，可能是我认识上的不足。正因为我认识上的不足，才导致我做的比较
冲动……」

　　白夜梦一直隐隐感到黄子萧有什么不妙，她最担心的就是黄子萧的安危了，
听到这里，她失声惊问：「你到底把黄子萧怎么了？」

　　罗立邦看她这么关心牵挂黄子萧，心中禁不住升腾起一阵醋意。但现在他顾
不得吃醋了，他要厚着脸皮，想方设法先把白夜梦安抚住，让白夜梦再去安抚黄
子萧。只要把白夜梦和黄子萧两人给安抚住了，他罗立邦才是安全的，他的狗腿
子贾庄妥和范枣利也才能保住。

　　孰轻孰重，罗立邦心中是非常清楚的，忙道：「夜梦，你别着急，先听我把
话说完。我让小贾，也就是贾庄妥，派人把黄子萧给控制了起来……」

　　「什么？你竟然也将黄子萧给控制了起来？」白夜梦忽地一下从床上跳了下
来，赤脚就想扑上去和罗立邦拼命。

　　罗立邦急忙又道：「夜梦，你别着急嘛，先听我把话说完。」

　　白夜梦暴怒气愤地道：「罗立邦，你真不要脸。我早就警告过你，不要难为
黄子萧，你果真背着我把黄子萧给控制起来了，你到底把他怎么样了？」白夜梦
说到最后，声音吼了起来，俊美绝伦的俏脸，也变得有些狰狞起来。

　　「夜梦，我没有把黄子萧怎么样，黄子萧是安全的，毫发无损。我只是让人
把他给控制起来了，并没有伤害他。」

　　「真的？」

　　「真的。我没有骗你，黄子萧是绝对安全的。」

　　听到这里，白夜梦方才稍微放了点心，但她仍是被气的呼呼直喘粗气，脸色
更加煞白。

　　「夜梦，你先坐下，不要生气，听我慢慢说嘛。」

　　「我在听着呢。哼，我再次警告你，你要是敢动黄子萧一根毫毛，我就和你
拼了。我非到中纪委去举报你，让你身败名裂。」

　　罗立邦不由得暗自打了个寒颤，白夜梦是说得出做得到的，为了努力保住自
己目前的官位和身份，只能委曲求全地安抚住白夜梦。

　　「夜梦，我只是派人将黄子萧给控制了起来，并没有伤害他，你尽管放心就
是了。」

　　「黄子萧被你给控制在什么地方？」

　　「夜梦，你先听我说嘛。」

　　「快告诉我黄子萧在什么地方？」

　　「黄子萧已经溜了，我现在也不知道他去了什么地方。」

　　「啊？」白夜梦听到这里，失声啊了一声，大脑一片空白，整个人站立不住，
一下子瘫坐在了床边，脸色由煞白变得蜡黄，颤抖着嘴唇道：「黄子萧不会有什
么危险吧？」

　　「黄子萧不会有任何危险的，他只是偷偷溜了出去，目前去了什么地方，我
也不知道。」

　　　　　　　　　　　　　第４７６章可怜巴巴

　　白夜梦问道：「这么说来，黄子萧是安全地脱离了你的控制了？」

　　罗立邦很是无奈地点了点头。

　　白夜梦突然放声笑了起来，道：「跑得好，黄子萧跑得实在是太好了，终于
逃离魔爪，我坚信黄子萧是安全的。」

　　直到此时，白夜梦方才总算是彻底放了心。黄子萧在她的心目中，比她自己
的生命都重要。白夜梦爱黄子萧爱的有多么深，由此可见一斑。

　　罗立邦看白夜梦突然发出了欢畅的笑声，心中恨得咬牙切齿，但表面又不能
表露出来，多年在官场历练的经验，在此时此刻帮了他，他很是沉稳地道：「夜
梦，黄子萧安全，我也就放心了。实际上，我本想今天和你谈完话后，就立即放
了他，没想到他提前自己开溜了。这也算是一种巧合吧。」

　　白夜梦随即用目光更加鄙视地看着罗立邦，直到此时，白夜梦终于明白罗立
邦此次突然来的目的了，藐视地道：「罗立邦，你甭跟我演戏了。假如黄子萧没
有逃离你的魔爪，你也不会在这深更半夜地匆匆来找我谈话。你是什么样的人，
我太了解了。你没有必要在我面前道貌岸然了，有话尽管直说就是了。」

　　罗立邦感到老脸一阵一阵地发烫，他心中咬牙切齿，暗自发下毒誓，一旦度
过了这道险坎，他将绝对不会再给黄子萧和白夜梦喘息的机会，一定将两人彻底
拿下。但现在他处于被动位置，只能尽力先安抚住白夜梦。

　　「夜梦，既然这样，咱们就明人不说暗话。我当初分别控制你和黄子萧，无
非是泄泄私愤，给你们一点教训尝尝。我也并没有伤害你们。现在黄子萧溜了，
我也很担心他的安危，我希望你尽快找到他，好好安抚一下他，此事到此打住，
不要再生出什么事端来。」

　　白夜梦鼻子里重重地哼了一声，道：「这才是你今晚来的真实目的，我说的
没错吧？」

　　罗立邦无奈地道：「算是吧。」

　　「什么叫算是？本来就是这样。」

　　「是，本来就是这样。」罗立邦感到老脸更加滚烫了，像他这么高级别的身
份和地位，竟然在白夜梦面前低声下气，让他实在是别扭，特伤自尊。但他没有
办法，别说伤自尊了，就是白夜梦抽他几个耳光，他也得忍着。

　　「我也被你关在这里，你让我怎么去找黄子萧？」白夜梦忍怒反问道。

　　「我这就放了你，从现在起，你就是自由的了。」罗立邦忙道。

　　「黄子萧去了什么地方，我也不清楚。找他谈何容易？」白夜梦将压力施加
给了罗立邦。

　　罗立邦忙道：「夜梦，既然你们两个相爱，我相信你能尽快找到黄子萧的。」

　　「你让我尽快找到黄子萧，让我好好安抚他，此事也就到此为止。你这么做
的目的，就是为了保住你的官位，也好保住你的那些狗腿子？」

　　罗立邦顿时有些老羞成怒，但他努力克制住自己，很不情愿但又无可奈何地
点了点头，可怜巴巴地看着白夜梦。

　　白夜梦鼻子里又重重地哼了一声，断然说道：「你认为这样可能吗？你把我
和黄子萧分别给秘密控制了起来，难道你就不清楚我和黄子萧都对你恨之入骨吗？」

　　罗立邦现在身上的官威早就不存在了，几乎变成了一个可怜虫，他道：「夜
梦，我知道你和黄子萧都对我恨之入骨。对于我当时的冲动和过失，我现在也感
到很后悔。但是，夜梦，我希望你看在原先我那么帮你的份上，也请你帮我这一
次，努力安抚住黄子萧，不要再生出别的事端来，好吗？」

　　面对罗立邦的哀求，白夜梦脸色冰冷，她沉思了片刻，道：「我只能说我去
试试，但结果如何，我不敢保证。」

　　听到这里，罗立邦终于松了一口气，忙道：「夜梦，只要你去安抚黄子萧，
黄子萧绝对会听你的。」

　　白夜梦面色冰冷地道：「你做的太过分了，我没法保证黄子萧会听我的。」

　　「夜梦，我相信黄子萧肯定会听你的，因为你和他毕竟是相爱的。」

　　白夜梦鄙视地看了看他，道：「你把我的公司给毁了，这笔账该怎么算？」

　　「这没有任何问题，我包赔就是了。解封你的全部茶楼，也解封冻结你的账
户，让你的公司恢复原貌。」罗立邦说着从包中拿出了一个银行卡，递给白夜梦，
道：「夜梦，这是２００万元，算是我给你的补偿。」

　　白夜梦并没有伸手去接他递过来的银行卡，只是说道：「希望你今后不要干
涉我和黄子萧，不要再派人监视我们，更不要再采取这种过激行为。否则，后果
自负。」

　　罗立邦立即低声下气地道：「好，夜梦，我听你的。」

　　「收起你的银行卡吧，我不会再要你的一分钱。」白夜梦冷漠地道。

　　　　　　　　　　　第４７７章欲加之罪何患无辞

　　罗立邦只好讪讪地将银行卡收了起来，白夜梦冰冷地道：「我现在可以走了
吗？」

　　「可以，当然可以。」

　　白夜梦鄙视地看着他，鼻子里重重地哼了一声，道：「请你出去吧，我要换
衣服了。」

　　罗立邦脸上挂着讨好的笑容，低声下气地道：「夜梦，还希望你保守秘密，
不要把这件事告诉任何人。」

　　白夜梦立即蔑视地看着他，就像在看一只令人恶心到透顶的绿豆苍蝇，道：
「要想人不知，除非己莫为。你既然做了，就不要怕别人知道。」

　　「夜梦，我知道我错了……因此，还请你原谅我这一次，今后我绝对不会再
这样对待你了。」

　　白夜梦很是清楚，自己如果不答应他保密，他还会赖在这里不停地说好话赔
不是。

　　白夜梦不想再看到他，一秒钟也不想再看到他，嫉妒厌烦地道：「对于这一
次发生的事，我会尽量保守秘密。但如果再有一次，我不但不会保密，我会和你
斗争到底。」

　　「我知道了，夜梦，我再也不会做这样的蠢事了。」

　　罗立邦这才放心地走出房间。他很是了解白夜梦，别看白夜梦是个女子，但
她历来说话算数，吐个唾沫就是个钉。只要她答应保密，那就绝对没有问题了。

　　罗立邦走出房间，贾庄妥立即迎了过来，点头哈腰地讨好地道：「罗书记，
咋样？」

　　罗立邦脸色阴冷地看着他，鼻子里重重地哼了一声，道：「你立即安排看守
她的女警察，把她安全地送回她的别墅。」

　　「是，保证完成任务。」

　　贾庄妥立即走进了隔壁的房间，交代那几个女警察，要务必亲自将白夜梦护
送回家，不准出现任何闪失。

　　那几个女警察不由得均都暗自吃惊，将人关在这里这么久了，终于放了，到
底是什么原因？但与此同时，那几个女警察也暗自窃喜起来，她们也终于不用天
天靠在这里了。终于可以回家陪老公的陪老公，陪男朋友的陪男朋友了。

　　白夜梦换好衣服从房间里走了出来，罗立邦立即走近她，低声道：「夜梦，
我让那几个女警察把你送回家。」

　　白夜梦脸色冰冷，一句话也没说，更没有看他一眼，直接朝电梯走去。

　　那几个女警察早就得到了贾庄妥的指示，出门之后不准回头，只管跟着白夜
梦朝前走。因为堂堂的罗书记就站在后边，是绝对不能让这几个女警察发现罗书
记站在走廊里。

　　随后，罗立邦和贾庄妥也乘坐电梯来到了一楼大厅，站在门口目送着白夜梦
离去。

　　贾庄妥低声道：「罗书记，事情已经解决了？」

　　突然之间，啪的一声巨响，贾庄妥顿感脸颊火辣疼痛。

　　原来是罗立邦怒气冲冲地狠狠甩了他一巴掌。

　　「混蛋，都是你办事不力，才让我如此低三下四的。」罗立邦面部狰狞地骂
完，这才掉头离去。

　　贾庄妥站在原地好久才缓过神来，他全身哆嗦，罗立邦这一发火，还不知道
后果是什么，提心吊胆之烈，让他惶惶不可终日。

　　贾庄妥垂头丧气地走下台阶，一个趔趄，险些摔倒在地。

　　就在这时，他的手机响了起来，现在他也没有心情接手机了，说不定明天就
会接到通知，撤销他的职务或者是将他调离。

　　但他的手机却一直在吱吱地响着，他只好恼火地掏出手机，准备冲打来电话
的人大发雷霆，但他一看来电显示，顿时诚惶诚恐起来，因为给他打来电话的正
是罗立邦。

　　怎么回事？罗书记这才发完火离开，怎么接着又来电话了？

　　不容他多想，他也没有时间多想，因为手机已经响了好大一会了，他急忙按
下接听键，小心谨慎地喊了声罗书记。

　　手机中传来了罗立邦低沉阴冷的声音：「你现在马上去整理石翠玲违法乱纪
的罪证，要快，明天一早就交给我。」

　　「罗书记，这……」

　　罗立邦立即打断了他的话，道：「难道我说的还不够清楚吗？」

　　贾庄妥顿时明白了，忙道：「是，我立即去办。」

　　扣断电话后，贾庄妥又看到了新的希望。罗书记的意图已经非常明显了，明
天一早自己就得将石翠玲违法乱纪的罪证交给罗书记，时间如此紧迫，这就说明
罗书记要拿石翠玲开刀了。

　　自己虽然也不知道石翠玲到底有什么违法乱纪的罪证，但自古以来，欲加之
罪何患无辞，即使没有，编也能编的出来。只要罗书记手里有了这些石翠玲的罪
证，收拾她简直就跟玩似的。

　　贾庄妥顿时浑身犹如打了鸡血，斗志高昂地匆匆返回了办公室，并把范枣利
从家里给召了回来。

　　　　　　　　　　　　　第４７８章阴险毒辣

　　现在已经是凌晨三四点钟了，贾庄妥和范枣利躲在办公室里就像做贼一样，
窃窃私语。

　　两人都已经看到了希望，贾庄妥看到自己即将荣升局长宝座，范枣利看到了
自己官复原职，甚至荣升为副局长。但两人看到希望的同时，也愁坏了。

　　因为他们根本就找不到石翠玲违法乱纪的罪证。贾庄妥和范枣利是罗立邦的
狗腿子，而贾庄妥更是罗立邦狗腿子中的狗腿子，简直堪称狗腿子的立方。他很
是清楚罗立邦的意图，那就是即使找不到石翠玲违法乱纪的罪证，也要无中生有，
更要欲加之罪何患无辞。找不到你这个臭娘们的罪证，最起码也能找到你的缺点
和错误。

　　金无足赤，人无完人，你石翠玲再怎么谨慎小心，但你在工作中还是存在缺
点和错误的。

　　找不到你的罪证，就找你的缺点和错误，无论如何也得将你拿下。

　　两人绞尽脑汁，冥思苦想，两人都是刑侦出身，很明白罪证的获取可不是那
么简单的事。既然是罪证，那就要有确凿的事实根据，即使是诬陷，也得有所根
据，不能平白无故地进行诬陷。但石翠玲也太小心谨慎了，两人早就在两年前就
积极搜集整理她的罪证，但却是一无所获。现在斗争已经到了火烧眉毛的阶段，
凭空上哪里去搜集整理石翠玲的罪证？

　　罪证不好获取，但缺点和错误却是信手拈来。因为缺点和错误不用什么真正
的事实根据，对的照样说成是错的，白的照样说成是黑的，即使最后被认定为诬
陷，那也只是认识上的不同。每个人的认识都存在差别，我就认为她存在这样那
样的缺点和错误，你们说我诬陷她，那好，那只是我的认识和你们不同罢了，最
起码不至于承担法律责任。

　　自古以来，指责别人的不是，抓别人的小辫子，都是紧紧揪住对方的缺点和
错误不放。至于罪证，那可得经过三堂会审，搞诬陷，是很容易承担法律责任的，
一旦被扣上诽谤罪可不是闹着玩的。

　　「枣利，现在快接近凌晨五点了，咱们得抓紧点。目前看来，咱们只能从她
工作中的缺点和错误入手了。」

　　「贾局长，我早就说了，不用去搜集她的什么罪证，只要揪住她工作中的缺
点和错误不放，只要罗书记撑劲，照样能将她拉下马。」

　　「是啊，咱们有罗书记在上边撑着，可以肆无忌惮点。罗书记这次是真的下
决心收拾她了。」

　　「贾局长，我看咱们不但要肆无忌惮，还要胆大妄为点才行。」

　　「嗯，我看就从咱们市公安局这两年久悬未破的积案入手。」

　　「对，这两年久悬未破的积案实在是太多了，咱们就从中挑选十个大案子，
上报给罗书记，就说这十个大案子，就是石翠玲领导不力，导致久悬未破。」

　　「嗯，就这么办。枣利，你马上整理一下。」

　　「贾局长，我早就整理好了。自从那个臭娘们撤了我的职务，关了我的禁闭
之后，我就已经整理好了，就等罗书记的指示呢。」说着，范枣利就从怀中掏出
了一叠厚厚的材料。

　　贾庄妥立即伸手接了过来，仔细一看，脸露惊喜，道：「枣利，这份材料太
好了，咱这也不是诬陷那个臭娘们，而是确凿的事实根据。」

　　范枣利压低声音道：「贾局长，这十件大案中，有七件是赖小军团伙所为。」

　　贾庄妥吃惊地道：「这么多？枣利，为了稳妥起见，我看你再另外选几件吧，
别把赖小军团伙的案件一下子整这么多。」

　　「贾局长，你尽管放心，这七件案子，可是名副其实的大案，但却是没有线
索没有证据，根本无法侦破。将没有侦破的原因，归咎于石翠玲指挥不力，领导
无方，将这些过失都扣在石翠玲那个臭娘们头上，是最好的屎盆子了。如果我再
选另外的几件案子，那可是都有线索的，一旦上边让限期侦破，反而又让我们处
于被动了。」

　　贾庄妥突然想起了什么，顿时惊出了一身冷汗，忙不迭地道：「不行，不行，
枣利，我一时疏忽了。咱们不能只局限在久悬未破的积案上，你要知道，分管刑
侦工作的副局长可是我啊，罗书记拿这些在上边闹起来，上边一旦追究，我也逃
脱不了责任。」

　　范枣利顿时露出了阴险狡诈的笑容，道：「贾局长，我挑选的这十件积案，
可是我精心挑选的。我之所以精心挑选这十件积案，是因为这十件积案的总指挥
是她石翠玲，而不是你。也就是说这十件积案的主要责任人是石翠玲，不是你贾
局长。你尽管放心好了。」

　　说到最后，范枣利脸上露出了阴险毒辣的笑容。

　　　　　　　　　　　　　第４７９章行动开始

　　贾庄妥心中大喜，但仍是不放心地问道：「真的？」

　　「真的。当时这些案子久侦未破，省委市委催的又急，石翠玲那个娘们直接
亲自挂帅。我这里可都是有工作记录的。」

　　听到这里，贾庄妥突然发出了令人毛骨悚然的笑声，道：「好，这太好了，
枣利，你办事太地道了，哈哈……」

　　范枣利则咬牙切齿地道：「哼，我和石翠玲那个臭娘们势不两立。」

　　贾庄妥仿佛看到了胜利的希望，更加阴险地道：「枣利，不光你恨石翠玲那
个臭娘们，我也恨她，而罗书记对她更是恨之入骨。我看光有这些久悬未破的积
案还不够击败她，你再写一封举报信，实名举报她。」

　　「实名举报她？」

　　「对，就用你的名字来实名举报她，举报她打击报复你，你是刑警大队长，
舍小家顾大家，一心一意扑在工作上，但却不会巴结奉承她，她就处处给你小鞋
穿，在工作中故意刁难你，掣肘难为你，让你无法全面开展工作。这次竟然为了
一件小小的失踪案，就把你的职务给撤了，还关了你禁闭。这可都是现实发生的，
而且是才发生过的，你就以这件事为契机，实名举报她。这样，罗书记在上边就
更有话说了。」

　　听完贾庄妥的话，范枣利醍醐灌顶，恍然大悟，顿时也发出了瘆人的笑声，
道：「好，这样就更好了，我看她石翠玲这次还怎么挣扎？」

　　「嘿嘿，她就是做垂死挣扎也无济于事了。」

　　「嗯，我这就写。」

　　范枣利立即开始动手写了起来。而贾庄妥则悠然自得地哼起了欢快的小曲。

　　早上七点五十分，贾庄妥拿着一个档案袋，档案袋中装着两份材料，一份是
市公安局十件久悬未破的大案，另一份是范枣利实名举报石翠玲的举报信。恭恭
敬敬地站在了罗立邦的家门前。

　　每天早上七点五十分，是罗立邦出门上班的时间。这么多年来，罗立邦几乎
每天早上都是七点五十分准时出门，也给别人留下了特别能勤政的好印象。

　　罗立邦出门就看到了恭恭敬敬站在那里的贾庄妥，阴沉着脸走近他，低声问
道：「准备好了吗？」

　　「罗书记，都准备好了，一份是匿名举报，一份是实名举报。」

　　「嗯。」

　　罗立邦伸手接过档案袋，快步来到他的专车前，秘书早就打开了车门站在车
门旁等候着他。

　　罗立邦阴沉着脸，一脚踏上了车，秘书立即将车门关好，快步跑着跳上了副
驾驶室，专车瞬间开走了。

　　贾庄妥长舒了一口气，脸上露出了阴险狡诈幸灾乐祸的笑容。

　　当快到办公室门口的时候，罗立邦似乎是漫不经心地对秘书道：「通知市里
的政法委书记王永军和省公安厅的厅长李宗东，九点钟到我这里来开会。」

　　「是。」秘书立即拿出随身带的记事本记录下来，匆匆去下达通知了。

　　罗立邦进了办公室，端坐在沙发上，从档案袋中拿出那两份举报材料，仔细
看了起来。

　　看着看着，阴沉的脸色慢慢转晴起来，贾庄妥连夜赶制的这两份材料，不但
具体，更有实质，完全可以用来击败石翠玲。

　　罗立邦昨晚低三下四地安抚住了白夜梦，现在终于能腾出精力来对付石翠玲
了。再不将石翠玲拿下，贾庄妥和范枣利就会出事，他们两个一旦出事，就会牵
扯到自己，为了保住自己，只能是不顾一切地将石翠玲尽快拿下，而且是越快越
好。

　　看完了这两份材料，罗立邦露出了狡诈歹毒的笑容，他已经知道怎么利用这
两份举报材料来对付石翠玲了。

　　九点钟到了，秘书轻轻走进了罗立邦的办公室，低声道：「罗书记，市政法
委书记王永军和省公安厅李宗东厅长到了，已经在会议室等着了。」

　　罗立邦点了点头，放下手中批阅的文件，缓缓起身，拿起那个档案袋，朝外
走去。

　　秘书急忙端起他的水杯和他开会用的笔和本，紧跟在他身后。

　　市委常委政法委书记王永军和省公安厅党委书记厅长李宗东，看到罗书记进
来了，立即站起身来，恭敬地喊了声罗书记。

　　但罗立邦就像没有听见一样，脸色阴沉的很是厉害，王永军和李宗东一看，
心中打怵，不知道罗书记今天怎么了，到底是召开什么样的紧急会议。

　　罗立邦坐下之后，砰的一声，将手中的档案袋扔在了会议桌上，阴沉着脸看
了看李宗东和王永军，很是平静地道：「今天突然把你们两位叫过来召开紧急会
议，你们知道是为什么吗？」

　　李宗东和王永军看了看罗书记扔在桌上的档案袋，均都摇了摇头，道：「不
知道。」

　　罗立邦又突然很是生气地道：「不像话，简直是太不像话了，石翠玲到底是
怎么开展工作的？怎么老是有人举报她？」

　　李宗东和王永军顿时均都一愣，他们两个做梦也没有想到竟然是因为石翠玲，
而且是因为有人举报她。

　　举报就举报吧，谁没有被举报过啊，但举报惊动了罗书记，那就不是小事了。

　　　　　　　　　　　　　第４８０章尽快解决

　　省公安厅党委书记厅长李宗东和市政法委书记王永军都忐忑不安地看着罗立
邦，罗立邦阴沉着脸道：「这些举报石翠玲的材料，我已经仔细看过了，让我感
到很是心凉和无奈。说句真的，我作为省委常委政法委书记对咱们省会城市的公
安工作是很不满意的，短短两年时间，就有十件久悬未破的大案，市公安局是怎
么开展工作的？这样下去，怎么得了？永军、宗东，今天把你们两位同志叫过来
召开这次紧急会议，我就是想听听你们两位的意见，市公安局的问题怎么解决？
说的具体一点，就是石翠玲的问题怎么解决？」

　　罗书记已经讲话说的非常透彻了，按照王永军和李宗东对罗立邦的了解，罗
立邦讲话的时候，一般都是将自己的观点深藏不露，到最后才亮出自己的态度。
现在一开始，罗立邦就亮出了自己的态度，这让王永军和李宗东感到石翠玲的问
题非常棘手。

　　罗立邦等着两位急于表态，他竟然忘了一个关键的环节，那就是王永军和李
宗东还没有看举报材料，忙又阴沉着脸道：「你们两位先看一看这些举报材料，
看过之后，咱们再研究解决方案。」

　　王永军和李宗东急忙从档案袋中掏出那些举报材料，两人分头看了起来。

　　罗立邦阴沉着脸端坐在那里，静等着两人的表态。

　　王永军和李宗东都是正厅级干部，而李宗东管的只是公安系统，也就是一个
点，而王永军则是市政法委书记，管的是一个面。

　　因此，罗立邦道：「永军同志，你先谈谈你的看法。」

　　王永军道：「好吧，我先谈谈我的看法。这些举报材料，一份是匿名的，一
份是实名的。而实名举报的则是市局刑警大队的大队长范枣利同志举报的。说句
真的，看到这些举报材料后，我心情很是沉重。根据我对石翠玲同志的观察和了
解，她还是一个非常有责任心的基层领导干部。那十件久悬未破的积案，我多少
也了解一些，因为石翠玲同志多次到市委进行过专题汇报。这些案子轰动很大，
但破案线索极少，甚至是还没有找到。我看这十件案子嘛，省委市委可以规定个
期限，限期让市局侦破。」

　　罗立邦听到这里，脸色阴沉的更加厉害，他直想破口大骂王永军，但他也很
清楚，他不能暴露了自己的真实目的，只好耐心等王永军说完。

　　王永军又道：「至于刑警大队长范枣利的实名举报，我看可以忽略不计。因
为下边的人多次向我反映，范枣利同志的工作能力和工作作风确实存在一些问题。
这次他实名举报石翠玲，说石翠玲打击报复他，我看另有隐情，可以责成一个调
查组去市局调查清楚之后再说。」

　　凭心而论，王永军的表态是合情合理，也是很站得住脚的，非常公允。就连
坐在他对面的李宗东也是频频点头。

　　罗立邦早就料到会有这种局面，他阴沉着脸，耐心等王永军表态完毕，这才
说道：「永军同志的表态很是合理。但是虽然合理，却没有切中要点，更是有些
隔靴搔痒。永军同志，咱们今天召开的这次紧急会议，是要解决问题的，而不是
坐在这里说些官话。要是说官话的话，这次会议完全可以扩大规模嘛，就咱们三
个人，那就不要说些冠冕堂皇的官话了，这样不但解决不了问题，反而是扯皮，
浪费时间。」

　　说到这里，罗立邦突然阴沉着脸不再往下说了。

　　王永军内心非常吃惊，很是明显，罗立邦对自己的表态发言很不满意，而且
是极其的不满意。

　　李宗东也有些困惑，王永军的表态发言很好嘛，自己也正准备这么个说法，
但罗书记对王永军的表态发言，极不满意，那自己该怎么表态发言？李宗东顿时
感到问题棘手，心中不安起来。

　　罗立邦看看火候差不多了，这才又道：「那十件积案，虽然难以侦破，但却
不是不能侦破。关键是上心不上心的问题。这份举报材料虽然是匿名的，但很明
显，这绝对是市局的工作人员实在看不下去了，这才进行举报。这说明什么？这
就说明市局的工作开展的很不理想嘛。而这十件积案的总指挥却又恰恰是石翠玲，
石翠玲是这十件积案的主要负责人，她不承担责任谁来承担？就像永军同志说的，
还再设定个期限，让市局限期破案，你们认为这样合理吗？我们上级可以给市局
设定破案期限，但老百姓答应吗？这都过去两年了，形成了久悬未破的积案，还
要再设定期限破案，这不是乱弹琴嘛？不但老百姓，就连市局的那些同志们也会
对咱们上级失去信心的。这不是一个小问题，而是大是大非的问题，必须尽快解
决。」

　　　　　　　　　　　第４８１章法西斯式的统治

　　必须尽快解决？到底要怎么解决？王永军和李宗东心中都发出了这样的疑问。

　　罗立邦阴沉着脸再接再厉，道：「我认为，市公安局刑侦工作不力，与石翠
玲整治范枣利有关。范枣利同志是刑警大队的大队长，而石翠玲就因为一个小小
的失踪案，竟然突然宣布撤销范枣利刑警大队长的职务，人家有点意见，还不容
人家申辩，竟然还关了人家禁闭，这简直是法西斯式的统治嘛。」

　　王永军和李宗东心里均都咯噔一声，堂堂的省委常委政法委书记竟然用法西
斯式的统治来形容石翠玲的管理，那石翠玲就真的有麻烦了。

　　「宗东同志，你是省公安厅的党委书记厅长，你来谈谈你的看法。」罗立邦
将自己的观点态度表明之后，这才让李宗东表态，摆明了就是要让李宗东跟着他
的思路走。

　　三个人开会，两个人的意见统一，另一个人也只能听着。

　　李宗东斟酌着道：「十件积案，放在整个省公安系统，不算多。但如果放在
一个市级公安系统，那就是多了。石翠玲同志是市局党委书记局长，这十件积案
的责任人又是她，她肯定有不可推卸的责任，工作中也肯定存在这样那样的缺失。
不然，不可能在两年之内就积累下了十件大案尚未侦破。」

　　李宗东说到这里，罗立邦突然插话道：「很明显，石翠玲在工作中存在着非
常明显的缺失，这是毋庸置疑的，绝不能因为她，就耽误了整个市局的工作。我
们做为上级领导，绝不能任由这种状况继续下去。」

　　说完之后，他示意李宗东接着往下说，李宗东道：「对于石翠玲同志在工作
中存在的缺失，组织上不能听之任之，得拿出措施来才行，到底是派个工作组下
去调查了解一下还是怎样，这再商讨。」

　　罗立邦之所以突然插话，就是担心李宗东也会像王永军提的那样，派人进行
调查了解。而李宗东也是在官场打拼多年，不能说老奸巨猾，但也是纵横捭阖，
进退有余，不然，也不可能做上省公安厅长的宝座。

　　罗立邦要不插话，他会说派工作组先进行调查了解。罗立邦这一插话，他更
加明白了罗立邦的意思，顿时改成『到底是派个工作组下去调查了解一下还是怎
样，这再商讨。』

　　官场中的法则，就是先进行自保。保护住了自己，再择机进行反击。王永军
先进行表态，但却被罗书记给整个地驳斥了回来。李宗东表态的时候，就学能了，
话不说死，整体思路是和罗书记一致的。虽然自己很是欣赏石翠玲的工作作风，
但在此时此刻，为了石翠玲，惹怒了罗立邦，那就太不划算了，这个帐李宗东是
算的非常清楚的。

　　果然，李宗东说到这里，罗立邦竟然很是赞同地点了点头，李宗东接着再往
下说：「至于石翠玲同志突然撤消了范枣利的刑警大队长职务，导致范枣利进行
实名举报，可能石翠玲真的存在家长制作风，让范枣利承受不住，这才要进行举
报。这个问题可以和那十件积案合并解决。」

　　李宗东说到这里，再也不往下说了，他最后的这番话，简直就是隔着衣服挠
痒痒，观点不明确，立场不坚定。

　　但罗立邦要的就是李宗东的观点不明确，立场不坚定。

　　罗立邦道：「宗东同志的表态很好嘛，石翠玲工作不力，导致了那么多的大
案至今未破。石翠玲在工作中，采用法西斯式的管理，让下边怨声载道。这样下
去，怎么得了？说句真的，从昨天我看过这些举报材料后，就吃不下睡不着。我
为什么会这样？同志们啊，如果再任由石翠玲这么胡闹下去，咱们在座的三位也
会被石翠玲给牵连进去，到时候谁也无法推卸责任。怎么办？我们是听之任之呢，
还是断然采取措施？你们说说。」

　　说完之后，罗立邦目光盯着王永军，意思让王永军再次表态。王永军这次学
乖了，道：「罗书记，还是你来拍板吧，我们听你的。」

　　罗立邦闻听王永军这么说，心中窃喜，立即又将目光盯着李宗东，李宗东忙
道：「永军书记说的对，我们听罗书记的。」

　　罗立邦要的就是这种效果，道：「好，既然这样，那我可就拍板了。为了我
们的事业不受损失，斗志高昂地开拓进取，我提议撤销石翠玲的党委书记局长职
务，等待组织调查。」

　　　　　　　　　　　　　第４８２章拍板决定

　　听到这里，王永军和李宗东顿时都愕然了。因为关于石翠玲的职务任免，不
是市委说了算的，也不是省公安厅说了算的。做为一个市级公安局的党委书记局
长，得由省公安厅和市委两方面都同意了，意见达成一致，才能进行任免。

　　原先一个市级公安局的党委书记局长的任免，都是当地政府说了算。但推着
时代的发展，为了便于条线管理，慢慢地省公安厅也参与了进来，拿到了一半的
人事权，这样，在人员的管理上和业务的开展上，省公安厅就更有话语权了。

　　罗立邦表明了自己的最终态度之后，根本就不容李宗东和王永军多想，立即
问道：「宗东，你看如何？」

　　李宗东是省公安厅党委书记厅长，他代表着省公安厅，现在罗书记已经问到
了鼻子上，他想躲也躲不过，只好点头低声说道：「我服从省委的决定。」

　　关键时刻，李宗东玩起了文字游戏，他不说服从罗书记的决定，而是说服从
省委的决定。将来一旦有什么闪失，可以将责任一股脑都推到罗立邦身上。

　　他这点小聪明，在罗立邦面前根本就行不通，罗立邦阴沉着脸，道：「宗东
同志，请你说清楚一些，对于我的拍板决定，你持何态度？」

　　李宗东顿时被问的有些狼狈，忙道：「罗书记，你代表着省委，我服从你的
决定。」

　　罗立邦这才满意了，又对王永军道：「永军同志，你呢？」

　　王永军和李宗东之前多次领教过罗立邦的狠辣，李宗东都服从了，他岂有不
服从的道理？因此，王永军赶忙表态：「罗书记，我服从你的决定。」说完之后，
王永军声音突然降了八个分贝，小声地道：「罗书记，但市委那边还有孙书记…
…这件事他不点头，也很难办。」

　　王永军说的市委那边的孙书记，指的是市委书记孙晓波。如果孙晓波单单是
一个市委书记，罗立邦根本就不把他放在眼里。问题是，孙晓波担任的市委书记
是省会城市的市委书记。单论这一职务还是其次，关键是孙晓波也是省委常委。
最为重要的是，在省委常委中，孙晓波的排名在罗立邦之前。

　　因此，罗立邦虽然很是霸道，但却对孙晓波也是很忌惮的，孙晓波的排名毕
竟在他之前，他无法像对王永军和李宗东那样去对待孙晓波。

　　但必须将石翠玲拿下，这是罗立邦的原则，更是他的底线。因此，无论如何，
也得尽快将石翠玲拿下。要不是孙晓波在中间横亘着，罗立邦早就将石翠玲给拿
下了。就因为孙晓波，罗立邦才无法对石翠玲下手。但这次，罗立邦顾不得那么
多了。

　　「永军同志，你说的也有道理，但石翠玲只是个市局的局长，我们撤销她的
职务，也是合情合理，孙书记没有不同意的道理吧？我看这样，咱们三个就在这
次的会议纪要上先签署上我们最终决定的意见。」

　　罗立邦说完之后，立即指示省政法委做会议记录的工作人员，将会议纪要打
印出来。

　　几分钟之后，会议纪要出来了，上边已经有了最终的处理结果，那就是撤销
石翠玲的市局党委书记局长职务，罗立邦率先在上边签署了意见，写下了同意二
字。

　　接着，李宗东和王永军也签署了意见。

　　罗立邦道：「永军同志，你拿着这份会议纪要，亲自去向孙晓波书记汇报一
下吧，他没有意见的话，立即实施。」

　　「嗯，好。」王永军赶忙回道。

　　罗立邦最后说道：「在没有宣布处理结果之前，一定要做到保密，这是工作
纪律。」

　　李宗东和王永军赶忙纷纷点头。罗立邦随后宣布散会。

　　从会议室出来，李宗东没有什么压力，他只是替石翠玲感到惋惜。虽然他这
个厅长非常欣赏石翠玲的才干，但面对罗立邦的决定，他不敢有不同意见。

　　但王永军的压力实在是太大了，因为石翠玲是孙晓波书记非常赏识的一个人，
当初任命石翠玲担任市局党委书记局长职务，就是由孙晓波书记提议的。现在要
免了她，孙晓波书记能同意吗？

　　自己拿着这份会议纪要去向孙书记汇报，说不定就会引起孙书记对他王永军
的极大不满，那就得不偿失了。

　　但这是罗立邦交代自己的，自己又不能不办。孙晓波和罗立邦都是自己的顶
头上司，谁也得罪不起。

　　王永军哭丧着脸下了楼，李宗东很是理解他的心情，低声对他道：「永军，
一切都顺其自然吧，有些事不是我们这个级别说了算的，领导让干啥咱们就干啥。」

　　王永军只好哭丧着脸点了点头，道：「也只能这样了。宗东，你说的很对，
还是顺其自然吧。」

　　随后两人握手告别，李宗东返回了省公安厅，而王永军则返回了市委大院。

　　　　　　　　　　　　　　第４８３章儒官

　　孙晓波是个儒官，以稳著称。他的发展空间很大，现在是省委常委市委书记，
将来担任省委常委省委副书记甚至是省长都有可能。可以说是本省政坛上最亮的
一颗星。

　　石翠玲工作泼辣，作风干练，又是公安大学毕业的高材生，是他亲自提名把
她从省公安厅处长的位置上任命为市局党委书记局长的。

　　一般的地市公安局党委书记局长，都是正处级干部。但这毕竟是省会城市，
省会城市的市局党委书记局长的职务那就不是正处级了，而起码是副厅级。

　　石翠玲当初就任市局党委书记局长的时候，公布的职级是副厅级。她上任之
后，接连烧了几把火，让孙晓波书记颇为赞赏，时隔不久，孙书记就提议把石翠
玲的职级调整为正厅级别，但罗立邦说什么也不同意，说她要是成了正厅级，省
公安厅还怎么领导她？最后只好不了了之。

　　由此可见，石翠玲在孙书记心目中的份量。

　　王永军是非常清楚这些的，不然，他也不会哭丧着脸了。

　　但这事又不能拖，一旦被罗立邦给追问起来，他王永军就会吃不了兜着走。
官大一级压死人，王永军虽然是市委常委政法委书记，但在省委常委政法委书记
罗立邦面前，根本连个屁也不是。

　　回到办公室，王永军认真思考了会，决定如实汇报。他摸起了办公电话，拨
通了孙书记秘书的电话。

　　「小王，你好，我是永军，孙书记现在有空吗？」

　　「王书记，你好！孙书记正在外边视察工作。」

　　「哦，孙书记啥时候回来？」

　　「大概半个多小时吧。」

　　「嗯，好，小王，等孙书记回来后，你给我打个电话，我有事向孙书记汇报。」

　　「嗯，好，王书记，你等我电话吧。」

　　再有半个小时就到中午饭时了，孙书记出去视察，从来不在下边吃饭，就是
怕给下边增加麻烦，无论多晚，都会回来到机关食堂就餐。

　　王永军耐心地等待着，把汇报的措辞又重新梳理了一遍，这才心里稍微踏实
了点。

　　半个小时之后，王永军办公桌上的办公电话响了，是孙书记的秘书小王打过
来的。

　　「小王，孙书记回来了？」

　　「回来了，我跟孙书记说了，孙书记正在办公室等着你，你快点过来吧。」

　　「嗯，好。小王，谢谢你了！」

　　「王书记，别这么客气！」

　　小王是孙书记的秘书，身为市委常委的政法委书记王永军也得对小王客气点。

　　王永军迅速拿起那份会议纪要，匆匆向孙书记办公室走去。

　　轻轻敲了敲孙书记办公室的门，里边传出一声请进，王永军轻轻推门走了进
去，随即将房门紧紧关上。

　　「呵呵，永军，有啥事啊？」孙书记笑着和王永军打着招呼。

　　王永军来到办公桌前，坐在孙书记对面的椅子上，这才说道：「孙书记，有
件事要向你汇报一下。今天上午，省政法委书记罗立邦同志召集了一个紧急会议，
我和省公安厅的宗东同志都参加了。」

　　孙书记白净的脸上一直挂着微笑，他不动声色地问道：「紧急会议？与会人
员都是谁？」

　　「就我们三个，罗书记和李厅长还有我。」

　　孙书记仍是微笑着点了点头，道：「什么内容？」

　　「孙书记，是这样的，罗书记之所以召开这次紧急会议，是因为他接到了有
关石翠玲的举报材料……」

　　听到这里，孙书记的心里咯噔一声，但他的城府修炼不同凡响，虽然听到是
关于石翠玲的举报，但他只是脸上的笑容淡了些，并没有表现出什么来，仍是耐
心地听王永军说下去。

　　「这次的举报材料，是到了罗书记的手中。举报的内容有二，一是举报市公
安局这两年有十大案件没有及时侦破，而这十大积案的责任人正是石翠玲。二是
市公安局刑警大队长范枣利被石翠玲免职，他也进行了实名举报，举报石翠玲打
击报复他。」

　　听到这里，孙书记隐隐感到了问题的严重性，他脸上的淡淡笑容慢慢消失了，
脸色变得凝重起来，轻声问道：「你手里拿的是什么？」

　　「哦，是这次的会议纪要，孙书记，你看一下。」王永军说着将手中的会议
纪要递给了孙书记。

　　孙书记结果会议纪要，仔细看了起来，慢慢地他的眉头皱了起来。这份会议
纪要非常详细具体，罗立邦、李宗东、王永军三人说的每一句话，几乎都清晰地
记录下来，尤其是最后的处理结果，撤销石翠玲市公安局党委书记局长的职务，
而罗立邦和李宗东以及王永军竟然都在会议纪要上签署了同意的意见。

　　　　　　　　　　　　　第４８４章政治流氓

　　孙书记不动声色地问道：「你们三位与会者是什么时候在这份会议纪要上签
署的意见？」

　　王永军忙道：「是在会议临近结束的时候。」

　　孙书记的定性再高，城府再深，也不由得皱紧了眉头。因为与会者现场在会
议纪要上签署意见，这种情况是非常少见的，孙书记顿时感到问题变得非常棘手
了。

　　按照官场惯例，就凭这两份举报材料，断不至于就将石翠玲的职务给免了。
但事实摆在面前，罗立邦在会议上说的话，都在会议纪要中显示的明明白白。孙
书记也早就知道罗立邦对石翠玲一直不满，但不满归不满，也断不至于就以这两
份举报材料为借口将石翠玲的职务给撤消了。孙书记隐隐感到后边有更大的隐情。
但隐藏在后边的更大的隐情到底是什么？孙书记紧皱着眉头也没有猜出个所以然
来。

　　但撤职是个假象，政治斗争才是真的。孙书记大脑急转，思索着到底怎么面
对这个问题？

　　王永军静等着孙书记的表态，但孙书记却一直在皱眉沉思，他只能等着。

　　突然之间，孙书记低沉着声音问道：「立邦同志对你有什么交代？」

　　孙书记脸上惯有的微微笑容早就不见了，他突然这么一问，脸上虽然不动声
色，但王永军能感觉的出来，一贯沉稳老练的孙书记此时此刻也有些心急了。

　　「立邦同志让我向你当面汇报，你在会议纪要上签署意见后，就按照会议的
最终决定去执行。」

　　孙书记仍是不动声色，坐在那里沉思着。王永军只好又再等待着。

　　又等了几分钟，孙书记道：「永军，我看这样吧，咱们先了解一下实际情况，
等了解之后再做决定。你通知翠玲同志，下午一上班，让她到我办公室来一趟。」

　　王永军点了点头，孙书记又紧接着道：「等翠玲同志来了，咱们两个一起找
她谈话。」

　　王永军一愣，忙道：「孙书记，咱们两个一起找她谈吗？」

　　孙书记点了点头，道：「是的，咱们两个一起找她谈话，你是政法委书记，
她是公安局长，你是她的直接上司，你得参加。」

　　「嗯，好吧。」

　　王永军起身朝外走去，出去之后，又将门轻轻关紧。

　　当王永军离开办公室后，孙书记再也忍无可忍，将摆在桌上的会议纪要一把
扔在了地上，气愤地骂道：「不要脸，简直就是政治流氓。」

　　孙书记的城府很深，当着别人的面，他能忍，而且是忍的不动声色，让别人
无法猜到他的内心世界。但现在没有人了，便没有必要再忍下去了。因此，孙书
记破口大骂罗立邦是个政治流氓。

　　王永军走出去十多米后，突然想起了一个关键的环节，因为罗立邦曾经特别
交代，在没有宣布决定结果之前，是要绝对保密的。孙书记让自己一起和石翠玲
谈话，不就等于泄密了嘛。到时候，自己就无法向罗立邦交代了。

　　孙书记得罪不起，同样，罗立邦也是得罪不起。两人都是省委常委，得罪了
其中任何一个，都够自己这个市委常委喝一壶的。

　　没办法，自己只能再回去和孙书记好好协商一下，到底该怎么办才好。想到
这里，王永军急忙掉头朝回走，来到孙书记门前轻轻敲了敲门。

　　孙书记正在屋中生着闷气，忽听到又响起了敲门声，知道来人了，忙起身将
扔在地上的那份会议纪要拾起来，放进了文件夹中，整理了一下衣服，端坐好后，
这才不慌不忙地冲门外轻声喊道：「请进。」

　　推门进来的是王永军，孙书记的脸上又露出了他那一贯的微笑，道：「怎么？
永军，还有别的事吗？」

　　孙书记问这番话，意思是你王永军要是还是因为石翠玲的事，就不要再谈了，
留着下午一块谈。

　　王永军岂能不知道孙书记的意思？匆忙又将门关紧，快步来到办公桌前坐下，
道：「孙书记，我疏忽了一个环节。上午临近散会的时候，罗书记专门交代，在
没有宣布最终处理结果之前，这件事要绝对保密。咱们找石翠玲谈话，岂不是就
等于向当事人泄密了吗？」

　　孙书记一听就火了，他的城府很深，涵养很高，但也是有底线的。他脸上的
微笑顿时消失了，面色不悦地道：「永军同志，咱们当领导干部的，最重要的衡
量标准，是做事公道。只有公道了，才能服众。任何事情，在没有进行充分调查
了解的情况下，就做出最终的处理决定，这是一种完全不负责任的做法。」

　　　　　　　　　　　　　第４８５章儒官发怒

　　孙书记是出名的儒官，他是很少发火的，下属看到他脸上不带微笑，就有些
胆颤心惊。一旦让他发火，那后果不堪设想。

　　王永军对孙书记更加了解，孙书记脸色不悦地说了这番话，王永军顿感不妙，
心中叫苦不迭。

　　孙书记又道：「不调查不了解，就做出最终的处理决定，这是什么行为？」

　　王永军只好低声回道：「这是草率的行为。」

　　孙书记用手指轻轻敲着桌面，道：「这不是草率，而是别有用心地整人。」

　　王永军也感觉到这是罗立邦在整石翠玲，但这话他可不敢说，只能闷在心里。
王永军忐忑不安地看着孙书记。

　　话既然已经说开了，孙书记决定将话说到底，突然又开口发问：「永军同志，
你告诉我，立邦同志为何这么整治翠玲同志？」

　　王永军顿时哑然了，这个问题他无法回答，即使知道内幕，他也不能说。但
孙书记已经问到了脸上，只好无奈地道：「孙书记，我也不知道。」

　　这下麻烦了，一个省政法委书记，一个市委书记，而两人还都是省委常委，
但对待石翠玲的问题上，却发生了严重的分歧，一个认为是要撤职，一个认为是
在整人。夹在中间的王永军，顿时左右为难，束手无策了。

　　孙书记又余怒未消地道：「我们党要团结，党的领导干部更要团结。不问青
红皂白，就做出这样的决定，简直就是乱弹琴嘛。」

　　王永军现在只剩下了频频点头的份了。孙书记又道：「找石翠玲谈话，是我
和你一起找她，你是政法委书记，我是市委书记，咱们两个都是她的直接领导。
永军同志，我们这些当领导的，要对每一个干部负责任，连这点最起码的要求都
做不到，还要我们这些人当什么领导？」

　　王永军急忙又重重地点了点头，他现在不敢随便说话了，只能听孙书记说。
孙书记要是单纯的市委书记，他还没有这么多忌惮顾虑。但孙书记是省委常委，
排名都在罗立邦之前，他王永军在孙书记面前，真的是诚惶诚恐了。

　　孙书记突然皱起了眉头，平时难得见到孙书记皱眉头，十天半月也见不到一
次。但今天不同了，孙书记已经接连皱起了好几次眉头，王永军额头上的冷汗都
冒出来了。

　　「咱们两个一起和石翠玲谈话，这是党的纪律，是对组织负责，是对当事人
石翠玲负责，更是对我们自己负责。怎么能说是无法保密呢？」

　　「孙书记，你批评的对，我认识上有些欠缺。」王永军忙认错地道。

　　「下午一点半，你和石翠玲一块到我办公室来。」

　　孙书记这是下了最后的命令，同时也是辞客令，王永军急忙站起身来，谨慎
地道：「孙书记，我先回去了。」

　　孙书记只是略微地点了点头，王永军急忙朝外走去。

　　王永军知道孙书记发火，并不是针对他发的，而是针对罗立邦发的。

　　而孙书记让自己和他一起与石翠玲谈话，目的就是要让自己见证整个谈话过
程，让自己当个见证人，同样也是为了对付罗立邦。

　　王永军出了门偷偷摸了一把额头上的冷汗，匆匆回到办公室，拨通了石翠玲
的手机，通知她一点半之前赶到市委。石翠玲忙问是啥事，他只是说来了你就知
道了，多一个字也不说，随即就扣断了电话。

　　是的，孙书记早就想到了今后可能会出现的不利情况，为了避免给罗立邦留
下口实，这才要让王永军一起找石翠玲谈话，了解详细情况。目的就是为了将来
对付罗立邦。

　　孙晓波书记对罗立邦这个同僚，很是了解，罗立邦就是个典型的小人，自己
反对他撤销石翠玲的职务，他肯定会反咬一口，说自己袒护石翠玲。既然这样，
那就让王永军见证谈话的整个过程，好在关键时刻反击罗立邦这个小人。

　　别看领导四平八稳地坐在那里不动声色，实际上领导的心里就跟明镜似的。
没这个能力，也不会爬到如此高的地位。

　　王永军走了之后，秘书小王走了进来，小声地请示道：「孙书记，该去食堂
吃午饭了。」

　　孙书记心里正烦着，便道：「你去把饭菜给我送到这里来，我在办公室用餐。」

　　「是。」小王立即走了出去。

　　下午一点半的时候，率先推开孙书记办公室门的是秘书小王。孙书记正坐在
沙发上看报纸。

　　小王小声地道：「孙书记，王书记和石局长来了。」

　　孙书记的目光没有离开报纸，只是轻嗯了一声。

　　小王转身想出去请等在门外的王永军和石翠玲进来，转身之际，发现中午打
回来的饭菜，原封不动地放在了办公桌上。孙书记竟然没有吃午饭？小王心中一
惊，急忙又转身回来，低声道：「孙书记，你还没有吃午饭吗？」

　　孙书记这才将手中的报纸放下，道：「没有胃口，请王书记和石局长进来。」

　　小王不敢再说什么了，急忙出去请两人进来。

　　　　　　　　　　　　　　第４８６章内鬼

　　石翠玲在一点十五分就赶到了市委大院，她先是去了政法委书记王永军那里。
王永军正在等着她，她一进门，王永军就道：「走吧，咱们到孙书记那里去。」

　　「王书记，到底啥事？」石翠玲问道。

　　「去了你就知道了。」王永军仍是用这么一句话来打发石翠玲。

　　石翠玲看王书记的脸色很是凝重，知道肯定有什么大事。便跟在王书记的身
后，朝孙书记的办公室走去。

　　秘书小王出来对两人轻声道：「孙书记让你们进去。」

　　王永军率先走了进去，石翠玲紧跟其后。

　　进门之后，石翠玲发现，孙书记并没有像以前那样热情地冲自己打招呼，而
是端坐在沙发没动，脸色同样凝重，她顿时意识到事情不妙。

　　在官场混，嗅觉是非常重要的。石翠玲大脑急转，思忖到底是发生了什么事。

　　孙书记道：「你们两个坐。」

　　王永军坐在了孙书记旁边的沙发上，而石翠玲则是坐在了孙书记对面的沙发
上。

　　孙书记脸上一贯保持的微笑没有浮上来，脸色仍是凝重地道：「翠玲同志，
工作忙不忙啊？」

　　石翠玲忙道：「还行，每天都是忙忙碌碌的，谢谢孙书记的关心！」

　　孙书记突然沉吟不语，而王永军则坐在一旁默不作声，石翠玲看着两位领导，
不知道到底发生了什么事。

　　过了几十秒钟，孙书记这才开口道：「翠玲同志，我听说你那里这两年积累
了很多大案子，尚未侦破，到底是什么原因？」

　　石翠玲道：「孙书记，这两年我们市局的确有十多件大案子，目前尚未侦破，
原因有很多。但最主要的原因，则是这十多件大案子，侦破的线索太少了，甚至
有的毫无线索。但我们始终没有放弃，正在组织精干力量进行侦破。」

　　孙书记的脸色顿时呈现隐隐的不悦，道：「翠玲同志，我这个市委书记不太
懂侦破工作，但我依稀记得你以前向我汇报一些重大案情时，你曾经说过，任何
一个案子，都会多多少少留下些线索，怎么现在又变成了毫无线索了呢？你这不
是自相矛盾吗？」

　　孙书记是很少当面批评人的，他突然说了这么一番话，就等于非常严厉地批
评石翠玲了，石翠玲顿时心中惴惴不安，忙道：「孙书记，对这些久悬未破的案
子，我也很是焦急。事实上，每个案子都是或多或少留下侦破线索的。但实际上，
有些案件的线索是被人为地破坏了，导致线索中断，甚至消失。」

　　石翠玲说到这里，故意停顿了下来。孙书记果真是当领导的，善于抓住问题
的主要方面，他立即追问：「有些案件的线索被人为地破坏了？什么意思？是被
什么人破坏的？」

　　石翠玲欲言又止，仿佛有什么顾虑似的，孙书记道：「你尽管说就是了，这
里只有我们三个，永军同志更是你的直接上司，但说无妨。」

　　「好，既然这样，那我就说了。这些久悬未破的案子，起初的总指挥是分管
刑侦工作的贾庄妥，但几个月下来，案情没有丝毫进展，有的案子竟然走了很多
弯路，浪费了很多的人力物力和财力，没办法，最后，我这个局长直接担任了这
些案件的总指挥，但摆在我这个总指挥面前的线索少的可怜，甚至是没有。我通
过具体工作人员方才了解到，我们公安系统内部有内鬼，是这些内鬼在阻扰案件
的侦破。尤其是有几起大案，明明就是赖小军团伙所为，但线索却一个一个地中
断了，甚至是事后人为地破坏掉了，让案情的侦破停止不前。」

　　说到这里，石翠玲隐隐动了怒气，不再往下说了。

　　「内鬼？谁是内鬼？」孙书记仍是抓住主要问题问个不停。

　　「内鬼是谁，我也知道个大概，但目前还没有确凿的证据，只能等案件彻底
明朗的时候，才能揪出内鬼。」

　　孙书记听了沉吟不语，牵扯到内鬼方面的问题，是个非常敏感的问题，有时
候会上升到政治高度，孙书记也不想将这个问题拿到桌面上来说，这是他为官的
一贯作风。沉稳老练，方能行的万年船。因为内鬼会牵连到一些让人意想不到的
人物。

　　但王永军是个急性子，他可没有孙书记的政治修为，沉不住气地问道：「翠
玲同志，这里也没有外人，你不妨直说。」

　　石翠玲看了看孙书记，孙书记则是不动声色。王永军则紧接着又道：「说嘛，
你有什么顾虑啊？」

　　　　　　　　　　　　　第４８７章委屈掉泪

　　石翠玲只好说道：「种种迹象显示，隐藏在市局里的内鬼是分管刑侦工作的
副局长贾庄妥和刑警大队长范枣利。就是他们两个一手遮天，密切配合，让案件
无法突破。即使我将这些案件接过来，但靠的还是刑警大队，而范枣利更是阳奉
阴违，从中作梗，有几次明明可以抓到犯罪嫌疑人，但犯罪嫌疑人却事先得到消
息跑了。」

　　王永军听到这里，怒火顿时上涌，问道：「你手里现在有证据证明他们两个
是内鬼吗？如果有的话，立即把他们两个给控制起来。」

　　石翠玲摇了摇头，道：「我已经说过了，我目前还没有确凿的证据，能证明
他们两个就是内鬼。我手头目前掌握的证据，一旦付诸于法律，也站不住脚，我
只能耐心地等下去。」

　　王永军不由得叹了口气，显得无可奈何，同时也有些责怪石翠玲办事不力。

　　孙书记沉稳地道：「关于内鬼的问题，没有确凿的证据，没有十足的把握，
是不能轻易说出来的。既然目前没有确凿的证据，这个问题就此打住，不要再往
下说了。」

　　石翠玲忙点了点头，王永军也在旁边点了点头。

　　孙书记道：「翠玲同志，你说了这么多，我再问你，这些久悬未破的积案，
没有侦破的主因是什么？」

　　石翠玲连犹豫也没犹豫，就立即回道：「主因就是存在内鬼，内外勾结，阻
扰案件的侦破。」

　　孙书记又问道：「这十多件案子都是这个主因吗？」

　　石翠玲干脆地回道：「是的。」

　　孙书记的脸色突然变得极其严肃起来，问道：「有没有你个人的原因，导致
案件无法侦破？」

　　石翠玲一愣，随即义正言辞地道：「孙书记，王书记，我可以拍着胸脯说，
我没有因为我个人的原因，导致案件的侦破停止不前。我以党性做担保。」

　　孙书记脸色仍是极其严肃地道：「翠玲同志，你不要把话说满了。话要说在
点子上，你仔细回想一下，看是不是由于你的工作方法不当，领导指挥不力，导
致案件无法侦破？」

　　听到这里，石翠玲感到万分委屈，道：「在案件无法向前突破时，我曾经深
刻地反思过，看是不是我的工作方法和指挥方面出了问题。就这个问题，我不止
一次地反思过，而是多次地进行反思。我可以坦率地讲，可能因为我个人的能力
不足，导致工作中存在一定的瑕疵，但这些瑕疵不会妨碍工作大局，更不会导致
案件无法侦破。」

　　说到这里，石翠玲的眼圈倏忽之间红了起来，眼泪在眼睛里打转。

　　女人嘛，到了关键时刻，总是喜欢和眼泪作伴。

　　孙书记低沉着声音道：「翠玲同志，不要带有情绪化，这是我和永军同志一
起找你谈话，是个小型的质询会。」

　　石翠玲声音有些哽咽地道：「在侦破工作进入到白热化阶段，曾经有几个月
的时间，我白黑都是吃住在办公室里，不敢有丝毫大意。案件直到现在，还没有
侦破，我心里更是窝火。」

　　看石翠玲的情绪化越来越重，孙书记道：「你是市局党委书记局长，又是案
件的总指挥和主要责任人，为了侦破案件，吃些苦受些累也是理所当然的嘛，不
要感到有什么委屈。」

　　石翠玲道：「我吃再多的苦受再多的累，我也不会感到委屈。但被领导误解，
我就受不了。」说到这里，她竟然控制不住自己，掉下了泪。

　　她这一掉泪，孙书记立即口气严厉地道：「石翠玲同志，你是党的干部，而
且是重要干部，为了党的事业，被上级领导误解，也是很正常的。现在我和永军
书记不是给你机会，让你申诉，和你进行沟通嘛，你这么哭哭啼啼的成何体统？」

　　石翠玲忙抬手将眼泪揩去，道：「孙书记，我错了，请原谅，我不该这样。」

　　「这就对了嘛，态度要端正。」孙书记口气柔和地道。

　　石翠玲匆忙又点了点头，暗自告诫自己不能再控制不住自己的情绪了。

　　过了几秒钟，孙书记又突然问道：「翠玲同志，你是不是把你手下的那个刑
警大队长给撤了？也关他紧闭了？」

　　石翠玲一愣，随即回道：「是的，他工作不力，为了更有效的开展工作，我
把范枣利的刑警大队长职务给撤了，他不但不服还大闹会场，我按照工作纪律关
了他八小时禁闭。」

　　「那现在刑警大队的工作有谁来负责？」

　　「我，有我来负责，我亲自负责刑警大队的具体工作，也有利于那些积案的
侦破。」

　　　　　　　　　　　　　第４８８章质询到底

　　孙书记再次发问：「对于撤销范枣利的职务，又关他禁闭，你有没有存在打
击报复的意思？」

　　石翠玲连犹豫也没犹豫，立即回道：「没有，绝对没有，撤销范枣利的职务，
完全是从工作的角度出发的，为了工作，我只能撤销他的职务。关他禁闭，是为
了执行工作纪律，不然，我怎么能服众？」

　　听到这里，孙书记和王永军都不由得点了点头，孙书记又道：「你撤消了范
枣利的职务，有你来直接负责刑警大队的工作，我怎么听说，你接手刑警大队后，
将刑警大队分成了四个小组，天天在寻找一个人，这可是真事？」

　　石翠玲顿时又是一愣，同时也是一惊，这么细节的问题，孙书记竟然也知道
了？倏忽之间，石翠玲终于明白过来，这是有人举报了她。而且很有可能就是范
枣利举报的她。那个贾庄妥也很有可能参与了其中。

　　想到这里，石翠玲心中更加来气，问道：「是不是有人举报我了？」

　　孙书记道：「不该你问的问题不要问，质询会嘛，你只管如实回答就是了。」

　　石翠玲心中咯噔一声，只好无奈委屈地点了点头。因为孙书记一贯是非常关
照她的，她能坐到目前的职位，也是孙书记大力提携的。但今天孙书记就像换了
个人似的，没有了以前的柔和微笑，变得铁面无私起来，让石翠玲心中很是难受，
更感委屈和无奈。

　　孙书记道：「你还没有回答我的问题。」

　　石翠玲只好说道：「是的，我接手刑警大队之后，是把刑警队员们分成了四
个小组，在寻找一个人。至于撤销范枣利的刑警大队长职务，我早就有这个想法
了，只不过没有找到合适的机会。而失踪的这个人是腾达公司的，报案的人又是
腾达公司的总经理舒乐蓉，而范枣利竟然将这个失踪案压在手中，不管不问。舒
乐蓉委托省公安厅装备处的李处长过问此事，我才知道有这么个失踪案，问了范
枣利之后，他竟然一口咬定，没有接到任何失踪案。我追问之下，他又改口，说
是忘记了。我抓住这个机会，就将他的职务给撤消了。我首先声明，撤销他的职
务，不是因为这件失踪案，而只是个契机而已。早在侦破那些大案的时候，我就
想撤掉他的职务了。因为我怀疑他就是内鬼。内外勾结，是警察中的败类。」

　　而孙书记听取汇报是很会抓重点的，他顿时抓住了石翠玲这番话的重点，道：
「腾达公司委托的是省公安厅装备处的李处长过问这个失踪案吗？」

　　「是的。」

　　「那你将刑警队员分成四个小组，集中力量去找那个失踪的人，看来也是李
处长找的你了？」

　　「不是，李处长后来没有找过我。是我自己这么决定做的。因为失踪的人是
腾达公司的，腾达公司是利税大户，省委市委的领导都很关注腾达公司，我不敢
掉以轻心。」

　　孙书记作为市委书记，也是非常关注腾达公司的，腾达公司的好坏，直接影
响他的政绩，他道：「找人没错，尤其是腾达公司的人失踪了，我们不能掉以轻
心。看来失踪的人找到了，不然，李处长不会不再找你的。」

　　石翠玲摇了摇头，道：「失踪的人到现在也没有找到，李处长不是不想找我，
而是他没有机会找了。」

　　孙书记一愣，忙问：「怎么回事？」

　　「因为李处长已经被停职审查了。就在他找我之后的第二天，就被突然停职
审查了。」

　　石翠玲对李处长的突然被停职审查，又是在过问黄子萧失踪案的第二天，这
让石翠玲隐隐感到不妙。最重要的是，宣布李处长停职审查的，是省政法委派出
的工作组。这让石翠玲直接怀疑到了罗立邦头上。但罗立邦的职位太高了，石翠
玲怎么也无法将黄子萧的失踪和罗立邦联系在一起。但石翠玲却隐隐感到这里边
的水很深，猫腻太多。

　　孙书记是个非常精明的人，李处长被停职审查就停职审查呗，但石翠玲为何
后边加上了李处长找她过问失踪人员的第二天就被停职审查了的话呢？这里边会
不会隐藏着什么重大的信息？

　　因此，孙书记立即用疑惑的目光看着石翠玲，石翠玲顿时明白了孙书记的意
思，又道：「宣布对李处长停职审查的，是省政法委派到省公安厅的工作组。」

　　听到这里，孙书记的目光顿时一亮，同时，石翠玲的目光也是顿时一亮，两
人如此这么对视，仿佛都已经心知肚明了。

　　而孙书记的思路则是随着石翠玲的话音落地，立即联系到了罗立邦。他顿时
感到这些事情的背后有个深藏不露的巨大的阴影，而那个巨大的阴影就是罗立邦。

　　　　　　　　　　　　　第４８９章悄然返回

　　上级和下级如果达到了极为默契的程度，只要相互对视一眼，就能明白对方
的心思。也只有这样，上级和下级才能达到相互充分信赖的程度。

　　而孙书记和石翠玲就是这样。不然，孙书记也不会把她放到如此重要的位置
上。

　　孙书记又道：「那个范枣利，你除了怀疑他是内鬼之外，他还存在什么样的
缺点和错误？」

　　石翠玲道：「范枣利这个人阳奉阴违，表面一套背后一套，工作没有责任心，
在刑警大队中拉帮结派，打击异己，没有公平可言。和贾庄妥沆瀣一气，狼狈为
奸。这还不是最主要的，最主要的是，范枣利和赖小军关系很不一般。让他担任
刑警大队长，我怎么能放心？」

　　孙书记要的就是这些话，他的脸上终于露出了一贯的微笑。

　　石翠玲看到孙书记脸上终于露出了微笑，这才松了一口气。

　　孙书记扭头看了看王永军，问道：「永军同志，你还有话问翠玲同志吗？」

　　王永军忙道：「孙书记问了不少了，我没有什么要问的了。」

　　孙书记扭头又看着石翠玲，道：「翠玲同志，我希望你组织精干力量，仍是
亲自挂帅，对那些久悬未破的案件尽快侦破，不要留下让别人说三道四的话柄。」

　　石翠玲立即重重地点了点头，道：「孙书记，我立即按照你的指示办。」

　　孙书记又道：「至于腾达公司失踪的那个人，你安排一个工作小组去寻找就
行了，不要集中全部的刑侦力量，不然，你的工作就抓不住重点了。」

　　「是，我会照办的。」

　　石翠玲一直担心孙书记揪住她集中全部刑侦力量去寻找失踪的黄子萧，这摆
明了就是抓小放大，没有抓住工作重点，很容易给政敌留下攻击的口实。石翠玲
也清楚，在对待黄子萧失踪的问题上，她是存在私心的。不管别人指责她抓小放
大，吹毛求疵，只要能尽快找到黄子萧就行。

　　万幸，孙书记没有揪住这个问题不放，只是轻描淡写地几句话就带过了。

　　石翠玲也明白，就凭孙书记的精明，他不会不批评她工作没有抓住重点，只
不过当着王永军的面，孙书记不点破就是了。

　　孙书记道：「好了，今天的质询会就到这里，你们回去吧。」说完之后，他
又看了一眼石翠玲，仿佛还有什么话要说。石翠玲顿时明白了孙书记的意思，率
先站起身来，王永军也站起身来，对孙书记道：「那我和翠玲同志回去了。」

　　孙书记没有起身，只是点了点头，王永军和石翠玲匆忙退了出去。

　　石翠玲和王永军到了楼下，也到了分手的地方。王永军已经清楚地知道孙书
记在力保石翠玲了，便低声道：「翠玲同志，希望你放下包袱，集中精力工作，
尽快将那些积案侦破，就什么事也没有了。」

　　石翠玲立即重重地点了点头，道：「王书记，请你放心，我会的。」

　　王永军点了点头，道：「好了，咱们就此别过。」说完和石翠玲握了握手，
朝自己所在的办公楼走去。

　　石翠玲则是快步去了洗手间，她假装上厕所。估摸着王永军已经回到了他自
己的办公室，这才从厕所出来，随后脚步匆匆又朝楼上走去。

　　石翠玲快步来到了孙书记的办公室门前，伸手轻轻敲了敲门，里边立即传出
了孙书记的声音：「请进。」石翠玲立即推门进去，随即又将房门紧紧关上。

　　孙书记则一直坐在沙发上，他就是在等石翠玲返回来。

　　石翠玲再次坐在了孙书记的对面，孙书记则脸色凝重地看着她，低声训道：
「为了一个人的失踪，你竟然动用了整个刑警大队，简直是岂有此理，太不像话
了。连最起码的工作重点这点常识，你也不知道嘛？」

　　「孙书记，我回来就是接受你的批评的。」

　　「你明白就好。你这么弄法，不是给别人留下把柄嘛，你为何这么做？」

　　「孙书记，失踪的那个人不是腾达公司的人嘛，你也特别交代过，要对腾达
公司网开一面，我不得不重视起来。」

　　「我说的对腾达公司网开一面，是指在大事上。失踪的那个人即使是腾达公
司的，也不能动用刑警大队的全部力量，你犯浑啊？孰轻孰重，你分不清吗？」

　　「孙书记，我错了。」

　　「失踪的那个人叫什么名字？在腾达公司担任什么职务？」

　　「失踪的那个人叫黄子萧，在腾达公司没有什么职务。」

　　砰的一声，孙书记恼火地用手狠狠拍了一下沙发，再次厉声训斥道：「那个
叫什么黄子萧的，在腾达公司没有任何职务，虽然是舒乐蓉总经理报的案，但你
也不该如此兴师动众。哼，你这不是让人抓你小辫子嘛，真是胡闹。」

　　「孙书记，我错了，你批评的对，我会立即改正的。」

　　「今天的质询会，不要对任何人讲，你自己心里清楚就行。」

　　「嗯。」石翠玲柔声地嗯了一声。

　　「好了，你回去吧。」

　　　　　　　　　　　　第４９０章白夜梦到访

　　孙书记的原则性很强，自始至终，他都没有对石翠玲说有人举报她的事，更
没有提罗立邦召开紧急会议的事。对罗立邦卯足了劲要撤销她职务的事，更是只
字不提。

　　这是爱惜下属，体贴下属，甘愿为下属承担风险的具体表现。

　　石翠玲这段时间焦头烂额，都这么久了，还没有黄子萧的下落，不知道黄子
萧是生是死，这让她备受煎熬。

　　刑警大队几十号人，全部集中起来，寻找一个失踪的黄子萧，竟然未果。这
让石翠玲非常恼火。她自己就是学刑侦出身，她原以为倾刑警大队的全部力量，
不出一个星期，就绝对能找到黄子萧。但事实却出乎她的意料，黄子萧杳无音信，
生死未卜。

　　现在解决了范枣利，虽然分管刑侦工作的副局长仍然是贾庄妥，但自己却是
直接负责刑警大队的工作，这就等于将贾庄妥给架空了。接下来，就要彻底整顿
刑警大队了。凡是贾庄妥和范枣利的人，都要统统清理出刑警大队。

　　石翠玲下定了决心，返回了市公安局，立即着手整顿刑警大队，从全局系统
中重现招聘优秀人才，充实进刑警大队。将早就调查清楚的那些贾庄妥和范枣利
的人统统调离刑警大队，直接安排到基层，一个也没有留在机关。这一系列的行
动，在一天半之内，全部解决完毕。可谓雷厉风行。

　　镜头转回到舒乐蓉的别墅中。

　　黄子萧和舒乐蓉陪着苏伯喝着女儿红。苏伯是个老江湖了，他意识到黄子萧
被黑白两道秘密控制，绝对不是个简单的事。现在估计外边的黑白两道找黄子萧
都找疯了，当务之急，是要以静制动。

　　因此，他沉思着道：「蓉儿，这几天就让子萧在家里好好待着，哪里也不要
去。你也不要告诉任何人子萧已经回来了。咱们观察一下动静再说。」

　　舒乐蓉点了点头，道：「嗯，好。我也是这么打算的，让子萧在家好好修养
一段时间，他身上还有伤呢。」

　　黄子萧知道自己目前的处境仍然很是险恶，只要自己走出去，说不定又会被
秘密挟持。如果再被秘密挟持，就不是简单的关押问题了，而是有生命危险。

　　想到这里，黄子萧点了点头，道：「这样也好，我正好静心调养调养。」

　　但黄子萧的内心深处有一份担忧，那就是白夜梦。不知道白夜梦现在是什么
情况。他本想吃完饭后，给白夜梦打个电话试试，但苏伯已经说了，自己来到这
里，是要绝对保密的，只好放弃了这个念头。

　　第二天上午，舒乐蓉正在办公室里处理手头的工作，突然接到了门卫的电话。

　　「舒总，外边有位女士要见你。」

　　「女士？谁？」

　　「不认识，她说她姓白。」

　　「姓白？」舒乐蓉眉头一蹙，因为在她的朋友圈里，还没有姓白的朋友。

　　「是的，舒总。」

　　「你问一下，她叫什么名字，是干什么的。」

　　「舒总，我早就问过了，她叫白夜梦，是梦幻公司的总经理。」

　　舒乐蓉一愣，她听说过梦幻公司的总经理叫白夜梦，但却没有正面接触过。
她会有什么事来找自己？难道是业务上的事？

　　想到这里，道：「让她进来吧。」

　　放下电话后，舒乐蓉立即安排秘书到走廊等着去，让她将白夜梦领到接待室
去。

　　不一会儿，秘书进来了，道：「舒总，你的客人到了接待室。」

　　「嗯，我知道了，你去忙吧。」

　　舒乐蓉说完，站起身来，朝接待室走去。

　　进了接待室，舒乐蓉看到一个极其漂亮的女人，穿着得体，正坐在沙发上，
不由得一愣。

　　白夜梦看到一个绝色靓丽的美貌女子走了进来，不由得也是一愣，匆忙站了
起来，礼貌地道：「你好！你就是舒乐蓉总经理吧？」

　　舒乐蓉点了点头，也是礼貌地道：「你好！你就是白夜梦总经理？」

　　白夜梦点了点头，舒乐蓉道：「请坐！」

　　两人对面而坐，舒乐蓉道：「白总，请问你来找我有什么事吗？」

　　白夜梦听说过腾达公司创始人舒腾达的女人极其貌美，初次相见，没想到竟
然是如此貌美，心中不由得一紧。道：「舒总，我想问一下，黄子萧是跟着你干
吗？」

　　舒乐蓉乍一听到白夜梦提到了黄子萧，不由得一愣，但还是点了点头，道：
「是的，黄子萧在我的总经理办公室工作。」

　　白夜梦轻声低道：「舒总，黄子萧回来了吗？」

　　听到这里，舒乐蓉恍然大悟，急忙开口问道：「你是来找黄子萧的？」

　　白夜梦只好点了点头，舒乐蓉的秀眉不由得蹙了起来。

　　　　　　　　　　　　　第４９１章漂亮女人

　　再漂亮的女人见到另外的漂亮女人，也是有些丝丝嫉妒的。白夜梦嫉妒舒乐
蓉，同样，舒乐蓉也嫉妒白夜梦。

　　尤其是当舒乐蓉知道白夜梦竟然是来找黄子萧的，心中顿时泛起丝丝醋劲。

　　假如黄子萧现在没有找到，白夜梦突然之间这么来找黄子萧，舒乐蓉会非常
欣慰，也会和白夜梦一道想方设法去寻找黄子萧。

　　但关键的问题是，黄子萧已经平安地回到了舒乐蓉的身边，现在就在她那别
墅里静养。

　　白夜梦现在突然拜访自己，竟然是因为黄子萧，舒乐蓉的心中不好受起来，
秀眉蹙起的同时，问道：「白总，你和黄子萧认识吗？」

　　问完之后，舒乐蓉脸色有些发烫，这个问题问的太白痴了，如果白夜梦和黄
子萧不认识，她能来找黄子萧吗？

　　白夜梦也是一愣，她没有想到堂堂的腾达公司的总经理会问这么白痴的问题，
但她仍是非常有礼貌地点了点头，轻声低道：「认识。」

　　舒乐蓉心中更加难受别扭了，因为她观察白夜梦的神态，仿佛她和黄子萧的
关系非同寻常，不由得再次问道：「白总，你和黄子萧认识多久了？」

　　白夜梦如实回答：「我和子萧认识很久了。」

　　听到这里，舒乐蓉感觉就像自己吞进了一只苍蝇般难受，有些急促地问道：
「那你和黄子萧是什么关系？」

　　白夜梦早就猜到舒乐蓉会问这个问题，便道：「我和子萧是朋友关系。」

　　朋友有很多种，白夜梦只说她和黄子萧是朋友关系，至于到底是什么样的朋
友关系，你舒乐蓉自己去猜吧。

　　舒乐蓉对白夜梦这样的回答，很不满意，她直想问你和黄子萧是不是恋人关
系，但这话她实在是问不出口。

　　白夜梦平静地看着舒乐蓉，心中打定主意，如果舒乐蓉再问的细致一些，她
就会直接了当地告诉舒乐蓉，她和黄子萧是恋人关系。

　　白夜梦很是平静，但舒乐蓉则有些略微的尴尬。

　　两人都沉默了会，舒乐蓉道：「黄子萧在前一段时间就失踪了，到现在也不
知道他在哪里，我也正在找他。」

　　舒乐蓉这么回答，出于两个目的，一是苏伯早就叮嘱她了，要绝对保密黄子
萧脱离险境的事，二是她不想告诉白夜梦实话，最好是让白夜梦永远都见不到黄
子萧才好。

　　女人嘛，无论是多么漂亮的女人，嫉妒心理都是占据最重的位置。

　　白夜梦听到这里，不由得花容失色。因为她早就知道黄子萧已经脱离了罗立
邦的魔爪，按照她的推算，黄子萧肯定回来找舒乐蓉的。而舒乐蓉竟然说黄子萧
仍是没有找到，那黄子萧去了哪里？

　　想到这里，白夜梦不由得焦急起来，秀眉倏忽之间紧蹙着，显得很是心浮气
躁，不由得低声念叨：「那子萧会去了哪里？」边说边双手紧紧相互搓着，恨不
得立即就找到黄子萧。

　　舒乐蓉看着白夜梦忧心如焚的样子，心中更不是滋味，凭着女人的直觉，她
已经断定黄子萧和白夜梦绝对是恋人关系。

　　突然之间，舒乐蓉有种想哭的感觉。自从黄子萧回到她身边之后，她就一直
处于惊喜欢欣之中，一扫前一段时间的颓废，整个人变得身心轻松，心情愉悦。
但白夜梦出现之后，她的这种好心情顿时被破坏了，现在竟然有种想哭的感觉。

　　白夜梦现在满脑子里在思考着黄子萧到底去了什么地方？既然舒乐蓉没有见
到黄子萧，那就说明黄子萧脱离魔爪后，没有到舒乐蓉这里来，那他究竟去了哪
里？

　　突然之间，白夜梦想起了黄子萧的老家，难道黄子萧脱离魔爪后回了老家？
嗯，她肯定是回了老家。只有老家才是最安全的。

　　想到这里，白夜梦忽地一下站了起来，道：「舒总，不好意思，打扰你了，
再见！」说完之后，就立即转身朝外走去。

　　舒乐蓉此时出于礼貌，也已经站了起来，但还没等她说话，白夜梦已经走出
了接待室，脚步匆匆顺着走廊朝楼下走去。

　　舒乐蓉心中沉重，有种喘不过气来的感觉。就凭白夜梦这一系列的举动，舒
乐蓉已经断定出，白夜梦牵挂黄子萧的程度，不亚于自己。一个女人能这么牵挂
一个男人，那说明了什么？

　　随着白夜梦离开了接待室，舒乐蓉再也无法支撑自己，身子一软，失魂落魄
地坐在了沙发上，半天没有缓过神来。

　　白夜梦匆匆出了舒乐蓉的办公楼，随即就跳上了车，加大油门朝外驶去，她
要尽快赶到黄子萧的老家，她要不顾一切地尽快见到黄子萧。

　　子萧，子萧，你肯定在老家里等着我，我要和你在一起，永远和你在一起，
再也不会分开。

　　白夜梦突感视线模糊，忙抬手揩了揩，却发现自己已经泪水涟涟了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第４９２章心情糟糕

　　舒乐蓉失魂落魄地坐在那里，整个人就像被掏空了一样。

　　咔咔脚步声作响，秘书走了进来，看到舒总目光呆滞地坐在沙发上一动不动，
小心谨慎地道：「舒总，你的电话。」

　　舒乐蓉这才缓过神来，扭头看了看秘书，秘书大吃一惊，因为她发现舒总的
脸上竟然挂着泪珠。

　　舒乐蓉匆忙起身，朝自己的办公室走去。

　　来电话的是董事长方爱静。方爱静知道舒乐蓉的男朋友神秘的失踪了，到现
在也没有找到，她也知道舒乐蓉的心情不好，尽量不打扰她。

　　舒乐蓉洗了把脸，这才摸起了办公电话。

　　「乐蓉，你现在忙吗？」方爱静很是客气地道。

　　「还行，有什么事吗？」舒乐蓉用冷淡的口气问道。

　　「哦，还是那块地皮的事，现在已经到了火烧眉毛的地步，吉瑞集团和咱们
争夺的非常厉害。我今天中午要接待来访的几个重要客户，你和我的秘书柳雪去
一趟省政府吧，尽快敲定何时递交方案的事。」

　　「这件事我一直没有掺合，让我出面合适吗？」

　　「今天要去的是省政府，我这个董事长没法出面，只能由你这个总经理出面
了。不然，省政府那边会更加刁难咱们。你只要到场就行，一切细节的问题，让
柳雪和他们谈。」

　　方爱静这也是为了公司的整体利益着想，舒乐蓉没有拒绝的理由，便道：
「好吧，我和柳雪一块去。」

　　「嗯，好。」方爱静顿了一顿，又道：「乐蓉，你男朋友有消息了吗？」

　　方爱静很少这么关心自己，要在前几天，方爱静这么问，舒乐蓉会非常感激
的。但问题是，白夜梦的到来，已经将舒乐蓉的好心情整个地破坏了，她很是冷
淡地道：「没有，现在还没有任何消息。」

　　「乐蓉，你别着急，反正已经报案了，就耐心再等一等。要不要我去找找省
公安厅的李宗东厅长？」

　　「不用了，我已经托人了。」

　　「好吧。我等会让柳雪过去找你。你们一块去省政府。」

　　「好吧。」

　　扣断电话后，舒乐蓉的心情烦乱，一想起白夜梦的美貌，一想起白夜梦对黄
子萧的牵挂神态，舒乐蓉就吃醋嫉妒的要死。

　　不一会儿，一个小巧玲珑，肤色胜雪的女子走进了办公室，她正是方爱静的
秘书柳雪。

　　「舒总，咱们走吧。」

　　舒乐蓉对方爱静的人一直保持着高度警惕，她很是冷漠地点了点头，道：
「我对那块地皮的事，一直没有介入，今天去省政府，我只是到个场而已，一些
业务细节的问题，你得去谈。」

　　柳雪立即微笑着道：「舒总，方董已经交代我了，我也早就做好准备了，预
案就在我手里。」

　　「嗯，好，咱们走吧。」

　　随后，两人朝楼下走去。

　　到了楼下上了车，柳雪终于忍耐不住，试探地小声问道：「舒总，你男朋友
有音信了吗？」

　　舒乐蓉立即冷若冰霜地道：「没有，一点音信也没有，你们都不要再问这个
问题了。」

　　柳雪顿时秀眉紧蹙，她内心的焦急，丝毫不亚于舒乐蓉。这么久了，黄子萧
怎么还是没有丝毫信息，难道他真的有什么不测了吗？

　　想到这里，柳雪的手心里冒出了冷汗。

　　忙碌了一天，舒乐蓉终于开车回家了。今天要不是因为和柳雪去省政府，她
早就赶回来了。

　　踏着夕阳的余晖，舒乐蓉来到了别墅的大门前。

　　待要伸手推门时，她却又缩回了手。

　　自从白夜梦到访她之后，她的心情一直处于极度糟糕的境地。她一直急于回
到家，好仔细审问黄子萧，问他到底和白夜梦什么关系。但真到了家门前，她却
又不想面对这个问题了，甚至都不想进这个家门了。

　　舒乐蓉的心情不但糟糕，还很矛盾。她还没有享受够和黄子萧重逢之后的喜
悦，但随着白夜梦的出现，想再享受这种喜悦，也是不可能的了。

　　这时，院中传来了苏伯的声音：「你的动作要放松，只要放松下来，发出来
的劲才会干脆。」

　　「苏伯，我老是做不到位，到底是怎么回事？」这是黄子萧的声音。

　　「你这才练，练的久了，就会找到敲门了。」

　　「嗯，苏伯，我会苦练的。」

　　「不对，你要记住，钻拳的要点在于手腕翻转，要旋转钻出，这样才能发挥
钻拳的威力。」

　　「是。苏伯，但我这手腕翻转起来很是别扭。」

　　「你这是不习惯，习惯了就不别扭了。」

　　「苏伯，为何要翻转呢？直接顺势击出不就是了。」

　　「不行。直接顺势击出，没有一点威力。手腕翻转的目的在于加大钻拳的威
力，同时也是防止钻拳击出后一旦落空，就立即反拿对方的手腕，不至于断劲。」

　　「苏伯，我明白了。」

　　「嗯，加紧练吧。」

　　　　　　　　　　　　　　第４９３章练功

　　舒乐蓉听到这里，缓缓推门进入，只见苏伯双手叉腰站在一旁指点，黄子萧
则是赤膊上身在拼命练功。满头大汗，呼呼喘着粗气。

　　苏伯是个世外高人，在黄子萧的软磨硬泡之下，他终于答应传授黄子萧功夫。
黄子萧经历此次大难，终于知道功夫的重要性了。他要是能有李小光的那身本事，
他早就能自己脱离险境了，也免得受了那么多的皮肉之苦。

　　不吃一堑不长一智，只有经历过了，方才懂得了功夫的重要性。因此，黄子
萧如饥似渴地学了起来，并塌下身子认真练功。

　　舒乐蓉看着黄子萧的那股认真劲，脸上不由得露出了欣喜的笑容。黄子萧很
是儒雅，学点功夫，最起码也能进行自保。

　　看着看着，她的秀眉不由得蹙了起来，因为黄子萧**的上身，布满了伤痕，
看着他身上的伤痕，她就心疼。顿时把白夜梦带给她的嫉妒醋劲给抛到了一边。
她俊美的脸上露出了灿烂的笑容，脚步款款走上前去，脸上布满了柔情蜜意，嘴
角挂笑，柔情似水地看着刻苦练功的黄子萧。

　　「蓉儿，你下班了？」苏伯笑着说道。

　　舒乐蓉笑着嗯了一声，柔柔的目光一直盯着黄子萧看。

　　黄子萧停下动作，道：「乐蓉，你回来了？」

　　舒乐蓉娇嗔地白了他一眼，道：「废话，我不回来能站在这里吗？练功要集
中精力，不要停下，接着练。」

　　「哦，好。」黄子萧急忙又练了起来，汗珠子噼里啪啦地往下掉。

　　舒乐蓉俊眸流眄地看着黄子萧，嘴角挂笑地道：「你可要做好思想准备，跟
着苏伯练功，是要吃苦的。」

　　黄子萧边练边道：「我知道，苏伯已经给我说了。」

　　舒乐蓉对苏伯道：「苏伯，他学这个还行吧？」

　　苏伯却摇了摇头，道：「他以前没有接触过这个，学起来很难。但只要下决
定，有毅力，不怕吃苦，还是会练出来的。」

　　舒乐蓉立即对黄子萧道：「听到没有？」

　　黄子萧忙道：「听到了，我非练出来不可。」边说边用力打了个钻拳。

　　苏伯立即纠正道：「不要用僵力，要放松地练，只有放松了，才会慢慢出功
夫。」

　　黄子萧急忙又放松下来，道：「苏伯，我知道了。」

　　舒乐蓉看着黄子萧那木讷可爱又勤奋的样子，心中柔情荡漾，扑哧一声，忍
不住笑了出来。

　　要是永远这样下去那该多好！我每天下班回来，就能看到子萧在家里，永远
也不离开我，我每一天都会过的非常幸福！

　　舒乐蓉心中甜甜地这么想着，但倏忽之间，她又想起了白夜梦，顿时心中的
甜蜜荡然无存，脸色慢慢变得忧愁起来，秀眉微蹙进了屋。

　　保姆正在厨房里忙碌着做饭。院子里不时传来苏伯的教导声。舒乐蓉双手抱
肩，闷闷不乐地坐在沙发上，思忖着这件事该怎么办。

　　她决定等晚饭过后，等苏伯休息了，就找黄子萧好好谈谈这件事。但一想起
谈这个问题的时候，就得要面对黄子萧和白夜梦到底是什么关系，如果两人不存
在恋人关系，那还好说。如果黄子萧和白夜梦真的是恋人关系，那自己又该怎么
办？想到这里，舒乐蓉又极具忧愁起来。她真的不敢面对这个问题，因为她太爱
黄子萧了。

　　直到保姆将满桌的饭菜都做好了，苏伯才让黄子萧停止了练功。黄子萧全身
的汗水就像水洗了一般，匆匆走进浴室冲了个澡。

　　当坐下吃晚饭的时候，黄子萧开始呲牙咧嘴起来，因为他全身的肌肉都在酸
疼，浑身的骨骼就像抽筋一样，整个人几乎都快累的散了架。

　　苏伯看他这样，不由得哈哈大笑，道：「练功就是这样，最好是练的爬不起
来才好。我当初练功的时候，站三体式站的双脚都不会走路了。做一个翻子，都
能把自己给摔昏过去。你吃这点苦算不得什么。」

　　「苏伯，但我现在全身酸疼，就像抽筋一样，说不出来的难受。」黄子萧呲
牙咧嘴地道。

　　「哈哈，没啥事的，多喝点酒解解乏就行了。」

　　「嗯，好。」

　　看黄子萧这样，舒乐蓉又莫名地心疼起来，道：「你才开始练，就练少一点
嘛，何必弄得这么难受。」

　　黄子萧道：「不行，苏伯说了，我这运动量还小的很，不高标准要求自己，
练了也是白练。」

　　舒乐蓉很是心疼地白了他一眼，苏伯在旁哈哈大笑，道：「蓉儿，现在就知
道这么心疼他了，哈哈。」

　　舒乐蓉顿时害羞起来，忙起身倒酒。

　　苏伯又道：「子萧，你只要能吃苦，我就毫不保留地教你。书到用时方恨少，
功夫也是这样，到了用的时候，却发现自己没有功夫，只能是任人宰割了。」

　　黄子萧道：「是啊，苏伯，我想起他们关我打我的时候，就非常恼火。我要
是早练这些功夫，他们根本也奈何不得我。」

　　苏伯点了点头，道：「你现在有这个醒悟还不算晚，抓紧练吧。来，咱们现
在喝酒。」

　　　　　　　　　　　　第４９４章成败在此一举

　　舒乐蓉有心事，便没有再喝酒，而且是一滴也没喝。

　　黄子萧陪着苏伯咚咚咚地喝起酒来，练的全身酸疼，浑身抽筋，只有喝酒才
能解乏，黄子萧很是痛快地狂喝了起来。

　　没过多久，苏伯就看出舒乐蓉有心事，问道：「蓉儿，你怎么了？」

　　舒乐蓉忙道：「没什么。」

　　「没什么？我怎么看你好像有心事啊？」古伯再次问道。

　　舒乐蓉急忙掩饰地道：「今天工作很忙，有点累了。」

　　黄子萧道：「乐蓉，你累了也喝点酒嘛。喝点酒就能解乏了。」

　　舒乐蓉顿时很是气恼地白了他一眼，恨不得将筷中夹着的菜甩在他脸上。心
中暗道：我心情不好，都是因为你，哼，你就知道喝酒。

　　「你少喝点，别喝醉了，吃完饭我找你有事。」舒乐蓉低声对黄子萧道。

　　「嗯，好。」黄子萧虽然这么说，但却是丝毫没少喝。

　　还没等晚饭结束，黄子萧在极度疲累之下，又喝了那么多酒，竟然晕晕乎乎
地趴在了餐桌边。

　　苏伯看他这样，不由得哈哈大笑。舒乐蓉很是暗急，急忙起身扶着他，来到
了卧室中。

　　「你喝多了还是睡着了？」舒乐蓉问道。

　　突然之间，黄子萧伸手搂住了她，就在舒乐蓉发愣之时，黄子萧闪电般用滚
热的嘴唇在她的粉腮上亲了一口，拉着僵直的舌头道：「我没喝多，我是累了，
光想睡觉。」

　　舒乐蓉被他这突然亲了一口，心中柔情激荡，身子竟然有些酥软，待要娇柔
地撒娇时，黄子萧则一屁股坐在了床上，随即全身就像堆瘫了的烂泥躺在了床上。

　　舒乐蓉忙用手推了推他，道：「你别睡啊，我有事还要问你呢。」

　　黄子萧嘴里哼唧了几声，翻了个身，却响起了呼噜声。

　　舒乐蓉急的双脚在地上跺了跺，念叨着：「讨厌，就知道睡。」

　　但黄子萧的鼾声响的此起彼伏，身体已经到了极度疲惫的状态，舒乐蓉看他
这样，又顿时心疼，只好将毛毯盖在他身上，俯下身子看着他打鼾的可爱样子，
心中充满了柔情蜜意，忍不住低头用粉嫩的红唇在他的脸颊亲了一口。

　　当她抬起头的一瞬之间，舒乐蓉打定了主意，她决定不再问黄子萧到底和白
夜梦是不是恋人关系了。不管黄子萧和白夜梦是不是恋人关系，反正从此之后，
黄子萧就是她的了。即使黄子萧和白夜梦是恋人关系，那也是以前的事。以前的
事，她不管，她只管今后的事。想到这里，舒乐蓉顿感身心轻松，心中甜蜜地走
出了卧室。

　　清晨，当舒乐蓉醒来的时候，院子里已经传来了黄子萧嗨嗨的练功声。

　　黄子萧昨晚睡得非常沉，天不明他就被苏伯从床上提溜了起来。经过一夜的
休整，他全身感到更加酸疼，但在苏伯的监督下，他不敢偷懒，只好咬牙坚持，
按照苏伯的指导，又拼命练起功来。

　　舒乐蓉已经打定了主意，对黄子萧只字不提白夜梦，就当白夜梦没有找过她。
洗漱过后，吃过早饭，她就去公司了。

　　罗立邦端坐在办公室里，看着王永军送来的那份会议纪要，上边有孙晓波书
记签署的意见。罗立邦目光阴冷地注视着孙晓波签署的那两个字：待议。肺都快
气炸了。他的脸色阴沉的就像黑锅底。

　　很明显，孙晓波签署的意见是待议，那就说明他不同意撤销石翠玲的职务。
罗立邦顿感头也大了。这就麻烦了，只要孙晓波不同意，就无法将石翠玲的职务
撤销，那自己的计划就无法实现，贾庄妥和范枣利将面临极大的危险，只要那两
个狗腿子出了问题，肯定会拔出萝卜带出泥，牵连到他罗立邦。

　　这是你死我活的斗争，来不得半点协商。孙晓波啊孙晓波，别看你在省委常
委中排名在老子之前，但老子想办的事，就绝对会办成。

　　罗立邦咬牙切齿地将那份会议纪要夹在了会议记录本中，点上烟大口地吸着，
绞尽脑汁思考着对策。时间不等人，必须尽快解决石翠玲，不然，自己就得完蛋。

　　为了自保，罗立邦豁出去了。

　　九点钟召开省委常委会议，成败在此一举。

　　这是，秘书进来提醒他，九点钟快要到了，要去会议室开会了。

　　罗立邦点了点头，等秘书退出之后，他咬牙切齿地吐出一口烟雾，拿起会议
记录本，朝会议室走去。

　　今天召开的省委常委会议，由省委书记赵德方主持，会议的议题是研究全省
环保问题。

　　看看常委大员们都到齐了，赵德方宣布会议开始，先由分管全省环保工作的
副省长进行详细汇报，之后大家畅所欲言进行讨论，最后拿出解决的办法来。

　　　　　　　　　　　　第４９５章矛盾的焦点

　　等分管环保工作的副省长汇报完之后，赵德方道：「同志们，我今天的心情
很是沉重。曾几何时，环保问题根本就拿不到桌面上来讨论，为什么？因为那时
候没有什么污染。但现在不行了，环保工作成了重中之重。我们省的环保问题，
更是刻不容缓，亟待解决。我认为当务之急是要清理整顿那些污染企业，该关的
关，该停的停，该治理的要限期治理，治理不好，照样关掉。不管它带来多大的
效益，只要对环境造成污染，我们就绝不手软。来，大家发表一下各自的看法吧。」

　　按照排名先后，接下来是省委副书记省长卢旺达发表意见，以此类推。

　　大家不要以为当领导就是享受的，事实情况是，当领导的很辛苦。就这么一
个环保问题，从上午九点开到了中午一点多，还没有结束。省委常委大员们连中
午饭都还没有吃，各自的秘书都焦急地等在会议室外边。

　　会议终于临近尾声了，也拿出了切实可行的解决方案，大家都松了一口气，
赵德方道：「大家还有事要在会议上讨论吗？如果没有，就散会吧。」

　　赵德方这么说，完全是按照惯例来的，一般在会议结束时，他这个主持会议
的省委书记，都会这么说。一般情况下，大家都会纷纷摇头，随即他宣布散会。

　　是啊，都开了好几个小时了，大家坐的腰酸背疼，早就盼望着会议快点结束。

　　就在赵德方要宣布散会时，罗立邦道：「我有个问题要提请会议讨论。」

　　大家一听，有的不禁皱眉，会议已经开了很久了，这个罗立邦怎么还有问题
要讨论？而孙晓波则不动声色，心中却道：该来的总会要来。

　　赵德方是省委书记，也是会议的主持者，他要一碗水端平，只有一碗水端平
了，才能维护班子的团结，他和睦地道：「立邦同志，那你说吧。」

　　罗立邦从记录本中拿出了那份会议纪要，道：「今天上午，我们研究了几个
小时的环保问题。请大家别忘了，环保问题重要，同样，治安问题更加重要。我
是政法委书记，抓好全省的治安问题，是我这个政法委书记义不容辞的责任。而
我们所在的这座省会城市的市公安局，却在治安问题上存在着很大的漏洞，这让
我非常担心。」

　　说到这里，老奸巨猾的罗立邦故意停顿了下来，以便引起与会人员的高度重
视。

　　果然，他这一招非常奏效，大家纷纷看着他，都已经打起了精神，而孙晓波
脸上挂着他那一贯的笑容，不动声色地看着罗立邦。

　　看果然引起大家的重视了，罗立邦这才又道：「本来我不想在这次会议上提
这个问题，但这个问题不及时解决，将会留下极大的隐患，真的是到了刻不容缓
的地步。没有办法，我只好在这次会议上提出这个问题了。」

　　赵德方已经面色凝重起来，治安问题可是关系到维稳问题，更是关系到经济
建设大局，来不得半点松懈，他道：「立邦同志，你尽管说吧。」

　　罗立邦点了点头，拿起那份会议纪要，道：「前几天，我接到了两份举报材
料，都是举报市公安局党委书记局长石翠玲的。为此，我及时召集了省公安厅的
李宗东厅长和市政法委书记王永军，召开了一个紧急会议，这是会议纪要，我向
大家宣读一下。」

　　接着，罗立邦将会议纪要，一个字不漏地宣读了一遍。

　　等他将会议纪要宣读完毕，大家都知道是怎么回事了。最后，罗立邦道：
「我和宗东以及永军同志，在会议纪要上都签署了同意的意见，递交到了市委孙
晓波书记那里，孙书记签署的意见是待议，这件事就只好搁浅了下来。但此事不
及时解决，将会带来极大的隐患，我不得不在这里提请大家讨论这个问题了。」

　　他这么一说，与会人员都纷纷看向了孙晓波，罗立邦把矛盾的焦点终于引到
了孙晓波身上。

　　直到此时，与会人员也都明白了，罗立邦绕来绕去说了这么多，还宣读了会
议纪要，无非就是一个问题，那就是撤销市公安局党委书记局长石翠玲的职务。
而矛盾的冲突，则是孙晓波签署了待议的意见。

　　孙晓波脸上的微笑不但没有消失，反而显得更浓了些，他面带笑容沉稳地道：
「我在这份会议纪要上签署了待议的意见，就是想等个合适的机会，大家坐下来，
再认真地好好讨论一番。我没想到立邦同志会在这次省委常委会议上提出这个问
题，这样也好，正好趁这个机会大家讨论一下这个问题到底怎么办才好。」

　　　　　　　　　　　　　第４９６章剑拔弩张

　　在座的各位可都是省委常委，什么场合没有经历过，孙晓波这一番话，立即
就点名了，孙晓波的意见和罗立邦的意见相左，孙晓波在会议纪要上签署的意见
是待议，那只不过表达的比较委婉，实际上，孙晓波是坚决不同意罗立邦的意见
的，不但不同意，而且正好相左。

　　在座的各位省委常委们，心中都很清楚，这下就麻烦了，接下来将会是一场
唇枪舌战，到底谁能取得最后的胜利，则不得而知。

　　罗立邦道：「举报材料只是个引子，我作为政法委书记，是时刻都在关注公
安战线的工作进展情况。据我多方面的了解，石翠玲同志能力欠缺，尤其是在一
些大案要案的指挥上，更是存在诸多的问题，指挥不当，领导不力，导致两年的
时间，就有十多件大案久悬未破，造成了失信于民，失信于党的不利局面。这还
不算，她在内部管理上，更是采取家长制的作风，搞一言堂，没有民主可言，想
怎么办就怎么办，就因为一个小小的失踪案，就把刑警大队长给撤了，人家刑警
大队长有意见有牢* ，这也是非常正常的嘛，而她却关了人家禁闭，致使刑警队
长实名举报她。我看石翠玲的这套管理，简直就是法西斯式的统治嘛，这样下去，
如何了得？」

　　罗立邦这一番话，目的就是来个先下手为强，让与会人员先对石翠玲的印象
不佳，就是孙晓波一个人再不同意，也是于事无补。

　　果然，随着罗立邦的话音落地，几个与会人员，竟然都点了点头，说明他们
是赞成罗立邦的观点的。

　　而赵德方书记则不动声色地观察着，他是班长，是整个班子的一把手，他不
能随便表态，要综合权衡后，才能做最后的表态。

　　赵德方很清楚，罗立邦把一个市局的干部拿到省委常委会议上来讨论，有点
夸大吹毛求疵了。他也很清楚，罗立邦之所以这样做，是遇到了孙晓波的阻力，
他没有办法，这才将这个问题拿到省委常委会议上来解决。

　　大家都在看着孙晓波，看他怎么说。孙晓波早就做好了思想准备，他决定以
静制动，不紧不慢地道：「对于市局两年来久悬未破的那十多件积案，我作为市
委书记，更要上心，也更加着急。我也多次听取了市局对于这些积案的详细汇报。
石翠玲同志是市局的党委书记局长，为了加大破案的力度，她主动要求去担任这
些案件的总指挥，主动承担责任，她为什么要这样做？摆明了她是非常有责任心
的嘛。这些积案之所以没有侦破，是因为线索很少，甚至有的线索竟然中断，还
有更重要的原因，才导致这些案件迟迟得不到侦破。」

　　说到这里，孙晓波也故意停顿下来，看看众人的反应。

　　赵德方道：「晓波同志，到底是什么更重要的原因，导致这些案件迟迟无法
侦破？」

　　孙晓波就等有人问这句话了，赵德方作为省委书记，修为更高，他一下子就
抓住了孙晓波这番话的重点，立即进行询问。

　　孙晓波道：「赵书记，说句真的，这个更重要的原因，我本不想在如此高规
格的会议上说，但却是事实存在的。石翠玲同志怀疑办案的民警里边有内鬼，里
外勾结，为犯罪嫌疑人通风报信，导致抓捕未果。让线索中断，致使案件无法侦
破。但至于谁是内鬼，目前还没有确凿的证据，等有了确凿的证据之后，就会大
白于天下了。」

　　罗立邦道：「晓波同志，这种没有根据的话，岂能随便说呢？我看还没有哪
一个民警敢吃里扒外，甘愿去当什么内鬼。」

　　孙晓波道：「立邦同志，那就让事实来说话吧。咱们争论这个问题，没有任
何意义，等调查清楚之后，自然就有结论了。」

　　罗立邦紧接着道：「先不用管什么内鬼的问题。当务之急，是市局的领导班
子问题。石翠玲既然担任这些案件的主要责任人，案件两年都没有侦破，她就要
承担责任。如果她不承担责任，谁来承担？不进行问责，下边的人也不服气嘛。」

　　孙晓波道：「可以问责，问责是一种制度，谁也不能妨碍。但还不至于撤销
石翠玲同志的职务。」

　　罗立邦道：「既然问责，那就要撤销石翠玲的职务。她搞一言堂，她搞法西
斯式的统治，将市局搞的乌烟瘴气，不撤销她的职务，难以服众。」

　　会议气氛顿时剑拔弩张起来。

　　　　　　　　　　　　　第４９７章针锋相对

　　孙晓波道：「立邦同志，石翠玲撤销刑警队长范枣利的职务，是经过局党委
会议集体讨论通过的，怎么能说是搞一言堂呢？撤销范枣利的职务，是多种原因
促合而成，并不单单是因为那件失踪案。对于局党委的集体决定，范枣利不但不
服从组织决定，还在刑警大队全体会议上，大闹会场。按照工作纪律，这种情况
是要关禁闭的，怎么能说是搞法西斯式的统治呢？」

　　会议气氛顿时显得更加剑张弩拔，火药味十足。

　　这么一来，孙晓波就把罗立邦给石翠玲罗列的那些罪名一一驳斥了。大多数
与会人员也倾向了孙晓波的意见。

　　老奸巨猾的罗立邦顿时嗅出了大多数与会人员倾向孙晓波的味道，眉头一皱，
立即说道：「对某一个问题，每个人有不同的看法。在对待石翠玲的问题上，我
的意见和晓波同志的意见存在分歧。但根据这几年的观察，我认为石翠玲的确不
适合担任目前的职务。为了一件小小的失踪案，石翠玲在撤销范枣利的职务之后，
亲自主抓刑警大队的工作，竟然倾尽刑警大队的全部力量，将全部的刑警队员分
成了四个小组，四个小组全部去侦破那个失踪案，将久悬未破的那些大案放置一
边，这简直就是乱弹琴嘛。」

　　随着罗立邦的话音落地，与会人员纷纷先是看着罗立邦，随后将目光都集中
在了孙晓波的身上。

　　罗立邦关键时刻亮出了杀手锏，将风向标扳了过来，大部分与会人员都又倾
向了他这一边。

　　就连省委书记赵德方的眉头也微微皱了起来。

　　孙晓波心中非常清楚，罗立邦给石翠玲罗织的指挥不当领导不力以及法西斯
式的统治等罪名，凭借自己的威望和机变，完全能够反驳回去，并能够力保住石
翠玲。但却有一个短板，那就是石翠玲倾尽刑警大队的全部力量，去侦破那个失
踪案。这很容易给人留下口实，也无法进行有效地回击。

　　熟悉官场套路，精通官场规则的孙晓波，知道石翠玲在这个问题上犯了致命
的错误，无论自己怎么为她辩解，都将是无济于事，因为事实就是事实，根本经
不起组织上的调查。自己一个堂堂的省委常委省会城市的市委书记，所说的每一
句话，都要经得起组织上的检验，假如自己在这方面没有把好关，上升的空间就
会出现一道闸门，使自己牢牢地挡在外边，无法再前进了。

　　孰轻孰重，孙晓波是分的很清的。

　　因此，他沉稳地道：「石翠玲将刑警大队分成了四个小组，积极侦破那个失
踪案，按照办案先急后缓的原则，这也无可厚非。因为失踪的那个人毕竟是腾达
公司的工作人员，报案的又是腾达公司的总经理。腾达公司是咱们省的纳税大户，
石翠玲不敢掉以轻心。况且，范枣利还将腾达公司的这个失踪案给压在手上不管
不问了一段时间，耽误了破案的最佳时机。腾达公司催促的也紧，给市局施加了
很大的压力，石翠玲无奈之下，只好采取了这个办法。她向我汇报工作的时候，
也提到了这个问题，当时我就批评她了。我说虽然腾达公司是纳税大户，但我们
也不能因小失大。她也承认了错误，今后避免这种情况的再次发生。」

　　这番说辞，是孙晓波早就准备好的。这么说法，有理有据，也经得起组织上
的检验，同时也能博的别人的同情和理解。

　　果然，随着孙晓波的话音落地，有几个与会人员纷纷点了点头，很是赞成孙
晓波的意见。

　　罗立邦道：「不管什么理由，石翠玲这么做，就是没有抓住工作重点。做为
一个单位的一把手，在工作中不能有效地抓住工作重点，那就是失职，就是能力
不足，就是胡子眉毛一把抓，不能做到有的放矢，这就是不称职。既然不称职，
就不能再担任目前的职务。我是省政法委书记，让石翠玲担任市局的党委书记局
长，我不放心。为了便于条线管理，我还是提议将石翠玲的职务给免了。」

　　罗立邦已经把话都说绝了，孙晓波也动了气，心中很是恼火，但他却表面镇
定地道：「立邦同志为了便于条线管理，提议撤销石翠玲的职务。但我作为省会
城市的市委书记，我考虑的是个整体，是全市的整体状况，为了全市的整体发展，
我认为撤销石翠玲的职务不合适。」

　　在剑拔弩张中，孙晓波和罗立邦两人，已经针锋相对了起来。

　　会议室里的气氛，顿时有种让人窒息的感觉。

　　　　　　　　　　　　　第４９８章两大阵营

　　赵德方作为掌舵人，他很清楚，此时这种情况下，自己要是提议举手表决的
话，很有可能出现无法控制的局面。也能导致班子最终的不团结。领导班子不团
结，上边追究起来，首当其冲的就是他这个班长。

　　班长的重要职责，就是要竭力维护班子的团结。班子不团结，你这个班长是
怎么当的？上级首先会认定你这个班长不合格。

　　因此，赵德方此时能做的就是尽力维护班子的团结，虽然有不同的声音，但
也要委婉地进行销声，最后达到匿迹。

　　销声匿迹说起来容易，但做起来却是难上加难。

　　赵德方道：「同志们，开会就是要解决问题。在讨论过程中，出现意见分歧，
这也是再正常不过的。晓波同志和立邦同志对一个问题，从不同的方面进行了细
致的分析，阐述了各自的观点，这也是极为正常的。对于石翠玲同志的职务问题，
晓波同志从整体考虑，认为撤销她的职务不合适。立邦同志从条线管理的角度，
认为必须要撤销她的职务。我看就这个问题，大家可以发表一下看法。」

　　省委书记发话了，接下来就到了省委副书记省长卢旺达了。卢旺达是个做事
雷厉风行的人，不喜欢拖泥带水，他很是干脆地道：「对于晓波同志和立邦同志
的发言，我们大家也都明白是怎么回事了。他们两个人的观点都有各自的理由，
但我认为，维稳工作不容小觑。立邦同志是政法委书记，统管全省的公检法，责
任重大。对于公检法这个条线上的干部任免，还是以立邦同志的意见为主。」

　　听到这里，罗立邦心中一阵窃喜，关键时刻，卢省长站在了自己这边。孙晓
波心中咯噔一声，就连赵德方也是有些微微吃惊。因为卢旺达的发言，态度过于
明显了，那就是坚决支持罗立邦的意见。

　　随后几个人的观点有的支持罗立邦，有的支持孙晓波，但最终支持孙晓波的
多了一个人，那就是省委常委宣传部长陈振杭。

　　陈振杭在正式表态之前，先随便问了一句：「大家说来说去，到目前为止，
我们还不知道腾达公司失踪的到底是个什么样的人。」

　　孙晓波看了看罗立邦，希望罗立邦来回答这个问题。但罗立邦却装作没有听
见。孙晓波这才说道：「腾达公司失踪的那个人叫黄子萧。」

　　一听是黄子萧，陈部长顿时有些吃惊。

　　孙晓波看陈振杭很是吃惊，问道：「陈部长，你认识黄子萧？」

　　「是的，我是认识一个叫黄子萧的。他是咱们省师范大学的学生会主席，非
常优秀。毕业之后，进入了省电视台工作。但失踪的这个黄子萧却是在腾达公司
工作。」

　　孙晓波笑了，道：「呵呵，可能是碰上重名的人了。」

　　「呵呵，是啊，重名重姓的人实在是太多了。」陈部长说着也是自嘲地笑了
起来。

　　笑完之后，陈部长开始表态，他则是主持孙晓波的意见。

　　表态到最后，省委常委们分成了两大阵营，分别支持孙晓波和罗立邦。

　　组织部长何立奎平时和省长卢旺达以及罗立邦走的近些，卢旺达都支持罗立
邦了，他何立奎则更是支持罗立邦。

　　冯副省长是从外地调过来的，他的表态犹如隔靴搔痒，说了等于白说，因为
他没有表明赞成何方意见。他采取的是事不关己高高挂起的策略。自己是个外来
户，没必要在这种事上得罪人。

　　赵德方是倾向于孙晓波的，但他作为一把手，要搞平衡。平衡搞不好，就要
出乱子。

　　赵德方决定将这个烫手的山芋抛给组织部长何立奎，道：「立奎同志，你是
主抓组织工作的，这个事牵扯到干部的任免问题，你是组织部长，你最有发言权，
你谈一下你的看法。」

　　何立奎心中一惊，他已经表过态了，而且态度非常鲜明，那就是支持罗立邦
的意见。怎么赵书记又点名让自己发言呢？

　　何立奎平时暗中虽然和卢旺达以及罗立邦走的近些，但他却不敢得罪赵德方。
因为他这个组织部长的职务，赵德方是握有任免权的。其他的省委常委，例如副
书记、省长、副省长，都不是赵德方说了算，要经过中央的批准。但他这个组织
部长，虽然也是个常委，但任免权却是在赵德方手中。只要赵德方想免他，那他
就干不长。上报中央也只是个例行程序。因为，组织部长握有人事权，是要绝对
听从省委书记的，这都是不成文的规定，从上到下，大家都心知肚明。

　　自己已经表过态了，赵书记还要自己再表态，那就有很大的学问了。何立奎
可不是笨人，能进入省委常委的，可以说都是人精。

　　何立奎心中有些慌乱，但大脑却是急转，思考着赵书记为何再让自己表态？

　　　　　　　　　　　　第４９９章折中的办法

　　何立奎要在再次表态之前，必须搞明白赵书记为何让他再次表态，只有搞明
白了赵书记的真实想法，他才能做到左右逢源，不至于得罪赵书记。

　　自己刚才的表态，是支持罗立邦的。现在赵书记又让自己表态，赵书记到底
是什么意思？假如赵书记赞成罗立邦的意见，那他为何还要让我再次表态？

　　这一些疑问电光石火般在何立奎的脑海中闪过，他决定先试探试探再说，便
道：「我刚才已经谈了我的看法，可能谈的不够透彻，赵书记再次让我发言，呵
呵，那我就再说几句。」边说边仔细观察着赵书记的表情。

　　赵书记只是低头在笔记本上用笔写着，脸上的神态很是平淡，并没有看出什
么变化，何立奎又道：「对于立邦同志的意见，我还是持赞成意见的。」他说这
番话，语速极慢，这是在试探。

　　突然之间，他发现赵书记一直动着的笔倏忽之间不动了，赵书记稀疏的眉头
似乎也有些微皱，他顿时心中一惊，忙又说道：「呵呵，同样，我也对晓波同志
的意见持赞成态度。」

　　他这就是典型的两面派了，随着他的话音落地，赵书记的笔随即又动了起来，
微微皱起的眉头也舒展开了。晕，原来赵书记的内心是赞成孙晓波的意见。

　　老奸巨猾的何立奎终于试探出了赵书记的真正心思。

　　看来近的自古近，远的自古远。赵书记平常就非常器重孙晓波，关键时刻，
赵书记绝对是主持孙晓波的。自己作为组织部长，在干部任免问题上，是要负责
任的。这个责任主要是对赵书记负，不然，自己就是失职。

　　但自己长期以来，却是和卢旺达以及罗立邦形成了一个政治联盟。在这紧要
关头，自己突然倒向了孙晓波一边，肯定就得罪了卢旺达和罗立邦。

　　卢旺达和罗立邦得罪不起，但赵书记更是得罪不起。关键时刻，何立奎决定
来把和稀泥，来个谁也不得罪。

　　此时，何立奎已经明显地感觉到卢旺达和罗立邦偷偷在拿眼瞪他，对他很不
满意，因为他已经说他对晓波同志的意见也持赞成态度。这种前后不一致的表态，
给人的第一感觉就是个汉奸。

　　老奸巨猾的何立奎道：「我作为组织部长，在干部任免的问题上，还是有很
深的体会的。对于干部的任免，我们要慎之又慎，绝不能意气用事，更不能掺加
进个人的主观意见，要客观全面的分析每一位干部，因为每一位干部都是我们党
的宝贵财富。立邦同志主张撤销石翠玲的职务，而晓波同志不主张撤销石翠玲的
职务，两人的意见形成了分歧。我之所以对立邦同志的意见支持，对晓波同志的
意见也支持，正是出于慎之又慎的原则。因为两人说的都有道理嘛。为了慎重起
见，我提议这件事能不能采取个折中的办法，根据情况的变化，再做出最终的调
整？」

　　与会人员都瞪眼看着他，尤其是孙晓波和罗立邦更是目光直视着他，赵书记
道：「立奎同志，你说的折中的办法，是个什么办法？不妨说出来嘛，反正大家
也是在讨论，说出来大家一起讨论讨论。」

　　何立奎道：「好，既然这样，那我就谈谈这个折中的办法。石翠玲在担任市
局党委书记局长期间，两年来形成了十多件久悬未破的积案，不管什么原因，这
个结果是不容改变的，也是客观存在的。她既然是主要责任人，就要承担一定的
责任。但晓波同志也说了，之所以久悬未破是因为在这中间存在着这样那样的原
因。既然这样，我认为撤销石翠玲的局长职务，保留她的党委书记职务，还是比
较客观公正的。至于范枣利实名举报石翠玲的问题，可以再慢慢进行调查落实，
留待下次一并解决。大家看如何？」

　　会议室中顿时寂寞无声，罗立邦对这个折中的办法很不满意，但也没有别的
办法。同样，孙晓波对这个折中的办法也很不满意，但也是没有别的更好的办法。

　　而赵书记的脸上则露出了满意的笑容，他对何立奎提的这个折中的办法，还
是比较满意的，最起码能维持班子的团结。至于是不是和稀泥，那无关紧要，关
键时刻，还是和稀泥来的比较和谐。

　　「立奎同志是组织部长，他提的这个解决办法，我看很好嘛。就目前的局面
来看，也只有这个办法才能发挥最佳的效果。」赵书记开始做总结性讲话了。

　　大家一看赵书记终于最终表态了，也就没有什么好说的了，纷纷点头赞成何
部长的意见。

　　突然之间，罗立邦道：「撤消了石翠玲的局长职务，那么市局的工作由谁来
主持？」

　　　　　　　　　　　　　第５００章以稳求胜

　　何立奎是组织部长，他很清楚组织工作的流程，对于这个折中办法，他也知
道罗立邦是不满意的，但没有办法，这也是目前最好的解决办法了。对于谁来主
持市局的工作，他这个组织部长也早就想好了对策。

　　随着罗立邦的话音落地，何立奎紧接着说道：「立邦同志，你是政法委书记，
对于由谁来主持市局的工作，你提的人选至关重要。」

　　很明显了，何立奎在这关键时刻说这么话，就是在给罗立邦卖个好，罗立邦
很是感激地看了看这个盟友，道：「做为局长，只要是抓业务的。公安局嘛就是
要破案，只有将破案率提高上去了，才能说明这个局长是否称职。我提议由分管
刑侦工作的副局长贾庄妥来主持市局的工作。」

　　孙晓波想反驳，但已经没有很好的反驳理由了，因为大家开会开的都已经很
不耐烦了。最重要的是撤消了石翠玲的局长职务，局长职务得有人来接替，不然，
就会影响整个市局的工作。而接替石翠玲局长职务的，除了贾庄妥，还真没有更
合适的人选。既然这样，自己也就无法进行反驳了。

　　何立奎道：「我赞成立邦同志的这个提议，让现任的分管刑侦的副局长主持
市局的工作，也是水到渠成的事，最起码不会影响整体工作嘛。」

　　除了赵书记和孙晓波之外，其余的人纷纷点头，这样，就通过了这个方案。

　　赵书记看了看孙晓波，知道孙晓波心有不甘，道：「我看这样吧，可以让分
管刑侦的副局长贾庄妥来代行局长职权，至于主持工作嘛，我看还是侧重于石翠
玲，石翠玲仍然是党委书记嘛。党管一切的原则，是不能随便更改的，我们也没
有权力进行更改。」

　　赵书记这叫一锤定音。他讲的这番话，有理有据，别人也反驳不了。

　　孙晓波道：「我赞成赵书记的意见。」

　　罗立邦也没有反对的理由，于是大家纷纷点头同意，最终就这么定了下来。

　　不管怎么说，斗争的双方都算达到了基本满意。孙晓波最起码抱住了石翠玲
的党委书记职务。罗立邦最起码撤消了石翠玲的局长职务，同时还将贾庄妥给推
了出来。

　　下午，省委组织部的副部长和市委组织部的部长，还有市委常委政法委书记
王永军，就代表组织到市公安局宣布任免文件了。

　　任免文件上基本引用了赵书记的原话，由贾庄妥同志代行局长职权，整个市
局的主持工作，侧重于石翠玲同志。

　　这是赵书记的决定，谁也不敢随便更改。

　　对这个任免通知，石翠玲感到很是委屈，但她没有办法。贾庄妥也有些不太
满意，因为他的职务还是副局长，并没有被扶正。但让他代行局长职权，扶正也
是早晚的事。贾庄妥对这个任免同志，虽然有些不太满意，但还是喜大于忧，让
他暗自窃喜。

　　当天晚上，贾庄妥就接到了罗立邦的电话。

　　贾庄妥忍不住将心中的那点不满说了出来：「罗书记啊，与其让我代行局长
职权，何不将我直接扶正呢？」

　　「我能给你争取到代行局长职权，就已经很不错了。会上的斗争很是激烈，
你就别不知足了。」

　　「罗书记，说句真的，对这个结果，我还是非常满足的。」

　　「嗯，这样就好。我可警告你，你可要抓住这次难得的机会，好好表现一番，
最重要的是那些久悬未破的积案，要在你的手中尽快侦破。这样，你扶正就不是
什么难事了。」

　　「我知道，罗书记，您尽管放心吧！我贾庄妥永远也忘不了您的栽培之恩。」

　　「虽然说你现在只是代行局长职权，那只不过是个说辞，关键是手中的实权。
实权我已经给你了，就看你怎么用了。你用的好，完全可以将石翠玲架空嘛。」

　　「是，对，我现在有资格让那个臭娘们靠边站了。」

　　「这就对了嘛。党委书记管党口，局长管政口。你们市局的工作，主要是政
口嘛，大部分实权都握在你的手中。」

　　「嗯，罗书记，我绝不会让你失望的。」

　　「对了，你现在有权力把小范用起来了。」

　　「是，我明天就让他官复原职。」

　　「不要这么心急嘛。你先让小范代行刑警大队长的职权，过一段时间，再让
他官复原职，这样，大家就都说不出什么来了嘛。」

　　「嗯，对，我是有些心急了。」

　　「记住，要以稳求胜。」

　　「是，我保证做到。」

　　扣断电话后，贾庄妥又着实兴奋了一大把。

　　　　　　　　　　　第５０１章肆无忌惮地侵吞

　　白夜梦身心疲惫地返回到了市区，她从腾达公司离开后，就立即驱车去了黄
子萧的老家黄家凹。

　　但出乎她意料的是，黄子萧并没有回家。而家中也不知道黄子萧失踪的事。
这让白夜梦险些崩溃。

　　白夜梦一进门，就看到了停在院子里的那辆高贵崭新的保时捷，这让白夜梦
大吃一惊。

　　别说在这农村的院落里，就是在城市里的高档别墅里，能停这么一辆高贵崭
新的保时捷也不多见。

　　难道是黄子萧开回来的？

　　白夜梦提着礼品匆匆进门，发现屋里只有黄子萧的母亲和妹妹。而黄子萧的
父亲则不见了。

　　白夜梦以为黄子萧的父亲已经去世了，便没有问老人家怎么不见了。只是委
婉地说，自己从这里路过，顺便过来看看。

　　聊了一会，白夜梦方才知道，黄子萧不但没有回家，更没有给家里来个电话。
那黄子萧到底去了什么地方？

　　黄子萧的母亲和妹妹都认识白夜梦，对她也很是热情。但小子月对白夜梦，
除了热情之外，还多少有些警惕。因为她喜欢让自己的哥哥和舒乐蓉在一起。舒
乐蓉贿赂了她一辆保时捷，她当然希望舒乐蓉跟自己的哥哥在一起了。

　　再聊之下，白夜梦方才知道，院子里的这辆保时捷，竟然是腾达公司总经理
舒乐蓉留在这里的。这让白夜梦心中滴血，难道黄子萧和舒乐蓉已经走在了一起？

　　这个打击对白夜梦来说，比找不到黄子萧的打击还要大。

　　就在白夜梦要离开的时候，一辆黑色轿车停在了家门口。随后，一个小伙子
用保健车推着黄子萧的父亲进门了。黄子萧的父亲穿着西装，人年轻了足足十岁，
让白夜梦差点没有认出他来。

　　原来黄子萧的父亲已经成了镇建筑公司的经理，早出晚归，有时还整夜地靠
在工地上，虽然无法下地走路，时时处处都被人推着，但他的精神面貌却发生了
翻天覆地的变化。

　　白夜梦没有想到黄子萧的家里会发生如此巨大的变化，这让她惊愕不已。

　　白夜梦没有住在这里，而是踏着夜色，匆匆返回了市区。

　　现在她除了要找黄子萧之外，她还得整顿自己的公司。自己遍布在市区的那
些茶楼，虽然都已经解封了，但元气大伤。要恢复到原先的红火局面，一时半会
是无法做到的。最关键的是，她的把范枣利这个王八蛋辞退的那些员工全部召回
来。让公司尽快运转起来。

　　找不到黄子萧，没有黄子萧的任何信息，白夜梦只好将精力投入在公司的整
顿上。她连夜找到了几个住在市区的员工，然后，让这几个员工分头去外地找其
他的员工，无论如何，也要在最短的时间内，将被范枣利辞退的员工全部找回来。
不然，公司就无法正常营业。

　　白夜梦遍布的市区的那些茶楼元气大伤不说，最为关键的是她在南方的茶场
已经无法再收回了。那个茶场已经被原先的场主又收回去了。自己投资的那２０
０万元也打了水漂，无法要回。

　　公司能够启用的流动资金也所剩无几，这让白夜梦感到极其不妙。但公司的
账目都是公司的会计掌握的，她只是知道个大概，她感觉公司的账上少了很多钱，
至于少了多少，她也不是很清楚，只有把原先的会计和出纳找回来，才能查个水
落石出。

　　一天之后，公司的会计和出纳终于回来了。白夜梦立即让会计进行查账，发
现公司的账上竟然少了２００万的流动资金。没有了这２００万的流动资金，公
司将面临瘫痪。

　　白夜梦带领会计，匆忙赶到银行去查看监控录像，看看到底是谁把钱给取走
了。但银行告知，已经得到公安部门的通知，由于梦幻公司的账目被警察冻结过，
没有公安部门的准许，银行是不能将监控录像提供给梦幻公司的人看的。

　　这下把白夜梦给气坏了，她立即掏出手机，拨通了贾庄妥的手机，责问她是
怎么回事？

　　贾庄妥已经知道了白夜梦和罗立邦彻底拜拜了，他现在又大权在握，根本就
不像以前那样对待白夜梦了，开始说的几句话还算客气，看白夜梦在电话中大发
雷霆，他索性说道：「白老板，请你注意你现在的身份，别太没有自知之明了，
再和我说话这么不客气，别怪我翻脸。」

　　说完之后，他就直接扣断了电话。

　　实际上，白夜梦公司的账上少的那２００万流动资金，是被范枣利鼓捣去了。
他和贾庄妥二一添作五，一个人１００万悄悄私分了。

　　贾庄妥和范枣利不会想到白夜梦的公司还会有重开的这一天，在白夜梦被控
制的时候，他们以为白夜梦就此完蛋了，才敢这么肆无忌惮地侵吞她的钱。

　　　　　　　　　　　　　第５０２章卑鄙无耻

　　白夜梦虽然没有十足的把握就是范枣利那个王八蛋私自挪走了她公司账户上
的２００万，但除了范枣利没有别人，因为只有警察才会有这样的特权。

　　白夜梦被气的浑身直打哆嗦，索性直接拨通了罗立邦的手机。

　　罗立邦乍一接到白夜梦的电话，喜出望外，难道她回心转意了？难道她又想
和我重归于好了？急忙按下接听键接听。

　　手机中传来了白夜梦愤怒的声音：「你们也太无耻了，在查封我公司期间，
竟然私自挪用了我２００万。罗立邦，你那天要给我的那个银行卡上的２００万，
是不是就是我公司的钱？」

　　罗立邦顿时懵了，那个银行卡上的２００万可是他自己的钱。对于白夜梦被
挪用的钱，罗立邦一概不知，贾庄妥也不会向他汇报这样的事。

　　「你不要血口喷人，到底是怎么回事？」

　　「怎么回事？我现在清理我公司的账目，发现被人私自转走了２００万。」

　　「你去查查到底是谁转走的不就是了嘛。」

　　「我去银行查了，人家银行不予配合。说是警察这么交代的，没有公安部门
的批准，他们是不予配合的。」

　　听到这里，罗立邦顿时明白，肯定是贾庄妥和范枣利在中间捣的鬼，这两个
王八羔子胆子真是越来越大了，罗立邦心中也来了气。但他仍是特别关注白夜梦
是否还想和他重归于好，道：「夜梦，你不用管了，这件事我来处理。」

　　「你不管还不行，因为这件事都是你造成的。」

　　听白夜梦这么说，罗立邦顿时又来了气，道：「你不是说从此之后再也不来
求我了吗？那你今天为何还要给我打电话？」

　　「你？好，我以后再也不会给你打电话了。」说完，白夜梦气愤地就将手机
扣断了。

　　罗立邦心中咯噔一声，真他奶奶的，他和白夜梦之间这才稍微有了些转机，
结果又泡汤了。

　　罗立邦很是恼火地拨通了贾庄妥的手机。

　　「罗书记，你好！」手机中传来了贾庄妥恭敬的声音。

　　「我不好，刚才白夜梦给我打了个电话，连骂带吼的。哼，我看你和范枣利
越来越放肆了。」

　　贾庄妥早就猜到白夜梦肯定会去找罗立邦，心中早就有了准备，假装不知地
问道：「罗书记，到底是啥事啊？」

　　「你少和我装蒜。我问你，白夜梦账目上少的那２００万是不是你和范枣利
捣的鬼？」

　　「冤枉啊，罗书记，这绝对是冤枉的。要是我和范枣利捣的鬼，我们不是知
法犯法吗。」

　　「不是你们俩？鬼才相信。别人还没有这个特权。」

　　「罗书记，白夜梦已经给我打过电话了，随后我也问范枣利了，他真的不清
楚这件事。我就更不知道了。是不是当初解散她公司人员的时候，她内部的工作
人员将２００万给转走了？」

　　「你问我，我去问谁？」

　　「罗书记，但我认为这种可能性最大。」

　　「我再一次警告你，你和范枣利要夹起尾巴来做人，不要以为有我护着你们，
就肆无忌惮地无法无天，小心栽跟头。」说完，罗立邦就恼火地把电话挂断了。

　　贾庄妥听着手机中传来的嘟嘟声，低声骂道：「妈的，你这个臭娘们，老子
原先为你办了多少事啊，老子弄你１００万也不算多，哼。」

　　随后，他立即又拨通了范枣利的手机，将这件事说了，范枣利则不慌不忙地
道：「贾局长，你就放心吧，我做事是非常巧妙的，转那个钱又不是我转的，就
是银行提供监控录像，那也是个陌生人。再者说了，钱进入的那个账户，也是她
公司的另一个账户，另一个账户只有她公司的会计掌握，她白夜梦就是再怎么查，
也查不到我们身上，让她急吧，咱们就当不知道这回事。」

　　「这样就好，我担心会出现漏洞。要不，咱们还是将这２００万退回去吧？」

　　「不行，钱好不容易到手了。我们要是再退回去，那白夜梦就抓住我们的把
柄了，到时候我们更被动。她愿意报案就报案吧，最终案子还得通过我们来侦破，
嘿嘿，我们就看着白夜梦闹吧。」

　　「嘿嘿，好，只要不暴露咱们两个就行。」

　　什么叫不要脸，这就叫不要脸。

　　白夜梦气不过，第二天一大早，她就直接来到了市公安局。

　　她来的目的就是要直接找市公安局的一把手石翠玲。原先她就听贾庄妥说过，
石翠玲和贾庄妥很不对付，既然你贾庄妥如此无耻，那就别怪我不客气了。

　　石局长的办公室在最里边，要到石局长的办公室，会经过贾庄妥的办公室。

　　白夜梦对贾庄妥的办公室很是熟悉，因为她以前多次来过。以前她来市公安
局的时候，都是直接找贾庄妥，从来没有和石局长打过交道。

　　白夜梦此次前来，市公安局的人以为她又是来找贾局长的，也就没有人盘问
她。她顺利地来到了局领导所在的楼层。

　　　　　　　　　　　第５０３章白夜梦绝地反击

　　白夜梦先是来到了贾庄妥的办公室门前，贾庄妥此时也是刚到办公室不久，
正坦然地坐在高背椅上喝着大茶，忽地感觉有个人站在了办公室门口，扭头一看，
发现竟然是白夜梦。他很是吃惊，急忙站了起来。

　　白夜梦并没有跨进他的办公室，轻蔑地看着他，道：「姓贾的，你做事不要
太过分了。哼，你不承认不要紧，我现在就去找石局长。」

　　贾庄妥一听也来气了，今非昔比，这座大楼的局长是老子，不是她石翠玲了，
你她妈的要找就去找吧。

　　「白老板，我再一次重申，你的那２００万，我根本就不知道怎么回事。你
要是不相信，你愿意找谁就去找谁，我奉陪到底。」

　　白夜梦鄙视地看着他，鼻子里哼了一声，立即掉头转身向石局长的办公室走
去。

　　贾庄妥心中害怕起来，石翠玲可是他的死对头，而白夜梦现在去找石翠玲，
假如白夜梦和石翠玲要是联合起来，那就麻烦了。因为白夜梦对罗立邦的那些底
细实在是太清楚了。扳倒了罗立邦，他贾庄妥也跑不了。

　　想到这里，他急忙快步追出，准备将白夜梦拦截下来。但当他走出办公室时，
却发现白夜梦已经走进了石局长的办公室。

　　妈的，这下彻底麻烦了。哼，既然这样，那就斗到底吧。老子还就不信了，
就凭石翠玲那个臭娘们，还能翻了天？

　　想到这里，贾庄妥索性又返回了办公室，再次坦然地坐在了高背椅上，办公
室的门大开着，静观其变。

　　白夜梦走进了石局长办公室，石局长正在低头看文件。这几天，她心情特别
不好。她一直在检讨自己的政治生涯，这次她栽跟头，实际上就是因为黄子萧。
她的局长职务被撤，也正是她倾尽刑警大队的全部力量，将别的工作抛开，一心
一意去找黄子萧造成的。这是个致命的错误，而且是无法更改无法狡辩的错误。

　　省委常委市委书记孙晓波已经找她谈话了，让她不要顾虑太多，工作该怎么
干就怎么干，千万不要再让别人抓住她的小辫子。

　　石翠玲也明白，如果没有孙书记的力保，她的党委书记的职务也会被撤销。
能保住党委书记的职务，那就还有翻盘的机会。但市公安局的实权毕竟掌握在局
长的手里，自己现在不是局长了，有些事石翠玲也懒得去管。只是在暗中观察着
贾庄妥，以便抓住合适的机会，再进行反击。

　　最让石翠玲忧心如焚的是，黄子萧到现在也没有任何信息。

　　突然，外边响起了敲门声，石翠玲说了声请进，但却没有抬头，仍是聚精会
神地看着文件。

　　脚步咔咔声响，当白夜梦走到她办公桌对面时，石翠玲方才抬起了头。

　　「石局长，你好！我是梦幻公司的，叫白夜梦。」

　　石翠玲对梦幻公司早有耳闻，她也曾经多次去过梦幻茶楼喝过茶。但白夜梦
怎么会突然之间来找自己？电光石火间，石翠玲发现这里边肯定有事，而且是不
小的事。

　　「哦，是白老板啊，呵呵，请坐！」石翠玲忙站起身客气地道。

　　白夜梦顺势坐在了她办公桌对面的椅子上，石翠玲亲自动手，给她沏了杯茶，
白夜梦双手接过，忙道：「谢谢石局长！」

　　「呵呵，我这里的茶可比不上你梦幻茶楼的茶好喝。白老板，有什么事吗？」
石翠玲边说边又坐在了高背椅上。

　　「石局长，咱们以前没有打过交道，但却有过一面之缘。」

　　「是的，我也有印象。」

　　「石局长，我来给你反映个情况。前一段时间，我的梦幻公司被查封了，而
查封我梦幻公司的，就是你手下的那个刑警大队长范枣利。」

　　石翠玲一听，眉头顿时蹙了起来，范枣利查封梦幻公司的事，她听办公室主
任说过。但至于到底是什么原因，查封到什么程度，石翠玲没有过问。现在忽地
听白夜梦说起了这件事，她眉头紧蹙，认真地听。

　　「在我公司被查封期间，我公司的账上被人转走了２００万，那可是我公司
的流动资金，请石局长过问一下，看到底是谁办的。请他归还我的那２００万。」

　　石翠玲终于明白是怎么回事了，这才问道：「白老板，你的公司为何被查封？」

　　「有人诬陷我涉嫌诈骗。」白夜梦无奈地道。

　　「哦，是什么人诬陷你的？」

　　「是一个南方人，我当时收购了他的茶场，他当时也没有提出什么异议，但
过后却突然反悔，告我涉嫌诈骗。」白夜梦说的是事实，但她没有提及罗立邦，
他不想把她和罗立邦的事闹得沸沸扬扬。

　　　　　　　　　　　　第５０４章精明地试探

　　「哦，是一个经济纠纷引起的。」石翠玲道。

　　「是的，是一个经济纠纷引起的。」

　　「现在没事了吧？」

　　「没事了，已经还我清白了。」

　　「这样就好。」

　　「我准备让我公司尽快重新开业，但却发现少了２００万，没这２００万，
公司无法运转。」

　　「你怀疑是谁转走了你的２００万。」

　　「我没有证据怀疑是谁，但当时负责查封我公司的，就是那个范枣利，他就
该承担这个责任。」发火归发火，发火的时候，说话可以无所顾忌，但要到了正
式谈的时候，没有根据的话，是不能随便乱说的。白夜梦很是清楚这一点。

　　听到这里，石翠玲顿时火冒三丈，又是这个范枣利出了乱子。不用说白夜梦
怀疑他了，就连石翠玲也怀疑就是范枣利干的。

　　说句真的，石翠玲直到现在也是防着白夜梦的。因为她早就听说白夜梦和罗
立邦的关系非同一般。而以前贾庄妥也给白夜梦办了不少事。石翠玲是把白夜梦
归到了罗立邦贾庄妥范枣利那条线上，对她很是提防。不想和她多说，也不想掺
合她的事。虽然白夜梦一说到范枣利，就让石翠玲火冒三丈，但石翠玲还是将怒
火压下，道：「白老板，你说的很有道理。既然是范枣利负责查封的你的公司，
你的公司在被查封期间，莫名其妙地少了２００万，这件事就该范枣利负全责。」

　　「是啊，就该范枣利负全责。不然，我也不会来给你添麻烦了。」白夜梦道。

　　「白老板，你有所不知，我现在不再担任局长职务了，现在由副局长贾庄妥
代行局长职权，你可以去向他反映这件事，让他过问一下。」石翠玲道。

　　听到这里，白夜梦顿时目瞪口呆。好大一会儿，都没有缓过神来。石翠玲则
是极其平静地看着白夜梦。

　　「啊？石局长，原来你不再担任局长职务了？」

　　「是的。」

　　「这是什么时候的事？」

　　「就是这几天的事。」

　　「石局长，你是不是准备调离了？」

　　「没有啊，我仍在这里，只不过不再担任局长职务了。」

　　「啊？怎么会这样？那你在这里……？」

　　石翠玲知道她要问什么，淡淡地笑了笑，道：「我在这里只担任党委书记职
务。我也只能管党口的工作了。对于你今天反映的情况，那是由贾局长来负责，
你去向他反映就行。」

　　白夜梦彻底懵了，她没有想到市公安局会有这么大的人事变动。倏忽之间，
白夜梦知道这肯定是罗立邦做的手脚，罗立邦一直想把贾庄妥扶正，就因为石翠
玲在上边压着，让他们无法得逞。看来这次他们终于得逞了。

　　想到这里，白夜梦很是颓废，自己丢失的那２００万，就是范枣利和贾庄妥
搞的鬼，自己再去找贾庄妥解决问题，这不就成了笑话了吗。

　　白夜梦虽然没有和石翠玲打过什么交道，但却认定石翠玲是个值得信赖的人。
做为一个女人，能爬到如此的高位，那是非常不容易的。

　　「石局长，我能冒昧地问一下，你为什么不再担任局长职务了？」

　　「呵呵，这是组织上的决定，我也不是很清楚。」石翠玲不想和白夜梦谈这
个问题，因为她还是认定白夜梦就是罗立邦条线上的人。而今天白夜梦突然到访，
说不定就是罗立邦秘密安排她这么做的。自己可不能糊涂，以免上了罗立邦的当。

　　白夜梦失望地道：「石局长，既然这件事你帮不了忙，那就算了。我也不去
找贾庄妥了。」说到这里，白夜梦忍不住鼻子里重重地哼了一声，她真的是被贾
庄妥和范枣利给气坏了，当着石局长的面，不由自主地表现了出来。

　　石翠玲何等精明，她顿时意识到白夜梦这不是装的，而是真实的心理宣泄。
她心中顿时一惊，难道白夜梦和贾庄妥范枣利他们之间有了隔阂？不然，白夜梦
不会这样的。

　　「白老板，你不去找贾庄妥，你的事就无法得到解决。」石翠玲试探地问道。

　　「我要是去找他，那就更无法解决了。」白夜梦秀眉紧蹙，很是恼火地道。

　　石翠玲顿时又是一惊，隐隐感到自己的判断是正确的。但她毕竟是刑侦出身，
没有十足的把握，她是绝对不会吐露自己的真实心声的。

　　「白老板，你为何这么说呢？」

　　白夜梦昨晚一夜未眠，黄子萧到现在都没有找到，而自己的公司又丢了２０
０万，这让她更加焦头烂额，也失去了以前的沉稳镇静，气愤恼火地道：「哼，
贾庄妥和范枣利狼狈为奸，范枣利负全责，我去找贾庄妥，不但没用，可能我那
２００万永远也追不回来了。」

　　石翠玲心中咯噔一声，看来自己的判断是正确的，白夜梦现在已经和贾庄妥
范枣利彻底闹掰了。

　　　　　　　　　　　　第５０５章典当金银首饰

　　石翠玲道：「白老板，你不找的话，那你的那２００万咋办？」

　　白夜梦道：「石局长，我就是找的话也白搭。找别人还行，找他贾庄妥，我
不但要不回那２００万，可能还会惹上更大的麻烦。」

　　石翠玲紧接着问道：「为啥？」

　　白夜梦一愣，道：「算了，我也不想说这些事了。石局长，对不起，我不知
道你不再担任局长职务了，不然，我也不会来找你，给你添麻烦了。」

　　石翠玲道：「我的局长职务被撤，早在我意料之中。但我没想到会变成了现
实。」

　　白夜梦听到这里，顿时又是一愣，不由得问道：「石局长，你们内部的事我
也不想过问，但我的确很是纳闷，为何突然不让你担任局长职务了？」

　　「一言难尽啊，我这个局长，上级让干就是局长，上级不让干就啥也不是。
说句真的，白老板，我倒是挺羡慕你的，自己干，想怎么干就怎么干，不要顾虑
这顾虑那的。」

　　「石局长，你的职务……？」

　　看白夜梦如此坦诚，石翠玲只好道：「我的局长被撤，是因为一件失踪案。」

　　「失踪案？」

　　「是的。」

　　「什么样的失踪案？」

　　「是腾达公司的一个工作人员失踪了。」

　　「啊？难道就是黄子萧？」白夜梦失口问道。

　　石翠玲一愣，问道：「怎么？你认识黄子萧？」

　　白夜梦忙道：「不认识，我听说过这个人。」白夜梦心中砰砰直跳，她做梦
也没有想到，石局长的职务被撤，竟然是因为黄子萧的失踪，这也太让人不可思
议了。无论怎么联想，也不会联想到黄子萧的失踪竟然让石局长丢失了局长职务。

　　「石局长，那个黄子萧的失踪怎么会牵连到你的职务问题？」

　　「当初报黄子萧失踪案的是腾达公司的总经理舒乐蓉，腾达公司是咱们省的
纳税大户，我不能掉以轻心。我就安排了刑警队的队员们集中精力去寻找失踪的
黄子萧。本想在一个星期之内将黄子萧找到。没想到这成了我工作中的重大失误，
上级说我工作没有重点，因小失大，说我这个局长不称职，就撤销了我的局长职
务，只保留了我的党委书记职务。」

　　听到这里，白夜梦心中咯噔一声，她这才明白石局长职务被撤的真正原因。

　　「石局长，现在你们找到黄子萧了吗？」

　　「没有，石沉大海，不知道是生是死。哎，我也不担任局长职务了，这件事
我也无能为力了。」

　　白夜梦秀眉紧蹙，她知道无法再往下交谈了。如果再交谈的话，很有可能自
己在激愤之下，说出了原委。

　　只好起身说道：「石局长，打扰你了！」

　　「怎么？现在就走吗？」

　　「是的，我回去了。」

　　「你去找找贾庄妥吧，反正你以前和他也认识，让他帮帮忙。」

　　白夜梦坚定地摇了摇头，道：「那２００万我宁肯不要了，我也不会去找他
的，更不会去求他。石局长，再见！」

　　说完之后，白夜梦掉头就走，石翠玲忙起身送她。但当她走了几步，白夜梦
已经走出了房间，脚步急促，朝楼下走去。

　　石翠玲站在了办公室门口，看着白夜梦离去。白夜梦果然没有进贾庄妥的办
公室。

　　这时，贾庄妥办公室内突然闪出一个人来，石翠玲仔细一看，正是贾庄妥。
贾庄妥也在悄悄观察白夜梦。

　　石翠玲藐视地看了看他，迅速返回了办公室。

　　白夜梦决定不要这２００万了。贾庄妥和范枣利既然敢侵吞她的这２００万，
那在转账的时候，肯定做足了手脚，查也是白查。自己即使到省公安厅报案，最
终还得让市局来进行破案。让做案人破案，这不就成了天大的笑话了嘛。况且说，
省公安厅也归罗立邦管，自己去省公安厅报案，也只能是让罗立邦看自己的笑话。

　　白夜梦把这个仇深深地记在了心里，贾庄妥范枣利还有罗立邦，咱们走着瞧
吧，看谁能笑到最后。

　　白夜梦回到家中，将自己多年来珍藏的那些金银首饰全部拿了出来，到典当
商行去典当变现，不能耽误自己公司的重新运转。

　　黄子萧身上的伤已经完好了，这几天天天在家跟着苏伯练功，虽然非常辛苦，
但黄子萧却不敢丝毫放松。

　　晚饭时，黄子萧和苏伯又喝起了酒。白天练功，晚上喝酒，随后睡大觉，黄
子萧似乎已经习惯了这种生活，也特别喜欢过这种生活。

　　今晚舒乐蓉也喝了不少酒，饭后，黄子萧在身体极度疲惫之下，又溜到了卧
室中准备一如既往地睡大觉。

　　但舒乐蓉却跟了进来，娇嗔地低声埋怨：「哼，你就知道天天睡觉。」

　　「没有啊，我白天练功非常苦的，实在是太累，喝了酒就想睡大觉。」

　　舒乐蓉这几天心里也不好过，白夜梦那次的到访，让她心里老是别扭，今晚
她决定先试探一下。

　　　　　　　　　　　　第５０６章过的很是滋润

　　「子萧，你现在过的是不是很滋润？」舒乐蓉轻声问道。

　　黄子萧也没有多想，哈哈笑道：「嗯，我对目前的这种生活还真的非常向往，
要是长期这么下去，倒真的过的很是滋润，呵呵。」

　　「你真的想过这种生活？」

　　「嗯，是的。无忧无虑的，不和外界接触，也没有什么烦恼，倒是很好的。」

　　舒乐蓉郑重其事地道：「你要想过这种生活，那我就让你过这种生活。」

　　黄子萧本来是开玩笑，看她脸色这么郑重，顿时说道：「这种生活都是有钱
人过的生活，我不行啊，呵呵，我得出去拼搏，不然，哪来的钱啊？」

　　「不用你出去拼搏，咱们光吃公司的股份，就够我们好几代人吃的。」说完
之后，舒乐蓉不由得有些娇羞起来。

　　黄子萧缓缓坐了起来，道：「这种滋润的生活是暂时的，如果长期以往，就
会使人丧失斗志，将会一事无成。再者说了，乐蓉，人无远虑必有近忧，你爸爸
留下的产业，产权发生重大变化，说不定哪天方爱静就会把你拥有的股份给侵吞
了。」

　　这个问题是舒乐蓉最大的心结，方爱静时时刻刻都在威胁着她。但她真的想
和黄子萧无忧无虑地过这种与世隔绝的生活，免得外界打扰。但这毕竟是理想，
并不是现实。

　　想到这里，舒乐蓉顿时心情烦乱，劈口问道：「你认识白夜梦吗？」

　　黄子萧一愣，随即点了点头，道：「认识。」

　　舒乐蓉仔细观察着黄子萧的表情，再次问道：「你和她什么关系？」

　　黄子萧心中咯噔一声，凝眸看着舒乐蓉，道：「我和她是朋友关系。」

　　「你和她是什么样的朋友？是不是男女朋友？」舒乐蓉心中滴血地问道。

　　「乐蓉，你不要多想了，我和白夜梦认识，也是朋友。对了，你今天怎么突
然提起白夜梦了？」

　　「我提起她，你心里是不是很不舒服？」舒乐蓉没好气地道。

　　自己被警察和黑道秘密控制了这么久，白夜梦一直没有任何消息，黄子萧一
直牵挂于心。现在舒乐蓉突然说起了白夜梦，难道舒乐蓉见过白夜梦了？如果舒
乐蓉见过白夜梦，那是什么时候见的？舒乐蓉能够和自己突然说起白夜梦，那就
肯定是这几天舒乐蓉才见到白夜梦的。

　　想到这里，黄子萧道：「乐蓉，你是不是见过白夜梦了？」

　　舒乐蓉的任性脾气上来了，没好气地道：「你管我见没见过她干吗？我还得
向你汇报啊？」

　　黄子萧此时已经站了起来，道：「乐蓉，不要耍小孩子脾气，快点告诉我，
你到底有没有见过白夜梦？」

　　舒乐蓉看黄子萧竟然已经站了起来，他的神态很是着急，摆明了他很是牵挂
白夜梦，舒乐蓉此时心中不但犹如滴血，更好似被针扎刀剜，充满醋劲地问道：
「你是不是特别牵挂白夜梦？」

　　黄子萧连想也没想，就匆忙点了点头，道：「是的，我要尽快见到她。」

　　舒乐蓉傻了，她感觉自己浑身瑟瑟发颤，手脚冰冷，现实摆在面前，黄子萧
真的在牵挂着白夜梦。倏忽之间，舒乐蓉那俊美的双眸就被泪水打湿了，鼻子发
酸，喉咙发堵，想说什么却没有说出来，眼泪忽地滚落下来。

　　黄子萧现在最担心是白夜梦的安危，并没有过多地注意舒乐蓉的表情变化和
内心变化，道：「乐蓉，你快点告诉我，白夜梦是什么时候见到你的？」

　　看舒乐蓉只是流泪，并没有回答她，黄子萧快步上前，双手扶住她的秀肩，
再次迫切地问道：「乐蓉，你说话啊。」

　　舒乐蓉在这一瞬之间，有种万念俱灰的感觉，想死了的心都有，她心碎滴血，
用泪眼看着黄子萧，过了好大一会儿，喉咙里方才发出了声音：「我告诉你之后，
你会怎样？」

　　「我说了，我要尽快见到白夜梦。」

　　「你是不是很爱她？」

　　「乐蓉，这个问题我没法回答你，请你告诉我你是什么时候见到的她？」

　　「你必须回答我。」

　　「你为什么要问这个问题？」

　　「这关系到我的将来。」舒乐蓉声音突然提高，嗓音中竟然带着丝丝泣咽，
泪水再次滚落。

　　黄子萧不想纠缠这些儿女情长，他怕舒乐蓉受到伤害，也怕白夜梦受到伤害，
无奈地道：「算了，你想说就说，不想说就算了。」说着，黄子萧转身缓缓来到
床前，坐在了床边，整个人很是颓废。

　　舒乐蓉看他这样，更加气不过，快步上前，伸手就扭住了他胳膊上的肉，使
劲拧了个麻花，怒声说道：「你给我起来，你快点回答我。」

　　「哎呀，你要干什么？」黄子萧被扭的生疼，忙又站了起来，用力将舒乐蓉
的手甩开。

　　「你快点告诉我。」舒乐蓉又大声吼道。

　　黄子萧生气地道：「我拒绝回答你的这个问题。」

　　「你……」

　　　　　　　　　　　　　第５０７章吵崩出走

　　就在这时，一个声音传了进来：「怎么回事？好好的，怎么突然吵起来了？」

　　黄子萧抬头一看，只见苏伯走了进来。

　　而舒乐蓉则紧抿着嘴唇，任由泪水顺着脸颊滚落，站在那里一动不动。

　　「苏伯，没事，我和乐蓉有点小误会。」黄子萧忙道。

　　「有误会就慢慢沟通解释嘛，不要吵嘛。」苏伯道。

　　「苏伯，没事，你到屋里休息吧。」舒乐蓉终于开口说话。

　　苏伯无奈地摇了摇头，在他心目中，蓉儿和子萧就是天生的一对，小两口嘛，
闹点矛盾也是在所难免的。

　　「子萧，你是个男子汉，让着她点。你们不要吵了，我回去休息了。」苏伯
说着就转身走了出去。

　　等苏伯走了之后，舒乐蓉一字一顿地道：「黄子萧，你要是拒绝回答那个问
题，就说明你心里有白夜梦。你自己看着办。」

　　黄子萧心情烦乱至极，索性将头扭向了一边，就是不回答她那个问题。

　　舒乐蓉鼻子里重重地哼了一声，扭头转身怒气冲冲地走了出去，坐在客厅的
沙发上生起了闷气。

　　聪明伶俐的舒乐蓉此时心中也有了答案，黄子萧是很在乎白夜梦的，而白夜
梦更是深爱着黄子萧。想到这里，舒乐蓉恨不得将整个世界焚毁掉。

　　她忽地一下又站了起来，腾腾又走进了黄子萧的卧室，愤声说道：「你不回
答，就说明你很在乎白夜梦。我也不用你回答了。我告诉你，前两天，白夜梦到
公司去找过我了。」

　　黄子萧顿时一惊，忙问：「她到公司去找过你了？她找你干什么？」

　　「你终于开口说话了？该说的你不说，不该说的你倒说了。哼，我还就偏不
告诉你。」

　　「乐蓉，不要闹了，有些事你是不明白的。」

　　「我不明白？难道你和白夜梦上过床了？」舒乐蓉刁钻地问道。

　　「乐蓉，你越来越过分了。」黄子萧怒火上涌地道。

　　「哼，你和她爱怎样就怎样，与我无关。我是你什么人啊？你又是我什么人
啊？哼，你以为我愿意管这些闲事啊？我索性告诉你吧，白夜梦去找我，就是要
打探你的消息。」

　　黄子萧忽地抬起了头，问道：「夜梦知道我在你这里了？」

　　一听黄子萧竟然称呼白夜梦为夜梦，舒乐蓉心中更不是滋味，连讽带刺地道：
「哎呀，竟然开口叫她夜梦了？我就说嘛，你们还真的是相亲相爱……」虽然是
连讽带刺地这么说着，但说完之后，舒乐蓉心中难受的又忍不住掉下泪来。

　　黄子萧看她这样，顿时气不过地又将头扭向了一边。

　　舒乐蓉恨不得上前将黄子萧给撕个粉碎，她已经被醋火快要烧焦了，恼声说
道：「苏伯交代了，要对你的行踪保密，她白夜梦当然不知道你在我这里了。我
没有告诉她你在我这里，你是不是很着急啊？」说完，就赌气又走了出去，再次
坐在沙发上，心情烦躁的似乎要崩溃过去。

　　黄子萧现在顾不上舒乐蓉的任性脾气了，当务之急，是要得到白夜梦的准确
消息。

　　白夜梦去找过乐蓉，目的就是为了找到自己。这就说明白夜梦现在是安全的。
也就是说罗立邦根本就没有控制白夜梦，那白夜梦现在会在哪里？

　　想到这里，黄子萧迅速得出了判断，白夜梦要么在她的公司里，要么在她的
别墅里。但白夜梦曾经告诉过他，她是不回再到那个别墅里去了，那她肯定就在
公司里。

　　想到这里，黄子萧匆忙换穿起衣服来，他要尽快见到白夜梦。

　　穿好衣服，黄子萧朝外就走。

　　舒乐蓉正生着闷气坐在沙发上，忽地看到黄子萧穿戴整齐匆匆朝外走，腾的
一声，她从沙发上站了起来，问道：「你干什么去？」

　　「我去找白夜梦。」黄子萧边说边脚下不停地向外快走着。

　　「你给我站住。」舒乐蓉厉声吼道。

　　但黄子萧脚步不停，已经走出了门。

　　舒乐蓉快步追了上去，从屋门追出，又追到了院门口，但黄子萧此时已经快
步走出了别墅的院门，头也不回地朝前急走。

　　「你给我回来，你听到没有？快点回来。」舒乐蓉站在院门外大声喊着。

　　但黄子萧拐了个弯就不见了。

　　舒乐蓉全身发抖地站在那里，想哭却没有哭出来。

　　「蓉儿，怎么回事？」苏伯也已经追了过来。

　　「苏伯，子萧……他走了。」舒乐蓉边说边又掉下泪来。

　　苏伯也很是着急，道：「他现在还没有脱离危险，怎么就出去了呢？不行，
我得把他追回来。」说着，苏伯就要去追黄子萧。

　　「苏伯，不要管他了，他是去找……随他去吧。」舒乐蓉想说黄子萧是去找
一个女人，但终于没有说出口。

　　　　　　　　　　　　　第５０８章砰砰砸门

　　舒乐蓉说完，就转身朝回跑去，腾腾跑上了楼，冲进了自己的卧室中，砰的
一声将门关上，随即趴在床上哇哇大哭起来。

　　苏伯懵了，不知道蓉儿和子萧之间到底发生了什么。

　　黄子萧快步走出这个高档别墅区，待要搭乘出租车时，方才发现自己身上一
分钱也没带。

　　怎么办？从这里到白夜梦的公司，还有很长的距离。

　　黄子萧一咬牙，徒步快走，朝白夜梦的公司奔去。

　　这一走，竟然走了接近两个小时，方才赶到了白夜梦的公司。

　　此时已经接近午夜十二点了，黄子萧在走的时候，还要不停地躲避着巡逻的
警车。他现在根本就不相信警察，一看到警察，就以为是来对付他的。唯一的办
法就是躲避。

　　白夜梦公司的大门紧闭着，黄子萧身上也没有手机，扭头朝四周看去，竟然
没有找到公用电话。但即使找到公用电话，身上没钱，也是无用。

　　黄子萧愁眉苦脸地站在白夜梦公司的大门外边，不知道怎么办了。敲门吧，
里边不一定有人。不敲门吧，自己深更半夜站在这里，要是被巡逻的警察发现了，
说不定又被秘密控制住了。

　　思忖再三，黄子萧决定还是敲门。想到这里，黄子萧抬手轻轻敲了敲大铁门。
但里边没有任何反应。

　　就在这时，远处传来了两道车灯，黄子萧扭头一看，顿时发现车顶的警灯在
闪烁。

　　妈的，不好，竟然过来了一辆巡逻车。

　　黄子萧急中生智，快速地闪身躲在了一颗树后。

　　果然是一辆巡逻的警车，虽然没有打开警笛，但警灯却是不停地闪烁着，震
慑着这个城市的夜色，让那些预谋犯罪的人望而却步。

　　警车缓缓从树旁滑过，黄子萧发现警车的车窗玻璃都已经落下，警车里边的
警察正警惕地观察着四周的环境。

　　汗，幸亏没有被他们发现，不然，自己又得重蹈覆辙。

　　等警车驶远，拐上了另一条公路时，黄子萧方才从树后闪了出来，快速地来
到大铁门前，伸手砰砰砸起了门。

　　黄子萧已经打定主意了，如果再砸不开门，自己就要立即原路返回，再次回
到舒乐蓉那里，外边实在是太危险了。

　　黄子萧感到极其郁闷，没想到自己竟然混到了这种地步，犹如过街的老鼠，
人人喊打。外边的任何一处地方都充满着危险，这将何时才是个头啊？

　　砰砰巨响，黄子萧不停地挥手用力砸着大铁门。

　　也算老天开恩，白夜梦此时就正好在公司里，她和会计出纳还有最近返回来
的那些员工们，正在忙活着清理账目盘点货品，要尽快让公司重新开业。

　　突然，一个员工听到了外边的砸门声，道：「这么晚了，是谁在砸门？」

　　白夜梦道：「你们几个出去看看，到底是谁这么晚了还来砸门？记住，要是
警察，坚决不开门。」

　　那几个员工点了点头，结伴从办公楼出来，朝大门走来。

　　砰砰的砸门仍在响着，黄子萧边砸门边不时观察着周围的情况，防止巡逻的
警车再次过来。

　　突然，里边传出了问话声：「谁啊？这么晚了砸什么门？」

　　黄子萧急忙停止了砸门，赶忙说道：「我，我是来找白老板的。请问，白老
板在吗？」

　　里边的人顿时一愣，随即又问：「你是干什么的？」

　　「哦，我是白老板的一个朋友。如果白老板在，请快点开门。」

　　听外边的人说话很是谨慎，还有些迫切，里边的几个员工相互对视了对视，
感觉外边的人有些不太地道，这么晚了来找白老板什么事？公司前一段时间被突
然查封，害的他们都失业回家，他们现在已经变得格外小心谨慎，对不熟悉的人
都特别提防。再次发问：「你到底是谁？这么晚了找白老板什么事？」

　　「我姓黄，是白老板的朋友，我找白老板有急事。请问她在吗？」

　　黄子萧看里边的人老是问来问去的不开门，心中焦急，只要对方说白老板不
在，他就立马走人。

　　但里边的人就是不正面回答白老板到底在不在，又再次问道：「你是不是警
察啊？」

　　黄子萧提心吊胆地等在外边，里边的人竟然问他是不是警察，他大脑一转，
心想：自己如果说自己是警察，他们肯定得开门。要是说自己不是警察，估计他
们不会开门了。

　　想到这里，黄子萧道：「对，我就是警察。」

　　这一下坏了，里边的人立即没好气地道：「你既然是警察，有什么事，明天
白天再说吧。」说完，他们几个就返身走了回去。

　　查封他们公司的就是那些该死的警察，他们对警察现在是深恶痛绝。况且白
老板也专门交代了，只要是警察，那就坚决不开门。

　　黄子萧不知道这些情况，他以为他说自己是警察，人家就会乖乖地开门，没
想到却是适得其反，看来警察穿的那身皮，的确是很讨人嫌。

　　　　　　　　　　　第５０９章撞在了大铁门上

　　黄子萧气恼之下，又用力砰砰地砸了几下门，大声说道：「快点开门啊，我
真的有急事。白老板到底在不在啊？」

　　但里边已经没有了任何回音，黄子萧气急败坏地直想抬脚踹门。

　　也不说白夜梦到底是在不在，就这样不回音了，实在是可气。

　　黄子萧决定回去，明天白天选个合适的机会再过来。就在他转身要走时，突
然发现远处有几个手拿家伙的人快速地朝这跑来。

　　妈的，该不会是黑社会的人发现了自己吧？

　　自己现在虽然跟着苏伯在练功，但是毕竟练的时间太短了，功夫还没有上身，
自己也无法对付这几个手拿家伙的亡命徒。

　　黄子萧急忙又闪身躲在了树后。

　　只见那几个人快速地冲了过来，其中一人道：「大哥，他们不会跑了吧？」

　　另一人道：「不会，咱们现在过去，就能堵住他。」

　　另有一人恶狠狠地道：「妈的，今天非废了他不可。」

　　说话之间，这几个人顺着路边快速冲过。黄子萧顿时明白了，这几个人并不
是冲着自己来的。而是要去砍别人。

　　妈的，这些手持利器的人，巡逻的警察竟然没有发现。

　　黄子萧从树后闪了出来，准备尽快离开这里，返回到舒乐蓉的别墅去。

　　公司的几个员工回来了，向白夜梦回道：「老板，你猜的还真对，外边砸门
的果真是警察。」

　　白夜梦一听就来气了，问道：「来了几个警察？」

　　「不太清楚，好像就一个吧。」

　　白夜梦顿时更加来火，难道是范枣利或者是贾庄妥又要上门找麻烦了？问道：
「你们有没有问他姓什么？」

　　「我们没问他姓什么。」

　　另一个员工道：「他好像自己说他姓黄。」

　　白夜梦恼火地道：「管他姓什么，只要是警察，就绝不开门。」说完之后，
她不由得一愣，在她认识的警察中，还没有姓黄的。

　　倏忽之间，白夜梦不由得打了一个激灵，难道是黄子萧？想到这里，她心中
砰砰狂跳。

　　假如真的就是黄子萧，他为什么说自己是警察呢？既然他说自己是警察，那
就不是黄子萧，也可能门外的那个警察也姓黄吧。

　　想到这里，白夜梦决定不再管了，埋头又忙了起来。但她毕竟时时刻刻在牵
挂着黄子萧，她又想到，要是门外的那个人真的是黄子萧呢？

　　不管是不是黄子萧，自己都要出去看看才能放心。

　　想到这里，白夜梦立即放下手中的活，快步朝外走去，边走边道：「你们几
个跟我出去，咱们看看那人到底是谁。」

　　那几个员工一听，急忙跟着老板快步朝大门再次走去。

　　来到大门处，仔细听了听外边，没有什么动静，看来那个人已经走了。

　　白夜梦道：「把门打开。」

　　员工立即将铁大门开了一道缝隙，一个员工探头朝外看去，发现空无一人，
道：「那个警察走了。」

　　但白夜梦心中仍是不踏实，快步走了过来，伸手将大门拉开，走了出去。

　　白夜梦站在大门外边，向周围看了看，并没有发现什么人。

　　她不由得叹息了一声，后悔自己没早出来看看。

　　「老板，那个警察走了，咱们回去吧。」员工在旁边催促道。

　　但白夜梦心有不甘地站在没动，抬头朝远处观望。

　　此时的黄子萧已经走出去了几十米，他没敢走公路，而是顺着公路边的树木
朝前走，免得被警察或者黑道上的人发现了自己。

　　突然之间，他似乎听到了身后传来了开门的吱呀声，不由得扭头回看。

　　只见白夜梦公司的大门已经打开了，从里边走出来几个人，其中一个仿佛就
是白夜梦。

　　不管站着的那人是不是白夜梦，反正她公司的大门已经打开了，自己绝不能
错过这个机会，无论如何也要进去看看，白夜梦到底有没有在公司里。

　　黄子萧立即转身朝回跑。

　　白夜梦站在门外朝周围看了几看，并没有发现什么人，跟没有黄子萧。只好
又叹息了声，转身朝回走去，身边的几个员工立即跟着她返回了门内，铁大门随
即咣当一声又关上了，随即落了锁。

　　黄子萧一看就急了，用百米冲刺的速度朝铁大门飞速奔来。

　　由于跑得过急，又加上他伸手去推门，到了大门处，脚下一滑，整个人朝大
门栽去。多亏根苏伯练了一段时间的功，不然，他这一跤非一头撞在门上不可。

　　他急忙用双手护头，咚的一声巨响，重重地撞在了门上，随即哎哟一声，趴
在了地上。

　　白夜梦已经领着那几个员工快走进办公楼了，突然听到大铁门传来咚的一声
巨响，随即又传来了哎哟一声。

　　白夜梦和那几个员工不由得愣住了，很显然是有什么东西撞在了大铁门上。

　　　　　　　　　　　　第５１０章凄然的笑容

　　白夜梦和那几个员工匆忙转身朝回走，其中一个员工大声喝斥：「是谁？」

　　黄子萧光顾疼痛了，根本就顾不上回答了。

　　白夜梦低声道：「把门打开。」

　　铁大门再次被打开，只见一个人的上半身栽了进来，趴在地上呲牙咧嘴不住
的低声哼哟着。

　　「你是干什么的？」其中一个员工问道。

　　由于光线太暗，白夜梦并没有认出地上的那人就是黄子萧。

　　黄子萧抬起头来，仔细看了看那个双手抱肩站着一动不动的女子，心中瞬间
充满了温暖，低声喊道：「夜梦，我是子萧。」

　　白夜梦顿时身子一震，瞪大了俊眸，急忙快步走上前来，蹲下身子，仔细一
看，差点蹲坐在地上，道：「子萧，果真是你吗？」

　　「夜梦，是我。」黄子萧低声说道。

　　白夜梦急忙伸手将他扶了起来，牵肠挂肚地看着他，秀鼻发酸，俊眸湿润，
珠泪萌动，要不是守着那几个员工，她就会扑进黄子萧的怀里，抱住他哭个痛快。

　　大难不死，又再重逢，这种喜悦是何等的剧烈！

　　白夜梦苦苦寻找黄子萧，没想到深更半夜他自己到这里来了，白夜梦激动地
嘴唇发颤，颤声说道：「子萧，走，快进屋去。」

　　说着，就伸手拉着黄子萧朝办公楼走去。

　　那几个员工没有见过黄子萧，不知道这是何人。但老板却对他这么好，就知
道不是外人了，他们匆匆又将大铁门关上，也朝办公楼走来。

　　白夜梦用手紧紧攥住黄子萧的手，唯恐他又消失不见了一般，匆匆进了办公
楼，直接就来到了她在办公楼内的寝室。

　　进门之后，白夜梦咣当一声将门紧紧关上，瞬间就扑进了黄子萧的怀里，双
手紧紧抱住他，粉脸趴在他的胸前，秀肩抖栗，珠泪簌簌落下。

　　黄子萧双手环抱住她，想说什么但却说不出来。此时此刻说什么都不如紧紧
拥抱来的踏实。

　　不知道过了多久，白夜梦方才缓缓抬起了头，黄子萧看她满面珠泪，忙心疼
地抬手给她揩了揩泪，低声问道：「夜梦，自从那次咱们分别之后，你一直在公
司吗？」

　　白夜梦摇了摇头，道：「我这也是才脱离危险不久。」

　　黄子萧心中一沉，他最担心的就是这个，问道：「他们也把你给秘密控制了？」

　　白夜梦点了点头，道：「你要是不逃离他们的魔爪，他们到现在也不会放我
的。」

　　黄子萧一愣，忙问：「这是怎么回事？」

　　白夜梦俊眸微眯，愤然说道：「这一切的始作俑者就是罗立邦。」

　　黄子萧点了点头，道：「我知道就是他。他没有怎么着你吧？」

　　「他让人把我关在了一个酒店里，把我看管了起来。直到你脱离了危险，他
害怕事情暴露，这才匆匆把我放了。」

　　「真他妈的卑鄙无耻。」

　　「是，他太卑鄙无耻了。」

　　「子萧，他们怎么对待的你？」

　　「那天我下班回家，在路上被几个警察带走了，把我弄到了一个小黑屋中，
关了我一段时间。随后又把我交给了黑社会，黑社会的人把我弄到了海边，又关
了段时间。恰巧有人路过那里，我就趁机逃了出来。」

　　「他们没有难为你吧？」

　　「没事，只是一些皮外伤。」

　　「皮外伤？他们动手打你了？」

　　「打了。警察打了，黑道上的人也打了。」

　　「来，让我看看你的伤。」

　　「没事，现在基本都已经好了。不然，我也不会到这里来找你了。」黄子萧
说到这里，故作轻松地笑了笑。

　　白夜梦不放心地道：「我看一下嘛。」

　　黄子萧只好挽起了袖子，双臂上的伤虽然好了，但仍是能隐隐约约地看到伤
痕。

　　白夜梦顿时怒火冲天，愤然骂道：「他们早晚会为此付出代价。」

　　「夜梦，不要生气了，我们现在毕竟是安全了，这就是不幸中的万幸。」

　　「子萧，你逃出来后，去了哪里？我到处找你也找不到。我还去了你的老家。」

　　「啊？你到我老家去了？」

　　「嗯。」

　　「我家里怎样？」这是黄子萧始终牵肠挂肚的问题。

　　「你放心，家里人都很好，你爸爸已经成了镇建筑公司的经理，专车接送上
下班，也有专人伺候。你娘在家照顾你妹妹，他们都非常好，你不用担心。」

　　听到这里，黄子萧方才长松了口气。

　　白夜梦凝眸温柔的看着黄子萧，道：「我在去你老家之前，去过腾达公司，
找过舒乐蓉，她说没有见过你，她也在到处找你。你逃出来后，到底去了哪里？」

　　黄子萧不想骗她，道：「我逃出来后，就一直在舒乐蓉家里藏着。」

　　听到这里，白夜梦身子微微一颤，过了一会儿，秀美的脸上突然露出了凄然
的笑容，道：「我早就猜到你在她那里了。」

　　　　　　　　　　　　　第５１１章形势复杂

　　黄子萧问道：「你早就猜到我在她那里了？」

　　「是的。我到处找你找不到，很是着急。但事后我一分析，仔细回想那天我
去找舒乐蓉的情景，我发现她自始至终都没有怎么着急。假如她没有你的什么消
息，她不会那么沉稳的。我就猜到你肯定在她那里。但她为何非对我说没有见到
你，想必她有她的道理。但我多少算是放了点心，因为你在她那里，毕竟是安全
的。」

　　「夜梦，你有所不知，舒乐蓉到现在都不知道我为何会突然神秘失踪。我在
她家躲藏的时候，她是不能对任何人说见过我的，也请你理解。」

　　「哦，原来是这样。」

　　「是的，因为我的危险还没有解除。估计现在警察和黑道上的人还在到处找
我。」

　　「没事了，你放心吧。我都出来了，你更没事了。」

　　黄子萧一惊，忙问：「怎么回事？」

　　白夜梦拉着黄子萧的手，两人坐在了寝室的沙发上，道：「罗立邦在放我出
来之前，和我进行了一次长谈。向我承认错误，当面陪不是，保证今后再也不敢
了。当然，他这并不是真心的，因为你那时已经脱离了危险，他害怕你把这些事
都抖出来，他就完蛋了，因此，他去求我。」

　　「他去求你？」

　　「是的，他去求我，让我给你做工作，劝你不要把这件事抖出去。」

　　「哼，真他妈的，我估计他连杀我的心都有了，只不过被我提前逃了出来，
不然，我现在很有可能都不知道怎么死的。还让你给我做工作，不把这件事抖出
去，他想的太天真了。」黄子萧愤愤地说道。

　　「子萧，这件事我也仔细考虑过了。按我起初的想法，咱们绝对不能放过他。
但我经过仔细考虑后，我认为还是暂时保持平静。不要把事态闹大，不然，咱们
两个也有惹不尽的麻烦。」

　　「为何？事实摆在面前，他罗立邦先是安排警察对付我们，随后又安排黑道
上的人对付我。咱们就这样放过了他，岂不是太便宜他了？」

　　「子萧，事情不是像你想的这么简单的。因为这件事，罗立邦自始至终都躲
在背后，一旦将事态闹大，他完全可以找几个替罪羊出来顶罪，他仍是没有任何
危险。但事态平静之后，咱们就会更加倒霉。他也绝对不会放过我们的。他大权
在握，咱们只是平民百姓，咱们怎么和他斗？」

　　「夜梦，你的意思是……？」

　　「我的意思是咱们目前能做的就是偃旗息鼓，让事态尽快平静下来。然后再
慢慢寻找机会，等抓到罗立邦的真凭实据之后，一鼓作气将他拿下。要拿下罗立
邦，只能捅到中纪委去。没有第二条路可走。」

　　「但就这么便宜了那个老王八，实在是气愤难当。」

　　「子萧，该忍的时候就得忍。你知道吗，市公安局的石翠玲局长就因为你，
也被撤职了。」

　　黄子萧顿时大吃一惊，忙道：「啊？你说的是谁？」

　　「我说的是市公安局的局长石翠玲，她就是因为你，才被撤销局长职务的。」

　　「石翠玲？我不认识这个人啊。她怎么能因为我被撤职呢？」

　　「你真的不认识她吗？」

　　「真的，我连听说都没有听说过。」

　　白夜梦知道黄子萧不会和她撒谎，她也感到有些纳闷。但随即一想，报案的
是舒乐蓉，石翠玲局长也只是出于工作考虑才倾尽刑警大队的全部力量去寻找黄
子萧的。

　　「你虽然不认识石局长，但石局长确实是因为你才被撤职的。」

　　「这到底是怎么回事？」

　　「你失踪之后，舒乐蓉就报案了。腾达公司是全省最大的纳税人，石局长不
敢掉以轻心，就倾尽刑警大队的全部力量去找你。结果被上级安了个工作失职的
罪名，说她没有抓住工作重点，竟然因为一个失踪的人，动用了刑警大队的全部
力量，将其它的工作抛开置之不理，这才将她的局长职务给撤销的，只保留了她
局党委书记的职务。」

　　听到这里，黄子萧明白了，道：「哦，原来是这么回事。石局长不认识我，
她也没有必要这样做。石局长这么做，完全是因为腾达公司啊。没想到这件事，
竟然牵连到了人家石局长的职务问题，实在是不该，罗立邦是个罪魁祸首。」

　　「石局长虽然没有和我明说，但我敢肯定，撤销她局长职务的，就是罗立邦。」

　　「啊？这也是罗立邦办的？」

　　「肯定是。我原先就听贾庄妥和我说过，他和石局长很不对付，罗立邦和石
局长也不对付。罗立邦早在几年前就想收拾石局长，只不过没有找到合适的机会。
现在终于被他抓住机会了，他是绝对不会放过石局长的。」

　　「罗立邦是省委常委政法委书记，收拾石局长也是小菜一碟。妈的，这个老
王八太不是个东西了。哦，对了，你说的那个贾庄妥是谁？」

　　「是市公安局的副局长，分管刑侦工作。」

　　「这么说来，石局长的局长职务被免，接替她的肯定是贾庄妥了？」

　　「是的。」

　　黄子萧随即恼火地又骂了句。

　　　　　　　　　　　　　第５１２章身心交融

　　白夜梦道：「我给你说这些，就是让你认清现在的形势。咱们现在还斗不过
罗立邦，就连市公安局的石局长都无法自保，可见，罗立邦的势力有多大。因此，
咱们尽量不要把事态闹大，只能是寻找合适的机会进行反击。」

　　黄子萧点了点头，道：「没有绝对的把握，绝对不能冒然动手。」

　　「是的，因此，你现在是绝对安全的。从明天开始，你就像往常一样，该怎
么样就怎么样。」

　　「但我如何向别人解释这件事呢？」

　　「你现在腾达公司干，也没有多做解释，只要舒乐蓉理解了就行。要是别人
问起来，你就说你出差了。」

　　「那石局长那边怎么解释？」

　　「不用解释，石局长也不会再管这件事了。罗立邦做贼心虚，那些警察更不
会再纠缠这件事。包括黑道上也不敢怎么着你了。尽快一切恢复正常。」

　　「嗯，好吧，我听你的。」

　　「你今晚是从舒乐蓉家里过来的？」

　　「是的。」

　　「舒乐蓉知道你到我这里来吗？」

　　「舒乐蓉今天晚饭后才告诉我你曾经去找过她，我立即就匆匆赶了过来。但
舒乐蓉不知道我到你这里来了。」

　　白夜梦顿时明白了，心中泛酸地轻声问道：「你出来，舒乐蓉是不是不高兴
了？」

　　黄子萧只好点了点头。白夜梦心中立即揪了起来。

　　要是别人，白夜梦不会吃醋担心的。但舒乐蓉就不行了，舒乐蓉的美貌那是
出了名的，比起自己来，有过之而无不及。

　　白夜梦心中隐隐感到不妙，她害怕失去黄子萧。舒乐蓉的竞争实力太骇人了，
无论从各方面，她都能把自己给比下去。

　　黄子萧道：「乐蓉比较任性，她发几天脾气就没事了。」

　　白夜梦心中酸的难受，只好点了点头，想笑一笑，但却没有笑出来，感觉整
个面部都是非常凄然。

　　女人是非常在乎爱情的，白夜梦终于忍耐不住，轻声问道：「子萧，舒乐蓉
是不是特别爱你？」

　　黄子萧不想谈这个问题，只好实事求是地道：「我和她还没有到那种地步。
再者说了，我也配不上她。夜梦，你不要多心了。」

　　听黄子萧这么说，白夜梦顿时轻松起来，索性不再想这个问题了。现在是她
和黄子萧劫后重逢的大喜时候，她要好好珍惜。

　　白夜梦柔声心疼地轻道：「子萧，你瘦了很多，也憔悴了不少。」

　　「你也瘦了。夜梦，你比我憔悴的还要厉害。那次咱们分手之后，你让我不
主动和你联系，让我等你的电话，但我心中确实放心不下你。」

　　白夜梦鼻子有些发酸，又差点掉下泪来，她身子一软，又扑进了黄子萧的怀
里，双手紧紧地抱住他，趴在他耳边温柔地道：「子萧，我很想你！」

　　不知为何，白夜梦如此温柔如此亲昵如此动情地说了这句话后，珠泪终于就
像断线的珠子一般滚滚而下。

　　黄子萧心中更加温暖，也柔声轻道：「夜梦，我也想你！」伸嘴亲向她的粉
腮，但却感觉冰凉，不由得一愣，这才发现白夜梦粉腮上早已是珠泪滚滚。

　　「夜梦，你怎么哭了？」

　　但随即白夜梦用她那粉嫩的红唇亲住了黄子萧的嘴唇，双手将他抱的更加紧
了，恨不得将自己娇柔的身子嵌进他的身体里边，从此之后，再也不用分开。

　　此时此刻，两人唯有热吻，才能融进对方的内心世界，才能更加体会到彼此
的牵挂。

　　白夜梦突然娇声低语：「抱我到床上去。」

　　黄子萧忙双手横抱着她，缓缓从沙发上站起。而白夜梦则双手紧紧环抱住他
的脖颈，粉嫩的红唇则一直紧紧吻着黄子萧的嘴唇，只有这样，她才能感觉到黄
子萧的真实存在。

　　黄子萧抱着她慢慢来到床边，然后双双轻轻倒在床上。

　　情深则欲狂，只有情深了才能体会到什么是欲狂。当脱掉衣服，两人的肌肤
紧紧粘在一起的时候，两人感到都从来没有这样幸福过。

　　是啊，劫后余生再艰难重逢，这种幸福的感觉，只有两人才能深深地体会到。

　　白夜梦已经发出了娇喘激荡的* 吟声，黄子萧则发出了粗喘闷哼声，声声交
织，传递着有情人激荡的和韵。

　　当黄子萧进入到她身体内时，感觉到非常的紧实，而白夜梦则秀眉紧蹙，突
然倒抽了一口凉气。

　　黄子萧关心地柔声问道：「夜梦，咋了？」

　　白夜梦轻柔地道：「疼。」

　　「疼？」黄子萧一愣，忙要抬起屁股，准备从她的身体里边撤离出来。

　　但白夜梦忙用双手紧紧抱住了他的屁股，娇柔地轻声道：「很久没这样了，
当然疼了，过会就好了。」

　　黄子萧心中顿感更加幸福，整个人就像打了一剂超亢奋的性奋剂，温柔体贴
地深耕细耘起来。

　　白夜梦秀眉紧蹙，尽情地享受着和黄子萧身心交融的美妙时刻。

　　　　　　　　　　　第５１３章极度憔悴的舒乐蓉

　　激情过后，黄子萧和白夜梦紧紧相拥，肌肤相连。

　　突然之间，白夜梦感到黄子萧那一贯细腻的皮肤仿佛有些粗糙了，这才细心
地查看起来。一看之下，不由得大吃一惊，只见黄子萧全身细腻的皮肤上，布满
了道道伤痕。虽然伤痕已经好的快要看不到了，但细看之下，却是触目惊心。

　　白夜梦忽地一下坐了起来，吃惊地道：「子萧，你身上的这些伤就是他们打
的？」

　　黄子萧点了点头，道：「是的，不过已经好多了，再过段时间，就该彻底完
好了。」

　　「是警察还是黑道上的人打的你？」

　　「他们都打了。」

　　「他们用什么打的？」

　　「算了，都已经过去了，你别大惊小怪的了。」黄子萧怕她担心，只好如此
说的轻描淡写。

　　白夜梦早就气的呼呼直喘粗气，道：「不行，你告诉我，他们到底用什么打
的你？」

　　看她这样，黄子萧只好道：「反正就是橡皮警棍和皮鞭之类的，这都是些皮
外伤，养好了就没事了。」

　　「你说的倒是轻巧。」白夜梦心疼地又掉下了泪。随即咬牙切齿地道：「将
来有机会，绝对不会放过那些王八蛋。让他们加倍的偿还。」

　　「好了，别生气了。」黄子萧边说边伸手拉她躺下。

　　但白夜梦气愤难当，仍是赌气坐着。

　　黄子萧嘿嘿笑道：「哎呀，你这么一个大美人，身上啥也没穿，就这么坐着，
连空气都快发馋了，嘿嘿。」

　　听黄子萧这么说，白夜梦破涕为笑，娇嗔地白了他一眼，这才顺势躺下。

　　这一夜，两人又缠绵了几次，终于将这么久的相思之苦进行了激情的回补。

　　第二天起床之后，白夜梦将一个袋子放在了黄子萧的面前，道：「这是那些
警察从你身上搜去的东西，钱夹和手机都在里边。」

　　黄子萧一惊，道：「谁交给你的？」

　　「是警察交给我的。」

　　「哼，他们倒是考虑的很是仔细。」

　　「他们就是怕咱们把事态闹大了，不好收场了。」

　　黄子萧愤然地将手机和钱夹拿出来，揣进了兜中。

　　「子萧，这段时间我的精力得放在公司上。在咱们被秘密控制的时候，我的
公司被查封了，要尽快重新开业，不然，损失就大了。」

　　黄子萧大吃一惊，因为他根本就不知道白夜梦公司被查封的事。忙问：「那
些茶楼也被查封了吗？」

　　「都被查封了，放我出来的时候，才解封的。这一折腾，元气大伤，我得尽
快让公司恢复过来。」

　　「真他妈的，狗日的罗立邦真他妈的做事歹毒。」

　　「这笔账我都给他记着，现在还不到和他算总账的时候。」白夜梦不敢将公
司资金紧张的事告诉黄子萧，免得他担心。

　　「夜梦，当初那些警察控制我的时候，给我定的罪名是诈骗，说你诈骗，说
我也诈骗。」

　　「他们怎么会说你诈骗？」

　　「就是因为你借给我的那五十万。不知为何，他们竟然把我给你打的那五十
万借条给弄到手了。」

　　白夜梦恍然大悟，道：「我终于弄明白了，他们把我控制起来后，开始搜查
我的公司，把你写给我的那个借条给找到了，这才查到了你。不然，他们是查不
到你的。这事都怪我，我当初就该把那借条给烧了。烧了就不会让你遭这份罪了。」
白夜梦越说越后悔。

　　「算了，都已经过去了，留得青山在不愁没柴烧。夜梦，咱们慢慢来吧。」

　　「嗯，咱们慢慢来。」

　　「夜梦，时候不早了，我得走了。」

　　「你去哪里？」

　　「我到腾达公司去一趟。」

　　一听黄子萧要去腾达公司，白夜梦不由得又想起了舒乐蓉，心中泛酸凝醋的
格外难受，但又不能表露出来。

　　黄子萧看她这样，知道她的意思，柔声轻道：「夜梦，你不要光顾着忙公司
的事，要多爱惜自己的身子，我不想再看到你这么憔悴了。」

　　白夜梦柔情似水地看着他，抿唇温柔地点了点头。黄子萧低头在她的粉腮上
亲了亲，这才转身离去。

　　舒乐蓉昨晚在楼上自己的卧室中哭完之后，就来到了楼下黄子萧的卧室，发
现黄子萧走了之后没有回来。舒乐蓉赌气坐在了床上，等着黄子萧。

　　结果，直到天放明了，黄子萧也没有回来。

　　舒乐蓉知道黄子萧去找白夜梦了，黄子萧竟然彻夜不归。黄子萧和白夜梦这
一晚在一起干了些什么？想到这里，舒乐蓉不敢往下想了，只觉得自己心如刀割，
更似万箭穿心，痛苦之烈还不如死了的好。

　　整整一晚，舒乐蓉没有合眼，就一直坐在黄子萧的床上，忧心如焚地等着他。

　　天明之后，当确认黄子萧真的没有回来后，舒乐蓉紧咬着嘴唇从床上下来，
身心极度憔悴之下，竟然站立不住，一个趔趄，险些倒在地上。

　　　　　　　　　　　第５１４章怒吼伤心呜呜大哭

　　当舒乐蓉从房间出来后，保姆正在客厅打扫卫生，看到她后，不由得惊呼道：
「大小姐，你的脸色怎么这么苍白？」

　　舒乐蓉有气无力地坐在了沙发上，伸手紧紧捏住了自己的两个太阳穴，她现
在感到特别头疼。

　　「大小姐，你这是咋的了？」

　　「我头疼的厉害。」

　　保姆急忙给她找来了止疼药，她喝上药之后，坐在沙发上闭目养神，但内心
却是烦躁的似乎将她整个身体都撕裂开。

　　保姆匆忙进厨房煲了燕窝粥，但舒乐蓉没有一点胃口。吃上止疼药后，头疼
的不难么烈了，她起身朝外就走。

　　「大小姐，你干什么去？」

　　「我去上班。」

　　「还不到上班的时间啊。」

　　舒乐蓉不再说话，而是急步出了门。

　　还不到上班时间，舒乐蓉就来到了办公室，将挎包往沙发上一扔，生着闷气
坐在了高背椅上。

　　黄子萧没有手机，无法联系到他。不知道他要在白夜梦那里逗留到什么时候？
昨晚他彻夜未归，他和白夜梦到底在干什么？想起这个问题来，舒乐蓉又感到了
头疼。

　　不行，自己不能再想这个问题了。如果再想下去，自己非崩溃了不可。

　　上班的时间终于到了，员工们纷纷到来。

　　突然之间，闭目养神的舒乐蓉感到有个人进了她的办公室，她忽地睁开了眼，
只见进来的正是黄子萧。

　　这一下，舒乐蓉的怒火犹如火山喷发，腾的一下站了起来，乾手怒指，大声
吼道：「你昨晚干什么去了？」

　　黄子萧早就猜到她会发火，进门的时候就已经将房门紧紧地关上了。但舒乐
蓉的这一声吼，实在过于猛烈，不但把黄子萧给吓了一跳，吼声穿透房间，远远
地传到了走廊上，总经理办公室的员工们纷纷都出来了。

　　黄子萧低声道：「乐蓉，你别发火。」

　　「我发火？哼，你先告诉我你昨晚到底干什么去了？」舒乐蓉的吼声仍旧很
大。

　　「我昨晚去找白夜梦了。」

　　听到这话，舒乐蓉再也支撑不住自己，一下子瘫坐在了高背椅上。

　　她脸色苍白，眼圈发红，既愤怒又伤心地问道：「你在白夜梦那里住了一晚
上？」此时的她，声音突然变得很低，让黄子萧感到后背发凉。

　　黄子萧没有回答她，只是点了点头。

　　舒乐蓉突然又站了起来，厉声吼道：「你在她那里住了一晚上，你和她都干
了些什么？说。」

　　黄子萧顿时有些慌乱起来，急忙努力让自己镇定下来，同时心中也有些恼火，
道：「乐蓉，我和她干了些什么，没有必要向你汇报吧。」

　　「放屁，你这个王八羔子。」舒乐蓉大声吼着，气的浑身发抖，她忙地抓起
办公桌上的办公电话，奋力向黄子萧砸去。

　　黄子萧没有想到她会突然变得这样，躲避已经来不及了，急忙抬起双手护住
自己的头，咚的一声，电话重重地砸在了他的胳膊上。

　　他胳膊上的伤本就没有好彻底，这一下砸的好似骨裂，黄子萧哎呀一声，蹲
在了地上，疼的呲牙咧嘴倒抽凉气。

　　舒乐蓉仍是气愤难当，她从办公桌后边快步走了出来，顺手摸起茶几上的水
杯，待要奋力砸向他的头时，她倏忽之间清醒了过来。要是这个水杯砸在他的头
上，说不定就把他砸死了。但她怒火冲天，无法发泄，紧咬着嘴唇，奋力将水杯
掼在了地上。地上虽然铺有地毯，但仍是将水杯摔了个粉碎。

　　她仍是气的浑身发抖，伸手抓起沙发上的座垫，没头没脑，疯狂地对着黄子
萧抽打起来。

　　「够了，你太过分了。」黄子萧怒吼一声，奋力夺过沙发座垫，恼怒地扔在
了地上。

　　舒乐蓉脸色苍白中透着蜡黄，气愤之下，浑身栗栗发抖，她眸中含泪，紧咬
着嘴唇怒视着黄子萧。

　　黄子萧想起自己昨晚和白夜梦的缠绵，感觉很是对不住舒乐蓉，顿时没有了
任何底气。

　　「滚，你给我滚，立即滚，让我永远都不要见到你。」舒乐蓉绝望之下，又
再厉声怒吼起来。

　　黄子萧缓缓后退着点了点头，低声道：「好，我走，从今之后，我再也不会
踏进腾达公司一步。」说着立即转身，伸手打开房门，快步走了出去。

　　屋中随即传出了舒乐蓉愤怒的哭声。听到舒乐蓉的哭声，黄子萧立即停住了
脚步，他心中也是极度难受，感觉自己真的对不住舒乐蓉。他想回去安慰她，但
他清楚，他要是再回去，只能让舒乐蓉更加发怒。与其这样，长痛不如短痛，自
己还是走了的好。想到这里，黄子萧立即又快步朝前走去。

　　站在走廊上的那些员工，此时此刻都懵了。黄子萧神秘失踪，现在又突然出
现，结果却和舒总吵崩了。

　　听到舒总的哭声，那些员工慌了，急忙纷纷走进去劝舒总。

　　舒乐蓉此时伤心到了极点，哭着大声吼道：「出去，你们都出去。」

　　　　　　　　　　　　第５１５章舒总的命令

　　员工们从来没有见过舒总这样，个个都懵了，只好又纷纷走了出去。

　　舒乐蓉伤心至极，她哭的已经蹲在了地上。

　　爱情的美梦彻底粉碎，让她痛不欲生。

　　「黄子萧，你这个王八蛋，呜呜……你欺骗了我，我和你没完。」

　　舒乐蓉边哭边骂，边骂边哭，她的视线已经被泪水模糊了，现在她感到万念
俱灰了。

　　就在此时，一个人走进了她的办公室，看着蹲在地上哭的痛不欲生的舒乐蓉，
大声说道：「乐蓉，怎么回事？大清早的一上班，就又吵又闹又哭的，你是总经
理，这样成何体统？」

　　舒乐蓉抬手摸了把泪，这才看清进来的是董事长方爱静。

　　看到方爱静，舒乐蓉倏忽之间，清醒了不少。她立即咬牙切齿地站了起来，
快步走到办公桌前，伸手去摸电话，却发现桌上没有了电话。

　　她立即快步走到办公桌后边，伸手摸起了条几上的另一部固定电话，拨通了
门卫的电话，大声对着电话吼道：「你们把黄子萧给我扣下，千万不要让他走出
公司。」

　　门卫一听，忙道：「舒总，你说的是黄子萧吗？」

　　「就是他，把他给我扣下。」

　　保安忙道：「舒总，黄子萧已经走出大门了。」

　　「你们马上把他给我截回来。」

　　「好，舒总，我们立即把他截回来。截回来咋办？」

　　「截回来把他给我扣下。没有我的命令，不准放他。」

　　「是，舒总。」

　　保安放下电话后，立即从门卫室冲了出来，大声喝道：「你们几个跟我走，
把黄子萧给我截回来。」

　　几个保安立即如狼似虎地冲出了腾达公司的大门。

　　黄子萧早就预料到舒乐蓉会和他发火，但没有想到舒乐蓉会发这么大的火。
自己今后也不会再到这里来了。

　　已经走出几十米的黄子萧，想到这里，不由得扭头回看，心中很是茫然。难
道自己就这样和舒乐蓉彻底拜拜了？

　　突然之间，他看到几个保安就像猛虎下山一样向他扑了过来。

　　怎么回事？这些保安要干什么？

　　就在黄子萧发愣之际，那几个保安已经快速冲到了面前，二话不说，就把他
摁在了地上。

　　「你们想干什么？啊？你们干啥？快点放开我。」黄子萧边挣扎边大声吼着。

　　咚咚咚接连几声，他的后背上就挨了好几拳。

　　真他奶奶的，老子被警察和黑道上的人给打完了，你们这些臭保安还打老子？
老子和你们拼了。

　　本就心情不好的黄子萧，决定反击了。

　　跟苏伯练了一段时间功，此时用上了派场，身子一拧，对着面前的一个保安
就是一记钻拳。

　　苏伯传授给黄子萧的功夫是上打咽喉下打阴，出招相当狠毒。这记钻拳奔着
那个保安的咽喉去了，扑的一记闷声，钻拳击在了那个保安的咽喉上。那个保安
没有想到黄子萧会反击，而且反击的还是这么狠毒，咚的一下被打了个四爪朝天，
双手紧紧捂住咽喉，感觉已经断了气，在地上接连打了几个滚，憋的脸红脖子粗，
张开大嘴，努力喘了几喘，方才喘上气来。

　　躺在地上这个保安，想破口大骂，但却说不出话来。

　　另外的几个保安看黄子萧打了自己的同伴，纷纷用力摁住了黄子萧。这些保
安不同于那些普通的保安，都是优中选优，更是训练有素。黄子萧毕竟才跟着苏
伯学功夫，连三脚猫的水平也达不到。很快就被这几个保安给控制住了，连还手
的余地也没有了。

　　那几个保安将黄子萧的双手反绑。这些保安手铐没有，但却有捆人的绳子。

　　直到这时，躺在地上的那个保安方才爬了起来，他很是恼火，自己一个堂堂
的保安竟然被这小子给打翻在地，抡起皮带来，狠狠地抽了黄子萧几皮带，疼的
黄子萧破口大骂。

　　才脱离了虎口，又进入了狼口。黄子萧很是懊恼。

　　那几个保安将他押解到了保安室，看到黄子萧仍在破口大骂，索性拿起抹桌
布，塞在了他的嘴里，把他捆在了屋中的水泥柱上。

　　黄子萧不知道这些保安为何这么对待他，恼怒的不停挣扎着。

　　那个接舒总电话的保安，摸起桌上的电话，拨通了舒总的办公电话。

　　邀功地大声汇报道：「舒总，我们已经把黄子萧给截了回来。」

　　舒乐蓉对着电话道：「好，把他给我扣住，不给他水喝，不给他饭吃。」

　　「是，舒总。」

　　黄子萧懵了，原来这些保安如此对待自己，竟然是舒乐蓉下达的命令。

　　那个保安放下电话后，幸灾乐祸地来到黄子萧面前，嘿嘿笑着道：「舒总吩
咐了，不给你水喝，也不给你饭吃，就这样扣着你。哈哈。」

　　黄子萧不再挣扎反抗了，既然是舒乐蓉下的命令，他也没有必要挣扎反抗了。

　　　　　　　　　　　　第５１６章重新实施计划

　　舒乐蓉扣下电话后，怒火又腾腾上涌，方爱静很是淡定地看着舒乐蓉，道：
「乐蓉，怎么回事？」

　　舒乐蓉咬牙切齿地道：「黄子萧那个王八蛋欺骗了我。」

　　「他怎么欺骗你了？」

　　「他背着我和别的女人鬼混。」说到这里，虽然是奔着假戏真做去的舒乐蓉
痛苦地闭上了眼睛。她说这番话，是说给方爱静听的。但她想起黄子萧昨晚和白
夜梦在一起，她就痛苦的不得了。因为她根本无法接受这个现实。根据她对黄子
萧的了解，如果黄子萧和白夜梦没有出轨，她发这么大的火，黄子萧肯定会进行
反驳的。但事实上，黄子萧没有进行反驳。黄子萧没有进行反驳，那就说明黄子
萧和白夜梦昨晚真的出轨了。一想到这里，舒乐蓉死的心都有，她虽然紧闭着双
眸，但痛苦之烈，仍是让她栗栗发抖。

　　方爱静淡淡地笑了笑，道：「乐蓉，你该想开些，像他这样的，扔了就是了。
你何必这么当真呢？」

　　舒乐蓉痛苦地摇了摇头，但没有说什么。

　　方爱静看了看地上摔烂的电话，伸手拾了起来，道：「我给你打办公电话，
总是打不通，原来你把电话摔烂了。打你的手机，你也不接，原来你在跟黄子萧
吵架。我就不得不过来了。」

　　舒乐蓉有气无力地问道：「你找我有什么事？」

　　「还是因为那块地皮的事，现在已经到了白热化阶段。今天还得请你和柳雪
去一趟省政府。」

　　舒乐蓉立即摇了摇头，道：「我今天心情非常糟糕，无法胜任。」

　　「我约了省城建局的廖局长，咱们两个分头行动，你去省政府，我去陪廖局
长，务必尽快将那块地皮拿下来。千万不能落在吉瑞集团的手里。」

　　「我今天真的没有心情。」舒乐蓉皱眉说道。

　　方爱静的脸色冷淡了下来，道：「这是关系到咱们公司的大事，你上次去过
省政府了，这次你去也能和上次衔接上了。廖局长在等着我，我真的没有时间。」

　　舒乐蓉脸色也冷淡了下来，道：「让柳雪一个人去就是了。」

　　「不行，柳雪不是公司的高层。她只是我的秘书，让她一个人去，就会引起
省政府那边的不满。政府官员们非常注重级别，要么我去，要么你去，再换个人
根本就不妥。」

　　舒乐蓉急了，道：「我这样怎么去？」

　　方爱静冷淡地道：「在公司大事面前，要放下个人的情绪，不能因为个人的
情绪而耽误了公司的大事。你别忘了，你是公司的总经理。你如果连大事小事都
分不清，怎么能让别人服你？」

　　方爱静说到最后，语气已经很不客气起来。她最难听的话虽然没有说出来，
但意思已经表达到了，那就是你舒乐蓉如果做不到这一点，你根本就不配当这个
总经理。

　　舒乐蓉很是恼火地道：「让我平复一下心情再去，总行了吧？」

　　「行，你先平复一下心情。一个小时之后，你和柳雪去省政府。」说完之后，
方爱静脸色冰冷地朝外走去。

　　当她走到门口的时候，突然低沉着道：「你说你一个堂堂的总经理，竟然因
为感情问题，和你的男朋友在办公室里大吵大闹，让下边的员工看笑话。成何体
统？你要在下次召开的董事会上做检讨。」说完之后，她脸色更冷的走了出去。

　　舒乐蓉被气得呼呼直喘粗气，她咬牙切齿地低声骂道：「你这个贱妇，咱们
就走着瞧吧，早晚有你受的。」

　　摆不平方爱静，舒乐蓉永无翻身的机会。对这一点，舒乐蓉非常清楚。她原
先制定的计划，可以说是最佳的选择，也是唯一的机会。但她不想再实施了，因
为她深爱着黄子萧。但黄子萧昨晚留宿在白夜梦那里，让舒乐蓉下定了最后的决
心，她决定重拾原先的计划。

　　实际上，当舒乐蓉蹲在地上哭，看到方爱静进门时，她的潜意识里就想到了
要重新实施那个计划，她这才急忙命令门卫将黄子萧截住。直到现在她的内心稍
微平静了点，她才算真正清醒地认识到，自己正是按重新实施计划的步骤走的。

　　舒乐蓉现在是焦头烂额，她愤恨地低声道：「黄子萧，你这个王八蛋，既然
你能和白夜梦那样，好，我就让你也和方爱静那个贱妇那样。」

　　她自己清晰地听到了自己愤恨的骂声，不由得心如撕裂般难受，但她清楚，
就目前的这种状况，她只能这么做。

　　但做出这个决定，是让她非常痛苦的。实际上，她的内心深处仍然在深爱着
黄子萧。她为了给自己鼓劲，不至于让自己再反悔，再次愤然骂道：「黄子萧，
既然你对不起我，那就别怪我了。黄子萧，你这个王八蛋……」

　　　　　　　　　　　　　第５１７章幸灾乐祸

　　方爱静回到董事长办公楼，进入了自己的办公室，柳雪立即跟了进来。

　　直到现在，柳雪还不知道黄子萧已经回来了。

　　方爱静坐下之后，脸上露出了些笑容，道：「柳雪，你不是说舒乐蓉的男朋
友很聪明吗？」

　　柳雪一愣，忙道：「是啊，我虽然没有和那个叫黄子萧的接触过，但从他的
外型上看，他很是聪明。不然，像舒乐蓉那么精明的人，是不会喜欢上他的。」

　　方爱静笑道：「呵呵，你猜我刚才去舒乐蓉那里看到了什么？」

　　「董事长，看到了什么？」

　　「舒乐蓉和她的男朋友黄子萧闹掰了，而且是彻底闹掰了，我去的时候，舒
乐蓉正在办公室里大哭，电话也摔烂了，她也把黄子萧给赶走了。」

　　柳雪大吃一惊，她没有想到黄子萧突然之间出现了，忙道：「董事长，舒乐
蓉的男朋友黄子萧不是失踪了吗？」

　　「失踪不失踪关我们什么事？但他现在又出现了。他一出现，两人就闹掰了。」

　　「为何闹掰了？」

　　「舒乐蓉说黄子萧欺骗了她，骂黄子萧背着她在外边和别的女人鬼混。」

　　柳雪听到这里，心中窃喜，舒乐蓉和黄子萧分手了，那她就更方便和黄子萧
在一起了。但聪明伶俐的柳雪是不会把自己的内心世界显露出来的，虽然她和方
爱静个人关系好的不得了，但她也不会什么都告诉方爱静的，这就是柳雪的精明
之处。她道：「方董，舒乐蓉的男朋友黄子萧那么帅气，很讨女人喜欢，偶尔在
外寻个花问个柳的，也不是不可能。舒乐蓉虽然貌美，但要拴住那么帅气的男朋
友，嘿嘿，我看，还是有些难度的。」

　　舒乐蓉那边出事越多，方爱静就越幸灾乐祸。毕竟，舒乐蓉是方爱静独霸腾
达公司的最大障碍。

　　「柳雪，你记得提醒我，等下次召开董事会议的时候，要让舒乐蓉在会上进
行检讨。」

　　柳雪明白方董这是借机打压舒乐蓉，逐渐削弱舒乐蓉在公司的正能量，等到
合适的机会的时候，就将舒乐蓉的总经理拿下，然后，逐渐将她排挤出公司。到
那时候，就没有人能够阻止方董独霸腾达公司了。到那时候，她柳雪就能拥有一
定的股份了，那她一辈子甚至是好几辈子都不用再为金钱发愁了。

　　为此，她柳雪也会竭尽全力去帮助方爱静达到目的的。因为，柳雪会得到她
无法想象的好处。

　　「方董，你放心吧，这是个大事，到时候我会提醒你的。」

　　「我也见过黄子萧，那小子的确是很帅气，气质也好，舒乐蓉能看上的也绝
对不会差的。但现在两人彻底闹掰了。嘿嘿。」方爱静心中舒畅地道。

　　「方董，舒乐蓉真的把黄子萧给赶走了吗？」

　　「赶走了，让他滚蛋了。但随后舒乐蓉又让保安把他扣下了，看来舒乐蓉的
怒火还没有出来，咱们就等着看热闹吧。」

　　柳雪心中咯噔一声，不由得说道：「她让保安把黄子萧给扣下了？」

　　「是啊，不但扣下，还不准给他水喝，不准给他饭吃。」

　　方爱静说到这里，不由得放声笑了起来，柳雪虽然你也陪着方董在笑，但心
中却是非常牵挂着黄子萧。

　　「柳雪，再过四十分钟你就和舒乐蓉一起到省政府去。」

　　「嗯，好。」

　　「我去陪省城建局的廖局长，你和舒乐蓉去省政府，舒乐蓉不太懂房地产业
务，她去了也是摆个架子，关键是你去和那些政府官员谈。记住，千万不要出乱
子。」

　　「方董，你放心吧。咱们现在遇到的最大障碍就是冯副省长。」

　　「冯副省长已经被林云娜买通了，他一心想让林云娜得到那块地皮，哼，简
直就是妄想。」说到这里，方爱静的脸变得冰冷起来，冰冷中透出浓浓的霸气。

　　方爱静虽然在内部和舒乐蓉斗得你死我活，但在对外上，却分的很清，绝对
不能因为和舒乐蓉的斗争而耽误了公司的整体发展。也正因为如此，柳雪才认定
方董是个干事业的人。

　　「方董，她林云娜能买通冯副省长，咱们也能如法炮制买通冯副省长，只要
咱们买通了冯副省长，那林云娜就没有和咱们竞争的实力了。」

　　「嗯，咱们不但要买通冯副省长，更重要的咱们得和北京那边保持好关系，
这才是最关键的。」

　　「嗯，方董，你的这个策略是完全正确的。」

　　「好了，我得走了，廖局长还等着我呢。」

　　「嗯，好。方董，等会我就去找舒乐蓉。」

　　方爱静匆匆走了，柳雪回到自己的办公室，拿起资料袋，匆匆下楼，先是到
了保安室，但并没有发现黄子萧。她立即又朝门卫室走去。

　　　　　　　　　　　　第５１８章早不来晚不来

　　当她来到门卫室门前时，就发现了屋中被捆绑在水泥柱上的黄子萧。她顿时
惊呆了，只见黄子萧的嘴里还塞着布。

　　柳雪立即跨进门去，那些保安都认得柳雪，忙讨好地道：「柳秘书，你怎么
突然大驾光临了？呵呵。」

　　柳雪仔细看着黄子萧，问保安：「哎呀，我从这里路过，看到里边还绑着个
人，很是好奇。这个人是谁啊？」

　　听到这熟悉的声音，黄子萧缓缓睁开眼睛，当看清来人时，忽地一下睁大了
眼，竟然是柳雪来了。

　　保安道：「柳秘书，他叫黄子萧，是舒总的人。」

　　「哎呀，既然是舒总的人，那你们怎么还能像对犯人一样啊。快点给他松绑，
把他嘴里的那块布拿出来。」

　　「柳秘书，你有所不知。舒总已经吩咐过了，不给他水喝，不给他饭吃，还
要把他扣下。他不但动手打了我们的人，还破口大骂，我们只能这样把他捆绑起
来，封住他的嘴。」

　　「舒总是这样吩咐的吗？」

　　「当然了，没有舒总的命令，我们可不敢这样做。」

　　「他不是舒总的人嘛？舒总怎么会下达这样的命令？」

　　「那我们就不知道了。反正舒总下达命令的时候，是我接的电话，舒总可是
非常生气呢。」

　　「哦，原来如此。」柳雪说着又看着黄子萧，恨不得立即上前把他解救下来。

　　但柳雪很是聪明，她不能让别人发现了她和黄子萧的关系，问道：「你们打
他了？」

　　保安道：「他不听话，还破口大骂动手打我们的人，我们当然要打他了。」

　　柳雪道：「你们别忘了，他可是舒总的人，记住，不准再动手打他了。」

　　保安们纷纷点头，柳雪这才转身走了出去。

　　她脚步匆匆向总经理办公楼走去。当她来到舒乐蓉的办公室时，只见舒乐蓉
靠在沙发上闭目养神。柳雪发现，舒乐蓉的脸色很是苍白蜡黄，看来黄子萧这次
把她气的不轻。

　　「时间快到了，咱们走吧？」柳雪轻声道。

　　舒乐蓉睁开眼，发现是柳雪过来了。用双手搓了搓了脸，道：「稍等，我去
洗把脸。」

　　舒乐蓉起身匆匆去洗手间洗了把脸，她昨晚一夜未睡，又加上今早这么暴怒，
她身心疲惫憔悴到了极点。

　　洗过脸后，她又化了个淡妆，这才和柳雪下楼。下楼之后，蹬上专车，向大
门外驶去。

　　当车子来到门卫室的时候，舒乐蓉突然道：「停车。」

　　车子尚未停稳，舒乐蓉就从车上跳了下来，柳雪也急忙下了车。

　　舒乐蓉在前，柳雪在后，走进了门卫室。

　　看到舒总来了，保安们纷纷上前问好。舒乐蓉看到黄子萧被五花大绑在柱子
上，嘴里还被塞了块布，不但没有感到解气，反而更加生气。她现在生气是生那
些保安的气。

　　舒乐蓉脸色冰冷地道：「你们怎么把他捆起来了？把他的嘴巴塞住干啥？」

　　保安忙道：「舒总，他不但打人还骂人，更是挣扎反抗，我们没有办法，只
能这样了。」

　　舒乐蓉看到黄子萧满身泥土，很是狼狈，更加生保安的气，待要冲保安发火
时，忽地听到了一阵急促的手机铃声。她顿时一愣，忙掏出自己的手机，但却发
现不是自己的手机在响。

　　保安道：「舒总，我们是按照你的吩咐做的。」

　　但此时的手机铃声却是响个不停，舒乐蓉本就心烦，听到这手机铃声更烦，
问道：「是谁的手机在响？快点接听，别这么乱人。」

　　众人都纷纷摇头，保安忽地走近了黄子萧，道：「舒总，是他的手机在响。」

　　舒乐蓉顿时一惊，因为黄子萧逃离险境之后，他还没有手机，仅仅过了一夜，
他怎么就有手机了呢？这手机肯定是白夜梦给他的？想到这里，她的怒火再次上
涌。

　　她快步上前，走到黄子萧的面前，鼻子里重重地哼了一声，伸手就从他的兜
中拿出了手机。当看到手机的时候，舒乐蓉顿时一愣，因为她记得，这个手机就
是黄子萧原先用的那个。

　　这是怎么回事？黄子萧不是说他随身物品还有手机都被警察给收缴了去吗？
现在怎么又回到他手中了？

　　舒乐蓉对方爱静说黄子萧欺骗了她，她那是故意说给方爱静听的。但现在舒
乐蓉感到黄子萧真的是欺骗了她，怒火上涌，有些控制不住自己了。她看了看来
电显示，顿时更加懵了，因为来电显示很清楚，这个电话是白夜梦给黄子萧打过
来的。

　　舒乐蓉气的浑身发抖，她伸手就将黄子萧嘴里的那块抹布掏了出来，按下了
接听键，将手机放在了黄子萧的耳边。

　　　　　　　　　　　　第５１９章怒火再次喷涌

　　黄子萧不知道是谁来的电话，看舒乐蓉怒不可遏的样子，他感到很是无奈，
只好对着手机咳嗽了声，有气无力地道：「谁啊？」

　　手机中立即传来了白夜梦的声音：「是我，子萧，你在腾达公司吗？」

　　白夜梦说的话，舒乐蓉一个字不漏的都听到了，她怒目瞪视着黄子萧。

　　黄子萧心中叫苦不迭，夜梦啊，你这个电话早不来晚不来，偏偏在这个时候
打来了。黄子萧郁闷到了极点。

　　在这种情况下，黄子萧还怎么有心情和白夜梦通电话？忙道：「我在这里，
好了，没事就挂了吧。」

　　白夜梦顿时听出了黄子萧不对劲，忙道：「咋了？你怎么了？是不是舒乐蓉
难为你了？」

　　黄子萧惊骇地看着舒乐蓉，慌乱地道：「没有啊，你不要乱猜了，我这里忙
着呢，好了，挂了。」

　　黄子萧说挂了，但他双手被捆，无法操作手机，而白夜梦则在等着他先挂了
之后，她再挂断。但白夜梦却发现，黄子萧并没有挂断手机。忙又对着手机说道：
「子萧，你怎么不挂啊？」

　　黄子萧着急地道：「你先挂啊，你直接挂断就是了。」

　　白夜梦听黄子萧着急的语气，更加判断出黄子萧肯定又遇到麻烦了，忙道：
「子萧，到底怎么回事啊？你快点告诉我。」

　　黄子萧焦急地大声道：「你别啰嗦了，你快挂断电话，快点。」

　　白夜梦懵了，不知道黄子萧这边到底发生了什么。舒乐蓉缓缓将手收回，将
黄子萧的手机放在了自己的耳边，沉声说道：「白总，你这个电话打得真是及时
啊。」

　　白夜梦忽地听到传来一个女子的声音，忙问：「你是谁啊？」

　　「几天不见就生疏了吗？我是舒乐蓉。」

　　「啊？」白夜梦没有想到手机中突然冒出了舒乐蓉的声音，让她措手不及，
很是慌乱，先是吃惊地啊了一声，随后这才慌乱地道：「哦，是舒总啊。」

　　舒乐蓉慢条斯理地问道：「白总，昨晚黄子萧到你那里去了？」

　　白夜梦更加慌乱，忙深吸了口气，这才回道：「是……是的。」

　　舒乐蓉突然又道：「黄子萧身上的伤你都看到了吧？」

　　听舒乐蓉这么问，白夜梦不由得道：「嗯，是。」但说完之后，她顿时意识
到不妙，待要改口时，舒乐蓉却将电话扣断了。

　　舒乐蓉终于确信黄子萧和白夜梦昨晚睡在一起了，不然，白夜梦怎么会看到
黄子萧身上的伤呢。怒火再次喷涌，舒乐蓉奋力将黄子萧的手机摔在了地上，摔
了个粉碎。

　　她气的浑身发抖，扭头四处寻找着什么，忽地看到桌上放着保安使用的橡皮
警棍，伸手拿了起来，对准黄子萧的脑袋，奋力砸去。

　　咚的一声，黄子萧啊的一声惨叫，随即鲜血从黄子萧的头上喷涌而出，顺着
额头簌簌滚落。

　　众人都惊呆了，保安们没有想到舒总会这样，柳雪更没有想到舒总会发这么
大的脾气。

　　当看到黄子萧满头满脸都是鲜血时，舒乐蓉也惊呆了。直到这时，她才稍微
清醒了些。

　　黄子萧疼的呲牙咧嘴，鲜血不停流下。他也没有想到舒乐蓉会暴怒到如此程
度。

　　舒乐蓉将橡皮警棍扔在了地上，眼中含着泪水，转身走了出去。

　　柳雪心疼不已，急忙扑了上去，伸手就去捂黄子萧头上的伤口，站在门外的
舒乐蓉大声吼道：「不要用手去捂，小心感染了。把他送到医务室包扎。」

　　柳雪一愣，随即大声对保安道：「你们还站着干什么？快把他送到医务室去。」

　　几个保安手忙脚乱地给黄子萧松了绑，架着他就向公司内的医务室跑去。

　　柳雪忍不住埋怨道：「舒总，你不该这样啊。」

　　舒乐蓉怒火未消地道：「他这是咎由自取。」说着抬手揩了一把泪上了车。

　　柳雪想跟着去医务室，她不放心黄子萧。舒乐蓉坐在车上，看柳雪不上车，
竟然也像医务室跑去，大声喝道：「柳雪，你干什么去？咱们走。」

　　柳雪这才止住了步子，很不放心地看了看受伤的黄子萧，这才转身上了车。

　　这一变故来的实在突然，别说众人没有想到了，就连舒乐蓉本人也没有想到
会有这么一幕。

　　她坐在车上，心情烦乱，任由泪水不断流下。

　　柳雪看她这样，不敢说什么了，但心中却是非常担心黄子萧。

　　舒乐蓉此时的心情，又是心疼又是生气又是懊恼又是烦躁，她不知道自己该
怎么办才好了，唯有哭才是她发泄的方式。

　　白夜梦不知道她的这个电话带来了什么后果。她只是不放心黄子萧，这才打
了这么个电话，结果造成了如此的局面。
----------
　　　　　　　　　　　　第５２０章聪明的柳雪

　　黄子萧的头被舒乐蓉给砸破了，他的手机也被舒乐蓉给摔碎了。到了医务室
将伤口缝了几针，包扎好后，黄子萧被带到了保安室。

　　因为舒总交代过，要把黄子萧扣下，没有舒总的命令谁也不敢放他。并且保
安在执行舒总的命令方面，表现的非常坚决，真的不给水喝，不给饭吃。

　　中午舒乐蓉和柳雪代表腾达公司宴请了省政府的相关官员。舒乐蓉本就心情
极其糟糕，又加上昨晚一夜未睡，再也支撑不住，饭后她就直接回别墅了。对于
黄子萧，她也懒得过问了。

　　而柳雪则不同，她牵挂着黄子萧，早早返回了公司。一进公司的大门，她就
直奔门卫室，发现黄子萧不在这里，随后她又匆忙去了保安室，黄子萧被囚禁在
了这里。

　　此时的黄子萧浑身布满了血迹，头上包着厚厚的纱布。这还不算，他更是口
干舌燥，嘴唇都已经干裂了。流了那么多的血，竟然还不给水喝不给饭吃，真的
快把他给折磨死了。

　　柳雪守着保安的面还不能表现的过于明显，她看着黄子萧问道：「你的嘴唇
怎么都干裂了？」

　　黄子萧吞了口唾沫，但唾沫也几乎没有了，沙哑着嗓子道：「他们不让喝水，
也不让吃饭。」

　　柳雪一听就火了，怒目瞪视着那些保安，大声喝道：「你们想干什么？他已
经受伤了，你们竟然不给他水喝，不给他饭吃，你们到底想干什么？真是岂有此
理。」

　　「柳秘书，请你见谅！我们也不想这样，但这毕竟是舒总的命令，我们当保
安的，不敢违抗啊。」

　　「舒总不给他水喝不给他饭吃，那是舒总个人知道吗？你们竟然也敢这样，
你们还想不想干了？」

　　柳雪可是方董的秘书，在整个公司里可是实权人物，谁也不敢轻易得罪她。
何况这些保安呢？

　　「柳秘书，我们也是在执行舒总的命令。」

　　「我陪着舒总才从外边回来，舒总委托我过来看看，就怕你们虐待他。」说
着她从包里掏出了一百元，扔给了那个保安，命令道：「你马上出去给他买饭，
另外再给他沏壶热茶，不准再出什么乱子。」

　　那个保安不敢接，柳雪明白他的意思，沉着脸道：「我这是在执行舒总的命
令，还不快去？」

　　听到这里，那个保安再也不敢怠慢，忙伸手接过了钱，匆匆出去给黄子萧买
饭了。

　　别的保安匆忙给黄子萧沏了一大杯茶。

　　因为身边还有其他的保安，柳雪仍是不能表现的过于明显，问黄子萧：「你
没事了吧？」

　　黄子萧嗓子干渴的难受说不出话来，只是点了点头。

　　柳雪走近他，装着看他头上的伤，突然低声道：「下午下班我过来接你。」

　　黄子萧明白她的意思，但却装着没有听见。柳雪这才转身走了出去。

　　方董已经回来了，她在等着柳雪向她汇报。柳雪也不能在这里久留。

　　下午下班的时间终于到了，舒乐蓉一直没有回来，看来她今天是不会回来了。
柳雪为了保险起见，她等到了临近天黑，这才来到了保安室。

　　进门之后，她看到黄子萧躺在沙发上已经睡着了，对保安轻声道：「我奉舒
总的指示，过来接黄子萧去医院复查伤势。」

　　现在都到晚上了，保安们也不想让黄子萧待在这里，不然，他们也不能下班，
得在这里陪着。听柳秘书这么说，他们也不再细问，忙让柳雪将他带走了。

　　出了腾达公司的大门，两人上了出租车，七拐八拐，来到了一个酒店前。柳
雪早就在这里提前预定了房间。

　　但黄子萧全身都布满了斑斑血迹，柳雪只好又陪他来到酒店旁边的一个服装
店里，买了套崭新的衣服换上，这才进入了酒店。

　　两人先去餐厅用了晚餐，这才来到了预定的房间里。柳雪喜欢享受。所预定
的这个房间也是豪华房间。

　　黄子萧身心俱疲，进门就倒在沙发上，懒得连句话也不想说。

　　「你头上的伤没事了吧？」柳雪关心地问道。

　　黄子萧叹了口气，道：「没事了，缝了几针也包扎了。」

　　「我的天啊，舒乐蓉的脾气也太大了，她要是知道了你原先在那个女子私密
会所里干过，她还不得把你给杀了啊。」

　　「我也没有想到她的脾气会这么大。」

　　「嘿嘿，这样正好，还是和她分手的好。」

　　黄子萧心中暗道：我和她之间还没有到谈婚论嫁的地步，谈什么分手啊？

　　但这话黄子萧只能埋在肚子里，不能说出来。因为整个公司都知道，他黄子
萧就是舒乐蓉的男朋友。

　　　　　　　　　　　第５２１章女人的三件法宝

　　柳雪看到黄子萧紧紧皱着眉头在沉思着什么，道：「既来之则安之，不要再
苦恼了。」

　　黄子萧缓缓摇了摇头，道：「我在反思我所走过的路。我感觉我现在太被动
了，总感觉被别人牵着鼻子走。我进入到那个女子私密会所从事那种行当，是生
活所迫。但我自从进入那个会所之后，我的一切都改变了，我从主动变得被动，
现在更是有些无能为力，力不从心，这样下去是不行的。」

　　柳雪道：「对，要做就得做回自己。」

　　「是啊，我要反思过去，筹划自己的将来，不能再被别人利用，被别人牵着
鼻子走了，再这样下去，还不知道被动到什么地步呢。」

　　柳雪道：「你分析了没有？你造成今天的这种地步，主要原因是什么？」

　　黄子萧淡然地道：「我分析了，为我自己考虑的太少，为别人考虑的太多。
我不是说我有多么的高尚，但事实就是这样。」

　　柳雪嘿嘿笑道：「人不为己天诛地灭。自古以来都是这样，你连你自己都不
珍惜，老天爷为什么还要珍惜你？」

　　「柳雪，你说的很对，我真的吸取教训，走好今后的路。」

　　「你现在认识到这一点，也不算晚。」

　　说着，柳雪靠上前来，柔声腻腻地道：「好了，咱们上床休息吧。」

　　「柳雪，我今天心情不佳，咱们不要那样了，好不？」

　　「没有问题，嘿嘿，到时候你只要能忍得住就行。」柳雪非常自信地说着，
随即伸手拉着黄子萧的手，双双倒在了床上。

　　柳雪这段时间很少饥渴，想黄子萧都快想疯了，看到黄子萧躺在床上昏昏欲
睡，她急忙动手将黄子萧的衣服除去，当要给他除去* 裤时，黄子萧伸手制止了，
道：「让我休息会儿。」

　　柳雪低声埋怨道：「讨厌，这么久没在一起了，你对我竟然没有一点感觉。」

　　「我今天心情不好嘛。」

　　柳雪此时也将衣服脱去，她脱的很是彻底，娇小玲珑的雪白身子一丝不挂，
浑身的细胞散发着春情* 浓的气息，紧紧搂住黄子萧，道：「我知道你心情不好，
你心情不好也完全是因为舒乐蓉。嘿嘿，我看你此时此刻就把我当成舒乐蓉进行
报复吧，你折腾的越厉害我越喜欢。」

　　「靠，说来说去，你还是为了男女那点破事。」

　　「人不为己天诛地灭，这可是我的信条。」

　　「我今天心情不好，身体也累。」

　　「哼，我还没问你呢，你这段时间突然失踪，到底是怎么回事？」

　　「我出远门了。」

　　「和谁？」

　　黄子萧没有回答她，柳雪道：「是不是舒总说的那个什么白总？」

　　黄子萧则来了个不置可否。柳雪本就是在那个女子私密会所认识的黄子萧，
对黄子萧外边有女人也不怎么在乎，只是叮嘱道：「外边有女人不可怕，可怕的
是自己做事不巧妙，今后你得注意。」

　　黄子萧顿时一愣，扭头看着她，如果舒乐蓉能像柳雪这样那该多好，那就不
会有今天的事了，自己也不会遭这份罪了。

　　但舒乐蓉是舒乐蓉，她也绝对不会像柳雪这样的。

　　「哎呀，你身上不但有汗臭味，还有一股子血腥味。嗯？怎么你身上另外还
有女人的体香味啊？」柳雪突然道。

　　黄子萧一惊，顿时想起自己昨晚和白夜梦的缠绵，忙道：「我身上的女人体
香，是你的。」

　　「胡扯。」

　　「信不信由你，不信拉倒。」黄子萧没好气地道。

　　「嘿嘿，别生气嘛。走，我去给你洗一下。」

　　「我头受伤了，怎么去洗？」

　　「哎呀，我去给你洗嘛，你光享受就行了，官人。」柳雪柔声腻腻地最后竟
然说了个官人。

　　「靠，怎么喊我官人了？」

　　柳雪既柔腻又撒娇地道：「现在我伺候你，你当然就是我的官人了。」

　　「我不是西门庆，你也不是潘金莲，别说的这么腻人好不？」

　　「嘿嘿，我倒希望你是西门庆。你要是真的成了西门庆，我当仁不让就是潘
金莲。日日追欢，朝朝迷恋，嘿嘿。」

　　「我看你现在就已经把贪嗔痴三字诀运用的炉火纯青了。」

　　「哈哈，你也知道贪嗔痴三字诀啊？」

　　「我看过的书虽然比不上你，但也不少。」

　　「嘿嘿，要想栓牢一个男人的心，离开这贪嗔痴三字诀是绝对做不到的。」

　　黄子萧苦笑不得，道：「哈哈，你说的有道理。」

　　「当然了，贪嗔痴可是女人的三件法宝，就看会不会运用了。」

　　「女人漂亮性感没什么，要是既漂亮性感又有文化心机，那就不得了了，我
看你就是这样的女人」

　　「哇，我就想这么夸奖我自己，没想到你竟然说出来了，来，咱们波一个。」

　　柳雪不由分说，伸出双手紧紧抱住黄子萧的头，在他的唇上温柔火热地亲了
亲。

　　　　　　　　　　　　　　第５２２章窃取

　　随后，柳雪扶着黄子萧来到了浴室，他将塑料头罩套在黄子萧的头上，免得
被水淋湿了。道：「你不要动，我来给你洗。」

　　「嗯，好，那我就当把西门庆，你来当把潘金莲吧。」

　　「咯咯，好，官人，奴家一定会伺候好你的。」

　　黄子萧不由得哈哈笑了起来，这个柳雪，冰雪晶莹又聪明伶俐，很是讨人喜
欢。自己在她面前，已经没有了一点免疫力。黄子萧的心情慢慢有了些好转。

　　柳雪拧开水龙头，从颈脖往下，将黄子萧的全身冲了冲，随后涂上沐浴液，
柔若无骨的双手开始轻轻柔柔，温温暖暖地搓揉起了他的全身。

　　舒服！实在是太舒服了！黄子萧还从来没有享受过这种待遇。

　　柳雪很有耐心地将他全身搓揉了个遍，当用水将他身上的沐浴液冲洗过后，
柳雪这才发现他的身上竟然隐隐约约布满了伤痕，就连左臂上也有一大块淤青。

　　开始给他洗澡的时候，柳雪光顾着春情荡漾了，并没有注意到黄子萧身上的
这些伤。因为黄子萧身上的伤基本好的差不多了，不仔细看，还真发现不了。就
只有他左臂上的那一块淤青，较为明显。

　　柳雪惊声问道：「你身上的伤怎么回事？」

　　黄子萧一愣，顿时有些后悔不该让柳雪帮自己洗澡，忙道：「没什么。」

　　「还没什么？你看这里。」柳雪指着他左臂上的那块淤青。

　　「哦，这是乐蓉给我砸的。」

　　「她用什么给你砸的？」

　　「电话。桌上的办公电话。」

　　「哼，实在是可恶。抓不到男人的心，就知道撒泼。这算什么本事啊。」

　　「她在气头上，我也理解她。」

　　「你还理解她？你怎么这么贱啊？哎呀，我怎么看着你身上这么多伤啊？」

　　黄子萧急忙撒谎道：「我出远门的时候，不小心从山上滚了下来，这些伤都
是摔的，也已经好的差不多了。」

　　「哎呀，你怎么这么不小心啊？」

　　「不说这些了，都已经过去了。」

　　柳雪将他的身体擦干净，随后两人来到了床上。

　　洗过澡后，很是舒服，黄子萧躺在床上就开始昏昏欲睡，柳雪则缠着他非要
发生一次。

　　「我累了，你就别再折腾了。」黄子萧不耐烦地道。

　　「哎呀，你说话怎么不算数啊？」

　　「我说话怎么不算数了？」

　　「你才说了你要当把西门庆，我来当把潘金莲，怎么现在又反悔了？」

　　「我累了，我也不当西门庆了，你也别当潘金莲了。」

　　「讨厌，不行，我今天非当潘金莲，非把你给办了。」

　　「靠，别闹了好吧。」

　　「哼，我先去洗澡，洗完澡我再收拾你。」说着，柳雪又钻进了浴室。

　　当柳雪洗完澡出来之后，只见黄子萧已经发出了轻微均匀的鼾声，黄子萧竟
然真的睡过去了。

　　「哼，就知道睡。」柳雪欲求不满地念叨了声，但她也知道黄子萧今天被舒
乐蓉给整治的筋疲力尽，也不想再难为他了。但她不困，只好从包里拿出了电脑，
开始工作起来。

　　柳雪很会享受生活，但她也是个工作狂。她只要一进入工作状态，就把什么
都忘了。她开始集中精力写起了那份房地产市场可行性调查报告。

　　这份报告已经几易其稿，到现在仍是没有最终定稿。原因嘛，都拜冯副省长
所赐。因为冯副省长知道，只要腾达公司和吉瑞集团一递交上报告来，吉瑞集团
就必败无疑。他只好寻找各种借口进行拖，拖来拖去，就拖到了现在。

　　黄子萧不知道睡了多久，被尿给憋醒了，睁眼一看，屋中还亮着灯，只见柳
雪身披浴巾，正趴在电脑前，聚精会神地写着什么。

　　黄子萧打了个哈欠，起身去撒了泡尿，返回来问道：「柳雪，这么晚了，你
怎么还不睡？」

　　「睡不着，哼，最起码的生理**都没有得到满足，怎么睡得着？」她边说边
娇嗔地白了黄子萧一眼。

　　黄子萧凑近一看，发现柳雪写的正是那份房地产市场可行性调查报告，心中
一惊，问道：「都过去这么久了，这份报告还没有写完啊？」

　　「已经几易其稿了，每次递交上去，省政府那边就会找各种借口立即退了回
来，说要重写，但也不指出哪里存在不足，我只好又浪费我的脑细胞了。」

　　黄子萧心中一惊，顿时明白是怎么回事了。这完全是因为冯副省长在护着林
云娜，才会故意这么刁难腾达公司。

　　最为关键的是，吉瑞集团拿不出一份像样的报告，无法跟腾达公司展开真正
的竞争。

　　自己要想帮林云娜，最好的办法就是将这份报告窃取到手，再交给林云娜，
林云娜也就有底气了。

　　林董对自己不错，柳雪对自己也不错。自己当把商业间谍，帮了林董，柳雪
也不会损失什么。最多就是腾达公司受到了损失，而腾达公司受到了损失，与舒
乐蓉的关系也不大，只有方爱静受到了真正的损失。

　　想到这里，黄子萧顿时打定主意，窃取这份报告。

　　　　　　　　　　　　　第５２３章同步进行

　　为了将这份报告窃取到手，黄子萧伸手从后边抱住了柳雪，柔声轻道：「好
了，时间不早了，快点休息吧。」

　　柳雪娇嗔地道：「滚，你不是不搭理我嘛，那你去睡好了，我还要工作呢。」

　　「你通宵达旦地熬夜，明天还有精力去上班嘛。来，听话，快点休息。」

　　「哎呀，我睡不着，明天也不会耽误上班的，我精力旺盛嘛。」

　　「怎么才能让你睡着啊？」黄子萧学着柳雪的语气柔柔腻腻地道。

　　「嘿嘿，你陪我折腾一番，我就能睡着了。」

　　「好吧，那我就当把西门庆吧。来，阿莲，咱们上床。」

　　柳雪一听，顿时喜出望外，立即起身。黄子萧顺手抱住了她，两人双双倒在
了床上。

　　但黄子萧的心思不在这风月春情上，而是在那份报告上，根本就没有什么生
理**，根物软儿吧唧的。

　　柳雪用手套弄了几下，仍是没有什么起色，嗔怪地道：「你怎么起不来了？」

　　「不知道啊，可能今天遭遇的事太多了。」

　　「好，你躺着别动，我到上边去。」

　　说着，柳雪就翻身骑在了黄子萧的身上，但黄子萧的根物仍旧软儿吧唧的，
没有什么生机。

　　「操，你那里起不来，我们怎么发生？」柳雪有些着急了。

　　「别着急嘛，咱们慢慢来。」

　　「慢慢来，我可等不及了。」柳雪说着就翻身下来，用手紧紧攥住他那疲软
的根物，俯身低头，用粉唇就含住了黄子萧的根物，开始用嫩嘴给他套弄起来。

　　如此一来，黄子萧想忍也忍不住了，根物瞬间勃起，这让柳雪芳心大悦。

　　聪明伶俐的柳雪，为了彻底将黄子萧的情* 激发出来，她立即想到了什么，
顿时翻身下床，将电脑屏幕对着床，瞬间调出一个片子播放起来。

　　柳雪的急忙又躺倒床上来，紧紧搂住黄子萧。

　　黄子萧不知道她要干什么，问道：「你这是干啥？」

　　「你看嘛，很快就知道了，嘿嘿。」

　　果然，此时电脑屏幕上开始播放起了ａ片，画面中一男一女正在疯狂地进行
ｍｌ，男人的粗喘如牛声和女人的娇喘* 吟声充斥着整个房间，黄子萧顿感体内
发热。柳雪更是娇体发抖，紧紧地抱住黄子萧。

　　「柳雪，你太* 荡了吧？」黄子萧调侃地道。

　　「滚，这不叫* 荡，这叫享受生活。」柳雪说着，目不转睛地看着画面，娇
体抖动，胸口一起一伏，喉咙里竟然也有了些丝丝的娇喘* 吟声。

　　看着画面中的镜头，黄子萧的根物朝天撅起，体内有了原始的冲动。伸手抱
住柳雪，就要开始海办。

　　柳雪则关心他头上的伤势，忙道：「你不要动，你躺着就行，我来动。」

　　黄子萧柔声道：「难道你就不想让咱们模仿着镜头的画面进行吗？」

　　柳雪一听，顿时激情蕴满全身，道：「你头上的伤没事吧？」

　　「没事。为了让你得到满足，我豁出去了。」

　　柳雪顿时性奋地欢叫一声，扑进了他的怀里。

　　随后，两人模仿着画面中的那一男一女的姿势开始疯狂地鼓捣起来，房间里
顿时也想起了黄子萧的粗喘如牛声和柳雪的娇喘* 吟声。声声交织，整个房间里
充满着前所未有的激情。

　　黄子萧昨晚已经把体内的精华都留给了白夜梦，虽然经过一天的休整，但白
天被舒乐蓉给修理的极其狼狈，现在虽然和柳雪在狠劲地狂办着，但一时半会也
没有想喷的感觉。

　　但柳雪的阴泉沟的空间实在是太小了，紧紧包裹着黄子萧的根物，时间久了，
就有了想喷的感觉。又加上这个ａ片播放的时间很长，到了最后，黄子萧接连好
几次都差点坚持不住了，柳雪忙喊着停。

　　「不准射，到片子结尾的时候才能射。」柳雪边娇嗔* 吟着边道。

　　「嗯，好，我会坚持到最后的。」黄子萧咬牙回道。

　　呼哧呼哧办了几下，黄子萧又有些坚持不住了，道：「柳雪，片中的那个男
子是吃了药的，我没有吃药，坚持这么久也行了。」

　　「不行，子萧，我相信你比片中的那个男子棒，你肯定能坚持到最后的。」

　　黄子萧急忙开始调息，努力控制住要喷的冲动。

　　突然之间，片中的女子发出了高频率的急呻促吟声，同时片中的男子更是加
快了动作的频率，柳雪忙道：「快了，快了。」

　　黄子萧知道片子要马上播完了，急忙也对着柳雪粉嫩的阴泉沟加快了波动的
频率，柳雪则发出了比片中女子还要高频率还要高亢的急呻促吟声。

　　坚持，坚持，再坚持，片中的那一男一女终于完事了，但黄子萧仍在拼命地
耕耘着，柳雪娇小的身子被他耕耘的都几乎卷了起来，边吟叫着边急促地道：
「好了，射，好了，快射。」

　　黄子萧闷哼了几声，这才将体内的精华浓浓地喷射到了她的花心最深处。

　　柳雪的花心深处，此时也在往外喷洒着浓浓的暖液，浇灌着他的根物。

　　　　　　　　　　　　　第５２４章公事公办

　　完事之后，柳雪全身香汗淋漓，累的筋疲力尽，这正是黄子萧想要的结果。

　　柳雪突然打了个哈欠，黄子萧道：「雪儿，你快点睡吧。」

　　「嗯，现在才有了睡意。」说着就坐起身来。

　　「你有睡意了不快点睡，又起来干嘛？」黄子萧问道。

　　「我把电脑关了。」

　　「嗨，这点小事让我来办吧，你快点睡。」

　　柳雪此时全身没有一点力气，瘫软的就像个小懒猫躺在了床上，道：「那你
快去把我的电脑关了。」

　　黄子萧嗯了一声，起身过去装着要关电脑。为了不让柳雪发现猫腻，他把电
脑调到了睡眠状态，电脑荧屏变成了黑屏，并将电脑合上，只是没有完全合紧，
看着就像真关机了一样。

　　柳雪这才彻底放心，闭上双眼，翻了个身，不一会儿就发出了均匀的呼吸声。

　　黄子萧确信她已经睡着了，这才悄然起身，轻轻地将电脑再次打开，调出了
柳雪写的那份房地产市场可行性调查报告，发送到了自己的邮箱里。随后又将发
送的痕迹删除掉，这才将电脑彻底关掉。

　　柳雪很有心计，当黄子萧睡得正香甜的时候，她率先醒来，并把睡梦中的黄
子萧给拽了起来。

　　黄子萧一看时间，才是早上六点，道：「起这么早干什么？让我多睡会。」

　　「不行，咱们要早点回去，我担心舒乐蓉一大早就会赶到公司。到时候她发
现你不在了，那就麻烦了。」

　　黄子萧不由得打了一个激灵，顿无困意，匆忙爬了起来。

　　随后两人匆匆返回了公司，黄子萧仍是回到了保安室，柳雪则去了自己的办
公室。

　　黄子萧来到保安室坐了没有十分钟，只听外边的走廊上传来了咔咔的皮鞋声。

　　听这脚步声好像就是舒乐蓉的，黄子萧顿时惊出了一身冷汗，自己要是再晚
来十分钟，那自己和柳雪偷偷出去约会的事就露陷了。一旦露陷，还不知道舒乐
蓉又会怎样发飙。

　　咔咔的脚步声来到门前竟然停止了，来人像是在朝里观看。过了几秒钟之后，
脚步声再次响起，进来了一个美轮美奂的女子，黄子萧抬头一看，心中咯噔一声，
来人果然就是舒乐蓉。

　　舒乐蓉的脸色仍是有些苍白，她的眼圈红红的，似乎还没有从悲愤伤心中走
出来。她微眯着她那双俊眸，仔细看着黄子萧，低声轻道：「你跟我来。」

　　黄子萧立即站起身来，跟着她朝外走去。旁边的保安看到舒总的脸色这么难
看，谁也不敢说话。

　　万幸，真是万幸，舒乐蓉要是但凡问一声保安，黄子萧昨晚是怎么度过的，
那保安肯定会说实话，到时候照样露陷。黄子萧不由得抹了一把额头上的冷汗，
庆幸自己躲过一劫。

　　两人乘坐电梯，舒乐蓉就像黄子萧不存在一样，冷若冰霜，一句话不再说。

　　电梯门打开，舒乐蓉率先走了出去，黄子萧紧跟其后，两人一先一后进入了
舒乐蓉的办公室。

　　舒乐蓉脸色冰冷地坐在了办公桌后边的高背椅上，黄子萧坐在了她办公桌对
面的椅子上。

　　屋中一片沉寂，谁也不说话。

　　过了好大一会儿，舒乐蓉突然叹了口气，随即脸色更加冰冷地道：「黄子萧，
我看咱们还是公事公办吧。」

　　黄子萧一愣，低声问道：「怎么公事公办？」

　　舒乐蓉也不看他，只是冷若冰霜地道：「当初你进公司的时候，我就是想让
你帮我完成我的计划。现在咱们别的啥也不说了，你仍旧按照原计划执行吧。」

　　黄子萧沉思片刻，道：「好吧，我会尽量帮你完成任务的。」

　　「我会尽快找到借口，把你安排到方爱静身边。」

　　「好吧，我等你的消息。」

　　「这几天，你回去休息吧。到时候我会给你打电话。」

　　「嗯，好。」

　　「你现在可以走了。」

　　黄子萧抬头看了看舒乐蓉，发现她的脸色虽然冷若冰霜，但神态却是透出浓
浓的伤感。黄子萧很清楚，现在说啥也没用了，最好是啥也别说，尽快走人，让
舒乐蓉冷静一段时间，可能对她会好些。

　　想到这里，黄子萧站起身来，轻声说道：「乐蓉，你多保重，我先回去了。」
说完，掉头离去。

　　等黄子萧走出了办公室，舒乐蓉极其痛苦地靠在了高背椅上，紧紧蹙着秀眉，
泪水又险些再次流下。

　　黄子萧匆匆下楼，当他走到门卫室的时候，忽地想起了舒乐蓉昨天将自己摔
的粉碎的手机，急忙走了进去。

　　仔细问过了保安，终于找到了自己的手机卡。手机被摔得粉碎，但保安在打
扫卫生的时候，竟然把自己的手机卡给留了起来。不然，自己就得重新换号了。

　　　　　　　　　　　第５２５章声嘶力竭的林董

　　黄子萧先去买了个新手机，将手机卡装上。自己失踪了这么长时间，现在重
见天日，已经与原先的关系都断绝了来往。

　　手机开通之后，黄子萧立即给白夜梦去了个电话，报了声平安。白夜梦一直
在担心他，那天通话之后，黄子萧的手机就又打不通了。现在听说黄子萧没事，
这才放心。

　　黄子萧随后匆匆返回到他在省电视台的单身宿舍，打开电脑，将昨晚发到邮
箱中的那份房地产市场可行性调查报告拷在了ｕ盘上。随后带着ｕ盘直奔吉瑞集
团。

　　这段时间，林云娜找黄子萧也找疯了，手机都快打爆了，也没有联系到黄子
萧。

　　此时的林云娜焦头烂额，被腾达公司给挤兑的几乎快要支撑不下去了。她公
司的业务极度缩水，很多大的业务订单，纷纷都跑到了腾达公司，林董使尽了浑
身的解数，也无法挽回颓废的败局，她现在开始有步骤地退缩了，准备在合适的
机会，将公司转让。

　　商场如战场，百家争鸣，百花齐放，你方唱罢我登场，风水轮流转，但转到
最后，则是垄断经营，谁的势力大谁将笑到最后。

　　现在看来，是腾达公司笑到了最后。

　　黄子萧轻车熟路地来到了林董的办公室门前，只听里边传出了林董声嘶力竭
的咆哮声：「赵老板，我告诉你，咱们是多年的合作伙伴了，你现在突然撤单，
让我怎么办？……哼，你要是果真这样，咱们就法庭上见。……去你妈的，你他
妈就是个垃圾，混蛋王八蛋……」

　　黄子萧心中咯噔一声，林董不但声嘶力竭地咆哮着，竟然破口大骂起来了，
到底是怎么回事？

　　黄子萧站在门外，听到了咣当一声，好像是摔扣电话的声音。他这才伸手敲
了敲门，里边传来了林董不耐烦的声音：「敲什么敲？进来。」

　　黄子萧这才推门进去，只见林董正气急败坏地在屋里来回踱步。

　　黄子萧轻声喊了声林董，林董扭头一看，不由得一愣，因为黄子萧头上缠着
厚厚的纱布，林董竟然一时没有认出来。

　　黄子萧冲她笑了笑，她这才认了出来，大吃一惊，问道：「你的头怎么了？」

　　「哦，不小心磕破了，没事。」

　　林董此时这才彻底缓过了神，随即就像爆豆子般急促地道：「黄子萧，你这
段时间死哪里去了？真你奶奶的，你就这样无声无息地不见人影了？说，你干什
么去了？你的头怎么了？」

　　黄子萧急忙将门紧紧关上，快步走上前来，低声道：「林董，你嚷什么嚷？
我这不是来了嘛。」

　　「我找你都快找疯了，你是不是故意躲着我？」

　　「哎呀，一言难尽，我这段时间和谁都断了联系了。」

　　「说，你干什么去了？」

　　「我出了趟远门。」

　　「你出了趟远门？那你为何手机也关机了？你分明就是在故意躲着我。」

　　「林董，你就别胡乱猜测了，我要是故意躲着你，我今天也不会来找你了。」

　　林董刚和某个公司的赵老板通完电话，吵崩大骂了一通，她现在思路混乱，
说话也有些语无伦次。

　　黄子萧仔细看着林董，她这段时间明显地消瘦了很多，人也非常憔悴，不用
问，光看她的样子，就知道她遭受了重大的打击。

　　黄子萧站在原地，林董仍是在屋中踱来踱去，显得心浮气躁，她用手拢了拢
凌乱的头发，呼呼喘了几口粗气，但仍是气愤难平，突然狠狠地骂道：「真他妈
的，人倒霉了喝凉水也塞牙，一千五百万的订单，就这样又没了。」

　　黄子萧试探地问：「是不是又是因为腾达公司？」

　　「对，就是因为腾达公司，方爱静那个臭娘们不择手段，专门挖我的墙角，
把那些和我合作多年的客户，都挖到她那里去了。」

　　「林董，你着急也没用。她能挖你的墙角，你也照样能挖她的墙角啊。」

　　「我怎么挖？我现在要钱没钱，要人没人，无法给那些客户那么多优惠政策。
妈的，我算是看透了，商人都是他妈的奸商，为了利益，就可以什么也不顾。」

　　黄子萧自己主动坐在了沙发上，道：「林董，你这么心浮气躁的，不用人家
方爱静攻击你，你就已经败下阵来了。要想不败，你首先得稳住自己的阵脚。」

　　「我还怎么稳得住阵脚？这一个月下来，公司不但没有任何盈利，竟然还亏
损了几百万，这样下去，如何得了？我满以为能和赵老板做成这笔订单，就能让
公司暂时维持一段时间，结果，这笔到手的订单又被方爱静那个臭娘们给搅黄了。」

　　黄子萧突然问道：「林董，那块地皮怎样？」

　　「哎呀，我现在焦头烂额，那块地皮到现在没有任何着落，我已经搭进去了
五千多万。要不是冯副省长罩着，那块地皮也早被腾达公司给弄去了。」

　　黄子萧沉稳地问道：「你和腾达公司争夺那块地皮，现在到了什么地步？」

　　「我没心思说这个。说了你也帮不上什么忙。我当务之急，是先让公司度过
目前的难关，员工的工资都快发不出来了。」

　　「啊？」黄子萧没有想到短短一个多月的时间，林董的吉瑞集团竟然落得了
这么个局面。

　　　　　　　　　　　　　第５２６章找到症结

　　看林董仍是在屋里急的团团乱转，不是唉声叹气，黄子萧道：「林董，你能
不能坐下，我们好好谈谈。」

　　「谈什么谈？你这个王八蛋，关键时刻总是找不到你的人，操。」

　　「你再骂我，那我走了，今后我也不会再帮你了。」

　　「你能帮我什么？操，我让你监督腾达公司的动向，及时向我汇报，我也好
采取对策。结果你却突然不见了人影，哼，我还没有和你算账呢。」

　　「好了，你就不要发牢* 了，我今天来，就是要和你谈正事的。」

　　「什么正事？」

　　「你坐下。」

　　林董这才坐下，但仍是显得格外心烦气躁。

　　黄子萧正色问道：「林董，争夺那块地皮的事，现在到了什么状态？」

　　「现在已经到了双方论证的关键时刻，我这边论证不过人家腾达公司，没办
法，我只好请求冯副省长帮忙，冯副省长只好采取了拖的办法，但也不会再拖多
久了，因为腾达公司步步紧逼。」

　　「论证？是不是让你们两个公司论证房地长市场开发的可行性？」

　　「是啊，就是这个。」

　　「林董，你这边有没有专门的搞房地产的人才？」

　　「有，但却不如腾达公司那边的人专业。」

　　「林董，我告诉你，腾达公司那边目前还没有专门的从事房地产开发的部门，
只不过方爱静手下有个非常突出的人才，为了和你竞争，人家专门去欧洲进行市
场考察，足足考察论证了半个多月，人家的观点是与国际接轨的，你这边的人才
能叫人才吗？我看简直就是井底之蛙，你能竞争得过人家吗？」

　　林董一愣，忙问：「真的？」

　　「当然是真的了，现在都什么时候了，我还有心思和你开玩笑吗？」

　　「方爱静手下那个非常突出的人才是谁？」

　　「是个女的。」

　　「是不是那个身材很娇小的？」

　　黄子萧点了点头，林董问道：「她是不是叫柳雪？」

　　黄子萧一愣，问道：「你怎么知道的？」

　　「我在省政府见过她几次，每次的论证会，都是她代表腾达公司进行论证，
的确是非常厉害。」

　　「但她也不是什么专业的房地产人才，她只是方爱静的秘书，搞房地产论证，
只是她兼职的一个项目。但她的确非常精明，是方爱静的左膀右臂。」

　　「可惜我身边没有她那样的人才。」林董很是颓废地叹了口气。

　　黄子萧伸手都兜中拿出了ｕ盘，低声道：「林董，这盘里就装着柳雪亲自撰
写的房地产市场可行性调查报告的最新内容，你看一下，能不能对你有所帮助。」

　　「啊？真的？」林董惊喜过望地伸手接了过来，立即跑到办公桌前，将ｕ盘
插在电脑上，瞬间打开了里边的文档。

　　林董这一看，顿时被深深地吸引住了，足足看了一个多小时，一句话也没说，
只是聚精会神地看着。

　　当她看完之后，惊喜地道：「我有了这份报告，就能有办法对付腾达公司了。
子萧，这次我要好好地谢谢你！你帮了我的大忙。」

　　「先别这么说，等事成之后再说吧。」

　　「太好了，每次论证，我们吉瑞集团都是落于下风，有了这份报告，我们就
能反败为胜了。」林董激动地连连说道。

　　黄子萧非常沉稳地道：「林董，我希望你能听我几句，最好是按照我说的去
做，只有这样，才能确保取得最后的胜利。」

　　林董立即道：「嗯，好，子萧，你说。」

　　「林董，首先，你得尽快打造一支专门经营房地产项目的队伍，不要指望你
目前的那几个人，你要高薪聘请更加优秀的人才，组成一个有作为的团队。你不
要总是按照以前的老套路去争夺项目，你认为只要把冯副省长给巴结住了，就一
切ｏｋ了，那你就大错特错了。真正的胜者，靠的还是自身的实力。关系不疏通
不行，但关系只是起辅助作用，而不是决定作用，因为冯副省长的上边还有上级。
其次，你要把你目前能经营的业务经营好，不要因为那块地皮就乱了方寸。方爱
静之所以在其它业务领域拼命地挖你墙角，目的就是把你的阵脚搞乱，让你没有
精力去和她竞争那块地皮。最后，你一定要做到以稳求胜，万不可冒进。你的脾
气性格，是那种风风火火雷厉风行的。你这种脾气性格在你创业初期，对你是有
帮助的。但当你的事业有了规模之后，你再这么个干法，就会给对手留下破绽。
而方爱静恰恰就是利用了你这种脾气性格上的破绽，挖你的墙角，给你下绊子，
让你焦头烂额，无法抓住重点，最终让你自己把你自己给打败了。」

　　林董听得目瞪口呆，更是醍醐灌顶。黄子萧这还是第一次这么郑重其事地和
她谈这些问题。黄子萧恰如其分地找到了她目前的症结，让她从心烦气躁中逐渐
平静下来。

　　　　　　　　　　　　第５２７章柳雪的心机

　　林董呆呆地看着黄子萧，过了半晌，方才缓过神来，由衷地道：「子萧，我
发现你才是真正的人才。你帮我找到了问题的症结，让我知道今后该怎么做了。」

　　「林董，你帮过我，我不想看你辛苦打拼了半生的基业毁于一旦。」

　　「但我现在面临着一个最大的难题，那就是资金匮乏，现在连公司员工的工
资都快发不出来了。怎么去高薪聘请专业的队伍？」

　　「林董，事在人为。你现在就当是重新开始创业吧。一是开源节流，能省则
省，但该花的也得要花。二是不要再贪图享受了，实在不行，就把你的那些别墅
以及其它的动产和不动产，能变现的就尽快变现，集中一切力量，度过目前的难
关。三是彻底整顿公司内部，让公司内部率先焕发出生机，不要让内部员工以为
你连工资都发不出来了，那样的话，谁还会安心跟着你干啊？」

　　林董恍然大悟，道：「现在公司一片死气沉沉，有几个员工已经递交了辞职
信。」

　　「是啊，这就是不好的苗头。再不着手治理，你自己内部就先乱了套。到时
候，不用人家方爱静动手，你自己就彻底失败了。」

　　林董越想越怕，道：「我现在马上联系拍卖公司，把我那闲置的几套别墅尽
快卖了。」

　　「好吧，林董，你尽快实施吧。我那边一有新的消息，就会及时通知你的。」
黄子萧边说边站了起来。

　　「子萧，你现在就走？」

　　「是的，我还有更多重要的事要去处理。对了，我给你的这份房地产市场可
行性报告，你不要照搬，要改动一下，不要让腾达公司的人识破了。」

　　林董忙点了点头，道：「我知道，你尽管放心。」

　　「那我走了，你快忙吧。」

　　林董现在也顾不得和黄子萧卿卿我我了，她匆忙拨打起拍卖公司的电话来。
黄子萧则转身离去。

　　接下来的几天，黄子萧一直没有接到舒乐蓉的电话，但却接到了林董的电话。

　　林董惊喜地告诉他，她用黄子萧提供给她的那份房地产市场可行性调查报告，
在论证会上占了上风，打了腾达公司个措手不及，争夺地皮的事又有了希望，冯
副省长也格外欣慰，鼓励她再接再厉。

　　黄子萧知道，林董这边欢喜了，那腾达公司那边就该犯愁了。不知道腾达公
司现在是个什么局面。但没有接到舒乐蓉的电话，他黄子萧无法踏进腾达公司一
步。

　　这天临近傍晚，黄子萧正躺在床上看书，忽地接到了柳雪的电话。

　　「子萧，你在哪里？」

　　「哦，我在省电视台的宿舍里。」

　　黄子萧这几天等舒乐蓉的电话等的心烦气躁，忽地接到柳雪的电话，以为柳
雪又要约他秘密幽会，便直截了当地告诉她，自己就在宿舍里。她如果想和自己
约会，不妨直接过来，省得再到酒店去开房间了。

　　黄子萧早就打定了主意，只要柳雪约他，他就要保证立即到场，因为他能从
柳雪那里窃得最新的机密，以便帮助林董。

　　黄子萧现在对舒乐蓉充满了愧疚，他知道舒乐蓉深爱着自己，而自己却伤了
她的心，自己很是对不住舒乐蓉。他只要帮助了林董，就等于打击了方爱静。打
击了方爱静，就等于帮助了舒乐蓉。黄子萧目前就是按照这个思路去做的。

　　因此，和柳雪的约会，他要表现的积极主动些。

　　黄子萧对着手机道：「柳雪，要不你到我宿舍来？」

　　柳雪娇声滴滴地道：「我也想去你那里，但今晚要加班，公司遇上麻烦了。」

　　「什么麻烦？」

　　「还是因为那块地皮的事，省政府那边本来是倾向于我们公司的，结果最近
却变了风向，对我们公司很是不利。方董很是着急，决定要成立一个房地产项目
开发部，我正在忙这件事呢。」

　　「哦，是准备成立房地产项目开发部啊？」

　　「嗯，是的。你猜房地产项目开发部的老总会是谁？」

　　黄子萧一惊，像是猜到了什么，道：「谁？不会是你吧？」

　　「嘿嘿，算让你猜对了，方董任命我为房地产项目开发部的新任老总，我现
在都快忙的透不过气来了。」

　　「呵呵，柳雪，恭喜你啊，你是个人才，让你当这么个老总，也有些屈才了。」

　　「看你说的，尽让我高兴，嘿嘿。」

　　没想到，柳雪嘿嘿笑完之后，随即叹了口气，像是有什么心事似的。

　　黄子萧开口问道：「咋了？柳雪，都成老总了，怎么还叹气啊？」

　　柳雪道：「我去当老总了，谁来接替我的秘书位置啊？我正犯愁这件事呢。」

　　「你犯什么愁啊，让方董自己决定就是了，反正秘书也是她的秘书，又不是
你的秘书，你操什么心啊。」

　　「这里边的道道你不懂，我也没法和你细说。对了，今天召开的董事会上，
舒乐蓉当众宣布将你开除了。」

　　「啊？」

　　　　　　　　　　　　第５２８章谋定而后动

　　黄子萧没有想到舒乐蓉果真在董事会上当众宣布开除了自己，看来她真的是
要重新实施计划了。但黄子萧也很清楚，舒乐蓉要是找个不让方爱静怀疑的借口
把自己安排到方爱静身边工作，那是难上加难，甚至是不可能的。因为黄子萧发
现方爱静对舒乐蓉始终保持着高度的警惕。

　　黄子萧吃惊地啊了一声之后，道：「舒乐蓉做事太绝了，从此之后，我和她
势不两立。」

　　柳雪就等着这句话呢，她道：「舒乐蓉做事就是太绝了，都说你们男人拔吊
无情，我看她比你们男人还更加无情。」

　　黄子萧现在只能是顺着柳雪的意思往下演了，道：「就是啊，她一点也不怀
疑当初她和我的甜蜜时光，我也彻底伤透心了。罢了，罢了，我还是回省电视台
工作吧，从此之后，我再也不会踏进腾达公司一步了。」

　　柳雪一愣，忙道：「你现在回省电视台做什么工作？」

　　「我的主持人工作，已经被别人给顶替了，我现在回去也是个打杂的。但即
使打杂也比在腾达公司工作要好的多。」

　　柳雪突然沉吟不语，黄子萧感觉到她似乎有什么重要的事要说，果然，柳雪
沉吟了好大一会儿，这才轻声漫道：「子萧，我有个想法，不知道你愿意不愿意？」

　　「你什么想法？」

　　「方董让我去担任房地产项目开发部的老总，那我就无法再当她的秘书了。
但现在还没有更合适的人选来接替我的秘书工作，我想让你来接替我，怎样？」

　　「啊？」

　　黄子萧的这一声啊，当真是彻底惊呆了。他感觉就像在做梦一样，忙道：
「雪儿，你说什么？」

　　柳雪嘿嘿笑了笑，随后一字一顿地道：「我想让你去给方董当秘书，你看如
何？」

　　「柳雪，你开什么玩笑？我才被舒乐蓉给开除了，你却让我去给方董当秘书？
你这不是看我的笑话嘛。再者说了，给方董当秘书，也是方董说了算啊，你怎么
就能决定了？」

　　「嘿嘿，这你就不用管了，你先告诉我，你到底愿意不愿意？」

　　「那好，那我现在就告诉你，我不愿意。」

　　黄子萧以为自己表明了自己的态度，柳雪也就该到此为止了，没想到柳雪立
即反问：「你为啥不愿意？」

　　黄子萧顿时一愣，但随即有些恼火，而且是真的恼火了。黄子萧是个非常自
立，非常有主见的人。但自从他进入那个女子私密会所当起了男侍特服之后，一
直到现在，都处于非常被动的局面，总是被别人牵着鼻子走，让他很是无奈，也
更加恼火。因此，他大声回道：「我为啥不愿意？我还不伺候了呢。哼，我伺候
舒乐蓉，结果被她给开除了。现在又让我去伺候方爱静，门都没有。」

　　柳雪顿时又不吱声了，过了几秒钟，她才缓声说道：「子萧，我知道你的难
处。但我希望你能帮我一把，好吗？」

　　黄子萧一听，连想也没想，就道：「帮你一把？柳雪，你让我帮你，没有任
何问题。就是上刀山下火海我也会帮你的。」

　　柳雪仍是非常沉稳地道：「那好，既然这样，你就听我的，去接替我的位置，
给方董当秘书吧。」

　　「啊？柳雪，你绕来绕去还是这件事啊？」

　　柳雪干脆地道：「对，就是这件事。」

　　「我说了，这件事没有商量的余地，我绝对不会同意的。」

　　「你不是才说了要帮我吗？你不是说即使上刀山下火海也会帮我的吗？」

　　「对，没错，我说的是帮你，不是帮方爱静。」

　　「你去给方董当秘书，就是在帮我了。」

　　听到这里，黄子萧百思不得其解，紧皱着眉头问道：「什么？我给方董当秘
书，就是在帮你了？柳雪，你开什么玩笑？」

　　「子萧，我真的不是在开玩笑。我突然离开方董，方董身边目前也没有合适
的人选顶替我，她让我帮她物色一个新的秘书，我认为你最合适了。」

　　「哦，这么说来，你是在竭尽全力地帮方董啊？」

　　柳雪犹豫着道：「算是吧。」

　　黄子萧没好气地道：「什么叫算是？本来就是嘛。」

　　柳雪也有些恼火起来，道：「随便你说什么吧，我该说的都和你说了，怎么
样？你到底同意不同意？」

　　黄子萧一字一顿地道：「我不同意。」说完，就吧嗒一声将电话扣断了。

　　真是纳闷了，柳雪为了帮方爱静，竟然想让自己顶替她，去给方董当秘书，
这到底开的是哪门子玩笑？

　　柳雪非常聪明，她又不是那种喜欢感情冲动的人，无论什么事，她都是谋定
而后动。但这件事，她为何要这么做？真是透着奇怪。

　　　　　　　　　　　　　第５２９章监视方董

　　半个多小时之后，外边突然传来了敲门声，黄子萧一愣，是谁来了？忙起身
过去开门。

　　当他将门打开后，顿时惊呆了，因为站在门外的正是柳雪。

　　「柳雪，你怎么来了？」黄子萧吃惊地问道。

　　柳雪白了他一眼，迈步走进了屋，低声道：「把门关上。」

　　黄子萧急忙将门关上，随即又问道：「你不是在加班吗？怎么又到我这里来
了？」

　　「我这是抽空过来的，你以为我愿意跑这一趟啊？」柳雪边说边坐在了床边，
面色不悦地看着黄子萧。

　　「你到这里来，还是因为那件事？」

　　「当然了，不因为那件事，我大老远的过来干嘛？」

　　「柳雪，你认为那件事可能吗？」

　　「怎么没有可能了？」

　　「柳雪，你对方爱静太好了，为了帮她，竟然这么难为我，哼。」

　　柳雪突然伸手拉住了他的手，将他拉了过来，让他坐在了自己的身边，随即
低声道：「好吧，那我把我真实的想法都告诉你吧。」

　　黄子萧不由得一惊，呆呆地看着柳雪，低声道：「你有什么真实想法？」

　　「子萧，你去接替我给方董当秘书，并不是在帮方董，而是在帮我。」

　　「为什么？」

　　「因为我也要随时掌握方董的行踪和她的心思。」

　　「啊？」黄子萧吃惊地看着柳雪，直到此时，黄子萧方才隐约地感到这才是
柳雪的真正目的。小声问道：「柳雪，你为何要这样做？」

　　柳雪没有回答他，而是反问道：「我为何不能这样做？」

　　「柳雪，我都被你弄懵了，你能说清楚点嘛？」

　　「你顶替我，去给方董当秘书，随时把方董的行踪和她的心思变化告诉我，
这样我才能做到心中有数。」

　　听到这里，黄子萧终于确信柳雪这么做的目的就是为了监视方董，达到为自
己所用的目的。黄子萧不由得感到后背发凉，道：「柳雪，这么说来，你是在监
视方董了？」

　　柳雪没有任何含糊，很是爽快地点了点头，道：「对，我就是在监视她。」

　　「你和她的关系这么好，你为何要这样做？」

　　「哼，商场如战场，人也是随时都会变化的。要想立于不败之地，谁也不能
相信，只能相信自己。」

　　听柳雪这么说，黄子萧感到后背更加发凉，道：「柳雪，我就不明白了，你
就是监视了方董，又能怎么样呢？」

　　「那我会根据她的变化随时调整策略，不至于让我的希望落空。」

　　「你什么希望？」

　　「方董曾经答应过我，要给我股份的。」

　　「你是怕方董反悔了？」

　　「嗯，是的。」

　　黄子萧也想起了柳雪以前曾经和他说起过方董要给她股份的事。

　　「柳雪，方爱静虽然是董事长，但股份这东西，也不是她一个人说了算的，
要经过董事会成员的集体决议才行。你不要抱太高的希望。」

　　「方董是要将她自己握有的７０% 的股份转让给我５% ，不占用别人的股份。
与别的董事无关，只要方董自己同意就行。」

　　「那她为何到现在还不给你？」

　　「因为她的危险还没有解除，她还没有坐稳董事长的宝座。她现在要把股份
转让给我５% ，将会立即遭到舒氏家族的攻击。只有等她坐稳了董事长的宝座，
她才能给我股份，到时候我就能进入董事会了。她只有等我进入了董事会，才会
向舒氏家族发起最后的攻击。」

　　黄子萧听到这里，感到腾达公司比ｔｍ黑社会还要可怕，道：「要是这么说
来，你也不用担心方董不会给你股份了。因为她还要让你成为她的同盟军，好一
起对付舒氏家族。」

　　「我是不怕一万，就怕万一。实际上，我也不担心方董反悔。哼，就凭我的
能力，无论走到哪里，我都能混的风生水起。我想混成亿万富翁或者是政坛高官，
都跟玩似的，而且还得说是玩着干。我最担心的则是方董遇事考虑不够周密，很
容易把事办砸了。她如果屡屡犯错，别说等她给我股份了，她很有可能就会被舒
氏家族给逼下了台。」

　　黄子萧不由得感慨道：「雪儿啊，你这头脑能把整个腾达公司给玩的团团转。」

　　「哼，别说腾达公司了，就连省政府的那些人，在我看来，也是不值得一提
的。」

　　忽忽之间，黄子萧感到柳雪身上竟然有一种前所未有的霸气，她身上的霸气
竟然比林董身上的霸气不知道浓了多少倍。

　　「子萧，我这么信任你，你可得要帮我啊！」柳雪边说边用粉手紧紧攥住了
他的手。

　　黄子萧点了点头，道：「我会尽量帮你的。」

　　「嗯，我终于给你做通思想工作了，接下来，我要去给方董做思想工作了。」

　　「啊？鼓捣了半天，方董还不知道我要接替你的秘书位置啊？」

　　　　　　　　　　　　　第５３０章放松一把

　　柳雪道：「她当然不知道了。我现在有点担心，方董可能不会同意让你来接
替我。」

　　「靠，你可真行，和我说了大半天，我终于同意了，而方董那边还不知道怎
么样呢。」

　　「嘿嘿，担心归担心，但我相信，方董会听我的。」

　　「你就这么自信吗？」

　　「我当然自信了，嘿嘿，我想办成的事，还从来没有失败过。」

　　看着柳雪自信满满的样子，黄子萧不由得感慨地道：「柳雪，说句真的，我
虽然是学生会主席出身，但我的能力和你比起来，还是差的太远了，我自愧弗如。」

　　「那你好好向我学吧，嘿嘿。」

　　「学不来的。」

　　「你当然学不来的。」

　　「靠，你打击我的信心？」

　　「不是打击你的信心，是因为你是男人，没有我们女人的三件法宝。」

　　「啊？你说的是贪嗔痴？」

　　「当然了，女人要是把贪嗔痴这三件法宝运用到炉火纯青的地步，那将是无
往不胜的，超过媚娘，赛过慈溪，嘿嘿。」

　　「嗯，柳雪，我承认，你现在已经把你们女人的这三件法宝运用的炉火纯青
了。奶奶滴，怪不得现今社会是阴盛阳衰，原来竟然是如此啊。」

　　「嘿嘿，你终于算是茅塞顿开了。来，咱们放松一下吧。放松完后，我还得
赶回公司加班。」

　　「怎么放松？」

　　「还能怎么放松？笨。」柳雪娇嗔地白了他一眼，随即将皮鞋脱掉，妩媚荡
漾地躺在了床上。

　　「靠，都到这个时候了，你还有这心思？」

　　「这叫啥也不耽误，不然，怎么叫贪嗔痴呢？嘿嘿。」

　　「我没这心情。」

　　柳雪立即用粉拳捣了他一下，嗔怪地道：「滚，快点，抓紧时间进行，我还
得回去加班呢。」

　　「那你现在就回去加班吧。」

　　「你敢不听？」柳雪起身双手将他紧紧抱住，用力一拉，就和他双双滚在了
床上，娇嫩的粉唇立即吻住了他的嘴唇，圆圆鼓鼓的胸部紧紧顶着他的胸膛，喉
咙里发出了勾魂摄魄的* 吟声。几秒钟之后，黄子萧就被她撩拨的欲火难耐，从
被动变得主动起来。

　　两人脱掉衣服之后，又立即紧紧地粘在了一起。

　　当黄子萧进入到她身体里边时，她妩媚荡漾地道：「等我到达第一次顶点时，
你就喷吧。不要再像以前那样等我到好几次顶点了再喷。」

　　黄子萧知道她是在赶时间，嘿嘿笑道：「要是这样，你不就违反了贪嗔痴的
贪了嘛，嘿嘿。」

　　「滚，我是在赶时间，快点进行吧。」

　　黄子萧立即波动起来，速度越来越快。

　　柳雪边娇喘* 吟着边道：「等你到了方董身边后，你要尽快把她也给日了。」

　　忽听到这话，黄子萧顿感头发都直立了起来，本来在她体内横冲直撞的那物
嗖嗖地缩小变软起来。

　　黄子萧停止了动作，埋怨地道：「靠，你怎么在这种时候说这种话啊？」

　　「嘿嘿，我这是激起你的斗志嘛。」

　　「你说的也太粗俗了。」

　　「一点也不粗俗，事实本来就是这样嘛。* 交是外国话，日才是中国话。」

　　黄子萧听她说的这么直白，忍不住笑了，道：「我算是服你了。」

　　「让你服的还在后边呢，嘿嘿。嗯？你怎么不动了？」

　　黄子萧不悦地道：「你竟然让我去日方董，哼，难道你就这么舍得吗？你对
我一点也不珍惜。」

　　「谁说我不珍惜你了？我让你和方董那样，正是爱惜你。」

　　「此话怎讲？」

　　「你只有和方董上床了，她才会彻底信任你。不然，她总得防着你。因为你
曾经是舒乐蓉的男朋友，你懂吗？」

　　「操。」黄子萧说了个操，翻身坐起。

　　「哎呀，你怎么拔出来了？」

　　「没心情了，不和你鼓捣了。」

　　「我还没到顶点呢。」

　　「你爱到不到，懒得理你。」

　　「你敢？」柳雪忽地一下坐起身来，将黄子萧推到，探出粉手攥住了他那变
小变软的根物，俯身低头用粉唇含住，快速地套弄起来。

　　「哎呀，你怎么又用嘴了？」

　　「哼，你这是逼着我用嘴。」

　　忽忽之间，没过一会儿，黄子萧那物恢复了又粗又大的状态，柳雪欢喜地翻
身骑在了他的身上，娇小玲珑的嫩体不停地波动着。

　　「你给我下去，别在我上边。」黄子萧边说边用力翻身，将柳雪压在了身下，
卯足了劲狠狠地鼓捣着她。

　　啪啪的身体撞击声和她娇喘的急呻促吟声还有他粗喘如牛的呼哧声，充斥着
房间。

　　……

　　当柳雪出现全身痉挛时，黄子萧立即就将体内的精华喷在了她的最深处。

　　欲仙欲死的浓潮感觉，让柳雪* 吟不断，娇喘连连。

　　完事之后，她身上的香汗还没有褪尽，就匆忙起床穿衣。

　　她穿好衣服后，拢了拢凌乱的秀发，道：「子萧，明天一早等我的电话。」

　　「啥事？」

　　「到时候你就知道了。」说完，她匆忙出门，往公司赶去。

　　　　　　　　　　　　第５３１章柳雪的智谋

　　黄子萧感到自己已经被拽进了一个深深的漩涡，漩涡的旋转速度很快，吸力
很大，把他往里不断吞吸，让他心中惶恐，极力挣扎也无济于事，窒息之下，他
感觉自己真的快要被漩涡给吞噬了。

　　自己如何才能在这个巨大翻涌旋转吞吸的漩涡中达到自保？黄子萧苦苦思索
着。不知不觉沉沉睡去。

　　月黑风高，伸手不见五指，黄子萧走在一条阴暗潮湿的小路上。他终于从腾
达公司的那个漩涡中逃了出来，发誓今后再也不踏进腾达公司一步了。

　　突然，前方雾气蒙蒙中，有个亮光一闪一闪的，犹如鬼火，黄子萧心中一惊，
走到近前，方才发现是一个人挡住了他的去路。他仔细一看，那人手中握着一把
寒光闪闪的砍刀，一闪一闪的亮光就是砍刀上发出的森森寒光。

　　这人是谁？为何手持砍刀挡住了我的去路？黄子萧凝眸一看，顿时大吃一惊，
原来挡住他的人正是舒乐蓉。

　　「黄子萧，你这个王八蛋，我看你现在还能往哪里逃？」

　　舒乐蓉咬牙切齿地骂着，挥起手中的砍刀朝黄子萧扑来……

　　啊的一声大叫，黄子萧转身就逃，但仓促之下，脚下不稳，咚的一声重重地
摔倒在地，疼的他又惨叫了一声。

　　疼痛的同时，黄子萧倏忽醒来。

　　嗯？我这是在哪里？黄子萧摸着身下冰冷的水泥地面，犹如坠入迷雾。

　　过了几秒钟，惊魂未定的黄子萧终于醒悟了过来，原来是自己做了一个梦，
梦到舒乐蓉持刀追杀自己。虽然是个梦，但梦中的情节仿佛是真的一般，让黄子
萧不寒而栗。更感浑身疼痛，身下冰凉，他这才意识到，自己在梦中转身逃跑时，
竟然一下子从床上跌了下来，重重地摔在了床下的水泥地上。

　　颓废郁闷，郁闷颓废，自己真的到了颓废郁闷的境地了。

　　黄子萧呲牙咧嘴地从地上爬起来，又翻到了床上，躺在床上，静静地思考着，
自己下一步到底该怎么办才好。自己无论在漩涡中身处何种险境，都要做到主动，
绝不能再像以前那样被人任意摆布了。

　　不知不觉，就在黄子萧似睡非睡时，手机突然响了起来，他举起手机一看来
电显示，是柳雪打过来的。

　　黄子萧对着手机喂了一声，手机中立即传来柳雪的声音：「子萧，起床了吗？」

　　「还没有呢。」

　　「那你快点起床，尽快赶到公司来。」

　　「啥事？」

　　「你来了之后，直接去找方董。」

　　黄子萧听到这里，腾的一下坐了起来，警惕地道：「你这个小娘们到底想干
什么？」

　　「我昨晚不是和你说好了嘛，你要接替我的秘书位置。」

　　「你真的要这么做？」

　　「操，昨晚咱们不是都说好了嘛，你不会到了架子跟前又反悔了吧？」柳雪
有些着急起来。

　　「我不是反悔，我感觉这事很悬。」

　　「我知道很悬，但也要想方设法办成。你只要听我的，此事保证成功。」

　　「那好，你说怎么办吧。」

　　「你到了公司之后，哪里也不要去，直接去方董的办公室。去了之后，你就
开始诉苦，说舒乐蓉开除你，是打击报复你，要请方董为你主持公道。最好是将
舒乐蓉说的一无是处，让方董感觉到你和舒乐蓉已经是不共戴天了。」

　　「哦，这样方董就能同意让我担任她的秘书了。」

　　「切，你把方董看的也太简单了吧。告诉你吧，虽然因为舒乐蓉开除你，你
和舒乐蓉闹的水火不容了，但方董仍是会作壁上观。你就是请方董为你主持公道，
方董也肯定不会管的。她不但不会管，还会撵你出去。这时候，你就要大声吵嚷，
我趁机进去，劝你出去，你不出去，我让保安把你拖出去。接下来的事，你就不
用管了，就全部交给我了。」

　　「你认为这样妥当吗？」

　　「非常妥当，这个办法可是我想了整整一夜才想出来的，你只要按照我说的
去做，保证成功。」

　　「好吧，那我就去试试。」

　　「方董快到公司了，你要尽快赶过来。最好是方董前脚进门，你后脚就跟进
去。不然，一旦有别人向方董汇报工作，那就把我们的计划打乱了。」

　　「嗯，好，我这就过去。」

　　扣断电话后，黄子萧急忙起床穿衣，匆匆洗漱之后，飞快下楼，打的直奔腾
达公司。

　　黄子萧来到腾达公司后，直奔董事长办公楼。

　　到了董事长办公楼前，黄子萧悄悄躲在了门厅外边的一棵树后，拨通了柳雪
的手机。低声道：「柳雪，我现在到了，就在董事长办公楼下。」

　　「你快上楼来。」

　　「方董来了吗？」

　　「还没来。」

　　「她没来，我上去干啥？那我还是在这里等着她吧，只有这样才能做到她前
脚进门我后脚跟进。」

　　「不行，这里到处是监控，你别躲在楼下，快点上楼，到接待室等她。」

　　　　　　　　　　　　　第５３２章进入角色

　　「嗯，好。」黄子萧扣断电话后，匆匆上楼。

　　妈的，既然是演戏，那就将戏演足吧。舒乐蓉那么爱自己，而自己却做了对
不起她的事，让她如此伤心，自己只有尽量弥补了。

　　想到这里，黄子萧大踏步地咚咚走着。

　　当他快要接近董事长办公室时，只听一声呼喊传来：「你是干什么的？」

　　黄子萧扭头一看，发现是柳雪在喊自己。

　　哦，看来柳雪的办公室就在这里了，这里就是秘书的办公室。自己将来能不
能成为这个办公室的主人，就看自己今天如何将戏演足了。

　　柳雪这么大声呼喊自己，摆明了她已经进入了演戏的角色，这里到处是监控，
柳雪不得不提前进入戏份了。

　　黄子萧止步看着她，断然说道：「我是来找方爱静方董的。」说完之后，黄
子萧方才感到自己的声音也是很大，好像唯恐别人听不到似的。

　　柳雪脚步款款朝他走来，但她的目光中充满了欣喜和刺激，她走到近前，声
音放缓放小地道：「哦，原来是舒总的男朋友啊，呵呵，你来找方董对吗？」

　　「是的。」黄子萧说了个是的，差点忍不住笑出来，柳雪也太会演戏了，让
黄子萧感到很是惊奇。

　　「方董还没有来，请你到接待室等会吧。」柳雪说这话的时候，嗓门明显提
高了。黄子萧突然感到旁边的屋中探出了一个脑袋，晕，没想到别屋里竟然还有
人，忙大声道：「好吧，那我先到接待室去。」

　　柳雪抿唇忍笑，道：「请跟我来。」

　　说着，她脚步婀娜，领着黄子萧进入了接待室。

　　到了接待室，黄子萧低声道：「你她奶奶的真会装，装的我都以为是真的了。」

　　柳雪低声啐道：「滚，保持警惕，千万不要露陷了。」

　　黄子萧急忙坐在了沙发上，柳雪则是公事公办地给他沏了杯茶。

　　柳雪昨晚被黄子萧给滋润了一番，虽然她加了一夜的班，直到凌晨时分，方
才睡了不到两个小时，但她仍是粉脸嫩润，身上香气飘飘，娇小玲珑的躯体散发
着诱人的魅惑，黄子萧忍不住低声道：「我现在真想和你再狂办一次。」

　　柳雪一愣，随即娇嗔地白了他一眼，但神态却是更加妩媚动人，她低声训道：
「滚，再胡说八道，就把你赶出去。」低声说完，立即又大声说道：「黄先生，
请你稍等片刻，方董很快就会到了。」

　　黄子萧点了点头，柳雪暗自抛给他一个媚眼，这才婀娜袅袅地转身出去了。

　　亲眼目睹了柳雪在职场中的风采，黄子萧不得不佩服，柳雪虽然娇小玲珑，
但她在职场中的魅力却是无穷的，很难有人能匹敌她。

　　不一会儿，黄子萧听到外边的走廊上传来了柳雪的声音：「方董，你来了啊！」

　　一个女人的声音响起：「嗯，你昨晚又加了一夜班？」

　　「是啊，好累。」柳雪说着还打了个哈欠。

　　「呵呵，你辛苦了！」

　　呼啦声响，是钥匙开锁的声音，柳雪轻声低道：「方董，有个人要找你。」

　　「谁？」

　　「好像是舒总的男朋友。」

　　「他来找我干什么？」

　　「不知道呢，他一早就来了，我把他领到接待室去了。」

　　「让他走，我不见。」

　　「嗯，好。」

　　妈的，你这个臭娘们竟然还不想见老子？操。

　　黄子萧立即从接待室冲了出来，道：「方董，我找你有事。」

　　方爱静扭头看了看他，神态冷漠，对黄子萧很是反感，她立即走进了办公室。

　　黄子萧快步跟进，但却被柳雪给拦住了，柳雪道：「方董很忙，请你不要打
扰方董。」

　　黄子萧没好气地道：「请你让开，我找方董真的有事。」说着，就侧身走进
了方董的办公室。

　　柳雪很是「生气」地道：「哎呀，你这人怎么这样啊？不是告诉你了嘛，方
董真的很忙。」

　　黄子萧不管柳雪，径直快步来到了方董的办公桌前。

　　方董此时脸色阴沉地端坐在宽大办公桌后边的高背椅上，极其冷漠地看着黄
子萧，冰冷地道：「你找我干啥？你要有事，尽管去找舒乐蓉好了。我很忙，请
你出去。」

　　「不行，方董，我必须找你，请你给我做主。」

　　方董顿时一愣，道：「你让我给你做主？你开什么玩笑？你是不是找错人了？」

　　「没找错人，我今天来就是要找你方董的。」

　　方爱静很不耐烦，道：「我说了，你要有事就去找舒乐蓉。」

　　「舒乐蓉是总经理，你是董事长，舒乐蓉把我给开除了，我不找你这个董事
长，那我找谁？」

　　方爱静一听，脸色更加阴沉，轻声对柳雪道：「柳雪，你先出去。」

　　柳雪点了点头，很不满地白了黄子萧一眼，向方董表明，自己和方董是站在
一个立场上的。表现完了，这才转身出去，并将房门紧紧关上。关上房门的瞬间，
柳雪紧抿着的粉唇荡漾起了一个暗笑。

　　　　　　　　　　　第５３３章和方董大闹起来

　　柳雪出去之后，方董耐住性子道：「我这里很忙，我只给你几分钟的时间，
说吧。」

　　黄子萧道：「方董，你可要为我做主啊，舒乐蓉私自开除我，对我很不公平。」

　　方董道：「舒乐蓉是公司的总经理，她有权力开除任何员工，这没有什么公
平和不公平的。」

　　黄子萧道：「方董，你也知道，我和舒乐蓉原先是恋人关系。既然现在我和
她分手了，但我仍是公司的一名员工，但她却公报私仇，在没有经过我同意的情
况下，她就私自断然开除了我，这违反了《中华人民共和国劳动法》，对我也是
极其不公平的。」

　　方董道：「黄先生，对这件事，我爱莫能助。你要感觉不公平的话，那就请
你去找舒乐蓉吧。」

　　「我现在已经和舒乐蓉彻底闹崩了，我和她也势不两立，我怎么还能去找她
呢？方董，你可是公司的董事长，你是公司的一把手，舒乐蓉也归你领导，我不
来找你我还能找谁？舒乐蓉如此公报私仇，方董，你这个董事长得管管她，不能
任由她这么胡来，」

　　方董现在有些恼火了，她本来就是极力控制住自己的性子，现在她有些控制
不住了，道：「对，你要是别的一般员工，我还能过问一下，但你曾经是舒乐蓉
的男朋友，她开除了你，那是你们两个之间的事，我怎么管？」

　　「你是董事长，你要是不管的话，那我就依据劳动法，到法院起诉舒乐蓉。」

　　「随便，你尽管去起诉好了。」

　　「哼，我不但起诉舒乐蓉，我也起诉你们整个公司，就连你这个董事长，我
也一块起诉了，不信，咱们就走着瞧。」

　　砰的一声，方董气极之下，抬手拍了一下桌子，怒道：「你敢威胁我？」

　　「哼，你们腾达公司像个正儿八经的公司吗？一点也不规范，拿着员工不当
人，说开除就开除，简直比旧社会的资本家还要可恶，我就是起诉你们。你别忘
了，我可是省电视台出来的，我背后有媒体支持，我要把这件事闹大，让你们腾
达公司声名狼藉，我和你们也势不两立。我说到做到，不信，咱们就走着瞧。」

　　「你吵嚷什么？你以为你是省电视台的就了不起吗？告诉你，你要起诉，我
们就奉陪到底。」

　　「好，既然这样，咱们也就不用再谈了，你和舒乐蓉是一路货色，女人当家，
只会败家。你和舒乐蓉都是头发长见识短，你们也成不了什么气候。」

　　方董被气得浑身直打哆嗦，她忽地一下站了起来，怒声吼道：「不准侮辱我
们女人，舒乐蓉是舒乐蓉，我是我。」

　　「你什么呀？你和舒乐蓉就是一路货色。」

　　「放屁。」

　　「方董，请你注意你自己的身份，放屁这两个字从你的嘴里说出来，我真替
你感到悲哀。」

　　方董感觉自己已经被气得快要昏过去了，她深吸了口气，道：「黄子萧，你
本来就是省电视台的，舒乐蓉既然开除了你，那你再回省电视台工作就是了，你
何必这么闹呢？」

　　「我当然要闹了，要走也是我自己乐意走。就因为我和她舒乐蓉分手了，她
就开始公报私仇，将我给开除了，这样对我公平吗？这件事我非斗争到底，达不
到我的满意，我誓不罢休。」

　　「你去威胁舒乐蓉吧，你的事我管不了。请你现在立刻出去。」

　　「你不给我个明确的答复，我是不会走的。」

　　「放肆，你以为你是谁？好，既然你不出去，那我只好让保安把你请出去了。」

　　方董气急败坏之下，伸手摸起了电话，就要通知保安过来。

　　就在这时，房门忽地一下被推开了，柳雪快步走了进来，她怒目看着黄子萧，
道：「黄先生，你这人怎么这样啊？方董日理万机，你竟然打扰他的工作？我要
是早知道你今天一大早是来闹事的，我就该立即让保安把你撵出去。」

　　黄子萧怒声对柳雪道：「你算干什么的？你进来嚷嚷啥？你不就是个秘书吗？
请你摆正你自己的位置。我来是为我讨公道的，腾达公司如此差劲，我当然要闹
了。」

　　柳雪道：「请你出去。」

　　「这件事没结果，我是不会走的。」

　　「请你不要打扰方董的工作。」

　　「方董不给我个明确的交代，我是不会走的。」

　　「你这人怎么这样啊？现在请你先到接待室等着好吧？」

　　「不行，我不去接待室。」

　　「你就是让方董给你个明确的答复，你也得给方董考虑的时间吧？」

　　黄子萧假装沉思了几秒钟，这才说道：「好吧，那我先到接待室等着去。」
说着，就大踏步走了出来。

　　只听方董气急败坏地道：「和他纠缠什么？直接让保安把他赶出去就是了。」

　　屋内传来了柳雪低低的声音：「方董，你别生气，我看这件事……」

　　柳雪说到这里，突然停止不说了，快步过来将房门砰的一声关上。

　　黄子萧知道现在轮到柳雪上场了，自己心中暗乐地来到了接待室，静等结果。

　　　　　　　　　　　　　第５３４章公道机会

　　（免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ）柳雪将房门关上之后，又快步
返了回来，道：「方董，你别生气，照我看，你最好不要和黄子萧闹僵了，黄子
萧可是省电视台的人，他要是真借助媒体的力量，对咱们还真的不利。」

　　方董余怒未消地道：「怕什么？媒体有什么了不起的？就凭他也翻不了天。」

　　「方董，你别忘了，他可曾经是舒乐蓉的男朋友，而舒乐蓉私自把他弄进了
总经理办公室，他在腾达公司工作了这么长时间，肯定掌握了咱们公司的一些内
幕。当初他和舒乐蓉卿卿我我热恋的时候，他也肯定知道了咱们公司的一些高度
机密。黄子萧本人并不可怕，收拾他简直就是小菜一碟。但他如果真的掌握了咱
们公司的一些内幕和高度机密的话，他向法院起诉咱们，咱们也不怕，大不了把
法院那边摆平就是了。但媒体实在是太可怕了，互联网现在又这么发达，咱们真
的无法控制，到时候对咱们公司肯定不利。」

　　听柳雪分析了这些，方董也感到有些丝丝害怕了。腾达公司本就树大招风，
真要是引起媒体的围攻，后果不堪设想。

　　「柳雪，你分析的对。」方董说完之后，立即又恼火地道：「这件事都是舒
乐蓉引起来的，实在是可气。」

　　「方董，既然是舒乐蓉引起来的，你就更没必要生气了。你不但不该生气，
反而该感到很是庆幸。」

　　「啥？庆幸？」方董困惑不解地看着柳雪问道。

　　「当然要庆幸了。当初黄子萧才被舒乐蓉弄进公司的时候，你不是还说舒乐
蓉竟然找了这么一个帅气的男朋友嘛。现在两人分手了，黄子萧又在大吵大闹，
这正是一个契机。」

　　方董立即追问：「什么契机？」

　　「你想啊，既然黄子萧和舒乐蓉分手了，咱们也就不用再担心两人联合起来
对付咱们了。最起码，这对咱们是个利好消息。黄子萧不是闹着要给他公平嘛，
那咱们索性就给他一个公平，借此机会，正好可以打压一下舒乐蓉，让她在公司
内更加孤立起来。」

　　听到这里，方董顿时来了兴趣，只要能打压舒乐蓉，方董是绝对不会放过任
何机会的。她道：「柳雪，你说咱们给他一个什么公平？」

　　「方董，舒乐蓉不是将黄子萧给开除了嘛，那咱们就反其道而行之，直接把
黄子萧给留下来。这样就能给他一个公平机会，也能避免媒体对咱们的围攻。同
时也能趁机将黄子萧拉拢到咱们这条线上，成为咱们的人，为我们所利用。况且，
黄子萧曾经是舒乐蓉的男朋友，他肯定掌握了不少舒乐蓉的个人内幕。黄子萧成
了咱们的人，她舒乐蓉就更没有力量和咱们抗衡了。」

　　柳雪分析的极其到位，每句话都说到了方董的心坎上，她沉思了好大一会儿，
道：「柳雪，你分析的很有道理，这还真的是我们的一个契机。既然这样，那就
把黄子萧留下吧，但把他安排到什么部门才好些呢？」

　　「方董，目前还没有合适的人选来接替我的秘书位置，我还得尽快担负起房
地产项目开发部老总的责任，照我看，那就让黄子萧来接替我的位置吧，让他给
你当秘书。」

　　方董一听，顿时大吃一惊，她压根就没有想到这一步，道：「这样合适吗？」

　　「怎么不合适了？方董，你不是曾经夸过黄子萧，人不但帅气，还很儒雅嘛。
舒乐蓉公报私仇开除了他，而你却让他给你当秘书，这就等于给舒乐蓉上了一个
紧箍咒，看她今后还敢时不时地和你做对吧。」

　　方董沉思着道：「这也不失为一个好办法。」

　　「方董，我帮你分析了，这个办法是最好的。况且，目前没有合适的人选接
替我的位置，那就先让黄子萧顶替我一段时间，看看效果如何。如果他不称职，
再撤换他就是了。」

　　「嗯，好，那就这么办吧。但对外不要公布黄子萧接替了你的秘书位置，先
让他这么干着，根据实际情况再最后决定。」

　　「嗯，好。」

　　「柳雪，你去和他谈谈，看他愿意不愿意当我的秘书？」

　　「好，我这就出去和他谈。」

　　随后，柳雪来到了接待室，一进门，她就冲黄子萧露出了胜利者的微笑。

　　黄子萧一看她的表情，心中不禁哑然，看来她果真办成了。我的天啊，柳雪
也实在太厉害了，所有的步骤，所有的进展，都在她的预料之中。

　　柳雪端坐在黄子萧的面前，公事公办地道：「黄先生，你不是要方董还你个
公道吗？」

　　晕，黄子萧没想到她竟然还在演戏。屋里就咱们两个人了，你还装什么装啊？
黄子萧不解地看着她。

　　柳雪知道黄子萧的心思，忙冲他使了个眼色，意思是把戏演完。

　　黄子萧清了清嗓子，道：「方董如果不还给我公道，这件事就没完。」

　　柳雪忍不住抿嘴笑了起来，但随即又公事公办地提高嗓门道：「方董大人大
量，决定给你个公道机会。」

　　黄子萧立即煞有介事地道：「好啊，请讲。」免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅ
ｘｓ。ｃｎ

　　　　　　　　　　　　第５３５章如何当好男秘

　　（免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ）柳雪一本正经地道：「舒总把
你开除了，但方董决定把你留下来，就在她身边工作，如何？」

　　黄子萧听后，不由得笑了起来，他实在无法演下去了，待要实话实说时，忽
见柳雪冲他挤眉弄眼连使眼色，还朝外努了努嘴，黄子萧顿时明白了，方董肯定
在偷听。随即正色说道：「这样就算还给我一个公道了吗？」

　　柳雪立即又道：「这还不算还给你公道了吗？你今天这么闹法，不就是因为
舒总开除了你嘛。舒总开除了你，方董把你留了下来，这不是公道是什么？」

　　黄子萧做沉思状，忽地发现门外有轻微的喘息声，他顿时大吃一惊，急忙看
了看柳雪，柳雪忙又冲他暗自使眼色，我的天啊，方董果然躲在门外偷听。

　　多亏柳雪机智，不然，就会被方董发现猫腻了。一旦被方董发现了猫腻，自
己和柳雪的一切努力都白费了，同时也辜负了舒乐蓉的一片苦心。柳雪之所以费
尽心思让自己接替她的位置，无非就是为了监视方董以便达到控制方董的目的，
但却在无形之中，帮了舒乐蓉的大忙。做了舒乐蓉做梦都没有做成的事。自己如
果不好好配合，也实在是太差劲了。

　　黄子萧道：「好吧，既然这样，我答应留下来，方董真好，比舒乐蓉好多了。」

　　柳雪抿了抿嘴，嘴角挂着笑，但却仍是正色说道：「你留下来，暂时的工作
是顶替我的秘书工作，我也会教你怎么做的。但这事，你对外不准和任何人讲，
你担任了方董的秘书。因为方董还要考察你，看你称不称职。」

　　「好吧，我会记住你的叮嘱的。只要能把我留下来，我就非常感激了。如果
我就这样回到省电视台，那我也太没面子了。」

　　「好，那咱们就这样说定了。你稍等。」说着柳雪站起身来，但却没有立即
朝外走，她这是留出时间，让方董先离开，她再出去。

　　果然，门外传来了不易觉察的轻微的脚步声，方董果真匆忙离开了。柳雪这
才抿嘴一笑，朝外走去。

　　奶奶滴，柳雪这丫实在是太精明了。她曾经对自己说过，她要想混成亿万富
翁或者是当个政府高官，那都是小菜一碟。黄子萧现在终于信了，柳雪说的都是
真的。这个小巧玲珑的女人，身体内储存的能量实在是太大了，大的有些无法估
量。

　　柳雪再次返回了方董的办公室，而方董则一本正经地坐在了宽大办公桌后边
的高背椅上，仿佛她一直就坐在这里没有动过。

　　柳雪走近，低声道：「方董，黄子萧同意留下来了。」

　　方董早就偷听了黄子萧和柳雪的对话，但却仍是妆模作样地道：「真的，他
真的同意了？」

　　「同意了，他同意接替我的秘书位置。」

　　「好吧，那就先试用一段时间，不行，就立即换了他。」

　　「嗯，好。」

　　「柳雪，你和他交代一下，教给他如何做好我的秘书，你要尽快将房地产项
目开发部筹建起来，那块地皮刻不容缓，我们不能再有任何闪失了。」

　　「嗯，方董，你尽管放心吧。只要有人接替了我的位置，能将你照顾好了，
我就能安心筹建房地产项目开发部了。」

　　方董心中一阵巨大的感动，这些年来，多亏了柳雪，不然，自己早就被舒氏
家族给赶下台了。只要等将舒乐蓉给收拾了，自己就会立即任命柳雪为总经理，
转让给她５% 的股份，让她更加为自己卖力。

　　「你去吧，好好交代交代他，让他尽快进入工作角色。」

　　「嗯，好的。」

　　柳雪再次从方董的办公室出来，她长舒了一口气，自己冥思苦想了两天，制
定的计划，终于实现了。柳雪身材虽然小巧玲珑，但她却有种顶天立地的感觉，
感觉到天下没有几个人是她柳雪的对手。

　　当柳雪再次坐在黄子萧的面前时，她心中那种巨大的成就感，浓浓地向黄子
萧涌来，黄子萧不由得冲她笑了笑。

　　两人心照不宣，柳雪脆声说道：「我现在教给你如何当好方董的秘书。」

　　「嗯，好，你说吧。」

　　「方董特别爱干净，无论是穿着还是办公环境，都要时刻保持一尘不染，这
点你要务必记牢。」

　　黄子萧点了点头，道：「我也特别爱干净，这点我绝对能做到。」

　　「方董办公室内的任何物品摆放要做到绝对整齐，不准出现凌乱的现象，你
要时刻注意。」

　　黄子萧又点了点头，道：「还有别的吗？」

　　「当然有了，我这才说了个开头。方董喜欢喝咖啡，而且是那种既营养又能
瘦身的咖啡，每天早上，你要赶在方董到来之前，将咖啡沏好，方董一进屋，你
就要立即递上。」

　　黄子萧听到这里，心中有些反感，操，什么他妈的东西啊，不就是个靠美色
迷住了舒腾达的狐狸精嘛，现在竟然让老子如此伺候她？

　　柳雪看黄子萧有些不耐烦，立即低声骂道：「你给我认真点，别在这些小事
上，把方董给惹毛了。……听到没有，你给我认真点。」免费小说网ｗｗｗ。Ｆ
ｒｅｅｘｓ。ｃｎ

　　　　　　　　　　　　　第５３６章伺候方董

　　（免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ）黄子萧耐住性子，又听柳雪唠
叨起来，又是这又是那的，全是些细节问题，把黄子萧给听烦了，道：「你唠叨
起来，怎么像个老太婆啊？大体说说就行了，唠叨个没完没了的干啥？」

　　「你别嫌我唠叨，细节决定成败，你好不容易顶替了我的位置，别因为细节
问题引起了方董的反感，到时候就会前功尽弃了。」

　　「她反感怎么了？老子还不愿意伺候了呢。」

　　「滚，你给我正经点，我可是认真的。」

　　「好了，你别唠叨了，我听着就心烦。她方董以为她真的是慈禧太后啊？你
和我唠叨这么多，关键还是在我的实践上。我看这样吧，我遇到什么困难的时候，
我再随时请教你，你和我说这么多，我也记不住，我也没想到方董这么难伺候，
不然，哼，我才不会听你的呢。」

　　柳雪被气得直想伸手狠狠地扭他一把，但又怕被摄像头给拍摄到了，只好不
住地冲他瞪眼。

　　黄子萧站起身来，道：「你还是集中精力搞好你的房地产项目开发部吧，我
现在就去方董的办公室，开始正式履行秘书的职责。」

　　柳雪仍是不放心地道：「你可给我小心点，别在细节问题上坏了大事。」

　　「知道了。你这么能唠叨，我还以为你到了更年期了呢。」

　　「你……」

　　黄子萧已经走出了接待室，快步来到了方董的办公室。

　　方董正在看一个文件，黄子萧轻步来到了她办公桌前，方董抬起头来，道：
「柳雪都和你交代了嘛？」

　　「交代了，她和我交代的很是仔细，唯恐我照顾不好你。」

　　「给我当秘书很难的，柳雪是让我最称心的一个，希望你能按照柳雪交代的
去做。」

　　「嗯，好，方董，你尽管放心吧，我会努力的。」

　　说着，黄子萧就端起她的水杯来，来到饮水机前，将水杯加满水，随即又轻
轻放在了办公桌上。

　　方董仔细观察着他，道：「你暂时还没有办公室，没事的时候，你就到接待
室待命。」

　　黄子萧一愣，道：「好，那我平时就在接待室待命。」

　　「嗯，有事我会叫你的。」

　　「好，方董，那我回接待室了。」

　　方董点了点头，黄子萧转身朝外走去，当他推门迈出了一只脚，只听方董又
道：「你回来。」

　　黄子萧一愣，心中暗道：没想到老子竟然伺候起这个贱货了，操。

　　心中虽然不满，但表面却是万万不能表露出来，黄子萧微笑着又返了回来。

　　方董举起手中的文件，道：「你把这份文件给舒乐蓉送去。」

　　黄子萧不由得又是一愣，不知道方董葫芦里埋的什么药，但也没有问什么，
只是恭敬地伸手将文件接了过来。

　　「你去了知道自己怎么做吗？」方董低沉着问道。

　　「不知道，请方董明示。」

　　「你去了把这个文件交给她，啥也不用说就回来。不要告诉她，你现在担任
了我的秘书。」

　　「我知道，柳雪已经专门交代过了。」

　　「嗯，你把这个文件给她，就说是我让给你给她的，别的啥也不用说。她自
己也该能猜出什么来。免得到时候她会说她把你开除了，我却又把你留下了，以
为我是故意和她做对。」

　　黄子萧顿时明白了她的意思，微微一笑，道：「方董，我明白了。」

　　方董面无表情地点了点，黄子萧转身朝外走去。

　　自己正好想找个机会过去和舒乐蓉说明一切，没想到方董竟然主动给自己创
造了一个机会。不过，从这件事上，就能看出方董很是精明。为避免舒乐蓉找她
麻烦，先给舒乐蓉一个信号，让舒乐蓉说不出什么来。

　　怪不得舒乐蓉斗不过方爱静。单纯的一个方爱静，就已经很难让舒乐蓉对付
了，何况还有一个更加精明的柳雪在背后出谋划策，舒乐蓉岂能不败？

　　黄子萧路过柳雪的办公室时，故意放慢了脚步，但并没有朝里看，更没有停
下步子，柳雪轻声咳了一声，意思是让他先到她办公室通个气。但黄子萧却随即
加快了脚步，腾腾朝前走去。气的柳雪一下子站了起来，咔咔快走，想追出去问
问他干什么去。但到了门口，想起了门外的监控摄像，只好停住了步子。

　　黄子萧从董事长办公楼下来，直奔总经理办公楼。

　　舒乐蓉这几天愁坏了，她早就通知了黄子萧，让黄子萧等她电话。但她却是
没有想出什么好办法把黄子萧送到方爱静的身边。她想了很多办法，但随即都否
定了。因为那些办法都不可靠，很容易就被精明的方爱静发现破绽，导致前功尽
弃。

　　让舒乐蓉做梦也没有想到的是，黄子萧现在已经到了方爱静的身边，而且是
堂堂的男秘。

　　突然之间，传来了轻轻的敲门声，舒乐蓉道：「请进。」

　　房门被推开了，舒乐蓉抬头一看，心中咯噔一声，因为推门进来的竟然是黄
子萧。免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ

　　　　　　　　　　　第５３７章舒乐蓉的喜和愁

　　（免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ）黄子萧进门之后，立即将房门
紧紧关上，快步来到舒乐蓉的办公桌前。

　　舒乐蓉呆呆地看着他，道：「我不是和你说了嘛，让你等我的电话，你怎么
自己来了？」

　　黄子萧将手中的文件递给了她，轻声说道：「这是方董让我把这个文件给你
送过来的。」

　　舒乐蓉顿时大吃一惊，吃惊之下，那双美目瞪的很大，好大一会儿，都没有
缓过神来。

　　「什么？你说什么？是方董让你把文件给我送过来的？」

　　「是的。」

　　「她怎么会让你给我送文件？你不是一直在家等我的电话吗，怎么方董还让
你给我送文件了？」舒乐蓉蹙紧秀眉问道。

　　黄子萧坐了下来，静静地看着她，轻声低道：「乐蓉，你别惊讶，听我慢慢
和你说。」

　　舒乐蓉紧簇着秀眉，吃惊不解地看着他，黄子萧道：「乐蓉，你不是在董事
会上宣布开除我了嘛。我也知道你这么做，是为了实施咱们原定的计划，我也一
直在家等你的电话。但一直没有等到你的电话，我也清楚，你肯定没有想出什么
好办法来。因此，我决定不再等下去了，今天一早我就到方董那里闹去了，说你
开除我，是公报私仇，我要和你势不两立。我去找方董，就是让方董还给我一个
公道。我和她大吵大闹了一场，她无奈之下，只好暂时把我留了下来。」

　　听到这里，舒乐蓉感到更加不可思议，惊声问道：「方爱静果真把你留了下
来？」

　　「是的，因为我说要根据劳动法到法院去起诉你，不但要起诉你，连腾达公
司和她方董都一块起诉了。同时，我还会借助媒体的力量，纷纷围攻你们腾达公
司。我摆出了一副不达目的誓不罢休的架势。方爱静并不害怕我到法院起诉，但
她却害怕媒体，因此，她权衡利弊之后，只好把我给留了下来。」

　　舒乐蓉听后沉思了会，又急忙问道：「她把你留下来，说让你干什么具体工
作了吗？」

　　黄子萧直想告诉她，自己现在已经成了方董的秘书。但如果这样说的话，就
会把柳雪给暴露了，要是再让舒乐蓉知道了自己和柳雪的私人关系，还不知道她
会多么的伤心和难过，因此，黄子萧断然地摇了摇头，道：「她没说让我干什么
具体的工作，只是让我在接待室待命。」

　　「哦？她这么安排的目的是什么？」舒乐蓉不解地问道。

　　「乐蓉，我也不清楚她这么安排的目的是什么。但值得庆幸的是，她毕竟把
我给留了下来，还让我在接待室待命，我也毕竟到了她身边，说不定就会很快帮
到你了。」

　　舒乐蓉听到这里，心中即酸楚又悲苦，她真的不希望她和黄子萧能走到今天
这一步，但想起黄子萧和白夜梦的事，她就气不打一处来，只好狠下心来。

　　过了一会，舒乐蓉忍住内心的酸楚和悲苦，缓声轻道：「她把你留下来，只
是惧于媒体的压力，她让你在接待室待命，并不说明她就把你留在了她身边。说
不定过上几天，就把你打发到别的部门甚至是下属公司或工厂了。」

　　黄子萧点了点头，道：「不是没有这种可能。乐蓉，真要到了那一步，我也
就无法帮你了，我只能回到省电视台上班了。到时候，咱们签订的那份协议就作
废了，你支付给我的那二十万，我也会尽快还给你。」

　　听到这里，舒乐蓉的眼圈倏忽之间红了起来，她怨恨地看着黄子萧，幽愤地
道：「难道你就认为我在乎那二十万吗？我把我最心爱的保时捷都送给你妹妹了，
我在乎钱吗？黄子萧，你知道我心中在乎的是什么，哼，你也甭跟我揣着明白装
糊涂。」说到最后，极度伤心难过之下，潸然泪下。

　　看舒乐蓉又掉泪了，黄子萧忙道：「乐蓉，你别这样。我们要对前途充满信
心，我听说方董的那个秘书要去担任房地产项目开发部的老总了，对不对？」

　　舒乐蓉点了点头，道：「让别人担任那个职务，她不放心，就把她的秘书柳
雪派过去了。」

　　「乐蓉，方董现在身边没有秘书了，她能让我把这份文件给你送过来，我估
计下一步，她很可能让我担任她的秘书。」

　　「真的？」

　　「很有这种可能。」

　　「你有什么根据认为有这种可能？」

　　「她让我在接待室待命，她也清楚我曾经是你的男朋友，但她还就让我把文
件给你送过来了，这说明了什么？」

　　「说明了什么？」

　　「这说明她在试探我。我只要表现的好，不让她起任何疑心，等我取得了她
的信任后，秘书位置铁定就是我的。真到了那个时候，乐蓉，我也就能帮到你了。
但这要有时间过程，你要耐心等待。」

　　听到这里，舒乐蓉内心五味杂陈，翻江倒海，不知道是喜还是忧。

　　从原先制定的计划看，黄子萧要是果真担任了方爱静的秘书，那是最好不过
的了。但如果黄子萧真的担任了方爱静的秘书，说不定方爱静就会慢慢将黄子萧
给鼓捣到手，这是让舒乐蓉无论如何也接受不了的。免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅ
ｅｘｓ。ｃｎ

　　　　　　　　　　　　　第５３８章到美容院

　　（免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ）不行，事到如今，不能再在黄
子萧面前流泪了，舒乐蓉极力控制着自己，但却仍是无法控制地流下泪来。

　　「乐蓉，你不要哭了，我也不能在你这里久待。方爱静交代过了，让我给你
送来文件，就立即回去，啥也不准我乱说。咱们两个就当是真的彻底闹翻分手了，
你不要轻易给我打电话，有啥事我会找你的。好了，乐蓉，我就先和你说到这里，
我回去了。」

　　说完之后，黄子萧立即起身，匆匆朝外走去。

　　舒乐蓉抬头用泪眼目送着他，当他走出办公室的时候，舒乐蓉的泪水就像断
了线的珠子一般簌簌而下，她伤心难过地趴在了桌子上，压抑的哭声充斥着整个
房间。

　　黄子萧加快脚步返回了董事长办公楼，来到了方爱静的办公室，轻声道：
「方董，我回来了。」

　　「舒乐蓉没有说什么吧？」

　　「没有。她对我冷若冰霜，我对她也毫不客气，扔下文件，埋怨责怪了她几
句，就在她准备和我大发脾气时，我就离开了，随即返了回来。哼，从此之后，
我和她势不两立。」边说边做出了咬牙切齿的神态。

　　方董眼神深处流露出了一丝窃喜，表面却是不动声色地问道：「你埋怨责怪
她什么？」

　　「我埋怨责怪她公报私仇，将我开除了啊。」

　　「你和她的恋人关系，已经成过去式了。今后你表面上还得要尊重她，因为
她目前毕竟还是公色的总经理嘛。她在位一天，你就得尊重她一天。你可要摆正
你自己的位置，因为你现在毕竟是我的秘书了，不要随便给我惹什么麻烦。」

　　「是，方董，我会牢记你的教导的。」

　　方董面无表情的脸上终于露出了笑容，道：「你去吧。」

　　「嗯，好，方董，我就在接待室待着，有事你尽管吩咐。」

　　等黄子萧出去之后，方董心中不由得暗道：舒乐蓉真傻，竟然将这么一个帅
气的小伙给抛弃了。

　　想到这里，她心中竟然有种莫名的冲动。

　　黄子萧回到接待室，不一会儿，柳雪就跟了进来，低声问道：「你方才干什
么去了？」

　　「方董让我给舒总送文件去了。」

　　柳雪顿时一愣，待要再问什么，黄子萧不耐烦地低声训斥道：「你不要在这
里和我随便说些私话，小心暴露了咱们的真正企图。」

　　听黄子萧这么说，柳雪微微一怔，但随即明白过来，不由得冲黄子萧伸了伸
舌头，含笑转身走了。

　　黄子萧感到自己现在特别的累，而且是身心俱悴。自己现在游走于方爱静、
柳雪、舒乐蓉之间，同样的一件事，和她们每个人的说法都要不一样才行，稍有
不慎，就会暴露。黄子萧苦恼地搓了搓脸，感觉自己有些撑不下去了。

　　下午时分，就在黄子萧靠在接待室的沙发上昏昏欲睡时，方爱静突然走了进
来，道：「走，你跟我出去。」

　　黄子萧立即起身，精神抖擞地跟在她身边，和她朝外走去。

　　到了楼下，黄子萧面带微笑讨近乎地道：「方董，咱们这是去干什么？」

　　方董脸色立即绷了起来，轻声训斥道：「这是你该问的吗？你要摆正你自己
的位置，不该问的不要问，懂吗？」

　　真你奶奶的，老子本想讨好你，没想到热脸却贴在了冷屁股上，操。黄子萧
心中暗骂，但表面却仍是保持着微笑，道：「对不起，方董，我知道了。」

　　方董甩了一个白眼给他，面无表情地道：「你要是不称职，我随时都可以换
了你。」

　　「是，方董，我会格外小心的。」

　　要不是为了舒乐蓉，黄子萧绝对会立即掉头就走。你方爱静算个什么东西啊，
不就是凭借自己的美色，欺骗了舒腾达，侵吞了腾达公司的产权，窃取了董事长
的高位嘛，有什么了不起的？老子堂堂的学生会主席出身，竟然伺候起你来了？
骂到这里，黄子萧不由得顿感郁闷起来。

　　一辆崭新的奔驰轿车缓缓驶了过来，停在了方爱静的身边，黄子萧知道这是
方爱静的座驾，忙伸手将后车门打开，还用另一只手罩在车框上方，免得碰了她
的头。

　　对于黄子萧的这一连串的动作，方爱静感到非常满意。她此次突然让黄子萧
跟着她出来，目的就是在考察黄子萧，看他到底适合不适合担任自己的秘书。如
果适合，那就再观察段时间。如果不适合，立即让他滚蛋。他毕竟曾经是舒乐蓉
的男朋友，对于这一点，方爱静心中仍旧耿耿于怀，也格外提防着黄子萧。

　　等方爱静上了车，黄子萧将后车门关好，立即小跑着跳上了副驾驶座。

　　方爱静这才说道：「到美容院。」

　　司机连个屁也不敢放，立即启动车子，朝外驶去。免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒ
ｅｅｘｓ。ｃｎ

　　第５３９章和她同桶泡澡？

　　（免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ）奔驰轿车七拐八拐，终于来到
了一所美容院。

　　这所美容院悬挂的牌子上并没有美容院三个字，而是前边一溜英文字母，后
边跟着四个汉字养生会馆。

　　从外观上看去，这所美容院规模很大，也很高档。当然了，档次低了，方董
也不会到这里来。

　　车子停稳，黄子萧立即下车，跑过去给方董开车门，还是将另一只手搭在车
框上方，免得碰了这个逼的头。

　　方爱静对于黄子萧的这番做法，很是受用。

　　本来她打算让黄子萧和司机坐在车里等着，但突然之间，她做出了决定，轻
声缓道：「我进去做美容，你要不要跟着进去？」

　　吃一堑长一智，黄子萧现在不敢随便说话了，听方董这么问，他立即微笑着
道：「方董，你是领导，我是你的秘书，你说让我咋地我就咋地，不论干什么我
都听你的吩咐。」

　　黄子萧的这番话很甜，让方董心中更加舒服，她轻声低道：「你跟我进来吧。」
说完，就朝前走去，黄子萧急忙跟上。

　　进了门，黄子萧顿时被大厅内富丽堂皇的装修惊呆了，妈的，这里可比自己
原先干过的那个女子私密会所高档多了。那个女子私密会所是富婆们寻欢作乐的
地方，而这个养生会馆则是富婆们保养身体美容的地方。

　　女服务员一看到方董，立即恭敬热情地问好，方董只是点了点头，女服务员
立即在前带路，朝里走去。

　　看来方董是经常到这里来做美容，不然，不会如此轻车熟路的。

　　等到了一个房间门前，女服务员看了看跟在方董身边的黄子萧，礼貌地道：
「先生，请您留步，男士是不能进入的。」

　　黄子萧急忙点头，准备离开这里。但方董却道：「没事，让他进来吧，他是
我的秘书。」

　　女服务员有些为难，因为这里规定，男士是不准进入房间的。但方董毕竟是
方董，是这个美容院最高贵的客人，女服务员犹豫了一下，只好低声对黄子萧道：
「请进。」

　　黄子萧温文尔雅地冲女服务员笑了笑，跟着方董踏进了房间。

　　房间很大，是里外套间。每个套间的布局都非常讲究，整个房间里有股淡淡
的清香。清香虽淡，但却是袅袅不断，让人身居其中，心情大悦。

　　外间有排高档的真皮沙发，是供客人休息用的。女服务员对黄子萧道：「先
生，请您在此等候。」

　　黄子萧点了点头，随即坐在了真皮沙发上。

　　随后，那个女服务员领着方董进入了里边的套间。里边的套间才是真正做美
容护体的地方。

　　不一会儿，从外边进来了两个美容护体的女技师，两个女技师的身材都是一
流的，胸前傲风丰挺，柳腰纤细，翘圆的臀部将短裙撑得鼓鼓囊囊，似乎在和人
打着招呼，诉说着什么。

　　黄子萧是女子私密会所男侍特服出身，本就对风花雪月之事很具免疫力，但
看到这个两个身材婀娜，俏丽俊美的女技师，却也有了些蠢蠢欲动的色心。忍不
住偷偷看了看她们两个的翘臀，竟然有种想从后边进入的冲动。

　　两个女技师进门看到一个男子坐在了外间的沙发上，不由得都是一愣，因为
她们从来没有见过男士能进入到房间里。这里可是纯粹的女人窝，男人是不能踏
入的。

　　但出于职业习惯，她们仍是冲黄子萧微笑着点了点头，随即进了里边的套间，
还将里边的套间的门给关上了。

　　里边套件的门一关上，就再也听不到里边的任何动静了，黄子萧这才意识到，
这里外套间的隔断是做过隔音处理的，不然，不可能听不到里边的一点动静。

　　不一会儿，那个女服务员出来了，但随即又将里边套间的门关紧，匆匆走了
出去。

　　大概一刻钟之后，一个女技师突然从里边走了出来，对黄子萧道：「方董请
你进来。」

　　黄子萧顿时一愣，她在里边做美容护体，叫我进去干啥？

　　虽然心中存着疑问，但黄子萧也没有问为什么，只是点了点头，随即站起身
来，跟着那个女技师朝里间走去。

　　等来到了里间，黄子萧这才发现，里间的面积很大，足有上百平方米，竟然
是别有洞天，里边的美容护体设备很多。一个大型的木桶中升腾起了热气，木桶
中的水面露出了一个脑袋，他仔细一看，竟然是方董在木桶里浸泡着。

　　靠，你丫在木桶里浸泡着，让老子进来干啥？黄子萧很是困惑地看着浸泡在
木桶中的方董。

　　方董此时满面红潮，姿色韵浓的脸上流淌着不知是汗还是水。

　　这丫在木桶里边浸泡着，不会是啥也没穿吧。如果啥也没穿，她怎么把自己
叫进来了？

　　就在这时，方董对他道：「你现在是我的秘书，我可不想闻到你身上的汗臭
味。你也进来泡一泡吧，我希望你身上也能时刻飘着香味。」

　　听到这里，黄子萧顿时大吃一惊，不由得后退了一步。

　　真你奶奶的，你丫竟然也让老子进去泡一泡，难道要让老子和你丫在一个木
桶里浸泡么？免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ

　　　　　　　　　　　　第５４０章典型的调戏

　　（免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ）黄子萧不甘心被方爱静如此摆
弄，但表面却是温文尔雅地道：「方董，我身上没有汗臭味，平时我也特别注意
个人卫生，几乎天天洗澡。我就不进去泡了，我在外边等你。」

　　这番话说得极其得体，既维护了她的权威和面子，自己也能体面地全身而退。

　　果然，方董听后，脸上露出了欣喜的笑容。她这么做是出于两个目的，一是
试探一下黄子萧是否是个好色之徒。如果黄子萧是个好色之徒，回头就下令让他
立马滚蛋。二是黄子萧身上的确有些汗臭味。除了汗臭味之外，似乎还有点男人
汗臭和女人体香的混杂味。黄子萧昨晚在省电视台宿舍里和柳雪又酣战了一番，
身上出了些臭汗，而柳雪身上的体香也留在了他身上，形成了一种混杂味。这种
混杂味虽然很淡，但由于方董的鼻子很尖，还是被她给闻到了。

　　通过试探，方爱静已经试探出黄子萧不好色，不但不好色，而且还是个正人
君子。这让她芳心大悦。女人就是这样，尤其是权力欲特别旺盛的女人，更是容
不得男人对其遐想。她可以随便玩弄男人，但男人稍微对其遐想好色，就会让其
无法容忍。方爱静就是这样的女人，而且她的鼻子还特别尖。对男人的体味更为
敏感。

　　方爱静在芳心大悦的同时，决定实施第二个目的。幽幽缓道：「这里是女人
的天下，你一个男人能够来到这里，嘿嘿，你就感到万分荣幸吧。好了，啥也别
说了，你也进来泡一泡吧。」她说到最后的时候，脸色慢慢紧绷了起来，虽然她
只是在木桶上露出了脑袋，但脸上的神态也不容抗拒。

　　黄子萧道：「好吧，方董，你说怎样就怎样。但我到那里去浸泡呢？」

　　方董朝其中的一个女技师使了个眼色，那个女技师在这之前早就得到了她这
个贵客的吩咐，迈着款款袅步，走出去三四米，伸手一揭，将一个罩型的大型塑
料揭开，顿时也露出了一个木桶，木桶中热气腾腾，原来早就给黄子萧准备好了
桶浴。

　　方董轻声缓道：「你就在那个木桶中浸泡就行。」

　　黄子萧仔细看着那个木桶，那个木桶虽然比方爱静浸泡的木桶略微小了些，
但也是足能容得下他的躯体。

　　「好，我就在这个木桶中浸泡。」黄子萧说着走近了木桶。

　　当他走近木桶，看到木桶里边的情景后，顿时大吃一惊，原来木桶中盛满的
不是热水，而是冒着热气的牛奶。

　　黄子萧听说过牛奶浴，但却是没有见过。不由得开口问道：「木桶里是不是
牛奶？」

　　方董道：「是的，里边就是牛奶。你原先洗过牛奶浴吗？」

　　「没有，从来没有。」听黄子萧这么说，那两个女技师在旁边捂嘴窃笑。

　　方董也嘴角含笑地道：「那你就好好洗洗吧。」

　　黄子萧扭头看了看方董的那个木桶，里边也是热气腾腾的牛奶。妈的，没想
到这个娘们竟然如此奢侈。舒腾达啊舒腾达，你辛苦创立的基业，到头来却成了
方爱静这个娘们奢侈享受的基础，实在是可悲！

　　面对如此奢华的场面，黄子萧很是看不惯，因此，他索性赌气立即脱起了衣
服，边脱边心中暗想：政府大力倡导牛奶工程，这些牛奶要是让人喝的话，得惠
及多少人啊。但有钱人却用来泡澡，实在是可气可恶。

　　看黄子萧如此不遮不拦地脱起了衣服，那两个女技师待要出口阻拦，但却被
方董用眼色给制止了。

　　方董就像欣赏一个玩物一样看着黄子萧。黄子萧很快就将衣服全部脱光了，
身上只剩下了一条紧身的短裤。

　　方董仔细欣赏着他的挺拔身材，内心倏忽之间有些莫名的荡漾。没想到这个
黄子萧的身材竟然如此标致，他紧身的* 裤中央很是鼓鼓囊囊，想必那个宝物不
小吧。

　　想到这里，方董竟然感觉全身酥软，不由得夹紧了双腿。

　　黄子萧本就是个特别注意分寸的人，在赌气之下，他已经脱得只剩下了紧身
* 裤，当着两个女技师还有方董的面，他不能再脱了，穿着* 裤踩着木桶边上的
木梯，就要到木桶里去。

　　方董突然道：「哎呀，你这是干什么？」

　　黄子萧一愣，道：「我到木桶里浸泡啊，还能干什么？」

　　方董忍笑说道：「你怎么穿着* 裤进去？」

　　黄子萧顿时有些窘迫，道：「我……我不穿着* 裤进去，那……怎么进去？」

　　方董立即又道：「你得脱光才能进去。」说完抿嘴忍笑。

　　这就是典型的调戏了，方爱静这是在典型地调戏黄子萧。那两个女技师更是
窃窃偷笑。

　　黄子萧脸色滚烫，忙道：「你们三个都看着我，我怎么脱啊？」

　　方董道：「我们三个都背过身去，你脱掉* 裤再进去。」

　　黄子萧道：「好，只要你们三个都背过身去，我就脱掉。」

　　那两个女技师首先背过了身去，方董在木桶中缓缓转身，也背对了他。

　　黄子萧这才快速地脱下* 裤，向木桶中迈去。

　　方董突然快速地扭头会看，目光聚焦地看到了黄子萧裸露在外的宝物，芳心
瞬间砰然俏动，他的宝物果然很大！免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ

　　　　　　　　　　　第５４１章先生请起要冲浴了

　　（免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ）黄子萧落入木桶之中，感觉自
己真不是个人东西，黄子萧啊黄子萧，你还是贫困人家出身的穷孩子吗？竟然奢
侈到用牛奶泡澡了。黄子萧不由得紧紧皱起眉头，转头之间，忽地发现方董脸色
滚烫，目光色韵俏聚地盯着自己看，立即用『你怎么转过头来了？』的询问目光
看着方董。

　　方董这才缓过神来，道：「你都进到木桶了，难道我还不能转头吗？」

　　黄子萧没有搭理她，索性将头扭回，待在木桶中一动不动。

　　方董心中暗道：这小子还真是个正人君子！他曾经可是舒乐蓉的男朋友，如
果自己把他给发展成自己的情人，岂不是又战胜了舒乐蓉一回？想到这里，她的
芳心更加蠢蠢欲动。

　　看到那两个女技师仍是背对着身子，道：「你们两个转过身来吧，他已经进
入木桶了。」

　　那两个女技师这才转过了身子。方董又道：「把她的内衣* 裤，还有西装外
套，全部拿去统统洗了，立即烘干，省得再让我闻到他身上的臭味。」

　　其中一个女技师立即过去收拾黄子萧的衣服，黄子萧忙道：「别，你们洗了，
一时也干不了，我走的时候，让我穿什么啊？」

　　方董低声训道：「别这么老土好不？在这里洗过的衣服，可以在几分钟之内
就烘干了，不但烘干，还能将你的衣服熨的板板正正。」

　　「哦，原来是这样啊。那好吧，快去洗洗吧，也省得我回去再洗了。」

　　方董娇嗔地白了他一眼，双手捧起牛奶，浇到了头上，神态很是惬意。

　　黄子萧在滚热的牛奶中泡了不到一刻钟，就开始满头满脸大汗了，很是舒服。

　　「用牛奶泡过之后，你身上就会有一种奶香，我最喜欢闻这种味道了。」方
董轻声幽幽地说道。

　　黄子萧没有搭理她，索性背过了头，心中暗道：滚你奶奶的吧，怪不得老百
姓没有牛奶喝，都被你们这些狗日的富贵人家泡澡用了，操。

　　「怎么回事？我和你说话，你怎么背过头去了？」方董不悦地道。

　　「哦？方董，你是在和我说话吗？」黄子萧扭过头来明知故问地道。

　　方董白了他一眼，道：「不跟你说话，那我跟谁说话啊？」

　　「哦，方董，我光沉浸在牛奶浸泡的喜悦中了，没有听到你的话，对不起啊。」

　　方董突然问道：「你和舒乐蓉泡过牛奶浴吗？」

　　黄子萧一愣，他没有想到方董会突然这么问，道：「没有，从来没有。我也
没见过舒乐蓉洗过牛奶浴。」

　　这下轮到方董发愣了，她轻声低语：「她的皮肤那么好，怎么洗过牛奶浴呢？」

　　黄子萧索性答道：「她的皮肤那么好，是天生的。」

　　听黄子萧这么回答，方董道：「你现在是不是后悔和她分手了？」

　　黄子萧心中一凛，道：「后悔？谁说我后悔了？我从此之后和她势不两立，
哼。」边说边装出一副气愤的样子来。

　　方董看他这样，不由得柔唇笑了笑。

　　又过了好大一会儿，方董道：「我该冲浴了。」

　　两个女技师立即走了过去，方董扭头看了看黄子萧，黄子萧装嘲卖傻地仍旧
面朝着她。

　　「你怎么还面朝这？我要起来了去冲浴了，你快点背过头去。」方董似嗔似
责地道。

　　黄子萧这才转身背过头去，心中暗道：你以为老子愿意看你啊？操。

　　自从和方董在一起后，黄子萧内心不止骂过一次操了。这个操字，他还是跟
白夜梦学的。

　　不知道白夜梦现在怎么样了？她的梦幻公司是不是度过难关了？自己现在光
顾着忙舒乐蓉这一头了，好多天都没有见过白夜梦了。白夜梦也不经常给自己打
电话，看来她的公司还没有度过难关，正处于焦头烂额的状态。不行，自己得尽
快还她那五十万，以便帮她度过难关。

　　这时，传来了哗哗的水流声。黄子萧虽然没有转过头去，但却能猜到方爱静
这个臭娘们此时正在赤身果体地用清水冲浴着。这个娘们真她妈的奢侈，竟然用
这么好的牛奶来泡澡，泡过之后，也会毫不吝啬地倒掉。

　　整个社会之所以形成如此的奢华消费局面，完全就是因为这些富人带动起来
的。高消费之下产生了高端消费场所。这才有了这么个养生会馆。如果没有了这
些富婆，这个养生会馆也无法生存下去。

　　可惜自己不是什么高官，如果自己是高官，就立即下令关掉这些高端消费场
所，让社会回归质朴，充满和谐。

　　又过了会，哗哗的水流声停止了，仿佛那两个女技师在用柔软的毛巾擦拭方
董的身体。

　　几分钟之后，突然传来了方董的轻轻细语：「你过去帮他冲浴吧。」

　　其中一个女技师轻轻嗯了声，来到了黄子萧的木桶前，面带柔色，轻声柔道：
「先生，请起，开始给你冲浴了。」

　　「啊？」黄子萧吃惊地看着她。免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ

　　　　　　　　　　　　　第５４２章遮羞布

　　（免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ）那个女技师看黄子萧如此惊讶，
忍不住抿嘴笑了笑，道：「先生，你是我们的客人，请让我给你服务完。」

　　「请你躲开，再背过身去，我自己去冲洗就行了。」黄子萧道。

　　那个女技师抿唇又笑了笑，道：「先生，你是我们的客人，我们就要为你服
务，不存在什么男女之别。」

　　「你站在这里，我没法起身，还是请你让开吧。」黄子萧又道。

　　突然传来方董的声音：「你怎么这么墨迹？你没听人家说嘛，在这里没有男
女之别，你只是这里的一个客人，人家当然要按照流程来给你服务了。」

　　听方董这么说，黄子萧只好不再坚持了，心中暗道：啥样的女人，老子没有
见过啊，还怕你们这些峰高臀大的女技师？

　　想到这里，黄子萧也不再扭扭捏捏了，忽地一下从木桶中站起身来，黑幽发
亮的茸茸耕草飘荡在牛奶面上，还好，没有露出庐山真面貌。

　　那个女技师抿唇笑了笑，不由自主偷偷地看了看那些飘荡在牛奶面上的黑幽
发亮的茸茸耕草，顿时芳心大颤，体内一股莫名的冲动山崩海啸般袭来，让她身
子不由得微微抖栗，顿感月亮之湾有些决堤了。

　　她们平日见到的都是各色女人，同性相斥，让她们没有什么感觉，甚至还有
些腻烦之感，但今天面对的却是一个不折不扣的超级帅哥，不但帅，身材更是挺
拔标致，浓密的茸茸耕草，还有躲在牛奶下面的那一挂真东西，让这个女技师有
些把持不住自己了，脸色倏忽之间滚烫起来。

　　当黄子萧缩在木桶之时，坦然自如的是那个女技师，而黄子萧却有些狼狈。
现在黄子萧从木桶中站起来了，坦然自如的是黄子萧，而那个女技师则变得有些
狼狈了。

　　黄子萧微微笑了笑，心中暗道：论定力，你丫还是差些。

　　那个女技师很快就让自己稳定了下来，道：「先生，请你出来吧。」边说边
双手举起了一块方方正正的类似手巾大小的布块。

　　黄子萧道：「你拿这块布干什么？」

　　「呵呵，先生，这块布叫遮羞布。」

　　黄子萧顿时明白了，但他突声恶作之念，道：「哦，原来是块遮羞布啊。遮
羞布是遮挡什么地方的？」

　　那个女技师脸色顿时更加滚烫起来，有些害羞地轻声低道：「就是专门遮挡
住你的羞处。」

　　不知为何，黄子萧看到她脸色如此滚烫，散发着灼人的热气，还竟然如此害
羞，再也无法保持柳下惠的君子之态了，一直处于免疫状态的宝物，突然之间有
些蠢蠢欲动起来。

　　不行，不能再拖了。黄子萧顿时不敢看那个女技师了，忙从木桶中跨出来，
一直躲在牛奶下边的真家伙，倏忽之间露出了奶面，颤颤悠悠的蠢蠢欲动姿态，
让那个女技师险些兴奋的崩溃，不由得闷哼一声，脸似火烫，心中砰砰狂跳，急
忙抬手将那块遮羞布向那挂颤颤悠悠蠢蠢欲动的真家伙盖去。

　　当那个女技师柔若无骨的嫩手触摸到黄子萧的肌肤时，一贯极具免疫力的黄
子萧不由得全身一颤，蠢蠢欲动的宝物倏忽之间振翅高飞起来，将那块遮羞布整
个地挑了起来。

　　那个女技师顿时慌乱起来，急忙撤手，遮羞布随即下滑，露出了黑幽发亮的
茸茸耕草，但遮羞布却挂在了振翅高飞的宝物上。

　　黄子萧也变得狼狈不堪，很是恼火，不听话的宝物关键时刻终于掉了链子，
他忙伸手拉住遮羞布，紧紧遮挡住宝物，随即也弯下腰来，急三火四地顺着木桶
边上的木梯快速下来，站在了地上。

　　躺在旁边美容护体床上的方爱静，看黄子萧如此狼狈，不由得芳心大乐，同
时也有些幸灾乐祸，忍笑说道：「你干啥要弯着腰，直起腰来嘛。」

　　正在给她做全身皮肤护理的女技师，紧紧抿住嘴唇偷笑。

　　黄子萧很是恼火，根本也不再搭理方爱静，只是对身边正处于春情萌动翻涌
的女技师道：「在哪里冲浴？」

　　那个女技师伸手指了指角落，低声轻道：「在那个角落里。」

　　黄子萧立即弯腰快速来到那个角落，但这里竟然没有什么遮挡的帘子，黄子
萧有些着急地道：「这里怎么连遮挡的东西都没有？」

　　那个女技师快步走了过来，道：「先生，我们这里的设计本来就是这样的。
原先从来没有男客人，因此，也就没有必要遮挡什么。」

　　「但我是男客人啊。」

　　「对不起，先生，请你将就点吧。」

　　突然之间，又传来了方董的声音：「你怎么这么多事啊？你以为别人还愿意
看你了？哼，你以为你是谁啊？你要洗就洗，不洗就穿上衣服出去。磨磨唧唧的
让人好心烦。」

　　黄子萧心中暗道：你她妈的就像个潘金莲，哼。

　　方爱静本想* 窥黄子萧从木桶中赤身果体站起来的窘样，但黄子萧却是一直
背对着她，让她没有* 窥成功，便有些不满起来。因此，说话的语气也有些不满。

　　黄子萧一气之下，索性将那块遮羞布扔在了一边，再也没有任何顾忌，酣畅
淋漓地冲起澡来。免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ

　　　　　　　　　　　　　第５４３章极其暧昧

　　（免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ）没想到，这一无拘无束，本来
振翅高飞的宝物，慢慢地放松了下来，不一会儿，竟然恢复了休眠状态。

　　黄子萧顿时更加轻松了，伴随着哗哗的流水声，神态自如地冲起澡来。

　　方董听着哗哗的流水声，春心难耐，她想* 窥，但却无法* 窥。因为黄子萧
冲澡的地方，正对着她的头顶，她要* 窥，就得抬起头来。但身边还有给她做全
身皮肤护理的女技师，她当着女技师的面，也得顾及自己的身份。堂堂的一个董
事长竟然去* 窥自己的秘书冲澡，实在是太丢人太没面子太有**份了。因此，方
董只好耐住萌动翻涌的春心，静静地躺在那里，让女技师给她做皮肤护理。

　　黄子萧冲洗完毕，那个女技师递过了一条毛巾。按照服务流程，她该动手给
他擦身子，但黄子萧毕竟是个男客，那个女技师再怎么装，也无法做到彻底坦然，
只好将毛巾递给了黄子萧，让他自己擦。

　　黄子萧擦完身子，那个女技师立即又递过了一套崭新的休息服。

　　黄子萧道：「我不穿这个，我直接穿我的衣服就行。」

　　「先生，你的衣服还没有烘干呢。先穿上这个，休息会儿。」

　　黄子萧一听，只好伸手接了过来，匆匆穿上。自己的衣服还没有烘干，总不
至于**着身子等吧。

　　就在这时，想起了一阵清脆的手机铃声，方董道：「是我的手机响了。」

　　给她做全身皮肤护理的女技师道：「方董，我去把手机给你拿过来。」

　　方董道：「不用，让我的秘书去拿。」

　　黄子萧一听，立即快步走到挂衣架旁，从她的精美款包中拿出了她的手机，
偷偷看了看来电显示，上边只是出现了一个手机号码，并没有显示什么名字。黄
子萧现在终于担任了方董的秘书，为了尽可能地帮到舒乐蓉，他要尽快取得方董
的绝对信任。同时也为了尽可能地帮到林云娜，他就不能漏过任何一个细节。因
为方董毕竟是腾达公司的枢纽核心，在她身上，任何一个微不足道的信息，对林
云娜来讲，可能都是致命的。但这个来电显示没有任何信息，黄子萧只好将手机
快速地递到了方董的手中。

　　此时的方董，身上的休息服早就脱去了，身上只是盖了一层宛如薄纱的按摩
巾。她为了伸手拿手机，只好将身子平躺了过来，黄子萧将手机递给她后，透过
薄纱，忽地看到了她身体中央的那片漆黑的萋萋芳草之地，奶奶滴，这丫的萋萋
芳草竟然是如此的浓密。

　　方董按下了接听键，一听对方的声音，立即笑道：「哎呀，是牛老板啊，呵
呵，你好啊！」

　　不知道对方说了些什么，方董又道：「牛老板，我给你的条件是最优惠的，
你可不能反悔，不然，我就把下一批的订单让给别人的。」

　　又不知道对方说了些什么，方董的脸色明显地凝重起来，道：「我给你说牛
老板，吉瑞集团能给你那个价格，我这边比吉瑞集团的更加优惠。……这个你尽
管放心，我要说了不算，也就不当这个董事长了，……好，我现在就答复你，就
按照你说的那个价格执行，但你要保证今后所有的业务都只与我们腾达公司合作。
……嗯，好。……我现在还在外边，六点钟的时候，咱们再联系吧。嗯，再见！」

　　黄子萧一直凝耳细听着，原来方董果真在变着法子整治林董。这个牛老板肯
定也是林董原先的客户。现在看来，又被方董给争取过去了。

　　方董将手机递给他，他匆忙又将手机放回到她的款包中。道：「方董，我到
外边休息室等着去。」

　　「你到外边去干什么？你用牛奶浸泡了身体，但随后用清水冲洗，身上的奶
香已经不那么浓了，让女技师给你全身上点奶香精油，岂不是更好？」

　　伺候自己冲澡的那个女技师就站在自己身边，听到这里，她柔声轻道：「先
生，请躺到那个美容床上去吧。」

　　黄子萧道：「我浸泡牛奶，身上已经有了奶香，就不用再搓什么奶香精油了。」

　　方董顿时秀眉紧蹙，道：「嗯？听你的还是听我的？」

　　黄子萧一愣，心中骂了句臭婆娘，只好躺在了旁边的那个美容床上。

　　女技师紧跟着就过来了，她伸手将黄子萧的上衣揭开，露出了胸膛，随后拿
出一瓶奶香精油，往手心里倒了些，开始轻舒双手对着黄子萧裸露的胸痛开始搓
了起来。

　　奶奶滴，女技师的双手本就柔软的好似柔若无骨，如此温柔地给他搓来搓去，
当女技师的双手开始搓他的腹部时，黄子萧有些撑不住了，呼吸变得有些沉重起
来。要知道，松软的休息服里边是没有* 裤的，更是轻如羽毛，薄如蝉羽，黄子
萧忍了又忍，但还是将休息服给顶起了一个小伞。小伞颤颤悠悠，大有不断增大
之趋势。

　　就在这时，黄子萧听到方董喉咙里似乎发出了极力控制但却控制不住的若有
若无的娇喘* 吟声，

　　卧槽，这丫在干什么呢？黄子萧扭头一看，顿时目瞪口呆。免费小说网ｗｗ
ｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ

　　　　　　　　　　　　第５４４章真的受不了了

　　（免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ）只见给方爱静做护肤的女技师
正双手埋在她的私密处在搓揉着，虽然盖着按摩巾，但按摩巾宛如薄纱，黄子萧
仍是能看到女技师的双手就对着她的私密处揉搓着。

　　而方爱静在女技师的搓揉下，则面色潮红，脸盘上扬，双眼紧闭，秀眉微蹙，
正如醉如痴地享受着女技师搓揉之下带来的* 感，喉咙深处发出了极力控制但却
控制不住的若有若无的娇喘* 吟声。

　　难道那个女技师在帮她手扒一？黄子萧感到非常震惊。

　　方爱静啊方爱静，你要是如此饥渴，就凭你的美貌，再加上你的身份地位，
随便用手一拨拉，还不知道有多少帅气俊男心甘情愿地伺候你呢。你这是何必呢，
竟然让人家女技师帮你干手活？这也太掉价了嘛。

　　给他正在按摩的女技师，看他目瞪口呆地看着方董，不由得抿唇柔笑，趴下
身子，将滚热的粉唇贴在他的耳朵上，娇柔低道：「女技师正在给方董做缩阴护
理，你不要大惊小怪的。」

　　听到这里，黄子萧这才明白过来是怎么一回事。恰好此时，给方董做缩阴护
理的女技师抬起双手来，双手油光锃亮，她拿起一个瓶子，将瓶子中的缩阴油又
倾倒在了手心一些，随即又将双手埋在方董的私密处，又开始揉搓起来，方董则
性奋的连粉唇也一开一合的，仿佛已经到达了五山之巅。

　　就在这时，黄子萧猛然感觉到自己的胸口正被一个非常柔软的东西给磨蹭着，
低头一看，不由得心中一振，原来给自己按摩的女技师俯下身子和自己说话的时
候，她的傲然嫩峰正在压在了自己的胸口上。

　　啊……这种滋味真是太性奋了，黄子萧的高伞突突更加撑起，仿佛扣上了一
个尖顶的蒙古包，煞是骇人。

　　女技师此时已经直起身来，扭头之间，发现了他那高耸的伞，脸色更加娇红，
神态羞涩中透出浓浓的妩媚，顿时惹的黄子萧再也无法忍受，伸手偷偷摸了把她
的翘臀，她竟然好像没有觉察到似的，仍是温柔地给他按摩着。

　　这种气氛也太暧昧了，黄子萧的**越来越猛烈了，他给了女技师一个暗示，
让女技师再趴下头来。

　　女技师抿唇柔笑，果真很是柔顺地趴下身来，她那傲人的峰尖又结结实实地
压在了黄子萧的胸口上，让黄子萧几乎透不过气来。

　　真是奇了怪了，自己啥样的女人没有见过啊，怎么到了这个养生会馆，竟然
没有了一点免疫力，反而变得犹如熊熊燃烧的烈火，仿佛让四周的空气都燃烧的
嘎巴作响。

　　黄子萧伸手搂住了女技师的头，将嘴唇贴在她耳边，嘴里更是喷着滚烫的热
气，低声问道：「难道你也给我按摩我的下身吗？」

　　实际上，女技师初次给男客服务，而且还是一个从未见过的超级帅哥，女技
师早就在给他贴遮羞布的时候，内心的春潮就波澜翻涌，现在更是控也控不住了，
她禁不住胸口一起一伏，压在黄子萧胸口的乳峰，就像盛满水的气球一样激荡摩
擦，让黄子萧的身体不由得性奋的微微抖栗起来，她有些娇喘着压低声音道：
「这里没有给男士用的那种油。」

　　她这句话表明了，她没有拒绝黄子萧提出的那种要求，也就是说，黄子萧让
她给他按摩那里，那她就会给她按摩那里。

　　黄子萧猛地深吸了口气，心中暗道：黄子萧啊黄子萧，你现在怎么变得这么
贱了？

　　想到这里，黄子萧低声轻语：「那就算了。」说完之后，搂住她脖颈的手立
即松开了。

　　女技师顿时愣了一愣，随即点了点头直起了身子，但她的神态却凝满了失望
之色。

　　黄子萧索性不再看他了，而是缓缓闭目，努力控制自己，让自己尽快平复下
来。

　　女技师给他按摩完了胸部，越过那个尖锐的蒙古包，开始给他按摩起双腿来。

　　可能是女技师也到了浴火难耐的程度，她竟然对着他的大腿根子搓揉起来没
完，有几次，她那柔若无骨的嫩手都触碰到了他那两个小肉丸，让黄子萧几近崩
溃。

　　除了这个给自己按摩的女技师如此撩人之外，更要命的是临床的方董，她那
喉咙深处不时发出的若有若无的娇喘* 吟声，让黄子萧更加欲火焚身，让他冲动
的几次都想起身不管不顾地把给自己按摩的女技师狂办了。

　　自己是男侍特服出声，竟然也无法抵御这种暧昧的气氛。假如自己不是男侍
特服出身，那还得了？

　　就在黄子萧忍无可忍之时，那个给方董按摩的女技师轻声低语：「方董，请
你侧过身子来，该给你按摩胯部了。」

　　方董翻了个身，终于停止了那种勾魂摄魄的娇喘* 吟声，这也让黄子萧暗自
松了口气。

　　方董侧过了身子，恰好面对着临床的黄子萧。而给黄子萧按摩的女技师正好
站在黄子萧的小腿侧给他揉搓着大腿根子，无遮无拦之下，方董顿时发现了黄子
萧撑起来的那个尖锐的蒙古包，不由得性奋的闷哼了声。免费小说网ｗｗｗ。Ｆ
ｒｅｅｘｓ。ｃｎ

　　　　　　　　　　　　　第５４５章欲望之巅

　　（免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ）黄子萧的帅气，早就让方爱静
很是嫉妒舒乐蓉。而黄子萧的儒雅，更是让方爱静打内心里喜欢。最最重要的黄
子萧曾经是舒乐蓉的男朋友，而自己如果把黄子萧给鼓捣到手，那无疑就是自己
取得的最大胜利。

　　在这之前，方爱静心底深处虽然有想把黄子萧给鼓捣到手的打算，但却是不
明晰。当她看到那个尖锐的蒙古包时，这个念头顿时变得无比清晰。况且又是才
被女技师给缩完阴，方爱静正处于浴火难耐之时，恰好这么一侧身，又发现了黄
子萧那馋死人不偿命的尖锐的蒙古包，方爱静性奋的全身发麻，就想不管不顾地
飞跃到黄子萧的身上，将他撑起来的蒙古包的包顶去掉，恨恨地坐下去，让自己
的饥渴之处将他的宝物整个地吞进去。

　　啊……嗯……我就要受不了了，方爱静心内狂呼着，感觉全身都在发热发烫，
还有些栗栗抖颤。

　　黄子萧如此帅气儒雅，还特别不好色，更是舒乐蓉曾经的男朋友，自己既然
打算将他发展成自己的情人，何必非要等到以后呢，何不现在就实现这个梦想？

　　现在无论干什么，都是讲究与时俱进，自己没必要压抑自己的**，更没必要
非要过段时间，现在就把他发展成自己的情人。

　　想到这里，方爱静当机立断，决定付诸于实际行动。

　　说办就办，她随即开口对女技师道：「你们两个先出去吧。」

　　两个女技师顿时一愣，给她正在做胯部皮肤护理的女技师轻声低道：「方董，
我还没有给你做完呢。」

　　「不急，等我和秘书商量完事之后，你们再进来接着做。」

　　「是，方董。」

　　那个给黄子萧按摩大腿的女技师，虽然有些心不甘情不愿，但方董既然发话
了，她也没有办法，随即她也停止了动作，跟着那个女技师朝外走去。

　　方爱静又道：「你们两个出去之后，把门关上。我让你们进来的时候，你们
再进来。」

　　「是，方董。」两个女技师随即关门出去了。

　　妩媚韵味的女技师出去之后，黄子萧那尖锐的蒙古包好像突然泄了气，缓缓
变瘪变小，那种难耐的焚身的欲火也在快速褪去。

　　当屋中只剩下她和黄子萧时，方董的欲火迅疾变得更加浓烈起来，她目光迷
离地看着黄子萧，轻声低道：「你过来，到我这边来。」

　　黄子萧则是坦然地道：「方董，你要和我商量什么事？」

　　方董的声音更加小了，但语气却更加急促了，道：「我让你到我这边来，你
没有听到吗？」

　　黄子萧这才扭头朝她看去，发现她脸色滚烫潮红，似乎在向外散发着灼人的
热气，她的目光不但迷离，更是色光凝聚，似乎要喷出火来，把自己给熔化。

　　黄子萧顿时明白方董正处于饥渴难耐之中，我嚓，这丫此时正处于**之巅，
让自己到她那边去，就是个傻瓜也知道接下来会发生什么事了。

　　舒乐蓉当初找到自己时，目的就是让自己靠近方董，取得她的绝对信任，好
尽快找出方董侵吞腾达公司产权的证据。要想取得方董的绝对信任，最佳的办法
就是和她颠鸾倒凤，虽然舒乐蓉没有说的这么明白，但就是这么个意思。而柳雪
为了将方董牢牢地控制在自己手中，费尽心思让自己接替了她的秘书位置，还特
别交代要让自己尽快把方董给日了。因为只有日了她，才能获得她的绝对信任。

　　但今天毕竟是自己才给方董这个娘们当秘书的第一天，还没到天黑时分，就
能把她给日了，这也太快了吧。

　　黄子萧是个聪明人，他很清楚欲擒故纵的道理。如果自己就这么轻易地让方
董得逞了，她绝对不会珍惜自己。只有等自己将她勾引的连魂也快没了的时候，
再去日她，才能让她倍加珍惜自己，也才能让她绝对信任自己。

　　这个道理很简单，往往轻易到手的东西，是不会特别珍惜的。只有历经千难
万折得到的东西，才会倍加珍惜。为此，自己绝对不能让方董这个娘们如此轻易
地得逞了。

　　想到这里，黄子萧沉稳地道：「方董，你不是和我商量事吗？那好，你现在
说吧，我听着呢。」

　　方董顿时一愣，因为她的美貌不次于舒乐蓉，更重要的是，她有种极其成熟
的风* ，很多男人第一次见了她，十个得有五对半都魂不守舍的，没想到自己如
此暧昧地呼唤黄子萧过来，而黄子萧竟然是无动于衷。

　　「你到我这边来，难道还要再让我说一次吗？」方董有些不悦地道。

　　黄子萧只好坐了起来，缓缓下床，慢步走了过去，站在了她的床边，道：
「方董，我过来了，你现在可以说了。」

　　方董有些急了，她是个权力欲极其旺盛的女人，容不得下属对她有丝毫的违
拗。她不耐烦地道：「说什么说？你先给我做按摩。」

　　黄子萧早就料到她会这样，虽然是愣了一愣，但仍是抬手给她缓慢地按摩起
来，而按摩的部位却是她的小臂。

　　突然之间，她忽地抬起双手紧紧地缠抱住了黄子萧的脖颈，将他用力拉了下
来，粉嫩的热唇朝他的嘴唇亲去。

　　黄子萧急忙将脸一扭，她的热唇吻在了他的脸颊上，黄子萧忙不迭地道：
「方董，不要这样……」免费小说网ｗｗｗ。Ｆｒｅｅｘｓ。ｃｎ

　　　　　　　　　　　　　第５４６章欲求不满

　　而方董此时正处于如饥似渴之中，这一唇没有吻到黄子萧的嘴唇，竟然吻在
了他的脸颊上，她随即双手紧紧抱住黄子萧的脖子，粉唇开始在他的脸上亲来亲
去，喉咙里发出了清晰的娇喘* 吟声。

　　但黄子萧却没有一点感觉，仿佛就像在洗脸似的。他本就决定采取欲擒故纵
的策略，因此，等她的灼热的粉唇开始寻找他的嘴唇时，他忽地用力挣脱了她的
缠抱，立即后退了几步，道：「方董，你怎么能这样？」

　　方董愣了一愣，随即傻了，她没有想到会是这样的局面，她脸色滚烫，似嗔
似怨地看着黄子萧，过了好大一会儿，方才轻声低道：「你躲什么躲？快点过来。」

　　黄子萧立即摇了摇头，道：「方董，请你摆正你自己的位置，你是董事长，
我只是一个秘书，你是我的领导，我是为你服务的。但是我绝对不会给你做那样
的服务，请你理解！」

　　嚓，方董的冷汗差点流了下来，她不由得恼火起来，秀眉紧蹙，道：「你敢
不服从我的命令？」

　　「方董，别的命令我可以服从你，但这样的命令，我是绝对不会服从的。你
要是不满意，可是随时辞退我。」

　　方董不由得吃惊的啊了一声，好大会方才缓过神来，道：「黄子萧，你别忘
了，我是女的，你是男的，在那方面，该是你主动才对，没想到，你竟然这样…
…」

　　「方董，你也别忘了，现在这个社会是个阴盛阳衰的社会。不然，这么大的
腾达公司的董事长就不会是个女的了。」

　　「要怎样你才肯就范？」

　　「方董，除了这方面的事，其它的事，我是绝对服从你的命令的。你想把我
这个秘书发展成你的玩物，这是绝对不可能的。把我逼急了，不用你辞退我，我
自己立马走人。」

　　方董毕竟是女人，害羞是女人的天性，她的脸色滚烫的已经不能再滚烫了，
此时，她才如梦初醒，她感到无比的羞辱，自己是个女人，如此主动，竟然被黄
子萧给拒绝了。况且自己是堂堂的董事长，他黄子萧只不过是个秘而已，但就这
个才上任的秘书，竟然给了自己这么一个没脸。她很是恼怒，只想冲黄子萧破口
大骂，赶他滚蛋。但她却又有一丝不舍，黄子萧虽然断然拒绝了她，但却让她感
到黄子萧是极其的珍贵，这也让她觉得，黄子萧这样的，才是真正的男人。

　　她既羞赧又恼火地道：「好了，你快穿上衣服出去吧。」

　　黄子萧就盼望着她这句话了，立即掉头快速穿好衣服，走了出去。

　　那两个女技师就在外边的休息室的沙发上坐着，看到他出来了，立即站起身
来，待要往里走。黄子萧轻声说道：「方董还没有让你们进去，你们先别进去。」

　　那两个女技师一听，只好又坐了下来。

　　不一会儿，方董穿戴整齐地从里边走了出去，那两个女技师立即站起来，道：
「方董，还没给你做完皮肤护理呢。」

　　「不用了，等下次一块吧。」方董边说边快步朝外走去。

　　看到方董如此欲求不满的样子，黄子萧心中暗乐地紧紧跟上。

　　上车之后，方董就掏出手机拨打起了电话，道：「牛老板，定好地方了吗？」

　　不知道对方说了些什么，方董道：「好，我这就赶过去。」

　　黄子萧此时已经彻底恢复了秘书的状态，她不开口问自己，自己绝对不能随
便说话，免得她在欲求不满之下，给自己个没脸。

　　她吩咐司机到**酒店，司机拨打方向盘掉了个头，向**酒店驶去。

　　看来今晚是要有酒场了。黄子萧心中暗道。

　　当到达酒店时，方董突然开口问道：「你酒量怎样？」

　　「哦，还算行吧，能喝个半斤酒。」

　　「今晚的这个客户很能喝酒，你要替我陪他喝好，不得耽误了大事。」方董
沉声吩咐道。

　　黄子萧心中暗道：老子的酒量还没几个人能跟得上，我说能喝半斤酒，只不
过是自谦的说法。随即呵呵笑道：「好，方董，我绝对服从你的命令。」

　　方董听出了他话里带话，但又不好说什么，只是气得直翻白眼。

　　下了车，黄子萧陪着方董进入酒店，乘坐电梯，来到了高档雅间所在的楼层
上，老远就看到一个又矮又胖还ＴＭ头顶上没几根头发的中年男子，笑的就像个
弥勒佛一样，在雅间门口等候着。

　　「牛老板，你何时到的？」

　　「哎呀，方董，今晚请你吃饭，我得提前来才行啊。呵呵，我已经早到了半
个多小时了。」

　　牛老板边说边伸出胖手要和方董握手，但方董就像没有看见他的肥手一样，
只是说道：「牛老板，这是我新聘任的秘书，叫黄子萧。」

　　黄子萧立即快步走上，伸手握住了牛老板的肥手，免得他老是那么举着手尴
尬。

　　牛老板满脸堆笑地道：「黄秘书，你好，认识你很高兴。」

　　「呵呵，同样，牛老板，认识你也很高兴。」

　　此时，方董已经径直走进了雅间。她才从美容院出来，全身上下收拾的干净
利索，香气飘飘，自然不愿和牛老板握手，免得他那肥手弄脏了她的粉手。

　　　　　　　　　　　　　第５４７章商战间谍

　　进了雅座方才知道，牛老板还带来了女秘书小王。

　　牛老板笑着说道：「方董啊，我的秘书小王一直很是崇拜你，听说今晚我和
你吃饭，她就非要闹着来，」

　　「呵呵，这样正好，我们女人之间说话沟通更加方便些。」方董微笑着道。

　　小王很是殷勤热情地起身连连向方董问好。

　　黄子萧心中暗道：牛老板啊牛老板，你可要小心你的这个女秘书了，她既然
这么崇拜方董，说不定将来会把你的公司给侵吞了。

　　阅女人无数的黄子萧，稍微仔细看了看小王，顿时知道这丫是个什么货色了，
她是表面装着清纯，而暗地里是个极其ｙｉｎ荡的女人。不用问，她和牛老板还
不知道上了多少次床了呢，是牛老板典型的情人。

　　当小王发现方董的男秘书竟然如此帅气之后，看黄子萧的眼神顿时妩媚起来。

　　众人落座之后，方董和小王喝红酒，而牛老板和黄子萧喝白酒。

　　几杯酒下肚，牛老板道：「方董，我这次接的订单非常大，是８０个集装箱
的货物，非常庞大，要在短短的十天之内将货物置办齐全，可不能耽误了啊。不
然，我就没法交代了。」

　　方董道：「牛老板，你尽管放心好了，别说８０个集装箱了，就是１００个
集装箱的货物，我也能保证在规定的时间内给你置办齐。」

　　「是啊，方董，这次和你合作，我可是冒着极大的风险，都没法和林董交代
了。」

　　听到林董这两个字，黄子萧顿时微微一振，凝耳细听起来。但为了试探牛老
板口中所说的林董到底是不是林云娜，黄子萧哈着酒气道：「牛老板，我们方董
是商界知名人物，你和我们方董合作，那是最好的选择了，何必惧怕什么林董呢？
哦，对了，林董是何方神圣啊？」

　　「呵呵，黄秘书啊，林董也是商界知名人士啊，她和方董在咱们省内都是大
姐大的人物，她就是吉瑞集团的董事长林云娜啊。」

　　黄子萧心中一颤，果然是林云娜。看来方董在做皮肤护理时通电话的那个牛
老板，就是现在的这个牛老板了。这个牛老板无疑就是林董的老客户。方董为了
拆林董的后台，真的是不择手段了。

　　就在这时，黄子萧发现方董面色不悦地看着他，她的意思很明白，她是在责
怪黄子萧话太多。黄子萧毕竟是才开始担任她的秘书，对于一些商业机密，她还
不想让黄子萧知道的太多。尤其是自己的竞争对手，她更不想让黄子萧知道的清
清楚楚。

　　精明的黄子萧岂能不知道方董的意思，他也不再看方董的不悦面色，因为他
已经达到自己的目的了，接下来，就是装作漠不关心地去凝听牛老板和方董到底
进行的什么商业活动。

　　牛老板又道：「方董，对于你公司的实力，我绝对的放心。这批货物很是庞
大，足足有８０个集装箱，对于其它产品，我也不是多么担心，我最担心的就是
咱们当地的清茶，这次可是光咱们当地的清茶就得足足有２０个集装箱，时间可
是只有十天，而且出口的国家还就认准咱们当地的这种清茶了……」

　　方董立即打断了他的话，道：「牛老板，咱们在酒桌上就不要谈论生意上的
事了。我说过了，如果我按时交不出货物，我就赔你双倍的价钱。况且这是咱们
初次合作，我给你的价格可是最低的，甚至比批发价还要低很多，我这么做的目
的是什么，你牛老板该是非常清楚。」

　　听到这里，牛老板心中乐开了花，肥脸堆满了笑容，光这一批生意，他牛老
板就能狂赚８００万，要是和林董合作，最多也就赚个１００多万，而和方董合
作，利润直接翻了八倍，这样的好事岂能错过。忙不迭地道：「方董，我清楚你
的意思。你尽管放心，从此之后，我姓牛的不会再和别人合作，只和你方董合作。」

　　「这就对了嘛。好了，从现在开始，咱们只管喝酒，别的不再谈了。」

　　「对，对，方董说的对。小王，快敬方董酒啊。」

　　秘书小王立即起身端起酒杯，频频向方董敬酒。

　　而黄子萧则是举杯频频向牛老板敬酒，边敬酒边心中狂骂着牛老板。

　　牛老板的酒量很大，黄子萧陪他足足喝了两瓶高度白酒，他方才罢休。要不
是黄子萧的酒量大，估计早就趴下了。

　　最后还是黄子萧装着喝高了，牛老板酒量虽大，但一斤高度白酒下肚，他的
舌头早就僵直的说不清话了。

　　终于苦苦熬到了散场，牛老板在小王的陪伴下离开了，黄子萧则陪伴着方董
离开。

　　黄子萧今晚的表现不错，让牛老板喝的极其尽兴，方董也很是高兴，亲自让
司机将黄子萧送到了省电视台宿舍，方才离去。

　　黄子萧回到宿舍，立即拨通了林董的手机。
----------
　　　　　　　　　　　　　第５４８章运筹帷幄

　　黄子萧这次真的要当商战间谍了。响了几下之后，林董就接听了，她现在每
天最盼望的就是接到黄子萧的电话。

　　「子萧，有什么新消息吗？」林董开口就问。

　　「林董，你原先有个老客户姓牛对吧？」黄子萧道。

　　「是啊，是有个牛老板，怎么了？难道他也被方爱静给拉过去了？」

　　「林董，你听我说，无论我说什么，你都不要急。我给你说，牛老板现在是
被方爱静给拉过去了。」

　　「操他妈的，那个犊子真他妈不是个东西，日他奶奶的。」林董气急败坏之
下，竟然不管不顾地骂起了脏话。

　　「林董，你着急有什么用？当务之急是要找出应对的策略，骂人就能解决问
题吗？如果骂人能解决问题，我陪你骂就是了。」

　　「那个姓牛的犊子和方爱静搞的什么合作。」

　　「什么合作我不是很清楚，但这次筹集的货物却是非常庞大，足足有８０个
集装箱。」

　　「啊？这么多啊？」

　　「嗯，牛老板这次接的订单很大，方爱静要在十天之内将８０个集装箱的货
物筹集齐备，不然，她就会赔牛老板双倍的价格。」

　　林董着急地道：「不知道他们筹备的是什么货物，就是想搞破坏也没法搞啊？」

　　「林董，你先别急，听我说嘛。我虽然不知道他们筹备的全部货物是什么，
但我知道其中有２０个集装箱的货物。」

　　林董急切地问道：「什么货物？」

　　「是咱们当地的清茶。」

　　「啊？清茶？」

　　「是的。」

　　「我明白了，这次的货物是出口到欧洲去的，欧洲市场是那个姓牛的主要出
口市场。」

　　「是啊，林董，只要将咱们本地的清茶给囤积起来，那她方董就没有什么咒
可念了。」

　　「对，我要立即收购咱们当地的清茶，全部垄断过来。我现在就安排采购部
的去做这件事。」

　　「林董，要囤积咱们当地的清茶，我认为你出面不好。方爱静一旦无法足量
收购，就会调查囤积货物的人，如果查到是你，那方董肯定就会怀疑到我。因为
她和牛老板的合作事项，只有我最清楚。她一旦怀疑了我，我再想搜集她的情报，
那就难上加难了。」

　　「哦，好，既然这样，我不出面就是了，我安排别人出面。」

　　「你安排谁出面？」

　　「我安排别人出面就是了，反正只要不让她方爱静查到是我就行。」

　　「林董，你到底安排什么人替你出面，请你现在就回答我。」

　　「我的朋友或者是我的生意合作伙伴。」

　　黄子萧立即又问道：「你的朋友或你的生意合作伙伴中，有没有搞茶叶行当
的？」

　　林董沉思了会，道：「没有。」

　　黄子萧断然说道：「不行，这样不行。如果你安排的别人去囤积咱们当地的
清茶，而那个人又不是搞茶叶行当的，他凭什么无缘无故地突然囤积起茶叶来？
这不是此地无银三百两嘛，方董早晚会查到背后指使的人是你，到时候，还是照
样把我给暴露了。」

　　林董一听又急了，道：「这也不行那也不行，那你说怎么办？」

　　「我看这样吧，林董，我给你找个人，你出钱，让她替你出面囤积咱们当地
的清茶，而她却是正儿八经的专门搞茶叶的，这样，她无论怎么囤积，无论囤积
多少，也是她正常的业务范围，方董就是起疑心也怀疑不到我头上。」

　　林董现在的一门心思，就是不论如何，只要能打败方爱静就行。忙道：「行，
可以。你找的是什么人？」

　　「我还没有和她商量，等商量之后，我再告诉你。」

　　「嗯，好。」

　　「不过，我可首先说好了，赚了钱之后，你和她可得五五分成。」

　　「啊？五五分成？不行，绝对不行，我出钱，她只是出力，怎么着也得二八
分成。」

　　关键时刻，林董将商人的那副嘴脸展现的淋漓尽致。

　　黄子萧道：「好啊，这可是你说的，你二她八。」

　　「操，放屁，你怎么给说反了？是对方二我八。」

　　「不行，你只是出钱而已，人家可是要费时费力地去收购货物，其中的辛苦
就不用说了。」

　　「你别搞错了，我可是投资方啊，无论搞什么样的合作，历来都是投资方吃
大头，这是规矩。」

　　黄子萧火了，道：「收起你那套规矩吧，这件事你要是不听我的，我就不管
了。」

　　看黄子萧真火了，林董这才道：「好，就按你说的好了，五五分成就五五分
成。」

　　「早这样不就得了，你和我磨什么牙？操，你要是再这样，我今后就再也不
给你提供任何情报了。」

　　林董忙道：「好，算我错了行吧？」

　　「你等我电话吧。」说完，黄子萧就立即扣断了电话，嘴里低声骂了句：
「你这个臭婆娘，都到了这个时候了，还他妈和老子讨价还价。」

　　骂完之后，立即又拨通了白夜梦的手机。

　　　　　　　　　　　第５４９章紧锣密鼓地进行

　　白夜梦这段时间忙的昏天昏地，焦头烂额，她已经费了九牛二虎之力，但仍
是无法挽回公司的颓势，遍布全省城的梦幻茶楼虽然都恢复了营业，但由于突然
被封了那么长时间，已经元气大伤，很多老顾客纷纷掉头选择了别处的茶楼，重
新恢复营业的梦幻茶楼门可罗雀，很是冷清。这让白夜梦忧心如焚，但也无可奈
何。

　　更重要的是，南方的茶场不归自己拥有了，货源无法保证质量。因为梦幻茶
楼是个高档消费场所，来消费的客人都是有头有脸的人，口味极其刁蛮，茶质稍
微不对，就会引起他们的反感。白夜梦无奈之下又飞赴南方，找到那个场主，交
涉了很多次，那个场主一口咬定，只要白夜梦再出２００万，他才会将茶场彻底
转让给白夜梦。

　　白夜梦现在早就身无分文了，她把值钱的金银首饰等贵重物品都给典当了，
才勉强让公司运转起来，现在再拿２００万出来购买原先的茶场，她是无能为力
了。无奈之下，白夜梦开始寻求银行贷款。但由于白夜梦的公司突然被封，就是
因为白夜梦涉嫌诈骗，银行贷款也非常困难。

　　万般无奈之下，白夜梦准备借高利贷了，无论如何也要尽快把南方的茶场再
次收购回来，只有这样，公司才有起死回生的一线希望。

　　但高利贷不是那么好借的，白夜梦派人接触了几家高利贷公司，面对令人咂
舌的高额利息，白夜梦也不知道能不能按时归还，如果无法按时归还，高额利息
还会翻番。到时候，说不定自己的公司也得成为高利贷公司的。因此，这几天，
白夜梦愁的食不甘味，夜不能寐。

　　正当白夜梦在公司的办公室内急的团团乱转的时候，突然接到了黄子萧的来
电。白夜梦急忙接听。

　　「夜梦，你现在怎样？」

　　白夜梦虽然焦头烂额，但仍是说道：「我没事，我这边很好，你怎样？」

　　「我还好。夜梦，我和你说个事。」

　　「嗯，你说。」

　　「你对咱们当地的清茶了解吗？」

　　「嗯？你怎么问起这个来了？」

　　「夜梦，你快回答我。」

　　白夜梦心中一惊，顿时明白黄子萧还有更重要的话要说，她忙道：「子萧，
咱们当地的清茶原先是籍籍无名，只是最近几年，在政府的大力倡导之下，才逐
渐有了些名气和市场，但却无法竞争过南方的茶叶品种。咱们当地的畅销茶叶仍
是以南方品种为主。咱们当地的清茶在咱们当地没有打开销路，但在欧洲和非洲
却还有些市场，咱们当地的清茶主要以出口为主。」

　　听到这里，黄子萧顿时全明白了，道：「夜梦，你能否在最短的时间之内将
咱们当地的清茶全部囤积起来？」

　　「啊？这是为何？」

　　「夜梦，里边的具体细节我就不和你说了，但我知道近十天之内，腾达公司
会大量收购咱们当地的清茶，足足有２０个集装箱。」

　　「啊？这么多啊？２０个集装箱几乎就将咱们当地的清茶给收购一空了。」

　　「对，夜梦，你要赶在腾达公司行动之前，尽快将咱们当地的清茶全部囤积
垄断起来，你就会大赚一笔。」

　　「啊？那得要多少资金啊。」

　　「夜梦，多少资金？」

　　「我还没有仔细计算，但资金肯定少不了，我现在没有这个能力。」

　　「夜梦，你赶快计算一下，看得需要多少资金才行。资金的问题，你不用管，
我来想办法。」

　　「好，我这就计算一下，你稍等。」白夜梦立即扑到桌前，拿过计算器，开
始计算起来。

　　不一会儿，白夜梦计算好了，道：「子萧，得需要６００万的资金才行。」

　　「啊？这么多啊？」

　　「嗯，要想把咱们当地的清茶全部垄断囤积起来，那就得将流通在市场中的
清茶还有当地茶农手中的库存清茶全部收购过来。」

　　「夜梦，事不迟疑，你现在就组织人手立即行动，我去筹集资金。」

　　「现在就行动吗？」

　　「现在就着手行动，越快越好。腾达公司这次筹集的货物有８０个集装箱，
其中２０个集装箱是咱们当地的清茶。腾达公司还要筹集其它的货物，我估计腾
达公司收购咱们当地的清茶，得一两天之后，咱们要尽快在这一两天之内就将咱
们当地的清茶垄断囤积起来，到时候高价卖给腾达公司，狠狠地赚一笔。」

　　「嗯，好，我现在就开始行动。」

　　黄子萧还是有些不放心，再次问道：「夜梦，你有把握在一两天之内收购完
毕吗？」

　　白夜梦脆声回道：「没问题，别的我没把握，但对于收购茶叶这一行，却是
轻车熟路，只要资金能及时到位，我最多两天就全部收购完毕。」

　　「好，你抓紧时间行动，我去筹集资金。」

　　「嗯，好。」

　　扣断电话后，黄子萧立即又拨通了林董的手机。

　　　　　　　　　　　　　第５５０章反败为胜

　　电话接通之后，黄子萧开口就道：「林董，你马上准备６００万的资金。」

　　林董失声惊问：「啊？这么多啊？」

　　黄子萧道：「对，要想将流通在市场上的和当地茶农手中的库存全部收购过
来，就得需要６００万的资金。」

　　林董急了，道：「操，你以为我是银行啊？我手头哪有这么多的资金。」

　　「如果你没有资金，那你还和腾达公司斗个屁啊？操，我要是早知道你这幅
德行，才不会这么帮你呢。我该说的已经都和你说了，你自己看着办吧。」说完，
黄子萧就扣断了电话。

　　林董连气带急，在原地团团打转，现在她被腾达公司给打压的举步维艰，只
剩苟延残喘的份了。手头根本拿不出６００万的资金。

　　但这却是狠狠宰腾达公司一把的机会，如果错过了这个机会，自己再想反败
为胜，几乎没有任何机会了。因为那个牛老板和自己合作了这么多年，牛老板在
国家外经贸委很有关系，每年都能得到大量的出口订单，以往的时候，牛老板都
是从自己这里拿货，自己每年都能从牛老板身上赚个几百万元。现在腾达公司已
经又将牛老板给挖去了，自己如果不珍惜这个机会，手里仅剩的那几个客户，也
将很快被方爱静给挖过去。

　　想到这里，林董不敢犹豫了，急忙拨通了冯副省长的手机，求冯副省长给银
行打个招呼，明天一早到银行去贷款。

　　因为那块地皮的事，冯副省长就感觉很是愧对林董了，接到林董的电话后，
立即指示当地的商业银行，明天一早给吉瑞集团贷款６００万。

　　有了冯副省长从中帮忙，第二天上午不到十点，林董就从商业银行拿到了６
００万元的贷款，由于是速贷通，省去了平常贷款的繁琐流程，仅仅不到２个小
时，贷款就办了下来。

　　林董立即给黄子萧拨打了电话，黄子萧也正为资金的事犯愁，总担心林董无
法筹集到这么庞大的资金，听到林董已经将贷款办下来了，他很是高兴。因为白
夜梦正在紧锣密鼓地收购着当地的清茶，正等着资金进行结算呢。

　　此时的方董正召集手下在会议室里开会部署采购牛老板货物的事项，黄子萧
就在接待室里待命。他低声对着手机道：「林董，你马上将６００万的贷款提成
现金，我等会就到。」

　　林董惊声问道：「啥？全部提成现金？银行也没有这么多现金可提，支票就
行。」

　　黄子萧急了，道：「你她奶奶的怎么这么啰嗦？现在是老子说了算。那么多
茶农等着结算茶款，你弄个支票怎么结算？」

　　看黄子萧真急了，林董只好忙道：「好，我去问问看行不行。」

　　「行也得行，不行也得行。你贷款都办下来了，提现还这么难吗？就凭你这
么啰嗦，你也斗不过人家方董。」

　　「滚你奶奶的，你昨晚和我说的，今天上午我就把资金筹备齐了，你还嫌我
啰嗦？」

　　「少废话，快点去准备现金，时间可不等人。方董正在会议室部署采购呢。」

　　听到这里，林董忙道：「好，我这就去。」

　　林董直接又找到了商业银行的行长，行长立即安排人从库里调集了６００万
现金。

　　黄子萧打的匆匆来到了商业银行，林董已经提了一大麻袋现金整整６００万，
正在焦急地等着他。

　　由于提取了这么多现金，林董不放心，从公司里调来了几个全副武装的保安
进行保驾护航。

　　驱车匆匆来到了白夜梦的公司，黄子萧道：「林董，你在这里等着，我自己
上去。」

　　林董断然说道：「门都没有，这么多钱，让你自己去，我不放心。」

　　黄子萧不想让白夜梦和林董照面，免得让白夜梦知道自己和林董还有一腿，
让她伤心。道：「你派个保安和我上去就行，我还要尽快赶回去。」

　　「不行，我和你上去就行。」

　　「好，既然这样，那你自己上去吧，我现在就回去。」

　　「真你奶奶的，你现在竟然时不时就和我做对了？」

　　「你到底听不听我的？」

　　看黄子萧绷着个脸，林董只好又软了，道：「好吧，随便你吧。」

　　黄子萧立即和一个保安抬着那一大麻袋现金匆匆走上了楼。一进白夜梦的办
公室，黄子萧立即让保安先下去了。

　　白夜梦正忧心忡忡地等着资金呢，看黄子萧送来了这么一大麻袋现金，终于
松了一口气。黄子萧道：「夜梦，我按照你的吩咐，将６００万全部提成了现金。」

　　白夜梦道：「这样太好了，最迟明天傍晚，我就能把事搞定了。对了，子萧，
你这是从哪里弄来了这么多的资金？」

　　「你就别问了，等你囤积好了茶叶，我再和你详谈。我现在得马上回去。」
说完，转身匆匆离去。

　　黄子萧从楼上下来，对林董道：「林董，你回去吧，我打的回去。」

　　「你就这样把我的６００万弄走了？」

　　「咋？你还想怎样？」

　　「你得给我打个条。」

　　「打你奶奶的条，操。」

　　黄子萧骂完，伸手招了辆出租车，绝尘而去。

　　　　　　　　　　　　　第５５１章峰回路转

　　当黄子萧赶回公司，来到接待室没有几分钟，方董就开完了会议，黄子萧不
由得心中暗道：万幸，没有被她发觉老子出去了。

　　黄子萧没有想到，方董召开的这次会议，竟然也有柳雪。

　　方董回到办公室后，就开始接连不断地打起电话来，样子显得非常忙碌。

　　黄子萧溜进了柳雪的办公室，柳雪正在紧蹙秀眉思索着什么。

　　「柳雪，你也去开会了？」

　　「嗯，别打断我的思路。」

　　「靠，那我出去了。」

　　柳雪仍在紧蹙秀眉在本子上飞快地写着什么，而黄子萧则真的转身出来，又
返回到了接待室。

　　但不一会儿，柳雪就拨通了他的手机，他按下接听键，柳雪道：「你马上过
来。」随即就扣断了电话。

　　黄子萧立即又返回到了她的办公室，问道：「啥事？」

　　「嗯？我还没问你啥事，你竟然还问我啥事了？是你先过来找我的。」

　　「哦，我就是过来看看你，嘿嘿，我有些特别想你了。」

　　柳雪娇嗔地白了他一眼，道：「这几天恐怕是不行了，我得白黑地忙，咱们
公司和另一家公司是初次合作，要筹备很多的货物，方董让我总管这件事。」

　　「哦？你说的另一家公司的老板是不是姓牛啊？」

　　「是啊，你早知道这件事了？」

　　「我不是很清楚，我只是知道牛老板和方董是初次合作，至于合作的什么，
我一概不知。」

　　「不知就不知吧，知道的多了反而未必是好事。」

　　「是啊，我过来找你，就是因为想你，没有别的原因。」

　　柳雪娇柔地道：「等我忙完这件事后，我要好好的陪你几晚，但现在不行。」

　　「嗯，那你忙吧，我先出去了。」

　　第一天风平浪静，第二天风平浪静，第三天仍是风平浪静，方董和柳雪每天
都是卯足了劲地在忙碌着，似乎根本没有遇到什么难处。

　　这下子，黄子萧沉不住气了，当地的清茶，已经全部被白夜梦垄断囤积起来，
市场上根本就买不到了。而方董和柳雪竟然好像早就把当地的清茶给筹备好了，
丝毫看不出两人有什么焦急的样子。如果她们已经备好了货，不从白夜梦那里购
买，那白夜梦和林董就亏大发了，足足６００万啊。想到这里，黄子萧焦急的犹
如热锅上的蚂蚁，但又无计可施。

　　这几天，每天下班之后，黄子萧只要离开了方董，就要立即分别给白夜梦和
林董去个电话。现在白夜梦和林董也等不及了。

　　接下来又过了两天，方董和柳雪仍是没有什么动静，只是每天都在忙碌着。
至于她们忙碌的什么，黄子萧这个秘书一概不知。

　　妈的，方董这个娘们对于商业机密当真是做到了防患于未然，如果那天牛老
板不是在餐桌上说那番话，对于此次的商业活动，黄子萧绝对无法察觉。

　　自己虽然忧心如焚，焦急烦躁，但也不能去问柳雪，否则就会引起她的怀疑，
自己能做的就是装作若无其事的样子，认真做好自己秘书的职责。

　　第五天的黄昏，此时都已经过了下班时间了，但方董仍没有从办公室出来，
柳雪已经进去快两个小时了，不知道两人在办公室里密谋的什么。

　　自己是方董的秘书，方董不走，自己也不能走，黄子萧只能在接待室里等着。

　　又过了一个多小时，方董和柳雪仍是没有出来，黄子萧实在等不下去了，只
好过去敲开了门。

　　黄子萧推门便问：「方董，还不下班吗？」

　　方董的脸色特别难看，而柳雪的脸色也特别难看，两人的脸色都是凝满了发
愁的神态。

　　方董极其不耐烦地道：「下班不下班我还没数吗？过来问什么问？到接待室
等着去。」

　　黄子萧心中对着她暗操了一下，只好又回到了接待室。但这次，黄子萧心中
不再那么焦急忧愁了，因为他感觉方董和柳雪如此发愁，正是因为当地清茶的缘
故。

　　过了几分钟，黄子萧的手机突然响了起来，是方董给他打过来的，让他马上
过去。

　　黄子萧立即屁颠屁颠地推门而入，方董吩咐道：「你和柳雪马上出去一趟。」

　　黄子萧问道：「啥事？」

　　方董道：「问什么问？你跟着柳雪去就是了，一切听从柳雪的吩咐。」

　　「嗯，好。」

　　柳雪立即站起身来，匆匆来到她自己的办公室，拿起款包，随即锁上门，朝
前径直走去。

　　两人乘坐电梯来到一楼大厅，出了办公楼，黄子萧方才问道：「柳雪，咱们
这是去干什么？」

　　「问什么问？跟我走就行。」

　　「操，你要不说，那我就不去了，我都饿了。」

　　「咱们忙完之后，就去吃饭。如果事情进展顺利的话，今晚我就陪你。」

　　「到底是去哪里啊？」

　　「去了你就知道了。」

　　既然这样，黄子萧也不方便再问下去了，免得让柳雪起疑心。

　　柳雪的专车驶了过来，她自从担任房地产项目开发部的老总后，方董就给她
配了一辆专车。

　　上车之后，柳雪轻声对司机道：「去梦幻茶叶公司。」

　　听到这里，黄子萧大吃一惊，虽然他早就有了心理准备，但当听到柳雪真的
要去梦幻茶叶公司时，仍是颇为吃惊。

　　　　　　　　　　　　第５５２章非正常性垄断

　　七拐八拐，终于来到了梦幻茶叶公司的大门前。

　　两人下了车，柳雪紧蹙秀眉看着梦幻公司的大门，面色不悦地低声愤道：
「这么个小小的公司，竟然敢搞商业垄断？真是岂有此理。哼，我看它是不想干
下去了。」

　　黄子萧心中一惊，忙低声道：「搞商业垄断？雪儿，现在是自由经济时代，
搞商业垄断也是很正常的嘛。」

　　柳雪鼻子里哼了一声，道：「商业垄断也分正常性垄断和非正常性垄断。如
果这个梦幻公司是非正常性垄断，那这个公司真的是干到头了。」

　　听到这里，黄子萧心中咯噔一声。抬头之际，他发现站在门口的那个保安冲
他微笑，不好，自己多次来过这里，公司的保安和员工有很多人都认识自己，如
果被柳雪发现了自己和这里很熟，岂不是把自己的底都暴露了吗？

　　想到这里，黄子萧当机立断，立马双手紧紧抱住肚子，装出一副极其痛苦的
样子道：「雪儿，我闹肚子，要去上个厕所，你先进去吧。」

　　柳雪正紧蹙着眉头仔细观察着这个梦幻公司，思忖着怎么去对付那个白老板，
忽地听到黄子萧喊着闹肚子，扭头一看，顿时白了他一眼，啐道：「懒驴上套，
不是拉就是尿。」

　　「柳雪，闹肚子可不分时候，你先进去吧，我上完厕所就进去。」

　　「里边的办公楼肯定有厕所，你进去上厕所吧。」

　　「不行，我来不及了。」黄子萧说着就朝不远处的公厕跑去。

　　柳雪只好一个人朝大门内走去。

　　黄子萧快速来到公厕后，立即掏出手机，拨通了白夜梦的手机。

　　手机拨通之后，黄子萧对着手机道：「夜梦，我告诉你，今天方爱静派柳雪
和我过来找你，我估计就是收购当地清茶的事。我和柳雪就在你公司大门外，为
了防止被你手下的人认出我，我不能和柳雪一块进去，我装着闹肚子，先让柳雪
进去找你，我随后就到。你记住，这个柳雪非常精明，你千万不能上了她的当，
你把价格提到最高，狠狠地赚一笔。」

　　黄子萧叽里咕噜地说了这么一大通，白夜梦方才听明白是怎么回事，忙道：
「好了，我知道了，门卫保安已经来电话了，我这就让那个柳雪进来。」

　　不一会儿，一个小巧玲珑，但肤色格外嫩白的小女子迈着优雅的款款袅步走
了进来。

　　「请问，您就是白夜梦吗？」

　　「是的，请问你是？」

　　「白老板，你好！我是腾达公司的，我姓柳，叫柳雪。」

　　「哦，你好。」

　　白夜梦和柳雪握了握手，随后热情地请她落座。

　　就在这时，黄子萧也走进了白夜梦的办公室，他不能耽误的时间过久，免得
白夜梦出现什么纰漏，此时进来，正是恰到好处。

　　柳雪立即起身，向白夜梦介绍道：「白老板，这是我的同事，叫黄子萧，他
和我一块来的。」

　　黄子萧装作和白夜梦不认识的样子，快步向前，伸手和白夜梦握了下手，恭
敬地喊了声白老板，而白夜梦也是装作不认识黄子萧的样子，道：「你好，请坐。」

　　白夜梦对柳雪道：「我该怎么称呼你才好呢？」

　　柳雪笑了笑没有回答，只是看了看黄子萧，黄子萧顿时明白她的意思，道：
「白老板，她是我们腾达公司的柳总，你称呼她柳总就行了。」

　　白夜梦顿时会意，道：「柳总，请问你们这次来我这里，有什么事要谈吗？」

　　柳雪笑了笑，道：「我们公司最近要组织个活动，需要采购一些办公用茶。
白老板，你公司目前主营的茶叶产品是什么？」柳雪脸上挂着微笑，不动声色地
问道。

　　白夜梦道：「茶叶这种产品很是娇嫩，不同的季节，就会有不同的品种。同
样，我们公司也是根据不同时候主营不同的产品。现在主营的则是南方的茶系。」

　　白夜梦也很聪明，就是只字不提当地的清茶。而黄子萧则不失时机地道：
「柳总，咱们公司采购办公用茶，我看就从这里采购些南方的茶系就行。」

　　柳雪就像没有听到黄子萧的话一样，对白夜梦道：「白老板，你这里除了南
方的茶系，还有别的品种吗？」

　　「呵呵，有，当然有了，我这是茶叶公司，经营的茶叶品种有几十种，主要
是以南方茶系为主。」

　　随后，白夜梦向柳雪介绍了十几种茶叶，仍是只字不提当地的清茶。

　　黄子萧心中暗喜，白夜梦这个策略是对的，越是这样，柳雪就会越沉不住气，
白夜梦也就会更有主动权。

　　最为关键的是，在大门口的时候，柳雪说的那一套正常性垄断和非正常性垄
断的话，这让黄子萧隐隐约约感到不妙。柳雪此次前来，摆明了就是在试探白夜
梦，一旦让她掌握了白夜梦非正常性垄断的证据后，那她到底会采取什么策略？

　　别看她小巧玲珑的，但她体内所蕴藏的能量，实在是太大了。说句真的，就
连方董也不是她的对手。

　　黄子萧大闹急转，努力思考着如何对付这个小巧玲珑的柳雪。

　　　　　　　　　　　　　　第５５３章僵局

　　柳雪问道：「白老板，你这里有没有咱们当地的那种清茶？」

　　白夜梦故意装着一愣，道：「有啊，当然有了，不过咱们当地的清茶，在咱
们当地销路不是很好，因此，我才没有将它做为我们公司的主打产品。」

　　柳雪道：「白老板，咱们当地的清茶，在咱们当地虽然不是什么畅销货，但
我们腾达公司却要为咱们当地的经济发展做出贡献。我想从你这里采购些咱们当
地的清茶，用做我们公司的办公用茶。」

　　白夜梦听后，心中暗喜，知道马上就要谈入正题了，道：「好啊，我也正想
和你们腾达公司搞些业务合作呢。柳总，请问，你这次要采购多少？」

　　柳雪很是平淡的问道：「你这里有多少？」

　　柳雪问的这句话才是真正到了最为关键的时刻，如果白夜梦说你要多少，我
这里就有多少，那就非坏事不可。那就被柳雪抓到了垄断的证据。

　　黄子萧努力思索着到底是什么部门来约束商业垄断这一行径。但思索了好大
一会儿，也没有想起是哪个部门。

　　白夜梦没有正面回答柳雪的问题，只是轻声说道：「柳总，你们公司这次得
采购多少办公用茶啊？」

　　柳雪笑了笑，道：「多多益善。」

　　黄子萧心中咯噔一声，急忙暗自朝白夜梦使眼色，提醒她千万不要说错了话，
因为柳雪实在是太难对付了。

　　白夜梦笑道：「柳总，多多益善也得有个上限啊，能否告知上限是多少？」

　　柳雪道：「我们公司这次组织的活动，不单是在国内举行，也在国外同时举
行，此次采购的办公用茶，数量巨大，没有上限，真的是多多益善。」

　　听到这里，黄子萧很是担心，急忙又暗自朝白夜梦使眼色，但白夜梦没有再
看黄子萧，笑道：「呵呵，柳总，我这里是茶叶公司，搞的就是茶叶，既然你采
购那么多咱们当地的清茶，那我会尽量备齐的，毕竟咱们这是第一次合作。」

　　随着白夜梦的话音落地，柳雪脸上终于露出了胜利者的微笑，道：「好啊，
那太好了，白老板，能让我看看你的存货吗？」

　　白夜梦道：「柳总，你可以先看一下样品。」

　　柳雪立即跟道：「白老板，不用看样品了，我还是直接看存货吧。」

　　白夜梦笑了笑，她现在还没有意识到巨大的危险已经迫近，就在她点头说可
以时，黄子萧突然倒抽了口凉气，双手紧紧抱住肚子，忙不迭地道：「哎哟，我
怎么又肚子疼起来了？白老板，请问厕所在什么地方？」

　　白夜梦一愣，随即明白黄子萧的意思，忙站起身来，道：「哦，在走廊里，
我带你去。」

　　柳雪很是恼火，低声训斥道：「你怎么回事？难道就不能忍一忍么？」

　　「柳总，闹肚子怎么忍啊？」黄子萧说着双手抱肚朝外快走，白夜梦更是快
步跟上。

　　当快到了厕所门口，黄子萧低声道：「绝对不能让她看存货，不能让她抓住
咱们搞垄断的证据。」

　　白夜梦一愣，随即低声道：「怕什么呀？咱们搞垄断，不就是为了狠狠地赚
一笔吗？」

　　黄子萧道：「你不要小看了这个柳雪，她比方董还要可怕。我来不及和你多
说，但你今天绝对不能让她看存货。」

　　白夜梦道：「咱们囤积这么多的清茶，不就是为了卖给腾达公司吗？不让她
存货，怎么办啊？」

　　黄子萧道：「只有当她亮出底牌时，才能让她存货。」

　　白夜梦沉思着道：「好吧。」

　　就在这时，传来了咔咔的脚步声，柳雪瞬间从办公室里跟了出来，黄子萧忙
闪身溜进了厕所。

　　「柳总，你怎么也出来了？」白夜梦问道。

　　「哦，呵呵，我也出来方便一下。」柳雪笑着说道。

　　几分钟之后，三人再次返回了白夜梦的办公室。

　　柳雪这次则是开门见山地道：「白老板，咱们去看看存货吧？」

　　白夜梦已经提前得到了黄子萧的提醒，道：「柳总，我这里也没有多少存货，
你直接告诉我，你要多少，我会想方设法给你备货的。」

　　柳雪淡淡地笑了笑，道：「好吧，既然白老板这么爽快，那我也就直说吧。
我这次要采购十万斤当地的清茶，而且还全部都得是成品。能办得到吗？」

　　白夜梦心中一阵惊喜，但表面却是露出了为难之色，道：「柳总，你采购这
么当地的清茶啊？我看有些难度。」

　　「呵呵，要是没有难度，我就不到你这里来了。怎样？能否可行？如果能行，
咱们现在就可以签订合作采购意向书？」

　　黄子萧躲在一边，暗中朝白夜梦摇了摇头，伸出了四个手指头，白夜梦会意，
道：「柳总，我没想到你会采购这么多的货物，现在我也不能和你签订采购意向
书，我得筹备看看，到底有没有这么多的货物。」

　　「好啊，那我明天再来。」

　　「不用了，柳总，你给我四天的时间吧。四天之后，你再过来。」

　　「不行，我这次的货物非常紧急，等不得四天，最迟明天。」柳雪斩钉截铁
地道。

　　到了此时此刻，局面竟然一下子僵住了。

　　　　　　　　　　　　　第５５４章开始行动

　　白夜梦按照黄子萧的吩咐，已经将十多万斤当地的清茶囤积起来。白夜梦想
和柳雪谈的是价格问题，但黄子萧则是担心柳雪会利用垄断进行绝地反击，因此，
白夜梦在得到黄子萧的暗示之后，只好说道：「好吧，那你明天再过来吧。」

　　听到这里，柳雪站起身来，脸上挂着淡淡的笑容，道：「白老板，咱们一言
为定，我明天再过来拜访你。希望到时候，你不要让我失望。」

　　「柳总，我尽量而为。」

　　白夜梦边说边站起身来，和柳雪握了下手，柳雪便告辞朝外走去，黄子萧只
好跟上。

　　白夜梦亲自将两人送到了大门外，目送着黄子萧和柳雪乘车离开。

　　车子驶出没多久，黄子萧的手机突然传来了短信提示音，他掏出手机来一看，
是白夜梦发过来的，短信的内容是：到底该怎么办？

　　黄子萧急忙回复道：等我消息就行。随后就把白夜梦发来的短信删除掉。

　　等到了公司，下车之后，柳雪突然问道：「你怎么不闹肚子了？」

　　黄子萧一愣，急忙回道：「我都连着闹了两次肚子了，要是再闹，只能去医
院了。」

　　柳雪没有再说话，只是快步走进了董事长办公楼。两人乘坐电梯，来到了楼
上，当踏进铺着厚厚地毯的走廊时，柳雪突然又冒出了一句：「你和白老板原先
就认识。」

　　咕咚一声，黄子萧明显地感到心脏狂跳的咕咚了一声，扭头看着柳雪，而柳
雪则根本就没有看他，只是自顾自地朝前走着。

　　她说的这句话，虽然听似漫不经心，但实际上是别有用心的，因为根本就不
是在问，而是在说。既然不是在问而是在说，那就说明，柳雪已经判断出了黄子
萧和白夜梦早就认识了。

　　黄子萧忙不迭地小声道：「柳雪，我和那个白老板根本就不认识，也是今天
才认识的，你别乱说。」

　　柳雪这才扭头看着他，道：「你和她认识也罢，不认识也罢，这很重要吗？」

　　日，这丫说的这话，更是让黄子萧丈二和尚摸不着头脑。

　　「我和她本来就不认识，你为何非说我和她认识？」黄子萧狡辩地道。

　　「你说你和她不认识，但我感觉你和她早就认识了，我说的是我的感觉，哼，
我的感觉一向是非常准的。」

　　此时，已经离方董的办公室越来越近了，而柳雪根本就没有停止脚步的意思，
黄子萧有些着急了，道：「你凭什么非说我和白老板早就认识了？」

　　「凭什么？哼，就凭女人的直觉。」柳雪边说边白了他一眼，伸手敲起了方
董办公室的门。

　　黄子萧惶恐到了极点，此时，屋内传来了一声请进，柳雪推门就走了进去。

　　为了避免出现不可估量的后果，黄子萧忙跟了进去。

　　方董看到两人回来，忙问柳雪：「怎样？事情进行的怎样？」

　　柳雪并没有直接回答方董的问话，而是看了看跟着进来的黄子萧，方董立即
对黄子萧道：「你先出去，到接待室等着去，没有我的命令，不准进来。」

　　黄子萧直想伸手掐死柳雪，他之所以跟着进来，就是要随时掌握事情的动态
变化情况，现在突然把他撵出去，这两个娘们密谋什么，自己也无从知道了。更
为要命的是，在临进门之前，柳雪说的那些他和白夜梦早就认识的话，让他更是
不寒而栗。

　　但方董已经发话了，自己也没法留在这里了，只好表面恭顺地点了点头，朝
外走去，但内心却是非常焦急。

　　柳雪看黄子萧出去了，这才坐在了方董的对面，道：「还行，我明天还要再
过去一趟。今天虽然那个白夜梦没有让我去看存货，但我已经看出，这次市场上
突然出现的断货，就是她所为。」

　　「果真是她？」

　　「是的，除了她没有别人。」

　　方爱静的脸色变得冰冷愤怒起来，甚至有些咬牙切齿起来，低声骂道：「怎
么突然之间蹦出来了个白夜梦？哼，实在是气人。柳雪，你能肯定她是在搞垄断
吗？」

　　柳雪点了点头，道：「是的，确凿无疑。我已经告诉她了，我要采购十万斤
的货，她虽然没有让我去看存货，但她让我明天再去，这就说明，导致市场上突
然断货的人就是她。」

　　方董道：「柳雪，你能判断出她这么做的目的就是针对我们吗？」

　　柳雪断然说道：「不管她是不是针对咱们，也不管她出于什么目的，但事实
上她这么做，却是让我们陷入了两难境地，那我们就不能轻易放过她。让她吃进
去的货，乖乖的吐出来，还得让她遭受重大损失，而我们则渔翁得利。」

　　「嗯，好，柳雪，你说怎么办吧？」

　　「我们就死死咬住她搞不正当竞争，告她垄断囤积货物，利用我们的关系，
狠狠地整治她。」

　　方董道：「那好，我这就给省工商局的陈局长打电话。把陈局长约出来，咱
们请他吃饭，在饭桌上详谈，明天就开始行动。」

　　柳雪道：「好，方董，最好把省质监局的孙局长一块约出来，让工商局和质
监局两家执法单位明天同时行动，就能将那个白夜梦一网打尽。她囤积的货物，
也就能变成我们的了。」

　　　　　　　　　　　第５５５章有钱能使鬼推磨

　　黄子萧在接待室里待了半个多小时，犹如热锅上的蚂蚁，方才听到方董和柳
雪走出了办公室。

　　黄子萧急忙从接待室出来，待要开口说话，只听方董的手机突然响了起来，
方董忙将手机掏出来，对着手机道：「陈局长，我十分钟后就到。……嗯，好，
那我等着您，……好，咱们不见不散。」

　　方董扣断电话，锁好门后，立即和柳雪并排朝电梯走去。黄子萧急忙跟上，
跑到了前边，率先按下了电梯按钮。

　　方董低声对柳雪道：「陈局长晚到会，孙局长应该快到了，咱们抓紧时间过
去。」

　　柳雪点了点头，但黄子萧发现，柳雪在点头的同时，明显地暗示了一下方董，
方董急忙住嘴不再往下说了。

　　黄子萧现在的处境非常尴尬，因为他已经引起了柳雪对他的怀疑。

　　三人进了电梯，均都是一句话不说。等出了电梯，来到了办公楼外边，方董
的那辆高档专车缓缓驶了过来。

　　方董这才对黄子萧说道：「你自己回去吧，我和柳雪出去趟。」

　　而柳雪扭头看了看黄子萧，眼神似嗔似怨更似责，黄子萧忙道：「好，方董，
那我回去了。」

　　方董懒得再和他说话，直接上了车，柳雪也迅疾上车。

　　看着方董的专车驶出了公司大门，黄子萧灵机一动，急忙拔步朝外快走。

　　黄子萧心中有个预感，方董和柳雪这么晚了突然出去，还约了那个什么陈局
长孙局长的，仿佛有什么不可告人的目的。无论如何，自己也要弄清楚，那个什
么陈局长孙局长，到底是什么单位的局长，只有弄清楚了这些，自己才能做出准
确的判断。现在已经到了火烧眉毛的阶段，容不得半点疏忽。

　　黄子萧快步追出大门，伸手招了辆出租车，跳上车之后，对的哥道：「快，
快跟上前面那辆车。」

　　所幸，方董的专车此时虽然已经驶出了很远，但仍能看得到。

　　的哥加快车速，不一会儿，就追了上去，黄子萧让的哥和前面的专车保持一
定的距离，免得被柳雪发现了。

　　黄子萧现在真实地感觉到，真正的危险人物不是方爱静，而是柳雪。

　　七拐八拐，方董的专车停在了一个高档酒店的门前。黄子萧忙从出租车上下
来，躲在暗处仔细观察着。

　　方董和柳雪并没有急着朝里走，而是站在门厅外，仿佛在等什么人。

　　不一会儿，一辆高档轿车也停在了酒店门前，从车里下来一个矮矮胖胖的中
年男子，方董和柳雪立即热情地上前和他握手问好，称呼他为孙局长。

　　嗯，孙局长来了，还有一个陈局长没到。黄子萧只好躲在暗处继续观察着。

　　又过了一会儿，门前又来了一辆高档轿车，从车里下来了一个高瘦的中年男
子，方董和柳雪快步迎上，热情地喊着陈局长。

　　随后，四人有说有笑地朝酒店内走去。

　　黄子萧从暗处闪身出来，朝里跟去。

　　只见四人进了一个高档雅间，门前站着两个女服务员，黄子萧无法再朝里走
了，只好停住了脚步，眉头紧皱，大脑急转，思忖着如何才能尽快查出陈局长和
孙局长到底是何许人也。

　　突然之间，黄子萧的手机响了起来，他忙掏出来一看，是白夜梦打过来的，
忙按下了接听键，手机中传来了白夜梦的声音：「子萧，咋办？你快点到我这里
来吧。」

　　「等会，我还在忙，忙完就过去。」

　　「子萧，我感觉那个柳雪来者不善，你还是快点回来，咱们商量个对策。」

　　「我现在就在解决这件事，还没有调查清楚。」

　　「调查什么？」

　　「你先别问了，我回去后再和你说，不要再给我打电话了。」说完，黄子萧
就扣断了电话。

　　仔细盯着观察了会，黄子萧发现雅座门口的两个女服务员进去了一个，要想
调查清楚高瘦的陈局长和矮胖的孙局长到底是什么局的局长，只能从服务员身上
入手了。

　　想到这里，黄子萧摸了摸口袋里，发现口袋里只有几百元钱。这点钱太少了，
无法达到自己的目的。

　　黄子萧急忙掉头朝外走，来到酒店外边的一个银行自助区，从提款机里提了
两千元，匆匆又返了回来。

　　就在这时，他发现在雅间里的那个女服务员出来和站在门口的女服务员耳语
了几句什么，站在门口的女服务员立即快步朝大堂走去。

　　这是一个千载难逢的好机会，一旦错过去了，今晚可能就再也没有任何机会
了。自己总不至于到雅间门口去吧，假如方董或者是柳雪从里边出来，撞个正着，
那就一切都麻烦了。

　　想到这里，黄子萧快步朝那个女服务员迎面走去。

　　走到近前，黄子萧微笑着对她道：「你好！」

　　女服务员脸上一直挂着职业微笑，看他主动向自己问好，也忙道：「先生，
你好！」

　　黄子萧停住了步子，道：「你就是雅间的服务员吧？」

　　那个女服务员随即笑道：「是的，先生。」

　　黄子萧突然脸色凝重地道：「请你帮个忙好吗？」

　　女服务员一愣，只好也停住了步子，问道：「先生，要帮啥忙？」

　　　　　　　　　　　　　　第５５６章暗战

　　黄子萧煞有介事地道：「我是省反贪局的，要调查一个案子，今晚在那个雅
间请客的是些什么人？」

　　女服务员一听他是省反贪局的，顿时格外警惕起来，有些抵触地道：「不太
清楚。」

　　黄子萧道：「我是在执行公务，请你配合我的工作。」

　　看黄子萧如此郑重其事，那个女服务员这才道：「请客的是什么人，我真的
不太清楚，请多包涵，我也是才到这里来当服务员的。」

　　「请客的是那两个女子，那两个男子是被请的，我没有说错吧？」黄子萧再
次问道。

　　女服务员只好警惕地看着他，点了点头。

　　黄子萧又道：「请你帮个忙，你暗中查探一番，那两个男的到底是什么单位
的领导，你只帮这点小忙就行。」

　　那个女服务员断然回绝，道：「先生，很是抱歉，我们酒店有纪律，是不能
随便透露客人信息的。」

　　黄子萧道：「我是省反贪局的，我在执行公务。」

　　「先生，请你去找我们经理吧，我真的帮不上什么忙。」她说着就要闪身离
开。

　　黄子萧急忙伸手拦住了她，她急忙后退了一步。

　　没办法了，黄子萧想忽悠她没有成功，只好从口袋里拿出了那两千元钱，客
气地道：「请你务必帮我这个忙，这是给你的酬劳。」

　　那个女服务员一看他突然拿出了这么多钱，更加警惕起来，忙道：「先生，
你别这样，我劝你还是去找我们经理吧。」

　　黄子萧忙低声道：「你尽管放心，我不会给你带来任何麻烦，你只要帮我悄
悄打探一番那两个男的到底是什么单位的就行。给你的这些酬劳也是你应该得的。」

　　那个女服务员迟疑地看着黄子萧，毕竟打探个消息就能得到这么多钱，这种
好事她还从来没有遇见过，还真有点让她动心。

　　黄子萧不失时机地将钱塞在了她手中，道：「请你一定要帮这个忙，我在那
边等你消息。」

　　那个女服务员低声问道：「先生，真的不会有什么麻烦吧？」

　　「你尽管放心，我知道了那两个男的是什么单位的，就立即走人，绝对不会
给你增加任何麻烦。我也不会对任何人说是你告诉我的，你就尽管放心吧。」

　　那个女服务员这才轻轻点了点头，黄子萧忙低声道：「那就拜托了！」说完，
就到对面的隐蔽处等着去了。

　　有钱能使鬼推磨，半个多小时之后，那个女服务员就趁机溜了过来，低声对
黄子萧道：「先生，那两个男的，一个是省工商局的陈局长，一个是省质监局的
孙局长。」

　　听到这里，黄子萧心中顿时咯噔了一声，随即问道：「他们在酒桌上谈的些
什么？」

　　「先生，你不是说光打探他们是什么单位的就行吗？」

　　黄子萧立即又从口袋里掏出了２００元，低声道：「拜托你了！麻烦你再大
体给我说一下他们在酒桌上谈论的到底是什么吧？」

　　那个女服务员坦然受之，将２００元接过，道：「他们谈论的好像是明天去
查封什么茶叶之类的东西。」

　　听到这里，黄子萧惊的头发都几乎直立了起来，事情已经非常明了，自己要
马上返回到白夜梦那里，再也耽搁不得了，忙道：「谢谢你了！」说完之后，立
即掉头就走。

　　那个女服务员百思不得其解地看着他，将钱揣好，又返回到了雅间里。

　　黄子萧从酒店里出来，匆匆打的直奔白夜梦的公司。

　　自己判断的没错，方董和柳雪果然在密谋着对白夜梦采取行动。竟然动用了
省工商局和省质监局，要对囤积的茶叶进行查封。一旦被他们给查封了，那６０
０万的茶叶就血本无归了。

　　白夜梦正在焦急地等着黄子萧。黄子萧进门将门紧紧关上，随即将自己侦查
到的情况，一五一十地告诉了白夜梦，白夜梦感到极度震惊。

　　黄子萧道：「夜梦，难道他们利用反垄断，就能查封咱们囤积的茶叶吗？」

　　白夜梦道：「是的，省工商局和省质监局要是以我们搞不正当竞争搞垄断经
营的由头进行查封，我们还真没有理由反驳。」

　　「这可咋办？」

　　「最好的办法是让他们查不到囤积的货物。」

　　「但他们仍是可以查你收购茶叶的单据啊，账目在那里摆着，他们即使查不
到囤积的货物，光那些单据和账目也不得了啊。」

　　「现在没有别的办法了，只能是走一步说一步，当务之急是不能让他们查到
咱们囤积的货物。」

　　「夜梦，我看把这件事告诉林董吧，让林董出面活动活动，她在政府机关很
有人脉，看她能不能将那个陈局长和孙局长摆平？」

　　「嗯，好，只要度过这个难关，咱们非得狠狠地宰腾达公司一笔。」

　　「对，夜梦，咱们不是投资了６００万嘛，好，到时候就以１２００万的价
格卖给腾达公司，少一分也不行。」

　　白夜梦道：「你快给林董打电话，我现在就去安排人，将囤积的茶叶分开来
放，让他们找不到我垄断的证据。」

　　「嗯，好，你快去忙，我这就给林董打电话。」

　　　　　　　　　　　　　第５５７章明知故问

　　第二天一上班，黄子萧密切关注着方董和柳雪的动静，但两人都缩在方爱静
的办公室里不出来。黄子萧只能待在接待室里。

　　对于这一幕，黄子萧虽然早有心理准备，但仍是心急如焚。因为他不清楚白
夜梦那边现在到底怎么样了，但自己又无法亲自过去看看。而方爱静和柳雪则缩
在办公室里，估计是在等候省工商局和省质监局联合行动的消息。

　　中午十一点半的时候，黄子萧接到了林云娜的电话。

　　手机中传来了林云娜低低的声音：「子萧，事情都已经结束了。」

　　黄子萧忙低声问：「林董，不会有事吧？」

　　「风头已经过去，有惊无险。」

　　听到这里，黄子萧方才彻底放了心，而林云娜又道：「你现在什么地方？」

　　「我在公司里。」

　　「我不和你多说了，回头详谈。」

　　「嗯，好。」

　　扣断电话后，黄子萧很是感慨，林董在政府机关的人脉，关键时刻帮了大忙。

　　过了几分钟，黄子萧的手机又响了起来，他急忙掏出手机来一看，是白夜梦
打来的电话，急忙接听。

　　白夜梦也是在告诉他省工商局和省质监局的联合行动已经结束，虽然有惊但
却无险。

　　白夜梦那边有惊无险，安然度过险关，接下来就该到了方爱静和柳雪抓毛的
时候了。

　　果然，不一会儿，方爱静和柳雪就匆匆从办公室出来，乘坐专车出去了，也
不知道是干什么去了。

　　吃过中午饭，黄子萧躺在接待室的沙发上正在闭目养神，突然听到方董和柳
雪回来了，他立即警觉地从接待室溜了出来。

　　方董进入办公室后，砰的一声，将手中的款包重重地摔在了沙发上，怒气冲
冲地道：「这里边肯定有鬼，柳雪，我告诉你，这里边肯定有鬼。」

　　「事情已经这样了，方董，你也别生气了。」柳雪低声劝道。

　　「那两个王八蛋昨晚说的比唱的还好听，结果今天弄成了这么个局面。」方
董仍是怒火难耐。

　　黄子萧心中一喜，方爱静口中说的那两个王八蛋，无疑就是省工商局的陈局
长和省质监局的孙局长。黄子萧也不知道林董找的是谁，但林董找的那人的官职
肯定比陈局长和孙局长高，不然，不会如此轻易地摆平他们两个。

　　「方董，咱们现在已经到了非常紧迫的地步了，如果在规定的时间内无法将
货物筹备齐全，咱们就要赔付牛老板双倍的价格，那可是两个亿啊。」

　　「柳雪，你说咋办？」

　　「当务之急，是要务必将白老板手中的那些清茶买过来，即使高价，我们也
在所不惜，不然，我们就得赔付牛老板两个亿。」

　　「妈的，真气死我了，本来安排的挺好，没想到变成现在这种局面了。柳雪，
你去找白老板吧，先让她得瑟这次，下一步收拾她。」

　　「嗯，咱们绝不能放过白夜梦。方董，我也了解过了，白老板和省委常委政
法委书记罗立邦的关系非同一般。」

　　「啊？真的？」

　　「是的，我是今天上午才得到的这个准确消息。白夜梦曾经是罗立邦包养的
情人。」

　　「难道这次暗中帮助白夜梦的是罗立邦？」方董惊声问道。

　　「应该就是他。」

　　「哼，我说陈局长和孙局长怎么突然之间老实了呢，原来是罗立邦在后边使
劲。妈的，罗立邦那个狗杂碎也不是什么好鸟。」方董在气愤之下，也顾不得自
己的风度了，接连口出脏话。

　　「方董，现在马上就到下午上班的时间了，我该去梦幻公司了。」

　　「嗯，去吧，今天务必将货物搞定。」

　　「我自己一个人去吗？」

　　「你想让谁和你去？」

　　「让黄子萧和我一块去吧，上次就是他和我一块去的。」

　　「嗯，好。」方董说着就朝外走去。

　　黄子萧急忙闪身缩回到接待室，快速在沙发上坐好，立即装着睡着的样子。

　　腾腾声响，方董快步走了过来，大声说道：「好了，你别睡了，快跟柳雪出
去。」

　　黄子萧装作才被吵醒的样子，腾的一下，从沙发上站了起来，道：「方董，
啥事？」

　　「你跟柳雪出去一趟，听她的吩咐。」

　　「嗯，好。」

　　方董吩咐完，立即又转身回到了自己的办公室，而柳雪此时已经等在了走廊
里。

　　两人乘坐电梯下了楼，柳雪道：「咱们去见你的老熟人。」

　　黄子萧心中咯噔一声，问道：「谁？」

　　「你别明知故问。」

　　「什么老熟人啊？你把话说明白。」

　　「白夜梦啊。」

　　「我和她怎么是老熟人了？柳雪，你她妈别老是栽赃陷害我。」

　　柳雪白了他一眼，道：「你嘴巴里再乱喷粪，我就给你缝住。」

　　出了办公楼后，两人站在那里等车，柳雪突然又低声道：「哼，我要是想栽
赃陷害你，你早就被方董给赶出公司了。」

　　「柳雪，你啥意思吗？」

　　「我啥意思你是猜不到的，哼，我告诉你，别和我耍什么小心眼，不然，有
你好果子吃。」

　　柳雪说完，突然凝眸看着他，一字一顿地道：「你认识罗立邦吧？」

　　　　　　　　　　　　　第５５８章狼狈为*

　　黄子萧心中咯噔一声，头发都被惊的直立了起来，急忙立即摇头，狡辩道：
「不认识。」

　　「放屁。白夜梦曾经是罗立邦的情人，你怎么会不认识他？」柳雪紧盯着他
再次逼问。

　　「白夜梦曾经是罗立邦的情人，那我怎么就认识罗立邦了？柳雪，你这是什
么逻辑啊？」

　　柳雪的脸色倏忽之间变得极其冰冷起来，道：「黄子萧，我已经警告过你了，
别和我耍什么小心眼，都到这时候了，你还和我不说实话？」

　　「我怎么不和你说实话了？」

　　「白夜梦虽然曾经是罗立邦包养的小情人，但你和白夜梦却也是老相好，别
以为我不知道。」

　　黄子萧顿感全身抽筋，险些背过气去，他惊恐地看着柳雪，不知道怎么回答
好了。

　　柳雪又低声道：「白夜梦现在之所以和罗立邦闹顶，完全是因为你。因为你
从中间插了一脚。前一段时间，你突然失踪，就是因为罗立邦在整你，我说的对
不对？」

　　黄子萧额头冷汗嗖嗖直冒，脸色蜡黄，他已经快要支撑不住了，这个小巧玲
珑的小娘们实在是太可怕了，她这些消息是从什么地方得来的？这她妈也太恐怖
了。

　　黄子萧抬手擦了一把额头上的冷汗，有气无力地道：「这些消息，你是从哪
里知道的？」

　　柳雪傲然地冷笑了声，道：「黄子萧，你骗别人可能还行。但想骗我，你就
别抱任何幻想了。告诉你，你有几根花花肠子，我都调查的清清楚楚，小心我把
你的花花肠子给你掰断。」

　　听她这么说，黄子萧不由得下意识地很是恐惧的双手抱住了肚子，柳雪嘴角
划过一丝玩味的笑，道：「怎么？你又开始闹肚子了？」

　　黄子萧只好将双手放下，无可奈何而又可怜巴巴地看着她。她这才露出了胜
利者的微笑，很是轻松地道：「黄子萧，你要永远记住，咱们两个，一个是狼一
个是狈，只要在这腾达公司一天，咱们两个就要狼狈为奸一天。你这个狼离开了
我这个狈，你将寸步难行。」

　　说完，她缓步朝前走去，此时她的专车已经慢慢驶了过来。

　　柳雪上了车，发现黄子萧仍是惊魂未定地站在原地不动，缓缓落下车窗，脸
上挂着浓浓的玩味笑容看着黄子萧，轻声缓道：「咱们走啊，你还站在那里发什
么呆？」

　　黄子萧这才缓过神来，深一脚浅一脚地上了车。直到轿车来到了白夜梦的梦
幻公司，黄子萧感觉仍是犹如做梦一样，神思恍惚。

　　自己的底已经被柳雪调查的清清楚楚，自己也没必要再装下去了。

　　柳雪实在是太可怕了，自己和她再玩阴谋套路，那就是自取其辱，只能按照
她说的，和她狼狈为奸，才是上上之策。

　　两人进了白夜梦办公室的门，白夜梦早就在等着柳雪上门了。她昨晚就和黄
子萧商量好了，囤积的那些清茶，以１２００万的高价卖给腾达公司，少一分都
不行。

　　白夜梦仍是非常客气地请两人落座，但当白夜梦看到黄子萧失魂落魄的样子，
心中很是担心，不知道黄子萧怎么会突然变得这样？

　　而柳雪则是面带笑容，不停地和白夜梦侃侃而谈。

　　三人在沙发上落座后，柳雪道：「白老板，我今天来的目的，你也知道，咱
们就开门见山地谈吧。」

　　白夜梦笑道：「好啊，我就喜欢开门见山。」

　　柳雪笑道：「黄子萧不是外人，你和他是再熟不过了。白老板，我说的对吗？」

　　白夜梦顿时有些发懵，她看了看柳雪，又看了看黄子萧，随后又看着柳雪，
道：「柳总，我没听懂你什么意思？」

　　「呵呵，是吗？那好，我就再说一遍，我说你和黄子萧是再熟悉不过了。」
柳雪说到这里，面带嘲弄的微笑，目光一眨不眨地看着白夜梦。

　　白夜梦彻底懵了，她显得有些局促，更加不安，忙道：「柳总，你误会了，
我和黄子萧认识，也是你上次带他来的时候才认识的。」

　　柳雪呵呵笑道：「白老板，这就是你的不是了。黄子萧身上各个部位是什么
样子，不但你非常清楚，我也是非常清楚。」

　　「啊？」白夜梦惊呼一声，惊的倏忽之间站了起来，目瞪口呆地看着柳雪，
吃惊的说不出话来。

　　柳雪脸上始终挂着那种玩味的微笑，这突如其来的一幕，让白夜梦彻底惊呆
了，她没有想到会是这种局面。她无奈地看了看黄子萧。

　　黄子萧叹了口气，道：「夜梦，我和你之间的事，她已经知道的清清楚楚了，
咱们也没有什么好瞒的了。」

　　咚的一声，白夜梦全身瘫软地又坐在了沙发上，但她仍是极度震惊颇为不解
地看着柳雪。

　　　　　　　　　　　　第５５９章柳雪的能量

　　柳雪抿唇笑了笑，非常坦然自如地道：「白老板，你别这么惊讶，我现在和
黄子萧也是情人关系，咱们都是自家人，没什么大惊小怪的。」

　　白夜梦再也撑不住了，脸色忽忽滚烫起来，她没有想到柳雪竟然是个嘴上含
着炸弹仍照样谈吐自如的人。她难以置信地看着柳雪，仍是说不出任何话来。

　　柳雪笑道：「白老板，我和子萧这次来，也是被方董派过来的，咱们现在谈
谈收购清茶的价格吧。」

　　白夜梦努力让自己镇定下来，点了点头，声音有些发颤地道：「好，咱们谈
价格吧。」

　　「白老板，你先说吧。」

　　白夜梦此时也慢慢从极度震惊中缓解过来，她有种被人耍弄的感觉，极度震
惊之后，她不由得有些隐隐恼火，道：「我手里储存的咱们当地的清茶，你全要
吗？」

　　「当然全要了，要装够２０个集装箱才行。」

　　「嗯，好，那咱们就以１２００万的价格成交吧。」

　　柳雪没有吱声，只是平静地看着白夜梦，白夜梦道：「柳总，这价格你看如
何？」

　　柳雪这才道：「白老板，说句真的，你这价格也太高了。」

　　白夜梦道：「不高，我收购储存起来，就是准备卖个高价。价格低了，我是
不会卖的。」

　　柳雪道：「白老板，我仔细算过了，你囤积起来的清茶大概有十万多斤，咱
们当地的清茶市面价格每斤在８０元到１００元之间不等。你是大量收购，价格
应该更低，每斤在５０元到７０元之间不等。我给你折中换算，你囤积的这些茶
叶，大概投入了６００万左右。你开口要１２００万元，竟然要赚一倍的利润，
实在是太高了。我看这样吧，咱们就以１０００万元的价格成交，我让你赚４０
０万，怎么样？」说完之后，柳雪别有用心地看了看黄子萧。

　　白夜梦已经相当精明了，她没有想到柳雪竟然比她还要精明，把价格算的如
此透明，这让白夜梦始料未及。

　　黄子萧清楚柳雪的能量，她这么看自己，就是让自己说话，赶快以１０００
万元的价格成交，别再抱有任何幻想了，不然，不会有自己的好果子吃。

　　黄子萧道：「夜梦，我看就以１０００万的价格成交吧。」

　　白夜梦虽然心有不甘，但黄子萧如此发话了，她不得不执行，只好无奈地点
了点头，道：「好吧，柳总，那咱们就以１０００万的价格成交。」

　　「嗯，好。白老板，这１０００万的成交价格是咱们两个之间的价格，这件
事你知我知黄子萧知，除此之外，就不要再让任何人知道了。」柳雪说完，从款
包里拿出纸笔来，提笔在纸上写了一串数字，道：「白老板，这是我个人的银行
卡号，我会让腾达公司给你打１６００万的货款，你把那多余的６００万，打到
我的个人银行卡号上，如何？」

　　听到这里，黄子萧和白夜梦这才恍然大悟，白夜梦道：「柳总，你的意思是
咱们实际的成交价格是１０００万，而表面的成交价格是１６００万？」

　　柳雪点头说道：「是的，我正是这么个意思。」

　　黄子萧不得不暗中对柳雪佩服的五体投地，这个小巧玲珑的娘们所爆发出来
的能量实在是太骇人了，神不知鬼不觉，举手投足之间毫不费力地就尽赚６００
万，而且还不用承担一丝一毫的风险。老子算是跟她又学了一招。

　　倏忽之间，黄子萧想起了柳雪曾经说过的那话，她要是想发财，就能混成亿
万富翁。她要是想当官，就能混成高官。看来真的一点不假。

　　白夜梦对柳雪也暗自称奇，道：「好，柳总，就按照你的意思办。」

　　「白老板，你把货物准备好吧，下午我就让公司的财务人员将款项打过来，
尽快将货物装箱。」

　　「嗯，好，柳总，你尽管放心，我会准备好的。」

　　柳雪站起身来，道：「白老板，我们该回去了。」

　　白夜梦急忙起身，伸手和她握了下手，不放心地道：「柳总，有些话在这里
能说，出门之后就不能说了。子萧毕竟还在腾达公司里……」白夜梦这是不放心
黄子萧。

　　柳雪岂能不明白她的心思，笑道：「白老板，你尽管放心吧，啥时候说啥样
的话，我比谁都清楚。」说完之后，她看了看黄子萧，随后抿唇调侃地道：「白
老板，公务在身，我就不让黄子萧留下来陪你了，他得跟我回去。」

　　白夜梦又被她弄了个大红脸，忙道：「不用，还是让他跟你回去吧。」

　　黄子萧生气地道：「把我当成玩物了是吧？」说完，就赌气先走了出来。

　　不一会儿，柳雪也跟了出来。白夜梦要送她下楼，但她不让，只是让白夜梦
送出了办公室而已。

　　下了楼，黄子萧白了她一眼，道：「我想走就走，不想走就不走，岂是你能
左右的？哼。」

　　柳雪笑道：「你还别不服气，我还就真能左右你。」

　　黄子萧忍不住道：「柳雪，人家夜梦忙活了这么久，才赚了４００万，你不
费吹灰之力，就赚了６００万，这也太……」

　　柳雪扭头冷目看着他，道：「太什么？」

　　「柳雪，我看还是以１２００万的实际价格成交，你赚４００万就行了。」

　　「你以为这是小孩过家家吗？」

　　「你没有任何风险，赚４００万就很不错了，何必要狮子大开口呢？」

　　「滚，我没让她赚２００万就已经很不错了。」

　　　　　　　　　　　　　第５６０章给她搓澡

　　两人返回到公司，临上楼的时候，柳雪低声吩咐道：「等会我和方董汇报，
你不要走开，要说的和我一致，听到没有？」

　　「事情都这样了，我当然要说的和你一致了。」

　　「你别这么不耐烦的，你就是和我说的不一致，倒霉的也是你不是我。」

　　「你累不累？天天这么算计，我都替你累的慌。」

　　「不累，一点也不累。我就给你这么说吧，你用一个月想出来的计策，我可
以在一分钟内就给你瓦解了，这就是我们不同的档次。」

　　「你就这么自信？」

　　「当然了，不然，我为何警告你不要再和我耍小心眼了？」

　　「我真想掐死你。」

　　「嘿嘿，你是不是黔驴技穷了？」

　　「懒得理你。」

　　黄子萧快步朝楼内走去，柳雪紧步跟上。

　　方爱静正在办公室里等着，两人进门之后，柳雪坐在了方董对面，而黄子萧
则是在旁站着。

　　柳雪道：「方董，货物都搞定了。费了半天唇舌，把那十多万斤的清茶价格
敲定了下来。」

　　方董立即问道：「多少？」

　　「１６００万。」

　　「啊？这么高啊？」

　　「这还是降下来了呢，白夜梦那个* 娘们一开口就是１８００万，还不准还
价。我和黄子萧费了半天的口舌，才从１８００万砍到了１６００万，再也砍不
动了。」

　　方爱静看了看黄子萧，黄子萧道：「是啊，方董，要不是柳雪，也砍不到１
６００万。」

　　方爱静顿时怒火中烧地道：「白夜梦还真会落井下石。」

　　柳雪道：「白夜梦那个* 娘们，目的就是狠狠地赚咱们一笔。」

　　黄子萧心中不由得来气，因为柳雪只要一开口说到白夜梦，就必然骂白夜梦
是个* 娘们，这让黄子萧感到很是刺耳，心中窝火。

　　方爱静鼻子里重重地哼了一声，道：「不就是一个小小的破茶叶公司嘛，她
白夜梦有什么了不起的？哼，早晚也会收拾她。」

　　「对，方董，只要咱们逮住合适的机会，就让她倾家荡产。」柳雪在旁添油
加醋地道。

　　黄子萧心中更加来气，真想伸手掐死柳雪这个小娘们。

　　「柳雪，白夜梦给的价格也太高了，咱们亏大发了。」方爱静不甘心地道。

　　柳雪道：「方董，实际上细细算起来，咱们并没有亏大发。咱们当地的清茶，
只有白夜梦手里有货，咱们如果备不齐货，就要赔付牛老板两个亿。１６００万
和两个亿比起来，那也是小巫见大巫。况且，咱们只要将货物备齐了，８０个集
装箱算下来，咱们不但没有赔本，还多少赚了一二百万，很值。」

　　方董点了点头，道：「好吧，咱们毕竟是和牛老板初次合作，我也本来就没
打算赚钱，这件事就这样吧。」

　　「嗯，方董，你安排财务人员将货款尽快打给白夜梦，免得再出什么乱子。」

　　方董点了点头，立即摸起电话来，通知财务人员进行打款。

　　黄子萧站在旁边直想发笑，方董啊方董，你自认为很是精明，但实际上你总
是被柳雪给玩的团团乱转。这场游戏真正的胜者，只有柳雪。就是贪官污吏也不
会如此轻易地赚得６００万，即使赚到了也得担惊受怕，唯恐东窗事发。而柳雪
则是没有任何风险地就轻松赚得６００万，而且还是通过商业途径赚取的，这也
叫取之有道。

　　下午下班的时候，黄子萧跟着方董下楼，乘坐她的高档专车离开了公司。

　　方董这几天忙得昏天黑地，更是身心憔悴，她靠在车座上闭目养神，突然轻
声低问：「到哪里去散散心？」

　　黄子萧坐在副驾驶位上，听到她开口发问，急忙扭头小声回道：「方董，要
不去那个美容院放松放松吧？」

　　方董缓缓摇了摇头，道：「回家吧，我回家休息。」

　　黄子萧立即吩咐司机送方董回家。

　　方董的家在半山腰，也是一个偌大的别墅。这是舒腾达和她结婚的时候，专
门买了送给她的。舒腾达活着的时候，就和她住在这栋别墅里。而老别墅则是舒
乐蓉居住着。

　　进了别墅，方董坐在了客厅的沙发上，黄子萧低声道：「方董，你休息吧，
我回去了。」说完，黄子萧转身就朝外走。

　　当他快要走出客厅门口的时候，身后传来方董低低的声音：「你让司机一个
人开车回去，你留下来。」

　　黄子萧一愣，眉头也不由得皱了起来，他不想留在这里，但又不能开口去说，
只好掉头出去，让司机走了。

　　随后，黄子萧又返了回来，在厨房忙碌的保姆出来问啥时候开饭，方爱静道：
「暂不开饭。楼上浴室的水烧好了吗？」

　　保姆忙道：「太太，洗澡水烧好了，浴室内的温度我也早就调试好了。」

　　方爱静对保姆道：「你先吃饭吧，我洗过澡后再吃。」

　　保姆恭顺地点了点头，立即又缩回到了厨房里。

　　方爱静站起身来，轻声对黄子萧道：「你跟我上楼。」

　　黄子萧但心地问道：「方董，干啥？」

　　「你给我搓澡。」

　　「啊？」

　　「啊什么啊？跟我上楼。」

　　　　　　　　　　　　第５６１章博得她的欢心

　　黄子萧无奈之下，只好跟着方爱静上了楼。

　　仅从外观上看，楼上的浴室装修的极其奢华，竟然比舒乐蓉的豪华浴室还要
奢华很多倍。由此可以判断出，方爱静这个娘们是个极其奢侈享受的角。

　　方爱静低声道：「我很累，你给我洗澡。」

　　黄子萧道：「方董，还是你自己洗吧，你洗完后，我给你按摩，好吗？」

　　方爱静明显的不乐意起来，啐道：「你是我的秘书，秘书不光是负责协助我
的工作，还要照顾好我的生活。柳雪虽然是个女的，但当我累了的时候，她也是
给我搓澡。你以为你是谁？哼。」

　　「方董，柳雪是女的，但我是男的。」

　　「男的怎么了？我只是把你当成我的秘书来看待，你别自以为是。」

　　话已经说到了这个份上，黄子萧也不想再说什么了，只好无奈地点了点头，
道：「好吧，方董，我给你搓澡。」

　　方爱静白了他一眼，这才走进了卧室，不一会儿，穿着一件半透明的薄纱睡
衣走了出来。

　　说句真的，方爱静的身材保养的非常好，肤色更是保养的晶莹剔透。

　　「我让你进来的时候，你再进来。」方爱静轻声吩咐道。

　　「嗯，好。」黄子萧低声回道。

　　她这才进入了浴室，不一会儿，里边传来了哗哗的流水声。流水声很轻，估
计是她在湿润身子吧。

　　又过了一会儿，里边传来了方董的低语声：「好了，你进来吧。」

　　黄子萧迈步朝里走去，当他进入了浴室门之后，顿时大吃一惊，只见浴室里
边金光闪闪，宛如进入了皇宫。

　　「你怎么穿着衣服进来了？」方爱静虽然赤身果体但却很是坦然地埋怨道。

　　黄子萧根本就顾不得搭理她了，只是仔细地看着浴室内的陈设，乍一看下，
不由得感到极度震惊，只见浴室中的浴盆和马桶以及面盆竟然全部都是金光闪闪，
难道都是黄金打造的？

　　「你发什么呆？快点出去，将衣服脱了，光穿着裤进来。」方爱静再次催促
训斥道。

　　黄子萧这才缓过神来，深一脚浅一脚地走了出来，但却是神思恍惚，假如浴
室中的浴盆马桶和面盆都是黄金打造的，那方爱静也她妈太奢侈了。

　　妈的，今天老子算是见世面了。

　　「你墨迹什么？抓紧点啊。」浴室里边的方爱静再次催促道。

　　黄子萧只好匆忙将衣服脱了，最后只剩下了裤，再次走进了浴室。

　　「把门关上。」方爱静声音轻柔地道。

　　黄子萧伸手将浴室的门关上，又仔细盯着面盆马桶和浴盆看。边看边惊奇地
道：「方董，你这浴室里到处是黄金啊？」

　　方爱静白了他一眼，道：「黄金怎么了？你没见过黄金啊？这么大惊小怪的？」

　　「方董，这真的是黄金啊？」

　　方爱静鼻子里哼了一声，道：「浴室安黄金，吸金又吸银。这句话你没有听
说过吗？」

　　黄子萧心中咯噔一声，虽然自己猜的就是黄金，但从她的嘴里说出来，仍是
倍感震惊。

　　方爱静啊方爱静，你这个娘们实在是太荒淫奢侈了。这些钱可都是舒腾达倾
其一生，辛辛苦苦打拼来的，没想到成了你这个娘们骄奢淫逸的砝码，实在是可
气。

　　这时，方爱静将一条柔软的毛巾递给了他，吩咐道：「给我搓澡。」

　　黄子萧伸手接过毛巾，开始从她的颈部慢慢给她搓起澡来。

　　此时此刻的黄子萧，面对性感迷人的方爱静，没有一丝一毫的**，全副身心
都被浴室中的金光闪闪的黄金给震惊了。而方爱静似乎也没有什么**，只是尽情
享受着黄子萧给她带来的服务。

　　当黄子萧给她搓她胸前的那对傲峰时，方爱静的体内终于有了些暖热的冲动，
呼吸慢慢有些急促起来，秀眉微蹙，喉咙深处发出了若有若无的娇嗔声。

　　黄子萧知道她开始要「发飚」了，急忙将双手下滑，越过了她那对傲峰，开
始往下搓，但她却突然抬起双手来，紧紧攥住了他的双手，将他的双手使劲按在
了她那对丰满圆润而富有弹性的傲峰上。

　　「方董，你不要动，我来给你擦。」黄子萧道。

　　但方爱静根本就不听他的，双手使劲压住他的双手，而且是专往傲峰顶端的
那对紫葡萄上搓揉。

　　「方董，你不要乱动，我来给你搓揉，包你舒服。」黄子萧急忙又道。

　　方爱静再也无法保持矜持了，忙不迭地道：「你搓揉我的头。」

　　「我知道，方董，你松开手啊。……你不松开手，我怎么给你搓揉？」

　　方爱静只好松开了手，黄子萧手指轻捻，捏住了她的那对紫葡萄，施展大温
大柔搓乳爪，手指连捻带捏着那对紫葡萄，手掌则是对着她的那对闷的傲峰又搓
又揉。

　　大温大柔搓乳爪，可是黄氏独孤三绝，是黄子萧的拿手绝活。

　　黄子萧本不想对她施展如此绝技，但实在是气不过她的骄奢淫逸。如果再让
这个娘们如此奢侈下去，堂堂的腾达公司早晚有一天也得让她玩完。为了尽快达
到自己的目的，尽快帮舒乐蓉夺得产权，自己只好施展绝技，先把这个荒淫的娘
们伺候好，博得她的欢心再说。

　　　　　　　　　　　　第５６２章最能勾人的笑

　　只有博得了她的欢心，自己才能有机会获得她的内幕，也只有这样，才能真
正帮到舒乐蓉。只有真正帮到了舒乐蓉，自己才能尽快离开这个是非之地。

　　在这大是大非面前，自己绝对不能任性所为。

　　想到这里，黄子萧虽然极不愿意和方爱静有任何亲热行为，但为了达到目的，
他只能装出一副对她深情款款的样子来。

　　要想让女人对自己死心塌地，只有博得她的欢心，让自己的宝物进入到她的
身体里边，女人才会对自己死心塌地，才会冲你打开封闭的心扉。

　　此时，黄子萧施展大温大柔搓乳爪，已经让方爱静体内的欲火越来越旺，她
娇喘着低声吩咐道：「你把* 裤脱了。」

　　黄子萧一愣，仅仅犹豫了半秒钟，立即点头回道：「嗯，好。」随即动手将
自己的* 裤脱了去。

　　这样，两人都变得赤身果体起来。

　　方爱静面色含羞地偷偷看了看他的下体，哇，他的下体好大。方爱静禁不住
心神荡漾起来。

　　但是好像还有点不对劲，她不由得再仔细一看，嗯？他的下体虽然硕大，但
却是软儿吧唧的，怎么回事？

　　方爱静对自己的女性魅力，那是充满着绝对的信心的。好多男人见了她，都
是想入非非，更是想日非非。别说她现在光着身子了，就是穿着衣服，和一个男
人亲密地依偎在一起，那个男人的根物也早该撅起朝天了。而黄子萧面对赤身果
体的她，根物竟然软儿吧唧的好似冬眠。

　　这让她非常不解，颇感困惑。

　　她心有不甘地蹙了蹙秀眉，低声问道：「我美不美？」

　　黄子萧冲她微笑道：「美，你当然美了。」

　　「我的皮肤好不好？」

　　「当然好了，你经常去做护肤美容，你的皮肤不但白嫩，更是吹弹可破。」

　　「我性感不性感？」

　　「性感，你当然性感了。」

　　「是吗？」

　　「是的，千真万确。」

　　「那你那里怎么软儿吧唧的，一点朝气也没有。」她说着伸手指了指他的根
物。

　　黄子萧顿时一愣，心中咯噔一声，由于自己和她如此亲热是被迫的，心中着
实反感，因此，一点冲动的**也没有，这才导致自己的根物没有任何朝气。

　　「这不是还没开始嘛，如果它现在就怒气冲冲了，等到了真正白刃战的时候，
就会先自败下阵来。」

　　方爱静一听黄子萧这么说，心中一动，他说的也不是没有道理，对那种事，
越是沉稳，才会坚持的越久。如此一想，她体内积攒的**开始暗流涌动，下身的
私密处湿润的好似淌出了稠稠的粘液。她娇喘地吩咐道：「快，快帮我搓澡。」

　　黄子萧知道她有些忍耐不住了，只好匆匆给她搓起了澡。在给她搓屁股的时
候，黄子萧忍不住多看了看，也别说，这个娘们的屁股蛋子很是饱满滚圆，竟然
和白夜梦的翘臀有的一拼。由于想到了白夜梦，黄子萧忍不住伸手用力捏了捏她
的屁股蛋子，让她的喉咙深处发出了兴奋的声音。因为这是黄子萧第一次主动对
她表示亲热，而且还是对准了她的屁股蛋子，这不能不让她感到着实兴奋。

　　搓澡擦身，黄子萧最后将她的全身用干毛巾擦拭干净，给她披上了浴巾。

　　「方董，我抱你去卧室吧？」

　　看黄子萧如此主动，方爱静心花怒放。她每当想起那次在美容院，他当面拒
绝自己的时候，心中就非常恼火。现在看到他变得主动起来，她心中欢喜的好似
打了一次漂亮的胜仗一般。

　　轻易得到的东西不会珍惜，不轻易得到的东西才会倍加珍惜，人都是这样。
黄子萧将这个法则玩转的非常巧妙。

　　方爱静温柔地看着他，她此时身上的那股董事长咄咄逼人的霸气已经荡然无
存了，此时的她变成了一只温柔的小鸟，整个人，从里到外都充满了女人味。

　　「你快洗吧，你洗完后，再抱我去卧室。」她脸色娇烫，神态妩媚，语气轻
柔，目光更是色辣。

　　黄子萧冲她笑了笑，对这种笑，黄子萧轻易不用。因为只有这种笑，才是最
能勾引女人的笑。为了锻炼自己的这种笑，自己可是吃了不少的苦头。当初在那
个女子私密会所接受克格勃教练培训的时候，克格勃教练光让黄子萧笑就笑了多
半天，让他体会各种各样的笑，最后经过克格勃教练的多次筛选和比较，最后确
定了这种最迷人的笑，也是最能勾引女人的笑。为了让这种笑达到最大效果，笑
的时候，用什么肢体动作进行配合，嘴角的形状，什么样的眼神，都要拿捏的恰
到好处才行。不经过系统培训的，根本就不会这种笑。
----------
　　　　　　　　　　　　第５６３章水做的女人

　　果然，方爱静看到黄子萧这种笑，心中犹如过电一般，全身竟然颤了一颤，
他笑的怎么这么迷人？他这种笑，我还是第一次看到。他以前可从来没有对我这
样笑过。怪不得他曾经是舒乐蓉的男朋友，看来他果真是很有魅力的。

　　方爱静不由得痴痴呆呆地看着黄子萧，就像个情痴似的。

　　通常情况下，一般都是男子对女子这么痴痴呆呆地看着，现在竟然反了过来，
不是黄子萧这么痴痴呆呆地看着方爱静，而是方爱静如此痴痴呆呆地看着黄子萧。

　　黄子萧心知肚明，知道自己的这种笑，发挥了巨大的作用，让方爱静对自己
变得如此情痴起来。而他却好像什么也没有发现，背对着她，开始冲起澡来。

　　方爱静看着黄子萧那挺拔健美的身材，心中更加欢喜的不得了，这小子不但
出离的帅气，身材竟然也是如此美观，让他去当个模特都会绰绰有余。舒乐蓉啊
舒乐蓉，我承认你很美，但你却不该将这么好的一个帅小伙给放弃了，不然，我
也没有机会享用他了。

　　此时此刻的方爱静，在情痴之下，竟然替舒乐蓉感到无比的可惜。

　　黄子萧也不想让她老是欣赏自己的果体，很快就冲完了澡，拿起毛巾，将全
身擦净，随后披上了浴巾，从镶嵌着黄金的浴盆中走了出来，站在她的面前，温
柔地道：「走吧，我抱你去卧室。」

　　方爱静幸福甜蜜的似乎快要昏厥过去了，她温柔地点了点头，但却是随手将
披在自己身上的浴巾扯了下去。忽地再一伸手，将黄子萧身上披着的浴巾也扯了
去，目光迷离地道：「走，你抱我去卧室。」

　　「嘿嘿，方董，咱们两个这样赤身果体的出去，让保姆发现了怎么办？」

　　「保姆很懂规矩，没有我的吩咐，她是不会轻易到楼上来的。」

　　「嗯，好，这样就行。」

　　黄子萧的话音落地，还没等他伸手去抱她，方爱静就迫不及待地伸出双手环
抱住了他的脖颈，粉嫩的红唇就吻住了他的嘴唇，闭起迷离的目光，秀眉微微俏
蹙，既兴奋又受用地享受着体内的感。

　　黄子萧伸出双手，一手揽住她那滚圆丰润的翘臀，一手揽住她那粉嫩的后背，
将她横着抱了起来，向卧室中走去。

　　从浴室来到卧室，方爱静的粉唇竟然死死粘住黄子萧的嘴唇不放，她对他是
真的动了心，不然，一贯矜持的她是不会这样的。

　　黄子萧将她轻轻放在床上，随后就对着她压了下去，她兴奋地闷哼一声，挺
着硕圆粉嫩的**迎接着黄子萧的下压。双手紧紧抱住他，口鼻里已经发出了音色
激荡的娇声。

　　此时此刻，黄子萧的根物再也不能无动于衷了，当他趴在她身上的那一瞬间，
根物极其配合地慢慢有了朝气，一撅一撅地就要进入到她的桃花最深处。

　　黄子萧突然温柔地问道：「方董，咱们还要来前奏吗？」

　　方爱静脸上散发着灼人的热气，匆匆点了点头。黄子萧心中暗骂：丫的，看
你现在的状态，根本就不用什么前奏了。我看你丫就是只知道会享受。好，我让
你享受。

　　黄子萧伸手就朝她的私密处摸去，嗲嗲水响，黄子萧似乎摸到的不是什么桃
花源，而是激流源。

　　没想到，她那里竟然已经水漫金山了。女人只有到了极度兴奋的时候，才会
出现如此的蜜汁滔天。

　　白夜梦曾经这样过，那还是自己那晚从舒乐蓉家出来去找白夜梦的时候，由
于劫后重逢，白夜梦在极度兴奋之下，也曾经有过这样的。

　　柳雪也曾经出现过这样情况，那是她从国外出差回来，自己和她在酒店幽会
时。

　　现在又轮到方董这样了，看来女人真的是水做的。

　　你丫的都蜜汁滔天了，还要什么前奏？想到这里，黄子萧当机立断，滋流一
声，就钻了进去。

　　嗨，她的那里边竟然也是非常紧实，虽然比不上柳雪的紧实程度，但也是紧
实的将黄子萧的根物紧紧地包裹着。

　　啊，方爱静兴奋的全身颤抖着啊了一声，随即睁开眼睛问道：「你怎么也不
打个招呼就进去了？」

　　「对不起，我忘记敲门了。方董，我这样是不是很不礼貌啊？」

　　方爱静虽然睁开了眼睛，但目光却是迷离成了一团，她听他这么说，想笑但
却由于极度兴奋没有笑出来，只好娇喘着道：「嗯，是有点不太礼貌。」

　　「虽然忘记了敲门，但已经进来了，总不至于再出去吧。嘿嘿，既来之则安
之吧。」说着他开始前后波动起来。

　　啊啊嗯嗯……，方爱静则顾不得再说话了，口鼻里只有娇喘吟的份了。

　　　　　　　　　　　　第５６４章险些露出马脚

　　黄子萧波动了一会儿，愈发感觉到方爱静的私密处不但紧实还特别滋润，顿
时兴奋的闷哼了一声，为了不让自己早点完活，便道：「你下身又紧实又滋润，
怎么就像蜜罐一样啊？」

　　方爱静正在尽情地享受着他的波动，没想到他竟然开口说话，不由得秀眉紧
蹙，娇喘着道：「不要说话，完事之后再说。」

　　我嚓，她和柳雪截然相反，柳雪在办这种事的时候，就特别喜欢说话。

　　「方董，我给你说，办这种事的时候，最好是边说边干。因为只有边说边干，
才能其乐无边。」

　　这一下子，方董突然睁开了眼睛，道：「真的？」

　　「是啊，当然是了。就像柳……」说到这里，黄子萧猛然醒悟，急忙打住不
往下说了。他差点说出「就像柳雪那样」，一旦说出来，就把自己和柳雪的事给
暴露了，黄子萧吓得险些全身出汗。

　　「嗯？你要说什么？怎么不说完？」方爱静目光迷离地问道。

　　「没什么。」

　　「没什么？你那话没有说完啊。」

　　黄子萧唯恐他和柳雪的事败露，急忙卯足了劲狠狠地波动了起来，波动的方
爱静顾不得说话，只顾娇喘吟了。

　　由于她长期做缩阴护理，她的下身虽然比不上柳雪的紧实，但也差不了多少，
更重要的是，她的下身比柳雪的下身更要滋润，再加上黄子萧已经多日没有亲近
女色，虽然有房术秘功护体，但也有些想喷的冲动，只好将动作放缓下来，深吸
了口气，克制着自己，免得给她种下不中吊用的印象。

　　他这一动作放缓，方爱静也顾得上说话了。虽然她在办这种事的时候，不想
说话，但听黄子萧说「边说边干，其乐无边」，不由得好奇起来，道：「你的话
还没有说完呢。」

　　我日，这丫怎么还没忘了这件事？黄子萧大脑急转，只好撒谎道：「我的意
思是说，办这种事的时候，不说话，就会像流星一般，一晃而过，几下就完事了，
也就没有什么乐趣了。」

　　「哦？真的？」

　　「当然是真的了，不信你可以认真地仔细体会一番。」

　　「真的是边说边干，才能其乐无边吗？」

　　「真的，我没有骗你，你亲自体会一下就知道了。」

　　「嗯，那咱们说点什么呢？」

　　「随便说，想说什么就说什么。」

　　她温柔地轻嗯了声，道：「你下身好大，把我那里边都塞满了。」

　　「拜托，不要谈论这个好不？」

　　「为何？你不是说想到什么就说什么吗？」

　　「是啊，边说边干的目的，是为了分散注意力，将时间拉长，这样才能享受
乐趣嘛。咱们现在正在干着，你再谈论这样的事，就起不到分散注意力的效果了。」

　　她哼了声，道：「要是谈论别的，真的把注意力给分散没了，那也就体会不
到什么乐趣了，我看还是不要说的好，集中精力尽情享受，才是最舒服的。」

　　「好吧，你不想说就不说了，集中精力快点到达高吧。」

　　她很是温柔地嗯了声，又闭起了眼睛，在尽情享受着黄子萧波动给她带来的
感。

　　黄子萧猛力动了几下，发现她的私密处竟然收缩的厉害，想必她很是饥渴，
但同时自己被她夹裹的又有想喷的冲动，只好急忙又深吸了口气，将动作放缓了
下来。

　　如此放缓地慢慢动着，方爱静口鼻里的娇喘吟声也放缓了下来，突然之间，
她又睁开了眼睛，问道：「你感觉我里边舒服吧？」

　　「嗯，舒服，而且是非常的舒服。」

　　她妩媚荡漾地笑了起来，黄子萧又道：「你不是不让说话了嘛，怎么你又说
起来了？」

　　「你动作放缓，我就像说话了。」

　　「好，既然这样，那就随便说吧，虽然我的动作放缓了，但绝对不会停下来
的。」

　　她很是温柔地点了点头，目光虽然迷离，但却是散发着欣慰的韵味，黄子萧
的表现让她非常满意，实际上，她也是想尽情享受的时间久些，道：「你知道我
里边为什么这么舒服吗？」

　　「为什么？」

　　「嘿嘿，因为我长期做缩阴护理，里边的粉嫩程度，堪称是ｃ女。」

　　「真的？」

　　「当然是真的了，我可是做过检测的。」

　　「啊？怎么检测的？」

　　「嘿嘿，不告诉你。」

　　「那我可要好好地享受享受。」黄子萧边说边又猛力波动了起来，让方爱静
忍不住又发出了勾魂摄魄的娇喘吟声。

　　看她又急剧性起，黄子萧又将波动速度放缓了下来，道：「忽快忽慢，快慢
相间，我和你体内的**就会聚集的越来越多，等到达高的时候，就会无比的兴奋
舒服。」

　　她很是欢快地点了点头，妩媚的柔道：「你和舒乐蓉在办这种事的时候，她
也是如此兴奋吗？」

　　晕，她怎么突然说起了舒乐蓉？

　　　　　　　　　　　　第５６５章床头的照片

　　方爱静突然说起了舒乐蓉，而且还问黄子萧，他在和舒乐蓉办这种事的时候，
舒乐蓉是不是特别兴奋。

　　她如此突然发问，让黄子萧很是措手不及。

　　看黄子萧有些狼狈，方爱静更加妩媚地笑了起来，道：「我问你话呢，你怎
么不回答？」

　　黄子萧心中暗道：你她奶奶的，我和舒乐蓉最多也就亲了个嘴，根本还没有
发展到床上去。即使和她亲了个嘴，也是为了做给你看的。

　　但这话自己只能埋在心里，绝对不能告诉方爱静。不但不能告诉她，还得承
认自己早就和舒乐蓉上床了，不然，就会引起方爱静的怀疑。这种吃不到葡萄，
还得煞有其事地说葡萄非常好吃的滋味，非常难受。

　　黄子萧只好道：「是啊，舒乐蓉也是非常兴奋。」

　　「嘿嘿，你和她第一次办这事的时候，她是不是ｃ女啊？」

　　「是的，当然是了。」

　　「她虽然从小生活在富裕之中，但她却是非常传统的，我就猜到她把她的第
一次奉献给你了。」

　　黄子萧听到这里，竟然有种想掐死她的冲动。掐死她，自己就犯法了。自己
能做的，就是使劲地捅她。

　　想到这里，黄子萧猛烈地波动起来，而且劲道是越来越大，搞得床都吱呀吱
呀地响了起来。

　　方爱静以为他猛烈波动几下就会再放缓下来，没想到黄子萧不但没有放缓波
动，而且是越来越猛，她急忙配合起来，口鼻里忍不住娇喘着发出了急呻促吟声。

　　黄子萧这么猛烈地波动，还担心自己很快就喷了，没想到越是波动越是没有
想喷的冲动。顿时明白，都是因为方爱静突然说起了舒乐蓉，让黄子萧心中很是
难受，这一难受不要紧，再怎么猛烈波动，也没有急着想喷的冲动了。

　　既然没有了想喷的冲动，那就放开了干，黄子萧就像铁牛一样猛烈地耕种着
方爱静的那片荒了很久的地。

　　突然之间，方爱静全身传来阵阵痉挛，头朝后仰，眼睛紧闭，秀眉紧蹙，呲
嘴努鼻，急呻促吟声突然戛然而止，好似突然窒息了一般。

　　与此同时，黄子萧感到她那私密处，更是剧烈地收缩着，这是她到达巫山之
巅的极乐状态。

　　黄子萧不想再和她缠绵下去了，急忙又更加猛烈地波动起来，就像一头发疯
的铁牛一般，就在她从巫山之巅开始慢慢往下滑的时候，黄子萧终于将体内积攒
的精华狂喷在了她的私密最深处。

　　狂喷之后，黄子萧全身瘫软地趴在她的身上，享受着她那曼妙的身材，挤压
着她那对滚圆丰润的**. 渐渐变软的根物仍旧停留在她的私密最深处。

　　方爱静双手紧紧环抱着他，不知道过了多久，她的潮水方才全部褪去。

　　她记不清自己多久没有享受到这种极乐之巅了，私密处似乎仍在缓慢地收缩
着，兴奋之烈，由此可见一斑。

　　方爱静甚是欢心，黄子萧能有如此上佳的表现，让她非常兴奋，也是更加欣
慰，庆幸自己听从柳雪的劝告，让他担任自己的秘书。不然，还真没有机会和他
颠鸾倒凤。

　　想到这里，她由衷地道：「嘿嘿，柳雪对我真的不错，我也多亏听从她的劝
告，让你来担任我的秘书。」

　　「你为何庆幸我担任了你的秘书？」黄子萧问道。

　　「因为只有你当了我的秘书，我才有机会和你这样。」

　　「我就是不担任你的秘书，你是堂堂的董事长，只要你发句话，我也得乖乖
的听从。」

　　「你要是不担任我的秘书，我即使再怎么堂堂的董事长，也是不会和你上床
的。」

　　「为何？」

　　「我得保持矜持嘛。」

　　「哈哈，你的确是够矜持的，平时也看不到你随便笑。」

　　「我要是不保持矜持，如何来统治这么大的公司？」

　　「是，你说的非常对。」

　　黄子萧说着，翻身从她身上下来，而她则立即又黏了过来，双手双脚紧紧地
攀住她，伸着火热的粉唇吻住了他的嘴唇，腻腻的亲个没完。

　　为了彻底将她降服，黄子萧只好积极主动地配合着，这让方爱静更加欢心。

　　不知道吻了多久，她方才松开了他，双眸含情脉脉地看着他。

　　黄子萧不失时机地又冲她露出了那种最能勾引女人的笑，这让方爱静心中又
温情激荡起来，伸手去抚摸他那疲软的根物。

　　这丫的瘾竟然如此之大，黄子萧只好起身半靠在了床帮上，扭头之际，忽地
发现床头橱上放着一个装饰精美的照片。

　　照片中方爱静和一个男子亲昵地拥抱在一起，妈的，难道这个男的就是那个
律师？

　　黄子萧伸手就拿起了那个照片。

　　　　　　　　　　　　第５６６章到了关键时刻

　　黄子萧仔细一看，发现那个男子不像是那个律师，那个律师黄子萧曾经见过
一次，虽然是在深夜，没有看清对方的面貌，但那个律师身上的气质绝对无法和
照片中的男子相提并论。因为照片中的男子器宇轩昂，虽然是在照片中，但投射
出的气质仍是逼人。

　　再仔细一看，发现这个男子眉宇之间的神态很是有些面熟，仔细一琢磨，顿
时恍然大悟，因为这个男子眉宇之间的神态与舒乐蓉很像，难道这个男子就是舒
腾达？

　　想到这里，黄子萧想开口问这个男子是不是舒腾达，但突然全身打了个哆嗦，
险些又惊出一身冷汗，因为他如果这么问了，也就暴露了他和舒乐蓉不是真正的
情侣。因为如果自己和舒乐蓉是真正的情侣，舒乐蓉不可能不将他爸爸的照片给
自己看。

　　好险，要不是自己思维缜密，就立马露陷了。妈的，和方爱静这个臭娘们打
交道，得十万份的小心，稍有不慎，就会露出马脚。

　　方爱静低声道：「你看出这是谁来了吗？」

　　「我当然看出来了。」

　　「那你说他是谁？」

　　黄子萧将照片放回原处，装出一副难过的样子，语气沉重地道：「算了，还
是不要说他了。」

　　「为何？」

　　「说其他，我心中有些难受。」

　　「为何难受？」

　　「我为何难受，难道你还猜不出来吗？」

　　方爱静听到这里，不由得嘿嘿笑了，道：「你是不是因为没有成为他的乘龙
快婿，心里有些难过啊？」

　　黄子萧心中一阵暗喜，照片中的这个男子果真是舒腾达。但表面却仍是装出
十分难过的样子来，道：「你知道还说？你这不是故意让我心里不好过嘛。」

　　「这么说来，你心中还是喜欢舒乐蓉的？」

　　「喜欢，当然喜欢了，不然，我也不会和她曾经是情侣了。」

　　「那你现在对她还念念不忘？」

　　「啥？我现在还对她念念不忘？你得了吧，我现在和她势不两立，她无情无
义，竟然说开除我就开除我，对我一点也不留恋，她太绝情了，我和她再也没有
什么将来了。」

　　听到这里，方爱静心中乐开了花，道：「舒乐蓉太任性，做事太主观，你和
她即使不分手，将来也不会有什么幸福。与其这样，还不如早点分手的好。」

　　「是啊，当初我和她交往的时候，我就说过，我陪不上她，门不当户不对，
但她当初对我很是迷恋，没想到时间久了，对我腻了，说分手就分手了，实在是
可气。」

　　「你没必要这样，富家子弟都是这样，你当初本就不该和她交往。」

　　「我当初要不和她交往，怎么会到腾达公司呢？不到腾达公司，怎么会和你
在一起呢？」

　　「嘿嘿，说的也是。」方爱静说着，又亲昵地紧紧缠抱住了他。

　　「我没想到你还保留着这个照片，而且还是放在床头上。」黄子萧道。

　　「舒腾达这个人很不简单，要不是他，也不会有现在的腾达公司。他生前的
时候，最喜欢的就是和我拍的这个照片了。」

　　黄子萧为了试探她，便道：「你心里有就行了，何必非要把照片摆在床头上
呢？」

　　「舒腾达活着的时候，就喜欢将这个照片摆放在床头上。现在他没了，为了
不让他在九泉之下伤心，我只好将这个照片仍旧摆放在这里。」

　　「看来你对舒腾达还是蛮有感情的，不然，你不会这么做的。」

　　方爱静听后，脸上荡起了一丝让人琢磨不透的微笑，道：「他生前很是疼爱
我，说只有我才给了他爱情，但……」

　　「但什么？」

　　「算了，还是不说这个问题了。」

　　「怎么？你为何总是说一半含一半？弄得我心里怪好奇的。」

　　「有些男人为了爱情是什么都可以不顾，但有些男人却是非常顾家，嘴上说
的爱情，到了关键时刻，连屁都不是。」

　　「哦？那你说舒腾达到底是个什么样的人？」

　　「他啊，他算是介于中间吧。」

　　「为何这么说？」

　　「他当初和我在一起的时候，是个为了爱情什么都不顾的人，他家族里的人，
还有他那个宝贝女儿舒乐蓉，都想阻止他和我结合，但他却是义无反顾地和我结
合在了一起。」

　　「这么说来，舒腾达对你很好啊。」

　　「但到了后来，就不行了，让我很是伤心。」

　　「嗨，这也算是正常，新鲜劲过去后，就不会像当初那么新鲜了。」

　　「不是，不是你说的这种情况。舒腾达用情很深，也很专一，他对我真的很
好，但到了最后的关键时刻，他的家族观念占了上风，他真正关心的还是他的宝
贝女儿。」

　　听到这里，黄子萧激动的心中砰砰直跳，现在她终于谈到最为关键的问题了。
她说的这番话，与腾达公司的产权分割有直接的关系。

　　　　　　　　　　　第５６７章原来这是个圈套

　　「舒腾达真正关心的是他的宝贝女儿？我看不对吧。如果他真正关心的是他
的宝贝女儿，就不会让你来接替他担任董事长了。」黄子萧慢条斯理地说道。

　　方爱静明显地身子微震了微震，随即叹了口气，道：「算了，不说这个问题
了。」

　　妈的，到了最为关键的时刻，她竟突然不再往下说了，把满心激动的黄子萧
给闪了一下。

　　她为了转移话题，开口问道：「你饿不饿？」

　　「不饿。」

　　实际上，黄子萧早就有些饿了，但为了将这个话题深入下去，他只好说不饿。

　　方爱静道：「你不饿，我可饿了，起来吧，咱们下去吃饭。」

　　「好吧，那咱们起床吧。」

　　黄子萧打定主意，要尽快弄个小型的录音设备，偷偷将方爱静的话都录下来，
好交给舒乐蓉，让舒乐蓉自己判断，哪些话有用处。

　　两人起床穿好衣服，下得楼来，方爱静吩咐保姆上饭。

　　黄子萧今天的收获很大，自己毕竟和方爱静上了床，这就为下一步的行动奠
定了基础。

　　目前来看，自己已经取得了方爱静的完全信任，不然，她不会这么勾引自己
上床的。

　　自己从在那个美容院开始采取的欲擒故纵的策略，也取得了明显的效果。

　　方爱静满面红润，黄子萧今天算是把她给滋润透了，她兴致很高，拿出了珍
藏版的红酒，让黄子萧陪她喝。

　　为了从她嘴里套出话来，黄子萧施展甜言蜜语，不停地劝她喝酒，希望她喝
多了酒，来个酒后吐真言，让自己尽快抓到她的真正内幕，自己也好向舒乐蓉交
差，然后自己就离开腾达公司这个是非之地，去过自己想过的生活。

　　但方爱静虽然谈兴甚欢，但就是不触及那个关键话题，尽和黄子萧说些情浓
欲浓的悄悄话，黄子萧虽然颇感失望，但表面还得装出一副非常陶醉的样子来，
苦不堪言。

　　看来想从她嘴里得到真正的内幕，那是痴心妄想了。和她暗中勾搭的那个律
师到现在也没有出现，自己总不能开口去问她关于那个律师的事吧。

　　黄子萧虽然表面和她在暧昧地说着悄悄话，但内心却是非常着急。

　　方爱静很会享受，酒足饭饱之后，拉着黄子萧看了会电视，随后又拉着他到
了楼上的卧室里。接下来的一夜，黄子萧就属于她的了，她和他不停地缠绵着，
让黄子萧不胜其烦，这个娘们的瘾实在是太大了。

　　为了让她主动说出那个律师来，黄子萧试探道：「方董，舒腾达去世后，难
道你就一直独身过吗？」

　　「我当然独身了。」

　　「那你就不再找一个？」

　　「怎么找？我要是再找一个，就会被赶出腾达公司。」

　　「为何？你再找一个也是人之常情，腾达公司为何赶你出去？」

　　「当初舒腾达才去世的时候，舒家家族的人就劝我再找一个，我当时还以为
他们都是出自好心，就在我准备要找的时候，突然有人提醒了我，我随即暗中观
察，发现这原来是个圈套，而且是不可告人的阴谋圈套。」

　　听到这里，黄子萧顿感吃惊，忙问：「什么不可告人的阴谋圈套？」

　　「我要是再找一个，他们就可以名正言顺地把我赶出腾达公司了。」

　　「你的老公舒腾达已经去世了，你完全可以再找一个嘛。况且你是董事长，
他们想赶你走也赶不走啊。」

　　「舒腾达在创业初期，曾定下规矩，腾达公司永远姓舒，绝对不能落入外人
手中，舒家人都要坚决维护这一决定。而且，舒腾达将这一规矩立成了遗嘱，这
样就具有法律效应了。」

　　「这份遗嘱是什么时候立的？」

　　「是舒腾达在创业初期就立下来了。」

　　「你见过那份遗嘱吗？」

　　「没有，不但我没有见过，舒家的大部分人也都没有见过。」

　　「这么说来，那份遗嘱未必就是存在的。」

　　「我也是这么想的，但……那份遗嘱是真的存在的。见过那份遗嘱的只有两
个人，一个是舒腾达，另外一个就是舒腾达的弟弟舒腾官。而舒腾达从来没有和
我说过那份遗嘱，而他的弟弟舒腾官也拒不承认见过那份遗嘱。舒腾达去世后，
劝我再找一个的，就是舒腾官。只要我和另外的人领了结婚证，他就会立即拿出
那份遗嘱来，将我赶出腾达公司。让我连反击的机会都没有。」

　　听到这里，黄子萧顿感后背发凉，当真处处是陷阱啊，稍有不慎，就会粉身
碎骨。道：「方董，你也确实不容易，处处小心，处处设防啊。」

　　「是啊，我不这样，早就被舒家人给整垮了。」

　　「那份遗嘱的事，你怎么知道的如此清楚？」

　　「有人提醒了我。」

　　黄子萧怦然心动，问道：「谁？」因为这才是最为至关重要的问题。

　　　　　　　　　　　　　第５６８章寻找机会

　　方爱静幽幽地道：「至于是谁，你就不要问了。」

　　说完之后，立即又生气地道：「哼，舒腾官这人实在是太不识抬举。我就任
董事长后，本想拉拢他，但他却处处和我做对。有一段时间，他表现的对我很好，
让我非常感动。就那段时间，他极力劝我再找一个，我起初还真以为他是真心为
我好。没想到他竟然用心如此歹毒。」

　　黄子萧突然想了起来，舒乐蓉那次跟自己回老家，突然匆匆返了回来，就是
因为她的叔叔被方爱静给停职了。道：「方董，你是不是将舒腾官给停职了？」

　　「哼，停他的职，还是给了他面子。如果法律允许，我早就将他开除了。他
要是不滚蛋，还不知道他又会给我下什么套子。」

　　黄子萧为了不让她起疑心，道：「是，你这么做是对的，早就该让那个舒腾
官滚蛋了。」

　　「舒腾官太不识抬举，我已经多次暗示了他，只要他跟我好好配合，坚决支
持我，我就把他的股份从５% 提高到１０% ，将来还会再提高。但他就不认这一
套。他也不想想，他和我做对有什么好处。即使他将我斗败了，将我扫地出门，
但得到好处的，不是他舒腾官，而是舒乐蓉。他舒腾官什么好处也得不到。也不
知道他是怎么想的。」

　　「舒腾官毕竟是舒腾达的弟弟，他又是舒乐蓉的叔叔，而你虽然是舒腾达的
老婆，但毕竟是后来娶的。咱们中国人的传统就是这样，后娶的无论多么优秀，
也是不如原配。（）因此，舒家人从骨子里还是将你当成外人，这点你也要清楚
才行。」

　　「是啊，当初我和舒腾达要结合的时候，他们舒家人都坚决反对。后来，舒
腾达顶着家族的压力和我结合在了一起，但舒家人自始至终都把我当外人看待，
直到现在我当了腾达公司的董事长，他们还是拿我当外人看待，一句交心的话也
不会对（搜索本书名+ ）我讲。」

　　黄子萧心中暗道：是你霸占了人家舒家的产业，难道还要让人家舒家对你感
恩戴德？简直是岂有此理嘛。

　　心中虽然为舒家人鸣不平，但嘴上却道：「他们舒家人既然拿你当外人，那
你也拿他们当外人就是了。」

　　「哼，他们舒家的人既然这样对我，那就不要怪我不客气了，我会慢慢将他
们舒家的人全部清理出去，一个不剩。五年不行，那就十年。十年不行，那就十
五年。十五年不行，那就二十年。我就不信整不倒他们。」

　　听到这里，黄子萧更感后背发凉，方爱静这个娘们也够歹毒的，当真是最毒
莫过妇人心。

　　但为了让她彻底信任自己，黄子萧装作非常气愤的样子，咬牙切齿地道：
「对，方董，我坚决支持你，最好是先把舒乐蓉给整垮，让她滚出腾达公司，以
解我心头之恨。」

　　方爱静知道黄子萧恨舒乐蓉，但没有想到黄子萧会这么恨舒乐蓉，呵呵笑道：
「你和她毕竟恋爱过，难道你现在就这么恨她吗？」

　　「我恨她，我非常恨她，当初为了她，我义无反顾地来到了腾达公司，以为
这样就和她能够朝夕相处了。没想到，她翻脸无情，竟然开除了我，这让我实在
恼火。我和她毕竟相恋过，她一点也不念及旧情，实在是太可恶了。」

　　「富家子弟视感情为儿戏，这也非常正常。她又长的那么漂亮，对她垂涎的
男人不计其数，她换男朋友如同换衣服一样随便，你也没必要和她当真。」

　　「啊？真的？可当初舒乐蓉和我谈恋爱的时候，她亲口对我说，我是她的初
恋。」

　　「追她的男人不计其数，她把你当成她的初恋，可能当初她是真心喜欢你。
但新鲜劲一过，就毫不留情地把你给抛弃了，对她这样的富家女，你也没必要往
心里去。」

　　「嗯，是，方董，你说的非常对，我早就对她没有一点留恋了。她对我这样
无情，我对她也照样无情。」

　　「你只要好好跟着我，收拾她舒乐蓉小菜一碟。舒乐蓉的缺点很是明显，那
就是特别喜欢冲动，她只要冲动，就会犯下致命的错误。我也一直在找她致命的
错误，但却一直没有找到，估计是她的叔叔警告了她。我有很多次故意激她，但
她就是不发作，让我也有些无可奈何。但不要紧，慢慢等机会吧。一旦时机成熟，
让我抓住机会，别看她是舒腾达的女儿，我也照样毫不留情。」

　　听到这里，黄子萧竟然有想伸手掐死她的冲动，但嘴上却道：「对，方董，
你就该这么办，你担任董事长，她担任总经理，的确很是别扭。」

　　「这件事不能急，要慢慢来才行，等着吧，机会肯定会有的。」

　　黄子萧一直盼望她主动提起那个律师，但方爱静就是不提，仿佛世界上根本
就不存在这个人一样。这一切的一切，那个律师才是最为关键的。要想打开突破
口，唯有从那个律师身上寻找机会。

　　　　　　　　　　　　　第５６９章纵花高手

　　第二天一上班，柳雪就去方董的办公室汇报工作，半个多小时后她从方董的
办公室出来，并没有立即回自己的办公室，而是直奔接待室。

　　她进门之后，立即将门紧紧关上，而且还反锁上。她看到黄子萧悠然自得地
坐在接待室的沙发上喝着茶，顿时俏眉倒竖，咬牙切齿，面目狰狞地扑上前来，
伸手对着黄子萧的裆部抓来。

　　黄子萧大吃一惊，不知道柳雪这是怎么了。但柳雪的来势实在太快凶狠，他
急忙本能地一躲，柳雪这一把抓住了他的大腿根子里侧。

　　她没有抓住黄子萧裆部的宝物，只好气急败坏地伸手使劲抓住他的大腿根子
里侧的嫩肉，死劲狠命地扭了一把。虽然是隔着裤子，但大腿根子里侧的肉实在
是太嫩了，顿时疼的黄子萧哎哟了一声，随即疼的呲牙咧嘴，倒抽凉气，低声怒
道：「你要干嘛？」

　　「我要干嘛？你这个贱货，哼，我今天非把你那个祸根给你废了。」她说着
又要伸手去抓他的裆部。黄子萧这次有了防备，急忙起身躲开了，但仓促之下，
手中茶杯中的茶水洒在了身上，而且恰好是洒在了裆部，顿时就像尿了裤子一般。

　　「你到底想要干啥？你真是莫名其妙，我又没怎么着你，你过来这是干什么？」
黄子萧怒道。

　　「我干什么？你竟然真和方董上床了，你这个贱货。」柳雪怒声骂道。

　　直到此时，黄子萧才知道了她突然闯进来发火的原因，忙低声道：「你胡闹
什么？你不是当初鼓励我和她上床吗？为何现在又开始翻脸了？你怎么能出尔反
尔？」

　　「我没出尔反尔，但我就是气不过。」

　　「你这是活该，当初可是你积极鼓动我和方董上床的。」

　　「当初我是积极鼓动你和方董上床的，但我没有想到你和她竟然这么快就上
床了。这才几天啊，你就和她鼓捣上床去了，你这个贱货。」

　　「好，我是个贱货，这行了吧？你别闹了，该干啥就去干啥，小心被方董发
现了。」

　　柳雪气愤地哼了一声，黄子萧道：「你当初鼓励我去和方董上床，我还以为
你不会吃醋才这样说的，没想到，你也会吃醋啊？」

　　「滚，你这个臭不要脸的。」

　　「靠，你再骂我，小心我和你翻脸。」

　　「翻就翻，你以为我怕你啊，切。」

　　「我还以为你是个以事业为重的女人，没想到你也是跳不出小脚女人的圈子。」

　　「滚，我要是不吃醋，那就不叫女人了。黄子萧啊黄子萧，我没有想到才这
么几天的工夫，你就把方董鼓捣上床了，你真不愧是纵花高手。」

　　「滚你奶奶的，你别给我起外号，操。不是我勾引的她，而是她勾引的我。
她勾引了我很多次，我才和她上床的。」

　　「真的？」

　　「当然是真的了。」

　　「这就奇怪了，方董是个非常矜持的人，她怎么会主动勾引你呢？」

　　「这我就不知道了，你去问她吧。哼，她都告诉你，我和她上床了，她还有
什么不可以和你说的呢？」

　　「不是她和我说的，是我自己看出来的。」

　　「啥？是你自己看出来的？你是火眼金睛啊，这种事也能看得出来？」

　　「当然了，今天一早，我去向她汇报工作，发现她心情格外舒畅，而且面色
潮晕，摆明了她这是生理上得到了极大满足，才会这样的。我就猜出你昨晚和她
上床了，不然，她不会这样的。」

　　黄子萧听呆了，他没有想到柳雪竟然看得如此之准，实在是超乎自己的想象。
道：「柳雪啊柳雪，你也太精明了吧。这种事竟然也被你看了出来，厉害，我黄
某人实在是佩服的五体投地。」

　　「她是女人，我也是女人，对于她的这些细微变化，我当然能看得出来了。
你和我在一起的时候，我也是这样啊。」

　　「晕，你实在是太牛了，你不该叫柳雪，你该叫牛雪。」

　　「滚，我骂你是个贱货，你竟然把我的姓也给改了？」

　　「嘿嘿，开个玩笑嘛，你别生气。那好，柳雪，你听好了，你要是真的吃醋，
我今后就不和方董上床了，专心和你好，总行了吧？」

　　「不行，你还得和她上床，现在你已经把给她给拴住了，你要把她栓牢。」

　　「别，我这才和她上床，你就对我这样。我要是再和她上床，你还不得杀了
我啊？得了吧，我才不上你的当了呢。」

　　「我那也是一时之气，但毕竟大事要紧。她既然对你这么感兴趣，你就是不
和她上床也不行了，我更是阻拦不了。」

　　「既然这样，那你今后不准吃醋了。」

　　「好，我向你保证，今后我再也不吃方董的醋了。」她说完之后，又将声音
压得更低，问道：「方董是不是特别饥渴啊？」

　　「你怎么问起这个来了，你不嫌丢人，我还嫌害臊呢。」

　　「你懂什么？我这么问自然有这么问的道理，你快点回答我，我要判断一下。」

　　　　　　　　　　　　　第５７０章不见不散

　　黄子萧看她如此认真的样子，不像是在调侃，只好实事求是地道：「是的，
她很饥渴。」

　　柳雪一听，立即忙问：「真的？」

　　「真的，我没有骗你，她真的非常饥渴，一个晚上都紧紧地缠住我不放，弄
的我都快脱阳了。」

　　听到这里，柳雪顿感一股更浓更酸的醋意泛了开来，忍不住白了他一眼，愠
怒地骂道：「你个贱货，别说的这么恶心人好不，你想气死我啊？」

　　「看看，我这是和你实话实说，你又开始吃醋了。」

　　柳雪恼火地白了他一眼，只好忍住心中又浓又酸的醋意，道：「真是奇怪了，
难道方董和他不再联系了？」

　　黄子萧心中一沉，忙问：「谁？」

　　「原先公司的那个律师。」

　　妈的，终于谈到那个律师了，这才是最为关键的。黄子萧心中很是激动，但
他努力克制住自己，问道：「你说的什么律师啊？能否说的详细些？」

　　「方董和公司原先的那个律师是相好的，如果两人还联系着，她不会这么饥
渴的。难道两人已经断绝联系了？」

　　「那个律师现在还是公司聘请的律师吗？」

　　「名义上虽然不是他了，但实际上还是他在担任公司的律师，只不过他是躲
在暗处，并不出面。」

　　「从什么时候开始那个律师不再是公司名义上聘请的律师了？」

　　「舒腾达去世之后。」

　　「那个律师叫什么名字？」

　　「我也不是很清楚，公司里很多人都避谈那个律师，但都知道方董和那个律
师有一腿。」

　　「律师是个崇高的职业，如果律师的人品有问题，那就非常麻烦了，因为律
师懂法律，光法律术语就能把人给弄晕了。」

　　「是啊，要不是那个律师帮方董，方董也当不上董事长。」

　　「那个律师是怎么帮方董的？」

　　「听舒家的人说，是那个律师帮方董偷改了舒腾达的遗嘱，才让方董继承了
７０% 的股份，也才让方董当上了董事长。」

　　「啊？偷改遗嘱？」

　　柳雪突然全身打了个激灵，忙道：「不要再谈论这个话题了，小心方董听到
了。方董那个长途电话也该打完了，我得过去看看了。」说着，站起身来，朝外
走去。

　　柳雪之所以敢到接待室来修理黄子萧，是因为方爱静要给北京那边打电话，
有重要的事情商谈，她也知道方董一时半会打不完这个长途电话，这才大着胆子
来到接待室收拾黄子萧。

　　等柳雪走后，黄子萧坐在接待室的沙发上久久不能心情平静，看来舒乐蓉说
的都是真的，那个该死的律师帮方爱静篡改了舒腾达的遗嘱，他是律师，可以翻
手为云覆手为雨，舒家人也没有任何办法。焦点人物是那个律师，而不是方爱静。
方爱静只是表面上的焦点人物，真正的焦点人物是那个深藏不露的律师。

　　而那个律师现在已经不是公司所聘请的律师了，但他肯定躲在背后当指挥，
这就让舒家人根本斗不过方爱静。因为那个律师对腾达公司太熟悉了，对舒家人
也是更加熟悉。舒乐蓉原先曾经对自己说过，那个律师是她父亲舒腾达专门聘请
来给整个公司当律师的，负责公司内外的一切法律事务。

　　这样的人太难对付了，即使找到了证据，也很难打开突破口，因为对方本身
就是个熟知法律的人物。

　　怎么办？到底怎么办？黄子萧已经深深地知道，按照原先舒乐蓉设计的那个
思路是无法达到目的了。因为那个律师躲藏在背后不露面，现在竟然和方爱静也
不再缠绵在一起了，根本无法从那个律师身上找到什么证据。

　　如果无法尽快找到那个律师帮方爱静篡改舒腾达遗嘱的证据，那自己就得无
限期地在这里耗下去。这里可是个典型的是非窝，自己总不能老是在这个是非窝
里混吧？

　　突然之间，黄子萧想起了罗立邦安排人手对付自己的手段，看来非常时期就
得使用非常手段了。

　　想到这里，黄子萧当机立断，决定立即去找舒乐蓉谈谈。

　　但要去找舒乐蓉，就得避开方爱静，免得被她发现了起疑心。

　　想到这里，黄子萧掏出手机来，给舒乐蓉发了个短信：「乐蓉，定个时间，
咱们谈谈吧。」

　　舒乐蓉突然之间接到了黄子萧的短信，顿时意识到黄子萧那边有了新的突破，
立即回短信：「好，你过来吧，我就在办公室里。」

　　「现在不行，我现在要是去你办公室，立即就会被方爱静知道了。咱们在外
边约个地方见面。」

　　「嗯，好，那咱们就到外边的星巴克咖啡馆吧，我先定个房间，时间你来定。」

　　「嗯，好，到时候我给你发短信。」

　　过了足足半分多钟，舒乐蓉回了条短信，就四个字：「不见不散。」

　　黄子萧一愣，仔细看着舒乐蓉发过来的不见不散四个字，心中有种说不出的
难受。
----------
　　　　　　　　　　　第５７１章东风无力百花残

　　上午十点多钟，方董亲自来到了接待室，黄子萧以为有什么大事，急忙站起
身来，等待她的吩咐。

　　方董只要来到公司里，立即就会保持高度的矜持，现在接待室虽然只有他们
两人，虽然方董的矜持度丝毫不减，但她的眼神深处却是隐藏着温温柔情，她道：
「我和柳雪出去趟，你回去休息吧。」

　　黄子萧一听，心中大乐，但表面却不动声色地道：「方董，不用带我去吗？」

　　「我和柳雪出去办点事，你不用跟着去了。」

　　「哦，既然这样，我也正好回去好好休息休息。」边说边伸了个懒腰，用手
捶了捶后腰，道：「嗯，我的腰到现在还有些酸呢。」

　　方董脸上荡起丝丝潮晕，嘴角终于挂上了明显的笑，道：「要不我就让你回
去休息嘛。」说完，媚眼如丝地看了看他，这才转身走了出去。

　　黄子萧立即给舒乐蓉发了个短信：「半小时后，咱们在星巴克咖啡馆见面。」

　　舒乐蓉立即回复：「嗯，好，我这就赶过去。」

　　不一会儿，方董和柳雪出去了，黄子萧大模大样地从公司出来，打的直奔舒
乐蓉预定的星巴克咖啡馆。

　　当黄子萧赶到那里的时候，舒乐蓉已经在那里等着了。

　　舒乐蓉为了不被方爱静发现，特（一秒记住

　　，）地选了间比较隐蔽的房间。

　　黄子萧进入房间时，舒乐蓉正沉思地坐在那里等着他。

　　「乐蓉，你还好吧？」黄子萧坐在她对面轻声问道。

　　舒乐蓉这才缓过神来，抬头看着他。黄子萧心中一沉，晕，这才短短半个月
的时间，舒乐蓉就明显地瘦了一大圈，不但瘦了，而且很是憔悴，憔悴中带着些
恍惚，她坐在那里，已经没有了以前干练冰雪的气质，变得有些楚楚可怜。惊世
绝伦的俏面上竟然呈现出了菜色。这让黄子萧很是心疼，忙问：「乐蓉，你这是
咋的了？我们这才多久没见啊，你怎么变成这样了？」

　　舒乐蓉心中悲苦，但她仍是对他挤出了一丝笑容。自从黄子萧到了方爱静的
身边后，舒乐蓉就寝食难安，茶饭不思，更是连连失眠。

　　晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。这就是舒乐蓉真实的写照。

　　她知道自己已经失去了自己最爱的人，这种滋味简直比杀了她还要让她难受。

　　曾几何时，她下定决心，和黄子萧双双离开腾达公司，去过两人想过的生活。
但父亲辛苦一生创办的基业怎么办？无论如何也绝对不能落入方爱静的手中。她
只要将难以承受的痛苦深深埋在心底，靠信念苦苦支撑着自己，等待着那胜利的
时刻。但真要到了胜利的时候，自己能欢乐吗？答案是不。舒乐蓉现在已经意识
到了，即使到了最终胜利的那一时刻，她也是高兴不起来，不但没有一丝欢乐，
还将是更加痛苦，因为她已经失去了自己最心爱的人。

　　相见时难别亦难，东风无力百花残。舒乐蓉现在和黄子萧见一面也得就像做
贼似的，她感觉到自己真的是东风无力百花残了。

　　她现在虽然冲黄子萧挤出了一丝笑容，但她却是想哭，分分钟都想痛哭落泪，
最好是扑倒他的怀里，好好地大哭一场。但她不能，她忙用鼻子吸了口气，感觉
鼻子发酸的厉害，泪腺似乎随时都要决堤，她忙伸手扯过纸巾，捂在了脸上，偷
偷将眼中的泪花揩去，又擦了擦发酸的鼻子，深吸了口气，这才轻声说道：「我
没事，这段时间就是有些忙点。」

　　黄子萧看她这样，心中不比她好受，道：「再忙也得注意身体……」

　　舒乐蓉现在和他面对面地坐着，没有掉下眼泪，已经是撑了又撑了，她不想
再听到黄子萧关心她的话语，因为他的每一句关心她的话，对她来说，都是催泪
弹。

　　她忙岔开话题，道：「说吧，你找我到底是啥事？」

　　黄子萧端起桌上的咖啡，喝了一口，这才说道：「乐蓉，我现在已经正式担
任了方爱静的秘书……」

　　舒乐蓉随即又打断了他的话，秀眉微蹙，道：「我知道了，这个你就不用说
了。说点重点的吧。」

　　黄子萧明白她的心思，道：「乐蓉，你不要这样，我和你谈的话题离不开方
爱静。」

　　舒乐蓉秀眉瞬间又蹙了蹙，她伸手端起桌上的咖啡，借喝咖啡之际，掩饰自
己内心的酸楚。

　　黄子萧道：「乐蓉，我今天和你谈的，就是你原先设计的那个方案可能行不
通。」

　　听到这里，舒乐蓉忽地抬起头来，眼神中既有失望又有惊喜，但惊喜大过失
望。她惊喜的是，自己原先设计的方案如果行不通，那黄子萧就没有必要留在方
爱静身边了。失望的是自己辛苦设计的方案行不通了。

　　她心中五味杂陈地轻声问道：「为何？」

　　　　　　　　　　　　第５７２章非正常手段

　　黄子萧道：「乐蓉，经过我的仔细观察，想从方爱静身上打开突破口，寻找
到她攥夺产权豪夺董事长职位的证据很难。唯一的办法就是从那个律师身上打开
突破口。但方爱静和那个律师现在已经基本断了联系。他们之间不再像以前那样
来往，我根本就无法接触到那个律师。当然了，方爱静假如遇到棘手问题时，她
还会去咨询那个律师，那个律师也肯定会鼎力支持她。但他们怎么暗地里联系，
我无从得知。就连方爱静原先的秘书柳雪都不知道方爱静到底和那个律师是怎么
联系的。想从方爱静和那个律师身上寻找到突破口是非常难的，几乎是不可能的，
甚至没有任何机会。因此，根据现在的实际情况，你原先设计的那个方案，肯定
是行不通了。再怎么做，我感觉也是无用功。」

　　听到这里，舒乐蓉沉思起来，沉思了好大一会儿，她问道：「你怎么知道方
爱静和那个律师断了联系了？」

　　「我自从担任方爱静的秘书后，根本就没有见过那个律师。况且柳雪担任了
那么久的秘书，她竟然也是从来没有见过那个律师。我总不至于主动向方爱静提
出那个律师来吧？真要是那样，就会立即引起方爱静的怀疑，那我们的计划只能
搁浅了。对于方爱静和那个律师联合起来，篡改你爸爸的遗嘱，霸占你家的产权，
想要寻找到证据，从方爱静身上几乎是得不到的，因为她宁可舍弃生命，也绝对
不能暴露这件事的。她时刻都在提防着，她很清楚，事情一旦败露，她的结果会
是什么。因此，只能从那个律师身上寻找突破口，但那个律师现在和方爱静断了
联系，只是隐藏在背后，这就非常难办了。想从那个律师身上寻找到突破口，按
照原先设计的方案，也根本是不可能的了。」

　　黄子萧已经把话说得再明白不过了，舒乐蓉又陷入了沉思，道：「那你说怎
么办才好？我绝对不能让方爱静将我爸爸辛苦创立的腾达公司给霸占了去。」

　　「那是当然，这是底线。无论遇到怎么大的困难和挫折，这个底线都是要绝
对坚守的。乐蓉，我看咱们就放弃原先的计划，重新制定计划吧。」

　　「怎么制定新的计划？」

　　「不要从方爱静身上浪费时间和精力了，就直接从那个律师身上入手。」

　　「怎么从那个律师身上入手？」

　　「那个律师是精通法律的，咱们通过正常的法律渠道，想要整到他，那是根
本不可能的。即使从他身上获得了证据，他运用他所掌握的法律知识，也能在法
律上将我们打败，我们也根本不能法办他。唯一的办法，就是使用非正常手段。」

　　「怎么个非正常手段法？」

　　「乐蓉，你还记得我神秘失踪的事吗？」

　　舒乐蓉身子微微一震，但随即点了点头，黄子萧道：「这是我的亲身经历，
我想让那个律师也品尝一下，秘密把他囚禁起来，逼他招供。」

　　「子萧，真要是这样的话，我们不就成了犯罪吗？」

　　「乐蓉，犯罪是个法律术语，你和精通法律的人斗，你即使不犯罪，也能把
你说成是犯罪的。想要扳倒方爱静和那个律师，我们就不能采用正常的法律途径，
只能采取非正常手段。」

　　听到这里，舒乐蓉皱眉沉思起来。

　　黄子萧又道：「乐蓉，你该非常清楚，方爱静之所以能如此轻松地得到腾达
公司７０% 的股份，能轻而易举地夺得董事长的大位，就是因为她是通过正常的
法律途径得到的，谁也无可奈何，因为她是受法律保护的。你虽然是舒腾达的唯
一女儿，是法定的接班人，但方爱静却通过正常的法律途径，将本该属于你的东
西剥夺了去。你再想通过正常的法律途径夺回来，那根本是不可能的。因此，我
劝你，彻底放弃原先的计划，立即采用非正常手段，直接从那个律师身上寻找突
破口。」

　　「把那个律师囚禁起来，如果他拒不招供，那怎么办？」

　　「那就永远囚禁他。」

　　「囚禁到什么时候是个头？」

　　黄子萧目光坚定地看着她，道：「永远。」

　　「永远？」

　　「对，永远。只要他不招供，那就囚禁着他。直到他招供的那一天为止。如
果他永远不招供，那就永远囚禁着他。」

　　「这……」

　　「这什么这？对这样的人不能有任何同情心，是他先祸害你们舒家的，即使
弄死他也不为过。何况才仅是囚禁他，又不是杀他。」

　　「子萧，如果那个律师被囚禁起来，真的招了供，那就要通过法律途径来解
决方爱静了。到那时候，那个律师肯定会反咬一口，非法囚禁的罪名，会让我们
非常麻烦的。」

　　「都到这个时候了，你还担心这个干啥？只要把本该属于你的东西要回来，
即使冒多大的风险，也是值得的。」

　　　　　　　　　　　　第５７３章因为她太饥渴

　　舒乐蓉经过沉思之后，仍是不太赞同这个方案，道：「是啊，我即使把本该
属于我的东西要回来了，但随即去坐牢，也是得不偿失啊。」

　　黄子萧脸色凝重地看着她，一字一顿地道：「你这么想就错了，乐蓉，我坦
白对你讲，如果不采用非正常手段，你永远都要不回本该属于你的东西。」

　　舒乐蓉听到这里，又愁眉不展起来。

　　黄子萧道：「这件事不但不能犹豫，还得抓紧时间办。拖得越久，困难将会
越大。方爱静和那个律师现在断绝了一切联系，就是防止事情败露。人家非常小
心谨慎，人家又精通法律，你想通过正常的法律途径，怎么能够能胜？」

　　「这样的话，就铁定犯罪了。」

　　「你不要说犯罪了，我已经对你说了，犯罪是个法律术语。对那个律师，咱
们只是囚禁他，只要不伤害他的性命，最起码不用一命赔一命吧。囚禁也是个法
律术语，虽然囚禁了他，但不伤害他的性命，还好吃好喝地招待他，只是为了让
他讲实话，仅此目的而已。如果真是这样，那就说不上什么囚禁了，只是得到真
相而已。」

　　听到这里，舒乐蓉有些动心了，道：「要是这么说来，这个办法值得一试。」

　　「不是值得一试，而是唯一的办法。他讲出真相来了，我们得到证据了，那
就一切都好说了。如果他不说，那好，那就永远招待他就是了。我们也不是囚禁
他。」

　　黄子萧已经把问题给她分析的非常透彻了，舒乐蓉此时也打消了顾虑，冲他
会心地笑了笑。

　　看她这么笑了，黄子萧知道已经说动了她，这才暗自松了一口气。

　　舒乐蓉随即又皱眉沉思着道：「你说的方爱静和那个律师已经断绝了联系，
我看未必。」

　　「乐蓉，对于这一点，你就不要有任何怀疑了。方爱静和那个律师断绝联系
的目的，就是为了自保。他们都已经得到了想得到的东西，目的达到，他们再像
以前那样，岂不是自寻死路嘛？」

　　「那你又是怎么这么肯定地判断出方爱静和那个律师已经断绝了联系？」

　　「这个你就不要问了，但请你相信，我说的句句是实。」

　　「我知道你说的句句是实，但这个问题非常关键，如果判断错误，将会导致
我们新制定的计划满盘皆输。」

　　「为何？」

　　「如果方爱静和那个律师断绝联系是个假象，那方爱静很快就能知道那个律
师已经失踪了，她肯定会采取措施的。你要清楚，方爱静不简单，她身边的那个
柳雪更不简单。柳雪的能量不可轻视，她现在和方爱静狼狈为奸。」

　　「我知道柳雪的能量不可轻视，别看方爱静是董事长，但大部分的馊主意都
是柳雪给她出的，她对柳雪是言听计从。」

　　「子萧，真要实施这个新计划，首先要确保方爱静和那个律师真的断了联系，
这样，把他囚禁起来，方爱静一时半会无从知晓。其次要把柳雪从方爱静身边弄
走，不能再让她为方爱静随时随地出谋划策。只有这样，才能确保新计划的实现。」

　　这下轮到黄子萧沉思了，他沉思了好大一会儿，道：「乐蓉，你说的很对，
这两个先决条件缺一不可。至于如何将柳雪从方爱静身边弄走，这点我没有把握。
但方爱静和那个律师的确是真的断了联系，对于这点，你没必要顾虑什么。」

　　「他们即使出于自保的目的，但我也不相信他们真的断了联系。我爸爸活着
的时候，方爱静就和那个律师勾搭成奸了。」说到这里，舒乐蓉气的咬牙切齿起
来。

　　黄子萧不想说真相，但看她气成了这样，只好道：「我已经去过她那别墅了，
所以才了解的这么透彻。」

　　舒乐蓉一愣，顿时意识到了什么，声音发颤地低低问道：「你什么时候去的？」

　　「昨天去的，当我知道方爱静和那个律师断绝了联系之后，就决定立即找你
谈谈，好实施新的计划。」

　　舒乐蓉此时难受的犹如万箭穿心，她不想问，但又不得不问：「你昨晚住在
她那里了？」声音却是发颤的更加厉害。

　　黄子萧很是无奈，叹了口气，只好冲她点了点头，舒乐蓉顿时痛苦的闭上了
眼睛，身子瑟瑟抖栗。

　　为了让她义无反顾地尽快实施新的计划，黄子萧决定说出真相，让她彻底打
消顾虑，低沉着声音道：「方爱静很是饥渴，如果她和那个律师没断联系的话，
她不会那么饥渴。正因为她那么饥渴，我才断定她和那个律师早就断绝了联系…
…」

　　舒乐蓉紧闭的双眸中突然滚出了泪花，极度痛苦之下，俊美绝伦的脸都有些
变形了，身子瑟瑟抖栗，声音颤抖着道：「不要说了……」

　　　　　　　　　　　第５７４章千载难逢的机会

　　舒乐蓉说完之后，再也无法忍受，忽地一下趴在了桌子上，随即不可抑制的
哭声传了出来。

　　黄子萧看她哭了，心中倍加难过，低沉着声音道：「乐蓉，你别这样。实际
上，从一开始，咱们两个就没有了那种可能。」说完之后，他才发觉，自己的嗓
子竟然突然之间沙哑了起来。这是极度难过所致。

　　舒乐蓉无法控制自己的哭声，双肩不住地抖栗，哭了好大一会儿，她忽地一
下抬起了头，满脸泪水地道：「我要尽快实施新的计划。」

　　黄子萧沙哑着声音道：「对，乐蓉，这才是大事。」

　　舒乐蓉扯过纸巾，擦了擦脸上的泪水，极其痛苦地道：「我先走了。」说完
之后，立即站起身来，朝外急走。

　　黄子萧呆呆地坐在那里，他知道舒乐蓉此时非常痛苦，她之所以突然离开，
就是不想再当着他的面哭泣了。

　　极度痛苦的黄子萧心中犹如滴血，自己和舒乐蓉之间有这样的结局，虽然他
早就预料到了，但当现实真的发生时，又是那么的无法接受。他神思恍惚地站了
起来，想尽快离开这里，但却是感觉有些发晕，只好躺在了房间里的沙发上，不
一会儿，竟然昏昏睡去。

　　不知道睡了多久，他被急促的手机铃声给惊醒了，掏出手机一看来电显示，
他忽地一下坐了起来，因为给他打来电话的是他的老领导李春爽。

　　自己很久没有和李春爽联系了，她为何突然给自己打电话了？

　　黄子萧急忙按下了接听键，手机中立即传来李春爽的声音：「是子萧吗？」

　　「李主任，你好！我是子萧。」

　　「怎样？你现在吉瑞集团怎样？」

　　黄子萧一愣，随即意识到李主任还以为自己在吉瑞集团工作呢，实际上自己
早就到了腾达公司，但黄子萧不想和李主任解释里边的个中原因了，忙道：「还
行，这里的工作虽然和咱们电视台的工作有本质的区别，但也确实能锻炼人。」

　　李春爽主任道：「子萧，当初林云娜借调你的时候，就让我非常恼火。你走
了之后，也不再和我联系了。」李春爽说到最后，语气竟然隐隐含有埋怨的意味。

　　黄子萧忙道：「李主任，对不起啊。我也知道你对这件事很恼火，我怕经常
和你联系，让你更加恼火，因此，才没有和你联系。」

　　「没事，我不怪你。」

　　「李主任，谢谢你了！」

　　「子萧，我今天给你打电话，是有件事要和你说说。」

　　「嗯，好，李主任，请讲！」

　　「子萧，现在年关将至，省委组织部决定在年前组织一次公开竞聘，选拨优
秀年轻干部，我想你不能错过这次千载难逢的大好机会。」

　　听到这里，黄子萧心中一沉，忙道：「李主任，你的意思是……？」

　　「对，我想推荐你去参加这次公开竞聘。」

　　「李主任，这次的公开竞聘是竞聘什么职位的干部？」

　　「竞聘处级干部，一旦竞聘成功，将会作为重点培养对象进行培养，担任的
职务也是些实职。这个机会太难得了，我希望你不要错过。」

　　黄子萧不由得犯愁起来，因为他的任务还没有完成，舒乐蓉这边的问题还没
有得到解决，他要是此时离开腾达公司，实在有点说不过去。但这样的机会的确
是千载难逢，省委组织部组织公开竞聘，是非常难得的。因此，他犹豫了起来。

　　李春爽顿时感觉出了黄子萧有些犹豫，忙道：「子萧，我可事先告诉你，这
次省委组织部之所以突然进行公开竞聘，是因为省委书记赵德方书记亲自提议的，
他亲自担任竞聘小组的组长，省委组织部的何立奎部长才担任副组长，因此，这
次的公开竞聘是有真事的，只要有真本事，就能被发现，即使竞聘不上，也会在
原单位受到重视的。这样的机会，你要是错过了，那就是太可惜了，我希望你慎
重考虑这件事。你在大学里毕竟是担任过学生会主席，这是你得天独厚的条件，
你不要浪费了。」

　　从政一直是黄子萧的梦想，不然，他大学毕业的时候，完全可以直接进入到
吉瑞集团去了，何必非要进省电视台工作呢？不就是因为省电视台隶属于省广电
局管辖，而省广电局则是隶属于省委宣传部直接管辖，最起码也是个政府机关嘛。

　　现在又听李春爽主任苦口婆心地劝说自己，黄子萧再也不犹豫了，道：「李
主任，好，我参加这次竞聘。」

　　听黄子萧终于同意去参加竞聘了，李春爽终于松了口气，竟然比她自己去参
加竞聘还要让她高兴。

　　　　　　　　　　　　　第５７５章沧桑之感

　　李春爽主任让他立即到她办公室去填个表格。扣断电话后，黄子萧立即从星
巴克咖啡馆出来，打的直奔省电视台。

　　很久没有到这里来了，这里才是自己真正的根据地，想起自己担任娱乐频道
栏目组主持人的时候，那是何等的风光。但只因为林云娜要充分利用自己，自己
只好离开了这里。想到这里，黄子萧不仅对林云娜有些恼火起来。但转念一想，
即使林云娜不利用自己，舒乐蓉也会想方设法让自己离开电视台，到腾达公司去
的。如此一想，对林云娜也不那么恼火了，不由得叹了口气，心中挂念起舒乐蓉，
不知道她现在怎么样了。

　　匆匆来到了李春爽主任的办公室，李春爽主任正在等着他，黄子萧忙向她问
好。

　　看到黄子萧终于来了，李春爽凝眸注视着黄子萧，道：「看来在企业锻炼还
真管用，你比以前更加成熟了，也有了些沧桑感。」

　　「是啊，经历的多了，人才能成熟起来，也才会有沧桑感。」

　　「我要的就是你现在的气质。」

　　「李主任，谢谢你对我的栽培！」

　　李春爽主任随后正色说道：「子萧，咱们栏目组推荐你去参加竞聘，然后咱
们台里还要再进行选拨，最终咱们省电视台只推荐一人去参加省委组织部组织的
这次公开竞聘，机会难得，但困难同样巨大。你要有充分的思想准备，既要做好
失败的准备，也要做好成功的准备。」

　　闻听此言，黄子萧这才知道，此次竞聘，要过好过关，才能走到省委组织部
组织的公开竞聘中。困难之大，可想而知。

　　「李主任，这次的竞聘困难之大，超出我的想象。」

　　「你要自信，我都分析过了，咱们省电视台虽然只有一个名额，但其它栏目
组的那些参加竞聘的人，和你比起来，还是你最具优势。」

　　「李主任，谢谢你对我这么有信心！」

　　李春爽娇嗔地白了他一眼，道：「还和我这么客气？再和我这么客气，我就
不搭理你了。」

　　「好，是，呵呵。」

　　「来，你先填表。」

　　说着，李春爽递给他一个表格和笔，黄子萧根据表格的内容，认真地填了起
来，最后签上了自己的名字。

　　李春爽又从抽屉里拿出了一摞书，道：「后天要参加笔试，这是我给你准备
的复习资料，你回去后要好好准备。」

　　黄子萧感激地道：「是，我会努力的。」

　　由于要赶着回去复习，黄子萧和李春爽聊了会，就又匆匆走了。

　　他直接回到了省电视台的宿舍，关上门开始认真学习起来。

　　后天就要参加笔试，这几本书要尽快看完，这几天什么也顾不上了，只有奋
起直追了。

　　黄子萧很是清楚，这是一次改变自己命运的机会，自己务必要好好把握住。
再也不能像以前那么被动了。自己不但要远离腾达公司，还要远离吉瑞集团。否
则，自己就会永远身陷漩涡，无法自拔。

　　如果自己目前还没有帮到舒乐蓉，这次的机会只能放弃了，但现在自己帮舒
乐蓉已经有了眉目，那自己就可以安心准备竞聘的事了。

　　黄子萧连中午饭也都忘了吃，将自己全部沉浸在书海中。

　　下午时分，他的手机响了，是方爱静打过来的，问他现在什么地方？

　　「方董，我在宿舍休息，很累。」

　　「嘿嘿，我知道你很累，昨晚我也很累，晚上再到我家里来吧。」

　　「方董，我想向你请两天假，等我休息好了，我再回去上班。」

　　「啊？你为何要请假？」

　　「我不是累嘛。」

　　「哎呀，你至于嘛，睡一觉就好了，明天接着来上班。」

　　「方董，我真的很累，正好家里也有点别的事，我向你请两天假，大后天准
时去上班。」

　　「不行，我明天要到海南出差，你得跟我去，我正好带你出去好好散散心。」

　　「方董，我真的去不了，请你高抬贵手，我可是从来没有请过假，这次是特
殊情况，请你务必准我的假。」

　　「不行，我说了不行就是不行。」方爱静坚决地道。

　　黄子萧有些恼火，直接将手机扣断了，索性立即关机。奶奶地，老子现在是
忙正事的时候，谁再和你扯落。

　　随后，黄子萧又集中精力复习起来。

　　与此同时，方爱静更加恼火，她没有想到黄子萧竟然敢扣断她的电话，正在
生气之际，柳雪走了进来。

　　「哼，黄子萧越来越不像话了。」

　　柳雪一愣，心中暗道：你昨晚才和他上床，怎么今天就开始闹起矛盾了？

　　心中这么想，但嘴上却道：「方董，怎么回事？」

　　「黄子萧竟然扣断我的电话了，岂有此理。」

　　「他为何扣断你的电话？」

　　「他向我请假，我不准他，他竟然直接扣断我的电话了，看我怎么收拾他，
哼。」

　　「方董，你别生气，说不定黄子萧真的有什么急事呢。」

　　看方董仍旧阴沉着脸，聪明伶俐的柳雪话中带话地道：「今天上午一上班的
时候，黄子萧就不停地捶着自己的腰，嚷嚷着腰酸，我看他是真的不舒服，好像
是劳累过度。」

　　听柳雪这么说，方爱静忍不住偷偷笑了笑，她很清楚黄子萧为什么腰酸。

　　　　　　　　　　　　　第５７６章精心准备

　　方爱静想起昨晚黄子萧带给她的灵肉感，心中的怒气顿消，道：「柳雪，你
安排一下，明天去海南的事取消。」

　　柳雪惊声问道：「为何？」

　　「黄子萧不是请假了嘛，我自己一个人去也没意思，等他回来，我带他一块
去。」

　　柳雪听后，心中醋火顿生，忍不住暗骂：你这个贱妇，你非要带黄子萧到海
南去，不就是为了寻欢作乐嘛，操。

　　心中虽然这样骂，但她表面却恭顺地道：「好，我这就去安排。」

　　黄子萧为了集中精力百~ 万\ 小！说，不让自己犯困，吃过晚饭后，他特地
沏了杯浓茶，后天就要笔试了，这两天豁出去了。

　　临近天明时，黄子萧感到头疼欲裂，他知道这是学习累的，当初他参加高考
前，就经常遇到这种情况。

　　他忙放下书本，躺在床上，不一会儿，就进入了沉睡状态。

　　不知道睡了多长时间，睡梦中的黄子萧忽地听到了当当的敲门声，他忽地一
下醒来，看了看手表，已经是上午的十点了。

　　糟糕，怎么睡了这么久？这不是耽误时间嘛。

　　就在这时，他听到了门外传来的清晰的敲门声。是谁？难道是方爱静找来了？

　　他匆忙起床，蹑手蹑脚地来到门后，透过门上的猫孔，看到外边敲门的是柳
雪。

　　她怎么来了？黄子萧待要伸手开门时，忽地想到，开门放柳雪进来，肯定又
会耽误自己的时间，柳雪这么黏糊，说不定又要和自己上床，自己光学习的精力
都快没有了，哪里还有精力和她颠鸾倒凤？

　　想到这里，黄子萧决定不开门了，就当自己不在宿舍，随她敲去吧。

　　黄子萧索性悄悄回到书桌前，坐下安心地看起书来。但门外的敲门声却是越
来越急促，柳雪这是偷偷跑来找黄子萧的，她要弄明白黄子萧为何扣断方董的电
话了。

　　但怎么敲，里边也没有动静。难道他没有回来？

　　「黄子萧，在不？」柳雪在门外喊了起来。

　　但黄子萧充耳不闻，只是集中精力，就像不存在柳雪敲门似
的。

　　柳雪在外喊了几声，确定黄子萧的确不在屋里，这才转身离去。

　　奶奶滴，这丫终于走了，那我也正好集中精力复习了。不一会儿，黄子萧又
废寝忘食地沉浸在书海里。

　　不知道过了多久，正当黄子萧看得入迷的时候，门外又传来了当当的敲门声。

　　我操，难道柳雪那丫又返回来了？黄子萧不胜其烦，随即起身来到门口，透
过门上的猫孔朝外一看，心中咯噔一声，原来这次站在门外敲门的是舒乐蓉。

　　舒乐蓉来了，那自己就得开门了。为了她，即使放弃这次的竞聘，那也是值
得，何况开门乎？

　　黄子萧瞬间就打开了门，竟然把站在门外轻轻敲门的舒乐蓉给吓了一跳。

　　当她看清果真是黄子萧时，她不由得惊呆了，只见黄子萧蓬头垢面，好像吸
食了毒品一样，脸色苍白，眼睛发红，整个人很是憔悴。

　　舒乐蓉心疼地惊声问道：「你怎么了？」

　　「没什么，乐蓉，你怎么来了？」

　　「我给你打手机老是打不通，又发现你没到公司，我不放心，就过来看看。」

　　「来，快进屋吧。」

　　等舒乐蓉进来，黄子萧立即又将门关住了，他是防止柳雪那丫再次造访。

　　「你怎么了？怎么这么憔悴？才一天的工夫，整个人就瘦了一圈。」舒乐蓉
心疼地问道。

　　「哦，没什么的，我在集中精力复习功课。」

　　「复习功课？你要干什么？」

　　「乐蓉，我要去参加一个竞聘，明天就要笔试了，只能牺牲休息时间进行恶
补了，呵呵。」

　　「你要参加什么竞聘？」

　　黄子萧本不想和她说，但又不想骗她，只好道：「我们省电视台推荐选拨一
个名额，去参加省委组织部组织的公开竞聘，娱乐频道栏目组推荐了我，我可不
能辜负李春爽主任的期望，只能好好复习了。」

　　「省委组织部要组织公开竞聘吗？」

　　「是的。」

　　「你们省电视台只有一个名额？」

　　「是的。」

　　「那你要先参加台里的竞聘，竞聘成功了，才能去参加省委组织部的竞聘？」

　　「是的。」

　　「如果竞聘成功了，你就要离开腾达公司了？」

　　「是的，乐蓉，我也得有我自己的事业，请你理解。」

　　舒乐蓉心中五味杂陈，昨晚她一夜未眠，因为黄子萧和方爱静上床的事，让
她难过的要死，不知道偷偷哭了多少回。

　　听到黄子萧要离开腾达公司，她心中很是不舍。但想到他在腾达公司，也是
在方爱静身边，说不定又会和方爱静上床，与其这样，还不如让他尽快离开腾达
公司。

　　想到这里，舒乐蓉很是希望黄子萧能够竞聘成功。

　　「子萧，现在的竞聘各式各样，光靠真才实学还不行，还得要活动关系才行。
中国社会是个充满人情味的社会，你不活动关系，别人活动了关系，你即使比别
人优秀，照样能被别人给竞聘下来。」

　　舒乐蓉这么说，是在真的要帮黄子萧竞聘成功了。（待续）