诡异的杀人案（１）　作者：表态尤
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-9 13:44
	
简评
----------
                             诡异的杀人案


作者：表态尤里
2009/01/14发表于：SexInSex

                                （１）

　　封闭的房间里飘荡着浓重的肉体腐烂味道，几名警察正在勘察现场。王强手
拿一块手帕捂在鼻子上，四处打量着这套三居室。简洁明亮的装修处处透露着这
家主人干练的性格，三居室里到处都是厚厚的灰尘，除去几名办案人员的脚印外
只有那阳台到主卧室清晰地印着两趟脚印。一趟是由阳台进主卧室显示着处处小
心，一趟由主卧室到阳台处处显示着慌乱与惊恐。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正在户籍室忙碌的王强被突然闯入的老刘拽着就往外走，王强心里一下紧张
起来。

　　「这是干什么呀！这老刘平时不这样啊！今天这是怎么了难道出什么事了？」
正在思考呢王强就被拽上了汽车，急促的警笛呼啸着冲出了派出所大门。

　　老刘对着车上人员说着「现在紧急出现场，太行小区发生了一起命案。小王
现在人手不够你先跟我们走。这就是报案人员……」

　　这时王强才看到汽车一角落里有一名精瘦男子，浑身颤抖不停处处透露着惊
吓。

　　「也不知道这家伙看见了什么，把他吓成这样！」王强一边想着一边听老刘
给大家介绍着案情。

　　当暴力打开这套三居室的大门，一股浓重的肉体腐烂味道充满在场每一名人
员的鼻腔。走进三居室整齐的房间里毫无凌乱现象，到处都是厚厚的灰尘混合着
尸臭味。

　　拍照勘测等作业后进入主卧室，两米的大床上躺着一具赤裸男尸。男尸面部
透露着兴奋与喜悦，身体肌肉绷直下体男性生殖器膨胀直立，周围到处鲜红一片。
由于天气寒冷的缘故尸体还没有出现严重腐烂现象。

　　王强和另一名警察来到书房勘察，整齐的家居摆设也显示着毫无线索。电脑
桌旁边放着一本硬皮本子，王强随手抄起翻了起来。

　　「回忆录：静！我好想你。」第一页上写着这么几个字。王强想起当兵时侦
察连长说的一句话：「线索隐藏在每一寸土地上！」

　　就又接着看了下去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　亲爱的静！还记得我们结婚那天吗？是我的好奇导致了你的离去，我真的好
后悔。

　　记得那天我们第一次做完爱，彼此都是第一次，你的羞涩使你的脸上爬满红
霞，你真的好美，每一次看着你的胴体我都兴奋激动。拥有了你我好幸福，面对
第一次做爱后你的阴部红肿心疼的我无比自责。拥抱着你那娇羞身躯我说了一句
我无比后悔的话：「静！你给我口交吧」就是这句导致了你的离去。

　　记得你说你不会，我还鼓励你，呜呜呜……我真浑啊，当你刚刚低下头还没
亲到我的阴茎时你又抬起头说怕牙齿咬到我，我知道你是真的好爱我，在我的鼓
励下你又低下头去亲吻我的阴茎。

　　当我被那阴茎上传来的电流击中时你又抬起头说射的时候要提前对你说，呜
呜呜……结果我被你好好数落了一番。

　　我不是故意的当时我实在是太兴奋了，快射的时候我抱住了你的头我不是有
意的你要相信我。你拿着杯子漱口的时候我也好难受，你看着我的样子结果你把
它不小心给咽了下去。你的啼哭使我心痛苦不已。

　　接下来的日子里我怎么哀求你都不肯再给我口交，可是那天我生日的时候你
却主动为我又一次口交了起来。后来才知道你只在节日的时候才可以奖励我，我
好感动啊！静！我爱你。慢慢我们就都自觉了起来，一到节日我就准备好享受。
我想要的时候不管你是在吃饭还是在刷牙只要你听到我的召唤你就会跑来为我口
交。

　　为了能更多的让你为我口交我上网查找世界各地的各样节日，你也毫无怨言
让我享受你真是个好妻子，可是我做了什么？我真不是人！呜呜呜……

　　后来你说你也喜欢为我口交，看到我兴奋的射精那是你的劳动成果。你说你
喜欢看我那红红的龟头，喜欢阴茎上那股味道。我真的好感动我知道你是在安慰
我内心的不安。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小王你干嘛呢？过来帮忙抬尸体。老刘的喊声惊醒了王强。左右看看没人连
忙把日记本塞进了衣服里。接下来的工作王强也无精打采地忙碌起来。

　　回到自己的小屋也没顾上吃饭就又看起那本日记。随着日记本中的故事王强
又进入那对夫妻的回忆里。了解了静的死因原来是一次口交中两人太投入，射精
时大量的精液冲进了静的气管导致静窒息死亡。

　　晚上王强也无心干别的事情就昏昏沉沉进人了梦乡。这是个奇怪的梦，梦里
那男子独自在家伤心地哭泣，拿着酒喝着不停地呼唤着静。阳台飘荡着一个人影，
那是一个非常美丽的女子美丽得令人窒息。

　　醒来的时候王强大脑里一直飘荡着一句：「老公！今天是情人节。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　呵呵！尤里又来了，这是个故事非常凄惨的故事。只是尤里写作功底不行写
的不尽人意啊！故事里没有那些性爱场景，没有欢爱只有故事。尤里想告诉你们
喜欢口暴的小心了……嘿嘿！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）