我的女兵我的团
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2012-2-8 06:45


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　我的女兵我的团


作者：ye_feng_110
2009/07/18发表于：sis001

　　我叫于海洋，是某部文工团的团长，曾经把一些团里的美女简单给大家介绍
过了，记不起来的朋友我可以在这里将我上次的文章复制一下，以便各位狼友能
连贯的把这个精彩的内容兴趣盎然的看下去……

　　多年的部队生活，使我对军装女性产生了一种无法磨灭的向往，妖娆的身姿
在军装的衬托下是那么性感迷人，每次看见她们我都有一种抑制不住的冲动，渐
渐的，我开始了一种让我今生难忘的旅程。

　　我是一所部队文工团的领导，手下有一群年轻貌美的女兵。我每次到基层演
出，我都会丛年轻的士兵眼中看见那一团团火眼，也难怪，连我都无法克制，他
们怎能把持？

　　尤其是夏天，看着美丽的女兵穿着裙子从我身边象鸟一样快乐的行走，我真
想看看她们的裙子里面是怎样一种风景？突然，一个大胆的念头出现在我的脑海
里……

　　借口为了女兵的安全和部队的管理方便，我把女兵的宿舍调到四楼，三楼用
做演出的道具仓库，男兵住在一楼二楼，因为我是文工团的一把手，堂而皇之的
也搬到四楼，这一点并没有引起任何人的想法。可是他们怎能知道我的心里已经
开始了怎样的一个计划？

　　四楼的厕所在走廊的尽头，以前的一间厕所现在被我改造了，因为以前只有
男兵，所以四楼只有一间厕所，横排五个便池，本来女指导员苏娜提议再开辟一
间厕所，被我借口经费紧张否决了，当然她是不会有意见的，因为她们无论如何
也不会想到她们的领导会在这上面下文章！

　　我把最里面的一个便坑用阁档隔开，下面留了三十公分的空间，这个空间是
我经过周密计算确定的，可以看见里面蹲下的人膝盖以上而不会被她们发觉的高
度，重新开辟一个门，女厕专用，这样以来，我上厕所必须经过前四个便池，而
躲在门里却可以清楚的看见走过的每一个上厕所的女兵！

　　夏日的中午，知了在外面叫得人心烦，而我的心里却是犹如巨鼓板的激动，
这一时刻终于来了，带着最新的摄象机，看看楼道里面没有人，我悄悄留进了厕
所，关上门，隔着深色的玻璃等待着美丽的时刻……

　　一声清脆的脚步声渐渐由远而近，我的心开始跳动起来，一个美丽的身影出
现在我的视线里，这是我们团里的舞蹈演员许晴，公认的美腿，修长坚实，臀部
浑圆而性感，白皙的脸庞和文静的气质一直是团里年轻干部追逐的偶像，我无法
克制自己的冲动！

　　门开了，从隔档下面我看见一双黑色的高跟鞋和一截纤细的小腿，一阵丝袜
与衣服的摩擦声后，我打开了手中的摄像机，趴在地上向隔壁张望：一个丰满白
皙的臀部首先映入我的眼帘，臀部的弧线非常漂亮，一簇乌黑的阴毛在她的两腿
中间整齐的排列着，一股清澈的泉水从两腿中间喷薄而出，带着丝丝热气撞击着
便池。

　　我的心跳的很厉害，但是我已无暇顾忌这些，贪婪的看着。

　　黑亮的高跟鞋衬托出她优美的脚面，淡紫色的长筒袜显得纤细的小腿非常诱
人，黑色的小裤头推在膝盖部位，她优雅的在那里静静的享受着这一切的安宁，
哪里会想到，仅仅在一木之隔的地方会有一个镜头在拍摄着这一切！

　　「嗯」一声轻轻的呻吟，一截淡黄色的便便从她优美的臀部下面露了出来，
原来是大便！时间更长了，我真有眼福，我的机子一直开着，优美的臀部，纤细
的小腿，黑色的高跟鞋，淡紫色的袜子，黑色的小裤头，一切一切都被我的机子
真实的记录着。

　　她的臀部微微向上翘着，我清晰的看见了她的肛门，她的肛门很小，淡淡的
红色，一圈密密的褶子象菊花一样整齐的从中间的小洞洞向四周辐射开来，几根
黑亮的阴毛散落在肛门四周。

　　我忍不住欲望，将摄像机拉伸了过来，她的整个肛门清晰的出现在我的屏幕
上，我贪婪的摄着。

　　来到隔档的正前方，将镜头对准了我最想欣赏的地方，她的双腿分开着，阴
部完全展现在我的眼前，为了看的更加清楚，我的镜头对准她的阴道后，把画面
拉了过来：一个饱满鲜美的阴道完全占满了我的屏幕，她的阴唇微微张开着，里
面的阴肉粉红滑嫩，大阴唇象婴儿的小嘴，红润晶莹，上面还粘着少许的尿液。

　　我紧张的盯着眼前的一切，看着屏幕上硕大的阴唇，冲动的无法自治。

　　她那白皙的手拿着雪白的卫生纸，在她那浑圆性感的臀部和娇嫩润滑的阴道
上细心的擦拭着，好像我的手在抚摸那里。提好裙子，她轻盈的走了出去，正如
她轻盈的走来。

　　我悄悄站起来，看见她秀美的背影在一身军装的衬托下显得那么优雅，那么
美丽。可是这美丽的身影包括她的一切，已经被我完全留在了我的机子上……

　　接下来的猎物！她叫文丽，是一名小提琴手，人如其名，文静美丽，有着一
张精致白皙的脸，较小的身材上穿着一身和体的军裙，一双黑色的高跟鞋，长长
的头发在后面完了一个节显得额头非常干净！（面对着我的镜头）她拉起短裙，
先是露出了粉红色的小裤头。

　　在她脱下丝袜的时候，我发现她的腿非常的白，白的似乎牛奶一样！在粉红
色的映衬下显得那么文静典雅！她哪里知道，她的一举一动全部被我看见了？

　　脱下军裙，文丽婀娜的蹲了下去，她的阴毛很淡，黑亮的阴毛整齐的排列在
阴唇两侧，阴唇粉红，只见阴唇一阵轻微的收缩，两片阴唇分开了，一股清澈的
尿水，从她那迷人的阴道里喷了出来，那情景好像是在我得眼睛上在尿尿，那是
多么清晰的一幅画面？

　　随着尿水渐渐弱了下来，她稍稍蹲了几下，然后掏出一张餐巾纸，展开再叠
好＼，右手把阴道和肛门上粘的尿水擦干净，提起裤头，放下裙子，轻柔的走了
出去……

　　一阵富有节奏的脚步声清脆的传来，从脚步上，我听出来这正是团里的指导
员苏娜。今年２９岁，结婚刚三年，是个高傲美丽的女人，成熟、性感、丰满，
任何美丽的语言用在她身上都不为过。

　　多少次，我都是以她为手淫对象的，而且这种想法和行动的实施绝大部分因
她而起。我常常想象着在她裙子下面藏着怎样的一方土地？因为某种原因，我只
是在她中午睡着的时候偷偷溜出去，钻在她的桌子下面，不敢碰着她的闻闻她的
脚香顺便看看她的小裤头，想象着什么时候能尝尝那里的味道，她的皮肤如凝脂
一般的红润光滑，她的双唇微微张开，稍稍添装的嘴唇是那么性感迷人……

　　我的眼睛向下望去，我不禁惊叹上帝的奢侈，竟然给她了这么完美的一张脸
蛋，修长丰满的身材，更给了她一个这么精致的阴部！阴毛被她护理得很好，整
齐，颜色纯黑发亮，弄而不乱，长而柔软，我似乎都能闻见那里的淫香，阴道不
大，好像只有我的未指那么长，不敢相信已婚三年的苏娜竟然有这么小的阴道，
如果能让我享受一下，一定会让我惊心动魄的。

　　苏娜蹲在那里，双手并没有像我想的那样分开覆盖在阴唇上的阴毛，一道泉
水已经从茂密的森林中流了出来，我很不得趴在屏幕上，替她分开毛毛，好让我
看见里面的神秘，可是她已经完了，我气的恨不能马上叫她过来让我强奸她！

　　之后的日子里，我利用工作之际，巧妙地配了女兵宿舍的所有钥匙，借着各
种机会，我出没在女兵宿舍，不为别的，只为了眼前浮现的各种丝袜，五颜六色
的内裤，和一双双皮靴，皮鞋……

　　每每进去，我都会用摄像机拍下这些物品，编号，然后把这些片段和厕所里
拍摄的景象剪辑起来，作为手淫资料。

　　随着时间的推移，文工团里的女兵、女干部的所有资料被我丝毫不漏的收集
起来，夜夜在我眼前浮现……

　　盛夏，晨阳似火，烤的我心里热辣辣的，我开着车，疾驰在城市的道路上，
丝毫无暇顾及街边川流不息的人群中是否还会出现一两个美女，我心里只想回到
属于我的地方——某部文工团！

　　今天是周末，大清早，我赤身裸体躺在在家里，欣赏着ＤＶ里拍摄的团里美
女一个个上厕所的娇媚百态，膨胀的阴茎不住的跳跃着，（顺便说一下为了更好
的流连于美女之间，我一直未婚）看着画面里熟悉的一个个身影，我欲火焚身，
想象着怎样能把这些女人一个个收入我的胯下。

　　一个紧急电话把我从惊醒：集团军决定抽调我团部分人员赴基层慰问演出，
由于我手上正在筹划一个全军的文艺调研，集团军决定由政委带队下基层，我留
守！

　　听到这个消息，开始有些郁闷的我被电视里传来的阵阵吁吁声吸引了眼光，
屏幕上一个精致的阴道正在缓缓的留着尿液，一个念头闪过，我顿时惊喜过忘。

　　穿好衣服，压制住内心的巨大喜悦，我开车向文工团疾驰着，一个完美的计
划，在车轮的飞奔下渐渐形成……

　　回去的路上，我绕道精神病院，我的一个战友转业后分到这里当院长，闲聊
几句后，我对他说：「哥们，最近参加全军文艺调研，压力太大，整夜都无法入
睡，吃了一些安眠药，现在都有抗体了，几片下去一点作用都没有。」

　　「你看你，脸色很差，一看就知道极度疲惫，政治任务要完成，身体也要搞
好，四十多的人了，经不起的。」

　　我心里一阵发虚，他怎么知道我睡不着，是因为我天天晚上看女兵看的……

　　「是的是的，你这有没有特效的药，吃一片就管用？」

　　「哈哈，你算找对人了，我这里为病人准备的都是药效很大，而且没有副作
用的，一般的镇定药品吃多了会有依靠，而且很苦，为了能让这些病人安静，我
这的好的只要一片，就能让他们安静八个小时左右，而且无味……还有这个，镇
静水，闻后的效果和药一样，主要是对付一些精神病发作厉害的男病人的……」

　　我已经听不见他喋喋不休的自夸了，算了一下，先拿了十片药，一瓶水，急
匆匆的走了。

　　回到文工团，已经是中午了，紧急召开了支部会，传达了集团军的通知，安
排部署了出发人员名单，留下了参见全军调演的舞蹈演员许晴、丁岚、方婷、编
剧是指导员苏娜、副指导员马燕红……

　　随着马达轰鸣，一辆辆考斯特驶出了营区，喧闹的楼道内顿时多了一份难得
的清静，当然也多了一丝诱惑的空气……

　　傍晚，我心猿意马的坐在办公室里，仔细想想计划还有没有纰漏，脑海里努
力的演练了几次，觉得没有问题了，这才看看手表，才七点，会议室里传来的新
闻联播的声音，我知道，她们五个习惯性的已经在看电视了，我实在无法忍受这
样的煎熬，拿起摄像机，悄悄溜进了厕所，这里打发时间可能会快点。

　　关上门，我悠闲地蹲在门里，抽着烟，享受着难得的安静，尽管团里的女兵
我已经全部熟悉的不能再熟悉了，但是，吃不到永远是最诱人的，哪怕重复着一
个动作……

　　地上已经四个烟头了，我看看表，一个半小时过去了，差不多了，就在我准
备起身的时候，楼道里一阵轻快的脚步声由远而近的传来，我急忙趴在门上，从
小洞洞里紧紧盯着门外，一个苗条的身影从我眼前闪过，是丁岚。（舞蹈演员，
２１岁刚从解放军艺术学校毕业，还是个学员五官精致）

　　旁边的女厕所开了，我连忙俯下身子，眼前是一截光洁的小腿，赤裸的脚丫
白嫩细致，穿了一双粉红色的夹板拖鞋，一阵悉唆后，丁岚浑圆白嫩的臀部顿时
呈现在我的眼前，虽然在ＤＶ里无数次看见她的阴部，我还是很激动，丁岚的阴
道不大，小小的洞口以及向后的延伸线将丰满的臀部匀称的分成两片，我贪婪的
盯着丁岚的阴道，一股清澈的尿液蓬勃而出。

　　我紧紧盯着，心里暗暗说：「今晚，你们都是我的！」

　　九点钟，方婷、丁岚、许晴、苏娜、马燕红陆陆续续走进了浴室，浴室里哗
哗的流水声和姑娘们是不是轻笑声，在楼道里回响。

　　我迅速走进了两间宿舍，把药放进了水壶，方婷、丁岚、许晴一间，苏娜、
马燕红一间，关好门，我在浴室门口对里面喊道：「苏指导，你们几个一会把门
锁好，我有点事到军里去，晚上不回来了，明早八点，准时排练。」

　　「好的，团长，您慢走……」里面传来苏娜清脆的声音，并夹杂着一两声轻
笑，隐隐听见许晴在说：「团长觉得害怕了……多诱惑啊……（＊＾＿＿＾＊）
嘻嘻……」

　　「别胡说，小心团长听见……」

　　「是啊，真的很诱惑，今晚，真的很诱惑！姑娘们，等着我吧……」我心里
暗暗的说。

　　穿着皮鞋……

　　用力关上门……

　　咚咚的大步走下楼……

　　脱下鞋，一百米速度回身……

　　上楼……

　　无声的锁好我的门，关灯……

　　嘣嘣嘣嘣……

　　我似乎听见了我的心跳声……

　　……

　　深夜，二点，一个赤裸的身影闪现在文工团的楼道里，楼道里寂静无声，只
见黑色的赤裸身影一只手拿着一条毛巾和一个小瓶，另外一只手拿着一把钥匙，
颤颤巍巍的捅进了许晴、方婷、丁岚她们住的房间，房门无声的开了，寂静的房
间里，只有轻轻均匀的呼吸声，空气中弥漫着少女房间特有的清香和沐浴液的淡
香。

　　黑影慢慢走到许晴的床边，从小瓶里到处一些液体浸在毛巾上，轻轻覆盖在
许晴的脸上，几秒钟后，黑影拿起毛巾，轻轻摇了一下许晴，只见许晴丝毫没有
反映，黑影犹豫了一下，伸出手，揭开了许晴身上的毛巾被，在她的大腿内侧重
重的扭了一下。

　　「嗯……」许晴嘴里发出的声音把黑影吓得立即蹲在了床边，只见许晴翻了
一下身子，悄然睡了过去……

　　足足有几分钟，黑影在床边吓得一动不动，看看没有什么反应，这才起身向
方婷走去，此时，黑影已经看得出来没有刚才那么紧张了，脚步轻快，却依然无
声……

　　几分钟后，黑影又闪进了苏娜和马燕红的房间……

　　一阵房间之间穿梭后，灯开了……

　　我赤身裸体，面目通红站在门口，欣赏着眼前的美景：许晴、方婷、丁岚、
苏娜和马燕红分别身穿陆、海、空、武警的演出服装，上身统一是支付短袖，下
身军群，十双修长的散发着妖艳光芒的裸腿，床上三个，沙发上两个。

　　我支好摄像机，开始一个一个拍摄我早已摆好的造型：方婷，一身海军的装
扮，慵懒的躺在白色的床单上，长发凌乱的散在枕头上，白皙文静的脸庞微微发
出淡淡的红晕。

　　置身于如此美景，我心跳的犹如撞鹿一般，强忍住心中的欲火，继续着……

　　许晴，一身空军装扮，趴在床上，乌黑的长发柔顺的贴在窄小的背部，深蓝
色的军裙紧紧浑圆饱满的臀部，修长白皙的双腿轻轻合拢在一起，白嫩粉红的脚
底朝上……

　　看着白皙的脚掌，我心里一哆嗦，连忙向下一个走去。

　　丁岚，一身陆军装扮，浑圆结实的小腿卷曲着，双脚立在床上，膝盖弯曲，
双腿分开仰卧在床上，谐美的长发凌乱的遮掩着白净的面部，双手在头顶摊着，
眼前丁岚浑身透漏出一种邪魅……

　　马燕红，一身武警制服，侧卧在沙发上，双手和握，赤裸性感的秀腿微微曲
着，娇媚的Ｓ身形，把女性特有的妩媚，性感显露的淋漓尽致。

　　看着在一旁坐卧的苏娜，我心里一阵涌动，因为这个形象是我精心准备的，
从衣柜里取出一双皮靴，轻轻穿在她的赤足上，转身从床头取过一个背包带，在
她的双手上缠了一个毛巾，然后拿背包带从双手之间穿过，捆了几圈，然后扶起
她，走到门口，将背包带从门梁上方穿过。

　　就这样，苏娜一身武警制服，被吊在门口，光洁细腻的双腿被皮靴包裹着，
无力的站在那里，一颗臻首软绵绵的垂落，乌黑的长发遮盖了脸庞……

　　窗外，漆黑一片，偶尔一两声知了的鸣叫，似乎也在为我鼓励，为姑娘们哀
鸣……

　　开始了，这一天终于来临了，朝思暮想，今晚就在眼前，此时此刻，睡梦中
的姑娘们全然不知，往日严厉果敢的团长即将在她们身上施展男人的疯狂。

　　我浏览了一下眼前的姿势各异的睡美人，决定先从许晴开始，她的臀部是我
梦寐以求的地方。

　　我弯下腰，双手用力的隔着裙子揉搓着许晴饱满浑圆的屁股，这个全军区最
美的臀部，此时就在我的眼前，我俯下身，一张脸整个想塞进许晴的双腿之间，
可是制服裙很窄，根本不能装下我硕大的头颅，我的脸在许晴双腿之间摩擦着，
一股淡淡的幽香渗入我的鼻孔，制服裙束缚着许晴滑嫩的双腿，她的身体随着我
的用力也在轻轻的蠕动，我的头在双腿之间拱动着，却也不能再进一步。

　　我的阴茎已经膨胀的难以忍受，翻身上床，将她的裙子一把推到腰间，许晴
粉红色的丝质小裤头包裹着浑圆白皙的屁股，窄小的底带像一条绳子，好性感的
内裤，也是我早已记录在案的经典内裤之一了，天天的温习功课，使我对熟悉的
一切早已不在，需要的是真正接触的感动！

　　我跪在床上，分开许晴的双腿，从腰间一把拉起她的臀部，许晴微微「嗯」
了一声，身体听话的伏在床上，这个让全军区男人迷恋的屁股近在咫尺！我定了
一下心智，盘腿坐在许晴跪在床上的双腿之间，捧着她的屁股，伸手将内裤的底
带拉开……

　　许晴啊，美臀之花，你的肛门原来也是如此美艳，同样粉红的肛门四周一条
条细细的褶皱均匀的排列着，螺旋着呈放射状从中心向四周辐射，可怜的许晴死
也无法知道，这个连她都没有见过的地方，如今毫无遮拦的暴露在团长面前，而
且即将经受洗礼！

　　我张开嘴，伸出舌头，开始舔舐着许晴的肛门，我的脸埋在双股之间，舌头
带着贪婪的口水在许晴肛门地带盘旋，许晴的肛门无意识的抗拒着，紧紧闭着洞
口，我吸着，顶着，看着肛门不时的吞吐着她可怜的菊花，不一会，肛门四周被
我的口水浸得湿滑，柔软，我伸出小拇指，轻轻揉动着肛门，我的嘴则向另外一
个诱惑之地进发了——阴道！

　　她的阴唇微微张开着，里面的阴肉粉红滑嫩，大阴唇象婴儿的小嘴，红润晶
莹，外阴上也沾满了我的口水，我再次占领了许晴的阴道，刚才对肛门的爱抚早
已让这个女兵淫水泛滥了。

　　我的舌头轻而易举钻进了阴道里，淫水，口水，不一会溢满了，顺着我的嘴
巴滑落下来，我却不想离开，许晴的外阴唇已经完全分开了，把我的嘴牢牢的包
裹在阴唇之间，她的身体无力的反抗者，轻轻的蠕动，却更加迎合了我的前进，
她的身体开始配合我的舌头，一进一出，品尝着她润滑无比的阴道，来回扭动，
她的肛门也最终失败，放松的瞬间，一截小拇指艰难的钻进了许晴的身体！

　　「啊……嗯……嗯……」

　　许晴无力的呻吟着，配合着我的舔吸，阴道里的淫水泛滥了，我的阴茎在双
腿之间高扬着，阵阵跳动，我的舌头已经感觉疲惫了，但是丝毫没有想放弃的意
思……

　　忽然，许晴的阴道里一阵紧缩，「嗯……啊……」她的声音带着一丝哭意，
我的舌头顿时被她的阴肉吸住了，（顺便说一声，我的舌头可以舔到我的鼻头，
这是一个常人难以企及长度）里面传来一阵奇异的力量，拉着我的舌头滑向许晴
的身体。

　　我加快了小拇指的速度，轻柔的抽插着她的肛门，（之所以轻柔，是我不想
为我的淫欲带来后果）同时双齿咬弄着她的大阴唇，舌头卷起来，在阴道里向肛
门之间的肉壁顶去，我的小拇指和舌头同时配合，在许晴的阴道里肛门里同时发
力。

　　「啊……」许晴的双股一阵颤抖，臀肉拍打着我的脸蛋，竟然发出了啪啪的
声音，她要来了！

　　我把嘴巴张到最大限度，完全覆盖许晴的阴部，就在抖动最剧烈的霎那间，
我用力拔出了舌头，「噗」的闷闷的一声，许晴的屁股一紧，用力夹住我的脸，
一股温暖的温香的体液，冲出禁闭，射进了我的嘴里，我拼命的吸着，吞咽着这
琼浆玉液……

　　许晴的身子一软，瘫在了床上，依然是翘着骄傲的臀部，只是臀部上方已经
淫水片片……

　　我把涨疼得阴茎放在脸盆里，用凉水清静了一下，不能这么没有出息，好戏
继续上演……

　　我来到方婷床前，俯下身子，仔细端详着方婷粉红洁净的脚丫，伸出舌头，
在脚底板重重的舔了一下，好柔软啊！方婷的脚底散发着淡淡的沐浴液的清香，
我捧起双脚，张开嘴，一下将方婷的一只脚前部含在嘴里，我咬着嘴里的每一根
脚趾，口水顿时布满了方婷的脚缝之间。

　　我的双手，轻柔的抚摸着方婷的小腿，舌头卷住嘴里的脚趾，开始一根根品
尝，我用力吸着，从指尖，到指肚，在到脚趾缝隙，一只脚完毕，另外一只小脚
丫也顺从的塞进了我的嘴里，足香阵阵，口水连连，从足跟到脚趾，遍布了我的
口水，她的足肉柔软清香，一吻就知道方婷平时非常注意保养自己的双足，而且
还抹了润肤霜。

　　吃了好一阵，我在恋恋不舍的把她的脚取出来，只见脚趾上晶莹水润，白皙
的肌肤，淡淡的显露出青色的血脉，指肚饱满，害得我有一次将脚趾轮流来回舔
舐着……

　　分开双腿，由于方婷是仰面躺着，裙子自然向上划了一下，已经没有冲动的
前奏，一颗头颅已经从方婷双腿之间伸进了裙子。

　　灯光下，赤裸的身体暴露在床上，肩部以上却淹没在床上一个英姿飒爽的女
兵的裙子里，这是怎样的一种风景？隔着熟悉的淡紫色的低腰内裤，我使劲地拱
着，双手向上解开了方婷的上衣，熟练的剥下胸罩，开始玩弄着她的乳房，她的
乳房不大，却很坚挺，结实，一摸就知道还是个姑娘。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　方婷开始轻轻的呻吟，我收回双手，一把掳下方婷的裤头，毫不犹豫的再次
钻进方婷的裙子，双手继续着玩弄，裙子里光线幽暗，却难以阻挡神秘的芳香，
我紧紧的顶在方婷双腿之间，开始了对阴道的冲击。

　　方婷的阴道比许晴的干涩一点，我知道，她需要我的关爱，射出舌头，有力
的拨开紧贴在一起的阴唇，用舌尖慢慢挑逗着着方婷，方婷的那里受不了这种挑
逗，不一会，阴道湿润了，我的舌头犹如灵蛇一般，轻快的钻了进去，我的嘴巴
吧唧吧唧的噙着方婷的阴唇，舌头在方婷的阴道里翻滚着，搅动着……

　　舌头啊舌头，你才是最幸福的！

　　方婷娇喘轻轻，我的身体却早已抵制不了接连的刺激，站起身子，捧起方婷
的双脚，合在我的阴茎上，开始让她给我足交，看着衣衫凌乱的方婷，感受着湿
润的足肉在阴茎上的摩擦，不争气的阴茎瞬间……爆发了！

　　……

　　看了一下表，在这两个女兵身上已经花了四个小时了，剩下的时间不多了，
必须有所选择了，看了一下苏娜、马燕红和丁岚，我决定把丁岚和马燕红放弃，
冲击成熟、性感、丰满的苏娜！我心中的性感女皇！

　　放弃归放弃，这难得的机会我怎能不留下珍贵的资料？

　　我端起摄像机，仔细的把丁岚和马燕红拍摄了进去，当然，在拍摄个过程，
我拼命克制着心中的欲火，将两个人从足到脸，从胸到腿，前阴后肛，全部仔细
的记录了下来，在拍摄过程中当然免不了亲吻两人的嘴唇，乳房，阴道，肛门，
还有脚趾，虽然时间少，但是过程还是一样都没有少，顺便还让两人给我口交了
一下。

　　时针指向了五点半，我已经连续在四个女兵身上战斗了四个小时了，但是我
依然性趣高昂，调整好摄像机的角度，我朝着最后一个目标——苏娜走去！

　　苏娜垂吊在门梁上，门开着，楼道里洁净的自由的空气在寂静的夜晚如此让
人心旷神怡。

　　我赤裸着站在苏娜面前，轻轻抬起她的下巴，苏娜双目微闭，红润光滑的面
部，丰满的嘴唇微微张开着，隐约可见洁如编贝的牙齿，我捧着苏娜的脸，我知
道，今晚最后的高潮即将到来，我要在这个成熟的女人身上，吹响今晚凯歌！

　　我吻着苏娜的嘴唇，深深的湿吻着，舌头拨开整齐的牙齿，轻而易举的和她
的舌头交合在一起。我的眼睛紧紧盯着眼前的猎物，就像一头即将发动攻击的豹
子，赤红的眼睛贪婪的盯着苏娜的柔美的眼睛。

　　我放开双手，开始解着苏娜的衣服，她的头无力的摇摆着，我的唇却随时紧
逼，时而前倾，时而后仰的头根本无法离开我的贴身紧逼，制服散开，胸罩松松
的被肩上带子挂着，在胸前摇摆。

　　我的双手紧紧握着苏娜成熟饱满的乳房，使劲揉搓着，在乳房，在毫无赘肉
腰间，在挺拔光滑的背上，我的双手游动着，我转到苏娜身后，从后面搂着她，
双手继续在平坦结实的小腹，乳房上游动，我的脸贴着苏娜白净的脖子，亲吻着
脖子，耳朵，微微裸露的脊背……

　　我的手顺着裙子的腰带，塞进了苏娜的下腹，伸进了她的丝质的内裤，轻轻
抚摸着苏娜的阴毛，光滑，柔顺是我的第一感觉，我脑海一遍一遍滚动苏娜大小
便时的情景，身体开始冲动了，此时，苏娜也在我的抚摸下起了反映，喉咙里发
出模模糊糊的重重的喘息，毕竟是已婚的女人，即使昏迷中，身体也是真实的！

　　苏娜背对着楼道站在门口，我的整个身子已经在楼道里了，夜风细细，曾经
喧嚣的楼道此时却如此沉静，仿佛不忍心看见如此娇媚的女人即将面临的狂风暴
雨，苏娜啊，这个你天天行走的楼道即将真实记录着你的疯狂！你的战友们如何
也想不到，这里会发生什么？

　　我蹲下身子，分开苏娜的双腿，侧身蹲在苏娜修长笔直的双腿之间，整个头
向上，开始了对苏娜裆部的第一轮炮火！

　　我搂着苏娜的双腿，摩挲着细腻温暖的肌肤，冰凉的皮靴和温暖的双腿贴在
我赤裸的身体上，产生了一种奇妙的感觉，我仰着头，如朝拜女皇般朝拜者苏娜
的阴部。

　　苏娜的裤头已被我完全脱下，完美精致的阴道就呈现在我的眼前，阴毛浓而
不密，乌黑光亮，整齐的排列引阴道两侧，阴唇微微深红，是一个成熟女人标准
的色彩，苏娜啊，你的老公此时还在沉睡吗？难道对眼前即将发生的灾难没有一
点预感吗？

　　我慢慢朝阴道前进，我的眼睛已经赤红，身体已经膨胀……

　　豹子出击了！

　　迅雷不及掩耳之势，我一口咬住了苏娜的阴唇，「哎哟……」由于过分的紧
张，苏娜一声痛苦的呻吟立即回荡在空旷的楼道里，夜风无言，万物无言……

　　那一声「哎哟」无疑是吹响冲锋号，我开始奋力冲锋，我的舌头早已让这个
成熟的美丽女兵胯下湿润了，苏娜扭动着双跨，在我的脸上摩擦着，我的舌头在
阴唇之间滑动，在阴道里面搅动，苏娜怎样摇摆，都无法脱离我的吸引！

　　我的舌头拨开苏娜的阴唇，舔到了阴道上方的小豆豆，苏娜的阴蒂已经充血
了，凸凸的鼓了起来，我用牙齿轻轻咬住阴蒂，纠扯着，嘴唇夹住阴蒂，用力后
拉，随即阴蒂弹回，霎那间的吧唧吧唧声飘荡在楼道里，我的头在苏娜胯下左右
摆动，尽情的舔舐着她的阴道，阴蒂，阴唇，肛门……

　　苏娜无法控制的身体来回摇摆，想要挣脱背包带的束缚。

　　「啊……哎哟……嗯……不……要……」

　　苏娜的呻吟渐渐变大，「啊……要……不……」

　　我不能允许她说不！我对着苏娜的阴道发起了猛烈的攻击，口腔里咕噜咕噜
的撞击声，纠扯阴唇的吧唧声，飘荡在楼道里……

　　「啊……嗯……我……老……公……要……」

　　「啊……要……」

　　苏娜双腿之间的淫水已经布满我的脸，浓香，滑腻，听见苏娜的「要……」
我早已迫不及待的站起身子，顺势抬起了苏娜的一条长腿，一手搂着腰，一手抬
起腿，一挺腰，硕大的阴茎像一只灵巧的豹子，飞快的钻进了苏娜的身体！

　　「啊……啊哟……啊啊……嗯……老公……」

　　此时的苏娜已经完全被我挑逗起来了，扭动着丰满的屁股应和着我的阴茎，
我搂着她的腰肢，用力的拉动着，阴茎阴道的交合声，「吧唧……吧唧……」湿
漉漉的击打着我们俩个的身体，苏娜的嘴张开着，靡靡诱惑的湿漉漉的声音从幽
深的口腔里发出，阵阵的醇香喷在我的脸上，我一下擒住她的嘴唇，把舌头伸进
苏娜的嘴里。

　　「唔……嗯……唔……」

　　苏娜已经无法喊叫了，但是身体却更有力的随着我的身体摇摆。

　　「啊……苏娜……我要……操你……」

　　我喘着重重的呼吸……

　　「宝贝……苏娜……我要日你的小洞洞，我要……操你……的。」

　　「唔……唔……操……我！」

　　苏娜茫然的看着，让谁操？难道是你的老公？如果你知道你对着你的团长这
么淫荡的喊叫，不知道你会有什么感觉？

　　我腾出另外一只手，抬起了苏娜的另外一支腿，此时的苏娜完全吊在空中，
双腿紧紧夹着我的腰，裆部拼命应和着我的抽动，此时的我早已汗流浃背，浑身
闪动着力的光芒，苏娜的汗水也随着额头滑下，将几缕秀发黏在脸上。

　　「啊……我要……」

　　我的目光越过苏娜的肩膀，注视屋里的女兵……

　　猛烈抽动……

　　「操……操……操你！」

　　「啊……啊……哎哟……」

　　一阵猛烈的炮火，「啊……」

　　苏娜一阵撕裂的呻吟，清澈的回荡在深夜里，在即将射精的瞬间，我拔出阴
茎，跪在地上，一手扶着苏娜的腰肢，一手迅速伸进了苏娜的阴道用力的旋转，
扣动阴壁，只听见「砰」的一声，在我手指离开苏娜身体的同时，一股清澈的淫
水喷薄而出，射进了我早已张开的嘴里……

　　我的阴茎一阵跳动，射出一股粘稠的白色液体……

　　苏娜浑身软软的吊在那里，我凑上嘴唇，爱抚的停留在苏娜的阴道上恋恋不
舍……

　　将一切收拾停当，晨曦已经透过树梢射进了房间，楼道里依然清新，旗开得
胜的我，即将开始新的一天，我知道，之一切只是刚刚开始，我喜欢这里——我
的女兵我的团！

　　　　　　　　　　　　　　　「全文完」