饿狼群里的小嫩肉
天堂の树
饿狼群里的小嫩肉


作者：妖怜依
字数：141526

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　珀雅斯贵族学院是一所拥有极大规模的学院，在里面上学的人家里都是具有
一定的条件，在珀雅斯里面最有名的就是四大家族的四位公子，不论是谁都得惮
忌三分，在学院里面他们的存在就如同王一般，每个女生都希望有一天能被他们
其中一个看上，而我们的女主角却十分荣幸的被他们都看上了呢。

　　作家的话：这是小妖孽的第一本ＮＰ校园文，文笔不好请大家多多指教Ｏ
（∩_ ∩）Ｏ哈！

　　第０１章：新来学园「哎呀！快要迟到了啊。」桑若依拼命的向珀雅斯学院
的门口狂奔，在校门快要关上的时候顺利的抵达学院。还没缓过气来又连忙向高
中部跑去在老师还没来到教室，桑若依赶紧进教室去在一个看起来十分干净利落
的短发女生旁边坐下来「你好，我叫桑若依，从今天起希望你多多指教。」桑若
依用她那圆润黏滑的声音轻说道。短发女子定定的看着她，就在桑若依暗自苦恼
的以为同桌不喜欢她的时候却被她接下来的动作下了一跳，突然短发女子一把抱
住她兴奋的说着「哎呀，你好可爱哦小美女，我叫徐萱怀，从今天开始你就是我
的好朋友了！」

　　「咳咳，萱萱你能不能先松开手，老师来了啊。」桑若依有点无奈的提醒着，
敢情她新交的第一个朋友也太过热情了吧。

　　新开学的第一天，老师基本上，上课都是说说学校的校规啊什麽的，一个上
午就这样枯燥无味的过了，下课铃声一向，徐萱怀正准备跟桑若依去餐厅去吃午
餐的时候老师却过来说：「桑同学，你登记入学那天忘记拿学校徽章了，等下你
去学生会办公室那里拿下吧。」老师那笑容简直比的上奢侈品店里面的销售员一
样的标准微笑。

　　「好的，我现在就过去拿。」一向没有什麽大小姐脾气的桑若依只是乖乖的
应着。

　　「依依，我陪你一起去吧。」徐萱怀有点担心的说着「不用了，萱萱你先去
餐厅里面点好餐等我好了，记得帮我要一份巧克力慕斯哦。」

　　「这样啊，那好吧，记住不要迷路咯，要是遇到什麽危险的事情要马上给我
电话哦。」捏了捏桑若依滑嫩的脸蛋，徐萱怀还是有点不大放心的提醒着。

　　「知道啦。」

　　桑若依按照学校里面的路牌指示下终於找到了她的目的地，「厚，这学生会
办公室可终於让我找到了，不知道午休的时候有没有人在呢？」

　　轻轻的敲了精致的大门，「请问我可以进来吗？」桑若依礼貌的问这，但是，
她没有听到里面传出任何声音。

　　「唔，白来一趟了，都没有人在耶。」就在桑若依准备回去找徐萱怀的时候
却发现门内传出了一丝丝若有若无的声音。

　　「嗯…啊…不要了？？学长。」暧昧的呻吟声令桑若依困惑不已。

　　「请问有人吗？」轻轻的把门推了下，发现门竟然没有锁上，让她对里面更
是充满困惑。

　　走进学生会办公室里，被里面奢华的装潢稍震惊了下（小妖孽：请原来女主
是从普通学校里长大的），进口的意大利沙发，高贵的水晶灯，墙上挂着世界级
大师的名画，这简直比校长的办公室还要大，还要华丽。

　　「呜呜？？不要了…饶了我…」那阵阵呜咽的呻吟把桑若依的注意力再次吸
引住，好奇的寻找着那呻吟声。

　　{ 怎麽好像有女生在哭耶，该不会是发生校园暴力了？} 桑若依心里想着，
寻着声音的来源，来到一扇半掩的门前，「啊，天啊！」桑若依被眼前看到的情
景给刺激的小声惊呼。

　　作家的话：

　　　　　　　　小妖孽觉得自己写的好差哦ｏ（┘□└）ｏ

　　第０２章：被抓包了门内是一间以黑色为主调的房间，借着昏暗的光线隐约
能看到在黑色的水床上，一个妖艳的女子被一名男子压在身下不断抽插着，男子
古铜的肌肤和精悍的身躯无一处不透露着致命的诱惑，冷峻的眼神让人望而生畏，
但是俊逸不凡的外表勾引着女人心甘情愿的为他牺牲。

　　「谁！」冰冷的低喝一声，男子宛如南美豹般迅速离开床上女子的身体，眼
里丝毫没有沈醉在情欲里面，彷佛刚刚跟女子欢爱的人并不是他一样。

　　「啊？？学长？？」妖艳女子因为男子的离开而呻吟出来。

　　「我？？我？我不是有意的？？。」若依低着头不敢直视临墨羽那光裸的身
体。

　　「你是谁。」临墨羽看着门外偷看他做爱的小色女（小妖孽：哎哟，人家又
不是故意要看你的。），她好小个，身高应该不过１６０左右，才到他的胸口，
她低着头脸颊红红的像苹果一样竟然让他想咬一口，临墨羽突然伸手把若依拉到
怀里，身下还没有消退的欲望直直的抵在她的小腹上。

　　「啊，学长你放开我，我是来拿我入学忘记拿的徽章的。」想用手推开他，
但是柔弱无骨的小手一碰触到临墨羽滚烫的肌肤马上放开{ 天啊，他是不是发烧
了，怎麽会那麽烫} ，不敢再去碰触他，只能不断挣扎的扭动自己的身躯好让他
能放开她。

　　「小东西，你再动的话小心我要了你。」微微沙哑充满情欲的声音带着一丝
魅惑的感觉，身下的欲望更是因为她的扭动而更加的勃发。

　　「学长，这个是谁啊！」本来在床上的妖艳女子刚从情欲中清醒过来，看见
临墨羽把一名若依抱在怀里，两人暧昧的摸样让她怒火丛生。

　　「你，现在给我滚！」突然被打扰的好气氛另临墨羽不悦的微微皱起好看的
眉，要是这个女人不是突然的出生他都快忘记还有一个人的存在了。

　　「学长，你怎麽可以…」听着临墨羽无情的命令，女子脸上马上换成一幅楚
楚可怜的摸样，让人怜惜不已，可惜这只会让临墨羽越来越不耐烦。

　　「不怕死的话可以留着。」连看也不想看直接给女子下达最後通牒，女子深
知他的可怕，赶紧穿上衣服逃命般的离开。

　　看着女子离开後，若依很迟钝的发现，现在只有他们两个在一个房间内，孤
男寡女很危险耶~ 「那？？那个学长，我？我赶时间，你能放开我吗？还有你能
先找个衣服穿上麽？」小心翼翼的问着，生怕男人一个野性大发把她给办了。

　　看着她想只受到惊吓的小兔子般的神色，觉得心里某个地方也开始柔软起来。

　　「怎麽？你现在很害怕麽？我在房内传不穿衣服也没有关系，现在我跟你算
下，因为你的出现，导致我的欲望得不到发泄，这该怎麽办才好呢？」邪气的说
完後还还要故意用下身用力的顶了下她的小腹。

　　「我？？我？我帮你去把刚刚那位学姐追回来！」呜呜她好怕哦，他能不能
别再用「棍子」来桶她啦~ 临墨羽轻轻的笑了，要是让别人看到肯定会惊恐的大
叫，想他临大少爷一天到晚都喜欢用冷冻的气场去冰人啊。

　　「追她回来我也没兴趣，我现在要你帮我把这火给灭了。」一把抱起若依娇
小的身躯走到床边把她轻放到床上，连他自己也不知道为什麽会对第一次见到的
小绵羊产生以前从未有过的怜惜。

　　「啊，我不要啊！呜呜……人家不要啦！」若依惊恐的拼命挣扎，呜呜，她
不要跟第一次才见到的男人爱爱啦，虽然他身材很好，样子也超帅的。

　　轻松的制止住她不安分的手脚，「这样好了，不用的你身体也行，但是要用
你的手帮我弄出来我就放你走。」临墨羽也不想强迫她，但是现在是箭在弦上了，
他能妥协的就是要小绵羊用手帮他弄出来一次才行，况且，在她用手想推开他的
时候，他已经被她柔软的小手吸引了。

　　作家的话：求留言求票票，小妖孽很不知羞的说（⊙ _⊙）

　　第０３章：你想捏断它吗「我？？不会，我也没试过。」听见临墨羽的要求，
若的脸更是红扑扑的一片，越发诱人。

　　「不怕，我教你。」抓起她软软的小手心内感叹，光是摸她的小手他都觉得
自己都有种前所未有的冲动，想不顾她的反抗自己提枪上阵，直捣那令他向往的
水嫩嫩的蜜穴中，狠狠的占有她。

　　「等一下！」就在他抓着若依的小手快要抚上那滚烫叫嚣着的欲望时，若依
连忙阻止。

　　「怎麽，要是再这样耗下去，可不是能用你的手能解决的。」因被再三阻止
而得不到发泄的临墨羽此刻的声音已经带着一丝丝危险的威胁。

　　「我我？？，你那个能不能擦下或者洗洗…」厚着脸皮说完这句话後若依有
点後悔了，眼前的男人，听完这句话後脸简直比北极的冰山还要寒冷。

　　临墨羽听到後，真想把这小女人给捏死（小妖孽：挑眉，哼哼你舍得吗？），
她竟然敢嫌弃他？嗤，他活了那麽久还是第一次听到有女人会嫌弃他！

　　「很好，你已经成功把我的底线逼出来了。」冷冷的说完这句话後猛的一扑，
把若依按倒在床上，冰冷的薄唇直接吻上那足以把他逼得失去理自的粉嫩小嘴。

　　「唔………不……」被男人狂热的吻给吓到，若依只能张嘴抗议，却给了他
一个好机会。

　　临墨羽趁着若依张嘴抗议的时候，忙将舌头伸进那窄小的口腔内，用力的吸
吮着那软软的舌头，让若依感觉他好像要把她吞进去般，连忙用舌头推拒着临墨
羽吸吮，但是却引来更加疯狂的交缠。

　　「唔…啊……」。过度的深吻，令从来未有接吻过的若依觉得有点窒息，用
手抵在他的胸膛前推举着。

　　感觉到了身下的佳人的抗拒，让临墨羽反应过来，依依不舍的放过若依那樱
桃的粉嫩的小嘴，那来不及吞咽的唾液从若依嘴边留下，红肿的嘴唇，迷蒙的眼
神，嘴边的银丝无不给人带来一种视觉上的冲击，纯真混合着妩媚，令临墨羽更
加为之心动。

　　终於获得呼吸的若依连忙坐起来大口的呼吸着。

　　「笨蛋，接吻的时候不知道要呼吸吗？」看她青涩的表现便猜到刚刚的吻必
定是她的初吻，这让他的心情好的很呢，低下头舔去若依嘴角还没有擦去的唾液，
引的若依绯红的小脸才刚消退，便又涨红了，这小东西真可爱，他还真的遇见宝
了呢，临墨羽心内小小的窃喜着。

　　「你，别这样啦，人家会不好意思的……还有你能不能让我走啊，我的同学
还在等我…」抬头用那纯洁彷如不懂世事般的眼神直视着临墨羽。

　　「我当然会给你走，但是，你还没有完成我的要求。」微微带着轻佻的语气，
临墨羽说完便靠坐在床上，如君王般看着面前在暗自苦恼的人儿。

　　「我不会啊？？」扁着小嘴看想临墨羽，一脸无助。

　　「现在用你的手去握住我的阴茎。」临墨羽淡淡的说着，好像刚刚只是在说
「吃饭没？」那般淡然。

　　若依咬咬牙，好想豁出去般，伸出手一把抓住了临墨羽那依然叫嚣着的欲龙。

　　「嘶……，轻点，你想把它捏断吗？，用两只手握着再上下移动。」被若依
过猛的力度刺激到他的欲龙但是却并没有软化下去反而更为粗长。

　　「额，我不是故意的。」知道自己刚刚把他弄疼了觉得有点不好意思，但是，
更吸引她的注意力的是，她手中的欲龙好想有生命般不断的变粗，变长，她用两
只手去握着也是堪堪而已。

　　「它，它变得好大耶。」带着好奇而有点新奇的语气说着。

　　「额，唔，因为你在帮它生长，唔，快点动。」临墨羽此刻也有点惊讶，因
为从来没有任何女人能令他沈沦在情欲中，更何况是个如孩子般纯真的女子。

　　作家的话：啦啦啦，勤奋的小妖孽又来更文啦，一般情况都是晚上凌晨的时
候更的哦……各位亲们请用留言跟票票砸死我吧，Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~

　　第０４章：差点被吃「唔，小妖精…」临墨羽那狭长冰冷的双目早已被情欲
所染上，那如雕刻般俊美异常的脸也浮现出一抹被欲望折磨的绯红。

　　「啊，是不是弄疼你了？」听见他的低喘以为自己又把他弄痛了，连忙停下
来。

　　「哦……该死的，你别停！」因为若依突然的停下来，正在徘回在欲望快感
的顶端硬生生的被打断，欲求不满的男人也不管若依动不动，自己挺起那精壮的
腰，在若依的手中不断的抽插着。

　　「啊，你，别这样啦，好奇怪耶。」因为临墨羽的动作，现在若依继续动也
不是，也不敢放手，谁知道她要是放开手面前的男人会不会突然野性大发把她给
办了？

　　临墨羽一把抱住若依，吻上她那令他沈迷的小嘴，骨节分明的大手也不安分
的袭上若依小巧坚挺的胸部，轻轻的按揉着。

　　「唔，不？？。」因为突然受到袭击（小妖孽：这样形容应该没错吧ｏ（┘
□└）ｏ），连忙抗议着，但是临墨羽却丝毫没有理会她的抗议，反而更加变本
加厉的把手从制服的下摆伸进去，推开粉红的蕾丝内衣，直接摸上那让他十分满
意的胸部。

　　「啊？？别这样啊，好热……放开。」因为被他直接触摸到胸部，这个从来
没有被别的异性抚摸过的地方，此刻，若依轻颤着，身体也浮现出粉红粉红的像
是要诱惑人去爱她。

　　「我的小宝贝，让我爱你。」临墨羽用着一种连自己也没有察觉到的柔情看
着身前的人儿，他现在迫切的想要她，想狠狠的冲进那紧致窄小的小蜜穴中疯狂
的占有她。

　　若依睁着迷蒙的眼睛看着眼前的临墨羽，现在脑子混混沌沌的，手中还握着
临墨羽那肿胀的欲龙，不自觉的用力握了握，引来男人的低吟。

　　就在临墨羽准备把眼前的小白兔给吃掉的时候，突然响起了一阵可爱的音乐，
若依连忙清醒过来，把手松开的时候，却因为太急不小心让手指甲刮到他的龙头
敏感的小孔，「唔。」在没有防备的情况下，临墨羽再也忍不住从小孔中喷射着
乳白滚烫的精液。

　　若依也因为躲避不及时嘴边也沾了一点点，样子就想个可爱的小宝宝偷吃蛋
糕没有搽干净嘴巴一样。

　　若依看见来电写着萱萱的名字，还没有顾得上去搽干净连忙接起电话「喂，
萱萱怎麽了？」

　　电话那端，徐萱萱一直提高的心终於能放下来，心里暗暗的舒了一口气，幸
好没出什麽事，「喂，小依依，还没有拿到徽章吗？还是遇到什麽事了吗？」

　　「没有，没有，我现在就去餐厅找你了，你不能先偷吃哦。」若依一边安抚
着好友还不忘跟她打趣道。

　　「哎哟，对对，你再不赶紧回来我就要把你的蛋糕给吃光光咯，好了，赶紧
还来吧，拜拜。」萱萱听着别无异样的声音也就相信她真的没发生什麽意外了。

　　「嗯嗯，拜拜。」呼，终於松一口气，要是萱萱知道自己被一只大灰狼欺负
了肯定会闹的。

　　转身看见已经把衣服穿好的临墨羽，暗自吸了口气，这个男人穿上衣服还真
是人模人样耶，深蓝色的仿军装制服像天生为他准备一样，冰冷的气场，举手投
足间都充满贵族的气息。

　　临墨羽从来不觉得自己俊美的外貌有什麽好，现在他终於觉得有一副出色的
外表是多麽的幸运的事情了，因为能引起他的小宝贝的注意，拿起一张纸巾，温
柔的把若依嘴角的精液搽干净「告诉我，你叫什麽名字？」

　　「额，我叫桑若依，是高一的新生，是老师叫我来拿徽章的。」听到临墨羽
的询问，若依像回答老师那般乖巧，睁着圆溜溜像猫咪一样的眼睛，冰肌玉肤，
滑腻似酥的手感更是让人爱不惜手，樱桃般的小嘴像总是勾引人去吻她一般，最
难得的是她天真可爱的性格更是令男人想捧在手心好好的疼惜。

　　「小宝贝，你记住我的名字，我叫临墨羽，高三的学生。」好想想到什麽似
的，临墨羽转身从抽屉里拿出一个精致的小盒子递给她。

　　「这个徽章你带着，你不是来拿徽章的吗？」

　　「哦，好的，学长谢谢了，我要赶着去餐厅找我的同学，我先走了。」接过
盒子的打开一开，是一枚手工精致的徽章，上面雕刻着黑色曼陀罗，就那麽一个
徽章给人一种妖艳诡异的感觉，若依看了下临墨羽的制服上也是别着这样的一枚
徽章就以为都是统一的。

　　「我送你去吧，反正我也要到餐厅去用餐。」看着她乖乖的把徽章放好，临
墨羽眼中闪过一下精光，还没等若依反应过来就拉着她的小手离开了。

　　作家的话：小妖孽来更文咯，每次都在凌晨出现？？前两天小妖都登不进鲜
网，特郁闷的，谢谢ａｌｌｅｎｎｏａｈ　跟９６３ｗｊｇｑ咩咩的礼物，各位
亲们请用票票跟留言砸向小妖孽把，霸王的小妖孽把你们拖进狼窝，嘿嘿，睡觉
咯，各位晚安~ （～ｏ～）~ ｚＺ

　　第０５章：引人瞩目若依乖乖的被牵着走出学生会大楼的门外，「小宝贝，
乖乖在这里等着我，我去拿下车。」临墨羽轻声说着，临走前还用手摸下她的头。

　　「嗯。」若依也没有说什麽只是乖乖的点了一下头。

　　不到一分锺的时间，一台深蓝色的兰博基尼便开到她的面前，「上车。」临
墨羽体贴的打开了车门，让若依上车。

　　「咦，学长，在学校能开车的吗？」刚刚坐上车若依就忍不住问了出口，在
他刚刚说去拿车的时候她已经觉得疑惑了，她念书那麽久了，都没见过有学生可
以再学校开车呢，虽然这个学校很大很大，但是一般都只有看到游览车来接送学
生，所以看到临墨羽再学校内开着跑车十分疑惑。

　　「可以，不过也没多少个人可以。」没告诉她为什麽，只是粗略的带过，因
为他并不像让她觉得自己在炫耀。

　　「哦……原来是这样啊。」虽然不太理解那句「不过也没多少个人可以。但
是也没有再去做深入的询问，只不过是短短的一两分锺的时间，就来到了学校里
面学生的专用餐厅。

　　「哇，是临少的车耶。」在餐厅门口的某个女生惊叫道。

　　「耶，他的车里怎麽会坐着个女人？」路人甲眼尖的发现了若依的存在。

　　「天啊，冰山王子的车上竟然出现了异性？不行的的发上校园的论坛里面。」
路人乙马上掏出最新款的苹果小五出来猛拍。

　　────────一下省略Ｎ个路人的发言────────────

　　所有的议论声都在临墨羽下车的那瞬间全部安静下来，把车停在门口两台同
样是兰博基尼的旁边，宛如天神的姿态出现在大家的面前，然後十分绅士的去把
若依牵了出来。

　　「小宝贝，到了呢，要不要跟我一起用餐？」不顾大家惊讶的目光，好看的
薄唇牵扯出一抹淡淡的笑。

　　「谢谢学长的好意，但是我已经跟我的同学约好了，她现在在里面等我呢。」
说完便对临墨羽柔柔的一笑，在她拒绝的时候周围的人又同时的抽了口气，「天
啊，竟然有人会拒绝临少的邀请，太可恶了。」围观者的心里同时这样想着。

　　「好吧，不要学长学长的叫我，你可以直接叫我墨，或者羽。」

　　「嗯，知道了墨。」她对这个在学校第二个认识的男性朋友感觉也不错嘛。

　　「依依！」徐萱萱刚准备出门口接她这个小笨蛋，看见那麽多人围观者，也
好奇的看多两眼，这两眼差点把她魂都吓出来了，我滴乖乖啊，怎麽就转个身跟
这个学校万万不能扯上关系的人一起出现啊，而且，传说中的冰山，她在这个学
校那麽多年都从来没有看见他对那个女性是没有板着一张冰山脸的，看来居心不
良啊。

　　「咦，萱萱，你怎麽出来呢，我刚准备进去呢。」看见徐萱萱一来到便紧张
兮兮的看着她，让若依觉得有点怪怪的。

　　「没有，见怕你这小迷糊找不到，我们赶紧走吧，你的蛋糕放那麽久等下小
心被蚂蚁吃光。」徐萱萱轻点着若依的秀气的小鼻子，看起来就像是一对认识了
很久很久的好朋友，根本不会想到她们才刚认识不久，徐萱萱也不知道为什麽，
她向来不会说跟女生玩的很来，但是遇见若依就忍不住对她好，疼惜她，把她当
做妹妹一般。

　　「啊，好啦，那麽学…额，墨，我先走了，下次见吧。」若依说完便挽着徐
萱萱的手头也不回的走了。

　　看着若依离开他的视线後，马上换上一副足以冰死人的气场，冷冷的扫视一
下在场的人不到１０秒的时间马上消失的无影无踪，随後也跟着迈步向餐厅走去。

　　作家的话：小妖孽来更文咯，话说下一章就会出现新男主哦~ 各位亲亲记得
别霸王小妖孽哦，用票票来砸我吧~ 话说这一章换了点格式大家觉得好吗？要是
喜欢这种格式以後就按照这样的格式写咯Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~

　　　　　　　　　　　　　　　第０６章

　　珀雅斯的学生专用餐厅很大，设计简单宽阔一共有７层，可以同时容纳上千
人的里面的厨师都是从世界各地聘请的名厨，为求让这些小姐少爷们做到最好。

　　若依跟萱萱挑在７楼的一个不起眼的小角落里面，刚坐下便有服务员上来询
问道「小姐，请问现在是否可以上餐呢？」

　　「嗯，现在就上吧，连甜品也上。」萱萱点点头的说道。

　　这里上菜的速度十分的快，才刚刚跟服务员说道不到３分锺便全部上齐了，
「请慢慢享用。」服务员说完便退下了。

　　「哇哇，萱萱，我觉得这都不像是学校的餐厅，简直就像高级饭店嘛，这个
学校跟我以前念得好不一样哦，萱萱看你的样子好像很熟悉耶。」若依睁着圆溜
溜的大眼问着。

　　「呵呵，你这小迷糊来学校之前都不知道这是什麽样的学校吗？」看着她可
爱的样子忍不住伸出手去捏了下她的鼻子。

　　「厚……人家哪知道啦，都是我爸爸给我选的，我之前都是在普通的学校念
书，因为爸爸说在那些学校念书能跟其他人更好的交流，但是，在上次差点被坏
蛋绑架後爸爸就让我升高一来这里念了。」当若依说道自己差点被人绑架後萱萱
心里忍不住也紧张起来。

　　「那麽确实在这学校念书安全会高很多，因为这里都是用世界最先进的保安
系统，陌生的人是不可能进得来这所学校，这里面的学生都是大富商的孩子或者
是高干子弟什麽的，而且我们高中部这边是主区，初中部跟小学部就在我们的另
一边，而我就在小学的时候已经在这里念书了，所以肯定会很熟悉，好了，快点
吃吧，要不然东西冷了不好吃。」简单的说明了下，然後催促若依赶紧吃饭。

　　在若依後面的一堵墙那边却另有玄机，一个宛如独立包房里面３个俊美非凡
的男人都在优雅的吃着今天空运过来的上等牛排。

　　「墨，听说你刚刚载了个美女来。」轻佻的语气一张坏坏的笑脸，连两道浓
浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的
上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，极致完美的脸
型。

　　冷冷的斜了眼申其华说道「是又怎样。」

　　「哟，怪了，墨你什麽时候车上会载有异性呢？你有不是其华，他可是天天
的香车美女。」具轩逸淡淡的声音带着一丝空灵只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般
五官分明，有棱有角的脸俊美异常，在他身上给一种高傲的姿态，彷佛与世无争
般。

　　「没办法，好车是要找个美女来衬托一下的嘛，话说今天怎麽还不见臣？」
挑起好看的桃花眼，申其华适当的转移话题。

　　「臣应该等下就到了。」临墨羽淡淡的回答着，突然间好像想起什麽来打了
个响指把服务员叫来。

　　「临少爷，请问有什麽吩咐？」一名长相清秀的服务员恭敬地说道。

　　「叫厨房做一份巧克力慕斯。」

　　「是的。」接到指令後便马上赶去厨房下达命令。

　　「哟，墨，我好想记得你一向不怎麽爱吃甜点的哦。」申其华带着一丝探究
的眼光看着依然在优雅用餐的临墨羽。

　　「反正也不是要你吃。」他是要给他的小宝贝吃的呢，因为想起刚刚在门前
看她对甜点蛮在乎的。

　　「其华，你还是乖乖的吃你的牛排吧，小心再问下去墨把你扔出去。」具逸
轩挪揄的说着。

　　「哼，反正早晚会知道的。」申其华不屑的说着，他总有一天会去看下那个
能融化大冰山的女人是长成什麽样的。

　　「哇，吃的好饱哦，这里的巧克力慕斯还是不错的呢。」若依不顾形象的摸
了下因为吃太饱的小肚肚，有点意犹未尽的说着。

　　「依依，你还真的嘴馋，但是不能一次过吃太饱了，那样对身体不好的。」
徐萱萱看着刚吃饱慵懒的像只猫一样的若依。

　　「萱萱洗手间在哪里？我想去下洗手间。」

　　「沿着走廊直走就是洗手间了，要不要我陪你一起去？」徐萱萱怕她一个人
会出状况，她给自己的感觉就是很容易出问题的人。

　　「不用了，你在电梯口那边等我吧。」调皮的向萱萱电了下眼睛点快步向洗
手间方向走去。

　　去完洗手间後，若依正准备去跟徐萱萱汇合，看着地上的漂亮的瓷砖，玩心
打发的她一步一个瓷砖的走着，忘记去看前面的路。

　　「啊。」额头撞上一堵人墙，因为反弹力过度整个人不受控制的向後倒坐在
地上。

　　「好痛哦。」娇嗔着微微扁着小嘴眼睛带着点小委屈看向令她跌倒的罪魁祸
首。

　　只见面前的人黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削
薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷
傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

　　「粉红色。」薄唇吐出令若依不懂得三个字。

　　「什麽？」看着面前的男人慢慢变得有点火热的目光，她顺着他的视线一看，
天啊，在她不小心跌倒在地上的时候，本来就不算长的裙子也向上翻，让男人的
目光可以清楚的看见裙底的风光。

　　「你这个大色狼！」若依连忙爬起来，红着小脸对面前的男人骂道作家的话：
谢谢__李李李大清亲亲的礼物，今晚小妖孽继续来更文咯，下章可怜的小呆会被
大恶狼给小小的欺负下哦，别霸王小妖孽，霸王的拖进狼窝哼哼……

　　第０７章：被诱进狼窝「女人，好像是你自己故意给我看的吧。」方冥臣看
着眼前这个才到他的胸口的小女人，只见红着小脸伸出白嫩的小手指着他，胸口
因过度的气愤而不断的上下起伏，让他的目光微沈。

　　「什麽？你…你不要脸，谁要给你看啊，枉你长得那麽高大还欺负女生！」
听见方冥臣说她要故意让她看若依更是气的快要晕了，这男人还真不要脸了呢！

　　「嗯？小女人这里敢骂我的女人你倒是第一个。」有哪个女人见到他不是马
上献媚讨好，她尽然骂他？真真是第一次有女人敢用这种语气说他，当然，他家
那凶悍老妈除外。

　　一把把若依推到墙上，随即压身上去把她困在自己的怀里。

　　「你，你要干嘛！我，我会叫人来的哦。」一脸防备的看着方冥臣生怕他会
对她做出些什麽举动来。

　　「小女人，你敢叫的话就叫吧，你一叫我就把你扒光让大家好好看下你制服
里面的春光。」方冥臣逗弄着身下的小女人，看着她懊恼的样子这样他的蛮有趣。

　　见威胁没效反被威胁，若依顿时无措起来「那，你要怎样才肯放我走？」

　　就在方冥臣准备想对她做点什麽的时候手机就响了，「我马上就到。」简单
的说了一句话後便挂掉。

　　「小女人告诉我你叫什麽？」他现在没空去跟她慢慢玩，反正以後有大把的
时间，只要她呆在这个学校难道还逃的掉？恐怕以後的日子不会太无聊（小妖孽：
喂喂，以後谁被谁玩还不清楚呢。）

　　呼，还以为是什麽呢，原来只要个名字就可以啦，一向没有什麽心眼的她乖
乖的报上了名字。

　　「我叫桑若依」圆滑的声音令方冥臣有点恍惚。

　　「我会找你的。」挥走心里那一点异样的感觉，给她留下一句别有深意的话
後便放了她，走进一扇精致的门里。

　　「啊，要马上回去找萱萱。」急忙跑去跟徐萱萱约好的位置，看见萱萱有点
焦急的拿着手机。

　　「呼，萱萱，抱歉让你久等了。」

　　「我刚刚还怎麽给你打个电话，怎麽了出了什麽事吗？干嘛跑那麽急？」发
现有点点不对劲的萱萱急忙追问。

　　「啊电梯来了，我们一边走一边说吧，要不然等下就要上课了。」看了下时
间，午休的时间就也快要过了。

　　「臣，你来啦。」申其华看见一进门就看见嘴角带着一丝丝笑意的方冥臣。

　　「嗯，刚刚遇见一个很有意思的小女人。」拿起精致的餐具开始享用刚刚送
上来的午餐。

　　「有意思的女人？哟~ 你跟墨今天都走桃花运了，话说我们的墨大少爷今天
还亲自载个女人来呢！」申其华挪揄的说着。

　　「少爷，蛋糕已经装好了。」服务员拿着个精致的小盒子上来。

　　「嗯，你们慢慢享用，我先走了。」临墨羽接过盒子，心心念念想着他的小
宝贝，跟好兄弟打个招呼就便匆忙离去。

　　「呵呵，墨这次该不会真的栽了吧，听说那个女人是个人可爱的小东西。」
申其华继续爆料着。

　　「可爱的小东西吗？我也遇到一个呢。」方冥臣轻轻的说着，眼里闪过一丝
精光。

　　一路上跟徐萱萱说自己刚刚遇见方冥臣发生的事情，徐萱萱心中直叹，{ 果
真是个不能省心的小呆子，要是再这样下去不被人啃的一干二净才怪呢} 心里更
加确定以後要高度留意着若依。

　　叮叮叮，上课铃声响起了，一个下午的课程很快就过去了，在珀雅斯上课的
课程并不紧张，因为怕跟学生制造压力。

　　「若依，萱萱明天见咯。」委员长张敏丽友善的跟她们道别这，漂亮又单纯
的若依跟直率开朗的萱萱是班上一致认为好相的，才第一天便把班上的人都认识
了。

　　「嗯，拜拜。」若依回以礼貌的说着。

　　「依依，要不要我送你回去，还是你家司机来接你？」来到学校门口，准备
上车的萱萱问道。

　　「不用了，等下司机就来接我了，你先走吧，明天见。」

　　「好的，你路上小心哦，到家给我个电话。」对这个惹事能力不是一般的若
依她是不怎麽放心，但是想着她家司机会来接她也应该没什麽大碍，可是，她万
万没有想到她失策了。

　　看着萱萱的车子远去时，若依才慢慢的想起来，她今天出门的时候叫司机不
用来接她了，啊，她好笨哦，为什麽会忘记了呢，现在该在呢麽办？

　　「小宝贝。」一台深蓝色的兰博基尼停在她的面前，临墨羽本来是打算一下
课的时候就到她班上找她去的，谁知道她一下课就跑了，幸好他在门口逮到她了。

　　「耶~ 墨，你在这里就好了，可不可以载我回家啊？」见到临墨羽的时候彷
佛眼前出现了个大救星般，睁着大眼睛可怜兮兮的摸样就像怕被抛弃的小动物一
般。

　　「先上车吧。」打开车门让她上来，替她扣好安全带後，拿出今天特意叫厨
师做的蛋糕。

　　「给你的。」

　　「什麽东西？」打开精致漂亮的小盒子後，一个心形的巧克力慕斯呈现在她
的面前。

　　「哇，好漂亮哦，唔……好吃。」拿起小叉具迫不及待的尝了一口，满足的
露出纯真如孩子般的笑容让临墨羽微微一愣。

　　「你喜欢我每天都叫厨师给你做。」为了她这个笑容，天天给她送蛋糕也没
有什麽的。

　　「真的吗？太好了耶~.」听见每天都有好吃的蛋糕更是开心的兴奋欢呼起来，
在家里她那可恶的妈咪即使跟爹地出去环游世界了，临走前也要吩咐管家伯伯让
她一个星期只能吃一次蛋糕。

　　「要去我家玩下吗？有很多好吃的甜品哦~ 」慢慢抛出诱饵引诱着她。

　　「唔，有好多啊？？好吧，我跟管家伯伯打个电话告诉他才行。」因为听到
有好吃的甜品，一向爱吃的她更拒绝不来。

　　小呆猫上钩後，临墨羽露出一丝得逞的笑容，启动车子，性能极好的跑车呼
啸而去。

　　作家的话：下章要吃小呆猫了？，小妖孽强烈呼求票票在哪里？为啥都没人
肯给票票呢？小妖孽好可怜哦……谢谢__李李李大清亲亲送的恋爱符跟凌凡亲亲
送的甜甜圈，还有ｗｉｎｇｍｏｏｎ送的柚子Ａｓｈｌｙｎ送的南瓜来个狼吻Ｈ
ＯＨＯ，大家说下一章要不要吃小呆猫呢……

　　第０８章：醉酒的小呆猫车子慢慢的开进一个大如皇宫般的别墅内，每次的
布局都可见的是名师的精心设计，但是在努力吃蛋糕的若依并没有时间去理会这
些。

　　「小宝贝，到了，下车吧。」临墨羽绅士的为若依打开车门。

　　「啊，哦，哇，墨你家好漂亮哦，也好大呢。」终於把手上的蛋糕吃完後，
终於有时间去看看自己来到的地方。

　　把车钥匙扔给在一旁等候着的佣人，牵着小呆猫往屋内走。

　　「少爷，您回来了？」管家李叔是在临家工作多年的人，临家上下对他也算
是半个自家人。

　　「嗯，李叔，这我的小宝贝，今晚会跟我一起吃饭，你去吩咐厨房做多点好
吃的蛋糕。」依旧稍冷的语气，李叔是早就喜欢了，不过听见他称若依是他的小
宝贝时眼睛微微一挑。

　　「哦，李叔，您好，我叫桑若依，你叫我若依就行了，今天就打搅了。」露
出一个甜美的笑容，本来一脸严肃的李叔也忍不住回以微笑，他们少爷在哪里找
个那麽可爱的小女生回来的，该不会是拐带吧。

　　「桑小姐，不麻烦，您就跟随便吧，我先下去忙了。」

　　「咦，墨，叔叔跟阿姨不在家吗？」

　　「他们一般很少在家，因为很忙。」临墨羽一边把玩着她柔嫩的小手，她的
肌肤是他碰过那麽多女人之中最柔嫩，最滑腻的，就像刚出生的婴儿般。

　　「哦，我的妈咪跟我爹地也是经常把我一个人扔在家里让管家伯伯照顾，而
且一个人在家会很孤独哦……」说起经常出去工作形影不离恩爱的父母她脸上显
得很幸福，虽然爹地妈咪经常不在家，但是他们可是很爱她的呢。

　　「那，以後要是你觉得寂寞就来我这好不？」听见她说自己一个人在家，他
心里就会想到她单薄的身子在偌大的房间内没人跟她说心里话，没人关心她。
（小妖孽：这厮想象力丰富啊……）

　　「嗯，好啊，墨，你对我真好呢。」内心一向单纯如白纸的她根本就不会想
到孤男寡女共处一室的危险性。

　　「少爷，桑小姐，可以到饭厅用餐了。」李叔恭敬地说着。

　　「嗯。」简单的回应了一声，拉着若依向饭厅前进。

　　「唔，好吃，都好好吃哦。」餐桌上若依不计形象的吃着各种的蛋糕甜品。

　　「小宝贝，来尝下这被红酒，收藏的年份很久，味道哦也很不错，用来配蛋
糕会让蛋糕的味道变得更好吃哦。」轻轻摇晃着高脚杯，原本冰冷的俊脸也变得
带着一丝丝魅惑人心的感觉。

　　「但是，我没有喝过酒耶，配蛋糕真的会好吃吗。」笨笨的小馋猫没发现男
人眼内闪过的狡猾。

　　「不怕，这是葡萄酿成的红酒，不会难喝的，来尝点。」拿起另一只已经倒
与酒的辈子给她。

　　「唔，不怎麽好喝耶，不过有很香的味道，唔？？吃蛋糕味道有点怪怪的，
但是不错哦~.」被一种新尝试的味道给迷住了後，若依不断的一边喝红酒一边小
口的吃着蛋糕。

　　「我还要喝…唔……要吃蛋糕，墨……人家好热啦………」已经喝了大半瓶
红酒的若依现在已经开始意识半迷醉了，红扑扑的小脸，迷蒙的眼神，小手也跟
着不安的拉扯着衣服的领子。

　　「热吗？我带你去解下热好不好。」看着小女人慵懒的媚态，他的声音渐渐
变得低哑。

　　「嗯，好啊，呵呵，热热……」傻乎乎的对着临墨羽笑，殊不知这麽一个简
单的笑容对男人来说简直就是火上加油的表现。

　　横抱起她娇小的身躯，小小的皱了下眉，这小东西怎麽那麽轻。

　　「少爷，请问今晚我是不是可以早点休息呢。」正准备上楼梯的时候李叔，
适时的出现。

　　「嗯，今晚早点休息吧。」

　　「是的少爷，今晚希望你也能尽早休息，毕竟人家桑小姐还小。」还是恭敬
地态度，但是说出嘴的话却满满的打趣道。

　　不理会李叔的别有含义，把今天他心心念念了一天的小呆猫抱到专属自己的
三楼，一脚踢开精致的房门，房内的一切以黑色为主调，带着一丝的冷清。

　　把若依轻放大ＫＩＮＧＳＩＺＥｄ柔软的大床上，黑色的被单用全手工缝制
的银色花纹显得异常尊贵，看着在床上呈现半昏睡状态的若依，原本清冷的双目
也渐渐的染上了淡淡的情欲作家的话：话说昨晚小妖孽那上不了网啊。。本来是
昨天就该发这一章的。。。小呆猫要被啃了，嗷嗷嗷。。谢谢杏花的甜甜圈，大
力的狼吻一个，大家要记得给小妖孽投票票哦！Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~

　　第０９章：初尝小呆猫「热……好热……人家要脱光光！」床上的若依不安
分的拉扯着身上的衣服，因身体的不断扭动，不到膝盖的校服裙也被卷上，露出
裙底下那美好的春色。

　　看到这幕，临墨羽微微眯了下眼睛，眼中的情欲越来越浓郁。

　　「乖，我现在就帮你脱，脱了就不热了。」低声哄着她，修长的双手有点迫
不及待的去解开包裹着青涩甜美的身体。

　　慢慢的一件件的脱掉，若依已经半裸的呈现在他的面前，粉色的蕾丝内衣跟
粉色蕾丝的内裤，，把内衣背後的暗扣轻解开，两只可爱的饱满浑圆的的雪乳不
加任何阻挡的直接跑出来跟他打着招呼。

　　「唔，墨，你不热吗？」睁着迷蒙的双眼，看见身上的男人穿着完整，难道
他不感觉热吗？为什麽她觉得好热哦。

　　「热，所以我也要脱衣服。」暗哑的声音，看着身下的小女人，心想，要是
得到她了或许就不会有那麽多从来没有过的奇怪的感觉了吧。

　　快速的把自己身上的衣服脱掉，露出精壮的身体。

　　「呵呵，你也是光光的，跟依依一样哦………」喝醉的小女人已经开始风言
风语起来。

　　「嗯，对和依依宝贝一样。」看着她傻愣愣的摸样临墨羽心里不由得温柔起
来，但是才刚认识不久的小女人，他应该不会就这样爱上了吧，或许这一切这是
对她的身体起了兴趣而已，他努力忽略心里异样的感觉。

　　「耶，不对哦……你这里平平的，依依这里鼓鼓的~.」若依突然伸出小手抚
上他结实的胸膛，然後又抓起他的大手放在自己饱满的雪乳上。

　　手上感受到那富有弹性的跟滑腻，手里的力度也渐渐加重的去揉捏着。

　　「唔……，不要？？。」因为他揉捏，身体传来一阵酥麻的感觉。

　　「乖，你要的，我会给你带来最好的享受。」临墨羽低声的哄着身下可爱的
小呆猫，感受粉色的乳尖在手中慢慢的变得微凸，变的红艳艳的，彷佛在诱惑他
来品尝。

　　低下头张嘴把那嫣红的乳尖含进最里，运用灵活的舌头去舔弄着，轻咬着乳
尖令身下的人儿不住的惊呼。

　　「啊……不要……呜呜……不要咬人家啦……人家要上厕所………」看着趴
在自己胸口的男人努力的舔弄着自己的雪乳，从来没被异性如此碰触的她，全身
变得酥软无力，若依只感觉自己下身的小蜜穴好想有东西快要留出来的感觉，单
纯的她只以为自己是想上厕所罢了。

　　「嗯？想上厕所？」临墨羽微眯着眼，那狭长的眼睛已经染上浓浓的情欲，
声音也变得低沈，更加惑人。

　　若依睁着可怜兮兮的眼神看着他轻轻的点了下头，临墨羽把手摸到小蜜穴那，
隔着那薄薄的蕾丝小裤裤他能清晰的感觉到，他的小宝贝动情了呢，为他而动情。

　　「那不是要上厕所，那是你想要跟我做快乐的事情。」抓紧机会去诱惑她，
让她跟他一起疯狂。

　　「唔……做快乐的事情，不会哦……呵呵，墨你教我……我要跟墨做快乐的
事情耶~.」被临墨羽那被情欲染的魅惑的脸所诱惑着，酒精也令她的失去清醒。

　　「好，我会教你的。」低下头吻上她诱人的小嘴，灵活的舌头狂肆地舔过齿
贝，不等她反应霸道地吮吸着她的甜美，来不及反抗的若依被男人的掠夺令她用
粉柔的小舌软软的回应着他，却惹来他更加狂热的反应，火舌粗暴的缠着她，在
两人之间让对方的味道都充斥在呼吸中。

　　临墨羽下身那火热的欲龙开始隔着那薄薄的小裤裤顶弄着小小的蜜穴，让敏
感的小蜜穴吐出更多动情的爱液。

　　「呜，……不………」因为嘴巴被临墨羽狂肆的掠夺着，只能微微的的发出
抗议的声音，陌生的感觉让她不安起来，临墨羽那火热的粗长让她微微心惊。

　　放开那被他蹂躏的红肿的小嘴，任由来不及吞咽的唾液在嘴角滑落，临墨羽
伸出舌头将若依嘴边的唾液轻轻的舔去，若依任由男人把弄着，因刚刚激烈的吻
而又点散涣的意识，微张着红肿的小嘴的呼吸着。

　　低下头继续含着另一边没被玩弄过的小乳尖，舌头轻轻的在乳尖上面画着圈
圈，另一边的雪乳也不曾冷落着，用大手揉捏着，伸出修长的手指轻轻的夹弄着
小乳尖。

　　「啊……不…呜。阵阵快感让她甜美像小猫般的呻吟声慢慢的发出来作家的
话：呼啦啦，小妖孽来更文咯，给大家吃点小肉，谢谢ａｌｉｃｅ００６７亲给
小妖孽的礼物哦……大家请给小妖孽投下票票啦，没票票动力变得好少（⊙ｏ⊙ ），
谢谢一直支持我的亲们，全都扑到狼吻\ （^ ｏ^ ）/~

　　第１０章：继续吃小呆猫听见那令甜美勾人的呻吟声，更加努力的去挑拨她
敏感的身子。

　　虎口搓揉着雪乳的下缘，让胸乳慢慢的变得沈甸甸的，染上淫靡的颜色，满
意的看着她的身上那诱人的颜色都是因为他而绽放，轻咬着那红艳艳的小乳尖。

　　「不…痛痛…」睁着可怜兮兮的水润大眼看着正在欺负她的男人，殊不知这
样的眼神只会让男人更加的兽性大发。

　　「不怕，难道你只觉得痛吗？不舒服吗？」轻柔的安抚着。

　　「不知道，你干嘛要咬人家的小咪咪啊~ 你又不是小宝宝。」虽然她觉得感
觉也不懒啦，不是只有小宝宝才会这样的吗？何况她也没有奶水。

　　「这不是只有小宝宝能做得，只让能让你快乐起来不是吗？我现在会让你更
快乐。」对她邪邪的一笑，随即扳开她那两条细嫩白皙的退，火热的目光直视着
那桃花源处。

　　那薄薄的粉红小裤裤已经被那动情的爱液染了个小水印，察觉到他火热的目
光，低头看见他正在往她私密的地方看着时，再怎麽醉的糊涂也觉得害羞起来，
「不要，不要看人家那里啦！。」微微的娇嗔。

　　「不，小宝贝，这没有什麽好害羞的，我们现在都在做很多男女都会做得事
情，你的爹地跟妈咪也会这样做得哦，你不想试下吗？」

　　「真的吗？依依不知道哦……那麽我们也试下，会很舒服吗？」像孩童般天
真的问道。

　　「嗯，对，很舒服，所以依依要乖，不要抗拒知道吗？」看见若依懵懂的样
子令他的心变得柔软起来。

　　「嗯，依依会乖乖哦，嘻嘻。」可爱的点了下小脑袋，朝临墨羽可爱的笑了
笑。

　　看着这个笑容临墨羽只觉得身下的欲火越来越强烈，伏下头在若依两腿之间，
英挺的鼻子轻隔着小裤裤抵在小蜜穴外轻轻的嗅了嗅，一股淡淡的淡淡的香甜味
引诱着他，一把扯掉她的小裤裤，被眼前的美景吸引的呆愣起来。

　　没长一丝的黑色的毛发的小蜜穴，宛如幼女般，两片饱满的花唇紧紧的合拢
在一起让人看不到花唇里面的诱人景象，哦天啊，这简直就是要了他的命啊。

　　情不自禁的伸出舌头轻舔着两片花唇，一股酥麻的感觉让若依不止的抖动了
一下，看到临墨羽舔弄着她的地方让她惊呼起来。

　　「啊……墨，你在干嘛？哪里…哪里是依依尿尿的地方，不行……」

　　「没事，宝贝，这可是我第一次给女人口交哦~ 会让你舒服的，不是吗，宝
贝这里的毛毛呢？」在询问着她的时候，手指轻划过小蜜穴，再度让若依微微的
颤抖，他的小宝贝还真的不是一般的敏感呢。

　　「毛毛？什麽毛毛，想墨那样吗？依依那里没有长毛毛哦。」看下临墨羽下
身的浓密的黑色毛发，在看下自己的小穴穴，轻咬着手指，心里觉得奇怪，为什
麽会有黑色的毛毛呐。

　　「原来小宝贝是个小白虎。」之前他上过的女人中从来没遇过是天生的白虎
女。

　　若依本来还是想问他什麽是白虎的时候已经被身下的快感给分去了精神。

　　临墨羽用舌头顶开两片小花唇舌尖逗弄着敏感的花珠。

　　「啊…唔………啊。」若依被快感折磨的不住呻吟出来。

　　听见这甜美的呻吟声让临墨羽更加卖力的去舔弄着，当舌头再深入那紧致销
魂的小花穴中，舌尖才刚伸进去一点点，便觉得不能再进去了，敏感的花甬本能
的排斥着异物的进入，被软肉包围着没法再进入，临墨羽只能稍微的退出，继续
的舔弄那敏感的花珠，轻舔中用牙齿轻轻的咬了下花珠，过度的刺激使若依到达
人生中的第一个高潮。

　　「啊啊啊………不…行了…啊。」

　　大量甜腻的蜜液流出来，一一都被临墨羽当作玉露琼浆般吞咽下腹。

　　有些来不及吞咽下去的蜜液从嘴边流下，抬起头，看见刚刚到高潮後的若依
小脸通红，轻轻的喘着气，迷离的眼神看着临墨羽。

　　「宝贝喜欢这感觉吗？」用手指轻擦去嘴边的蜜液，再把手指伸到若依嘴里
让她含着。

　　轻轻的点着头，含着临墨羽的手指觉得有点甜腻的味道，便更加用力的吮吸
着。

　　作家的话：小妖孽昨天偷懒了？？呜呜大家请原谅我……小妖孽晚上会再更
一章的，谢谢９６３ｗｊｇｑ咩咩小亲亲给我送的两个大南瓜哦，小妖要票票啦
~\（≥▽≤）/~啦啦啦，小妖快被这不给力的网速折磨死啦，呜呜上传了章节竟
然没有内容，搞了好久终於好了。

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-12-8 09:08 编辑 ]
----------
　　第１１章：好痛，我不要了！

　　微眯着双目，手指模仿只男女交合的动作在她的小嘴抽插着，若依乖乖的吮
吸着他的手指，偶尔间用小舌不停的舔弄下，感觉到她柔软的小舌滑腻的感觉，
令他肿胀的欲龙更为火热。

　　拔出湿哒哒的手指，看着若依好想意犹未尽般舔着小嘴，这表情明明是如此
浪荡，但是在他的眼中却看不到一丝淫欲。

　　把湿哒哒的手指磨蹭在小花穴外，修长的中指慢慢推开那两篇饱满的花唇，
朝那紧致的销魂的道前进，才刚吞进一小节的指头便感觉花穴开始敏感的收缩着，
彷佛有数张小嘴在不停的吸吮，要是他的肉棒进去了会是多麽销魂啊。

　　偷偷的吞咽下口水，连身下的肉棒也已经开始有点胀痛，手指再向里面前进，
他要让小宝贝做好的准备才能要她，他要给她一个美好的初夜。

　　「唔，痛痛……墨……不要进去…依依会痛啦。」从来没有被东西入侵过的，
天生就紧致窄小的花穴本能的排斥着，让临墨羽的手指进入也出现了困难。

　　「宝贝不怕，会舒服的，别夹那麽紧，让我的手指进去好不？我会给宝贝带
来更多的快乐的，只会痛一痛。」劝诱着让若依放松身体，好让他更好的去挑拨
她的情欲。

　　「嗯…但是墨要轻轻的哦，依依好怕痛哦………」看到临墨羽眼里的柔情，
若依慢慢的放松着。

　　「好的，宝贝，我会疼惜你的。」擦觉到她的放松，临墨羽心里微微的一喜，
手指更好的进入，开始微微小幅度抽插着，不停的捣弄的小蜜穴，引出更多的蜜
液，令原本他的手指进出的更为顺畅。

　　「嗯…唔……慢点…啊。」过快的抽插让若依开始不能承受，临墨羽趁着她
又快要到达个小高潮的时候再加多了一根手指。

　　「啊，不要，不要进来一根…呜呜…好涨。」才刚适应了一个手指的进入被
临墨羽突然而来的再加一根手指，让她开始觉得有点吃不消了。

　　「行的，宝贝，要是这麽小都吞不下去，那麽等下你怎麽把我当的肉棒吞下
去呢？」在她耳边说着淫靡的语言，更加快速的抽插着手指，天啊，他都觉得下
面的大肉棒快要爆了，他从来没有为个女人能隐忍到这个地步呢。

　　「啊…嗯嗯……不…不行了啊…」小手紧紧的抓着身下的黑色丝被，感受着
高潮给她带来的快感。

　　临墨羽拔出两根手指，没有了阻挡，大量的透明爱液不停的向外喷流着，把
身下的丝被也染上了个水印，把手指上沾有她甜腻的蜜液全部舔赶紧。

　　把若依两条白皙的小腿扳到Ｍ字型，水嫩嫩的小穴儿没有任何遮挡的暴露在
临墨羽面前，再也忍不住那勃发的欲望，手握着巨大的肉棒抵在小穴前磨蹭着，
敏感的龙头已经因为过度渴望她而吐了白白的液体。

　　让那硕大的令人心惊的龙头沾满那蜜液，慢慢的顶开两片花唇，才刚刚的进
入那紧致的花道彷佛有数百的小嘴在吮吸着，龙头被她的小穴紧紧的绞着。

　　才刚刚从高潮中稍微缓过来就感觉身下的小穴被强硬的撑开，疼痛的感觉让
她紧紧的收缩着小穴，推举的伏在她身上的临墨羽。

　　「啊……不要……好痛哦…出去出去！依依不玩了啦…」

　　感觉到若依的收缩让他无法更加深入，更加紧致的更觉让他的腰眼一麻，咬
牙压下那强烈的快感，把肉棒拔了出来。

　　「宝贝，第一次会有点痛的，你要放松点，要不然我紧不去，你也会很痛很
痛的。」欲望没得到缓解，让他已经开始有点烦躁，他真想不顾一切的冲进去，
狠狠的操弄她的小紧穴，放任自己在她体内的奔驰，但是他疼惜她啊，舍不得她
受苦。

　　「那，那不做了，依依不玩了，我要回家。」因为刚刚的疼痛感，让若依也
慢慢的清醒过来，{ 墨是骗子，又说好快乐的事情，那麽痛，她才不要做呢，她
要回家去了啦} 「不准走！。」一听到她说要走，临墨羽忍不住低喝道。

　　「你那麽凶干嘛，呜呜，我不要跟你玩啦，我要回家回家！」被他的低喝吓
到，更加激起她要回家的欲望。

　　一把压住她要起来的身子，突然想起，其华以前送过一个顶级的宫廷媚药给
他，拉开床头的紧致小柜子，拿出一盒小小的暗紫的盒子。

　　「放开我啦。」被压制住的若依使劲挣扎，可是身子软软的一点力气也使不
出来。

　　打开小盒子，一股诱人的芳香瞬间充满整个房间，用手指挖出一坨透明的粉
色药膏，全喂进若依的小穴内，药膏一塞进小花穴内，便被小花穴自动的吸收作
家的话：（～ｏ～）~ 呼呼，好难写的说，Ｈ的文笔可能会比较差，但是小妖会
越写越有改进的，……（]_[ ）……今晚小妖头好痛啊，又要感冒了，各位亲亲
请给小妖投点票票把，最近会努力争取日更的哦！

　　第１２章：宝贝别夹那麽紧「唔，墨你放了什麽进去？」感觉到身下因为被
塞进不知名的东西身体慢慢变得越来越燥热。

　　「呵呵，宝贝那是能让你能完全容纳下我的好东西呢，乖哦…好好感受。」
看到她身体渐渐浮现诱人的粉红色，小小的花穴也开始自动的流出大量的蜜液。

　　「呜呜…好热……下面好痒啊………」媚药发挥的功效很快，才刚刚吸收便
马上开始令若依难耐不已，两条腿紧紧的并拢在一起相互摩擦，想借此来减少小
穴瘙痒的感觉。

　　看着她开始放浪的姿态，让临墨羽忍不住再度扳开若依的两条腿，失去摩擦
的快感，若依难受的呜咽起来。

　　「呜呜…我要啊，墨你坏坏啊…好痒呜呜。」不满的控诉着男人可恶的行为。

　　「宝贝，我这就给你更满足的。」对她温柔的一笑，再度把早已忍耐到疼痛
的肉棒抵上小蜜穴前，磨蹭。

　　若依感受到蜜穴被临墨羽的肉棒磨蹭得令她更为难耐，便自动挺起那细细的
小腰，想让肉棒进来的她的小穴，好让她缓解那瘙痒的感觉。

　　「哦…宝贝，你真热情，乖我现在就给你，你要的我都会满足你的。」她放
浪的动作更为的刺激到了他，不再压抑着那汹涌的欲望，挺着腰一举进入那甜美
的小蜜穴。

　　「啊…不……好痛啊…呜呜…墨………痛痛啊！」粗大的肉棒才进了三分之
一，连那处女膜都还没有捅破。

　　「啊……乖，为我忍下，宝贝。」伸手到两人的交合处，用两指揉捏的那敏
感的小花核让若依慢慢放松点。

　　「唔…啊……别捏啊。」注意力被临墨羽转移了过去，媚药的药效也开始越
来越强烈起来，原本的纯洁无害的眼睛也被染上了一抹情欲，使清纯的她变得妩
媚起来。

　　看着若依的妩媚的表情，临墨羽知道是时候了，天知道他都快被折磨死了，
天生紧致窄小的小蜜穴，一进去的便仿佛有上百张小嘴在舔弄的他的肉棒，现在
进退两难，被小穴紧紧绞的死死的令他差点忍不住想轻泄出来。

　　「宝贝，我要来了，痛就咬我。」再也忍耐不下去了，下身的肉棒不顾一切
的再度挺近，中途遇到那薄薄的处女膜，更加激发他潜在的兽性，狠狠的插进去！

　　「啊！」即使有媚药帮助下，若依那窄小的小穴被宛如婴儿手臂还要粗大的
肉棒狠狠的捅破了她的处女膜，过於疼痛让她小脸有点苍白，再开小嘴狠狠的咬
伤临墨羽那厚实的肩膀。

　　「嗯……宝贝，对不起，我实在忍不住。」被嫩肉包裹着令他有种窒息的感
觉，顾不及还在疼痛的若依，亲吻了下她的额头便开始疯狂的抽插起来，不停的
松动着窄臀，快速的开始抽插。

　　「啪…啪…啪。」肉体之间的碰触，发出淫靡的声音。

　　在临墨羽抽插的时候媚药的最大功效也发挥出来，若依被他疯狂的抽插与媚
药的折磨下开始吃不消了。

　　「啊…唔…不要…呜呜…不行了…啊」紧紧拽着身下的丝被，小嘴吐出小猫
般的呻吟。

　　「嗯…宝贝…啊…放松点，我很难再深入。」即使帮若依开苞了，那窄小的
要人命般的小蜜穴还是不能完全的吞下他，令他巨大肉棒还有一半在外面。

　　「呜呜…不要再进来…吃不下了啊…」知道男人想更加的深入，令她夹的更
紧。

　　料想不到若依会突然夹紧小穴，软嫩的肉壁狠狠的挤压着他的大肉棒，腰眼
一麻，忍不住射出灼热的精水。

　　「啊……好烫啊，…到了啊…啊啊。」敏感的花壁也忍受不了刺激，让若依
攀上高潮。

　　稍微轻泄一回的临墨羽，肉棒丝毫没有软化的反应，他重新调整好气息，抱
起若依，两人换了一个体位，临墨羽让若依坐在他的身上，抱起她的小蛮腰对准
自己的粗大的肉棒狠狠插进去！

　　「啊…嗯…不要啊，好深啊…」高潮过的花壁经不起一丝的刺激，全身都变
得酥软无力起来，想逃开也无法做到。

　　「宝贝你要的嗯…」女上男下的体位让他满意极了，慢慢的帮肉棒插进去，
他这次要她全部吃进去！

　　「嗯，好深，…墨啊…嗯…好痒哦…呜呜…」明明自己应经无法再让男人索
求了，但是过深的进入与被媚药折磨的情况下，让她不由自主的扭动着小腰。

　　作家的话：谢谢__李李李大清的礼物哦！小妖会尽力去更的，各位亲记得给
小妖票票哦

　　第１３章：又痛又痒好难受「哦…宝贝，你要把我逼疯了。」随着若依扭动
内壁不断的收缩与磨蹭让他一把握着若依的小蛮腰狠狠的往下压。

　　「啊…痛啊…墨…不要了啊…太深了…呜呜。」一下子被男人的硕大顶到了
子宫口，小小的子宫口微微的被撑开，才第一次的若依怎麽受得了？奋力的扭动
小腰，企图让男人的巨大欲龙微微退出。

　　「唔，宝贝别扭…嗯，真是个小妖穴。」硕大的蘑菇头被子宫小嘴吸的浑身
酥麻起来，令临墨羽差点忍不住射出来。暗自咬牙，锁住精关，他可是从来没有
再女伴面前那麽丢脸过，才不过半个小时要是再泄一次那他的雄风还在？

　　「啊…唔…墨啊…依依又痛又痒好难受啊。」睁着水蒙蒙的大眼睛，无辜的
表情就像被谁欺负的孩子般，但是却又染上了情欲的妩媚，看的临墨羽下身一热，
按住若依的小屁股开始挺近。

　　「嗯…唔…哈…啊啊。」巨大的肉棒开始狂肆的在小蜜穴里面攻城略地，两
人的交合处混合着奶白色的精液和蜜液还有一丝丝红红的处女鲜血，证实了一个
有女孩进化成了的女人。

　　「宝贝，放松…嗯…怎麽这样插还不松点。」使劲的捏着小腰，快速的耸动
着窄臀，被女人的小穴夹的男人的巨龙舒畅无比。

　　「噗嗤…噗嗤，啪…啪」淫靡的交合传出肉体拍打的声音与捣弄小穴的嗤嗤
水声。

　　「嗯啊…不行了啊…墨啊…好麻啊，嗯嗯，不要了啊。」若依小穴敏感的花
道又开始紧紧的收缩着，好像是想要把临墨羽给挤出去般。

　　临墨羽抱着若依一个翻身，若依跪趴在床上，浑圆挺翘的小屁屁高高的的翘
起，临墨羽巨大的肉棒还一直插在若依的小穴里面，随着刚刚两人的动作让巨大
的欲龙在小穴内扭转了一圈。

　　「啊。」无力的趴在床上，小屁屁被男人紧紧的握着。

　　因为跪趴的姿势能让临墨羽清楚的看到小小的连指头进入都困难的小蜜穴是
如何帮他的庞然大物差不多都吞进去了，红艳艳的花唇被被无情的撑开，包裹着
男人粗大深红的欲龙，强烈的视觉效应让他只想把身下的女人狠狠的操弄。

　　大手紧扣着两瓣臀肉，把欲龙插出至花穴口，当若依以为要结束了的时候，
临墨羽狠狠的把欲龙再度插进直捣深处。

　　「啊！好深…恩恩额。」微微皱着柳眉，因为突入起来的深入感觉有点不适
应，但是，也庆幸着因为使用了媚药的关系，要她天生窄小的小蜜穴可以在第一
次就容纳如此粗大的男根。

　　「唔…怎麽那麽会吸，真想干死你这小妖精。」被巨大快感淹没的临墨羽，
此刻早已丢去冰冷的外表，薄唇吐着连他自己也一向不到的淫语。

　　「嗯啊…好舒服哦…墨，慢点啊…」一抽一插，小穴就想泉水般不停的吐出
大量的蜜液，从大腿根部流到大床上。

　　「宝贝啊，你这麽贪吃嗯，慢点怎麽能满足你啊，小妖精，嗯啊…插你个小
妖穴。」知道若依也沈迷在欲海中，他腾出一只手，罩上那不停晃动的雪乳，手
指夹弄着早已变得硬硬的小乳尖，微微的加重力道让若依吃痛，但是却又在疼痛
中感到不同的快感。

　　「嗯…不行了啊，呜呜，墨别插依依了啊…」小手紧紧的抓着身下的黑色丝
被，挺翘的臀瓣不断的往後挤，两片已经被男人折腾的红肿的贝肉更加快速的吞
吐着临墨羽的欲龙。

　　感觉到了若依的小穴又开始痉挛知道她快要泄身了。

　　「嗯…宝贝等等我，等我一起去啊。」死命的操弄着，加大弧度的插进小穴，
每次进入都直插进那小小的子宫。

　　「呜呜…不行了啊……」颤动着身体，微微咬着红嫩的嘴唇。

　　「嗯…你行的，我们一起去啊……」

　　「啊…嗯嗯…到了到了……」全身不止的颤抖着小穴紧紧的收缩，死死的绞
着穴内的欲龙，临墨羽狂猛的抽插了几下便紧紧的挺近小子宫内，喷洒着灼热的
精水，灌满了整个花道。

　　「啊，嗯嗯。」因男人的滚烫的精液让若依高潮连连，弱小的娇躯再也无法
承受过多的快感，直直的趴在黑色的大床上，也顺势也临墨羽的欲龙滑了出来，
还未喷洒完的精水撒在雪嫩的背上。

　　作家的话：写完这一章发现已经过了十二点啦！谢谢各位亲们给小妖送的礼
物，小妖会抱着它们过万圣节的哦……，大家期待下位男主出现吧，嘿嘿滚地板
求票票啊Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~

　　第１４章：相拥而眠抽出有点疲软的巨大欲龙，即使已经是第二次发泄出来
还是直直的挺着，抱起已经进入半昏睡状态的若依。

　　「唔…人家好累了啊，不要了。」若依以为，临墨羽还要折腾她。

　　「知道你累了，我抱你洗洗，要不然黏黏的你会不舒服的。」用着他从来没
有试过的温柔来对怀中嘟起小嘴的小呆猫说着。

　　「嗯，我要睡觉觉…」知道临墨羽不会再折腾她，若依安心的在他怀里睡过
去。

　　拿起房内的通讯电话，冷冷的说着「现在马上叫人上来把房间收拾干净，随
便把房里的衣服拿去洗。」还不等别人回话便把电话挂上，抱着若依进入那堪比
游泳池的浴室。

　　调试好水温好，抱着呼呼大睡的若依走进浴池，一接触到温暖舒适的水温若
依舒服的不自觉的叹了下，「嗯……」

　　「小懒猪。」忍不住轻笑出声，伸出两指捏了下若依的小鼻子。

　　「唔。」不满被人打扰了她的睡眠，轻皱着眉微微睁开眼，看见笑的如此温
柔的临墨羽，情不自禁的伸出小手抚上了他俊美的脸。

　　「墨，你笑的真好看呢。」这是她从认识他倒现在最真诚的一个笑容，也让
她跟着傻乎乎的笑着。

　　「那也只是笑给你看，宝贝我爱你，真的爱上你了。」抓着她的小手，用着
深情的目光看着她，本来他也以为真的是一时起兴对而已，还以为占有了她之後
便对她没有兴趣，但是占有她之後他发现自己对若依更加的迷恋了，想把她藏起
来让永远只属於他一人。

　　「爱我？什麽事爱？就是爹地跟妈咪那样吗？」天真的问着临墨羽，她今晚
发现了真多的新事情呢。

　　「嗯，就像你爹地对你妈咪一样，只爱她，陪着她，跟她生下可爱的你，若
依，你爱我吗？」问出这个问题後他的新忍不住高高的提起来，他害怕她的答案
会是否定。

　　「我喜欢跟墨在一起的感觉，喜欢跟没墨做今晚做快乐的事情，那样是不是
也是爱墨呢？」对爱情她还是不太能理解，只能单纯的说出喜欢不喜欢。

　　听见她这样的回答，临墨羽的心总算能平复下来，即使她现在还不知道爱不
爱他，但是他相信，总有一天会让她爱上他的。

　　「嗯。」轻笑着点头，偷偷把手伸到已经红肿的小蜜穴口，缓缓的伸进一根
手指，因为之前两人交欢时候还残留的爱液还在里面，所以这次的进入并没有多
大的困难 .「唔…墨，小家还很痛啦。」紧致的小穴因为他手指的进入令若依感
觉到了疼痛。

　　「宝贝，等下就好了，我在帮你把里面的东西清理出来，要不然你会觉得不
舒服的。」诱哄着就像小宝宝闹脾气的若依，手指在小穴里面轻轻的抠弄。

　　「嗯…墨，好了没有。」因为他的手指再度令初尝情欲的小呆猫呼吸微微厚
重起来。

　　「再等下。」深深的吸了一口气，把欲望强压下去，要知道刚刚那两次欢爱
根本就不能完全的满足的了他，但是为了若依他也只好咬牙的忍着。

　　「唔，嗯，墨，你在什麽射到我里面了，我的小肚子好涨涨呢。」

　　「那是因为在和若依做快乐的事情到了最开心的时候才会从我体内出来的，
它可是有很好大用处哦，也会很好吃的呢。」眼里闪过一道精光，继续诱骗着像
不懂世事般的若依。

　　「好吃！那麽我下次要尝下。」说完後还要伸出小舌轻舔一下嘴唇。

　　看着这诱人的一幕，临墨羽加快手上的动作把若依体内的爱液都清理出来拿
起早早就放在一边的浴巾把娇小的她包裹起来，床上已经换了新的黑色丝被，但
是在空气中还能隐约的闻到一丝放纵後的味道，把若依嫩白的身子擦干净，拿出
一小瓶药膏，打开後，幽幽的清香散发出来。

　　「宝贝，我现在帮你上点药，你明天就不会痛了。」挖出一点药膏，然後分
开若依白皙的腿儿，看见光洁的小蜜穴依然紧紧的合拢着，但是两片可怜的小花
唇已经微微的红肿起来，言情的美景让临墨羽身下的欲龙再度高高的挺立起来，
想要去冲锋陷阱。

　　死死压下哪汹涌的情欲，手指带着冰凉的药膏进入了小蜜穴。

　　「啊！好凉。」突如其来的冰凉感让若依忍不住惊呼。

　　「搽了明天就好了。」赶紧把药膏涂好，连红肿的花唇也涂上冰凉的药膏，
临墨羽把药膏放回抽屉里，关上灯，抱着若依入睡。

　　「墨。」

　　「嗯」

　　「你别老拿棍子戳人家啦。」被硬硬的欲龙抵着她的腿，这样让她好难睡耶。

　　「等下就好了，赶紧睡觉。」故意让自己的声音变得冷冰冰的，若依也不再
多做发言，在临墨羽温暖的怀里渐渐入睡。

　　作家的话：小妖来更文了，呜呜都没人给我投个票票对手指。。，下一章可
爱的小呆猫会遇见谁呢？各位亲情期待吧，求票票，求留言%]_[%

　　第１５章：回去学校清晨窗外明媚的阳光撒进奢华冷清的房内，床上相拥而
眠的两个人为房内增添了一丝温馨，床上冷峻的男人微微睁开眼，看着自己怀里
那娇小的人儿依然在熟睡着，心想{ 要是以後都能天天抱着她入睡，一醒来就能
看见她那是多麽好的呢} 「唔……」怀里不安分的若依开始扭动着身子，两人在
丝被里面都是光溜溜的，男人在早晨敏感的男根也因为她的磨蹭一下子就高高的
挺立起来。

　　「唉，真是个折磨人的小东西。」轻轻放开若依，赤裸着身体步入浴室，他
必须洗个冷水澡才能压抑住自己勃发的欲望。

　　「哇，全身都好痛哦……头也痛痛的呢，这是哪里啊？」在临墨羽起床不久，
若依也睁开迷蒙的眼睛，迷迷糊糊的还不知道现在的是什麽情况。

　　「唔…好累哦。」转身趴在一个大号羽毛枕上面，雪白的背部完全暴露出来，
丝被只堪堪的遮盖住了小屁屁。

　　「宝贝，这麽早就醒了？」刚刚洗刷完毕的临墨羽出来就看到若依宛如个迷
路的小天使般，迷蒙的眼神，微嘟的小嘴好像受了委屈般，快步走去抱起她。

　　「唔…墨，你怎麽会在这里，我的头痛痛的，全身都有点痛痛的。」用她软
绵绵的声音说着，小脑袋像小狗狗一样蹭着临墨羽古铜色的胸膛。

　　「小呆猫，你忘记了吗，这是我家，你昨晚来我家吃饭，然後我们还一起做
了很快乐的事情啊。」对她的迷糊有点无奈，只能耐心的给她说道。

　　「唔…哦，对耶，我忘记了呢，啊！昨晚没有回家管家伯伯一定很担心的了，
我要赶紧回去。」突然想起自己昨晚没回家的事实，她一个晚上不见了，管家伯
伯他们一定很担心的。

　　「别担心，我昨晚已经打电话告诉他，你昨晚在我家玩随便住上一晚，今天
要不要去上课？不如我帮你请假，你在家里休息下好不？」轻轻的抚摸着她柔顺
的长发，体贴的说着，额，他什麽时候学会了体贴别人呢？

　　「哦~ 不用啦，我要去上学，哪有人在上学第二天就请假呢，我还要回学校
找萱萱玩呢，现在几点了呢？」

　　「现在还早，你洗刷完吃完早餐应该赶得上，浴室里面有一套新的牙刷毛巾，
拿去用吧，你的衣服也洗好了拿进去了。」他说完一大堆话後感觉自己怎麽就好
像做了老妈子一样呢。

　　「嗯嗯，谢谢墨哦。」飞快的在临墨羽脸上亲了一口，用丝被包裹着自己赤
裸的娇躯赶紧进了浴室。

　　临墨羽看着若依消失的身影，手不自觉的摸上刚刚被若依亲过的地方，轻轻
的笑了起来。

　　快速的洗刷完後，精神奕奕的若依从浴室里面走出来，一身合身的宝蓝色制
服衬托着她的皮肤更为白皙，娇小可爱，有带着一丝妩媚与纯真，矛盾的混合体。

　　「墨，好了，可以走咯。」若依走到床边拉拉起他的大手。

　　「哦，嗯，下去吃早餐吧，我给你的徽章呢？」收起微微发愣的眼神，看到
她制服佩戴徽章处没有他给的徽章。

　　「忘记了，在口袋里面呢。」从口袋里面拿出精致的小盒子把那栩栩如生的
曼陀罗徽章佩戴好之後，临墨羽带着她下去，一路上，不少的佣人都流露出惊异
的眼神，想不到他们冰冷的少爷竟然带了个这麽可爱的小女生回来过夜不单只，
还流露出温柔？

　　匆匆的吃完早餐後，若依迫不及待的拉着临墨羽让他载她回学校，宝蓝色的
兰博基尼准备开进学校时若依急忙喊道「等下，墨，我就在这里下车就行了，要
是让别人看到的话会很麻烦。」因为若依想起昨天萱萱跟她说，最好离他们远点，
不要被别的女生看到，要不然那些女生会欺负她耶。

　　「为什麽？」不悦的拧起俊眉，这小呆猫，他有那麽不见得光吗？

　　「因为萱萱说的啊，你很受欢迎，要是我跟你在一起被别人看到的话，她们
会欺负我。」想点被一群女生欺负的场景，若依有点害怕的缩了下肩膀。

　　「有我在，谁敢欺负你？要是有人敢找你的麻烦你就马上刚给我打电话，我
把我的号码存进你手机里面了。」不屑的说着，他的女人谁敢欺负，简直是找死。

　　「哎呀，墨，我们就地调点，啵，我走了。」不管他的拒绝，若依亲了他的
脸颊一口，还没得临墨羽反应过来便连忙下车跑进学校，留着车上还在发愣的他。

　　作家的话：……（]_[ ）……本来小妖准备让男主三号出场的呀，但是还是
出不来。。。下一章一定会有三号出来看下小三咋拐咱们的小呆猫，谢谢陌紫上
跟绿茶控两位亲亲的礼物，大家别霸王小妖，记得给票票哦Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈
~ 有票票就用动力嘿嘿

　　第１６章：重遇轩哥哥「呼呼，终於把墨给甩开了，要是被其他女生看到的
话就惨了。」步着轻盈的步伐，不自不觉的走到了一个从来没去过的地方。

　　「咦，这里是哪里，好漂亮哦。」终於发现自己迷路的若依发现自己到了一
个很漂亮的花园，竟然有一棵巨大的樱花树，樱花树竟然还盛开着粉嫩的花瓣随
花飘落着，要是有人远看就会发现这样一幅唯美的情景。

　　一个娇小清纯的女生呆呆的站在樱花树下抬头看着，风吹着她的柔顺的长发，
樱花在她的周围飘落着，彷佛是误入凡间的呆精灵般。

　　「谁。」一个淡淡空灵的声音传来。

　　若依突然听到人声便去寻找发声的人，周围看了下都没有发现有人的身影，
让她突然害怕起来。

　　「啊呀…不会是大白天会有鬼出现吧……」惊慌的看着附近，发现竟然一个
人都没有，天啊她该不会是被鬼迷了吧，呜呜，不要啦，她可是最怕这玩意的呢。

　　「呵呵，怎麽又那麽笨的女生。」唰的一声，一个修长的身影从树上跳落下
来，站在若依背後。

　　「呜哇…你，你是人？」对於突然出现在她面前的具逸轩有的害怕，这个是
人还是那个啊。

　　「你真呆，你还是小孩子吗？鬼神之说你也信。」具逸轩觉得面前若依真的
像个呆呆的小女孩一样，不会像那些女生一样，总是装模作样的，真是让他反感
的很。

　　「哦，原来是人啊，真的是吓死我了。」小手轻抚着自己的胸部上，那本来
就是简单平凡的自我安抚的动作，却被具逸轩看的十分诱惑。

　　「你叫什麽名字，怎麽会来这里？」在这个学校的人都不敢怎麽过来这里，
因为很多人都知道这是他具逸轩的专属地盘。

　　「我叫桑若依，是高一的新生，我也不知道自己怎麽走来的，我迷路了，你
能告诉我怎麽会到高中部吗？」对於自己的迷路的事情实在有点懊恼，她怎麽就
真的是那麽笨啊，幸好她遇见了人，要不然今天都不知道怎麽走出去。

　　「桑若依？你是依依！」本来淡定异常的具逸轩，一听见桑若依的名字突然
变得激动起来。

　　「你认识我？我们以前见过吗？」睁着圆溜溜的大眼睛看着他，看着具逸轩
那俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，身上那股高傲的姿态与与世无争般的气质隐
约让她觉得有点熟悉。

　　「是我啊，你忘记了吗？我是你的轩哥哥。」有点不悦眼前的少女把他忘记
了。

　　「轩哥哥？你是轩哥哥！小时候在我家隔壁住的轩哥哥！」经具逸轩的提醒，
她马上就想起，小时候那个住她家隔壁，宛如城堡般的房子里面住着一个异常俊
美的小哥哥，经常跟她玩，给她好吃的甜点。

　　「你可想起了，咦，你的徽章。」有点疑惑的看着她胸前的曼陀罗徽章，随
即脸色一沈，似乎知道了什麽般。

　　「徽章？怎麽了吗？轩哥哥的不是一样吗？轩哥哥念高三吗？」看下具逸轩
的徽章跟自己的没什麽差别啊。

　　「哦，没事，我今年是高三了，我带你去高中部吧，别迟到了。」牵起她柔
软的小手，那细腻的肌肤让他内心荡起阵阵的涟漪，这样牵她的手已经是在小时
候的事情了吧，加大力度握紧她的小手，突然间，具逸轩生起了想占有她的冲动，
他唯一一次对女人起了占有的冲动。

　　「轩哥哥，我要去进去上课了，谢谢你哦。」只是短短的几分锺便带若依走
出了静之林，若依也发现，原来她进来的时候只是绕错了一个圈而已。

　　「嗯，快点去吧，你下课有时间吗？午饭後的休息时间我一般都会在静之林
里面，就是刚刚那里，你可以来找我。」飘渺若仙的他对着若依提出邀请。

　　「嗯嗯，好的，轩哥哥我下课就来找你，我先走了。」自己也有很多话想个
她的轩哥哥说呢，她小时候一直都很喜欢黏他，就算很久没有见面了，再次见到
面她还是喜欢跟他一起的感觉，很舒服。

　　「慢着，依依，你忘记了小时候你都是怎麽答谢我的吗？」眼内忽然闪过一
抹邪魅。

　　「小时候……」若依的小脸微微的红起来，飞快的在具逸轩的脸颊上轻轻的
一吻便飞快的跑进了电梯。

　　「呵呵，上天让我再次见到你，或许这就是注定的。」指尖摸过她吻过的地
方，然後再把手指轻放在自己唇上，仿佛还能感觉到她刚刚那个淡淡的吻。

　　作家的话：小妖要谢谢__李李李大清亲亲送的好文供奉，大大的狼吻= ３= ，
ｂｅａｒｓａｎｄｙ亲的万圣节糖果跟ｘｕｅｅｒ３２１亲的两个大南瓜，小妖
会努力更文的，请各位亲们多多的小妖投票票哦，各位亲们需要加群吗，小妖建
了个狼窝ＩＤ１３８０３４０７８，敲门砖搭上小说里面随便一个人名

　　第１７章：来，坐在轩哥哥的腿上「依依，你可算见到人了，你昨晚干什麽
去了。」才刚刚进到教室，徐萱萱就迫不及待的拉着若依问道。

　　「我去墨家了，他请我吃好好吃的甜点哦，後来我忘记给你打电话了，抱歉
萱萱，让你担心了 .」知道萱萱担心自己让她很过意不去。

　　「什麽，你去墨学长家了！」听见若依的回答让萱萱不由自主的提高声音起
来。

　　「什麽？若依你昨晚去墨学长家了？这不可能吧？」在她们隔壁的刘宜听见
了不可思议的惊呼起来，引来其他女生的注意。

　　「没有，你听错了，就依依这样的小呆猫又不是什麽绝色美女，怎麽会得到
墨学长的注意呢。」

　　「也对，就连高二级花李诗诗听说昨天被墨学长轰出去了，嗤嗤，真是丢人
现眼。」稍微打量了下若依，可爱清纯，但是也不算的上是惊艳的人，也认为了
自己刚刚是听错了。

　　『「呵呵，就是啊，连那麽个大美人都没看上，依依怎麽会被看上呢？」徐
萱萱连忙附和着。

　　「啊上课了呢，依依我们赶紧回位置上吧。」说完，便拉着从到到尾都没哟
偶发现的若依回到位置上。

　　「萱萱，你刚刚干嘛要骗她？」看见刚刚徐萱萱欺骗刘宜让她很不解。

　　低叹一口气用手指轻轻点了下若依的脑袋，无奈的说道「你啊，就是这麽单
纯，要是真的被她们知道了你就完蛋了，临墨羽的粉丝团肯定会来把你给撕了，
千万不要让人知道你昨晚去过他家，额，慢着，你就是去了他家吃饭而已吗？」

　　「不是，他还教我做了很快乐的事情。」不知道为什麽当若依说起跟临墨羽
做那快乐的事情的时候她会觉得脸红红的，下面的小花穴会觉得有点湿湿的。

　　「什麽？什麽叫做快乐的事情？他教你怎麽做？」看她小脸微红，徐萱萱心
里有总不好的预感，不会是教她爱爱吧。

　　「嗯，就是就是，开始做得时候好痛哦，还流血了，但是後来会很舒服。」
回想去她开始的时候真的很痛耶，但是後面她有舒服的不得了。

　　「这，唉，果然我昨晚不该让你一个人回家。」听到若依这样说，徐萱萱有
种欲哭无泪的感觉了，这小呆猫还真呆的可以啊，被吃了还不知道是怎麽一回事。

　　「萱萱，不如我下次带你一起去找墨学长做快乐的事情好不好。」以为是萱
萱在怪她没让她一起去跟临墨羽做快乐的事情。

　　「不！不用了，其实那个，依依，你以为最好不要再跟临墨羽那样做了，知
道吗？」听到她竟然叫她去跟临墨羽做爱？天啊差点吓死了，她怕还没到临墨羽
的床就被丢出去了，这些人还是少惹为妙啊。

　　「为什麽，我挺喜欢做那个快乐的事情耶。」睁着无辜的大眼直直的看着徐
萱萱，在她口中说出来不带一丝淫秽。

　　「额，我是怕你做多了会累啊。」不知道怎麽跟她解释才好只能找个借口点
顶替着。

　　「哦，我知道了，萱萱等下我吃完饭，要去找我很久没见的轩哥哥哦，你要
不要跟我一起去？」在珀雅斯上课的课程不会很紧张，因为都是世界名师，都会
挑选什麽精华易学的方式。

　　「轩哥哥？我还是不要去了，我去休息室里休息下，你就自己去吧，还是我
送你去？」不知道为什麽徐萱萱觉得她口中的轩哥哥也是个不好惹的主。

　　「不用了，我自己会去，下课了呢，走吧我们吃饭去吧。」不想麻烦到萱萱，
况且她早上的时候已经记住了。

　　来到餐厅依旧选择在七楼那个不起眼的小角落坐着，吃完了午餐後，随即便
有服务生送上了一个精致的甜品到若依面前。

　　「您好，桑小姐，这是临少爷吩咐给你送来的，请慢慢享用。」

　　「哦，谢谢。」看着面前精致的甜品，让她马上馋嘴起来。

　　「萱萱你要吃不，很好吃的哦，我分你一半？」

　　「不用了，你自己吃吧，看你馋的样子，呵呵。」轻笑着，她觉得跟若依在
一起的感觉真好，没有勾心斗角，没有惺惺作假，心想或许临墨羽对她是真心的
吧，因为她从来没见过他会如此待一个女人。

　　「唔，吃的好饱哦，萱萱我要去找我的轩哥哥了，你也去休息吧。」

　　「嗯，去吧，小心点儿，有什麽事情就给我打电话。」

　　「知道了。」说完便赶紧向静之林赶去。

　　「轩哥哥！」若依一眼就看见具逸轩轻靠在樱花树下闭目养神着，听见她的
声音，具逸轩缓缓睁开眼睛，对她淡淡的一笑。

　　「依依你来了，来坐在轩哥哥的腿上，你以前都很喜欢这样做的。」看见若
依有点犹豫的感觉具逸轩有点幽怨的看着她。

　　「难道因为我们太久没有见了，依依现在就跟我生疏起来吗？」

　　「不不，不是的，轩哥哥你别误会。」看见具逸轩那委屈的表情，若依连忙
否认。

　　「那麽为什麽我叫你坐上来你都不肯。」没有看见男人眼里的精光，若依连
忙过去跨坐在具逸轩的大腿上。

　　作家的话：谢谢ｚ１１２４５６３的万圣节糖果，今天小妖破天荒那麽早来
更文啊。。。对面那家人很没良心的电视声音开的大大的我睡不着……（]_[ ）
……大家记得给小妖票票哦，小妖的建了个Ｑ群ＩＤ号１３８０３４０７８，敲
门砖是书内随便一个人名，欢迎各位加入狼窝Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~

　　第１８章：要让轩哥哥快乐刚刚坐上具逸轩的大腿上，若依也没有发现现在
他们的姿势有多麽的暧昧，小手拉着具逸轩的制服可怜兮兮的说着「轩哥哥，你
没有生依依气吧？」

　　「没有，我怎麽会生依依气呢。」修长的手指抚上她柔顺的发丝。

　　「呵呵，我就知道轩哥哥很疼我的呢。」突然口袋里面的手机传来一阵震动，
若依连忙拿出接听。

　　「喂，墨有什麽事吗？」

　　「你现哪里？」本来他想去找她一起用餐的，但是想起她早上的话也只能作
罢了。

　　「我在静之林里面。」

　　「你怎麽跑去那里了？」奇怪，那是逸经常去的地方，一般他都不给人进去
打扰的。

　　「我……。」当她想告诉墨她来这里见她的轩哥哥的时候，具逸轩小声的跟
她说「依依，告诉他你来这里玩，叫他不要来找你。」

　　「额我，来这里玩，墨你不用来找我，就这样吧，拜拜。」还没等临墨羽回
话若依便急急的挂了电话，呼，她说谎了啊，好怕怕哦。

　　临墨羽看着手机，不知道为什麽他总觉得没那麽简单。

　　「刚刚电话里面那个人是依依的男朋友吗？」装着漫不经心的问着。

　　「男朋友？不是啊，我还没交过男朋友…」有点害羞的低着头玩弄着自己的
衣摆。（小妖：你也知道害羞？众禽兽：找死？）

　　看着眼前的小女人可爱的摸样，听到这样的答案让他非常满意，他的小乖还
是那个单纯可爱的小乖。

　　「能在见到小乖真好，你小时候我就是这样叫你的呢，还记得吗？」轻轻抱
她入怀里，嗅着她的体香，她的身上永远都会自然都有种香甜的味道，勾引着人
把她拆吃进腹。

　　「嗯嗯，依依是轩哥哥的小乖，轩哥哥轩哥哥，呵呵我好开心哦。」情不自
禁的低唤着轩哥哥，这个小时候对她极好的大哥哥，她一直都心心念念着，小手
也跟着抱着他，让坚挺的小胸部也跟着挤压着具逸轩的胸膛上。

　　「呵呵，轩哥哥也很开心。」感觉到怀里若依挤压着他的胸部，让他下身不
由得泛起阵阵火热，沈睡的欲龙也微微开始抬起头来。

　　「咦……，轩哥哥你在裤子里藏了什麽？怎麽硬硬的？」微微皱着眉，感觉
身下有个带着硬硬的感觉的东西顶着她的小屁屁，让她觉得不自在的扭动着。

　　「嗯…小乖，别动！」因为若依的扭动，令具逸轩那火热的欲龙苏醒起来。

　　「耶…越来越硬了啊，我看下是什麽东西。」小手也隔着裤子直接抚上那坚
硬的欲龙。

　　「嗯…额，小乖放开。」俊美如仙的脸也渐渐透着一抹淡淡的绯红，使他变
得有点妖艳起来。

　　「啊，我知道了，轩哥哥是不是也想跟依依做快乐的事情？」突然想起了临
墨羽跟她做的时候，他下身的也是想轩哥哥现在这样的呢。

　　「做快乐的事情？」具逸轩有点不解的问道，心想一向单纯的她应该不会知
道他现在的是什麽反应，他怕他自己忍不住反而吓到她了。

　　「嗯嗯，做快乐的事情，是昨天晚上墨教我的哦，虽然开始的时候很痛很痛，
但是後来觉得整个人都像飞上天那样舒服。」想起昨晚临墨羽给她带来那绝美的
高潮让她回味的很。

　　「什麽？他昨晚教你做！他是不是叫临墨羽？他是用的硬硬的东西进入小乖
这里吗？」急切的问道若依，手伸到她的花穴处迫切的想知道答案。

　　「嗯嗯，轩哥哥也认识他啊，他很好哦，昨晚不但教依依喝红酒来吃甜点，
还教依依会做快乐的事情。」笑的一脸天真的若依彷佛不知道自己这段话给具逸
轩带来多大的冲击。

　　「原来，其华昨天说墨载的那个女孩就是你，不该是这样的。」想到她的甜
美已经被临墨羽给尝试过了，即使是最好的兄弟，心里也忍不住嫉妒起来。

　　「嗯？轩哥哥你在说什麽？」因为具逸轩说的太小声了，让她都不知道他在
说什麽。

　　「没什麽，小乖也想让轩哥哥快乐吗？」内心的邪恶心思慢慢浮现出来，面
前的若依是他最为珍贵的小乖，从刚开始再相遇的时候他就知道了，对别的女人
他从来不会有点什麽兴趣，可以说他们四个里面最为禁欲的就是他了，心心念念
的人儿就这样被墨吃了，那麽他也不能落後於人呢。

　　「嗯，我要让轩哥哥快乐。」轻轻的点了下头，一脸认真的表情。

　　「那麽，接下来就要乖乖的跟我做快乐的事情。」抱她微微报上一点点，让
她隔着小裤裤的花穴坐在他隔着裤子的欲龙上。

　　作家的话：谢谢大清跟ｋａｒｍｋａｒｍ两位亲的礼物= ３= 狼吻一个，各
位亲喜欢热闹的话可以加入小妖的狼窝哦……ＩＤ１３８０３４０７８　欢迎各
位的加入，小妖滚地求票票求求留言ｏ（] ﹏[ ）ｏ

　　第１９章：让轩哥哥看下「小乖，扭动你的小腰。」具逸轩淡淡的说着。

　　「嗯。」轻轻的开始扭动着小蛮腰，让小花穴与欲龙摩擦，微微的刺激，让
敏感的若依小花穴开始湿润起来。

　　「嗯，真乖。」低头吻住那粉嫩嫩的小嘴，温柔的伸进舌头引诱着她。

　　具逸轩的吻跟临墨羽的不一样，临墨羽的是冰冷带着狂热，而他则是温柔而
怜惜，像吻着这个世界上他最珍贵的东西般，让若依情不禁的伸出小舌与他一起
共舞。

　　下身的摩擦让具逸轩的欲龙越来越肿胀，裤子内那大大隆起的东西好像要把
裤子顶破一样，结实的臀部开始微微向上顶弄着若依的小蜜穴，让若依小蜜穴的
蜜液把那薄薄的小裤裤弄湿。

　　「嗯，额……」小蜜穴受到了顶弄让若依开始微微的呻吟出来，精盈的唾液
从两人嘴边缓缓流下来。

　　放开那被他吻到有点红肿的小嘴，看见那微红的小脸，眼神带着点妩媚的若
依，让本来那清冷的眼内渐渐染上情欲。

　　「小乖，我们来做更快乐的事情，来，帮我把裤链拉开。」温润的声音在若
依耳边响起。

　　看了下具逸轩那飘逸若仙般的俊脸越发妖异起来，微微勾引着她的心神，轻
移开小屁股，伸手把具逸轩的裤链处，「刷拉」一声，裤链被拉下来，露出被白
色子弹型内裤包裹着的巨大欲龙。

　　「小乖，轩哥哥这里痛，用你的手去揉揉它好不好？」具逸轩露出有点无辜
的表情，让若依想也没想就答应了，把小手覆上那躲在白色布料下的巨大欲龙，
轻轻的抚摸着，小脸紧张的看着具逸轩脸上的表情。

　　「嗯，额…小乖再用力点儿。」半眯着眼享受着她小手的服务。

　　「哦，但是我怕太用力了轩哥哥会很痛耶。」不知道为什麽她摸着轩哥哥的
大棍子她下面的小嘴巴会有点湿湿的感觉。

　　「不怕，要用力点轩哥哥才不会那麽痛的哟。」不安分的手从伸进若依的衣
服内，直达被粉色蕾丝内衣包裹着的两只肥嫩嫩的小白兔，解开她内衣後面的暗
扣，虎口托起一直雪乳，用麽指摩擦那敏感呢的小蓓蕾。

　　「唔，不要这样啊…轩哥哥，这样依依会觉得很难受。」因为突如其来的快
感让若依的小脸浮现出一抹惑人的绯红。

　　「嗯…小乖不喜欢吗？」恶意的用手指稍微重重的捏了小已经微微硬起来的
小乳尖，引来若依的惊呼。

　　「啊，轩哥哥别欺负我啦，会有点痛痛的，也不是不喜欢，只是…」若依不
知道要不要告诉具逸轩好呢，她觉得好羞涩哦。

　　「只是什麽，小乖要告诉轩哥哥，轩哥哥才知道的。」温润的声音中带着一
丝沙哑。

　　「唔…就是依依会觉得全身热热的，还有…还有下面会湿湿的…」好不容易
说出来了，她觉得好害羞哦，可爱的低着头把头抵在具逸轩的胸膛上。

　　「湿湿的吗？让轩哥哥看看有多湿。」把手从胸部的那移出来，一只手牢牢
的禁锢着她的腰部，另一只手则邪恶的想桃花源出进攻，大手从裙底里探了进去，
指尖轻触着隔着小裤裤的蜜穴，不意外的感觉到了一抹湿润。

　　嘴边的慢慢勾起一抹笑容，但是却不再是以往那云淡风轻般的微笑的，而是
微微带着一丝丝狂肆与独占的笑容。

　　「呵呵小乖的身子真敏感，那麽快就湿了。」看着自己怀里那小小的脑袋，
想起她还像以前那般跟他撒娇，他的小乖还是一如既往的单纯美好，只是，在昨
天她的处女之身被墨先夺一步。

　　想到这里，心内渐渐的被嫉妒占满，连他自己也不敢相信，向来淡漠如水般
的他怎会变成这样了，要知道那个人不是别人而是自己相交多年宛如自己亲兄弟
般的人。

　　「唔…嗯嗯…轩哥哥别摸依依那里，依依那里还有点痛痛的哦。」虽然是隔
着小裤裤，但是由於昨晚是她第一次，而且她那天生就窄小的小蜜穴第一次就容
纳了临墨羽那比常人还巨大的男根，即使如此，小蜜穴只不过有点红肿而没有出
现撕裂的现象。

　　「疼，墨还真的一点都不温柔，都让我的小乖痛了，来让我看下小乖的小嘴
巴到底伤成什麽样子了呢。」解开自己的制服外套把它铺在绿油油的草地上。

　　「来，小乖躺上去，这样就不会弄脏了。」

　　「但是，这里会有人经过…依依会害羞。」她也怕别的男生会看到她的裸体，
不知道为什麽她却不排斥轩哥哥跟墨的碰触。

　　「不怕，这里没人敢乱进来了。」见她还是有线小犹豫着，便自己动手把她
抱起让她平躺在他的外套上。

　　作家的话：我是勤劳的小妖，明天是万圣节咯，小妖要争取更两章来给各位
亲亲当万圣节礼物！！小妖建了个狼窝群，各位亲喜欢的话可以加入哦~ ＩＤ１
３８０３４０７８，求票票求支持，Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~

　　第２０章：到嘴的肉具逸轩把自己挤进若依的两腿之间，不让她有把腿合上
的机会。

　　若依看着头上的樱花树，再看了看四周杳无人烟丛林，她觉得自己整个人就
像赤赤裸裸的暴露在阳光底下，她担心着随时都会被人看见。

　　「轩哥哥，可以不要看吗？我怕。」楸着自己的蝴蝶领带，委屈的看着身上
的男人。

　　「小乖，都说了没有人会来这里的，因为这里是轩哥哥的地方，没人敢不经
过我的同意进来的。」轻柔的安抚着身下焦虑的人儿。

　　「唔……」看着具逸轩一脸坚定的样子，若依决定相信他，轻轻点了下小脑
袋，但是却没想到的，因此招来了多一匹狼，那当然是後话咯。

　　满意的看见若依终於相信他，具逸轩勾起一抹笑容，比神仙还要迷人的笑容，
让若依稍微的有点看呆了，她的轩哥哥真…真漂亮，要是让具逸轩知道若依用漂
亮来形容他的话，估计要抓狂，没有男人喜欢被人用漂亮来形容的。

　　「现在，我就帮小乖看看下面的小嘴巴有没有受伤哦。」拉下她粉色的小裤
裤，让它挂在若依白皙的脚裸处，当可爱的小裤裤被褪下来的那一刻，具逸轩感
觉到他的心都快要停止跳动了。

　　光洁没有一丝毛发的私处，粉嫩粉嫩的小蜜穴紧紧的合拢着不让人看见花唇
里面的妖艳，具逸轩伸出有点颤抖着的指尖轻轻触摸着那两片有点红肿的花唇，
轻声说着「小乖，痛不痛？都红肿了，轩哥哥给你吹吹。」

　　还没有等若依反应过来，具逸轩便低头凑在她已经微微吐出蜜液的小蜜穴，
鼻尖轻轻的抵在小蜜穴前，没有刺鼻的味道，但是却有一阵甜甜的芳香混绕着他
的呼吸，轻轻的对小蜜穴吹了一口气。

　　「啊……」若依敏感的抖动了下身子，她觉得自己下面又要流水水了，她好
想哭哦，感觉有点丢脸。

　　「轩哥哥，不要了，呜呜不要吹吹了，我没事的。」想合起双腿但是却无奈
的发现因为具逸轩跪坐在她的双腿间让她无法合拢。

　　「为什麽？小乖不舒服吗？。」声音微微的沙哑着有点透露着男人已经陷入
情欲的漩涡中，但是笨笨的若依当然是不知道。

　　「不是…是…额，反正不要啦，轩哥哥快起来。」小脸红扑扑的想可爱的红
苹果诱人咬伤一口。

　　「不要？小乖你的嘴巴还真不老实，还是下面的嘴巴老实点哦，怎麽学会撒
谎了呢。」微微皱眉，手指沾上一抹晶莹的爱液，放在若依的眼前。

　　「呜呜，不是的…依依不知道那是什麽…不知道，呜呜…轩哥哥欺负我。」
看见的具逸轩那细长手指上那抹属於自己的蜜液，若依都快要哭出来，她认为那
个就跟自己的尿尿一样，很明显，她忘记了的临墨羽昨天晚上给她解释了。

　　「嗯？小乖不知道这是什麽吗？只是，在小乖想跟轩哥哥做快乐的事情的时
候就会从下面那张小嘴巴流出来的哦。」有点想不通为什麽已经过人事的她连这
个都不懂，但是却又为她的纯真赶到喜爱无比。

　　「真…真的吗？轩哥哥没有骗我吗？」吸吸小鼻子，泪水在眼睛内打转着，
努力不让她流出来，她不想在轩哥哥面前哭鼻子，她是个乖宝宝。（小妖：对你
很乖，没见过那麽笨的乖，嗷嗷，别打我。）

　　「轩哥哥什麽时候会骗你呢？小乖放松身子，轩哥哥让你舒服的。」见笨笨
的若依那完全信任的他的表情，具逸轩继续去好好的安抚那可怜的小花穴。

　　薄薄的唇吻上红肿的花唇，伸出舌尖顶开花唇触碰到红艳艳的花珠，粗粝的
舌尖戳那敏感的花珠，感觉花珠慢慢的便的肿硬起来。

　　「嗯…啊…轩…轩哥哥啊。」身子微微抽搐更多的蜜液从温柔紧致的花甬里
流出来。

　　一时间过多的蜜液不住的流出来的，让具逸轩来不及吞咽，抬起头看向眼睛
开始迷蒙的若依，搽了搽被蜜液打湿的下巴，解开自己的裤纽，释放出早已肿胀
难耐的男根，男根的长度很可观，微粉的颜色表示这他没有过度的性爱。

　　「小乖，我好想进去你的小蜜穴哦，但是，要是我进去了的话，小乖一定会
很定吧，那该怎麽办了。」手握着男根用敏感的蘑菇头轻撞着小蜜穴，不用一会
儿，整个蘑菇头都沾上那甜甜的爱液。

　　作家的话：我是勤劳的小妖啦啦啦，大家万圣节快乐，等再晚点小妖会再更
一章当作的万圣节礼物给各位亲哦……请问票票亲吻小妖吧嗷嗷嗷……小妖的狼
窝：１３８０３４０７８，欢迎各位亲的加入
----------
　　第２１章：想要（万圣节加更）限「嗯额…轩哥哥，会痛的。」扁着小嘴看
向具逸轩，可怜兮兮的样子让人心疼，但是却更加激发了男人内心里面潜在兽欲。

　　「但是，轩哥哥也会痛。」蘑菇头微微顶开了两片花唇。

　　「我…我…呜呜，轩哥哥那怎麽办啊。」不忍心看见她的轩哥哥痛，但是她
自己也好怕痛哦，现在只是稍微进来一点点她都觉得开始有一咪咪的痛了。

　　「那麽小乖就是舍得让轩哥哥痛？」带着点指责的眼光看向若依，天啊，他
都快化身成一匹狼了，要知道他身下的小嫩肉是多麽的吸引人啊，他欲龙的顶端
只是稍微的顶进了花甬口便觉得有一股莫名的吸引力好想不停的想要把他的欲龙
吸进去般。

　　「不是！我…但是，我怕会很痛哦，昨晚墨弄的时候我感觉好痛好痛哦。」
虽然昨晚她不大清醒，也不怎麽记得到具体的细节，但是她却很清楚的记得当临
墨羽进入她的时候很痛很痛哦，她现在都有点怕怕的了。

　　「小乖，以後再做快乐的事情的时候不要提起别的男人哦，要不然轩哥哥会
不开心的，你放心，轩哥哥不用把你弄得很痛的。」他最不喜欢的是这个小呆猫
躺在他身下的时候却总在说着别的男人，虽然那男人是他的好兄弟，但是，就是
该死的刺耳！

　　「哦~ 知道了，我以後不会的，那麽，轩哥哥你不能把依依弄的很痛哦，要
不然依依以後都不跟你做快乐的事情了。」听见具逸轩那温柔的保证，若依心想
着，反正昨晚已经痛过了一次，这次再痛也忍了，因为她不想让轩哥哥痛。

　　「嗯，小乖只需要放松身体去享受就行了，现在轩哥哥就要开始了。」听见
她的许可他那冷清的眼内越显火热。

　　把若依两条细嫩的双腿搭在他的肩膀上，下身的欲龙微微前进，才进了小半
个头便又迅速的退出来回的慢慢重复着这个动作。

　　「嗯啊……」随着具逸轩的动作，小嘴开始吐露着那诱人的呻吟，小蜜穴也
变得湿漉漉的。

　　「小乖，真敏感呢。」微微的轻笑的着，伸出一只大手揉捏着的那饱满的雪
乳，用手指轻捏着红红的小果实。

　　「唔，轩哥哥啊………」胸部被玩弄感觉的让小蜜穴流出更多的爱液，把具
逸轩的男根也微微打湿了。

　　「小乖，想要吗？想要轩哥哥都进去吗？」俯身在她耳边轻轻的说着，两人
宛如情人般在低语着，温热的气息喷在她敏感点之一的耳朵上，她感觉自己的身
体都酥麻了。

　　「嗯额……不知道，不知道。」摇晃着小脑袋想甩开耳边那令她有点难耐的
感觉。

　　「小乖不知道啊？那麽轩哥哥会让你知道的。」看似淡然的说着，但是身下
的动作却一点都没有糊涂，继续移动着结实的窄臀，这次他让整个敏感的龙头都
进去那妖精般的小蜜穴内「嗯……该死的！」只不过是把龙头稍微挺进而已，他
就感觉像有无数张小嘴在舔弄着他，温热柔软的花壁不断的绞弄着他，这真真是
个小妖穴，才进入那麽一点点把他夹的差点泄了出来。

　　「嗯嗯……好痒哦……轩哥哥啊。」难耐的轻痒像羽毛般搔痒着她，下面那
小小的嘴巴已经不满足临墨羽那浅浅的进入，她的身体在渴求着，但是她也不知
道想要什麽，知道自己急需什麽东西来填满自己，满满的填满她。

　　「额……小乖，是不是想让轩哥哥进去把你填满？」知道身下小女人已经被
挑起那火热的情欲。

　　「呜呜……依依好痒，想要……想要。」小手无助的抓着具逸轩的手臂。

　　「想要什麽？告诉轩哥哥你是不是想要轩哥哥进去？」沙哑的声音隐隐透露
出男人火热的欲望，即使现在迫切的想要一举进攻去占有她，但是还是恶劣的要
逗弄她。

　　「嗯……不知啊……恩恩额啊……要啊……要轩哥哥进来，依依要轩哥哥啊
………」欲火点燃了她，她不明白为什麽轩哥哥还不跟她做快乐的事情，她只知
道她好想要他进来，狠狠的进来填满她。

　　「好，我的小乖，如你所愿。」听见若依的话，让他满意的笑了笑。

　　手握着胀痛的欲龙，「噗呲」一声，终於进入那令他渴望的小蜜穴，宛如处
子般，哦不，是比处子还要紧致的小蜜穴，柔嫩的花甬紧紧的吸着他的男根，那
感觉，真该死的好。

　　那小小紧紧的小穴宛如婴儿的小嘴不停的吮吸着他的马眼，令他无法自拔的
开始抽插着。

　　作家的话：万圣节快乐，小妖是不会说谎的，今天万圣节第二更献上，求票
票，求包养，嗷嗷嗷，接下来要继续出第四个男主了，谢谢的各位亲的支持，让
小妖上了新进榜的第二位，Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~ 真的好开心呢

　　第２２章：我们一起（慎）

　　「嗯嗯……额，轩哥哥啊，依依不要了啊……嗯哈，深嗯……太深了。」被
不断抽插着，让若依不断收缩着小花穴，想把那折磨人的男根给挤出去。

　　「啊嗯……小乖别夹紧，嗯，真是要命！」察觉到她的小蜜穴越来越紧缩，
紧紧没有一丝缝隙甚至连抽插也带着一点困难，把他的欲龙都夹的微微发痛。

　　「啊啊……嗯唔，不要了，不行了啊啊………」巨大的欲龙与她柔软的花壁
摩擦的巨大快感让她一下子就到达那灭顶般的高潮。

　　「嗯额……小乖真不听话，怎麽能自己一个那麽快就泄了。」大量的花液因
为高潮而不断喷洒在他的欲龙上，软嫩的花肉不停的蠕动夹磨着他的欲龙。

　　「恩啊……不要顶啊呜呜………」因为具逸轩的不停操弄，让她的高潮持续
不断。

　　「额嗯，小乖，真想操死你嗯嗯………」低哑的呻吟声，两人在没有一丝遮
挡的树下做着这世界上最原始的律动。

　　突然，具逸轩翻了个身，变换了一个姿势，让若依侧躺着，而他也侧躺在她
的身後，然後，再架起她细长的腿。

　　变换姿势的同时火热的男根从未离开那水嫩的蜜穴，在移动的同时也跟着磨
蹭那敏感的花甬。

　　「呜呜，轩啊……轩哥哥啊。」因为具逸轩的移动，让犹在高潮中的她不停
的轻颤着，娇躯也呈现出淡淡的粉色，让她的小嘴不断的呻吟着娇喘着。

　　稳定好姿势後，继续开始再若依那滑腻腻的水穴中抽插「啪嗒……啪嗒。」
男根抽插水穴发出淫靡的声音，天地中最唯美的曲子。

　　「嗯，小乖怎麽那麽多水呢，把轩哥哥都弄的湿哒哒的。」在她耳边说着浪
荡的话语，要是的被其他人看见肯定是一幅不可置信的表情，怎麽温润如玉般一
向都淡雅的具逸轩会说出这般的浪荡。

　　大手伸去前方握住她的雪乳，手指不安分的拉扯着她的小蓓蕾，身下的的挺
弄一点都没有缓下来，反而越插越凶猛，让若依陷入意乱情迷中，湿哒哒的小蜜
穴宛如小嘴般不停的吞吐着他巨大的男根，内壁也慢慢的容纳了具逸轩的那惊人
的尺寸，好想有意识般，自己不停的吸吮着他，想让他赶紧喷射出那灼白的精水。

　　「啊啊啊……太深了啊，依依不……不要了，呜呜。」过大的快感让若依无
措着，小手紧抓着当作着铺垫的制服，小嘴浪荡的呻吟着。

　　「嗯嗯，小乖再等下，等我跟你一起嗯………」这样侧躺的姿势让他更为顺
畅的进入那小蜜穴中，每次的进入他都顶进那小小的子宫小口，但是他却不能再
深入，因为光光是稍微进入子宫小嘴那，便觉得腰眼都酥麻起来，想要喷射出来，
暗自咬牙，继续插进那销魂的小洞洞内。

　　「呜呜，不行了……嗯嗯……要出来了……」全身微微抽搐着，连小巧的脚
趾也卷缩起来，花穴更为要命般紧缩着迎接那甜美绝美的高潮。

　　「嗯，一起……小乖我们一起。」知道她快要到达高潮了，具逸轩更为深入，
顶开那小子宫口让他深入其中。

　　「呜呜……啊……不行了啊啊………」强烈的快意让若依再也无法承受，大
声呻吟着，花穴内再度的涌出大量的爱液。

　　那湿热的蜜液冲刷着具逸轩的欲龙，柔嫩的花壁强烈的收缩挤压着他，那绝
美的快感让具逸轩再也隐忍不住，猛烈的顶撞了几下後，将欲龙深深的抵进花穴，
才甘心放松身子，将灼白的精水一滴不漏的全部喂进那小小的花壶。

　　「啊啊啊……」若依被那过度的快感刺激着，再也支持不住昏睡过去。

　　看见自己的小乖最後被折腾的昏睡过去後，具逸轩才依依不舍的抽出稍微消
软的男根，温柔的翻过若依，身下那制服已经变得惨不忍睹，满满的沾满了他们
两个的爱液，那欢爱过後的气息好像围绕了整个静之林般。

　　从裤子里拿出手帕温柔的为若依拭擦着小穴流出来的液体，轻柔的帮她整理
好衣服好，突然看见若依那不知道什麽时候滚出草地的手机，手机因为调了震动
而不知道有来电，手机不依不饶的嗡嗡的震动着，具逸轩拿起手机看见显示屏上
面写着萱萱两个字，按下通话键。

　　「喂，依依你跑那去了，都已经过了一节课了怎麽还不会来？」电话终於拨
通了徐萱萱急忙的问道。

　　「她不舒服要休息。」淡淡的跟急躁的徐萱萱说着。

　　「额，请问你是？」听见一把温润的男声，把徐萱萱吓的微微一愣。

　　「具逸轩，我会帮她请假的了。」不等徐萱萱再做反应便把电话挂上随便关
机。

　　拿出自己的手机拨打了司机的电话，叫他直接开车到静之林的门口，抱起若
依宛如抱着他最最珍贵的东西，一直温柔的注视着自己怀里的人儿，却忽略了在
不远处那抹窥视的目光。

　　作家的话：啦啦啦我是勤劳的小妖妖，谢谢幽椤桦亲爱的幽幽给我爱的抱抱，
绿茶控、紫陌纤尘跟夙默三位亲亲送的南瓜，新一个月还需要各位亲亲大力支持
哦，嗷呜求抚摸，求票票Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~

　　第２３章：偷窥者看见若依跟具逸轩的身影慢慢的消失後，申其华收回自己
的目光，看了下自己的下身已经高高撑起的小帐篷，呐呐自语的说着「开来那女
的还真是个妖精，连一向对性事不怎麽感兴趣的逸竟然也如此疯狂呢。」嗤笑一
声，现在他要找个女人好好灭火才行。

　　一台黑色低调却不失身份的林肯加长版停在静之林外静静的等待着，看尽具
逸轩怀里抱着一个人後，司机连忙下车把车门打开，小心翼翼的抱着若依坐进去
後，淡淡的向司机报了一个地址，便按下了阻挡屏将驾驶位与车厢隔绝起来。

　　「小乖，要起来咯，我们要回家了。」轻轻的捏了下若依可爱的小鼻子，引
来若依不满额嘟起嘴，小手一挥，「啪」的一声打开了具逸轩的手。

　　「呵呵，跟小时候一样还是那麽大的起床气呢。」看见她可爱的举动，具逸
轩内心的深处不由的一软。

　　「少爷，到了。」司机的声音从传播器内传出。

　　「嗯，把门打开。」

　　司机马上下车把车门拉开，具逸轩抱着正睡的香的若依下车，看着面车那栋
温馨的别墅，心里感叹着，好几年没回来这里，给他的感觉一如以往般的美好。

　　「您好请问找谁？，额……小姐！！」门户看着一名器宇轩昂的男子正抱着
他们家的小公主啊！这……这是什麽回事？

　　「你你，你怎麽抱着我们小姐？」门卫一脸警惕的摸样，眼睛死死的盯着具
逸轩，生怕下一刻会做出什麽对若依不利的事情出来。

　　「小张，你在吵吵闹闹什麽？」还没等具逸轩开口，便看到一名看上起严肃
的外国中年男人穿着标准的燕尾服出来。

　　「维特斯先生，这个人抱着小姐！。」看见他的到来门卫马上松了一口气。

　　「维特斯伯伯，好久不见。」具逸轩看着来人淡淡的笑起来，对来人礼貌的
说着。

　　「哟，具少爷，很多年没见，我们家彻夜未归的小若依怎麽在你怀里呢？」
充满玩味看着的具逸轩。

　　「呵呵，因为小乖她玩累了睡着了，我怕您会担心她便把她送回家里休息。」
轻松的回答着，面对特维斯的锐利的目光没有丝毫的胆怯。

　　「那真的是辛苦具少爷了，麻烦下帮我把小姐抱回房里去吧，我还有事情要
忙，具少爷还记得小姐房间在哪里不？」不卑不亢，但是心想到屋里还有个麻烦
等着他就实在有点头痛。

　　「嗯，记得，维特斯伯伯你去忙吧。」知道特维斯现在已经稍微认可他了，
内心忍不住微微的高兴起来，要知道得到他的认可就等於得到小乖全家的认可呢，
抱着怀里的小娇娃，步履轻快的向屋里走去。

　　看见他们远去的背影，特维斯转身说着「司机先生，要不要进去享受个茶点？」
出於礼貌特维斯诚意邀请着。

　　「不，不用，我在车上等少爷就行了。」司机因为他的好客有点受宠若惊，
要知道一般有钱人家连看不会看一眼。

　　「哦，那就随司机先生你的喜欢吧。」说完便随即也跟着走进屋里。

　　「你谁？怎麽抱着小若依。」本来坐在客厅舒适的沙发上漫不经心看着电视
的女子看见具逸轩进来後用着慵懒的声调质问道。

　　「娆娆，具少爷应该说的上是小若依的青梅竹马。」随後进来的特维斯不慢
不紧的解析着。

　　「青梅竹马？那又怎样，我们家的小若依可是乖宝宝啊，昨晚一个晚上没回
来，今天一回来就窝在个不知道打那出」具少爷「啊。」娆娆眯着勾人的桃花眼，
妖娆艳丽的外表一向勾引着不少男子为她疯狂，但是，很明显具逸轩不在其中。

　　「抱歉，是我不好，昨晚应该把小乖送回来的，但是我看小乖也玩的很累了，
所以也不想折腾她了，现在我先把她抱上去让她好好的休息。」即使嘴巴上说着
客气的话，但是眼底里有着一丝不悦，因为他怀里的人儿正不稳的皱着小眉毛。

　　「那就麻烦具少爷了。」继续慵懒的窝在沙发上，漫不经心按着遥控。

　　而具逸轩不做多留，转身便抱着若依上去她的房内，打开门，房内都已温馨
的色调来装饰着，轻轻把她放上柔软的淡蓝色大床上，正当他准备找睡衣帮她换
上的时，桑若娆的声音缓缓响起。

　　「具少爷，如果没事的话你可以离开下，或者到客厅里喝被茶吗，我要帮我
妹妹换下衣服。」「不用了，我有事，先离开。」不顾桑若娆还在场，低头在若
依额头落下一个吻，便转身离开，这女人，还真不简单。

　　等具逸轩走後，轻笑一声向刚刚把具逸轩送走的特维斯说着「特维斯伯伯，
帮我在二十分锺後备车，我跟小若依要去逛街。」随即关上房门，轻巧的步向大
床。

　　看着睡的正美着的若依，伸出纤细的手指捏住她小巧的鼻子。

　　「唔……唔。」感觉呼吸困难的若依被迫从梦中醒来，睁着迷蒙的眼睛看着
桑若娆，甜腻腻的说叫着「娆娆姐」便向继续闭上眼睛睡觉去。

　　作家的话：啦啦啦我是勤劳的小妖妖，赶在１２点前来更新咯，谢谢ｃ５１
５２００３跟ｔ７４２０５４５０５两位亲亲的礼物唔嘛= ３= 亲一个，话说小
妖好怕要想章节名字哦，今晚小妖不知道是不是吃错什麽东西了肚子不书法（⊙
ｏ⊙）啊！求各位亲亲用票票爱抚，嗷呜Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~

　　第２４章：逛街去看着赖床的若依的桑若娆没有生气，用着满是宠溺的目光
看着她手伸到被窝里，瘙痒她的小腰。

　　「哈哈哈……哈哈，不要啊……姐别弄哈哈……我起床啦。」最怕痒若依，
连忙爬起床。

　　「给你十五分锺的时间收拾一下，我在楼下等你，你这小懒虫可别给我再爬
到床上将继续睡哦，要不然哼哼。」抛下威胁性的话说，桑若娆慢悠悠的步出房
间准备一边享用茶点，一边等待着她。

　　「厚……好想睡觉，但是睡了的话会被姐姐修理的很惨耶。」灰头灰脸的进
了浴室准备用最快的速度洗刷好。

　　浴室里面有一快很大的全身镜子，当若依把衣服脱掉，露出白皙柔嫩的身子
是她自己倒吸一口气。

　　「天啊，为什麽我的身上会一块青一块紫的，难道有人趁我睡觉的时候捏我？
但是，我没理由不知道啊？轩哥哥是不会捏我的，难道是墨？唔……也不会，墨
不会欺负我耶，但是为什麽身上好像被人揍了一顿啊。」看着本来雪白无瑕的娇
躯遍布着欢爱後的痕迹，当然，像她这样单蠢（小妖没打错字。）的人是不可能
知道的了。

　　「哎呀，不管了要赶紧才行。」想起自己堂姐在楼下不耐烦等待的表情，若
依也不敢怠慢，连忙在蓬头下，随便淋浴一下，感觉自己站着站着，小穴内有好
有什麽东西流出来般，便好奇的伸手指往小蜜穴内抠弄。

　　小脸红扑扑的，要知道她虽然洗澡有清洗下面啦，但是她从来没有把手指伸
进去………

　　「嗯………」小小的手指一伸进那肉肉软软的桃花源出，便像有张小嘴般紧
紧的含住她手指不让她拉出来，敏感的蜜穴才感刚刚被东西的进入就开始微微吐
露着春水。

　　「耶………」一丝丝灼白的液体从小蜜穴内缓缓流出，顺着流到腿上。

　　「小笨蛋，你还有五分锺的时间，要是你再磨磨蹭蹭的在里面呆着的话，我
会叫维特斯一个星期不刚给甜点你吃。」正在若依迷惘的时候浴室门外再度响起
桑若娆那慵懒的声音。、若依一听，乖乖，一个星期没的吃甜点那不久要了她的
小命，忙不迭的应道「我很快就好了，再给我五分锺。」赶紧清理干净穿上浴袍
走出浴室。

　　出去的时候已经没有看见桑若娆的身影了，不敢再磨蹭下去，连忙从衣柜里
的拿出一套天蓝色的连衣裙，看上去给人一种很舒服的感觉，换上一双平底娃娃
鞋抓起包包连忙奔下楼。

　　「哟，还忙准时的吧，特维斯伯伯我们今晚不回来吃饭了，所以今晚只好你
自己一个孤单的享用了。」调皮的向特维斯德挪揄道。

　　「请娆娆放心，只要娆娆不在特维斯每顿饭都是吃的十分愉快。」形容的一
笑的特维斯德不急不慢的反击着。

　　「特伯伯拜拜，我去玩了。」挥着小手，那表情就像孩子跟爸妈道别般。

　　「嗯，路上小心，小若依要紧紧跟着娆娆别丢了。」疼宠的眼光看向的若依，
他对若依就像是自己的亲女儿般疼爱，可以上桑家的上下都对这位单纯可爱的大
小姐喜爱无比。

　　坐上特维斯早就准备好的车上，桑若娆报上Ｃ市最大的奢侈品街，她今天准
备要好好的大购物下来庆祝下这自由的小日子。

　　「娆娆姐，我可以叫我同学一起来不，现在这时候学校放学了，我想叫她跟
我一起逛街，我还没有跟同学一起逛过街。」从小的时候身体便比其他人差，经
过了桑爸爸跟桑妈妈的精心调理後若依的身体才慢慢的变好，以前很少去学校，
虽然上一所学校是女校，但是，不知道为什麽同学们去逛街的时候都不会叫她，
这让她不开心了一段时间。

　　「嗯，小若依喜欢叫谁都可以。」轻轻的摸了下她柔软的长发，听见若依这
样说桑若娆心里更加疼惜她这个可爱单纯的小堂妹。

　　「喂喂，萱萱吗？现在放学了有兴趣来逛街吗？……嗯嗯，我现在在尚品都
进口处等你。」开心的挂上电话便乖乖的坐在车上眼睛直直的盯着人来人往进口，
看会不会看见徐萱萱的身影。

　　「小若依，看你这兴奋样子，跟我出来都没见你那麽开心。」有点吃味的说
着。

　　「啊，我看见她了，萱萱！。」没理会到桑若娆，若依看见身穿校服的徐萱
萱刚刚来到便连忙跳下车去喊道。

　　「依依！你身体还好吗？具逸轩说你不舒服。」看着面着脸色红润没有异常
的人儿，心里的不安稍微的放下来。

　　「啊，我没什麽事啊，就是累了点，萱萱这是我的堂姐桑若娆，你叫她娆娆
姐就可以了，娆娆姐，这是我的同学也是我的好朋友徐萱萱。」若依开心的为两
人互相介绍着，看着她那副开心的表情，连带着把她们也感染了。

　　作家的话：哇哇今天收到好多礼物撒……把小妖吓一跳鸟，咳咳感谢一下，
幽椤桦、ａｌｃｖｂｎ１２６３１７跟ｔ７４２０５４５０５送我的小精灵暖暖
包，哢哢真的很温暖，谢谢天空ｙａｍ、ｔ７４２０５４５０５、ｙｖｏｎｎｅ
１１２５的大南瓜ｌｉｎ０９０３１０亲亲一口气给了我５个大南瓜，嗷呜呜，
求票票，求爱抚，桃花狼就要出场鸟嗷呜。

　　第２５章：冤家路窄「好了，今天我们就去大购物吧。」三人如花似娇的女
孩引来不少人的注目，女人的愤怒，男人的爱慕，从不同的方向直射过来。

　　「我们去前面那家内衣店看下吧，那里的内衣都很舒适的呢。」桑若娆指指
不远处一家高级的内衣专卖店。

　　「欢迎光临，请问几位小姐还挑选些什麽呢？」服务员面带和蔼的微笑，热
情的问着。

　　「我们自己看下，派个导购过来就行。」桑若娆不喜欢摆场面，买个东西嘛，
要一大堆人跟着吗？有一个跟在後面那ｓｉｚｅ就可以了。

　　「依依，你家里的内因应该都是暖色系吧。」徐萱萱是肯定的说着。

　　「哇，萱萱你怎麽知道？」有点不大相信，要知道萱萱都没去过她家里玩，
她自己也没有告诉过她啊。

　　「怎麽知道，人家一看你这小性子就知道了。」桑若娆笑着说道，就照若依
的性子，难道会想到什麽黑色性感点，红色热情点什麽什麽的吗？

　　「呼呼，娆娆姐，你老欺负我，我不理你了。」佯装生气般把鼓着小脸。

　　「哎哟，别闹了，依依你看套黑色的好看不，你穿穿的是Ｂ杯吗？」徐萱萱
那着一套黑色加上暗紫的蕾丝内衣问着。

　　「嗯，这个好看啊。」

　　「那你去试试看。」叫导购拿了一个Ｂ杯带若依去了试衣间。

　　「娆娆姐，依依今天是一个男的送她回家的吗。」见若依进去试衣间内，两
个精明的小女人随手拿起一本杂志，坐在沙发上聊起来。

　　「嗯，姓具的，我没见过他，但是，从他把小若依抱回来的时候，身上那股
欢爱的味道还真的明显，很明显的昨晚被他吃了。」

　　「昨晚，不对，昨晚她不是被姓具的带走的，她被临墨羽带走了的，我真後
悔我昨天晚上不亲自送她回家。」想到这这里，徐萱萱还真的有点後悔死了。

　　「临墨羽？国际临氏集团的接班人？哎哟，她还真能招人啊，那麽那个姓具
的是？」听见帮若依开苞的人是临墨羽，桑若娆微微皱了下眉，这个人不好应付。

　　「另一个也不是什麽好惹的角色，他叫具逸轩。」

　　「具逸轩，难道也是的具氏企业的接班人？都是世界上十强企业呢，还真不
简单，小若依玩不过他们，光光认识一下子就被骗上床了，幸好以前叔叔让她念
女校，要不然，早就被人吃干抹尽了。」

　　「你们在聊什麽？没看上喜欢的吗？怎麽都不去挑？」正当徐萱萱想接话的
时候，刚好若依从更衣室里出来「没，我们挑好了，怎麽样有没有觉得换个颜色
好看多呢。」调皮的向她电眼，徐萱萱轻快的说着。

　　「嗯，萱萱的眼光………」若依话还没有说完便被一道女声打断。

　　「哎哟，终於可让我见到你这小贱人了呢。」只见来人有三个打扮艳丽的女
子，为首的女子浓妆艳抹，胸前两团肉球呼之欲出。

　　「唔，服务员，你们这怎麽那麽大的狐臊味。」桑若娆一把站起来，细长的
手指捏的鼻子，一脸嫌弃的说着。

　　「额，这个。」这时候服务员也不敢说些什麽，一看就知道是上流社会的小
姐在明争暗斗了，她一个小小的打工一族两边都惹不起啊。

　　「喂！你才有狐臊味！看这这样的小骚蹄子就知道是被人包养的贱货一个。」
看着艳丽无双的桑若娆，李诗诗内心忍不住嫉妒。

　　「李诗诗，你这嘴巴喝了下水道的水吗，怎麽就那麽臭，你要是敢找砸，我
们等着瞧看回去学校谁吃亏！」徐萱萱本来还不想出声说点什麽，但是人家都欺
负到头上了难道还不做声麽？

　　「呵呵，徐萱萱你以为你自己是谁啊，回到学校我会怕你？你也不掂量掂量
下自己，看你们护着身後那小骚货，呸，她还不是被临少玩的女人之一而已。」
阴狠的眼睛死死的盯着的被她们护在身後的若依。

　　「你们别吵了，娆娆姐我们走吧。」感受到李诗诗的目光，让若依有点害怕，
她有不认识她，她干嘛骂她。

　　「嗯，我们走，懒得跟这种被临少从床上赶下来的女人多费口水。」徐萱萱
不紧不慢的说着，这句话恰恰说道了李诗诗的痛处。

　　「徐萱萱，你以为这个烂货好到哪里去，早有一天她还不是一样，以为被临
少操了几次便麻雀变凤凰了，装纯装的真他妈的恶心。」李诗诗被气疯了，就是
因为这件事情，让她被多少人笑了。

　　「咱们不管那些疯狗服务员结账，刷卡的。」桑若娆没理会李诗诗，不是她
好欺负，而是，明知道这女人是冲若依来的，但是她不能把若依拉进来。

　　「谢谢您们的光顾，欢迎下次光临。」服务员把把她们的东西分开装进三个
漂亮的纸袋里，微笑送着她们出门口，此时，显然李诗诗不想放过她们。

　　「你们敢无视我？三八，我看你们能怎麽护她！。」追着她们出了店门口，
李诗诗向同行的两个女生驶了个眼色，两个女生会意的上千去想抓住若依。

　　「啊，娆娆姐！」见到那两个人想来抓她，出於危机本能的往桑若娆身後一
躲。

　　「你们想干什麽，要是你们敢碰她一根寒毛，我会让你们死的很难看！。」
本来狐媚的眼睛变的阴狠，让她们看到也由不得颤抖了下身子。

　　「还楞着干嘛，难道还怕她不成吗？」李诗诗现在可不管那麽多的，难道因
为一两句狠话就怕了吗？

　　「小若依你先到车上等我，要听话。」小声的叫若依先离开，她要好好收拾
下这几个该死的女人！

　　「可是………」有点担心的看着她们两个。

　　「依依，你先听话，这里我跟娆娆姐就能搞。」给她一个放心的眼神，若依
也不好多说，乖乖的离开。

　　「别又让她跑了！」眼尖的看见准备开溜的若依，李诗诗立马喝道。

　　「想欺负她，也要看你有没有这个资本！。」一个完美的过肩摔把想追上去
其中一个女子摔在地上。

　　「哼，李诗诗，我会让你後悔的。」一个侧踢徐萱萱顺利搞定另一个女子。

　　「我……我，你们别过来！」看着徐萱萱跟桑若娆步步逼近，本来有点慌乱
的眼突然闪过一抹精光。

　　桑若娆跟徐萱萱两人马上警惕刚想转身，却被刚刚那两个女子拉着头发，而
李诗诗也趁机去追若依。

　　「该死的！。」大喝一声桑若娆要爆发了，一手抓上拉住她头发的那只手，
听到「喀拉」一声，女子惨叫的捂住手，脸色苍白的，有点不敢置信看着桑若娆
一个弱小的女人竟然能徒手扭断了她的手。

　　本来抓着徐萱萱的那人，看见面前惊恐的一幕，也不敢再拦截她们了。

　　「快追，不能让她接近小若依。」此时两人眼中都闪过一抹坚定，她们都是
共同为了若依的人。

　　作家的话：咳咳，这章小妖爆发了，话说小妖也学下人家每个月都做一个礼
物感谢榜，话说小妖好笨，都不知道怎麽令自己的专栏变漂亮，所以请各位亲亲
多多包涵，咳咳谢谢ｔ７４２０５４５０５的南瓜，夙默的暖暖包跟杏花红的爱
的抱抱，嗷呜，求多多的票票，求包养，狼窝的桃花狼要出动了嗷嗷嗷，来个英
雄救美可好？

　　第２６章：传说中的救美？

　　若依正慢慢的走着，因为她担心着萱萱她们但是，因为有桑若娆在她才会放
心离开，桑若娆虽然外表看上去娇娇滴滴的，但是从小就学格斗术，厉害着呢。

　　「站住，你这个骚狐给我的站住！。」李诗诗看见的若依正在慢慢的走着，
加快脚步冲上去一把抓住她的手臂。

　　「啊！你要干嘛，放开我，我又不认识你。」力道过大让若依微微皱眉，委
屈的样子让人看着都心疼了。

　　「哼！要不是你昨天跑进学生会，我李诗诗怎麽会让人看作笑柄，我今天不
教训你我的气都不知道打哪里出呢。」原本靓丽的脸也因为愤怒变的委屈，扬起
手，准备一巴掌扇在若依的脸上。

　　已经追上来的桑若娆跟徐萱萱，看见这一幕差点连心都跳出来了，由於距离
还远了点儿，根本无法阻止到。

　　「啊！。」害怕的闭上眼睛，等待着疼痛的来临。

　　「大庭广众下欺负弱小的女生不大好吧。」一道微微带着轻佻与邪气。

　　若依睁开眼睛看见申其华的大手正牢牢的抓住了，只见一张坏坏的笑脸，连
两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里
皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，极致完
美的脸型。

　　「申……申少………」看见来人是申其华的，顿时的李诗诗脸色都苍白了，
被他牢牢抓住的手腕传来阵阵的疼痛。

　　「欺负人可是不好的呢，是不是应该向人家道歉呢？」依然是坏坏的笑着，
但是，手上的力度却暗自加大。

　　「嘶……对，对不起，学妹请你原谅我。」李诗诗心想，这到底是个什麽样
的狐狸精，竟然连申其华都勾搭上了，眼内闪着不甘。

　　「嗯。」轻轻的点点头，申其华明显的感觉到她被刚刚那幕吓到了。

　　「依依没事吧。」徐萱萱焦急的问着。

　　「我没事，你们还好吧。」看着萱萱紧张的样子就知道她们刚刚很担心她了。

　　「以後可别再动点什麽歪心思欺负小学妹了呢。」放开李诗诗的手腕，轻佻
的说着，但是精明点的人都知道这句话是多有威胁行呢。

　　「申少，我知道错了，以後不会了。」看见自己手腕处那抹吓人的紫青，她
也不想再去热若依了，怯怯的离开後便剩下若以三人跟申其华。

　　「谢谢你刚刚救了我。」小脸看向申其华满是感激。

　　「要是真的想谢我的话，不如请我一起吃个晚饭怎样。」早在刚刚帮她挡住
了那一巴掌的时候申其华便认出她就是今天中午跟具逸轩再静之林欢爱的女生，
想到连飘渺若仙般的具逸轩竟然会跟一个女的光天化日之下就在静之林里面欢爱，
令他对若依有点好奇。

　　「嗯，好啊，但是我不知道去什麽餐厅。」不过一顿饭罢了，若依当然不觉
得这要求有有什麽过分。

　　　　　　　　这时徐萱萱跟桑若娆心想{又招一匹狼了}

　　「听说西城那边新开一家不错的私房菜，不如去那怎样？」申其华好意的提
到。

　　「娆娆姐，萱萱怎样？」转头看向她们两个询问着。

　　「嗯，随便。」

　　「你们都有开车来吧？那我们在门口那集合？」申其华手插着口袋绝美，一
身浪荡与贵气混合在一起，引来不少人的目光。

　　「嗯好的。」若依乖乖的点了点头。

　　就在若依准备上车的时候，桑若娆的手机响了，着完电话後，很明显的心情
烦躁不已。

　　「小若依，我有点事，不陪你去吃饭了，就让萱萱陪你去哦，有什麽事给我
打电话，要乖哦。」急忙的跟若依说着，有点像哄小孩子的语气。

　　「嗯，娆娆姐那你先走吧。」目送着桑若娆离开後的额，便上车去了跟申其
华汇合了。

　　「咦，怎麽剩下你们两个呢？」发现来人就剩下若依跟萱萱，申其华问着。

　　「她有事，不来了，哇~ 这里好多人在排队哦。」看着门外那条长长的队伍，
若依有点头大了。

　　「别担心，不用你去排队，走吧。」申其华听见桑若娆没来心情好着呢，心
想要是徐萱萱也不在就更加好了，他可以好好的逗弄下若依，让他知道她到底是
不是在装纯装傻。

　　「申少，您订的位子已经准备後了，请跟我来。」早再门口的等待的饭店经
理，看见申其华她们来的赶紧迎上去热切的说着。

　　「万恶的有钱人啊。」徐萱萱小声的感叹道。{ 小妖：你忘记自己也是有钱
人麽，傻妞。} 作家的话：~\（≥▽≤）/~啦啦啦，妖妖来更文鸟，谢谢ｅｒｉ
ｃａ７６７爱的抱抱，夙默的暖暖包，ｌａｌａ５２８的大南瓜，天气变冷了大
家有没有好好的穿衣服呢？嗷呜，都让妖妖来个暖暖的爱的包包吧，下章桃花狼
会做什麽呢……打滚求票票，求包养啊\ （^ ｏ^ ）/~

　　第２７章：喝酒媚态三人好浩浩荡荡的来到一个别致的包厢内，包厢里面的
并不是奢华的装饰，而是像温馨的小窝般。

　　「申少，请问您今天要吃点什麽？」经理辛勤的那着菜谱给申其华。

　　「依依你们要吃点什麽？」申其华很绅士的问道，作为一名贵公子，即使他
再怎麽荒唐这点儿礼仪还是有的。

　　「申学长，你熟悉点，还是你点菜吧。」徐萱萱说着。

　　「嗯，那就给我上平时那几道菜吧。」一听这话，可想言之，这少爷有多熟
悉呢。

　　「学长你经常来这里吃饭麽？」若依睁着眼溜溜的眼睛问着。

　　「没有经常来，就看见新开，朋友推荐都不错便来尝几次罢了，你也是珀雅
斯的学校的学生？」看感刚刚李诗诗纠缠她的时候他听到了一些内容，原来，墨
就是为了她把李诗诗赶下床啊，这事情有趣了。

　　「嗯，我是高一的新生我叫桑若依，她是我同学兼好朋友徐萱萱。」把自己
介绍完了还不忘在一旁低头玩手机的徐萱萱。

　　「呵呵，那就是我的学妹了，我叫申其华，高三。」双手撑在桌子上托了下
巴，桃花眼微眯着闪着勾魂的光。

　　「上菜了。」正当申其华想对若依使出他勾魂的本领的时候，徐萱萱大煞风
景的说着。

　　「这是红烧豆腐、这是鱼香茄子………」经理一边上着菜，一边介绍着，三
个人八道菜显然有点过多了。

　　「这些菜有像家常小菜。」看着面前的菜式，若依并不觉得有什麽特别。

　　「来尝下这个，红烧豆腐，这里的豆腐都是店家亲自磨的，鲜嫩滑腻。」夹
了一小块豆腐给若依，这可是没几个女人能享受的来的待遇啊。

　　「唔……鲜嫩滑腻，很好吃哦，萱萱你也尝尝。」即使菜式上没什麽特别，
但是味道却是出乎若依的意料之外，连忙也给的徐萱萱夹了一块让她尝尝。

　　「嗯，你别顾我，你自己慢慢吃。」对她微微一笑，是从申其华给若依夹菜
的时候她的心已不安呢，尝豆腐，看来是想吃豆腐吧！

　　「这茄鱼香茄子也不错，鱼本来鲜甜的味道没有被茄子掩盖着。」看她尝了
一小口变能清楚的说出这菜的特别之处了，申其华对她微微改观，这女人纯由内
到外的散发着，但是眉宇间又带着一丝丝小女人的妩媚，或许，这本来就是真实
的她。

　　「来喝点白酒，试过没有？」拿来一瓶１９９５年车轮牌茅台，要知道这瓶
酒都能比上一套房子了。

　　「学长，我们不喝酒，您喝啊。」看见他拿出一瓶酒，萱萱连忙拒绝道。

　　「不喝麽，白酒配菜那可是真的搞享受呢，依依不想尝尝麽？」那起喝白酒
的小杯子放在若依的面前，他有那麽恐怖吗？看哪个徐萱萱好想把他当成会吃人
似的，一直在护着若依。

　　「我，不会喝耶。」小呆猫有点不好意思了，上次她喝酒後第二天起来头会
痛痛呢。

　　「不怕，　品茅台酒，有三式，一为抿、二为咂、三为呵。三式要丝丝入扣，
从容而浑然一体，根据这样你来尝试下，不错的哦，只不过是用来稍微小小的品
尝一下，不会怕醉倒的。」说完便拿起小杯子，一抿二咂三呵，慢慢的品尝着，
风流不羁，却又贵气十足，这样的男人又令多少女人着迷呢。

　　若依也着迷了，但是，却是为了他喝酒的方法着迷。

　　「我也要尝下！」不等徐萱萱阻扰拿起小杯子，一依照申其华说般一抿二咂
三呵，殊不知自己喝酒的时候的姿态妩媚十足，申其华看着有点微楞，他不是没
有见过女人喝白酒，但是，他却没有见过，把白酒喝的如此妩媚的女人。

　　把小杯子里面一点点的茅台喝完後，有点意犹未尽的伸出小舌轻舔了下嘴角
那一点点残留着的液体，就那麽一个小动作看的申其华下身一紧，我的乖乖呐，
他这会遇上了只妖精。

　　不装作的媚态百露，但是，却又矛盾的带着清纯的感觉，此时喝过酒後的眼
睛贼亮贼亮的。

　　「依依怎样，有没有不舒服。」虽然是一小点白酒，但是那度数高着呢，徐
萱萱可不敢掉以轻心。

　　「没事啊，萱萱你要不要尝下，好喝呢，我还要喝。」把小杯子放在申其华
面前，眼睛贼亮的看着他。

　　「申学长，我想要再尝点儿。」她这小呆猫也不害羞哇，敢情她这小脸蛮是
的希冀的眼神儿，不舍得不给麽。

　　「呵呵，再给你喝一点点的，这酒劲蛮大的呢，不能贪杯。」给她再倒上一
小杯子里的三分之一的白酒，轻笑着点了下她的鼻子，却因为这动作一愣。

　　若依得偿所愿的拿到酒开心着呢，况且她根本不会注意到这个动作有什麽特
别，此时三人内心各异，徐萱萱看着申其华，若有所思，而申其华则看着自己刚
刚点过若依鼻子的手指。

　　作家的话：咳咳，我是勤劳的妖妖，依靠各位亲亲的票票作为最大的动力，
……（]_[ ）……各位亲亲请给妖妖票票，不给我就让依依哭！Ｏ（∩_ ∩）Ｏ
哈哈~ 谢谢月扬　跟ｔ７４２０５４５０５两位亲亲的礼物，啵个

　　第２８章：别吃我的嘴！

　　「好了，依依你别喝了，再喝就醉了，会很难受的。」徐萱萱微微皱眉看着
的贪杯的若依，只见她一下子喝完申其华刚刚给她倒的，自己又趁的申其华发呆
时又偷偷往杯子里面加了点。

　　「嘿嘿……傻瓜萱萱，依依是不会醉的！。」小脸因为酒精的作用下变得微
红，朦胧的眼神再灯光下显得妖艳异常。

　　「依依，这可不能多喝的，这酒很烈，等下你会难受的。」回过神来的申其
华压抑着内心那奇异的感觉。

　　「唔……好嘛，不喝就不喝，我要上洗手间了。」小嘴微扁着，可爱的样子
让人想亲一口。

　　「好，我陪你去。」徐萱萱连忙站起来扶住她有点不稳的身子。

　　「唔……不要啦，萱萱你在这里等我就行了，我又不是小孩子你们总爱把我
当孩子，不喜欢不喜欢！」明显已经有点喝醉现象的若依不满的说着，水润润的
眼睛好像想要哭出来一样。

　　「嗯，对依依不是孩子，那麽你自己一个人去，我在这里等你哦。」生怕她
在下一秒哭出来的，徐萱萱也只能让步了。

　　「嗯嗯，申学长，你们慢用，我先失陪下嗝………」看这小傻子刚还在发小
酒疯现在又正常了。

　　「嗯，洗手间出门左走便是了，小心点。」有点不放心的看着她，要知道若
依现在的样子他觉得真该死的诱人，强压着自己身下的欲火，小心叮嘱着。

　　「嗯嗯。」乖巧的点下头，有点摇晃的走出了包厢。

　　「左边……，唔，那个是啊。」若依站在男女厕中间，努力睁开眼睛看着她
应该去哪边。

　　「嗯，意大利那边我目前没有时间理会，我会叫苍狼搞定，就这样。」方冥
臣挂上电话後，目光狂肆的盯着厕所门口那个小身影。

　　「哎呀呀，应该的是左边………」小手准备的推开门的时候被一个炙热的大
手握着。

　　「小女人，我没有去找你你倒自己送上门了。」感受着手中那柔嫩的手感，
若依那白皙的小手跟他那小麦色的大手给他一种感觉，这女人就像从他身体里面
分割出来般。

　　「你……啊，大色狼你怎麽在这里。」本来有点迷糊的脑子在看见方冥臣後
马上清醒过来，想把被方冥臣握住的小手拉出来，但是，却被牢牢的抓住。

　　「大色狼？我上次不是说了我叫什麽名字了麽？难道你给我忘记了？」锐利
鹰目下有着不悦，这该死的小女人竟然敢忘记他！

　　「你就是大色狼！快放开我啦！」小手不断的想要挣脱开，小脸变得更加红
扑扑的，宛如甜美的红苹果般让人想咬伤一口。

　　「你这女人还真的一点都不乖呢，看来得惩罚下你才行。」微微勾唇，邪肆
的一笑，俯下头吻住那一直喋喋不休的小嘴儿。

　　「唔……，唔唔………」眼睛睁的大大的，看着放大的俊脸，心里忍不住加
速起来，正当她贮备把方冥臣推开的时候，却被他那火热的大手牢牢的困住。

　　隔着一层薄薄的布料，若依能清楚的感受到方冥臣大手那炙热的温度，小手
不断的捶打着他那结实的胸膛。

　　「你在给我抓痒麽，还真像一只小野猫。」薄唇离开了若依那粉嫩的小嘴儿，
打趣的看着若依，火热的大手还在禁锢着她。

　　「你欺负女生！你怎麽可以乱吃人家的嘴啦，真是坏死了，快放开我啦！」
委屈的小样子的就像个小宝宝般。

　　「接吻的时候没人教你要闭上眼睛麽？这次你要闭上眼睛。」不等若依反过
来，方冥臣再度袭上她的小嘴，这次并不是那麽单纯的嘴唇对嘴唇，而是最狂放
的掠夺。

　　灵活的舌头不断的扫弄的若依小口腔，那狂放的掠夺让若依微微的心惊，想
用自己的小嫩舌把他的推拒出去，但是，一碰触到方冥臣火热的舌头便马上被纠
缠着，大舌不断的吮弄着粉嫩的小舌，霸占着她的甜美。

　　「唔………」原本推拒的小手也渐渐放下来，身体也开始变得酥软无力。

　　察觉到若依不再抗拒，方冥臣用手环住她小小的腰肢，一只手按着她的小脑
袋，忘情的吸吮她嘴里的甜美，他跟女人做爱的时候从来都不喜欢去吻她们，因
为看见她们嘴上那红艳艳的唇彩便让他觉得厌恶起来。

　　现在，怀里这小女人给他的感觉完全不一样，那粉嫩嫩软软的感觉，口腔内
带着的１９９５年车轮茅台的味道中又带着一丝丝甜腻腻的感觉，让他想把她吃、
拆、进、腹 .被吻到昏了头的若依，原本推拒着的小舌，也渐渐的开始回应起他。

　　感觉到了若依的回应，方冥臣心内不禁一喜，也开始放轻柔起来，细细的吮
吸着她嘴里的蜜液。

　　作家的话：妖妖更文来了！……（]_[ ）……今晚妖妖牙齿痛痛，好没心情
……，咳咳，谢谢幽椤桦恋爱符跟爱心糖果　ｍｊｍａｏ亲亲的月饼，都给个大
大的麽麽= ３= ，求亲亲们用票票来安抚下妖妖痛痛的牙齿……嗷呜，妖妖在专
栏面上弄得留言板都没人给妖妖留言，伤心……

　　第２９章：啊呀，要快点逃两人在洗手间门外忘情的吻着，直到……

　　「喂喂！好狗不挡道，你们两个的要吻，要搞不会去开房吗？要老子给钱你
们不？」一个语气不善，头发上的发蜡涂的满满的，金项链，金戒指都粗粗的好
几个。

　　不舍的放开怀里甜美的小东西，充满阴霾的锐眼直视着打扰他好事的暴发户
先生。

　　「现在给你两条路，要麽赶紧滚，要麽，自己看着办。」充满阳刚磁性的声
音缓缓说着。

　　「小子你给老子说啥子呢？滚？你奶奶的，是不要命了吧？你知道我是谁吗？
耶，怀里的妞还真水灵呢，想老子饶过你的话，就把怀里的妞给留下来，大爷就
饶你一命。」色迷迷的眼睛看着，虚软在方冥臣怀里的若依。

　　迷蒙的眼神，被方冥臣吻的微红肿的小嘴更是鲜艳欲滴，整个人都散发着一
种勾人的妩媚。

　　「管好你的眼睛，不是什麽东西都是你能看的，别对本少爷的女人露出那麽
恶心的眼神，真想挖出来，苍狼！。」抱紧的怀里的小人儿，让她的脸埋在他怀
里，不想让眼前恶心的男人给亵渎了半分。

　　「少主！。」一个高大修长的身影不知道从哪里出来，半跪在方冥臣的面前。

　　「这男人的眼睛看了不该看的东西，你知道怎麽处理吧？」像是随意的说着，
但是语气中却充满了杀意。

　　「是，少主。」冷冰冰没有任何起伏的声音。

　　「你……你们想干嘛？我，我里面的人可多………」

　　还没等暴发户先生说完，便被几个黑西装的人用麻醉剂给迷倒，便迅速的离
开。

　　「苍狼，意大利那边你跟紧点，必要时，给他们瞧瞧厉害，可别那麽快把他
的老巢掀了，这样子游戏就不好玩了呢。」狂肆的一笑宛如嗜血修罗般。

　　「遵命，少主，我先离开。」苍狼依旧面无表情的回应道，便也跟着迅速离
开。

　　「唔……，我刚刚好像听见有人说话的。」小脑袋从方冥臣怀里的伸出来，
疑惑的看着四周，并没有发现有人耶。

　　「没有，小东西，你是被我吻昏头了。」抱着她娇小的身体，感觉怀里的若
依是多麽的娇小。

　　「啊……你这个大色狼，不要脸！放开人家啦！。」窘羞的推打着方冥臣，
这个人好坏哦，怎麽老是欺负她啊。

　　「我是色狼？那麽你就是色女，谁刚刚被我吻还回应我了呢？」好笑的看着
不断挣扎的若依的，忍不住的继续逗弄她。

　　「啊……，是你，是你呜呜……放开我啦，人家要上洗手间！。」若依大声
的对方冥臣说出来後，眼眶都变的水润润的，都快哭的样子。

　　「呵呵，早点说就得了，小东西，３０分锺後在饭店门口等我，别想自己能
先走一步，我会叫人在门外把守着。」再度霸道的吻上她红艳艳的小嘴後，方冥
臣也转身进去了洗手间，留下还在原地发呆的若依。

　　「依依，怎麽了，没事吧？我看你上个厕所那麽就我还以为你在里面醉倒了。」
久久没见若依回去，徐萱萱忍不住出来找她，看见她呆呆的站在洗手间门口发呆，
倒是安心下来。

　　「啊……我还没上耶，萱萱你等我一下，我马上就好。」有点抱歉的看着萱
萱，连忙进去释放体内多余的液体。

　　「砰。」男洗手间的门被推开，方冥臣走出来，看见徐萱萱在门外等待着，
也没多留意，便回到包厢里了。

　　「呼呼，萱萱，我刚刚又见到那个色狼了！」解决完生理问题後，若依拉着
萱萱的手，告诉她刚刚遇见方冥臣的那一幕。

　　「不行，现在我们要马上走！。」听完若依说完後，徐萱萱当即立断的说。

　　「啊，嗯嗯，那麽我们现在去跟申学长说下吧。」

　　当两人回到包厢後却发现没有看见申其华的身影，但是，刚刚那个为她们带
路的经理正在等待着她们。

　　「两位小姐，申少爷他说有事要先离开，让我跟您两位说下。」经理见到她
们两个回来连忙说道。

　　「嗯，知道了，现在帮我结下账吧。」拿起自己的小包包准备掏钱。

　　「小姐不用了，申少爷已经结账了。」

　　「这样啊，不是说我请客的麽？」有点泄气的背起包包。

　　「好了，别磨蹭了，快走。」徐萱萱的低头看了下时间，催促着若依快点。

　　「嗯，好了，我们走吧。」若依也不敢耽误了，她怕被那个可恶的色狼给逮
住了。

　　而另外一边的包厢内，一群男男女女的嬉笑着，「其华，刚刚又是约了哪个
漂亮美眉吃饭呐。」一名纨！子弟般的人调笑着。

　　「呵呵，是个很特别可爱的女孩呢。」坐在临墨羽身边的空位置。

　　「我要抓个小东西，先走了。」方冥臣看了看时间，也差不多了，他要去抓
他的小东西。

　　作家的话：小妖更新来鸟，谢谢ａｈｓｉｅｋ茵梦夙默三位亲爱的的礼物，
嗷嗷嗷，下章群狼抓肉鸟，给位亲亲要给力啊！！求票票，求爱抚我可怜的牙齿
……（]_[ ）……

　　第３０章：啊呀，要快点逃（下）

　　「依依慢着，你看门前那几个穿着黑西装的人！」当若依她们准备出去的时
候，赫然发现大门外站着好几个类似保镖般的人物。

　　「他们该不会是那个大色狼叫我抓我的吧？但是，大色狼又没有我的照片，
应该不是的。」干笑两声，平抚自己内心的激动，天啊，她感觉好刺激啊，就像
玩警擦抓贼般。

　　「不会，方冥臣不是那种说话不算话的人，咦……若依你干嘛好像很兴奋的
样子。」转头看着若依那甜美的小脸上挂着浓浓的兴奋，眼睛也贼亮贼亮的。

　　「额，呵呵，我觉得就像玩抓迷藏一样嘛。」

　　看着若依无辜的样子，徐萱萱有点头痛起来，这小呆子现在还搞不清状况啊，
要知道现在方冥臣对她感兴趣了，要把她抓回去给做了！

　　「唉，我们现在看下後门能出去不吧。」徐萱萱拉着若依顺着紧急通道的标
记一路走到後门处，还没有去到便看到了後门那同样有人守着，徐萱萱顿时泄气
了。

　　「哇……大色狼真厉害，他猜到我们会从後门走耶。」依旧不在状况的若依
小声的说着。

　　「唉，你这笨蛋，要是你被他们抓到，你今晚就不用回家了。」无奈的抚了
下额头，心里想着要从什麽地方才能逃出去。

　　「为什麽不用回家啊？」睁着眼睛疑惑的问着。

　　「额……就是说，他要抓你回家跟他做快乐的事情。」萱萱比较含蓄的回答
着。

　　「哦，这样啊，难怪他今天一见我就啃我的嘴巴，原来大色狼要找我做快乐
的事情啊，但是我今天中午的时候才跟轩哥哥做了，现在下面还有有点痛痛的，
所以我今天不要跟他做了。」若依一幅恍然大悟的样子。

　　「我对你已经无语了，你真的可以活活的逼死我。」她对若依已经是严重的
无奈了，跟这小笨蛋啊，搞不清啊准被搞死。

　　「到时候被他抓到就不是你愿意不愿意了呢。」现在我们要想办法避开他们，
然後溜出去。「拉着若依小心翼翼的游走在饭店内。

　　「啊，我看见墨了，还有轩哥哥耶，咦……申学长也在哦。」一听见若依说
见到他们三人，萱萱立马拉着她躲一边去。

　　「嘘……别出声，被他们发现你也完了。」谨慎的偷偷看着从包厢里面出来
的三人，她怎会忘记了他们四个都是一夥的呢，心里祷告着，老天爷啊，保佑我
今天顺利的把这小祖宗给俺去带出去吧。

　　「为什麽不能说话？我还准备上去跟他们打招呼啊，那个就是我的轩哥哥呢，
我给你介绍下嘛。」不解的看着徐萱萱。

　　「他们是一夥的，方正你现在不能见他们，快快，我们去把伸手的衣服换掉。」
拉着若依走进洗手间的，她想到了个方法或许能行的通。

　　「耶，这样就像换了个人一样哦。」若依身上穿着萱萱的校服，头发被萱萱
用一只笔盘了起来，随身携带的化妆小包这时候起了很大的作用，给若依化了个
眼妆，整个人看起来变得妖娆了，尤其是眼睛微眯的时候像只会勾人的猫儿一样。

　　「嘿嘿，这样子的话，我想他们应该人出不来了。」宛如一个勾人的妖姬般，
所以说化妆是女人神乎其技的魔法。

　　「现在你一个人先从正门出去，我会随後去，要我被拦住的话，你也不要转
身来找我知道吗？要快快的跑上车等我。」一脸慎重的看着若依，仔细的叮嘱着。

　　「嗯嗯，知道了，那麽萱萱要小心。」看着萱萱眼里的慎重若依也稍微感觉
到了紧张起来。

　　「那麽你现在就出去，见到谁都要装作不认识，谁叫你都别回头！」不放心
的再次提醒着。

　　若依若无其事的乘坐着电梯下了一楼，看见门外站着四个萱萱让她躲的远远
的人。

　　压下心里的紧张，头微微低着，装着若无其事的向大门走出着。

　　「臣，你要抓的小东西是在哪里遇到的呢？」申其华有点好奇的问着，就这
麽的两天他这三个好兄弟都好像有点进入情网的感觉呢？突然一张绯红的小脸浮
上他的心头，呼呼，狠狠的甩去心里异样後，继续摆出那浪荡不羁的表情。

　　「在学校，是个很甜美的小东西，呆呆的，很有趣。」一想起若依刚刚不久
前跟他热吻时候的娇态让他的心都稍微软化了，他不懂为什麽会这样，才不过见
了两次面的女人而已，为什麽就能引起他那麽大的兴趣了。

　　「咦……前面那女孩子是我们学校的。」申其华看着的正在向大门走来的若
依。

　　感受的四道热烈的目光，让若依忍不住缩了下肩膀，啊呀，她感觉自己好想
一只可怜的小羊咩，被四只饿狼盯上准备吃掉，好怕怕哦。

　　作家的话：嗷呜呜，我是勤劳的妖妖，快到光棍节了，妖妖会在光棍节加更
一章当作礼物给大家哦，各位亲亲要给妖妖多多票票，嗷嗷。Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈
哈~
----------
　　第３１章：有惊无险「叮」的一声，徐萱萱尾随着若依下来，跟若依换了衣
服，，头上披着一条丝巾，巧妙的遮掩了她的短发，她的出现也成功的引起了方
冥臣跟申其华的注意。

　　「这身影怎麽像是……」看见那一抹水蓝色的裙子，申其华猛然想起的了今
天若依穿的正是眼前的这套裙子，臣口中的小东西该不会就是她吧。

　　「呵，可终於出现了，但是，感觉有点不太对的样子。」疑惑的看着正向他
们这个方向走来的徐萱萱。

　　呼呼，若依感觉自己的身上少了两道炙热的目光後不由的松了一口气，她要
好好的利用现在现在的机会逃出去，不可以辜负了萱萱的一片苦心呢。

　　但是，若依只顾着注意方冥臣，完全把他身边的临墨羽跟具逸轩忽略掉，两
人不约而同的看着，这个小呆子，这熟悉的身段但是却又陌生的妖娆。

　　「抓住她！」看见徐萱萱转身跑开後，方冥臣马上的低喝道。饭店的大门也
因此有点混乱起来。

　　就是这个机会！若依眼见机不可失，趁着混乱的时候跑出去。

　　「小乖！」具逸轩长手一伸，把就要逃出大门的若依给抱进怀里。

　　「啊……，轩哥哥………」一声惊呼，随即倒进一个熟悉的怀抱里，若依抬
头看见抱着她的人正是轩哥哥！不行啊，她要逃啊，萱萱说过，她现在不能被他
们其中之一的人抓到了。

　　「咦，逸，你认识这学妹？」申其华看着混乱中，具逸轩一把抱住了个女生，
而且这女生眉宇间个他的感觉好熟悉的说。

　　「啊呀……轩哥哥你快点放开我啦！」看见申其华那打量的目光，若依更是
急了起来，用力推开具逸轩，动作过大，把原本就不算牢固的头发全部都散开来，
惊慌的小脸暴露在他们的面前。

　　「小宝贝！

　　「小东西！」

　　「依依？」三道不同的声音不约而同的响起，若依更是快速的跑上早就门口
等待的司机。

　　「快开车！」眼见四个男人就快追上了，若依连忙催促着。

　　「是的！小姐。」司机也不敢怠慢连忙启动车子呼啸离开。

　　「额，这个你们都认识她？」四个器宇轩昂的大男孩看着车子离开後，申其
华最先打破现在这份僵局。

　　「认识。」又是不约而同的说着，说完後三人都互相看了对方一眼。

　　「少爷，这位小姐我们给你带来了。」两个黑衣保镖一左一右的带着徐萱萱，
来到他们面前。

　　「咳咳，各位学长好………」即使见过多大场面，此刻都被面前四个脸色各
异的大男孩的给吓到了点。

　　「放了她，我要的人不是她！」看了徐萱萱一眼便不再多做停留，这句话，
同时也很明显的告诉了其余三位，他，方冥臣要桑若依这个小女人！

　　「臣，我家小乖，胆子小，你可别吓到她，再说你要是喜欢这类型的女人，
我大可以给你找来。」不悦的皱了下眉，仙子般的具逸轩淡淡的说着。

　　「逸，你说小宝贝是你家的？我可是她第一个男人。」临墨羽不轻不重的抛
下一句很有爆炸性的话说，冷漠的眼神中有点得意。

　　「臣，逸，我不管她跟你们之前有过点什麽，对於她我是势在必得了！况且，
她应该没答应做你们的女朋友吧，所以说她是自由的身份呵呵！」风吹起了方冥
臣的黑发，狂傲的笑容宛如暗夜魔君般。

　　「你们这样是要抢女人吗？不就是一个女人嘛，来来，我带你们去找些身材
棒又………」在他们三位那冷冽的目光下，让申其华不敢说下去了，咳咳，不久
一个小女人嘛，发育都还没完全这三个人抢什麽啊。

　　「那麽我们就等着瞧。」临墨羽不甘示弱的看着他们，三个男人的争夺战正
式拉开帷幕。

　　「啊萱萱，你没事就好了。」一回到家後，刚想给徐萱萱打电话的时候，萱
萱就来到她家了。

　　「依依，你这次完蛋了，我都不知道该怎麽保护你才好了，以後再学校记得
见到他们要躲的远远的知道吗？」她刚刚可是听到了他们的对话呢，想不到学校
里面的三个太子党竟然都是喜欢上依依了，太不可思议了，难道最近流行萝莉控？

　　「为什麽？我躲着大色狼不久好了麽？也不能见墨跟轩哥哥吗？」很是不解
的问着，一想到不能跟他们见面心里就闷闷的不舒服呢。

　　「总之，听我的就没有错了，依依我是不会害你的知道吗？」一脸真诚的看
着若依。

　　「嗯，萱萱是我的好朋友，我会听你的了，走吧我们上去把衣服换掉吧。」
露出一个大大的笑容，虽然，她很笨，但是她有一颗纤细的心，能清楚的知道谁
真的对她好的。

　　「哦对了，依依，老师让我给你带徽章，你不是说去拿了吗？」徐萱萱从制
服的暗袋里面拿出一个淡绿色的盒子，打开里面有一枚看起来简单漂亮的手刻图
腾。

　　「咦，我有啊，墨给我了，呐这个。」拿出临墨羽给她的那枚刻有黑色曼陀
罗的徽章。

　　「这个……临墨羽给你的？你明天别带这个去学校，免得惹到麻烦了，带我
给你这个吧。」皱眉看着那枚的黑色曼陀罗。

　　「哦……，知道了。」把那枚徽章放回抽屉里，若依乖乖的点了下头。

　　「好了，我走了，明天我们再见吧。」徐萱萱看什麽事情都处理好了，明天
到学校也只能随机应变了。

　　作家的话：嗷呜，妖妖来更文了，明天就是光棍节鸟，妖妖要努力码字耶，
下个吃小呆猫的人是谁呢？目前考虑中……求票票求爱抚，有兴趣的亲可以加入
妖妖的群哦ＩＤ：１３８０３４０７８，敲门砖，书中角色，欢迎各位亲亲的热
切加入Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~

　　第３２章：自入狼窝风平浪静的在学校度过了大半个月若依渐渐的融入了这
个学校，其实，即使是有钱人的孩子也没有那麽难相处嘛。

　　「哇，今天我们买了好多东西哦，现在的日子过的真的舒服，依依你把手机
号码换了後，他们还有给你打电话吗？」坐在冰激凌店内，徐萱萱吃着蓝莓冰激
凌问着。

　　「没有了，最近在学校好像也没有见过他们了呢。」满足的吃着巧克力冰淇
淋，唔，这里的冰淇淋好吃呢。

　　「要是以後他们的路不在纠缠那就是最好了，对了，依依最近在学校你要小
心点，我看Ｃ班那几个男生对你有点意图不轨，别单独跟他们相处知道吗？」突
然想起前两天她发现那三个男生每次看见若依眼睛就绿油油像狼一样。

　　「嗯嗯，知道了，萱萱我们後天见咯，我要回去了，这两天管家伯伯都请假
了，我要乖乖的早点回去，拜拜了哦。」特维斯临走前叮嘱她要早点回家不要在
外面逗留的。

　　「嗯，好的，小心点哦拜拜。」

　　「碰……」

　　「哎呀，不好意思啊，小女孩你没事吧。」若依走着走着突然间被一个不明
物体给撞倒在地上，然後就听见一把焦急的声音关切的问着。

　　「额……我没事。」屁屁有点痛，一边揉着可怜的小屁屁一边看着不明物体，
嗯，是一个女人，很漂亮的女人。张扬的气息的，精致无暇的五官，感觉有二十
多岁左右。

　　「嘘……别出声。」一把拉去若依藏在转角处那放在很多箱子的地方。

　　「人呢？去哪里？快你们去那边看下，要是找不到人回去怎麽完了！。」几
个身着黑色西装的男子急切的寻找着那名女子。

　　「呼，终於甩掉了，真是讨厌鬼，老是跟着人家跑，烦不烦呢。」看见他们
走後女子松了一口气抱怨着。

　　「那个小姐，需要报警吗？」若依以为是要抓她的坏人，好心的问着。

　　「报警？不用，他们是我家的保镖，还不是以为我老公嘛，不放心我一个人
出来，老总让人跟着，一点自由都没有。」嘟起性感的红唇，虽然，嘴上说着抱
怨的话，但是眉宇间的柔情让人知道她很爱她的丈夫。

　　「哎呀，刚刚把你撞倒了，没事吧？我叫黛丽丝，你叫我戴阿姨就好好了。」
看着娇小的若依忍住想捏她小脸蛋的冲动，好可爱的女生！

　　「我叫桑若依，叫你阿姨好像不大适合吧？」眼前的女子看起来不过是二十
左右啊。

　　「怎麽会呢，我儿子都你那麽大了，我都三十多岁的人了呢，呵呵，我起来
虽然是有点年轻。」没有哪个女人被赞美不开心，而且只黛丽丝这不懂谦虚的女
人。

　　「呵呵，你看上去很年轻呢，黛阿姨，你现在要去哪里吗？」她觉得黛丽丝
是一个很好相处的人呢。

　　「不知道哦，着附近我还没逛过，小依依有时间吗？能陪我逛下街？」可怜
兮兮的看着若依，若依看了下时间４点多还早，陪她逛下也没有关系，「嗯，好
啊。」

　　「耶，走咯。」得到若依的同意後黛丽丝开心的很，她对这个女孩子很喜欢
呢，她也好想要个女儿哦，总比她家那死儿子好多了。

　　「呼，今天一口气买了挺多东西的呢，谢谢小依依你哦，今晚去我家玩吧，
随便来吃个饭当作谢礼。」手里提着大包小包的战利品，热情的邀请着。

　　「啊，不大好意思的。」若依有点小羞涩了。

　　「哎呀，什麽不好意思吗嘛，我们是朋友来的，难道你嫌弃我老，不想跟我
做朋友吗？」说着便装出一副可怜兮兮的表情起来。

　　「不是不是！没有啦，我也很喜欢黛阿姨的。」连忙安抚着的，她根本就不
是这个意思啦。

　　「那麽就快点上车吧，今天我儿子也回来了，给你介绍下，我儿子很帅的哦！」
不由分说的把若依推上火红的法拉利，不等她反应一脚踩下油门，红色的跑车呼
啸而去。

　　「夫人！欢迎回来！」把车子停进车库後，便有女仆迎上来为她拿东西。

　　「少爷回了吗？让的管家去准备今天的晚餐，若依你喜欢吃什麽菜我让他们
做。」拉着若依的小手往主屋方向走去。

　　「随便就行了。」黛丽丝牵着她的手让她觉得好温暖哦，就像她妈妈一样。

　　「我给你介绍下我的儿子。」一进到客厅，便看见她的老公跟儿子在玩国际
象棋。

　　「小子，给你介绍个可爱小妹妹。」牵着若依来到一名利落短发的男子身後，
只见那男子转起来，转过身，露出一张她怎麽也想不到的脸。

　　「啊，怎麽会是你啊，大色狼！」惊愕的指着面前的大男生，把长发剪掉的
他舍去一份阴柔多了一分狂肆，只见他微微勾起唇角宛如邪君再世。

　　「没想到我你会自投罗网啊，小东西。」

　　作家的话：嗷呜，光棍节鸟，先上一更，再晚点会再来一章，嗷嗷嗷，求票
票，求爱抚以後有肉的将在标题後标上？

　　第３３章：小尝一口（光棍节加更）

　　「你们两个早就认识啦？」黛丽丝狐疑的看着他们两个。

　　「她是我的学妹。」饶有兴趣的看着若依，看她懊恼的样子就觉得好可爱呢。

　　「原来是这样啊，那样就太好了！」嘿嘿，看她儿子也对人家又意思嘛，那
麽她就帮他一把好了。

　　「来，若依给你介绍你，这是我的老公。」黛丽丝亲昵的坐到丈夫的大腿上
为若依介绍着。

　　「叔叔好。」心想黛阿姨的老公真的长的很好看呢，看样子一定是个很温柔
的人。

　　「嗯，你好，今天谢谢你陪我这顽皮的太太玩了一天。」方君华淡淡的笑着，
成熟稳重又俊美非凡，行事雷裂风行，心狠手辣，只有他的娇妻才是他的致命伤。

　　「没有，我今天也玩的很开心。」有点不好意思的笑了笑。

　　「老公走，你跟我上去看下我今天买了什麽东西。」拉起方君华，黛丽丝很
识趣的给他们两个年轻人留个空间。

　　「臣，你要帮我好好招待小依依哦，小依依我们等下吃饭再见。」挽着丈夫
的手臂，一边走还不忘给方冥臣使个眼色。

　　「嗯………」无助的看着黛丽丝远去的身影，呜呜她不要跟大色狼在一切啦，
他的眼神好恐怖哦，她感觉自己就像是他口中的一块美味的肉肉。

　　「小东西，怎麽胆子那麽大了，敢自己送上我的地盘来了。」不知道什麽时
候方冥臣竟然紧紧的挨着她身边坐着，温热的气息在喷洒在她敏感的耳蜗里面，
让她不觉的缩了下脖子。

　　「你……你不要做那麽紧啦，好热耶，而且我也不知道黛阿姨是你的妈妈啊，
要是知道才不要来了呢。」挪动小屁屁，要离他远点呢，这可是萱萱告诉她的。

　　「你就那麽讨厌我吗？嗯，坐那麽远干嘛？我又不会吃了你的。」一看见她，
他就觉得自己下身的欲望强烈的燃烧起来，从来没有一个女人能使他这样，女人
对他来说不过是发泄欲望的用具而已。

　　「也没有说多讨厌啦，但是，你老是用那乖乖的眼神看的我好不自在。」不
知道为什麽，被方冥臣这样一问，她说不出那些伤人的话。

　　「不讨厌就尝试接受我，来叫我臣。」听见她没有拒绝的话语，方冥臣内心
忍不住雀跃起来。

　　「额……臣………」甜腻腻的声音直叫方冥臣内心躁动起来，不再压抑自己，
张手拉若依入怀，让若依双腿跨开做在他紧绷有力的大腿上，火热的欲望隔着布
料跟小小的花穴亲近着，一手环住她的腰肢，一手按住她的後脑勺，灵活的舌头
巧妙的伸进小嘴内吮吸着若依空腔内的甜美。

　　「嗯……唔。」无力去反抗的若依，双手无措的抵在方冥臣的胸口处，软腻
腻的小舌被方冥臣逗弄着与他共舞起来。

　　「嗯……小东西好甜。」方冥臣情不自禁的说着，他鲜少去吻女人，若依给
他的感觉宛如沙漠中的清泉般，吸引着他不断的吸取。

　　藏在裤子里火热的欲龙已经开始在裤子内隆起了一个小帐篷，微微挺动的结
实的臀部，隔着裤子去顶弄那令他渴望的桃花源处。

　　「嗯额………」虽然是隔着三层布料，但是，天生就敏感过人的若依在方冥
臣孟浪的攻势下，小花穴开始慢慢的吐出蜜液，把小裤裤也微微弄湿。

　　「小东西………」察觉到她的动情，方冥臣把原本按着若依脑子的手移到那
还在发育中的椒乳那，隔着衣服在揉弄着，下身耸动的速度也越来越快，让若依
有一种感觉，下一刻，那巨大的欲龙便会冲出裤子进入她的小蜜穴那。

　　「别啊……臣………」小嘴溢出难耐的呻吟，轻轻的像只小猫一般的撩动人
心，小蜜穴内流出更多的爱液让可怜的小裤裤都被湿透，直接的脸方冥臣的裤子
也沾上了那动人的春潮。

　　「小东西，嗯……好想要你。」那爱液渗透了他的裤子让他硕大的欲龙都能
感觉那抹湿润，现在他多想进去她的小蜜穴，狠狠的操弄她，让她变成他的女人，
他方冥臣的女人！

　　「呜呜……不……不行了。」小手紧紧的抓住方冥臣身前的衣襟，小穴不断
的收缩，感觉脑子里紧绷的神经！的一声，脑子的一片空白，整个身子宛如躺在
天空中轻飘飘的感觉。

　　看着若依无力的趴在自己的胸膛上，知道她已经到达高潮了，那麽敏感的身
子让他微微惊讶着，本想抱起若依回到他自己的房间内，好好的疼爱一番却被一
道声音硬生生的阻止。

　　「少爷，夫人说让我来叫您到饭厅用餐了。」女佣强忍着那想逃的欲望，天
啊，少爷的眼神让她感觉想把她给杀了。

　　「知道了。」不悦说着，微微沙哑的声音充满的那得不到满足的情欲。

　　「唔……」从小高潮中缓过来的若依，见到有人家，赶紧离开方冥臣的大腿。

　　「你告诉夫人我洗个澡再去。」深深的吸一口气，努力的去压抑着躁动不安
的欲望。

　　「臣……我把你裤子弄湿了………」看见方冥臣那浅灰色的休闲裤子上的有
一小片湿润的痕迹，两只小手无措的绞在一起。

　　「没事，你先去饭厅那边，我上去换个衣服就下来。」知道若依以为自己要
责怪她，方冥臣不在意的说着。

　　「那……我先过去了。」知道他没有责怪她的意思後，想逃命般的离开。

　　「放心，今晚我会好好跟你算的………」看着若依离去的背影，方冥臣露出
一个邪魅的笑容。

　　作家的话：妖妖是说话算话的，１２点前的第二更小？，嘿嘿各位亲亲要用
票票来表扬下妖妖哦Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~

　　第３４章：黛丽丝的计谋「小依依，怎麽脸那麽红？很热吗？」黛丽丝看见
小脸红红的若依不禁问道。

　　「额……没什麽，可能我刚刚走过来的时候有点急吧。」呜呜她撒谎了，她
心跳的好快哦，乖乖的坐在佣人为她拉开椅子的位子上，小小的脑袋低着，都快
要跟桌子亲吻了。

　　「咦，臣，你怎麽换了个裤子。」她记得刚刚她儿子穿着一条灰色的裤子才
对的。

　　「没什麽，不小心弄脏了而已。」看着不敢抬头看他的若依，方冥臣不由的
开心起来。

　　「好了，都坐下吧，伊斯，上菜吧。」一直默默观察着方君华淡淡的说着，
那无法让人忽略的威严让他们都乖乖的坐好。

　　「小依依，要吃多点哦，要是菜不合胃口的话就要告诉我哦。」黛丽丝看着
漫不经心的若依，以为是菜不合胃口了。

　　「没，菜很合胃口。」被黛丽丝这样的一问若依脸都红了，她都不知道该怎
麽说才好，刚刚那根方冥臣在沙发上的时候，小裤裤被那些羞人的水水弄湿了了，
双腿间湿哒哒的感觉让她很不舒服，在桌子下的两条细嫩的腿在互相摩擦着，想
把这讨厌的感觉给甩开。

　　「合胃口就好了，我去拿点东西你们继续用餐哦………」黛丽丝笑嘻嘻的站
起来，临走的时候还对方冥臣打了个眼色。

　　接受到黛丽丝的眼色，方冥臣有点疑惑，他老妈想干嘛啊。

　　「怎麽了小东西是不是不舒服？」察觉的旁边的人儿异样的感觉，方冥臣问
着。

　　「没有，没有！」连忙否认，生怕被方冥臣发现了，特意夹了一块鱼肉放到
方冥臣装菜的小碗里。

　　「这鱼好吃，臣你尝下吧。」露出一个自然的笑容，让方冥臣看的不由一愣。

　　「嗯，你……你也吃。」俊脸泛起可疑的红晕，也跟着夹了一块鱼肉给若依。

　　方君华看着儿子的表情，欣慰的笑了下，他以为他的儿子会一直狂傲冷绝，
会害羞这样的表情他还是第一次看见呢，他对若依这孩子也是很满意的，起码他
的宝贝老婆很喜欢。

　　「小依依，给你尝下我私人收藏的水果汁……啊。」黛丽丝手里拿着一杯淡
粉色果汁给若依，准备放到桌面上的时候，很不「小心」的把果汁洒在若依的裙
子上。

　　「啊呀，小依依真的不好意思哦，都把你的衣服弄脏了。」连忙拿起餐巾去
拭擦着把一大片湿润的水迹。

　　「没关系，换掉就好了，黛阿姨，真的关系呢。」伸手阻止黛丽丝再去拭擦，
只要回去换掉就好了，这没什麽关系。

　　「唔……，这样吧，小依依，今天在我这里住下好麽，明天是星期天也不用
去上课，现在上去把湿衣服换下来吧。」黛丽丝一副{ 要是你不住下来我会很过
意不去} 的神情。

　　「额，这样啊，会不会有点麻烦了。」不想拒绝黛丽丝的好意，让她不开心，
而且自己身上的衣服也急需换下来。

　　「若依，你今晚就在这里住下吧，要不然你黛阿姨也过意不去。」一直不说
话的方君华知道自己老婆的阴谋，也只好帮组一把。

　　「那麽，今晚就打搅了呢。」礼貌的回应一个微笑，虽然，她有点笨，但是
该有的礼数是不会忘记的。

　　「臣，你赶紧带小依依上去换衣服，冲洗下啊。」给儿子使个眼色，她做母
亲的做到这个份上已经仁至义尽了，剩下的就要看他自己咯。

　　「走，我带你上去换个衣服。」牵起他的小手，按捺着心里激动，他第一次
觉得他老妈是多麽的伟大啊。

　　「那麽叔叔阿姨，晚安了。」她洗个澡换好衣服也就睡觉了。

　　「老公，来亲一个，这次算你乖，帮了我们儿子一把。」黛丽丝性感的嘴唇
「啵」的一声，亲在方君华的那保养得宜的脸上。

　　「老公，不如我们上去偷看下好不好。」黛丽丝兴致勃勃的想去偷窥下她儿
子今晚有没有把若依给搞定呢。

　　「调皮，等你能下床再去慢慢看吧。」邪魅的笑容与方冥臣极为相似，一把
抱起爱作乱的娇妻，不顾她的反抗，今晚他可要好好的「惩罚」下她今天的顽皮
呢。

　　「浴室里面有浴衣，你先穿着，等你把衣服换下来我帮你拿去叫人洗了。」
把若依带到自已的房间里，虽然，有很多客房，但是他私心想让若依的在他的浴
室内沐浴，想让她的味道沾满他的房间。

　　「嗯，谢谢你了大色……额臣。」差点若依又要叫方冥臣大色狼了，幸好改
口的快呢。

　　「有什麽事就叫我。」

　　「嗯嗯。」她现在只想把身上的脏衣服跟那湿漉漉的小裤裤给脱掉。

　　看着若依走进浴室後，方冥臣打开衣柜换上，墨绿色的睡袍，静静的在床上
等候着令他垂涎已久的美味佳肴。

　　作家的话：妖妖来更文鸟，谢谢ｊｓｐｓｓ９３２３０亲亲的礼物哟，明天
就要上肉肉了，嗷嗷嗷，激动~ ，各位亲亲要给妖妖投票票哦

　　第３５章：迷情夜（「啊！」本来正在的床上闭目养神的方冥臣的突然听见
的浴室内传来若依的尖叫声，连忙冲进浴室。

　　「怎麽了………」眼前的一幅美人出浴图让方冥臣觉得血脉膨胀。

　　全身光溜溜的若依坐在地方上，两只手欲盖弥彰的捂住那还在小巧坚挺的雪
乳，白嫩的双腿夹在一起，那小小的花穴若隐若现的，因为蒸汽的关系，把她的
全身的烘出一层淡淡的粉色，在方冥臣眼里，她就宛如误入他地盘的小绵羊，等
着他来慢慢享用。

　　「好痛哦………」看着眼前的方冥臣微微发愣，丝毫没有像把她拉起来的意
思，委屈的扁着小嘴。

　　「额……，我抱你出去。」一手拉过放在架子上的墨绿色的浴巾，把娇小的
人儿包起来，稳住那躁动的气息，大步走向卧室。

　　「哪里摔痛了，小东西，你还真的不是一般的笨呢，就洗下澡你也能摔倒。」
轻柔的把若依放在的超大的ＫＩＳＳＺＩＥ大床上，如猎鹰般的眼睛在她身上巡
视着，嘴上虽一直数落着，但是却害怕她真的伤到哪里了。

　　「人家又不是故意想摔的……我的……我的屁屁摔的好痛………」低着头不
满的说着，又不是她故意要摔跤的，还不是因为被地板上的泡沫给害的「趴在床
下，我帮你看下。」眼里满是笑意的看着宛如一个小娃娃般的若依。

　　「不用……我，我自己擦药就可以了啦。」本来的淡粉色的脸蛋，也慢慢染
上红晕，脑子里浮现着两人在沙发上激情的一幕。

　　「不要让我再说一次，趴下！。」听不出息怒的语气，强势的让若依无法去
拒绝，不敢再扭捏，只好乖乖的趴在床上，心里却暗骂着自己那麽不争气。

　　「躺好，不许乱动。」看着若依不安分的在床上扭动着，方冥臣的大手轻拍
一巴掌在那挺翘的小屁屁上。

　　「嘶……，好痛哦，大色狼你好可恶老是欺负我！」转过头看向坐在身旁的
方冥臣，想装出一幅怒气冲冲的样子却没有丝毫的杀伤力。

　　「小东西，谁叫你学不乖，别想去违抗我的话，而且，我只爱欺负你而已。」
俯下身在她耳边低语着，大手有节奏的轻揉着若依的小屁屁。

　　「你就是看我好欺负嘛，大坏蛋。」不知道为什麽听见他说只会欺负她而已，
心里会有点甜甜的样子，她该不会变成被虐狂了吧？

　　「你也只能被我欺负。」狂妄霸道的说出这句话，大手开始不安分的移上那
光滑的背部，在若依趴下的时候，方冥臣已经就把她的浴巾给解开，那雪白粉嫩
的小翘臀跟光滑的背部，都深深的吸引着他的目光，温热的大手迷恋的抚摸着。

　　「嗯，好舒服哦………」宛如一只在被主人抚摸舒服的慵懒小猫般。

　　「想更舒服吗？」充满磁性的声音勾引着若依慢慢沦陷，停下大手抚摸的动
作，引来若依的小小不满。

　　「不要停嘛。」嘟起粉嫩嫩的小嘴的，本来眯眼享受着，却突然被打断，不
解的看着方冥臣。

　　「真的不要停吗？」邪魅的俊脸闪过一丝狡猾。

　　「嗯嗯，不要停，快继续拉。」没有发现方冥臣脸上的异样。

　　「好，如你所愿。」嘴角扯起一抹足以迷死人的坏笑，火热的大手，有节奏
的按捏着小屁屁，偶尔间，指尖「不经意」般的划过，那紧闭的小菊花。

　　每次划过小菊花的时候，方冥臣都能察觉的若依敏感的缩了下身子，另一只
大掌从背上滑落到胸前，一只手握住了那饱满的雪乳。

　　「嗯……臣……」

　　「嘘，别拒绝，我会让你舒服的。」吻在着若依的那嫩白的耳珠，引得若依
微微颤抖着身子，原来耳朵是小东西的Ｇ点之一呢。

　　「嗯……好痒………」半眯起眼睛，耳朵被舔弄着，让她全身酥软无力。

　　把的若依翻转过来，扔掉那碍事的浴巾，火热的目光看着令他迷失疯狂的娇
躯。

　　原本清纯可爱的小脸，此时染上红扑扑的多一丝妩媚，发育很好的雪乳饱满
又富有弹性，目光继续往下，平坦的小腹没有一丝赘肉，继续往下看，出乎意料
的没有看见那黑色的丛林，两片粉嫩的花唇紧紧的合拢在一起，不让人看见里面
的春光。

　　「真美，小东西我真想把你给吞了。」着迷的看着那小小的花穴，俯身而下，
薄唇问上那粉嫩的花唇。

　　「唔……不要………」私处被的吻上，小小的阴核被方冥臣细细的舔弄着，
敏感的小花穴，微微吐露着那爱的蜜液，本想把腿合起来，却被方冥臣霸道的分
开。

　　「听话，别反抗我，感受我给你带来的一切。」昏暗的灯光下，宛如暗夜魔
君准备享用自己的祭品。

　　作家的话：谢谢ｐｒｙ４７８亲亲的大南瓜，ｔ７４２０５４５０５亲亲的
暖暖包，啵一个，感觉很暖和呢，清水了多章後，给大家奉上小肉一章，求各位
亲亲的票票，跟温暖的抱抱，嗷呜（┘３└）

　　第３６章：迷情夜（？）

　　「嗯嗯……唔……别啊……别舔………」断断续续的呻吟声，若依看向正趴
在身下舔弄着她私密处的方冥臣，小手握成拳头放在胸前，洁白争气的齿贝咬着
粉嫩嫩的嘴唇。

　　「真的不要嘛？但是，下面这张小嘴可不像是这样说的哦。」邪邪的勾起一
个笑容，骨节分明的手指往勾起一丝晶莹的蜜液放在若依的嘴边。

　　「看，小嘴都渴望的吐水了呢，来把手指上的舔干净，不要再去蹂躏你那可
怜的小嘴唇。」不容拒绝的命令着若依。

　　「嗯……有点甜甜的感觉。」伸出小舌轻舔了下，腥甜的味道在口中内蔓延
开来。

　　「把手指上的全舔干净。」把手指放在若依嘴唇上轻轻的磨蹭，若依微微的
张开小嘴把方冥臣的手指含进去，手指不断的跟软腻腻的舌头交缠着。

　　看着若依含着他手指的摸样，方冥臣觉得自己的下上的欲龙都快要涨爆了，
多想用他粗长的欲龙来代替自己的手指，感受被她温暖湿润的小嘴包裹着的感觉。

　　修长的手指再度进攻的那微湿的小花穴的，拨开两片小花唇，看见那被花穴
隐藏的小花核，用指尖摩擦着小花核。

　　「唔……嗯嗯………」敏感的小花核被方冥臣玩弄着，小嘴吐露着动人的呻
吟声，花穴更是开始涌出越来越多的蜜液，为方冥臣等下的进入做好了准备「小
东西真敏感，水还真多呢。」一双鹰目直勾勾的看着花穴小嘴开始微微张开，小
花核也没抚弄的慢慢肿大，变硬，手指移到小穴的花道外，指尖微微的探进个指
头，便被小小的花甬紧紧的吸着，宛如饥饿的婴儿吸吮着妈妈的母乳般。

　　「嗯嗯……啊，臣………」微张着小嘴，把嘴里的手指吐了出来，从嘴角边
流出那还没有吞咽下那唾液慢慢的留下那大大的羽毛枕。

　　「小东西，你还真的是小东西，下面的小嘴也是小小的，等下我怎麽能进去
呢？」邪魅的伸出舌头舔去若依的唾液，慢慢的吻着她的下巴，她的锁骨，重重
的在锁骨上亲了一口，留下一个深红色的吻痕，彷佛要让人知道，她桑若依，是
他方冥臣的女人！

　　「嗯……啊……进去了啊………」手指上的攻势也刻不容缓的进攻着，越是
深入花道中，方冥臣就越是觉得有一股吸引力在勾引着他继续前进，但是，软嫩
的内壁却不断的收缩夹弄着，要把里面的异物给挤出去般。

　　手指开始进行着抽插的动作，性感的薄唇也继续向下，吻上那诱人的小蓓蕾，
像小宝宝一样吮吸着，偶尔用牙齿轻轻拉扯着，引来若依微微吃痛的呻吟声。

　　「嗯嗯……会……会痛啊………」把自己细嫩的手指放在嘴里轻咬着，想压
抑住那放浪的呻吟声。

　　「痛吗？但是也应该很爽吧。」微沈的眼光看着她小脸的表情，手指抽插的
动作越来越顺畅，继续再加入一根手指，原本进入比较顺利的小穴马上变得有再
度便的紧缩起来。

　　「唔，不……不要……好涨………」微微皱着两条好看的柳眉，私处因为被
男人再度加入一根指头变得有点吃不消。

　　「就这样都不行了，等下你怎麽把我的东西给吃下？」逗弄的语气询问着，
用已经的高高撑起的欲龙磨蹭着她大腿内侧那细嫩的肌肤。

　　「不要……人家吃不下的………」感受到方冥臣那巨大欲龙的炙热以及那不
容小看的尺寸，若依微微的感觉到心惊，目光往下看，更是把她吓了一跳，哇，
他的棍子好大哦，一点都不必墨跟轩哥哥的小呢，那小蘑菇头头是她见过最大的
呢，呜呜，她现在又点担心等下她会不会被他撑坏了啦。

　　「你行的呢，小东西，我已经忍耐不住了。」那充满情欲的声音泄露出他已
经无法再忍耐下去了，感觉到若依小穴内也已经为他的进入做好了准备了，抽过
一个大大的羽毛枕垫放在若依的小屁屁下。

　　把她两条细嫩的腿分到最大，扶住已经促势待发的欲龙在那小穴口外轻轻的
磨蹭着。

　　「不行……臣，人家不玩了………」看见那巨大大用即将进入，若依心里有
点寒颤，呜呜，他的棍子头头那麽大一定会把她撑坏的。

　　作家的话：嗷嗷嗷差一点就十二点啦，幸好码完了，谢谢大清的拜大神跟Ｔ
８５０８５７４７７的大南瓜，嗷呜求票票来安抚我最近上火的身体（┘３└）

　　第３７章：迷情夜（下？）

　　「那可不行哦，现在你只能乖乖的，来，放轻松点。」扶着男根不，硕大的
蘑菇头才稍微进入一点点，便被紧紧的绞住。

　　「唔，不要不要……嗯……不要进来啦。」感觉小穴口被撑大的若依扭动的
腰肢，好想想要把他的巨大给弄出去般。

　　「哦……你这妖精！。」因为她的扭动，让方冥臣的巨大更为深入，一手按
住那不停扭动的小腰肢，腰奋力一挺，完完全全的进入了那比处女还要紧致的小
花穴内。

　　『「啊……不要啊……出去……呜呜……好涨……不舒服。」被方冥臣那过
大的欲龙把她那小小的花甬给塞的满满的，没有一丝缝隙，而且过度的深入还把
原本那平坦的小肚子给顶出了一点属於那欲龙的形状。

　　「嗯……真紧……小妖精你真的是生来勾引我的，别动！」原本想努力克制
自己，怕自己失去理智般去捣弄她的小花穴，怕自己弄伤了她，但是她这小妖精
却还在火上加油般的扭动着，再也无法去克制住自己那勃发的欲望。

　　把若依的一条腿放在自己那厚实的肩膀上，让另一条腿勾住他的腰，大手按
住若依的小腰，再也无法克制的开始男女最原始的抽插动作。

　　「嗯嗯……啊，不……不要那麽……深啊。」无措的抓住方冥臣的手臂，小
嘴微张的吐出的呻吟声在方冥臣听来就宛如是最猛烈的催情药般。

　　「嗯额……小东西，你喜欢的，别说不要！。」不满意她的拒绝，她应该要
接受他给予的一切，狠狠的吻上若依的微张的小嘴，堵住她的一切抗拒。

　　「嗯……唔………」软嫩的小舌被疯狂的吮吸着，若依感觉就像他要把她整
个人都给吃下去一半，被霸道的占有着，欲龙在她幼嫩的花穴中飞快的进出着。

　　「嗯额……别吸那麽紧！」放开那被他吸吮的红肿的小嘴，方冥臣皱着眉感
受到花穴内那软软的内壁开始越来越紧的收缩着。

　　「嗯嗯……啊……不……不行了呜呜………」她也不会故意要夹紧的啊，呜
呜，但是身体自动自发的会收缩。

　　「嗯嗯……小东西要高潮了吗？」加大力度的顶进那藏在花穴深处的销魂小
嘴，敏感的蘑菇头被小嘴吸的浑身酥麻起来，粗长巨大的欲龙整根进入！

　　「不要啊……呜呜好深……臣啊……嗯嗯。」迷蒙的眼睛看着自己的小腹被
微微顶起，伸出小手去微隆起的位置上轻轻按了下。

　　「嗯嗯妖精！」深呼吸一口气，压住那过度的快感，天知道，就因为刚刚被
她的小手按了一下他的腰眼都酥麻起来，差一点就爱忍不住要喷发出来了。

　　「嗯……啊啊啊……臣啊不要……呜呜。」双腿被方冥臣拉开到了最大，那
「啪嗒啪嗒」淫靡的声音刺激着她的，过度的快感让她无措的哭了起来，即将高
潮的身体不自觉的开始微微紧绷着。

　　「嗯……额，小东西，等我跟你一切嗯……抱紧我。」一手抱若依，若依也
紧紧的抱着她，在方冥臣大力抽插的几十下後再若依呜咽着到达那绚丽的高潮。

　　「啊啊……啊。」小手忍不住在方冥臣的後背上抓下几道痕迹。

　　「嗯……全都给你，小东西。」不在压抑自己，把那滚烫的白色的精水全部
喂进若依那湿哒哒的小嘴里，两人的交合处都是一片湿滑，连带床单上都被两人
欢爱时候的流出来的爱液给弄得湿湿的。

　　「嗯……臣好涨………」那灼热的精水灌满了她的小肚子，微微的胀满的感
觉让若依觉得有点不舒服，而发泄过一次的方冥臣那火热的巨大并没有消退多少，
依然停留在那那温热花软腻的花穴内。

　　「涨吗？小东西，我们再来一次嗯？」手放在的她微微隆起的小腹，给他的
感觉就想刚刚怀孕不久一样，一想到，自己刚才可是把所以的种子都撒进去了呢，
要是就这样让她怀上自己跟她的宝宝那麽就没有人会跟他抢了，方冥臣丝毫不排
斥，他的孩子会由若依生出来。

　　「不要了啦……好累………」小手抱着方冥臣的手臂，睁着那可怜兮兮的大
眼睛，希望他能放过她给她好好休息下。

　　「就一次。」对若依露出一个邪肆的笑容，在花穴中的欲龙再次坚硬胀大起
来。

　　「啊……不要。」睁大眼睛，察觉到了方冥臣在她体内的变化，想爬起来的
连忙离开的，可是刚刚想坐起来，便被方冥臣先一步把她翻转过来，让她跪趴在
床上的，在花穴内的欲龙就绞着内壁磨了一圈，两人都同时忍不住呻吟出来。

　　「嗯嗯」

　　「啊……额。」趴在枕头上，若依知道自己怎麽也逃不掉了，也只好乖乖接
受吧，其实她也不讨厌跟方冥臣做快乐的事情呢，嘿嘿。

　　夜还很的长，奢华的房内传出肉体的交缠的呻吟跟女人娇媚的呻吟声，一直
到天空微微泛白的时候才停止。

　　作家的话：谢谢ｉｖｙ_ ｌｏｖｅ亲亲的礼物，各位亲亲真的很抱歉，妖妖
有三天没有更文了，因为妖妖申请Ｖ的时候被退稿了，好想是说妖妖这文开头肉
多了，因此很不开心了几天，打击很大，不过Ｖ不Ｖ也没有关系了，只要有亲亲
你们陪着我就好了，求票票，求安抚，喜欢跟妖妖聊天的话可以加入妖妖的群哦；
１３８０３４０７８Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~

　　第３８章：无意看到半裸姿「你们少爷还没有起床吗？」打了好几个电话都
没有接通，申其华便开车到了方冥臣家找他了了，今晚他们要去绯色呢。

　　「少爷他还没有起床，要不等少爷醒了我再告诉他您找他？」一名女佣礼貌
的说着，看着申其华那坏坏的俊脸，心里扑通扑通的跳着。

　　「不用了，我自己上去叫他。」他觉得有点奇怪呢，他们四个一起去了欧洲
那边参加家族里面要求的培训，昨天都是一起回来的，现在都已经三点多了，方
冥臣怎麽还没有起床呢？

　　「这个………」女佣怕让申其华上去吵醒了方冥臣还怪罪自己，但是她却不
知道若依昨晚在睡在方冥臣那。

　　「放心，他不会怪罪你的。」知道女佣在害怕点什麽，申其华轻笑的说着便
走上楼梯去找方冥臣了。

　　「臣，睡醒了没有？」申其华站在门口敲了两下都没有得到回应，便扭开门
把进去，一一进房内，熟悉男女欢爱的他自然知道房内那浓郁的腥甜气味是什麽
了。

　　「哟，臣怎麽会把女人带会家里了？真奇怪。」小声的说着，目光看下床上
那隆起的一团，好奇心大增，他倒是想知道什麽样的女人会让方冥臣给带回家里
了。

　　「其华，站在那再过来。」从小便受到各方面的培训让方冥臣的感官十分敏
感，但是，这次却因为若依在怀里而放松。

　　「干嘛，藏了什麽样的美人儿不让我看？什麽时候你会那麽小气了。」双臂
交叠的放在胸前，挑起眉，打趣着。

　　「你也认识的，找我有什麽事情？等我换好衣服再说吧。」明显的下达逐客
令，怕被申其华看见他小东西那嫩白的肌肤，不着痕迹的拉高了点丝被。

　　「我认识的，额，臣，你别告诉我，你床上那个是桑若依？」眼睛忍不住的
往床上瞄了几眼，嗤嗤，那皮肤还真白，不是知道手感怎样。

　　「唔………」本来睡的沈稳的若依，呜咽了一声，像毛毛虫一样在被子里面
扭动了几下，找了个舒服的姿势，继续她的梦香去了。

　　「嘘……别吵醒她，其华你先下去等我吧。」方冥臣小声的说着，脸上那罕
见的柔情把申其华给的吓了跳，不再多少什麽，走出房内，在楼下等着。

　　看着若依小脸红红等分样子，赶紧把被子拉下来点，怕把这小呆子被闷到了，
丝被下两人宛如初生婴儿般，不着任何衣服相拥而眠着，方冥臣心想着，要是每
个晚上都能抱着她入睡那是多好的事情呢，不过，他相信很就能把她抢到手，他
要她每天晚上都在他身下承欢，入睡。

　　轻轻的放开若依，帮她盖好被子好，便赤裸着身体进去的浴室内。

　　「唔……，啊……全身都好痛哦………」在方冥臣进浴室後不久，若依也从
睡梦中醒了过来，睁着迷蒙的大眼睛，坐在床上丝被滑落盖在那私密的花园，饱
满坚挺的雪乳暴露在空气中。

　　「臣………」本来在楼下等待着的申其华，突然有事赶着离开，便想直接告
诉他今晚去「绯」，却不料看见如此香艳的一幕。

　　白皙的肌肤上有着深浅不一的吻痕，迷蒙的眼睛直勾勾的看着他，那娇嫩的
雪乳没有遮掩的暴露在他的视线，难怪他们三个都爱抢她了，这简直就是个活脱
脱的妖精啊，御女无数的申其华，竟然就这样看着半裸的若依，下身便起了反应。

　　「砰」的一声把门关上，深呼吸了一口气，赶紧驱车离开，他不能再呆在那
里了，要不然他怕自己也被桑若依给勾引去了，打开跑车上的莲蓬，让猛烈的风
把他吹清醒点。

　　「小东西怎麽不睡了吗？」下身只围着一条浴巾的方冥臣从浴室里出来，他
刚刚好像听见「砰」的一声，还以为怎麽了呢。

　　「唔……不睡了……好饿哦。」扁着小嘴撒娇的可爱模样让方冥臣心疼不已，
快步走到床边抱起，这娇气的人儿。

　　「我现在就让他们准备吃的，我抱你去洗漱下好不好？」极力忽视那两团摇
摇晃晃的雪乳。

　　「嗯嗯。」伸手揽住方冥臣的脖子，像只无尾熊一样挂在他的身上，她现在
全身上下都好累啊，真的动不了了。

　　「小懒猪。」轻捏了下她的鼻子，便抱着她进去浴室了。

　　「我下楼去一下，等泡完澡自己下来吃东西嗯？」压抑着身体内的欲火，他
觉得自从昨晚尝过她的味道後，现在他老是因为她动不动就发情，难道他的自制
力那麽薄弱了？

　　轻笑了下，换好衣服好，下楼却看不见申其华的人影，手机刚刚开机便马上
接到申其华的电话。

　　「臣吗？我有事所以先离开了，今晚去」绯「不？」

　　「嗯，几点？」

　　「九点。」

　　挂上电话後，看见若依穿着一套墨绿色的小洋裙，与他身上这套墨绿的休闲
西装宛如情侣装般。

　　「现在可以上餐了。」吩咐佣人把做好的饭菜拿上来，本来昨晚就没有吃什
麽的东西又经过昨晚那麽长时间的运动，若依饿的都有点低糖了，不顾什麽形象，
开动起来。

　　「慢点吃，没有人会跟你抢的？」拿起餐巾搽去她嘴边的残迹，若依这般的
吃法他没有觉得什麽难看，反而觉得她很纯真，他就是喜欢她不做作，纯真又带
着点妩媚，身上每一点都吸引了他。

　　「唔……你也吃啊，你不饿吗？」看见的方冥臣只把自己那份小牛排给吃了，
反倒自己吃了难麽多东西觉得有点不好意思起来。

　　「你吃，我饱了，小东西，今晚我带你去个好玩的地方好吧。」他的去跟他
两位兄弟打个招呼才行。

　　作家的话：哇哢哢，今晚妖妖更了差不多两千字呢，赶在１２点去更新，哈
哈，我是勤劳的妖妖，谢谢ｎｏｗａｓａｓｉ亲亲的爱心糖果，链华亲亲的爱的
抱抱，嗷呜，给一个狼吻，下一章会发生点什麽呢？各位亲亲请继续留意Ｏ（∩
_ ∩）Ｏ哈哈哈~

　　第３９章：暗涌的风波「去哪里好玩的？」终於把自己五脏庙给喂饱了後，
若依喝了一口牛奶问方冥臣。

　　「去过」绯「吗？今晚带你去。」看着她嘴角处那残留下的牛奶痕，目光微
沈，拉过若依，伸出舌头去把那残留的牛奶给舔干净。

　　「但是，我昨天就已经没有回家了。」小脸烘烘干的样子，伸出小舌不着意
般舔了下刚才被方冥臣舔吻过的地方，看的方冥臣下身一阵火热。

　　「等下你打个电话去就好，今晚我回送你回家的，还有，小东西，别再勾引
我了，要不然我一定把你压回床上做的你下不了床。」一口喝完酒杯里面的红酒，
眼前的小妖精真的是生来克他的。

　　「人家哪有勾引你嘛。」扁着小嘴，不满意男人随便给她安上罪名。

　　「你看，现在嘴巴翘那麽高，还不是勾引我来亲你吗？」不等她反应过来，
拉过来她的身子把她抱在怀里，低头就吻上那令他迷恋的红唇。

　　习惯了他们的亲吻的，若依自然的微张小嘴让方冥臣滑进舌头，准确的找到
那滑腻的小舌，用力的吮吸她嘴里的蜜液，纠缠着她的小舌与他一起共舞。

　　「咳咳………」一声故意的咳嗽把热吻中的两人惊扰了。

　　「唔………」眼角看见来人是黛丽丝，若依想推开还在深吻着她的方冥臣，
但是，方冥臣以让不为所动的继续他嘴上的活儿。

　　「看来我好想变成多余的了。」看着儿子理都不理她的样子，黛丽丝也不怕
羞，淡定的坐下，享受着刚刚佣人给她端上来的下午茶，嗤嗤，她这个儿子还真
没有良心，怎麽就不想下谁谁帮了他一把，让他昨晚抱着美人儿嘿咻嘿咻的啊。

　　「妈，你难道就不会回避下吗？」放开的若依那被自己吻的红肿的小嘴，让
她的脸埋在自己怀里，呵呵，小东西害羞了呢。

　　「哟哟，你这混小子，这是我家耶，还要我回避，你应该跟小若依回房间里
慢慢亲。」黛丽丝悠哉的喝着红茶，看着她未来媳妇的一幅受惊的样子真可爱。

　　「黛阿姨下午好………」有点小矫情的用两只手把扭着裙摆，小声的向黛丽
丝问好。

　　「嗯嗯，小若依昨晚睡的好吗？」笑眯眯的看着若依。

　　「额……很好。」有点口不对心的不回答，她昨晚根本就没有的睡呢。

　　「很好啊，我以为臣会不给你睡呢，想不到你这的孩子还挺会体贴人嘛。」
转移目标去的逗弄着她的儿子。

　　「懒得跟你说，小东西，我们上楼去再睡会。」拉起若依回房间继续补眠，
他也知道昨晚自己把着娇小的人儿给操劳了一个晚上。

　　「啊……黛阿姨拜拜。」傻乎乎的还要跟黛丽丝挥下手，让黛丽丝哈哈大笑，
这小若依还真呆的可爱啊。

　　「脱掉衣服再睡会，我去下书房处理点事情，吃晚饭再叫你。」像叮嘱个孩
子般，看见她乖乖的睡在床上，一个吻落在若依的额头上便去书房处理下急需的
事情。

　　「唔……」睡的迷迷糊糊的若依感觉身旁好像有什麽东西在震动般，小手到
处的摸啊摸，摸到了方冥臣漏下忘记的拿的手机，自然而然的按下接通键。

　　「喂………」软腻腻带着慵懒的语调听着让人心痒痒。

　　「……」

　　听见的对方没有回话的继续的说着。

　　「喂喂……你不说话我就挂电话了…？。」吧唧着小嘴，打了个哈欠，眼睛
由此到终都没有睁开过。

　　「小乖吗？」温润的声音传来过来，带着一丝不可置信。

　　「嗯……轩哥哥吗？找我有什麽事，依依现在好想睡觉………」丝毫没有发
现自己接错电话了，更何况，会叫她小乖的就只有的具逸轩而已。

　　「额……没事，困了就睡下吧。」依旧是温润如风的语气。

　　「嗯，那麽轩哥哥拜拜………」把手机扔一边去，继续她那甜美的梦乡，殊
不知因为她接错的一通电话令男人开始暗涌风波。

　　「臣怎麽说？」临墨羽推了下的鼻梁上的无框眼镜，冰冷而又俊美非凡的外
表因为佩戴眼镜後，变得有一丝禁欲的气息。

　　「不是臣听的，是小乖听的。」看似云淡风轻的表情，其实眼里尽是怒气，
手里的握着手机的手指微微泛白。

　　只听「啪」一声，临墨羽手中的杯子硬生生的变成一堆破摔的玻璃，两人都
此时都各怀鬼胎的等待着今晚的到来。

　　作家的话：啊呀，１２点过几分了，今天妖妖更慢了点呢，ｏ（] ﹏[ ）ｏ
求各位亲亲的票票，让依依去被狼分了吃算鸟，妖妖想要留言留言！！……ｏ
（]_[ ）ｏ……

　　第４０章：三狼相见「小懒猪，要起床了，怎麽睡那麽久都还没有睡饱麽？」
回到房间看见若依还安然的睡在床上，走到床边手指捏住了她小小的鼻翼。

　　「唔………」无法正常呼吸若依睁开眼睛，看见罪魁祸首那带眼里含笑的目
光。

　　「臣，你要谋杀啊。」娇嗔的样子，让方冥臣看的有点心神恍惚。

　　「怎麽舍得杀了你呢，小笨蛋，快点起起床，等着你吃晚餐呢，吃完晚餐带
你去好玩的。」捏了下那水嫩嫩的脸蛋，拿起忘记在床上的手机，下楼去让人准
备好晚餐。

　　「哎哟，小若依睡饱了吗？」看见若依的下楼，黛丽丝眼里马上闪着亮光，
亲热的拉着若依的手让她坐在她旁边。

　　「嗯嗯，睡饱了，但是我饿了。」看看这孩子，刚睡醒的时候就是那麽迷糊
糊的的，她也不会说跟害羞。

　　「饿了？青姨，让人马上上菜，把我未来媳妇饿坏了可不好呢。」看着若依
迷迷糊糊的样子让黛丽丝忍不住「啵」的一声亲在若依那的嫩嫩的脸蛋上。

　　「喂，你怎麽能这样揩油。」把若依抱到自己怀里，方冥臣拿起餐巾擦了下
若依刚刚被黛丽丝吻过的地方。

　　「喂什麽喂啊？我你是妈妈，而且我也是见小若依太可爱的才亲她一口啊，
我又没有什麽病毒，你这混小子用得着这麽擦吗？」看见方冥臣把她当成病毒般
他就忍不住气了，喵了眼看见方君华刚刚回来，连忙扑上去。

　　「老公，你儿子欺负我。」小媳妇委屈的样子看的方君华眼里带着笑意。

　　「哦是吗？儿子这笔就先不算，先算算你今天给我惹了什麽事，来我们回房
里慢慢算，算好了才能吃饭。」霸道的拉着黛丽丝的手，但是也巧妙的不伤到她。

　　「啊……不要不要，儿子救我……小若依救我。」谁知道坐在饭桌面前的方
冥臣一副什麽都听不到的样子，若依有点担心的想回头看下，但是却被方冥臣阻
止了。

　　「乖，别理她，她今天干坏事了，所以不用可怜她，快点吃吧，吃完我们就
出去。」看看要是这番话给黛丽丝听到了肯定要气到吐血了，她到底生了个什麽
孽障啊。

　　「好了，吃饱了我们就出去吧。」开着，霸气的黑色迈巴赫，低调的奢华，
油门一踩，车子便如敏捷的黑豹，狂奔在马路上。

　　「好了到了。」刚刚停车便有衣服身穿西装的的人迎上来为若依打开了车门。

　　「方少爷，小姐，您两位晚上好。」恭敬的接过方冥臣手里的车钥匙，微微
弯腰，想他们做了个请的姿势。

　　「绯？，臣这是什麽地方啊？」拉了下方冥臣的袖子，若依对面前着栋看上
去没有什麽特别的楼房轻声的问着。

　　「没听说？等下你进去就知道了。」知道她从来没有接触过这种地方，方冥
臣觉得她是多麽的纯洁啊，这可是Ｙ市最有名的销金窝呢，进来这里不但要有钱，
而且还要有身份地位，并不是说那点钱出来砸下就能进去了。

　　「方少爷，房间在王０１号房。」一名侍童恭敬的说着。

　　「嗯。」微微颔首，一手环住若依的腰走进，「绯」。

　　「哇，里面想不到会是那麽奢华。」一进来便被眼前景象给惊呆了，里面跟
外面简直就是天差之别嘛，外面毫不起眼的像一栋普通的楼房，里面却是奢华的
宛如皇帝的宫廷，雕刻的栩栩如生的画像，意大利进口的高级家具，镶有钻死的
水晶灯，为暗紫为主调，透露着高贵却有不带俗气。

　　「喜欢这里吗？」看她惊奇的小脸，他内心也不由得被若依带动起来，她要
是开心的话，天天带她来这里都没有什麽关系。

　　「嗯嗯，这里很漂亮呢，哇，臣，你看这些大姐姐很漂亮哦。」偶尔看见一
两个身穿旗袍的画着精致妆容的女人走过，若依倒是真的觉得人家漂亮。

　　「她们漂亮也没你可爱。」低头不亲了她一口，引的她小脸微红，方冥臣觉
得跟若依在一起的时候为什麽自己变得会哄女孩子了。

　　「方少，今晚在哪里带了个小美女过来呢。」一名衣着光鲜，相貌一般的男
子搂着一个艳丽的女人的走过来的想方冥臣打招呼，眼睛有意无意的看了下若依，
哟，方少在哪里找来个清纯的小东西呢。

　　「鬼子，有时候别人的东西可是不能乱看呢。」轻笑两声，眼里的那魔魅的
眼神看的鬼子心里发毛。

　　「对不起，方少，我不打扰您，祝您今晚玩得开心。」说完便连忙搂着女人
离开。

　　「好了，就是这里面了呢。」推开上面用草书写着的王字的大门，方冥臣环
着若依的手微微的加大力度。

　　「抱歉，我来晚了点。」那无谓的眼神，直视着临墨羽跟具逸轩。

　　作家的话：啊啊，各位亲亲不好意思啊，妖妖顾着找东西都来不及在１２点
前更新鸟，（+ ﹏+ ）~ 求各位亲亲给妖妖票票，妖妖要用票票来温暖下↖（^
ω^ ）↗
----------
　　第４１章：第一个男人那又怎样「咦，墨，轩哥哥你们也在啊。」一进包厢
里面，若依就看见了临墨羽跟具逸轩，她好久没有见到他们了呢。

　　「嗯，小乖来坐轩哥哥旁边。」淡淡的一笑，拍拍身边的空位置，示意让若
依坐在这。

　　若依刚刚准备过去，手却被方冥臣一拉，扑进他的怀里。

　　「哎呀，臣，你干嘛啦。」鼻子撞在那结实的胸膛上微微发痛，不满的抬头
看着男人满脸温柔的看着她。

　　「怎麽了，很痛是吗？」亲昵的揉了下她有点红了的鼻子，微微挑眉，看了
临墨羽跟具逸轩一眼，眼神里面带着一丝得意。

　　「怎麽会不痛啊。」带着撒娇的语气，不知道什麽时候，若依也习惯跟他们
撒着娇。

　　「乒」的一声，若依顺着声音看过去，惊讶的发现，临墨羽手中那破摔的玻
璃，还把手给划出了一个口。

　　「啊，临少，你的手流血了。」本来在包厢内还有几个男男女女的，看见这
样也不由的惊呼。

　　「啊呀，墨，你的手流血了要赶紧止血！」若依挣开了方冥臣的怀抱，坐在
临墨羽身边，抽了几张纸巾按在流血的位置，小脸显得紧张着。

　　「别担心，没关系的。」看着她紧张自己摸样，心里也慢慢的有着一丝小小
的温暖，看吧看吧，她是在意我的，嘴角微微带着一个冷笑撇了他们两个一眼。

　　「小乖，你放心，就那麽一点点血不会要他的命的。」如墨如仙的具逸轩拿
起桌面上的牛奶给若依。

　　「但是，流血了啊，墨要赶紧看医生包扎才行的………」还是有点不放心，
但是还是接过具逸轩给她的牛奶。

　　从若依挣开了他的怀抱後，方冥臣几一直沈默不语，自个坐在沙发上，冷眼
看着临墨羽。

　　「哟呵，都来……了。」插着裤子口袋，一双桃花眼看见包厢里面诡异的气
氛的时候马上觉得不对劲。

　　「申学长，你好。」乖乖的向申其华打了个招呼，那甜甜的笑容让申其华再
次想起今天中午的时候看到的美景，那饱满坚挺的雪乳，小小粉红的乳尖儿，迷
蒙的眼神，哦，就这样想了下他就觉得全身都有点火热起来。

　　「咳，依依你来了，要吃点什麽喝点什麽不，我埋单。」轻咳一声，不让他
们发现有什麽异样，装作轻快的跟若依打趣着。

　　「我来的时候在臣家吃饱饱的了。」丝毫没有发现这句话让在场的人都吃了
一惊，当然是除去知情的三人。

　　「额，我带你去吧台那边看下你喜欢喝点什麽好吧。」看情况不对劲，申其
华；连忙打着圆场，也想把「祸水」给带的远远的。

　　「嗯嗯好啊！」她在电视上面见过调酒师调酒，觉得就想表演杂技一般呢，
可是她还没有亲眼看过呢。

　　「走吧。」连忙带着她离开这气氛凝重的包厢，见若依走了，临墨羽也冷冷
的叫剩下的人全部出去。

　　偌大奢华的包厢留下三个天之骄子，打破这个安静的局面的是具逸轩。

　　「臣，昨天你是怎麽把小乖拐回去的呢，真好奇，昨天才刚刚回国，你便那
麽神速的把小乖拉上床了。」具逸轩拿起酒杯轻轻摇晃着酒杯里面那深红色的液
体，原本淡漠出尘的眼里尽是一片妖异。

　　「呵呵，这可不是我拐她呢，是她自己到我家，自然跟我上床的。」轻狂的
笑着，但是对於具逸轩那番说法可是大大的不满呢。

　　「臣，不管你昨天跟小宝贝做了，要知道呢，我可是他第一个男人。」冰冷
的语调里面呆着一丝得意，每个女孩都会对那个把她从女孩变成小女人的男人有
种特别的存在的呢。

　　「嗤，那又怎样，第一个男人又怎样呢，我昨晚跟她做的时候可是丝毫没做
过任何安全措施，说不定，在她那小小的身体里面已经在孕育着属於我跟她的孩
子也不定。」呵呵，第一个男人？呸，他方冥臣管他是谁，现在这个小女人他是
要定了。

　　「那麽现在我们三人就是谁都不肯退让，那我们就放长双眼看谁会得到她。」
既然三人都不肯退出，那麽这场争夺战是无法避免的了。

　　「哇，申学长你看这颜色好漂亮哦。」若依看着刚刚调酒师帮她调了一杯梦
里云端，微微晃动的液体就想真的在漂浮的云朵般呢。

　　「你喜欢就好。」看着她笑的单纯的脸，申其华的心也跟着开心起来，这算
是开始沦陷了吗？应该算是一点点吧。

　　作家的话：我是勤劳的妖妖，（～ｏ～）~ ｚＺ现在已经凌晨一点锺了，妖
妖要去睡觉觉了，要好好想想看什麽时候让其华这孩子也能尝尝肉才行，打劫各
位亲亲的票票！！

　　第４２章：措手不及的生理期「额，申学长，请问洗手间在哪里？」肚子有
一种不舒适感觉，若依放下手中的酒杯问着。

　　「前面拐个湾就是了，还是我带你去下吧，要不你等下被人拐了我都不知道
怎麽办呢。」风趣的话语令他们两人间的气氛活跃不少。

　　「呵呵，怎麽会嘛，我又不是小孩子。」娇嗔的对申其华说着，但是还是乖
乖的让他带她去洗手间。

　　「里面进去就是了，我在这里等你，快去吧。」看着若依进去後，申其华倚
在墙上，从口袋里拿烟出来，正准备点火的时候，突然间想到，女孩子一般都不
喜欢男生抽烟的呢，便笑了笑，转身把烟给扔到垃圾桶里。

　　「啊啊……怎麽办，啊呀，怎麽办才好………」在装修豪华的洗手间内，若
依坐在马桶上无奈的看着自己那小裤裤上那小小的血迹。

　　呜呜，她忘记了自己生理期就是在这两天呢，在这些豪华的厕所里面一般都
会有高档的卫生巾放在里面给各位女士们备用，但是，不知道若依是倒霉还是怎
麽了，她两个厕格都翻了，竟然一片都没有啦！

　　「怎麽办，手机也没有带………」她现在也不敢站起来，怕一站起来，就像
开了水龙头一样哗啦啦啦的一拥而下。

　　「奇怪，怎麽进去那麽久了？」眼看若依进去都已经过了十多分锺了，心里
觉得疑惑起来，也怕她在里面出了什麽状况，顾不得是女洗手间，推门进去，看
见只有一扇门是紧紧关着的，轻轻的敲了下。

　　「依依，你在里面怎麽了？」

　　「啊……额，我没事………」突然出现的一把男性声音把若依吓了一跳，随
即便想起，她把在门外等候着的申其华给忘记了啊，呜呜，怎麽办，她现在急需
一片卫生巾！

　　「没事就好，我怕你出什麽事情了所以就问下。」听见她的回答，申其华的
心也微微的放松。

　　「额，申学长你先回去包厢里面吧，不用等我，我等下就会过去的。」她现
在觉得好尴尬哦，无奈之下，只好先遣走申其华再说。

　　「嗯，那我就先回去等你。」想想也没有觉得什麽不对劲的，女生嘛，自己
也不好多待在里面，等下被人见到了，可是有损他的形象啊，便马上乖乖回到包
厢内等待了。

　　「怎麽就只有你一个，小东西呢？」看见就只有申其华一个进来，方冥臣微
微皱眉的问道。

　　「她去洗手间了。」抛下一句话，便一头倒进软软的意大利进口的沙发上。

　　「叩叩。」

　　「进来。」听见敲门声，申其华还以为是若依回来了。

　　「四位少爷，怎麽都不叫几位美人儿来陪下呢。」只见一名抹着浓妆，年约
３０岁左右的女人推门而进，一身牡丹花的旗袍在她的身上显得格外有味。

　　「哟，妈妈桑啊，你这是拉皮条拉到我们这来了？」没看到意料的人儿，申
其华有点不悦，挪揄着柳眉。

　　「哎呀，我柳娘怎麽敢惹你四位主爷啊，我都是看见最近来了一批好货色，
都还是雏儿，那可是都长着一张绝色的脸呢，身材嘛，当然不在话下呢。」听见
申其华这样说，柳眉也没有觉得有什麽难堪，这四个天之骄子啊，可不是她能得
罪的。

　　「其华，小乖再哪边的洗手间。」隐约觉得有点不对劲的具逸轩问着。

　　「吧台转弯那儿，对耶，怎麽那麽久了，之前我就在那等了一段时间，是她
叫我先回来的。」现在也发现若依在厕所呆的时间也太久了吧。

　　四人相互看了几眼，随即走出包厢，不理会那还在房内的妈妈桑。

　　「小乖，你怎麽了，是不是不舒服？」敲了敲门，具逸轩轻声的询问着。

　　「没事，没事，轩哥哥我没事，你先回包厢等我吧，我一下就回来了。」若
依又被吓了一跳，天啊，她该怎麽办？难不成要在厕所里面呆上一晚。

　　申其华摊开手耸耸肩，意思就是：看吧，她刚刚就是这样说的。

　　「小东西，你到底哪里不舒服？先出来。」方冥臣也按捺不住，隔着一扇门，
他根本不知道她怎样了。

　　「额，我没事啦。」听见臣的声音，若依又是微微一愣，该不会他们都在门
外面吧？呜呜，她稍微激动了下就觉得下身哗啦的，那温热红色的液体流的好不
畅快。

　　「小宝贝，快说，到底怎麽了，难道你想今晚就爱待在里面不出来？」就连
的一向冷静的临墨羽也实在有点担心起来了。

　　「额……那个，我……我，我来那个了……没有卫生棉………」说完这句话
後，若依涨红着脸，呜呜，要她说出这句话真的需要好大的勇气啊。

　　作家的话：嗷呜，妖妖出现的时间真的就想午夜凶铃般……，好困好困，今
天收到ＹＪ１２７２６６亲亲的好文供奉跟爱的花束，嗷呜给你一个大大的狼吻，
各位亲亲晚安，气温转冷了，大家要记得添衣，感冒可是一件很辛苦的事情哦，
求各位亲亲爱的票票，（┘３└）

　　第４３章：贴心小裤裤天雷滚滚啊，若依的这句话把外面的四个男人都炸的
体无完肤，好吧，即使他们再怎麽聪明也不可能会猜到，若依待在厕所里面那麽
久的原因竟然就是因为卫生棉！

　　「咳咳，依依你在里面再等会，我……我去帮你问下其他女孩子有没有。」
申其华轻咳了一声，有点不自在的说完便出去了，留下厕所外的三人跟厕所里面
的若依。

　　「唉，小乖为什麽不告诉轩哥哥呢，我们两个之间还会有什麽秘密吗？」没
想到因为若依害羞而不敢告诉他们，他跟她可是有了最紧密的接触的呢，从小到
大的时候她什麽都会告诉他的。

　　「我……我不好意思………」若依觉得嘛，这是女孩子自己的私密事情不能
跟男生说的呢。

　　「小东西，要是我们不来找你，那麽你就准备再里面呆上一个晚上了吗？」
无奈的抚了下额头，方冥臣衣服总算松了口气，但是也有点失望，因为若依来了
月经，那就代表没有可能会怀上他的孩子。

　　「小宝贝，以後不用再害羞些什麽。」微冷的声音，淡淡的说着，但是眼低
那些柔情却是令人无法忽视。

　　「嗯……对不起，我下次不会的了。」被他们三个这样一说，若依也觉得好
想是自己不对了，心想，以後要是他们问什麽就都告诉他们算了。

　　「依依，你开下门，东西我帮你要过来了。」过了一会儿，申其华手里提着
个漂亮的小纸袋回来了。

　　「谢谢学长………」微微打开了一道小缝隙，把呆子接过後又迅速关上门。

　　「我们出去等你。」临墨羽说着便示意他们几个应该在门口等着，而不是在
女洗手间里面。

　　「啊，对了，依依，里面……额里面那条小裤裤是新的，干净的，那个……
你放心换上吧。」刚刚他可是以超快的速度去问柳眉要的呢，那时候，柳眉的表
情都一愣一愣的，用那看外星人般的眼神看着他。

　　当红着俊脸接过小袋子後，柳眉突然间想到什麽，又跑回去拿了一条纯棉的
小裤裤出来塞到袋子里面说：人家女孩子来这个了，可能会用到点儿上内裤了，
申少这是新的你拿去给她吧。

　　若依看件袋子里面的小裤裤後，心里有点暖暖的感觉，呵呵想不到申学长还
真的是细心呢。

　　「其华，你对她这般上心该不会你也喜欢上她了吧。」四个外表出色的半成
熟男人站在女洗手间外面，怎麽看都是一幅怪异的现象。

　　「怎麽会呢，呵呵，难道现在还觉得你们这趟浑水不够乱我还要去搞下吗？」
瘩瘩的笑了笑，嬉皮笑脸的让人觉得事实就是如此。

　　「其华，要是你真的对她没有感觉就好，因为现在三个人抢也确实是够乱的
呢。」手插进口袋里面，半倚在墙上，方冥臣微眯着眼睛就像正在养精促锐的豹
子般。

　　「当然，你知道我一向都喜欢些妩媚的女人。」面不改色的说着谎话，其实
心里面早就在打鼓了，不能让他们发现，要不然他可是会失去很多机会去接近若
依的呢。

　　「久等了，臣，我想回家了，你不是说过今晚会送我回家的吗？」若依从洗
手间里面出来，那条脏掉的内裤被她扔在垃圾篓里面，因为，要是她拿着一条脏
内裤出去她会觉得好丢脸哦。

　　「嗯，早点回去休息也，明天还要上课呢，好了，那麽我们两个先走了，你
们慢慢玩，明天，学校见。」嘴角那狂傲的笑容好不得意呢，今晚，他可是个胜
利者呢。

　　「学长，墨，轩哥哥，拜拜了，明天见。」甜甜的向他们笑着挥了挥手，便
被方冥臣牵走了。

　　看着他们两人都手拉手离去的场面，他们三个心里，哪个不想上去把方冥臣
踢走，然後换上自己，收回幽怨的目光，佳人走了，他们三个也没有什麽心情玩
了，只好各自回家吧，明天可得想下办法去拐那小呆子呢。

　　「谢谢臣了，我回去了，拜拜。」车子停在她家的门外，若依向方冥臣道谢
後，便打开车门准备下车，手臂却突然被方冥臣向後拉，倒进他那火热的怀抱中。

　　「小乖，你该给我一个晚安吻，今晚我可是要可怜兮兮的一个人睡呢。」有
点耍无赖的说着，随即便吻上那水嫩的小嘴，来个法式的深吻。

　　把若依问的有点气喘兮兮後，方冥臣恋恋不舍的放开了她。

　　「好吧，进去吧，明天见。」笑了笑，帮她整理了有点凌乱的发丝。

　　「厚，臣你真坏呢，拜拜。」告别後若依连忙跑去屋里，她现在可是失血过
多要好好休息！

　　作家的话：我是勤劳的妖妖，忽忽更完一章勒，妖妖要去睡觉觉了，各位亲
亲晚安，同在生理期的妖妖也失血过多鸟%]_[% 求票票，求抚摸

　　第４４章：女人的妒忌心「桑小姐，这是具少爷让我交给您的。」午休用餐
时间，若依跟萱萱正在餐厅里面吃饭的时候，突然有个服务员将一个漂亮的小袋
子拿上来个给她。

　　「哦，谢谢。」有点疑惑的接过袋子，等服务员走後，若依打开袋子发现是
一只深蓝色的保温杯子，打开扑鼻而来的香气混合着淡淡的姜味。

　　「嗤嗤，还真的是想的周到呢，知道你来Ｍ了还特意给你搞点炖汤。」萱萱
看到里面那浓浓的汤味，心想：着具逸轩还真的心细呢。

　　「嗯嗯，轩哥哥对我真好呢。」小尝了一口，那热热的浓汤流进小腹内，感
觉很舒服。

　　「我星期六那天才说了你不要跟他们再搅合一起了，想不到我才过了一天你
又跟他们纠缠起来，看来这是命运啊，若依，你这是逃不掉了。」靠在椅背上看
着对面那笑的甜甜的小女人，徐萱萱心想，或许这麽一个人儿，被他们呵护在手
上是一个不错的选择，但是，希望他们的在争夺的时候，不要伤害到她就好了。

　　「萱萱，其实我蛮喜欢跟他们再一起的呢，他们都对我很好哦。」说到这里
的时候若依的脸上都充满着幸福。

　　「反正你开心就好了，但是在学校还是不要跟他们走的太近了的，要不然被
的他们的那些粉丝团看见了的话，就麻烦大了。」徐萱萱一想到那些仰慕着他们
四个的女人就发寒，真搞不懂那群女人怎麽会那麽疯。

　　「你就是那个桑若依？」突然又一名长相靓丽的混血女子过来，用着那不屑
的语气说着。

　　「额，我是，你找我有事吗？」看着面前来势汹汹的女子，若依疑惑了，她
都不认识这个人啊。

　　「长的也不咋样的嘛，就以你这一副姿色也敢去勾引太子党他们，你也真都
贱呢。」伸手涂着大红指甲油的手拉了一把若依的头啊，让若依吃痛的喊了一声。

　　「啊，好痛！」眼睛里委屈的看着那女子。

　　「苏卡娜我数三声你马上放开！」听见若依吃痛的叫声，徐萱萱用力抓住苏
卡娜的手，过大的力度让苏卡娜脸色也变得有一丝苍白，连忙放开。

　　「依依怎样了，很痛麽？」抚摸着她的长发，轻声的询问着。

　　「没事，就刚刚又点痛。」给一个安抚的笑容，也不希望徐萱萱那麽担心。

　　「徐萱萱，你别以为你哥哥在学生会里面就很了不起了，就凭你也想为她出
头，你是不是忘记掂量一下自己了。」不满的看着徐萱萱刚刚为若依出头，苏卡
娜讽刺的说着。

　　「苏卡娜，你这小蹄要撒野也别到这里来撒野，你欺负谁不好，你偏偏来欺
负她，我把她挡我妹妹看待，你欺负她就是跟我过不去，我不需要靠我哥哥，我
就不信你能奈何得了我。」一幅母鸡护小鸡的样子，徐萱萱把若依挡在身後，眼
里的坚定说明了她的立场。

　　「萱萱，我们回教室吧。」若依轻声的说着，牵着徐萱萱的手准备离开。

　　「徐萱萱你给我等着，我肯定不会放过你身边那小贱人的！」怨恨的目光紧
紧盯着若依，今晚放学，她就要她好看。

　　「依依，今晚我送你回家，你不要一个回去知道不？」回到教室後，徐萱萱
慎重的说着，因为她有不好的预感，今晚那个苏卡娜肯定不会善罢甘休的。

　　「嗯嗯，知道，萱萱，刚刚那人是谁？」老师在讲台上面讲课，她们两个就
在下面小声说着。

　　「她啊，就是这学校董事之一的女儿，天天都幻想着爬上他们的床呢。」说
起那个女人，徐萱萱脸上一脸的不屑，她讨厌死这个嚣张自大的女人。

　　「她想跟臣他们做快乐的事情啊，我不喜欢………」一想到要是有别的女人
跟墨他们做快乐的事，她的心就微微抽痛。

　　「放心，你的轩哥哥他们会乱跟别的女人做快乐的事情的。」轻点了下她的
鼻子。

　　「嗯嗯。」

　　放学後，若依跟徐萱萱准备一起回家的时候，突然班长跟萱萱说：她哥哥找
她有事要她去一趟学生会。

　　「依依，要不你跟我一起去好不？」不放心她一个人在等，徐萱萱还是决定
把她也带去学生会。

　　「不用了吧，萱萱你快点去吧，我去车上等你就行了。」若依觉得自己跟去
也不好呢。

　　「这样……那你遇见了什麽事一定要马上打电话给我，要是打不到电话你就
大声叫就好了，学校里面有巡视的人的。」徐萱萱细心的说着，临走的时候不放
心的多叮嘱两句，才安心的离开。

　　「萱萱也有点担心过度了吧，呵呵。」若依天真的想着，因为她觉得在学校
也不会有什麽的大问题嘛。

　　「哼，你这骚狐子，可让我逮到你了。」突然苏卡娜带着三个同样身穿校服
的男生出现在她的面前。

　　作家的话：妖妖更新鸟，今晚还没有码字躺在床上忽然睡着了，ｏ（≥ｖ≤）
ｏ……好棒下章会发生点啥呢，各位亲亲要给力，妖妖求冬天温暖的票票来爱抚
下我这颗狼心！欢迎亲亲们加入妖妖的群哦：１３８０３４０７８

　　第４５章：快来救救依依「你们想干嘛？」一脸防备的看着来势汹汹的苏卡
娜，手偷偷的拿出包里面的手机准备给萱萱打电话。

　　「我们想干嘛？哼，你这骚货，整天都在勾引太子党他们几个，你真的不要
脸的，你别以为你爬上了他们的床就很了不起了，就以你这样的姿色还不上雪儿
学姐呢！」一脸不屑的看着若依。

　　「我告诉你们别乱来哦，这里可是学校！」努力的想装出一副很凶的样子，
但是，可爱的脸蛋却是怎麽看也凶悍不起来。

　　「呵呵，学校又怎麽样，我可是董事长的女儿，我喜欢怎样就怎样，你们三
个，有没有玩过被申少他们几个都上过的女人呢，现在面前会有一个呢。」微微
挑眉，向身後三名男生说着，那三个男生看着若依娇小玲珑的身体，跟那白嫩细
滑的皮肤，小脸可爱的表情更是让他们三个目露邪光看着若依。

　　「嘿嘿，卡娜，这个不怕申少他们会追究吗？」有一个男生不放心的闻着，
毕竟是他们的女人，但是他们也不知道若依是不是受宠的角色。

　　「嗤，要是她会得宠的话，你认为少爷他们会不介意她被别的男人操吗？」
一想到若依能一下子就怕上了他们三个的床，苏卡娜的妒忌心就忍不住膨胀，她
外貌家世什麽都不会输给眼前这小女人，为什麽不肯让她爬上他们的床。

　　看着眼前的情况不太对劲，感受到那三个男生令她恶心的目光，若依赶紧拨
打萱萱的电话。

　　「喂，萱萱我……啊。」手机摔在电上，若依惊叫着，因为就在她打电话的
时候，有两个男生竟然上前把她给抓住了。

　　「哟，想让徐萱萱来救你吗？我可是费了不少功夫才把她引开的呢。」尖尖
的指甲划过若依的脸颊，细嫩宛如初生婴儿般的肌肤，让一直做保养的苏卡娜更
为羡妒，手上稍微一用力，若依那白皙的脸上便出现一条红红的指甲痕。

　　「啊救命啊……唔唔。」才刚开口叫救命嘴巴就被捂住，惊慌的看着眼前的
四个人，若依内心的恐慌慢慢的蔓延开来。

　　「把她带去那体育教材室那，那边现在没有人的。」拿出自己的手帕塞进若
依的嘴里，苏卡娜吩咐着他们三个。

　　「呜呜呜……唔。」被带来到体育教材室後，若依的放在一个用来跳高的软
垫上，发不出任何求救的声音，嘴里只能含着手帕不断呜咽着。

　　「啪」一个耳光打在若依的脸颊上，力度过大导致嘴角也冒出一丝血丝，红
肿的脸颊一个明显的手印在上面，无助，委屈，以及恐慌把若依的眼泪也逼迫出
来，泪水从眼眶里流落出来，但是这一副可怜兮兮的小摸样却激发去了那三个男
生的兽欲。

　　「哭什麽，等下就让你爽到哭！你们快点上吧，我要把你们干她的过程拍下
来，让全校的人都知道你是个多麽淫贱的女人。」狰狞的笑容占据了那张原本艳
丽的脸蛋。

　　而在另一边，当萱萱接到了若依的求助电话後便整个人都宛如身陷在冰冷的
水里，她就知道苏卡娜那个贱人不会那麽容易的善罢甘休的。

　　「萱萱，你怎麽来了。」看到自家的妹妹出现在学生会大楼面前徐杰森那儒
雅的脸上闪过一丝惊异。

　　「中计了……怎麽办，依依怎麽办，哥哥你快点帮我找下依依在哪里啊！。」
知道自己中了苏卡娜的调虎离山的计谋，一想到若依现在已经可能身陷险境，她
全身就忍不住发抖。

　　「冷静点萱萱，到底发生了什麽事情？」不明白自己平日一向大大！！的妹
妹怎麽会变得如此的失控。

　　「咦，你不是那天跟依依一起的小学妹吗？」过走学生会大楼的门口，申其
华就开见惊慌失措的徐萱萱，不知道为什麽看的她这样的表情，心里也有一种不
祥的预感。

　　「申学长，你快点去救救依依，呜呜，你快点去救救她。」申其华的出现让
徐萱萱想抓住了救命的稻草般，眼泪也不自觉的流下来。

　　「说清楚！到底怎麽了。」收起玩世不恭的笑脸，一脸阴沈的听完的徐萱萱
说出的事情发生後，心忍不住痛起来，连忙拿出手机低着声音说道：「现在你们
马上在学校里面找出两个女生跟三个男生，其中一个是比较娇小，在三分锺内我
要答案！。」

　　挂上电话後，握住手机的手也微微泛白起来。

　　「呜呜………」看着，面前的那三个色迷迷的男生用他们的手在抚摸若依的
身体时，一阵恶心的感觉让她直想吐。

　　「哇，皮肤真嫩啊，想不到着小小的身体还真挺有料的。」男生Ａ猥琐的摸
了一把若依饱满的胸部。

　　「嗤嗤，真不愧是被具少他们操过的女人，脸蛋长的可以，身材更可以。」
男生Ｂ一把压住若依那不停踢动的双腿，大掌徘回的抚摸着大腿内侧。

　　「呜呜………」令她恶心的碰触，她不想给他们碰，走开走开，若依无法做
出什麽举动只能无助的流着眼泪，「撕拉」一声，校服的衬衫被扯开，包裹在黑
紫色性感内衣的饱满雪乳，若隐若现的暴露在空气中，绝望的闭上眼睛，她再笨
也知道，眼前的三个男生想对她做那些快乐的事情，但是，她不会快乐，呜呜，
轩哥哥，墨，臣，申学长，你们在哪里，快点来救救依依。

　　作家的话：妖妖是勤奋的，嗷呜，我可怜的依依，真想把这三个猪男给剁了！
妖妖今天的眼睛有点涩涩的好痛哦，要休息了，各位亲亲要给妖妖最给力的温暖！
票票啊票票ｏ（≥ｖ≤）ｏ……

　　第４６章：解救「嘿嘿，这麽白嫩的女人我还没有上过呢。」淫邪的目光游
走在若依的身上，伸出舌头舔在那细嫩的肌肤上，若依直觉的十分反胃，鸡皮疙
瘩也忍不住冒出来。

　　「嗤嗤，桑若依你这小骚货也有今天了，哼，你以爲你能玩的过我吗？经过
今天後我看还有谁敢要你！你们几个赶紧上！。」看着若依狼狈的样子，苏卡娜
只觉得心中大快。

　　接收到苏卡娜的命令後，三人遵从的准备把若依的裙子扯下来。

　　「慢着，先把她嘴里的手帕给拿出来，现在是放学的时间，不怕会有人来这
里的呢，哈哈，桑若依，你求求我吧，我仁慈点的话或许会让你好过点。」手里
面那着手机调到拍摄的模式，她要听见这女人卑微的求她。

　　「救命啊！救……」嘴里的手帕被拿开後，若依连忙呼救，但是才刚刚开口
便又被扇了两个耳光。

　　「啪，啪，我叫你求我，不是喊救命，既然我给你的机会不不懂得求珍惜，
那麽，接下来的你就慢慢的享受吧。」苏卡娜狰狞的笑容看着若依。

　　「我是不会求你的！你这个坏女人！。」脸颊肿的高高的，脸上的痛楚已经
接近到麻木了，但是若依现在不哭，强忍着泪水不让它流出来。

　　「哼，我是坏人女，等下你就会变成壹个被人骑的贱女人，现在你们几个就
好好的玩下她吧。」

　　「嘿嘿，就等你这句话了。」男生Ａ压上若依那洁白半裸的身子不断的亲吻
着。

　　「走开！走开！」手脚都被人压着，无法反抗着，只能不断的扭动身体企图
摆脱着身上的人。

　　「啊哟，小美人现在别叫，等下有的你叫了。」男生Ｂ的手用力把若依那黑
紫色的蕾丝内衣扯开，那粉嫩的乳尖儿暴露在空气内。

　　「滚开！不要碰我，救命啊！。」当内衣被撕开的那壹刻若依那强忍的泪水
也掉了下来，她不应该说要自己走的，呜呜，现在谁能来救下她啊。

　　「砰」的壹声门被用力踢开，压在若依身上的男生Ａ还没来得及反应便被壹
拳揍飞。

　　「乖没事的了没事的了。」看见的半裸上身，原本粉嫩的脸颊肿的高高，眼
睛的眼泪不住的流出来，这样的若依让申其华揪紧了心，连忙脱下外套把她整个
要包裹起来。

　　「呜呜，申学长……呜呜………」被申其华抱在怀里，若依吸这鼻子，往他
怀里蹭了蹭，若依只觉得，只有呆在他的怀里心才能稍微的安稳下来。

　　「小依依！。」尾随过来的徐萱萱壹进门便看到若依的摸样，虽然伤痕累累
的，但是，万幸的是并没有被人侵犯到。

　　苏卡娜看到形势不太对跟着那三个男生准备开溜。

　　「站住！你们这样伤害了她，难道，还认爲可以全身而退吗？」抱起，已经
昏睡了的若依，平日那轻佻勾人的笑容已经不在，随之换上壹副阴沈的脸，宛如
地狱修罗般看着他们几个。

　　「申少，不关我们的事的啊，都是……都是她，是苏卡娜指使我们的。」眼
尖势头不对，男生Ｂ连忙招供出来。

　　「黯，把他们都待下去的等我的指示。」不再看他们壹眼，对着的门口那黑
衣人说着，便头也不回大步离开。

　　「不！你们知道我是谁吗？敢抓我！放开！。」不久便听到苏卡娜的尖叫声，
徐萱萱壹直跟在後面，想看下若依的情况。

　　「小学妹，你自己回家可以吧？」用着比较温和的语气对着徐萱萱说着。

　　「嗯，可以，但是小依依她………」担心的眼神看向申其华怀里的若依，因
爲脸埋在申其华的怀里，徐萱萱无法看到的她的情况。

　　「她还好，我现在要送她回家，你不用担心，你也回去吧。」

　　看到申其华这样说着，徐萱萱也不好再多说点什麽了，只能先回去，等明日
再若依醒来再说好了。

　　轻柔的把若依抱进自己那火红色的迈巴赫，壹踩油门，火红的车子，犹如脱
缰的野马壹样飞奔出去。

　　「依依，到家了。」看着还在睡的人儿，内心的怜惜不断萌生，脸上肿肿的，
还有两条泪痕，小小的身子被他宽大的外套包裹着，想到要是他来迟壹步的话，
那麽……不，那後果根本是他不能承受的，幸好他赶来，但是，他不会那麽轻易
放过他们的。

　　「唔………」过度的疲惫让若依撑不开眼睛，申其华无奈的笑了笑，便抱起
她下车了，她家的地址都是他在查看她的资料的时候记下来的，想不到派上用场
竟然是这个原因呢。

　　「您好，请问您找谁？」门卫看着申其华抱着壹个人，但是看不到脸只能，
礼貌的询问着。

　　「我是你们家小姐的学长，她在学校出了点事情，现在睡着了，所以我送她
回来。」礼貌的笑了笑，向门卫解释道。

　　「什麽？小姐在学校发生事情了？」连忙打开门让申其华进来。

　　「嗯，也受了伤。」心痛的看着怀里的人，要是他能更早壹步找到她的话就
不用受那麽多的伤了。

　　「我先去叫特维斯管家。」壹听见若依受伤了，这不得了啦，得赶紧去告诉
特维斯才行。

　　看着门卫慌慌张张离开的身影，申其华倒也没觉得有什麽，便抱着怀里的人
儿向屋里走去，现在最重要的是帮若依好好的治疗下。

　　作家的话：谢谢橙汁时间的日式三层餐盒，妖妖今晚差点又上传不了，再抽
的话，妖妖都快要急哭了，亲亲们要用票票安慰妖妖，等下还有壹章呢，Ｏ（∩
_ ∩）Ｏ哈哈~

　　第４７章：治疗「这位少爷您好，请问我家小姐发生什麽事了。」壹听见若
依受伤了，特维斯马上匆匆的赶来，看见申其华抱着若依，眼神不由的紧了壹紧。

　　「她在学校被人欺负了，受了伤还有点惊吓，她的房间在哪里？能带我去下
吗？」申其华看着特维斯，直觉告诉他，眼前这个管家没有那麽简单。

　　「小姐的房间在二楼，我带你去吧，小陈，去叫李医生过来。」吩咐了佣人
把家里固定的医生叫过来，看到若依，那小小的娇躯包裹在申其华的外套下，隐
约能看到那光滑的锁骨，目光闪过壹丝嗜血，他特维斯不会那麽容易就放过那些
欺负若依的人。

　　「天啊！这……这到底是怎麽回事！」申其华轻柔的抱若依放在床上，那原
本埋在他怀里那红肿的脸蛋暴露在空气之下，见到脸上那明显的掌印，特维斯颤
抖着手抚上去了，壹脸的不可置信，谁会那麽狠心把他们的小公主给伤成这样！

　　「很抱歉，要是我能再早壹步到的话，或许能让依依受到的伤害减低，请你
放心，伤害依依的那几个人，我是不会那麽简单就放过他们的！」壹想起那几个
伤害若依的人，申其华微眯着桃花眼，眼中的阴狠壹闪而过。

　　「真的谢谢少爷您了，少爷能请您先回避下吗？我让女佣来给的小姐换上衣
服等下好让医生过来帮小姐上药。」得知是申其华及时救了若依，特维斯充满感
激的看着他。

　　「我名字叫申其华，是依依的学长，特伯伯你可以叫我其华的。」两人在前
厅等待着医生爲若依治疗的时候，申其华趁机拉拢下特维斯。

　　「呵呵，申少爷您叫我特伯伯我还真的不敢当呢。」严肃的脸上稍微放松了
下，眼前的大男孩，可是救了若依的人呢，对于申其华特维斯还是心存感激的。

　　「这没有什麽的，特伯伯，依依的爸妈不在家的吗？」若依受伤了，要是当
父母的知道了肯定会第壹时间赶回来吧，但是，到现在还没有看到人影呢。

　　「先生在国外工作着，夫人在小姐小的时候已经去世了，小姐从小就是我看
大的，这次小姐发生了那麽大的事情，我待会就会去跟先生禀报下。」不卑不亢
的回答着，等会儿他除了要去报告跟先生听之外，还要去处理处理下事情才行。

　　「特管家，小姐身上的大多是皮外伤，我已经帮她上好药了，小姐现在也醒
了，但是小姐受到了点惊吓要休养几天，药我已经开好了每天准时帮小姐上药就
可以了，现在没事我就先走了。」李医生恭敬的对的特维斯说着，要是不知情的
人，肯定会以爲特维斯是当家人。

　　「嗯，你先回去吧，我现在上去看下小姐，申少爷也壹起吧。」知道若依没
有什麽大碍後，特维斯也放松许多了。

　　「啊，申学长，特伯伯。」原本靠在床上休息正在给徐萱萱发信息的若依，
壹看见申其华跟特维斯便想马上跳下床。

　　「小若依乖，好好的躺着。」特维斯见她想起来，赶紧叫住了若依。

　　「哦……，特伯伯我的脸好痛哦哦。」拉着特维斯的衣袖子撒着娇。

　　「特伯伯知道，今晚特伯伯就叫人给你准备你最爱吃的黑森林蛋糕，现在特
伯伯，有事要做，你就乖乖的在房里知道不？」爱怜的抚摸了下若依若软的长发。

　　「嗯嗯，特伯伯去吧，有申学长在。」

　　「嗯。」

　　「依依，脸上很痛很痛吗？」等特维斯走後，申其华坐在若依的床边，心疼
的摸上那红肿的脸颊。

　　「嘶……学长，会痛………」即使是很轻的力道但是若依还是觉得疼痛。

　　「对不起，我给你吹下，吹下就不疼了。」申其华吹着温热的气息在的若依
的脸蛋上。

　　「我突然想起妈妈了，小时候，依依弄伤了，妈妈也是这样给依依吹吹的，
呜呜，我现在好想她。」看着申其华温柔的吹着她红肿的脸，让若依回想起小时
候她那个美丽温柔的妈妈。

　　「怎麽哭了呢，乖哦不哭，学长在这里，不会让人欺负你的，你的妈妈也壹
直在天上看着你成长，你受伤了她也很心疼的。」（请原谅妖妖的俗套……）申
其华意想不到自己竟然会说出那麽煽情的话。

　　「嗯，不哭，我很坚强的，依依还有爸爸，不能让爸爸担心。」擡起小脸看
着申其华，本来想露出壹个笑脸，但是，扯痛了嘴角那微微撕裂的地方让若依吃
痛的皱起眉来。

　　「好了，现在休息壹下吧，明天在家里好好休息，等你好了再去学校，我现
在要回去了，明天再来看你。」在若依的额头上落下壹个轻柔的吻，等她入睡後，
申其华跟特维斯打声招呼也离开了，因爲，他要回去好好的招呼下哪四个敢伤他
喜欢的女人的人呢。

　　作家的话：呼啦啦，妖妖更好咯，终于可以去睡觉觉了，後台也终于正常了，
寒冷的冬天啊，这雨都没有消停过，各位亲亲记得给妖妖票票哦，嗷呜，爱你们

　　第４８章：伤害我最为珍视的东西「先生，小若依今天在学校被人欺负了，
脸都被打肿了，还差点儿就被人侵犯了。」书房内，特维斯正跟着一个长相阴柔
但是却又不失男子的阳刚，３０多岁的年纪让人看上去都不相信他已经有一个已
经１６岁女儿的男人视频中。

　　「打了宝宝？特维斯，不要让我在这个世界上在发现他们的存在。」视频那
边的男人啪的一声捏断了原本把玩在手中的钢笔立马分开两节。

　　「今天，我已经派人出去了，但是他们回来报告说，那几个人已经被今天救
了小姐的申少爷，给带走了，想来那几个人也少不了一番折磨。」特维斯耸耸肩
一脸无奈的看着视频中的男人。

　　「申少爷？他是宝宝的谁？」他觉得这个申少爷对他的宝宝可不是有那麽单
纯的心。

　　「他是小若依的学长，叫申其华，人长得不错。」

　　「申其华，申家的少爷呢，那可是掌握Ｃ国的４分一的命脉的申家呢。」玩
味抚着自己光滑的下巴。

　　「对的，小若依很能招人，先生，希望以後你没有後悔让她进这个学校。」
特维斯说着这句话可是意味深长呢，他本来想把具逸轩跟小若依的事情给说出来，
但是，他想了下还是不要了，因为他可是很期待他们先生到时候震惊的摸样呢。

　　「哼，特维斯我做事向来是不会後悔的，宝宝不能一辈子都做象牙塔里的公
主，我不想让她享受不了作为少女时期那学校里面愉快的生活。」想到自己的心
肝宝贝，桑都狂脸上的面情也慢慢的变得温柔起来，在这个世界上他的宝贝就是
他的一切了。

　　「呵呵，那麽特维斯就期待以後先生吃瘪的摸样。」丝毫没有那些什麽主仆
之分，特维斯笑嘻嘻的摸样跟平时那副严谨的摸样简直就是两个人。

　　「特维斯我看你是闲下来的时间长了吧，要不要给你找点事情做？比如回你
的法国处理下你自己的事务？」冷哼一声，心里的也觉得特维斯刚刚说的话好像
别有含义一样，这他可是要深思一下。

　　「啊，不用了，先生要是没有事情了我得吩咐下人的去做晚餐等小若依起来
的时候吃呢。」听见桑都狂说让他回去法国，特维斯不慌不忙的摆出一幅，我很
忙，你女儿还等着吃饭呢的表情。

　　「没事了，以後只要加紧点宝宝的保护就可以了，不要让那些乱七八糟的男
人靠近她，她思想很单纯，很容易就被骗的。」可怜桑都狂一点都不知道他的宝
贝儿早就被吃干抹尽了。

　　「嗯是的。」切断视频後，特维斯想了下，他可没有让乱七八糟的男人靠近
小若依哦，这些男人都是地位名望都非一般的呢。

　　「其华，叫我们出来有什麽事情？」方冥臣他们三个都被申其华打电话机叫
来了「绯」。

　　「我觉得有件事要告诉你们才好。」申其华半躺在沙发上，慵懒的摸样像只
桃花妖一样迷人。

　　「什麽事情呢？听说今天你在学校里面派人在找东西，找什麽？」具逸轩尝
了一口杯里的红酒，８２年的拉菲，还可以。

　　「今天下午放学的时候，我看见跟小若依一起玩的同学，那时候她很慌乱的
告诉我，小若依被人抓了。」说道这里的时候申其华留意了下他们三人的表情的
手都紧了一紧。

　　「所以，我让人找出小若依被他们抓到哪里去了，幸好最後赶上时间了，小
若依才不会被人侵犯了，但是，他们几个把小若依脸都打中了，衣服也被脱了。」
申其华回想起来那一幕，他的心啊，还是痛啊。

　　「现在人在哪里？」一直沈默着的临墨羽那冰冷的语气带着嗜杀。

　　「人我已经抓起来，就是想交给你们几个看下要怎麽处理。」申其华随即便
按下电话键。

　　「把他们带进来。」

　　「少爷，人带来了。」不用一分锺的时间门便被打开，几名黑衣保镖压着苏
卡娜跟那三个男生进来。

　　「申少爷，求求你放过我吧。」男生Ａ一看见申其华便扑到他的脚边苦苦的
哀求着。

　　「滚！放过你，这怎麽可能。」一脚踢开男生Ａ，申其华不屑的说着。

　　「你们几个真有种，这事情谁指使的。」具逸轩淡淡的笑着，那脱俗的笑容
让跪在地上的苏卡娜看的微微发愣。

　　「是她，苏卡娜指使我们的！」听见的具逸轩问道，三个男生不约而同的供
出苏卡娜。

　　「原来是你啊，董事之一的女儿苏小姐。」方冥臣居高临下的看着苏卡娜。
修长的手指捏着苏卡娜的下巴，眼里充满的厌恶。

　　「方学长，不是故意的，我很後悔，真的，我那时候只是一时间冲昏了头脑，
求求你们放过我吧，我以後都不敢了。」深知方冥臣的残酷手段，苏卡娜连忙求
饶着。

　　「放过你？当然，这麽漂亮的女孩我也不会怎麽对付你，啪啪。」连续连个
耳光把苏卡娜打飞到沙发脚上，口腔内也被打裂。

　　「臣，怎麽能打人家，那只会弄脏自己的手。」临墨羽冷冷的说着，看着捂
着脸在趴在地上抽泣的苏卡娜，眼里闪过一抹嗜血。

　　「我表弟最近养了两只藏獒，这几天可是发情期呢，现在就劳烦苏大小姐你
去帮忙下了，来人，把苏大小姐带下去。」临墨羽淡淡的吩咐着。

　　「不要！呜呜！放开我！你们不能这样做，呜呜，我那麽爱你们，你们为什
麽喜欢上那个贱女人！」听到临墨羽对她的处置，让苏卡娜一时间崩溃起来，不，
这跟她想象的不一样，他们不该那麽重视桑若依的。

　　「慢着。」原本两个黑衣保镖准备把苏卡娜拖出去的时候，传来具逸轩那空
灵淡漠的声音，苏卡娜欣喜的看着具逸轩，内心充满着感激，但是，下一刻就被
打进万劫不复的地狱去。

　　「等下帮那两个藏獒喂点顶级的催情药。」还是一幅云淡风轻的声音，但是，
说出来的话已经让苏卡娜彻底的绝望。

　　「哟，想不到我们的仙人都那麽残忍哦。」申其华打趣着。

　　「因为，她伤害了我最为珍视的东西。」

　　作家的话：现在已经是三更半夜了，外面的鱼下了十多天了，妖妖的心都下
烦了，谢谢ｉｖｙ_ ｌｏｖｅ粼粼倩女幽魂小蔻妹浅浅梦五位亲亲的小精灵的暖
暖包，真暖和让妖妖感觉到了温暖，妖妖没更文也有亲亲给妖妖票票真的很感谢
呢，妖妖感冒好了点了，谢谢大家的关心，都来给妖妖大大的亲一个┌（┘３└）
┐求票票。。。

　　第４９章：逸的询问剩下的三个男生诚惶诚恐的跪在地上，现在他们都知道
求饶已经没有任何作用了，只能祈祷自己的下场会好过点。

　　「你们三个只算的上帮凶唔………」方冥臣轻抚着下巴，故作深思的样子。

　　「对对，方少爷，这一切都是苏卡娜那个蛇蝎心肠的女人指使的。」三个男
生看到方冥臣那还在考虑的样子，或许自己还能没事开脱啊。

　　「也对，苍狼进来，把这三位无辜的学弟安排到帮会里面那些有男风爱好的
人慰劳慰劳。」邪肆的笑了起来，他这样做还真的很仁慈了呢。

　　「是的少爷。」微微欠身随即差遣几个三个人进来帮那三个男生注射麻醉针，
三个无法反抗的男生只能惊恐的睁大眼睛看着方冥臣，随即一阵疼痛便昏迷过去
了。

　　「其华，小乖现在在家里休养吗？情况怎麽样。」具逸轩原本想打个电话过
去，但是又怕打扰到若依的休息。

　　「情况稳定下来了，我抱她回去的时候她家的管家就马上交医生过来帮她包
扎了，估计脸上要好几天才能消肿。」想起特维斯，申其华总觉的这个外国管家
没有那麽简单。

　　「明明我把曼陀罗的徽章给了她，为什麽还有人敢动她。」临墨羽记得跟若
依相遇的第一天就已经把学校内学生会的徽章给了她，没有人会蠢到去惹学生会
的人。

　　「这个，我好像没有看到她带着，她带着的那个是学生的徽章。」申其华想
起自己去救若依的时候看到散落的衣服里面只有一枚学生徽章。

　　「我猜，可能是她怕带那个徽章怕被同学排斥所以就没有佩戴吧。」方冥臣
客观的说着。

　　「不会，我见到她拿着徽章的时候很明显是不知道这个徽章是代表什麽，还
以为全校的都是这样子的。」具逸轩想起那时候当他发现都若依懵懂的表情，就
知道她肯定不知道这徽章就是代表着学生会。

　　「那麽，我猜，可能是跟她玩在一起的那个女孩子告诉她的，就是杰森的妹
妹，她是小依依的好朋友。」毕竟若依这个学期才入学，当然不知道这个学校学
生会代表着什麽咯，珀雅斯的学生会代表着足以抗衡学校董事会的权利，也可以
说差不多是只手遮天了，但是并不是什麽人都能进入学生会的。

　　「好了，事情处理我好，我就先回去了。」反正欺负他小女人的几个人都受
到了惩罚了，他现在只想赶去看下他的小东西怎样了，方冥臣从容的站起来，不
让人发现他现在又多麽的急着去看若依。

　　「臣，我说，你那麽快就走该不会是想去看小乖吧，我劝你今晚还是不要去
打扰她休息好。」具逸轩不急不慢的道破了方冥臣那点小心思，嗤，他以为就只
有他急着去看望小乖吗？

　　「哼，不去就不去，那麽你们几个也别去。」被具逸轩道破了自己的小心思，
方冥臣只是冷哼一声便头也不回的步出包厢内了。

　　「走了。」临墨羽也只是冷冷的说了一句便也跟着走出包厢内。

　　「都走了呢，哎哟，累呢，逸走吧。」剩下他们两个也没有意思呢，只从都
他们三个都在争夺若依开始三人的关系就很微妙的起了变化，没哟以前那麽好了，
偶尔还喜欢冷嘲热讽对方，但是，只要有人伤害了小依依又变得同气连枝起来。

　　「嗯走吧。」别有深意的看了申其华一眼，但是又很快的隐下了目光，淡然
的站起来，跟申其华一起走的时候有意无意的聊着。

　　「其华，你对小乖有什麽看法？」

　　「额，什麽看法，就觉得她是个比较单纯的女孩子而已。」脸上是满不在意
的表情，但是，申其华的内心已经敲起了警锺了。

　　「嗯对呢，小乖是一个单纯的女孩子，但是，有时候也笨的让人无奈。」轻
轻的笑着，想到她那麽容易就被人欺骗了，脸上的表情都有点无奈起来。

　　「是啊，又是那麽呆呆的，有时候那样子真招人。」自己也是那样子才喜欢
她的呢。

　　「其华你也喜欢小乖吗？」停下了脚步，那淡然的目光变得锐利直视着申其
华。

　　「这怎麽可能呢，你又不是第一天认识，你也知道我一向都是喜欢妩媚性感
的女人的嘛，清纯小茉莉嘛都不合我的胃口。」稳下心神，淡定的的面对具逸轩
那锐利的目光，有点无奈的表情就像在说，我怎麽可能会喜欢她啊。

　　「也是呢，你一直喜欢女人的类型跟小乖差别也太大呢，我只是觉得你好像
对小乖特别上心而已。」收回目光，具逸轩发现申其华眼里没有一丝慌乱，原本
自己的猜测应该是只是自己多心而已。

　　「怎麽说也是个可爱的小学妹嘛，所以有时候就当她是自己妹妹一样照顾下
也没有什麽。」呼呼，幸好，自己刚才没有慌乱起来，要是被逸发现了的话，自
己以後想要接近小依依就会变得有点困难了。

　　「走了，明天学校见吧。」具逸轩坐上自己那白色雅致呼啸而去。

　　作家的话：妖妖今天更文的早呢，才晚上才１０点就更好了，哈哈，突然发
现妖妖清水了好多章啊。。。不行，过两章得给大家弄点小肉，求各位亲亲爱的
票票，嗷呜，狼吼一声（*^__^*）嘻嘻……

　　第５０章：三狼的拜访「嗯嗯，我没事啦，萱萱你不用担心的，就是脸上还
有点痛，好啦好啦，不用过来看我啦的，过两天我就会去上课的呢，唉哟，你别
自责，是因为我的错，不是你的错啦，这个时间快上课了，不说了，过两天我到
学校我们再说吧，拜拜。」挂掉电话後，若依拿起特维斯给她准备的巧克力慕斯
蛋糕，悠闲的坐在客厅那柔软的沙发上看着电视。

　　「小姐，有客人在偏厅等您。」一名女佣前来报告。

　　「客人？是谁呢？」有点狐疑的走到偏厅，不可能会是萱萱啊，以为她刚刚
才叫她不用来的。

　　「小宝贝。」站在偏厅那等待着临墨羽看见若依款款步来，带着无框的眼睛
的脸上也有一丝怜惜。

　　「墨？你怎麽过来了？不是要上课吗？」见到来人是临墨羽，若依微微吃惊，
带着眼睛的临墨羽在冰冷的气息上增添了一丝儒雅。

　　「脸还痛吗？」没回答她的问题，体温偏低的他把手轻轻的抚上那依旧红肿
的脸上，但是，那掌印已经淡了很多。

　　「有一点点痛，不过没有关系了啦。」见到临墨羽来看她心里面还是不受控
制的甜甜的感觉，但是她却不知道这是为什麽，因为没有人告诉过她。

　　「这个药膏的消肿的效果很好的，你拿来搽吧。」临墨羽拿出一个白色的盒
子递给若依。

　　「谢谢墨了，快点坐吧，墨要不要吃蛋糕？」拉着临墨羽的大手坐在沙发上，
丝毫没有觉得自己现在拉在临墨羽的手有什麽问题，在她的意识深处，不知道从
什麽时候开始，就觉得跟他的碰触竟然是理所当然。

　　冰冷的眼神慢慢的变的柔和起来，原本自己那微冷的大手，被若依温热手掌
握着变的暖和起来，自己也的跟着回握她的小手。

　　「小宝贝，我之前不是给你一个徽章的吗？你没有带吗？」这个问题他昨晚
就想知道了。

　　「没有，放在房间的抽屉里面，怎麽了吗」

　　「怎麽不带呢？只要你在学校里面带着这个徽章就不会有人趁我不注意的时
候去欺负你。」爱怜的把若依抱进怀里，丝毫不顾及佣人们投来惊异的目光。

　　「萱萱说，带着这个徽章会被喜欢你的女生排斥。」若依心里闷闷的，她不
知道为什麽，就是不喜欢有别的女生喜欢的临墨羽他们，那样子就像自己喜欢蛋
糕被人抢了那样。

　　「小呆子，要是你带着的话就不会有人敢欺负你的，记得要带着我给你那个
徽章知道吗？那也算是可以再学校代替我来保护你的东西。」微微勾起唇角，也
为自己感觉到无奈了，想他临墨羽再怎麽聪明也不可能会想到自己竟然会栽在一
个笨笨的小女人上，但是，从遇到她的那一刻他就知道自己着辈子也无法逃脱她
的情网了。

　　「嗯，知道了，墨你还没有回到我问题呢，你今天怎麽不用上课呢？」微微
推开临墨羽，她有点奇怪的问道。

　　「上不上课都是随我的，我想过来看下你，你没什麽事就好了，我还要回去
处理下学生会的事情，你要好好的修养知道不，这个药膏一定要按时搽。」这个
药膏可是珍贵非凡，有多少人出千金买这麽一瓶小药膏啊，这样就被临墨羽的送
给若依搽那普通的外伤。

　　「嗯，我会记得搽的了，你先回去学校吧，拜拜。」送走的临墨羽前後不到
十五分锺的，想不到，她家又来客人了。

　　看着面前飘逸若仙的具逸轩的，若依也微微有点小吃惊。

　　「小乖，脸上红红，很痛是吗？轩哥哥帮你吹吹。」温热的呼吸吹在若依脸
上，让若依觉得很舒服。

　　「轩哥哥你怎麽有空来看我？」同样的疑问，只不过问的人不一样而已。

　　「我昨晚便想过来的了，但是，我怕打扰你的休息便等现在才过来，小乖会
怪轩哥哥吗？」轻轻抚上若依的脸，眼中一片的心疼，突然觉的，那麽简单的就
放过他们也太容易了，不行，待会儿回去等再想个办法让他们生不如死。看看啊，
外表仙人内心却是歹毒非常。

　　同样的闲聊，同样的药膏的，再送走具逸轩後，随即的便是方冥臣的到来，
这次若依的已经没有一丝的惊异了，来来去去的对白让若依觉得他们是不是都背
好了台词来找她的？等方冥臣也走後，若依坐在的大厅里，看着手里面的药膏，
他们三个还真的是从小玩大的，连送的东西都是一样，下个到来的人会不会是申
学长呢？

　　躺在沙发上面看着掌心的药膏，若依不自不觉的睡着了，在她睡着後，她意
料中的申其华也到来了。

　　作家的话：更好鸟，快到年底了，妖妖便的忙碌起来了，（～ｏ～）好累哦
……求下亲亲们的爱抚，有话跟妖妖说的话可以加入妖妖的群里：１３８０３４
０７８，欢迎亲亲们的加入哦，妖妖一般有什麽通知之类的第一时间都会在群里
说下。
----------
　　第５１章：宝宝怎麽来？

　　「呜……我什麽时候回到房间里面的？」睁开迷糊的眼睛看着房内熟悉的布
置，她好想记得她在沙发上躺着躺着就睡着了，难道是特伯伯抱她回房间里面睡
了？脸上凉凉的感觉很舒服呢。

　　走到镜子面前照看了一下，发现已经消肿了不少了呢，可能是特伯伯在她睡
着的时候帮她搽了药膏吧。

　　走到楼下，发现，自己家娆娆姐姐跟一个看不到正脸的男生正在开心的聊着 ，
但是从背影上面看来，感觉很熟悉，就像……就像申学长那样。

　　「小懒猪，你终於睡醒了？让你学长久等了呢。」两条修长白皙的长腿交叠
在一起，让人有一种说出的性感与妩媚。

　　「小依依，睡足了吗？咦，看来这药膏确实不错，这肿都消的差不多了。」
申其华走到若依面前，微微弯腰低头仔细的看着若依脸上还有一点点红肿的部位。

　　「申学长，是你帮我搽的药膏？」听到申其华这样说，若依觉得药膏是他搽
的，自己也可能是他抱回放里面的。

　　「嗯，我是拿药膏给你的，看见你睡着了，便帮你上下药，抱你回房里睡，
小依依不会怪我吧？」一双勾了不少女人的魂的桃花眼可怜兮兮的样子让桑若娆
很不给面子的噗呲的笑了出来。

　　「哈哈，申少爷啊，我说你就别这样装了，知不知道这样就像个怨夫啊。」
毫无形象的趴在沙发上捂着肚子大笑起来。

　　「娆娆姐啊，你别再小依依面前这样笑我啊，这样好丢脸的呢，小依依是不
是呢。」亲昵的挨着若依坐下来，委屈的表情看着若依，让若依也傻乎乎的跟着
点了下那可爱的小脑袋。

　　「这个，申学长你什麽时候跟娆娆姐那麽熟悉了？」狐疑的看着眼前的两人，
她只是睡了一下下而已，为什麽她绝申学长跟娆娆姐好想以前就认识一样。

　　「小懒猪，我是你学长後面回来的，跟他聊着聊着便熟悉了，你也真是够笨
的，被人欺负都不会反抗吗？就这麽乖乖的给人随便欺负，真是没有出息啊。」
桑若娆用着一种恨铁不成钢的表情看着若依，但是，在得知她在学校里被人欺负
受伤後，她的心啊，还真疼呢。

　　就这麽一个全家上下都疼着、掖着，宠着的小公主咋能被人欺负呢，就这麽
一个小呆子命生的好啊，生来就是个宠儿。

　　「人家又不是故意让别人欺负的，我那时候有叫救命的，但是没有热门听到。」
扁着小嘴一脸委屈小媳妇的摸样，让身旁的申其华看的心痒痒呢，多可爱的小东
西啊，傻乎乎的，真想抱来亲一口呢。

　　「娆娆姐，你就别怪小依依了，你放心，我是她的学长，以後再学校我不会
让人再有机会去欺负她的了。」不忍心看到家人委屈的样子，申其华拍拍胸口，
一脸壮志豪情的样子，让若依跟桑若娆两人相视一笑。

　　「得了吧，申少现在就让我当坏人你当好人了对吧，小若依过来，你要跟你
这个申学长坐一起，会有宝宝的。」朝若依招招手，若依这小呆子也真的乖乖的
过去，好眼巴巴的看着若娆问道。

　　「娆娆姐，为什麽跟申学长坐在一起会有宝宝？」小呆子若依这问题一说出
来当场就把申其华吓的一愣了，好吧，他的小依依咋能这麽纯情？疑问的看向桑
若娆，发现桑若娆也微微的楞了下，随即也明白了，看来桑若娆也不知道自己的
妹妹那麽的单蠢啊。

　　「咳咳，小笨蛋，额，你没有学过生物麽？没有告诉过你宝宝是怎麽形成的？」
隐下惊讶的表情，轻咳一声，带着不怎麽肯定的声音问着。

　　「生物啊，初中那会儿，都没有怎麽去学校，不知道是不是漏上了，没有人
告诉过我耶，虽然我小时候开始就很想问爸爸或者特伯伯，但是他们都好忙没有
人给我问。」现在被桑若娆这样的一笑，若依那好奇的心又被勾起了。

　　「这个问题嘛，当然由你这位成绩很好学长来解答一下咯。」一下就把烫手
的山芋抛到了申其华的手上。

　　「咳咳，娆娆姐你……额，这个嘛，吃完饭我再告诉你哦。」就在申其华有
点为难的时候，特维斯便恰好来叫吃饭了，在吃饭的时间，他可要好好想想该怎
麽回答这个问题呢。

　　作家的话：年底了，妖妖被工作忙死了，更新会开始变得有点不定时了，各
位亲亲请见谅，年底的工作真的很忙碌，但是妖妖一个星期最少也会有三~ 四更
的，谢谢各位亲亲的不离不弃，妖妖爱你们

　　第５２章：娆娆的教导（剧情引点）

　　「小依依吃点鱼，鱼的营养好呢。」餐桌上，申其华勤快的像个小媳妇般给
若依布菜，要是让别人看到了肯定会下一大跳，向来女人觉得女人如衣服的申少
咋成这样子啦。

　　「嗯嗯，申学长你也吃多点呢。」若依也不断的给申其华夹菜，在一旁的桑
若娆忍不住的江恩不雅的翻了个白眼，她长那麽大了，还是第一次被人忽视的这
麽的彻底啊。

　　「咳咳，我说，你们两个还要不要吃饭呢。」桑若娆是在看不下去了，出声
说道。

　　「要啊，额，姐，你也吃点鱼。」发现自己有点忽视掉桑若娆後，若依心虚
的给她夹菜。

　　「唉，你这小没良心的，亏我对你掏心掏费的，好了，现在是有个学长哥哥
就不要姐姐了。」一边自怜自爱，一边偷偷瞄了眼若依开始愧疚的小脸，看吧看
吧，小呆子就是这麽容易欺骗的了，这不行呢，得好好教下她才行，要不然下次
又要吃亏了。

　　「小若依吃饱没有？吃饱跟我上房去我有话跟你说下，的申少爷你就在这里
随便转下吧。」撇下申其华，桑若娆看见若依吃饱後就把她带回房去准备好好的
说教一番。

　　「申少爷，要不要来客甜品，小若依很喜欢吃的呢。」不知道从哪里冒出来
的特维斯别有含义的问道。

　　「甜品……好的，我要一份小依依平时爱吃的，麻烦你了特伯伯。」挂上一
个纯良无害的笑容，但是申其华心里已经开始计划下，该怎麽下手了呢，现在特
维斯是明显的放水了，他怎麽可以辜负他的好意呢，想到这里，申其华的心情忍
不住开心起来。

　　「娆娆姐，你要跟我说什麽呢？」坐在舒适的大床上，若依不解的问着。

　　「你啊，要是再这样笨呼呼的，早晚被人啃的连骨头都没有了。」交叉着手
臂，桑若娆站在若依面前准备给她指点一番。

　　「啊，谁会吃人啊，有人要吃依依？不要不要！」听见桑若娆说自己会被人
吃，若依害怕的趴在床上把小脑袋伸进丝滑的被单里面。

　　「唉，不是吃饭的吃，该怎麽说呢，额，我说吃的意思是，你会你那几个男
人给压榨干啦，就是你说，他们跟你做快乐的事情，宝宝就是做这档子的事情才
会有的，知道吗？」有点头痛的看着趴在床上的若依，想她们桑家的人那个不是
个鬼灵精啊，怎麽就出了个小笨蛋啊。

　　「跟墨他们做快乐的事情就会有宝宝吗？没有啊，我的肚子也没有变大。」
伸出小脑袋满脸的疑问跟不解，她知道小宝宝是在肚子里面出来的呢，她在街上
都看到过了。

　　「你体内有个卵子，他们射在你体内的东西叫做精子，要刚刚遇上你排卵期
的时候而且精子也在很健康的时候遇上卵子就会变成宝宝了，（妖妖生物不怎麽
好，请见谅）简单点说呢，就是随机吧，反正宝宝就是靠爱爱来的。」桑若娆觉
得自己解释的还蛮详细的呢，要是若依不懂得话她可要吐血了。

　　「原来是这样啊，爱爱也就是做快乐的事情吗？」此时的若依就像个喝好奇
宝宝一样。

　　「嗯，对的，但是，不能随便的跟人爱爱哦，只能跟喜欢的人爱爱，知道吗？」
她的心思那麽单纯，桑若娆深知若依就只能被那几个男人牵着鼻子走。

　　「嗯嗯，我都是跟喜欢的人爱爱哦。」原来这事情只能跟喜欢的人做啊，难
怪上次那三个大坏蛋想跟自己爱爱的时候自己那麽讨厌了呢。

　　「都是？他们四个你都喜欢吗？不行呢，你要挑一个你最喜欢的知道吗？还
有哦，以後不能那麽轻易的相信别人的话，无论那个人装的怎麽可怜都好，都不
能轻易相信知道吗？因为，你已经不小了，要学会在我们不在你身边的时候自己
保护自己。」桑若娆温柔的看着她自小就喜欢的堂妹，从小就缺乏母爱的若依能
勾出她心里的母性。

　　「只能挑一个……好像很难悬着哦，我知道了，我以後不会那麽轻易的相信
别人的了，我已经长大了，我会自己照顾好自己不会让你们担心的了，虽然，我
很笨，但是我不会再发生那样的事情让你们担心。」轻轻搂着的桑若娆把头挨在
她那小蛮腰上，轻柔的说着。

　　「嗯，我们家的小公主其实一点都不笨的。」慈爱的抚摸着若依那柔软的长
发，殊不知，今天娆娆的一番话，让这小呆子又闹出不少事儿啊，当然，这都是
後话。

　　作家的话：这章对後面的剧情来说是个转折点，有亲亲说依依太笨了，其实
不算是个很笨的孩子，当一个璞玉蜕变後便是乱世的妖孽，请各位亲亲继续关注
妖妖的这篇饿狼，感谢各位的一直支持Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~

　　第５３章：我要宝宝「干嘛？什麽？真是个缠人的家夥，那我现在马上离开。」
匆匆挂上电话，一脸抱歉的看向桑若娆一脸抱歉的看向若依。

　　「抱歉，小若依我有急事要离开一段时间，没有时间那个陪你，老是让你自
己一个人，要自己照顾好自己知道吗？」细细的嘱咐後桑若娆便赶紧离开了。

　　「自己一个人……要是我也有个宝宝的话，就不会是自己一个了。」想到这
里那大大的杏眼贼亮贼亮的，心里有个计划正在慢慢生成。

　　「申学长，让你自己一个人在这里真不好意思呢。」走到楼下看见申其华正
在吃着巧克力蛋糕，那诱人的甜腻让若依不自觉的露出渴望的眼神。

　　「没关系，要不要我给你吃一口？」申其华看着若依的眼神，轻笑着，呵呵，
纯真的人儿从来就不懂去掩饰自己的喜怒哀乐呢，精致的钢叉叉起一小块蛋糕放
在若依的嘴边。

　　「唔，好吃。」若依自然而然的张开小嘴吃下去，丝毫不觉自己跟申其华两
人之间的互动宛如情侣般。

　　「呵呵，我明天送你一盒巧克力，味道很好的，是意大利着名的巧克力制作
师制作的，现在被我放在学生会的休息间里面呢。」拿起餐巾把若依嘴边的巧克
力搽去。

　　「真的嘛，那麽我明天也去学校了，我去学生会拿好吗？不用麻烦申学长你
送来了呢。」一想到是好吃的巧克力若依那馋样啊，恨不得现在就有的拿。

　　「小馋猫，明天中午我在学生会那等你，好了，你早点休息吧，我回去了。」
喂若依吃完蛋糕後，申其华看时间也不早了，便要求离开了，况且现在不能让那
三个坏东西知道他接近若依呢，「嗯嗯，申学长拜拜了。」目送申其华离开後，
若依趴在自己柔软舒适的大床上，昏昏沈沈的睡着了，但是，心里却在想着一件
事情。

　　「看，她的徽章是学生会的啊，什麽时候多了这样的一号人物？」周围喋喋
不休的讨论声都在说着若依，今天回来上课的，她很听话的带上了曼陀罗的徽章，
回想刚刚出门时候的情况，一出门，就有三台价值不菲的名牌的跑车在门口在听
着。

　　「来，小乖，轩哥哥载你一起去学习。」飘逸若仙的具逸轩的温柔的说着。

　　「小宝贝，来，我载你去。」冰冷如山的临墨羽微微勾起嘴角对她说着。

　　「小东西，他们两个车技不好，安全第一，你还是上我的车吧。」狂肆的方
冥臣挑衅的看着他们。

　　「小若依，我们去学校吧。」就在这样的僵持下，特维斯适当的出来解围，
把若依牵上车後自己开车绝尘而去，简直当他们是透明一样。

　　「臣，看，你把特伯伯得罪了以後你想到小乖家也难啊。」具逸轩猜特维斯
肯定是觉得他们要小乖做出选择为难她了，所以不高兴了呢，不再多说三分相视
一眼启动车子，消失在的桑家门前。

　　「依依！」眼尖的萱萱看见的若依後不管自己现在还是穿着小裙子就跑了过
去，「萱萱你看，我没事了。」调皮的鼓起腮让徐萱萱看看自己脸上已经恢复差
不多的小脸，只有淡淡的红印而已。

　　「没事就好了，你这个大笨蛋，真是就只会让人为你操心，以後不能再发生
这样的事情了，耶，你把徽章戴起来了？」看见若依向前的徽章微微一愣，随即
就想到，这样的在学校也是一个能保护她的盾牌，或许自己之前就不应该叫她换
了，想到这里徐萱萱内疚的心更浓了。

　　「嗯，墨叫我戴起来的，萱萱，你别自责，着一切都不管你事的，是因为我
自己拒绝你的好意，要自己的一个走才会这样的，好了啦，我们赶紧回教室啦，
要不然等下就迟到了。」拉起萱萱的手露出一个宛如天使般天真的笑容，让周围
的男生都不自觉的看呆了，他们感觉自己好像看到天使在笑一般，很舒服呢。

　　「哇，若依你什麽时候变成学生会的人了？听说那天苏卡娜对你使坏啊，你
没事吧？」刚刚进教室，平时跟若依相处的都不错的女生连忙围上来，询问着。

　　「我没事，我不是学生会的人，这个是临学长给我的。」她记得墨好想没有
说她是学生会里面的人吧，所以自己没有担任什麽职位。

　　「哇，好好哦，那样肯定是因为临少喜欢上你了，想不到冰山一样的临少都
会喜欢上人呢，若依你好幸运哦。」她们几个是真心的觉得若依幸运的得到了临
墨羽的爱，所以这也没有什麽好哦嫉妒的呢，况且或许是因为若依有时候迷迷糊
糊的样子才能获得临少的爱啊。

　　「铃铃& ｎｏｔ；——」上课铃响起了的，每个人都在马上回到自己的座位
上。

　　「萱萱，我跟你说哦，我想怀一个宝宝。」在上课的时候，若依小声的告诉
的萱萱。

　　「什麽……额，老师抱歉。」收到老师强烈的注视，徐萱萱有点不好意思。

　　「萱萱你别那麽激动啦。」若依拉着徐萱萱的衣服说着。

　　「我在怎麽能不激动，宝宝啊，你说你要怀个宝宝！真是把我给吓傻了，你
才多大啊，１６岁啊。」徐萱萱真的接受不来呢，怎麽就几天没见她就整这样的
事情出来了？

　　「我想要个宝宝，一个是属於我的宝宝。」手自然的轻抚平坦的小腹，仿佛
现在肚子里面就有一个小小的生命般。

　　作家的话：更新鸟更新鸟，各位亲亲久等了，嗷呜，妖妖在想依依的第一胎
是谁的撒，Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~

　　第５４章：饿了看着若依充满幸福的小脸，徐萱萱也只能无奈的叹一口气。

　　「依依，我说啊，你现在是高一的学生，还不是当妈妈的时候知道吗？」徐
萱萱一脸严肃的对若依说，虽然现在有些少女未婚先孕，但是，要是孩子的爸爸
不负责怎麽办？难道要让若依当单亲妈咪吗？而且，萱萱觉得若依现在只是一时
冲动而已。

　　「但是，我很想要个宝宝啊，一个我喜欢的人跟我的宝宝。」喜欢的人，想
到这里心里面就浮现出几张绝色的俊脸。

　　「喜欢的人？你现在又喜欢的人了吗？」听见若依说喜欢的人，徐萱萱有点
愕然了，什麽时候的她有喜欢的人了？

　　「我一想到喜欢的人，脑子里面就会出现，墨，轩哥哥，臣跟申学长耶。」
自己也不知道为什麽，若依睁着圆溜溜的眼睛看着徐萱萱，希望她能解答到自己
的问题。

　　「额，你知道吗，喜欢一个人就是心里老是想着他，有危险的时候第一个想
到的也是他，不开心的时候、快乐的时候都是会想着他跟他一起分享的，那麽你
觉得你自己喜欢他们谁多点嘛？」萱萱也不知道自己该怎麽去跟若依讲解，因为
她自己也没有喜欢的人，所以，只能给她说下自己的理解了。

　　「这样的话，我也不知道自己喜欢的人是谁了。」有点泄气的趴在课桌上，
这问题还真的把她给为难了。

　　「你，该不会是他们都喜欢吧，那……你喜欢他们也要知道他们喜不喜欢你
啊，要知道，生宝宝啊，是要两情相悦才能做的事情啊。」徐萱萱这下倒是想起
了一个很好的理由来打消若依的念头了，要知道学校这四个太子党什麽绝色没有
见过，虽然若依也很漂亮像个小天使一样，但是，也难保证他们只是一时兴起而
已啊。

　　「对哦，我都没有问他们喜不喜欢我呢，啊下课了，萱萱你要跟我去学生会
那边吗？申学长说给我一盒巧克力呢，我自己去拿。」下课铃响後，若依一心想
着她那盒巧克力她就迫不及待的去学生会。

　　「喂，依依，你不吃饭啊。」看着若依飞奔出去的身影，徐萱萱在她身後叫
喊着，但是很明显的心急如焚的若依压根没有听到徐萱萱的呼叫。

　　「唉……真是的，一盒巧克力就把她给吊了，真容易哄，申学长该不会也想
过来分一杯羹吧？」轻抚着自己那光滑的下颌，徐萱萱看着若依消失的方向若有
所思的想着。

　　「叩……叩，有人在吗？」轻轻的敲门一下，若依等待着门内的答复。

　　「请进。」清澈的声音带着一丝惑人。

　　若依听见里面传来答复後缓缓推开那精致的大门，出乎意料的看见申其华优
雅的坐在沙发上看着书。

　　「哇，申学长原来你也会看书啊。」面前优雅的像王子一般的申其华是若依
从来没有见过的一面的，她觉得，申学长一直都是个随性带点坏的，所以在她潜
意识里面就觉得申学长并不是一个会去看书的孩子。

　　「额……什麽叫原来我也会看书……依依，怎麽说我现在也算是个学生啊，
看书是应该的，原来，我在你内心里是一个连书都不会去看的学生啊，真的是太
伤我的心了。」申其华说着便装出一幅可怜兮兮的表情。

　　「啊，不是这样的，抱歉了申学长，我……我不是这个意思，比别不开心。」
小手绞着自己校服的衣摆，知道自己说的话伤到了申其华，小脸上焦急的解释着。

　　「呵呵，没事，我吓唬你的，跟我来，巧克力在我的休息室里面呢。」把书
放到一边去，把若依带到他在学生会里面专属的休息室，他们四个在学生会都有
一个专属自己的休息室，是一个完全按照他们风格的房间，供给他们午休。

　　「哇，申学长你们的休息室都是自己一个人的啊？」走进一个暗红的房间内，
装修的张扬的却不是奢华，回想起自己第一次看见墨的时候，墨的房间是黑色的
呢。

　　「嗯对啊，诺……巧克力，你尝一尝看下好不好吃？」像一个急於讨好主人
的大型犬一般，兴冲冲的给若依献上巧克力。

　　「唔……好吃，甜而不腻，吃进去的时候那种感觉很丝滑，有一点点红酒的
香味呢。」这个巧克力好吃呢，有点不满足的伸出舌头轻舔着自己的嘴唇，就像
想把那残留的巧克力气息也吞进去一样。

　　「你喜欢就好。」看着若依那粉嫩的舌头，申其华只觉得自己现在也好饿。

　　作家的话：真奇怪，妖妖着章是星期天就上传了的，为什麽没有看到呢？

　　第５５章：只为你跳动的心「依依我饿了。」盯着若依那粉红的小嘴巴，申
其华不自觉的吞咽了一下。

　　「申学长你还没有吃饭吗？那，你先吃颗巧克力吧。」把手中的巧克力递给
申其华，但是她觉得申其华看她的目光总是怪怪的，但是却又有点熟悉的感觉。

　　目光微微一闪，两只修长的手指的拿起一颗巧克力放进嘴里慢慢品尝着，但
是那火热的目光依旧看着若依，彷佛他现在吃的不是巧克力，而是她一样。

　　「怎麽？是不是很好吃？」睁着圆溜溜的大眼睛，看见申其华吃完後，连忙
问着。

　　「很好吃呢，我有一个方法能变得更好吃哦，小依依你想不想试下？」勾人
的桃花眼里尽是算计。

　　「真的吗？嗯嗯，我要试下。」巧克力还有另一种吃法吗？她都没有听说过
呢。

　　听见满意的答案後，申其华拿起一颗巧克力放进自己的嘴里的，长手一伸，
把若依抱进自己的怀里，指尖抬起若依的小下巴，吻上那令他向往已久的红唇。

　　来不及反应的若依把眼睛睁的大大的，微张的小嘴让申其华逮住了机会让长
舌伸进去纠缠着若依那嫩滑的小舌头。

　　「闭上眼睛。」微微低沈的声音好像带着魔力一般，让若依缓缓闭上眼，手
中的巧克力滑落在沙发上的，两只小手无助的抵在申其华的胸膛上。

　　「唔………」温柔的吻带着无尽的怜惜，申其华火热的手隔着衣服罩上若依
那微微隆起的小胸部上，缓慢的揉弄着。

　　「唔……嗯，申学长………」迷蒙的眼神看着申其华，此时的若依宛如一只
勾魂的妖精般，让申其华现在只想狠狠地占有她，让她全身上下只能沾满他的气
息。

　　「嗯……依依，让我抱你好吗？」轻柔的把若依抱到床上，申其华欺身半压
在若依身上，俊逸非凡的俊脸上浮现出一抹情欲的绯红，显得妖异非凡。

　　「抱我？刚刚申学长你不是抱着我的麽？」憨憨的摸样可爱的让申其华想把
她揉进自己的心里，听见若依的答案让他有点哭笑不得。

　　「小傻瓜，我的意思是我们做快乐的事情好吗？」他要是没有记错的话临墨
羽当初可是这样来骗这小呆子的呢。

　　「做快乐的事情啊……那麽……申学长你喜欢我吗？」若依可是记得，桑若
娆说过是要跟喜欢的人才能做的呢，她觉得自己也算的上是喜欢申学长的呢，但
是，娆娆姐说过，要互相喜欢才能做的。

　　听见若依说後，申其华换上一幅严肃的表情，把自己的上衣脱掉後露出精装
的胸膛，执起若依的小手，抚上自己的左胸膛。

　　「依依，我喜欢你，不……我已经爱上你了，真的爱上你了，不是一时的兴
趣，我想跟你在一起，我想每天都会有你陪着我，想天天看着你幸福的笑着，我
一开始以为自己对你只是一时兴起而已，但是，我现在可以很明确的告诉你，我
爱你，我的心只想为你跳动。」俊脸上没有以往那的随性，只有一片真诚。

　　感受着申其华那沈稳有力的心跳，若依小脸红彤彤的宛如苹果般诱人，心里
觉得像吃了巧克力般幸福的感觉。

　　「申学长，我也喜欢你……但是我不知道爱不爱你。」睁着圆溜溜的大眼睛
看着申其华，她知道喜欢跟爱不一样，所以她只能跟他说只是喜欢。

　　「够了，有你这句话就够了。」勾起一抹幸福的笑容，性感的薄唇吻上身诱
人的小女人，即使是喜欢就够了，起码，自己是在她心里占有一个位置。

　　作家的话：抱歉抱歉，那麽久才来更新，各位亲亲别抽妖妖啊，最近都会尽
力码字ＨＯＨＯ

　　第５６章：销魂的宝贝（？）

　　火热的大掌游走在若依凹凸有致的身上，无助的看着压在自己身上的男人，
迷蒙的眼神上蕴含着一丝丝勾人的欲望。

　　「依依，你好香，真的好香把你一口吃进肚子里面，那样你就是我一个人的
了。」高挺的鼻子抵在若依那白皙的脖子，用薄唇在上面种植一个个可爱的草莓
印。

　　「嗯……啊……不要……好痒。」忍不住仰起头，若依开始微微的轻喘起来，
听见若依那轻微的细喘声，申其华不但没有停止吮吻，反而伸出舌头从白皙的脖
子上舔弄到已经他脱到剩下一件淡蓝色内衣的雪乳上。

　　「唔……申学长不要………」她现在觉得全身上下都没有力气了，而且她觉
得自己下面那小小的花穴儿已经开始微微的湿润起来了。

　　「不要麽？依依不能说谎哦。」邪肆的眼神盯着那粉嫩的小脸，看见若依眼
里那一丝丝勾引的欲望。

　　「我不知道……但是，我觉得好热………」小手无措的绞在一起，她自己也
不知道到底想要什麽啊，为什麽他们几个总是跟她做这回事的时候老师爱问她要
不要呢。

　　「小笨蛋，跟着你自己的感觉走。」看着的若依无措的小脸，申其华眼里的
柔情更深，真是个天然的小呆子呢。

　　「唔……申学长。」下身那紧闭的小花穴突然被插入一根手指，突如其来的
充实感让让若依微微弓起身子。

　　「依依叫我华。」腾出一只手扯掉自己的衣服，修长的手指感受着花穴内壁
的蠕动，紧紧的，没有一丝空隙的包裹着他的手指，微微抽动着手指，已经开始
吐露春水的花穴儿，让手指的进出变得稍微顺畅。

　　「嗯啊……华……唔。」想夹起那被申其华分开的腿，但是却因为申其华跪
俯在她小花穴前，所以当她夹起来的时候只能把申其华夹住而已。

　　「乖，放松点，小嘴儿咬那麽紧是想把我的手指给咬断麽？」沙哑低沈的声
音泄露着欲望，天知道，现在他只是伸一个手指进去而已，要是当他完全进入的
时候，是多麽销魂的事情啊。

　　「没有……我……嗯……已经很……放松了啊。」散落的长发铺散在床上，
眼睛妩媚的半眯起来，小嘴微张着吐露出那让人销魂不已的呻吟声。

　　大手揉捏着那挺立的雪乳，麽指轻轻摩擦着那粉红的小樱桃，另一只手的工
作也没有停下来，长指进出着那勾魂的花穴，一只手指轻轻的刮弄着那已经变硬
的小花核，过度的快感让一波波蜜液从花甬里面流露出来，让申其华的手指沾的
满满都是若依的味道。

　　「嗯嗯……不行了啊……」小手抓住申其华在她胸上作乱的大手的，过多的
快感让她感觉有点吃不消呢。

　　「来，依依乖，不要抗拒，你喜欢的。」邪邪的一笑，抓起她的小手，用她
自己的小手抚摸上她自己那挺立的雪乳。

　　「啊……不要这样……好奇怪………」奇妙感觉，自己抚摸着自己的感觉让
她颤抖不已，掌心内的小乳尖硬硬的感觉，每揉弄一次她就觉得浑身酥麻。

　　「是不是喜欢呢？自己来。」放开抓住她的大手，把自己的裤子脱下来，早
已肿胀无比的欲龙前端开始慢慢渗出泪水，看着若依自抚的动作，让他微眯了下
桃花眼，把若依的双腿分的大大的，让自己的身子，挤进花穴前。

　　一手扶住早已蓄势待发的欲龙，让自个儿硕大的龙头微微的顶撞着那粉嫩的
花穴，不用一下子的时间，整个龙头都沾满了那甜腻腻的蜜液。

　　下身酥麻的感觉，让若依情不自禁的把双腿交缠在申其华的腰上。

　　「嗯嗯……好麻啊………」

　　一点点薄汗从申其华的额上滑落，他已经无法再忍耐了，扶住欲龙，对准花
穴，腰身一沈，肿胀的欲龙没入在那紧致湿润的花穴里面。

　　「嗯……好涨……啊………」两只小手紧紧的抓住身下丝被，承受着申其华
狂肆的掠夺。

　　「嗯额……依依，放松点……嗯你想把我夹断吗？」刚刚进入便感受自己那
肿胀的欲龙被紧紧的包裹着，花壁肉内仿佛有上千张小嘴在吮吸着自己的小嘴，
他还真的爱上了一个销魂的宝贝啊。

　　作家的话：最近天气很冷啊，大家要注意保暖哦。

　　第５８章：这是哪门子的抓奸？

　　「怎样？还是没有人接听吗」具逸轩淡淡的问着正在打电话的徐萱萱，而自
己手上的手机也一直在拨打申其华的电话号码。

　　「恩，一直没有人接听，她今天中午跟我说她要去学生会一趟啊，说是去拿
巧克力，但是还没有吃饭啊，眼见午休时间都快要过了，还是没有见她，不知道
会不会发生什麽事情了。」徐萱萱一想上次若依差点被人欺辱了，拿着手机的手
也微微颤抖着。

　　「其的手机也是一直无法接通，现在只有去学生会看下，确定他们两个是不
是安全着。」轻皱下好看的俊眉，把手机放回口袋里面转身往学生会前进。

　　而在另一边，那两个还在颠鸾倒凤的人啊，还不知道在这里马上就要上演一
场好戏了。

　　「逸怎麽了？」刚刚处理完事务的临墨羽跟方冥臣也准备会学生会的时候看
见具逸轩轻皱着眉，而徐萱萱也一脸担忧的表情紧跟其後，让他们两个同时联想
到了不好的事情。

　　「临学长，方学长，我们正准备去学生会找依依，我们打她电话又没有接，
怕她遇到危险了………」还没有等具逸轩回话，徐萱萱连忙回答。

　　「怎麽这样。」听完徐萱萱说的话後，两人的脸不约而同的变得阴沈起来。

　　「现在先不管这，赶紧去学生会看下人在不在那。」具逸轩淡淡的说着的，
但是手却紧紧的握成拳头。

　　在路上徐萱萱跟他们说了原因後，他们都只想到一个问题就是：有申其华在，
没理由若依会有危险啊，以他的身手保护一个人根本不是什麽问题，除非，是在
申其华上出了什麽猫腻。

　　看吧，都是一肚子坏水的人啊，一下子就能想到自己的同伴是藏着什麽猫腻
了。

　　来到学生会的大门前，打开门进去後，发现会客厅里面没有一个人在，三人
相视一眼後，坚定的走向申其华的休息室里面。

　　轻扭下门锁，很好，没锁呢，打开房门满屋子充满浓郁的情欲味，房内静静
的，只听见重重的喘息声，但是，激情过後的两个人完全没有发现有人进来了，
依然是女上男下的姿势，若依全身无力的揽住申其华的脖子，两人的身体紧紧的
黏在一起，下身湿漉漉，混合着她体内的蜜液跟他的精液。

　　若在以往，只要有一丝动静申其华是不可能没有发现，但是，一场干畅淋漓
交欢让他的警觉放低了不少，手轻轻的抱住若依，那已经半消软的欲龙还在贪恋
着被紧紧的小蜜穴包裹着的美好感觉。

　　「啊……」

　　「恩……」

　　两人突然同时发出一丝呻吟，怀里的温香软玉突然消失了，抬眼一看，三个
脸色不善的人盯着他看，而若依则被方冥臣用被单裹着抱在怀里。

　　「额，嗨，各位，吃了午餐没有。」嘴角扯淡定的扯出一抹驯良无比的笑容，
扯过一个枕头稍微遮挡一下重点部位、「哼，即使吃了也没有你吃的那麽饱吧。」
冷哼一声，临墨羽冷冷的说着。

　　「恩……难受……大色狼，你怎麽在这里，现在是怎麽一回事呢，我肚子好
饿。」完全不在状况的若依不满的扁了下小嘴，说出让他们有点冲动想打她小屁
屁的话，好吧，果然，这女人的神经不是一般的大条啊。

　　作家的话：啦啦啦，妖妖更新鸟，手指画圈圈，求各位亲亲的票票，等妖妖
睡醒还会继续更的哦，啵一个= ３= ，大家晚安Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~

　　第５９章：男朋友「咳咳……，小东西饿了吗，我带你去清洗下再去吃饭好
吗？」看着怀里的小人儿眉目里的妩媚与清纯混合在一起，宛如最上等的催情药
般，让方冥臣起了反应起来。

　　「肚子涨涨的……不舒服。」无心的说出这句话，申其华觉得自己已经要被
他们的眼光给凌迟了。

　　「好，我们去洗洗。」向具逸轩和临墨羽使了个眼色後便抱着若依进了浴室。

　　「额，呵呵，这个，我额。」眼看气氛越来越严肃，申其华想着该说点什麽
来缓解下，谁料到，他不说还好，一说气氛就像凝固了一样。

　　「其，她不是你能随便玩玩的女人。」临墨羽冷冷的说着，打破了一屋子的
僵局。

　　「玩玩？我们当了那麽多年的兄弟，你认为我会是玩玩吗？」拜托哦，好歹
他们几个都是从小玩到大的耶，他要是真的想着玩玩的话会把脑筋动到兄弟的女
人头上吗？

　　「其，你当初忘记是怎麽说的吗？我问你是不是也喜欢上她了，是你自己说
不喜欢，不想来蹭这趟浑水的。」还是带着一丝空灵的声音，具逸轩走到床边的
沙发上随意的坐着。

　　「我……我那时候不是在想要是让你们知道我对她有意思的你们还会让我接
近她吗？」申其。

　　华有点心虚的别过脸去，不敢对上他们锐利的双眼。

　　「当然不会。」两人异口同声的回答着。

　　「那就是，我也是逼不得已啊，哦对了，小依依她没有承认你们是她的男朋
友吧，这样说来，我也是有机会成为她的男朋友呢，呵呵。」终於让他找到个理
直气壮的理由了，肆意的仰躺在大床上，宛如一个胜利家般。

　　对呢，他们几个，跟若依不是男女朋友……，具逸轩跟临墨羽一时语塞了，
他们好像一直没有想到男女朋友的问题……

　　顿时，房内一片宁静，而在浴室，却是春光无限了。

　　「恩……啊……臣，不洗了，好饿………」宽大的浴室里面，若依半躺在双
人浴缸内，两只小手紧紧的抓住浴缸边上的扶手，小嘴吐露甜腻腻的呻吟声。

　　「乖，小可爱，很快就洗干净了……恩……再忍下。」方冥臣那修长的手指
在若依紧致的小穴内不断抽动，而另一只手则在自己那肿胀的欲龙上不断的套弄
着。

　　「不要……呜呜，要吃饭……恩啊……已经……唔………」才刚被人疼爱过
红肿的小嘴的被方冥臣迅速的堵上，舌头强迫那软腻的小舌交缠在一起，而抽插
小穴的手不断的加快，抽插的同时还不忘揉搓那敏感的小核，套弄下身欲龙的动
作也不断加快。

　　想他１４岁就已经开荤了，从来都没有试过会要自己动手的呢，就只为了眼
前这个小女人，让他念之入心的小女人而已，他并不是不想跟她做，当他看见那
稠白精液混合着蜜液从她那微微红的小蜜穴里流出来的时候，他就差点忍不住想
把她就地正法了，但是，他怕自己会伤了她而已。

　　作家的话：哎呀呀，妖妖不知道怎样起标题了，打劫票票哇，不给的话嘿嘿
（猥琐的笑着）叫臣把亲亲就地正法，哎呀呀，妖妖在想什麽时候吧小依依的妖
孽爹爹弄出来啊

　　第６０章：绯色浴室在房内寂静的人突然想起了一个问题，好吧，在他们针
锋相对的时候，他们很显然的忘记了被方冥臣跟若依了。

　　「他们两个好像在浴室也蛮久的了………」申其华若有所指的说着，话不需
要说的太明显，毕竟他们都不是傻子。

　　「我去看下。」临墨羽摘下那的因为刚刚在办公时候一直没有摘下的无边眼
镜，原本还带着一丝儒雅在摘下眼镜後宛如褪去外衣的恶魔般。

　　「叩叩……，小宝贝，洗好了吗。」临墨羽站在门外耐着性子询问道。

　　「恩……额……墨……唔。」在浴室内，原本沈沦在情欲游戏中的若依，听
见临墨羽的声音後，突然紧张起来，害怕门外的人会看见她现在的这个样子，那
时候真的会好害羞哦（妖妖：额，那刚刚他们来抓奸的时候怎麽没有看见你在害
羞呢，大小姐，你那是完全不在状况下的大脑啊。）

　　「小可爱……恩……在我的身下，不能叫别的男人的名字，来……叫我的名
字，赶紧让我射一次，要是在这样拖下去，墨可能会进来哦。」不满身下的小女
人那紧张兮兮的申请，宛如现在的他就像在跟她偷情般，而门外站着的正是原装
的丈夫，不，她的丈夫就只能是他。

　　「大色狼……呜呜，不要了啦……臣……墨，墨在外面。」小手无力的推拒
着这个不断用手指进出她的男人，另一边紧张的看向门那，生怕下一刻临墨羽就
会破门而入。

　　「怎麽就那麽爱分心呢，……恩额，小可爱，你也摸下我。」完全不理会若
依的任何反抗，抓去她抵在自己胸口的小手握住自己那高涨的快要喷发的欲龙身
上。

　　「怎麽，还没好吗？」申其华已经穿好衣服走到临墨羽身旁问道，却看见原
本冰冷的俊脸上一片阴寒，往浴室门靠近後，申其华就知道身边这位冰山怎麽变
得比北极还冷了，果然呢，他就觉得臣不会是那麽安安分分的人了。

　　「臣，给你１０的时间。」轻轻的撇了申其华一眼，转身向卧室走去，申其
华无奈的耸耸肩跟上。

　　「啊……好烫，臣，快点啦，１０分锺啊恩………」花甬内的嫩肉开始死死
的咬住那在花穴内不断作乱的手指，细嫩的脚趾也因为猛烈的快感而蜷缩在一起。

　　「额……小可爱，你的手好软。」柔软的小手让他差点失守精关了，插在蜜
穴内的手指，被紧紧的吮吸着，方冥臣寻找到穴内那块凸起的软肉，不断的进攻
着。

　　「恩啊……不行了啊………」若依全身微微抽搐着迎来美妙的高潮，而同时，
握住欲龙的小手，也不小心的加大了力度，让毫无防备的方冥臣释放出那浓重精
水，在彼此都高潮的同时，方冥臣紧紧的把若依抱在怀里，让她紧紧的贴在离自
己的心脏最近的位置。

　　作家的话：妖妖是午夜幽灵，求票票，不给票票得话妖妖晚上就会，嘿嘿…
…，原本打算不写过於详细的肉肉的说。。谁知道肉肉已经超标了耶，嗷呜，妖
妖好困困，睡觉觉鸟，各位亲亲晚安
----------
　　第６１章：你会选谁「哢嚓」的一声，原本紧闭的浴室门被打开了，方冥臣
抱着只用浴巾包裹着得若依出来，在他怀里的小女人满脸酡红的。

　　「来小乖，我刚让人送了一套衣服过来，换上後我们去吃饭吧，你应该肚子
饿了吧。」看到方冥臣抱着若依出来後，具逸轩提着资格精美的袋子迎上前去，
淡淡的笑着对若依说道。

　　「恩……谢谢轩哥哥，臣放我下来，我要换衣服。」若依接过衣服，偷偷瞄
了具逸轩一眼，从浴室出来後，她就觉得气氛好像怪怪的，而自己也不知道怎麽
会有种心虚的感觉啊。

　　「我们出去等你吧，小宝贝。」临墨羽那想来冰冷的双目在注视着这个紧紧
楸着浴巾边的小人儿染上一丝暖意。

　　「恩，好的。」若依轻声的回应道，等他们都出去後，若依呼……的松了一
口气躺在床上好好的想下现在到底是什麽情况啊。

　　「臣，刚刚偷吃了，也不要露出那麽欠揍的表情好吗？」申其华懒懒的坐在
学生会会客厅的沙发上，看见方冥臣嘴边那末偷腥的微笑感觉很不爽。（妖妖：
你有不爽的立场吗，才被抓奸的小子）

　　「哼，其，你有什麽脸说我呢，把小可爱拐上床了，当初还信誓旦旦的说对
她没有兴趣，好啊你，我看你是皮痒了吧。」伸了个大大的懒腰，双眼宛如黑豹
般看着申其华，难道他下一刻不会扑上去把他揍个半死。

　　「我喜欢她，不行吗，现在你们个个都来教训我了对吧，好啊，我们斯文人
不跟你打打杀杀，有种就来次堂堂正正的竞争，看谁能笑到最後。」无视方冥臣
的恐吓，申其华快很准的给他们现在混乱的关系定了个理清的条件。

　　「好，我们现在几个的关系太混乱了，那就让小乖选吧，看她想要谁。」具
逸轩淡漠的眼里闪过一丝势在必得。

　　「但是，别把她逼太紧了。」一直沈默的坐在沙发上静静看着书的临墨羽说
着。

　　「我换好了。」一身新的制服，柔顺的长发披散着，显得那白皙的小脸更加
的小巧。

　　「小乖，过来。」看到若依出来後，具逸轩向她伸出手，让若依有一丝错觉，
眼镜那云淡风轻的男人就是她从小看的通话故事中的王子点上一样，让她情不自
禁的把手伸到他那温暖的大手中。

　　「小可爱，你喜欢跟我们哪个在一起？」刚坐到具逸轩身旁，方冥臣便迫不
及待的问着，他现在，马上就想知道在她的心里面到底喜欢的是哪个。

　　「啊，什麽喜欢跟哪个在一起？」若依呆呆的反问着。

　　「就是，现在让你在我们四个当中选出一个出来，你会选择哪一个，小宝贝，
即使，你对感觉再迟钝，应该也能感受到我们的心意吧。」放下手里的书，临墨
羽眼神认真的看着若依，在之前他并不知道自己的几个从小玩到大的好友都喜欢
上了她，他以为她会是他一个人的，他第一个爱上的人，也是为一个想共度一生
的人。

　　「我………」明白他们所问的问题後，若依开始无措起来，而其他四人都屏
息着等她的答案。

　　作家的话：午夜小妖妖来罗，咳咳，妖妖把笔名给改了哦，不是叫妖怜依了，
而是跟专栏一样：狼窝里的小妖孽，打劫票票啦打劫票票啦，最新最快的更新消
息都会在妖妖的群里公告哦Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~

　　第６２章：别逼我「我，我不知道………」若依一脸无措的，两只小手互相
绞在一起，突然，从身旁伸了一只大手过来，抱她那两只小手紧紧的包裹着，很
温暖。

　　「难道小乖不喜欢轩哥哥吗？难道小乖不想选轩哥哥吗？」淡然的声音内包
含着无边的宠溺。

　　「不是的，我喜欢轩哥哥，在小时候就很喜欢轩哥哥了，我选轩哥哥。」若
依看着的具逸轩，他眼内的宠溺跟哀伤，让她急於澄清。

　　「是吗，小乖是选轩哥哥的对吗？」眼内的哀伤慢慢的散去，语调也带着一
丝高兴，眼内那一闪而过的精光没被眼前的小笨蛋发现。

　　「轩哥………」若依的话还没有说完便被临墨羽冷冷的打断。

　　「轩，装可怜这招想不到你会用呢，不是说好了是小宝贝她自己选吗？你现
在又是什麽意思呢？」要知道当若依说出要选具逸轩的时候，他临墨羽的心有多
痛呢。

　　「对啊，轩，公平竞争可不是这样的公平法。」方冥臣也嘲讽着。

　　「我跟小乖在小的时候便是青梅竹马，她选我有什麽不对，小乖说的都是心
理话，她选的是我，这话是她亲口说的，所以，你们要遵守约定。」嘴角挂着一
丝淡笑，他现在可是个胜利者呢，因为小乖选了他。

　　「依依，你选了轩，那麽你是一辈子都不想跟我们再有什麽关系吗？难道说
你从来没有喜欢上我们吗？哪怕是一点点的爱，不，就算是喜欢，也从来没有吗？」
一直默不作声的申其华轻声的说着，眼睛牢牢的看着坐在他对面的小女人，她在
不久之前才说喜欢他的，不管是不是爱他，只有对他有那麽一点的喜欢，他都会
很高兴。

　　这一群天之骄子啊，一辈子最卑微的时候恐怕就是因为这个神经大条的可以
的小女人了，就为祈求她施予他们那一点儿的爱。

　　「我……不要逼我了，不是这样的，呜呜，不是这样的，我不知道不知道！
我不能放弃轩哥哥，但是，我也不想放弃你们，呜呜，萱萱说得对，我好贪心，
呜呜………」豆大的眼泪一滴滴的滴下来，为什麽要逼她想这麽难选择的问题啊，
她不知道要怎麽选，她不懂什麽是爱，没有人教她，她不知道！不知道！

　　「哭什麽哭，我们都还没被你弄哭，你就先哭了。」方冥臣看见她掉眼泪，
语气恶狠狠的说着，双手却轻柔的把她搽着眼泪。

　　「小可爱，别不要我好吗？」方冥臣双手捧着她那鹅蛋般的小脸轻声的说着，
脸上竟露出那从来没出现过在别人眼前的脆弱。

　　「但是咳……但是呜……我不知道选谁啊……呜呜……无论选了谁你们都会
不高兴的。」若依抽抽搭搭的说着。

　　「还有，我肚子好饿哦咳咳……又说带人家去吃饭呜呜……都是骗子。」用
可怜的小模样指责着他们。

　　听到她说肚子饿後，原本紧绷的气氛都放松了，互相笑了笑，无奈的摇下头，
他们是怎麽会喜欢上这个笨笨的小女人的呢，在此同时，他们四个也有默契般决
定了，以後不会再逼她了，反正日子还长着，他们四个就看下谁能熬到最後抱得
美人归。

　　作家的话：午夜妖妖来了，请亲亲们原谅妖妖又把名字改了，现在这个会一
直用的，不会再改了，妖妖想这章想的好痛苦啊，人家要放妖孽爹爹回来欺负这
四只饿狼，嗷呜，打劫票票，亲亲好心施舍妖妖一下票票吧（～ｏ～）~ ｚＺ

　　第６３章：妖孽爹爹「先生，别来无恙吧，一段时间没见，您还真是越来越
有美丽了。」桑家大宅内，特维斯微笑的对沙发上一名的年纪看上去宛如２０来
岁左右的英俊男人说着，但是，对於一个男人来说美丽这一词感觉上多少都有点
戏弄的意味。

　　「哟，还真是谢谢你的赞美呢，特维斯。」英俊的男人手里拿着精致的茶具，
细细品尝着那顶级的英国皇室御用红茶，对特维斯的话丝毫没有生气。

　　「先生，您难得回来，不打算去给小若依一个惊喜吗？」特维斯那湛蓝的眼
睛带着一丝深意的说着。

　　「我正准备打算去学校接她，已经有两个月没有见到宝宝了，现在这个时候
也差不多放学了吧。」想到自己那可爱的女人，桑都狂整个人都变得柔和起来，
那张比女人还美丽的脸上出现那作为一个父亲的光辉。

　　「好的，先生路上小心，希望您会有惊喜发现，我去吩咐准备晚餐。」特维
斯每句话都带这一丝别意，让桑都狂那狭长的凤眼微微眯起来，惊喜麽，那麽他
要好好的会一下这个惊喜了。

　　「依依，我觉得你，或许他们是对你真心的哦，那麽你到底喜欢他们中的哪
一个呢？」放学後，徐萱萱跟若依手挽手的慢慢走着，今天的事情，若依回来後
就告诉萱萱了，萱萱听了之後还一脸震惊的样子。

　　「我也不知道了，萱萱好烦哦，我从来没有遇到这样的问题啊，我要是只选
了他们之间的其中一个，其他的人都会不开心，看到不开心我这里也会有点痛痛
的感觉。」若依指着自己的心脏的位置对徐萱萱说着。

　　「那好吧，这个问题就别去管它了，我们等下要去逛街吗？下个星期学校组
织去旅游哦，虽然，海边已经去了很多次了，但是夏天嘛，去感受下还是不错的
呢，我想去买泳衣呢，依依去不去嘛。」刚刚她们已经接到通知，整个高中部在
下星期都会去一趟Ｘ市最出名的海岛度假。

　　「好啊，我没有什麽泳衣，因为我都不会游泳………」说起游泳若依就有点
丧气了，即使请了很多次专业教练来家里她都没有学会过游戏，但是海边，她没
有去过啊，因为她爸爸怕她不会游泳去海边会发生危险。

　　「不怕啦，到时候我教你，额，依依，你的太子党来找你了。」正准备到校
门处时候，徐萱萱眼尖的看见门口停着四辆颜色各一的顶尖跑车，而四辆跑车的
主人，都在同一时间下车，引来不少女生倒吸气的声音。

　　「天啊，今天是什麽好日子啊，竟然在校门口一次看到四个太子啊。」花痴
Ａ兴奋的说着。

　　──────────────省略不知道多少句花痴的话─────────────

　　正当他们正准备走向若依的时候，突然，若依飞快的从他们身边跑过，眼明
手快的方冥臣一把拉住了她，把她抱住。

　　「小可爱，你用得着一见到我们就跑吗？」若依逃跑的举动让方冥臣很不爽。

　　「放开我，放开我啦。」见自己被方冥臣抓住，心急的若依连忙推开他後继
续想大门跑去。

　　当方冥臣回过神来准备继续去抓她的时候，发现，她投入了一个异常漂亮的
男人怀里，让他们四个都为之一愣。

　　作家的话：哎呀，大爱妖孽爹爹啊，四只狼有的受鸟，嗷呜，依依有点恋父
情结，嗷呜，各位亲亲用票票来捧起咱们妖孽爹爹的场吧，我是勤劳的妖妖，最
新的更新跟情节预告妖妖会在群内通知哦，群号：１３８０３４０７８，

　　第６４章：邀请「宝宝，我回来了。」桑都狂轻搂着若依轻声的说着。

　　「呜呜，我好想你。」好几个月没有见过爸爸的若依像个小宝宝一样跟桑都
狂撒娇，而一直注视这这一幕的几个男人炸开了，他们从来的没有交过若依这样
跟自己撒娇，眼里对这个男人百分百的信任的，足以让他们抓狂了，但是，除了
具逸轩。

　　「桑叔叔，好久不见。」具逸轩走到桑都狂面前，扬起淡淡的微笑说着。

　　「是好久不见呢，轩，今晚要来我们家吃个晚饭吗？」淡淡的扫过那边站着
得申其华他们，脸上那妖魅的笑容让在场的人都为之一愣，这世界怎会有这般妖
孽的男人呢。

　　「好的。」没有婉拒，而是直接答应，看着若依挽住桑都狂的手臂时，眼里
闪不一丝阴沈，但是却没有丝毫暴露出来，要知道，他要是想跟若依在一起的话，
首先最大的障碍就是面前的这个男人，只要他点头了，什麽都不是问题。

　　「依依，这位是谁？」徐萱萱，走到若依身边好奇的问着，眼镜偷瞄着桑都
狂，这个男人好妖孽啊。

　　「萱萱，这是我的爸爸，爸爸，这是我的好朋友徐萱萱。」从看到爸爸的时
候到现在若依的笑脸上都一直带着微笑。

　　「啊，桑叔叔您好，您真年轻。」徐萱萱毫不虚伪的说着，真看不出来他竟
然是依依的爸爸呢，真帅啊。

　　「萱萱，你嘴巴真甜，依依在学校的这段时候真的谢谢你照顾她了呢，不如
今晚也来我家吃个便饭吧，那边的三位也是宝宝你的同学吧，不如叫他们也来吧。，
人多毕竟热闹点。」桑都狂狭长的狐狸眼别有深意的看向那边的三个，对若依说
着。

　　「恩，爸爸我去问下他们。」说完若依便轻快的走到他们三个的面前。

　　「墨，我爸爸让我问下你们今晚要不要来我家吃饭，轩跟萱萱都会去哦。」
说完便一脸期待看着他们。

　　「恩，好。」三个爽快的答应着，但是，几个人的心思各异，都觉得若依的
爸爸这顿饭，别有深意呢。

　　一行人浩浩荡荡的往若依家出发了，路上那的以桑都狂的宾利为首，的一共
五辆豪华名车引来不少人的注目。

　　「先生您们回来了，哦，轩少爷跟申少爷也来了？」特维斯看到，具逸轩跟
申其华有丝意外，而随後就到的临墨羽跟方冥臣，让特维斯觉得今晚会很有趣呢，
想不到先生这麽按捺不住自己，第一次见面就出手了。

　　「特维斯伯伯您好。」申其华跟具逸轩同时向特维斯问候着，而在他们身後
的临墨羽跟方冥臣顿时有点不是滋味了，什麽时候，他们跟的若依家的管家这麽
熟悉了呢，具逸轩是从小就认识，什麽时候申其华也插上一脚了呢。

　　「特维斯，这些都是宝宝的同学，今晚好好让他们准备，几位同学，来到这
里就当自己家一样吧，我有点事情要去处理，先失陪下了，宝宝，好好跟你的同
学们玩哦。」宠溺的抚摸了下若依那柔顺的长发的，转身上楼去了，在转过身後，
脸上那的和善的笑容随即消失，剩下眼内恢复到他那原本冷魅的眼神。

　　作家的话：勤劳的小妖妖来了，谢谢大清你的礼物，狼吻一个，妖孽爹爹，
令妖妖都想扑到了，大家请放心，爹爹只是配角，不是男主哦！妖妖不走父女路
线，求票票，打劫票票嗷呜……

　　第６５章：别小看了「依依啊，你爸爸真的长的很帅啊。」徐萱萱等桑都狂
走後，有点小兴奋的对若依说着。

　　「恩，萱萱我觉得我爸爸是最好看的人呢。」若依自豪的说着，完全没有看
到她身後的四个男人听到她这样说後脸色变得阴沈，没有男人喜欢在自己喜欢的
女人嘴里说别的男人好，即使是她的父亲呐。

　　「小东西，你不带我们去参观下你家麽。」方冥臣提议着，因为一直被这个
小女人忽视的感觉真ＴＭＤ烦躁呢，要是他们一直没有出声的话，她是不是会忘
记有他们的存在呢，平生第一次在女人面前变得这麽没有存在感啊、「恩恩，好
的呀，反正现在也还没有吃饭呢。」以若依为头，几个人好好的参观参观一下若
依的家了，而与此同时，在楼上的书房内，桑都狂的看着眼前的特维斯，脸上的
笑容越发越妖艳起来。

　　「特维斯啊，特维斯，想不到我回来会有这麽大的惊喜呢，宝宝招回来的人
可是都不好对付呢，而且，你别告诉我宝宝早被吃、干、抹、尽。」说道後面四
个字的时候桑都狂眼里都渗出毒了，他的宝贝女儿啊，多年来一直小心翼翼的保
护的宝贝儿啊，他跟最爱的女人唯一的联系啊，怎能在他完全不知道的情况下变
成小女人啊。

　　「是的先生。」特维斯毫不犹豫的回答着，在具逸轩上次把昏睡时候的若依
送回来的时候他便知道了呢。

　　「呵呵，特维斯你还真有种回答呢，砰！」的一声，桌子上精美的烟灰缸狠
狠的扔过特维斯，但是，却被他敏捷的躲过了。

　　「先生，这个烟灰缸是您上次在拍卖会用尽手段买回来的呢，即使您要扔，
也得找点便宜的东西扔。」特维斯轻笑着，他好像挺久没有看见他们家先生发脾
气了呢，果然，小若依是他最大的弱点。

　　「哼，特维斯你准备好东西明天回意大利去吧，我相信你没有半个月是回不
来的。」看见特维斯躲过他扔过去的烟灰缸後，桑都狂在电脑上飞快发了封邮件
出去，讥讽的对特维斯说着。

　　「先生，好的，今晚我会好好的收拾行李的，但是，能看到您发脾气了，还
真是值得了，不过，先生在暂别请告诉您个事情，他们的资料我已经发到您的邮
箱里面去了，别小看人家了呢，要不然吃亏的可是您自己哦，先生我先下去看下
晚餐准备成怎麽样了。」脸上挂住完美的微笑，看着他们家先生眼睛不定的脸色，
特维斯内心暗爽，好吧，终於能在桑都狂脸上的看到抓狂的表情了，但是，为此
他付出的代价也是挺大的呢，半个月没有安定的日子了哎。

　　「啊………」若依跟他们参观完自家的房子後，便回房间准备换下校服，谁
知一进门便被一个黑影抱住，（因为房间拉上窗帘很暗）。

　　「嘘，乖，别出声。」

　　作家的话：按呀呀，好晚了，妖妖要去睡觉觉了好困啊好困啊，明天睡醒再
更一章，大家猜猜是哪只狼潜人依依的房间鸟，嗷呜，妖孽爹爹眼皮底下的偷情
神马的最喜欢啦，谢谢香草森林亲亲你的好文供奉哦，狼吻一个

　　第６６章：我想要你「咦……臣，你怎麽………」房内的灯开了後，原本昏
暗的房间变得明亮起来，若依清楚的看着抱住自己的人是谁。

　　「小可爱，我早就像这麽紧紧的抱着你了，真想就这样永远抱着你，不让你
离开我，只属於我。」方冥臣紧紧抱着较小的她，把头埋在若依的项间深深的吸
取属於她身上那淡淡的香味。

　　「唔………」还没等若依说点什麽方冥臣便吻上她那诱人的小嘴，两人的舌
头不断的交缠，方冥臣宛如一个在饥渴已久的人在沙漠上遇到了一泉甘露。

　　「别……唔，臣……等下还要下去吃饭啊。」正当方冥臣的手从衣服下摆伸
进去抚上那胶乳後，若依大煞风景的说着。

　　「我想要你，我的心肝儿，今晚跟我回家好吗？」方冥臣也知道现在不是在
这里不能再这里要她，但是，他已经很久没有碰过她了，要知道在午夜梦回的时
候看到自己身旁空无一人的感觉是多麽的空虚呢。

　　「不行啊，爸爸回来了，晚上我要在家里陪他，我好久没有见到爸爸了。」
她要跟爸爸说悄悄话呢。

　　「小心肝啊，你就这麽爱折磨我麽，就今晚？恩？」用手轻捏着若依的下颚，
狂野宛如君王般看着若依。

　　「不要不要，我要陪爸爸啦，臣你快点下去了，等下要是被爸爸见到就不好
了。」若依挣脱方冥臣的手，自己走到衣柜处拿出准备换上的家居服。

　　「真是没良心的小东西，好吧，不去就算了，我先下去了。」看着若依的背
影方冥臣眼内尽是诡光，真是个没良心的小东西呢，有了爸爸，自己的男人都不
要了，好，你不去，晚上我就亲自己「接」你去，随即走到阳台利落的翻身而下。

　　「咦……怎麽没有听见开门声呢？我刚刚那样着对他，他会不会很生气呐，
哎呀，不管那麽多了。」若依换後衣服後特维斯就上来叫她下去吃饭了。

　　「臣，刚去哪里了？」他们三个在客厅里面坐着闲聊的时候突然发现方冥臣
不见了呢。

　　「没，就在这房子转下而已。」走到沙发上随性的坐着。

　　「方学长，你衣服上沾了点绿绿的东西呢。」眼尖徐萱萱发现他的衣服袖子
处沾有他刚翻墙爬上若依房间的时候，肯能不小心沾到了点青苔。

　　「没事，回去叫人洗下就好。」满不在意的说着，而另外的三个人心理都明
白了大概，对呢，都是从小穿一条裤子大的，有什麽事情能瞒得过自己的兄弟呢。

　　「各位少爷跟小姐，晚餐已经准备好了，请移步到饭厅享用。」特维斯领着
他们到饭厅後，坐为主人家桑都狂已经坐在位置上等待着，而若依就坐在他的旁
边，他的脸上挂着淡淡的笑容。

　　「都请坐吧，随意就好，就一顿家常便饭。」

　　临墨羽坐在若依的旁边，申其华坐在临墨羽的旁边，而方冥臣、具逸轩跟徐
萱萱就坐到对面去。

　　「大家都请用吧，不须要拘谨点什麽呢，对了，你们四个不是都比宝宝要大
两级的麽，怎麽会跟宝宝认识的呢，看样着你们关系也不错哦。」一边优雅的用
餐，看似漫不经心的问题，足以让他们四个起了警戒之心，看来，这个男人不好
应付呢。

　　作家的话：哎呀呀，当女生真辛苦，万恶的亲戚到访真不舒服，肚子不好受，
嗷呜，求亲亲们爱抚的票票

　　第６７章：这顿饭，不简单啊「因为我们在学校管理着学生会，而依依她刚
到学校的时候，很多东西都不知道，在某些机缘巧合下我们便跟她认识了。」回
答他的是坐在若依身旁的临墨羽。

　　「哦，是这样啊，真的是谢谢你们在学校里面帮我好好照顾宝宝了呢。」

　　「应该的。」临墨羽轻轻的说着，而桑都狂那邪魅的桃花眼看着他，临墨羽
也丝毫不回避，直直的迎上他的目光，的冰冷的双眸，没有一丝惧怕。

　　「好啦，爸爸，等你再聊下去菜都要冷掉了呢。」看着对视的两人，被夹在
中间若依感觉气氛都怪怪的。

　　「好，爸爸马上就吃。」收回自己的目光的，慈爱的看着自己的女儿柔声说
着。

　　「对了，爸爸你这次回来要呆多久？」

　　「这个，爸爸不能确定哦，因为要是公司那边有急事的话爸爸就要马上出国
了，虽然爸爸不能好好照顾宝宝，但是宝宝要也会好好照顾自己哦。」

　　「桑叔叔请您放心，您不在的时候我们会帮你好好」照顾「依依的。」方冥
臣拿起高脚酒杯轻轻的摇晃着。

　　「对啊，爸爸，你放心吧，我已经长大了，会好好照顾自己的呢。」若依没
有的察觉到现在餐桌上的气氛已经有点紧绷了，也不知道自己的回答让他爸爸怄
气啊。

　　「桑叔叔，您就放心把若依交给我们吧。」申其华笑的很阳光，仿佛是一个
阳光型的乖孩子一样，当然，桑都狂怎麽可能会相信，眼前的四个少年会是善男
信女呢。

　　「那不好意思的，毕竟你们都是外人嘛，没有照顾宝宝的义务。」桑都狂优
雅的用餐巾轻轻帮若依擦拭嘴边不小心沾到的油迹，一句外人，让他们的眼神纷
纷变得阴沈起来，看到他跟若依那麽亲昵的动作更是碍眼啊。

　　「桑叔叔，也不是说什麽外人不外人的，老实跟您说吧，其实我在跟小乖在
交往，现在才告诉您真的很抱歉，但是我跟若依是互相喜欢的，您不信可以问下
若依。」具逸轩淡笑的看着桑都狂说着，而因为他这句话在场的气氛都好像凝固
了一样。

　　「交往吗，宝宝，你跟轩在交往吗？」柔声的问着若依。

　　「交往………」若依眼内露出一丝困惑，她好像没有跟轩哥哥在交往哦。

　　「小乖，难道你不是喜欢我的吗，你忘记你今天中午的时候是怎麽说的吗？」
看到她眼中的困惑後，具逸轩继续说着。

　　「恩，我……我是喜欢轩哥哥。」但是她也喜欢臣、墨还有其华啊。

　　「桑叔叔，我们是互相喜欢的，所以很希望您能把小乖交给我。」具逸轩趁
机说着。

　　「呵呵，轩啊，你们现在也是个孩子，交往而已，当然我不会阻止你们两个
交往，但是交给你嘛，这以後的事情可是谁也说不准呢，毕竟在场那麽多优秀的
男生，要是他们哪个也喜欢若依的话，我也会同意他们跟若依交往。」桑都狂的
一意思很明显，就是要让你们四个兔崽子窝里反。

　　在一旁从头到未都没有说过话的徐萱萱心想，这顿饭的意思还真不一般啊。

　　聪明的四人当然知道桑都狂的目的是什麽，但是，在这个时候他们可不能窝
里反。

　　「先生，意大利那边的有事找您。」特维斯，脸色有点凝重的小声对桑都狂
说着。

　　「我有点急事，先失陪，你们请慢用，宝宝要乖乖的哦。」怜爱的抚摸下若
依的头发後，脸色严肃的快步上楼。

　　作家的话：妖妖很可悲，昨天哦不，现在已经过了十二点了应该说前天，前
天本来还好好的，昨天早上一起床就开始咳嗽，咳的好辛苦，貌似吃药也不管用，
……（]_[ ）……求亲亲的票票的爱抚，再过一两章上点肉肉解下亲亲们的嘴馋
嘿嘿

　　第６８章：笨「吃这个。」眼见桑都狂走了以後，坐在若依身边的临墨羽给
她夹了块鱼肉。

　　「谢谢墨，你也吃下这个，梅婶做的菜都很好吃哦。」若依对临墨羽甜甜的
一笑，也给他夹了菜，这让另外三只狼心里那个叫嫉妒啊。

　　「小依依，我也要。」申其华厚着脸皮的说着。

　　「啊，好的。」

　　「小乖，我也要。」

　　「小可爱，我也要。」

　　「啊，好的，你们都很爱吃这个菜吗？」见到他们都纷纷要让她夹菜，若依
单纯的以为他们都细化吃这个菜而已。

　　「笨，他们是很爱吃你。」一直坐在一旁的徐萱萱忍不住吧心里想的话轻声
说了出来，但是在这宽大的空间内，即使不用大声也让在座的每一位都清楚的听
到了。

　　「额，萱萱！」若连听到後的，小脸忍不住红了，她跟萱萱在一起那麽久了，
即使以前有很多事情不懂不明白，但是现在她怎麽可能不知道萱萱说的「吃」是
什麽意思嘛。

　　「额，怎麽了？」徐萱萱还浑然不知自己把心里话说出来了。

　　「咳咳，小学妹，你刚刚把你心里想的话都说出来了。」申其华很好心的提
醒下她。

　　「啊，额，呵呵，这个嘛，我的意思是额，只要是依依夹的你们都爱吃呵呵。」
徐萱萱僵硬的笑了笑，继续低头苦吃，但是，也因为她这句话，令临墨羽他们四
个看着若依的眼神越来越炙热。

　　「小乖，等下吃完饭，我带你出去的兜兜风好吗，今晚看来桑叔叔的可能也
没有时间陪你了。」脸上依然是挂着淡淡的笑容，具逸轩放下手中筷子，两只手
撑着下巴，看着坐在他对面的若依。

　　「抱歉轩，小可爱今晚答应了跟我出去。」方冥臣脸上那不可一世的狂傲，
让人无法忽视。

　　「咦，我……我今晚不出去了，我要在家里……」一便说着，一边把小脑袋
慢慢往下底，呜呜，不用看她都能感觉到的臣的眼光有多恐怖了。

　　「我在这陪你。」临墨羽面无表情的说着。

　　「额，依依，我吃饱了，貌似看来，我感觉自己好像变成了多余了的……我
先回家了，拜拜。」徐萱萱很有自知之明的说着，而且，她还真的没有吃过这样
一顿坐立难安的饭啊，果然太子党的气场不是一般人能承受的了啊。

　　「哦好的，我叫司机叔叔送下你吧。」若以起身走准备的送徐萱萱到门口。

　　「哎呀，你不用送我了，对了，明天要去买泳衣吗，反正明天是周末有空呢，
再说，下个周末就要去海边旅行咯，我们不如就明天去逛街买泳衣好吗？」徐萱
萱想起了她们本来放学的时候就是准备要去买泳衣的呢。

　　「恩好啊，明天下午你打我电话，萱萱拜拜咯。」

　　「海边旅行？小依依，是学校举办的高等部的海边旅行吗？」申其华问道。

　　「恩是啊，其华，你们有没有报名？」

　　「本来是没有的，但是现在看来嘛，是每个都有了。」申其华挑眉看着他们
说道，他们怎麽可能会放弃这个机会呢。

　　而在书房内，桑都狂在跟一名黑衣男子开着视像会议。

　　「ｂｏｓｓ，我们接下来要怎麽办？」视频内的男子恭敬的问着。

　　「派人把那批货截下来，随便把杰深干掉，放过他的话就等於为我自己增加
多一份危险而已，记住，做的干净点。」桑都狂手里把玩着一把黑亮的手枪，俊
美的五官越发妖娆起来，要知道，放虎归山的事情，他，可是从来不会做的呢作
家的话：妖妖起标题表示很无力，咳嗽发展为感冒了，不舒服啊，求亲亲的票票
爱抚下，妖妖好想快点写去海边，嗷呜

　　第６９章：桑叔叔，记得锁好门窗「我吃饱了。」若依不顾形象的（妖妖：
她有什麽形象可言？）抚摸下自己那依然平坦的小腹。

　　「吃饱了就休息下。」临墨羽的拿起餐巾优雅的搽下嘴，清冷的说着。

　　「小依依，我们打电玩去好吗？」申其华想若依提议道。

　　「电玩是什麽？我还没有玩过耶。」若依以前在家里的日子其实很简单，看
看书，画下画弹钢琴，很对於电玩在她家是根本没有这玩意。

　　「你家没吗？很好玩哦，不如来我家玩，我教你玩，保证你会喜欢上的。」

　　「哼，狼子野心，其，你就会这麽点的招数。」方冥臣讽刺着。

　　「臣，追女孩子就要各自耍出看家本领，我就知道你上次打游戏输给我你肯
定不服气，有本事现在去我家我们两再ＰＫ一次！」申其华双手交叉在前胸，倨
傲的看着方冥臣。

　　「你，是皮痒了？ＰＫ就ＰＫ，走，马上去，我就不信我这次还会输！」显
然，一向脾气比较火爆方冥臣对上次输给申其华的事情还是耿耿於怀的，两人一
边吵一边拿着车钥匙往外走，明显的连他们的心肝儿都忘了啊。

　　「呵呵，我还没有见过臣还会有这麽孩子气的一面呢。」若依轻笑出声，对
於刚刚他们两个的对话觉得很惊讶，因为在他们身上的若依感觉要比同龄人要成
熟许多。

　　「小乖喜欢这样啊？」吃晚饭後，若依他们便去了客厅坐下来无聊的看着不
知名的电视剧，而这只可怜的笨笨小白兔正被两只饿了许久的大灰狼一左一右的
包围着。

　　「喜欢什麽？」若依有点迷糊的说着。

　　「喜欢那样孩子气吗？喜欢我们跟你撒娇吗？」具逸轩把下巴轻轻的抵在若
依的头上。

　　「额，也没有说什麽喜欢不喜欢的，毕竟每个人的性格都不一样啊，不过我
觉得只有自己最真实的一面是最好的呵呵。」若依没有回答他撒娇的问题，要是
他们跟她撒娇的话，唔……有点难以想象。

　　「依，累吗？」临墨羽拉着若依的小手问着。

　　「还不累呢怎麽了吗？」

　　「宝宝。」

　　还没有等临墨羽回话，桑都狂从楼上下来轻声唤着，他还以为都回去了呢，
想不到还有两个。

　　「爸爸，你事情忙完了吗？」若依圆溜溜的眼睛睁得大大的看着她的爸爸。

　　「恩忙完了，所有时间陪我的宝宝了，轩跟墨，还在啊，我还以为你们都回
去了，毕竟现在也不早了呢。」桑都狂脸上依然挂着完美的笑容，但是嘴里明显
的下着逐客令。

　　「是呢，时间不早了，小乖那我先走了，桑叔叔谢谢您今晚的招待」具逸轩
风起身在若依额头上轻轻的一吻，丝毫不纠缠的离开了。

　　「依，桑叔叔，我也走了，谢谢您的招待。」伸手抚摸下若依柔顺的长发，
刚走开几步临墨羽突然转过头来对桑都狂说。

　　「桑叔叔，今晚睡觉前记得把门窗锁好。」眼内的精光一闪而过，但是还是
被桑都狂捕抓到了。

　　「当然，要知道桑家晚上的安全措施可不是一般的呢。」桑都狂掩去脸上的
笑意，眼神带着一丝警告的看着临墨羽。

　　「希望真的不一般。」

　　「宝宝，等下爸爸给你讲下爸爸在国外遇到有趣的事情好吗，现在先上楼洗
澡，爸爸等下再来找你。」桑都狂慈爱的说着。

　　「恩，好耶，现在马上就去。」若依听到後蹦蹦跳跳的回房间洗澡去了。

　　「特维斯，今晚加强别墅四周的戒备，别有漏网之鱼跑进来了。」

　　「是的，先生。」

　　作家的话：妖妖一边打字，一边瞌睡，感冒好辛苦，才好了半个月又开始感
冒了，呜呜好痛苦，我是带病坚持日更的好妖妖，求亲亲的票票爱抚我谢谢ｋａ
ｒｍｋａｒｍ亲亲你的礼物　亲一个

　　第７０章：都要了「墨，今晚，不如我们合作？」具逸轩半倚着跑车，月光
下的他看起来比平时的飘逸若仙多了两分邪魅。

　　「轩，你觉得，我会跟你一起分享吗？」清冷的声音脸上依旧是毫无表情，
临墨羽打开车门准备坐上去。

　　「呵呵，墨，你也别小看了小乖的爸爸，今晚你想进去拐人，可不是那麽容
易的事情呢，毕竟两个人的力量总比一个人的要好。」宛如不吃人间烟火的具逸
轩啊，不熟悉他的人是不可能猜想到，在这麽一副完美的外表下，竟是他如此腹
黑呢。

　　临墨羽静静的看着他，冰冷的薄唇缓缓的吐出两个字。

　　「成交。」

　　具逸轩那扬起一抹得逞的微笑，对呢，现在看来，与其四个人分享，不如两
人独占。

　　「爸爸，咦……爸爸呢？」乖乖听话去洗完澡的若依，洗完澡後却没有发现
桑都狂的踪影。

　　「叩叩，宝宝，爸爸可以进来吗？」桑都狂的声音在门外响起。

　　「恩恩，进来吧。」若依坐在床边，用毛巾轻轻搽着哪柔顺的长发。

　　「爸爸好久没帮宝宝搽头发了呢，来吧，今晚爸爸为小宝贝效劳一下。」接
过若依手上的毛巾的，为她轻轻擦拭着。

　　「呵呵，爸爸快跟我讲你在国外遇到那些有趣的事情吧。」

　　「恩好的，爸爸给你讲哦………」那低沈充满磁性的声音渐渐响起，在这个
温馨的放房间内，充满着欢声笑语。

　　「好了，讲也讲完了，头发也干了，宝宝你也该睡觉了，但是，在睡觉之前，
爸爸要问宝宝一件事，宝宝一定要认真考虑後才回答爸爸，知道吗？」收敛起脸
上那慈爱的笑容，桑都狂严肃的跟若依说道。

　　「恩，知道。」若依也收起笑容赶紧坐正。

　　「你跟今天这四个男生有没有发生过，额，就是有没有很亲密很亲密的接触
过？」桑都狂知道自己这个女人可是单纯的可以，因此，他也得非常小心的想着
措辞。

　　「有。」若依点下头说着。

　　「宝宝知道爸爸说的很亲密的接触是指什麽吗？」桑都狂突然很後悔没有教
会女儿在男女性事上的知识。

　　「唔……我脱光了，他们也脱光了一起睡了，应该算的上很亲密的接触吧。」
若依歪着脑袋，说着。

　　「咳咳，额，宝宝，这已经是很亲密的接触了，那麽你告诉爸爸，你喜欢他
们吗？喜欢他们哪个？」桑都狂有点头痛的轻扶下额头。

　　「喜欢的，但是爸爸，你能不问我这个问题吗？他们今天已经在学校问过我
了，他们四个都很喜欢，爸爸你说怎麽办，真的不知道怎麽选择……」一说起这
个问题若依就马上愁眉苦脸的了。

　　看着自己宝贝愁眉苦脸的样子的，桑都狂把她圈到自己的怀里，嘴里邪魅的
说着。

　　「既然宝宝都喜欢了，那就全都要了。」眼里完完全全的不可一世的猖狂。

　　「对呢，那样我就不用的去想了，爸爸最聪明了。」若依感觉全身都轻松了，
不用选择是最好了。

　　「好了，宝宝，要睡觉了呢，快点睡吧。」桑都狂帮若依盖好被子，在她额
头上轻轻的吻了一下，便走出阳台，看到阳台下那几个一脸警惕的保镖後满意的
把落地窗关上，步伐稳健的走出若依的房间。

　　「飞机准备好了没有，还有确定今晚的保安系统没有？」桑都狂一边走下楼
梯，一边问着特维斯。

　　「先生，飞机已经准备好了，今晚的保安系统跟人手也比以往的要加强了，
即使他们想要进来拐人也很有难度。特维斯轻轻笑着。

　　「笑什麽，赶紧跟我去把事情处理下，真麻烦，想好好的过下日子也不行。」
桑都狂皱着俊秀的眉不满的说着。

　　「没办法呢，谁叫先生您处理得那麽不干净啊。」

　　作家的话：妖妖表示，此文不走父女路线，爹爹是不可能会收的，请亲亲们
见谅，啊，妖妖可怜的继续感冒中，求票票啊谢谢９６３ｗｊｇｑ咩咩跟ａｌｃ
ｖｂｎ１２６３１７的礼物，知道你们很喜欢爹爹，但是，因为妖妖已经承诺过
不会手爹爹的，爹爹是充当配角，希望见谅，以後会出个爹爹跟依依娘的故事。
----------
　　第７１章：成功拐人深夜人静，若依的已经在熟睡中，完全不知道自己即将
被两个已经饿久了的男人的吃的一干二净。

　　「少爷的，人已经都迷晕了。」

　　「临少，安全系统已经成功入侵。」临墨羽跟具逸轩的手下说道。

　　具逸轩跟临墨羽相视一眼的，一起走进桑家的别墅内，轻轻打开若依的房门，
两人的目光都锁定在床上那依旧甜睡的睡美人。

　　「这个小笨蛋，真的一点警觉醒都没有，真令人担心呢。」具逸轩修长的手
指轻轻的抚上若依的娇嫩的脸蛋，眼里充满着浓浓的深情。

　　「是呢，为什麽，就会喜欢这个没心肝的小东西呢？」临墨羽那一向冰冷俊
脸也变得柔和起来。

　　「墨，今晚，要把小乖带到你家还是我家？据情报，桑叔叔最快也要明天下
午才能回来，他要是知道我们吧小乖拐跑了肯定会气死了，因为他怎麽也没有想
到，即使他家的保卫系统再怎麽完美，只要在被称为黑客之神的你的面前都只不
过是雕虫小技而已。」

　　「轩，药效什麽时候过？」临墨羽的看着的，若依快要醒的样子。「

　　「保管能睡一天一夜，小乖都快要被吵醒了呢，怎样，决定怎样？」

　　「唔……别吵。」若依扁起小嘴，把小脑袋往枕头蹭了蹭，像只可爱的小猫
咪般撩人。

　　「去我那。」临墨羽冷冷的说道，随即抱起床上的若依离开。

　　「三人行啊……怎样心里都是有点不舒服………」看着的临墨羽离开後，具
逸轩低喃着，不过现在的已经没有退路了，因为他知道的，小乖不可能只属於他
自己一个人的。

　　黑色的兰博基尼在黑夜里狂奔，而在飞往意大利途中桑都狂内心总觉得今晚
不会这麽平静。

　　「特维斯，别墅那边你确定没有问题？」桑都狂再一次问道。

　　「先生，既然那麽担心，那就会别墅看下，何况，小若依早就被吃了，你又
何必在乎这一两次呢。」特维斯对今晚别墅的保全是相当有把握的呢，除非来者
得实力超乎了他的想象，这样他就不敢保证了，而且，他不明白桑都狂为什麽就
那麽在意呢，毕竟的他都知道，要是若依跟他们在一起的话，无论的在哪个角度
看来都是对若依百利而无一害的。

　　「特维斯，你不知道为人父母的那种心态，你要知道宝宝这样毫无心机的孩
子，要被算计是很轻易的事情，我不会让宝宝受到任何伤害的，而且宝宝今年才
１６岁而已，对，现在的孩子比较早熟，但是的，我不希望宝宝这麽快离开我的
身边。」桑都狂的闭起双眼，脸上没有以往的意气风发，有的只是一份作父亲的
沧桑。

　　黑色的兰博基尼稳稳开进临墨羽家的车库内，他怀里的小宝贝终於要醒了呢。

　　「唔……好困，咦……墨？你怎麽会在我家………」还在迷糊状态的若依还
没有弄清楚自己现在在什麽地方。

　　「小宝贝，这是我家。」临墨羽忍不住低头吻着她。

　　「墨，我先上去洗澡。」具逸轩淡淡的说着，转身走进别墅，他不急，因为
今晚夜，还很长。

　　作家的话：嗷呜，我是勤劳的妖妖，下章预告，三人行，妖妖热血沸腾啊，
谢谢ｐａｙｌｉｎ０８０９亲亲你爱的花束哦，= ３= 亲一个，求票票，不给票
票妖妖不给吃肉，嘿嘿，奸笑Ｏ（∩_ ∩）Ｏ

　　第７２章：吃你「好困……要睡觉觉………」即使醒来了，若依还是昏昏沈
沈的，小手抓住临墨羽胸前的衣服，眼睛慢慢的又眯起来，继续她甜美的梦想了。

　　「真是个小懒猪。」宠溺的看着怀里的小女人的，随即，临墨羽抱着若依的
上自己的房间，今晚，他们两个都会狠狠的爱她呢。

　　走进自己熟悉的卧室，把门锁好後，抱着若依走到大床边，把她轻轻的放下，
手指细细的流连在那小巧的脸蛋上，心想着，就这麽一个较小的人儿，今晚能不
能承受的了，他们那无止境的欲望呢，想到这里，临墨羽就想起在柜子里面还有
用剩的媚药，那是在第一次跟若依做的时候才用过的呢，或许还是需要药物才不
会让她那麽容易受伤呢。

　　就在临墨羽打开柜子把媚药拿出的时候，具逸轩便从浴室里面出来了，身上
的水迹还没有完全擦干，下身只用一条深蓝色的浴巾围住，可以因为浴室水汽的
问题，平淡不起一丝涟漪的双目，竟然变得妖娆起来。

　　「墨，我洗好了，你进去吧，这个是什麽？」具逸轩看着临墨羽手中的小盒
子问道。

　　「以前其送的媚药。」说完便径直走进浴室。

　　「媚药吗？要是让其知道他自己送的媚药用在被我们用在小乖身上，恐怖他
会气晕了吧。」目光看向大床上的若依时，眼内妖魅越发浓郁起来，或许连具逸
轩也不知道他自己现在样子就是一直的潜藏在他内心里的魔吧。

　　若依身上依旧是穿着她那玫红色的小睡裙，两条白皙的小腿暴露在具逸轩的
眼前，那裙子也因为若以那不安分的睡相而翻到堪堪盖到小屁屁那，小裤裤粉色
蕾丝边也露出外面，具逸轩修长的手指的源着大腿前进。

　　「唔……痒。」若依的腿动了动，忍受不了那轻轻的抚摸。

　　「小乖……，我的小乖………」具逸轩越过若依那平坦的小腹，大手直接罩
住那不着内衣的雪乳，他觉得若依身体的每个比例都兼职像为他而设般，大手轻
轻揉弄着的那团雪白的乳房，麽指在那宛如小樱桃般的顶端摩擦着，感受那小樱
桃慢慢挺立，变硬。

　　「唔……」身体的被亵玩着，若依的轻轻喘着气，脖子微微仰高，但是，却
还在坚持的睡着。

　　具逸轩看着那仰起白皙到可以看到淡淡血管的脖子，引诱她在上面不断的印
下一个又一个的吻痕。

　　「啊……，唔……轩哥哥……你在干嘛………」终於无法忍受的小白兔被吵
醒了，睁着模糊的眼睛看着眼前的男人，让她微微一愣，眼前的男人，褪去她所
熟悉的温润，竟变得妖魅起来。

　　「小乖……我在吃你呢。」邪魅的一笑，今夜的人呢，都要入魔了。

　　作家的话：好困啊，不看时间还好……现在竟然已经快两点了，好困好困，
但是我依然是勤劳的妖妖…求爱的票票作为妖妖的奖励嗷呜……

　　第７３章：三人行（一）

　　「唔……轩哥哥………」两人唇齿间不断的交缠着，具逸轩把若依的睡裙撩
到胸前，两条白皙纤细的双腿在黑色的丝被的衬托中更加撩人的，可爱的深粉色
小裤裤包裹着令他们欲罢不能的私密处。

　　当临墨羽洗完澡出来就看到这麽的一幕香色的情景，具逸轩跟若依唇齿间的
交缠，来不及吞咽的唾液源着若依的嘴角边一直流进丝被中，具逸轩的大手不住
的揉捏着的那雪白的双乳，寂静的房内很清晰的传出两人接吻的「嗤嗤」的声音。

　　「啊………」突然有只大手隔着小裤裤袭向那小花穴，让若依惊呼出来，怎
麽会有多一只手来摸她下面啊，明明具逸轩两只手都在在揉弄着她的娇乳啊。

　　「墨，你吓到小乖了。」具逸轩轻声的说着，但是原本那云淡风轻的语气中
暗含着情欲。

　　「怎麽……墨，怎麽会这样。」看到临墨羽的出现若依有点发愣了，现在是
什麽情况啊，要或许以前她不会怎麽害羞，但是，她现在知道，爱爱这种事情是
两人很亲密的事情啊，怎麽会出现第三个人呢，而且现在她整个人也跟没穿衣服
差不多。

　　「小乖，怎麽了，害羞了吗？今晚的我跟墨都会好好的爱你。」具逸轩的说
完便把若依的裙子的脱掉，白皙柔嫩的身子暴露在他们的眼前。

　　「啊………」裙子被脱掉了，身上光溜溜的被眼前的两个男人看光光了让若
依觉的害羞了，两只手臂交叉捂住胸前那两团雪乳，修长的腿也夹的紧紧的，怕
连小裤裤都失守了。

　　「依，乖，别挡住恩，把腿张开。」看到若依现在矫情的反应，临墨羽觉得
有点好笑了，两只手抓住她的腿想要把她扳开，一边低声哄诱着。

　　「不要……爱爱不是只能一次跟一个人做的吗，现在怎麽能这样？」若依不
解的问着。

　　「小乖，不是的，因为我们都爱你，所以，就算一起跟我们两个做也没有什
麽的呢，乖哦。」说完具逸轩便拉开她遮挡胸部的手低头吸吮着那小小嫣红的乳
尖。

　　「恩……不要这样………」乳尖被具逸轩吸吮着，若依觉得浑身都开始无力
起来，而临墨羽也趁她放松的的时候，拉开她的双腿把自己置其中，冰冷的双目
看着那有点点水迹的的小裤裤慢慢的染上了那狂野的情欲。

　　临墨羽的手指隔着哪薄薄的小裤裤轻轻的摩擦着的，时不时稍微用力轻按那
小花穴，具逸轩宛如一个饥渴的小宝宝一样不断的吸吮的若依的乳尖。

　　「恩……啊……别啊………」上下伸敏感的部位都没男人玩弄着，若依半眯
着眼睛，手指放在嘴边轻咬着，天生异常敏感的她没临墨羽抚弄没几下後，小蜜
穴便开始吐露着那爱欲的春水。

　　「依依，这麽快就湿了呢，想要了吗恩？」看到那薄薄的内裤花穴的部位已
经都湿透了，临墨羽眼内的欲望更浓了。

　　「小乖越来越敏感了呢，看这小乳尖都变得硬硬的挺起来了。」具逸轩放开
那被他舔弄的湿漉漉的雪乳在若依耳边轻声说着，让若依浑身酥软不已。

　　作家的话：３Ｐ神马的终於开始了……妖妖真头痛

　　第７４章：妖魅之夜（３Ｐ？）２「轩……别这恩……别说………」早已享
受过鱼水之欢的若依，不知道为什，听到具逸轩说淫秽的话语时小穴总是忍不住
涌出爱液。

　　「依依，你小裤裤都湿透了，我帮你脱下来恩？」临墨羽的话不是问句，而
是在通知若依，我要拔你的小裤裤了，早已经浑身酥软的若依哪里还有力气做什
麽抵抗之类的呢。

　　深粉色蕾丝小裤裤的被临墨羽脱掉後扔在床边，本来已经染上情欲的双眼在
看见那粉嫩嫩，红艳艳，湿漉漉的小妖穴後，着魔了。

　　他是第一个插进去的男人，是第一个给她高潮的男人，他现在还清楚的记住，
眼前这宛如幼女般小蜜穴的紧致，销魂，刚是想到这里他下身的欲龙已经胀大不
少了。

　　「小乖，真的好湿了呢。」具逸轩继续在她耳边低语着，舌头轻舔着那圆润
的耳珠，他知道耳珠也是她的敏感点之一呢。

　　「啊……墨啊……别舔啊。」就在她把注意力分散在具逸轩身上的时候，下
身的小蜜穴突然被一条温润粗粝的东西插入，若依赫然看见的两腿间临墨羽正在
俯身的帮她口交，但是，没让她注意多久，具逸轩把让她躺在他的怀里，骨节分
明的大手，爱抚着那挺翘的雪乳。

　　「恩恩，不行了……不要伸进去啊………」若依娇声的说着，气息早已混乱
了，低低的轻喘着，临墨羽的舌头模仿着做爱时的动作抽插着的，不过才稍微进
入蜜穴一点儿，敏感的花甬便紧紧裹着他的舌头。

　　抽插几下，临墨羽收回自己的舌头，用手指把被若依的蜜液弄湿的下巴搽掉，
再放进口中。

　　这样的临墨羽，具逸轩的是从来没有见过，在小时候，临墨羽就是一直冷冰
冰的样子，他还真的是第一次的见到临墨羽竟然如此妖魅，对只能用妖来形容。

　　「轩，把药个我，我先上。」依旧冷淡的声音，但是，却因为微微的沙哑让
人察觉到他已经不能忍受了。

　　「真要用药吗？」把柜子上的暗紫色精致的小盒子递给临墨羽，具逸轩微微
皱眉的问着，虽然他知道用药也是为了小乖的好，但是，毕竟是药，他可不希望
的小乖的身体会被媚药影响。

　　「除非你不想做了，这药没有任何副作用。」打开盖子甜腻香味在房间内散
发开来，临墨羽用手指挖了一大坨的粉色药膏塞进若依的小蜜穴中。

　　「这……这是什……恩恩…什麽………」药膏一进入的蜜穴後迅速的融化自
动被吸收，而且，药效发作十分的迅速，这不药才刚涂进去融化後，若依本来被
撩拨的情欲开始迅速猛增，那水汪汪的眸子看着临墨羽，小手抓住具逸轩的手臂。

　　「好痒……呜呜……好想要………」药效已经开始的发作了，若依觉得自己
下面的小穴儿从深处从来一阵阵的瘙痒，好像想要点什麽的，急的她宛如得不到
玩具的小娃娃般小心的呜咽着。

　　「宝贝，想要什麽？这个吗？」临墨羽脱掉浴袍，露出精瘦的身躯，下身那
早已叫嚣的欲龙前端因为渴望被包裹而露出的晶莹的露水。

　　「恩……要这个……就是要这个呜呜，给我………」临墨羽把自己的龙头微
微顶弄着若依，逼她说她想要他。

　　作家的话：嗷呜，困了累了，还是坚持更新的妖妖求票票奖励

　　第７５章：妖媚之夜（３Ｐ？）３「宝贝，想要我怎样。」冰冷表面下的临
墨羽其实也是有腹黑的一面。

　　「坏人……轩，他欺负我……呜，好热……」下身的湿漉漉的花穴儿就饥饿
的小嘴一样微微一张一合的，想把临墨羽那不断磨蹭的男根的吸进去。

　　「那麽，小乖就要乖乖的告诉墨，你到底想要他怎麽样。」具逸轩扯掉自己
下身的浴巾，露出高高挺立男根，抵在若依的背上。

　　「轩哥哥……别顶着我……恩，墨，进来嘛……我要你……呜呜给我，我下
面好好多水水了………」整齐的贝齿轻咬着下唇，充满渴求眼神看着临墨羽。

　　「好，给你，都给你我的宝贝。」把若依的腿盘在腰，火热的男根对准那令
他渴望已久的小蜜穴，一举进攻。

　　紧致销魂，湿漉漉的，火热热的，被紧紧的包裹着，这就是一个极品般的妖
精呢。

　　「额……宝贝，放松点恩……太紧了。」临墨羽微皱着俊眉，微微抽动着，
过於紧致的小蜜穴，即使做好足够的准备，对他们来说还是太小了，让他觉得被
夹的一丝疼痛。

　　「啊啊……好涨……」若依也是皱起那秀气的眉，他们几个人的男根对她来
说还是太大了的，她努力让自己放松着。

　　「唔………」具逸轩低头问住若依的，把她的注意力分散点，而临墨羽也趁
机开始操弄身下的女人。

　　「恩……小宝贝，……真紧，小嘴真贪吃。」想不到不平冰冷的临墨羽竟然
也会在做爱的时候说出这种淫言秽语。

　　「小乖，摸摸我……恩……」具逸轩放开那被他蹂躏得红肿的唇瓣，两人嘴
角都带着的银色的唾液，具逸轩抓起若依的手握住自己那得不到宣泄的男根，当
被柔软的小手抚上的那一刻，具逸轩舒服呻吟出来。

　　「恩烫……啊，墨，慢点恩恩啊………」小手抚上那坚硬灼热男根，下身的
小穴被临墨羽狠狠的抽插着，安静的房内，都是三人的喘息声，跟小穴被抽插时
候的「噗嗤……噗嗤」的水声。

　　「不，宝贝……你想要的是再快点………」说完便加快身下抽插的动作，整
根男根都用力的插进那紧密的小穴中，两人耻骨碰撞，临墨羽的蛋蛋拍打着哪肥
美的阴唇。

　　「呜呜……别啊……好深……恩啊，太深了…恩哈…要进到肚子了………。」
临墨羽狂猛的进攻让若依的感到害怕，但是，却也有极大的快感，每次他狠狠的
插入都能顶开那小小的子宫口。

　　「小乖别分心哦，要照顾下轩哥哥。」具逸轩抓着若依的小手包裹住他那挺
立的男根的开始上下滑动着。

　　「轩哥哥……恩……好深……」若依抬头看着具逸轩，小嘴里的呻吟不断，
但是，她却不知道，自己这时候的动作把临墨羽给惹恼了呢，自己在操干着的女
人，竟然在看着别的男人呢啊，看来的，他还是疼惜她了呢。

　　作家的话：肉肉啊肉肉卡死我……肉肉好难写啊，呜呜虎摸

　　第７６章：妖媚之夜（３Ｐ？）４临墨羽把若依的一条腿架到自己的肩膀上，
手的按着那细小的腰肢，准确的寻找到小穴内那凸起的软弱，不断狠狠的顶弄那
块软肉。

　　「啊……好酸啊……恩啊啊，墨，不要……不要顶那里啊………」穴内最敏
感的Ｇ点被男人狠狠的顶弄着，浑身的酥软以及巨大快感都快要把若依给淹没了，
抓住男根的小手也微微收紧。

　　「嘶……小乖，别抓那麽紧呢，你想把轩哥哥的弄坏吗恩………」因为若依
突然的加大力度，让具逸轩在轻微疼痛中也感觉腰眼里传来的酥麻，让他更加快
速的滑动小手。

　　「恩恩……啊，不要了……呜呜，墨……啊不行了恩啊啊………」小嘴微张
着，白皙小巧的脚趾蜷缩起来，花甬里的内壁紧紧的收缩，两人的爱液，从交合
处不断的滴落到床单上。

　　「怎麽这麽快就到了呢。」临墨羽察觉到身下的小女人就要高潮了，更加卖
力的插进去捣弄着小穴儿。

　　「别啊……呜呜墨啊……不要啊啊……再插依依了啊………」小蜜穴死死的
咬住那进入的男根，从花穴的深处大量的爱液蜂拥而出。

　　「恩……啊啊…不行了………」小嘴咬着下唇，若依迎来今晚的第一个高潮，
还在高潮中的她娇小的身子微微颤抖着，高潮而喷洒的蜜液，冲刷着临墨羽那巨
大的男根。

　　「轩……把她抱转。」一边继续插着穴儿，一边对具逸轩说道。

　　具逸轩的放开若依的手，抱起若依让她跪趴在他两腿之间，红扑扑的小脸蛋
的挨着具逸轩那肿胀不堪的男根，而就在把她抱过来的同时，临墨羽的男根就着
若依的花穴内转了一圈，那极致的快感啊，差点让他的精关失守了。

　　「恩……太深了呜呜……不要插啊恩………」才高潮的若依身体十分敏感着，
小屁屁被迫翘的高高的，这样的姿势让临墨羽进入的更深了。

　　「小乖，别忘记了你的工作，来，舔下它，它渴望被你疼爱呢。」具逸轩低
声诱哄着。

　　若依怯怯的伸出小舌头在敏感的马眼上的轻轻舔了几下，听见具逸轩那明显
加深了的喘息深，不知道为什麽，她觉得眼前的男根宛如棒棒糖一样诱人，软腻
的小舌头把具逸轩的男根当作棒棒糖一样舔弄着。

　　「恩……额……小乖含着它。」被小舌舔弄了一会儿，具逸轩已经不满足着
仅仅的舔弄了，即使他现在无法进入那紧致的花穴内，他也想要享受下被若依小
嘴包裹着的感觉。

　　「唔……好大………」若依乖顺的把具逸轩的欲龙含进嘴里，但是却只能含
进三分之一便已尽的无法容纳了。

　　「恩……小乖的小嘴很棒呢，来，小乖，来回吞吐，还用上你的小舌头舔下。」
具逸轩教导着若依，即使是生涩的毫无技巧可言的口交，也让具逸轩感觉的爽透
了，被小巧的口腔包裹着，滑腻湿润。

　　「唔……恩………」若依听从的着具逸轩的教导，开始慢慢的吞咽那巨大的
欲龙，偶尔用小舌头舔弄着，三人都沈沦在着茫然的欲海中不能自拔。

　　作家的话：肉肉好累人啊。。。妖妖真想一笔带过……（]_[ ）……

　　第７７章：妖媚之夜（３Ｐ？）４「恩啊啊……呜呜………」小嘴内含着的
巨大的男根长时间不能合上已经开始酸痛了的，可怜的小花穴也被插的红肿，要
登上高潮的感觉再一次的袭来。

　　「恩……宝贝又要到了吗，额……夹的真紧，这次我们要一起………」临墨
羽轻声说着，随後花甬里面一阵紧紧的收缩後，临墨羽腰眼一麻，把滚烫的精水
全都喂进花甬的深处。

　　「恩额………」随着临墨羽的喷射，若依突然把嘴内巨大用力的一吮吸，来
不及防备具逸轩也在若依的小嘴内爆发出粘稠的精水。

　　「唔……咳咳……咳咳………」若依被具逸轩在嘴内射出的精水来不及吞咽
而呛的眼泪都出来了。

　　「小乖，怎麽了，还好吗？快吐出来。」具逸轩的抽出几张纸巾，接住若依
没完全的吞下去的精水。

　　「咳……轩哥哥这个味道不好……腥腥得。」苦着一张小脸跟具逸轩抱怨着。

　　「呵呵，小笨蛋。」溺爱的揉了下她柔软的长发，具逸轩无奈的笑了笑。

　　「肚子好涨……但是……呜呜为什麽下面还是痒痒的………」虽然已经泄身
了两次，但是，以为媚药的关系，体内那不歇止的欲火依旧在燃烧着。

　　「轩，你来。」已经射过一次後，临墨羽抽出自己那沾满爱液的半软的分身。

　　「墨，帮我抱起若依让她坐进去。」抓起若依的小手的抚弄了几下，刚刚只
是笑笑宣泄一番的男根又再挺立起来。

　　「恩……不要这样……唔………」已经疲惫的若依，无力的被临墨羽抱起来，
小蜜穴对准具逸轩那挺立的男根，扶着她缓缓坐下去，若依记得上次跟具逸轩做
的时候也是用这个姿势呢，异常的深入，直穿小穴深处，因为，体内还残留着的
临墨羽的刚刚留下的精水，尽入的很顺利，等若依完全坐下去後，具逸轩开始向
上挺动着腰肢。

　　「恩啊……轩哥哥……进到肚子了啊啊………」在具逸轩挺腰的时候，若依
都会不自觉的往上缩，害怕具逸轩真的撞入她的肚子里面去了呢。

　　「怎麽会呢，小乖真坏呢，还躲恩………」被紧紧包裹着的美好感觉，可是
的身上的小女人，还在躲避他的进攻，具逸轩向正在揉弄若依双乳的临墨羽使了
个眼色，临墨羽的了解的按住若依的腰，在具逸轩往上挺的时候把若依往下按，
让他的男根狠狠的贯穿她。

　　「呜呜……好深……啊恩……你们……你们都欺负我啊………」深入的快感，
还带着一丝微微的吃痛，小脸委屈的看着的他们两个。

　　「因为是你，所以才欺负。」

　　作家的话：啊啦啦，下章爹爹回归，抓奸戏码妖妖好爱，谢谢倩女幽魂的礼
物，大大的啵一个。

　　第７８章：暴风雨的前夕昏暗的房内，传来黏腻的肉体拍打声跟浓重的呼吸
声一直到天明，欲望得到满足两人，终於的肯放开被压榨已经无一丝力气昏睡过
去的若依。

　　「这次真让她累透了呢。」具逸轩怜爱的抚上若依那的还没褪去的欢爱後红
潮的脸蛋。

　　「恩，拉开下她的腿，帮她搽下，上点药。」

　　临墨羽的从浴室里面拿出一条湿毛巾，来为若依细细的把小穴周围的精水与
她的爱液擦赶紧，深邃的双目盯着那两瓣已经红肿不堪的花唇，拨开两片花唇把
一根手指伸进去，即使一个晚上都被两人男人狠狠的疼爱着，但是，敏感的小穴
儿依旧紧紧的含住那根手指。

　　「不……不要了呜呜………」若依身子微微颤抖着，但是，过度疲惫的她依
旧混混沈沈的睡着。

　　「墨，轻差点。」具逸轩轻轻抚摸着若依的头，安抚着。

　　临墨羽抬头看了眼，具逸轩怀里的若依，嘴上没有说点什麽，但是，手指上
的动作变得轻柔了许多，轻轻在穴内抠弄着，把在他们射在若依的内的精液都挖
出来，清理大部分的精液後，再仔细的涂上消肿的药，两人一左一右的睡在若依
身旁安睡着。

　　「先生，您不休息下，要不然中午没精神陪小若依吃午餐。」特维斯的看着
桑都狂那妖魅的脸上有着一丝疲惫。

　　「恩，到了就叫我，查到出手的人是谁了没有？」桑都狂一边闭目养神一边
问道。

　　「目前还没有，但是已经有点线索了，先生，为什麽一定要查出来出手的那
个人？反正事情不用你亲自去处理都有人帮你办好了，要不然，我们也不会再半
路上返航了。」特维斯也觉得奇怪，本来他们在去意大利的途中，谁知道接到消
息说，事情被来路不明的人帮忙办妥了。

　　「是敌是友，起码要搞清楚。」他也挺好奇是什麽人，会有那麽好心呢。

　　「对了，特维斯，你有打电话回去确认了吗？」在临睡前，桑都狂问道，他
一直感觉，那四个小子不会就这麽轻易就善摆甘休的。

　　「已经派人两个小时打一次电话确认的了，您就放心休息下吧。」他觉桑都
狂就是白担心的呢，但是，特维斯和桑都狂怎麽想都不会想到，回到桑家竟然是
一副让他们怎麽也想象不来的情景呢。

　　桑家大宅门口，桑都狂下车准备站在自家别墅门前，怪异的气氛的，仿佛突
然想到什麽，桑都狂，皱起好看的眉毛，走到门口的监控室，果然，看门的正在
呼呼大睡。

　　「这……怎麽会这样………」看到这样情况一向保持微笑的特维斯，脸色变
得不大好看。

　　「进去看下」桑都狂看着那横七竖八睡着的保镖们，连忙跑到若依房门前，
打开房门，漂亮的公主床上，没有他们家小公主的身影。

　　「呵呵，很好，这群小子，真厉害呢………」桑都狂不怒反笑，但是，脸上
的表情的阴沈的令人害怕。

　　「特维斯，这群没用的废物清理掉，还有，马上查出是谁带走宝宝了。」

　　「是的，先生。」特维斯心想，他们这次真的把桑都狂给燃爆了呢，暴风雨
的前夕啊。

　　
　　第７９章：昨晚把她累坏了「先生，是临家少爷跟具少爷，小若依现在在临
家。」只用了１５分锺的时间的就已经把事情处理好了。

　　「走，去临家接宝宝回来。」桑都狂起身，把衬衫的领带撤掉丢在沙发上，
整个人露出以往不一样的狂野的气息。

　　「两位少爷，您们好，我们家少爷还休息。」

　　「李管家，昨晚墨是不是带了个女孩会来，轩也在？」申其华问道，「申少
爷，昨晚我没有看见什麽女孩，具少爷确实是在这留宿了。」李管家从容的回答
着。

　　「李管家，你真维护你们家少爷，我的人已经告诉我，昨晚，墨确实抱了个
女孩回来了呢，我上去看下就知道了。」方冥臣冷冷一笑，便不顾李管家的阻拦，
步上楼梯。

　　「方少爷，请别太过分了，我们家少爷跟桑小姐还在休息着，你也是个聪明
也，知道现在上去会让桑小姐觉得为难。」李管家的那年老却依旧洪亮的声音，
说着。

　　「看来，李管家还是挺熟悉的依依呢。」申其华轻轻的笑着，那双迷人的桃
花眼看向二楼的时候不经意的眼色一沈。

　　「这位先生……这是私人住宅……你额………」突然，门口的传来一阵吵闹
声，李管家看着桑都狂跟特维斯的，还带着三个保镖进来。

　　「这位先生！请问擅闯进临宅有和贵干？」李管家看着眼前妖孽的男人问道。

　　「桑叔叔………」申其华喊道。

　　「你们家少爷现在在哪里？」没有看申其华一眼，桑都狂直接问着。

　　「先生，请问您找我们少爷有什麽事情？我们少爷还在休息，有什麽事情，
请等他起来再说。」怎麽又是找他们少爷的，难道又是为了桑小姐？这位看起来
是她的谁呢？

　　「他房间在哪里？」没有理会的，李管家的话，桑都狂转身问站在旁边的申
其华。

　　「楼上左转第二间。」

　　「喂，你！。」

　　「怎麽这麽吵，哦……桑叔叔有事吗？」临墨羽下身穿着一条黑色的家居棉
裤，的上身是米白的Ｔ衫，头发有点的凌乱，眼神的冰冷的站在二楼居高临下的
看着他们，在申其华他们来的时候，李管家已经的派人上去告知他了，只不过没
想到，桑都狂竟然会这麽快就回来。

　　「呵呵，有事？当然有事，请问，我的宝宝，能还给我了吗？恩？」桑都狂
妖孽的笑起来了。

　　「桑叔叔，真抱歉，昨晚擅自把依依接过来玩，忘记告诉您了。」嘴上说着
抱歉的，但是，却丝毫没有看见在他的；脸上有任何歉意。

　　「呵呵，你这接人方式还有够特别的呢，宝宝在哪里？」

　　「她还没醒，昨晚把她累坏了，等她睡醒了，我再把她送回去吧。」临墨羽
冷冷的说道，但是一句「昨晚把她累坏了」让这三个男人脸色变得阴沈可怕。

　　「不用劳烦你，我现在就接她回去！」冷然的回绝着，一步步走上楼梯，越
过临墨羽，来到房门前，申其华跟方冥臣也跟这上去了，特维斯他们则在一楼等
候着。

　　「墨，真想不到呢，你竟然会跟轩联手做出这样的事情。」方冥臣站在临墨
羽面前说着。

　　「因为，我爱她。」临墨羽缓缓说着，语气变得有一丝软化。

　　作家的话：啊啦啦，爹爹开门後的反应是神马啊，求各位亲亲的票票啊，热
辣辣的天气，求票票爱抚！

　　第８０章：爸爸接你回家了「卡擦………」的一声开门声，眼入眼帘的是昏
暗的房间，猛烈的阳光被阻隔在窗外，扑鼻而来的是一夜放纵的黏腻欢爱的气味，
让桑都狂想抓狂。

　　临墨羽没有阻拦他们，因为他没有必要阻止他们自讨没趣呢。

　　在黑色的大床上上，具逸轩半躺在床上，露出精瘦的身躯，腰下的重点部位
被黑色的丝被遮挡住，手指快速的操控着手机，躺在他身旁的人儿，伸出的白皙
的手臂紧紧抱住他的腰肢，小脸埋在丝被下，只露出毛茸茸的小脑袋。

　　「桑叔叔，吃了午饭了吗？抱歉没办法站起里跟您打招呼。」具逸轩淡然的
一笑，说话时的声音很轻，怕吵醒了依然熟睡的若依。

　　「怎麽还用吃呢，轩，果然是长大了呢，都敢把计谋用在我头上了。」桑都
狂看见自己的宝贝女儿紧紧抱着具逸轩的腰的时候真想把他给丢出了。

　　「桑叔叔，说到底，我们只不过是爱上她而已，希望您能成全我们。」伸出
白皙的大手抚摸身旁那毛茸茸的脑袋，眼里一片柔情。

　　「轩，现在我不想跟你讨论这个问题，我要把宝宝带回家。」说完，桑都狂
便走到床边的弯腰，准备把若依抱起来。

　　「难道您就像让小乖光着身子吗，她现在在被单下可是一丝不挂。」具逸轩
说着，可能因为他们的声音还是吵到若依了，让她不安分的扭了几下，小嘴含糊
不清的说着：「唔……吵吵………」小脑袋还很是可爱的蹭了蹭具逸轩。

　　「宝宝，宝宝起来了，我们回家，宝宝。」桑都狂轻轻的撇了具逸轩一眼，
耐心的叫着若依起床。

　　「唔……别吵……好累……要睡觉觉………」若依不满说着，谁在她耳边一
直吵来吵去的，没有看见她在睡觉吗？

　　「宝宝，我们回家再谁，乖，快起来，爸爸来接你回家了。」桑都狂依旧耐
着性子叫着。

　　「呜呜……表吵偶………」若依含糊不清的呜咽着。

　　「好好，小乖继续睡哦。」听见若依，那带着哭声的嗓子，具逸轩连忙安抚
着。

　　「桑叔叔，您就等若依自己醒了再说吧。」申其华听见若依的可怜兮兮的声
音有点心疼的说着。

　　「既然，大家都没有吃午餐，我让去准备下，都下去吃个午餐吧，我想，我
们今天必须好好谈谈。」临墨羽清冷的说完便转身离去。

　　对呢，他们现在这麽混论的关系，为何不乘机一一理清。

　　作家的话：妖妖好困。。。不行了。。要睡觉了，妖妖突然发现一个很悲哀
的事情，发现每天的票票都差不多是一样的数目，难道……妖妖就只有几个一直
对妖妖不离不弃的亲亲吗，大哭，咳咳谢谢ｐｈｉｌｉａ亲亲你的礼物，谢谢你
喜欢妖妖的文哦，妖妖很开心呢
----------
　　第８１章：利诱「废话我就不多说了，我希望你们四位以後不要再接近宝宝。」
桑都狂毫不客气的坐在客厅那舒适的沙发上，左腿搭着右腿，双手交叉抱在胸前。

　　「桑叔叔，这个要求我们做不到呢。」具逸轩脸上挂着淡淡的笑容说道。

　　「我是不可能放手的。」临墨羽冷冷的说道。

　　「呵，我现在不是要求，而是通知你们，等宝宝醒了，我会带她出国，如果
不是因为我一时的大意，我的宝宝怎麽可能会被你们几个欺负去了。」桑都狂讽
刺的一笑。

　　「桑叔叔，难道你还不知道我们对她的心意吗？不能说是欺负，我喜欢她，
所以，现在请您把她交给我照顾，我会一心一意的这辈子对她好的。」申其华收
起那的玩世不恭的笑容，诚恳的说着。

　　「虽然，我不是什麽富可敌国的大富豪，但是，无论怎样我都能给宝宝一个
优越的环境，还有，我的女儿我会好好的照顾，不须你来操心。」

　　「桑叔叔，昨晚你的麻烦事情解决了，现在起码有一段时间你是空闲着的呢。」
一直没有怎麽说话的方冥臣说道，狂肆的笑容眼神变得高深莫测。

　　「看来，昨晚出手的人是你。」桑都狂内心有点惊讶，但是表面上却丝毫不
表露出来。

　　「桑叔叔，虽然您在意大利的势力不少，但是，要是想完全控制住那边的黑
手党，我想不怎麽可能吧，但是，我可以助你一臂之力。」方冥臣在赌这个男人
会选择的事业还是女儿。

　　「嗤嗤，不愧是臣呢，竟然用上这种手段，桑叔叔，在意大利那边货运问题
好像你有时候也挺困有的呢，在这个事情上面，我绝对能协助你。」申其华那妖
媚的桃花眼内流转着精光。

　　「呵，都用起利诱的手段，你们我果然不能小瞧呢，虽然，你们所说的确实
很有吸引力，但是，我是不会这麽容易就交出我的宝宝，你以为我桑都狂是三岁
的小孩子吗？」作为一个有的野心的商人，桑都狂说不心动是不可能呢，但是，
他更大的野心，不止是他们之中的单单一股势力，他需要的是全部，他必须要清
楚的知道面前的四个人是不是真心的爱着他的宝宝，是否有足够的能力去保护她。

　　「少爷，桑小姐行了，但是，好像在哭。」一名女佣跟临墨羽禀报着。

　　一听到若依醒了反应最快的就是方冥臣，连忙走上二楼的，其他人看到後也
紧跟着上去。

　　「呜呜……咳……呜呜。」若依抱着黑色的羽毛枕头抽噎着。

　　「小笨蛋，怎麽哭了呢？」走进房间的时候到就听到若依的哭声，让方冥臣
的心微微抽疼。

　　「好怕……黑乎乎呜呜……都没有人………」窗帘被拉开，若依的小脸上都
是泪痕，看见熟悉的方冥臣就扔掉怀里的枕头，躲进方冥臣的怀里，方冥臣紧紧
的抱着若依，在她耳边安抚着。

　　「这是怎麽了……突然哭起来。」申其华有点搞不清是怎麽回事了。

　　「宝宝小时候发生过一点意外，不能一个人呆着漆黑的地方。」桑都狂回想
起在若依小时候因为他的疏忽的而让他的宝贝陷入危险中，那是他一直无法释怀
的事情。

　　听到桑都狂这样说後，这件事都被他们牢牢的谨记着。

　　作家的话：嗷呜我是勤劳的妖妖，嗷呜打劫票票啊票票啊，其实，妖妖想让
爹爹狠点，比如掏枪指着墨的头什麽的。

　　第８２章：尴尬「你们怎麽都在这里啊？」情绪慢慢的平伏下来後，若依的
抽抽搭搭的问着。

　　「笨蛋，还不是因为你这没良心的小东西。」看到她可怜兮兮的样子，方冥
臣无奈的点了点她的鼻子说道。

　　「小乖，肚子饿吗？起来的换上衣服再到楼下去吃饭吧，我们在下面等你。」
具逸轩体贴走到若依身旁把她那滑落的被单拉高点。

　　等他们都离开後，若依呆呆的坐在床上，脑子里想起昨晚他们三个的疯狂脸
上顿时觉得烫烫。

　　「啊，桑若依你变坏了。」若依懊恼的躲进被子里面郁闷的说着，正当她准
备再次入睡的时候，想起楼下的人正在等着她，连忙下床准备去洗漱下，刚踏下
床的时候，便觉得双腿一软，直直的朝地上那厚实的毛毯跪跌下去。

　　「嘶……，腰好痛哦，全身都没有什麽力气，厚……他们两个就是大坏蛋。」
委屈的扁着小嘴，慢慢的爬起来，一步一步的走进了浴室，躺在那温热的水里的
时候，若依觉得，宛如全身上下都疏通了。

　　「叩叩，桑小姐，您的衣服已经准备後了，需要的我进来的服侍您吗？」一
名女佣在浴室门外说着。

　　「啊……不用了，衣服你放在床上吧。」

　　「好的，小姐。」

　　等女佣走後，若依拿起挂在一旁的浴巾围上，她现在想着等下下去吃饭的时
候该怎麽办啊，不知道为什麽她有种好心虚的感觉哦，而且，爸爸也在啊，到底
是什麽情况啊。

　　「小依依，快过来吃饭吧，肯定饿坏了呢。」若依慢吞吞的走下楼梯，申其
华就赶紧迎上来牵起她的手来到饭桌坐下来。

　　「爸爸，你怎麽会来了………」若依看着坐在主位上桑都狂的问道。

　　「因为，爸爸以为宝宝你被那些居心不良的大坏人拐走了，所以，爸爸来救
宝宝的哦。」桑都狂装着一副严谨的表情把若依给逗笑了。

　　「哈哈，爸爸轩哥哥跟墨又不是大坏人。」

　　「不是吗？但是，他们没有跟爸爸说就把你带走了，宝宝知道爸爸会很担心
的吗？」桑都狂一脸担忧的看着若依。

　　「抱歉……爸爸，下次不会的了。」看着爸爸担忧的眼神，若依内心自责起
来，但是，她却忘记了自己的是被拐走的。

　　「桑叔叔，抱歉，没有跟您打个招呼就把若依带走了。」具逸轩出声解释着。

　　「好了，都别说了，赶紧用餐吧。」桑都狂淡淡的撇了眼具逸轩的，然後开
始用餐。

　　「哎呀，我突然忘记了今天要跟的萱萱去买泳衣耶，手机也没带………」终
於喂饱自己的小肚肚的时候，若依终於想起了昨天跟萱萱约定。

　　「我吃饱了，你们慢用，宝宝，爸爸载你回家。」优雅用餐巾搽干净那不存
在的油迹，桑都狂牵起若依的手，准备带她回家。

　　「小笨蛋，我载你去找徐萱萱吧，桑叔叔反正我也吃饱了，你昨天跟她约好
的时间现在赶过去也差不多呢。」方冥臣起来拉着若依另一只手说着。

　　若依不知道该怎麽回答好，但是，她不想被他们一人一边撕开了啊。

　　作家的话：标题无力，嗷呜我是勤劳的妖妖，求票票打赏我，爹爹，要发飙
不呢，要好好考虑，目前孩子他爹的投票一仍进行中啊，亲亲们给力点啊

　　第８２章：先生，冷静「啊……痛………」正当气氛依旧僵持着的时候的，
若依的一声痛，让桑都狂马上翻开他的手，随之被方冥臣稍微用力就把若依抱进
怀里。

　　「笨蛋，手腕都红了，走吧，我带你走找萱萱，桑叔叔得罪了。」狂妄的一
笑，强搂着若依离开。

　　「哎呀，臣……爸爸，那臣送我吧。」若依无奈的说着，人已经被方冥臣半
拉半抱的走出大门了。

　　「先生，冷静点呢。」看够戏的特维斯对桑都狂说道。

　　「呵呵，特维斯，我已经够冷静了，要是不想让宝宝看见那黑暗的另一面，
我绝对要弄死他。」桑都狂低低的笑着，伸出手拍了下特维斯的肩膀。

　　「我不管你们是怎麽去抢个你死我活的，但是，若是你们的在争斗中伤害她
的话，即使，我桑都狂的会落得一无所有的下场，也要弄死你们，特维斯，走吧，
昨晚我都没有好好休息。」放下狠话後，准备离开。

　　「并不是只有你才紧张她，爱护她，她已经不是小孩子了，桑叔叔，那麽多
年了难道你还想一直的把她圈养在你给她的城堡里面吗？就是因为你不肯放手，
过於的保护，才让她那麽多年来都是自己一个人，你从来都没有想过她是多麽想
有个能陪她，而且，我们绝对不会伤害她。」具逸轩看着手机桌面上，若依那沈
睡宛如天使般的照片，是他偷偷拍下来。

　　「我，比你们任何一个人都希望她能快乐的生活。」说完这句话後，桑都狂
决然的离去。

　　「其实，他真的很疼她。」听到车子离开後，临墨羽冷然的说出这样的一句
话。

　　「是呢，因为他一直想弥补给她那从来没有触碰过的母爱。」

　　「喂，轩，墨，你们两个昨天晚上太狡猾了吧，还玩双龙戏珠了，嗤嗤，还
真看不出你们两个是这样的呢。」申其华有点不耻的看着他们的，亏他们昨天还
敢来「抓奸」，哼，现在，还不到他来『抓奸』。

　　「皮痒？」临墨羽冷冷的看着申其华说道。

　　「切，还怕你不成？」申其华拉高衣袖，准备跟临墨羽大干一场。

　　「其华，你会被修理的很惨。」具逸轩伸了个懒腰，他今天也够憋气了的，
现在正好有人练手，与临墨羽互相对视一眼，两人有默契的一左一右的夹攻申其
华，准备好好修理下他呢。

　　「操，两个对一个，哎，别打脸，哎呀………」接下来的一小段时间在临家
的饭厅内都充满了申其华的哀嚎声。

　　「额，臣，我现在想起来，我好想没有跟萱萱约好时间的耶。」坐在方冥臣
的布加迪里，若依想起她根本就没有跟萱萱约好耶。

　　「笨，现在给她打去不就行了，呐，手机。」

　　「对哦，咦，臣你手机上也有萱萱的号码哦。」若依正靠着自己记忆打萱萱
的号码的时候，没按多少个数字，就有个徐萱萱的联系人出来了。

　　「恩，还不是因为你吗？怕你出什麽事，好让她第一时间能告诉我。」方冥
臣有点不自觉的把注意力放在前面的路上，脸上浮现出一抹可以的粉红。

　　作家的话：喵呜，额，应该是嗷呜，我是勤劳的妖妖，咳咳，谢谢ｐｒｙ４
７８亲亲你的果味沙冰哦，妖妖会加油的，你的心意我也收到了哦，求票票爱抚
妖妖！

　　第８４章：臣原来是这麽可爱的呢「咦，臣，你脸怎麽红红的，你害羞了？
哈哈，想不到你也会害羞呢。」若依发现在方冥臣的脸上那抹可疑的粉红，有点
惊奇的说着。

　　「笑什麽啊，哪里是害羞了，我……我这是热。」被若依调笑後，方冥臣俊
脸上的那抹分红渐渐变深色，红扑扑让他觉得很不自在。

　　「说谎是小狗哦，车里有冷气呢，明明就不冷，还有，你的脸越来越红了呢。」
若依伸出手捏了捏方冥臣的红红的脸，脸上止不住的笑意。

　　「吱………」的一声，车子急刹在一旁，方冥臣一把抓住若依的小手，自己
伸手到她的脸上捏了捏。

　　「我开车的时候你还敢来整我呢，笨蛋，找抽呢，笑我啊。」方冥臣把目标
转移到若依的腰上，伸出两只手搔痒着腰则的敏感点。

　　「哈哈……不要啊……哈哈好痒，放手啦……哈哈。」想来怕痒的她，腰就
是若依的死穴之一，两只小手推拒着方冥臣，笑的连眼泪都出来了。

　　「还敢不敢笑我恩？」方冥臣笑问着，但是手上却丝毫没有想放过若依。

　　「不敢哈哈，不敢了啊。」若依连忙求饶了。

　　「哼，放过你了，看看你，笑的连眼泪都出来了，真是笨蛋。」方冥臣看着
笑摊在座椅上的若依，抽出一张纸巾，轻柔的帮她搽去脸上的眼泪。

　　「啊，臣你还好意思说，还不是因为你，好了，人家要打电话个萱萱了。」
若依觉得，这样的方冥臣让她觉得很贴近呢。

　　「喂，萱萱吗？我是依依，我现在快到了，你呢？」

　　「我刚到了，在Ａ口那边等你哦。」萱萱没有在电话里面问她为什麽会用的
方冥臣的手机打来。

　　「恩恩好。」挂掉电话後，若依把手机的还给了方冥臣。

　　「她在奢华大道Ａ入口那等你是吗？」接过手机，方冥臣问道。

　　「恩恩。」

　　「好了到了呢，那个不就是徐萱萱。」把车子稳稳的停下来，方冥臣一眼就
看到坐在露天咖啡那的徐萱萱。

　　「看到了，谢谢臣你了，ＢＹＥＢＹＥ。」按下自动开启门，车门缓缓的上
升，正当若依准备下车的时候却被方冥臣拉住。

　　「啊，怎麽了臣？」若依不解的看着他。

　　「哎，叫你笨蛋还真没有叫错，你又带钱包吗？呐，拿去。」无奈看了若依
一眼，掏出钱包，在里面拿出一张的精致的白金卡给她。

　　「哎呀，都是你老叫我笨蛋啦，这卡给我？」若依看着的他上手的卡有点不
确定的问道。

　　「快点接过去，没钱你好意思去逛街呢。」把卡塞进的若依的手里。

　　「额，那我回家再把钱还你。」若依把卡手下，有点不自在的说道。

　　「笨，花自己男人的钱还用什麽还不还的，只有你不是一口气买下一架飞机
的话里面的钱是够你花的，签卡的时候签你自己的名字就ＯＫ了，母卡在我的手
上，你用的是子卡，好了，快去逛街，我有事要去了。」一口气说完，还不等若
依说点什麽，匆匆关上车门，开车离去。

　　「呵呵，臣原来也是这麽可爱的呢。」看了看上手的卡，转身过去找萱萱逛
街去了。

　　作家的话：勤劳的妖妖来了，今天妖妖在鲜网闲逛到耽美的时候发现一个事
实，耽美的大神不是一般的厉害，膜拜，亲亲的们的投票妖妖都有看到哦，目前
没有发现其华的你，为什麽呢，难道他出场率低？

　　第０８５章：买泳衣「萱萱，让你久等了呢。」若依笑嘻嘻的跟徐萱萱说著。

　　「你昨天晚上去哪里了？刚刚怎麽是用方冥臣的手机给我打电话？快点从实
招来哦。」看见若依来了，徐萱萱挽著她的手，一边走一边问道。

　　「额，这个嘛，我也不知道要怎麽说啊，事情总之就很混乱，我今天出来什
麽都没有带，所以只能用臣的手机给你电话嘛。」若依对於昨晚的事情自己都很
模糊怎麽能解释的清楚呢。

　　「哎，你就是个迷糊蛋，跟他们在一次，你只能有被吃干抹净的份呢，对了
呢，依依，你喜欢什麽类型的泳衣，这家的泳衣不错哦。」

　　「欢迎光临，请问小姐需要什麽类型的泳装呢？这个月出的新款都在这边哦。」
一进店门马上就有两个选练有素的服务员迎上来问著。

　　「依依，你看个合适我吗？」徐萱萱拿著一套水蓝色的泳衣在自己的身上比
划著，简单的剪裁，与明亮的颜色，让人觉得很清新。

　　「恩，不错哦，这个颜色很适合你呢。」

　　「小姐，这个颜色跟你相配呢，让您给人很清爽的感觉，请问您要在这里试
穿还是我们送到您府上呢？」服务员体贴的问道。

　　「不用那麽麻烦了，就在这里试吧。」

　　「好的，小姐请您跟我来。」服务员把徐萱萱带去更衣室里，留下的若依自
己继续在挑选著。

　　「小姐，如果不介意的话，我给您推荐这个款式，是我们这个牌子的首席设
计师设计的，而且就只有两件哦，我觉得跟您很相配。」另一名服务员拿出一套
湖蓝色的泳衣，上身是绑带的设计，在泳衣内设有固定胸部的钢圈，下身则是一
条仿百叠裙的裙子。

　　「我穿这个好看吗？」对於泳衣，若依是很少接触到的，让她有点不确定的
问著。

　　「呵呵，小姐，您皮肤这麽人又那麽漂亮可爱，您穿当然好看，不如你去试
下好吗？」服务员一开始被若依哪娇羞的语气弄的微楞了下，要知道她在这里上
班那麽久了，都未曾遇过这麽随和的客人呢，让她不禁的对若依露出一个发自内
心的微笑。

　　「依依，你看我穿著个好看不？」已经换好的泳衣的徐萱萱，让人眼前一亮，
生机勃勃的气息，利落的短发，都充满的活力。

　　「萱萱很好看呢，你看看这个，好看吗？」若依真心的赞美著，然後赶紧拿
起服务员向她推荐的泳衣给她看。

　　「颜色不错哦，跟你皮肤很配呢，去试下给我看看。」把若依拉进更衣室内，
自己也去把身上的泳衣换下来。

　　「萱萱，我有点不大敢出来………」若依躲在更衣室里，对门外的徐萱萱说。

　　「天啊，你赶紧给我出来，让我看下。」

　　门被打开了，若依有点扭捏的慢慢走出来，脸上微红有点害羞的不敢看向徐
萱萱。

　　「真漂亮呢，我说你有什麽好害羞的呢，现在就这麽的几个人你都不敢出来，
到时候去海边了你更加不用出来呢。」徐萱萱无奈的说著。

　　作家的话：求票票啊。妖妖写依依的泳衣好痛苦，表示要放坏女人出来了嗷
呜，我是日更的勤劳的妖妖

　　第０８６章：本事「萱萱，真的好看吗？」若依依然有点羞涩的说著。

　　「哎，真的，我怎麽会骗你呢。」

　　「那我就要这个，萱萱我先进去把衣服换了。」若依转身进了更衣室把泳衣
换下。

　　「小姐，请问您是刷卡还是现金？」

　　「刷卡吧，依依，我一起付吧。」徐萱萱掏出卡给力店员。

　　「不用了呢，你看，我有卡。」若依从裙子的口袋里掏出方冥臣给她的卡在
徐萱萱的面前晃了晃。

　　「这个……卡上面得是臣字？额……该不会是方冥臣的吧。」精致的卡上有
一个用漂亮的臣字。

　　「恩是的呢。」

　　「嘿嘿，早说嘛，咱们两个今天就去大购物，美女，帮我刷这张，两个一起
埋单。」徐萱萱拿过若依手上的卡递给收银员。

　　「好的小姐，请问要送到您府上吗？」

　　「不用了。」

　　「额……萱萱，你说大购物，该不会是指我们两个今天就用臣的卡去买东西
吧？这样会不会不大好。」若依有点的不安的说著，她长那麽大了，除了过年收
的红包钱跟她爸爸的钱之外，还没有用过别的男人的钱呢。

　　「真笨呢，他都能卡把给你了，肯定是随便你花的啊，你不花他的钱他会不
开心的呢，呐…签单吧，你今天一定要用他的卡狠狠的刷，你赶紧想下你想买什
麽啊吃什麽的。」徐萱萱提议著。

　　「额，我想去买个包包，逛街没有包包好不方便哦。」就这样两个不知道天
高地厚的小女人高高兴兴的发挥了女人天生的购物欲。

　　「滴滴………」方冥臣看了眼手机的信息笑笑了便把手机放回口袋里。

　　「哎呀，小臣臣，你刚刚在笑啊，天啊，我的儿子竟然神经兮兮的一个人看
著手机笑了。」黛丽丝用著看外星人的眼神看著他。

　　「懒得理你，出去了。」方冥臣撇了她一眼的，起身准备离开。

　　「你这小子，哪有这样对你美丽可爱的妈咪的，哦对了，听说雅思要从英国
回来了哦，而且要到你的学校上学，那丫头小时候还挺漂亮的呢，长大後可能更
漂亮呢，我说，要是你没本事追到小依依的话，或许雅思也不错哦。」优雅的轻
抿一口茶，眼角看见方冥臣的身影明显一顿。

　　「我说，你要是有时候就多点看著爸好了，别老管道我头上来，你就等著喝
那笨蛋的媳妇茶好了。」方冥臣说完便头也不转开著他的布加迪呼啸而出。

　　「事情有这麽顺利吗？我也想早点喝媳妇茶呢，但是，总觉得雅思回来没什
麽好事发生呢。」听见自己儿子的呼啸离开的车声，黛丽丝意味深长的说著，因
为，在梁雅思才１１、２岁的时候，她就觉得这孩子的心思真不简单呢。

　　作家的话：深夜的妖妖……谢谢倩女幽魂亲亲你的礼物哦，求端午节票票嗷
呜，妖妖不要吃粽子，要票票！

　　第０８７章：路雅思「宝宝，今天爸爸送你上学吧。」桑都狂看著刚吃完早
餐正准备上学，便想若依在新学校上学那麽久了还没有送过她上学呢。

　　「恩恩，好啊。」

　　黑色的宾利稳稳的停在珀雅斯的大门前，正当若依刚下车後，一太火红的法
拉利急速的从她的身边擦过，把车内的桑都狂吓了一跳赶紧下车查看。

　　「宝宝！没事吧？有没有擦伤？」桑都狂紧张的问道。

　　「爸爸，我没事啦，只是有点被吓到而已………」刚刚她以为车子会撞上她
啊。

　　「吱……」的一声，那台火红的法拉利在急速停下，车子慢慢的倒回来，车
门被打开，之见一个烫著大波浪长发身材凹凸有致，漂亮的五官一下子就吸引了
周围正准备进学校的学生。

　　「这位同学，真抱歉呢，没事吧你。」路雅思摘下大大的茶色眼睛，问著若
依。

　　「这位同学，请问说一句抱歉有什麽用呢，这里是学校地段，在５００米前
都会有限速的警示牌，要是你刚刚不小心把我女儿撞到了你以为就一句抱歉就能
打发了事吗？」桑都狂轻皱著眉头说著。

　　「爸爸，我没事拉，同学你不用介意。」若依有点抱歉的笑著。

　　「桑叔叔，依依怎麽了呢。」申其华开他的世爵停在路雅思身後问道。

　　「其华，早安，没有什麽啊。」若依笑著跟他打著招呼，而路雅思听见若依
叫其华的时候转身看著他。

　　「咦，你挺面熟的呢。」申其华看著面前路雅思觉得好像在哪里见过似的。

　　「啊，其华哥，好久没见了呢，怎麽把我忘记了吗，我是雅思呢。」路雅思
扁著嘴，语气中带著一丝撒娇的说著。

　　「唔，雅思，你不是去了英国的吗？什麽时候回来的呢，回来怎麽不给我们
打个电话？对了你在这里干嘛？」申其华不知道为什麽路雅思一会来就跟若依见
上了。

　　「哟，原来是旧情人呢，宝宝快点进去吧，要不然就迟到了。」撇了申其华
一眼，桑都狂对若依提醒道。

　　「哦，爸爸那我我进去了，拜拜。」说完便快步走进学校。

　　「依依……」看见若依快步离开的背影，申其华本来打算载她到教学楼楼下
的。

　　「既然是你的旧情人，请你好好教下她是怎麽开车的，要是脸开车的基本常
识都不会的话，就别开个破车出来丢人现眼。」目送若依离开的背影後，桑都狂
脸上带笑的说著，但是，眼内确实一遍嫌恶。

　　「桑叔叔，她只是我小时候的玩伴，不是什麽旧情人，还有她开车怎麽了…
…雅思你该不会是撞到若依了？」听见桑都狂说话的语气，申其华马上想到肯定
是因为若依。

　　「怎麽可能撞到人呢？是这位叔叔一直在小题大做而已，何况我已经道歉了，
她女儿都说没有关系了呢，只是他一直在斤斤计较嘛，其华哥我们赶紧进去吧，
我第一天来，都不清楚的学校环境呢。」路雅思对桑都狂刚刚指责她觉得很不爽。

　　「雅思！你怎麽这样说话，什麽斤斤计较！桑叔叔抱歉，小女孩不懂事。」
听见的路雅思说桑都狂斤斤计较，申其华马上出声呵斥著，向桑都狂道歉著。

　　桑都狂看了他们两人一眼没说什麽，转身上了宾利缓缓离开。

　　「其华哥，人家你回来你就说人家，最讨厌你啦………」被申其华呵斥後，
路雅思气愤的坐上自己的法拉利呼啸开进学校。

　　「我这一大早犯什麽冲啊。」看见的路雅思的远去的车影，申其华无奈的说
著。

　　作家的话：哎呀呀桑爹爹这次说的话可真多，妖妖昨天睡到下午４点，现在
都快凌晨四点了，要去睡觉觉了，求亲亲们的端午节票票，嗷呜，妖妖爱你们，
端午节快乐= ３=

　　第０８８章：心里闷闷的「听说今天有个女生要转来呢，好像是从英国回来
的吧。」

　　「切，不就是个转学生嘛，英国又怎样，谁没有去过呢，在这里谁的家境都
不差。」另一名女生有点不屑的说著。

　　「依依，听说等下有个转学生呢。」若依刚坐下来徐萱萱就跟她说道。

　　「转学生？啊老师来了呢。」若依看见老师进来的赶紧坐下。

　　「各位同学，今天有一位新转学进来我们班的同学，希望大家能好好相处，
路同学请进吧。」老师把门面话都说完的後便礼貌的对门外的人说道。

　　「大家好，我叫路雅思，希望能跟各位好好相处。」路雅思说完便对大家都
露出一个端庄美丽的微笑，漂亮的外貌虏获不少男同学心，但是，女生看见她的
出现吧班上的男生都吸引後，便只有讨厌连个字。

　　「萱萱，我刚刚在门口见到她呢，她跟其华认识的。」若依有点惊讶的对徐
萱萱说道，因为她想不到会是今天转来的新生而且还是跟她一班。

　　「人倒是长得挺漂亮的。」徐萱萱会客观的总结出一个答案。

　　「路同学，你的位置在第二列後面那一个。」

　　「谢谢老师。」对老师礼貌一笑，路雅思优雅的迈著步子缓缓的走到位置上，
路过若以的位置时候稍微停顿下看了她一眼，很快又把目光收回，坐到自己的位
置上。

　　「好了同学，我们开始今天的课程………」老师开始滔滔不绝的讲授著知识，
若依总觉自己身上有一道若有若无的目光，但是当她转头去看的时候就发现那道
目光消失了。

　　「呼……总算到午休时间了，走吧依依，吃午餐去，耶，那个不是申其华吗
跟方冥臣吗？他们是来接你去吃午餐的吧。」徐萱萱牵著若依正准备去吃午餐的
时候，一眼就发现门外那两个耀眼的人了，女生都沸腾起来了。

　　「咦，他们没有跟我说今天中午要跟我吃午餐啊……萱萱干嘛？」刚说完话，
徐萱萱就把她拉出去，但是，却被眼前这一幕定住了脚步。

　　只见，路雅思快步走到他们面开心的抱住他们的手臂有说有笑的。

　　「萱萱……他们不是来找我的……我们去吃午餐吧。」原本那满脸的笑容在
这一刻消散一干二净。

　　「切，怎麽搞的嘛，这女的是谁呢，走，我跟你过去问清楚。」徐萱萱看著
若依失落的样子，在看看站在谈笑风生的样子就让她觉得很不爽，现在是光明正
大的劈腿吗？

　　「不要啦，……啊萱萱啊………」徐萱萱想脱若依过去问清楚，但是，若依
心里觉得自己现在过去会很尴尬，两人就在班上拉扯起来。

　　「干嘛呢，徐萱萱，赶紧放开你的手！」就在两人你拖我拉的时候，方冥臣
突然过来用著近乎命令的语气对徐萱萱说著。

　　「吓………」一听见方冥臣命令的口吻，徐萱萱反射性的马上放开了手，有
点不好意思的对方冥臣干笑两声。

　　「笨蛋，她又没有弄疼你了？」看见若依手上有著淡淡的红痕方冥臣皱起眉
头。

　　「没事，我跟萱萱闹著玩……臣，我要跟萱萱去吃午餐了，先走了。」说完
便拉著萱萱赶紧跑出教室，她不知道自己为什麽刚刚看见他们那麽开心的聊著的
时候，心里闷闷的，很不舒服，她不喜欢这种感觉。

　　作家的话：我是勤劳的乖妖妖，求各位亲亲的票票，嗷呜！

　　第０８９章：午餐相遇「呼呼……你跑什麽啊。」被若依拉住狂奔的徐萱萱
停下来後的重重的喘了几下气。

　　「呼呼……我……咳咳。」因为跑的太猛若依一下子无法缓的过来。

　　「你该不会是不面对他们吧，哎，你还真给我丢脸了，你啊你！怎麽跟我在
一起混那麽久了胆子还是这麽小啊。」徐萱萱没好气的说道。

　　「我……萱萱，我刚刚一点都不想看见他们在一起………」委屈的咬著自己
的下唇，让徐萱萱看了心里想气也气不起来了。

　　「走了，不是说要吃饭去的吗？要是等下在餐厅看见他们的话，你不能跑了
知道不呢，现在你又不是做了什麽见不得人的事情，反而你应该问清楚他们到底
是什麽关系啊笨蛋。」牵起若依的小手，一路上徐萱萱絮絮不休的跟若依说要怎
样怎样。

　　「小乖。」刚在的餐厅一个比较隐蔽的地方坐下的时候，若依便听见具逸轩
那宛如春风般柔和的声音。

　　「轩哥哥」

　　「具学长。」

　　「小乖，我让人准备了点蛋糕，走吧，去跟我一起吃午餐好吗？萱萱也一起
来吧。」具逸轩友好的连同徐萱萱一同邀请著。

　　「蛋糕……好吃吗？」原本想说出拒绝的话，但是，若依还是没有忍住那甜
腻的蛋糕的诱惑。

　　「不知道哦，但是在今天法国著名的甜品师傅做的呢。」看见的若依哪嘴馋
的样子，让具逸轩眼里的笑意更浓，牵起小人儿的手，随便想徐萱萱微微点了下
头，表示让她跟上来。

　　「那麽我能吃两个吗？」一听见是法国著名的甜品师傅做的，她那小小的贪
念让她忍不住伸出两个细长的手指在在具逸轩面前比划著，眼内那毫不遮掩的渴
求，纯真一片。

　　「当然可以，只要你喜欢。」宠溺的笑了笑，他最喜欢的就是她那不懂掩饰
最自然的神态。

　　刚开门进去，若依他们便听见一阵阵的欢笑声。

　　「咦……轩你来啦，等你了，这两位是？」一进门若依便赫然发现，原来刚
刚的娇笑声都是路雅思发出来的，现在她宛如一副女主人的语气，不知道为什麽，
从一开始，她就不喜欢这女生。

　　「依。」

　　「小笨蛋」

　　「宝贝」

　　三个男人看见若依同时叫道。

　　「各位学长好啊，今天我跟依依来蹭一顿午餐。」看见若依没有做出什麽回
应，徐萱萱调皮的缓解著气氛。

　　「轩哥哥……我饿。」没有理会他们三个，若依轻声的对具逸轩说道。

　　「恩，那我们吃饭的。」感觉小手越发用力的抓紧他的手，具逸轩淡定自若
牵著若依的手走到餐桌旁，发现那只小手越发收紧，淡然的看了路雅思他们几个，
眼内便是一切都明了，或许，这是个对他有利的机会。

　　「谢谢。」一直在旁的等候吩咐的侍应生体贴的帮徐萱萱拉椅子。

　　「来，小乖今天中午想吃点什麽，蛋糕要饭後才能吃哦。」具逸轩关怀的说
著，无视一旁的人，自己则是一个体贴温柔的情人。

　　「我想吃海鲜意大利面，萱萱你想吃什麽？」若依没把一旁的萱萱给忘记了，
问道。

　　「我一份小羊排，跟一杯柠檬汁。」萱萱轻捏了下若依的手，给了她一个大
大的笑容。

　　「我也是一份海鲜意大利面，要个鹅肝小牛肉，跟一杯橙汁喝牛奶。」具逸
轩对一旁的侍应生说道。

　　「轩，你还不介绍下你身边的两位美女是谁呢。」路雅思轻晃著红酒，那狐
媚的眼睛一直流连在若依身上。

　　作家的话：哎呀呀，坏女人的气场不一般的呢，但是咱们依依也有强大的後
盾，起码这顿饭上她把萱萱大小姐带来，萱萱可不是个好欺负的角色啊，妖妖望
天求票票

　　第０９０章：被无视的男人们「这是桑若依这位是她的好朋友徐萱萱。」具
逸轩淡淡的介绍著，眼神上有著淡淡的疏离。

　　「哟，美女，你还没有自报家门呢，不过好像老感觉你特脸熟似的。」徐萱
萱故作夸张的看著路雅思。

　　「抱歉，我是今天刚转校过来的在一年级Ａ班，我叫路雅思。」路雅思微微
一笑的看著徐萱萱。

　　「咦，就说怎麽那麽脸熟，原来今天的的转学生就是你啊，我跟依依都是跟
你一个班的。」徐萱萱故作一个恍然大悟的表情。

　　「咦，若依，你怎麽不说话呢？不舒服吗？」路雅思和蔼的问道。

　　「没有，只是不知道说点什麽好。」她忽然觉得自己好像格格不入一样，她
就好像是个多余的人一样在这里，好想离开这个地方。

　　「小笨蛋，怎麽了？今天你怎麽怪怪的呢，要是真的不舒服要说出来知道不。」
方冥臣关切的看著若依，他总觉得今天她怪怪的。

　　「恩，我没什麽，只是……只是………」若依想随便说个什麽理由，但是从
来不善於说谎的她都不知道该怎麽说才好。

　　「只是你饿了，今天早上肯定早餐没有吃饱对吧，再等一下下就好了，来喝
口牛奶。」具逸轩把侍应生刚刚端上来的牛奶放到她面前。

　　拿起牛奶喝了两口的，跟著的很快侍应生就把他们刚点的东西上齐了。

　　「好了，都用餐吧。」每个人的午餐上齐後，都开始动手优雅的吃著。

　　「依依你要吃这个不，味道不错呢，我切一小块给你尝下。」徐萱萱切了一
小块羊排的放到若以的餐碟上的。

　　「谢谢萱萱。」萱萱这个举动让若依的心情好起来，开始小口的吃著意大利
面的跟萱萱给的小羊排。

　　「唔……学长，你们每顿都自己开小灶真好呢，味道都很好。」徐萱萱满足
的吃著她的小羊排一边说。

　　「呵呵，萱萱你要是喜欢的话可以天天都跟依依一起过来跟我们吃午餐的呢。」
申其华爱屋及乌的说道，他早就想让若依过来这边吃午餐的了。

　　「真的吗？依依你说好不好？」徐萱萱想著每天的午餐都能吃的好吃的就开
心起来。

　　「吓……萱萱你喜欢就好。」看著徐萱萱脸上的笑容，若依不忍拒绝，她想
路雅思可能只是今天在这里吃午餐吧。

　　「那麽萱萱我们以後中午一下课就可以一起过来咯。」

　　「什麽？你也在这吃？」徐萱萱第一反应说道，等说出去後顿时觉发现说错
话了。

　　「是啊，因为在这个学校里面我除了指认识他们四个就不认识其他认了呢，
我这次也是为了见他们才特意转学回来的。」路雅思丝毫没有觉得的徐萱萱的问
题有什麽的，反而，直接的说出了自己转学的目的，似真似假的。

　　「你这丫头，还特意转学呢，不是说外国男孩子看腻了吗？你这小没良心的
还会像为了我们特意转学回来？」申其华笑了笑伸手捏了捏的路雅思的脸蛋，这
亲昵的动作让若依觉得刺眼。

　　「我吃饱了。」放下精致的银叉，若依小声的说著。

　　「怎麽才吃这麽少？是嘴馋蛋糕了？我现在就叫他们拿上来。」具逸轩拿起
餐巾宠溺的帮若依擦掉嘴角边上那不小心占到的酱汁，看见若依进来後一直只跟
具逸轩一个人亲昵，完全把他们三个给无视了，这感觉可真特麽烦躁呢。

　　作家的话：我是勤劳带病更新的妖妖，昨晚睡觉觉的时候著凉了。。今天难
受死我了，求亲亲票票爱抚
----------
　　第０９１章：不甘心「唔……蛋糕好好吃呢，萱萱你要也尝下。」当吃到蛋
糕後，若依那所以郁闷纠结的心情马上消失的一干二净，嘴里刚把最後一口吃完
後，当她拿起第二碟的时候，笑嘻嘻的问著徐萱萱。

　　「我发现你老吃那麽多甜食都不见胖的呢，真让我老受刺激啊，我就不吃了，
现在饱饱的。」徐萱萱看著若依心情变好了，自己也跟著开心起来。

　　「看来蛋糕好像很好吃呢，我也想来一份，轩，我也可以来一份吗？」路雅
思笑问著。

　　「可以，再拿一份蛋糕上来。」具逸轩吩咐著，但是，他的目光只是稍微的
在路雅思身上停留了一下就马上把目光放在自己身边的若依上。

　　「果然味道不错呢，我也挺久没有吃甜食了，因为太甜腻的东西会令我很反
感呢，不过呢，你们这些男生啊，不是都讨厌这些甜腻腻的东西的吗？我记得你
们老是装成熟的说，只要长不大的孩子才会喜欢吃这些甜腻得要命的东西的呢。」
路雅思小看著她旁边方冥臣跟临墨羽。

　　「是啊，我是从小就不喜欢这些甜甜腻腻的东西。」方冥臣随口就接上了，
而临墨羽自从若依进来後就一直沈默没有说过任何一句话。

　　「女生都挺爱吃甜的东西的吧，我对微甜的东西还是可以接受的，依依喜欢，
我今天的给你拿了两盒巧克力，我刚刚带来这里了，呐，就这个，但是不能一次
吃太多哦，因为里面虽然酒精成分不高但是是多少都有点酒精的呢。」申其华起
身去沙发上拿去那个精致的小纸袋来到若依身旁。

　　「谢谢。」若依接过後的礼貌的说了声谢谢。

　　「我们之间不用说谢谢知道吗？你跟我说谢谢，我就觉得我们好像相隔好遥
远的距离一样。」听见若依那礼貌又客气的谢谢後，申其华有点黯然，但是随後，
他俯身到若依耳边轻轻的说，温热的气息，喷洒在那若依那敏感的耳朵里，让她
忍不住微微颤抖起来。

　　「呵呵，痒……那我以後不跟你说谢谢了哦。」若依眼睛笑的弯弯的宛如月
亮一样看著申其华。

　　「恩，要是你再跟我客气点什麽，我就打你小屁屁。」申其华坏坏的笑著。

　　「你……流氓。」若依白嫩的脸蛋红扑扑，让他们四个看著心动起来，多麽
想亲一口啊，粉嫩软软的脸蛋儿。

　　「咦，若依你不是轩的女朋友吗？」原本已经轻松许多的气氛却再度因为路
雅思的这句话而沈默起来。

　　「我……我不是轩哥哥的女朋友…但是………」若依也不知道该怎麽回答这
个问题了，她知道什麽是男女朋友，她跟轩哥哥的情况也算是男女朋友啊，但是，
要是说她跟轩哥哥是男女朋友的话，那麽他们三个也算的上是她的男朋友啊。

　　「小乖没有跟我们再交往，我目前正在追求她。」具逸轩淡淡的说著。

　　「哦，那麽其华哥哥你也是在追求她吗？」路雅思轻笑一声。

　　「正确来说，我们四个都喜欢她，在追求她。」申其华正色的说道。

　　「你们四个啊，若依你魅力真大呢，我从小就喜欢他们的呢，没想到这麽简
单你就让他们四个一起喜欢上你了。」路雅思眼内闪过一丝嫉恨，她没有想到，
虽然，在英国的时候她已经收到报告说，他们四个最近都对一个女生认真起来的，
她怎麽也不肯相信啊，就怎麽也想不明白，为什麽他们会喜欢上这个，呆呆的，
有胆小，的女人，不甘心，怎样她都不甘心。

　　作家的话：哇妖妖收到好多礼物哦，倩女幽魂ｐｈｉｌｉａＧＩＬＩＧＯＷ
ＬＡ这三位亲亲的礼物我都收到咯，给你们大大的狼吻，嗷呜，求亲亲你们的票
票哦。

　　第０９２章：别当我是陌生人「那是当然喜欢我们勒，我小时候可把你宠上
天了。」方冥臣伸出手揉揉路雅思的的卷发的时候，心里想起若依头发那柔软的
触感，两人的发质简直不可比呢。

　　「谁叫我们家依依天生就那麽招人喜欢呢。」徐萱萱撇了路雅思一眼，这个
女人目的看来很明确的呢，但是她妄想对依依做出能伤害她的事情，上次的事已
经足以让她後悔了，这次她会好好盯住这个女人，不会让她有机会单独接近依依！

　　「宝贝，一次性不能吃那麽多甜品。」一直没有说话的临墨羽在看到若依正
准备吃第三个蛋糕的时候淡淡的说道。

　　「但是，真的好好吃嘛。」即使心里再不舍得，若依还是乖乖的放下叉子，
粉嫩的嘴唇嘟的长长的，让人想咬一口。

　　「小乖，你喜欢每天都能吃，一次性吃太多真的不大好哦，而且在家里桑叔
叔不是说你一天最多只能吃一个吗？」具逸轩用手指的撩起若依的长发，用手指
把头发交缠在一起。

　　「那不能告诉爸爸哦，要是让爸爸知道的话，这个星期我都别想吃任何甜品
了。」被具逸轩提醒过後，若依紧张起来，的今天她吃了两个啊，会不会被爸爸
知道的呢？

　　「恩，不会告诉他的。」

　　「那个，轩哥哥，请问洗手间在哪里？我想去。」小脸红红的，若依有点不
好意思问道。

　　「我……」

　　「我带你去，快点跟上来。」就在具逸轩刚准备开口的时候，被方冥臣抢先
一步，还没等若回应，就已经站起来的，慢悠悠的走著。

　　「哎……等等我………」看见方冥臣已经走远了，若依连忙追上去，其实她
心里还是不怎麽想跟他独处。

　　方冥臣站在洗手间门口，若依看著他的侧面，心想，这个男人比萱萱杂志上
的模特而还要帅气呢，身材也好多了（妖妖说：萱萱很喜欢买男模的杂志好好的
ＹＹ一番，因此也教会了依依欣赏男人的身材脸蛋什麽的。），他们四个人的气
质都不一样呢，而方冥臣的，则是那种狂野不羁的类型。

　　「额……谢谢……啊………」若依刚开口的跟他说声谢谢，便被眼前这个男
人的压在洗手间外的墙壁上动弹不得。

　　「谢谢？对待我就需要这麽客气的像个不熟悉的人吗？在你心里难道就一直
把我划分为那种需要客气对待的人吗？难怪你今天对我爱理不理的，你就像逼疯
我吗恩？」锐利的双眼有一丝受伤，方冥臣不知道为什麽昨天还好好的人今天就
当他是个陌生人一样。

　　「你别这样……放开我啊，我没有当你是陌生人……说谢谢都是基本的礼貌
啊………」若依在想她以後是不是不要再说谢谢了，因为这些男人听见谢谢就爱
乱说点什麽。

　　「既然你不当我是陌生人，是不是你心里有我恩？小笨蛋，告诉我，你心里
有我。」带著一丝柔意的双目直直的看向若依那大大的杏眼，他现在迫切听见从
她口中说出，她心里有他。

　　「我……心里……有你啦。」害羞的说出这句话，随即，那红嫩嫩的嘴唇便
吻上，灵活的舌头寻找著那软腻的小舌头，方冥臣狠狠的吸吮著若依的小软舌，
他恨不得，把这小女人都能吃进肚子去，让她化成他的骨血，永远都不会离开他。

　　作家的话：谢谢ａｌｃｖｂｎ１２６３１７亲亲你的恋爱符，妖妖星期一的
票票惨不忍睹……排名被丢的远远的……咳咳，求票票，爱妖妖就给妖妖一票吧，
嗷呜，小臣臣爆发鸟，吃还是不吃这是个问题，妖妖的群号：１３８０３４０７
８，期待亲亲的加入

　　第０９３章：你……变态若依方冥臣那霸道而不容拒绝的吻吓化成一汪春水，
迷离的眼神，被吻的红肿的唇瓣，这些无疑是勾引著方冥臣那早已动荡不已的欲
火啊「。

　　「笨蛋……我的笨蛋，我的心肝儿。」火热的吻一源著嘴唇一路吻到那宛如
雪白纤细的脖子上，似乎突然想到什麽一样，原本还在细细的吻著的方冥臣突然
重重的吸吮著让那雪白的脖子印下一个深红的吻痕，仿佛要昭告天下般，她是我
的女人！

　　「唔……臣，我……我要上厕所啦。」脖子突然被重重的吸吮，让若依微微
颤抖著，敏感的发现那羞人的花苞儿竟然有一丝湿意，也想起自己原本要上的厕
所还没有去。

　　「真的是要上厕所吗？我跟你一起进去恩？」方冥臣邪笑的看著的若依，即
使只碰过她一次，但是他还是很清楚的记得眼前的小女人身上那些敏感点都在哪
里，脖子便是其中之一呢，脑海里不自觉的回想起他们那次的欢爱，被紧紧包裹，
火热丝滑的滋味让方冥臣，情不自禁放开了若依，转而把手罩住那柔软的浑圆。

　　「恩……你……变……变态啦。」若依一把推开方冥臣赶紧走进洗手间内把
门反锁後，整个人靠在门上，轻喘著。

　　而毫无防备就被推开方冥臣，看著的那被紧紧关上的门勾起一丝笑意，他就
知道，那个小笨蛋肯定是动情了，真想就在这里吃掉她，天知道，他多想她的味
道呢，倚靠在墙上，等待著在洗手间内慢慢平复的小笨蛋，而在餐厅的那一边，
自若依跟方冥臣去洗手间後便一片沈默起来。

　　「去个洗手怎麽就这麽久，臣那家夥去了，那小子肯定会欺负小依依的，不
行，我要去找她们。」已经按捺不住申其华扔下餐巾，准备去洗手间「拯救」若
依。

　　「你打得过臣？」临墨羽冷冷的一句话让原本气势十足的申其华马上停住了
脚步。

　　「墨，你用得著这麽打击人吗？怎麽可能打的过臣啊，要知道臣家是干嘛的
啊，你就不担心小依依被他欺负去了吗？」申其华交叉抱在胸前，企图让临墨羽
跟他一起去，他一个打不过，两个他不信打不过。

　　「我真的很好奇你们，同时分享一个女人会甘心吗？虽然，你们从小就很好，
但是，不代表可以一次分享一个自己喜欢的女人吧。」路雅思摇晃著酒杯，慢悠
悠的说著，她不可以在这些精明的男人面前表露自己一丝的爱意以及，恨意。

　　「雅思，有些事情你不懂的，并不是分享，而是我们都在争取著自己的幸福，
只有在她选择出她要谁的时候，或许才能放手吧。」具逸轩平淡的说著，但是最
後那句话很轻，宛如是给自己说著一样。

　　「能放手吗？」临墨羽冷笑一声，除非他死了，或许就能放手了，一旦沾上
了，就无法抽身。

　　作家的话：嗷呜，谢谢乃们的票票，妖妖最喜欢你们，亲亲你们的支持是妖
妖更新最大的动力的。

　　第０９４章：最讨厌你「卡擦。」的一声，洗手间内的门被打开了，若依出
来後看见一直在等待著方冥臣，小手拉拉他的衣服，低著头不肯看他说了句：走
啦。

　　「小笨蛋，你在害羞点什麽呢？」看见若依害羞的样子总是让他忍不住想要
逗她。

　　「谁害羞啊，你才害羞呢，不要理你了。」若依别过头去不看他，这个可爱
又孩子气的举动让方冥臣忍不住伸出手去揉下那可爱的小脑袋。

　　「不要！。」在刚碰触到若依脑袋的时候，方冥臣被若依突然的厉声拒绝给
吓到，他怎麽觉得眼前的小女人好像刚刚对他很凶？

　　「你在闹什麽别扭呢？我千方百计的对你好，宠你，你都不喜欢是吗？你就
喜欢轩对你好，宠你是吗？」方冥臣一向一直人憋在心里的不满以及对若依的不
确定也爆发出来了。

　　「你……对我就是爱闹别扭，我是个小孩子，我只喜欢轩哥哥对我好，我不
要你对我好，你别用碰过其他人的手碰我，方冥臣！我最讨厌你了，呜呜………」
就在刚刚方冥臣想用手去揉她的脑袋的时候，脑子里就闪过刚刚在餐厅内他也是
这样去揉路雅思的脑袋，她不想他用同样的方式对待她，而且，方冥臣竟然还说
她在闹别扭，她从头到尾都没有说过点什麽，为什麽说她闹别扭啊。

　　一时间，觉得万分委屈的若依，眼睛红红，那晶莹的泪水盘旋在眼眶内，对
著方冥臣大大声的说出最讨厌你了，若依心想，目前为止，这可是算的上是她唯
一一次那麽大声说话呢，原本他们几差没多远就回到餐厅里，若依大声的说出那
句话後，把原本在餐厅内安静等待他们回来几个人都吸引过来。

　　「依依……怎麽了？」徐萱萱小心翼翼的问道，看著的眼睛红红的若依，委
屈的样子让他们第一时间就觉得肯定是方冥臣欺负她了。

　　「臣，你搞什麽？」申其华看见若依那委屈的小模样，皱起一头俊眉稍重的
语气问著微微愣住了的方冥臣。

　　「桑若依，你再说一次最後那句话。」方冥臣没有回答申其华，眼睛直直的
盯著，若依。

　　「臣，你别这样，会吓到她的。」具逸轩看见若依死死咬住嘴唇，眼泪已经
啪嗒啪嗒的开始掉下来。

　　「轩，不关你的事！」方冥臣看不见若依滴落的眼泪，他脑海里面一直盘旋
著若依刚刚的那句话，最讨厌你了，他觉得自己的心很疼，他不愿意相信自己刚
刚所听到的，执意的要若依再说一次。

　　「呜呜………」若依依旧没有回答点什麽，忍不住哭出声来，不想再面对方
冥臣了，转身便跑出餐厅。

　　「依依！。」徐萱萱见状连忙追上去。

　　「臣，你过分了。」临墨羽冷冷的说著。

　　「过分？呵，什麽叫过分呐。」方冥臣自嘲的一笑，他在她心里竟然是最讨
厌的人啊。

　　作家的话：哦哟哟，虐臣了，热辣辣的天气，妖妖这麽晚还没有洗澡澡哇，
求亲亲票票与支持，嗷呜

　　第０９５章：不可能退出「依依！。」徐萱萱拉住了若依，想不到她平时娇
娇滴滴的怎麽那麽能跑啊，追的她辛苦呢。

　　「萱萱，呜呜……萱萱。」若依看见萱萱抽噎著扑进她的怀里。

　　「乖哦……怎麽了呢，就去个洗手间的时间你们就吵起来了？」慢慢安抚著
若依的，徐萱萱语气轻柔的问道。

　　「我………」

　　「依。」就在若依准备开口告诉萱萱的时候，临墨羽已经追上来了。

　　「墨……呜呜………」原本已经稍微平伏一点的若依，看见临墨羽心里的委
屈又继续了。

　　「哎，小祖宗，你别哭了。」徐萱萱无奈看了眼临墨羽，心想，好不容易才
哄好了，现在又开始了。

　　「别哭了，乖，恩？」临墨羽难得在别人面前露出的柔情让一旁的徐萱萱觉
得惊讶啊，好吧，素来与冷酷与绝情的人在爱人的面前也是有柔情的一面的啊，
果然爱情都是令人盲目的啊。

　　「现在是距离上课还有一段时间，不如找个地方好好坐下吧，我总觉的现在
我们站在走廊上被人当什麽看似的。」徐萱萱看著一路上从身边走过的女生投来
那各式各样丰富的眼神啊，真是精彩。

　　「学生会吧，依，好吗？」冷冷的扫视了周围的路过的学生，原本有些仰慕
临墨羽的女生都被这冰寒的眼神吓跑了。

　　「恩。」若依点点头，小手被临墨羽的包裹著，乖乖的跟著去学生会。

　　「臣，你是不是决定退出了？」在餐厅里，具逸轩淡淡的问道。

　　「不，怎麽可能呢。」臣的有一丝的凄凉的笑了。

　　「臣哥哥，用得著为了个女人弄成这样吗？」一直在旁边看著的路雅思忍不
住说道，她就是不懂一个女人而已，用得著这几个天之骄子为此如斯吗？

　　「雅思，你不会懂得。」方冥臣抽回被路雅思拉住的衣袖，慢慢走出餐厅。

　　「雅思，抱歉，我有事情要做，先失陪了。」具逸轩看见人都走了，留在这
也没有意思，也跟著离开了。

　　「其华哥，你也喜欢她吗？真喜欢吗？」看著一个个相继离开的男人，路雅
思坐在沙发上问著，依旧站著申其华。

　　「恩，不是喜欢，是爱上了，就这麽简单的爱上一个人了，雅思，我们之间
的事情不是我希望你不会插手。」申其华别有深意的说著，临走的时候深深的看
著路雅思一眼，他从小就认识她，他不想路雅思这次回国是别有目的。

　　「爱上了，呵，我从小喜欢的人都这麽爱上了一个普通的女人，不希望我插
手吗？那麽我就不插手你们的之间的感情，我只会好好照顾下那个女人，呵呵。」
路雅思脸上露出诡异的笑容，她得不到的东西，桑若依，你也别想得到！

　　「乖乖在这里睡一下，准备到上课的时间我会叫你的，我有点事要处理下。」
临墨羽把若依带到他的休息室里面，让若依好好的休息下。

　　「恩，萱萱呢？」

　　「她哥哥刚刚的找她了，乖，睡一觉。」帮若依拉好被子後，调好室内温度
临墨羽的便出去了，哭了一场的若依也昏昏沈沈的睡著了。

　　作家的话：谢谢亲亲的票票，妖妖打到最後那睡著了，这三个字的时候，妖
妖也要睡著了，好困啊，我是日更的好妖妖，求票

　　第０９６章：小手被邪恶了「真是个狠心的小东西，现在竟然睡得这麽好？」
方冥臣坐在床边的静静的看著若依那熟睡的容颜轻声低喃著，他把车钥匙漏在学
生会这边了，本来想回来拿了钥匙後出去飙车来冲散他那混乱的的情绪，但是没
有想到在墨的房间内看见令他受伤的小东西。

　　「唔………若依的翻了个身，小脸半边埋进了枕头里面。

　　看著若依那可爱的睡颜让方冥臣忍不住低头去吻住她的唇角。

　　「我到底该拿你怎麽办才好？」语气带著一丝凄然，这是他方冥臣从来都不
曾有过的一面，轻身轻脚的脱掉鞋子，掀开被子躺上床去小心翼翼的把若依抱紧
怀里，感觉的怀里的人不安扭动了下，让方冥臣有一丝僵硬，因为，他怕若依醒
了之後自己不知道该怎麽面对她，但是，若依只是扭动了一下後依然安然的睡著。

　　「真是个小懒猪，难怪被拐了也不知道。」方冥臣想起的若依当时被临墨羽
他们抱走的时候或许根本就还在睡吧。

　　「唔……臣……坏蛋………」睡梦中的若依呢喃著。

　　「真的有这麽讨厌我吗？连在梦中都讨厌我。」方冥臣叹息了一声。

　　「吵………」若依在梦中一直听见有人在她的耳边说轻声说著不知道什麽。

　　方冥臣也没有再说什麽，只是抱住她感受著的她的气息，若依那浑身都透露
著的香甜的味道，有点像诱惑人一般，不断围绕在他的鼻息。

　　「妖精………」方冥臣的声音变得有意思沙哑，下身那原本沈睡的欲龙的正
开始苏醒著，把裤子支起了一个小帐篷。

　　方冥臣抓起若依那柔软的小手隔著裤子抚上自己那高涨的欲望上，慢慢的来
回抚弄著。

　　「恩……小东西」把头抵在若依的脖子，著迷的用著她的小手自渎著，而可
怜小白的若依完全不知道自己现在的小手被一个男人用来做著邪恶的事情。

　　抓那若依的小手重重的抚弄著，天知道他现在多麽想把自己的欲龙插进若依
那紧致温热的小穴内狠狠的撞击，操干著。

　　「额……小手真软………」

　　「唔………」若依突然的间的翻身，让方冥臣有点措手不及的让若依的手不
经意的一压，紧锁的精关一涌而发，喷洒在裤子里，让裤子有一滩明显湿印，精
水渗透了裤子，让若依那小小的掌心也染上了灼热的湿意。

　　「总有一天我会被你弄死我的。」无奈看著的自己裤裆一滩的湿印，轻柔的
放开若依，穿上鞋子回到自己的休息室里面去更换裤子了，原本方冥臣觉得没有
什麽必要在休息室里面放衣服的，但是，这次他觉得很庆幸自己当初没有把衣服
都扔掉。

　　「还没有醒吗？」临墨羽回来看见床上若依还在睡著，但是，在进门的时候
他嗅到空气中有一丝异样的气味，到底是什麽气味？

　　「依，起来了，的要上课了。」临墨羽唤著若依的时候，徐萱萱在门外敲了
下门。

　　「学长，依依她还没有起床吗？」徐萱萱临墨羽的事宜下的走到床边看见若
依还在睡著，不由的觉得好笑啊，刚刚还在哭鼻子，现在睡得久跟小白猪一样，
无奈的摇摇头。

　　作家的话：谢谢ｐｒｙ４７８亲亲你的沙冰哦，谢谢各位亲亲的理解，妖妖
想这章想了好久的说……终於决定给臣一点点福利，哈哈好久没有肉了，给亲亲
上点渣渣解下嘴馋哦，妖妖特别感谢在我没有更新的时候依然给妖妖投票票的亲
亲，妖妖爱你们哦，啵一个（┘３└）

　　第０９７章：原来是吃醋啊「呜呜……人家不要起床………」若依死死的抱
住被子不愿起来，而萱萱继续努力的想要把她拖起来去上课。

　　「你这个大懒猪，快起床啦，要上课了！」瘦小的若依怎麽可能敌得过经常
运动充满活力的徐萱萱，三两下就被徐萱萱拖起来了。

　　「萱萱，你最坏了……墨他欺负我，我要睡觉我不要去上课………」若依不
满嘟起小嘴，两只小手抱住的临墨羽精瘦的腰肢。

　　「真的不想去吗？」临墨羽看著的紧抱著自己的若依，眼里带著宠溺。

　　「恩恩。」若依狠狠的点了点小脑袋。

　　「你真的不去？要是你这个学期的综合分不够的话，那麽你下个学期就要被
分Ｃ班去了哦。」徐萱萱的语气带著一丝威胁，即使临墨羽在场，但是，她觉得
嘛，还是不能太过骄纵若依了，会宠坏的。

　　「啊……不要不要，我不要去Ｃ班啦，萱萱走吧走吧，我们快点去上课吧，
墨，我先走了，拜拜。」原本还在死赖著的时候，被萱萱这个很有魄力恐吓给吓
到了，Ｃ班啊，据说在Ｃ班的人都不是一般的凶残，萱萱说，特别爱欺负她这类
型的女生，她才不要去那种班级啊。

　　「恩。」看著若依离去後，临墨羽躺下还残留著若依余温的大床上，手在抚
摸著丝被的时候察觉一丝湿润，目光微微一敛若，似乎想到什麽了，冷冷一笑。

　　「依依，你其实跟的方冥臣怎麽了？」在课堂上徐萱萱小声的问著。

　　「萱萱，我也不知道，原本还好好的，我只不过不想他对待路雅思的方式对
待我而已，他就大声的说我………」说起来若依又觉得委屈了。

　　「你吃醋了啊？」徐萱萱一脸了解的样子。

　　「什麽吃醋？」对於吃醋这两个字若依的还是不大了解。

　　「哎笨，你没有看过那些爱情电视剧之类小说啊什麽的吗？」徐萱萱无奈的
问道，看到若依点点头後，徐萱萱只能认命的为她慢慢分析。

　　「那麽意思是因为我喜欢上臣吗？」若依有所顿悟的说著。

　　「可以这麽说的，但是，方冥臣也是吃醋了嘛，因为他以为你不喜欢他，所
以他觉得受伤了，对了，依依跟你说个是事，你要小心路雅思，我总觉的这个女
人没安好心。」徐萱萱说起路雅思的时候脸上满是排斥。

　　「不知道为什麽我也不喜欢她，我不喜欢她跟臣他们那麽亲近……萱萱你有
没有觉得我好过分啊？自己又说出到底最喜欢他们哪个，却又不喜欢他们跟别的
女生亲近。」若依觉得自己好任性哦，内心有点愧疚的感觉慢慢升起。

　　「笨蛋，你有看过他们跟哪个女生亲近吗？路雅思是因为他们是从小就认识
了，所以嘛，你就不需要觉得有什麽愧疚之类的感觉的，只要你好好去理解他们
对你的心意，他们就和很开心了。」

　　「恩，知道了，萱萱，我真高兴能有你这个好朋友。」豁然开朗了起来的若
依真诚的跟徐萱萱说道，脸上那纯洁宛如天使般的笑容正是徐萱萱一直视为珍重
的东西。

　　「各位同学，请大家回去好好准备下，关於今年的集体海边旅游，将会提前
在明天出发，请各位同学回去好好的整理行李哦。」老师在快要下课的时候对他
们说出了这刚刚接到不久的通知。

　　作家的话：破网速，真不给力，差点把妖妖弄疯了，终於能写去海边了，阴
谋、５Ｐ神马的都砸来吧，哈哈，谢谢亲亲们的票票，啵，爱你们哦。我是勤劳
的妖妖，嗷呜

　　第０９８章：爸爸认输了「萱萱，萱萱，明天就出发了呢，你说我该回去准
备点什麽？」若依兴奋的问道。

　　「天呢，小公主啊，我们这次是去四天三晚，你只需要回去准备好四天的衣
服更泳衣还有你的睡衣就ＯＫ了，知道吗？明天要我来你家找你不？因为学校包
机去的，所以要回学校集合哦。」徐萱萱提醒著若依。

　　「恩恩，萱萱那麽明天我在家里等你哦。Ｂｙｅ~.」笑著跟萱萱道别後，若
依看见桑都狂倚在车门笑看著她。

　　「爸爸，你来接我了呢。」若依笑嘻嘻站在桑都狂面前「恩，来接我的宝宝
呢，快点上车，特伯伯今晚准备好多你爱吃的菜呢。」宠溺的摸了下若依的小脑
袋。

　　「今天怎麽这麽开心？」黑色的宾利平稳的行驶著桑都狂看著若依那藏不住
兴奋的小脸，忍不住问道。

　　「哎呀，我忘记告诉爸爸你了，我们学校高中部明天要去海边旅游四天三夜
哦。」若依这才想起自己还没有告诉桑都狂呢。

　　「海边？宝宝你不会游泳去海边会很危险的。」听见旅游的地点是海边的桑
都狂有点不乐意了，他的宝宝不会游泳，去海边多危险啊，他觉得还是不让若依
去比较好。

　　「不怕的，我不会走下水的，我只会在边上玩，萱萱也在啊，萱萱会游泳，
也有很多老师跟同学的，爸爸啊，你不会不让进给我去吧……我……我才第一次
跟那麽多同学去玩………」若依敏感的察觉到桑都狂的意图，原本还笑嘻嘻的小
脸，转到一边去，看著窗外，不想再看桑都狂。

　　「哎，宝宝，爸爸是真的为你好。」无奈的的看著在赌气的的若依，桑都狂
可以想到若依的眼睛肯定是红红的像个小兔子一样。

　　「先生，欢迎回家。」特维斯上前帮若依打开车门，看见若依低著看也没有
看他就进屋去了。

　　「先生，想不到您也会让小若依不高兴啊。」特维斯嘲弄的看了眼桑都狂。

　　「喂……萱萱吗？」

　　「恩，依依怎了？你在哭吗？发生什麽事！」听见若依那沙哑的声音，徐萱
萱心里一紧，该不会是出了什麽意外吧，但是，她亲眼看见的桑都狂来接若依的，
不会出什麽事才对啊。

　　「我……我明天不能去了………」听见徐萱萱的声音，若依觉得有点难以开
口。

　　「怎麽了？你不舒服吗？」

　　「没……我爸爸不给我去……但是……萱萱我好想去哦。」若依的声音里面
充满渴望，她从来没有跟那麽多同龄的人一起去玩。

　　「依依，我教你个方法………」徐萱萱想到了个办法的绝对会让桑都狂答应
的，因为，桑都狂是个宠女狂呢。

　　「宝宝，要吃饭咯？」桑都狂在门外叫道，但是房里的小人儿没有回应他。

　　「宝宝？爸爸进来咯。」打开房门，看见床上隆起的一团东西，桑都狂走到
床边坐下来把被子掀开，不出他所料，若依眼睛红彤彤的鼻子也红彤彤的，的明
显几是哭过了。

　　「怎麽了，宝宝。」把若依抱进怀里轻声的问道，但是若依依旧没有理他。

　　「哎，爸爸认输了，你想去的话就去吧，但是一定要注意安全。」

　　「真的吗？谢谢爸爸，啵~.」一听见桑都狂答应了若依飞快的在他的脸上亲
了一口。

　　「呵呵，你这鬼灵精，好了，快点下去吃饭吧。」他想今晚他该好好的打个
电话让他们好好的看顾下他的宝宝才行。

　　作家的话：嗷呜，放了妖孽爹爹出来，谢谢ｃａｒｏｌｊｘ跟ｓｅａｐａｒ
ａｄｉｓｅｂａｙ两位亲亲你们的礼物，你们的支持，是妖妖更文的最大动力，
装可爱求票票，嗷呜

　　第０９９章：出发「桑叔叔早，我吃过了才来的呢。」想不到她一大早就能
看见若依的妖孽爹爹啊，真是养眼。

　　「我有睡觉啦，因为今天要去旅游啊，我怕我会睡过头嘛，唔……爸爸给你，
不喝了，萱萱我们走吧，爸爸拜拜咯。」一口气把牛奶喝了一大半，把杯子还给
桑都狂，拉起徐萱萱的手准备出发了。

　　「桑叔叔ｂｙｅｂｙｅ。」

　　「等等，宝宝，我送你们去学校。」把被子递给一旁的佣人，桑都狂快步跟
上去。

　　「宝宝一定要安全知道吗？到了就给我一个电话。」桑都狂一边开车一边叮
嘱道。

　　「恩恩知道了知道了，爸爸，你从昨天晚上开始就说了好多次了。」若依叹
了一口气。

　　「桑叔叔，我会好好看著她的。」徐萱萱想让桑都狂放心的说。

　　「好吧，总之你们一切都要小心点。」车子稳稳的停在学校的门口，桑都狂
一下车便引来不少女生的惊叹。

　　「哇，这个男人谁啊，长大太帅了，哦不，不能用帅来形容啊。」ＢＡＬＡ
ＢＡＬＡ的赞叹声开始响起。

　　「爸爸再见了哟。」

　　「桑叔叔再见。」若依的跟徐萱萱跟桑都狂拜拜手，就走进校门了，桑都狂
看著若依消失身影後，原本还是一遍温柔与宠溺目光一下子被变得清冷起来。

　　「桑叔叔。」一道温和好听的声音响起。

　　「早，这次是她第一次去海边玩，我希望她是平安的回来。」清冷的目光看
著面前的四个少年，桑都狂的语气不是拜托，是必须！

　　「桑叔叔您放心吧。」申其华脸上依旧挂著坏坏的笑容。

　　深深的看了他们四个一眼，不再多说什麽，桑都狂转身上车发动引擎就走了。

　　「墨，你说他的意思是把依依叫给我们吗？」申其华有点抓摸不透的说著。

　　「你自个认为。」冷冷的抛下一句话後，临墨羽不理会申其华大步走进学校。

　　「好了，各位同学，请跟著自己的班导，排好队，一次上飞机。」高等部的
部长指挥著，所有人都有条不愫的依次上了飞机。

　　「各位同学，飞机将在３个小时内抵达目的地，到时候请各位享用午餐後便
能入住酒店了，大家的房号在上飞机已经通过短信方式告知各位了，下机後，各
位可以按照短信房号入住，希望各位同学旅途愉快。」老师快而简洁的说了下下
机後的安排。

　　「萱萱，你刚刚看了短信了吗？我没有留意。」

　　「恩，看了，ＫＩＮＧ０５号房，你跟我一起住，不过感觉房号有点奇怪，
ＫＩＮＧ啊，我们怎麽能安排得上顶层呢？」徐萱萱当然知道ＫＩＮＧ的房号是
属於什麽类型的人居住的呢，但是，她看了看身旁兴奋著的若依，便顿时明白了，
身边这个就是ＱＵＥＮＮ啊，当然要住进ＫＩＮＧ的房号了。

　　作家的话：出发了出发了，妖妖也好想去旅游啊，明天终於更新到１００章
了，撒花Ｏ（∩_ ∩）Ｏ……，谢谢亲亲们一路以来的支持，妖妖爱你们= ３=.

　　第１００章：不喜欢她「哇，萱萱是海啊，好漂亮哦。」

　　「嘘，小声点，丢脸啊，你看他们都看著我们两个。」徐萱萱觉得脸上一热，
身边走过的同学都都在小声的笑著，天啊，让她晕过去吧。

　　「但是我真的很开心嘛，你看看多漂亮，好想现在就下去玩哦。」一片蓝蓝
的大海，温热的海风吹过，若依觉得心情不死一般的开心，也难以压抑著内心的
兴奋。

　　「好好，很漂亮，但是我们现在要去吃了午饭入住酒店後才能去玩。」看著
她一脸兴奋的样子，徐萱萱顿时觉得有点头痛了。

　　「哦，知道了，那麽我们赶紧去吃饭吧，我现在好想吃上一个草莓冰激凌哦。」
一说到吃，若依又开始想念甜甜的美味了。

　　「哟萱萱，若依，你们就两个吃饭吗？要不要跟我一起去找臣哥哥他们吃饭
呢？」明豔照人的路雅思穿著一身水蓝色的连衣裙，大大的太阳眼镜的架在脸上。

　　「呵呵，想不到路同学也喜欢来这些小岛玩呢，你就自己去吧，我跟若依两
个去吃饭就可以了，哎呀，肚子都饿得咕噜噜的叫了依依，吃饭去。」果断拒绝
路雅思後，徐萱萱拉著的若依走进酒店大餐厅，看著的身边的若依一脸不开心的
样子，徐萱萱无奈的叹了一口气。

　　「依依，你想跟他们一起吃午餐吗？」

　　「没有……，但是觉得心里不好受，萱萱我觉得她好像就在我面前炫耀点什
麽一样。」想起路雅思刚刚那高傲的样子，若依真心的亲近不起来。

　　「好了我们不要理她，那个女人就是没安好心的，你啊，胆子要大点，不能
畏畏缩缩的，要不然到时候他们真的被抢走了就有的你哭了，对了，你还没有给
桑叔叔打电话呢，你先打个电话吧，我去个洗手间。」给若依做好心理工作後，
徐萱萱赶紧到洗手间内释放她体内那多余的水分，要知道她从来都不怎麽喜欢在
飞机上上厕所的，无论多干净都好。

　　「喂，爸爸吗，我到了，恩恩准备吃饭呢，恩恩好的我会照顾好自己的了，
恩知道了知道了，拜拜。」简单的给桑都狂报平安後，若依拿起餐牌细细观看。

　　「若依，怎麽只有你一个，要过来跟我们一起吃吗？」班上的某个女同学问
道。

　　「不了，我在等萱萱呢，我们等下一起去海边玩好吗？」若依觉得人多一起
才好玩的。

　　「恩，好啊等下我们到酒店大堂集合。」女同学们连忙应道，她们都喜欢跟
若依玩，喜欢她那纯洁的微笑。

　　作家的话：妖妖会告诉亲亲你们，今晚搞这个下部的资料夹的弄的妖妖头都
痛了吗……谢谢ｐｈｉｌｉａ和ｃａｎｄｙｓｋｙ亲亲你们的礼物，求票票啊，
大热天的求票票啊
----------
　　第１０１章：你该去检查下你的眼睛「喂，轩，我们不去找依依来吃午餐吗？」
正在包厢里面四人安静的吃著饭，申其华心里痒痒的，总是想见多几面若依。

　　「你认为你现在去叫她过来吃午餐後，能在这几天内开开心心跟她的同学们
一起玩吗？」具逸轩白了的申其华一眼，这麽笨的问题就不要问了嘛，要知道，
他们这次过来不是为什麽，是为了静静的保护好她，让她开开心心的玩著。

　　「喂喂，我说轩啊，你别用这样的眼光看著我，我真特麽的不爽知道不？」
申其华把餐具扔在桌面上，很不爽的说道，为什麽一直以来，有关於若依的事情
他总是没有占得丝毫的优势，的还是说对手实在是过於强大了？不过嘛，像他这
种翩翩君子的又怎麽比的上这几只腹黑装乖的伪君子呢，想到这里，内心强大的
其华少爷优雅拿起餐具继续用餐，内心得意啊。

　　「我说，其华你该不会又再为自己做心理建设吧，不过那样也好，起码你自
己不会太受伤嘛。」方冥臣看著他那小得意的脸就知道他刚刚在心理面损他们了。

　　「臣，我知道的，我们是兄弟我能理解你的难处。」申其华一脸理解的看了
方冥臣一眼，继续去享用他的午餐。

　　「百毒不侵。」临墨羽清冷而又简洁的说道。

　　「吃的好饱呢，依依啊你还要吃个冰淇淋啊。」徐萱萱看著若依脸上那嘴馋
的可爱小模样，心想，这就是转说中的吃货了。

　　「恩，萱萱，等我吃完这个我们就走好吗？」小脸上一脸渴望的模样让人无
法说出拒绝的话。

　　「好了好了，败给你了。」的「小姐，您的冰……啊。」服务员正准备的把
那杯漂亮草莓冰激凌放到若依的面前，但是身後突然被撞了下，整被冰激凌都倒
在若依的裙子上。

　　「抱歉小姐，真的很抱歉！」服务员连忙拿起餐巾递给若依拭擦裙子，一脸
惶恐，因为，在今天早上，上头就交代下来说今天来酒店里面的都是非富则贵的
公子，小姐，一定要小心招待，只怕，这位小姐的裙子她都不知道要花上多少个
月的工资才能赔上。

　　「哎呀，真抱歉，桑同学，我走路的时候没有注意到，不小心撞到这名服务
员了。」路雅思一脸歉意的说道。

　　「依依，去房间把裙子换掉吧，哟，路同学，你这眼睛改天还真得去检查一
下啊。」徐萱萱站起来牵起若依的准备带她会房间里。

　　「你………」徐萱萱那宛如绵里针般的话，让路雅思不知该怎麽反驳才好。

　　「小姐真的抱歉，请您别向经理投诉我可以吗？」服务员哀求的说道，因为
要是被经理知道了，她的这份工作肯定丢了。

　　「没关系，脏了让人拿去洗下就好了，又不是什麽大事情。」若依无谓的笑
了笑。

　　「您人真好，小姐你去换下来後，我帮您拿去洗下吧，我会想办法吧上面脏
了的弄掉的。」服务员感激的看著若依。

　　「萱萱，我先到洗手间里面擦下再回去换吧。」

　　「我陪你。」

　　「不用了，你就在这里等我吧。」

　　「恩」徐萱萱也没有再说什麽。

　　作家的话：谢谢ｈｉｇｈｈｉｇｈ亲亲你的果味沙冰哦夏天最喜欢吃冰了，
６月的最後一天，亲亲们尽情的砸票票吧

　　第１０２章：恶作剧？

　　「路雅思，这些小花招就别拿出来丢人现眼了，我同时也劝你，别想伤害她
一分一毫，要不然我不会放过你的，而且，不单单会只有我不放过你。」等若依
走後，徐萱萱轻声的跟路雅思说著。

　　「那麽，我倒要看下你徐萱萱是怎麽不放过我了，哼。」路雅思咬牙切齿的
说著，转身离开在徐萱萱眼里。

　　路雅思路过洗手间的时候，想起正在里面擦洗裙子的若依，原本对她心里的
怨恨，突然想到了一个稍微整治下她的方法，去旁边的杂物房内找出到一个扫把，
把扫把插进门把里，把门关的死死的。

　　「哼，你就在里面好好的呆一下吧。」看著自己把弄关的死死後，路雅思笑
的好不愉快的离开了。

　　「吹干了点，没那麽湿了呢，要赶紧回去换个衣服才行，咦……门怎麽开不
了呢？」若依拉了下门，发现竟然开不了，手机也不再身上，一时之间若依有点
不知所措起来。

　　「砰……砰，有人在外面吗？砰……有人吗？」拍打几下门後，若依发现根
本就没有人在外面，该怎麽叫人来把这门开啊？

　　「怎麽办才好呢，不如还是坐在这里等下，萱萱一定会来找我的。」想来乐
观的若依的走到化妆间里面的沙发椅上的坐下来，看著镜子里面的自己，静静的
等待著徐萱萱的到来。

　　「怎麽那麽久，都没有见到人。」１５分锺过去了，徐萱萱觉得奇怪了，就
是稍微的擦一下裙子而已，用得著这麽久吗？心里越想越不对劲，拿起自己跟若
依的包包决定去洗手间找她。

　　「萱萱，怎麽你一个人？刚用完午餐的四人从包间内出来，准备会房间换下
衣服去找若依的，却发现徐萱萱自己一个人。

　　「依依去洗手间了，但是去了好久了，我都没有看见她出来，所以我闲杂去
找她。」

　　「我们跟你一起去吧。」方冥臣说道。

　　「这洗手间的门把怎麽插上了个扫把？」来到洗手间门前，申其华看到门把
上的扫把後皱了皱眉头，上去把扫把拿掉後，徐萱萱赶紧推开门进去。

　　「依依！。」

　　「萱萱，你终於来了，那门我开不了，都不知道是怎麽了。」

　　「小乖没事吧？」具逸轩细心的问道。

　　「我没有什麽事啊，不过你们怎麽都站在洗手间门口呢，这里是女洗手间哦。」
看著门口站著他们四个心里有点奇怪。

　　「他们都担心你呢，是谁这麽缺德啊把门把给栓上。」徐萱萱为他们说著好
话。

　　「应该是其他同学闹的恶作剧吧，小乖，你裙子脏了，不赶紧去换了吗？」
即使嘴上说是恶作剧，但是，具逸轩心里觉得著肯定是有哪个不满意若以的人所
做的。

　　「恩恩，是要换掉呢，轩哥哥，等下你们要去海边玩吗？我们一起？」若依
邀请著。

　　「好啊。」

　　作家的话：谢谢２９１３跟ｎｕｓｅ００８亲亲你们两位的礼物，炎炎夏日
更文辛苦，求票票来扇扇凉

　　第１０３章：胸大了「叮。」的一声电梯在顶层第４８层停下来了，若依跟
徐萱萱走出电梯发现具逸轩他们四个一直在身後跟著。

　　「轩哥哥，你们也住在这层吗？」

　　「恩，是啊，我们都住在著层，依依我住你旁边呢。」申其华晃了晃手上的
门卡说道。

　　「呵呵，那麽等下我们换好衣服就一起下去玩吧，等下见咯。」蹦蹦跳跳的
跑进房内，的身後的四个少年的看著那活泼身影，不由内心都觉得暖暖的。

　　「耶，萱萱这张床很大哦，我们两个睡在上面怎麽滚都不怕呢，萱萱我还没
有跟你睡过呢。」用力的坐上那ＫＩＮＧＳＩＺＥ的大水床上，若依开心的说著。

　　「没和我睡过？那麽你跟谁睡过恩，小笨蛋，裙子脏了被在床上滚来滚去，
要是弄脏了要人家来换了，赶紧去换泳衣吧，你不是超想去玩水吗？」徐萱萱打
开衣柜把两人的衣服都挂进去，徐萱萱最近发现自己越来越罗嗦的想个老妈子一
样跟在若依後面了，拿出自己的泳衣跟若依的泳衣。

　　「我没有跟女生睡过……小时候人家想要跟娆娆姐睡的时候，娆娆姐都不肯，
而且上学我也很少跟其他女生很要好的在一起玩啊，不过我现在有萱萱你啊。」

　　「好了，说的这麽煽情干嘛，赶紧换衣服吧。」捏了捏若依的小脸蛋，内心
觉得暖暖的，果然，若依是值得她对她好的。

　　「依依，你好了没？」徐萱萱站在浴室门外叫道。

　　「萱萱我有点不敢下去耶。」若依打开门身穿著她们周末去买的那麽湖蓝色
的泳衣，上身性感的比基尼把若依那的饱满的挺立的浑圆衬托的让人的情不自禁
的多看两眼，平坦的小腹，笔直细嫩的双腿，可爱与妩媚两种风格矛盾的混合在
一起。

　　「哇，真漂亮，依依，我怎麽觉得你的胸部好像越来越大了呢。」看了看若
依那饱满的浑圆，的再看下自己胸前的小馒头，徐萱萱不由得叹了一口气，难道
女人还真得要靠男人的滋润吗？

　　「我最近也发现内衣有点紧要去买过了，萱萱你说我这样下去会不会很奇怪
呢？」若依小脸红红的害羞起来。

　　「呐，披著这条纱巾吧，这样下去就不怕了呢，好吧，我们走吧。」拿起纱
巾披在若依身上，若隐若现的更加让人遐想。

　　「依……好……好漂亮。」一向游走在各种美女吧之间申其华在看到若依的
时候微微失神，当让这情况不单只是他。

　　「穿这麽暴露给谁看呢。」方冥臣有点不满的说著。

　　「反正又不是给你看，哼。」原本听见申其华赞美若依的心理开心著的，但
是被方冥臣这麽的一说，若依忍不住哼了下，拉著徐萱萱头也不回坐电梯下去了。

　　「臣，说话这麽口不对心，到头来吃亏的还是你自己。」具逸轩语重心长拍
了拍他的肩膀。

　　方冥臣也懊恼起来，自己刚刚是干嘛会这麽说的呢，明明很漂亮却嘲讽起来，
真想扇自己一巴，现在若依肯定是比原本更讨厌自己了。

　　作家的话：更新了更新了，打响的７月的票票，ＨＯＨＯ，妖妖有点想吃肉
肉了，各位亲亲你们想吗

　　第１０４章：我帮你擦「讨厌，我最讨厌臣了，萱萱他好可恶哦。」在电梯
内，若依忍不住向徐萱萱抱怨到。

　　「你怎麽就那麽笨，他明显就是不喜欢那麽多人看见你这白花花的肉嘛，就
是吃醋了，不过感觉他的醋劲还是挺大的。」徐萱萱对若依的迟钝早已麻木了。

　　「我怎麽知道嘛，他又不直接说………」若依底气不足的说著。

　　「人家好歹也是堂堂的黑道少主啊，要面子的，你以为能像小孩子一样喜欢
说什麽就说什麽吗？」没好气的点了下若依的小脑袋，「叮」的一声，电梯到了
酒店大堂了，大堂沙发上的几个女生看见若依後用力的挥了挥手。

　　「这里。」

　　「哇，若依你真漂亮，前面好大哦………」委员长佳佳羡慕的直盯著若依胸
前的浑圆。

　　「佳佳……你别这样看著我啦。」若依害羞的用手挡在胸前不让的佳佳再看
下去、「想不到咱们班上一向乖巧安静的若依身材挺火的呢，咱们走，去玩咯！」
性格直爽的欢儿，拉起若依走跟佳佳的手跑出酒店。

　　「哎呀，死欢儿，你别跑那麽快，等下依依都要被你拉到跌倒了。」徐萱萱
看著若依完全跟不上的脚步，生怕她硬生生的直摔到地上。

　　「徐大小姐，你怎麽越来越像个老妈子了呀，啊呀呀，你脸色怎麽那麽恐怖
啊，像吃了炸药一样，哇……徐大小姐要杀人啦！。」

　　「死女人你给我站住！给我抓到你你就完了！。」徐萱萱被惹火了撒腿追著
欢儿，两人你追我跑的，海边里充满著萱萱的叫骂跟欢儿的求饶。

　　「若依，帮我搽下防晒霜。」佳佳递给若依一瓶防晒霜趴在海边的躺椅上。

　　「恩。」若依接过防晒霜均匀的帮佳佳的背上涂上。

　　「若依，帮我把後面的带子解开，带子的位置也要搽上哦。」佳佳提醒道。

　　「哦，那麽佳佳你别动哦，等下小心掉了来了哈哈。」

　　「不怕，这边没有什麽人，他们都集中在那边了。」佳佳无所谓的说道「搽
好了。」帮佳佳擦好防晒霜後，细心的帮她帮比基尼的带子系好。

　　「谢谢……哇………」刚坐起来的时候，突然有一双小手重身後罩上她的胸
部，佳佳吓的大叫一声，转身一看，谁知道是欢儿跟徐萱萱。

　　「可恶，你们两个敢偷袭我，看我怎麽收拾你们！。」佳佳站起跑去追徐萱
萱她们，剩下若依一个人坐在躺椅上，看著手上的防晒霜。

　　「怎麽都跑了，都没有人帮我擦防晒霜了。」

　　「依依，怎麽剩下你一个，你不是跟萱萱一起去玩吗？」申其华闲逛著，看
著的若依一个人坐在这里，心想：这总算有个两人独处的时间了！

　　「萱萱在逃命呢，佳佳说要收拾她，她们都跑了。」若依细白的手指指了下
不远处正在嬉闹的三人。

　　「你手上的是防晒霜吗？怎麽？还没有擦吗？海边的紫外线很厉害的哦，别
晒伤了。」申其华看见若依手上拿著防晒霜，关心的问道。

　　「她们都跑了，没人帮我擦………」

　　「我帮你擦好吗？」申其华那风流的桃花眼闪过一抹精光。

　　「真的吗？呐……给你。」听见申其华自己说肯帮她擦，若依立马把她自己
那瓶防晒霜拿出来给他，把披在身上的纱巾放到一边，自觉的趴在躺椅上，解开
比基尼後面的扣子，雪白的後背，让申其华微微的著迷了。

　　作家的话：好久没有其华的戏份了，该让他尝下甜头了，谢谢ａｌｃｖｂｎ
１２６３１７崔文狼牙棒，妖妖会加油的哦，特别给力的是ｇｕｔｕｋｏｎｇ亲
亲的９份礼物，给你一个大大的狼吻，谢谢大家的支持，嗷嗷，擦个色一丁点的
防晒霜嘿嘿，求票

　　第１０５章：练习接吻「怎麽了？其华？」趴在躺椅上的若依，迟迟都没有
等到申其华帮她擦。

　　「啊……哦，没什麽，我现在马上帮你擦。」盯著若依雪背上发呆的申其华
马上回神，挤出奶白色的防晒霜在手心里，骨节分明的大掌游走在若依的背上，
均匀的帮他擦上防晒霜。

　　眼光看见若依那因为趴这的姿势而把胸前的两团浑圆挤压著，让申其华的手
不自觉的从背上慢慢滑到腋下被挤压两团浑圆。

　　「啊……其华，干嘛………」突然被胸部被申其华揉搓著吓了一跳。

　　「乖，别乱动，因为我怕你白嫩嫩的小白兔被的晒伤了。」申其华的声音变
得有一丝沙哑起来，大掌没有丝毫的停顿，反而继续先後给前，把若依整个白嫩
的浑圆包裹住。

　　「其华……不要这样………」现在正值夏天，海边白天的气温比要热上一点，
若依的额头已经有一丝薄汗。

　　「依依，不好好擦会晒伤的………」大掌包裹著浑圆轻柔的开始揉弄著，麽
指拧捏著两颗小樱桃。

　　「唔……不要……其华不擦了恩……哈………」若依想坐起来，但是，自己
比基尼的扣子解开了一坐起来的话，俏生生的雪乳就暴露在这片海滩上，只能无
助的承受著，而她那敏感的身体早已作出反应了，小樱桃，在申其华的抚弄下便
的硬挺起来，而双腿间的花园，也出现了一丝湿意。

　　「依依，这样几有感觉了吗？」阅女无数的申其华早把若依的动情看在眼里，
性感的薄唇坏坏的在若依耳边低语著，让她不自觉的颤抖起来。

　　「不要揉了……其华放开……会……会有人看见………」若依紧张的看向仍
在不远处打闹的徐萱萱她们，生怕她们突然间回来了，看见後会怎麽样。

　　「再一下下就好了。」申其华看著她紧张的咬住那无辜的小嘴唇，内心一动
弯腰吻上，伸出舌尖打开若依的嘴唇，纠缠著那丁香小舌，两人的唾液交换著，
手上揉弄两团浑圆的力度情不自禁的加重。

　　「嗤……嗤嗤。」两人火辣辣的湿吻，唾液交换见发出令人脸红的声音，不
过，用不著多长时间，接吻经验不多的若依，开始无力了。

　　「唔……不………」撇开自己的脸，轻喘著，嘴边那透明晶莹正是两人混合
的唾液。

　　「依依，下次我们要好好练习下接吻………」看著若依嘴边的晶莹，申其华
低头舔掉，笑的一脸妖孽的帮若依把比基尼的扣子扣上，拉起若依让她坐起来。

　　「才……才不要特意去练习这个………」红扑扑的小脸蛋，看上去让人觉得
心动，正当申其华还想说点什麽的时候，徐萱萱她们终於回来了。

　　作家的话：其华，这次让你占便宜了，谢谢ｓｈｅｉｌａ８５１２１７亲亲
你的情人果冰，妖妖会尽自己最大的努力去更新的，求各位亲亲鼓励票票

　　第１０６章：游泳技术「啊……申学长。」原本还大大咧咧的跟萱萱说著话
的欢儿，在看见申其华的时候马上变得淑女非凡。

　　「嗨，你们是依依的同学吧。」申其华坐在若依旁边，脸上那迷人的笑容，
带著疏离。

　　「是啊，我叫欢儿她叫佳佳，额……请问申学长你是若依的…男朋友吗？」
原本难得近距离看见校园中难得一见的太子爷之一，心想要是得到太子爷的垂青
的话那多好呢，但是，看见申其华毫不避让的握著若依的手的时候，欢儿那美梦
就破碎了，哎，也对，太子爷怎麽会看上自己呢。

　　「恩，是的，请你们以後可以代替我多多照顾她一下。」申其华大大方方的
承认了，在佳佳他们眼里简直就是个完美专情的男人啊，根本不像传言中那般花
心多情。

　　「当然，毕竟我们都很喜欢跟若依玩啊。」欢儿真心说著的，毕竟在她们这
个圈子里面从小到大最缺乏的就是一颗纯洁的心。

　　「依依，你要不要去的游泳？」申其华知道面前的两个女生都是真心的为了
若依好，也不再说点什麽，转而问著身边那个一直眼巴巴看著的海边的若依。

　　「我好想玩水哦，但是……我不会游泳。」若依可怜兮兮的看著其华，让申
其华那颗心都要融化了。

　　「有我在呢，不怕，走吧，我教你游泳。」牵起若依的小手，准备去大展下
身手，随便可以在若依心里巩固下地位嘛。

　　「其华，小乖，你们准备去海边玩吗？」正当申其华他们准备动身的时候，
一把空灵的声音及时说道。

　　「天啊，欢儿，你说我现在不是做梦吧？今天我们竟然跟太子爷们近距离见
面耶。」佳佳低声惊呼著。

　　「淑女点，看你这小市民的心，丢人呢。」在一旁听见佳佳说话的徐萱萱，
笑说著。

　　「轩哥哥，其华说教我游泳呢，你要不要一下下水玩？墨去不去？」若依本
来想问方冥臣的，但是，看见方大少爷看都不看她，若依的小心肝被伤了，决定
你不看我，我也不要理你，哼。

　　「其华，就你那点技术？」临墨羽的冷嘲道。

　　「呵，墨，你的意思是我游泳的技术不够你好吗？」申其华也冷笑著说道，
要知道这机会可是难道的在佳人面前一展出息啊，让你们平时都爱欺负我这麽这
麽善良的人（妖妖：你善良？），这次怎麽说都要扳回一城的了。

　　「说道游泳嘛，其华，还真不能说是你的最好。」具逸轩淡淡的笑了，这个
机会谁都懂。

　　「比一场。」临墨羽冷冷的抛下这句话後率先走到海边。

　　「哼，比就比，依依你放心，我一定会赢的，你会支持我的对吧。」一双桃
花眼直直的看著若依。

　　「恩，其华你要加油哦。」

　　「啵，等我拿个第一的过来。」申其华自信满满的说著，因为他对自己的游
泳技术可是十分自信，要不是看方冥臣没有参加的欲望的话，他也不会这麽自信
满满了。

　　作家的话：妖妖发现，前面１０５章得章节号搞错了，抱歉啊各位亲亲的，
谢谢ｐｈｉｌｉａ亲亲的礼物，夏日炎炎更文辛苦，票票安慰

　　第１０７章：最终冠军「等下，我也参加。」正当申其华自信满满的在座热
身运动的时候，方冥臣出其不意的说道。

　　「什麽？臣……你也要参加啊，我看你一直不出声以为你不参加……我的胜
算几率………」听见方冥臣说也要参加，申其华原本自信满满的脸一瞬间垮了下
来。

　　「我一直没有说我不参加，而且看你这得意的样子，让我有了想狠狠虐你一
把的冲动罢了。方冥臣一边做著热身运动一边打击著申其华。

　　「臣，没有到最後，谁都有肯能是赢家。」具逸轩淡淡的说著，他知道前两
年的时候方冥臣很喜欢游泳，而且还参加过大赛并得奖了，但是，这都是两年前
的事情了，现在技术生疏了不说，在海里游泳可没有泳池那麽好办呢。

　　「呵，轩，那麽我们就等著瞧吧。」无论怎样他都要赢，因为他真的忍受不
了若依对他忽视的态度了，赢了就能教她游泳，那麽就代表他们两个的关系可以
缓和了，想到这里，方冥臣狂傲的笑了。

　　「看到那条绳子不，那里就是返回点，谁做评判？」临墨羽指著，海中的大
麻绳问道。

　　「额，如果各位学长不嫌弃的话，我可以担任一下评判，我以前也试过当评
判。」欢儿有点畏缩的说著。

　　「ｏｋ，走吧。」方冥臣，利落的走进海水里。

　　四个人一起走到，海中，等待著比赛的开始。

　　「预备，３、２、１开始！。」欢儿一声开始，四个俊美非凡的少年宛如纷
纷跳进水里，开始他们的比赛。

　　「哇，有幸看到太子爷们游泳的身姿真是太好了，额……依依，你跟他们是
什麽关系？我怎麽感觉你们之前的气氛怪怪的。」後知後觉的佳佳说道，为什麽
她觉得他们四个人来到的时候一直都是吧视线放在若依身上，而且那眼神的，嗤
嗤，是像狼看到肉那样。

　　「额，这个我该怎麽说呢，佳佳你让我想下。」突然被人问到这样的问题，
让若依有点措手不及，她还真的不知道该怎麽回答耶。

　　「哇，好快的游泳速度，佳佳你快看，临学长领先耶。」徐萱萱的一声惊呼
把佳佳注意力转开了。

　　「果然真人不露相啊，咦，方学长游的好快！竟然一下子就超过了临学长，
难怪刚刚笑的这麽狂妄啊。」看著，原本紧跟临墨羽身後方冥臣竟然一下子超前
了，那精湛的游泳技术果然不是盖的。

　　「第一名到岸的是方学长！」顺利夺取第一名的方冥臣甩了甩头发上的水，
狂傲的笑容，宛如一个君王般。

　　「切……」第二名的临墨羽，看著方冥臣那倨傲的脸，鄙夷的切了一声。

　　「哎，果然比不过臣……，依依，对不起了，没有拿到第一。」申其华有点
挫败的跟若依说道。

　　「没关系啦，我知道你很努力的。」若依笑著说。

　　「走，不是说要学游泳吗。」方冥臣拉著若依的小手走进水里。

　　「哎…我，我要一个游泳圈………」海水翻涌的感觉让若依缺乏安全感，她
觉的有个游泳圈会好很多吧。

　　「有我在，还需要吗？」方冥臣自信的说著。

　　作家的话：学游泳会发生点什麽事情呢，最近觉臣好像又点点可怜，要不要
让他吃点甜头呢，撒花要票票。。。

　　第１０８章：物以类聚「自大。」若依小声的说道。

　　「恩？你说什麽来著。」方冥臣一挑眉看著若依。

　　「啊，我……我说不要游泳圈了。」在方冥臣视线的压力下，若依不敢正面
的去说他点什麽。

　　「好了，以前有没有练习过游泳的姿势？」方冥臣把若依带到，水淹到若依
小腹处，准备开始好好的教她游泳。

　　「有。」若依应道。

　　「那麽我等下托这你的腰，你就开始运用你学过姿势。」说完，方冥臣两只
手固定她的腰部，让她慢慢开始划动。

　　「慢慢来，不要害怕。」察觉到若依的紧张，方冥臣柔声的安慰道，要是让
佳佳她们看见了一定要吓到眼睛都要掉出来了，狂傲的黑道少主竟然会这麽温柔
的语气说话？对象还是一个算不上绝色，只能说得上是中等姿色的女人呢。

　　「额，那个，萱萱，你看著他们不觉得很奇怪吗？若依是申学长的女朋友，
现正却被方学长这麽亲密的教游泳，难道说……申学长是猪男，是玩依依的吗？」
想到这里，欢儿有点激动的抓住了徐萱萱的手。

　　「淡定，他们不会伤害依依的，而且他们的关系也不是我们能打听的，不是
吗？」徐萱萱拍了拍她的肩膀。

　　「不过只要，他们不会伤害若依就好了，因为像若依这麽可爱的人，是应该
值得好好的去疼爱的呢。」既然徐萱萱这麽说了，欢儿是绝对不会去怀疑点什麽，
因为她知道，徐萱萱是多麽的重视若依的呢。

　　「哇，我们高中部，什麽时候来了这麽一个美女呢？」正当他们都在躺椅舒
服躺著的时候，听见路过的男生那惊豔的声音。

　　「嗨，你们都在这里啊。」身穿暗红色比基尼的路雅思款款走到他们面前优
雅的打著招呼。

　　「雅思，怎麽现在才下来。」申其华问道。

　　「我跟莹莹在酒店转了一圈才来的呢。」路雅思指了指她身边一个女孩说。

　　「各位学长好，咦，萱萱，你们也在啊。」刘莹莹看见欢儿她们有点惊奇，
怎麽凭她们也能跟临墨羽他们在一起呢。

　　「哟，刘莹莹，我好像不算跟你很熟吧，请你叫我全名活著徐同学。」徐萱
萱看著的刘莹莹不爽的说著，果然是物以类聚，看，爱装Ｂ的女人都喜欢凑一块
呢。

　　「你………」刘莹莹被徐萱萱气的不轻，她一直就看这个徐萱萱跟桑若依不
顺眼的了，但是，现在在临墨羽他们面前她一定要保持好形象，难得她搭上了路
雅思，这个能认识他们的好机会呢。

　　「要坐就坐著，别站著碍了的视线。」临墨羽冷冷的说道。

　　「那麽就坐下吧。」路雅思拉了拉刘莹莹在旁边躺椅坐下。

　　「啊………」正在努力扑腾扑腾的学著游泳若依，突然感觉腰间的那只手松
开了，吓到若依的大叫一声，牢牢的抱著方冥臣的脖子。

　　作家的话：妖妖表示对标题无力，谢谢倩女幽魂亲亲你的礼物，票票啊票票
下章不到２５０不更，亲亲你们相信吗？阴笑……

　　第１０９章：别喝饱海水了「别怕！」方冥臣紧紧的抱住了若依，沈稳的声
音给她带来一针安全感。

　　「乖，没事的，水很浅，有我在。」向来狂傲的方冥臣也只会对她一个人如
此温柔而已。

　　「我……我不学了………」慢慢在方冥臣怀里安稳下来若依依旧紧紧的抱著
方冥臣，小脑袋埋在方冥臣的肩膀处，声音闷闷的。

　　「好，不学，那麽我们上岸去。」方冥臣把她抱起，他在这麽的一刻多想停
留呢，让若依永远都流在他的怀里。

　　「我……我想玩水………」被海水弄得通红的眼睛直愣愣的看著方冥臣。

　　「好，那麽我去找个的浮圈，你在这里坐著等我，知道吗？别走近深水的地
方。」好好的叮嘱一番後，方冥臣转身，到不远处的浮圈拿取点去。

　　「咦，方学长去哪里？怎麽就若依一个坐著那啊。」佳佳看到方冥臣留下若
依一个人，自己不知道去哪里了。

　　「难怪说没有看见桑同学跟臣呢，原来在那边的。」路雅思心想难怪她没有
看见那个令她厌恶不已的女人。

　　「臣不是说教依依游泳的吗？怎麽丢下她，不行，我过去看下的。」申其华
的目光紧紧的看著的若依，心想该不会是方冥臣又跟若依闹了吧，连忙站起来，
准备去关怀下的独自坐在海边的若依。

　　「咦，方学长拿了个游泳圈过来呢。」佳佳看著方冥臣手里拿著个蓝色的游
泳圈快步大走回到若依的身边，让原本准备过去的申其华硬生生的止住了脚步。

　　「呐，给你，把它套在身上，我带你出去深点的地方，记住要紧紧抱著游泳
圈。」方冥臣吧游泳圈递给若依，看到她乖乖把游泳圈套在身上後，方冥臣牵著
她的小手，向深水处走去。

　　「等下有浪打过来不要张开嘴巴哦，等下你把海水喝饱了都不用吃饭了。」
方冥臣提醒道。

　　「你才要喝海水呢，你喝饱了今晚也不用的吃饭。」若依反驳道。

　　「好了，抓紧了。」方冥臣看著若依把的游泳圈的抓紧後，拉著若依的游泳
圈向深水处游著，眼看有一个大浪准备的打过来了。

　　「噗………」大浪扑向若依粉方冥臣，把他们打的向都退了点。

　　「哇……哈哈，刚刚浪打过来的时候我好紧张哦，臣你紧张不啊。」若依兴
奋的说著。

　　「没有什麽紧张的，我倒是紧张你呢………」

　　「恩？什麽？紧张什麽？」海水扑腾的声音，把方冥臣最後那的你字给盖住。

　　「没，看著，又有一个浪过来了。」方冥臣郁闷的说著。

　　「哇………」若依他们的欢声笑语连海边上休息著的临墨羽他们都听见了。

　　「萱萱，不如我们也去玩好不好，若依玩的好开心哦。」佳佳听见若依那欢
快的笑声，让她心动了。

　　「好啊，走吧，坐著也怪无聊，具学长，你们要一起吗？」徐萱萱拔了一下
她那乱了的短发，礼貌的问道。

　　「好。」具逸轩看了看临墨羽跟的申其华，答应道，因为现在不止是他心里
不爽呢。

　　作家的话：哎呀呀，看吧，妖妖说的是真的，超过２５０票俺就更了呢，下
次更新为３１０票後，哎呀呀，妖妖承认自己在为偷懒找借口。。

　　第１１０章：除掉她「依依，很好玩是吗。」申其华游到若依身边突然问道。

　　「哇，其华，你们也玩拉，是很好玩呢，但是有点累了。」若依觉得在水里
玩好像很要力气呢，她已经有点累了。

　　「小乖那要休息下吗？」具逸轩也游到若依身，细心的问道。

　　「没关系啦，我还能继续玩呢，哇，有浪打过来了。」若依眼睛又有一个大
浪打过来了。

　　「哈哈，萱萱，你们有没有喝水啊？」若依笑嘻嘻的问著徐萱萱她们。

　　「你以为像你这麽笨呢，你就喝饱水了是不是？」徐萱萱反击著。

　　「厚……萱萱你老欺负我。」若依嘴巴的嘟嘟的说著。

　　在岸上看著他们欢声笑语著的路雅思暗暗的咬牙，只要有那个桑若依在，她
路雅思就得不到任何一丝的关注，看来只有这个女人消失了，他们的目光才会在
她的身上停留的对吧。

　　「雅思，你看那个桑若依，这个小贱人真的不要脸，一来到学校没多久就把
四个太子爷们都勾引了，真不知道她有点什麽好，不久清纯了点嘛，表面上看的
清纯，骨子里肯定是个浪荡的女人。」刘莹莹一边说著，一边偷偷看来看路雅思
的脸色的。

　　「莹莹，你是想借我的手把她除掉吗？」路雅思双手交叉抱在胸前，轻轻的
笑了。

　　「额，我怎麽敢呢，是吧，雅思，我们是同一条船上的人，我怎麽可能会这
麽做呢是不是，而且，也不要说是我想借你的手除掉她，要把她除掉，当然是我
们两个一起咯。」刘莹莹把手轻轻搭在路雅思的肩膀上，嘴角那麽令人心寒的笑
容越来越深。

　　「除掉她，你以为我们能简单的脱身吗？其实有个办法的，不需要说除掉她，
而是让她自己识趣滚远点。」路雅思那精致的脸上流露著诡异的笑容，眼睛直直
的看著在海里玩著的若依。

　　「啊，好累了，不玩了。」玩了一个下午的若依，终於肯歇会了。

　　「好，我带你会岸边休息一会。」方冥臣一听这个折腾了一个下午的小女人
终於肯休停了，赶紧带她会岸边好好休息一会儿。

　　「手好痛哦。」若依甩了甩两条手臂，因为长时间在水里浸泡而且又一直抱
著游泳圈导致手臂酸痛不已。

　　「伸出来。」跟著她上岸，一直没有说过话的临墨羽淡淡的说著。

　　「恩？墨你是要我伸手出来吗？呐。」若依伸出两条细白的手臂，临墨羽两
只大掌在上面轻轻的按捏著，为她纾解那过度的疲劳酸痛。

　　「墨，真的好舒服哦。」若依微眯著眼享受著。

　　「恩。」临墨羽脸上出现了一丝不明显的笑容。

　　作家的话：谢谢ｙｕａｎｃｈａｎｇ０９亲亲跟慵懒ｄｅ雪亲亲的礼物真的
是破费了。

　　第１１１章：你等著哭吧「怎麽了？」具逸轩帅气的甩了下头发上的水珠，
那难得一见的带著狂放的气息，让若依呆呆的看著他。

　　「轩哥哥，你好帅哦………」呆呆看著她的若依突然说出了这句话，让在场
的都楞了。

　　「小乖，你的意思是以前轩哥哥都不帅？恩？」具逸轩微微的笑了，拿起方
巾蹲下身子轻柔的拭擦著若依那湿漉漉头发。

　　「不是，轩哥哥以前也好帅啊，只是刚刚好像变得都和平时不一样。」她也
不知道该怎麽形容了，只觉得那一瞬间让她看的具逸轩那的不同以後的样子。

　　「依依，我呢，我不帅吗？」在一旁听见的若依赞美的具逸轩後，申其华很
吃味的问道。

　　「其华也很帅啊。」若依呆呆的说著的。

　　「那麽我们几个比起来谁帅点？」申其华继续追问道，他不甘心呢，今天游
泳输了，怎麽也要在外表上要比他们要略胜一筹吧，因为，他可是在他们四个人
中人气最高的呢，当然，也是因为他的好脾气。

　　「一样帅啊。」若依看了下他们四个，然後很中肯的说道。

　　「怎麽会是一样呢，桑同学你跟其华哥哥他们认识的时间也不算很短啊，他
们互相根本就没有可比性嘛，四个的气质都不一样。」路雅思伸手妩媚的撩拨了
下她的卷发说道。

　　「就算……就算气质不一样，但是，我都觉得他们是一样的帅。」就在路雅
思以为若依会向之前一样不作回应的时候，若依却坚持的说著的她的看法。

　　「好了，一样就一样，都赶紧回去洗个澡，换个衣服吧。」眼见气氛不大对，
方冥臣的马上岔开话题。

　　「墨，好了，我的手不累了，走吧，我们会酒店，萱萱！佳佳！走拉。」若
依感觉经过临墨羽的按摩後，双手的酸痛感已经没有那麽严重，站起来的向海里
还在玩闹的徐萱萱喊道。

　　「呼呼，玩的真过瘾，不过还真的挺累的呢，肯能今天早起又坐了几个小时
飞机的问题吧。」徐萱萱接过若依递过来的毛巾一边擦这头发一边说道。

　　「反正还有三天呢，慢慢玩吧，肚子饿了呢，回去洗个澡後，咱们一起吃饭
怎样？」欢儿觉得玩了会儿水体力都要耗光了呢。

　　「恩，好呢，走吧。」一行人浩浩荡荡回去酒店，在後面跟随著的路雅思那
怨毒的眼神看著若依，等著吧，今晚就让你尝下失去爱你的人的感觉是怎麽样，
让你掉进那赤裸裸背叛的面前。

　　「雅思，我们今晚是不是照计划行事？」一旁的刘莹莹当然知道路雅思在想
什麽了呢。

　　「恩，记得要按计划行事，不要出错了，毕竟我对你也算是大方了肯让一个
给你。」

　　「当然要谢谢你给我这麽好的一个机会呢。」刘莹莹的献媚的说著。

　　「要知道，他们四个一看就是在床下勇猛的人呢，我一个人可不想死在他们
胯下呢。」路雅思在脑海里幻想著方冥臣他们那诱人的体魄，目中慢慢的酝酿著
一番欲色。

　　今晚好戏就会上映，桑若依，你就等著哭吧！

　　作家的话：妖妖头痛啊，终於回来了，抱歉啊，没有跟亲亲们打个招呼就消
失了两天，妖妖去看展览会了，今天晚上坐车回来累的都在车上睡著了……谢谢
ｙｕａｎｃｈａｎｇ０９亲亲你好文供奉倾陌然亲亲你的狼牙棒，距离５Ｐ已经
不远了，亲们期待吗？
----------
　　第１１２章：昏倒「我们就在这层下了，若依等下吃饭再联系咯………」

　　「恩，拜拜。」电梯门关上後，现在电梯就只剩下，路雅思和刘莹莹，还有
申其华他们四个跟若依，徐萱萱。

　　「依，等下等我们。」电梯到达顶楼後，临墨羽跟若依说道。

　　「啊，哦，好。」若依连忙应道。

　　而徐萱萱一直留意著路雅思跟刘莹莹她们两个，看见她们也一起在顶楼下了，
很明显，顶楼的第六个房间就是她的呢。

　　「咦，徐萱萱，你们也住在顶楼啊。」刘莹莹那娇滴滴的声音响起。

　　「是啊，原来你住在我们对门啊，还真不幸呢。」徐萱萱一脸惋惜的说著。

　　「徐萱萱你！。」刘莹莹被徐萱萱的话给气的直跺脚。

　　「萱萱，快点进来洗澡。」若依催促著。

　　「来了，哎，我说，刘大小姐啊，别那麽容易生气，虽然你现在才十几岁，
但是，为了你以後的日子著想还是不要动不动久生气，因为你现在看上去都比我
们老了好几岁的样子，以後可就不得了了，哎，不说了，洗澡咯。」看著刘莹莹
脸上那乌云密布的脸，徐萱萱愉快走回房间，准备美美的泡个澡。

　　「雅思，徐萱萱这个贱人，简直就是狗仗人势嘛。」恨恨的看著徐萱萱离开
的背影，刘莹莹被气的不轻啊。

　　「哼，那也得看她能仗到什麽时候，走吧，好好的泡个澡，为今晚好好准备
下。」阴狠的看了若依的门一眼，转身回到自己房内。

　　「萱萱，我带了玫瑰精油来哦，要不要用下？」若依从包包里面番出一瓶红
红的玫瑰精油。

　　「好啊，咦，这个牌子的精油我也有买呢，依依你要用哪个浴室？」徐萱萱
拿出小内内跟精油准备要去好好的泡下澡。

　　「萱萱，我们不如去那个露天浴池？看上去好棒的样子哦。」这是她刚刚发
现的呢。

　　「是吗？走，那麽我们两个一起去。」拿起可爱的小内内。两个少女开心的
走浴池准备好好泡个澡。

　　「哎，真舒服。」徐萱萱泡在水里，合上眼睛好好的享受著。

　　「是好舒服呢，真的好想在里面好好的睡觉就好了。」若依说著的说著闭上
眼睛在著舒服的环境下慢慢的放松，昏昏沈沈的睡觉去了。

　　「好了，真的睡著了吗？起来，不许泡太久了知道不呢？」徐萱萱穿上浴袍
好，无奈的看了眼在在浴池内闭著眼睛的若依。

　　「依依？起来了别泡了？依依？快点睁开眼睛，依依！」开始以为若依只是
睡著了但是徐萱萱走过去轻拍了她几下，还是没有反应，一下子把她吓到，想下
水把她抱上来，但是，一个女孩子怎麽能抱起一个在昏睡状态下的人呢，徐萱萱
连忙跑出去拍了旁边的３号房。

　　「怎麽。」临墨羽下身围著一条浴巾，露出精装的上身，看见敲门的是徐萱
萱後觉得有一丝愕意。

　　「临学长，快，依依在浴池里面昏倒了！」徐萱萱顾不上去欣赏临墨羽那完
美的身材。

　　临墨羽一听见若依昏倒了，快步的跑进的去把若依抱起来，放到床上，扯过
丝被盖住，目光急切的看著昏倒了的若依。

　　作家的话：倾陌然亲亲的狼牙棒威力好大哇，把妖妖砸疼了，冰山墨其实很
萌的，大家不觉得吗？哎呀呀求票票

　　第１１３章：性欲低啊「原因？」临墨羽一边紧紧的看著床上的若依，冷冷
的问道站著一旁同样著急的徐萱萱。

　　「我想因该是泡澡泡太久了，里面的蒸汽又大。学长，要不要去叫医生啊，
她现在还没有醒来啊。」徐萱萱担心的说著。

　　「不用，去倒一蜂蜜水来。」拿起放在床上的浴巾帮若依拭擦著发丝上面的
水珠。

　　「恩」看了看临墨羽跟床上的若依，徐萱萱转身去拿蜂蜜水了。

　　「依……依。」穿上昏睡的女人眼皮动了动，临墨羽低声的唤著她。

　　「唔……墨………」慢慢的睁开眼，脑袋一片混乱，看著面前的那的冰冷的
临墨羽眼内的担心与焦急，若依甜腻的声音叫著他。

　　「恩。」看见若依醒了，临墨羽的也不再担心著了。

　　「我这……怎麽会在床上………」有点不解的问道，她记得刚刚她是在泡澡
啊，怎麽会在床上躺著，而且墨也在呢？

　　「你啊，还好意思问呢，叫你不要泡这麽久，你就是不听，竟然泡澡泡晕了，
来把这个喝了。」徐萱萱端著蜂蜜水，看见若依醒来了那悬著的心也终於放下来
了。

　　「谢谢萱萱。」若依坐起来准备接过蜂蜜水的时候，被单滑落下来，那不著
一丝衣衫的白嫩身子就这样赤裸裸的暴露在临墨羽跟徐萱萱的眼睛。

　　「咳咳………」徐萱萱有点不自在的咳两声，要是只有她跟若依在的话，是
肯定不会说有这种不自在的感觉，问题是现在房里面还有个男人，要知道，坐在
床边的这个男人可是半裸的啊，下身只有一条浴巾围著。

　　「盖好，别著凉。」若依还呆呆的看著自己那裸露的身子，还没反应过来的
时候，临墨羽那起丝被围住她。

　　「恩，那个墨你要喝吗？」房间内安安静静的，徐萱萱跟临墨羽两个都看著
她喝，处於基本礼貌，若依问只能问下临墨羽要喝不了。

　　「不了，我会房去了，喝完後换好衣服一起下去吃饭？」放下的擦头发的浴
巾，临墨羽细细的叮嘱著。

　　「恩恩，知道了。」若依像个乖宝宝一样点著的头，等临墨羽走後的，徐萱
萱连忙坐在床边，一脸惊讶的样子。

　　「依依啊，刚刚我还以为他会扑上来把你吃一遍再走啊，想不到还会的帮你
盖好被子耶，定力好了吧，还是说性欲低？」徐萱萱八卦道。

　　「额，为什麽会扑上来？」若依有点茫然的问道。

　　「哎，亏你还尝过男人的滋味，男人嘛，看到一个女的，还是自己喜欢的女
人，赤裸裸的在自己的面前第一时间想把她好好的扑到ＸＸＯＯ一番吗？但是，
临学长还真不简单啊，那麽淡定，还真是一个大冰山。」徐萱萱头头是理的说著。

　　「哦，原来是这样啊，那麽萱萱，是不是就是说明，墨是个很有定力的男人
跟性欲低的男人？」若依一脸了然的说著。

　　「恩恩，差不多是这个道理。」徐萱萱点点头说道，这这两个傻乎乎的女人，
都没有发现在若依那白嫩嫩的身体露出来的时候，临墨羽眼内的那一丝欲望啊，
相信要是被他本人听见性欲低著三个字，定要把若依住在困在床上好好折腾几天。

　　作家的话：潜水多日的妖妖出来了，哎呀呀各位亲亲有没有想我啊，打滚撒
娇求票票

　　第１１４章：你别再招惹她「依依，快点！。」徐萱萱站在门口朝还在卧室
磨磨蹭蹭的若依叫道。

　　「再等一下嘛。」

　　「再等一下下你就自己一个人下去！」徐萱萱看了眼在门口等待的人，无奈
的对他们笑了笑。

　　「啊，来了来了。」若依一听到徐萱萱要走了，连忙穿上鞋子走出来。

　　「嗤，还真是大牌呢。」刘莹莹不满说著。

　　「额，抱歉，让你们久等了。」听见的刘莹莹这麽的一说，若依顿时觉的不
好意思起来「依依，走了哦。」已经换好衣服的徐萱萱站在门口等著还在磨磨蹭
蹭的若依。

　　，脸颊红红的，好不自在。

　　「嗤，可没人让你等呢。」徐萱萱冷冷的说著，牵起若依就往电梯方向走。

　　「你叫刘莹莹？」等若依走後，方冥臣突然问道。

　　「啊，方学长，我是叫刘莹莹。」刘莹莹内心惊喜交加啊，她怎麽都没有想
到方冥臣会自动跟她说话，难道，他终於被她的美丽吸引了吗？刘莹莹内心开心
的想著，但是，方冥臣下一句话足以把她从天堂打进地狱。

　　「像你这样的丑女，要是你以後再敢招惹她的话，我会让你十倍尝还。」方
冥臣的很满意的看见眼前的女人脸色瞬间变得苍白。

　　「臣，怎麽这样来欺负一个女孩子。」在一旁的路雅思把全部话都听见去了，
总是为了那个女人！

　　「雅思，我肯稍微警告她一下，已经是看在你的面子上了。」说完，转身便
跟上若依他们，留下，一脸煞白的刘莹莹跟路雅思。

　　「咦，她们两个怎麽不进来。」若依在电梯等内，都没有看见路雅思她们两
个进来觉得奇怪的问。

　　「你管她们呢，等下欢儿跟嘉嘉肯定要批你一顿了，你让人家等这麽久，等
下你别跟她们说泡澡泡晕了，要不然她们肯定要笑你了。」徐萱萱自顾自的跟著
若依说，完全忘记里电梯内的男人。

　　「什麽泡澡泡晕了？」申其华问道。

　　「啊，呵呵，都是我太笨了，萱萱叫我不要泡太久，但是我还是因为泡太久
晕过去了，幸好有墨呢。」想起因为临墨羽的出现而救了她，若依的眼睛笑的弯
弯的像月亮般。

　　「依依，以後要小心点知道不，别让自己出事，我会很担心。」申其华严肃
的说著。

　　「恩，我知道的了，我以後一定会小心的。」看见申其华严肃的样子，若依
乖巧的点了点头应道。

　　「萱萱，若依，你们真慢呢，我们两个都要饿坏了。」若依她们一出酒店大
堂就看见，欢儿迎上来抱怨道。

　　「好好，让你们两个久等了，走吧赶紧去吃饭。」若依看著嘉嘉哀怨的眼神，
不由的噗嗤一笑。

　　「啊，终於能吃饭了。」嘉嘉欢呼著。

　　「我已经叫人准备好了，所以去到就能用餐了。」具逸轩体贴的说著。

　　「轩哥哥你好细心哦。」

　　「还不是怕你饿坏了。」具逸轩宠溺的捏了捏若依的脸蛋，貌似不经意般牵
起若依的手。

　　「哼，轩果然是只狐狸，狡猾。」申其华看著他们两十指紧扣，不爽的说著。

　　作家的话：谢谢倾陌然亲亲的礼物，打滚求包养啊，距离５Ｐ时日已不多，
哈哈哈，尼玛的。。。５Ｐ我想著有点头疼，别卡了啊。。。。

　　第１１５章：计划顺利「大家都用餐吧，如果不合胃口，自己叫，别客气。」
具逸轩贴心的帮若依布菜。

　　「要喝点酒麽？我带了一瓶８２年的ｌａｆｉｔｅ。」路雅思招招手，一旁
等候着的服务员立马上前为他们布置好酒杯。

　　「雅思连酒都带来了呢，不过能和上一杯也不错。」申其华端起酒杯的，看
着杯子那红色的液体，邪魅如魔。

　　「小乖要喝点吗？喝一点晚上睡的会舒服点。」具逸轩轻声的问着。

　　「我不怎麽会喝酒………」看着杯子里面那诱人的红色，若依慢慢的说道。

　　「喝一点不怕，红酒没什麽，你今天玩累了，喝点好睡点。」方冥臣语气有
点冷硬，但是话里那点关心让若依觉得很贴心。

　　「吃晚饭後，要玩点什麽吗？」路雅思的问道。

　　「我就不玩了，今天好累，你们玩吧，我吃饱了，先回去休息，你们慢用。」
欢儿现在就想躺在床上好好的睡个觉。

　　「欢儿等等我，我也吃饱了，各位慢用，若依我们明天见吧。」嘉嘉也跟着
的欢儿离开了。

　　「轩哥哥，我也累了，不想玩了，我想回去休息了。」吃饱後，若依觉得自
己蓝懒懒的，想好好睡一下，今天玩的耶真够累了。

　　「恩，我送你回去休息？」说着具逸轩准备起来。

　　「不用了，轩哥哥，我跟萱萱回去就可以了，我们先回去了，明天见吧。」
依依起来跟萱萱准备离开。

　　「回到了打下我电话。」方冥臣霸道的命令着。

　　「不要。」

　　「那我跟你一起回去。」说完方冥臣真的起身准备跟若依一起回去。

　　「好啦，回去就给你打。」若依连忙说着。

　　「恩。」方冥臣如愿的听见若依答应後，满意的坐回去。

　　「呼……躺在床上真舒服，啊，打个电话给臣。」换上丝质睡裙後，若依的
拿过手机给方冥臣报备一下。

　　「臣麽？我到了恩，好，拜拜。」简单几句话後便挂上了电话了，看到徐萱
萱坐在床边一副欲言又止的样子。

　　「萱萱怎麽了麽？」

　　「哎，依依，你难道不觉得那个路雅思跟刘莹莹对临墨羽他们四个有心思吗？
你还主动离开给她们机会？我总觉的那两个女人不是什麽好心肠，他们独处不好
吧？」徐萱萱真的觉若依的心思过於单纯了，而且，她想路雅思那个女人怎麽会
放过这麽好的独处机会呢。

　　「但是，要是轩哥哥他们不喜欢的话，路雅思她们也没办法啊，不会有什麽
事得吧，萱萱睡觉吧。」若依躺在床上，但是脑子里却想着萱萱刚刚说的话。

　　「不如我们回房间去聊下，随便把这瓶拉菲喝了？」路雅思状似不经意的说
着。

　　「随便，反正现在还不想睡。」方冥臣无所谓的说着。

　　「去谁那里？」申其华问道。

　　「去我那吧。」具逸轩淡淡的说着。

　　「好。」这时候路雅思眼里的笑意更深了，计划竟然如此顺利呢作家的话：
各位亲亲，妖妖终於来更新了，妖妖之前有点事外出了，回来的时候杯具的发现
本本屏幕坏了=.- 拿去保修一修就一个星期。。妖妖心里不是一般的烦躁，谢谢
亲亲你们对妖妖的不离不弃，妖妖很爱你们= ３=

　　第１１６章：药效开始「轩，我等下再过去，我手机忘记拿了，不知道爹地
有没有给我打电话呢，我回去看下再来。」路雅思说道。

　　「恩，好。」具逸轩淡淡的说着。

　　「那莹莹你们先进去吧，我等会再来。」路雅思转身那个门卡回到自己的房
内。

　　具逸轩看着路雅思那紧闭的门，眼内流露出一阵冷光。

　　「轩。」临墨羽冰冷的声音响起。

　　「墨，怎麽看？」具逸轩看着临墨羽那冰冷的容颜。

　　「她能玩什麽？」带着一丝不屑的眼神看了路雅思房门一眼，转身进了房间
里。

　　「看来，今晚我的计划都好顺利，只要把这香水喷上，再加上他们刚刚喝过
的酒，呵呵，还不就成为我的囊中物吗？」路雅思阴阴一笑，愉悦的准备去享受
这个她精心布置的情欲盛宴。

　　「在聊什麽呢？」路雅思款款而来，方冥臣他们在客厅里闲聊着，刘莹莹宛
如陪衬品一般在旁边坐着，丝毫插不上话。

　　「没，随便聊聊，雅思换了新香水麽？挺特别的。」一股的奇异的香气扑鼻
而来，申其华觉得这气味有一丝熟悉，但是，却想不起来。

　　「呵呵，其华哥哥的鼻子真灵呢，这香水是在国外的时候买的，我挺喜欢呢，
不过，轩的房间真漂亮呢，客厅还是露天的呢，今晚天空真美。」给自己倒上一
杯酒，路雅思灵巧的走到申其华跟方冥臣中间坐下。

　　「轩，空调开多少度呢？怎麽觉得有点闷热？」申其华觉的气温好像越来越
高，拿起酒杯把被子里的酒都喝光，体内那躁动的感觉越发明显。

　　「被你这麽一说还真有点热。」方冥臣微微皱眉，鼻子总是的传来路雅思身
上的香味，慢慢的内心那沈寂的欲望竟然想跳跃而出。

　　「我去调下。」具逸轩了眼路雅思，内心闪过一抹精光，原来，这就是目的
呢。

　　「真的那麽热麽？」路雅思身体挨上申其华，媚眼如丝，看来药效开始了呢。

　　「热呢。」感觉路雅思贴上来的後，申其华一点都不想推开他，在脑子里闪
过一个念头，撕掉她的衣服，狠狠的上她。

　　「呼……艹，轩你这空调是坏了麽？」内心的躁动越来越明显，方冥臣忍不
住暴躁的说着。

　　「没坏，不过还真的越来越热。」看着信息发出去後，具逸轩放下手机走回
沙发上半躺着闭上眼，压抑着体内那暴动的欲望。

　　「临学长，看你头上都出汗了，我帮你擦下吧。」刘莹莹看着临墨羽那冰冷
的容颜浮出一丝诡异的绯红就知道，时机到了呢。

　　「你………」临墨羽抓着刘莹莹的手，竟然不想甩开，意识也开始模糊了。

　　「怎麽了临学长？」刘莹莹看临墨羽没甩开她，顺势整个人爬在他的身上，
用丰满的双乳去磨蹭着他那结实的胸膛。

　　「臣，想要吗？」路雅思娇媚的笑着，把手罩上方冥臣的欲根上，欲龙猛然
的苏醒过来，撑起一个小帐篷。

　　「你……唔………」强烈的欲望冲击着方冥臣，他现在好想进入那温柔紧小
的穴儿里面狠狠的冲刺着。

　　作家的话：妖妖来更新了，谢谢ａｌｃｖｂｎ１２６３１７　倾陌然　ｃｏ
ｏｌｋｎｙ３２　ａｎｎｉｅ０２０７几位亲亲的礼物，麽麽哒　爱你们，爱的
我请给我票票吧，妖妖知道大家都好想妖妖的。= ３=

　　第１１７章：丢她们出去「叩叩。」

　　「唔，怎麽刚睡着就有人来敲门，我不是挂了请勿打扰了吗？」刚刚睡着的
徐萱萱醒来揉着眼睛去开门。

　　「萱萱，怎麽了」若依揉着眼睛，睡眼懵忪的问道。

　　「没，不知道哪个敲门，我出去看下。」

　　「我也去。」

　　「哎，小笨蛋，把内衣穿上再出去！」看着若依迷迷糊糊的就往门外走，徐
萱萱无奈的笑了笑。

　　「啊……，难怪觉得里面空荡荡的。」小迷糊蛋若依後自後觉的发现了自己
睡觉前久把内衣给脱了。

　　「卡擦。」

　　「你们找谁………」徐萱萱一开门便看见门口那两个一身黑色西装的人，下
意识便挡在若依前面，警觉的看着他们。

　　「您好，徐小姐，我们是封了我们少爷的命令过来接一下桑小姐的。」面前
冷峻的男子恭敬的说着。

　　「找我？你们少爷是谁？」若依不解的问道。

　　「我们少爷是具逸轩，所以请麻烦您跟我们走一趟。」

　　「哦，那萱萱，你先睡吧，我过去看下轩哥哥找我干嘛。」

　　「恩，呐，房卡拿好。」

　　而在具逸轩的房内，里面那情欲的气息越来越浓烈，路雅思半裸的伏在方冥
臣的身上，纤纤玉手抚摸着那完美的身躯。

　　「恩……，臣想要我吗？」路雅思那带着妩媚的轻喃在方冥臣耳边响起。

　　「走开………」方冥臣看着眼前的女人，模糊一片，即使下身已经肿胀不堪
了，但是，不知道为什麽在他身上的这个女人的气息不对，不是他想要的！

　　「叩叩。」门被敲响了，一屋子都在迷蒙的情欲中，而具逸轩不知道什麽时
候拿着一杯冰水站在门边，当听见门响了，那已经清明的双眼闪过一丝暗光，就
像野兽准备开餐的亮光。

　　「卡擦。」门打开了，具逸轩看着身上穿着睡衣的若依，心里有个声音叫着：
扑到她，撕了她的衣服，狠狠的进入她！

　　「少爷，桑小姐带到了。」

　　「恩，进去把那两个女人丢出来，今晚好好帮她们关着。」

　　「是的。」恭敬的应道後，两个西装男利落的走进房内，把路雅思跟刘莹莹
拉出来。

　　「放开！你们是谁！你们知道本小姐是谁吗？」路雅思衣衫不整的被拉出来，
气急败坏的在大喊着。

　　「轩哥哥……这是怎麽了？」看着路雅思跟刘莹莹两个衣衫不整被拉出来，
若依不安的靠向具逸轩。

　　「轩，你这是干嘛！叫他们放开我们！。」路雅思看见门外的具逸轩跟若依
时，心里一惊，被识破？还是，桑若依这贱女人出来扰的局。

　　「今晚事情，我们会跟你慢慢算，今晚你两个就安分点带着吧。」不带任何
一丝温度的看着面前的两个女人，搂紧若依，走回房内，砰的一声，关上房门，
门内那充满情欲、肉欲，与掠夺的夜晚，现在才开始。

　　作家的话：然後，妖妖很不要脸的问……各位亲亲有没有想我啊Ｏ（∩_ ∩）
Ｏ哈！光棍节快乐！

　　第１１８章：情与欲与掠夺（１）

　　「轩哥……唔。」屋里昏暗的灯光，混着几道浓重的呼吸，若依刚想问具逸
轩叫她来干嘛，谁知道那小红唇被饥渴的吻上，不复以往的温柔缠绵，而是狂野
掠夺，具逸轩灵活的舌头不断的纠缠着若依那丁香小舌，左手牢牢的搂着那不堪
一握的小腰枝，右手隔着内衣揉捏着。

　　而在沙发上那饱含情欲折磨的人，因为临墨羽当头浇下来的冰水终於稍微清
醒了。

　　「艹，搞什麽啊！墨！。」方冥臣被冰水刺激的浑身一个颤抖，原本那比情
欲迷蒙上的眼睛，已经恢复了一丝清明，也正恶狠狠的盯着临墨羽。

　　「呼……，想不到雅思她竟然会对我们下药。」申其华脱掉湿了的上衣，露
出精瘦的身躯，脸上的红潮依旧没退散，申少爷这副样子要是被其他人看见，又
不知道要勾走多少人的心了。

　　临墨羽看了他们一眼转身朝门走去，一眼看去，原本那暂时熄灭了的欲望再
次燃烧起来。

　　「唔……轩哥哥…啊！。」若依被身後突然起来的温热感吓到。

　　「乖，是我。」临墨羽微沙哑的声音安抚着若依，骨节分明的大手撩起若依
的睡裙目标准确的朝他想念已久的小小的花穴儿前进。

　　「啊……别………」知道临墨羽的想法，若依第一反应是想马上夹紧双腿，
可是，不知道什麽时候临墨羽早已把自己的腿插在若依的双腿之间，让她无法并
拢，自己的手顺利的挑开小裤裤抚上那粉嫩的花瓣。

　　「唔……哈……墨。」只是被临墨羽轻抚一下小花瓣，若依顿时觉得全身力
气都被抽掉一样，软软无力的被两个男人强势的夹在怀中。

　　「艹，这药非得用女人解！。」方冥臣在沙发上躺了一会，便觉得下身那原
本乖乖睡着的小兄弟又准备开始斗志昂扬的，起身走到准备出门去抓若依出来好
好的解下药效，竟然就看见面前的这一幕。

　　「小东西……你们………」看着在门後纠缠着三人，让方冥臣有点呆滞。

　　「我先去洗澡。」恋恋不舍的离开若依那已经被她吻的红肿的小樱唇，下身
早已撑起一个小帐篷，但是，具逸轩还是很淡定的看了方冥臣一眼，转身走进房
内的浴室。（妖妖：轩哥哥……乃咋这麽大方腾位置出来，还不是一般的镇定啊。）

　　「恩……墨……别这样啊………」若依没发现面前的方冥臣，她现在只知道
她小穴里面，临墨羽那根坏坏的手指整不断的欺负着她，让她无力反抗。

　　「ＦＵＣＫ！依依，怎麽在这里？！」申其华惊讶的看着那面色潮红，无力
的靠在临墨羽身上的若依。

　　「啊……其华，还有臣……，墨放开我…拿出去啊……」若依又急又羞的，
小穴也因情绪夹的紧紧的，让临墨羽按抽一口气。

　　「小宝贝，放松点，要不然我怎麽出来呢？」临墨羽说的很轻，但是，申其
华跟方冥臣只字不漏的听得一清二楚，紧啊………

　　作家的话：妖妖对自家的破网速表示无力，我不会告诉亲亲们我上传这章用
了块一个小时……苍天啊！大地啊！网速你别傲娇了！一更新就收到亲亲们的礼
物，很感动，乃们还是爱妖妖的！嗷呜

　　第１１９章：情与欲与掠夺（２）

　　当若依反应过来的时候，自己已经躺在那祖母绿的床上，睡裙已经不知道被
丢到那个角落了，只着一套深紫色的内衣跟小裤裤，长发披散在大床上，不知道
什麽时候，方冥臣三个已经脱光光的围在她身边。

　　「这………」若依有点懵了，好吧，虽然他们都裸体都见过了，但是，她还
没试过一次性看了三个人的啊，而且，自己也是半裸状态。

　　「小东西，乖，让我们好好爱你。」方冥臣对她邪魅一笑。

　　正当若依在思考着那个「我们」这一词的时候，三个男人已经分工合作起来，
胸前两团白嫩嫩俏生生的椒乳已经被从内衣解放出来，申其华跟方冥臣各自握住
一只揉捏起来。

　　「啊……墨……你恩………」若依感觉下身一针湿热，微微起身看见方冥臣
跪坐在她两腿间，低头隔着那薄薄的小裤裤舔弄着，小花核微微颤抖了一下，若
依不自觉的收拢着双腿。

　　「依依真敏感，臣就这样舔一下就兴奋了麽，来　握着，感受一下我。」沙
哑性感的声音从若依右则传来，申其华抓起那白嫩的小手，抚上自己那早就肿胀
不堪的欲龙上。

　　「啊……好烫。」若依想把手收回来，但是申其华怎麽可能会放过她呢，被
小手握着的感觉让申其华觉得浑身酥麻，一个字爽！！

　　方冥臣也不甘示弱的把欲龙放到若依的嘴巴。

　　「小东西，乖，亲亲它，它想死你了。」

　　「亲他，恩……不………」看着眼前近距离的男根，让若依害怕。

　　「来，乖点恩？要不然我好难受，好痛，你亲亲它就不痛了。」

　　若依看看面前那粗壮的男根又看了看方冥臣脸上那好像真的是很难受的样子，
伸出小舌头轻舔了一下。

　　「唔……，含着它恩？」得到甜头的男人更加得寸进尺了，眼内的欲望像个
大漩涡一样把若依深深的吸进去。

　　若依乖乖的张开嘴含着那敏感的前端，吮吸了一下，便惹来方冥臣的吸气声。

　　「嘶……小东西，这麽想喝」牛奶「吗？含多一点进去，恩……对，轻轻的
吮吸，舌头也要动，恩……不要用牙齿。」微眯着眼，享受着若依为她的口交，
湿热小巧的口腔含着他粗壮的男根，软嫩的小舌头舔着他，浑身止不住的酥麻的
感觉。

　　「恩………」闷哼一声，小身子颤抖着，原来不知道什麽时候，临墨羽已经
吧她湿漉漉的小裤裤脱掉，粗粝的舌头直舔那红粉红粉的小花瓣。