高中生活回忆录
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-17 01:09


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-17 09:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　高中生活回忆录


作者：xslx62402
2009年7月10日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：个人的第三部作品，讲的主要是高中时期与女生们的故事，希望大家
多多支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　楔　子

　　回忆起高中生活，可以说是我身边女孩子最多的一个时期，那是对于异性充
满了好奇与渴望，与女孩子们发生的事情也就不在少数了，慢慢的回忆一下，也
是一种甜蜜的滋味！


　　　　　　　　　　　　　（一）　初入班级

　　我所就读的是市里面最牛逼的一所高中——市一中，来这里的人都是全市县
中尖子生，到一中不一定有多牛逼，但是在原来的中学基本上都是属于那种学习
上呼风唤雨的主，因此，来到这样的一所学校，如果没有什么特别的过人之处，
是完全不会得到别人的另眼相看的。

　　我被分在了３班，看了班级的人员分配之后，才发现原来初中和我一个班的
王甜甜也和我在一个班。随着人流来到班里之后，已然看见王甜甜坐在第３排的
座位上在向我招着手，显然也是已经知道我被分在３班的事情，一直在门口张望
着我。

　　王甜甜个子不算低，怎么也得有１６５的样子，皮肤倒是有些黑，长的不能
算是漂亮，但是弯弯的眼睛，总是笑眯眯的，让人感觉很是可爱，特别是她的那
对胸脯绝对是够体量、够分量，让人总有些垂涎欲滴的感觉。今天王甜甜穿着一
身橙色的连衣裙，没有袖子的那种，从裙子与胳膊的缝隙中可以清楚地看到她的
腋毛以及白色的胸罩边缘。由于她性格很是开朗，初中时我们就是经常打闹玩耍
的朋友，很是熟悉，所以一见面便开心的聊了起来。


　　　　　　　　　　　　　（二）　分配座位

　　不一会班主任来了之后，按照大小个头进行了座位的安排。我们那个时候，
一个班人数基本上在５０人左右，教室的桌子是３张一排，横向有３排共９张桌
子，竖向大概是６排的样子，我被分在第３排的最左边的位置，王甜甜正好在我
前一排中间的位置。

　　我的右手边做了一个高高大大的女孩子，身高大概的有１７０了吧，反正看
起来好像都比我高的样子，说话一样大大咧咧，容貌一般，同样引人注目的是她
也有一对令人乍舌的大胸脯，而且要比王甜甜的胸至少要大两号，看起来着实让
人浮想翩翩，她的名字叫郑依依。可能是她父母本来希望生一个小鸟依人的可爱
女生，谁知到剑走偏锋，哈哈。

　　我的正前面，也就是王甜甜的左边也是一个女生，很精神的运动头，带着副
眼镜，说话干脆利索，穿着也很是休闲，再和周围的同学打了招呼之后，扭过身
来，对我一笑，同时伸出手来：「你好，我叫周晶。」

　　我愣了一下啊，马上伸出手回应道：「你好，我叫张铮。」一会班主任宣布
的作息时间和纪律之后，又宣布的班干部的任命，这时候我才知道，我身边这个
高高大大的女孩子是化学课代表，而前面的周晶则是班里的文体委员，我心想怨
不得先和同学们握手呢，原来是领导啊！


　　　　　　　　　　　　　（三）　那天下雨了

　　就这样我的高中生活基本上开始了，最初当然是一周的军训，每天都得练到
下午６点多钟，由于我之前和王甜甜就比较熟悉，因此，每天下学之后我们都一
起回家。

　　军训的第４天，练到中午的时候突然下起了雨，学校为了避免学生们因为淋
雨了生病，受到家长们的责怪，因此就取消了下午的训练，让我们自行回家了。
于是我和王甜甜就冒着小雨一起骑车，可是走到半路雨却越下越大，眼看就到我
们家附近了，我便提议要不先去我家避避雨吧，得到他的应允之后，我们便在大
雨中狂奔起来。

　　到我家的时候已经快３点了，这时候大人们都已经上班去了，但是我们两个
人的身上也都基本淋湿了。进门后我们赶快换下了被水泡透了的鞋子，我给她找
了一双拖鞋，在拿给她的时候，看见了王甜甜那双美丽的玉脚，白白的，被雨水
泡的有些变红，小小的脚趾头张着，似乎等待着什么。

　　「赶快穿上拖鞋吧。」我说道：「我再给你拿上我的衣服，你换上，不然该
感冒了！」

　　王甜甜换上了拖鞋，但是还是站在原地，似乎有些不好意思。

　　「父母应该都上班了，没事不要拘束啊！」我招呼了她一声，就去给他找衣
服了。


　　　　　　　　　　　　　（四）　全身湿透了

　　我到那里给她找女孩子的衣服啊，也只有那我的运动球衣，那时候我踢球还
是很牛逼的，所有很多足球队服，我便随手给她拿了一套曼联的红色Ｔ恤。在我
递给她的时候，突然看到王甜甜胸前，已然是被雨水湿透，但是却没有注意，她
今天穿的是一身白色的运动装，里面淡粉色的胸罩已经一览无余了，两座挺挺的
双峰努力地向前撑着，伴随着她瑟瑟的身体，让人无限遐想。

　　「看什么看？」王甜甜伸手打了我头一下，便一把拿起Ｔ恤走进厕所，接着
听见锁门的声音。「我才不稀罕看你呢！」我冲着厕所大喊了一声，面对这样的
打闹我和她早已经习以为常了。

　　于是我便在客厅把上衣脱下来，并用毛巾擦干了头发，正要准备换下裤子，
突然听见王甜甜喊我：「张铮，你有裤子吗，也给我找一条吧，我的裤子全都湿
了！」

　　「我的裤子你也穿不了啊，要不给你找个大裤衩吧。」我又去把曼联的短裤
那了出来，站在厕所门口喊道：「开门，给你！」

　　只见厕所门微微的打开一个缝隙，从里面伸出了她白皙的小手，同时我还隐
隐约约看到了一条美丽的白腿，愣了一下，只听见王甜甜说道：「你给我呀。」
回过神的我才赶忙把短裤递给了她。在我换上短裤的时候，却发觉下身有些微微
的发胀。


　　　　　　　　　　　　　（五）　胸罩的味道

　　不一会，只见王甜甜一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边走了出来，「我那
些湿衣服怎么办啊？」

　　「用洗衣机甩干不就完了，再烘干一下，应该就可以勉强穿了。」我说道，
我家条件还算不错，当时就已经有了带烘干功能的洗衣机，「你先去饮水机里打
点热水喝吧！」我一边说一边走进厕所，准备把她的衣服拿到洗衣机去。

　　只见王甜甜白色的运动衣裤已经放在洗手台的上面，而最明显的则是里面混
着淡粉色的胸罩，呵呵，让我不禁联想起曼联球衣下岂不是真空了。突然我有一
种想闻一闻的冲动，听见饮水机流水的声音，知道她正在打水喝，便仗着胆子拿
起了淡粉色胸罩，把鼻子轻轻的凑了上去，一股淡淡的体香瞬间冲入我的鼻子，
略带些许的汗味，一阵生理的刺激也顺着身体直接反映在我的下体，我的鸡巴有
些翘了起来。

　　突然，只听见「塔拉塔拉」的拖鞋声，王甜甜略有些慌张的跑了进来，一看
见我正在闻着她的胸罩，也突然愣住了，我双颊一红，猛然蹦出一句让我自己都
觉得搞笑的话来：「我闻闻你的衣服臭不臭，别把我们家洗衣机洗臭了！」

　　王甜甜似乎对于我的解释感到有些诧异，瞪着小圆眼看着我，突然说了句：
「你个大变态。」便转身走了。

　　这时我身上不由得冒出了虚汗，依然没有了刚才冷的感觉，连忙拿起她的衣
服放进洗衣机，调节好设置，走了出来。


　　　　　　　　　　　　　　（六）　摸胸部

　　出来的时候，王甜甜坐在客厅的沙发上，端着一次性杯子喝着水，而另外位
置上则放着另一杯正在冒热气的水。这时的我下身只穿着短裤，上身赤裸，由于
经常运动，而且初中的时候也经常光顾双杆和单杠，因此身上的肌肉还是很不错
了，这也是我十分自豪的事情。

　　王甜甜望着我上下打量，说道：「看不出来，身材还不错啊。」

　　「那是，比你的好吧？」面对她的话我丝毫不谦虚。

　　「你是男的，怎能和我相提并论？再说了，我的身材哪点不好了？」说罢，
还冲着我挺了挺胸，胸前的那对圆圆的肉球带着前端的小樱桃则显得更加呼之欲
出。

　　「我又看不见，怎么知道你身材好不好？」我略带挑逗的问她。

　　这时王甜甜的脸突然红了一下，但马上又恢复了她顽皮的本性说道：「你个
大流氓，平时怎么没看出来啊？真不要脸！」只见她眼睛转了一下，突然说道：
「能让我摸摸你的胸吗？」

　　王甜甜的问题却着实让我有些措手不及，但马上转念道：「那也让我摸摸你
的胸？」

　　「先让我摸了再说！」王甜甜一看有门便耍起无赖来。说着便笑嘻嘻的凑了
过来，嘴里还略带嘲笑的说：「小妞，来让大爷乐一个，大爷有的是钱，哈哈哈
哈！」

　　我面对她这种无聊的举动，有些无奈，但是本着「只要你敢摸我，我就也敢
摸你」的原则说道：「想摸就摸，哪那么多废话！」

　　只见她伸出一只手，先用一个手指头轻轻的在我的胸肌上碰了一下，然后又
伸出了另外几个指头轻轻的捏了捏挺起的胸肌，这时的我已经是浑身的鸡皮疙瘩
了，突然她又用一个手指头去触碰我的乳头，这种刺激是我从来没有过的，小小
的乳头也猛然硬了起来，而这突然地变化也让王甜甜看的有些吃惊，猛地收回了
手指，说道：「它变大了。」

　　经受了这样的刺激，我对于异性的欲望也豁然增加，便色迷迷的对她说道：
「别管变大不变大，现在该我摸你的了！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想说的话：

　　这已经是我第三次尝试写作了，之前的文章可能是由于水平有限，似乎并不
是十分讨大家的喜欢，自己也曾经感到过郁闷，想过放弃，但是最终还是拿起电
脑决定再次尝试，希望通过自己的努力赢得更多朋友的支持，如果有哪些不足之
处，也希望大家指出，我会尽力改正的，最后再次感谢ＳｅｘＩｎＳｅｘ里朋友
们的支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（七）　柔软的嘴唇

　　面对着我突然邪恶起来的表情，王甜甜突然吃了一惊的样子，小小的眉毛和
眼睛都睁大了起来，双手向自己的胸上一护，叫道：「你敢？我可是女的！」对
我来说，后面这句话基本上等于白说一样，废话，你不是女的我摸你干什么？

　　当时的我可能已经被刚才的情景所迷惑，早已经无法自拔，便张着手向王甜
甜扑了过去，一把抱住了她的身子，只听到「啊」的一声轻呼，并没有我之前想
象的挣扎或是反抗，而是我赤膊的身体上感受到暖暖的温度，感受到王甜甜柔软
的身子在轻微的颤抖着。

　　这样以来却让我觉得有些害怕了，但是还是没有松开手，在她的耳边轻轻的
说道：「甜甜，你怎么了？」王甜甜没有说话，我又问了一句，她仍然是没有言
语，这却让我有些发慌了，连忙正过头，只见她双目紧闭，似乎在用着很大的力
气，嘴唇则在不停地一张一合，这一看不要进，却让我更加的心乱如麻。

　　「甜甜，我喜欢你。」伴随着不知到底是我发自肺腑的，或是应景而出的话
语，我的嘴唇已然吻在了王甜甜那柔软的樱唇之上，好软啊，甜甜的，感觉前所
未有的奇妙，让我对着这两片粉红趋之若鹜，渐渐的这两片樱唇也不像一开始那
样合的滴水不漏，慢慢的张开了一些缝隙，让我有了出入的缝隙，渐渐的我的舌
头接触到了甜甜的牙齿。


　　　　　　　　　　　　　（八）　乳房好大啊

　　随着甜甜嘴唇的逐步张开，我们的热吻也逐渐激烈起来，嘴唇之间的亲吻、
舌头之间的缠绕、津水之间的交融，对我们来说，应该都是第一次的接吻，但是
却享受的如此甜蜜自如，也让后来的我再次想起来略有些惊讶，但是这一刻我们
却充分享受到了亲吻的快感。

　　这时候，王甜甜的双手也自然地搂住了我的腰身，我们已经紧紧的抱在了一
起。「甜甜，你喜欢我吗？」我不失时机的问着她。

　　「恩，不喜欢你，还让你这样亲啊！」我得到的轻轻的声音，但却是如此清
楚的回答，更加强了继续下去的信心。

　　我的双手已经不仅仅局限于在甜甜身后衣服上的摸索了，渐渐的从衣服的下
摆伸了进入，接触到了滑滑嫩嫩的皮肤，从未想过能有如此美妙的手感，而我的
嘴唇也在从甜甜的唇下慢慢的向下移动，下颌、脖子、前胸……我尽量的让嘴唇
钻入甜甜前胸的衣领之中，细细的吻着从未接触过的女孩的肌肤，衣服已经被我
撑的有些变形了。

　　「别把衣服弄坏了，你想亲，就，就从下面亲吧！」

　　当我听见已经羞的闭上了眼睛的甜甜说出这样的话，心中突然有了一丝莫名
的感动，不知现在所做的事情到底对错与否，但是生理上的冲动却马上战胜了理
智，我把双手从甜甜的身后拿了出来，轻轻的拉住了Ｔ恤的下沿，慢慢的向上拉
了起来。

　　「好大啊！」虽然说从来没有见过女人的乳房，在当时那个环境下，根本接
触不到网络、黄书、录像之类的东西，但是第一眼的反应就是：王甜甜的乳房，
真的好大啊！


　　　　　　　　　　　　（九）　软软的枣馒头

　　王甜甜的乳房是那种很圆、很圆的形状，一大团肉挺挺的在胸前，并不像有
些人的乳房大了之后便开始下垂，说实话，我也不知道为什么，甜甜的乳房那么
的挺、那么的大，眼前已经白花花的一片，胸前两点份红色的凸出，煞是可爱漂
亮，挺挺的，仿佛在召唤人赶快含将上去，在我眼前这好像就是一双刚刚出锅的
大馒头，上面只单单着放着两粒红枣，虽有些孤单，却更娇艳欲滴。

　　我不忍用双手去亵玩他们，只好把嘴唇凑了上去，深深地吻住那一点红色，
「啊……」伴随着王甜甜的一声娇呼，我的舌头已经伸出来上下舔弄着她的整个
乳房，同时另一只手也摆脱了之前的矜持，上上下下的肆意抚摸起另一支美乳。
如此近距离的接触女生的身体，让我的意识逐渐冲动起来，动作也开始变得有些
疯狂，嘴唇不断地亲吻、吸弄、舔舐、甚至轻咬。

　　「啊，不要，疼！」王甜甜喊出这样的声音时，我已经用牙齿在轻轻的咬着
她那嫩嫩的乳头，这时的我似乎从疯狂中有些清醒，动作也渐渐放缓。马上把嘴
唇凑到了甜甜的嘴边，又与她热吻起来，而双手则全部放在她那对软软的肉球之
上，不停地摸索玩弄，甚至捏弄出不同的形状，让与我热吻的甜甜不时的娇呼不
已。


　　　　　　　　　　　　　（十）　收藏阴毛

　　从未想过，女孩子的身体是如此的柔软舒服，女孩子的口水是如此的味美让
人回味无穷。

　　「轻点、轻点……」在我百般抚弄下，甜甜似乎只剩下这一句话可以回应。

　　渐渐地，我有了除了双乳之外更深入的想法，她的下面是什么样子的？有疑
问就要解决问题，就要付诸行动，因此，我的手慢慢的从一支乳房上腾了出来，
开始向摸索，突然沿着短裤的缝隙我的手直插入了甜甜的下身，穿越过了她的内
裤，我感受到毛茸茸的一片。

　　「别，别这样！」王甜甜突然挣脱了我的嘴唇，同时伸出手把我已经放入短
裤的手中拿了出来，说道：「别，张铮，别摸这里！」

　　「我只是想摸一下，可以吗？」

　　「不行，一下也不行，以后再说好吗，今天我们已经很过分了！」甜甜的语
气中略带着哀求，我的心也就软了下来，本来这一切都是我意外的奢望，都享受
到如此，已然出乎我的想象了，也就只好作罢。

　　但是我却把手伸了出来，只见上面有着两根卷曲的阴毛很是精致可爱，我把
它们举到甜甜的眼前炫耀着，王甜甜一见脸色又马上变红了起来，伸手就要抢。

　　我连忙把手合住炫耀道：「这可是我的战利品，哈哈！」

　　「你……不要脸……」甜甜更加有些羞愧，只好如此发泄了一句，只好顺势
把衣服整理好说：「快去看看，我的衣服干了没有？」

　　我笑嘻嘻的说道：「等我把战利品收藏好了，就去帮你看。」说完小心翼翼
的把这两根阴毛小心翼翼的放在一个纸包中放好，才又跑进厕所看洗衣机中的衣
服。


　　　　　　　　　　　　（十一）　结识新死党

　　从洗衣机中拿出的衣服已经基本上干了，上面还是略带些潮气，但是足可以
穿了，于是我便拿给王甜甜，本来想看着她换上胸罩和裤子，再过过眼瘾，可是
她死活也不同意，自己一个人跑到厕所里，反锁上门换好了衣服。

　　外面的雷阵雨基本上停了，时间也已经到了下午４点多了，王甜甜提出要回
家，我也就没有再多留，只不过在她出我家门的时候，在她那白嫩的脸上留下了
一吻，顺便又在丰满的胸部上捏了一下，权且当是回味，哈哈，当然换来的仍然
是一句「一个大变态」而已。

　　这天之后，我们的军训生活继续，期间我和王甜甜仍然是每天一起放学，但
却没有了再次单独相处的机会，与此同时，我也结识了几个志同道合的死党，梁
栋、王伟。梁栋此人瘦瘦高高，此人极是能聊，但是仅限于女人，似乎很是在行
的样子，有些时候一些含义丰富、耐人寻味的段子，加上一副让人发笑的表情，
总是给人一种很猥亵的感觉，于是「猥亵梁」的外号算是传开了。

　　王伟这个名字很俗，但是人却着实不俗，据说考进一中时候的分数很高，智
商绝对没的说，聊起天来也是头头是道，古今中外无一不通，一米七八的标准身
材，仪表堂堂，怎么看怎么是那种「好孩子」，但是同样，他和我们有着同一的
爱好，女人，而且一提起女同学来，他那种正派的外皮便马上卸了下来，一副迫
不及待、垂涎欲滴的表情，着实让人另眼相看。


　　　　　　　　　　　　（十二）　班里的女同学

　　有些时候，军训间歇的休息，特别是或是男生休息，女生训练的时候，我们
三个总是聚在一起，对班里的女同学品头论足，似乎有些指点江山的味道。

　　王伟很欣赏班中一个叫郑晓楠的女孩，并亲自给她起了个昵称「楠妹妹」，
此女面容姣好，清秀大方，似有些古典美女的气质，但是在我看来她有一个最为
显著的缺陷就是身材，身高最多一米六吧，但是体重确实着实不轻。

　　平时都是穿着厚底的皮鞋来班里，显得身材高挑顺，但是军训的时候需要换
成运动鞋，便立马露出本相，虽说脸蛋没的说，但是我觉得身材也同样是十分重
要的一环，但是王伟一直坚持郑晓楠就是我们班的班花这一个主张。

　　梁栋则是对另一个瘦瘦高高的女孩很有兴趣，我们说主要是由于他们两个的
身材很是般配，那个女孩叫张曈曈，身高估计也得一米六五的样子，面容清秀，
并不是那种招人的美丽，但是五官凑在一起给人的感觉特别舒服，身材比例也十
分协调。

　　但是缺点也很明显，就是没有胸，我一直认为除去胸罩之外，她那里基本上
就属于一马平川了，根本不能和我的甜甜相比，但是梁栋则对此女倍加推崇，常
常与王伟为此争论不休。

　　而对于我来说，似乎并不能在班里评选出我心目中的班花来，以我的评判标
准还没有可以达到我的要求，但是其他的也各有千秋，比如文静淑女气十足的刘
冰，羞赧可爱的宫露露，青春活泼的周晶……

　　但我们都达成一个共识的认知，就是和腼腆的初中生相比，高中女生的发育
绝对让人想入非非啊！


　　　　　　　　　　　（十三）　女生的发育（１）

　　虽然说对于班中女孩子的长相评比，我们三个并不能达成一致，但是对于身
材或者说是发育来说绝对是保持观点一致的，波霸的称号毫无疑问的送给了郑依
依，也就是分座位时坐在我右手边的高高大大的女孩，胸部觉得称得上凶狠，特
别是跑起步来，一上一下的不停震动，看的我们真的就差鼻血外窜了。

　　而且虽说她身高不低，看起来很是壮实的那种，但是细看起来并不是胖，身
材倒是很匀称，只不过是整体较为肉实。「这样的女孩子最好了，你们都不懂，
摸起来绝对有手感，做起爱来更是舒服，那些瘦瘦的女孩才不行呢！」梁栋又在
发表他的个人观点，当然还伴随着他那一成不变的猥亵神情，两只眼睛顶着郑依
依的大胸脯一动不动。

　　「其实，我觉得周晶也不错，虽说长相没有太突出的地方，但绝对不难看，
这在古代也可以称得上是标致了，而且她的身材绝对是标准啊，胸部有货，屁股
也大，看那两条小腿，绝对有运动的美感！」在说这番话的时候，猥亵栋的眼睛
又已经转向了正在带领其他女生跑步的周晶身上。

　　其实说起周晶，我倒是也觉得不错，总是给人很阳光的感觉，性格也比较开
朗，有什么说什么，但是因为她是班干部，总给我一种异样的感觉，因此，似乎
总有些高不可攀的感觉。


　　　　　　　　　　　（十四）　女生的发育（２）

　　「我倒是觉得马敏也是满可爱的。」一直没有发表意见的王伟说话了：「别
看她个子不高，也就一米五五吧，但长得绝对有特色，不信等哪天她把眼镜摘下
来，保准给你们一惊，而且有一天咱们休息喝水的时候，马敏拿水壶弯下身子倒
水，不幸被我看到了哦！」

　　「什么？什么？」梁栋已经迫不及待了。

　　王伟依旧慢条斯理的说道：「那天她戴着淡黄色的乳罩，但是可能大小不太
合适，反正整个乳沟都露了出来，我操，别提多诱人了，你们绝对和她的身高联
系不到一起，太他妈的爽了，不一定比郑依依的小啊！」说道兴奋地时候，王伟
也一反常态骂几句表示感叹。

　　「而且你们想想，要是都能和身材这么小的女孩子做爱，抱着她想怎么干就
怎么干，绝对是别有一番风味的啊！」而让王伟这一番鼓动，我们俩人也已然想
入非非了，把目光都集中在排在女生队伍最后排的马敏身上。

　　一会他们又聊到了王甜甜的身上，说什么身材不错、胸也很大之类的话，还
牵扯上了我，说我和她很熟，甚至问到我们有什么过什么火花的问题。

　　但是关于王甜甜我根本没有兴趣和他们瞎逗，甚至连我自己现在都不知道和
她到底是一种什么样的关系，因此，对于他们这种类型的问题，我只有统一的回
答一个字：「滚！」


　　　　　　　　　　　　　（十五）　看电影

　　我们那时侯军训，并没有要求学生们都穿迷彩服，就连最后一天列队表演的
时候，都是要求统一穿蓝色的裤子白色Ｔ恤就可以，所以观看起女生来，特别是
女生的身材是方便了很多，要是放到现在，每人一件迷彩服，什么都看不到了，
所以说还是很幸运的！

　　军训结束的当天，上午进行了汇报表演，下午则为我们新生安排了场电影，
好像是《我的兄弟姐妹》吧，主角里有崔健，所以男生们都有着一定的兴趣，而
女生们也因为梁咏琪的出演而兴奋不已，因此，相对来说我们对这部电影的安排
还是很满意的。

　　中午，我们都在学校食堂吃的饭，之后在班里休息了一会便一起组织去电影
院了，那时候学生们基本上都是骑自行车上学，因此三三两两的，也很是热闹，
我当然不用说和梁栋、王伟一伙，而王甜甜则最近和郑依依打的火热，可能是由
于座位很近、站队也很近的关系吧，他们两人和周晶一起骑着车子。于是我们三
个便和她们一路上相跟着到了电影院。

　　在电影院门口，梁栋一眼看见了郑晓楠，由于今天是军训汇演，我们一律穿
着蓝色运动裤和白色的Ｔ恤，郑晓楠穿这一身可真是不太相配，只有那颇具古典
美的脸庞还算出众，剩下的除了可以看出微微挺起的胸部之外，下身比例明显不
行，平跟的运动鞋，让她一下子淹没在女生人海之中。

　　我和王伟说道：「看到了吗？这就是猥亵男人心目中的女神，我看女熊还差
不多！」

　　「说什么呢？说什么呢？不许污蔑我心中的偶像！」梁栋看见我们两人交头
接耳，虽然没有完全听清我们的谈话，但是已经猜的八九不离十了，于是马上叫
嚣起来。

　　我连忙解释道：「没有，没有，我们是说你的偶像身材这么迷人，怕和你麻
杆一样身条不太般配！」

　　王伟也不失时机的垫上一句，说道：「还不快动手，看电影的时候坐在人家
旁边，好找机会表白啊！」

　　这时候，梁栋则是一脸正经的表情说道：「女神，可远观而不可亵玩焉！」


　　　　　　　　　　　（十六）　坐在王甜甜旁边

　　这时候梁栋看见电影院门口有买冰糕的，便上前买了六根冰糕，并主动给王
甜甜、周晶和郑依依送了过去，自然我们六个也就一起进入了电影院，由于是我
们学校包场，因此并不用按照座位坐，我们便找了一个中间略微靠前的位置，三
位女生坐在最左边，由于我和王甜甜比较熟，因此就自然而然的被安排挨着王甜
甜坐下，右手边是王伟和梁栋。

　　在我坐下来的时候，和王甜甜对视一笑，突然我发现王甜甜的笑容中似乎夹
杂着些其他的东西，是那些让我浮想联翩的东西。电影马上就要开场了，电影院
一下子也暗了下来，我的手已经不由自主的慢慢伸向了王甜甜那边。

　　王甜甜穿着同样是蓝色的运动裤和白Ｔ恤，当我的手隔着运动裤触到她软软
的大腿的时候，王甜甜猛的一阵，似乎有些吃惊，转头看了一下我，我则装作没
有看见的样子，用余光扫了一眼，眼睛便继续盯着屏幕，但是手上的动作仍然没
有闲着，继续在她腿上隔着裤子摸索着，似乎可以感受到她身体的温度。


　　　　　　　　　　　　（十七）　黑暗中的摸索

　　突然，王甜甜的手慢慢的伸了过来，与我的手接触在一起，并且慢慢的握在
一起，似乎是在应和着我，就这样两只手不停的相互抚摸、揉弄，这些动作现在
想起来并不会感到多么刺激，但是在那个年龄、那样的场景之下，却足以让我激
动不已，身体上、生理上都渐渐有了反应。

　　大家可能都看见过，最早的电影院的椅子是很简单的折叠椅，一排一排固定
的，座位可以折叠，扶手都是铁铸的一条，人与人之间扶手之下都是空的，而我
的手就是从这个缝隙中伸过去，和王甜甜的手交织在一起的，渐渐的我已经不满
足仅仅是手上的触感，慢慢挣脱她的手掌隔着裤子抚摸起她柔然的屁股。

　　我的手可以清晰的感觉出王甜甜内裤的痕迹，同时软软的屁股也给了我更大
的刺激，王甜甜的手开还是象征的阻止了一下，便马上迎合起来，在我的胳膊上
不停的抚弄。

　　「我觉得崔健演技一般啊！」梁栋那张闲不住的嘴又再嘟哝着。

　　「我觉得还行，中规中矩，算不上出彩。」王伟也评价道。

　　在他们说话的同时，我的手早已经一下子收了回来，心里着实吓了一跳，还
真是应了做贼心虚这句话。


　　　　　　　　　　　（十八）　再一次摸到乳房

　　过了几分钟，我的手再次伸向了王甜甜那边，不过这次则是直接从她的Ｔ恤
缝中摸向了她的腰际，顿时摸到了软绵绵凉凉的身体，而王甜甜只是略微颤抖了
一下，并没有出手阻拦，我随即得寸进尺，慢慢的伸长了手臂，在她的腰际间继
续向上摸索，随着滑滑的肉体，我已然触碰到了胸罩的边缘。

　　王甜甜猛的把双手向胸部捂起来，从外面压住了我的手，不让我继续深入。

　　突然郑依依对她说道：「怎么梁咏琪还不出来啊？你知道她演谁吗？」

　　王甜甜一脸的惊慌，赶忙把身子向我这边略侧了一下，双手却又自然的在胸
前交叉，摆出一副疑惑的样子，回应道：「我也不知道，一会看看吧！」

　　这时周晶说道：「她演的是齐妙，就是这个小女孩，她演她长大的时候！」

　　这句话把郑依依和王甜甜的注意力全集中到了周晶那里，王甜甜的手臂也因
此略微放松了一些，于是我便趁此机会，猛的向上突进，从胸罩的底缝中伸了进
去，再次触摸到了那柔软的乳房。

　　此时王甜甜似乎也已经无法阻止我的行动，便依然保持着双手抱在胸前的姿
势，静静地看着电影，而我则继续深入的感受的女人胸部的柔软与坚挺，由于姿
势所限，我只能用左手侧着手臂摸，而且动作也不能太大，虽说很是别扭，但是
带来的快感却是无可比拟，此时我脑海中只有一个想法：乳房真是一个好东西！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　依然是这句话，虽然水平有限，但是也希望各位朋友们可以顺便点击红心给
我支持，我会继续为大家努力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊