西游记第二部之西天取精
23章
 作者：不詳

----------
　　　　　　　　　　　　西游记第二部之西天取精1-23

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　一片漆黑笼罩住悟空，由于秽乱天庭，悟空被佛祖打入了六道轮回，在时空
的黑洞之中，悟空却丝毫无惧，悟空的本性本属叛逆，对所有的规条均不屑一顾，
如此的惩罚，在旁人来看会是生不如死的残酷，但悟空却毫不在乎，他面不改色，
微闭着双眼，仿若老僧入定般的自然，其实，悟空的内心却是不平静的，他忆起
了与三藏师徒四人一同去西天求取真精的一幕一幕……
----------
　　　　　　　　　　　第一回幼遭大难三藏定佛心

　　话说大唐贞观年间，太宗皇帝英明，百业兴旺，人民富足，佛法兴盛，而在
长安最出名的高僧，就是三藏！说起三藏成为高僧的经历，确实也很悲惨……

　　三藏的父亲姓陈，是当朝的状元，娶了当朝宰相的女儿为妻，夫妻二人成婚
之后，感情非常好，恩恩爱爱的度过了一个月的蜜月，这一天，当朝太宗皇帝颁
下圣旨，命其至江夏府上任，夫妻二人接旨谢恩后，急忙收拾行装，拜别双亲，
赶紧离开了京城。夫妻二人商量了一番，而此时的陈夫人已经有孕在身，为免舟
车劳顿，决定坐船前往！

　　这一个决定，就决定了结局的悲惨！他们雇了一条黑船，船老大张三是一个
专门劫财劫色的大盗，手下有几名弟兄，都有一身不错的功夫，等到天黑的时候，
张三一声令下，众盗贼一同动手，将陈知府及一众下人全都宰了，陈尸江中，只
留下了陈夫人和几个稍具姿色的婢女！

　　陈夫人悲痛之余，见到几个强盗色迷迷的眼神，心知将要受辱，将心一横，
涌身就要跳入江中，追随夫君去，可一介弱女子动作也快不到哪里，被张三一把
揪住，张三以淫亵的眼光盯着陈夫人：「哈哈！想死可没那么容易！」

　　「大哥，不好了，我们这次可是惹祸上身了，这是官差！」

　　「什么？」张三一听也有点含糊！

　　「我是当今宰相的女儿，我的夫君是当朝头名状元！今受圣上册封，至江夏
府上任，你们这帮狗贼，敢杀官差！还不乖乖把我们放了！投案自首是你们唯一
的出路，否则只有死路一条！」陈夫人义正词严的说道。

　　张三心知此事无法善了，狠下心来，将一众手下聚齐，装作要和大家商讨此
事如何了结，突如其来的抽出佩刀，将他们全部快刀砍死，这才转过身来对着陈
夫人淫笑道：「现在，知情人全都死了，我想你的相公也没有人认识，不如你就
从了我，我们一同到江夏府风流快活去吧！」一边说着，一边用刀将仅存的几个
婢女的人头砍下！

　　陈夫人被血腥的场面吓得魂不附体，哪里还能出声？张三淫笑着，伸手搂住
陈夫人的纤腰，一把带入怀中，将长满胡须的大脸，在陈夫人的嫩脸上蹭，陈夫
人一阵恶心，就要嚼舌自尽，突然想到腹中的胎儿，她停住了动作，心想：罢了，
为了这个冤家，也为了给相公留后，我……我忍了吧！两行清泪顺着脸颊滑落！

　　张三见她不再挣扎，以为她怕死，心中暗喜，要知道，他一个盗贼，平日里
所见大都是粗俗不堪的村姑野妇，哪里见过陈夫人这样的官宦小姐，细皮嫩肉，
娇美非凡的？下体早已蠢蠢欲动，此时见了，那还不淫心大动，手已经不老实的
抚上了陈夫人的酥胸，陈夫人娇躯一颤，就待反抗，但哪里是张三的对手？被他
一手搂紧，一手摸胸，半点挣扎不得！不由得泪水滚滚，无奈，为了保住孩子，
只好双眼一闭，听由张三的摆布吧！

　　张三的脚用力在船上跺出一个大洞，促使江水流入船舱，然后抱起陈夫人匆
匆上了岸，在江边眼看着船沉没，江水湍急，将方才发生的罪行遮掩的不露丝毫
痕迹，这才横抱着陈夫人离开。

　　直走了有二十里，才来到一个镇甸，找了一间客栈住了下来，进到房间，张
三嘱咐小二儿不要打搅，急色的将陈夫人放倒在床上，可怜的陈夫人连大喊救命
都不敢，深怕这个莽夫危害了自己和肚中的胎儿！只好掉了牙往肚子里吞，忍受
了，为了这个孩子，她甚至还准备配合张三！这是多么伟大的母爱啊！

　　张三三把两把脱掉身上的衣服，露出一身古铜色的肌肤，胸毛黑压压的一片，
陈夫人偷眼打量，下了一跳，心道好大的家伙！只见张三的阳物足足有一尺长短，
黑乎乎的，剑拔弩张的，冲着她摇晃！赶紧闭上眼，陈夫人心中暗暗念佛：佛祖
保佑，他这么大的东西，可千万不要伤害我肚子里的孩子啊！

　　正在内心忐忑的时候，剥得如赤条鸡似的张三已经扑了上来，他扯掉陈夫人
的外衣，解下了大红的肚兜儿和身下的衬裙，一具雪白诱人的胴体顿时呈现在张
三的眼前，张三呆愣愣的看着，嘴越张越大，唾液顺着嘴角还一滴一滴的流着，
要多恶心有多恶心。

　　身体突然暴露在空气中，而且是暴露在有杀夫之仇的仇人面前，陈夫人感到
万分屈辱，虽说早已下定决心以身饲虎，但毕竟是初次将身体给丈夫以外的人参
观，她起了一身的鸡皮疙瘩，身上泛起了一阵红雾！泪水还是不受控制的淌了出
来！

　　张三是个粗人，哪里会什么前戏，被陈夫人的裸体早已引得欲火高升，大鸡
巴硬得跟棵铁枪似的，一跳一跳的，他现在只是想发泄！手扶着大鸡巴抵在陈夫
人的阴道口上，也不管那里还干涩无水儿，狠狠的插了进去！

　　「啊……………」没有经过润滑的阴道，被火热的阴茎强行插入，有一种撕
裂的感觉，那条阴茎又是那么的粗壮，比之自己的相公的家伙要大上一倍，你要
陈夫人如何忍受得了？火辣辣的痛楚，使得陈夫人惨叫出声，不解风情的张三虽
然因为插入也损伤了自己的阴茎，但这点痛苦完全被陈夫人紧窄的阴道夹击的不
算什么了！

　　他兴奋的抽插着，根本不去理会陈夫人的哀鸣，陈夫人咬着嘴唇，尽量不发
出痛苦的呻吟，她知道，痛苦的声音，会加强张三的暴虐本性，那样，她只会越
加痛苦！

　　慢慢的，随着阴道分泌的增多，痛苦在逐渐减退，张三阴茎的好处一点点体
现出来，陈夫人感到无法控制自己的声带，甜美的呻吟声难道是出自自己的口中
吗？我这是怎么了？心理的羞怯，始终赶不走那越来越强烈的快感！陈夫人只好
心中安慰自己，我本来为了保住孩子，也要配合他的！有了借口，她终于放松了
心神，放浪的迎合着张三的抽插，嘴里的呻吟声也越来越大！

　　「啊………呃……相公，你……真棒！」迷离之中，她将张三已经当成了自
己的丈夫！

　　张三是越插越来劲，他本来就是以持久见长，虽说欠缺温柔，但货又好，又
能坚持，在打家劫舍的时候也把几个骚浪的女人迷的够呛！这陈夫人本是个闷骚
的女人，与相公欢爱的时候，由于相公的疼爱，不舍来粗的，经常是欲求不满，
一个月的新婚生活，她也仅仅得到过有限的几次高潮，这次找到借口，又有张三
这个狠货的耕耘，她终于放开胸怀，好好的浪了一回！

　　张三见自己将一个高贵的女人干得嘴里浪叫，心中充满了成就感，所以不惜
体力的越干越猛，陈夫人终于在一阵儿颤抖中，达到了自己的第一次高潮，花心
的淫水激流，冲到张三的龟头上，打得张三一激棱，他加快了动作，陈夫人也持
续着高潮，终于，张三忍耐不住了，将滚烫的阳精直射进陈夫人的子宫！

　　「噢……好相公……你烫死……我了！」陈夫人被持续的高潮刺激得早已迷
失了自我，还以为自己是与自家相公欢爱！紧接着就昏了过去！

　　张三气喘吁吁的从陈夫人身上爬了起来，看着这个被自己在床上征服的高贵
女人，他有自信，这个女人将离不开自己的鸡巴了！带着胜利的微笑，用一根细
线将两人的手脚连在一起，防止陈夫人逃走，就倒在陈夫人身边，搂着她沉沉睡
了！

　　第二日，陈夫人醒来，想到自己昨日的放浪，羞愧难当，同时，又对昨日的
销魂感觉刻骨难忘，就在张三的威胁引诱之下，以为了自己肚中骨肉为借口，答
应由张三假扮自己的相公，同赴江夏上任去了！

　　时光荏苒，到了江夏的第八个月，陈夫人生下了一个儿子，就是三藏，张三
虽有怀疑，但以为陈夫人已经彻底臣服于自己的胯下，也没往心里去！于是，除
了处理必要的公文以外，日日与陈夫人欢好！对仆妇下人也不避讳，淫声浪语终
日充斥在后院，三藏就是在这样的环境里长到了十岁！

　　十岁的孩子对这种事说懂不懂，只是非常好奇，三藏时时到父母的卧房偷窥，
见到父亲总是骑在母亲身上，将鸡鸡插进母亲的下面，然后就动啊动的，母亲就
会发出一阵令人脸红的叫声！然后父亲就会尿尿，母亲就会大叫！他感到很奇怪，
同时也有一些嫉妒父亲！什么原因，连他自己也不明白！

　　终于有一天，三藏偷窥的时候被母亲发现了，陈夫人在送走张三以后，将三
藏喊了进来，将前因后果与他讲了个明白，三藏傻了，他无法承受，但理智告诉
他，这是真的！他对母亲的牺牲深感愧疚！

　　陈夫人以他年纪尚小为借口，阻止了他现在报仇的打算，吩咐他到京城找到
外公，细述一切，然后再来报仇！哪知，这些话被张三听到，张三舍不得陈夫人，
就要杀了三藏以斩草除根，亏得三藏机灵，跳进了河里才逃得性命！

　　被相国寺的和尚救起的三藏，暂时住在了寺里，他迷上了佛法，终日苦读，
在他１８岁的时候，俨然已是一代高僧风范！此时的他才告别方丈，进到京城，
找宰相发兵报了大仇！而他的母亲本来要自尽殉夫的，在三藏的跪求之下，终于
打消了念头，出家为尼了！

　　三藏为父报仇的一切，在当时传为美谈，可是三藏总是在深夜无人的时候，
忍受着无尽的煎熬！为什么？小时候，母亲在张三身下辗转呻吟的身影总是浮现
在自己的眼前，明明知道不应该，可是三藏还是按耐不住自己（典型的恋母情结，
呵呵）！

　　这也是为什么将来在去西天取精的路上，能够忍受住女妖的诱惑的一个原因！

　　母亲，在三藏的心理留下了不可磨灭的印象！以至于，他只会在想到母亲的
时候，阳物才会勃起，其他女人在眼前，即使脱得精光，也不能让他的鸡巴抬起
一点点头！弄得众女妖都以为他是因为不举才当了和尚！也就有了，取精途中流
传的一句话：三藏是金禅转世，只要与他欢爱一次，就可以长生不老！弄得众女
妖蜂拥而至，也美坏了悟空与八戒等人！

　　就在三藏的名声越来越大的时候，皇宫之内出了一件大事！

　　预知后事如何，且看下回分解！
----------
　　　　　　　　　　　　第二回性无能三藏受命

　　上回说到正在三藏的声望如日中天的时候，皇宫之内出了一件大事！到底是
怎么回事呢？

　　原来，太宗皇帝在南征北讨进行统一大业的时候，由于长年的鞍马劳顿，小
弟弟被马鞍硌得丧失了勃起的功能，说俗一点，就是阳萎！这下可不得了了！宫
中的御医和民间的名医，纷纷受命入宫，三四百位名医围观皇上的小弟弟，其间
也开出了不少的所谓祖传秘方，像什么肾宝、虎鞭药酒等等，甚至还有伟哥，但
对圣上的小弟弟就是不起一点作用！好在太宗皇帝生性仁慈，没有对他们进行惩
处，否则，要是换了昏君杨广，这帮名医估计全都要脑袋落地了！

　　也亏的太宗皇帝的仁念，也才感动了佛祖！暂且放下不表！

　　话说太宗皇帝在后宫的地位是每况愈下，见到那些嫔妃，赶紧就低头而过，
好像皇上是她们！

　　男人的命根子，可是他在女人面前的尊严啊！现在是群医束手，又叫皇上怎
么办呢？

　　那些嫔妃也甚是着急，皇上至今无后，今后皇家的道统要如何承续？所以嫔
妃们也想尽了各种办法！

　　今天西宫娘娘亲自来请皇上，说是找到一本书，书中教了一些房中之术，可
能会对圣上有所帮助！说实在的，太宗皇帝已经让他们给整怕了，天天有嫔妃说
找到什么秘方，可是就是不起甚么作用，害得皇上的小弟弟被她们天天揉来揉去，
都要撸破了皮了！所以，一听西宫又要搞，可实实有些害怕了！

　　「噢，爱妃啊！朕今天还有事要处理，明天再说好不好？」

　　「不好嘛！圣上，我可是找了好久才找到这个秘术的，你一定要答应人家嘛！
人家可是第一次要求您的！」西宫搔首弄姿的说道！自从圣上不举，所有的嫔妃
好像都学会了撒娇，出发点当然是好的，希望能够刺激得圣上龙根抬头，那可是
大功一件啊！也可以多承雨露，生出太子的几率要大上很多了，到时候，母以子
贵，母仪天下，多么拉风啊！

　　皇上无言以对，确实西宫是头一次要给自己诊治！

　　无奈只好答应！随着她直赴西宫！

　　进得寝室，西宫屏退所有宫女侍卫，开始给皇上大跳脱衣舞，霓裳飞舞，随
着衣服的件件脱落，一具诱人的身躯暴露在皇上的眼前，也确实给皇上带来了新
奇的刺激！太宗皇上的欲火腾楞就燃烧了起来！

　　虽说小弟弟不举，但男人的本能还是有的！

　　西宫见圣上双眼充血，知道初步挑逗起了一定的作用。急忙上前，帮皇上脱
下身上的龙袍！可此时，他们并不知道，正有几双眼睛在看着他们的一举一动！

　　……

　　「阿弥陀佛，这个皇上还真是可怜，佛祖，我们是不是帮帮他？」说话的是
大慈大悲的观音菩萨！

　　她正与佛祖和另外几位菩萨脚踩祥云，站在天空中观看着这凡间的肉戏！

　　（难道神仙都是偷窥狂？呵呵！以后大家办事的时候可要小心被神仙们看去
啊！不过有暴露倾向的可就高兴了！嘿嘿！）

　　「阿弥陀佛！善哉善哉！不要着急，先看看再说吧！」佛祖头都没回，双眼
死盯着下界的这对男女，心不在焉的回答着观音的问题！（看来佛祖也是人啊！
哈哈！有不敬的地方还请佛祖原谅，阿弥陀佛！）

　　观音无语，只好继续向下观望！

　　……

　　此时，西宫娘娘已经将太宗皇上剥得象一只白条鸡了，她伸手抓住皇上软塌
塌的龙根，迟疑了一下，就毫不犹豫的将其含进口中，太宗皇上大吃一惊：「爱
妃，虽然它不太管用，可你也不要咬断了它啊！朕还怎么去撒尿？」

　　「圣上……唔……这就是……臣妾跟您说的秘方！」西宫见含着龙根说话不
清楚，将它吐了出来说道：「圣上，这是西天的一个手抄本，上面管这样做叫做
口交，据说对男人的那个东西的勃起最有效了，因为，圣上的龙根始终无法抬头，
也就无法插进下面的洞洞里，所以含着它，圣上的龙根就好像插进下面去一样，
臣妾想这样试一下，可能会对圣上管点用！」

　　太宗皇帝听罢，非常感动：「爱妃，亏你想得出来！那就试一试吧！」

　　「噢……好久没有这种温热的感觉了！」太宗皇帝在西宫重新将龙根吞入口
中的时候，心中默想：「唉，有多久了？好像有五六年了吧！真是对不住这些嫔
妃们，唉！」内心想着，默默叹了口气！

　　……

　　天界诸神又有反应了，人界的一切，在他们眼中毫无秘密可言，包括你内心
的思维，太宗皇上的想法当然逃不过细心的观音法眼！观音越发同情太宗皇帝了，
她看了聚精会神观看的佛祖和众神一眼，将到了嘴边的话又给吞了回去！还是过
一会儿再说吧，这帮色狼！心里暗暗骂着！

　　……

　　「皇上，你的龙根有点反应了！」随着西宫惊喜的呼声，只见沾着西宫唾液
显得油亮的阳物确确实实比刚才大了一点，太宗皇帝心中也挺高兴！

　　「哈哈，爱妃，还真有你的，快继续！」他还真是有些迫不及待！西宫点点
头，急忙继续帮助太宗皇帝口交，使劲儿的嘬啊，舔啊……也不知道过了多久！

　　直到她吮得腮帮子都疼了，再起身一看，太宗皇帝的小弟弟还是刚才那个样
子！西宫不由得痛哭失声！太宗皇上也暗自愤恨自己的兄弟不争气（可能是兄弟
相煎的报应吧），他也只好低声安慰着西宫娘娘！

　　……

　　观音此时看着人界发生的这一幕，不禁也流下了眼泪，再看佛祖众人，好像
人人跃跃欲试的样子，裤裆处虽有长袍的遮挡，但很明显的突出了一块出来！观
音故意咳嗽了一声，将失了神的众仙唤醒了过来！表情都有一些尴尬！

　　「祖师，弟子想要帮帮他们，不知佛祖可有良策？」

　　「嗯……阿弥陀佛！贫僧处现有一部《般若菠萝密淫乱棍经》，应该可以治
愈太宗的毛病，实在不行，贫僧那里还有新近发明的几种医术——试管婴儿和克
隆术，总会找到一个办法的，如果还是不行，那就让太宗皇帝借种吧，贫僧那里
还有半夜遗精时留下的种子，也可以给他，如果嫌不新鲜，那现场制作也没问题！
但不能这么容易的给他，贫僧要考验一下他所派之人的定心和恒心！你下去告诉
他一声，让他派个佛门弟子前来求取吧！」

　　「是，弟子遵命！」

　　领了法旨的观音，幻化成一个蛤蜊头和尚，来到长安寻访取经之人，她相中
的人就是三藏，而三藏为了大唐的未来着想，毅然接受了这个任务！太宗皇帝经
过观音的点化，也如云开见日，认三藏为御弟！恳请三藏代为求取真经！

　　观音见事已订妥，于是为三藏物色了三个徒弟，那就是悟空、八戒和沙僧。

　　三藏不日自长安启程，太宗皇帝亲来送行，他在宫内的时候就已经给三藏准
备了一样纪念品，这时，内侍端来了饯行酒：「御弟啊！」说着，太宗皇帝从怀
里掏出了一个小纸包儿，打了开来，只见里面是一种黑色的东西，「你要记住一
句话：“宁舍异乡千万金，勿忘家乡鸡巴毛『啊！」

　　三藏热泪盈眶的跪倒，双手接过了这沉甸甸的心意，发誓道：「陛下，贫僧
一定不负所托！保证完成陛下接种的大愿！迟则五年，快则两载，贫僧必反！圣
上如果下体毛发长全，就是贫僧返回之时！」事后果然，太宗皇帝的下体一直毛
发不生，直到三藏返回之前，才重又茂盛！此是后话，暂且不表！

　　三藏与太宗二人洒泪分别，带着一个跟随，骑着圣上御赐的白马踏上了漫漫
征途！三藏哪里知道，这一路之上，他所遇到的全都是凶狠的女妖，目的只是要
寻求与他的一夜情，因为传言在三藏离开长安之后就从天界传了出来，那就是：
三藏是金禅转世，如果与他欢爱一次，而且得到高潮的话，就可以陆地飞升，长
生不老！

　　这些都是佛祖传出来的，目的是考验三藏的定力！

　　三藏刚刚离开长安不足三日，就落到虎精的手里，差点被做成人肉叉烧包，
好在得到太白金星的帮助，逃了出来，也只是损失了跟随，行囊和度牒一样也没
有遗失，胆战心惊的走了数日，终于来到了五行山下！

　　预知后事如何，且看下回分解！
----------
　　　　　　　　　　　　第三回定心猿三藏收悟空

　　上回说到三藏来到了五行山下，离着远远的就听到有人高声呼喊：「师傅！
师傅！你可来了！」

　　三藏寻声望去，却什么都看不到！以为自己听错了！

　　还是继续前行「师傅！你怎么不答应俺老孙呢？我在这里！在山底下压着呢！」

　　三藏这回可听清楚了，急忙靠近山脚，果然看见一个像是猴子的东西被压在
山下，可奇怪的是，这个猴子是仰面被压，山离地还有两尺的距离，再仔细一看，
可不得了了，只见这个猴子浑身赤裸裸的，两手两脚被寒铁链固定在地上，全凭
借一根长枪在下腹部支棱着，顶在山的正中心，山才没有砸在他的身上！这是什
么妖术？看罢此景，唬得三藏掉头就要跑！

　　「师傅，不必害怕！俺老孙是齐天大圣，因为大闹天宫，所以被如来佛祖压
在此山之下已经有五百年了！前几日，观音菩萨经过，告诉俺老孙，说师傅你要
到西天求取真精，深怕一路之上妖魔鬼怪伤害了你，所以渡化俺老孙保你上西天
去觐见如来！」原来，这正是齐天大圣孙悟空！

　　「可是你怎么会是这样受罚？」三藏听罢，稍减恐惧，好奇心却促使他发问！

　　「唉！」悟空叹了一口气说道：「想俺老孙五百年前大闹天宫的时候，全凭
了跨下马和掌中的如意金箍棒，搅得天庭是人仰马翻！哪知道，被二郎神的啸天
犬咬了一下，俺下面这根枪就一直支棱着，影响了俺的行动，被太上老君一乾坤
圈打在头上，被俘遭擒！什么刀砍斧劈火烧都奈何不了俺！于是太上老君那个老
儿，将俺投进他那八卦炉内淬炼了七七四十九日，本以为能够将俺老孙炼化，哪
曾想，俺老孙不但没有受到丝毫伤害，反而炼成了火眼金睛，而且下面的这根枪
也淬炼得伸缩自如，如意万变！对了，师傅，可以不可以先将俺老孙放了出来，
俺再详细的向您老人家汇报工作？」

　　「噢……阿弥陀佛！贫僧听得入神竟把此事给忘了！可要如何解救与你呢？
贫僧手中无有斧凿，怎样才能把你放出来呢？」三藏犯难了！

　　「师傅！不必担心，你凑近前来观看！」三藏闻言急忙上前观看！「师傅，
你看在俺的长枪根部，佛祖贴了一道敕文在，使俺的家伙不能软倒！支撑着这座
大山！您把它揭了下去，俺就可以脱困了！」「不行不行！贫僧一将它揭下，那
山还不压死你啊！」

　　悟空闻听内心感激，确认三藏的心地良善！「不怕，师傅！你一揭下符咒，
俺老孙手脚上的铁链就会失去作用，俺老孙自然有法子不损分毫的出去！您不必
担心！」

　　三藏听说，心想本也无法，只好姑且一试了！说话间，三藏对着悟空的鸡巴
跪了下去，嘴里还念念有词！吓了悟空一跳！再一听三藏嘴里说出的话，悟空不
禁差一点笑出声音！

　　「阿弥陀佛！佛祖慈悲，如果您确实想让悟空成为我的弟子，就让我能够揭
起这个符咒！佛祖啊！贫僧手无缚鸡之力，确实需要一个本领高强的徒弟，您老
人家最好答应，否则的话，贫僧诅咒你永世不举！阿弥陀佛，善哉善哉！」悟空
心道，还善哉呢！师傅你可够狠的！哈哈！如果佛祖不举，那会是什么样子？嘿
嘿！

　　这个时候，佛祖在西天打了一个喷嚏，心中恼恨，心想这是谁在骂我！急忙
掐指一算，原来是三藏！佛祖哭笑不得，要知道，那时候诅咒是管用的！

　　佛祖被人诅咒也一样要应誓！佛祖见三藏发此毒誓，心中惴惴，急忙派遣八
大金刚前往五行山，揭掉符咒（看来是男人就怕不举啊，哈哈！）！

　　这边三藏拜完，刚要上前揭下符咒，一阵清风吹过，只见符咒飞上了半天空！
天空中若隐若现的出现几位神人，只听：「我等受佛祖法谕，揭此符咒！命悟空
保三藏西天取经！」

　　三藏闻言急忙往空叩拜！众神驾云返回交旨不提！

　　「师傅！您往后走得越远越好！俺老孙就要出来了！」

　　三藏慌慌张张的朝后退去，直走出有五里地，才听悟空说够远了！只听「咔
啦！」一声大响，只见前面的大山已经一分为二！砂石尘土漫天飞舞，三藏重又
上前，半空中一声唿哨，只见悟空赤条条的从天而降，跪倒在三藏面前！

　　「多谢师傅！弟子孙悟空前来报到！」

　　「快快起来！」三藏急忙搀起悟空！

　　「师傅！」悟空捂着下体说道：「弟子不雅，赤身露体！怎么办？」

　　「没关系！贫僧的包裹里还有几件替换的衣物，你去看看是否合体！」

　　悟空急忙叩谢，欢天喜地的打开包袱，见里面有几件洗得发白的衣服，随便
挑了一件穿在身上，虽然略显宽大，但也总算免去了赤裸的尴尬！

　　穿好衣服，师徒二人找了个干净的地方坐下，悟空继续给三藏讲述他闹翻天
宫的经历：「师傅！俺老孙跳出太上老君的八卦炉之后，撤出金箍棒，杀得天兵
天将抱头鼠窜，连玉帝老儿都吓得钻进了王母娘娘的裤裆里，俺老孙见那王母的
裤裆鼓出一大块，也没有细想，让那玉帝老儿逃过了此劫！可是，老孙的下体经
过那八卦炉的历练，搞得坚硬如铁，就想发泄，正想扒了王母的衣服搞她几个回
合，哪里知道，一边的宫女奋不顾身的脱衣上前接战，这才保住了王母的清白！」

　　三藏听到此，直念「阿弥陀佛！罪过罪过！」可还是忍不住要继续听下去！

　　「后来，俺老孙挺动俺的肉棒，就在那天宫正殿之上，将那几个宫女干了个
死去活来，您也知道，神仙是不许干那种事的，那几个宫女在被俺老孙干过之后，
本来玉帝要嘉奖她们奋不顾身护主，要给她们颁发十字勋章的！可是怎么也找不
到她们了！原来，她们几个被俺老孙干的尝到了滋味儿，偷偷下界去了，您说好
笑不好笑！」

　　悟空说着，哈哈大笑了起来！三藏也忍不住莞尔！

　　接着，悟空继续：「后来，玉帝差人请来了佛祖，佛祖要俺翻出他的手掌心，
俺老孙心想，俺一个跟头就是十万八千里，还翻不出你的手掌心吗？于是，就跟
他打了这个赌！俺翻了跟头出去以后，发现来到了天边，边上还有几棵肉色的柱
子，刚刚巧，在两棵柱子之间有一个洞，俺的肉棒正好能够放进去，俺生怕那佛
祖狡赖，于是就将肉棒放进洞里，想在那个洞里放些阳精，留做记号！哪知道，
那佛祖见俺如此，反手就将俺打下天界，压了一座五行山在俺身上，由于没有泄
出阳精，俺只好拿肉棒顶住这座大山！事情的经过就是这样了！」

　　三藏听罢，沉吟了片刻：「悟空，你也太顽谑了！连佛祖都敢耍弄，今后可
不许再如此了！」

　　本以为自己说的是好话，哪里知道悟空勃然大怒：「俺老孙难道是谁都能说
的吗？这世上只有俺学艺的师傅——菩提祖师能够这样说我！你还嫩点儿！俺老
孙也不用赔你去西天了，你自己去吧！俺回花果山去也！」说着，驾起筋斗云腾
空而去！搞得三藏在这里乜呆呆发愣！

　　话分两头，各表一支，暂且放下三藏在此发愣不说，单说那齐天大圣，这悟
空一个筋斗就来到的东海的上空，忽然想起了老龙王那如花似玉的小夫人，悟空
的鸡巴支棱了五百年啊，早就忍无可忍了！心想，干脆先到龙宫享受一下吧！说
着，掐动避水诀，瞬间来在了龙宫之外，虾兵蟹将哪一个不识悟空，吓得是魂不
附体，早就作鸟兽散了，谁还敢进去通秉！悟空理也不理的径直闯了进去！

　　悟空闯进龙宫，里面不见半个人影，想也不想悟空继续往里走，来到后面卧
房，就听见：「噢……大王……你好厉害啊……噢噢噢……快一点嘛！快……啊
啊啊啊啊……」

　　悟空听得这些声音，哪里还不知道里面在做什么运动！心想，嘿嘿，老龙王
这个老梆子，还真是人老心不老啊！看样子，老孙来得还真是时候啊！俺也来插
上一脚！想着，推门进到屋内！这一看，悟空乐了！怎么回事？

　　原来，龙王的小夫人正在摆弄着龙王的老枪，脸上不带一丝表情，可嘴里还
在不停的「啊………哦………你好厉害！」的叫着！而老龙王正埋首在她的胯下，
用舌头和手指疏通下水道呢！小夫人对老龙王的老枪兴趣挺大，将它扶正，然后
看它往哪边倒，倒也玩儿得不亦乐乎！

　　「哈哈！好啊！赶早不如赶巧，老龙王，让俺这邻居也来爽爽怎么样？」

　　听到这熟悉的声音，老龙王吓得一激灵，急忙抬起那张沾满了淫水儿的老脸，
可不，除了那孙猴子还能有谁？急忙堆起笑脸，说道：「噢，原来是大圣啊！祝
贺你脱困了啊，今天怎么有空到我这里来啊？」

　　「俺看你力不从心，特来帮忙！怎么样，够朋友吧！」

　　「噢……是……」老龙王结结巴巴，可又不敢不点头！

　　心中暗骂：这个泼猴儿，当初就因为霸占了我的夫人，我才到玉帝面前告状，
只是说他抢了我的定海神针铁，可没敢说这个原因，丢脸！不过听说观音渡化他
保着唐僧去西天取精，怎么跑我这里来了？不行，我得问清楚，好不容易这脑门
子的绿光刚刚消退一点，又来搞，我这老脸往哪搁！

　　想到此，老龙王强自安下心神，问悟空：「听说大圣保了三藏去西天取精，
怎么有空到我这里来了？」悟空对着老龙王一边说着原因，一边脱光了衣服，冲
着床上的小夫人走了过去！

　　那个小夫人一见悟空，两眼发亮，早就忍不住淫水儿长流了！毕竟五百年未
曾与悟空欢好了，她根本不理会老龙王还在身前，急急忙忙蹭到床沿，高举起两
条腿，露出湿乎乎的小洞洞，严阵以待了，媚眼儿瞟着悟空！悟空忍耐了五百年，
那根鸡巴也硬了五百年，就是没洞钻啊！苦啊！这时见了小夫人的骚劲儿，举着
枪就冲了上去！给她来了个一杆儿进洞！

　　「噢……大圣的鸡巴……可来了，人家想了你五百年了！底下的小缝儿都快
长死了！哦哦……真好！哦哦哦……」看着这对奸夫淫妇公然在自己面前宣淫，
老龙王咬碎了牙龈，可又惹不起悟空，只好任由脑门上冒出绿色的汗珠儿！心里
也在快速思索对策，忽然，眼前一亮，计上心来！

　　「呵呵，大圣真是威猛更胜当年啊！不过我听说，佛祖已经散布谣言，说那
唐僧是金禅转世，任何女子只要与其交合一次，哄得他的阳精，就可以长生不老！
听说不少女妖都在打唐僧的主意啊！而唐僧必须保得童身，才能取到真精！大圣
不去可太可惜了！这一路之上，可是艳福不浅啊！」

　　悟空闻言停住了抽插，正在想老龙王的话，身下的女人可不干了，只见她运
足腰力，扭动屁股，使劲儿追着悟空的鸡巴，嘴里说着：「别停嘛！哎呦……人
家快要来了啊……快一点嘛……」悟空回过神来，继续着抽插的动作，有点心不
在焉！心想，果如龙王所说，那俺老孙岂不……嘿嘿嘿！想到高兴处，悟空决定
赶回去，继续保三藏去西天取精！也加速了对身下女人的攻势！欲求不满的女人，
在悟空的攻势下，没多一会儿，就大泄特泄了！

　　「啊啊啊……真好！我要……来……啊……来了……。啊……好美……好久
没这么爽了……呕……」竟然晕了过去！

　　悟空见女人晕厥，继续加快动作，终于，女人在昏迷中被悟空又给操还阳了：
「啊……大圣，你怎么越来越厉害了……又操到花心了……啊……啊啊啊啊啊……
好！我要……啊啊啊……大圣，你的鸡巴怎么又大了……哎呦……插死我了……
好……快快……真是如意金箍肉棒啊……啊啊啊……哦哦哦哦哦……操死我吧……」
女人的阴精泄出了不知道有多少！

　　最后，两人同时达到了高潮，悟空将精液狠狠射进女人的子宫（龙有子宫吗？
怀疑中）！等激情过后，悟空退出肉洞，回头一看。

　　「我靠，老龙王！百年难得一见啊！你的鸡巴怎么也硬了？哈哈哈！」

　　老龙王尴尬极了，确实，看了眼前的淫戏，那条老枪终于在沉睡了五百年以
后有了动静！悟空遭难之前，老龙王就靠观看二人床戏提神，不曾想，五百年后
还是会有反应！难道不看他们，我就难振雄风了吗？悲哀啊！

　　悟空不理老龙王的沉默和小夫人那哀怨的眼神，径直穿衣告辞，准备赶回三
藏的身边！在他走了之后，老龙王狠狠的干了小夫人一回不提！

　　再说三藏，在悟空走了之后，呆呆的坐在大石上，想着心事，有点不知所措！
这时，从大路上走来一个人！

　　预知后事如何，且看下回分解！
----------
　　　　　　　　　　　　第四回降泼猴儿观音支着

　　上回说到三藏正在大路之上发呆，突见前面颤颤巍巍走来一位老妇人，三藏
心地善良，急忙上前搀扶，老妇人就势坐到了三藏的包袱上。

　　「长老啊，真是谢谢你啦，这人一老啊，真是不顶事！长老，您这是要去哪
里啊？」

　　「阿弥陀佛！贫僧要到西天面见我佛，求取真精！」

　　「此去西天，路途遥遥，多的是妖魔鬼怪，只凭长老一人恐怕无法到达吧！
我看您还是回去吧！」

　　「唉！实不相瞒，贫僧刚刚收了五百年前大闹天宫的齐天大圣为徒，哪里知
道，只是数说了他两句，他就负气而走，贫僧答应了我主太宗皇帝，即使千辛万
苦，舍去这一身臭皮囊，也是一定要到西天的！」

　　「长老休急，老身会看面相，您这徒弟是一定会回来的！这齐天大圣我也有
耳闻，他神通广大，只是秉性顽劣，本性甚淫，只要有他死心塌地的相助，长老
一定会夙愿得尝的，老身这里有一件宝贝，只要长老哄得他穿在身上，就一定能
够降伏住他！」

　　老太太说着，从随身携带的包袱里拿出了一条裤子，三藏抬眼细观，嗯？有
点奇怪！这条裤子怎么有三条裤腿？

　　「老人家，这条裤子怎么做得这么奇怪啊？」三藏问到。

　　「呵呵！长老莫惊！因那猴子本性至淫，这条裤子是投其所好，他见有一条
专门保护子孙代的裤腿，一定会迫不及待的要求你赠送于他，你只要想好办法让
他看到就行了！我现在教你几句咒语，附耳过来。」三藏急忙上前，老妇人在他
耳边低低地念诵了一遍，三藏听得不住得点头！

　　「只要他一穿上这条裤子，你就念动咒语，保证他不敢起二心！」

　　「阿弥陀佛！老人家，他不会将裤子脱掉吗？甚至是将我打杀，这样对他能
起作用吗？」

　　「不必惊疑！他只要穿上这条裤子，就再也脱不下来了！而且你只要念动咒
语，他就无法靠近你，所以你会非常安全！」

　　「阿弥陀佛！感谢老施主！」三藏合十躬身！等到再抬起头来，已不见了那
位老妇人！急忙抬头观望，只见祥云霭霭，半空中一尊真神显现出来，不是旁人，
正是大慈大悲的观世音菩萨！三藏紧忙拜倒在地，望空顶礼膜拜！

　　「你只要谨记刚才的咒语，一定能收服泼猴儿！吾去也！」观音说罢，驾祥
云径回南海。

　　三藏拜罢，抬头早已不见菩萨身影，不过这回心里有了底了，于是静坐在路
边等候悟空的归来！正说着，悟空已然落到三藏面前。

　　「师傅，俺回来了！」

　　「悟空，你跑到哪里去了？」

　　「哈哈！俺老孙到东海龙宫与那老龙王喝了杯茶！」

　　「你倒逍遥，为师到现在还水米未进呢！」

　　「那俺去为师傅化些斋来！」悟空说罢，就要起身！

　　「不必了，为师包裹里还有些干粮，你替为师拿出来吧！」

　　悟空闻言，急忙上前打开了包袱，果然有些干粮在里面，拿了干粮正要转身
的悟空，突然被观音所赠的裤子所吸引！

　　「师傅，这条裤子可是有趣的很！」

　　「噢，那是为师出家前母亲为我所作的，一直是留作纪念的，既然你喜欢，
为师就将它送给你吧！」三藏心中却在念佛：「阿弥陀佛！佛祖恕罪，贫僧犯了
谎诫！」

　　悟空闻言大喜，急忙冲三藏唱了一个大诺：「多谢师傅！」欢欢喜喜的拿起
那条裤子，找地方更衣去了，可怜的悟空哪里知道，自己已经掉入了一个陷阱！

　　三藏见换好了裤子的悟空走了出来，急忙盘膝坐倒在地，双手合十，嘴里低
低的念念叨叨：「阿弥陀佛！硬硬硬硬，直直直直，硬直硬直！」

　　此时悟空只感到第三条裤腿里好像有一只小手正攥着自己的鸡巴做着活塞运
动：「师傅，你这条裤子还真是一件宝贝啊！嗯，弄得俺老孙很爽啊！」

　　三藏也不理他，只顾接着往下念：「抓一抓，捏一捏，快点出！」抓住悟空
鸡巴的小手又是抓又是捏又是撸，悟空心想：这回可不怕没有女人了，有了这条
宝贝裤子，俺老孙可不愁了，哈哈！

　　就在悟空将要出精的时候，那只小手却死死的攥住了悟空的鸡巴，让悟空满
枪的精液无处宣泄，憋得悟空那个难受啊！「啊……憋死俺了，师傅，这条裤子
有古怪！」三把两把悟空将裤子撕得稀巴烂，怪了，那第三条裤腿却幻化成一个
金箍，严丝合缝的套在了悟空的鸡巴根儿上，正在死死收紧着，「别紧了，俺的
鸡巴要断了！」

　　悟空憋得满脸通红的望向三藏，只见三藏正襟危坐的盘坐于地，嘴里还念念
有词的咕哝着，悟空哪里还不知道是三藏搞的鬼！撤出金箍棒就要上前干掉三藏，
哪里想到，在三藏念动咒语的同时，悟空就感到浑身酸软，美妙异常，根本使不
出半点力气，金箍棒是拿出来了，可是根本就拿不动了！好可怜啊！

　　「师傅，别念了！俺老孙认栽了，你比俺牛屄！求求你，别念了！」

　　三藏看悟空拿出金箍棒的时候确实有些害怕，可一看悟空根本没有力气舞动，
就彻底的放了心，听到悟空服软，慢慢止住了咒语：「阿弥陀佛！你服了吗？」

　　在三藏停止咒语的霎那，悟空只觉得那个金箍已经放松，趁着三藏问话的机
会，撤出金箍棒照定三藏的顶门砸来，唬得三藏急忙又将咒语念动，悟空眼看就
要宰了三藏，可惜，咒语一起，只好无奈地从空中摔落在地，金箍棒砸到了自己
的脚面。

　　「莫念，莫念，师傅，俺再也不敢了！」心中那个恨呐！

　　「孽障，竟敢起杀师的念头！再敢如此，为师定要活活憋爆你！」

　　悟空唯唯诺诺的点头答应，自此以后，悟空死心塌地的保护三藏求取真精。

　　「师傅，是谁给你的这件宝物？肯定不是你自己的！」悟空心有不甘，要看
看到底是谁这么缺德，如此整治于他。

　　「是观音菩萨！怎么，你难道还要找菩萨报仇吗？」

　　悟空一听是菩萨，只好打消了报仇的念头，毕竟菩萨对他有再生之德，虽说
摆他一道，但也功过两抵了！

　　师徒二人言归于好，赶紧收拾好行李包裹，取道向西行去。

　　预知后事如何，且看下回分解！
----------
　　　　　　　　　　　　第五回观音庵庵主起坏心

　　话说三藏在收服悟空之后，师徒二人向西方行去，非止一日。这一天，二人
来在了黑风山下，因天色已晚，前面又有高山拦路，只好先寻觅借宿的地方！

　　「师傅，前面黑压压的一片房舍，好像是一座寺庙！待俺老孙前去借宿！」
「慢来慢来，你这副嘴脸，这一路之上已经不知吓煞了多少良人，还是为师的前
去吧！」

　　三藏骑马在前，悟空挑着担子在后跟随，等到了近前才看出这是一家好大的
寺庙，二人抬头观看，匾额上蓝底金字，写着的那是「观音庵」！

　　「阿弥陀佛！悟空，这里是尼姑庵啊！我看咱们还是另找地方吧！」

　　「师傅，尼姑庵也是佛门弟子所立，为何不能借宿？我们只要找一个遮风挡
雨的地方休息一晚就好，前面就是大山，我们到哪里在去找寻其他的地方？您让
开，我来敲门！」

　　「咚咚咚」的叩门声在这寂静的黄昏有如雷鸣，庵内传来慌乱的脚步声：
「怎么大晴天打雷？」叽叽喳喳的女人声音听得悟空心头大喜，本来他也不是非
要在此借宿，只是听说这里是尼姑庵才想借机尝尝鲜！

　　「阿弥陀佛！」一声娇柔却又不失威严的禅唱响起，庵内慌乱的声音立即消
失，「佛门弟子岂可这样没有定力？看看是谁在敲门！」

　　「弟子领命！」

　　「吱呀」，随着山门的开启，一个样貌清秀的尼姑走了出来：「是……妈呀！
妖怪！」看了悟空，小尼姑再也矜持不了了，吓得转身就跑！

　　「哈哈哈！小尼姑，不要跑，俺老孙不是妖怪！」悟空在后面哈哈大笑。

　　「悟空，休要放肆！还是为师来讲吧！」三藏急忙上前。

　　此时庵主也已经走到山门口：「阿弥陀佛！两位大师请了！」

　　「阿弥陀佛！庵主，贫僧冒昧了！贫僧是东土大唐陛下差往西天拜佛求精的，
刚才那位是我的徒弟，打扰庵主了，还请恕罪！」

　　「原来是大唐高僧啊！可贫僧这里是尼庵，向例不可留宿男人，还请长老谅
解！」

　　「喂！尼姑头儿，俺们只要有个遮风挡雨的地方就成，什么马棚、柴房都可
以！」

　　看了悟空的相貌，庵主丝毫没有变色：「既然如此，看在同为佛门弟子的份
上，二位就请在柴房委屈一晚吧！」

　　「阿弥陀佛，善哉善哉！多谢庵主！」三藏合十道谢：「不知贫僧是否方便
朝拜菩萨？」

　　「当然可以！请随贫尼来！」庵主撤身请三藏及悟空入内。

　　众人来到大殿外，三藏说道：「悟空，将我的包袱打开，我要换一件袈裟！」

　　悟空急忙打开包袱，却只见祥光环绕，瑞气千条，映照得四周尼姑脸上表情
阴晴不定，犹以庵主脸上为最！任谁都看得出来，包袱里的袈裟肯定是一件宝物。
三藏对着袈裟合十叩首，这是在长安时，观音菩萨送与他的！

　　换过袈裟，三藏进得大殿跪在菩萨的金身前，嘴里念念有词，庵主也在案前
相陪，而眼睛却死死盯住三藏的袈裟！这一切全都落在悟空的眼里。

　　「哼哼！看来这个尼姑头儿要打师傅袈裟的主意了，嘿嘿，有俺老孙在，恐
怕你是要赔了夫人又折兵啊！看在你长得还不赖，俺老孙就不必先奸后杀了！」

　　三藏拜完菩萨，庵主起身上前搭话：「唐长老，贫尼法号金蟾，请入客室奉
茶！」

　　三藏急忙合十答谢，师徒二人随在金蟾师太身后走出大殿，等到了客室分宾
主落座，金蟾师太盯着三藏的袈裟说道：「唐长老，冒昧的提一个请求，能否将
您的袈裟留给贫尼看上一晚？贫尼自十岁出家以来，迄今为止已有二十个年头，
尚是头一次看到如此珍贵的佛门器具，不知长老是否能够应允？」

　　三藏听罢，低头沉吟良久。悟空在一旁插言：「师傅，一件袈裟而已，您就
答应了师太吧！」

　　三藏扭头瞪了悟空一眼，回身对庵主说道：「不是贫僧不舍，实在是因为此
袈裟是菩萨所赐！既然师太如此喜爱，就留下让师太观赏一晚吧，贫僧师徒二人
明日绝早就要起程，还望到时赐还！」说着，三藏将袈裟脱下双手递与师太。

　　金蟾师太双手颤抖的接过袈裟，心下狂喜，接着三藏师徒二人告辞，返回柴
房休息去了。

　　进得屋中，三藏埋怨悟空：「你这个泼猴儿，本来我想推辞的，被你一说，
不借给她就显得咱们小家子气，要知道人性本贪，明早他要是不还怎么办？」

　　「呵呵，师傅放心，一切包在俺老孙身上，俺老孙一晚不睡也要盯牢您的宝
贝袈裟！」

　　「哼，如果出了什么差错，为师可是要念那『紧箍咒』啊！」

　　「保证没问题！」悟空可是怕极了那个「紧箍咒」了！

　　服侍三藏睡下，悟空摇身来到庵主办公室的房顶上，只听到屋内传来一阵叹
息声。

　　此时正好来了一位小尼姑，悟空仔细一看，正是早上开门面相清秀的那位：
「师傅，天已经晚了，徒儿特来伺候师傅安寝！」

　　「噢，是爱色啊！进来吧，唉……」

　　「师傅，为何如此唉声叹气的？」

　　「徒弟啊，你有所不知，为师出家这么长时间，还真是没有见过这样的宝贝
袈裟，想到穿在我的身上的漂亮样子，我怎么能够不心动？可惜是人家的，怎么
才能变成我的呢？唉……」悟空在外面听到，心想果不出师傅所料，这个尼姑起
了贪心了，我要如何整治于她呢？

　　正在此时，只听那个叫爱色的小尼姑说道：「师傅，先别想那些烦心的事了，
俗语说得好：『车到山前必有路，有路必有丰田车』（嘿嘿，我得找丰田老板要
广告费去），让徒儿先伺候伺候您，咱们再想办法！」

　　说着，小尼姑靠上前去，双手摸上了师太的僧衣，将僧衣解开，我靠，金蟾
师太里面是赤条条的，真空啊！一具雪白的女人肉体呈现在悟空眼前，赤裸的身
躯加上光脱脱的头顶，另有一番诱人的景象，悟空在外面看得直流哈喇子，小尼
姑解除了师太的武装，自己也将衣服脱掉，里面照样真空，看来这一间尼庵流行
真空装！

　　金蟾师太双手抚上爱色那青涩的椒乳，揉捏着，爱色也使劲揉搓着师太那对
大奶子，两个尼古开始进行那假凤虚凰的游戏！嘴里发出令男人烦恼的呻吟声。

　　悟空看到此景，不禁目瞪口呆，哪里想到爱色口里的所谓」伺候「是如此！
不过，这也是一个惩戒她的好机会！

　　悟空趁着二人意乱情迷的时候，悄悄进入屋内，在爱色将金蟾师太放倒在床
上的同时，快速念咒将爱色定住，然后施展五鬼搬运大法，将其挪到房顶，自己
摇身一变，变作爱色的模样，分开师太的两条大白腿，低头吻上了那已经潺潺流
水的骚穴。

　　「哦……好爱色，你今天可要卖卖力气啊，为师可是有好久没有得到过快乐
了！」

　　悟空在她胯下含含糊糊的答应着，将双唇张开，含住了师太的阴蒂，吮了起
来，师太的身体不受控制的抖动着：「啊……别含那里啊……好你个爱色，明明
知道为师那里一被碰到就要真家伙，看我一会儿怎么收拾你！啊……啊……啊…
受不了！」

　　悟空哪里想到这个什么庵主还有这样的毛病，心中不忧反乐，更加卖力地吸
吮着师太的阴蒂，手还扒开她的两瓣阴唇，将手指伸进骚穴里面抠抠索索的，师
太欲火中烧，疯狂的扭动着身体：「啊……啊……啊……要死了你……，我受不
了了……啊……我要大鸡巴……黑风大王……你在哪里啊……哦……爱色，快点……
找个什么东西……啊……帮……为师……插几下……实在……是……受不了……」

　　悟空听闻什么黑风大王，心里就知道是这个师太的老相好，再听师太淫叫要
插她，正中下怀，将下体因变化隐去的鸡巴幻化了出来，师太只顾闭着眼浪叫，
哪里顾得上看悟空在干什么？她骚穴里的浪水儿有如滔滔江水，绵绵不绝的流出，
将身下锦被打湿了好大一块，悟空将鸡巴狠狠插进师太的骚穴之内。

　　「啊……好爽！爱色……什么……东西啊？」

　　「师傅！」悟空学着爱色的腔调说到：「这是我从外边成人商店买来的假鸡
巴，老板说这个东西跟真的一样，还能根据需要变大变小，而且还有温度呢！怎
么样，好不好？」

　　「好……哎呦……太好了……，你可真是我的好……徒弟……再让它大一点……
对……太爽了……这就比得上黑风大王的鸡巴了……快……」

　　悟空此刻已经将鸡巴变到最粗最长了，听说此刻才与什么黑风大王的一般粗
壮，心头也不禁佩服起来，那个黑风大王倒是有两下子，不说别的，光是这个鸡
巴能够比得上俺老孙就不简单！心中起了惺惺相惜的念头，也是因为这个念头，
那个黑风大王才躲过了死劫，此是后话，暂且不表！

　　悟空鸡巴上的金箍此时已经幻化成一丛毛圈儿顶在鸡巴头儿上，在那师太的
屄腔里面扫啊扫的，弄得师太的里面是酥痒难挨！她拼命的扭动身躯：「啊……
爱色……那个假鸡巴上面有什么啊……弄得我好痒……也好……舒服……哦……
哦……这可是……比黑风……大王的那个……还……要……棒……啊……」

　　悟空也不搭理她，自顾自地狠命进攻，鸡巴带起的淫水儿溅了一床，突然，
悟空感到师太的屄腔里面传来一阵强大的吸力，使劲将自己的鸡巴往里面拉，阴
道也变得更加紧窄：没想到，这个金蟾师太的屄还真是不赖啊！俺老孙可有日子
没有找到这么好的屄了！

　　「啊……啊……」随着师太叫声的高昂，悟空也感到快感阵阵袭来，终于在
师太浑身颤抖之中，悟空也将猴儿精尽情喷洒进金蟾师太的骚屄！

　　烫得师太一抖一抖的昏了过去！

　　悟空自从被三藏戴上金箍以后，也有好久没有发泄过了，此刻也感到有些疲
累，于是也不管什么，搂住师太倒在床上睡了起来！

　　「啊……怎么是你？」不知过了多久，师太先醒了过来，看到搂着自己睡觉
的是一只精赤条条的猴子，吓了一跳，待仔细一看，原来是悟空，想起悟空带给
自己有史以来无比的高潮，也不禁有些羞涩！此时的她哪里还想图谋什么袈裟，
只想怎么将悟空拴在自己的身边，好让自己随时得到满足！

　　「晚上的事情你都知道了？」悟空在师太醒来之前就已经醒了，只想看她如
何处理，听到她的问话，点了点头！

　　「我不再贪心了，那件袈裟你拿走吧！啊……袈裟呢？」惊慌的叫声响了起
来！

　　悟空急忙回身观看，果然，放着袈裟的那张桌子上空空如也，袈裟已经不翼
而飞。
----------
　　　　　　　　　　　　第六回寻袈裟观音收妖

　　上回说到三藏的袈裟在悟空与金蟾师太欢好的时候突然失踪，悟空心下大急，
他是怕极了三藏的紧箍咒，但他也知道这不会是金蟾师太所为，于是，定下心来
询问师太：「刚刚俺老孙在操你的时候，你嘴里说着什么黑风大王，他到底是什
么货色？」

　　师太俏脸一红答道：「他是离这里有八百里远近的一座黑风山的山大王，手
下有七八百名小妖，他长的身高过丈，膀扩三亭，力大无穷，几年来，贫尼经常
与他谈经论道！」说到这里，脸上更红了：「他隔三差五的就会到我这里来，会
不会是他趁着我们……的时候偷走的？」

　　「哼哼，估计就是他了，想在俺老孙跟前卖弄，没门儿！俺这就去阉了这个
混账东西！」

　　悟空也不告诉三藏一声，驾起筋斗云直奔黑风山扑去！

　　金蟾师太见状大念「阿弥陀佛」不止，暗暗后怕，幸亏没有贪下那件袈裟，
否则的话以悟空现在的表现，哪里还会有命在？放下师太暗自庆幸不表，且说齐
天大圣——孙悟空！

　　悟空将腰一扭，即来到一座险峻的高山之下，他睁大火眼金睛仔细观瞧，只
见黑雾缭绕，妖气弥漫，心知已经来到了地头！忽然，远远的听到阵阵销魂声传
来！

　　「啊……啊……大哥，你可真够牛屄的，连我都……哦……受不了你的……
大……鸡巴，那个什…么师太……还真行啊……对……快一点……就是那里……
哎呦……你个臭长虫……怎么钻我屁眼儿里去了……啊……啊……！」

　　「嘿嘿，那个臭婊子竟敢背着我偷人，老子一怒之下本想将那个直娘贼的衣
服拿走，哪里想到却拣回了一件宝贝袈裟，哈哈，过两天我要开一个佛衣会！让
你们也开开眼！」

　　「好啊！啊……大哥……再用力一点……啊……」

　　听到淫秽的对话，悟空哪里还能不明白，就是那个什么大哥偷走了俺师傅的
袈裟！心里想着，手中并不怠慢，撤出金箍棒，直奔发话的地方杀去！

　　临到近前，悟空大喝一声：「好你个偷衣贼，竟敢打你家孙爷爷的主意，不
要走，吃俺老孙一棒！」说着，纵身到半空，举起手中铁棒照定下面几个惊慌失
措的妖精打去。

　　黑风妖正在快活，哪里想到半路上杀出个程咬金，也来不及提裤子，探身抓
起身旁的铁枪急忙招架：「啊……怎么铁枪变软了？」正在疑惑之中，两厢兵器
相碰，没有想象当中的声音，只听得：「哎呦！」一声，一蓬血雨自天而降，原
来，黑风妖误将蛇妖当作了兵刃，那蛇妖还不立马丧命！黑风妖心道不好，急忙
施出遁身法，卷起身边的兵器，驾一阵黑雾跑了！

　　只可怜那刚刚还在承受雨露滋润的狐狸精，被悟空劈头一棒打死在原地，地
上还残留着狐狸的淫精！等到下完手，悟空却又有些后悔，唉，怎么没留下这只
骚狐狸乐和乐和呢！算了，正事要紧，还是找寻袈裟要紧！

　　悟空寻迹找到妖怪的洞府，只见上书三个大字：「黑风洞」，悟空在洞外大
声叫骂：「兀你个泼妖，还不赶紧将袈裟还来，惹得你孙爷爷性起，将你一门妖
精杀得个精光！」

　　早有小妖进去通禀：「大王，祸事来了！外面来了一个雷公嘴的和尚，要大
王还袈裟，不然就要杀进洞府里来了！」

　　「贼和尚，欺负到俺头上来了！小的们，取兵器来！」黑风怪披挂整齐，擎
着铁枪闯出洞门！

　　悟空见妖怪出洞，也不答话，举起手中金箍棒上前就打，妖怪只觉一阵金风
扑面而来，急忙横枪招架，只听得「当啷」一声大响，两厢兵器相撞，震得妖怪
两手发麻，铁枪也有点变形，吓得他是赶紧扭头往回就跑：「好大的力气！」

　　悟空在后面直追，可惜被妖怪化作黑风遁了，又没有抓到！只恨得悟空牙根
生疼！无奈之下，只好先回观音庵禀明三藏！

　　且说三藏清早醒来就不见悟空，正在纳闷儿，抬头见悟空从天而降，跪伏于
三藏面前：「师傅，请恕罪！您的袈裟被黑风山的妖怪偷去了，俺老孙刚刚才从
那里回来，那个妖怪不是俺老孙的对手，可是脚底下着实机灵，被他躲了，俺回
来禀告师傅一声，这就回去寻回袈裟，请师傅不要动气！」

　　三藏听罢一呆，这时也不好再说什么，只好点头叮嘱：「悟空，自己注意安
全！」就是这么简简单单的一句话，将悟空的心完全收服！谁说三藏不会收买人
心来着？

　　悟空见三藏并未怪罪，反而叮嘱自己小心，那还不感激涕零？当下悟空又嘱
咐金蟾师太好好照顾师傅，这才又驾云直扑黑风洞而去！

　　刚刚来到山下，就见一个小妖手拿一封书信向前行来，悟空上前将其一棍打
死，原形显露，却是一只狼精！取过书信一看，只见上面写道：「金蟾小亲亲，
在你房中不告取得袈裟，请见谅！现拟开一佛衣会，望能惠顾，袈裟之下颠龙倒
凤，不亦快哉！你的黑风大鸟儿敬上！」

　　看罢书信，悟空顿时计上心来！只见他将身一扭，摇身化为金蟾师太的模样，
迈动脚步直奔黑风洞而去！

　　待来到洞前，小妖早已看见，进去通禀了黑风妖，妖怪急忙出迎：「哈哈哈，
金蟾小亲亲，你来的倒也快！」

　　悟空做足金蟾师太的举止，娇滴滴的说道：「大王，你可害苦了贫尼了！你
可知道，那唐三藏的徒弟是齐天大圣——孙悟空，今天一早可是把我快给逼死了！
要我还他的袈裟，大王，你就快点还给我吧！要不，贫尼小命儿不保！」

　　「哈哈，怕什么？一切有我呢！来来来，进洞一叙！」说着，妖怪将悟空请
进山洞。

　　在洞内正中央的一张石桌上，端端正正的摆放着三藏的那件袈裟，悟空上前
就待抢夺，不期然正被妖怪一把抱住，一张臭嘴就往悟空的「小嘴儿」亲来！下
意识的悟空就要推拒，哪曾想，悟空变为女人后，身体也有了女人的反应，那推
拒的双手却搂上了妖怪的熊腰！

　　悟空心道：也罢，俺老孙一直是只知道操女人，这回尝尝做女人挨操是什么
滋味！想到此也不推拒了，开始尽情享受妖怪的侵袭！

　　「啊，小亲亲，你的小屁股怎么那么红啊？」看到悟空的红屁股，妖怪非常
之奇怪：「我记得你的小屁股白白的、翘翘的很是迷人啊，怎么几天不见变成了
这幅模样？」

　　「哦……大王，这些日子以来，你一直没有找贫尼快活，弄得人家欲火旺盛
无处宣泄，这才起了好大一个痔疮！弄得屁股都要烂了，这不，前几天我还托人
买了『马应龙』，可惜不怎么管用，又试了试什么『荣昌肛泰』，还是不成，看
样子只能是大王的鸡巴才能给贫尼消去毒火了！」

　　「噢，原来如此！全怪我，这回一定包你满意！」

　　悟空心下暗自警惕，急忙将身体变化中出现的破绽一一解决。妖怪自己将鸡
巴搓得又粗又长，吐了一口唾沫在手心，抹上了悟空的小穴，各位说了，悟空的
小穴在哪里啊？俺也知不道，全凭各位想象了！

　　「我靠，好大的家伙！」随着妖怪的鸡巴插进小穴，悟空心道：「难怪那个
骚尼姑说俺鸡巴最大的时候才跟他的家伙一样，这条热狗又粗又热，插进来还是
真舒服！」

　　悟空嘴里学着女人的浪叫：「啊……啊……好舒服……」心里也不禁暗暗羡
慕女人，怪不得天下间有这么多淫荡的女人，原来作为女人是如此的享受，两腿
一分躺在床上，美了就叫几声！可他娘的不像男人，在上面累得跟死狗似的，还
要尽力让女人得到满足，拼死拼活半天，不注意射早了，就会让女人说什么真没
用的话，唉，男人好难啊！

　　随着妖怪抽插力度的加大，身为女人的悟空感到快感越来越强烈：「啊……
他妈的……好……挨操……也挺幸福……加大力……加油……妈的……你快一点……
怎么回事？娘的……挺大的个子……怎么这么没用……！」

　　妖怪听到悟空的言语，惊目瞪口呆，哪里想到平时斯斯文文的小尼姑，到了
床上会变得如此粗俗！不过也另有一种异样的感觉，于是，妖怪不敢再藏私，使
出了吃奶的劲儿拼命的插着悟空的小穴，悟空嘴里依然不依不饶的数落着妖怪，
这妖怪不堪重负，抽插的动作越来越慢，鸡巴越来越软，操，愣叫悟空给数落得
阳萎了！

　　「娘的，真他妈没用！本来还想变成女人尝尝滋味儿，却碰上你这么个没用
的家伙，真是讨打！」说着，悟空变回原形，撤出金箍棒就朝妖怪打去！

　　妖怪本已经被悟空说得阳萎了，此时哪里还有力气还手？只好闭目等死！就
在此时：「悟空，还不住手！」

　　悟空急急收住手中金箍棒，抬头望去，只见空中早已现出一位大仙，来的是
谁啊？正是那救苦救难的观世音菩萨！

　　「菩萨，俺老孙正要找你，你怎么给了我师傅一个那么缺德的东西来坑害俺
老孙？」「咄！你这个泼猴儿，不如此焉能降伏于你！休得多言，我可是也会念
那紧箍咒啊！」

　　「啊……莫念莫念！俺老孙认了，如今你要替这个偷衣贼求情，又是为了哪
般？」

　　观音瞥了一眼妖怪，眼神特意在妖怪那软了以后还有十寸长的鸡巴上瞄了一
眼，答道：「悟空，我那里还缺少一个守山的人，我看这个妖怪倒是挺合适，所
以，我要收了他！」

　　精明的悟空早就看到了菩萨的眼神，奸笑道：「嘿嘿，菩萨该不是看上了……
啊……哈哈！」

　　「休要胡说！」菩萨脸也有点红，对着妖怪说到：「孽障，还不随我返回南
海？」

　　妖怪在生死之间被菩萨救回一命，此时赶紧乖乖的随侍在菩萨身边。

　　「悟空，我走了！好好保护唐僧取经去吧！记住，今日之事，不许随意宣扬，
否则，哼哼……」

　　「不敢不敢！菩萨请尽情享受！」目送菩萨远去，悟空取回袈裟，一把火烧
了妖洞，驾云返回观音庵！

　　此时三藏早已等的不耐烦了，见悟空将袈裟取回，也是非常高兴！听悟空说
菩萨也曾帮忙，连忙对南叩头，感谢菩萨！

　　师徒二人经历此劫后，也是越发的和睦，临行之前，悟空又狠狠的与那金蟾
师太干了一炮儿，那金蟾师太对悟空是恋恋不舍，而悟空也迷恋师太那一身白肉，
此后，在给三藏化斋之时，总会借机到此与那师太云雨一番，终于导致那师太珠
胎暗结，为悟空生下一只小猴儿崽子！师太再也无法在庵中厮混，只好还俗，而
悟空也不再找她，致使其郁郁而终！悟空的私生子将会在后文或是转世后的部分
提及？俺也知不道，全凭各位想象了！
----------
　　　　　　　　　　　　第七回鹰愁涧三藏收白马

　　忘了三藏是先收的八戒还是白龙，记忆中好像是先收的白龙马，好在这是色
文，先收谁都不要紧！话说三藏与悟空师徒二人经历了观音庵一劫之后，继续西
行，这一日来到了一座险峻的高山之前，只见山脚下寸草不生，山峰直插入天，
流云自山腰飘过，好一座大山。

　　三藏胯下白马虽是太宗皇帝所赠宝马，但终归是尘间俗物，爬这么一座高山
甚是吃力，全仗悟空在后扛住，才没有失足落山，好不容易爬上山去，三藏已是
满头大汗，吓得！山间只有一条小道，一边是高耸入云的石壁，一边是深不见底
的深涧，地势非常险恶！

　　忽然听得「哗啦」一声水响，自山涧里纵出一条白色恶龙，三藏唬得自马背
之上摔落于地，悟空急忙上前搀扶，防止三藏滑落深渊！恶龙更不理睬，只一口
就将三藏所骑白马连同鞍辔吞入口中，缩身落回涧内！

　　「悟空啊！这是什么妖物，吓煞为师了！」三藏惊魂未定，口中不住念佛！

　　「师傅休慌，俺老孙模糊见到那是一条白龙！」

　　「唉，悟空啊，他将我的白马吃了，这可让我怎么行路啊？」

　　「哼哼！这个孽障，竟敢当着俺老孙面前抢走白马！待俺前去会他一会！」
说着，悟空撤出金箍棒，念了一声：「长……长……长……」将金箍棒变得又粗
又长，伸进涧水之内来回搅动，想那金箍棒本是东海之内的定海神针铁，正是降
伏水族的利器，白龙哪堪搅弄，化作人形飞在了半空！

　　「咄，是谁这么大胆，胆敢打扰人家休息！」语声娇滴滴的！

　　悟空在白龙飞出山涧的时候已经侧身躲在一边，听得这软绵绵的声音，身子
骨立马轻了一半，急忙抬头向空中望去，只见云雾缭绕里现出一个身披白纱，身
材玲珑剔透的妙龄少女，白纱里好像没有别的衣物，身上的毛发和一对乳房若隐
若现，好不迷人，往脸上看，只见眉目清秀，柳眉上翘，杏眼圆睁，脸带薄怒，
好一条母龙！

　　悟空腾身而起，来到白龙身前：「好你个妖龙，竟敢吞吃俺老孙的白马，快
快还来！」眼睛上上下下猛吃豆腐！

　　「哼哼，想要回白马？除非把人家的肚子剖开，否则，这辈子都休想了！」
「哈哈！不还白马也行，只要你陪俺老孙……啊……，俺就饶了你！」悟空淫心
大炽，双眼色迷迷的瞅着白龙！

　　「美得你这个猢狲，也不打听打听人家是谁，就敢如此嚣张！我可是东海龙
王的三公主，因为违犯天条才被打在此处受苦的！想打我的主意，你拿命来吧！」
说着，伸手取过配剑，照定悟空面门就刺！

　　悟空提起金箍棒接架相还，耳中只听「当啷啷」一声大响，白龙手中宝剑早
就飞入半空，她愣愣的捧着震痛的双手看着悟空，悟空哪能放过这个机会，上前
一把揪住白龙的手，施展定身术将其定住，然后带着白龙直投山下而去！

　　三藏在下面看得一头雾水，只好闭上双眼，盘坐于地，默默念诵经文不止！

　　且说悟空携带着丝毫不能动弹的白龙女来到山下，在靠近山涧的地方，悟空
找到一块大青石，将白龙女往石头上一放，自己就将衣服完全脱光，悟空贪婪的
将手摸上白龙女的娇躯，喝，那手感，真是棒极了！

　　悟空伸手将白龙女身上所谓的衣服——白纱脱掉，一具赤裸的少女身躯就毫
无保留的呈现在悟空的眼前，白龙女紧闭的双眼里流出了耻辱的眼泪，泪水顺着
莹白的面颊缓缓滑落！

　　悟空可是不管那一套，手指玩弄着白龙女粉红的蓓蕾，又将舌头凑了上去不
停的舔弄，毛茸茸的舌头刷过少女敏感的胸脯，奇痒难耐，少女发出了阵阵压抑
的娇喘，两粒小豆豆也挺立了起来，渐渐的，一股异样的感觉从少女的胸部传来，
虽然明知这种感觉在这种情况下不应该出现，但正常的生理反应却出卖了白龙女，
强自忍耐着，小脸憋得通红！

　　手滑过洁白的胸部，一直向下……向下……白龙女浑身起了一层龙皮疙瘩，
只觉得那双手正在向自己的要塞挺进，自己却无法抵挡！

　　不过这种感觉还是真有点舒服，唉，反正已经这样了，就认命吧！

　　悟空将手摸上了白龙女那腹下的一丛芳草，草丛淡淡地发出金黄的光芒，他
爱不释手的抚摸着，大拇指却在龙女阴道附近的小豆豆处轻柔的拨弄，龙女身形
虽然被定，但在这样的刺激之下也不禁微微颤动，淫水儿不自觉地潺潺流出，将
身下的大石打湿了一大片，龙女当然与普通人不一样了，就连淫水儿也比普通人
多上好几倍！

　　龙女闭上眼，享受着这从来没有过的感觉，内心升腾起一股无名的欲火，只
见她面颊潮红，细细的汗珠自额头滑落，身躯之上也呈现出一股红润的颜色，悟
空轻轻地将手指慢慢地插入龙女的阴道，从来没有异物插入的阴道受到攻击，一
阵轻微的疼痛传到龙女的大脑，她知道自己处女龙的生涯即将结束了！忍不住，
早已停止流淌的眼泪再次流了出来！

　　悟空的手指缓缓的做着抽插的动作，很慢也很轻柔，连悟空自己都感到惊讶：
原来俺老孙可是不管三七二十一，上来就是直接肉搏啊，今天怎么了？难道因为
她是处女吗？对，想俺老孙一直以来干过的，除了破鞋还是破鞋，哪里干过一个
真正的处女？俺可要好好品尝一下处女的滋味儿！

　　随着悟空抽插速度慢慢地加快，龙女渐渐感不到什么痛感了，只是觉得自己
小穴里的水儿是哗啦哗啦的流，说不出来的感觉侵袭着她，只是感到很爽！心里
盼着悟空的手指不要停顿，就这样一直运动下去！但，她失望了，就在她的感觉
越来越强烈的时候，那个该死的手指竟然退了出去，空虚、失落，百味杂陈，龙
女恨不得掐死悟空！就在这时，她突然感到自己的手竟然能够活动了，但其他部
位还是没有活动能力！

　　不要说，这是悟空的杰作，他见到龙女已经沉迷于快感的诱惑，就将龙女的
手部解开了咒语，以方便一会儿的行动！但见他将头伸到龙女的胯下，用舌尖挑
逗着龙女的阴蒂，龙女刚刚从手部恢复活动能力的喜悦中惊醒，就被悟空突然的
袭击打蒙，只觉得下体酥痒，快感不绝，手也不知不觉地死死按住悟空的脑袋，
悟空心下暗自欣喜，用舌头更加卖力的舔弄着龙女的阴蒂和阴唇，龙女的淫水儿
不停的流着，悟空也不停的喝着！

　　「呃……」悟空的头好不容易脱离龙女的按压，抬头打了一个饱嗝：「小妹
妹，你的水儿可是真多啊，知道俺老孙还没吃饭，就给俺来一个水饱！哈哈！」

　　龙女闻言大羞，更加不知所措，悟空见此情景哪里还不知道龙女春心早已大
开：「小妹妹，俺可是要让你品尝一下人间极乐之境是什么滋味儿啊！」话音未
落，悟空举起自己那早已硬得生疼的鸡巴，对准龙女水流潺潺的洞穴就插了进去！

　　没有想象当中的惨呼，悟空的鸡巴也毫无阻挡，顺利地直插到底：嗯？难道
又是一只破鞋？急忙又将鸡巴拔出来，悟空细细观瞧，鸡巴上确实沾染了丝丝血
迹，而且还有鲜红的处女血自龙女的洞里往外流，悟空这才放心，又将鸡巴插入！

　　「啊……好疼……」料想当中的惨呼声此时才传来，悟空知道这是因为第二
次插入的时候碰到了破瓜时的伤口造成的！「乖乖，别害怕！头一次是疼点儿，
俺老孙慢一点，一会儿就没事了！」

　　说着，悟空轻抽缓插，鸡巴慢慢地活动着，龙女微蹙双眉，强自忍耐着……
如此过了一会儿，龙女的双眉渐渐舒展开来，眉眼中也显出丝丝媚态，悟空知道
时机已经成熟，急忙加快了抽插的速度，龙女此时的感觉正是苦尽甘来，她恨不
得悟空的鸡巴插得越快越深越好，嘴里想要嘶喊，却由于悟空的定身术发不出半
点声音。

　　悟空见状急忙解开定身术，龙女下意识的将手脚缠上悟空，嘴里发出了淫糜
的呻吟：「哦……哦……哦……哦哦哦……，真舒服……这就是男人……哦……
哦……们……常说的……哦……哦……操……哦……哦……屄吗？哦……哦……
好啊……」

　　悟空见龙女已经沉醉于性交的快感中，知道她已经臣服于自己的胯下，于是
更加卖力的抽插着：「小妹妹，怎么样？感觉舒服吧！俺老孙可是操屄的高手儿
啊，今天一定要让你欲仙欲死，噢，处女龙的屄就是紧，夹得俺老孙也很爽！」

　　龙女的快感越来越激烈，终于，在悟空的一通急抽快打之中，龙女一生中的
第一次高潮降临了：「啊……啊……啊……好……奇妙……的感觉……啊……我……
要…………死了……啊……啊……啊……！」龙女竟被这头一次的高潮整昏了过
去。

　　悟空急忙放缓抽插的节奏，他可不想就此草草结束，他要的是全身心地征服
这个漂亮的龙女！果然，在悟空缓缓的抽插中，龙女又慢慢地苏醒过来，她完全
被肉欲所征服，不再羞涩，不再抵抗，全身心地投入到与悟空的肉搏战当中……

　　……

　　「啊……好累啊！」终于在将龙女搞到虚脱的时候，悟空才将精液射进了龙
女的子宫，而此时，龙女已经得到了至少五次高潮！悟空看着身下这个用充满依
恋、敬慕的眼光看着自己的龙女，心中得意非常！「小妹妹，爽不爽啊？」

　　「好爽！要不是我还要等一个人救我出苦海，我一定要跟着你！你以后会不
会常来看我？」

　　「会的，当然会的！俺老孙哪里舍得你这么一个娇滴滴的小美人儿！」

　　龙女依依不舍的套上白纱裙，拖着疲惫而又欢娱的身躯，一步一挪的走向水
边，又看了悟空一眼，这才满眼泪水的跳入水中！

　　「唉！」悟空叹了一口气，转身飞上山道。

　　「悟空，怎么这么久？白马找到了吗？」三藏在此等候了两个时辰，早已经
等得有点着急了！

　　「师傅，白马已经被白龙吃了！」

　　「啊，那可怎么办呢？」

　　正在此时，天边传来一个声音：「去西天取经的唐三藏在哪里？我奉观音法
旨，前来收服妖龙！」

　　「阿弥陀佛，贫僧在此！是哪一位啊？」空中现出一位年约十七八岁的少年
行者：「我乃观音座前木咤童子是也！奉观音法旨前来收服白龙！咄！兀那白龙
还不现身更待何时？」

　　山涧里一声水响，白龙女疲惫的现出身来：「木咤童子，此来为何？」

　　「取经人在此，还不快快上前参见！」木咤将手指向三藏处！

　　龙女一看悟空也在，心中大喜，急忙上前跪倒在三藏面前：「师傅恕罪，我
实在不知您就是取经人！我经菩萨点化，在此等候于你，好保护您去西天取经，
以赎我之罪孽！」

　　「原来如此，你起来吧！可惜了我的白马！」

　　「不妨！」龙女说罢，将身前探，霎时间一匹俊伟异常的白马现身于三藏面
前！

　　「我师算定你会有此劫，早已命令白龙化作白马驮你去西天取经！」

　　「阿弥陀佛！多谢菩萨恩典！」说罢，三藏对空遥拜！

　　这可美坏了悟空，就知道以后时刻可以与龙女厮混，喜得他是抓耳挠腮！

　　自此以后，在去西天取经的路上，白龙马时时变化出原身与悟空交合，一路
之上好不旖旎！

　　本回到此结束，预知后事如何，且看下回分解！
----------
　　　　　　　　　　第八回高老庄悟空收八戒（上）

　　三藏骑着白龙马，悟空在前面开路，直向西天方向行去。这一天傍晚，来到
了一座山村跟前，师徒正在行进间，前面突然急匆匆的走来一人，他低着个头，
嘴里低低的嘟哝着什么，与前面的悟空正撞了个满怀：「唉呦呦…可撞疼我了！
这是谁啊？」这人揉着摔疼的屁股，从地上站了起来，抬头一看：「妈呀……妖
怪！」抹头就跑！

　　悟空笑嘻嘻的看着他失魂落魄的样子，招招手：「你给我回来！」只见那人
双腿不受控制的倒退回来！

　　「阿弥陀佛！悟空，不要戏弄他！」三藏自马上跳了下来。

　　「呵呵，师傅！这人肯定心中有事，您来问问他！」

　　「为师也看得出来！阿弥陀佛！这位施主，莫惊，我们是去西天取经的和尚，
那是我的徒弟，虽说他长的难看一点，不过不是妖怪，施主放心！

　　「惊魂未定的人听罢三藏的解释，再看三藏的人品，这才放下心来：「这位
师傅，小的还有事情，先告退了！」说罢急急忙忙就要离开，却被悟空一把给揪
了回来！

　　「嘻嘻，什么事情啊？」

　　那人对悟空实在有些害怕：「啊……是我家员外的事情，你快放手！」

　　「呵呵，不说清楚你就别想走了！」

　　「唉……好吧！」那人是在是挣脱不了，只好将事情的原委对悟空说明。

　　原来这人叫做高升，此地名为高老庄，全庄以高姓人家居多，他是本庄首富
高员外的家奴，这高员外膝下无子，只有一个女儿叫高翠兰，人长得是有闭月羞
花之貌，沉鱼落雁之容，老两口一直想要找一个倒插门的女婿，好能够继承高家
的香火。

　　忽一日，附近山上的一伙强盗来袭，强盗头子也耳闻高家小姐的美貌，此次
主要就是来强抢翠兰小姐做压寨夫人的！

　　只见身形彪悍的强盗闯进高府，将上前拦截的家丁打得是鸡飞狗跳，强盗头
子直直闯进内宅，高老员外和夫人急急上前拦阻，却被强盗头子一巴掌打倒在地：
「老丈人，快快将俺的夫人请出来吧！俺还要与他成亲呢！」

　　二老早就被强盗吓傻了，此时听得强盗是来抢夺自己的宝贝女儿的，齐齐抱
住强盗的双腿哀求：「大王啊，我们只有这么一个女儿，你要金银珠宝尽管拿，
求求你放过我那女儿吧！」

　　「哈哈哈！金银财宝俺也要，你的女儿俺也要定了！」

　　二老就要跟强盗拼命，但哪里会是身强力壮的强盗对手？被几个小喽罗按倒
在地五花大绑的捆在了一边！

　　「老丈人和丈母娘要如此看着女儿成亲，俺也没有办法！小的们，速速去请
夫人下来！」众强盗四下搜寻，终于在那茅厕之中将躲在里面瑟瑟发抖的翠兰小
姐抓了过来！

　　看到自己的双亲被绑，小姐哭哭啼啼的就要上前，却被强盗头子一把拦住：
「啧啧，还真是个我见犹怜的小美人儿呢！想要救你的爹娘，你就乖乖地听话，
做俺的压寨夫人，如果不听的话，俺就将你爹娘亲自斩了，再将你先奸后杀，你
自己选吧！」

　　自知难以逃脱强盗的淫辱，翠兰小姐只好含泪答允强盗的要求，强盗高兴得
哈哈大笑，命令手下放了二老，两位老人一解脱，哭着上前抱住小姐，一家三口
儿抱头大哭！

　　「哭什么？惹恼了老子，老子可要你们好看！这样吧，就在这里，立即成亲！
小的们，给俺布置起来！」

　　喽罗们听得大王发话，赶紧忙碌了起来，高员外一家也屈服于强盗的淫威之
下，不敢再哭出声来，只是低声的啜泣着！

　　俗话说：人多好办事！不一会儿，喜堂就布置得了，强颜欢笑的二老接受了
强盗和小姐的跪拜，在一个充当喽罗的司仪一声：「送入洞房！」的话声中，强
盗头子发了话：「不用了，老子今天就在这喜堂之上与新娘子洞房！你们这帮小
子都给俺滚出去！上外面喝酒去！去去去！」说着，连打带踢地将一众手下赶了
出去！

　　翠兰小姐听得要在喜堂洞房，心内更加感觉屈辱！当二老也要随着众人退出
的时候，强盗发话了：「老丈人和丈母娘留下！」二老不解的看着他，强盗将眼
一瞪，二老腿就一颤，只好乖乖的留了下来！

　　「哈哈，俺今天要当着二老的面和夫人洞房！」闻言吓了一跳，二位老人急
忙哀求：「大王，万万使不得啊！」

　　「什么使不得？俺说怎么办就怎么办！哪里来的这么多废话！小心老子兴起，
把你们都宰了！」

　　二老懦弱的本性再次占了上风，只好屈从于这近乎疯狂的命令之下！

　　翠兰小姐心下悲凉，无奈二老的性命掌握在人手，她一个弱质女子又有什么
办法呢？唉，听天由命吧！

　　强盗走上前去，一把抱住翠兰小姐，张开带有异味儿的臭嘴照定翠兰小姐的
小嘴就亲，翠兰想躲又不敢，宝贵的初吻就这样被强盗夺去了，泪水顺着翠兰的
脸颊滑落，可是她又不敢出声，任凭那强盗肆意妄为！强盗使劲儿的嘬着翠兰的
香舌，那有些腥臭的唾液顺着翠兰的舌头滚进她的喉咙，不得已的吞下！

　　高员外两口儿看着女儿被凌辱，却无能为力，只好比上双眼，来他个眼不见
为净！

　　看到二老的举动，强盗放开翠兰的小嘴儿：「不许闭眼，给老子睁大双眼看
着！」

　　二老只好张开那充满愧疚目光的眼睛看着眼前的一切！

　　「嘶啦」强盗将翠兰的衣服扯下，一具光滑的少女身躯展现在几人的眼前。
自从三四岁起，自己的身子就从来没有在人前展露过，翠兰小姐好不悲哀！

　　高员外夫妻二人现在也就是四十来岁，那高员外平时循规蹈矩的，也不拈花
惹草，可是男人心永远是悸动的，虽说没有行动，但他会有想象！现如今，虽说
是自己的亲生女儿赤裸裸的站在面前，但那也是女人——少女啊！高员外的小腹
下面立时升腾起一股子欲火！而高夫人早就双手掩面泣不成声了，哪里还能注意
到自己的老爷双眼也泛出血丝了呢？

　　强盗看着高员外的表情暗自好笑，这也是他的计划，他要让这一家子都抬不
起头来，好供他来摆布，为自己的将来，打下一个外围的基础！

　　他三把两把脱光自己的衣服，毫不怜惜的将翠兰小姐拉到怀里，双手用力的
揉搓着那对刚刚发育完成的乳房，翠兰的奶头儿受到刺激立即挺立起来，强盗张
嘴含住，又是吸又是咬，翠兰的感觉是又痒又痛，也不敢反抗，悄悄低头，一根
黑黝黝足足有六寸长的大肉棒就顶在自己的小腹那儿，直挺挺的，硌得小腹生疼，
吓得她急忙闭上双眼，心中直念「阿弥陀佛！」这样的大家伙放进自己的小穴，
怎么受得了！

　　相反的，看到了如此雄伟的家伙，高夫人的眼睛发亮，四十上下正是如狼似
虎的年纪，高员外早已不能令她满足，现如今这样的鸡巴摆在眼前，她不禁暗羡
女儿福缘不浅！夫妻二人各怀心事，各盯一人，倒也其乐融融，忘了自己现在的
处境！

　　强盗偷眼看到二人的表现，心中高兴，也不再迟疑，将翠兰小姐就地放倒在
地，分开了两条粉腿，就将自己的鸡巴顶在了穴口儿，翠兰心一横，把眼一闭，
认了！

　　未经过润滑的小穴是那样的干涩，强盗的鸡巴费了半天劲，也只是捅进去一
点，鸡巴还挺疼，他急忙抽了出来，吐了口唾沫在手上，然后抹上了鸡巴，这一
次，在唾液的润滑下，鸡巴很顺利的插了进去，强盗使劲儿一顶，鸡巴突破了翠
兰小姐的最后一道防线，直贯子宫！

　　「哎呦……妈呀……疼死我了……不要啊……疼……呜……呜呜……呜呜呜
呜……」疼得她哭了起来！

　　看着胯下美人儿梨花带雨、无助的表现，强盗更加兴奋，不管不顾的将鸡巴
在小姐的穴里来回地抽插着，高员外夫妻听到女儿的哭喊，也感到非常凄惨，但
他们又能够做些什么呢？

　　渐渐的，哭喊声减弱了，女人的性本能占据了上风，翠兰也感到没有那么疼
痛了，相反随着强盗的抽插，一阵阵难以言明的快乐感觉逐渐侵袭了自己的大脑，
叫声也由高亢转为低低的呻吟：「哦……哦……哦……」她开始感受性交的乐趣！

　　高员外看着眼前的真人秀，老鸡巴也不由自主「腾楞」地直了起来，而高夫
人也看得是「媚」眼如丝，胯下的座椅垫湿了一大块！

　　「哈哈！老丈人，怎么，忍不住了？来，你来两下！」强盗看着夫妻二人说
道。

　　高员外他们大吃一惊，欲火消退不少：「不不不，这怎么可以？大王，您就
饶了我们吧！」

　　「不行！我的话就是命令，还不快上！让你老婆我丈母娘来陪我！不然我就
将你们通通宰了，然后剥光了扔到外面，叫别人看，你们是因为自己一家乱来，
羞愧难当才死的！」

　　无奈，又有着一丝罪恶的兴奋感，夫妻二人分头走向强盗和自己的女儿！

　　翠兰不敢相信的看着自己的父亲，眼神中有丝丝迷茫，这还是自己的爹和娘
吗？也知道不能违背强盗的意愿，只能听之任之，再说毕竟是自己的父亲，而不
是那可怕的强盗！眼中不禁对趔趄不前的父亲现出了鼓励的神色！得到女儿的暗
示，高员外哪还不就坡下驴，走上前去，轻轻抚摸了一下女儿的头，低声道：
「孩子，对不起你了！」翠兰含泪摇了摇头，捏了父亲的手一下示意不要紧！

　　高员外却会错了意，只道女儿要他快来！提起又硬了起来的老枪插进了女儿
那湿润紧窄的阴道！翠兰小姐刚刚开苞，对强盗那粗大的鸡巴实在是有些害怕，
现如今父亲的鸡巴只有四寸半左右，粗细也正好，感觉还不错！心中想，反正已
经插进来了，爱怎么样就怎么样吧！

　　那一边，强盗早就提枪上马了，将高夫人摆成跪伏于地的狗爬姿势，鸡巴自
后直接插了进去。

　　「啊……好大……！」高夫人的穴内空前的充实，心忖即使在自己丈夫年轻
的时候，也没有如此壮观的鸡巴，也就不管不顾的享受了起来！

　　一时间，喜堂之上淫声浪语一片，爹和女，丈母娘和婿进行起那最原始的缠
战！好不淫乱！

　　一边是：「哦……爸爸……你真棒……原来……是这样美……啊……加油……
爸爸……快点干你的……女儿吧！」

　　另一边是：「啊……好……女婿……你的……鸡巴……真是……宝……贝……，
娘我好久……没……有……这么……享受……过了……快……快……快……」

　　就在此时，从房上跳落一人：「强盗，快快出来受死！」声若雷鸣！

　　听到这个声音高员外吓得颤巍巍的射了！高夫人也吓得一激灵，晕了过去！

　　只有强盗和翠兰小姐还能够保持清醒，强盗也不穿衣，提起哨棒就闯了出去！

　　「你是什么人？竟敢坏了老子的好事！」

　　「你家爷爷叫做猪肛裂，你那些孝子贤孙全都让我打发回姥姥家去了，就剩
下你一个，俺老猪特来超度于你！」

　　强盗闻言大怒，提棒上前，老猪撤出九齿钉耙，只一下，就将强盗打翻在地，
接着再来一下将其打死！

　　屋内的翠兰小姐借机将衣服穿好，又将父母的衣服也给整理好了，这才叫醒
父母，几人自屋内迎将出去！

　　这一回到此结束，欲知后事如何，且看下回分解。
----------
　　　　　　　　　　第九回高老庄悟空收八戒（下）

　　这翠兰小姐收拾好自己和父母的衣服，迎出了屋外，只见外面站立一个黑大
汉，足足有一丈高下，膀大腰圆，手执一支丈二的九齿钉耙，威风凛凛，脚下是
那已经脑浆迸裂的强盗头子，院内四下是强盗们的尸首，这阵仗将刚刚饱受蹂躏
的翠兰小姐吓得面色惨白，高员外心知是这个黑大汉救了自己一家，急忙上前称
谢！

　　「壮士，多谢你救了我们一家！小老儿这厢有礼了！」话落，带着全家跪倒
于地！

　　「哈哈哈！小事一件，老丈不必多礼！」这猪肛裂急忙上前搀扶，两只小眼
睛滴溜乱转的盯着翠兰小姐！也难怪，翠兰小姐刚刚从少女变为少妇，虽说收拾
了一下，但是云鬓蓬松，脸颊泛红，一双眼睛象要滴出水来，加上不恶的容貌，
再兼这个猪肛裂是个色中恶鬼，哪里能够让他错开眼珠？

　　高员外请猪肛裂入内，喊了两声没见反应，就知道这个壮士被女儿的姿色所
迷，心下老大不痛快。高声喊了一声，才将此人喊醒，一众四人迈步进了内堂。

　　「壮士高姓大名？家住何处啊？」高员外坐定后问道。

　　「哦……」收回看着翠兰小姐的眼光，猪肛裂答道：「小可家住福云山云栈
洞，姓猪名肛裂。」

　　「哦，那壮士家中还有何人呐？」这回问话的是高夫人。

　　「孑然一身，并无任何亲人。」

　　「哦，这样啊！翠兰你先陪着猪大哥说说话，我和你爹有点事情商量。

　　猪壮士，老身先失陪一下。」

　　「嘿嘿，您忙，您忙！」老猪巴不得他们都走了！

　　且说高员外夫妇二人进到内进：「员外啊，刚刚发生的事情，咱们今后怎么
见人啊，我看这个姓猪的人不错，又壮实，家中又没有什么亲人，我看不如将他
收个上门女婿吧！」

　　「这……」高员外犹豫着。

　　「怎么，你刚刚连亲生女儿都给干了，还想以后都霸着她啊？女儿已经不是
清白之身了，以后咱们怎么办？我看这个姓猪的傻里傻气的，不一定能懂得男女
之事，借此机会不是正好吗！」

　　「这……好吧，就听夫人的。」高员外违心的答应了。说实话，尝到了女儿
的滋味儿，他确实还想继续与女儿的乱伦交往。

　　二人迈步出去，见到翠兰小姐和猪肛裂谈笑正欢，心下也不禁颇感欣慰。将
要收老猪作上门女婿一事一说，那老猪喜得是心花怒放，忙不迭的答应了下来，
翠兰小姐含羞跑进了内宅！

　　亲事就这么说定了。

　　成亲当日，那猪肛裂披红戴花，将翠兰小姐迎娶入洞房，翠兰小姐含羞带怯
的坐在床上，老猪掀开了遮挡住美颜的盖头，心中欣喜！

　　「相公，我有一事必须先向你讲明。」

　　「哦……什么事情？」

　　咬咬牙，翠兰小姐将遇强盗时发生的一切毫不隐讳的全都对老猪说了出来。

　　老猪心下感动，也说道：「娘子，其实发生的一切我都看到了。谢谢你对我
的信任，我也有所隐瞒，其实我本来不叫什么猪肛裂，我是天上的天蓬元帅，因
酒醉后调戏嫦娥，被玉皇大帝打下凡尘，但错投了猪胎，弄成了一幅见不得人的
嘴脸，后遇菩萨点化，要我在此等候一个可以救离我脱离苦海的人，我才会到此
的。既然我们已经成亲了，那么如果我要离开一段时间，你会不会等我啊？」

　　「啊……原来如此！既然相公不嫌弃妾身这残花败柳，妾身当然会等相公。
不过，你现在的模样怎么说难看呢？」

　　「唉，这不是我的真实面貌。」

　　「那，我要看看。」

　　「我怕吓坏了你。」

　　「不当事。」

　　「那……我可就现原形了！」说着，这老猪将身一摇，再出现在翠兰小姐面
前的是一个身高过丈，噘嘴大耳的猪头怪物！

　　「啊……」真是吃了一惊，翠兰小姐目瞪口呆，老猪急忙又变回黑大汉的模
样：「怎么样，没吓坏你吧？夫人。」

　　「嘻嘻嘻，你刚刚那样子还真好玩儿！再变一个我看看！」

　　放下了悬着的心，老猪欢天喜地的与翠兰小姐调笑着。他一会儿变树，一会
儿变石，一会儿变美，一会儿变丑，逗得翠兰小姐喜笑颜开。

　　……

　　可是这一切全都被窗下伏着的高员外看到了。他暗自悔恨，原来招进门来一
个妖怪。不过也心中喜悦，自己可以找来服妖圣手，降伏这个猪头怪物，到那时，
翠兰还不是自己的掌中物？想罢，不再观瞧，抽身走了。

　　……

　　再说翠兰和老猪，经过了一番嬉戏，翠兰突然面颊带红的说道：「相公，天
色不早了，我们……歇息吧。」

　　「哈哈，好好好！」老猪急忙点头。

　　二人脱衣上床，翠兰仔细打量脱光了衣服的丈夫，只见他身上皮肤黝黑，身
材颇为壮实，只是一个大肚囊显得甚是碍眼，那肚子鼓出身体一大块，再看下体，
一根阳具早已经直挺挺的立正敬礼了。

　　老猪的阳具也是颇具规模的，比那个强盗的鸡巴还要大上一号，龟头还是那
种粉红色的（难道老猪还是处男猪？），翠兰看得是眼红耳热，羞答答的钻进了
被窝儿，老猪虽说也看到过翠兰的裸体，但如此近距离的审视还是第一次。看着
眼前娇美的俏娘子，搞得老猪是欲火高涨，急急忙忙的爬上了床。

　　虽说翠兰小姐已经被强盗和老爹干过，可是那是被迫的，也没有得到什么高
潮，只是感到有些快感，所以说她还是毫无经验的，而老猪更别提，在天庭的时
候，只是言语上有些冒犯嫦娥，就被打下凡间，更是新手一个。二人在被内一通
忙活，可是就是不能搞定。

　　「娘子，我们在被子里面黑灯瞎火的捣鼓了半天也不行，我看还是把被子掀
开吧。」

　　「好吧。」翠兰还是感到有些羞涩：「那你把灯吹熄了吧。」

　　「好。」老猪赤条条下地吹熄了灯火，一片月光洒向了锦床。

　　翠兰将被子拉开，露出了自己那雪白的肉体，老猪见到那鼓鼓的乳房，黑黑
的芳草，按奈不住的冲了上去，伸出长嘴就啃，可是鼻子太长了，嘴巴够不到，
急得老猪火烧火燎。

　　「相公，你不会将头偏一点吗。」翠兰小姐提点着老猪，老猪这才恍然大悟，
急忙将头侧躺在翠兰的胸脯，这回可是够着那向往已久的乳房了。

　　嘴里含着翠兰的奶头，老猪含含糊糊的说道：「娘子……啧啧……你还是……
啧啧……让俺老猪……啧啧……变回来时的样子吧！啧啧……这样实在是……啧
啧……不得劲儿……啧啧啧……」

　　享受着，翠兰小姐闭着眼：「不嘛！我就要你的本来面貌，要不然，我总以
为是被别人欺负！你就忍着点嘛，这样不也挺好的嘛！」

　　「好好好……啧啧……就听你的！」老猪只好忍耐，亲了一阵子翠兰的奶子，
老猪感到腮帮子有些发木！

　　急忙将手掏向翠兰的阴门，湿嗒嗒的沾了一手的淫水儿，赶紧将自己的鸡巴
摇了摇，撸了撸，使其变得粗硬，爬到翠兰的身上，将鸡巴对准翠兰的小穴插将
下去，翠兰见老猪如此性急，有些害怕他会弄疼了自己，急忙要推，哪里还来得
及？老猪的鸡巴已经直直地插了过来。

　　「嗯？怎么回事？怎么没感觉？」翠兰小姐纳闷儿：「明明看到插下来了！」

　　老猪这时可是非常尴尬，怎么了？

　　他的鸡巴是不短，不过还是超不过肚子，这一往上趴，肚子顶在翠兰的肚子
上，这鸡巴可就悬空了，根本够不着。

　　「娘子……嘿嘿……俺的肚子……有点碍事儿……这……」

　　明白过来的小姐抿着嘴儿笑！心想：我也看过猪配种，好像都是母猪在前面
撅着屁股，公猪在后面干，嘻嘻，看来我也只好向母猪学习了。

　　呸呸呸，怎么说自己是母猪呢！呵呵！

　　「相公，别着急，我改变一下姿势吧！」

　　说着，不顾害羞，翠兰小姐爬起身来，掉转身子，将那雪白的屁股对着老猪，
老猪只见一个白晃晃的大屁股对准自己，菊门四周的褶皱和下面那一条细缝儿挂
着晶莹的液体，亢奋异常，他急忙跪在翠兰的身后，将鸡巴对准小穴慢慢的插了
进去。这回还真是顺利，肚子正好架在翠兰的屁股上，鸡巴和小穴的位置对得刚
刚好！

　　翠兰刚刚还在害怕老猪会不顾及自己的身体，现在见老猪如此温柔的插入，
那感觉幸福极了，自己的相公虽说是丑陋了点，但知道自己失了身，还和自己的
父亲有了乱伦的行径，尚能够如此温柔的对待，真是高兴。我要让他也感到幸福！

　　想罢，那根鸡巴已经慢慢插进了自己小穴，空前的充实感觉侵袭着翠兰小姐
的大脑，她既然下定决心要让自己的男人得到满足，也不管那还略微有些疼痛的
小穴，自动的以自己的屁股向后迎去，老猪缓缓的抽插着，深怕弄疼了自己的美
娇娘！

　　二人都是同样的心思，都顾及着对方，自然而然的在行动中就表现了出来。

　　随着痛感的消除，老猪这慢慢的抽插动作已经给翠兰带来了丝丝快感，只是
有些不尽兴，她将屁股迎合动作加快，当老猪的鸡巴往外抽的时候，翠兰的屁股
就顺着往后顶，弄得老猪的鸡巴刚刚抽出一点点，就又被翠兰的小穴吞了进去，
即便老猪这只菜鸟儿也知道翠兰现在起性了，于是就加快了抽插的动作。

　　「娘子，我可要加快了，你受不了就说一声。」

　　「嗯……」在老猪一阵快似一阵，一下重似一下的抽插动作下，翠兰感到自
己像是漂浮在云端，还在往高处飞……

　　「啊……好相公……我……我……呜呜呜呜……」的哭出了声音。

　　「娘子，怎么了？是不是我弄疼你了？」老猪见状急忙停下。

　　「呜呜…不是……我是太高兴了……谢谢你……相公……我们继续吧……」

　　二人沉浸在欲的海洋里！

　　自此以后，夫妻二人异常恩爱，看得高员外妒火中烧，也加快了找法师降伏
老猪的念头。老猪在宰了几个法师之后也明白是老丈人在搞鬼，就对翠兰小姐说
明了，翠兰知道父亲的心思，于是和老猪二人自闭在一座小楼里，让高员外也无
计可施，只能加快请法师的脚步。

　　这高升正好碰到三藏，又遇上悟空这么一个好管闲事的主儿，就将老猪是个
妖怪，迷惑住了小姐之事一说，那悟空正好闲得难受，就应承了下来，要帮助他
们降妖。

　　这翠兰小姐从丫环处得知父亲请来了齐天大圣来降伏自己的夫君，急忙告诉
了老猪，那老猪一听是双眼落泪，翠兰大惊：「相公，怎么了？」

　　「夫人，咱们做不成夫妻了！那齐天大圣正是我所等待之人，观音渡化我保
护唐僧去西天求取真经，那孙悟空正是唐僧收的大徒弟，我的师兄！我不能不遵
从观音的法旨。」

　　「嘻嘻，我当是什么事呢。原来如此啊，相公不必烦恼，你且随他们去吧，
我会在这里等你，再说，妾身也……有了……身孕了，正好有孩子来陪我啊！」

　　「啊，我要当爹了！太好了，夫人，你等着我，我取经回来再与你相会！可
是你要防着点老丈人啊！」

　　「放心吧！有我娘看着他呢！」

　　老猪于是到前堂拜见了三藏，言明前因后果，自此，猪八戒诞生了。鉴于与
翠兰小姐的深情，所以才有后来猪八戒一遇到困难就要散伙回高老庄的缘由！

　　而翠兰小姐十月怀胎生下了一个大胖小子，孩子长的可不是猪仔的模样啊！

　　师徒三人告别高老庄，径赴西天而去。临走之前，悟空听得八戒的讲述，狠
狠地将高员外的子孙带一脚踢烂，让他以后不振，再也无法打自己女儿的主意。
也保住了翠兰的清白。

　　欲知后事如何，且看下回分解！
----------
　　　　　　　　　　　　第十回悟空三打白骨精

　　上回说到悟空收服了猪八戒后，师徒三人继续西天的行程，一路之上又收服
了另外一个徒弟——沙和尚，这也不再细表！

　　师徒四个这一日来到了一座高山之下，三藏闹着口渴肚饿，悟空只好吩咐八
戒和沙僧好好看护着师傅，他去化些斋饭，话落悟空腾身而起！

　　三藏与八戒沙僧正要席地坐下，只见悟空又自天而落：「师傅，俺老孙刚刚
在天上又仔细观看了一下，这座山峰有些古怪，透露出一股子妖气，不得不防！」
说着，自耳内撤出金箍棒，围着三藏三人所坐之处划了好大一个圆圈：「师傅，
你们三人就在圈内等候俺老孙，切切不可迈出圈子一步！八戒、沙僧听到没有？」

　　「哪里来的什么妖怪！真是多心！」八戒在下面小声嘟囔着，嘴里却说：
「放心吧，猴儿哥！」

　　得到满意的答复，悟空这才二次腾身找寻斋饭去了！三藏师徒三人，在圈内
落座，垂首等待！

　　话说这山峰之内还真是有一个妖怪，这妖怪是千年白骨成精，对外号称是白
骨夫人！

　　她早已经听说这三藏去西天取精的事情，更听得传言，如果与三藏有那一夕
之风流，就可以长生不老，永作人形，甚至可以白日飞升，作那不死的神仙！更
知道三藏必将从此处路过，所以早早将小妖派了出去，打探三藏的行踪！

　　这一日，听得小妖来报，说三藏师徒已经来到山下，白骨夫人急忙化作一阵
黑烟前来观看，哪里知道刚刚来到山前，就被悟空发现，然后见悟空在地上鼓捣
了一阵才起身飞走，这白骨夫人不知道怎么回事，但也被悟空的身手所阻吓，见
他走了，这才放下了心，同时见三藏身边还有两个人站立伺候，看样子也是不好
相与的主儿，急忙暗自思量对策！忽然眼睛一亮，这白骨夫人将身一摇早已经变
作一个四五十岁的老丈，手提一个竹篮，迈步离了藏身之地，向三藏等人走去！

　　来到了近前，妖怪向三藏合十问讯：「阿弥陀佛！长老自何处而来啊？」

　　三藏见一老者问话，急忙合十还礼答道：「阿弥陀佛！老施主，贫僧自东土
大唐而来，奉我主之命要去西天拜佛求精的！」

　　「噢，老朽自少信奉我佛，长老既来自大唐，还请长老到蜗居一行，待老朽
给长老们弄些斋饭以尽地主之谊吧！」

　　八戒闻言首先叫好：「师傅，就到老人家那里走上一遭吧！俺老猪可是饿坏
了！」

　　「八戒，你难道忘了大师兄的吩咐了吗？」沙僧在后面反对！

　　三藏在一旁举棋难定，妖怪见状，就要迈步凑近，刚刚走到悟空所画的圈子，
就见一道金光扑面而来，吓得妖怪急忙撤身躲闪，而师徒三人正在争论，丝毫没
有发现异状！

　　「唉，就听八戒的吧！我们先去老丈家里打扰一下吧！悟净，你留下等悟空
回来再去吧，省得悟空回来不见人心焦！」

　　「是，师傅！」沙僧和八戒同声答应！

　　妖怪心中暗喜，「那两位长老，请随我来！」

　　「呔……，你个妖怪，竟敢打俺师傅的主意，不要走，吃俺老孙一棒！」话
音未落，悟空自天而降，一棒将妖怪打翻在地，一股黑烟却滚滚远遁！悟空持棒
就待追赶！

　　「悟空，你怎么将老人家一棍打死了？阿弥陀佛！善哉善哉！」

　　「师傅，俺老孙刚刚见妖气弥漫，所以隐身一旁，根本没有前去化斋，这个
什么老丈就是妖怪变化而成，不信你来看！」说着，悟空将地上的尸首转了过来，
只见那森森白骨！

　　「啊……这人怎么刚死就化成了白骨了？」

　　「这您还不明白吗？他是一个妖怪！」

　　「哼哼……什么妖怪！还不是你使的障眼法！」八戒好端端的一顿吃食泡了
汤，心下埋怨悟空！

　　「真的吗？」三藏心里犯疑！

　　「当然是真的，俺老孙这双火眼金睛可不是吃素的！」

　　「既然如此，你还是快快前去化些斋饭来吧！」

　　「好嘞，俺老孙去也！」悟空心知妖怪并未除掉，于是又在一旁隐起身形，
静候妖怪二次送上门来！

　　那妖怪化作黑烟逃过一劫，在不远处躲躲闪闪的看着这边发展，心中暗惊悟
空的利害！见悟空再次驾云远去，再次化身为一个年轻女子，东瞧西看地走向三
藏等人！

　　「啊……妖怪！」娇滴滴的声音发颤，手哆哆嗦嗦的指着八戒和沙僧，腿一
软，坐倒在地，妖怪将戏演的很足！

　　「阿弥陀佛！姑娘，不必害怕，我们是去取精的和尚，不是什么妖怪！」八
戒在一旁色迷迷的看着妖怪——红红的脸蛋儿，长长的辫子，大大的眼睛，鼓鼓
的胸脯，结实的身材！好一个山妞儿，要是俺老猪上去搞她一下，肯定很过瘾，
虽说八戒对翠兰小姐一片深情，可也架不住有这么长时间不沾荤腥的生活啊！

　　那条猪鞭这几日都快让老猪自己给搓耙烂了！

　　「噢，是这样啊！对不起了大师！小女子有一事相问，不知道几位大师是否
见过一位老丈呢？」

　　「啊……」三藏吓了一大跳，心道：难道刚才悟空真是杀错了人？略一沉吟，
眼睛看向了八戒！

　　八戒乍听也是吃了一惊，见三藏看向自己，急忙灵机一动，走上前去说道：
「姑娘，我看到你的父亲向这个方向去了！」说罢，将手指向前面一条荆棘丛生
的小道！「要不，俺老猪带你去找？」说完，用期待的眼睛看着妖怪！

　　这妖怪哪里还不明白八戒的想法，暗暗冷笑，就要将计就计的先除掉八戒！

　　点点头：「好吧，只是劳烦师傅了！」

　　八戒狂喜，跟师傅使了一个眼色，告诉三藏自己来搞定！三藏无奈，只好应
允，八戒这才欢天喜地的带着妖怪所变的姑娘，向那条小道走去！

　　悟空在上面看得暗自觉得可乐，决定跟在八戒身后看看这个呆子想要干些什
么！

　　八戒引着妖怪就往小道的深处走去，来到一个比较空旷一点的地方，八戒停
住了脚步，转身面对妖怪，嘿嘿淫笑着：「姑娘，你先陪你家猪爷爷快活快活怎
么样？」一步一步的走向妖怪！

　　妖怪心中暗乐，却装作害怕的样子向后退：「你……你……你要干什么？我
可要喊了！」

　　「嘿嘿，如此清静的山谷，你就是喊破了喉咙，也不会有人来救你！叫啊……
嘿嘿！」

　　「救命啊……救命啊！」凄厉的叫喊声响彻山谷，妖怪真是会做戏！

　　八戒带着满脸的淫笑，走到还在后退的妖怪身前，一把揪住了妖怪的衣服，
手上一使劲儿，「嘶啦」一声，将妖怪的衣服扯下来一大片，露出来里面健壮的
身躯！

　　八戒的哈喇子顺着嘴角往下流：这个小姑娘，身材一级棒，古铜色的肌肤，
大大的奶子，哈哈，俺老猪喜欢！想着看着，手里更不怠慢，三把两把将妖怪的
衣服完全脱光，一个赤条条的女人身躯暴露在八戒眼前，八戒一个虎扑，将尚在
尖叫的妖怪压在了身下，妖怪手脚并用，对八戒又踢又打！弄得八戒也有点手忙
脚乱，急忙用力将妖怪按住，弄得她面朝下趴着，一手急急忙忙解开自己的裤带，
掏出自己的鸡巴，就要来个霸王硬上弓！

　　悟空在云端看得好笑，他早就知道妖怪是一堆枯骨所变，否则的话，他早就
上了这个妖怪了，哪里还轮得到八戒？

　　他决定暂时不收拾妖怪，先让八戒美了再说，到时候，看着八戒对着一堆白
骨，想着自己刚才所为，那个表情……哈哈……急忙掩嘴，悟空差一点笑出声来！

　　再说八戒，笨手笨脚的好不容易才将自己的鸡巴，对准了妖怪的屄屄，也不
管有没有润滑了，一杆儿就往里面杵。

　　「啊……你这个强盗…哪里是什么和尚……啊……疼死我了…不要啊……」

　　八戒不管不顾，只想自己发泄，在妖怪身后用力的操着，「哼哼哼……我操
死你……这个小婊子……你的骚屄怎么这么奇怪？硌得俺鸡巴生疼！哎呦，跟他
妈的直接操到骨头里一样，妈的，不管了，操骨头就操骨头！嗨呦……嗨呦……
嗨呦……俺使劲儿操啊……」

　　悟空在天上实在是忍不住了，捂着嘴就笑！

　　妖怪此时见八戒正在操自己上瘾的时候，暗地里将手抬起来，尖尖的指甲闪
着蓝光，就照八戒的咽喉划去……

　　悟空见状不好，撤出金箍棒自天而降，一棍打在妖怪的头部，看了看没见到
上次的黑烟，悟空以为已经将其干掉了！回头再看八戒，还在浑然不觉的干得正
欢呢！

　　「八戒！你在干什么？」

　　八戒闻言吓得一激灵，憋了好久的猪精全都泄了出来！

　　「啊！猴儿哥，你怎么在这里！哎呦，我靠，怎么都流我裤子上了？」

　　「哈哈哈哈！」悟空笑得上气不接下气：「八戒，你看看你操的是什么？」

　　八戒刚才光害怕了，现在再一看身下：「我操，怎么变成骨头了！」说着，
还挠了挠头！

　　悟空笑道：「这还是刚才那个妖怪，你不是说干的是骨头吗？没错，她就是
一个白骨精！」

　　「啊？原来是这样啊！猴儿哥，嘿嘿，你可别跟师傅说啊，太丢人了！」

　　「好了，俺不说！你赶快回去吧，俺老孙还要去化斋呢！」这一回，悟空可
是真的去化斋了，不过看了八戒的春宫表演，悟空也欲火熊熊，借化斋之机，又
到观音庵找金蟾师太泄泄火！这一来，可就耽误了点时间！

　　再说那妖怪，见悟空当头打来一棒，急急忙忙借土遁走了，回到白骨洞，强
自按下惊魂未定的心情，心道，这猴子真是厉害，不过，这一次，他应该确信已
经将我打死了吧！不行，我还是要去看看！

　　想罢，妖怪又悄悄来到三藏等人的休息处所，正好看到八戒回来通报三藏刚
刚悟空又如何识破妖怪的诡计，这回真是去化斋去了等等！这才放下心来，妖怪
默运搜神大法，侵入三藏的大脑，想要看看如何才能够品尝到三藏的滋味儿！

　　嘿嘿，原来如此！唐僧啊唐僧，原来你有如此深的恋母情结啊！这一回，我
就变成你母亲的形象，看你如何逃脱我的手心！

　　欲知后事如何，且看下回分解！
----------
　　　　　　　　　　第十一回驱悟空公主诉前尘（上）

　　上回说到白骨夫人通过心灵感应术查得三藏内心有着深厚的恋母情结，打定
主意一定要与三藏春风一度。此时悟空刚刚离开，白骨夫人更不怠慢，急忙依三
藏脑海里母亲的形象变作一位四五十岁风情万种的尼姑，妖妖娆娆、莲步轻移的
走向三藏等人。

　　三藏正在闭目打坐，耳闻八戒的声音：「阿弥陀佛！师太，您这是干什么去
啊？」急忙睁眼观瞧，「啊……」惊呼出声，三藏双眼发直，死死盯住那走过来
的尼姑！心里如同大海的波涛滚滚翻腾：像！太像了！

　　妖怪偷眼看得三藏的表情，心下暗乐：这回看你还不上钩！

　　「你是……」三藏看着妖怪，声音发颤的问道。

　　「江流儿（三藏幼年遭难时的名字），你难道不识为娘了吗？」妖怪说道。

　　「啊！您真是母亲大人？」三藏惊喜交加的问道。

　　「唉，可不是为娘吗！」

　　「您怎么上这里来了，还一个人？」

　　「俗语说，儿行千里母担忧啊！为娘借着历练的机会，不远万里来到此处，
这才见到你啊！」

　　「真是辛苦您了，唉……」

　　八戒和沙僧见到母子二人正在叙旧，急忙走到一边躲避，好让这母子好好叙
叙，直走到看不到两人的地方才停下。二人互相对视一眼，不由也有些唏嘘。

　　再说妖怪，见八戒二人躲得远远的，心头大喜，暗思：真是天助我也！急忙
拿出万般温柔，靠近三藏，将三藏的脑袋搂进怀里，手轻轻抚摸着三藏那颗光灿
灿的光头：「孩子，真是苦了你了！」

　　三藏此时埋脸在母亲的怀里，仿佛又回到了童年的时光，此时此刻哪里还记
得自己已经是四大皆空的出家之人？万般委屈在此刻得以发泄，泪水不受控制的
流淌着，双手紧紧搂住母亲的身躯：「娘……」三藏和妖怪就这么的互相搂着。

　　手摸着母亲那娇柔的后背，头埋在母亲丰满的双峰之间，感受着这一番温情。

　　突然，一股异样的感觉袭上三藏的心头，幼时母亲在张三身下辗转娇啼的一
幕一幕在眼前闪现，三藏只觉得自己的鸡巴在充血涨大，急忙要将自己脱离母亲
的怀抱。

　　妖怪知道三藏的反应，心中高兴，哪里能够让三藏脱身？她使劲儿地搂着，
还不时地用自己的奶子蹭着三藏的脸颊。三藏很快就迷失在自己母亲的魅惑中……
鸡巴硬得像是一根铁通条。

　　「孩子，你下面什么东西顶得为娘生疼？」

　　「这……」三藏非常尴尬，就要脱离开自己的母亲。

　　「啊……你这个坏孩子！小的时候你就经常偷看妈妈和那个该死的张三，都
这么大了还是这样，娘知道你心里一直在想什么！……罢了，今天，娘就满足你
吧！」

　　「可是，母亲大人，孩儿已经出家为僧了，不应该再有这种念头，『淫』是
佛门第一大诫啊！」

　　「孩子，你六根尚未清静，尚有心魔阻路，如果不打破心结，如何才能修得
大统？为娘这就了却你的心事吧，也算为娘对你的补偿！」

　　一番似是而非的大道理，早就打动了三藏那颗蠢蠢欲动多年的淫心。当下，
就坡下驴的任由妖怪将自己的袈裟脱掉，妖怪也急忙将自己剥成赤条条一具大白
羊。

　　三藏震撼的看着母亲那一身细皮白肉，与自己印象中的身体丝毫不差，多年
来，母亲的身体保养得非常好，没有一丝赘肉，两颗豪乳还是那样白嫩，两粒樱
桃还是那样鲜红，岁月好像丝毫没有在母亲的身上有所体现，小腹下面还是那样
光脱脱的没有丝毫毛发，一条细缝清晰可见，这样的情景在自己的梦中不知道出
现了多少次，让三藏魂牵梦绕，如今的一切，难道是真的？三藏揉了揉眼，凑近
母亲的身体，就要伸手去摸，以确定自己是否在做梦……

　　妖怪见三藏已经被自己魅惑，心头大喜，多年的长生甚至成仙的愿望已经离
自己越来越近了……看到三藏靠近，妖怪等不及的就伸手将三藏那粉红色的鸡巴
揪住，三藏猝不及防，子孙根被抓，只好顺着母亲的手行动，妖怪抓着三藏的鸡
巴，自己顺势仰面躺倒于地，手里攥着三藏的鸡巴就朝自己的屄里入，眼看着，
三藏多年的童身就要丧失在妖怪之手……

　　「咄，泼妖，竟敢加害俺师傅，来来来，休走，吃俺老孙一棒！」却是那齐
天大圣回来了！

　　船要入港，夙愿将偿的妖怪哪里想到就在此时被悟空发觉？猝不及防之下，
被悟空当头一棒打得是魂飞魄散，成了那孤魂野鬼！这也是贪念作祟，本来已经
修炼成精了，这一回却是偷鸡不成反蚀一把米！

　　那三藏正要将鸡巴插进母亲的骚屄里，心情正在激动之中，被悟空一棒打散
了美梦！三藏心里那个羞愤实在是难以表述！看见身下的母亲迅快的变为骷髅，
心里也明白自己是上了妖怪的当了！可是现在的情形被悟空发现，这可如何是好？

　　悟空丝毫没有觉察出三藏的变化：「师傅，那个妖怪使了什么妖法，差一点
让师傅操了妖怪，哈哈，想起来真是好笑！」

　　正在犹豫间，三藏闻得此言，恼羞成怒，自己的这点事情亏着八戒和沙僧不
曾看到，否则的话，这为师者的尊严哪里放？

　　这个泼猴儿的嘴风不好，不要满处宣扬，罢了，只好将错就错，将其赶走就
是了！

　　想罢，三藏匆匆收拾利落，站起身来，怒视悟空：「阿弥陀佛！你这泼猴儿，
竟敢打杀为师的母亲，再加上前面杀死的两人，你的杀孽太重了！罢罢罢……为
师也不敢留你，你还是回你的花果山去吧！」

　　「师傅，俺老孙杀的可都是妖怪！不是什么人啊！」

　　「贫僧是肉眼凡胎，看不出你杀的是什么妖怪！你快快离开此地吧，否则，
为师可是要念那紧箍咒了！」

　　「莫念！哼哼，你当俺老孙不知道缘由吗？好，俺老孙走人就是了！师傅放
心，俺不会到处宣扬师傅今日之事的！好歹师徒一场啊！师傅保重，俺老孙去也！」
话落，悟空早已驾起筋斗云直回花果山去了！

　　三藏如愿赶走了悟空，而此时八戒与沙僧也返回寻找到了三藏，闻听悟空已
走，都是大吃一惊，八戒埋怨三藏：「猴儿哥是火眼金睛，他肯定看出是妖怪变
成了老夫人，这才杀了他，您却把他赶走了，这事您可是办得不咋地！」沙僧也
在一边应和。

　　三藏哪知八戒等人也站在悟空一边，只得解释道：「你们有所不知，为师岂
有不知那些都是妖怪？只是那猴子杀孽太重，为师此举只是要蹾他几天，让他少
造些孽，等过些时日，再找他回来就是了。」

　　「噢，原来如此啊！」八戒和沙僧两个蠢材被三藏一番话语蒙骗。

　　师徒三人略略收拾了一下，骑马上路了。

　　这一日，师徒三人来到了一座山前，三藏立马收缰，对八戒二人说道：「为
师有点饥渴，你们二人一个去化些斋饭，一个前去探探路径，这座山有点险恶，
为师心下有些不安。」

　　八戒二人也未深思，急忙答应，八戒前去化斋，沙僧前去探路，二人腾云驾
雾的去了。

　　三藏下马，信步往前走去。却误入黄袍怪的波月洞，被妖怪所擒。八戒与沙
僧回来不见师傅，找到此洞，与那妖怪激战，却不是那妖怪的对手，这些不再一
一细表。

　　且说那三藏在洞府之中的遭遇。

　　三藏被绑在洞内，突然从里间走来一位二十四五岁的艳丽妇人，三藏以为是
妖精幻化，急忙闭目念经。

　　「长老，不要害怕，我不是妖精！我是那离此有八百里远近的宝象国的公主
——百花羞，三年前，被妖怪摄到此地，被逼与其成亲！还求长老能够救我！」

　　三藏闻言，睁开眼睛细看，确实不见此女有何妖气，急忙细问缘由。

　　那公主含羞忍辱的将自己的遭遇一字不漏的说了出来：「长老，不怕您见笑，
也不是我不识羞耻，那妖怪在三年前将我抢来此地，当日就强行将我奸污，我是
欲死不能啊！他将我浑身衣服全都撕光，还给我下了禁制，让我没有办法自尽，
就这样，将我日夜奸淫，说实话，他的那个玩意儿十分厉害，我虽然是被迫与其
交欢，却也渐渐迷恋上他的家伙，我也想尽办法想要逃跑，可是路途遥远，我一
个妇道人家如何能够脱离苦海啊……呜呜呜呜……」说着，公主忍不住哭了起来。

　　三藏心下恻然，含泪劝解：「公主不必如此！贫僧也想帮忙，可是也是身陷
囹圄，自身难保，如何才能救你呢？」

　　「长老休怕，我现在就将你放了。他要找人，我自有办法应付，大不了我主
动的让他来糟蹋我，现在我和他连孩子都有了两个了，我还要什么羞耻啊！」说
罢，公主将三藏解开绳索，将三藏自山洞后面密道放了出去。千叮咛，万嘱咐，
要三藏禀明国王，派兵前来营救于她。三藏感恩，忙不迭的答应，为了保险，公
主就地修书一封，并将随身所带玉佩交与三藏作为信物。

　　那三藏惶惶然如丧家之犬，找到了八戒和沙僧连夜直奔宝象国而去。

　　再说公主的遭遇，妖怪打退了八戒和沙僧，回到洞内却不见了三藏，心内大
怒，公主前来坦承是自己所为，妖怪闻言怒目注视着公主，公主也不畏惧，妖怪
喊道：「让两位少洞主进来！」

　　稍倾，两个十五六岁的人身怪面的少年走了进来行礼：「父亲，找我们来有
什么事情？」

　　「哈哈哈！孩儿们，我知道，你们经常在我操你们母亲的时候偷看，也是，
咱们这里只有你母亲一位挨操的主，除此之外，一个女人都没有，你们年龄也不
小了，罢了，今天就让你们成为真正的男人吧！」说完，扭头对公主喝道：「贱
人，还不给我将衣服脱光！」

　　公主万万没有想到妖怪会如此惩罚，站在哪里都傻了。妖怪不耐烦的上前，
三把两把将公主衣服扒掉，两个妖精孩子瞪着血红的眼睛直勾勾的盯着自己的母
亲。公主只觉得大脑一阵麻痹，眼神空洞，意识好像已经离自己远去。

　　「孩儿们，还不上！」

　　这妖怪们哪里懂得伦常？闻听自己的妖爹发话，急急忙忙扯脱自己的束缚，
挺起已经不小的鸡巴，两个小子冲上前来，将呆愣的母亲放倒在地，争先恐后的
就要插入，二人只顾争抢，弄了半天，谁也没有真正插进去。

　　「你们两个小子，你们母亲身上不是有前后两个洞吗？争什么争？一人一个，
别打架！」两个小妖这才恍然，急忙分配好分工，一个钻到母亲身下，将鸡巴插
进了母亲的屁眼儿，另一个将鸡巴插进了仰面向上的母亲的骚屄。

　　妖怪此时对操屄的天生优势就显露了出来，虽说是头一次操，可是两个小子
的配合却是相当的默契，上面的插，下面的收；下面的插，上面的收。公主的身
躯在两个儿子的上下夹攻中，也渐渐有了反应，眼神也由空洞变得灵活了，眉眼
间象是要滴出水来！

　　经过了几年妖怪的调教，公主的身体变得异常敏感，原来只是妖怪的禁脔，
只得妖怪一人享用，虽说身上的所有洞府，妖怪都曾浏览周游过，但同时被侵占
两处洞穴还是头一次！

　　此时的公主也不管是挨谁的操了，只想追求那一浪高过一浪的快感！她疯狂
的扭动着身躯，嘴里声嘶力竭的叫喊着：「啊……啊……啊……啊…太好了……
使劲儿插……操死我这个……不要脸的公主吧……对……啊……怎么是自己的儿
子……不要啊……这是……乱伦啊……啊……别抽走……儿子们……快点操……
操死你们的妈妈吧…」公主有些神志失常，她完完全全沉醉于乱伦的肉欲之中！

　　妖怪见到面前的淫戏，也忍受不住了，他掏出鸡巴，走上前，将鸡巴插进了
公主的小嘴……

　　如此的淫糜，如此的淫乱，一家四口就在这洞府之中上演了一幕无遮大会……

　　这一回到此结束，欲知后事如何，且看下回分解。
----------
　　　　　　　　　　第十二回驱悟空公主诉前尘（下）

　　上回说到百花羞公主被自己的丈夫和儿子尽情玩弄，屄里插着一根儿子的鸡
巴，屁眼儿里插着另外一个儿子的鸡巴，嘴里还叼着自己妖怪丈夫的鸡巴，公主
哪里尝到过这种滋味儿？两个儿子在她的身下一抽一插，老妖也将她的嘴当做了
骚屄一样的抽插着。

　　「你这个骚货，是不是看上那个和尚小白脸儿了，嗯？他妈的，是不是嫌弃
老子的鸡巴不够你吃啊？这回让两个儿子的嫩鸡巴插你这个浪屄是不是满意了？」
老妖一边使劲儿插着公主的嘴巴，一边狠狠的问道。

　　「唔唔唔……」公主嘴里有货，哪里能够回答！只是一个劲儿的摇头、扭动
屁股。

　　两个小妖在母亲的身下玩儿得兴奋异常。「哥哥，妈妈的骚屄真紧，老爹的
鸡巴看样子不太大啊。」弟弟在哥哥耳边嘀咕着，两个小妖虽说只有三四岁的年
纪，但妖怪早熟，现在看起来也有十五六岁了，鸡巴也与平常人差不多了。

　　哥哥听到拼命点头。两个小崽子偷偷看向老妖的鸡巴，我靠，还真够瞧的。
这老妖身材胖大，俗语云：胖人身上三件宝，冬暖夏凉鸡巴小，在老妖身上还是
真体现出来了。老妖身材过丈，但那个鸡巴在硬直了起来以后也只有四寸长短，
粗细也只是比人的大拇指稍粗一点有限，仗着公主的小嘴儿也不大，放在里面正
合适。

　　两个小妖低头暗乐，鸡巴也不闲着，虽说年龄还小，但两个人的鸡巴确实要
比老爹强上很多，都有六寸上下，公主的骚屄和屁眼儿空前的充实！

　　公主现在横下了心，也不顾羞耻了，只想尽情享受身体里那两条年轻健壮的
鸡巴，她卖力地吮着老妖的鸡巴。

　　近年来，尤其是在公主生了两个孩子以后，老妖每一次操公主的时候，公主
都像一根木头一样，没有什么反应。也难怪，未生孩子之前，公主的骚屄很紧，
鸡巴小点还不甚显眼，公主也每次都能够得到满足，但生了孩子，骚屄变宽，变
松，鸡巴小，进洞以后就像火柴进了火柴盒，那公主是任什感觉没有，哪里还能
够有所表示？

　　这一回可不一样了，公主小嘴儿的吸力极强，老妖的鸡巴感受到了空前的紧
张，那种紧窄、收缩都是插在公主骚屄里所无法比拟的！

　　「好骚货，吸得老子好……，比你下面那个大礼堂好多了……哎呦……够劲
儿……不行了，老子要……射了……啊……射了……」老妖没有坚持多久，就在
公主的小嘴儿里一泄如注了！

　　公主十分满意自己的表现，如愿以偿的让老妖很快交货，自己可以尽情享用
儿子的鸡巴了！

　　她望着老妖，将嘴里的精液一滴不剩的吞了下去！

　　「啊……好儿子……快点操烂……你们……妈妈……的骚屄吧……啊……啊……
啊……啊……好……屁眼儿……也流水儿……了……快一点……，你们的老爹……
刚才堵住了妈妈的嘴……好……哦……哦……妈妈……像浪叫……都……叫不出……
声音……来……啊……哦……这回可是……美死……妈妈了……」

　　随着公主的淫声浪语，两个小妖也濒临极限，毕竟是头一次真正操女人，刚
才光顾着注意妈妈给老爹口交了，精力没有放在下面，现在可不一样了。很快，
插屁眼儿的小妖先泄进妈妈的屁眼儿，另一个也好不到哪里去，紧接着也忍无可
忍的将精液射进了妈妈的骚屄。

　　公主刚刚有点享受，两个儿子就不争气的交了货，急得公主直喊：「别射，
千万别射，再忍会儿，妈妈这就要到了……啊……你们怎么这么不听话……还是
射了……不行，快给我！」说着，爬起身来，也不管两个儿子的鸡巴刚刚从自己
的屁眼儿和骚屄里拔出来，一手攥住一个，又是舔，又是揉，就想让它们尽快重
振雄风，再来操自己。

　　两个小妖没有令母亲失望，鸡巴很快再度硬了起来，母子三人又开始新的一
轮大战！这且放下不再细表，再说那三藏师徒。

　　三藏带着八戒和沙僧借着夜色逃离了碗子山波月洞，三人紧赶慢赶，终于在
天色大亮的时候来到了宝象国！找到驿馆，赶忙梳洗了一下，就来到了宝象国的
金銮大殿，门官向内通报：「启秉万岁，殿外有东土大唐唐王驾下的三藏法师，
要去西天取经，特来我国倒换通关文牒。」

　　国王急忙宣招。

　　三藏整整衣装，也不敢带同八戒沙僧二人，自己独自迈步进殿。那国王见了
三藏如此的人品，心内喜欢，急忙赐座。二人谈笑甚欢。

　　三藏想起公主的嘱托，急忙将公主的亲笔信函和玉佩一同取出呈现给国王。
那国王目睹心爱的女儿的笔迹，泪落如雨：「法师如何得见小女？」

　　三藏于是将巧遇公主的缘由对国王细说了一番。国王闻听三藏尚有两位本领
高强的徒弟，急忙派人请进，待得八戒沙僧上殿，那国王也被唬了一跳，但深知
能人异士多有奇形怪状之相，也就放下了心。急忙延请二人搭救公主。

　　那八戒被国王一番阿谀奉承之词弄得晕淘淘的，也不想想自己是否是那妖怪
的敌手，就擅自答应了下来，在那大殿之上卖弄神通，驾云直奔妖怪老巢去了，
沙僧不放心，禀明了师傅，在后面追着八戒去了。

　　国王见二人均有腾云驾雾的本领，不禁心中高兴，更加热情的款待三藏，二
人就在大殿之上等候八戒的消息！

　　这八戒和沙僧到得妖怪洞府，也不叫门，上前将洞门打破。那老妖还在和两
个儿子一起操公主呢，这下惹得老妖大怒，穿衣拿兵器出洞，与二人战在一处。
妖怪厉害啊，将八戒和沙僧杀得是骨软手颤，不得不暂时退避。那沙僧临走，被
妖怪祭出的法宝砸得一下子摔了个狗吃屎，小妖们上前拧胳膊就给捆了个四蹄倒
攒，妖怪提溜着沙僧得胜回洞！

　　八戒夸下了海口，也不好意思回去，就近找了个地方准备先忍耐一晚。

　　回到洞内，老妖在春意盎然的公主那里获悉一切，心中大怒，当下就要宰了
公主，可是两个小妖哪里肯依，都说这罪魁祸首应该是三藏一行，老妖心中也就
动了。

　　「儿子们，好好『照顾』你们的娘，待为父我前去耍一耍那和尚去。」老妖
说罢，驾一阵狂风直奔宝象国而去。

　　待到了城门边，老妖收云降落，摇身变为一个三十上下年岁的年轻壮士，进
得城门直奔王宫。

　　此时三藏还在与国王高谈阔论，浑然不知自己已经大祸临头！突见门官来报：
「启奏陛下，门外有一号称陛下女婿的人前来求见！」国王吓了一大跳，自己的
女婿？那不就是妖怪吗？急忙将一干武将招到自己的身边，然后才召见。三藏也
急忙躲进武将中。

　　可随着门官进来的却是一位雄赳赳的大汉，国王狐疑的看着三藏。

　　「启奏我王，草民是碗子山里的一名猎户，三年前见到一个女妖加害公主，
被我一箭射伤，那公主落地时却磕伤了脑袋，失去了记忆，草民不知她是公主，
于是与她结成了夫妻。近日，公主突然恢复了记忆，这才告诉草民自己是公主。

　　那个妖怪本来是要杀了公主后再变成公主的模样，前来蒙骗我主，再慢慢予
以加害，好谋夺陛下的江山！哪里知道，这妖怪胆大包天，前几日发现了我们的
踪迹，又不是我的敌手，竟幻化成一个和尚，带同几个小妖前来蒙骗陛下！现在，
您身边的和尚，就是妖怪！大家保护好陛下，待我来让她现出原形！」

　　国王早就被妖怪的一番话给唬住了，三藏刚要解释，那妖怪已经念念有词的
对着三藏默念咒语，喝了一声：「疾！还不给我现形！」三藏只觉得头脑发懵，
身子走样，浑浑噩噩的早已不知自己身处何地。

　　可是在国王和众位大臣的眼里，三藏已经起了相当大的变化：三藏此时的光
头上渐渐长出了三尺青丝，面部轮廓也变得异常柔和，脸型化为椭圆形状，剑眉
化作弯弯细眉，耳鼻口也变成绝色女子所特有的杏眼、隆鼻、娇口，身材也变成
了丰满的妇人形状。一袭袈裟变作了黑色半透明的轻纱，内里玲珑曲线毕露。

　　众人看得傻了眼。「陛下，这就是妖怪的原形。」妖怪心内暗自得意。

　　「啊……怎么回事？」国王看着眼前的一切，真是如同雾里看花！突然发现
三藏的衣内身躯有些异样：「贤婿啊，你说这是个女妖，怎么他下面还有男人的
那个玩意儿？」国王此时已经认可了妖怪的身份。

　　「噢，启奏陛下，这是一个来自东南沿海某个妖国的妖怪，在那里他们有一
个别称，叫做『人妖』，其实，他们本身是男人，但经过特殊的培养，将身体的
其他部分全部转变为女人的形态，只有那一根枪没有隐去，因为还有其他用处。」

　　「什么用处？」

　　「就是男人可以操这个人妖，当然是操屁眼儿，前面这个人妖还可以再来操
一个真正的女人，这样可以获得极大的乐趣！」

　　「噢，原来如此。」国王的眼神里流露出一股淫淫的目光，这哪里能够逃脱
妖怪的神目。

　　「陛下，请屏退左右，草民还有下情待秉。这里有我在，不会有事的。这个
妖怪已经被草民迷失了心智，现在只会听命于我了。」

　　「好，你们退下吧。」国王挥挥手，手下众人「呼啦」全部退了下去。

　　「陛下，您想不想尝尝妖怪的滋味儿？」

　　国王不禁心动，可又有些不好意思。妖怪急忙施放出了一种催情粉雾，国王
嗅到后只觉得欲火如炽的在心底燃烧起来。急忙对着妖怪点点头。

　　「不过，陛下，您还需要找来一位娘娘，这样才会有意思。」

　　被欲火焚身的国王不假思索的喊来了西宫娘娘，那娘娘一进大殿，就被妖怪
施放的催情药物所迷惑，身躯发烫，嫩脸通红。再看到国王和另外一个女人（三
藏）就在一边，急忙上前施礼。

　　「陛下，不知陛下有何差遣？」说着，用媚眼瞟着国王。国王此时实在是忍
受不住了，见娘娘已经到达，匆忙说到：「爱妃，朕要你来服侍！快快将衣服脱
光吧。」

　　「啊？在这里？可是……」娘娘虽说也是春情泛滥，但女人的羞耻还是让她
有所顾忌。更何况，边上还另有一男一女两个人呢。

　　「嗯！」国王一瞪眼，娘娘吓了一跳，心知不能违背，只好含羞忍辱的将衣
服脱掉。

　　「去，把那个美人儿的衣服也脱了！」国王下着命令，也等不及娘娘前来帮
忙宽衣，自己手忙脚乱的将衣服扒光，露出了养尊处优的白胖身躯。妖怪见状更
不怠慢，也将自己的衣服除去，两个男人的鸡巴都差不多长短，妖怪心理也平衡
不少。

　　「啊……她是男是女？怎么还有一条……」娘娘见到三藏虽说是女人身体，
但还有着一根甚为壮观的鸡巴，不禁惊呼出声。

　　「你管他是男是女，听话就好。你看他的鸡巴可是比朕的鸡巴要大要硬啊，
今天要让你爽翻天呢！快将他的鸡巴捋直了！」

　　「这……是。」深宫中的女人欲求都得不到满足，此时还不借势尝鲜？故作
羞臊的走上前去，伸出莹白的小手，攥住了三藏的鸡巴。

　　那三藏虽被妖怪迷住，但前几日与白骨夫人的一段未完成孽缘还在心中鼓荡，
此时一只软软的小手摸上自己的男根，鸡巴「腾楞」一下就硬了起来。

　　娘娘摸着涨大到七寸的鸡巴，爱不释手，只见她一手撸着三藏的鸡巴，一只
手掏向自己的骚屄，摸着自己的屄豆儿，嘴里开始哼哼唧唧的叫了起来，要说也
不至于，但妖怪的迷雾此时已经被国王和娘娘完全吸收，自然就做出了此等下贱
的动作来了。

　　那国王光着身子，自己撸着自己的鸡巴，迅快的来到三藏和娘娘面前，只见
娘娘的骚屄里已经晶晶莹莹的流出了不少淫水儿，上前在娘娘的屄里掏了两把，
将那水儿抹在了自己的鸡巴上，然后转到三藏的背面，将鸡巴对准三藏的屁眼儿
就插了进去。

　　三藏此时已被迷惑，丝毫感受不到屁眼儿那里如撕裂般的疼痛，国王的鸡巴
在三藏紧窄的旱道里横冲直闯，感觉那个爽啊！

　　那娘娘此时也是忍受不住情欲的煎熬，拉住三藏，让他压在自己的身上，伸
手引导着将三藏的鸡巴插进了自己的骚屄。三藏突然前扑，令那国王的鸡巴脱离
了三藏的屁眼儿，他急了，「怎么回事，啊？你这个臭女人，竟敢跟我抢女人！」

　　说完，扑了上去，将鸡巴对准三藏的屁眼儿再度插了进去！

　　娘娘身上趴着两个人，压得她有些喘息困难，但小穴里充实的感觉又刺激着
她的感官，「呋……呋……哦……」的喘着粗气，想叫却出不来声音。

　　三藏在鸡巴插进小穴以后，男人的本能让他不停的在娘娘的骚屄里抽插着。
虽然背上还有一个国王压着，但此时的三藏好像力大无穷似的，丝毫感受不到疲
累。

　　宝象国王宫之内，三人叠罗汉似的在一起交合着，乍一看，好像是国王正在
一箭双雕，可是凑近细瞧，就发现中间的那个女人怎么还有一根鸡巴？而且这根
鸡巴正在抽插着最下面的那个女人。

　　妖怪此时迈步上前，将自己的鸡巴也插到了娘娘的嘴里，他好像让女人口交
上了瘾了，娘娘早就说不出话来了，此时再有鸡巴挡路，只剩下喘气翻白眼儿的
份儿了。不过这种刺激还真是头一次感受，虽说辛苦一些，她也是甘之如饴，乐
此不疲了。

　　三藏毕竟是童子鸡一只，在娘娘有节奏的收缩自己阴道的同时，将童子精毫
无保留的奉献给了娘娘，也使得她在未来的岁月里，永葆青春。这也算是因祸得
福吧！

　　那国王在三藏的旱道里感受到三藏前面鸡巴发射时的抖动，也将精液射进了
三藏的屁眼儿，妖怪就更是不堪，没有两下，就被娘娘将精华嘬了出来。

　　可怜三藏的第一次就这样失去了，还是被女人和男人同时搞定的。自此以后，
尝到了甜头的三藏也开始修炼欢喜经，而且还成为了双性恋者。这是后话，咱就
暂时不提了。

　　这回到此结束，欲知后事如何，且看下回分解！
----------
　　　　　　　　　　　　第十三回为救主各显神通

　　上回说到三藏被妖怪变为人妖，饱受几人的蹂躏，也失却了童子之身，这一
切，都被白龙马看到，但她又能怎么办呢？论本领，她在几人当中是最低的，连
八戒和沙僧都对妖怪无能为力，更何况是她了。她也只好默默地看着三藏的遭遇，
好在三藏此时已经被迷失了本性，丝毫感觉不到什么痛苦。

　　渐渐的，夜深了。

　　经过多次的奸淫，大殿之上的几人总算是停止下来了，春雾的药力也过了，
西宫娘娘早已经被几个男人干得昏睡了过去，国王也是累得够呛，只有妖怪的精
神还好。国王急忙吩咐侍从，准备好怡心殿给驸马休息，同时摆上酒宴招待远道
而来的驸马爷，感谢他识破妖怪的本来面目。

　　「驸马啊！今天真是多谢你了，朕也有点累了，就不陪你了，你自己招呼自
己吧。」

　　「父王请便。」妖怪躬身送走了国王和娘娘。

　　「哈哈哈！臭和尚，这回知道你家大王的厉害了吧！」看着三藏，妖怪转身
狂笑着走向怡心殿。三藏此时不仅是没有意识，而且浑身上下除了精液就是淫水
儿，好可怜啊。

　　白龙马见妖怪进入了怡心殿，急忙念动咒语，变为悟空初见时的模样，匆匆
忙忙地进入大殿，来到三藏身边悄声呼喊：「师傅醒来！师傅醒来！」那三藏却
一动不动，昏睡如死。

　　白龙马（现在该称呼为白龙女了）暗自垂泪，然后将三藏摆放得舒服一些后，
快步走出大殿，她已经决心亲自上阵，暗杀妖怪，杀了妖怪以后，其法术自然消
解。

　　龙女自厨房拿了一壶美酒，手举一个托盘，迈动莲步直奔怡心殿而去。

　　那妖怪整治了三藏，心情大畅，在那大殿之上饮酒取乐，龙女进来的时候，
妖怪正要找人前来助兴，龙女盈盈迈步上前，将酒壶放下。妖怪见进来一位风华
绝代的年轻女子，不禁睁大了双眼。

　　龙女蹲身施礼：「驸马爷，你请用。」模棱两可的话语搞得妖怪淫心蠢动，
妖怪就是妖怪，体力恢复的就是快。

　　「哈哈，小姑娘，你可是这宫内的侍女？」

　　「正是。」

　　「你可会歌舞？」「婢子在宫内倒是学过。」

　　「好好好！快快给你家驸马爷舞上一回，必定重重有赏！」

　　「是，待婢子到后面装扮一下。」

　　「快去快去！」妖怪目送龙女步入后殿，自己拿起面前的酒壶倒了一杯，坐
在那里等候。

　　时间不长，龙女裹着一袭黑色的纱袍来到妖怪的面前。

　　「驸马爷，婢子献丑了。」龙女说罢，来到大殿的空旷之处，只见她轻摇娇
躯，身子象是蛇一样的扭动着，随着动作的由缓到急，龙女身上的黑袍也渐渐的
向下滑落，先是露出雪白的肩膀，接着露出了一种细肩带式的东西（类似现在的
胸罩儿！^-^ ）。上身的衣物滑落到腰部的时候，妖怪的眼睛渐渐瞪得大了。

　　龙女的上身是一件小小的仅仅能够遮住双峰的布块儿，仅靠两条带子系在脖
子上，才不至于滑落，而黑袍渐渐离身，她的腰部完全显露，圆圆的肚脐儿暴露
在空气中，下身穿着一条由草编织而成的裙子，裙子下面露出两条嫩嫩的大腿，
随着腰肢的摆动，两条大腿自裙子内忽隐忽露！

　　「哈哈，小美人儿！这个舞蹈好，我怎么就没有看过呢？」

　　「驸马爷，这是夏威夷的草裙舞。」龙女摆动着腰肢，扭动着屁股，渐渐靠
近妖怪。

　　「好，真是好！」妖怪沉醉于龙女的放浪舞姿中，龙女越靠越进，见妖怪完
全被自己的舞姿迷惑，她知道时机已经成熟，抽出早已备妥的软剑，照定妖怪的
咽喉刺去。

　　妖怪也不是吃素的，虽说事起突然，他还是于匆忙中将桌子举起，挡住了龙
女这要命的一剑，龙女劲儿使得太大，剑插在桌子里一时之间拔不出来，妖怪缓
过手来，对着龙女就是一脚，龙女急忙撒手，闪在一边。

　　「哇呀呀！你到底是谁？竟敢谋杀你家驸马爷！」妖怪嘴里发问，手脚也不
闲着，继续攻击龙女。

　　龙女手忙脚乱的招架着：「咄，你个妖怪，竟敢将我师傅变作人妖，我大师
兄可是鼎鼎大名的齐天大圣孙悟空，识相的，快快解救我师傅，否则的话，等我
大师兄来了，你就不好办了！」

　　「什么？你大师兄是孙悟空？」妖怪急可可的问道。

　　「不错！怎么？怕了？还不赶紧乖乖的放了我师傅！」

　　「什么？哈哈哈！就是那个弼马温亲自来了，我也不怕！小妞儿，你给我留
下来吧，陪你家驸马爷乐呵乐呵！」说完，妖怪加紧了攻势，龙女本就不是对手，
在妖怪一阵急攻之下，一个措手不及，被妖怪一脚蹬在了小肚子上，「噔噔噔」
后退了三四步，仰面摔倒在地上。

　　妖怪一个饿虎扑食，扑上去压在了龙女的身上。

　　「嘿嘿！这回看你还往哪里跑！」妖怪边说边撕扯着龙女的衣服。龙女身上
那几块可怜的细布，三把两把就被妖怪扯掉了，龙女拼命的挣扎着，终于找到了
一个机会，一脚踢在了妖怪的命根子上，把个妖怪给疼得跳起来八丈高。

　　「你这个贱货，竟敢踢你家大王！」龙女正要挣扎起身，又被妖怪压在了身
下，此时的龙女身上已经是没有片缕遮体了，妖怪顶住龙女的双腿，扶正自己的
鸡巴就要往里插，龙女现在也只有闭目任命了。奇怪的是，妖怪忙活了半天，也
没有插进去。

　　　　　　　　　　　　　　　突然……

　　「啊……」妖怪一声惨叫，接着，大手狠狠地打上了龙女的胸脯：「你这个
骚货，老子的鸡巴硬不了了，呜呜呜呜……」打着骂着，妖怪竟然像小孩子一样
哭了起来。「硬啊，他妈的！你给老子硬啊！」

　　龙女看着妖怪一个劲儿的低头拨楞着自己的鸡巴，心中也暗自好笑，哪里想
到自己歪打正着地将他下面给踢废了。

　　「呜呜呜呜……看样子没戏了。你这个妖女，臭婊子！

　　鸡巴不管用，你让我怎么回家安慰我夫人，搞不好以后她来个红杏出墙，给
我弄个好大个的绿帽子，呜呜……，呵呵，好在我还有两个儿子可以满足她，肥
水不流外人田嘛。」

　　龙女见妖怪受到阳萎的现实刺激，神志有些不清，急忙悄悄爬起身来，趁着
这个机会溜了，大殿上只有妖怪还在那里自言自语！

　　再说八戒，在山里呆到半夜，实在忍受不了饥渴了，也顾不上失陷的沙僧，
一个人悄悄返回王宫。来到宫内，正好经过白龙马的马厩边，只听得一声：「师
兄！二师兄！」的叫声，惊奇的发现，白龙马竟然口吐人言。听着白龙马将三藏
的遭遇叙述一遍，八戒也没了主意，心知自己几人绝对不是妖怪的对手。

　　「那咱们只好散伙了，我还是回高老庄与我那翠兰小亲亲好好过这下半辈子
吧。」

　　「那怎么成？别忘了，我们还有大师兄在啊。」

　　「噢，对了，看样子只好去请猴儿哥了。可是当时师傅将人家赶走，这回恐
怕……」八戒心有疑虑。

　　「没关系，大师兄不是那样的人，你想想办法，一定能够请回大师兄。」

　　「好吧，我去试试。」八戒说完，驾云直奔花果山而去！

　　来到了花果山，八戒按落云头，早已被那巡山的小猴儿发现，报了上去，悟
空闻言当然一猜便知是谁来了。急忙请八戒进来，毕竟当时八戒曾经为自己在三
藏面前美言。

　　「猴儿哥，俺老猪也不瞒你……」八戒原原本本将三藏的遭遇对悟空言明。
悟空闭着眼听着，没有丝毫表情。

　　「猴儿哥，咱们赶紧去救师傅吧。」八戒讲完，期待地看着悟空。

　　「他将俺老孙赶走的时候，怎么就没有一丝情谊？现在让我去救他，没门！」

　　「这……」八戒知道悟空尚在生气，不禁暗自思忖对策：「猴儿哥，你说得
也是，可是那个妖怪却是对你有不敬的地方……唉，还是不说了！」

　　「他说了什么？八戒，快快讲来！」

　　「他说你是遭了瘟的弼马瘟，在天庭的时候是一个芝麻大的小官儿，只能看
着天马，那些高档消费场所都写着：“弼马瘟与狗，不得入内『，弄得你只好将
火儿发泄在天马的身上，被你操了的马，因为满意你的服务，所以才会这么听你
的话。」

　　「气死俺老孙了！八戒，咱们这就去宰了那个满嘴里跑火车的妖怪！」说完，
拉着八戒驾云返回宝象国。

　　再说沙僧，他此时在干什么？沙僧正在享受那无边的艳福！百花羞公主在妖
怪走后，又被两个儿子操了半天，终于两个小崽子累了，趴在母亲的身上就睡着
了，可是公主的体质和淫心非同常人，欲求不满了多年，好不容易稍微得到了点
补偿，那肯就此罢休？使劲儿摇晃着两个儿子未果，想起了被关在后洞的沙僧，
她就这么一丝不挂的走向后洞！

　　沙僧被绑在后洞，正在无聊，突见一个美丽的裸女走了进来，身上、嘴边还
满是男人的精液，鸡巴立马立正。公主走上前，扒开沙僧的裤子，将鸡巴掏了出
来。

　　「哇噻，好大啊！我的最爱！啧啧啧……」用那沾满儿子和丈夫精液的小嘴
儿亲了起来，沙僧目瞪口呆，心说：哪里来的一个花痴？不过也不错，关着也是
关着，飞来的艳福啊！阿弥陀佛，佛祖慈悲！

　　公主此时已经坐到了沙僧的身上，开始玩儿倒浇蜡烛。紧窄的阴道夹得沙僧
好舒服，沙僧的鸡巴又粗又长，公主也感到异常的充实和满足。她疯狂地扭动着，
追求着酣畅淋漓的快感。

　　「啪啪……」的撞击声响彻后洞：「好爽啊！摇啊摇，我摇到外婆桥，外婆
教我打炮，我说外婆我要，我要，我要，我要嘛！」公主哼着歌谣，使劲儿的晃
着，「啊……」在一声尖叫声中，她瘫软在沙僧的身上。

　　「喂，我还没到呢！给我解开绳子！」沙僧没得到释放，急忙说道。

　　公主颤颤巍巍的伸手，解开了沙僧身上的束缚，沙僧抱着公主的白屁股站了
起来，鸡巴还在公主的屄里插着，翻过身来，将公主压在了身下。

　　就在此时，那两个小崽子醒来寻声找到了后洞，见自己的母亲被一个和尚压
在了身下，嘴里还不停的浪叫着，顿时妒火中烧，喝了一声双双扑奔沙僧，好沙
僧连头都不抬，鸡巴还在动，伸出右手，抄起一边的禅杖，来了一个横扫千军，
两个小妖尚无什么法力和武力，被沙僧一杖扫得直奔两边的墙壁，变做了两张照
片贴在了墙上。

　　沙僧看也不看，放下禅杖，继续着操屄好快活的游戏。

　　悟空与八戒来到宝象国王宫，找到怡心殿，那个妖怪还在那里捧着自己的鸡
巴发愣，被悟空一棍子打死在地。连悟空问他是否曾经辱骂他都不回答，那种傲
慢的态度正坐实了八戒的谎言。

　　可怜的妖怪，死得不明不白！

　　「猴儿哥，我们去救师傅吧。」悟空看着八戒，没有回答。

　　八戒急忙拉着悟空走向大殿，看着倒在地上变做人妖的三藏，悟空心中暗乐，
让八戒取来一杯清水，悟空含在嘴里，默念咒语喷向三藏。

　　只见三藏渐渐恢复原形，睁开了眼睛，羞愧的表情立即出现在脸上。虽说神
志被迷，但发生的一切，三藏还是非常清楚的。他知道是悟空救了他，一种异样
的感情充斥着三藏的心头，好像悟空现在要他做什么，他都会答应，他不知道，
自己的双性恋倾向已经彻底完成。

　　「悟空，我错了。你惩罚我吧！」三藏低头羞涩的冲着悟空说道。

　　悟空看见三藏此种表情一愣，不知道三藏怎么会有如此女性化的动作和表情，
没有答话。

　　三藏以为悟空不曾原谅他，急忙接着说：「悟空，我是真的不知道操屄这么
爽，你要是还不消气，为师的就将屁眼儿让你操，解解气，别走了，咱们还是一
起去西天吧。」

　　「哈哈哈！师傅，你怎么……」看着三藏的表现，悟空不禁哈哈大笑，他也
清楚，三藏操人和挨操都上了瘾头！

　　「为师知道错了，早知道操屄这么美，我还守着童身干什么，咱们师徒四个
今后在路上，一定要操遍天下美女！哈哈哈！」解脱了的三藏如是说。

　　「好啊！师傅，我也赞成！」沙僧自天而降，手里还牵着一丝不挂的百花羞
公主。

　　师徒四人此番重聚，定下了西天取经的淫心。

　　「呵呵，几位大师，都怪朕不识妖怪的真面目，让唐长老受精了！」国王带
着东宫和西宫两位娘娘一同现身，「为了补偿，朕决定将小女和两位皇后献上，
以壮四位长老的行色。」

　　「哼哼，算你识相！」悟空瞪了国王一眼：「你的女儿在此，你们也好久不
见了，我们只要两位娘娘就行了，你们爷俩好好叙叙吧。」

　　看着自己女儿那浑身精液的淫糜样子，国王早就忍不住了，闻言就坡下驴，
上前牵住女儿的手，开始自上而下的问候着自己的女儿，不过不是用言语，而是
用舌头，他也不管是谁的精液，也不嫌脏，就这样的舔着公主，一直舔到脚趾缝
儿。

　　公主对自己父王的问候显然很满意，嘴里不停的哼着，她现在成了一个人尽
可夫的风骚荡妇。

　　为了庆祝师徒四人的重聚，三藏他们当然不会放过两位娘娘，两人招呼一个，
将她们按倒在地！

　　「悟空，你跟为师一起操这个西宫娘娘吧。上次为师神志不清，但也感到这
个骚货挺骚，这回要好好爽一爽了！阿弥陀佛！」

　　「好啊。」悟空闻言，点头答应，自己先扒光了衣服，又将娘娘剥成一只大
白羊。三藏省事儿，根本还没穿衣服呢。师徒二人将娘娘夹在了中间。那娘娘想
起昨日的放浪，早就浑身发软了，急切的盼望着再来一次，被二人一夹，她想也
不想，伸出两手攥住了两根长枪。

　　「两位长老，可要怜惜一下奴家啊！你们的两根鸡巴好粗壮、好可爱啊！」

　　「嘿嘿，欲求不满的表现。师傅，这是一个浪货，看俺老孙的，在这上面，
你可要喊俺老孙师傅了！」

　　「是极是极。为师亦步亦趋，唯你马首是瞻！」三藏挺着鸡巴回答。

　　「鸡巴硬了吗？」悟空问道。

　　「硬了。」三藏老老实实的回答。

　　「那好，师傅，咱们冲！」说罢，悟空与三藏同时使劲儿，两棵鸡巴不偏不
倚一同插进了娘娘的骚屄。

　　「啊……疼死我了！屄屄裂了，哪有两鸡巴插一个屄的！唉呦，不行啊…」
娘娘疼得鬼哭狼嚎。

　　「嘿嘿，师傅，你还真听话啊。咱们俩都插一个，怎么动啊？」

　　三藏伸手挠挠头，嘿嘿傻笑。

　　「你在她身后，虽说你鸡巴够长，能插她的屄，可是总不如插屁眼儿省事吧？」

　　「对了！唉，真是得做一行，学一行啊！」三藏急忙将鸡巴抽出，对准娘娘
的屁眼儿插了进去。

　　「哎，这就对了，刚才差一点死在你们两个的鸡巴下。」

　　师徒二人终于分配好了所管辖的洞府，在悟空的「抽……插……」口令下，
两人由生涩到熟练的开始了下半身运动！

　　娘娘在悟空和三藏的身下（上）辗转娇啼，三藏表现得十分勇猛，悟空暗暗
点头，心说：孺子可教也！两人配合渐渐默契，可美坏了娘娘。

　　「啊……好爽啊……（竟敢用我的伊卡露？广告，嘿嘿），两位……长老真
棒……，对，操我……唐长老，使点劲儿吗……屁眼儿好痒痒……对了……对了……
啊……好极了……孙长老……你的鸡巴还会长个儿……唉呦，顶到屄腔里面去了……
好……啊……鸡巴头上是什么？……刮得人家好舒爽……唉呦……到了……泄了……
美死我了……」在娘娘的浪叫声中，三藏实在是忍不住了，将精液射进了娘娘的
屁眼儿。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　八戒和沙僧与东宫，国王和公主此时也在不停的忙碌着。天黑了又亮了，如
此这般，几人直操了三天三夜，都差一点精尽人亡，这才罢手。

　　休息了几日，三藏等人又踏上了西行的征程。走的时候，国王和王后公主等
人殷殷叮嘱：「几位长老，下回再来啊！别走了就把我们给忘了，一定要来啊，
骚屄们还等着呢！」（怎么象是妓院啊？呵呵）

　　这一回到此结束，欲知后事如何，且看下回分解！
----------
　　　　　　　　　　第十四回遇三妖车迟国斗法（上）

　　三藏师徒一行四人离开宝象国，这一日又来到了一座好大的城池跟前。尚离
着好远，耳中就听到「呼啦啦」的一阵山响。四人向着响动之处望去，却什么都
看不到。悟空于是请命前去打探。

　　「悟空，你小心一点，别让我担心。」三藏殷殷叮嘱，眼里含的满是柔情。

　　「知道了。」悟空暗暗头痛不已，这几日，三藏总是这样对待自己，搞得悟
空很狼狈。私下里，三藏总是借机会要悟空操他的屁眼儿，一操二操的，悟空早
就没了兴致，让他去找八戒和沙僧吧，他又不肯，只好自己找借口，先离他远一
点再说。这也是从此以后，悟空总是打前站的原因所在。

　　悟空摇身变做一个美貌的道姑，手拿佛尘，袅袅的向响声传来的地方走去。
来到近前，悟空惊讶的发现，有不下于四五百名的和尚，正光着身子，身前的小
弟弟上都拴着一根绳子，几十个美貌的道姑也是赤条条不着半缕，手中或多或少
的都牵着几根绳子。随着这些道姑抬腿踢脚，身上双峰乱颤，身下妙处毕露，惹
得这些和尚的鸡巴直直挺挺的，眼冒红光，待得要冲上前去按翻道姑解渴，却又
被这些道姑将手中的绳子使劲儿一拉，和尚们齐齐地发出一声震天的惨叫，刚刚
听到的就是这个声音。

　　悟空被眼前的场面惊呆了，几十个美貌的赤裸道姑，牵着几百个同样赤裸的
和尚的鸡巴，这是一种什么样的场面？真是又滑稽，又淫糜。

　　他急忙上前，对着一个道姑打了个问询：「无量天尊。这位道友请了。」

　　那道姑见也是一位道姑在问话，急忙还礼应答：「无量天尊。道友有何见教？」

　　「噢，贫道是云游道人，到此本想进城化缘，却发现这里……」装作不好意
思再问，悟空看着那个道姑。

　　「是这样啊。他们曾经是我车迟国里护国寺的僧人，一年前，我国来了三位
貌美如花的仙姑，这三位仙姑很有些本领，当时正值国王陛下身染疾病，这些和
尚只会念经，却对我王的病情束手无策，眼看陛下病体一日重似一日，天幸来了
这三位仙姑，她们施法治愈了我王，陛下因为不满和尚们的表现，将所有和尚赐
予我家仙姑作为奴隶，正好仙姑她们需要五百名精壮童身和尚的精液做药引，才
能制作出长生不老的仙丹献与我王。」「那现在他们这是在干什么？」

　　「噢，三位仙姑说了：“天将降大任于斯人者，必先苦其心志，劳其筋骨『
所以才将他们派到此地进行修炼，再者说了，现在只有四百九十六名和尚，尚差
四个。在此地修炼的同时还可以留意过路的有没有什么合适的僧人。」

　　「原来如此。」悟空心知这几位所谓仙姑肯定有问题，现在主要是想办法怎
么才能救了这些无辜的和尚。

　　留心打量了一下面前的几位道姑，悟空看得出来她们只是凡人。于是念了一
阵定身咒语，将这几位光屁股道姑全部定在当地。然后变回原形，招呼那几百个
和尚。

　　和尚们见悟空法力无边，急忙靠拢过来，一霎那，几百个光屁股和尚挺着鸡
巴围住了悟空。

　　「喂喂喂，你们先找衣服穿上好不好？这样多别扭。」

　　「唉，我们的衣服在哪里？根本就都给烧了。这样是为了防止我们逃跑。」

　　悟空心想：对啊。这几个所谓仙姑还是真有脑子啊，光着屁股的和尚能往哪
里跑？嘿嘿。

　　「算了算了，你们这就四下里散了吧。我给你们想办法。」说完，悟空拔下
一撮毫毛，放到嘴里嚼碎了，喝了一声：「变。」变做了千八百件衣裤，让这些
和尚们穿上。

　　「你们记住，如果遇到危险，只要大喝一声『齐天大圣。』你们的衣服就会
变做我前来保护你们。但记住不要走远，我看那几个仙姑不是什么好路数，待我
打探清楚，一定会收拾她们，到时候你们的国王肯定会招回你们的，记住了吗？」

　　「记住了。」和尚们轰然答应着。其中几个胆子大一点的，悄声喊了一声：
「齐天大圣」果见自己的衣服化作孙悟空的形状，手执金箍棒站立在自己面前，
虽说这样一来自己又光脱脱的了，可是毕竟生命有了保障。这些和尚千恩万谢的
四下里散了开去。

　　待和尚们走远，悟空看着面前这些被定了身的光屁股道姑，起了作弄的心。
他匆匆写了一张纸条，然后吹了一口仙气，只见这张纸条轻飘飘的直往来路飞去。

　　三藏和八戒、沙僧等人正在慢慢悠悠的向前走着，反正前面有孙悟空，他们
也不用着急。忽见前面飞来一张纸，八戒手快，急忙一把抄到手里，低头观看，
只见上书：「前有美味大餐相候，预射者从速，先到先得，过时不候。八戒不要
玩儿猫腻，请传阅。」

　　本想偷偷自己前去的八戒，不得不心不甘请不愿地说到：「师傅，猴儿哥说
前面有好东西，咱们加紧赶上一程。」

　　「好。」三人加快了步伐。

　　「师傅，您看前面是怎么回事？猴儿哥身前怎么排着两排光屁股女人啊？」

　　「别问了，到那不就知道了吗。」悟空待三藏等人到了近前，急忙过来双腿
立正「啪」行了一个军礼：「报告师傅，车迟国光屁股道姑仪仗队集合完毕，请
检阅。」说罢，撤出变做长刀的金箍棒，高举胸前，带头迈步向队伍中间走去。

　　三藏被悟空的举动弄得有点发傻，呆愣愣地跟在悟空身后向前走，还低声问
到：「悟空，她们都光着屁股，我是不是也要脱光啊？」

　　悟空忍着笑，煞有介事的对三藏说：「那是当然，连八戒沙僧他们也要脱光。」

　　「啊？那你怎么不脱？」八戒问。

　　「俺老孙是仪仗指挥，怎么能脱呢？还不赶快。这可是人家国王特意为咱们
安排的。」

　　三人闻听是国王安排的，急急忙忙的脱了个精光，在悟空的带领下，走进站
立的道姑队伍，看着活色生香的光屁股女人，三藏等人的鸡巴立即立正。

　　「对不住，各位道姑。这是我们大唐特有的礼节——举枪向你们回礼。」悟
空一本正经的向那些道姑解释，肚子里的肠子都要笑断了。

　　「是啊。是啊。」三藏等人正在尴尬，闻听悟空解释急忙点头。他们一点头
哈腰，鸡巴跟着烂颤，那些道姑虽说被定了身，但脸部肌肉没有被定，一个个都
露出笑意。光屁股女人死盯着几个光屁股男人，这几个男人还是和尚，悟空实在
是忍不住了，抱着肚子笑翻在地：「哈哈哈哈……可笑死我了，哎呦……肠子断
了……哈哈哈……，师傅……你们……」

　　看着悟空在国王的仪仗队面前如此失态，三藏等人不知所措。

　　「哈哈哈哈，师傅，这些道姑啊……哈哈哈……是这么回事…………」悟空
笑着将前因后果对三藏三人解说一遍。

　　三藏他们这才知道又被悟空耍了，他们哭笑不得。自己再一细想，不禁也跟
着大笑起来。

　　笑过之后，三藏问悟空：「依你看，这三个什么仙姑有没有问题？」

　　「哼哼，从她们的行事上看，八成是妖怪所变，搞不好还是针对我们来的。
这回俺老孙要让她们偷鸡不成蚀把米。」

　　悟空转头对那些道姑又说道：「看你们都是凡人，俺老孙也就不计较了，就
罚你们在此站他个十二个时辰，以惩戒你们助纣为虐。」

　　「悟空，就这样将她们搁在这里？」三藏的慈悲心又来了。

　　「嘿嘿，哪里会就这样呆着？路上的行人可就美了，有这么多女人可操。」

　　「猴儿哥，那不如我们……」八戒也想搞。

　　「着什么急？这些被派过来的肯定不是最好的，咱们赶紧进城，等到了晚上，
嘿嘿……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　将那些光屁股道姑留在原地，悟空等人直接进了车迟国城门。在悟空的引导
下，几人一起来到了护国寺，那里还有几个留守僧人，将三藏安顿好，差不多也
已经到了深夜。悟空招呼了八戒和沙僧一声，三人驾云直奔国王赐予三个仙姑的
道观——三鲜（仙？我又馋饺子了，呵呵）观而去。

　　喝，好大一座道观，但只见道观之内灯火通明，人影晃动，却没有什么声音
传来，看来几个仙姑对手下整治的还不错。三人施展本领，自空中直接降落到主
殿——阴精宫的房顶，悟空揭开房瓦，看向下面。

　　只见在三位貌美如华的道姑引领下，数十位年轻的女道士，正在拜祭三清佛
祖，凝神细听，打头的那个道姑嘴里念念有词：「无量天尊。祈求大仙保佑，让
我等了结心愿，与那唐三藏能够有上一段露水姻缘，好长生不老。」

　　悟空急忙瞪大火眼金睛仔细观瞧，知道自己所料不差，这三个所谓道姑原来
是三只狐狸所幻化而成，招呼了八戒和沙僧一下，悟空嘬嘴吹出一阵狂风，殿内
灯火立马熄灭，大殿之上乱作一团。

　　「别慌。恐怕是有神仙将要降临。大家先出去。」

　　没过多久，殿内已经是空荡荡的不见一人。悟空招呼八戒和沙僧一同纵身跳
进殿内，几人将三清圣像扔进了茅坑，变做圣像模样，坐在那里开始大吃大喝那
些贡品。不曾想八戒吃东西的声音太大，竟惊动了一个小道姑，她喊来了那三个
狐狸精。

　　三妖急忙推门进殿，悟空三人早已正襟危坐，不敢有丝毫动静，三妖见贡品
没了不少，正在纳闷，八戒好不好就在这个时候打了一个大饱嗝儿。三妖见圣像
有动静，急忙跪倒在地，娇滴滴的说道：「啊。神仙降临，请赐给我们一些圣水
吧。」

　　「我们此次来的匆忙，没带什么圣水，等下次……」悟空说到这里就被带头
的狐狸精打断。

　　「还望大仙可怜我等，多少赏赐一点吧。」

　　「这……好吧。你们三个留下，其他人都出去，把门关好。」

　　「是。」妖怪大喜，赶紧照办。等到殿内只剩下悟空和妖怪六人之后，悟空
对八戒和沙僧使了一个眼色，意思是一切看他的指令行事。八戒和沙僧暗暗点头。

　　「我等三人实在是来的匆忙，看在你们虔心的份上，只好送你们一些与众不
同的圣水了。」

　　「谢谢大仙。谢谢三位大仙。」妖怪们急忙跪倒叩首称谢。

　　「那这样吧。我们是三个人，你们也是三个人，我们的精液就是一种至高无
上的圣水，你们前来自己嘬吧。」

　　「啊？大仙，你们能不能自己撸出来？倒在酒杯里给我们喝？我们怕亵渎了
上仙。」妖怪也不怀疑。

　　「没关系。再者说，让我们自己来，那岂不很没有面子？」悟空忍笑答道。
八戒和沙僧在一边也是忍俊不禁。

　　「好吧。只是冒犯上仙了。姐妹们，上啊。」大妖女招呼了两位妹妹一声，
三人爬上了神案。悟空三人已经将裤子脱到了膝盖下，露出了三棵不一样的长枪。

　　「哇噻。三位上仙的家伙好雄壮啊。」三妖女不约而同的称赞着。

　　「那是当然。我们是神仙吗。要是我们的家伙也跟那些个小日本的一样，要
我们怎么混呐。」

　　「是是是。大仙，我们可要上口了。」

　　「来吧。」

　　三妖女同时将悟空三人的鸡巴含进了嘴里，头部摆动的幅度和速度都是一样，
难为她们是怎么练的。竟然配合如此默契。八戒和沙僧在悟空使眼色的时候就知
道他没有安什么好心，现在见他如此整治妖怪，自己二人跟着也能享受美人的口
舌服务，何乐而不为呢？于是乎，心安理得地闭目享用。

　　三妖女埋身于三人的胯下，使劲儿的嘬着三人的鸡巴，嘬了半天，见三人还
是没有什么反应，心中不禁佩服三人的定力深厚，也不由自主地加大了力度。

　　「喂喂喂，你们三个这么大劲儿干嘛？想把俺们的家伙吃了怎么的？」悟空
守定精关发问。

　　「呜呜……对不起，呜呜……我们小心点儿……」三妖女也不吐出嘴里的鸡
巴，含含糊糊的答应着。

　　悟空见享受得也差不多了，对八戒和沙僧一使眼色，三人同时开闸放水，吃
了一肚子的水果的三人，早就憋得受不了了，肚里憋泡尿，想射精也射不出来啊。
这下子可不得了了，三人的尿液激射，直直灌进了三妖女的喉咙，三妖女连味道
都没尝出来就被噎得直翻白眼儿。心里还想呢：不愧是神仙，连精也都比凡人的
多上好几十倍。射精怎么象尿尿啊？刚起疑，就听得一阵大笑声传进耳中。

　　「哈哈哈。妖怪，你们看看咱们是谁？」

　　「啊。你们……」三妖女大惊，不仅怒从心头起：「你们到底是什么人？竟
敢冒充神仙，欺骗你家仙姑？」

　　「听好了，咱们是自东土大唐而来，要去西天拜佛求精的。你们好大的胆子，
竟敢打俺师傅的主意，听俺良言相劝，早早打消这个念头，否则的话，嘿嘿。俺
老孙对你们可是不客气了。好好想想吧。咱们三由那拉，明天见吧。」话落，悟
空三人撞破屋顶，走了。

　　三妖女在下面咬牙切齿的愤恨。决心在转天，一定要得到三藏，宰了悟空三
人。

　　这一回到此结束，欲知后事如何，且看下回分解。
----------
　　　　　　　　　　第十五回遇三妖车迟国斗法（下）

　　第二天，三妖女早早就来到了车迟国的王宫，她们知道三藏必须前来倒换关
文，而三藏众人正如她们所愿，只比她们迟了一刻也来到了王宫。三妖女已经在
国王跟前打下了埋伏，说三藏一人的精液就可以满足她们制药的需求，而且药效
更好，国王为了长生不老，金枪不倒，答应了三妖女的请求——留下三藏，将他
的徒弟们灭口。

　　三藏挽着悟空的胳膊来到了王宫跟前，这些日子以来，他对悟空是越发的迷
恋，悟空没办法，谁让他名义上是师傅呢？只好由他去了。但心里也暗下决心，
一定要帮助三藏摆脱双性恋情结。

　　经门官通禀，师徒四人终于走进了金碧辉煌的车迟国王宫，悟空一眼就看见
了坐在国王身边的三个妖女正在对着他们横眉立目。满不在乎地冲着她们挤了挤
眼儿，随着三藏站立在金銮殿下。

　　「阿弥陀佛！陛下，贫僧是东土大唐唐王陛下差往西天拜佛求精的，现特来
倒换通关文碟。」

　　「噢，原来是大唐的和尚。我国三位仙姑闻听你们是来自东土，想要与你们
比试技艺，你们赢了，我自然放你们走路，如果输了。你那三个徒弟一律斩首，
你吗。就做了寡人的药引子吧。」

　　上来就这么直白的告诉四人自己的立场，吓了三藏一跳。

　　「陛下。这是否合适？」

　　「在寡人的国家，一切都要听我的。不用多说，准备接招吧。仙姑……」说
完，国王看向三妖女。

　　大妖见国王望向自己姐妹三人，急忙站起身来：「陛下，我们姐妹三人要向
唐长老的三位弟子讨教。」

　　「嗯，好吧。」

　　大妖女走向三藏四人，轻蔑地看着他们。大妖女知道悟空是三人当中的带头
人，对着悟空说道：「怎么样，咱们真正比试一下？学小人行径，变化了骗人可
不是什么真本事啊。」

　　「嘿嘿。好啊，不过俺老孙现在可是不怎么想撒尿啊。哈哈，八戒、沙僧，
你们呢？」

　　八戒和沙僧笑呵呵的答道：「猴儿哥（大师兄），咱们两个昨天把这一个星
期的都尿光了，哪里还有尿啊？不过，精液倒是攒了不少。哈哈。」

　　「你们……，气死我了！废话少说，咱们现在就好好比试一下。」大妖女气
得粉脸通红，恶狠狠地瞪着三人。

　　「好啊，那比试什么呢？你画道儿吧，咱们弟兄三个接着就是了。」

　　「好！第一项就是我跟你的『屄夹热狗』比赛。说得明白点，就是将你的鸡
巴插进我的屄里，然后我用力夹，如果你的鸡巴能够保持一炷香的时间内不被我
夹断，就算你赢。」

　　「我靠，你想让俺老孙当太监啊。能不能先示范一下？」

　　「没问题，只怕你看了以后就要认输了。」

　　「认输也总比当太监好吧。嘻嘻。」悟空嬉皮笑脸的对大妖女说道。

　　大妖女当场脱掉下身的衣服，让人找来一根与男人鸡巴同样粗细的树枝，将
树枝削得光滑了一些，然后吐了一口唾沫在手里，直接抹到自己的阴道里，稍微
润滑了一下，径自将树枝插进了屄里，悟空看得暗自吃惊。

　　只见那棵树枝随着妖女阴道的收缩，颤动着。妖女浑身不动，只有小腹在有
规律的抖动着，仅仅过了不到半炷香的时间，就看到那棵树枝好像不堪重负的样
子，颤颤巍巍剧烈地抖动着，耳中只听到「咔啦」一声，那棵树枝终于被大妖女
的屄夹得一分为二，而且切口相当的整齐。妖女轻松的将屄里残留的那段树枝挤
了出来，哪里还是什么树枝啊，那是已经成了一堆粉末的木粉。

　　悟空看了，吓得猴儿脸煞白。妖女得意洋洋的对悟空说：「怎么样？怕了吧？」

　　「还是真……厉害……我……我……」悟空结结巴巴的说着，正当妖女以为
悟空已经被吓得半死的时候，悟空的口气突然变了：「我……哈哈哈，幸亏俺老
孙有着一条天下间独一无二的定屄神针金箍肉棒，你那玩意儿还不够瞧的。你来
看看俺老孙的本领吧。」

　　说完，悟空将裤子脱掉，露出了他那根大鸡巴，但见祥云缭绕，瑞气千条，
刺眼的光华笼罩着整个分身。妖女惊奇地看着悟空的家伙，只见它长有十寸，顶
部丛生一撮细毛，量一量，粗细不下两寸，黑里透红，红里透黑，油光闪闪，锃
光瓦亮，真正是好东西。悟空大喝一声：「长、长、长。」但见那根鸡巴随风而
长至足足有一丈长短。

　　「妖女，看清楚了。」悟空话音一落地，只见他腰部一用力，那条近丈长短
的鸡巴犹如灵蛇一般直奔边上一棵二人合抱的大树扫去，耳中就听到「咔啦」一
声大响，妖女循声望去，不禁吓得倒抽了一口凉气，那棵大树早在悟空的鸡巴之
威下，断做了两截，切口犹如拿刀划一样。

　　「怎么样？妖女，识相的就快快认输。俺老孙放你一条生路，赶紧离开这个
国家。」

　　「哼哼！现在就言胜败，不嫌早了点吗？来吧，我倒要看看你在我的『屄夹
功』下，是否还能这么厉害。」妖女从震惊中醒来，还是对自己的功力深有自信。

　　「好，你是不见棺材不落泪啊。俺老孙就让你知道知道什么是真正的男人。」
妖女不再答话，仰面向地上一躺，双腿一分，意思告诉悟空，你就放马过来吧。

　　国王和三藏众位色男被二人刚刚展现的实力吓得够呛，现在见二人即将正面
交锋，也立即晃晃脑袋，让自己清醒一下，然后一个个瞪大了双眼，准备好好观
赏这场真人秀。

　　都想看看这场比试的结果，到底是「屄胜过枪，还是枪杵漏屄」。

　　悟空慢悠悠的走近妖女，将已经恢复原状的鸡巴冲着妖女示威似的晃了晃，
刚刚还软塌塌的鸡巴，随着悟空的晃动，已经变得坚硬似铁了。

　　妖女摆好挨操的姿势，她心里清楚，以悟空刚刚的表现，她现在只能够先守
稳自己的阵地，孙子兵法云：一枪猛，二枪勇，三枪累，四枪软，再而萎。自己
可要好好利用兵法，以己之长，攻敌之短，自己的屄力强猛，只要守住了，就可
以达到断枪伤人的目的。

　　「嗯……」妖女在悟空插入的刹那，差一点叫出声音来，她感觉那不是一根
普普通通的鸡巴插进来，好像是一根烧得通红、火热的铁棍，烫得她一阵抽搐。

　　「不行，我不能这样任人宰割，他的鸡巴太强悍了。这样我早晚玩儿完，我
要采取主动。」自悟空的鸡巴一插进屄里，她就知道这样的鸡巴非同小可，以这
样的热度和硬度，她原来的方案只是一厢情愿，搞不好，没用多久自己就要溃不
成军了。

　　悟空凭借实力，一上来就打乱了妖女的作战方针。妖女利用自己强大的伸缩
屄力，使劲儿地裹住悟空的鸡巴，运用吸、咬、缠、夹各种手段，希望能够速战
速决。悟空也不着急，将鸡巴泡在妖女的屄里，享受着妖女使出浑身解数的进攻。

　　「嘿嘿。很不错嘛。夹得俺老孙好爽啊，小妖女，革命尚未成功，同志仍需
努力啊。」

　　与悟空谈笑自若的表现相反，妖女各种手段都运用了出来，不但未能动摇悟
空的精关，反而自己的快感越来越明显，阴道壁的夹力越来越弱，不是自己不想
用力，而是因为悟空鸡巴的热力不但丝毫未减，倒有越来越烫的感觉，热得她好
舒服。妖女的鼻洼鬓角渗出了一层细细的汗珠，身上也出现了女人渐渐要达到高
潮时才会出现的红斑。双眼渐渐迷离。

　　悟空见时机成熟，加大了攻击的力度，只见他身不动肩不摇，全凭小腹和腰
部的力量，鸡巴在妖女的屄里快速地抽插着，众人耳中只听到一阵「啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪」密集如骤雨般的声音，都在佩服悟空的操屄能力真真
不是盖的。

　　妖女没想到自己在悟空的肉棒之下竟如此的不堪一击，从插入到现在仅仅过
了——看了看香，刚刚燃到五分之四的地方，心中悲哀。她知道自己在这个猴儿
脸男人身下坚持不了多长时间了，决定放弃抵抗。

　　悟空明显感觉到妖女的变化，她不再像刚才那样反抗了。手也搂住了悟空的
腰，双腿也缠了上来，看样子是准备好好享受一下了。悟空深怕有诈，低头观看，
却只见妖女含着一种崇拜的眼神看着自己，低声对自己说到「我投降了。你老人
家太厉害了，收下我做你的徒弟吧。」

　　「让我教你什么？床上功夫吗？哈哈。」

　　「是。我也让我的两个姐妹拜倒在你的床上怎么样？」

　　「嗯，好倒是好，不过……」

　　「不过什么？」妖女见悟空有答应的意思，急忙追问。

　　「她们两个要拜师傅就拜我那两个师弟为师吧。不过，俺师傅怎么办？」

　　「没关系，我给他也找一个不就行了吗？」

　　「提前说明，俺师傅可是喜欢熟女。」

　　「没问题。让我妈来不就得了。好师傅，你可不许耍赖，现在就开始教导徒
儿吧。」

　　「嘿嘿，看你如此好学，师傅今天就先爽死你，明天再正式开始授课。」

　　「多谢师傅！啊……师傅，你好坏！趁着人家不注意，哎呦……又来了，顶
死我了……」

　　「这是第一招，出其不意，攻其不备。」

　　「噢，现在就上课了……哎呦……师傅，这招还真是厉害，顶得人家好舒服……」

　　两人就在原地开始了新一轮肉搏战。

　　由于刚刚说话声音压得很低，三藏等人根本没有听见，只是感觉两人与刚才
好像不太一样，再听到妖女在悟空抽插的时候大声喊叫师傅，不禁感到纳闷。

　　「仙姑，仙姑。你没事吧？」国王在一边不放心地问。

　　「你个糊涂蛋国王，啊……大点劲儿，师傅！我……不是……什么仙姑……
啊……我们姐妹……三人……哎呦……师傅……你好坏啊……让人家……啊……
啊……啊……把……话说完……嘛……哎呦呦……」

　　悟空笑着减缓了动作，妖女继续说道：「我们姐妹三人是千年狐狸成精，到
这里来是为了等唐长老，想要与他来一次一夜情，好长生不老。哎呦，对了，师
傅，唐长老是你的师傅，那不成了我们的师祖了？我们还想长生不老呢。怎么办？」

　　「没关系，俺老孙的师傅可是慈悲心肠，对你们三个一定会雨露均沾。让你
们得偿夙愿的。只是好像有点乱伦的味道。哈哈。」

　　「什么乱伦不乱伦的，只要能长生，我们才不在乎呢。糊涂蛋。」后一句话
却是对国王所说，国王早就被妖女的言语吓呆了，闻言一激灵，看向妖女，这可
好，糊涂蛋这个绰号算是坐定了。

　　「我们不自量力，根本不是我家师傅的对手，只好投降，我呢，拜在孙长老
胯下为徒，我的两个姐妹就拜猪长老和沙长老为师了，Ｄｏｙｏｕｕｎｄｅｒｓ
ｔａｎｄ？」

　　国王傻乎乎地点头，八戒和沙僧闻听自己也有了两个美貌的狐狸精徒弟，美
坏了，这回可是不用自己再五个打一个了。急忙上前拜谢悟空，然后转身对那两
个妖女说道：「还不前来拜见师傅。」

　　那两个妖女一直是唯大妖女马首是瞻，也不迟疑，盈盈拜倒在二人的面前，
隔着裤子伸手攥住二人的鸡巴发誓：「我二人今天拜在猪长老和沙长老的胯下为
徒，一定听从师傅教诲，如有违背，不光天厌之，连鸡巴也厌之。」

　　八戒和沙僧二人哈哈大笑。

　　此时，悟空和大妖女也起了身，悟空对三人说到：「俺老孙给你们一人起一
个名字：老大就叫——上床，老二就一个字——脱，老三就叫——裤子，你们三
个加在一起就叫——」

　　看了八戒和沙僧一眼，三人哈哈大笑的同声说到：「上床脱裤子！哈哈哈哈
哈！」（对不住，借用了ＷＭ５３５９老弟三打白骨精里的人名，实在是这个名
字很经典，呵呵。）

　　皆大欢喜的结局使大家都很高兴，国王摆宴招待众人。三藏也见到了三女的
母亲，奇怪的是，三女的母亲竟然与三藏的母亲长得一模一样，原来这是悟空为
了摆脱三藏的纠缠想出来的计谋，妖怪会变化，要变成三藏母亲的形象那还不容
易。果然，自此以后，三藏成天与妖母厮混，早就将悟空抛在了一边。悟空心怀
大畅，与八戒、沙僧三人以调教上床脱裤子为乐。

　　此回到此结束，欲知后事如何，且看下回分解。
----------
　　　　　　　　　　第十六回西天取经路道遇蜘蛛精

　　三藏师徒四人离开车迟国，这一日来到一座山前，山势并不险峻，但充斥着
一股妖气，三藏突然将马停住。

　　悟空三人感到奇怪，急忙问道：「师傅，怎么不走了？」

　　「噢，为师肚中有些饥渴，想休息一下。」自从在车迟国调教妖女成功以后，
悟空果然如愿以偿，三藏对调教美女上了瘾，不再对悟空进行性骚扰了。

　　「那俺老孙前去化些斋饭来。」悟空说罢就要动身。

　　「悟空，且慢。待为师前去吧。」

　　「师傅，今天怎么了？」悟空三人同时有些纳闷。

　　「平时总是你们去化缘，这次也该让为师的表现一次了。」

　　「那，你一切小心。」悟空三人小心叮嘱。

　　「不碍事。你们就在这里等着我吧。」三藏跳下马，拿起钵盂漫步向前走去。
悟空不放心，暗自嘱咐了八戒和沙僧几句，变作一只小飞虫叮在三藏的衣服上，
同他一同前往。

　　三藏更不回头观望，一直走了将近四五里路，突然发现前面现出一座屋舍，
黑漆漆的大门，黄铜把手，看样子是一户有钱人家。悟空在后面仔细观瞧，发现
阵阵妖气弥漫，笼罩着整个院落。三藏乃是凡夫俗子，如何能够发现？只知道见
到人家就可以化到斋饭，于是毫不迟疑的上前轻叩门环。

　　「阿弥陀佛。家里有人吗？」随着激越的叩门声响，宅子内传来阵阵脚步声。

　　「外面是谁啊？」声音娇柔，明显宅内的主人是女子。

　　「阿弥陀佛。贫僧是东土大唐派往西天取经的和尚，到此化些斋饭。」

　　「噢，是大唐高僧啊。您等等，马上开门。」

　　「叮咚、哐啷。」随着声响，大门缓缓打开。出现在三藏面前的果然是一位
千娇百媚的年轻女子。

　　「阿弥陀佛！女施主，您家里还有没有男士？这样好像不太方便。」

　　「嘻嘻嘻。我们家没有男人，只有几个女人。」

　　「那贫僧就不打扰了。我还是换一家吧。」

　　「高僧，这里方圆四十里只有我们一户人家，您要到哪里去啊？就在我们这
里吧，我们一家可是都虔心向佛的。没关系了啦！出家人不是讲究四大皆空吗？
色即是空，高僧难道看不开吗？」

　　「这……好吧，那贫僧打扰了。」三藏随着女子进了院子。

　　「师傅。我是悟空，不要东张西望，我就在你的衣服上呢。这个女子是妖怪
所变，别害怕。一切有俺老孙呢！咱们先看看她们耍什么诡计，放心。」悟空施
展传音入密的功夫，轻声告诉三藏。

　　三藏乍听是妖怪，心里确实发慌，转头就想往回跑。听得悟空担保，只好硬
着头皮继续往前走去。

　　前行女子推开堂屋的大门，伸手肃客，三藏战战兢兢的迈步进了堂屋，屋内
空无一人，家具摆放非常简洁，只有一张八仙桌和几张椅子。

　　「高僧请坐。我这就给您准备斋饭去。」女子说完就向后进走去。

　　三藏巴不得她赶紧离开。

　　「悟空。她真是妖怪？」

　　「没错，师傅。只是不知道有几个。看这里妖气如此浓重，必定不止一个妖
怪。」

　　「啊！还……还……不止一个？我们怎么办？」三藏吓得声音发颤。

　　「别担心，师傅。一切都有俺老孙呢。一会儿，您就听我的吧。搞不好咱们
师徒两个还能够有一番艳遇呢！嘿嘿！」

　　「唉！也只好如此了……」三藏还要在往下说，耳中已经听到莺莺燕燕一阵
娇笑声音传来。赶忙正襟危坐。

　　大门推开，从外面呼拉进来了七位绝色女人，其中包括刚刚进去的那一个。

　　「呦，这就是大唐高僧啊。啧啧，长得还是真俊。」

　　「是啊，还是真俊。大姐，叫他还俗吧，我们姐妹七个一同招他为婿得了。」

　　「好啊，好啊。」

　　几个女人就当三藏不存在一般，围着他评头论足的，叽叽喳喳笑作一团。

　　「阿弥陀佛。几位女施主，贫僧还是告退吧。」三藏红头涨面的站起身来。

　　「不行不行。你进了我们的盘丝洞，难道还想走吗？呵呵。」那个大姐笑嘻
嘻地对着三藏说道。

　　「什么？盘丝洞？你们……」

　　「我们是妖怪。怎么样，没想到吧！」

　　「悟空说得没错。」三藏小声嘀咕着。心里佩服悟空的眼力。

　　「你嘀咕什么？和尚。」大姐犹疑的看着三藏。

　　「没什么。你们准备怎么样？别忘了，我的大徒弟可是齐天大圣- 孙悟空。
你们惹得起吗？」

　　「我们才不怕呢。他来了正好，也一块儿收藏。听说跟你一夕风流就能够长
生不老，这是真的吗？」

　　「哪里有的事？贫僧是出家之人，哪能干那苟且之事。」心里却暗道，那话
来了。

　　「没有的事？嘻嘻嘻。那让我们试一试吧。」

　　三藏抹头就要跑。众妖女不慌不忙将衣服脱掉，露出了白嫩嫩的肌肤，挺着
肚子，将肚脐眼对准了三藏，只见从她们的肚脐眼儿里喷出了股股白色的长丝，
将三藏缠了个结结实实。

　　「悟空，救我。」三藏大呼。

　　「救不了你了。嘻嘻。」众妖女嘻嘻哈哈的将三藏捆绑结识。

　　「大姐，我们先去洗个澡吧，回来好和三藏哥哥行那周公之礼啊。」

　　「好吧。留下两个看着他。三妹四妹，你们两个留下。」

　　「是。大姐。」

　　「记住，可不要偷嘴啊。」其余众女打趣道。

　　「嘻嘻，那可说不好。」妖女们留的留，走的走，一时间屋内清静了下来。

　　「师傅。一会儿那两个妖女回来，肯定要和你操屄，您的操屄水平这些日子
大有长进，我看她们没有什么大的本事，你一个人操晕了她们就可以脱困了，俺
老孙去解决剩下的那几个。」

　　「喂，悟空，我行吗？」

　　「呸呸呸！大男人，千万别问什么我行吗的话。让女人听见了，谁还让你操？
嘘，小声点，她们两个回来了。一切看你自己的了，俺老孙去也。」

　　「悟空……」三藏心里暗暗叫苦。脸上苦的象是吃了苦瓜。

　　「嘻嘻，和尚哥哥，等急了吧。我们这就将你解开，你可不要打主意逃跑啊。」
说着，伸手解开了三藏手脚上的丝绳。

　　「三姐，你不怕他跑了啊？」

　　「怕什么？有我们两个在，他能跑哪去？放心，咱们两个先来尝尝，省得一
会儿跟她们抢。」

　　「这……不好吧。大姐说怎么办？」那个四妹看样子还挺老实。

　　「你不上我上。别又想吃腥，又怕惹上一身骚。」三姐有点不耐烦。

　　「好了啦，听你的就是了。」四妹投降了。帮着三姐一起解开了三藏。

　　三藏活动了一下稍微有点麻木的手脚，心里叹息：前些日子ＳＭ调教三妖女
和她们的母亲，这回自己倒被绑了一回，好在看来她们没有女王倾向，要不可就
是现世报了。

　　「两位女施主，你们要干什么？」三藏看着正在解着自己裤子的两个妖女说
道。

　　「这都看不出来？我们想让你的小鸟出来放放风。憋在里面不见天日的，你
好残忍啊。」

　　「小鸟儿？我哪里养什么小鸟儿了？」三藏装傻。

　　「嘻嘻，你是真不知道还是装的？我们说的小鸟儿就是你的鸡鸡啊。」

　　三藏心中暗乐：还他妈的小鸟儿，老子的家伙已经成了老枪了。口中却假装
惊慌的说道：「不要啊。我可是出家之人啊。快放手，别碰我……」

　　妖女哪里肯听，三把两把就将三藏的鸡巴暴露在空气中。

　　「哇噻！好好可爱呦。粉粉嫩嫩的，啧啧……」三姐忍不住亲了三藏鸡巴一
口。

　　「我也感觉挺可爱的。三姐我也要亲亲。」四妹也忍不住了，一手抓过来，
当场啃上了。

　　「噢，好吃。」随着四妹的吞吐，三藏的鸡巴成倍的暴涨，四妹手小，都要
攥不住了。「真是好家伙，一下子就这么大了，看来真是童子鸡。我喜欢！呦，
鸡巴头儿流水儿了，舔一舔，好味道啊，真是弟弟香浓，意淫未尽啊。好好好！」
四妹爱不释手的把玩着三藏的鸡巴。

　　三姐被四妹从手中抢走了三藏的鸡巴，也没有不高兴，自己脱光了衣服，将
三藏推倒在地，将屄屄对准三藏的嘴巴，口里说到：「和尚哥哥，我家妹妹在为
你服务，你是不是也要为我服务一下啊？快来舔舔妹子的屄屄吧。你看……」说
着，伸手捞了自己的屄屄一下，「你看，我都流水儿了。快来嘛！」

　　三藏被三姐一个大屁股盖在脸上，鼻子正好对着那丛黑毛，感觉痒痒的，
「阿嚏」，打了个喷嚏，将那长长的屄毛吹得随风乱舞。三藏抬眼从那屄毛的缝
隙里看着三姐，只见她脸上已经泛起了潮红，一个大屁股在自己的脸上蹭啊蹭的，
屄里的水儿流了自己一脸，暗自念了一声：「阿弥陀佛！佛祖恕罪！我这是为了
自保，弟子就放肆了。」

　　三藏知道现在只有靠自己了，悟空看样子是真的走了，到了这个地步，害怕
妖怪也没有必要了。心一横，将嘴巴靠近了三姐的骚屄，三姐见三藏终于有了动
作，屁股动得更来劲了。三藏伸出舌头舔了一下屄屄，三姐身子就是一颤，怎么？
正舔在屄豆上，三姐就觉得自己的屄水儿「哗」的一声流了好多。

　　「和尚哥哥，你怎么一下子就击中了我的要害啊……好厉害。」

　　「阿弥陀佛。我这是一下子就抓住了你的漏洞。」三藏含含糊糊的说着，嘴
由于被三姐的屁股压得太紧，说话有点不清楚。他也不再过多废话，舌头顺着屄
缝儿上下舔动，由于脸不能动弹，三姐的屄水儿顺着嘴角流进了三藏的嘴里，滋
味酸酸涩涩的，正好赶上三藏口渴，他一滴不剩地全吞进了嘴里，还使劲儿的嘬
着。

　　三姐被三藏嘬得苦不堪言，那滋味又美又空虚，嘴里咿咿呀呀的哼唧着：
「嗯……嗯……嗯……哦……哦……哦……好口活儿，要……说你是……和尚……
我可不相信……你比那些个……午夜牛郎……还厉害……啊……嘬死我了……不
行……我要尿尿……」

　　「尿我嘴里。你们太摧残人了，进来也不给点水喝，渴死了。」

　　「那我可是真尿了。」三姐实在憋不住了，一股子金黄色的尿液顺着屄口
「哗啦啦」直冲而出。三藏渴坏了，想也不想，张嘴接住，喝了个涓滴不剩。完
事还舔着边上的残余。

　　「和尚哥哥，你太厉害了。哎呦……又来了，你舔得我又舒服，又难受……
我要你的大鸡巴！四妹，你怎么样了？」

　　「别着急……三姐……和尚哥哥的鸡巴好好吃啊。又粗又硬的，真好。我再
吃两口。」

　　「别吃了，姐姐我忍不住了。来，咱们两个换换位置，你也来试试和尚的口
活。」

　　「好吧。」四妹恋恋不舍的又亲了鸡巴一口，这才爬到三藏的脑袋这里来。
三姐早已经迫不及待的将身子往后挪动着，一把攥住三藏那根硬硬的鸡巴，抬了
一下身子，将屄门对准鸡巴头儿，一屁股就坐了下去。

　　「噢，好大，好硬的鸡巴。和尚哥哥，你的鸡巴真是宝贝啊。」三姐发出了
一声满足的哼声，她将三藏的鸡巴泡在屄里，暂时没有动作，想好好感受一下那
充实的感觉，可三藏受不了了，他感到鸡巴被屄屄夹得紧紧地，有不动不快的感
觉，腰部使劲儿的往上顶，三姐戳了三藏肚子一下：「和尚哥哥，别着急嘛。」
也就不再坐等了，将双腿分开的大了一点，跪坐在三藏的身上，腿部用力，腰部
使劲儿，慢慢地上下活动起来。

　　三藏只觉得鸡巴在三姐的屄屄里抽插得很舒服，一愣神的时间里，那四妹可
不干了，屁股死死压在三藏的嘴上，三藏脸上突出的部位——鼻子正好蹭在四妹
的小豆豆上，四妹也发出了诱人的呻吟声。

　　「哦……哦……好……快点舔舔我的屄……好难受……和尚哥哥……求求你……
舔舔我的屄啊……快一点嘛……三姐自己会动……你照顾照顾我嘛……呜呜……」
急得她都带了哭腔了。

　　三藏收回神，知道两女淫心大炽，自己要好好利用这个机会，操美两女好脱
身。于是伸出舌头，不再去想身上的女人正在操自己，这样一来正好凝住了心神，
鸡巴的定力加强，三姐只觉得那根鸡巴越来越硬，越来越热，越来越长，她美啊……
美啊……动作越来越快，越来越猛。随着动作幅度和力度的加大，快感也一波接
着一波的直袭她的大脑。

　　她不禁唱了起来：「世上只有鸡巴好，没鸡的女子没得操，投进鸡巴的怀抱，
让你操个饱。世上只有鸡巴好。」（世上只有妈妈好的曲调^-^ ）「啊……啊……
美死了……大鸡巴真好。啊……要到了。我要高潮了……啊……啊……，让高潮
来的再猛烈些吧。啊……」随着最后拔高的一声大叫，三姐浑身发软地趴在了三
藏的身上。

　　四妹此时在三藏的口舌服务下，也濒临快感的巅峰，她浑身颤抖着，三藏的
舌头此时用力缩成了一个卷儿，正在仿效鸡巴操屄的动作，使劲儿地抽插着四妹
的骚屄，四妹刚开始的时候，水儿没有三姐多，可现在，她的水儿止不住地往外
流淌着，疯狂的上下坐动着屁股，三藏本来鼻子是高翘的，经过此次战役，三藏
已经变成了瘪鼻子，都是让四妹给坐的。

　　四妹终于忍不住了，随着最后一次强力的淫水儿喷射，她也软绵绵的趴在了
地上。三藏几乎同时将两个妖女干到了高潮，但现在她们只是暂时脱力，还没有
达到无法动弹的地步，要干到三藏要求的现象。

　　他只好继续努力了。再说，三藏也还没有发泄过呢。三藏清楚记得悟空对他
说的一句话：「师傅，男人在有女人干的时候，一定要不遗余力，不留滴精。」
放下三藏继续与两个妖女奋战不提，再来说一说孙悟空。

　　他盯着其他几个妖女来到了离盘丝洞十里远近的一个群山环抱的湖泊附近，
众妖女无所顾忌的脱光衣物，一个个嬉笑着跳进了水里。

　　「大姐，你说三妹她们会不会偷嘴啊？」开门的那个女子问。

　　「四妹自己嘛就不会，如果有了老三那个浪蹄子，就一定会了啦。」

　　「那你还让她看着？」

　　「三妹和四妹都是嘴大肚子小，三两下就能搞定的。让她们先尝尝，一会儿
咱们回去，她们肯定是没力气了，到时候不就少了两个争食的吗？」

　　「大姐英明。呵呵，嘻嘻。」一众裸女在水里嬉笑打逗着，给静静的湖面增
添了一番春意。

　　悟空收起变化，躲在一边观望着。「他妈的，五个妖女，老孙一个人一根枪，
怎么搞定？说不得，便宜八戒和沙僧了。」想到此，急忙回到八戒和沙僧的停身
之地，将来龙去脉如此如此这般这般一说，八戒和沙僧美坏了，将白龙马锁在一
边，随着悟空就奔到了湖边，众女妖还不知情呢。

　　临到近前，悟空低声在八戒和沙僧的耳边如此如此嘀咕了一阵，两人相视点
头，三人同时变化，在离众妖女还有一段路程的地方，悄然下水。

　　三条游鱼慢慢靠近众妖女戏水的地方，她们还不知情的尽情嬉戏着，水花儿
溅起老高。

　　「哇！什么东西？」一个妖女中招了。一个滑滑腻腻的东西，恶作剧似的从
她的两腿之间穿过，背上硬硬的东西刚好划在她的屄门处，弄得她身上软了一下，
不禁惊呼出声。

　　「啊……我这里也有。什么东西？」

　　然后就是一阵噼噼啪啪的拍水声：「看那里，好大的鱼啊。臭鱼，还挺滑溜，
看我抓住你。」一阵嘻嘻哈哈的追逐声。

　　不用说，这就是悟空三人了。三人变作鱼儿，在水里众多美腿之间穿梭，手
变得鳍不时地揩着油儿，闹得众女不停的追逐着他们，粉腿轻抬的时候，春光乍
泄，妙处若隐若现，三人玩儿得不亦乐乎。

　　渐渐的，三人将众女分成三个方向引开了。悟空身后是大姐和幺妹，八戒和
沙僧一伙儿身后跟着二姐、老五和六妹。三人将众女越引越远，他们的对策就是
分而食之。

　　悟空将二女引到湖中心，正好有一座湖心小岛，他急忙跃上了平地，二女见
一条大锦鲤鱼在地上翻滚跳跃，赤条条的爬上岸边。

　　「嘻嘻，坏鱼，看你这次往哪跑。老妹子，咱俩一块儿抓住它。」

　　「好啊！抓住它清蒸，一定很好吃。嘻嘻。」

　　「不要啊！我太大了，清蒸一定不好吃，要吃清蒸鱼，一定要吃一斤五两以
下的，那才鲜嫩可口呢。」悟空开始作怪。

　　二女突然听到鱼儿开口讲话，吓了一跳：「是你在说话吗？」

　　「是啊。」悟空偷笑，一本正经的答道。

　　「好啊，你刚才也是在耍我们呢。」大姐羞怒：「老妹子，上，阉了它。」

　　「可是，大姐，鱼儿的鸡巴在哪里啊？」

　　「噢，我也不知道。那就宰了它。」

　　「喂喂喂，不要这么狠嘛。我承认调戏你们是我不对，那也没有必要杀我吧。
我补偿补偿你们总行了吧。」悟空装作害怕的说：「变。」立马变作一位风度翩
翩的浊世佳公子，只是身上不着寸缕。

　　「哇噻！你……」二女见到悟空俊秀的模样，脸红了，呆愣愣的看着。

　　「怎么了？没看过俊男吗？」悟空坏笑着走近二女。二女也不知道闪避，就
这么傻站着。三人很快就近了：「怎么样？」

　　「什么怎么样？」还是大姐定力强，很快清醒了，反问道。

　　「嘿嘿，我是说我们都够坦诚的。喏。」悟空下巴一抬，意思是看咱们身上。

　　二女这才反应过来，三人都是赤裸着身体。脸不禁更红了。悟空得理不饶人，
上前一手一个，将二女搂进自己的怀里。赤裸的肌肤一接触，二女身子颤了一下，
她们还是真没见过悟空这样俊秀的男子。心跳如鹿撞，很是期待悟空对她们进行
侵犯。

　　双手一边一个的抚摸着二女的乳房，妖女保养的非常好，二人的奶子都很坚
挺圆润，奶头在悟空的手一摸上，立即勃了起来，心中偷笑：看来自己使出的美
男计还挺管用。双手用力的揉搓着，两女只觉一阵阵酥痒，浑身上下软绵绵的，
使不出半点力气，斜斜倚靠在悟空的肩膀。手往下探，划过平滑结实的小腹，悟
空双手马上感到了不同，大姐的下面是茂密的芳草，而老妹子的下面却是光秃秃
的寸草不生，形成了有趣的两个极端。

　　在二女的耻骨附近打着转，手指渐渐向禁区前进，两粒小豆豆早就立了起来，
悟空用指肚在上面轻轻按压，两女的身躯随着悟空的动作有节奏的抖动着，嘴里
发出了迷人的哼声：「嗯……嗯……」

　　再往下，水淋淋的禁区早已泛滥成灾，悟空不再挑逗，将两女放倒在地上，
大姐仰面向上，老妹子直接让悟空脸朝下的放倒在大姐的身上，两女形成了脸对
脸，奶子对奶子的紧密接触姿势。

　　悟空将自己的鸡巴撸了两下，对准身上老妹子的屄门插了进去，老妹子的屄
屄一阵收缩，紧紧夹住了悟空的鸡巴，使得刚刚插进去的鸡巴不能运动，悟空深
吸了一口气，压一压心中的欲火，放松心神，准备大战一场。

　　老妹子的屄屄渐渐适应了悟空的鸡巴，也慢慢放松了，悟空开始轻抽慢插，
大姐在身下干着急，下面的屄屄浪水不停的流淌，但暂时解不了渴，不管不顾的
将嘴亲上了老妹子的嘴巴，老妹子虽然感到屄里充实，但身为女人，总是希望与
和自己操屄的男人全方位接触，边操屄边拥抱边接吻，可是这个姿势怎么够得着
身后的俊男？见大姐的嘴巴伸过来，想也没想，两个姐妹就开始法式热吻，舌头
在两人的嘴里舔来舔去，手也不闲着，互相抚摸着对方的奶子。

　　悟空要的就是这个效果，他将鸡巴抽插的速率加大，老妹子的腰部以下随着
悟空渐渐剧烈的运动，也加大了与身下大姐的摩擦力度。大姐只感觉老妹子的耻
骨和小腹使劲儿地上下蹭着自己的小腹和屄毛，自己肚里的欲火越来越旺，也只
有拚命索吻，搂住老妹子的后背的双手使劲儿地揉捏着。

　　老妹子在悟空和大姐的双重打击下，很快就溃不成军了。嘴被大姐堵住，想
喊也发不出声音来，满脸的红斑，双眼翻白，从鼻子里哼出：「嗯……嗯……」
的声音，感到快要窒息了，终于在悟空的几次强力打击下，达到了第一次高潮，
但高潮持续的时间却是平时的两倍。

　　悟空从老妹子屄屄里传来的阵阵收缩感觉到她已经得到了高潮，于是将鸡巴
抽了出来，对准身下大姐的屄屄又插了进去。

　　大姐忍了好久，终于得到了梦寐以求的鸡巴，而老妹子刚刚得到高潮，鸡巴
的突然抽离，那种空虚的感觉使她难过的要死。她离开大姐的嘴巴：「不要走，
我的……」探手就要将悟空的鸡巴从大姐的屄里拔出来。大姐哪里肯干，也伸手
攥住老妹子的双手，不让她有所举动，两女为了悟空的鸡巴，就在悟空的身下打
了起来。

　　「好了！别争了，再争，老子可罢工不干了。」

　　两女正在兴头上，听闻悟空要消极怠工，赶紧言归于好，继续双双配合悟空
的动作。悟空那是铁打的鸡巴，对付两个妖女那还不绰绰有余？只干得二女高潮
迭起，浪哼不止。泄了又泄，从正午时分，一直干到红日西斜，这才将满腔精液
射在二女的身上。

　　两女此时早就不知道今夕是何年了，晕晕沉沉的睡了过去，悟空也有点累了，
他掏出金箍棒，轻轻松松的一棍下去，两女顿时变成一滩肉泥。悟空拍拍手，慢
慢向盘丝洞走去。

　　半路上，碰到了干到拉胯的八戒和沙僧，二人也解决了那三个妖女，只是鸡
巴都已经干得再也不肯起来工作了。

　　「走，赶紧看看师傅去吧。」

　　「不用了。可累死我了。阿弥陀佛！」三藏突然出现在前面，衣衫不整，手
里拎着两只硕大的蜘蛛，蜘蛛的身上都是黄白的精浆，油亮的光头上大汗淋漓。

　　「哈哈哈哈！师傅，你这个样子……哈哈哈，不行了，我喘不上气来了。」
三人看着三藏的糗态，忍俊不禁，大笑起来。

　　「你们还笑。为师都要累死了。喏，这就是那两个妖怪，他妈的，好不容易
才干出她们的原形。你们处理吧。可怜我的小弟弟。我要好好进进补。」

　　打死了剩余的两个妖怪，师徒四人在盘丝洞好好休整了几天，待到都缓过劲
儿来了，这才继续西天取经的路途。

　　本回到此结束，欲知后事如何，且看下回分解
----------
　　　　　　　　　　第十七回欲火山三借止精散（上）

　　三藏师徒四人离开盘丝洞，径赴西天，行了几日，远远望见一片群山，看样
子再走上几天就可以到达山脚。

　　但越往前走，就感觉心中的淫欲火焰越来越旺盛，只想找女人交合，越走找
的女人越多，终于达到每天都要片刻不停的与女人发泄才可止住心中的欲火。四
人大惊，心知这里面很不正常。只好往后退出了几百里路，就感觉好了很多，虽
说还是离不开女人，但也可以稍微遏制一下心中熊熊燃烧的火焰。

　　悟空知道其中必有蹊跷，将金箍棒抽出对着地上敲了几下，土地赶紧从地下
的温柔乡中爬了上来。

　　「大圣，不知找来小神有何吩咐？」

　　「俺来问你，这个地方叫什么名字？为什么我们一靠近这里就会有莫名其妙
的烦躁感觉？」

　　「噢，大圣这里是八百里欲火山。凡人根本无法通过这里，因为这里会有一
种淫邪之气侵袭你，让你一刻不能离开异性，八百里啊。凡人如何能够挺得过去？
男人脱阳，女人脱阴，端的是厉害万分啊。」

　　「这……」悟空低头沉吟：自己三人还没有什么，但师傅是肉骨凡胎，如何
能够枪挑八百里？

　　「土地，俺来问你，这里是怎么形成的？」

　　「大圣有所不知。其实这里还是您一手造成的。」

　　「俺老孙？好你个土地，如果你不解释清楚，就等着吃俺老孙一棒吧！讲！」

　　「大圣休怪。想当初大圣大闹天宫的时候，不是被太上老君锁进了炼丹炉里
吗？但大圣根本不怕炼化，却打翻了丹炉，坏就坏在这里了，那丹炉之内本有老
君为玉帝和王母娘娘炼制的提神壮阳、催化情欲的药物，而你在里面，不仅练成
了火眼金睛，也将你的阳物炼化的犹如金箍棒一样变化万千，这才有金箍肉棒的
美名。但丹炉被你这么一脚踹翻，连同火焰和药物一同落到此地，故而使这座山
搞成了现在的样子。」

　　「呵呵，是有这么回事。不过俺老孙可是不知道里面还有药物啊。难道没有
办法通过吗？」

　　「有是有办法，离此地西南方向八百里有一座慈云山，山上有一座芭蕉洞，
洞里的铁扇公主有一种药物叫止精散，男女通用，有了这种药物就可以压下心中
欲焰，安全通过这座大山。」

　　「噢，牛魔王的老婆。可是那红孩儿的母亲？」

　　「正是。」

　　「好了，你下去吧。俺老孙想办法。」

　　土地对大圣深施一礼，转身不见了。

　　三藏等人在一旁听了个满耳。在心中暗自惊诧的同时，也感觉一筹莫展。

　　「悟空，当年在火云山，我们几个轮奸了红孩儿，虽说她已经被观音收为善
才童女，可是不知道牛魔王夫妻二人是否知道此事。如果知道了，那就不好办了。」

　　「我也有此担心，师傅。只好碰碰运气了。俺老孙先去试一下。」话音落地，
悟空驾起筋斗云直奔西南而去。

　　且说悟空驾云仅仅过了半展茶的时间就看到一座秀丽的山峰，但只见青峦叠
翠，鸟语花香，好一座人间美景。心中暗道：这铁扇公主和老牛还是真会享受，
竟找到如此美妙的地方。看前方紧靠山脚之处，有一块很大的空地，空地四周植
满奇花异草，山壁上有一座好大的洞府，两扇红色的大门，门上方挂着一幅匾额，
上书《芭蕉洞》三个大字。

　　好大圣按落云头，顺着山边小径径直来到洞前，轻叩门环，「咚咚咚」，清
越的叩门声打破了这里的宁静。

　　「里面有人吗？」

　　「外面是谁在敲门？」一把悦耳动听的女声传来。

　　「呵呵，麻烦你通秉牛大哥、大嫂一声，就说他们的兄弟孙悟空前来拜访。」

　　「啊，你是孙悟空。……」门也没开，门后只听到一阵细碎的脚步声向内跑
去。

　　悟空在门外只好枯等。还好，没有经过多长时间，里面传来了声音：「你没
听错？确实是孙悟空那厮？」

　　「夫人，没错。他说自己是孙悟空。」

　　「好啊，这才叫天堂有路你不走，地狱无门你偏进来！开门！」

　　「吱扭。」一声，厚重的大门打开了。从里面走出了一位浑身披甲的俏丽妇
人。只见她柳眉倒竖，杏眼含怒，怒气冲冲的手提两把长剑当先走了出来。

　　却不是铁扇公主又是何人？

　　悟空笑嘻嘻的走上前去，深施一礼，言道：「嫂嫂请了，小弟这厢礼过去了。」

　　「呸！你这个泼猴儿，你还有脸见我？」铁扇公主咬碎银牙，恶狠狠的瞪着
悟空。

　　「嘻嘻，嫂嫂哪里来的偌大的怨气？」

　　「呸！你明知故问。我来问你，你们将我那红孩儿怎么样了？」

　　那话儿来了。悟空暗道不妙：「嫂嫂，这话从何说起？」

　　「哼哼，俗语说：若要人不知，除非己莫为。你们做的好事难道还能瞒得过
我吗？你们强奸就强奸了她吧，我们也不会太在意。只是为何先奸后杀？可怜我
那孩儿。呜呜……」

　　「我们没有杀她啊。嫂嫂您误会了吧。」悟空急忙解释。

　　「没杀？那我那孩儿上哪里去了？这么多年，音讯全无，你还敢狡辩！休走
看剑。」舞动长剑，照定悟空心口就刺。

　　悟空撤出金箍棒接架相还，只是招架，现在可不敢惹怒铁扇公主，否则的话，
药就拿不到手了。嘴里还不停的解说：「嫂嫂，别急，听俺老孙说，你的孩子已
经被观音收做善财童女了，跟菩萨在南海，根本就没死。别打了……」

　　「你胡说。我不相信，除非你将她带到我面前来。」

　　「这俺老孙可做不了主，要听那观音菩萨的。」

　　「哼！推搪！」铁扇公主恨恨说道，手里的双剑更不怠慢，使得犹如风车一
般，将悟空圈在了当中。悟空越打越着急：「嫂嫂，你再不听我的解释，我可要
还手了。」

　　「还手就还手。谁怕你啊。」悟空心知无法善了，举金箍棒与铁扇公主战在
一处。那铁扇公主终究是女流之辈，力气有限，渐渐地被悟空占据了上风，鼻洼
鬓角流出了冷汗。手脚越来越软。

　　「嘻嘻，嫂嫂，你不是我的对手，快快将那止精散拿来吧。」悟空心里吃定
了铁扇公主，手脚也开始不清不楚了，金箍棒挡住双剑，另一只手则不停的在铁
扇公主的身上揩油，摸摸胸，捏捏屁股的。搞得铁扇公主哭笑不得。手里的剑势
愈发散乱。急忙忙使了一个败势，撤进了洞中。

　　悟空也不追赶，待洞门关紧后，摇身变作一只小小飞虫，顺着缝隙钻进了山
洞。

　　「哇噻。这支泼猴儿还是真够厉害。手脚麻利，那手摸到我，我还感觉挺舒
服。唉，都怪那只臭牛，好不好偏偏看上了玉面公主那只狐狸精，这么长时间都
不回家，更别提和我亲热了，唉，我好命苦啊。」

　　听着铁扇公主自言自语的念叨，悟空听出这两口子也有矛盾。而且那个老牛
还在外面包了一个二奶。心中偷笑，这老牛还是鸟儿老心不老。

　　「丫环。口渴了，给我倒杯茶。」

　　一会儿，一杯热茶端到了铁扇公主面前。「这么热，怎么喝？还得凉凉。」
悟空借机变成腻虫钻进了茶杯，混在了茶叶沫中。

　　铁扇公主待茶水稍微凉了一点，端了起来，一饮而进。悟空自然顺着茶水钻
进了铁扇公主的肚子里。

　　「嫂嫂，嫂嫂。」沉闷的响声传进了铁扇公主的耳朵里。

　　「啊！我怎么听到孙悟空的声音。快快看好门户，别让他溜进来。」

　　「哈哈！嫂嫂，别费心了。俺老孙就在你的肚子里。」

　　「什么？你……你……在我的肚子里？」声音颤抖的，铁扇公主抱着自己的
肚子。

　　「怎么？不相信？正好，我现在看见你的心了，来一下。」悟空照定心脏打
了一拳。

　　「哎呦！疼死了。」铁扇公主捂着心口坐倒在地。

　　「这会儿我看见你的肠子了。我靠，好臭啊。你几天没解大便了？怎么这么
臭？俺老孙帮你灌灌肠。」掏出金箍棒变作一把大扫帚，悟空开始给铁扇公主的
肠子做开了扫除。

　　扫帚苗扫着铁扇公主的肠壁，痒痒得她那个难受啊。

　　「哎呦……哎呦……求求……你……别扫了……哎呦……难受死了………哎
呦……哎呦……」

　　「咦，前面是什么所在？俺老孙要去看看。」悟空发现了铁扇公主的子宫。
将金箍棒变回原样，悟空又开始探险。

　　「看前面，黑洞洞，待俺钻将进去。「悟空进到子宫里，这才发觉，闹了半
天是生孩子的地方，心里好笑：现在，俺老孙进来这里，再出去，不就成了铁扇
公主的儿子了？呵呵！不行，要想想办法。对了。悟空撤出金箍棒，将其变得软
了一些，顺着子宫口往外插去。

　　「啊！怎么回事？」铁扇公主只觉得一根硬硬的东西与平时做爱完全相反的
自内而外的插了过来。

　　就像……对了……就像生孩子。

　　「啊。夫人，您这是怎么回事？下面长出来一根那样的东西？」身边的侍女
突然发现自家夫人的下身突然鼓起了一个大包。

　　就像以前大王在的时候，一起性就会出现的情况。难道……

　　一个傻傻的侍女问道：「夫人，我听说南面的一个国家，好像叫什么泰国的，
那里就有不少男人自小被培养成男不男女不女的，上面两个大奶奶，下面还长着
男人的大鸡鸡，莫非夫人你是他们当中的一员？」

　　「什么？看我不掐死你。哎呦……这个死猴子，这么作践我……哎呦……别
动……别动……不好……这样子也会……流水儿……」这铁扇公主独居太久了，
被悟空自内而外的抽插，竟也流出了汩汩的淫水儿。

　　「嫂嫂，怎么样？爽不爽啊？」悟空在里面调笑道。

　　「你这个死猴子。哎呦，这样作践我……哎呦……动得这么大力……哎呦…
哎呦……好……好……快点插我……哎呦……」听到铁扇公主的浪叫，悟空反而
不动了。

　　「喂。猴子，怎么不弄了？别这样，半吊子很难受的。快点动啊。」铁扇公
主伸手抓住了金箍棒，自己就要继续插弄，但被悟空抵住了，哪里能动分毫？难
受的她浑身直扭。

　　「嫂嫂，要我动也行，不过你要把止精散借给我。」

　　「对呀。我怎么把它给忘了。」铁扇公主急忙从怀里掏出一个小瓶子，掏出
一粒绿色的丹药吞进了口中。

　　悟空虽然看不到外面，但感觉到铁扇公主突然停止了扭动，心知不好。急忙
来到铁扇公主的咽喉处，果然，一粒带着清香的蛋丸滚了进来。

　　悟空张口吞到自家嘴里。口中说到：「哇噻……真好吃。嫂嫂，还有吗？多
来点。」那铁扇公主正在等候药性起作用，哪里想到半道被悟空截胡了。气得她
是恨不得吃了孙悟空（实际上已经吃了。呵呵）。

　　悟空回到根据地，继续抽动金箍棒，铁扇公主又被下体处传来的阵阵快感所
包围。

　　「嗯……哎呦……啊……好……」

　　「嫂嫂，快答应吧。我让你爽个够。」

　　「好……好……我答应……你快点……我就要到了……啊……啊……哎呦…
好爽……可怜如此良田……很久……没人耕种了……哎呦……好……就是假的…
也好……我怎么以前没……想到……这个办法呢……哎呦……一棵小……黄瓜…
就解决了……哎呦……好……快一点……快……快……插死我……快……操我…
哎呦……来……来……来了……泄死我吧……哎呦……啊……啊……啊……」终
于，高潮来临了。

　　杀风景的话音响起：「我靠，嫂嫂，你的卵子怎么这么多这么大。我靠，砸
死我了。快快将止精散给我，我们要过山。」

　　「我就不给你，你能怎么样？」

　　「那我就在你肚子里一直不出来。」

　　「好啊。我正愁没有人能够满足我呢。你在里面正好给我止痒。」

　　悟空闻言立马晕倒在子宫内。

　　「嫂嫂，Ｉ服了Ｕ了。我这就滚蛋。还是去找那头蠢牛想想办法吧。」悟空
从铁扇公主的阴道内连滚带爬的逃了出去。一路之上受到铁扇公主阴道壁的疯狂
追杀，在阴道口更差一点被勒死。悟空从来没有这么狼狈过。

　　九死一生，悟空逃出芭蕉洞，抹了一把额头的冷汗，喘了一口大气：「我靠，
碰见一个花痴。歹命啊。」踉踉跄跄直奔玉面公主的老窝而去。

　　欲知悟空到底如何取得止精散，且看下回分解。
----------
　　　　　　　　　　第十八回欲火山三借止精散（下

　　话说悟空离了芭蕉洞，径直来到了老牛二奶的居处，上前拍门，门声响动，
惊醒了洞内一对正在颠鸾倒凤的野鸳鸯。

　　「来的会是谁？不会又是你那老婆派人来找你回家的吧？」嘴里的精液还在
不停的往外滴答，玉面公主不满的说。

　　「呵呵，宝贝，即使是她派人来又怎么样？自从我那孩儿不在了以后，我哪
一回回去过？没事，看看丫头们怎么回报。」

　　「大王、夫人，外面来了一个自称是大王把兄弟的雷公嘴和尚，说是叫什么
孙悟空，要见大王！」

　　「什么？这个泼猴儿，竟然还敢前来见我？取我的兵器来，待我前去会他一
会。」

　　穿好盔甲，拿起兵器——狼牙棒，牛魔王怒气冲冲的走出了洞门，悟空正在
门前空地相候，见到老牛急忙上前躬身施礼：「牛大哥一向可好？俺老孙这厢礼
过去了！」

　　「好你个泼猴儿，奸杀了我的孩儿，竟然还敢前来见我？是不是过不去欲火
山了？嘿嘿，我要让你们师徒四人在欲火山精尽人亡，替我那孩儿报仇雪恨！」

　　「别介啊，牛大哥，你那孩儿不错，我们是玩儿了，可是没杀她啊，她是被
观音菩萨收作善财童女了，您可别误会。」

　　「我不管，你只要让我那孩儿出现在我面前，我就作主让夫人送给你们止精
散，否则的话，你们就等着送死吧！」

　　「这有难度，不是俺老孙不想让你们父女团聚，只是还要征求观音的意见，
这一来一往二十几个部门需要盖章同意，太耽误工夫，官僚主义害死人啊，俗语
说的好，时间就是金钱，效率就是生命。俺老孙绝不骗你，你还是借给我止精散
吧！」

　　「呸，你这泼猴儿满嘴食火，信你的话我就要上吊了。休走，吃我一棒！」
老牛话落举棒就砸。

　　悟空不敢怠慢，撤出金箍棒接架相还，二人战在一处，斗了将近三十几个回
合不分胜负。

　　「大王，别忘了与龙王的约会，时间差不多了，我已经准备好了，咱们赶紧
走吧。」

　　「好，马上就走。泼猴儿，老子今天有一个化妆舞会，就到这里，就到这里
了。」撤出身形，老牛也不管悟空的感受，转身跨上他那辆本田２５０——碧水
金睛兽，身后坐着玉面公主，老牛甩手递给玉面公主一个头盔：「坐稳了，咱们
走！」

　　只听得「突突突……」一阵马达轰鸣声，二人将悟空凉在了旱地，走了。

　　气得悟空干瞪眼说不出话来，眉头一皱，悟空计上心来，他变成飞虫，紧紧
叮在碧水金睛兽的尾巴上，随着二人一同前往。

　　过了差不多两炷香的时间，碧水金睛兽终于停下了脚步，悟空抬头观望，只
见停身在一个偌大的湖泊边上，前面一块石碑，上书：屄破潭三个大字，心里暗
自好笑，这里的名字还是挺怪的，屄破弹，屄破了再弹不是更破了吗？呵呵。

　　随着碧水金睛兽分开水波，悟空也跟着一同下到了水底，人尽皆知，悟空水
里的功夫不行，他现在也只好见机行事了。

　　随着越来越深入，悟空见前方盘查者众，急忙变作一只螃蟹，跟在牛魔王身
后向前走，万幸没有引起其他人的注意，一众虾兵蟹将以为他是迎接牛魔王的，
使得他顺顺利利的进到了龙宫。

　　「哈哈哈……牛贤弟，你来了！」随着三声大笑，龙宫之主——龙王降阶相
迎。

　　「龙兄，一向可好？小弟这里见礼了。」

　　二人寒暄几句，手挽手进到了龙宫，玉面公主在后面相随，碧水金睛兽则被
牵到了一边。

　　悟空混进龙宫，眯在一个不引人注意的角落，只见酒菜如流水般的往上送，
几个身着透明宫纱的龙宫侍女露出隐隐约约的酥胸嫩腿，胯下黑毛隐约可见，蜂
乳肥臀破浪起伏，若隐若现的惹人遐思，牛魔王夫妇二人像是司空见惯，很坦然
地随着龙王分宾主落座。

　　离着太远，悟空听不到几个人在说些什么，只是模模糊糊的看到那个玉面公
主被龙王和牛魔王逗得花枝乱颤，笑得前仰后合，而二人的手也一直在她的身上
揩油，这时，又出来一位漂亮的女人，径直与三人坐在了一起，看样子是龙王的
妻妾，四人在一起有说有笑，浑无顾忌，看来牛魔王和老龙王经常在一起玩儿换
妻游戏。

　　悟空在暗处看得有趣，不由得笑出了声音，被巡逻的蟹将发现，一把九股托
天叉叉来，将悟空一直叉到四人面前。

　　「启禀大王，这个不知哪里来的野种竟然在外面偷窥，请大王发落！」

　　「好大的胆子，来啊，将他叉将下去清蒸，给牛贤弟加一道菜。」

　　「慢来，不必如此扫了大家的性，看在我的面子上饶他去吧！」牛魔王为螃
蟹求情。

　　「嘿嘿，看在牛贤弟的份上，饶你一命，快滚，不要让我再看见你！」

　　悟空急忙谢过，连滚带爬的跑出了龙宫，路经牲口棚，恰见碧水金睛兽正在
优哉游哉的吃着鱼虾青草，悟空计上心来，急忙变作牛魔王的样子，走上前跨上
碧水金睛兽，分开水流，径奔芭蕉洞而去。

　　哪消一刻，悟空已经置身于芭蕉洞前，上前叩门：「咚咚咚……开门来。」

　　「吱呀」一声大门打开，里面一个长着一个朝天鼻，爆呲牙，锛儿了头，面
相丑陋的丫鬟探头出来：「谁啊？啊……大王回来了。」

　　「嗯！」悟空故作威严的点点头。

　　「哧……装什么装？见面也不亲热亲热？」丫鬟可不管那一套，整个身子偎
了过来，双手搂住悟空的脖子，嘴唇上凑，就要索吻。

　　悟空不由得苦笑，看来老牛在家里已经把能上的都上了，估计除了桌椅板凳
上了也没眼儿可钻以外，但凡有眼儿的，都难逃他手。应付地吻了吻那丫鬟的嘴
唇，丫鬟的牙齿差一点咬掉了悟空的嘴唇，不是悟空不好色，而是那个丫鬟长得
实在是有够丑，悟空暗骂：死老牛，什么货色都上，没得失了我们几个结拜兄弟
的名头。

　　丫鬟索吻成功，急忙转身飞也似的跑了进去：「夫人，夫人，大王回来了！」

　　「啊……这个死鬼回来了？快点帮我化化妆，快一点……」铁扇公主在里面
一通忙活。

　　「不用了不用了，都老夫老妻了。」

　　「你知道什么，我那天看了一本书，书上写着越是到了我这个年纪就越要打
扮自己，才能吸引住老公，我就是不知道打扮，才让那只狐狸精趁虚而入，抢了
你的芳心，呜呜……「越说越伤心，铁扇公主不由得哭了起来。

　　悟空暗恼自己多嘴，急忙上前搂住铁扇公主：「夫人，我这不是回来了吗？
那个狐狸精已经被我甩了，我以后再也不去找她了，你放心。」

　　「真的？你没骗我？」

　　「哪能啊！夫人，好久不见，我们喝上几杯如何？」

　　「喝什么？我要喝你！」铁扇公主话落一把揪住悟空的衣领，将他拉进了卧
室。悟空刚刚从她的肚子里出来，就又要从另一个方向钻进去，这才是才脱虎口，
又入狼穴！

　　无奈之下，悟空只得听之由之了，铁扇公主一进门就开始脱衣服，嘴里说着：
「你也脱啊，老娘这块良田可是好久没被耕耘了，你这老牛不来犁地，都荒芜了，
你看看，杂草丛生，营养不良，快来啊……」

　　悟空一咬牙，暗道：罢了，既来之，则操之；不入虎穴，焉得虎子？俺老孙
就卖卖色相吧。脱光了衣服，将铁扇公主压倒在床上，什么前戏不前戏的，那铁
扇公主看见悟空的鸡巴，早已经春潮泛滥，淫水儿止不住的流了。

　　「大王，多日不见，你的家伙是越加的强壮了，看来那个狐狸精也算是做了
一件好事。」

　　「哈哈，夫人，我要你尝尝他的利害，放马过来吧！」

　　「好啊，咱们就看看一会儿是谁先求饶。」铁扇公主心怀笃定，她知道老牛
的本事，三杵两杵就要交待了，哪曾想这是悟空所变。

　　悟空放松心神，将鸡巴插进铁扇公主的骚屄里，由于淫水儿的作用，毫不费
力的一插到底，悟空没有立即展开攻势，静静的将鸡巴泡在屄里，他要好好体会
一下铁扇公主骚屄的特性。

　　过了三五分钟，悟空心里有底了，这铁扇公主的骚屄属于深阔型的，又深又
宽，以平常人的鸡巴根本探不到底，悟空运功将鸡巴增长增宽增热。

　　铁扇公主在一开始悟空插入的时候，根本没有感觉到有什么东西插进来，现
在可不一样了，只觉得一根如同滚烫的铁棍一样的东西在自己的骚屄里不断的膨
胀、壮大，她眼睛眯成了一条缝儿，满足的享受着，可是随着鸡巴越来越大，涨
得自己的骚屄好舒服好难受，她忍不住先采取了行动，屁股不停的扭动着。

　　悟空见时机成熟，开始轻抽缓插，慢慢调动铁扇公主的胃口。

　　铁扇公主自从与牛魔王成亲以来，由于自己天生的无底洞，牛魔王的家伙又
是短粗的，从来就没有得到过满足，这次牛魔王回来给了她一种全新的感觉，她
非常兴奋，那种异常充实的感觉使得她心花怒放，她摇动屁股，拼命的迎合着悟
空的抽插，嘴里却不发出任何叫床的呻吟声，恐怕这也是老牛到外面包二奶的另
一个原因，铁扇公主床上表现一点都不放荡，悟空看出来她是闷骚型的女人，所
以绝对不急抽猛打，只是慢慢调动埋藏在她心里的那股子骚浪气质。

　　喘息声越来越大，但铁扇公主就是不出一声，悟空看着好笑，明明已经欲火
难耐，却偏偏不告诉老公一声，呵呵，这个女人不寻常。于是突然加快了一点节
奏，铁扇公主在悟空突然加速的时候，忍不住「啊……」的叫了一声，然后又脸
红红的咬紧了嘴唇。悟空心道：俺老孙要是不让你叫床叫翻了天，俺老孙今天绝
不下马。

　　「呵呵，夫人，今天感觉如何？」悟空调笑的问道，虽然明知铁扇公主不会
搭腔。果不其然，铁扇公主只是狠狠瞪了一下那双桃花眼，还是不发一声。

　　「怎么，还是不满意？唉，那我还是找那玉面公主去吧，我一操她，还没挨
着呢，她那里就亲哥哥，大鸡巴哥哥的乱叫，让我很有征服的快感，夫人你却从
来不吱声，搞得老子都以为自己阳萎了呢！算了，我还是走了。」说罢，悟空就
要抽鸡巴撤退。

　　那铁扇公主正在兴头上，哪里肯轻易让鸡巴离穴？双脚勾住悟空的后背，死
命不让他离开，嘴里也不得不出声了：「别走……我正舒服呢……」脸上越加的
红润。

　　「哈哈，夫人，舒服就说出来嘛，何必苦苦忍耐？你试着叫出声音来，那感
觉会更爽的。」

　　「我……我……尽量吧！」虽然话是这么说，但多年的积习，岂是一朝就能
改变的？

　　嘴里强自压抑的低低呻吟声，倒是勾起了悟空的性致，他加快进攻速度，想
要速战速决。

　　随着抽插力度越来越大，铁扇公主整个身躯随着悟空的抽插规律的抖动着，
胸前的两团白肉上下乱颤，身上也感染了脸上的红潮，她嘴唇咬得越来越紧，唇
上流下了丝丝血滴，双眼翻白，鼻翼翘动，呼吸越来越急促。

　　蓦地，悟空的鸡巴感觉到铁扇公主的骚屄在不规律的收缩，从里面还产生了
一股强大的吸力，她双腿挺得笔直，双手紧紧抓住悟空的肩膀。

　　悟空知道，她已经面临高潮的降临了，又加紧地抽插了二十多下，终于感受
到从她的花心里激射出一股热流，阴道壁的收缩也加剧起来，悟空也被夹得感到
马眼发酸，就要射出精液来，心想现在还不是时候，急忙刹住缰绳，减慢了动作，
将鸡巴变小了一些，以便于与阴道壁脱离接触。

　　铁扇公主被多年来一直渴求的高潮刺激的有些头脑发昏，陶陶然不知今昔是
何年，身体不受控制的抖动着。

　　悟空稍微休息了一下以后，感觉自己又能够控制住情绪了，趁着铁扇公主还
没有从第一波的快感当中解脱出来又开始新一轮冲锋，铁扇公主只感到体内的鸡
巴又变长变硬了，将骚屄塞得满满当当的，一波波快感随着抽插又侵袭到自己的
脑子里，她顾不得保持矜持的形象，放浪的叫床声响了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　在悟空的辛勤耕耘下，铁扇公主的花心是开了谢，谢了开，足足干了半天，
这铁扇公主实在是坚持不住了，急忙讨饶：「大王，你今天太猛了，人家受不了
了，你就饶了我吧，行不行？

　　「看着依然硬如铁枪的鸡巴，铁扇公主又爱又怕：「你看，人家下面都肿了！」

　　「那我的枪怎么办？他还这么硬呢！」悟空故意问到。

　　「咱们不是有止精散吗？吃点下去保管没事了。」

　　「唉，不放出去实在难受！看来你也实在受不了了，也罢，就依你！」悟空
暗耐住心中狂喜，不露声色的说道。

　　铁扇公主双手捂住红肿的骚屄，艰难的挪动脚步，拿起自己的衣服，从贴身
小衣的夹层中出来一个晶莹剔透的玉晶瓶，打开盖子，伸出手指挑了一点点绿色
的粉末：「大王，张嘴！」

　　悟空听话的张开嘴，随着粉末顺喉而下，一股子清凉遍布全身，自己的鸡巴
也慢慢的软化了下来，什么色欲统统消失不见了，悟空暗自钦佩此药的药性：
「夫人，我学来了金枪不倒之术，这瓶药就由我来保管吧！」

　　「好吧！给你。」纤纤素手递过来那个瓶子。

　　悟空双手略微发颤的结了过来。

　　「嘻嘻，孙悟空，你得到了药粉，想要怎么报答我啊？」铁扇公主笑嘻嘻的
看着悟空说道。

　　「嘿嘿，原来嫂夫人早就看出来了，多谢多谢！俺老孙一定会好好在床上报
答嫂夫人的。」

　　「呸……死相……」铁扇公主不由得又想起来刚刚那番疯狂的云雨，粉脸又
红了起来。其实正是因为满意悟空床上的表现，她才明知是悟空，还会慨然赠药，
「悟空，说实话，我那红孩儿是不是真的没死？」

　　「嫂嫂，俺老孙绝对不打诳语，我可以对天发誓，我那侄女确实被观音菩萨
收作善财童女了。」

　　「噢，那我就放心了！死鬼，以后记着经常来看看人家啊！」

　　看着铁扇公主满含期待的表情，悟空哪忍不点头，急忙答应了下来：「会的，
待俺老孙与师傅取完真精，一定回来用枪孝敬嫂嫂！」

　　「说着说着就没正形了，快去吧！记得来看我啊！」

　　走出了洞外，看着铁扇公主满眼泪水和期待的眼神，悟空不由得怜惜，他走
上前，悄悄在公主耳边低语了几句，铁扇公主玉面微红，却坚定的点了点头。要
问悟空说了些什么？且看下回分解。
----------
　　　　　　　　　　　　第十九回火云洞红红火火

　　　　　　　　　　　　　　西游记之红孩儿

　　孙悟空说的是，要不我们下次玩３ｐ吧，和你的巨根红孩儿，然而这铁扇公
主早已经和她的孩子巫山云雨过，铁扇公主听孙悟空一说，不由乐在心头，因为
铁扇公主早已经体会到了红孩儿的巨根，这就要在火云洞的历史，话说唐僧师徒
一行四人离了乌鸡国，夜住晓行，将半月有余，忽又见一座高山，真个是摩天碍
日。师徒们正当悚惧，又只见那山凹里有一朵红云，直冒到九霄空内，结聚了一
团火气。

　　却原来此红光里是个妖精，乃牛魔王的儿子，罗刹女养的，名字唤做红孩儿，
号圣婴大王，曾在火焰山修行了三百年，炼成三昧真火，却也神通广大。兼之修
习青春驻颜之术，身形仍为十五六岁极为俊俏的一个美少年模样。偏又性情风流，
淫荡不羁，在这山中火云洞中居住，手下养有百千余娇媚的童男小妖。红孩儿每
每与小妖儿们酒池肉林，极乐狂欢，真个快活无边。

　　这日，红孩儿起得床来，下身一支大鸡鸡正自昂首直竖，长有九寸，赤红肥
嫩，粉紫色的龟头油亮诱人。红孩儿伸了个懒腰，随手搂过身边一个头梳刘海儿
的小妖，亲了个嘴，撕去其兜肚与衬裤，将小妖摁倒在洞内石椅的虎皮之上，白
嫩的臀部高高撅起，露出一朵粉色菊花，花褶微启，后庭半开。红孩儿举起自己
的巨根，抹上一口涎唾，噗吱一声，已然全根没入小妖嫩穴之中。

　　这火云洞中的小妖儿们个个全被红孩儿干过数次，饶是如此，这刘海儿小妖
仍是难耐其硕大阳根，小小的屁股儿已是涨痛不已。加之红孩儿修炼的一身火气，
那阳物亦是火辣滚烫，小妖们被其干上一盏茶的工夫便不敌晕厥过去，故而红孩
儿每每要换过百来个小妖儿方可勉强尽兴。因之，红孩儿常觉得这数千小妖儿虽
娇娆貌美，却难以干得爽快，从未令自己满意过。

　　只见红孩儿扶着小妖的臀儿，将纤腰耸动，八块腹肌香汗淋漓，一杆巨杵在
嫩穴里进出如蛟龙一般，而小妖的菊花此刻已是怒放大开，小妖被干得呻吟不止，
娇喘连连，头上的刘海儿亦被汗水冲得乱纷纷贴于额头腮边，一双星眸更是浑若
失魂。又干了几百抽，小妖终于大呼一声饶命，昏死在了虎皮之上。

　　红孩儿正干在得趣的兴头上，忽见小妖已不省人事，一时间大大扫兴，将阳
物抽出小妖的臀儿，但见其菊花四周已然被插得红肿坟起，模样煞是可怜。红孩
儿叹了口气，命人将其搀扶了下去。又自有另几名小妖儿凑上前来，捧过红孩儿
的阳具呷舔不止，准备下一个被干。红孩儿却早没了兴致，一把推开小妖儿们，
拿过一件枣红的薄纱紧身短袍穿上，腰间系条桃红的绸带，架一团红云出了火云
洞来。

　　他在那半空里，正然观看，只见三个徒弟，把唐僧围护在马上，各各准备。
这精灵看了唐僧，下身的阳物已是直挺挺将袍儿撑得欲裂，但见那唐僧面如冠玉，
唇若涂朱，真真让人垂涎。

　　红孩儿暗自夸赞不尽道：「好俊美的一个和尚，我空有美童小妖数千，却没
有一个及他万一的，而且和他交欢，会长生不老，今既让我遇到了，决不能轻易
放他而去！只是他身边被三个凶和尚护持住了，一个个伸拳敛袖，各执兵器，似
乎要与人打的一般。「沉吟半晌，以心问心的自家商量道：「若要倚势而擒，莫
能得近；或者以善迷他，却到得手。且下去戏他一戏。」

　　好妖怪，即散红光，按云头落下，去那山坡里，摇身一变，变作二八美童，
赤条条的，身上无衣，将麻绳捆了手足，高吊在那松树梢头，口口声声，只叫：
「救人，救人！」

　　却说那孙大圣忽抬头再看处，只见那红云散尽，火气全无，便叫：「师父，
请上马走路。」

　　唐僧道：「你说妖怪来了，怎么又敢走路？」

　　行者道：「我才然间，见一朵红云从地而起，到空中结做一团火气，断然是
妖精。这一会红云散了，想是个过路的妖精，不敢伤人，我们去耶！」

　　三藏依言，策马又进，行不上一里之遥，又听得叫声「救人」！长老道：
「徒弟，想必是个有难之人，我们可去救他一救。」

　　孙行者执意阻挡，却惹得三藏大怒，哏哏的，要念《紧箍儿咒》，却是沙僧
苦劝，只得上马又行。

　　还未曾坐得稳，只听又叫：「师父救人啊！」长老抬头看时，原来是个十五
六岁的绝色少年，赤条条的，吊在那树上，露着一身雪白粉嫩的惹火胴体，在万
绿从中更衬得娇艳欲滴。唐僧将少年上下打量了一番，但见他生得眉如新月，眼
似秋波，口若樱桃，腰同细柳，更有那白里闪红、红里透白的肌肤，结实浑圆的
翘臀及一小簇茸毛下一根长大粉嫩的鸡鸡……

　　唐僧虽是修行极好的，见了此情景亦不禁销魂，僧袍下的男根竟也孽缘未尽
地涨大起来。

　　唐僧兜住缰，骂行者道：「这泼猴多大惫懒！你看那树上吊的不是个人么？」
大圣见师父怪下来了，却又觌面看见模样，一则亦被少年的美色迷住，二来又怕
唐僧念《紧箍儿咒》，低着头，竟不敢回言，让唐僧到了树下。

　　那长老将鞭梢指着问道：「你是那家孩儿？因有甚事，吊在此间？说与我，
好救你。」

　　红孩儿见他下问，越弄虚头，眼中噙泪，如梨花带雨一般，娇声叫道：「师
父呀，山西去有一条枯松涧，涧那边有一庄村，我是那里人家。只因家遭匪人劫
掠，一家老小均遭杀身之祸，惟有我因生得几分姿色，竟被一群匪人掳了至此，
但我只是一路反抗，他们见我如此，竟一起用强，将我轮奸后吊于此处而去。我
在此已吊三日三夜，更没一个人来行走。幸亏得遇师父，若肯救我一命回家，就
典身卖命，也酬谢师恩。」

　　三藏闻言，认了真实，就教八戒解放绳索，救他下来。那八戒早已直勾勾盯
了少年半晌，一双色眼狠不得将少年吞将下去，得了师命，忙美颠颠扑上前去，
使戒刀挑断绳索，放下怪来，一双手少不得趁机在少年的滑腻肌肤上捏弄一番。
那红孩儿心中好不动怒，暗道且等将唐僧得手后再收拾这支肥猪，表面上只不动
声色，对唐僧马下，泪汪汪只情磕头。

　　唐僧得以近处端详少年，只见其明眸皓齿，全身肌肤胜雪，心中更是发痒，
便脱下身上的僧袍给少年披上，道：「孩儿，你上马来，我带你去。」红孩儿俊
目流盼处，已纵身坐入三藏怀中。唐僧只觉少年柔软结实的身体正贴在自己的胸
膛上，而少年的结实美臀也正抵在自己的阳物之前，不禁面色一红，挥缰策马前
行。一行人遂径投西去。

　　且说这马上二人，随着马身的颠簸，少年那蜜桃也似的臀儿顺势便在三藏的
阳根上有节奏地摩擦着，而少年更是不住地回首对三藏笑语嫣嫣，媚眼儿抛个不
停。唐僧哪里受过这种阵势，那一杆凡根于是便硬邦邦直直翘起，在颠簸下竟夹
在了少年紧紧的小屁股沟儿内。红孩儿感到了唐僧的硬度，心中大是欢喜，故意
将臀儿夹紧，上下套弄起三藏的阳根来。

　　三藏只觉胯下那物被少年的臀儿逗弄得又热又涨，少年的翘臀尽管隔着衣物，
仍可感觉其温暖柔嫩。三藏一时间无法自持，见身后的徒弟们并未注意，便暗暗
将一只手伸到少年的美臀上轻捏了一把，只觉柔软中更有少年肌肉的紧绷弹性手
感。三藏一时间更顾不得许多，索性将手伸入少年的袍子内，直接摸弄起来，这
一摸却不得了，三藏的手掌刚刚贴上少年的臀儿，就觉到一阵滑如丝绸，嫩若娇
蕊的触感，真是肤如凝脂。

　　三藏的手儿便一发不老实起来，先是摩挲着少年的结实两股，然后就顺着臀
沟儿探入，一路径向其菊花摸去。少年的臀沟儿温热紧实，三藏的指尖触到那朵
菊花时只觉一团嫩之又嫩的细致小褶儿，呈放射状环绕着紧紧含苞着的小小蜜洞。

　　三藏抽出手来，在唇边略沾了一点唾液，又再伸回少年的袍内，用食指指尖
轻压菊花褶儿，并渐渐加力，将菊花褶儿缓缓启开，半根手指已被一团温暖娇嫩
的洞儿包围起来。

　　红孩儿在唐僧温柔款款的抚摩下，早也情兴勃发，回头对三藏粲然一笑，也
将自己白葱尖也似的手指儿伸入三藏的僧裤之内。但只觉唐僧的肌肤竟也是柔滑
得无可形容，一丛蓬蓬然的毛儿中，那根伟物亦足有七八寸，一只手儿竟不可盈
握。红孩儿更加心喜，忙殷勤地套弄起来，几根手指上下左右，使了挑、撸、捻、
磨、捏、抚、搓、捋、攥等数种手法，将个三藏弄得浑身燥热，呼吸急促，眼看
不能自已。

　　只可惜马后跟着三个徒儿，唐僧和红孩儿无法即刻行事一解饥渴。但是这马
上二人如此一番你来我往，白龙马儿却是知道个正着。想这白龙马乃是西海龙王
三太子化身而成，也是风流倜傥过的，颇晓得些个风情，又是长久未有过鱼水之
欢的，此际经背上两人的挑引，这马儿胯间的阳物竟也勃然而起。这一下可是不
得了，那白龙马的阳物自不比常物，但见马儿一声长嘶，人立起来，胯间一条白
花花、胳臂般粗长的硕然大物直挺挺朝天竖起。

　　白龙马这一立，却将背上的唐僧与少年摔将下地，沙僧与悟空见状忙上前搀
扶。八戒只见到马儿人立，却不知就里，竟上前抓过缰绳，要牵住马儿。可此刻，
白龙马已被色欲迷了本性，见八戒来到身前，竟已不认得是自己的师弟，眼中只
见得八戒的肥肥硕臀。

　　白龙马身手好快，一对前蹄猛地扑倒八戒，又一只蹄儿扯破八戒的僧裤，露
出肥胖胖的一口猪臀来。要说八戒人虽生得丑怪，这肥臀却也雪白肥嫩，别有一
番姿态，一朵菊花也是白里透红煞是可爱。白龙马不管三七二十一，挺起硕物，
对准八戒的嫩穴只是一插，但听得八戒杀猪般一声惨叫，马儿小臂般的阳具已全
根没入八戒的肥臀！

　　不等八戒回过神来，白龙马已经抽插起来，这一番抽插不得了，八戒因为肥
丑，那臀眼是紧的，何曾经历过这般大物的蹂躏，只几下抽插，已嘶嚎得昏天暗
地。

　　悟空和沙僧立即赶了过来，一个猛拉缰绳，一个拽住马尾，想将马儿拉开。
怎料这白龙马一旦发起性来，竟是神力大长，悟空和沙僧一个拉断了缰绳、一个
揪下一撮马尾毛，都摔在了地上。

　　再看那八戒，已被推倒趴在一块大山石上，白净的肥臀高高翘着，一个白里
透红的臀眼完全大张，白龙马的巨根色泽纯白，沾了汗水和淫液后如同温玉一般，
不住地前后抽插着，发出滋滋的淫响。

　　八戒初时节还狂呼大嚎，此时只剩了呻吟，趴在石头上只随着马儿的抽送颤
动着。渐渐地，那臀眼被干得松了一些，痛意过去，八戒觉得臀窟里麻麻的，仿
佛有几分爽意。

　　悟空和沙僧从地上跳起，又向白龙马扑了过去，一同扳动马儿的身子，要将
马儿的巨根拽出八戒的屁股儿。不想这时节，却听得八戒在白龙马的身下竟又开
始大声呻吟起来，可这回的声调却不太一样，仿佛很欢喜似的，还大呼着：「……
啊……用力……乖乖……好舒服……」

　　悟空和沙僧对视一眼，都被此情景吓了一跳，手头不免一松。而同时，白龙
马也发出了一阵快活的嘶鸣，且抽插的速度也越来越快。

　　「太……太好了……干我……用力干我……」八戒亦是满身大汗，气喘吁吁、
语无伦次地喊着。

　　白龙马又是一连串的嘶鸣，紧接着马臀用力一耸，一股精液喷射进了八戒的
臀窟之内。但只因臀窟太窄，白龙马的力道又大，那精液竟把巨根也顶了出来，
浓白腥香的精液喷得八戒的肥臀上、臀眼边、后背上、双腿上全是。而白龙马的
巨根还没停止发射，一股又一股射出足有丈许远，直射了又七八股方才止住。而
此时四周的花草山石已喷满了粘白的龙液，连悟空与沙僧亦因躲闪不及，被喷了
个满头满脸，很是狼狈。

　　白龙马经此一射，已然筋疲力竭，全身一软，倒在八戒的肥臀上，现出了西
海三太子的真身，昏厥过去。

　　八戒也回过神来，只觉得臀窟内火辣辣的。他抬起身，回头看了看身上的龙
太子。这一看不要紧，竟勾起了一段孽缘来。

　　却原来这龙太子乃是个英俊人物，这一现真身，但见他两道浓浓的剑眉，一
张红红的檀口，长身形，细腰乍背，全身肌肉虬结，而胯间黑密密的阴毛中，那
杆阳具竟和马身时一般硕大，此际正软软的搭在大腿之上，紫红的龟头粘满精液，
光亮可鉴。

　　八戒正在端详龙太子之时，但听得悟空大叫一声「不好！」。却原来刚刚一
阵混乱，那唐僧竟被红孩儿趁机一阵红云摄去了。这一下无踪无影，无处跟寻，
急得悟空抓耳挠腮。……
----------
　　　　　　　　　　　　第二十回糊涂虫渴饮河水

　　山水秀丽，佳人云集，这就是三藏师徒四人来到女儿国的第一印象。坐顺流
而下的船上，两岸是旖旎的风光，路上的行人都是女子，燕语莺声耳闻，秀色大
饱眼福，四人八只眼睛根本不够用的。再加上撑船的也是一位娇羞俏丽的美人，
四人只是觉得一颗淫心蠢蠢欲动。

　　悟空至此已经隐隐然成为了一行的领袖，其他三人现在是唯悟空马首是瞻，
离开欲火山也有一段时间了，天天穿行于深山大泽之中，众人好久没有尝到肉味
了，悟空又何尝不是饱受肉欲的煎熬？

　　看着撑船的女子，年约十八九岁，一身皮肤由于头上日头晒，脚下水气蒸，
黑里透着健康的红色，圆圆的脸蛋儿，两只会笑的大眼睛也在好奇的盯着这几个
异类，可惜的是僧多粥少，从此女的体态来看，应是处子，哪能经得起四人的蹂
躏？此地应是某国的辖区，闹出人命恐怕不太好讲，悟空无奈的看着三人，耸了
耸肩，意思是暂时忍耐一下吧，到了城里还怕没有女人玩儿么？

　　偏偏那个女孩子不识趣，盯着四人笑嘻嘻的开了口：「你们就是外面人说的
男人吗？」

　　「是啊！怎么，小姑娘，你们这里没见过男人吗？」四人感觉好奇，欲火渐
渐压下，只想听听这里的风土人情。

　　「嘻嘻，我们这里叫做女儿国，自国王到普通百姓全部是女人。」

　　「那你们都没有见过男人吗？」

　　「是啊，上了年纪的可能见过，到了年纪轻一些的就再也没有见过了，边境
的驻军见到男人就会将他们赶走，我还奇怪你们怎么通过边境的呢！」

　　「噢，原来如此，我们是从山里走小道过来的，没见到边防军啊。」

　　「山？那座什么欲火山？」

　　「是啊，有什么不对吗？」

　　「所有进过那座山的人没见有活着出来的，你们本领很大是不是？」小姑娘
停下了手里的桨，崇拜的看着四人。

　　「当然本领大了……」这个时候跳出来的肯定是猪八戒，只见他摇头晃脑的
说到：「要说那座山当真是凶险的很，我们四人也是费尽了九牛二虎之力，才走
了出来。」

　　「那座山有什么东西？这么凶险？」小姑娘好奇心越加的重了。

　　「嘿嘿，其实也没什么，只是离山越近，心中的欲火越旺，一般人经过肯定
要精尽而亡。」

　　「什么是欲火？怎么叫精尽而亡？」从来没有接触过异性的姑娘接着追问。

　　「欲火就是……」猪八戒挠着头，也不知道如何解释，求救的看着三藏，四
人里就三藏的学问高，其他三人都是只明其意，无法表达。

　　「阿弥陀佛！欲火就是男女之间的造物运动！」三藏想要隐讳的表述，哪里
想到姑娘根本不懂，还在继续追问。

　　「唉，跟你说明白一点吧！欲火就是当一对或多对男女，都想要与对方的生
殖系统亲密接触的时候，产生的一种非常原始的欲望！什么？生殖系统是什么？
唉，简单的说，男人的生殖系统最主要的器官就是胯下的一根香肠，女人的生殖
系统就是两腿之间的一个烤箱！怎么？还不明白？得了……」

　　三藏干脆将自己的鸡巴掏了出来：「看见了吗？这就是男人的那根香肠！你
把裤子脱了，我告诉你女人的烤箱在哪里！」

　　姑娘没有接触过异性，根本就不知道脱了裤子给异性看有什么不妥，旺盛的
求知欲使得她毫不犹豫的将下身脱了个精光，结实的小腹没有一丝赘肉，光滑滑
的不生寸草，只是站着，就可以清楚地看到那一道细缝儿，三藏的鸡巴立即硬挺
了起来，冲着小姑娘摇头晃脑。

　　姑娘惊奇地指着那根变得硬硬的、长长的鸡巴说道：「啊，你还会变戏法？
刚才还是小小的好可爱的一条小虫虫，怎么一眨眼就变成了一根大棍子？好玩儿！」
走上前就摸三藏的鸡巴。

　　鸡巴在姑娘略显粗糙的手掌抚摸下变得越发的强悍，三藏强自忍耐，那双手
由于整日里撑篙，上面遍布老茧，乍一下根本感觉不到是女子的手掌，三藏的鸡
巴被老茧摩擦的有些疼痛，急忙拉住姑娘的手：「姑娘，别玩儿了，你不是要知
道女人的烤箱在哪里吗？躺下，我来指点给你看！」姑娘有些不舍地松开了手，
温顺的躺倒在舱里。浓，识趣地驾云到半空中聊天去了，猪八戒却毫不自觉地在
一边准备饱饱眼福。

　　三藏也顾不得猪八戒在一边免费参观，手指伸出，拨弄起姑娘的阴唇：「这
就是烤箱的入口，里面就是烤箱的内部，用来容纳男人的这根香肠，入口上面这
粒小豆豆就是烤箱的开关，香肠放进去以后要不停的运动，当男人和女人都感到
烤得火候差不多了的时候，开关报警，女人就开始大声吟唱，男人的香肠烤出汁
来，女人的烤箱流出汤来就表示香肠可以拿出锅了，女人就要负责将男人香肠上
的汤汁舔食干净，注意是舔食，不能用牙咬！明白了吗？」

　　三藏一边解说，手指还在不停地在姑娘的阴蒂上摸来摸去，异样的感觉将姑
娘刺激的有些神志不清，红霞满脸，浑身酥软，一阵阵似电击的酥麻感觉，只是
觉得有些舒服，自那未经人事的阴道内缓缓流出了透明的淫汁，嘴里发出模糊的
呢喃声：「这是什么感觉，好奇怪，好舒服…………可是感觉还差一点什么……
哦……」

　　「是不是感觉里面空荡荡的？」

　　「嗯……对，就是空荡荡的感觉！」

　　「你那里是烤箱嘛，当然要放进去东西才对，香肠放进去烤好以后就是热狗！
要不要试一下？」

　　「好啊，我要试！」姑娘已经步入三藏的陷阱。

　　「不过提前声明，头一次使用烤箱，在开封的时候会有一点疼痛，你可要准
备好了！」

　　「没关系，一点疼我还受得了，在河里撑船也总受伤！」

　　「真是一个勇敢的姑娘，好，我来了！」

　　三藏将硬挺的鸡巴慢慢靠近姑娘的阴道口儿，憋了很久的鸡巴早已经有透明
的粘液渗出，鸡巴头儿在姑娘的阴道口来回的磨蹭着，姑娘那尘封了十九年的禁
地里，淫水儿也渐渐得越流越多，三藏的鸡巴上沾的粘液在蹭动的时候经常带起
丝丝透明的液汁，阳光照耀之下，三藏做出了一道大菜——拔丝鸡巴头。

　　三藏见火候差不多了，俯身在姑娘耳边低语：「姑娘，我可要将香肠放进去
了！你准备好。」

　　「嗯，放进去吧，我准备好了！」姑娘现在只是觉得里面空落，就希望有东
西去填充。

　　三藏将鸡巴对准姑娘的阴道，借助淫水儿的润滑，鸡巴头毫不费力地闯了进
去。

　　「哦，好涨！」姑娘只觉得一个庞然大物撑开了自己阴道，感到一股子从来
没有过的酸涨，阴道口儿就好像要裂开一样，口部酸涨，里面空虚，姑娘也不知
道是否应该继续。

　　三藏可不管那一套，在姑娘还没有回过神来的时候，腰部用力，鸡巴一鼓作
气地狠狠插了进去，姑娘「啊」的大叫了一声，一根火热的硬物已经毫不留情的
直插到底，三藏没有感到戳破了处女膜，想来应该是姑娘常年劳作，处女膜在运
动中早已撕裂，鸡巴泡在姑娘的阴道里，感受着处女那紧窄的阴道包夹的滋味。

　　姑娘由于处女膜早已撕裂，并没有感到什么疼痛，但窄窄的阴道突然被三藏
的鸡巴插入，那股子胀痛也不是一个初经人事的小姑娘所能承受的，语带哭腔的
推着三藏：「不要了，好难受啊，胀痛的要命，我不要试了，快把你的香肠拿出
去吧……呜呜……」

　　「告诉你了，香肠第一次插进去会有些疼痛的，现在拔不出来了，必须等到
烤出汁来才能拔出来，我现在先不动，过一会儿就不疼了，等你好一点了，我再
接着运动！」

　　「真是上当，你可千万不要动啊，等我说动的时候再动！」姑娘听三藏说拔
不出来，暗恨自己的好奇心，现在也没别的办法了，只好放松浑身肌肉，不去想
下面的痛楚，这样一来却深合初次的要领，渐渐的痛感消失，取而代之的是一股
股酸、麻、胀的滋味儿，阴道壁开始有节奏的收缩：「哦，不疼了，好奇怪的感
觉啊，你动一下试试！」

　　三藏见姑娘有苦尽甘来的意思，急忙慢慢运动着自己的鸡巴，姑娘此时感觉
三藏的鸡巴慢慢的动一下，那阵子酸麻的感觉就稍微减轻一点，继而刺激大脑的
是一阵说不出感觉的快乐，嘴里低声吟唱，附和着三藏的动作速率：「哦……真
的不疼了……还好舒服……就这样慢慢的……」

　　处女的第一次绝对不能急进，娇嫩的阴道如果急抽猛打，不但不能给处女带
来快感，相反，会使女人产生惧怕，三藏深谙此理，只是采取轻抽缓插的动作，
慢条斯理的活动着，那姑娘渐渐的感受到性爱的乐趣，只觉得随着三藏的抽插，
自己就会感到阵阵快感袭来，嘴里低声「嗯、呀」的呻吟着，阴道随着三藏的抽
插有节奏的收缩着。

　　三藏体力不是很好，这样的速度对他来讲再好不过了（看来三藏适合给处女
开苞？呸，我还合适呢，呵呵），见姑娘没有什么不良反应，也就乐不得的继续
慢腾腾的鼓捣着，猪八戒在一边看的实在不怎么得劲儿，一只乌龟趴在一个女孩
子身上，他恨不得上前帮忙，欲火中烧之下，也只有掏出鸡巴在一边撸了起来。

　　三藏慢慢动着，鸡巴可以清楚地感觉到姑娘花房的颤动，慢有慢的好处，最
起码可以感受到女人阴道里的变化，姑娘的阴道在三藏插的时候在尽量的扩张，
象要将鸡巴整个吞进去，而在抽的时候却是紧紧地收缩，象是要缠住鸡巴，不让
它出来，阴道壁也是随着抽插的动作有规律的颤抖着。

　　就这样干了将近半个时辰，姑娘的呼吸越来越急促，阴道壁的抖动越来越强
烈，三藏知道姑娘就要得到生平的第一次高潮了，于是稍微加快了抽插的速度，
姑娘只觉得那根香肠的速度一下子加快了很多，自己不但没有排斥和疼痛的不良
反应，反而希望他顶得再大力一些再快一些才好：「啊……好……舒服……再快
一点……再狠一点……好……舒服……这样子真的很舒服……」

　　三藏如她所愿的继续加快加大力度，姑娘高声呻吟起来：「啊……好啊……
这样是不是……你说的……啊……开关报警了……啊……报警……报警……」

　　三藏差一点为了自己的解释付出阳萎的代价，一边的八戒听得此言却是实在
忍受不住了，本来撸得差不多就要射了，这一下子可好，鸡巴立马缩水，软了，
躲在一边捂着猪嘴「嘿嘿嘿嘿」的偷笑着。

　　三藏强自忍耐住，决心以行动制止姑娘的胡言乱语，果然，此时的姑娘已经
被快感包围住，嘴里只知道「哼哼唧唧」的了，顾不上再说话了，花心之内的吸
力越来越大，三藏也越来越是不堪，紧紧的阴道夹缠得鸡巴好不舒服，突然，随
着姑娘的一声大叫，花心之内一股花汁激射了出来，烫在三藏的鸡巴头上，三藏
一激灵，将满腔精液一古脑地射了出来。

　　「啊……飞了……美死了……真舒服……啊……」姑娘被精液射得浑身直颤，
初次品尝禁果，就与三藏共同达到了高潮。

　　三藏将鸡巴静静地泡在姑娘的阴道里，过了一会儿，待得姑娘的激情稍歇，
对姑娘说道：「现在该出锅了！」将已经有些软化的鸡巴拔出了姑娘的阴道，凑
到余韵未息的姑娘嘴边：「现在舔干净了上面的汁液！」姑娘听话的将三藏鸡巴
上残存的精液和自己阴道里流出的淫汁丝毫不落的舔进自己的嘴里。然后，晕晕
沉沉地睡了过去。

　　两人的这一番疯狂足足有将近一个时辰，三藏感觉口渴了，对八戒说道：
「八戒，取点水来我喝！」八戒应了一声，取出钵盂，舀了一钵盂河水，自己先
喝了几口，递给了三藏，三藏将里面剩下的河水喝了个涓滴不剩，也躺倒在船舱，
睡了起来。

　　过了不知道多久，三藏被一阵阵肚痛惊醒，坐起身来，见八戒在一边也是哭
着脸捧着肚子：「八戒，你也肚痛？」

　　八戒点了点头：「难道是这河水不净？」

　　姑娘在此时也醒了，见二人的形状哪里不知道是什么原因？捂着嘴笑道：
「你们可是喝了这母子河水了？」

　　「母子河水？」二人大吃一惊，急忙求教。

　　「因为我们这里没有异性，所以生孩子全靠这河水了，想要孩子了就喝上几
口河水，过一段时间就会怀上身孕的，真该恭喜你们两个——怀孕了！嘻嘻！」

　　三藏和八戒哪里想到喝口水会惹上如此麻烦事？操人操到自己怀孕，真要笑
掉大牙了，急忙喊来悟空想办法。

　　预知后事如何，且看下回分解。
----------
　　　　　　　　　　　第二十一回落胎泉悟空取水

　　上回说到三藏和猪八戒误饮母子河水，肚痛难忍，急忙寻找悟空商议对策。

　　悟空和沙僧正在云端聊天，沙僧问悟空到底在芭蕉洞前对铁扇公主说了些什
么，使得她先愁后喜，悟空坏笑着说：「嘻嘻，沙师弟，你怎么也和老魁兄弟一
样好奇？好吧，我告诉你，我跟她说的是：『小宝贝，别伤心，从面相看你老公
已经让玉面狐狸精掏空了身子，肯定有些阳萎，他不敢再碰你，狐狸精已经让八
戒奸杀，他也回不去了，你还不拿定了他？回家准备一些小黄瓜好好练练叫床，
等你练好了，我的鸡巴就到了！』呵呵！」

　　忽然闻得三藏的呼唤，二人急忙降落在船头：「师傅，何事如此惊慌？」

　　三藏苦着脸，将前因后果一一对悟空说明，悟空和沙僧面面相觑，强自忍耐
住笑意，和颜悦色地对着姑娘问：「姑娘，难道就没有解救的办法吗？」

　　姑娘笑着说：「办法倒是有，离这里东南方向八百里远近，有一座玉泉山，
山上有一口『落胎泉』，我们这里的女子喝了河水以后，如果不想生孩子，就会
到那里求取泉水来堕胎，不过现如今那里有一个极其凶恶的道人在看管泉水，见
到我们这里的女子前去，就要她们和他玩儿刚才的性爱游戏，很多女子和他玩儿
了以后都不想再回来了，弄得我们女王十分头痛！你们和他都是男人，想来有办
法解决，如果能取回水来，别忘了，给我留点啊！」

　　既然能够解决三藏二人肚中骨肉的问题，悟空心里就有了底数了，不禁调笑
起二人来：「师傅、八戒，你们确定不要肚中的骨肉了吗？那也是一条生命啊，
再者说，我们这可是非法堕胎啊，被查到可是要坐牢的！」

　　三藏和八戒明知道悟空的在调笑二人，也只好苦着脸承受着，沙僧笑着对悟
空说：「大师兄，你就别再取笑他们了，我和你一起去吧！」

　　「哈哈哈，好，沙师弟咱们走，师傅，你们两个在这里好好歇一歇，千万别
动了胎气！我和沙师弟去去就回。」言罢，悟空和沙僧笑着驾云径奔东南而去。

　　三藏和八戒果然乖乖的躲在船舱里一动不动，船姑看着悟空和沙僧会腾云驾
雾，愣愣的看着他们远去的方向，也没有说话，一时间，船上倒是安静了下来。

　　再说悟空二人，驾起云头，哪里消得片刻的功夫，二人早就看到一座不高的
山峰，说是山，倒不如说是一座山丘，山前一片空场，空场上建有一座简陋的道
观，道观前用竹篱笆围着一口井，井前方一座石椅，上面坐着一位相貌凶恶的道
人。

　　只见他年约五十上下，满脸横丝肉，微闭双眼斜靠在石椅背上，身上穿着的
道袍半解，露出了胸前一片黑压压的胸毛，身前地上蹲着一个半裸的妇人，埋头
在道人的胯下，头部有规律的上下起伏着，道士身后另有两位艳妇在为道人捶背，
好一幅艳福齐天的景象。

　　悟空二人按落云头，直直降落在道人的身前，笑嘻嘻地打量着道人，那吹箫
的妇人还不知道背后正有两人在看戏，仍然嘬起香唇，吞吐着道人的肉棒，悟空
看道人的肉棒仅仅有区区二寸长短，看了看沙僧，二人相视一笑，那道人却还是
一副闭眼享受的样子，于是，悟空二人也不理会他们，拎着带来的水桶，直奔井
边，放下吊桶就打水。

　　沙僧在一边戒备着道人的反应，待得悟空刚刚降水打到井边，正要往桶里倾
倒，沙僧只觉得眼睛一花，一根长长的有如长蛇一般的东西绕过了他的身前，在
悟空脚髁上一缠，向后一带，将悟空带了一个趔趄，手一松，那就要到手的水桶
又「扑通」一声落入了井里。那长蛇便又「唏唏索索」的撤了回去。

　　沙僧仔细看其撤回的方向，却正是道人的胯下，心里暗自吸了一口冷气：怪
不得这女儿国的女人不肯回去了，原来此道竟有能和大师兄的如意金箍肉棒相媲
美的家伙，而且看来还是经常修炼的那种。见悟空被绊得正要发怒，急忙上前将
所见低声对悟空说明，悟空扫了一眼，心里暗自佩服道人功力的深厚，也不与沙
僧多话，径自走向道人。

　　「老道，看不出你还有两下子，俺老孙见猎心喜，怎么样，要不要比划比划？」

　　道人懒洋洋的睁开双眼，不屑地看了看悟空，鼻子里「哼」了一声，就又将
眼睛闭了起来。

　　悟空看他表情心头暗乐，这样也好，你轻敌就是我的机会。他装作火冒三丈
的样子对老道喊道：「喂，你他妈的是不是聋子？老子说话你没听到吗？敢看不
起你家孙爷爷，好大的狗胆！」

　　老道被悟空骂的沉不住气了，瞪开了双睛，狠狠盯着悟空，嘴里咬牙切齿的
说：「小子，你吃了熊心豹子胆了？敢对你家道爷出言不敬，好，今天道爷就让
你成全了心愿，说，怎么比？」

　　悟空见道人心气浮动，深以为得计，揶揄的口气说：「老子看你的家伙够自
如，想要和你比试一下！」

　　「怎么比？划下道来！」

　　「好，第一咱们比试长度，谁的长谁就赢；第二咱们比试运用程度，谁的灵
活谁就赢；第三当然要比试操妞了，谁最先让女人高潮谁就赢，三局两胜，老道
意下如何？」

　　「好，还算公平，道爷一会儿让你知道是怎么死的！」挥手喝退三个女子，
道人站起身，这一站起来，足足比悟空高了半个身量：「来吧，咱们说比就比！
你们三个派一个进去拿尺子来，一会儿好量长短！」

　　那个吹箫的女子应了一声急急忙跑进了道观，没多大工夫，里面传来一阵叽
叽喳喳的声浪，随在吹箫女身后又出来了一大帮姿色不恶的女子，想来是听说有
热闹可看跑出来的。

　　「爷，尺子拿来了！」

　　「好，小子，咱们开始吧！」话音落地，老道脱下半开的裤子，将家伙露了
出来，抖一抖迎风就长，悟空不甘落后，也将虎皮裙脱下，将饱经战阵的如意金
箍肉棒取出，喝了一声：「长！」那鸡巴与老道不分前后的长了起来。

　　老道见悟空的鸡巴竟然也是伸缩自如，心知遇到了敌手，当下不敢怠慢，凝
神运气，将一根话儿变得有如铁枪一般「嗖嗖」猛涨，一边的女子们充满崇拜的
眼神死死盯住老道的鸡巴，嘴里在不停的为老道加油：「大鸟道，加油！大鸟道，
加油！」刺耳的声浪充斥着这一片寂静的山谷。

　　道人憋足了力气，却装作行若无事的样子回头对众女来了一个飞吻，眼见众
女的眼神中出现了诧异、不敢相信和崇拜的眼神，但看的却不是自己，道人急忙
回头看向悟空，当即差一点背过气去。只见悟空优哉游哉的一手掐住鸡巴根儿，
另一只手叉腰，那根鸡巴早就超过三丈长了，再看看自己也就将将刚够上三丈，
与悟空相差了一个鸡位，可是已经是自己的最高纪录了，看样子这一阵想要扳回
来是不太可能了。

　　正要喊停认输，吹箫的女子早就拿着尺子奔上前去，抓住悟空的鸡巴丈量了
起来，其实哪里是丈量啊，老道心知她只不过是为了摸一下悟空的大家伙，心里
那个气啊！可是又知道不能生气，再生气的话，下一阵还是要玄。

　　深吸了一口气，老道冲着悟空说道：「没看出来，你个小和尚还有这般本领，
这一阵道爷认栽！咱们比下一项。」

　　悟空乐呵呵的收了变化，那吹箫女恋恋不舍的放开手，悟空摸了她的奶子一
把，感觉肉感十足，不禁对她留上了心：「老道，咱们比下一项？呵呵，好，这
一项你来定规矩！」

　　道人低头沉思了片刻：「这样吧，咱们比试一下不借助任何外力，将井里的
水凭借鸡巴的力气打上水来，谁打得多谁赢，又比技巧，又比力度，如何？」

　　「好！」悟空毫不示弱的答允了，「你先来！」。

　　道人也不客气，到了井边将吊桶取出，解开系着的绳索，将桶放到井边，站
到离桶约有四五步开外的地方，将鸡巴运足神功，只见老道的鸡巴变的柔软异常，
好似一条长蛇卷向桶的把手，在上面绕了两圈固定住以后，鸡巴开始变长，慢慢
探进井里。

　　井水离地面有一丈五上下，老道的鸡巴正好合适，到了水面鸡巴一拐弯，将
桶按进了水里，鸡巴灵活的如同人的手臂，一个来回就将水打满，运功喝了一声
「起」，老道还是真的就将一满桶水打了上来，并无一滴洒漏，老道得意洋洋的
看着悟空，将鸡巴收拢了起来，众女子又开始喝彩。

　　悟空早已拿定了主意，虽说暗自佩服，却也没有丝毫不安的感觉：「嘻嘻，
老道厉害，这一回，俺老孙认输，咱们比较下一场！真人秀！」

　　老道一愣，也不好说什么，毕竟没有规定不可以认输，虽说自己比悟空多耗
费了一些力气，但此时此刻也不能服软，只好点头。

　　「咱们第三场比试只要是谁能最先让身下的女人得到高潮，谁就赢了，记住
是真正的高潮，这些女人都是你的人，我就让你占一个便宜，但是假的高潮可是
瞒不过我这老鸟儿！」

　　道士光棍的很：「放心，道爷绝对不会要她们作假的，休要以小人之心度君
子之腹，让你先挑一个！」

　　悟空不客气地选了那个吹箫的女子，那女子大喜，看也不看道人就跑到悟空
的面前，老道无奈，其实这个女人一直是他最喜欢的，配合也最好，说出去的话，
泼出去的水，想收也晚了，只好在女人堆里选了一个比较容易得到满足的女人，
两对儿男女摆开阵势，就在这道观之前，即将上演一幕肉搏大戏。

　　众人摒住呼吸，只见悟空和道人两对儿同时倒向地上，只不过悟空那对儿是
男下女上，道人那对儿是女下男上。这就要看出悟空技高一筹了，女人上位容易
达到高潮，那吹箫女子看了悟空的家伙早就想要尝试一下，这也就造成了骚屄春
潮泛滥，泥泞不堪，使得悟空的鸡巴毫不费力的插了进去。

　　反观老道，由于采取的是正常体位，身下的女人根本没有准备，小穴还是干
涩涩的，使得老道不得不先拿和尚轻叩门扉，待得湿润了才闯关而入，这一来一
去就耽搁了一阵子功夫，悟空那里早就真刀实枪的比划上了。

　　吹箫女看了悟空的家伙就已经心痒难耐，可是见他第二阵认输又有些忐忑，
等悟空的鸡巴真正插入的时候，她才知道悟空刚才是在隐藏实力，那一根鸡巴如
同长蛇一般直直地钻进了骚屄，头儿部还在不停的活动，如同一根手指在屄里面
抠抠唆唆，将所有能够接触到的地方统统扫了一遍，头上还有一丛细毛在不停的
刷，美的女人差一点上来就泄了，急急忙忙稳住心神，倒要看看悟空的本领。

　　悟空从女人阴道的颤动就知道刚才女人差一点就要高潮，暗道一声：「可惜！」
心知女人也不是没见过世面的雏儿，打起十二万分精神，腰部用力，将一根鸡巴
舞得忽快忽慢，运用定穴神针七十二式，务求在最短的时间内迫使女人缴枪投降。

　　沙僧早就得到悟空暗示，趁着众人忙着观看欢喜禅，他提着水桶驾云而遁，
解救三藏和八戒去了。

　　那道人好不容易闯关成功，哪里还顾得一边的沙僧？只是知道将鸡巴在身下
女人的骚屄里运动，九深一浅，急抽猛打，可是有一点他忘了，平时没有外人在
场，这些女人还放得开，此时边上有人，这女人就紧张，阴道里面也是干涩涩的，
浑身绷得紧紧地，那阴道里面也是万分紧窄，老道一通忙活，倒差一点让自己先
射了出来。而所有女子之中只有悟空身下的女人比较开放，人越多越发骚，与悟
空配合起来倒是相得益彰。

　　如此情形老道偷眼看得清清楚楚，暗自叹了一口气，知道自己非输不可，同
时也起了惺惺相惜的念头，准备承认失败要和悟空把臂言欢，就在张口的一瞬间，
那吹箫女子已经是忍无可忍，大声呻吟了起来：「啊……我……不行了……」接
着就瘫软在悟空的身上。

　　老道抽出鸡巴，面上带笑走向悟空，悟空戒备的望着他，但是感觉不到任何
敌意：「你真是厉害，老道我是输得口服心服，水你随便取用，我只是希望咱们
能够化敌为友，好好交上一交！」

　　悟空见其话说得诚恳，不似有诈，也佩服他那磊落的胸襟，二人把臂言欢，
仰头大笑。欲知后事如何，且看下回分解！
----------
　　　　　　　　　　　第二十二回陷脂粉如鱼得水

　　上回说到悟空和道人不打不相识竟结为好友，二人欢叙，大有相见恨晚的感
觉，悟空不禁有些不舍离去，好在此地离女儿国并不遥远，于是邀请道人到女儿
国盘桓一阵，道人欣然答允，此时悟空已得知此道人道号为——性因（性淫）。

　　女儿国的行程正是有了性淫道长的跟随才变得丰富多彩起来。

　　道人嘱咐了几位妇人一声，见吹箫女子不舍悟空，于是大方地让她跟随，美
得妇人欢跳雀跃，道人苦笑着对悟空说：「看来此女已经对你生情，这也看出你
的本事了，此女性情淫荡，名字叫做曹咎来（操就来 ），带到女儿国也可以给你
解解闷儿！」

　　悟空苦笑，又不好驳了道人的好意，想那女儿国美女众多，带了此女恐怕也
是累赘，灵机一动：俺老孙不如如此如此这般这般。好，就这样，带着就是了。

　　悟空想好了对策，欣然答允，要知道悟空想的是何对策，在这里卖一个关子，
敬请往下观赏。

　　二人夹带着操就来，又打了一大桶井水，化一阵狂风就来到了三藏等人所在
的渡船，三藏和八戒喝了沙僧取回的井水，正在舱内的便桶中排泄，臭不可闻，
悟空三人急忙掩鼻，摒住呼吸，沙僧早就躲得远远的了，那船娘却饶有兴致地看
着二人出恭，想来是好奇，要看看男人是怎样拉屎撒尿的，竟然不顾臭气熏天，
使得悟空等人不得不佩服她的忍耐力。

　　好不容易三藏和八戒总算是将胎打掉，恢复了清白男儿身，心情自然欢畅，
见悟空带来了一位道士和一个女人，连忙追问。悟空耐着性子解说一遍，船娘在
几人谈笑声中继续驶往前方目的地——女儿国。

　　天色渐暗的时分，终于船到岸边，几人下了船，老道颇有积蓄，自然少不了
打赏，船娘一天收获不小，既懂得了男女之爱，又收到了不少赏钱，千恩万谢地
驾船回家了。

　　一行六人一马，施施然地走向城门，守城女兵见来了几个奇形怪状的异类，
急忙上前盘查，少不得又费了一番口舌，这才被送到金亭馆驿休息，内有女官迎
了出来，是一位年约四十上下、风韵犹存的中年妇人，头戴高冠，身披玄氅，显
得异常雍容华贵，几人心中暗自赞叹，不愧是接待外国使团的官员！

　　三藏上前施礼：「阿弥陀佛！贫僧是来自东土大唐的僧人，受我王嘱托，要
到西天拜见我佛如来求取真精的，今日路过贵国，想要倒换关文，还请女官上报
王上！」

　　女官早就听得报告，也不吃惊，肃手将众人请进馆驿，安排妥房间，这一回
几人的住处可是非常舒服，一人一间不说，甚至连白龙马都是独自一间马厩，为
什么？馆驿里没有其他人。一间客房都有两个侍女服侍，弄得几个山野村夫大叫
艳福、享受。整个一个乡下人进城。

　　晚膳过后，操就来就要缠上悟空，悟空将她叫到一边，低声说道：「你看见
那个肥头大耳的了吗？」

　　「看见了，走了一路了，怎么看不见？干什么？」

　　「他是一个非常温柔的男人，而且异常雄壮彪悍，你不想试一试吗？」

　　操就来本就是一个水性杨花、极度淫荡的女人，闻言不禁心动。

　　悟空见有门路，急忙趁热打铁：「他还会作诗呢，不信，我将他前些日子做
的一首诗念给你听：

　　操妞日当午，汗滴床上褥。
　　谁知其中苦，让他杵一杵。」

　　操就来边听边乐，心说这个胖子看样子还挺有意思，倒要试上一试，悟空见
状心喜，急忙跑到八戒房内，对八戒说到：「呆子，晚上有好事！」

　　八戒余悸尤存，听到好事两个字，心中哆嗦：「猴儿哥，什么好事？」

　　「看见我带回来那个妞儿吗？怎么样，漂亮不？」

　　「漂亮！」

　　「嘿嘿，那妞儿不光是漂亮，而且在床上还是一个荡妇，晚上，我让她来找
你……」

　　「这个……说句不怕你笑话我的话，这个地方透着邪气，白天喝点水就弄了
一个未婚先孕，这晚上再操妞儿，我怕……」

　　「哈哈哈，八戒，你是害怕了，算了，我找沙僧去！」悟空施展欲擒故纵之
计。

　　八戒果然上当：「慢着，猴儿哥，白天看师傅泄火，我还是真有点那个了，
豁出去了，行，晚上你让她找我来吧！」

　　「这就对了，有妞儿不操那不是傻冒吗！等着吧。」悟空心中暗乐，不过总
觉得自己像是妓院里的龟奴，为了摆脱操就来，龟奴就龟奴！

　　夜深了，操就来摸索着来到了八戒的房间，八戒光着身子，露出大肚囊，挺
着那根鸡巴，望着房顶正自摸呢！

　　「哎呦，怎么？忍不住了？嘻嘻嘻……」操就来浪笑着，眼睛盯住八戒那根
将近八寸长短的鸡巴，暗道：鸡巴虽说比不上老道和孙悟空的，但也算是差强人
意了。

　　八戒见美女入室，急忙站起身来，大头、小头一块儿冲着操就来点头哈腰：
「来了，您呢！屋里请。」

　　操就来掩嘴笑着迈步进了屋内，八戒猴儿急得上前就要给操就来宽衣：「看
不出你富富态态的，遇到这事还挺心急，别撕，再撕衣服破了！我自己来，脱衣
服我最拿手了。」操就来抓住衣襟，还是真怕八戒兴起将自己的衣服撕破了。

　　八戒拥着脱光的女人急急地走到床边，自己一屁股坐到床沿，面向操就来说
道：「听说你吹箫的技术不错，快给你家猪爷爷吹一吹！」

　　操就来桃花眼瞟了八戒一下，也不多说，径直墩身下去，将已经硬邦邦的鸡
巴拿在手中，伸出舌头在龟头上舔了舔，八戒美得一激灵，操就来眼睛盯着八戒
的反应，将鸡巴吃进了嘴里：「嗯，好大一根冰棍儿，好吃！」嘴里含着东西，
弄得说话也是含含糊糊地听不真切。

　　八戒只觉得自己的鸡巴被暖暖的口腔包住，很舒服，女人的舌头很灵活地在
鸡巴上来回舔食着，随着口腔里一股一股的吸力，自己根本就不用活动也能够享
受到操屄的乐趣。

　　「哎呦，你的肚子太碍事了，人家脑袋活动两下就撞上一次，真是的，你可
是该减肥了，挺大的男人，这么大的肚子，就好像孕妇！」

　　这下子可不得了了，正好戳在八戒的伤心处，一把揪住操就来的头发，将她
提溜起来，瞪大了一双小眼，恶狠狠地对操就来说道：「骚娘们儿，不许在我面
前说『怀孕』两个字，记住了！」

　　忽然听到外面传来阵阵笑声，八戒急忙走到窗边，打开窗子向外观瞧，就见
悟空、沙僧和性因道长正在窗根底下躲着偷笑不止，原来三人跑过来偷看，见到
八戒如此避讳怀孕二字，实在忍不住笑出声来，见八戒发现了，也不再藏着掖着
了，指着八戒，三人大笑了起来。

　　八戒看着三人，再想一想刚才，不禁也笑了起来，悟空笑着说：「好了，八
戒，我们走了，你忙活吧！」三人大笑着，走了。

　　八戒关好窗子，回身走到床边，操就来不明所以地看着八戒，八戒有点儿不
好意思，就将自己和三藏在船上的糗事讲述了一遍，操就来脸上的笑意越来越明
显，到最后也是掩着嘴偷笑不止。

　　「好了，别笑了，咱们赶紧办正事要紧，你看，一耽误，鸡巴都软了！」

　　操就来心知适可而止的道理，急忙服侍八戒仰面躺倒在床上，自己也跨了上
去，趴伏在八戒两腿之间，伸舌头将八戒的鸡巴舔了个遍，当然也没放过那两个
卵蛋，使得八戒很快重振雄风。

　　然后自己跨坐了上去，将鸡巴对准自己的骚屄，坐了下去，其实操就来是藏
了私心的，知道八戒那个大肚子办事的时候肯定碍事，趴在自己身上，肚子顶着
肚子，鸡巴够不着屄口，到时候不定又怎么样呢！这样正好，仰面向上，肚子不
碍事。

　　八戒还是头一次这样操屄，也说不清到底是谁操谁了，反正这样挺舒服，又
不用自己活动，累出一身臭汗，好，以后操妞儿就这样操。

　　鸡巴包在操就来暖暖的阴户里，暖洋洋的很舒服，女人上下摆动着屁股，鸡
巴在阴户里一入一出的，八戒本来应该可以看到那番迷人的景象的，可惜了，那
个肚子阻挡了视线，操就来算上此次也只是第二次在男人身上驰骋，性具接触的
紧密可不是其他体位所能比拟的，闭着眼享受着这不同的感觉，汗珠开始随着动
作的加快也开始流淌，操就来心想：男人也不容易，这样真的很累。

　　八戒躺在那里，眼睛也只能看见操就来的头部，见到那副累样，不禁说道：
「你趴在我身上，我来搞两下！」

　　操就来也不客气，身子一伏，趴在了老猪的肚子上，八戒肚子用力，鸡巴上
挺，来回地抽插着。由于有了肚子的高度，性器的结合仍然紧密，稍微抬高一点
屁股方便八戒的抽插，女人随着八戒的动作波浪起伏，渐渐地攀上了性的顶峰，
这女人性欲强，高潮来的快，否则的话，悟空与老道比试的时候，也不会找上她
了！

　　八戒明显感到了女人阴道里传来的阵阵有规律的收缩，这还是有生以来头一
次让女人得到高潮，一股自豪感犹然而起：我老猪终于学会干女人了。更加卖力
地耕耘着，女人的高潮仿若浪头，一浪接一浪，嘴唇发白，身上发红，女人陷于
半迷离状态。

　　终于，经过了半宿的奋战，老猪交货，女人昏迷，这一幕盘肠战役结束了。

　　天亮了，二人自沉睡中清醒，操就来自此缠住了八戒，八戒也喜欢操就来的
一插就到高潮，二人在女儿国的一段时光倒是非常美好。

　　「八戒，起床了，咱们该到王宫去了！」
----------
　　　　　　　　　　　第二十三回拜女王皇宫喋血

　　三藏一行四人径直奔赴王宫，准备拜见女王陛下，到得王宫门前，见有两位
女官正在相候，却原来是馆驿的女官早已经上报，故此女王陛下专程派人在此迎
接。

　　三藏道句「辛苦」，随着两位女官迈进王宫，由于害怕悟空等人相貌丑陋，
惊吓了女王陛下，所以三藏只是单独前往。

　　走过前殿，后面即是女王大会文武百官的正殿，三藏整整袈裟，低头迈步进
入正殿，眼角的余光瞥见两旁站立的百官果然全都是女性，而且是一个赛着一个
的漂亮，官职越高越美丽，难道这里选择为官者是「以貌取人」吗？三藏不禁暗
自纳闷儿。

　　女官上前跪倒在地：「启禀女王陛下，现有大唐高僧唐三藏觐见！」

　　「宣！」一把珠圆玉润，温柔动人的声音传入三藏的耳鼓，听起来是那么的
舒服，光听声音就知道此女肯定是国色天香，三藏不禁有了抬头观望的念头，但
又被自己强自按捺了下去。

　　「高僧，我家女王陛下有请！请随我来。」女官来到三藏面前低声说道。

　　「有劳了！」三藏亦步亦趋，紧跟在女官身后来到离女王十丈远近的地方站
定了身形，对前方深施一礼：「阿弥陀佛！女王陛下福体安康，贫僧有礼了！」

　　「唐朝高僧不必多礼，来人，赐座！」

　　三藏谦逊了两句，也就老实不客气地侧身对着女王坐了下来，这女王自侧面
观看三藏，只见其大耳垂肩，面白如玉，一双眼睛微闭，双手合十抱在胸前，确
实不愧为有道高僧：「高僧，为何不敢面对本王？」

　　「丑陋容颜，深怕吓坏陛下！」

　　「恕你无罪！且转头一观！」

　　三藏巴不得女王早点说出此话，正要看看这个女王是何容貌，闻言急忙转过
头来，望向女王陛下。

　　两人这一对上眼，不禁都愣在了那里，怎么回事？原来三藏仅从声音就听出
应该是一个美女，但乍一看，只见女王面罩一层黑纱，头戴王冠，只露出一对清
澈的秋水，浑身上下被王服遮挡，根本看不出长得到底是何模样，心道：我操，
捂得这么严实。

　　而女王看见三藏的仪表，眼前不禁一亮，这三藏放在当代，绝对可以称得上
是一个靓仔，绝对可以蒙骗到不少小姑娘，但见他面如冠玉，唇红齿白，双眼有
神，那五官放在脸上显得是那么的协调，并无半分瑕疵，女王呆呆的看着三藏，
两人都忘了说话，也忘了这是什么场合，就这样王八看绿豆，大眼瞪小眼，大殿
之上一时间静悄悄的。

　　「咳咳……」宰相位置上一个绝色女子轻咳了几声，这才将二人惊醒。

　　蒙着面的女王看不出表情，淡淡地说道：「圣僧可否将一路之上的故事讲给
本王和众位大臣听？」

　　「好啊……」三藏于是将路上所遇到的一切惊险艳遇娓娓道来，从收悟空、
八戒、沙僧，到车迟国斗三妖，再到欲火山，这一路讲来不禁已是日头落山，王
宫门外的悟空三人早就不见了踪影，给饿跑了。

　　听完了三藏的述说，女王和一众大臣才醒起已经一天水米没沾牙了，一时间
大殿之上「咕噜噜」的肚鸣声音四起，上自女王，下自群臣，不由得相视娇笑了
起来，女王急忙吩咐摆宴，招待大唐的高僧。

　　「对了，圣僧，为何不见你那三位徒弟？」

　　「启奏陛下，小徒三人生的丑陋，怕污了陛下的法眼！惊吓着陛下和列位大
臣！」

　　「无妨，宣他们一起来此赴宴！」

　　不多时，悟空三人随同一位女吏来到，刚看到，众人确实感到有些害怕，但
见那猪八戒，见面前一溜的宴席排开，桌上素斋丰盛，哪里还顾得客套？找了一
个方便的地方一坐，甩开了腮帮子就是一通猛啃，眨眼间，一桌子的素斋就报销
了，看得女王众人目瞪口呆，从来就没见过这么能吃的人。

　　就在众女笑做掩口葫芦的时候，三藏低声对悟空说道：「悟空，这个女王一
直面罩黑纱，怎生想个办法好让咱们一睹庐山真面目？」

　　悟空看了女王一眼，转头对三藏说道：「小意思，您就看我的吧！想当初保
您取精的时候，菩萨送给我三件护身法宝。」

　　「哪三件？怎么没听你说过？」三藏勾起了好奇心。

　　「嘿嘿，一直没用上，我也就忘了提了，这三宝可不得了，菩萨说这一路上
会有很多女妖捣乱，怕俺老孙应付不了，其实有一件宝贝一直在用，这三宝就是：
如意伸缩金箍屌一根，救命鸡巴毛三棵，强效春药一大包！待俺老孙给她们来点
春药尝尝，保证让您如愿以偿。」

　　趁着大家围观八戒的吃相，悟空将春药取出一点，扬手泼洒到空中，无色无
味的药粉立马消失在空气中，悟空冲着三藏使了一个眼色，原来三藏怕被春药迷
到出丑，展开大袖捂住了鼻子，悟空对三藏摆了摆手，意思是这种春药只是对女
子起效，三藏这才放心。

　　女王此时发现不对了，自己这些人光顾着看八戒了，把正主儿给忘了，急忙
招呼宰相邀请三藏等人入席。

　　宾主落座，女王举起酒杯：「难得大唐圣僧到此，我们表示欢迎，来，满饮
此杯！」说罢，撩起黑纱一角，将杯子送到口边，三藏不眨眼地盯着，但见露出
来的是白嫩的肌肤，尖尖的下颌，红润的双唇，小巧的嘴巴，天，只看到这么一
点点，就要把三藏迷晕了，完了，那粉嫩的香舌在酒入喉咙之后，还伸出来舔了
舔珠唇，三藏看得发傻。

　　「圣僧，不舒服？怎么流鼻血了？」

　　「噢，没事，没事！」急忙低头擦拭干净，看也不看，仰头将杯中酒一饮而
尽，心中不停念叨，让春药来得再猛烈些吧！

　　说来话长，其实这春药的药性还是真的很烈，过了半盏茶的时间，这些女人
感受到一种出奇的燥热，那还不是平时天气中的感觉，而是由内心深处发散出来
的一种莫名的烦躁、莫名的希望，女人们个个脸泛桃花，眼睛都要滴出水来了，
手脚也好像不受控制，不知道放到哪里好。

　　女王伸手将蒙面的黑纱一把扯了下来，三藏等这个机会好久了，那还不眼珠
子长到女王的脸上？这一看，行了，那眼睛就差长到上面去了，但见那女王：眉
如柳黛，杏眼桃腮，肤如凝脂，嘴角含春，好一副美女容貌，确实，这个女儿国
里，仅就目前所见，无疑是此女最美。其实又何尝是三藏一人失态，悟空三人同
样是目瞪口呆，三人身前都凸起了一个大包。

　　三藏见状，暗道不好，急忙轻声咳嗽了一下，提醒三位徒弟不要和我争，那
三人这才醒悟过来，心中不约而同地骂道：妈的，这时候又摆出师傅的架子了。

　　最后悔的是悟空：早知道，就不让这个秃驴尝到女人的滋味了，这倒好，有
了好看的，他先把上了，俺们可是只能喝点他的刷锅水了，操！

　　众女被春药所迷，可怜又不知如何发泄，只是撕扯着自己的衣物，不多时，
殿上已经是一片活色生香，一阵阵女人的肉香钻进了四人的鼻孔。

　　悟空暗自咂舌：菩萨的春药还是真厉害，这么一点就让这百官同时裸奔，呵
呵，算了，女王就让他独占好了，这么多美女，搂上俩仨也将就了。他可没有想
到，这菩萨的春药是让他对付妖精的，用来给凡人，那还不是药到生效？

　　「女王陛下，你们这是？」三藏抓住机会，明知故问。

　　「噢，圣僧，我也不知道，只是感觉心里好热！」

　　「你们难道连自慰也不会？」悟空插话道。

　　「自卫？什么自卫？谁打我们？」

　　「哈哈，此慰非彼卫也！是安慰的慰啦！」

　　「噢，自慰？应该是自己安慰自己？那应该怎么做？」

　　「女王陛下，您就不必学自慰了，让俺老孙的师傅来慰藉你就行了！不过你
的百官可是就要学习一下了，我们只是剩下三个，一个人照顾个两三个还成，太
多了，鸡巴也不会分身术！」

　　「鸡巴？什么是鸡巴？」女王听到这个名词感到新鲜，急忙追问。

　　「这个……」悟空立马哑火，喏喏地道：「鸡巴是什么，一会儿让俺师傅给
你看！」冲着三藏一使眼色，三藏巴不得地上前搂着女王进入后殿，这是下一回
的节目，咱们暂时放下不表。

　　好大圣，蹿上桌子，大喝一声：「停！」大殿上叽叽喳喳的声浪立时停了下
来：「俺老孙知道你们心里有股子火，烧得自己很难受是不是？」

　　「是啊，好难受啊……」叽叽喳喳的声音又响了起来。

　　「不许再喧哗，听俺老孙的，保证让你们解决！」

　　百官立即望向悟空，果然不再喧哗，悟空满意地点了点头，转身对八戒和沙
僧说道：「你们看自己的能力，选上几个，告诉我！」八戒和沙僧大喜，很快地
选中了目标。

　　悟空又对众女说道：「你们听好了，一会儿我们三人会从你们当中选出来几
个来进行安慰，让你们心中的火焰熄灭，但大多数人我们无法照顾，只好以后再
说，可是也不能看着你们火焰焚身而死，怎么办呢？我会教你们一些自己解决的
办法，你们要注意听，仔细看！」

　　说到这里，悟空将裤子脱掉，露出了毛茸茸，红通通的鸡巴，对准了众女：
「你们看好了，这根宝贝叫做——鸡巴，跟我念一遍——鸡巴！」

　　众女哪里见过这种宝贝，异口同声地说道：「鸡巴！」声音整齐嘹亮，悟空
很满意，只有八戒和沙僧躲在后面暗自窃笑。

　　悟空接着说：「这个宝贝是专门用来扑灭你们心中那股子火焰的，可惜每个
男人只有一根，一次安慰两三个已经是极限了，那么其它人怎么办？」说到这里，
悟空俯身自桌子上拿起一样东西，举在手里问众女：「这是什么？」

　　众女一愣，但立即同声说道：「黄瓜！」

　　「呵呵，答对了，其它人就靠它来安慰自己了！怎么安慰？很简单，你们自
己尿尿的地方知道吧？」众女点头，「那么就把它插到尿尿的眼儿里面去，不明
白？好，你过来！」悟空指着一个离自己最近的女官。那女官既好奇，又有点紧
张，早已一丝不挂的身上泛起一阵红雾，但还是听话的走了过来。

　　「躺倒在这张桌子上，对，两腿分开，好，呸！」悟空啐了一口唾沫在黄瓜
上，抹匀了，「你们看仔细了！」说罢，将黄瓜慢慢插进女官的阴道：「刚刚插
进去会有一点点痛楚，但过一会儿就好了，怎么样，疼不疼？」女官摇头，这春
药已经将众女的痛感降到了最低。

　　「噢……」随着黄瓜插到深处，女官感到心中火焰愈加旺盛：「不好，心里
火焰越来越厉害了！」

　　「呵呵，这就对了，这棵黄瓜要动！」说着，悟空开始活动起那根黄瓜，黄
瓜在女官处女的阴道里来回抽插着，带出来的不仅仅是淫水儿，还有那处女的鲜
血，果然，黄瓜运动起来了，女官感到了一股异样快乐的感觉，心中欲火慢慢减
轻，快乐的感觉越来越强烈。

　　「啊……好舒服，原来弄下面会这么爽啊……」

　　「呵呵，爽吧？自己来吧！」悟空说着，将黄瓜交到女官手里，这女官接到
黄瓜，立即加快动作，狠命地抽插起自己来。

　　「看到了吗？除了左右宰相、兵马元帅和先锋、再加上宫廷总管，其余的人
一人一根黄瓜就地自己解决！」

　　众女见示范女官那副舒爽的样子，春药的作用再次涌上了心头，不约而同抢
到桌子前，蜂拥狂抢黄瓜，为了一根黄瓜甚至大打出手。

　　「猴儿哥，这么点黄瓜可是不够分呐！要是因为抢黄瓜抓破了脸可就不好看
了！」八戒在一边提醒。

　　「嗯，说的对！停，大家不要抢，看我这里！」悟空说完，伸手揪了一根鸡
巴毛下来：「这可不是普通的鸡巴毛，这是菩萨送给我的救命法宝，左相，你过
来，将这根鸡巴毛放到嘴里嚼碎了，可别咽啊！嚼碎了以后吐出来给我，俺老孙
自有妙计！」

　　左相只想尽快解决这里的问题，好跟着三个男人去灭火，也不嫌脏，将鸡巴
毛放到嘴里嚼了起来，嚼碎后，吐到了悟空手里，悟空攥着细碎的鸡巴毛，掐咒
念道：「变！」霎那间，一根根黝黑的假阳具出现在眼前，在悟空站立的桌前堆
了一地。

　　「好了，不要抢了，一人一根，左相负责分发！」

　　很快，众女一人分配了一根假阳具，大殿之上众女横躺一地，将假阳具插进
自己的处女穴中，一时间是血流满地，哼哈之声四起，这正是「女儿国初次拜女
王，众女官皇宫喋血！」
----------
西游记同人，只看过一点点呢，
----------
这种类型应该写一个男主才好。这么多人不好看了。
----------
神仙鬼怪类的H文并不多见，也就是伐纣有些意思了，本文改编西游倒也是一个亮点，其中人物设定全部阴阳倒错，同时沿着原书脉络而来加以荒淫不堪的描写，带来一种很颠覆性的冲击，就是里面有些同同口味重了些，不是很喜欢，虽然是挺符合妖怪无视伦理的天性，但是总感觉心里有些不妥当