剑恨情迷——狗尾续貂作
zhang1
　　　　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作


作者：业途灵
排版：粥猩吃

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《剑恨情迷》前文：
    http://67.220.91.23/bbs/viewthread.php?tid=449311
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 13:19 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（１）

　　晓丹噙着眼泪，被迫舔弄着李华的肉棒，此时晓丹双手被捆绑在身后，身体
被两人夹在中间，两腿跪在地上，撅着屁股，忍受彭挺肉棒的淫辱，先前被李华
开苞凌虐的下体，此时再度被彭挺粗黑的肉棒生硬地撕裂开，随着抽插剧烈的疼
痛，晓丹看着躺在地上一动不动的云傲，心中所有的矜持跟尊严全部粉碎，为了
不让云傲痛苦，只能忍住眼泪悲鸣跟心中的痛苦，尽力吞吐着李华的肉棒，希望
从这个万劫不复的地狱赶快解脱。

　　李华看着自己混合着两人淫液和处女血的肉棒在晓丹粉嫩的小嘴吞吐进出，
俏脸因为羞愤痛苦而扭曲，闻着晓丹混合着花香的汗味，心中充满强烈报复跟蹂
躏的快感，相较之下，断手之恨、爱侣之辱，跟凌辱胯下美貌不屈的晓丹比起，
全部抛诸在脑后。

　　彭挺一边从背后抽插晓丹紧致的肉穴，嘴中还恶狠狠地叫道：「婊子，装什
么贞烈，还不快摇你下贱的屁股让大爷快活！」说完，一边用力拍打晓丹白皙的
屁股，一边紧抓着晓丹纤细的腰肢，下半身猛烈地抽插，两人下身发出清脆的撞
击声响。

　　李华这时候也将下身的肉棒深深插进晓丹紧窄的喉咙，两人像有默契一般的
一前、一后猛烈撞击抽插着晓丹。晓丹在两人激烈的蹂躏之下，真是尝到了求生
不得，求死不能的滋味！

　　李华从前面猛烈深入地插着晓丹的喉咙，晓丹在呼吸不足的情况下翻起了白
眼，混合着唾液、淫液、自己的处女血，李华跟彭挺的精液滴出自己的嘴角，彭
挺从后面用力拍打着自己的屁股，原本白皙圆翘的嫩臀刚受鞭打，此时好像剥了
皮一样火辣辣的疼痛，在强烈的痛苦之下，晓丹只能顺从彭挺的命令，扭动着自
己的纤腰跟满布鞭痕的嫩臀来迎合彭挺的抽插。晓丹双手被绑在身后，丰满的乳
房随着身体的扭动，两只玉兔不断地跳跃。

　　彭挺怕晓丹支撑不住，昏了过去，心思更是恶毒，将原本抓着晓丹纤腰的手
探到了屁穴，食指往前戳了进去，快要昏迷的晓丹感到后庭一阵痛楚，一向爱洁
的晓丹无法想象自己污秽的地方遭到侵犯，不禁强烈地扭动挣扎着，同时紧缩着
肉洞，想摆脱彭挺手指对后庭的淫虐。

　　在肉洞强烈的收缩跟晓丹激烈的反应之下，彭挺的肉棒感受到无比的快感，
下体好像被一团温暖的火焰包围住，晓丹肉穴不断地抽搐，肉壁彷佛有无数的触
手按摩着入侵的肉棒，穴口不断的紧缩。

　　「有感觉了吧，真是犯贱，果然是天生的婊子，比怡春堂的妓女干起来还带
劲！」彭挺奸笑着。

　　李华下身抽插着晓丹的嘴，两手粗鲁地揉捏晓丹丰盈的双乳，晓丹被两人用
狗爬的姿势前、后奸淫着，两边硕大的乳房随着抽插摇晃。李华完全不懂怜香惜
玉，学着彭挺，也伸手用指尖掐着晓丹粉红的乳尖，手掌抓着乳肉往前拉扯，苦
于嘴巴被李华抽插，无法发出惨叫，晓丹痛得忍不住发出了呜呜的呻吟。

　　两人玩弄了半晌，好不容易在晓丹身上射出了腥臭的男精。李华单手按住晓
丹的头，迫使晓丹把李华射出的男精吞入喉头，彭挺此时在背后也把男精射进晓
丹阴道深处，晓丹在身心俱创的情况下，已经没有反抗的意念，乖乖地把恶心腥
臭的精液咽了进去。

　　李华跟彭挺清理了下身，穿好衣服，彭挺贼贼地笑道：「这娘们的处子身破
在师兄手上，如果事情传了出去，我想，对师兄跟师门的名号好像不太好……」

　　李华色欲熏心，欲火焚身之下侵犯凌虐了晓丹，这时回神想了想彭挺的话不
无道理，紧张的问彭挺：「彭师弟，你看该怎么处理这三个人好？」

　　彭挺心思狡猾，既然布了这个局拖李华下水，焉能不知他的想法？深思道：
「师兄，这娘们不但是个美女，长的清秀标致，身材又好，身体还有异香，是万
中选一的极品，如果这样放她们走了，难保她们不会找武功高强的后台来师门找
碴，况且如果这事传开了，师父那边也难以交代。依我看，不如一不作二不休，
先把她们三个人监禁在别院地牢之中，让我妥善地调教，以供师兄弟淫乐。」

　　李华刚满足淫虐的兽欲，对晓丹的肉体念念不忘，便赞同彭挺的说法，喝令
周、贺两人道：「你们赶紧把齐云傲、陆天佑点穴，用混着牛筋的麻绳跟锁链绑
好，带入地牢！」说完，并伸手点了晓丹身上多处大穴，避免晓丹气血恢复后反
击。

　　彭挺在李华点穴之后拿起了麻绳，将晓丹的裸体绑成更为淫荡的姿势，晓丹
的双手被绑在身后，丰满坚挺双乳上、下，被绳索套过捆紧，玉兔般的双乳受到
捆绑挤压，往前挺出竹笋般的形状。彭挺将多余的绳索绕过晓丹下半身刚开苞的
肉穴，并阴毒地在晓丹肉穴跟后庭之间打了个粗结，捆绑之后把晓丹往前一推。

　　晓丹双肩着地，丰臀往上翘，羞耻地趴着，感受到自己的乳房跟下体被绳索
勒的又麻又痛，恨恨地说：「奸贼，你已经奸淫了我，赶快放了我跟云傲大哥！！」

　　彭挺得意地看着自己的杰作，半天前，一个活色生香、气质坚贞的美女，现
在跟狗一样趴在地上，被绳索绑成比婊子还不如的羞耻样子，不禁一阵得意，彭
挺对着晓丹笑道：「哼，老子是成全你的愿望，让你过一过怡春堂婊子的日子，
如果你反抗或逃跑的话，就等着帮齐云傲收尸吧！！」

　　晓丹听到彭挺用云傲要挟，心凉了一半，只能低下头，恨恨地说：「你们千
万不要伤害云傲大哥，我……我……我听你们的就是了！」

　　李华得意地哈哈大笑，对彭挺说：「彭师弟，还是你有两下子，这匹悍马再
怎么反抗，这下也变成我们淫弄的现成婊子，老子省了不少去怡春堂的银子。」

　　随即把晓丹、云傲跟陆天佑押进彭家别院。

　　彭家别院设有地下三层的地牢，李华跟彭挺将云傲、陆天佑捆绑之后监禁在
地下三层的水牢，并命令周、贺两人严加看管。

　　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（２）

　　彭挺不但好女色，更喜欢凌虐美女。地牢第二层的设计，是专门为了淫虐擒
获其他门派的女侠或魔门女弟子。彭挺私底下会将姿色漂亮的女犯们囚禁在这一
层，供他调教淫辱。

　　李华跟彭挺两人拉着晓丹，带入别院第二层的牢房之后，「啊！」晓丹闷哼
一声，被彭挺一掌击后脑勺，昏迷了过去。晓丹身心受创极重，来不及调理内息
运气反抗，加上李华彭挺擒拿了云傲在手，她也不可能舍云傲脱逃。

　　彭挺将晓丹击晕后，解开了晓丹背后双手的捆绑，将她固定在第二层牢房内
的施刑台上。这施刑台架设在牢房中央，是设计来专门淫虐女犯用的。

　　晓丹的双手高举过头，铐在刑架上的金属手铐，两只纤细修长的小腿呈大字
分开，分别固定在地上两边的镣铐上，这样晓丹两手、两脚往外伸展，凹凸有致
的身材一览无遗，先前被彭挺绳索捆绑的乳房跟下体更显得凄美。从背后看，晓
丹白嫩的后背与丰满的臀部上，被鞭打的伤痕触目惊心。

　　李华赞道：「彭师弟，我还不知道你有这么个地方可以享乐，我等着看你之
后怎么调教这个小婊子！」

　　彭挺说：「绑在这个刑架上，除非是剑圣凤舞天来救，不然大罗神仙来，也
难把这小婊子从这刑架上救走。」

　　固定好之后，彭挺跟李华说：「师兄，我看这小婊子逃不了了，不如我们先
去稍事休息，再来玩玩她也不迟。」

　　两人随后就离开了牢房，留下被捆绑在刑架上的晓丹。

　　过了半刻，晓丹悠悠转醒，本以为自己已经逃离这梦魇般的凌虐，张开双眼
却发现自己四肢被固定在刑架上，全身难以动弹，刚被两人开苞奸淫的下体，传
来阵阵撕裂般的疼痛，加上麻绳邪淫的绑缚，更提醒她过去的一切并不是恶梦。

　　最重要的贞操已经在最心爱的云傲面前被夺去，被粉碎，自己像个下贱的妓
女一样，扭动着屁股供人奸淫玩乐，忍了许久的眼泪不禁夺眶而出。晓丹忍不住
嘤嘤的哭泣，绑在刑架上的身体，随着悲痛的啜泣些微的抽动着。

　　「哼哼，小婊子醒啦！」进入地牢里的不是李华跟彭挺，而是周威跟贺龙。

　　晓丹立刻一惊，止住哭泣喝道：「你们这些没天良的禽兽，亏你们妄称名门
正派，居然在光天化日下奸淫女子，赶快放了我！」

　　周威看了看国色天香的晓丹，全身赤裸绑缚在刑架上，忍不住就想立刻扑上
去淫乐一番。在两人眼里，一丝不挂，绑在刑架上挣扎的晓丹比什么都要性感诱
人。

　　贺龙跟周威说：「大师兄和二师兄刚刚玩了这婊子这么久，好不容易上去休
息，说什么我也要好好享受一下这个美女。」

　　「卑鄙！不要碰我！」晓丹惊慌地尖叫着，可在周、贺两人耳中听起来，晓
丹无助的挣扎真是比什么仙乐都要好听的多。

　　「你不管齐云傲的死活了吗？」周威喝道：「老子现在就去水牢把他的脚筋
给剁了，让他下半辈子只能爬着当瘸子！」

　　贺龙此时也凑过来，狞笑着说：「不如在他的那话儿来上一刀，这样他下辈
子就是太监了，哈哈！」

　　「不要！」晓丹尖叫着，云傲在她心里的份量极重，晓丹宁可牺牲自己，卑
微下贱地被这些人淫乐，也不愿意云傲有一丝一毫的伤害，「拜托你们，不要伤
害云傲大哥，你们玩弄我好了……」

　　晓丹别过头去，坚贞的俏脸流下了两行清泪。

　　「你承认自己是婊子啰，开始发浪想男人啦，哈哈！……」周威阴测测地奸
笑道：「既然是婊子，咱们是玩你的嫖客，叫声大爷来听听。」

　　晓丹恨不得把眼前这两个败类千刀万剐了，可是为了云傲的安危，只好低着
头，声音跟蚊子一样细：「大……大爷……晓……晓丹是婊子……」

　　周、贺两人听到晓丹四肢被拉开，绑在刑架上，两团嫩乳跟下体被麻绳淫荡
的捆绑着，低下俏脸、忍住耻辱，嘴巴吐出屈服恳求的话语，下半身的肉棒高高
翘起，在忍住凑上去奸淫的冲动前，周威又说：「婊子，那还不求大爷操你的肉
洞？！」

　　晓丹一听，忍不住就想咬舌自尽，这两个狼心狗肺的家伙，被再次蹂躏已经
势在难逃，竟然要自己开口求他们强奸自己！自小坚贞的晓丹，怎么也没办法想
像，这样的噩运会发生在她身上。

　　可是心念一动，想到云傲大哥的安危在自己的一念之间，晓丹只能忍住自己
的耻辱，伤神暗想：「反正我的身子已经被玷污肮脏，这辈子已经配不上云傲大
哥了，说什么也不能让这些人伤害云傲大哥！……」

　　晓丹迟疑了半刻，吞吞吐吐的说：「请、请你们玩弄晓丹的身体吧……」

　　周威伸手抓着晓丹的下巴，用力一抬……

　　「婊子，是操下面的肉洞，快说！」周、贺两人大声一吼。

　　「请……操晓丹下面的……肉、肉洞……」这话讲出口，晓丹羞愧地恨不得
一头撞死。

　　「那就如你所愿啦，这可是你求我们的，哈哈哈哈！」周、贺两人跟见血的
鲨鱼一样，一前、一后包围着晓丹赤裸的身体，两手开始不安分的在晓丹身上游
移。

　　「啊……好痛，不要！」

　　贺龙看着晓丹捆绑成尖笋状的双乳，粉红色的椒乳往上翘起，一圈暗红色的
乳晕上面，还有李华之前施虐的齿痕，兴奋地拉着晓丹粉红色的乳头往前拉，固
定在刑架上的晓丹只能看着自己白嫩的乳房在贺龙的揉捏下变形，晓丹身上有如
花香的体味随着乳房的揉捏发散。

　　「好香啊，哈哈，这婊子身上味道真是诱人。」周威从晓丹的背后舔着她的
肩膀跟后背。

　　「唔、唔……好痛……」

　　当周威的手抚弄在晓丹后背跟屁股的同时，故意将晓丹股间的麻绳往上用力
拉，晓丹苦于双腿分开被镣铐锁着，娇嫩的下体被粗糙的麻绳摩擦，彷佛万虫啮
咬，说不出的酸麻疼痛。

　　「啊……求求你们，不要，不要这样，好痛！……」

　　贺龙两手握住晓丹的乳房，两团上、下被捆绑住，露出雪白如酥酪般滑嫩纤
细的乳肉，伴随着晓丹身上浓浓的花香，更激起两人凌虐晓丹的兽性。

　　「去，这麻绳真碍事！」

　　周、贺两人已经忍不住自己爆发的欲念，试图解开捆绑晓丹下体的麻绳，无
奈晓丹股间的麻绳卡的死紧，彭挺捆绑的手法又相当巧妙，绳结卡在晓丹肉洞跟
后庭之间，两人满头大汗，粗手粗脚，不但没有办法解开晓丹股间的绳结，反而
越陷越紧。晓丹感觉到自己最娇嫩的部位，在周威每一次笨拙的解绳中，彷佛钝
刀凌迟般的痛苦。

　　「你们在做什么！」

　　一声暴喝，周威跟贺龙两人在晓丹身上游移的双手一时停住，两人急忙回头
看。

　　只见彭挺站在牢门，火冒三丈地骂道：「蠢材，你们不好好看管齐云傲，来
这里偷懒，这小妞我自然会好好调教，之后少不了有你们的甜头，急什么！」

　　原来彭挺与李华上别院休息之后，只见裴依婷狐媚地服侍李华吃饭休息，李
华也乐得对美人献上殷勤，彭挺在自觉没趣的情况下，跑回地牢欲找晓丹发泄。

　　「还不快滚回去！」彭挺大喝。

　　周、贺两人悻悻然的看着对方跟晓丹美艳的肉体，只能满脸不快地回去水牢
找云傲出气。

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 13:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（３）鞭虐

　　「赶快放了云傲大哥！！」晓丹气愤的看着彭挺，「我已经答应听你们的，
求求你放了云傲大哥。」眼看云傲气血上涌走火入魔而瘫痪，晓丹怕云傲再让这
些小人这么凌虐，就算身体是铁打的也吃不消，何况他们之前给云傲用刑用的如
此凶残。

　　「急什么，等到你变成了我们大家的性奴跟母狗，自然会让你见到齐云傲。」
彭挺贼贼的笑着：「况且，他好像走火入魔，就算我们不动他，在水牢里迟早也
会变成废人一个。就算我们放他走，你也不用指望他会回来救你出去」

　　「这你不用管！」晓丹只求云傲平安，自己了无牵挂之后，咬舌自尽一死了
之，免得忍受这些禽兽的凌辱，不断恳求着彭挺，「求求你们放了云傲大哥」

　　「那要看你怎么表现了，哈哈哈哈」彭挺哪会不知道晓丹的想法，得意的看
着晓丹焦躁关心的表情。

　　「我的贞操都让你们给奸污了，你还要我做什么？」晓丹看彭挺根本没意愿
放走云傲，生气的怒吼着。

　　「哼哼，首先是学点做奴隶的规矩！」彭挺开始不耐烦，眼看晓丹开口闭口
都是齐云傲，不禁肝火上升，随手在刑房拿了根皮鞭。这皮鞭比之前鞭笞云傲三
人的还要粗上一圈，远看像黑蛇一般。

　　「不要…不要打我」晓丹一看到彭挺拿着皮鞭，之前被鞭打的痛苦余悸犹存，
脸上露出害怕的表情。晓丹跟云傲的刀剑外家功夫虽有一定的程度，但内功的锻
炼却还没到上乘，尚未达到真气护体的修为，加上晓丹之前受到的内伤才刚恢复，
刚才的鞭打让晓丹尝到这辈子最大的疼痛，自然惊惧交加。

　　「不教训教训你，怎么让你学规矩！看鞭——」彭挺大喝一声，用力将鞭子
甩在地上，在牢房结实的石板发出了清脆的声响。

　　「啊……」晓丹吓的发出了尖叫，「你就好好求饶吧，求大爷我给你慈悲，
好好疼爱你…哈哈哈哈！」彭挺一说完，走到被捆绑在刑架晓丹面前，用鞭柄戳
着晓丹右边坚挺的乳房，然后走到晓丹背后。

　　「啧啧，细皮白肉的，身体还这么香，真舍不得看到鞭子在你身上留下痕迹」
彭挺话锋一转：「以为我会怜香惜玉你就错了，你只是我们淫乐用的一条母狗跟
奴隶，看鞭！！」说完一鞭打在晓丹的丰臀上，黑蛇般的长鞭扫过晓丹白皙的近
乎透明细嫩的臀丘，啪哒一声！皮鞭在晓丹原本鞭痕交错的粉臀上，又添了一道
猩红色的新伤。

　　「啊……啊……不要」晓丹凄厉的惨叫着，鞭打的伤痕像烙铁一样热辣辣的
疼痛，晓丹整个身体紧绷着，但是身体固定在刑架上四肢耷拉着，根本无法动弹，
晓丹无助的扭动纤腰丰臀，痛的惨叫出声。

　　第二鞭彭挺特意挑选晓丹雪白的背上没被鞭打过的部位，猛然一鞭往下抽，
「啊…啊…」晓丹痛的整个俏脸往上仰，俊俏的五官因为疼痛纠结在一起，鞭痕
从左肩往下蔓延到纤腰。晓丹虽然下意识的想躲开彭挺的鞭打，无奈坚固的金属
镣铐限制了晓丹的挣扎。

　　彭挺绕到晓丹面前，伸手把晓丹美艳无比的俏脸扭过来，狞笑着说：「哼哼，
接下来等着你的可不只这些！」说完第三鞭往晓丹细嫩平坦的小腹抽打过去。

　　小腹被鞭打的瞬间，「咕喔……」晓丹发出凄厉的惨叫，自己彷佛有种错觉，
觉得身体断成两半，细滑的小腹遭鞭打，牵动着下体的麻绳，刚开苞撕裂的下体
伤口彷佛又迸裂开来。

　　「呔，看鞭——」，第四鞭落在晓丹修长匀称的大腿上，柔若无骨的白色肌
肤立刻迸出了一道血红色的鞭痕，鞭子击打在晓丹身上的声响，配上晓丹挣扎凄
厉的哀鸣声，彭挺兴奋的说：「我擒到手、调教过的女奴，没有一个像你长的这
么美，又是刚开苞的处子，我要让你好好尝尝我的滋味，哈哈哈哈」

　　第五鞭彭挺瞄准晓丹丰满的双乳，水平的朝两个乳尖扫过去，晓丹软如酥酪
却充满弹性的乳肉随着鞭击陷了下去又弹了起来，乳尖是女人身上神经最密集、
最敏感的地方，晓丹双乳被抽打之后发出疼痛的尖叫，彷佛自己两个乳头被人用
刀子硬生生的割下来，暗红色幼嫩的乳尖和乳晕，在鞭打之后马上肿起。

　　彭挺抽打了五鞭之后，从怀里掏出一条黑色的布巾，将晓丹双眼蒙上，随后
又故意抽打几下牢房地上的石板，「啊……」晓丹在黑暗中，只听到鞭子响亮的
声音，却不知道身体哪个地方会成为下一个鞭打的目标，恐惧更加的强烈。晓丹
坚强的意志力在彭挺邪恶的凌虐之下，一点点土崩瓦解了。

　　约莫抽打了二十鞭，彭挺专挑着晓丹身上最幼嫩的地方抽打，目的是要晓丹
害怕，听着晓丹的惨叫跟挣扎，看着晓丹白嫩的裸体上，翘臀、丰乳、下腹、玉
背跟纤细的大小腿，逐渐布满着一条条暗红色的鞭痕，彭挺得到非常强烈的快感。

　　晓丹已经算不清被打了几鞭了，只觉得背后、大腿、小腹、臀部跟纤腰，火
辣疼痛的不像自己的身体。捆绑在刑架上，不能挣扎逃避的恐惧感袭击着晓丹的
意志，晓丹被鞭打的反应也从一开始的拼命尖叫，到疼痛的微弱着喘息。她不知
道彭挺下一步会用什么手段来对付她，蒙住两眼的黑布已经被惊惧交加的眼泪沾
湿，但为了云傲的安危，她只能忍住接下来的凌虐。

　　晓丹在神志模糊的时候，突然下体传来一阵强烈的尿意。自从晓丹、云傲等
人被李华擒获之后，晓丹已经好一阵没有小解，之前惨遭李华彭挺奸污，云傲又
不知如何？晓丹心乱如麻，此时又遭鞭击，许久没排放的需求阵阵传来。

　　「拜……拜托，求你放我下来」晓丹虚弱着求着彭挺。

　　「作梦，小婊子，你大爷我可还没调教完呢，学会规矩了吗？」彭挺恶狠狠
的说着。

　　「求……求你了，我想小解……」晓丹以几乎听不到的声音向彭挺恳求。

　　彭挺一听，贼笑着跟晓丹说：「想小解，就在大爷面前解手」

　　晓丹自幼守礼好洁，这等女人家最羞耻的事情，怎可在这些禽兽面前解手？
「不要，求你了，放我下来」

　　彭挺自然不肯依晓丹，他凑了过去，把晓丹脸上的黑布拿掉，顺便松开晓丹
股间的绳索。并用手抓捏着晓丹白皙却满布鞭痕的小腹，晓丹的尿意本来就受不
了了，何况在彭挺的刺激之下更是濒临忍耐的极限。

　　「不要啊，不要这样……」晓丹发出嚎哭声，俏脸别过去不敢看彭挺。半天
没解放的尿意受到彭挺粗鲁的刺激，晓丹的脸涨的通红，嘴巴发出呜咽的惨叫。

　　「啊啊啊……」敌不过生理需求的晓丹，在彭挺的蹂躏之下失禁了「不要看！」
晓丹无助的叫喊着，金黄色的尿液再刚开苞的肉穴上方喷发出来，打在牢房地板
上，发出清脆声响，过了几秒，剩余的尿液沿着晓丹白皙的双腿往下滴。

　　即便之前因为受伤，被云傲协助小解时，即便晓丹和云傲已经认定彼此，保
守贞洁的晓丹还是羞耻的难以忍受，此时被陌生人的眼光下排尿，晓丹忍不住眼
前一黑，晕眩昏了过去。

　　「嘿嘿嘿，你等着看如何在我的调教底下变成一只母狗……哈哈哈哈」彭挺
开心的奸笑着。晓丹晕厥过去的俏脸没有听到，不知是幸还是不幸。

　　当晓丹再度转醒的时候，发现自己被捆绑固定在另外一个刑架上。之前失禁
的下体已经被彭挺些微的清理，捆绑在两个乳房和横跨私处的麻绳也被解开。但
此时晓丹的两手被拉到背后，被镣铐锁着，纤细的脖子套着项圈，被锁链往下拉
固定在底部，双手的镣铐连结着固定着脖子的项圈，两只修长的美腿被铁杆固定
分开着往前锁在底部，晓丹身不由己的身体跪着，线条诱人的屁股往上翘，两腿
之间迷人的两个肉穴一览无碍，晓丹被捆绑跪趴成这个姿势，活像只母狗，姿势
更为淫荡羞耻。

　　晓丹难过的掉下泪来，晶莹剔透的泪珠沿着铐在地上的俏脸滴到地上，一连
串的打击，在心爱的情郎面前被凌虐破处，被囚禁在这个地方生不如死的接受欺
凌和调教，这些奸人连自己解手也不放过淫辱的机会，种种打击对晓丹的打击实
在太大。饶是她足智多谋，也不禁觉得自己跟云傲的未来一片黑暗。捆绑了一阵，
晓丹身体的关节逐渐感到酸痛，不由自主的低声发出呻吟。

　　「你醒啦…嘿嘿」彭挺邪恶淫荡的笑着，走进牢房仔细打量晓丹的凄厉模样。
手里拿着一瓶药膏走向晓丹。

　　「你要做什么，不要过来！」晓丹对眼前这个恶魔实在是既痛恨又害怕，不
知道他还有什么花招变相的虐待自己。

　　「哟……脾气还挺倔的，大爷我来疼爱你了。」说完彭挺挤出一些药膏，用
手将药膏涂抹在晓丹身上的鞭痕。

　　只觉身上一阵清凉，晓丹身上的鞭痕在药膏涂抹之后，慢慢不会像原来那么
红肿热辣的疼痛。晓丹精通医理，知道这是敷外伤的上乘药膏，正觉得奇怪，只
听到彭挺冷笑着说：「你这母狗的身体要好好的保养，才能当我们师兄弟的性奴
隶，免得现在玩烂玩残了，像怡春堂不肯接客的烂婊子，被龟公修理的没一块好
肉！」

　　晓丹听完一阵天旋地转，原来彭挺帮自己治疗，不是为了好心让自己好过些，
而是为了以后的凌辱，他们不只不肯放过自己，还想长期豢养自己，将自己变成
他们师兄弟的玩物。想到这里，晓丹难以忍受的破口大骂：「狗贼，你有本事就
杀了我，要我当你们的奴隶，想都别想！」

　　彭挺这时笑道：「哼哼，只怕你到时候欲罢不能，摇着屁股主动求着大爷好
好操你呢！」彭挺手上有云傲这张王牌，根本就不怕晓丹不就范，他深知晓丹与
云傲情深意重，为了云傲的安危，晓丹即便面对再羞耻的虐待，也不得不接受，
但如果晓丹一味的忍受顺从，太快失去反抗的意志，反而减少他调教的乐趣。

　　说完彭挺走到晓丹的背后，仔细看着晓丹。身体被捆绑成这个姿势，晓丹下
体最隐密的两个肉洞在彭挺面前洞开。刚开苞撕裂的肉穴，本来紧闭的阴唇随着
捆绑的姿势微微分开，露出层层皱折跟粉红色的肉壁。晓丹后庭菊穴小巧精致，
呈螺旋状收缩着。

　　彭挺看了晓丹下体洞开淫靡的景象，忍不住蹲了下来，探了探手指抚弄着眼
前晓丹的美穴，晓丹尖叫着说：「不要，不要碰我！」无奈全身被捆绑，只能些
微着扭动着屁股逃离彭挺手指的侵略。

　　彭挺的用食指与无名指把阴唇拨开，中指探了进去。晓丹此时清醒着，硬生
生的感受到异物入侵自己私处，下意识羞耻的夹紧了下体，避免彭挺的手指的侵
犯。「好，真正的紧，果然是刚开苞没多久，看来这里是没被我们玩坏。」彭挺
此时加快了手指抽插的速度，并不时将手指抠着晓丹的阴唇和肉穴，并不时深入
螺旋状的刺激着，同时食指刺激晓丹的慢慢充血膨胀的肉芽。

　　即便晓丹个性坚贞，不断泛滥的生理反应却逐渐背叛了她的意志，在彭挺手
指的玩弄之下，晓丹的肉穴随着刺激慢慢的湿润了起来，晓丹紧闭着秀美的双唇，
抗拒下半身传来的挑逗，但随着手指的刺激，仍忍不住嘴角偶尔吐露出的喘息。
彭挺见状更为兴奋，嘴巴恶毒的说：「哼哼，想不到你看起来坚贞，骨子里也是
个淫荡的婊子，被我这样玩弄你的骚穴也会湿啦？」晓丹不知道怎么控制自己身
体对性刺激的反应，只能别过头去，耻辱的滴下了眼泪。

　　「不是很爽吗？别再装了，给我叫！」彭挺一边用力拍着晓丹的嫩臀，一边
继续用手指抽插着晓丹的肉洞，「啊……」晓丹吃痛叫了出来，长期练武，紧绷
白皙的臀肉随着拍打不断摇晃，被拍打后白桃似的美臀染上了粉红色，捆绑跪趴
在地上的裸体无力的挣扎着。

　　随着彭挺手指抽插频率的加快，晓丹感觉下体发热，一种从没来有过的感觉
从下体蔓延到整个身体，下体不断随着抽插流出汁水，口中慢慢发出不由自主的
呻吟声，屁股也随着彭挺手指的抽插左右摆动，垂下的乳头随着彭挺手指前后的
抽插，摩擦着粗糙的刑台，有种异样的感觉。身体的香味随着抽插的兴奋跟汗水，
越来越浓，整个刑房充满着花香，与淫虐的凌辱有着极大的对比。

　　「啊……啊……不要啊……不要！」晓丹越来越害怕这种无法控制的快感，
不只觉得自己的身体变的肮脏，即便在自己无法动弹反抗，但在这敌人淫辱的情
况下还有快感，深深的让晓丹觉得绝望与淫贱。

　　此时彭挺突然抽出手指看着晓丹，「呜…呜…不要」晓丹仍然扭动着纤腰跟
屁股，不适应后面突然空虚的感觉。「哼哼，这么快就变发情的婊子啦，想要我
插你吗？」

　　晓丹听到这句话，此时彷佛头顶被泼了一桶冷水，看着彭挺眯着眼欣赏自己
的淫态。她硬是忍住嘴里的呻吟和快感，狠狠的说：「作梦，狗贼，无论你怎么
玩弄我的身体，我是绝不会屈服你的。」

　　彭挺原本想要撩拨晓丹的欲念，想不到晓丹在这样淫辱之下还能忍住，不禁
动了气。皮笑肉不笑的说：「很好，我还有很多花招，等着你试试呢。」晓丹清
澈的双眼直视着彭挺，让他有了更恶毒的想法。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（４）肛奸

　　彭挺用手指沾了些晓丹肉穴里的淫水，仔仔细细的涂在晓丹的后庭上，又拿
了菜籽油沾在手上，由里到外多涂抹了一次。晓丹之前在彭挺的淫辱中，难以想
像自己排泄的后庭被异物侵犯，不禁惊慌的大声叫道：「狗贼，你在做什么？」

　　彭挺之前为了拢络要胁李华，将晓丹这等美女让李华开了苞。看在彭挺眼里
完全不是滋味，晓丹这等美女原本是自己的禁脔。却让李华抢了头香，况且李华
身边还有裴依婷这个跟晓丹神似的美女娇媚的作陪，心里一股不甘心的感觉越来
越强，此时看着晓丹跟母狗一样被自己捆绑在刑架上鱼肉，心里有股说不出来的
快感，晓丹越凄惨，越顺从他的淫威，彭挺心里的征服感就更强。

　　晓丹的屁股线条极美，搭配上半身窈窕纤细的腰肢更显得丰满，白皙的皮肤
吹弹可破，近乎透明般的玲珑剔透，两瓣臀肉高耸着隆起，像是两个山丘，纤细
精巧的菊肛紧紧的缩着，往下则是暗红色的肉穴，晓丹的屁股往后看像是一个倒
着的心型，往下延伸是两条修长白嫩的腿，此时布满着一条条暗红色的鞭痕，更
增添一股嗜虐的美感。

　　彭挺将油涂抹在晓丹的后庭之后，右手中指即探进晓丹的后庭，晓丹感到一
种不适应的侵入感从屁股蔓延开来，痛的拼命挣扎，不断的扭动，就像一条在砧
板上垂死挣扎的美人鱼，无奈即便晓丹再怎么夹紧挣扎，彭挺的手指在油跟淫水
的润滑下，一节节的深入。

　　「真是紧！」彭挺的手指探到第二节，就已经难以深入晓丹的后庭「嘿嘿，
你现在有两个选择，要嘛主动求大爷我操你的屁眼，不然的话，等着看我怎么帮
你洗洗这个下贱的大屁股」

　　「不要啊……」对晓丹来说，后庭被侵犯是怎么样都难以想象的事情，即便
之前在五虎大寨看到那些可怜受凌虐的女子，晓丹还是无法想象除了被奸淫以外
更凄惨的事会发生在自己身上。

　　「哼哼，敬酒不吃吃罚酒，等着看，我保证两刻钟之后，你会求我帮你的屁
眼开苞。」彭挺眼中露出凶光，拿起了一根细竹管，前端涂着油，插进晓丹的后
庭，「呜……」晓丹后庭一阵闷痛，竹管硬生生的将晓丹精巧的后庭挤出了小指
粗细的洞穴。

　　接着彭挺拿起手边的牛皮袋，在油坛里装起满满一袋的油，凑在竹管的孔中，
晓丹的后庭此时彷佛盛开的菊花，晓丹再怎么收缩自己的后庭也没用，顺着被竹
管挤出的孔洞，彭挺将一整袋的菜籽油灌进晓丹的后庭。

　　「啊……」晓丹咬着牙，发出了难过的呻吟，下半身感觉到冰冷的液体入侵
下体的不适应感，偏偏自己完全无法抵抗。彭挺将一整袋的油完全灌进晓丹后庭
之后，把插在晓丹屁眼的竹管拔除。

　　晓丹此时感受到小腹肿胀的感觉难受至极，被注射进去的油让肚子咕噜咕噜
的作响，感觉五脏六腑像是在油锅里煎熬，隆起的小腹活像有了身孕的妇人，晓
丹全身不断的颤抖着。

　　晓丹瞬间脑子如五雷轰顶，「这恶魔，竟然要我在他面前出恭？」这种不可
思议的邪恶想法，让特别爱洁的晓丹震惊，之前失禁的痛苦与羞耻已经让晓丹生
不如死，这种肮脏的念头更是连想都没想过。

　　彭挺眼看着晓丹笑道：「婊子，你不听话，大爷就帮你洗屁股，如何，现在
求不求爷帮你屁眼开苞？」

　　晓丹又气又羞「你作梦，你有本事就放开我，欺负一个无法反抗的女流之辈，
算什么好汉！！」晓丹虽然知道自己在劫难逃，但仍是不屈的咒骂着。

　　「好啊，看谁能撑比较久」彭挺贼笑着，看着全身发抖的晓丹。

　　过了半刻钟，由于彭挺有意摧毁晓丹的自尊，灌进晓丹后庭的油足足用了平
常调教的三倍，就算晓丹再怎么硬气，生理上仍然难以支撑，在彭挺面前失禁只
是时间的问题罢了。

　　「狗贼，你这样玩弄我，我做鬼也不会放过你的！」晓丹俏生生的美丽脸孔
在剧痛跟羞耻之下变的扭曲，秀眉倒八字紧蹙着，额头上的冷汗直流，白皙的脖
子浮现了青筋，大腿跟小腹绷紧，显然是用尽全身的力气忍耐。虽然身体被捆绑，
下腹传来强烈便意跟刺激，让晓丹不自主的扭着纤腰，摇着屁股，希望能减轻一
些痛苦。「哼哼，做鬼？你想的挺美，这辈子等着做被我们操的母狗吧」彭挺微
笑着看晓丹痛苦的挣扎。

　　「啊啊啊啊啊啊……」晓丹发出了整个牢房都听得到的痛心撕肺的惨叫，小
腹一阵抽搐，纤巧细致的后庭忍不住逐渐拱起绽开，污秽的排泄物向后喷射，粪
便混合着异味的油喷发了十几秒。

　　「呜呜……呜……」在敌人面前失禁，晓丹觉得自己失去了作为一个女人基
本的尊严，被他们当成一条不折不扣的母狗，连大小便也不由自主，在人前出丑。
此时晓丹再也忍不住自开苞凌辱以来，一直忍着羞愧痛苦的情绪，在彭挺面前号
哭，她再也不是跟着云傲身边四处行侠仗义的女侠，也不是江湖中盛名鼎鼎的神
医，自己的尊严被一片片的瓦解撕裂。

　　「哎哟…想不到人长的这么美，拉出来的屎也是这么臭。」彭挺故意用手扇
了扇鼻子，得意的笑着，看着武功高强美艳的晓丹，尊严让自己一层层拨开，无
助惊慌的在自己面前啜泣，彭挺忍住全身血脉贲张，想扑过去侵犯晓丹的欲念，
慢慢的调教着，他要晓丹身心完全屈服他，变成他的性奴跟玩物。彭挺打了水，
清洗晓丹排泄的油与污物，并用草纸擦拭着晓丹的菊肛。

　　「啊啊……」被陌生人用手纸擦拭着自己的后庭，晓丹羞愤交加，但被锁链
捆绑的身体却怎么没办法逃离彭挺的魔掌。

　　「早点听话不就不用受这么多苦了，哼哼，乖乖的求大爷我把你的屁眼操开
花吧！！」彭挺嘴角扬起残忍的微笑。

　　「求求你不要啊！」想到之前在五虎大寨被凌虐的女子，下体被奸淫的前后
一片狼狈，后庭被奸淫完连口都合不拢，爱洁的晓丹无论如何也没办法想像自己
的后庭遭奸淫。虽然极度害怕彭挺，晓丹还是无法接受。

　　「敬酒不吃吃罚酒，我保证你不久之后，你会求大爷我操你的屁眼」彭挺恶
狠狠的说道，再次拿起漏斗竹管，灌进晓丹细嫩的菊肛，注入之后，晓丹腹部传
来跟之前不同的阵阵强烈绞痛，原来这次更恶毒的是，彭挺灌进去的不是油，而
是醋，灌了一袋醋之后，彭挺拿了个前端尖后端粗，有着一圈圈螺纹的金属肛门
塞，旋转塞入堵住卡死晓丹的后庭。

　　「看你这次会不会学乖，母狗！」彭挺恶狠狠的说着。

　　晓丹此时惊觉彭挺的毒计，脸色一阵青一阵白，他要自己在腹痛难当，又排
泄不出来的痛苦中挣扎求饶，晓丹之前因为忍耐汗湿的俏脸变的惨白，不知道自
己能不能忍受这样的折磨。

　　过了一刻，晓丹马上知道这招有多狠，小腹里灌进的醋，对肠道的刺激是油
的好几倍，此时在肠道里翻腾，想要排泄的欲望被拴的死紧的金属肛门塞堵住，
只能往回蔓延。晓丹痛的冷汗直流，被捆绑的身体激烈的挣扎，修长纤细的双腿
忍不住阵阵抽搐，美腿白皙的皮肤鼓起了青筋。

　　「杀了我吧……杀了我！」晓丹再也忍不住腹内的疼痛，这种从未有过的疼
痛击垮了晓丹的求生意志，她只求一死来解脱受到彭挺的折磨。

　　「想死，老子马上让齐云傲跟你陪葬！」彭挺知道晓丹坚强的意志已经到了
极限，这时候正是打垮晓丹的关键。「你只能求大爷我把你的屁眼操开花，我就
马上让你解脱。」

　　「不，让我死，杀了我吧。」爱洁的晓丹无论如何不能接受肛奸，凄厉的惨
叫声回荡整个牢房。

　　「哼哼，想得美！」彭挺拿起手边的藤条，往晓丹蹶着的丰臀就是一击。

　　「啊啊啊……」腹痛加上屁股传来撕裂般的疼痛，晓丹咬着牙拼命忍受着，
彷佛感觉自己已经不在人世，偏偏剧烈的疼痛又把她拉回这个地狱。

　　「反正你已经变成了烂婊子了，就算你不主动求我，大爷我就等下就找一大
堆男人把你的屁眼操开花，让你以后连排解都没办法」彭挺此时疯狂的怒吼着，
逼迫晓丹屈服最后一道防线。

　　「啊……啊……啊……」晓丹痛的冷汗直流，嘴角控制不住口水往下流，已
经痛的发不出惨叫了。彭挺此时出手更重，一下又一下用藤条抽打着晓丹的美背、
纤腰、俏臀跟大腿，彭挺走向晓丹身后，甚至恶毒的朝着下体抽了一两下，晓丹
在内外交攻，极度的疼痛下近乎神志崩溃。

　　「啊啊啊……好痛，好痛，我受不了了，我答应你，求求你，操我的屁眼！」
晓丹感觉自己的全身皮肤在藤条抽打的痛苦下已经无法忍受，下体感觉已经快要
膨胀爆炸，她只求能尽快解脱这个劫难，「反正我的身体已经脏了，随便他们怎
么玩吧」自暴自弃的念头一出，晓丹豁出去了，心中暗想等到自己恢复自由，设
法救出云傲之后，便一死以求逃脱这些禽兽的凌辱。

　　彭挺看到终于逼迫晓丹开口相求，心中得意的成就感难以言喻，于是一手扒
开晓丹的丰臀，一手将让晓丹意志彻底决堤的肛门塞旋转拔出。

　　「喔喔喔喔喔喔……」晓丹感到下腹一阵轻松，但随即而来的无比的羞愧，
精巧的菊肛再次拱起，注入的醋随着肛门塞的拔除强烈的往后喷发，直到最后渐
渐没力，由于晓丹被擒获后久未进食，加上后庭已经被油跟醋通了两次，最后喷
发出来的液体已经是清澈透明，晓丹腹中的污物已经彻底的排出。

　　彭挺接着用手指抚摸按摩晓丹的后庭，由于两次强迫排泄，晓丹的后庭已经
无力阻止彭挺手指的侵犯，彭挺细细抚摸晓丹菊穴的皱折，暗叹老天真是巧妙，
怎么将这个美人的身体造的如此美丽，即便连排泄的地方都这么精巧。

　　彭挺拍着晓丹的丰臀，冷笑着说：「你不是求大爷我操你的屁穴吗？」晓丹
低头默然不语。彭挺威胁着：「你不求我，大爷我就再多洗几次你的大屁股！」
「啊……不要啊……」晓丹无法再忍受那种生不如死的痛苦，不禁两眼流着泪，
屈服的说：「请大爷操晓丹的屁眼。」说完晓丹两颊通红，羞愤欲死。

　　彭挺听到这话，下体肿胀的肉棒又硬了两分，此时将肉棒凑在晓丹已经润滑
过的屁眼上，晓丹下意识还是紧缩着，彭挺凶狠的拍打晓丹的丰臀叫道：「婊子！
还不放松，这样大爷怎么帮你开苞！」晓丹吃痛，紧缩的后庭些微放松。

　　彭挺兴奋的说：「哼哼，大爷我得不到你的处子，也是第一个帮你屁眼开苞
的男人，永远记住我吧！」说完两手抓着晓丹的纤腰，下半身往前挺进，粗大的
阳具逐渐进入晓丹的后庭，晓丹两脚跪在地上，两片白皙的臀肉被扒开，纤巧的
后庭被彭挺粗黑的肉蛇不断的撑开扩大，直到彭挺长驱直入，黑色的肉棒直插到
底。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……」晓丹此时的绝望，比起在云傲前被李华侵犯更痛
苦。彭挺粗大的肉棒贯穿晓丹的后庭，像一支烙铁撕裂着晓丹的屁股，下体火辣
辣的感觉向全身蔓延，晓丹忍不住咬紧下唇，美丽的樱唇在忍受痛苦之下咬出了
血，一排牙印烙在晓丹的下唇。

　　剧烈的痛楚让晓丹的额角眉梢沁出了冷汗，自己受凌虐的影像彷佛跟五虎大
寨那些被蹂躏的姑娘们重叠在一起，那彷佛恶梦般的景象又显示在眼前，她没有
办法想象自己肮脏污秽的地方被男人蹂躏，晓丹本能尝试挣扎扭动着身体，但被
紧紧捆绑住的身体不但无法动弹，扭动的翘臀反而给嗜虐的彭挺带来更大的快感。

　　「喔喔喔……」彭挺此时感觉一团火热包围着肉棒的前端，晓丹不断痉挛收
缩的肠道像无数的小触手一样蠕动，刺激着彭挺的下半身。晓丹愤恨耻辱交加的
痛楚给后庭带来强烈的收缩，紧紧箍着彭挺的肉棒，无奈这只让彭挺感觉更强的
刺激。

　　彭挺下半身刚插入就停住，由于后庭强大的收缩力，深怕一乱动就因为太强
烈的快感而发泄。过了半晌，当彭挺习惯晓丹后庭的紧凑之后，便抓着晓丹的纤
腰，一前一后的挺动抽插。

　　「啊……啊……啊……」随着彭挺的抽插，晓丹此时才知道之前被五虎凌虐
的女人受到多大的痛苦与耻辱，彭挺丑恶粗黑的大肉棒像是一把钢锯，每插入一
次，晓丹彷佛感觉自己的下体被锯开，撕裂般的痛苦让晓丹逐渐失去了力气。

      「呜……呜……」凄厉的挣扎尖叫慢慢变成了微弱的喘息。

　　「呼……呼……」彭挺享受着晓丹紧缩痉挛的后庭，感到无限的畅快。抽插
到半响，彭挺一手抓着晓丹乌溜溜的长发，一手更加拍打着晓丹白皙的臀部，晓
丹已经痛的慢慢失去反抗的意志，只能尽量前后扭动纤腰顺从彭挺的抽插，以减
少后庭撕裂般的痛苦。

　　晓丹一扭动细腰，后庭带来的刺激就更强，彭挺哪里忍的住，抽插没一阵，
彭挺感觉的肉棒前端一阵酥麻，一股一股强而有力的男精就射进去晓丹的后庭，
晓丹一阵尖叫，感觉到下半身一阵滚烫，随即慢慢萎缩的男根退出了自己的后庭。
撕裂的疼痛稍稍减弱，晓丹极端的羞辱气愤，喉头一甜，嘴角一缕鲜血喷出，又
昏了过去。

　　彭挺看着晓丹尚未合拢的后庭，缓缓的滴出自己的男精跟一丝鲜血，彷佛弥
补了自己没办法开苞占有晓丹初夜的遗憾。看着晓丹昏了过去，彭挺忍不住用舌
头舔着晓丹白皙的裸体，双手也忍不住在晓丹的全身抚摸抓捏着。

　　「哼哼，这么美的小娘落在我手上，再怎么硬气还不是乖乖求着我干屁眼，
哈哈哈哈哈……」彭挺得意的大笑着。另外在牢房内取过水桶，用布沾湿慢慢擦
拭着晓丹的裸体。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（５）续命

　　低沉宏亮的钟声缓缓响起，少室山上，此时的少林寺血染遍地，大殿外僧人
沙弥们正在清扫之前血战的痕迹。

　　「阿弥陀佛……」觉苦看着与凤舞天激战死去的同门师兄弟和徒弟，虽知佛
家有云生死乃轮回，但是心里还是忍不住一阵难过。觉苦面前，躺着一位身穿白
衣的绝色女子，正是柳傲雪。傲雪身受觉慈当世无匹的内力重伤，气若游丝，白
皙绝美的脸完全没有血色，连两瓣美丽娇嫩的唇也失去血色变的惨白。

　　「佛祖有好生之德，老衲既然答应凤施主，自会尽力相救」觉苦此时端坐在
傲雪身前，一只手掌贴住傲雪的丹田，努力运功平稳傲雪的内息。傲雪此战受创
极深，全靠觉苦源源不绝的运功抢救，才勉强有一丝气息。傲雪体内玄天星月功
的阴柔内力在激战中四散殆尽，此时仅有一丝微弱的气护住心脉避免气绝。

　　觉苦不仅运功将傲雪剩余的内力往心脉集中，更设法化解傲雪体内觉慈强大
的阳刚内力，只见觉苦全身因为运起强大的内力，头顶冒出一丝蒸气，表情更是
慎重，此时正是生死交关的关键，能不能从鬼门关救回傲雪，就看能不能化解傲
雪体内的少林纯阳内力，由于傲雪的玄天星月功属阴柔的内力，只要她体内的阳
刚内力不解，随时有可能反扑心脉，香消玉殒。

　　过了一柱香，「啊……」傲雪嘤咛的叫了出声，同时嘴角喷出了一股由黑到
红的鲜血，缓缓的恢复了意识。觉苦此时缓缓收掌，想要站起时却颓然倒地，由
于抢救傲雪时耗损了太多的内力，此时觉苦身体虚脱，身旁由两个师弟搀扶着。

　　「姐……夫……姐夫呢？」傲雪醒来第一件事情就是问凤舞天的安危，此时
傲雪刚从鬼门关走一遭，心中对凤舞天的眷恋有增无减，张开眼忙着寻找凤舞天
的身影。

　　「凤施主会在敝寺修炼一阵，以弥补他造的罪业」觉苦缓缓的说，「放了我
姐夫！」傲雪担心的叫道，正想运功，却发现自己体内的玄天星月功内力不到半
成，而且内劲无法顺利运转到四肢，运功之后胸口一阵疼痛。

　　「柳施主，切莫再做傻事，你体内的功力仅能护住你的心脉，如施主再勉强
运功，只怕心脉护不住，枉费老衲搭救施主的努力。」慈苦此时缓缓的说道。

　　「啊……」傲雪眼前一黑，身后被人点了周身大穴，软倒在地上。

　　「觉苦大师，少林乃佛门清境，不是我辈女子应留之地。不如我给大师行行
好，先把柳姑娘带到我那儿好好调养，失陪了。」这话说的婉转妩媚，原来是东
三娘。东三娘说完这话抱起傲雪，足尖一点，便运轻功离开了少林寺。

　　「施主你……」觉苦还来不及反应，傲雪就被东三娘带走了。「也罢，少林
经此巨变，也该休养生息，还是不要管江湖的恩恩怨怨吧！」觉苦叹了一口气
「凤施主呢？」他问问身旁的师弟们。

　　「弟子们已把凤舞天锁入降龙伏魔塔！」身边的僧人们个个咬牙切齿，恨不
得把凤舞天斩杀泄恨，尤其因此战圆寂的僧人们，多半是寺内武功备受推崇的师
叔伯，少林元气大伤，只怕久久不能恢复江湖上的地位。

　　「唉……也罢，善哉善哉！」觉苦叹了长长的一口气，为死去的师兄弟、徒
弟徒孙们默祷。

　　当晓丹再次清醒的时候，发现自己还是跪在地上，双手被捆绑在身后，其中
一只脚铐在一条粗黑的锁链，固定着牢房的墙壁。「啊……」当晓丹伸展动了动
身体和手脚，「啊……」又牵动下体后庭火辣辣的痛楚。

　　彭挺坐在她面前，皮笑肉不笑的看着她。晓丹看到他的眼光，身体下意识缩
了缩。自己怕极了这个恶魔，生怕他又变相想些花招折磨自己。但恐惧的表情一
闪而过，晓丹马上又冷淡的看着彭挺说：「你玩也玩够了吧，还不快放了我跟云
傲大哥。」

　　「呵呵，想的美。」彭挺贼笑着。

　　「咕……」晓丹的肚子突然发出很大的声响，由于被彭挺李华抓来之后，滴
水未进粒米未沾，身体老实的反应着空腹跟饥饿。不禁羞红了脸。

　　「哈哈哈哈，你在我面前尿也尿了，屎也拉了，屁眼也被我干了，还有什么
好害羞的，啊？母狗」彭挺看到晓丹害羞的反应，顺势嘲笑了她几句。

　　「你……」彭挺的话勾起了晓丹失禁、灌肠跟后庭开苞的痛苦回忆，不禁杏
眼圆睁，愤怒的瞪着彭挺。

　　笑完之后，彭挺拿过了桌上的饭菜，倒在准备好的狗盆里，放在地上，用脚
推到晓丹面前，「你既然是我们养的母狗，该给你吃的不会少你的，吃吧」彭挺
的目的是要打击晓丹的自尊，不会放弃任何一个可以羞辱晓丹的机会。

　　「我不吃！」晓丹气愤的叫着，要不是自己手脚都被紧实着的绑着，她恨不
得把狗盆里的饭菜砸在彭挺的脸上，顺势一刀解决这个狗贼的性命。

　　「喔？老子赏你的你不吃，你不吃，齐云傲也别想要吃，饿上他们个几天，
我看你云傲大哥到时候会不会像狗一样的求我，哈哈哈哈」彭挺恶毒的笑着。

　　「呜……你好卑鄙！」晓丹想到云傲即便自己身受折磨，也跟这些恶人磕头
希望保全她的贞操，被开苞以后，晓丹已经没有脸面对云傲了，她现在只求云傲
平安，想到云傲被他们折磨，不禁松口求道：「不要虐待云傲大哥，我……我吃
就是了」

　　「很好，用嘴像狗一样吃饭」彭挺看到晓丹不情愿的顺从着，心里更得意。

　　「呜……」晓丹心中愤怒愁苦，咬了咬下唇，低下了头用嘴像狗一样，啃食
着盆中的饭菜。

　　「哈哈哈哈哈哈哈……」彭挺走到晓丹身边抚摸着她的背，「母狗终于听话
啦，很好，很好，哈哈……主人给你个奖赏」说完彭挺从背后拿出来一个项圈，
趁晓丹低着头吃饭的时候，迅速的扣在晓丹纤细的脖子上。

　　「你……」晓丹发现之后，脖子上已经多了一个项圈，她没办法想象这些奸
人心态这么歹毒，不仅强奸羞辱她，更像对畜生一样打击她的自尊。

　　「慢慢吃啊，吃饱了等下还有着你学习的……哈哈哈。」彭挺看着自己的杰
作。江湖上鼎鼎大名的神医，联手破了五虎大寨的女侠，此时跟一只母狗一样趴
在自己的脚边啃食狗盆内的饭菜，彭挺内心的成就感越来越强烈。

　　等晓丹屈辱的吃完了盆内的饭菜，彭挺贼笑着拿着手巾擦拭着晓丹的俏脸
「好个乖母狗，吃完饭让主人帮你擦擦嘴啊」噗的一声，晓丹将口水啐到彭挺的
脸上，她对眼前这个恶魔实在是恨极了，即便明知道之后会遭到他的凌虐，晓丹
还是忍不住心中的怒气。

　　「哼哼……好个倔强的母狗，看来还没完全听话，看我怎么整治你」拿着手
巾擦着自己被吐口水的脸，彭挺阴侧侧的说着。说完用力一腿踢着晓丹柔弱的小
腹，「咕喔……」晓丹吃痛，闷哼了一声又昏了过去。

　　「该是时间看看你的情郎了……呼呼呼」彭挺说完往下一层的地下水牢走去。

　　到了水牢，只看到周威跟贺龙将云傲和陆天佑五花大绑，两人跪在积水的牢
房地上，绳索连结水牢顶端的铁链。周贺两人你一拳，我一脚的招呼着两人。陆
天佑是个白净书生，又不会武功，早就被两人打昏了过去。两人把亵玩不到晓丹
的怒气全部发泄在云傲身上。

　　此时云傲已经没有意识了，即便胸腹下体被两人不断的殴打，也只是下意识
的闷哼着，两眼紧闭，嘴里粗重的喘息着。

　　「够了！」彭挺看到云傲的惨状，喝止两人继续粗暴的殴打。「把他打死了，
调教这小娘就不好玩了，我要让她死心塌地的变成我们的玩物。」

　　「记着，这两人醒来之后还是得喂点东西，随便给他们点剩饭，饿不死他们
就行了，过一阵等那个小婊子屈服，看她怎么伺候你们。」该给的甜头还是要给，
彭挺此言让周贺两人色心又起，唯唯诺诺的点头答应彭挺。

　　云傲此时体内，一刚一柔两股刀气，跟慈悲老人传来的强大内力，在身体各
处不停的流窜，却无法融合到丹田气海，化为己用，之前云傲在对敌时，虽然感
觉内息有些沾滞，但总不以为意，还单纯的以为是自己的内功修为还不到家，反
而花更多心思磨练自己的刀气，然而云傲自身修为的刀气越强，却加速导致直到
三股内息更加无法融合，互斥越来越强烈。

　　由于云傲看到晓丹受李华等人的凌辱，痛恨、无力、怜惜等各种复杂的反应
涌上心头，条理内息乱了方寸，此时原先强自压制的内力反扑的更为厉害，导致
走火入魔，身体经脉不听使唤。此时被周贺两人关在水牢里，虽然被两人连连殴
打，但也都是皮肉伤，更重要的是内息完全不听使唤。

　　更惨的是，他对晓丹的关心远在自己之上，看到晓丹在他眼前被凌虐，现在
又不知安危，使得云傲更难屏除杂念，静下心来尝试融合自己体内紊乱的内息。
「啊……云傲大哥……救救晓丹……」云傲的意识里彷佛耳边回荡着晓丹凄厉的
惨叫声，跟被众多男人凌辱的景象，自己却好像四肢生根，使不上力，强大的无
力感撕裂着云傲的意识和良知，「老天哪！你为何如此！我们做错了什么？放了
晓丹……」云傲内心狂乱的嘶吼着，整个人彷佛被黑暗包围，陷入痛苦的深渊。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（６）春虐

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　近来琐事缠身，难得可以静下来想想如何完结这篇同人外传，让各位看倌久
等了。

　　有些版友反应因为代理或连线的问题，无法购买之前的文章，在下想了想，
由于在下这篇文之所以从自己电脑掏出来，厚颜的贴在版上，也是希望得到大家
的回应跟想法，攒钱的目的则是希望能多看些其他大大的作品。

　　之前几篇文不论是计数也好，感谢各位看官愿意花钱看在下的作品也好，算
了算也累积了些银子，希望是够观摩其他大大的作品了，是以从这回开始，不设
定文章的买卖，改用小费箱的方式，各位看倌如果觉得在下写的还可以，酌付些
小费或计个数，将会是给在下不小的鼓励，当然在下最希望的还是各位看倌的回
应，以作为之后剧情的参考。

　　已经卖出去的文章，银货两讫，当然不会让付钱的大大当傻子，所以还是会
持续付费锁着。

　　如任何版友因为代理问题无法付费或阅读之前的文章，请发短消息给我，在
下将设法解决，但前提是大大有看过在下的文章，且不吝给予您的看法。

　　老话一句，如各位看倌对剧情有任何建议，在下会发文回应。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　彭挺吩咐完周贺两人，又回到地牢，推开牢房，晓丹仍然昏迷着被捆绑在地
板上。彭挺探了探晓丹的鼻息，确认晓丹没有意识之后，解开晓丹并重新捆绑。
之后嘴角露出了一股邪恶的狞笑，慢慢走出了牢房。

　　昏迷了半响，晓丹在燥热中慢慢苏醒，发现自己还是身在地牢，身体被捆绑
成人字型，双臂用锁链吊在天花板，双脚分开被镣铐固定在地上，纤细的双腿膝
盖间，被一根竹竿捆住，两腿无法合拢。

　　跟以往被鞭打刑虐，皮肤上感受的火热不同，这次身体里的燥热，是从小腹
逐渐蔓延到四肢百骇，晓丹饱受凌虐跟伤后苍白的脸慢慢变的红润。

　　「这是怎么回事？」晓丹既然是当世的名医，自然对自身的反应非常的清楚，
和风寒热病不同，这股燥热的感觉彷佛炭火一样，慢慢熔化着自己。晓丹不由得
轻轻扭动自己被捆绑的娇躯，并试着运行内息查看自己经脉。

　　不运行还好，当晓丹一运功，身上的燥热感更强。晓丹的俏脸通红，汗水从
额角眉间，往小巧的鼻梁朱唇，沿着清丽的瓜子脸慢慢滴下。

　　「这难道是……春药？」晓丹大惊，立刻停止运行内功调息，并设法收摄心
神。可是下体传来这种熟悉的感觉，在晓丹被开苞凌虐之后越来越强烈。虽然晓
丹被李华、彭挺等人凌辱时，身心极为痛苦，但慢慢的，自己身体却老实的对于
男女性事等反应越来越敏锐。

　　晓丹忍不住想起了五虎大寨里被凌辱的莫菁，耳边彷佛听到莫菁被五虎蹂躏
时，既痛苦又诱人的呻吟声，心念一及，晓丹的意志更加混乱，身体的燥热不但
挥之不去，反而更加强烈。

　　渐渐的，晓丹开始无意识的扭动纤腰下体，嘴里发出了诱人的呻吟声，「呜
……啊……好热……好痛苦……」晓丹先前被撕裂的玉贝慢慢泛起了湿润，晓丹
多想两腿夹紧摩擦，来减少两腿之间的空虚，无奈彭挺将自己的两腿分开绑住，
晓丹双腿无法夹紧，只好尽量摇晃着被捆绑的身躯。

　　「母狗，合欢迷春散的滋味好受吗？」彭挺此时推开牢门，看着忍受春药煎
熬的晓丹。原来彭挺在之前喂晓丹的饭菜里下了药，趁晓丹后庭刚开苞，神志重
创，无法冷静思考的时候中了招。

　　「淫……淫贼，你……你好无耻！」晓丹咬着下唇，恨恨的瞪着彭挺，不同
的是，原本清澈的眼神变的迷乱，坚毅的语气也夹杂着些许喘息。

　　「哼哼，现在看谁是发情的狗。」彭挺看好戏的盯着晓丹扭动的裸体。伸手
作弄似的捏了捏晓丹丰满的双乳跟逐渐坚挺膨胀的乳尖。「啊……啊……」晓丹
下意识叫了出声，心里却有种异样的感觉，一方面羞愤交加，另一方面又忍不住
希望彭挺能大力的揉捏自己的乳房。

　　可是彭挺反而不急，他轻轻抚摸着晓丹玲珑有致的娇躯，一下轻抚着双乳，
一下轻轻擦过纤巧的肚脐眼，一下手掌摸过晓丹的耻丘，一下又绕到晓丹身后摸
着玉肩、美背，丰臀跟修长的双腿，甚至挑逗的在晓丹耳朵旁吹着气。

　　「喔……喔……不要……放了我……好热……好痒……」晓丹的身躯如临电
击，受到合欢迷春散药力的煎熬，比起彭挺之前的鞭打强暴，更是另一种残酷的
虐待。晓丹全身颤抖，双眼迷蒙着，嘴里不由自主的吐出不知道是痛苦还是快乐
的喘息声。强烈的欲望好像一团火在燃烧着自己的意志。

　　彭挺看到晓丹受到药力的煎熬，在自己的抚摸下负隅顽抗，硬是忍住全身的
性刺激。心生一计，在刑房架子上拿起一支毛笔，缓缓的走到晓丹身后，轻轻的
勾勒晓丹白玉般的美背。

　　「哈……呵……不要啊……」虽然不比鞭打疼痛，但此时备受春药挑逗折腾
的晓丹来说，这支细细的毛笔所带来的折磨却是有过之而无不及。甫一触及晓丹
的玉背，晓丹如临电击，疯狂的扭动身体，同时嘴里银牙紧咬，努力忍住体内春
药的袭击跟皮肤上传来的阵阵麻痒。

　　彭挺看到晓丹这么强的反应，兴奋难耐，用毛笔更放肆的在晓丹全身上下，
若有似无般的游走。一下子搔到晓丹纤细的脖子、白嫩的双肩，一下又往下轻触
臀沟下体。笔尖点在精巧的菊肛后庭，不断的画着圈。

　　「停啊……不要……」晓丹虽然嘴角忍住笑意，但身体传来阵阵麻痒难耐，
无比的痛苦。忍不住出言恳求彭挺。「哼哼，敬酒不吃吃罚酒，你不求爷干你，
赏你个痛快，爷就让你尝尝生不如死的滋味！」彭挺说完变本加厉，一支笔沿着
晓丹的身体曲线，蔓延到晓丹身前。

　　「哈……你……不要……」彭挺沿着晓丹的侧体往上，用毛笔轻轻搔着晓丹
的腋下，胳肢窝是女孩子家最怕痒的部位，此时彭挺在晓丹四肢无法动弹，双手
往上铐住，无法抵挡的情况之下，用毛笔不停的搔着，晓丹哪里还忍的住，不禁
噗哧笑出了一声，这一笑之下，身体再也难以忍受，合欢迷春散的药力，随着这
一笑，丹田内凝聚最后一道抗拒的力量顿时溃散，火热的感觉如泛滥的江水，往
全身四肢扩散。

　　彭挺接着更不放弃，用毛笔搔着晓丹的肚脐眼、乳尖跟玉贝，「啊……」玉
贝一受刺激，晓丹发出了强烈的叫喊，夹杂着呻吟与笑声，「求求你不要……」
晓丹眼泪忍不住并了出来，挣扎着被捆绑住的身体，微弱的尝试着摆脱毛笔的搔
痒。

　　「母狗，想要就开口求爷，爷保证马上让你销魂」彭挺淫笑着，手还不放弃，
继续用毛笔搔痒着晓丹白嫩的裸体。「不……不要……」

　　「受不了了就求我啊。」彭挺此时出言挑逗，「就说：求主人满足母狗晓丹，
说了我就如你所愿。」

　　「你…你作梦……」晓丹虽然坚贞的拒绝了彭挺，但自己也知道，一但合欢
迷春散的药力不解，自己迟早会忍受不了而出言恳求，晓丹摇了摇头，垂下臻首，
娥眉紧蹙，咬住自己一缕散乱的秀发，忍住嘴里发出的呻吟喘息，重新集中自己
脆弱的意志力。

　　彭挺看到晓丹受到药力的煎熬，竟然还不屈服，将手上的毛笔一抛，心中有
气，说道：「哼哼，你自己也懂医道，下了合欢迷春散若不交合，轻则功力受损
内力渐失，重则神志混乱，你两条路要选哪一条？」

　　晓丹哪会不知道合欢迷春散的霸道，但此时晓丹仍希望坚守着心里灵台最后
一丝的清明，对抗着全身蔓延的性欲。此时晓丹多希望自己能昏过去，然而，全
身上下有如蚂蚁般的啮咬，尤其是下体玉贝已经不由自主，慢慢流出了爱液，沿
着大腿绵延往下潺潺的流着，胸部丰嫩的双乳，此时好像膨胀般的痛苦。

　　「啊……啊……啊……」彭挺看到晓丹仍然不屈服，火气渐生，拿起牢房刑
架上一跟乌黑粗大的木头阳具，走到晓丹身后，一手扒开晓丹的丰臀，另一手往
晓丹汁水泛滥的下体就是一捅，不捅还好，捅下去那一瞬间，晓丹最后一丝的理
智彷佛断了线的风筝，瓦解的烟消云散，「喔……」晓丹嘴里忍不住欢畅的呻吟
着，清秀的脸庞泛着红晕，摇着头，散乱的发丝飘逸，疯狂的前后扭着纤腰丰臀，
配合恳求着彭挺的抽插。

　　偏偏彭挺不让晓丹如意，捅进去马上抽出来，之后就是浅浅的用木头阳具的
前端轻轻刺激晓丹的花唇，晓丹此时已经失去思考的能力，彷佛一头母兽般发出
了呻吟跟春叫，「给我……啊啊啊……给我……」晓丹近乎疯狂的喊叫着。

　　彭挺看到正是一举击溃晓丹意志的大好时机，拿起木头阳具再用力一捅，
「啊……」晓丹忍不住发出欢畅的叫声，随后彭挺又趴开晓丹两片丰臀，下体粗
黑的肉棒再次插入晓丹的后庭。一边抽插后庭，一手扶着晓丹的纤腰，另一手还
用木头阳具抽插晓丹的小穴。

　　「喔喔喔……」晓丹被下了药，又受到了这辈子最强的性刺激，不但全身痉
挛，下体前后两穴同时被贯穿，前后隔着薄薄肉壁凶猛的撞击着，晓丹狂乱的叫
着，下体彷佛被捅穿一般的欢愉，口水跟先前忍耐咬破下唇的鲜血，随着晓丹的
叫喊慢慢滴出了嘴角。

　　彭挺此时的快感，比初次为晓丹后庭开苞，强烈了不知多少倍，受到春药的
强大影响，晓丹的身体有如烂熟般不断的抽搐，后庭不断强烈的收缩，而且随着
前面肉穴的抽插一直蠕动，爽的彭挺魂魄像上了天。

　　「要去了，我……我受不了了……」晓丹被彭挺抽插了一个多时辰，神志迷
乱，全身彷佛快爆炸了，四肢酸软无力，这是晓丹受奸淫以来最强烈的高潮，彭
挺插到最后，晓丹只能靠两手的捆绑勉强站立着，承受彭挺下体的撞击，晓丹的
后庭既疼痛，又有一种说不出来的异样感觉。

　　彭挺爆喝一声，男精射进晓丹的后庭，「啊……」晓丹只感觉身后一股热流
涌入后庭，又送上了一次高潮，晓丹的头往后一仰，尖叫一声并昏了过去，脸上
充满了春情，一股不知道是耻辱还是喜悦的眼泪，流下了晓丹低垂的俏脸。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「唔……这帮少林的秃驴们，不知道傲雪怎么了？」在少林寺的降龙伏魔塔
内，已经恢复意识的凤舞天喃喃自语着，清瞿俊秀的脸庞看了看四周。伏魔塔是
少林寺囚禁武功高强，却又罪大恶极的犯人之所在。

　　此时凤舞天的四肢，正被小儿臂膀般粗的锁链囚在塔的四个角落，最重要的
是，在达摩扣心锁之后，凤舞天内力受制，此时少林寺的僧人们用金针扣入自己
的经脉，防止自己运功调息，尤其在丹田气海的与任督二脉，更是用数个钳子般
的锁紧紧扣住。

　　如此一来，凤舞天体内强大无比的凤凰劲，便无法从丹田运劲到四肢，手脚
的气力与常人无异，无法运剑诀与剑气脱困。凤舞天想要脱困，除非他能解除扣
住脉门的锁，并运劲逼出金针，但在内力受制的情况下，根本做不到。

　　「哼……这帮秃驴这样搞，是有点棘手，把老子困在这里弥补罪孽吗？可笑
……」凤舞天狂傲的露出了一丝轻蔑的冷笑，他冷静的盘腿坐了下来，试图运功
把凤凰劲从气海延伸经脉到四肢，然而试了几次，强横的凤凰劲都被金针封锁挡
了回来。「也罢，这班秃驴好歹也是少林的门徒，三脚猫的伎俩总是有一点的。」

　　此时，凤舞天听到耳边开始回荡着木鱼敲击跟诵经的声音从塔顶传来，「老
子还没升天，这班秃驴想干吗？」凤舞天正纳闷着，觉苦的声音透着微弱的内力
传进来：「凤施主，你醒了吗？为了减轻你身上的杀业，老衲决定将你囚禁在降
龙伏魔塔里，直到施主改邪归正为止。」

　　「笑话，有什么好改邪归正？我与觉慈方丈双方的比试，堂堂正正，即便各
有死伤，那也怪不得谁！」凤舞天不改嘴里的犀利与狂傲，不屑的说着。

　　「方丈的圆寂老衲并不怪施主，但施主为何残杀我寺众多无辜的师兄弟？」

　　「无辜？哼！亏你们少林自称天下第一大派，以多敌少、技不如人，死了算
在我头上？你们看着无辜的人受伤却不救，以此为对我的要胁，好你个少林，哼！」

　　觉苦话毕，诵经木鱼声继续不断的响起。凤舞天本想激怒群僧，想不到对方
不理不睬，问起觉苦：「我答应了你放过你的那些徒子徒孙们，雪妹呢？你救她
了吗？」

　　觉苦缓缓的说：「柳施主的生命无碍，但失去的功力恐怕是救不回来了。」

　　「她现在人呢？」凤舞天焦急地问着。

　　觉苦此时却不回答凤舞天的问题，只是缓缓的说着：「凤施主，老衲已经答
应你救回柳施主了，你就好好在这里反省自己的罪孽吧。」

　　「你！」凤舞天听完为之气结，开始担心傲雪的安危，「也罢，你们这班秃
驴，要是雪妹有个万一，我就把你们少林给拆了！」凤舞天恨恨的说着。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（７）转机

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　久违了，各位看倌，拖了许久时间，不才在下最近好不容易有时间，整理这
部作品。

　　之前听了看倌们的意见，这篇开始会慢慢加重傲雪的情节，慢慢的将晓丹受
凌虐的部分收尾。

　　感谢ａｎｓ１２３大于在下肠枯索思的时候给予些想法与讨论。

　　希望看倌看了之后，也能不吝给予些具体的回应及意见，文笔流畅度，与原
作设定的衔接，喜欢哪段不喜欢哪段，剧情合不合理，哪里最有感觉等等。

　　谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天香花城里，红灯结彩，花团锦簇，来来往往的莺莺燕燕伴随着寻欢的客人
在楼里谈笑着，彷佛江湖上的恩恩怨怨、腥风血雨，跟这里沾不上一点关系。

　　二楼的厢房中，几根碗口粗细的龙烛，把房间照的灯火通明，桃红色的床帐
上躺着一位身穿白色衣裳的女子，此时两眼紧闭昏迷，躺卧在床上。

　　白衣女子的眉眼五官，清秀的好像不食人间烟火的仙女，此时落入了凡尘，
乌黑如丝缎般的秀发跟臻首，整齐着落在一个小巧的绣花枕头上，鬓角一两缕发
丝贴在脸颊上，衬托出皮肤的娇嫩。

　　陶瓷般白皙的脸颊，随着休息慢慢浮出了血色。坚挺的胸口随着匀称的呼吸
缓缓的起伏，眉头却微微的促着，正是武功绝世，勇闯少林的星月宫圣女，柳傲
雪。

　　房内却有两个人看着傲雪，低声的赞叹跟交谈着。一个是相貌看来三十出头
的娇媚少妇，另一个则是个斯文书生，约莫三四十岁年纪。

　　少妇身上散发出柔媚的艳丽神态，有着说不出的性感跟诱惑。上身只穿着一
件大红色的肚兜，雪白的双肩。丰满的胸脯呼之欲出，一条由上等轻丝的披肩，
绕着两条雪白的藕臂，娇嫩的彷佛可以掐出水似的。

　　书生看起来文质彬彬，原本应该身着儒装的打扮，此时却是一件灰黑色的夜
行衣，多了一分江湖中人的味道。

　　「我的好三娘，你这可把柳姑娘弄上手啦。」此时说话的书生，正是流星。
流星嘴里跟东三娘调笑着，两眼却直直的盯着床上一身雪白的美貌少女，彷佛眼
神就要把她吃了下去似的。

　　那流星打从第一次看到傲雪，就想一亲芳泽，之后虽有机会满足手足之欲，
但傲雪当时失去意识，始终没有机会看到佳人春情勃发的遗憾。现在东三娘把傲
雪自少林寺挟持回天香花城，正是自己可以得逞的大好机会，斯文的他轻佻的眉
开眼笑着，手里也没闲着，往东三娘丰腴性感的双肩手臂不住的抚摸着。

　　「哼哼，你这死没良心的，有了你的柳姑娘，你这冤家可还会记得我吗？」
东三娘嘴角一阵媚笑，眼珠转了几圈嗔道。

　　「别急别急，之前我们最忌惮的，还不是她那高超的武艺，跟她一心想报复
的凤舞天？如今我探过她的脉搏，她的内力此时剩不到三成，凤舞天这厮又被囚
禁在少林寺，你给我些时间，看柳傲雪这个星月宫神圣的圣女，在我三娘的调教
下，会变成怎么样的淫娃荡妇。」

　　流星听了东三娘此话，淫欲更甚，「三娘你的功夫天下皆知，你的调教，石
女都会变成思春荡妇，我流星当然是要等着看三娘调教的功力，是否跟床上一样
强啊！哈哈哈……」

　　三娘柔媚的语气和脸上阴侧侧的表情，更是强烈的对比。

　　「哼！凤舞天，你杀了我的夫婿，毁了我的幸福，让我五年之内，在天南三
怪的蹂躏下，求生不得，求死不能，现在你最爱的雪妹落到了我手上，看我怎么
把你最心爱的雪妹，变成人尽可夫的婊子……哈哈哈哈……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阴暗的地牢里，晓丹持续昏迷着，此时她的身体仍然被锁链捆绑，纤细白嫩
的双手手腕被铐在连结天花板粗黑的锁链吊住，双脚却分开铐在地牢的墙脚。

　　俊俏的脸庞低垂下来，长发垂散，连日来的凌虐消磨着晓丹的意志与体力，
晓丹凹凸有致的白嫩身躯仍然赤裸着，纤细的脖子上套着红色的项圈，此时随着
镣铐囚禁成屈辱的姿势。

　　在彭挺恶毒的鞭刑、肛奸跟春药的折磨之下，晓丹已经没有体力了，此时正
沉沉的睡着。身上的鞭痕慢慢恢复，消去了一大半，身体逐渐恢复白玉般的洁净
温润。

　　此时地牢的门缓缓的开启，一个窈窕纤细的背影，慢慢往牢内走了进去……

　　「嗯嗯……她跟我真的挺像的呀……」两道目光盯着晓丹的俏脸，从上到下
仔仔细细的看着，「不过她比我美多了……哼哼……」此时站在地牢里的，却是
一直陪伴着李华身边的裴依婷。

　　打从第一眼见到晓丹，裴依婷就有种怪异的熟悉感，直到看着李华彭挺他们
凌虐摧残着晓丹，这种感觉仍然挥之不去。

　　「身体还有伤吗？真可怜！」裴依婷看着晓丹白皙的裸体上仍有着淡淡的伤
痕，忍不住伸手抚摸着晓丹。

　　「唔……」晓丹沉闷的哼了一声，但连日来的劳累仍然挥之不去，晓丹疲倦
的又沉沉睡去。

　　裴依婷白嫩的双手触摸着晓丹的裸体，触手柔嫩滑腻，说不上的舒服，不禁
两手往晓丹的全身游走，触摸着晓丹的俏脸，沿着往下摸着晓丹纤细的锁骨、细
肩、两团丰盈又有弹性的乳房、葫芦般的细腰跟坚挺的翘臀，摸着摸着，裴依婷
忍不住纤指探到晓丹的下体，小心的抚摸着受开苞摧残的玉贝。

　　「呜……啊……」晓丹受到刺激，神志仍然迷蒙，下意识嘴里发出了细腻的
娇喘声。

　　「哎呀，真有趣！」裴依婷见状更不停手，看到晓丹没醒，开始放肆的探着
玉贝顶端的嫩芽，同时另一只手也偷偷滑向晓丹仍然紧缩的后庭。

　　「啊啊……」晓丹嘴角忍不住发出更浪荡的呻吟声。

　　「云傲大哥，不要碰……那里……晓丹的那里，人家羞……」此时晓丹在梦
里，靠在云傲厚实宽阔的怀中，云傲爽朗的脸庞正吻着她，两手温柔的抚摸着晓
丹的全身。

　　打晓丹成长以来，身为神医的父亲虽早逝，但对晓丹幼年时管教甚严，从采
集草药、研读药方，乃至于诗书礼乐，无一不苛。

　　当念到诗经时，年幼的晓丹也曾对男女情爱幻想向往，然而，在父亲去世之
后，晓丹的生活相当的隐敝，即便偶尔到村庄买药购食，也多半女扮男装，以免
麻烦。

　　直到遇上了云傲，云傲义薄云天、侠义豪迈，相处没多久，晓丹一缕芳心变
牢牢的系在这位云傲大哥身上。尤其先前晓丹受内伤，云傲不但不忌讳的照料自
己，更向自己倾吐爱意，使得晓丹已决定这辈子非云傲不嫁。

　　讽刺的是，两人始终守礼，云傲血气方刚，先前照料晓丹时，不但照料晓丹
解手，更细细的擦拭着晓丹姣好的身材，虽然温香软玉抱满怀，云傲却极为尊重
晓丹，并严守男女分际。打算救出父亲脱离险境之后，向父亲秉告成亲，正式把
晓丹迎娶进门。

　　晓丹知道云傲的想法时，更加敬重云傲的为人，只觉得自己所托付终身的对
象，是个堂堂正正的好男儿。

　　然而，在被李华与彭挺奸淫之后，晓丹潜意识自怨自艾，一方面觉得自己的
贞洁已遭玷污，无法匹配云傲，只求能救云傲脱逃之后了此残生，另一方面，彭
挺一波又一波的凌虐，挑动了晓丹压抑已久的欲望，是以从来没有做过春梦的晓
丹，此时梦里幻想着全是与云傲的温存。

　　「呵呵……发春梦吗？」裴依婷看到晓丹随着自己的抚摸慢慢发出了春意，
变本加厉，不只用双手柔捏晓丹丰满的双乳，同时舔着晓丹的乳晕，吸啜着晓丹
的乳头，乳晕受到刺激慢慢充血变硬，摸完更用手指不断的刺激晓丹下体前后。

　　「云……傲大哥，不要……晓丹那……那里脏……」晓丹即便受到了彭挺的
肛奸，仍然觉得自己的后庭污秽。

　　「喔？！原来她的后庭也被玩啦，真看不出来，」裴依婷看着晓丹的反应，
越发好奇，「这个齐云傲真这么好吗？本姑娘有空也来玩他一玩。」说完两指一
伸，挺入晓丹的玉贝。

　　「啊……」晓丹纤细的玉贝受到了刺激，即便她再累，也忍不住刺激，张开
疲倦的双眼。然而眼前的景象，却是让她想不到的震惊，眼前一个长相姣好，七
八分相似自己的姑娘，正用双手玩弄着自己的下体。

　　晓丹又惊又怒，急忙喝道：「你做什么？不要碰我，妖女！」

　　裴依婷看到晓丹转醒，似笑非笑的说着：「哟……你醒啦，不知道谁才是刚
才发着春梦，叫着‘云傲哥哥……’的荡妇喔？」

　　裴依婷故意装着晓丹细腻的娇啼呼唤着云傲的名字。

　　「你……」晓丹听到这话满脸通红，恨不得地牢硬梆梆的石板地可以开个洞，
让自己跳下去。自小贞洁的晓丹，对于男女欢爱的性事启发甚晚，个性端庄的她
怎么能接受裴依婷的嘲笑。

　　「说不碰你就不碰，你当本姑娘是你请的下人吗？」裴依婷嘴角发出冷笑，
「我来找找这房间有什么好玩的物事。」说完裴依婷像小朋友一样东找西找，看
看刑房内有什么道具。

　　「有啦有啦……」裴依婷像个天真小孩子般高兴的叫着，幼嫩的双手抓着一
大把木头的衣夹子。

　　「这下看你怎么叫……」说完裴依婷掐着晓丹的下巴，用衣夹夹着晓丹小巧
的鼻子跟舌头。

　　「呜……」晓丹疲倦虚弱无力，根本没办法挣脱，只看着自己的鼻子跟舌头
被夹子夹的疼痛。

　　「哼哼，再下来夹哪里呢？有了……这里……」说完裴依婷将夹子上在晓丹
娇小粉红色的乳头上。

　　「呜……呜……呜……」晓丹的乳头幼嫩，之前遭鞭打已经肿起来，虽然之
后上了伤药，但仍然疼痛难当，此刻被裴依婷上了夹子，无奈舌头被夹住无法说
话，但晓丹仍然痛的忍不住挣扎悲鸣。

　　「啊……」除了幼嫩的乳头，裴依婷更将夹子夹在晓丹的纤腰，甚至玉贝的
唇瓣也难逃厄运。玉贝吃痛，晓丹忍不住扭动着身体挣扎着。

　　「裴姑娘，你也有兴致玩弄这只母狗？」彭挺听到地牢内的惨叫，连忙走进
牢房查看。此时看到晓丹白嫩的裸体被衣夹夹着，忍不住想看看好戏。

　　「是啊……彭大侠，」裴依婷甜腻的叫着：「她还挺好玩的，刚才还发春梦
呢……」

　　「喔？这个没规矩的母狗，让我给她点教训。」彭挺一心想讨好裴依婷，以
亲芳泽，随手在刑房拿起了细鞭。

　　「呜……呜……」看着彭挺拿起了细鞭，晓丹实在害怕极了，不知道他要怎
么虐待自己，不住的摇头挣扎，可是偏偏又叫不出声求饶。

　　「看鞭……」彭挺描着拼命挣扎的晓丹挥去，「咕喔……」晓丹眼前一嘿，
脸颊一阵剧痛，鼻子跟舌头的夹子被打飞，白嫩的脸庞多了一道淡淡的鞭痕，痛
的晓丹口水直流，拼命喘息。

　　「哼哼哼……接下来是哪里呢？」彭挺说完手一挥，鞭子跟一条飞跃的毒蛇
一般击在晓丹左边乳尖的夹子上，「啊啊……好痛……」

　　衣夹被打飞的那一瞬间，晓丹彷佛有种错觉，感到自己的乳尖也被打掉了，
胸前热辣辣的疼痛。

　　「彭大侠，让我也来玩玩看吧，好吗？」裴依婷说完拿过彭挺手上的细鞭，
瞄准晓丹丰满的另一边乳房，抽了下去。

　　「啊啊啊……」这一鞭下的不准，打在晓丹柔嫩的乳肉上，晓丹感觉胸前好
像被火烧过般的痛苦，忍不住发出凄厉的惨叫。

　　「这样试试看，」说完裴伊婷从上往下抽，打在晓丹乳房的尖端，「啪哒」
一声，衣夹应声落地，「不要啊……裴姑娘，我求你了。」

　　「最后一鞭让我来吧。」彭挺说完接过手，一鞭精准的打在晓丹玉贝上的衣
夹。

　　「喔……」晓丹仰头尖叫了一声，俏脸往右一垂，又晕了过去。

　　彭挺可没让晓丹这么好过，拿了盆冷水把晓丹浇醒。

　　「呜……」晓丹缓缓的张开双眼，被水打湿的秀发黏在晓丹白皙的脖子跟身
躯上。

　　「只要你乖乖听话，就不用吃这么多苦啦，哈哈……」彭挺的目的是让晓丹
屈服，此时故作温柔的安抚刚从痛苦中转醒的晓丹。

　　晓丹心念一转，如果此时不假意顺从，只怕这些奸人联合起来永无止境的虐
待欺凌自己，不但难以救出云傲，只怕自己在各种难以想像的虐待花招中痛苦难
熬。可是对晓丹来说，即便是假意对这些奸淫自己的狗贼低声顺从，心里仍然是
相当的痛苦，此时低头沉思，不和彭挺的眼光交会。

　　「这样好了，我也不勉强你，我们来个比试，假设你赢了我们师兄弟，你赢
一场我们就放一个人……」彭挺话锋一转，「但是呢，你输了一场的话，就得听
赢的人的命令，如何？」彭挺微微的笑着。

　　晓丹低头盘算着，李家的天鹰剑法她是见识过的，讲求快、狠、劲、准四要
诀，尤其自己和云傲曾与李鹰扬交手，不但剑法狠辣犀利，内劲更是强横，自己
为了保护云傲所受的一掌，如不是碰到好心的陆天佑，只怕自己早已一命归西。

　　可是，想到这是自己避免凌辱唯一的希望，在比武交手的过程，自己能够松
绑，逃出去跟解救云傲的机会又多了几分。

　　「好，我答应你。」晓丹抬起头看着彭挺，与其继续被关在地牢受彭挺等人
的凌虐，不如利用这个机会搏一搏，看看能否逃出生天，解救云傲。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了两柱香，床上傲雪清秀的睫毛，微微的颤动着，秀目转醒，眼前的厢房
她是看过的，是东三娘的天香花城，然而当自己看到身边的东三娘跟流星，傲雪
立刻警觉，想要抬起上半身，然而自己周身大穴已然被制，傲雪只能虚弱的靠在
凤床边，冷冷的问着：「东三娘，你这是做什么？我姐夫呢？」

　　「哎哟，柳姑娘，你这可醒啦，可让我三娘为你担心了好一阵呢，」三娘柔
媚的声音满脸堆笑着，「倒是不用你担心，为什么在少林寺点住我的穴道？」

　　傲雪不吃东三娘这套，「姐夫呢？他现在在哪？在少林被囚着吗？」

　　傲雪嘴里控制住语气，不疾不徐的问着，但还是透露着强烈的关心和些微的
惊慌。

　　「名闻天下的剑神凤舞天，他想去哪就去哪，是我三娘管的着的吗？」三娘
嘴里说着，暗中可是运了功力防备，星月宫的内功莫测高深，即便傲雪剩不到半
成的功力，要穴又尚未解开，东三娘不像流星急色，眼睛直直的勾住傲雪，心里
还是十分忌惮。

　　「就算凤大侠被囚在少林，以柳姑娘你现在的功力，能闯入寺相救吗？不如
柳姑娘就在我三娘这里好生调养休息，等到柳姑娘的伤势好些了，再去探访凤大
侠的消息。」

　　东三娘琢磨之前傲雪跟凤舞天的互动，感觉两人十分亲密，再也不若傲雪当
初找她合作对付凤舞天的仇恨，此话合情合理，傲雪虽觉得不妥，但此时功力未
复，只能暂且栖身天香花城，当下语气较缓：「那傲雪就谢过三娘了。」

　　傲雪虽行走江湖好一阵，但凭着惊人的功夫，加上星月宫在江湖的威望，一
般想勾搭的鼠辈淫贼根本难以欺身。傲雪难以察觉东三娘的仇恨与意图，加上自
恃东三娘不敢招惹星月宫，所以难以察觉三娘狠毒的心计。

　　「既然这样，那柳姑娘好好保重修养，我叫了蜜妮帮你准备了莲子羹和小米
粥，我跟张大侠就不打扰你休息了。」说完东三娘用手肘顶了顶张震，张震眼神
一转，连忙附和三娘，「对对对，柳姑娘现在最需要的就是休息，我跟三娘就先
不打扰了。」说完两人推开厢房门，走了出去。

　　直到两人走到了三娘的房间，流星连忙问道：「那柳姑娘真相信我们鬼扯的
话？」

　　东三娘媚笑着说，「这小蹄子准觉得自己还有星月宫的倚靠，我们不敢动她
的脑筋，加上她还有半成的功力，等着看吧，莲子羹跟小米粥没有问题，但在厢
房里的茶水可都放了无色无味的软筋散，一连喝上个十天半个月，我看她柳傲雪
在怎么硬气，到时候也是得乖乖的臣服在我的调教。」

　　说完，三娘整个人贴住流星，另一手抚摸着流星的下体，流星温香软玉抱在
怀里，一来是床上的老相好，二来想到傲雪之后，会被三娘调教成春情勃发的淫
娃，整个人莫名的兴奋了起来，一手抄起三娘的腿弯，往床上走去。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（８）性虐

　　傲雪在天香城休息了数日不断的催运丹田中的内力逐渐伤势恢复了不少但内
力只恢复到一成多一些就停滞不前，似乎上次在与少林掌门比拼内力的最后一掌
时留下的后遗症，星月宫门人一生都禁与男子交欢否则性命必当不长，傲雪至今
仍是冰清玉洁的处子但在全身运行功力时突然泄身导致丹田中苦修十几年的精纯
内力随着元阴一并泄出体外几乎内力尽废，好在她根基稳固令丹田内保存了半成
内力，但想要恢复到顶峰时期恐怕要半年以后了。

　　这日她在床上打坐运起玄天星月宫疗伤高息，玄天星月宫是星月宫内功心法
的最高绝学，或修至第九层据说就能吸纳九天星月之气御风而行万毒不侵内力取
之不尽用之不竭更胜凤凰不死身，但诸代宫主除创此神功的祖师修成第九层外其
余诸代宫主包括上代宫主也只修至第六层。

　　傲雪天资极高加上又是练武奇才在十九岁那年就已修至第八层境界可算的上
是天纵奇才了，但第九层神功的口决极为繁复而且甚难弄懂似乎暗藏玄机，她报
仇心切就中断了修练踏入江湖，如今想来当初若是修成第九层境界的话在少林寺
一战当可稳胜觉慈，只是奇怪当时在交手时自己下体麻痒难当。

　　这种感觉和自己两个结拜妹子在澡堂戏耍时也有过只是要更强烈十倍，强烈
到几乎令她的内息失控败在慈觉手中，幸好最后一击拼尽全身功力方才和对方打
个两败俱伤，之后只记得姐夫抱着自己而下体湿滑难当泄的满腿满裤尽是元阴汗
液如今想来真是狼狈不堪羞愧欲死，实在搞不懂自己在生死关头怎么身体会变的
如此淫荡，难道自己是个天性淫荡的女人？

　　傲雪心中越是烦躁不安，内息就越是不畅，过了半个时辰内力仍旧只回复了
少许，而经脉似乎一直运不起多少力气，数日来始终手足酸软连拿碗的力气都感
不足，莫非是比拼内力又伤了经脉？她突然心中一动：莫非是东三娘在自己的饮
食中下了药？

　　这几日来东三娘一直对她照顾的无微不至她才没有多心，但是仔细想来以东
三娘的为人跟本不会如此善待自己，姐夫因自己的姐姐间接害的她家破人亡，如
今姐夫又如此重视自己她怎会轻易罢休呢？越想心中越是不安，只想快点离开此
地，无奈此时身子虚软至极手足无力，勉强下床走了几步就感到两腿酸软一下子
软倒在地上气喘吁吁。

　　不行，不能呆在这里，一定要离开，傲雪用力撑起身体一点点向门口爬去，
门忽然打开了一双名贵的镶着一双明珠的绣鞋出现在她的眼前，她抬头看去来者
正是东三娘。

　　「唉呀呀，傲雪妹子伤势那么重怎么还下床啊？摔痛了吧？让姐姐扶你上床
吧。」说罢东三娘已经抱起傲雪柔软的身体走向床边。

　　「三……三娘，多谢你的照顾了，我很快，只是想下床走走舒活一下筋骨。」
傲雪有些慌乱忙彻词想蒙混过关。

　　「哦，真的吗？」东三娘睁着一双媚人心魄的大眼睛盯着傲雪半晌像是要出
她心里在想些什么，傲雪只得低下头不敢看对方的眼睛。

　　「好啊，姐姐就相信妹子的话，只是妹子身娇肉贵，刚才落下床来难保身上
不留下个小伤小痕的，要是他日凤大侠从少林脱困找上门来还以为我们欺负了妹
子，蜜妮，进来帮我解下雪妹子的衣衫帮她好好验验伤。」东三娘面对诡笑说道，
于此同时蜜妮已经挺着她那对硕大的乳房走了进来一脸坏笑的说道：「夫人放心，
蜜妮会慢慢帮雪妹子验看的。」

　　「不，不用了，我身上没伤，真的没事，你们不用……」傲雪终于可以肯定
对方不怀好意，她惊恐之余抓起被子向床里退去，这样子那里还像武功绝世若九
天仙子下凡的星月宫绝世高手？宛若一只无助的小羊在被猛兽吞食羊前的无助抵
抗。

　　东三娘脸色一沉，一身抓住傲雪的右足猛的把她拉扯过来伸手把被子掀起，
望着一脸惊恐的傲雪心中极是得意解恨。

　　「雪妹子的武功不是天下无敌吗？怎么如今竟如此胆小怕事，之前的威风都
到那去了？记得当日你还打过我几巴掌我连躲的机会都没有啊，难道妹子平日里
只是靠着色诱男人骗的他们神魂颠倒不愿出手伤你吗？」东三娘一边嘲讽着一边
和蜜妮一起按住傲雪的玉体开始剥她的衣衫。

　　傲雪羞愤难当，只觉得身上的衣裤被一件件的剥去，而她却连一点反抗之力
都没有，如今她的功力只剩一成，手脚也是绵软无力若是换在平日里就算二十个
东三娘和蜜妮都不放在眼里，可现在她只是只待宰的羔羊只能承受同性对于她的
凌辱。

　　就算死也不能在她们的面前示弱，傲雪打定主意闭上双眼不去看她们任由她
们摆布。上身的白衣正身的长裙在四只玉手的摆布下迅速离开她的玉体，然后是
绿色的亵衣和黄色的亵裤最后连脚上的罗袜也被一并除去了。

　　转眼间傲雪已是玉体横陈，躺在床上楚楚可怜，雪白的肌肤竟似泛着晶光，
纯洁的胴体散发着未经人事的纯洁处子诱人体香，傲雪紧闭着双眼，赤裸的娇躯
浑身僵硬。

　　东三娘已经两次看过傲雪的赤裸玉体再看时仍旧是赞叹不已，蜜妮则是第一
次看到不由的惊呆了，这样雪白的肌肤魔鬼般的身段自己简直是望尘莫及，虽然
论双乳自己要大过傲雪不少，但与她相比自己就显的庸俗远不及她那份出尘入世
的气质可比，蜜妮越想越恼越看越嫉，心中打定主意要让这个绝色美女变的比自
己更加淫贱，要让她被千人压万人干，变成一条终日吞食男人精液为乐的母狗。

　　蜜妮东三娘都是苦命的女人，但是沦落风尘后却又以迫害其他女子为乐，说
穿了就是受害者将自己所受的苦楚再百般相加于不相干的人身上以此来减缓自己
的自卑和屈辱，而傲雪这样冰清玉洁而又武功绝顶的女子正是她们发泄的最佳对
象，有时女人一旦心狠起来连男人都自愧不如。

　　二人心意相通快速脱光了衣裙，一张床上三具雪白的玉体顿时拥成在一起，
蜜妮攻上一把捏住傲雪的双乳，而东三娘则攻下伸指探入傲雪两腿间的秘穴中，
两人都是调情圣手，以傲雪这样未经人事的黄口处子那里受的了她们的摆布，才
没几下就觉得小腹热流涌动，浑身开始轻颤，鼻息变的粗重起来。

　　蜜妮捏住傲雪的双峰不断的捏抓，令它变成不同的形状，大拇指和食指则紧
捏双峰上的一对鲜红的乳尖，没几下它们就变的硬了起来而且乳房也开始胀大，
她笑道：「雪妹子的奶子真是大啊，要是生了娃娃可真是喂饱了他顺便着还可以
喂给老公吃呢，让姐姐先尝尝鲜吧。」

　　说罢蜜妮弯下腰张开樱桃小口含住对方右乳如婴儿般痴迷的吮吸着傲雪的乳
头，傲雪只感双乳胀的像要炸开一般，乳尖被牙齿轻啃舌头舔动的感觉让她情难
自禁的发出动人心魄的呻吟，「哦……哦……停下……不要！」

　　而更让她惊慌的是东三娘的手指正不断的在她两腿间的秘穴中进出搅动着，
她的身体本就非常敏感，更何况是在两大淫女的夹攻之下苦苦支撑谈何容易？粉
红色的阴唇转眼间已经的通红，东三娘知道她的弱点，双指专攻她秘穴中那颗小
肉芽，猛次紧捏肉芽时傲雪的玉体就颤抖不休，指间越来来沾滑，汗液开始自秘
穴间渗出。

　　傲雪此时已经是满面春色银牙紧咬，双手紧抓着床单，两腿无力的蹬踢着扭
动着，一双玉足的足尖忽而绷的笔直忽而用脚踝猛踹床单。

　　东三娘见傲雪到此时还在苦守尊严不禁冷笑一声，从旁边的衣衫中取出一盒
药膏擦在指间，然后慢慢插进了傲雪腿间搅动起来。

　　「唔……不……我……怎么……原来是……你……」傲雪原本紧闭的双眼猛
的睁了开来怒瞪着东三娘，这种感觉就是她在少林寺和慈觉动手时下体产生的感
觉，原来当日竟是东三娘搞的鬼。

　　东三娘毫无惧色冷笑道：「想不到你到现在才明白当日是我让你在那帮秃驴
面前出丑，你和凤杂种枉称绝世高手却被我这个武功低微的小女子耍的团团转，
既帮我救出了我的好情郎又害的你们一个被困少林一个在这天香城当母狗，你们
的脑子不用来练功就都长的狗身上去了吗？当日搞的你当众泄身的就是这极乐销
魂膏，这可是千金难买现在让你好好尝尝。」说罢刮了一大撮极乐销魂膏狠狠挤
入傲雪秘穴中。

　　极乐销魂膏是江湖三大淫药之一，配方极为名贵，而且药性极烈，即使是武
功再高的贞烈女子被擦上之后也会乱性颠狂，若不而男人交欢或及时泄身就会血
脉贲涨而亡，平日里即使是一小撮都要值上千两银子，这次东三娘为了报仇已经
完全不理会这珍贵的淫药一股脑用在了傲雪的秘穴中。

　　当日只是一点药膏就足以让傲雪乱性，更何况如今东三娘挤入她体内的药量
是当日的十倍，傲雪顿时双目火红，太阳穴的青筋都暴了出来，口角唾液不断的
流出，身体猛裂的挣扎踢动着，原本软绵无力的玉体竟变的力大无比几乎把东三
娘和蜜妮掀下床。

　　东三娘看时机快成熟了，马上从衣衫间又找出一个半尺长的玉净瓶，瓶口直
没入傲雪的已经胀肿的阴唇间。

　　「哦……我要死了……天哪……姐夫……姐夫……」傲雪忘情的大声淫叫情
泪横流，两腿拼命蹬踢着几乎把东三娘踢个跟头，随着玉体一阵僵硬小腹猛的一
挺，一股古怪的声响自她阴间传出，然后紧塞在她秘穴上的玉净瓶中发出「噗噗」
的响声，慢慢的瓶子和秘穴交汇处开始渗出乳白色的元阴阴精，越渗越多。

　　「好个淫荡的婊子，一个瓶子不够。」东三娘忙从旁边拿过一个茶壶和几个
杯子一个个接着傲雪体内流出的阴精，一边又刮了些药膏想再给她来上一下。

　　「夫人，这婊子身上你已经用了上万两银子的奇药了，要是再用下去恐怕她
就要当场毙命，那样岂不好玩了。」蜜妮在一边提醒东三娘。

　　东三娘看了一眼傲雪，这武功绝世的绝色美女在强大的淫药折磨下已经完全
丧失了神智，双眼翻白口吐白沫，双腿仍在不断颤抖依旧沉浸在刚才的高潮泄身
之中不可自拔。

　　罢了，今天就到这里，要是搞死了这小婊子未免太便宜她了。

　　流星王渡觉悟三人看着东三娘一手托着一个托盘走了进来，托盘上瓶子茶壶
杯子放着什么不问他们也知道。

　　「好香啊！」王渡的胖脸肌肉都在抖动着。

　　「这柳姑娘真是够淫荡的，居然泄了那么多出来。」三位一起来尝尝吧，东
三娘跟三人说起柳傲雪的狼狈模样众人无不抚掌大笑。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（９）脱困

　　东三娘和蜜妮半个月来想尽各种阴损招术奇门淫具把个武功高绝的绝色美女
柳傲雪折磨的求生不得求死不能，每天至少被迫泄身十多次，即使柳傲雪功力十
足也无法承受这般荒淫纵欲的虚耗，何况是此时的她？

　　每天强灌进她口中的参粥中渗着的麻药足以令她的四肢麻软无力反抗，东三
娘还不放心在亵玩她的玉体时剥掉她脚底的袜子将两根银针刺入她脚底的涌泉穴
令她的下半身形同瘫痪再用天蚕丝紧裹住她的一双玉足和双手五指令她无法拔出
脚底的银针。

　　二女刻意不捅破她的处女膜，毕竟这种最绝望的打击她们还不想让她马上尝
到，在破她身以前要把她的玉体尽情玩弄个够。流星修炼的密宗欢喜禅是以采阴
补阳吸取处女纯阴真元来提升功力，只等二女把傲雪玩弄够就把她交给流星破处，
星月宫弟子一旦破身就活不了多久，而东三娘要在她剩余不多的岁月中继续折磨
她到死。

　　流星饮着沾满傲雪阴精的茶水只感入口滑腻阴凉口中赞道：「傲雪妹子的淫
水这几天真是越来越鲜美了，和龙井茶泡在一起真是别有风味啊！」

　　东三娘在一边调笑道：「那还用问，我给她用了那么多珍贵的春药不把她榨
干了可对不起我自己，这些天她越泄越多，昨天整整泄了六壶有余把这小贱人泄
的口吐白沫。哼，还装死，我加大药量她马上又开始泄了，这些天渗了她淫水的
酒水卖的价钱都比过去翻了几倍，咱的生意都越做越好了。」

　　流星沉吟子一下说道：「夫人，再过几天就到我欢喜禅吸收纯阴处子的时节
了，这贱人是我修练最佳的炼鼎，只是她那一身绝世内力若吸不到未免可惜，我
看不如让她服下一枚玉雪丸恢复她的功力后我再将她的内力和纯阴真元一并吸收。」

　　「给她服下玉雪丸？」东三娘脸色一变，「这可是疗伤圣药大增十年功力啊，
给她服下你就不怕她乘机恢复功力逃脱？」

　　「放心吧夫人，到嘴的肉我会让她逃脱吗？」

　　「我可以事先用七星锁穴手封住她全身要穴，何况她脚底涌泉穴被你刺入了
银针又用天蚕丝打死结缠着她又如何脱身？你再给她下蛊，玉雪丸能解一些一般
的毒药并不能辟百毒尤其是有生命的蛊毒，吸取了她的毕身功力和纯阴真元后我
的功力至少能提升一倍有余，到时就算凤舞天逃出少林我们也无需怕他，凭我的
功力和你的智慧还怕对付不了那孔武有力的蠢材？」流星自信的说道。

　　东三娘迟疑了一下，马上笑道：「也好，就让这贱人恢复功力却又动不了，
让夫君奸个痛快吸个干净，那才够有意思啊。」

　　「在这之前就让我和夫人先好好热热身吧。」流星淫笑着一把握紧东三娘硕
大的乳房解开前襟一口含住吸吮着，东三娘则是一脸陶醉快速的解开流星的裤带，
一对狗男女四体交缠在一起胡天胡地起来。

　　二人却未注意到窗外一个胖子正趴着偷听，来人正是王渡，自从与东三娘曹
捷结成联盟后这淫贼已经是光明正大的强抢民女奸淫，反正凡事有锦衣卫罩着偶
尔碰上几个路见不平的自己只要拿出锦衣卫的腰牌也马上把他们吓的不敢多管闲
事，看来做官也真是挺不错的，但是总是这样也太没刺激性了，摸香窃玉虽然偷
偷摸摸可也是别有情趣。

　　东三娘带回了柳傲雪后他就忍不住淫心大动，每天奸淫民女时都把对方幻想
成柳姑娘的容貌，这绝色女子确是生平谨见的第一美女，无论是盼儿江菁晓丹还
是东三娘都与她相差远甚，这样的美女每天都在受到东三娘和蜜妮的性虐，泄出
的淫水混合着酒水他也品尝了不少只觉得入口甘甜更是恨不得能马上把傲雪就地
正法了。

　　只是忌惮东三娘和流星的手段一直不敢下手，毕竟他与龙威镖局已经结下了
深仇，又虐奸了剑神凤舞天的义女李盼儿逼她吞服了疯狗丸导致她神智颠狂日夜
不停淫，再加上个阴阳剑李密，这几帮人若是联手向他寻仇自己当真是要死无葬
身之地。

　　而东三娘曹捷流星等人已经成了他最大的靠山绝不能轻易得罪，可眼看着嘴
边的肥肉落在流星口中又实在是不甘，就算自己吃不上也不能便宜了流星，王渡
狠狠的想着，一颗玉雪丸？若是两颗呢？那大美人的身体会起什么变化？

　　柳傲雪喘息着喝下蜜妮强灌入口中的粥水，而她的赤裸的乳房上竟密密麻麻
插着二十多根银针，据说这是东三娘自古籍中学得的丰胸术，以银针刺激胸前的
穴位达到丰胸的效果，这几日每天蜜妮都在用沾了奇药的银针扎她的双乳，她已
经连着痛的晕过又醒来几次，结果原本已经颇为丰满的双乳竟真的胀起了几圈比
原来更为「宏伟」，若走起路来必然是珠丸跌荡。而双足和双手五指被她们用天
蚕丝牢牢绑紧更是令她连一点逃生的机会都没有，长时间的折磨和性虐已经令这
个聪明坚强的女孩几乎绝望了。

　　蜜妮冷笑着帮傲雪灌完渗了一颗玉雪丸的粥水心中暗道：让这小淫妇再痛快
几天马上就让流星大爷给她开苞，让她也变成一个人尽可夫的婊子。心中越想越
是高兴，端起茶碗便走了出去。

　　傲雪只感丹田的内息一动，一股强大的药力自腹中涌出，这种感觉是玉雪丸
药力在发作了！傲雪自小修练玄天星月功时就曾服下过两颗玉雪刃结果功力大增，
这种感觉她是一辈子也忘不了的，强大的药力在体内化为真气迅速游走全身各处
穴位。玉雪丸不愧为与九阳神丹万年参皇并称与世的圣药，只要能运用内力将药
力尽数吸收不到三天她的内力就能尽数恢复到时候就脱困有望了。

　　蜜妮隔着门缝看着傲雪运功头顶上渐起白雾也不禁钦佩她内力深厚，不过就
算她服下一枚玉雪丸一样只是她们手中的玩物罢了，她却不知王渡正躲在一旁暗
笑着，到流星要采补的那天肯定会大吃一惊的。

　　凤舞天被困在少林寺的伏魔塔中已有两个多月了，日日夜夜的木鱼声不但没
有化解他的戾气反而令他变的更加焦躁，他心里惦记的不只是傲雪还有那形同活
死人只有靠玉雪丸才能续命的妻子傲霜，如果自己被困在这里一年后傲霜再不服
下玉雪丸就要真的断绝生机了。

　　可恶，少林的秃驴东三娘这贱人东场的阉狗所谓的武林正道都该杀都该杀！
原本就性格偏激的他此时更是恨火攻心，简直恨不得把天下间所有看不顺眼的人
杀光。

　　此时塔门一开，一个少林僧人端着碗菜进来，两个月来凤舞天吃的尽是素菜
斋饭连点油星子都没尝过，可不管他如何大骂众僧对他都是毫不理会，他也知自
己若不吃就要饿死唯有皱着眉头吃光心里把如来佛祖十八罗汉都诅咒个遍。

　　僧人把饭菜放在他面前刚一转身，突然白光一现顿时秃头落地，一个黑衣人
竟跟随僧人进了伏魔塔从后面一剑将他的人头斩下，出剑之快连凤舞天都不禁暗
中叫好。

　　黑衣人走上前说道：「阁下可是凤舞天？」

　　凤舞天冷冷的说道：「正是在下，阁下莫非是我的仇人要取我的性命就只管
动手好了。」

　　黑衣人点了点头赞道：「果然英雄了得。」说罢猛的挥剑朝铁链斩下，只听
「嚓嚓」几声粗如儿臂的铁链竟如同麻绳般被轻易斩断，黑衣人手中的显然是一
柄削铁如呢的宝剑。

　　凤舞天恢复了自由正要起身只觉经脉仍旧受制，黑衣人上身挥掌按住他的背
心，一股强大的内力直涌入凤舞天体内，他只感对方的内力不在他之下，两股内
力汇合凤凰不死身的烈劲上涌顿时刺入经脉的金针被尽数逼出，在黑衣人传功下
凤舞天迅速运功之下功力转眼间已经恢复了六成左右。

　　凤舞天心中不禁感激起身道：「多谢恩公相助，不知恩公是那路英雄？」

　　黑衣人一摆手道：「这里不是讲话之所，凤大侠请跟我来。」说罢领着凤舞
天飞身跃出伏魔塔向寺外奔去。

　　凤舞天急道：「恩公请稍等，我还要去救我的妻妹柳傲雪脱困。」

　　黑衣人道：「刚才我抓了几个秃驴问过了，他们说那天你被囚禁后觉苦曾为
柳姑娘疗伤但之后有一个美艳妇人将她带走了，好像叫什么东三娘。」

　　「东三娘？」凤舞天心中一震，这贱人为何要带走雪妹？莫非是想利用她来
要胁自己？要是雪妹少了一根头发非要把天香花城拆了把这帮贱人碎尸万段。

　　黑衣人带着凤舞天离开少室山直奔出几十里地站住，此时天际微明，黑衣人
转身摘下蒙面巾，只见他三十多岁的样子身高过丈满面虬须异常威武，太阳穴高
高鼓起双目放光显然内功已达绝顶境界。

　　黑衣人双手抱拳道：「凤大侠，在下张献忠乃是江湖上的无名小卒，久慕凤
大侠威名却为少林这帮无耻秃驴用诡计所擒心有不愤便潜入寺中伺机相救，只是
这帮秃驴防范甚严这段时日一直无法得手。」

　　凤舞天忙道：「恩公大恩大德在下没齿难忘，不知阁下是出自哪门哪派年纪
轻轻功力之高实在是令在下佩服。」

　　张献忠则称自己无门无派原只是农家子弟幼时因无意间在一处山洞中获得两
本武功秘笈，一本是《无相神功》可模仿天下任何武学达到九成相似，而另一本
则是《炼狱真罡》修成后浑身烈劲护体焚天煮海，二十多年来他苦练两门神功大
成，还在当地做了个军官。

　　但朝庭无道不断欺压百姓、强征暴掠，又加上家乡连家旱灾不断颗粒无收，
百姓易子而食，他实在是忍无可忍唯有准备聚众造反，但众农民缺乏刀枪粮饷若
此时举事只是死路一条，所以他便组建了一个帮会称为「天地坛」，想办法搜集
造反所用的兵器和银饷，这段时间在江湖上走动听说了凤舞天闯少林被擒的英雄
之举不由的心中钦佩于是冒险入寺相救。

　　凤舞天亦对朝庭早就看不过眼了，而最近又与东厂结怨听说张献忠要举兵造
反亦是大为支持。

　　张献忠甚是激动的说道：「凤大侠若是不嫌弃，今日你我就结为兄弟如何？」

　　凤舞天笑道：「凤某人若能有阁下这样的兄弟真是我的荣幸。」他半生孤独，
除了柳氏姐妹盼儿与他为伴就只有眼前的张献忠的性情最合他的胃口。

　　当下二人就结下八拜之交，凤舞天四十一岁为兄，而张献忠三十五岁为弟，
发誓有福同享有难同当。

　　结拜完之后，张献忠道：「大弟，今日结拜兄弟就把这柄宝剑赠给大哥，请
大哥一定要收下。」说罢将背后的宝剑赠予凤舞天。

　　凤舞天连忙摇手道：「二弟对我有救命之恩，我岂能要你的防身之物。」

　　张献忠脸不禁一沉：「大哥说的这是什么话，我俩既是兄弟又何来恩不恩的
呢？莫非是大哥剑术神通看不起小弟这柄烂剑？这把剑大哥若是不要我马上就毁
了它。」说罢便要将剑抛入山谷。

　　凤舞天忙道：「二弟不要想错了，大哥收下就是。」当下接下张献忠手中的
宝剑，只感剑中竟蕴着一股强大的杀气，入手甚是沉重，不禁打了个寒战。

　　张献忠笑道：「此剑名为七杀，是我从江湖一个兵器铺里买来的，可惜了一
把绝世好剑蒙尘多年竟无人识得，所谓宝剑赠烈士也唯有大哥这样的天下第一剑
才配用它。」

　　「好剑，真是好剑！」凤舞天将七杀一抖剑锋处竟冒出三尺长的青色剑芒，
剑芒过处周围的树木齐刷刷的被斩断，凤舞天十年前就已经不再用剑但这段时间
感觉自己武功虽高面对众多高手的围攻难免仍有些力不从心，自己的仇家太多有
这把宝剑在手就更有把握救出傲雪了。

　　当下更是感动张献忠的情深义重亦将自己生平所创的一套「天意剑决」传授
给他，张献忠资质极高只片刻间便已领会了其中精要。

　　「大哥，这次我本该和你一起去解救傲雪妹子，只是天地坛举事在即，我必
须回去主持大局了，请恕小弟不能和你一起去解救傲雪妹子了。」张献忠拱手赔
罪道。

　　「二弟说的这是那里的话，我救出雪妹斩杀仇人后就会来助你推翻这无道的
皇帝。」凤舞天豪言道。

　　「我替家乡的百姓谢过大哥了，只是这次的对手实在厉害，听说展万豪等人
已经和东厂阉狗内讧双方死伤不小，而你的义女李盼儿亦落在展万豪等人手中已
经神志不清，而柳姑娘落在东三娘手中应该也就算是落在东厂那帮人手中，魏忠
贤那阉狗武功深不可测再加上从少林逃出的流星实在是很不好斗，这些人都是很
不好斗，大哥可千万不要鲁莽从事啊。」张献忠忧声道。

　　「二弟放心吧，大哥我不会饶了这些衣冠禽兽，这次定要将他们杀个鸡犬不
留。」凤舞天咬牙道，这段日子他受辱甚深，又是被逼与东三娘交合又是被少林
众僧囚禁，傲雪和盼儿这两个自己重视的人亦被人所掳生死不知更是令他羞怒难
当。此人本就是快意恩仇极重恩怨，对有恩之人必涌泉相报对有仇之人则是要百
倍报复，当下与张献忠道别之后便直奔天香花城。

　　张献忠看凤舞天远去后才说道：「出来吧，他已经去远了。」

　　此时树后转出一个身穿黑色斗篷的神秘人跪地道：「少主，我们费那么大力
气把这家伙弄出来不会养虎成患吧？万一他知道了你的真实身份到时候……」

　　张献忠粗豪忠厚的脸上竟浮现了一阵诡异的笑容，「放心吧，我刚才已经在
他体心埋下了劫心锁，若他与我为敌我随时可引发劫心锁封锁他的经脉，我赠他
的七杀乃是杀七至重的邪剑，他手执的时间愈长戾气和杀性就会与日俱增直到彻
底沦为滥杀的疯子，他闹的越凶越狠东厂的阉狗和武林正道就越是被他吸引而无
暇注意我们的行动了。对了，我让你查的事情你查的怎么样了？」

　　神秘人说道：「已经有眉目了，凤舞天和李盼儿这些年一直住在关外极北的
冰川谷一带，相信她也应该在那里。」

　　张献忠满脸淫笑道：「很好，马上派人继续搜索一定要把她找出来，她可是
控制凤舞天的一张王牌啊！当年星月宫的娘们我们都尝过了只有我大嫂和她妹子
成了漏网之鱼，凤舞天既然和我结拜有道是兄弟如手足，老婆如衣服，我就享用
一下他这件用旧了的衣服又如何呢。

　　「马上让黑白无常带六冤魂把柳傲雪给我弄来，我还要好好享受一下这武林
第一美女的小穴看看她是处子之身还是她姐姐那样被玩残的烂货。还有李鹰扬那
老狗在自己的老窝搞什么狗熊大会，让千面行动起来，不管用什么方法给我把这
狗熊大会给搅了。」

　　云傲被绑在水牢中已经有好几天了，体内三股气劲仍旧在互相排斥冲撞不休，
他越是急就越是无法将它们融合，想到晓丹为了她受到几个淫魔的轮奸折磨他就
心如刀绞，求药不成反而连累晓丹和陆天佑落在这等江湖败类手中也不知父亲李
密他们现在如何？

　　正在混混噩噩绝望之际突然感到绳索一松，迷迷糊糊之间感到有个人把自己
抬出了水牢放在地上，他睁开眼可眼前只有个模糊的身影，然后感到嘴里灌进了
一股极苦的药汁，药汁入腹之后竟感到丹田内散乱的三股气劲开始慢慢融合起来
就像一个雪球般越滚越大……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（１０）裸战

　　云傲只感到三股不受控制的内力开始融合在一起，而有人正以内力帮助自己
将散乱的内息聚集在丹田，对方内力相当深厚恐怕不在义兄或李鹰扬之下，他是
谁？

　　云傲想不了那么多了，他必须把握住这个机会努力镇神静气调息，也不知过
了多少时间他只感到丹田内息充沛如同一个盛满了水的容器一般，他努力坐起只
见眼前坐着个蒙面人正坐在地上调息，显然刚才助自己输导真气逃脱走火入魔之
苦的就是他。

　　云傲心中感激跪地道：「多谢恩公相救之恩，不知恩公是那位高人。」

　　那蒙面人哑着嗓子说道：「小子，你不需要知道我是谁？我是李鹰扬的仇人，
当年被他害的家破人亡如今要找他报仇，看你也是被他们所害便索性救你一命，
这个也给你吧。」

　　说罢蒙面人从怀中取出一物抛给云傲，云傲定睛一看竟是一株一尺多长却只
剩半截的人参，此参比寻常人参大的多且眼鼻俱在，光是闻闻参的香味都让人感
到精神抖动擞，他不禁一惊：这是千年人参。

　　「小子，这是三千多年的紫气龙王参，乃是李鹰扬的传家之宝，这老狗小气
至极虽有宝参却也不肯轻易拿来救你的朋友，还谎称已经用掉，如今我就取他的
传家宝分一半给你拿去救人，刚才我切了一块参片混着汁水给你灌下去，如今你
的伤势应该已经无碍了，功力至少应增加了二十年，不过我帮了你这么大的忙你
也要为我做三件事。」蒙面人一边说一边站起身。

　　云傲又惊又喜，想不到这蒙面人如此慷慨竟能将如此珍贵的宝参送他一半，
心中的更是感激。

　　「前辈的大恩大德云傲永生难忘，只要前辈有什么吩咐且不违背良心的事情
云傲一定做到！」云傲虽对蒙古人感激涕零但仍不忘坚守自己的原则。

　　「放心吧小子，我要你做的第一件事其实是你最想做的事，上面那帮淫徒这
几日折磨你和你的朋友奸淫你的心上人，你一定是恨不得把他们碎尸万段吧？你
上去尽可杀个痛快，只是要留下李华这条小狗的命把他带去李家堡的英雄大会上
当众揭露李家父子的无耻之事，要这伪君子名声扫地为武林同道唾弃，这么做你
很可能会没命，你敢做吗？」蒙面人双眼精光四射盯着云傲说道。

　　「前辈放心，这件事我一定会做到，我要让李鹰扬父子为他们的所作所为付
出代价。」云傲一想到李鹰扬的辣手无情和李华奸淫晓丹的恶行便双目喷火咬牙
切齿。

　　「好，你把那姓陆的也从水牢里拉出来，那几个淫徒在二层，李小狗在上面
跟那贱人胡混，快点动手可别让他跑了。」蒙面人说道。

　　云傲回身一看发现原来陆天佑仍绑在水牢里忙进水牢抓住缚住他全身的牛筋
绳用力一拉竟把绳子轻易崩断了，三股内力合一加上服下千年参片令他的功力比
原来至少增加了两倍有余，此时他的功力其实已经不逊于展万豪张飞鹰等一流高
手。

　　云傲将昏迷的陆天佑背出水牢时才发现那个蒙面人竟已消失无踪了，他唯有
先救醒陆帮他运功疗伤后带他离开。而水牢外躺着三名李家堡弟子的尸体，一摸
尸身发现他们胸骨尽碎显然是被蒙面人以重手法在一瞬间击杀，云傲此时对李家
堡中人已是恨极，看到他们被杀只感心中异常解恨。

　　他从地上捡起一柄单刀扶着陆天佑上了二层，走在台阶上时已经隐隐听见二
层铁门后传来一阵阵淫秽的笑声：「小贱人，加油啊，」

　　「用力啊，要是赢了就饶过你的云傲大哥。」

　　云傲将陆天佑藏在门后顺着门缝往里一看不禁目眸欲裂。

　　晓丹被绑多时的手脚总算被放了下来，但长时间不能活动手脚俱麻一时间跟
本站不起来，彭挺淫笑着说道：「小母狗，我现在给你机会了，快点起来和我们
一对一的单打独斗，可别趴着装死啊。」

　　晓丹努力调息了一阵恢复了三成功力后说道：「快给我一件衣服，我……我
不能不穿衣服和你们打。」

　　「衣服？」彭挺做出个鬼脸后笑道：「你这些个天连屁眼里有几根毛都让我
们看光了，你现在居然还在乎穿衣服？我只是允许你和我们动手可没说你有权穿
衣服，要么光着身子和我们动手要么继续让我们玩随你选。」

　　晓丹一咬牙站起身，下体两个血肉模糊的肉洞顿时传来一阵钻心疼痛疼的她
几乎蹲下身去，这几日被彭挺的疯狂奸淫已经严重伤及她的下阴和肛门，本来一
直被绑着一能动如今一迈步简直痛的钻心，显然对方是料定自己下身受了重创体
力大耗疲惫不堪的情况下是跟本没有胜算才拿自己当成老鼠般戏弄，但晓丹仍旧
不放弃最后一线希望为了云傲能够活命做拼死一搏，若能抓住对方为人质能令对
方放人则更好。

　　晓丹忍着两腿间的剧痛用双手护住双乳和下阴跟着彭挺走了出去，进了二层
的大厅，只见贺龙周威等几名李家堡弟子都手持兵器淫笑着看着她。

　　晓丹只感双颊羞红真恨不得找个地缝钻进去，可事到如今又不能再反悔忙低
着头说道：「把兵器还我，我空着手怎么和你们打。」

　　「兵器由我们帮你挑，你若总是捂着自己的奶子和小骚逼怎么跟我们打啊。」
彭挺一边调侃着一边递给晓丹一柄剑。

　　晓丹接过剑才发现这竟是把木剑，而对方个个手持利器，她不禁怒道：「这
不公平，这把木剑给我有什么用，你们也该换成木剑。」

　　彭挺冷笑道：「小母狗，如今你肉在板上还敢跟我们讨价还价？规矩是我们
定的，哪由得你？」

　　晓丹自知再说也是无用咬牙右手抬起木剑左手护住下阴说道：「谁先来？」

　　周威淫笑着上前道：「我先来，就看看你这小母狗的武功是否和床上功夫一
样好。」说罢一剑便直向晓丹刺去。

　　论武功周威其实要淫晓丹两筹，但晓丹苦于内伤未愈内力不足再加上受了几
天的奸淫折磨而手上只有把跟本刺不死人的木剑碰上气圆神足的周威几招内就被
逼的节节后退，而一手还要用来护住下阴更是狼狈不堪。

　　周威看晓丹不敢用木剑挡自己的钢剑更是得意，一边打一边嘲笑：「小母狗，
你不是武艺高强吗？那几只老虎听说都栽在你和你的奸夫手中，连东厂的高手都
栽在你这位神医手中，怎么连我这江湖的三流货色都对付不了啊！真是浪得虚名
啊！」说罢突然一进身冲到晓丹身前一指弹在她的乳尖上顿时传来「啪」的一声
脆响，晓丹高耸的乳房被弹的抖动摇晃个不停。

　　「你……卑鄙……」晓丹羞怒之余忙用左手护住胸前却不料周威来个声东击
西一掌重重拍在晓丹两腿间还用力一把抓下十几根阴毛。

　　「哦……」晓丹只感下体剧痛难当两腿一软瘫倒捂着下体像只虾米般蜷缩起
来浑身颤抖不休。

　　「不是吧？这就不行了？我还以为你为了那奸夫会变的有多厉害呢，真是令
我失望啊！」彭挺看着痛苦的在地上翻滚的晓丹得意的嘲讽着。

　　冷不防晓丹猛的一剑刺出正中自鸣得意的周威的胯间，原本笑的合不拢嘴的
周威顿时脸变成了紫酱色，捂着两腿间的宝贝倒地惨叫不休，木剑虽然无锋但这
一剑晓丹是惯满内力的全力一击，而下阴无论男女都是要害部位受此一击周威的
一个肉蛋被当场戮爆。

　　晓丹忍痛勉力站起说道：「我已经把他打倒了，你们快把齐大哥放了。」

　　彭挺冷笑着：「可惜刚才是你先倒地，是你输了才对，所以现在我们要惩罚
你同时和我们爽个痛快。」说罢众淫徒一拥而上将晓丹按倒在地。

　　几条粗大的肉棍在晓丹的口中肉穴粪门中飞快的搅动着，晓丹在几条大汉的
蹂躏下只能无助的扭动着玉体……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（１１）惩淫

　　彭挺把自己鼓胀的肉棍直插进晓丹的樱桃小口中用力搅动着，贺龙则狠干晓
丹已经被扩宽的粪门，另一个弟子则仰面躺下在她的肉穴中卖力进出，其他人则
弯下腰在晓丹洁白无暇的玉体上爱抚掐捏，竟无人去理会下体重伤的周威。

　　彭挺料定晓丹不敢反抗把肉棍在她的舌间玉齿间不断游走摩擦，看着晓丹痛
苦的表情让他更加兴奋，把一股男精尽数射出后一泡臭尿竟也一起尿在了晓丹喉
中。

　　晓丹只感到一股炙热恶心至极的热流从喉间直涌入腹中顿时浑身剧颤忍不住
要呕吐，彭挺怒喝道：「你敢吐出一滴来，吐出一滴我马上去阉割了那杂种。」

　　晓丹一听吓的强忍着把彭挺的臭尿全部咽了下去，她这辈子从来没受过如此
大的屈辱一时间两眼泪水直流。

　　被重创的周威此时已经缓过劲来跃起猛的把几人踹开捡起晓丹掉在地上的木
剑猛的刺入她正在流着男精淫液的肉穴中后猛力搅动。

　　「啊……痛啊……」晓丹只感下阴疼不可当，两眼翻白双腿拼命乱蹬乱踢，
三尺长的木剑竟被直插进去一尺左右，鲜血顺着剑锋直淌到把手。周威抬起脚了
对准晓丹的面门就是狠狠一脚，脚劲力量奇大把晓丹的脑袋直踹倒在地板上再用
力一转，晓丹原本娇俏的玉容几乎都变了形鼻梁断了牙也少几颗，口鼻淌血当场
晕死过去。

　　周威仍不罢休又要对准木剑再狠踢一脚时被彭挺拦下，「好了，再搞下去她
马上就没命了，死了就没意思了，你的蛋应该还治的好不会当太监的。」

　　彭挺从旁边的粪桶里用粪勺捣起一勺臭不可当的粪水让人撬开已经昏迷的晓
丹的嘴准备往里面灌进去。

　　就在此时，「碰」的一声铁门突然像受了重击一般发出一声巨响，门当中竟
突出一大块来，接着又是一声巨响逾两寸厚的铁门竟被震的直飞出来，一条彪悍
的身影出现在众淫徒面前，那个人正是双眼血红青筋暴现的云傲。

　　众淫徒正搞的开心之际云傲突然脱困顿时把他们吓呆了，周威刚说了一个
「你……」字，云傲就如闪电般冲到了他的身前一脚踹在了他的腿间，只一脚就
把他另一个肉蛋连同肉棍和盆骨全部踢碎人像炮弹般直飞出一丈多响，头撞在墙
上就像个西瓜一般爆裂开来。

　　接下来云傲宛若化身为死神，右手单刀横劈竖斩左手狂抓猛插，顿时人头滚
滚落地四肢断裂鲜血四溅，云傲此时功力大进一出手一抬足都是劲道十足加上含
愤出手又岂是这些只顾淫乐手中未拿兵器的李家堡弟子能抵挡的？

　　彭挺此时也被吓傻了，等回过神来时同伴们已经是非死即伤，他忙从地上捡
起一把长剑，而贺龙虽肩上中了一刀仍能及时捡起剑二人双剑合壁围攻云傲。

　　李家天鹰剑法极是了得，而彭贺二人亦是李鹰扬五大弟子中的佼佼者，论武
功只稍逊当日的云傲，若二人联手他们料定必能取胜，但此时的云傲功力已经大
增只数招间就把二人杀的狼狈不堪，光是挥刀产生的刀压便把他们压的喘不过气
来。

　　彭挺自知不是云傲的对手，抽冷子猛的跳出圈外直向一层的门口逃去口中喊
着：「师弟你顶住，我去叫师兄下来收拾这小子。」

　　贺龙当然知道彭挺是想溜，李华一臂已废武功大不如前下来也是送死，急切
间张嘴骂道：「你他妈的王八……」还没骂完白光一闪自腰间掠过，贺龙竟被云
傲一刀腰斩成了两段，一半身落下仍未气绝只是张着嘴一个劲抽搐。

　　云傲抡起刀猛的掷出，彭挺刚一推开门只感两腿一凉，高速旋转的刀锋竟把
他的双腿斩断了。

　　「啊……好汉饶命啊……」刚才还穷凶极恶的彭挺马上疼的一魂升天二佛转
世，抱着断腿在地上只打滚，云傲说道：「为什么，为什么要这样对晓丹为何要
这样折磨她，她跟你们有什么仇？你们算什么名门弟子，李鹰扬就教出你们这样
的畜生？」

　　「齐大侠……饶命啊……全……全都是少堡主逼我们这么做的，全是他呀！
你饶了我吧……我已经是个废人了，这辈子都不能做恶了……您大人有大量饶了
我吧……」彭挺此时就如同一只哈巴狗般一个劲的磕头求饶。

　　「你已是个废人，杀你这畜生真是脏了我的刀，我不杀你但也不会救你。」
说罢云傲弯腰轻轻抱起满身伤痕的晓丹从门后又背起陆天佑然后把通往一层的门
反锁，只剩下门后彭挺发出绝望垂死的惨叫。

　　李华这几日在裴依亭的肉穴中不断进出，这滋味真是从未尝过，虽然裴依亭
不是晓丹那样的处子但是却长的七分相似又是床上功夫的好手比起稚嫩的晓丹更
有魅力，这些天他们不断的展开盘床大战，对于一个断臂的残废人来说此时的他
就像在享受皇帝般的生活，早已把莫菁忘在了脑后。

　　今早裴依亭又和他大战了数回合后突然说要上街买菜请他们吃上一顿他便让
她离开了，只是等了两个时辰还未见她回来，正躺在床上半睡半醒之即听到了一
层的门打开的声音，看来是彭挺他们已经玩的尽性要上来休息一下了。

　　「师弟，玩的很开心吧，那婊子已经快给你们搞废了吧。」李华大声淫笑道。

　　「李华，你看看我是谁？」门开了，面前站着的却是满血鲜血的云傲，此时
的他眼中散发出的宛若是野兽般的眼神，浑身的杀气让满脑淫念的李华顿时吓的
几乎尿出来。

　　「你……你怎么出来了？来人啊……快来人啊……齐云傲逃出来了！」魂不
附体的李华此时吓的只知大声呼喊。

　　「不用喊了，他们已经都死了，所谓不是不报时候未到，这几日你们可真是
为所欲为，现在该是我为晓丹讨债的时候到了。」说罢云傲抡起单刀直向李华斩
来。

　　生死关头李华亦要拼上一拼，他用左手操起长剑力挡云傲的单刀，刀剑相接
之即他只感一股强大的内力自对方的刀上传来，一瞬间他的长剑竟被反压回来反
砍在了左肩上，剑锋直陷入肉。云傲运力往下猛的一按，顿时李华的左臂被他齐
刷刷斩了下来。

　　「啊……我的手啊……我的左手也没了！」李华顿时疼的瘫倒在床上惨号，
云傲毫不理会猛的一把捏住他两腿间的淫根用力一拔……

　　「啊……」这次李华叫的比刚才要惨上几倍，做为男人的性器官被对方硬生
生拔了下来，裤裆间顿时鲜血直喷，云傲一掌把他打晕随即点了他左肩和胯下的
穴道然后给他上金创药，他答应过蒙面人要带李华上李家堡去揭露李鹰扬父子的
恶行，李家堡英雄大会上与李鹰扬的血战亦是日后的破邪刀君齐云傲这个无名小
卒名动江湖的第一战。

　　彭家后院的山岗上蒙面人看着云傲用马车带着晓丹陆天佑和重伤的李华离去，
此时从树后转出了一个女子正是酷似晓丹的裴依亭。

　　「尊使，您消耗功力还把千年人参分一半送给齐云傲那小子未免太便宜他了
吧？他能够搬倒李鹰扬这老鬼吗？几天前他还栽在我的手中呢。」裴依亭说道。

　　「我看人是不会错的，这小子悟性资质极高且潜力惊人，如今他服下千年参
片后功力大进，在狗熊大会上足以与李老狗一战了。」蒙面人依旧哑着嗓子说道。

　　「那李老狗成名已久平生罕逢敌手，这小子就算增加了功力能是他的对手？」
裴依亭一副不信的样子。

　　「论功力他已不逊李老狗多少，只是在招术和经验上还有欠缺，不过大会上
慈悲那老鬼也会去的，我已经让他知道了李家堡弟子劫走了他的救命恩人，以他
的脾气自然不会坐视自己的恩人死在李鹰扬的剑下，说到慈悲那老鬼，你们的任
务可是彻底失败了，三大法王全都死了，你却跑到这里跟那条小狗风流快活。」
蒙面人冷冷的说道。

　　「尊使恕罪，在下本该和三大法王一起为本教捐躯，只是任务未完成在下死
也不甘，所以假意被擒只是想寻找机会再次下手请尊使看在我为本教昔日立下的
功劳饶恕我吧！」裴依亭吓的在地一个劲的哀求。

　　「原本你应该被判三刀六洞之刑，看在你昔日的功劳上，我就给你个机会，
把这粒万蛊丸吃了。」蒙面人从怀内掏出一粒药丸抛给裴依亭。

　　裴依亭那敢怠慢忙张嘴将药吞入肚中，蒙面人凝视着她确定她确已吞下药丸
后说道：「少主下令让黑白无常带六冤魂去抓柳傲雪，你想办法配合他们一起行
事，柳傲雪现在被东三娘等人困在天香花城，还有你想办法把东三娘手中的玉雪
丸给我弄到手，这万蛊丸三个月后会发作，你要是无法完成任务就别找我来要解
药，蛊虫在你腹中乱窜时你还是快点自杀痛快些。」

　　裴依亭忙道：「尊使对在下恩重如山，小女子就算粉身碎骨也为尊使完成任
务，那慈悲老鬼的事情……」

　　「这事我会向教主禀报的，目前不要再去招惹他了，这老鬼的功力极高就算
是死神战神二位护法大人也未必能胜他，这次杀他不成他有了防范再想杀他就难
上加难了，你去吧，有事我会随时派人给你指示的。」蒙面人背着身子看着夕阳：
「云傲，明天就是英雄大会了，我要看看我的眼光是否准确，你是否值得我在你
身上投下这些本钱。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（１２）大会

　　王渡走在大街上闲逛着，这几日天香花城依旧生意兴隆，而天香花城中的美
女也已经让他玩了个遍，柳傲雪这几日正竭力恢复功力，东三娘和密妮照旧按时
对她进行性虐折磨，看来流星也快向她下手了，希望玉雪丸的药性在关键时能发
挥作用，王渡可不想让流星开了柳姑娘的苞，这样的绝色美女也该让他享用才对。

　　突然王渡眼前一亮，迎面街上过来两骑，马上坐着一对十七八岁的绝色美女，
看打扮不像中土人士倒像是西域人，左边女郎一头红发上身是红色低胸装下身是
只及大腿的红色短裙，一对硕大的酥胸半露乳沟清晰可见上下跌荡，裸露着雪白
的双臂和大腿，头戴金色的头饰，脚上是一双及膝的大红色鹿皮长靴，靴子镶着
不少金珠宝石名贵异常，王渡一看到她那双性感的长靴和美腿只觉得裤裆一下子
胀的要命，再看她的脸长得高鼻梁大眼睛笑容满面娇憨可爱至极。

　　右边的女郎长的和她极为相似却是一头金发，只是一脸冷若冰霜一身的金黄
色低胸装，脚上着一双黄色长靴也是华贵亦常，这二女的容貌虽与柳傲雪相比仍
逊了一筹但也是一等一的美女而且透着一股子青春惹火的气息。

　　王渡心想：真是飞来艳福啊，这几天气闷的紧，正好飞来两只雌货送上门来
让他泄泄火。想着就跟着她们进了一家客栈，到了夜半时分王渡自然是干他的老
本行，悄悄绕至二女房间外听了一下里面没什么动静看样子是睡着了，他从怀中
摸出迷魂鸡。这是淫贼所用的专用工具，一只外表像鸡般的小壶，下面点着火后
把鸡头戳破窗户纸往里面轻轻吹气，很快迷烟就充满了二女的房间。

　　一炷香后王渡用小刀撬开门含着解药蹑步走进来，只见房内有两张床已经拉
下了纱帐，一只穿着红色长靴的玉足露出半截在帐外，王渡心想西域女人和中土
女人就是不同，睡觉时居然还穿着靴子，忍不住上前一把捏住靴面只感入手柔软
弹性十足，靴子的式样也和中土女子所穿的小蛮靴不同在脚踝处居然有个长长的
靴跟，他心痒难耐用力抓住脚踝想把靴子拔下可拔了几下靴子仍旧牢牢粘在玉足
上，靴子长及膝盖要想拔下并非易事，王渡唯有把左手伸进帐内摸着红发女郎大
腿的膝盖处右手捏住长靴靴跟用力一拔，突然靴尖处射出一枝长针正中王渡胸口
顿时浑身一麻。

　　王渡亦是反应极快猛的用手猛捏手中的玉足谁知手中转眼只剩一个靴子，原
来对方在一瞬间将玉足从靴子抽出然后玉足亦闪电般踢中王渡的丹田穴，一股炙
热的内力直攻入他的丹田令他提不起内力，王渡毕竟身经百战借着腿劲猛的向后
跃出想借劲逃遁不想背后一股凌厉的指劲直射入他脊椎大穴，一股子阴毒的内劲
直钻入体内和攻入丹田的火劲缠绕不休令他惨叫倒地。

　　在王渡痛苦不堪浑身颤抖不休之即，一只晶莹无暇的雪白小巧的玉足已经踏
在了他的胸前，一张娇憨天真的笑脸靠近了他的胖脸：「小胖子，深更半夜钻进
姐姐的房间里玩姐姐的脚丫子还想脱姐姐的靴子啊？真是太调皮了，姐姐可要好
好跟你玩玩。」

　　金发女郎则冷冷的说道：「流星是不是在天香花城之中？老实回答我，你不
是号称江湖五大淫贼之一，平时奸淫玩弄的女人很多吧？现在就先让你尝尝落在
我们手里的滋味。」

　　云傲把晓丹天佑和李华带回了天佑的医馆，天佑几天不在家密室中的女子几
乎被饿死，好在他及时抢救喂食才保住她的性命，晓丹浑身是伤尤其是下阴被抽
入木剑，天佑小心翼翼的帮她把沾满鲜血的木剑拔出时险些造成血崩，好在用药
及时才不致危及生命。

　　几日的折腾把个调皮可爱英气逼人的女侠弄的人不像人鬼不像鬼，面部被严
重殴打导致脸颊眼皮肿胀鼻梁也被打断，门牙也掉了几颗，伤成这样也不知会不
会破相，而她此时仍是昏迷不醒。

　　云傲看在眼里痛在心里，真是恨不得能替她承受所有的伤痛，他狠狠瞪着缠
在一旁的李华。

　　李华双臂全断亦是痛的哀叫连连但一接触云傲怒火般的眼神顿时吓的不敢再
叫，只是低下头盘算是如何脱身。

　　天佑为晓丹涂上药后长出了口气说道：「陈姑娘受的伤大多是皮肉伤，只要
休养一段时间就能痊愈，只是……」

　　云傲急道：「陆大夫，你快说吧，晓丹她有什么问题。」

　　天佑叹道：「她的下体受伤颇重可能将来无法生养产子了，而且她心中所受
的伤才更是不知如何才能愈合。」

　　云傲悲痛难当一拳砸在墙上竟将一尺多厚的墙面打了个洞，「这帮畜生，我
绝不会放过他们的。」

　　天佑亦怒道：「我本以为李家堡是行侠仗义之辈没想到他们比五湖帮更加不
堪，天山派谪传弟子李鹰扬简直就是个伪君子欺世盗名，今日他居然还要在李家
堡开什么英雄大会简直令人作呕。」

　　云傲沉吟了一下将怀中半截千年人参交给天佑道：「陆大夫，我今天要带李
华这畜生去李家堡在天下英雄面前彻底揭穿他们父子的假面具，这半截人参是李
家堡之物是救我出牢笼的恩公所赐，若我明日凌晨还不能回来你就带晓丹那位姑
娘和人参一起去投奔我义兄张飞雁，从此不要再回来了，李家堡和五湖帮都不会
放过你们的。」

　　天佑急道：「你这是羊入虎口啊，李家堡高手如云，他在武林中德高望重你
就算去揭露他可别人会信吗？他到时还能反咬一口置你于死地，君子报仇十年不
晚，我师父应该很快就到了，到他来了我们一起再商量一下对策吧。」

　　「来不及了，我曾答应过恩公会带李华去英雄大会揭穿李家父子的无耻勾当，
人不可无信何况恩公对我有救命之恩，我若背信有何面目活于世上，若我回不来，
就麻烦陆兄照顾她吧，晓丹醒来后你就对他说我对不起她没能保护好她，如今唯
有一死赎罪只盼来生能和她有缘再见了」说罢云傲背插单刀拎起死狗般的李华向
门外走去。

　　天佑眼中含泪道：「云傲兄弟，你吉人天相，老天不会不长眼的，你一定会
回来的。」

　　昏迷中的晓丹竟流下两行清泪，在昏迷中仍旧喊着：「云傲大哥……云傲大
哥……」

　　李家堡这日来了数百武林中人，比较有名的有峨嵋派的练心怡崆峒派的沉三
拳、五湖帮的老大胡云翼、快剑门的齐万石甚至三龙变杜安也到了，其他的门派
帮会亦有三十多个，李家堡的广场上已经站满了人而李鹰扬一身华服坐在太师椅
上一脸沉寂不知在想些什么。

　　等众人聚齐后，李鹰扬朗声道：「各位武林同道齐聚此处是李某有一事要和
众位商量，两个多月前剑神凤舞天闯少林结果被少林僧人擒住但少林掌门觉慈亦
不幸遇难，如今武林中有不少门派都向少林要人，凤舞天这些年杀戮无数不少江
湖同道都死于他的手中，如今少林既然擒下这魔头就该由武林同道对他进行公审
然后处死以告慰死者在天之灵，今日李某请各位来就是商讨此事，这里基本上汇
集了大江南北有名的门派大家齐上少林。」他内力深厚堡中众人虽然喧闹但居然
每个人都听的清楚。

　　沉三拳马上大声说道：「李堡主说的是啊，这少林和尚就算慈悲为怀可也不
能养着这么一个杀人如麻的恶魔不杀呀，若是让他跑了那就是武林之祸啊，我们
齐上少林说理去，只是还需要一位盟主带领大家。」说完向胡云翼使了个眼色。

　　胡云翼马上会意说道：「以武功和人品声望我觉得只有李鹰扬李大侠配当这
个盟主，各位看怎么样啊？」说罢又看了一眼齐万石。

　　齐万石亦道：「胡兄说的对啊，李大侠乃是天山老祖的大弟子武功高强又为
人侠义人人敬仰，兄弟我也推荐李大侠当这个盟主。」

　　「我说么……」杜安发出一阵阴阳怪气的声音，众人都朝他看去。

　　「我说也只有李鹰扬李堡主才能当此盟主，小弟我是一百个赞成啊！」杜安
皮笑肉不笑的说道。

　　众人本以为他会出言反对，谁知他竟表示赞成，连李鹰扬都心感疑惑，他跟
杜安之间虽无仇怨可也是一点交情都没有，十几年来井水不犯河水，但毕竟黑白
两道这次他居然会鼎力支持自己实在令人不解。

　　峨嵋大弟子冰美人练心怡却皱眉道：「少林是武林的泰山北斗，我们这样大
张旗鼓的上山若是引起和少林高僧的冲突可如何是好，何况觉慈大师刚刚圆寂不
久，我们这样做实在有缺礼术，有强逼少林就范的味道。」

　　虚恩其实也是同样的想法但碍于李鹰扬的面子不好直说罢了，但练心怡却是
直言不讳的说出来心中不禁一惊：这下可是得罪了李鹰扬了。

　　果然李鹰扬脸色一变虽然没说什么但显的相当不悦，一旁的沉三拳立即插话：
「练姑娘此言差矣，如今此事是关系到武林同道的安危，凤舞天恶行滔天杀人无
数理应千刀万剐才对，少林高僧也没理由袒护这个武林败类与天下武林同道为敌。」

　　旁边众人也是一起附和起来，练心怡也不好再说什么心中却对李鹰扬甚是鄙
夷，沉三拳等人分明事先已经和他商量妥当，此人表面光明磊落实则野心颇大当
上这个盟主后借此机会扩大天山派以及李家堡的声势和威望打压少林，等他坐大
后恐怕峨嵋也不会有好日子过。

　　李鹰扬得意的看了一眼练心怡心想：这黄毛丫头仗着了恩的名头居然敢削我
的面子，如今我是众望所归她说什么也没用，将来我非要让她知道我的厉害。想
到自己多年来的雄心壮志就要得以实施不禁心中高兴，但一想到残废了的儿子和
被奸淫的莫菁不禁心中暗怒，这小子带人追杀齐云傲和陈晓丹已经有十几日了，
怎么还不回来？

　　正在此时，李鹰扬的一名弟子面无人色的跑进来嚷道：「师父不好了，齐云
傲那小子抓了李华师兄闯进来了。」

　　李鹰扬面色大变，怎么偏偏在这个时候出这种事，这没用的东西，追杀他们
不成反而让人家逮了。

　　练心怡心中一动：齐云傲？这名字好熟？不就是几天前和三龙变杜安在镇中
动手的那个龙威镖局的镖师吗？他跟李鹰扬不知有什么仇恨？

　　随着兵刃之声不断，只见云傲左手擒着李华右手单刀上下飞舞直杀进李家堡，
他此时内力大进，李家堡弟子的长剑和他的单刀一经交拼不是断裂就是脱手，在
他手上竟没有三招之敌，当日追杀他和晓丹的彭挺周威等人是李家堡武功最高的
弟子，如今这些弟子比起他们武功是大大的不如，再加上他手中提着李华，众弟
子也担心万一伤到李华投鼠忌器令他轻易攻入李家堡。

　　李鹰扬定睛一看不禁怒火攻心，他儿子的左臂竟也被斩去而且胯间血肉模糊
竟是被人阉了，这一怒当真是非同小可。李华是他的独子断臂后武功大减他还一
直琢磨着让他练左手剑可如今不但双臂皆断还被阉割他李家等于从此断子绝孙，
他后继无人更要沦为武林同道耻笑的对象。

　　「恶贼，快放下我儿饶你不死。」李鹰扬此时已是仪态全失抽出青锋宝剑怒
吼连连，他始终不敢冲上去抢人，担心把云傲逼急了一刀砍了李华。

　　云傲冷笑道：「李鹰扬，你的鬼话以为我会信吗？今日我就要把你们父子的
无耻恶行在天下英雄面前揭穿，让大家都来评评这个理。」

　　李华已经被吓的魂不附体只是一个劲大喊：「爹啊，我疼死了，快救我啊—
—我不想死——齐大侠你饶了我吧。」可叹李华原本也是个少年英侠这几天却经
历了未婚妻被轮奸示众，断臂又奸淫晓丹和裴依亭鬼混又被云傲斩去左臂阉割，
以往的豪气已经是荡然无存。

　　李鹰扬气的浑身发抖怒道：「没用的东西，死就死了不可向这恶贼示弱，齐
云傲！你若敢再伤我儿今日就休想生离此地，这里几百位英雄好汉岂能容你逞凶。」

　　沉三拳和李鹰扬交情莫逆看云傲背对自己不远，深吸一口气猛的一跃挥拳直
击云傲的后心，崆峒派的七伤拳名震江湖，在元末明教的金毛狮王谢逊曾以此绝
技拳毙少林神僧空见，传至这一代已趋式微，沉三拳崆峒派中亦算不上第一流的
人物，只是辈份较高但在江湖上也是颇有声望，这一拳他用上了十成功力换成是
几天前的云傲亦是很难接下这一拳。

　　但此时的云傲耳目已是大超从前，拳风一起他便感应到了对方出拳的方向当
下运起掌刀硬接沉三拳的一拳，双方拳掌相交暴出巨响，结果沉三拳口中吐血被
震的后退出一丈多远，而云傲亦震的气血翻涌但只是后退了四步。

　　李鹰扬把握住机会乘云傲立足未稳闪电般一剑直刺他的咽喉显然是要一剑取
他性命，而同时胡云翼齐万石则抽出兵刃一起夹击云傲，练心怡弄不清双方有何
恩怨保持中立态度不愿插手，杜安则是两眼打转不知他在想些什么。

　　「住手！」随着一声大吼一条身影从人群中跃出挥掌划出个圈，齐万石和胡
云翼这两大高手只感到撞上了一堵无形的厚墙竟被震的飞退回去，而云傲亦及时
以一招「穿手藏刀」封住了李鹰扬的夺喉一剑，随着刀剑相碰顿时火星四射，双
方皆感手臂酸麻。

　　李鹰扬心中吃惊：这小子几日前和自己动过手内力一般，可怎么如今功力像
增加了两倍多？而云傲亦是信心大增，他看出自己的功力已经不对李鹰扬之下，
但手中从李家弟子那里夺得的单刀不及对方的宝剑锋利已经崩了个大口。

　　来人震开齐万石和胡云翼护在云傲身前，云傲定睛一看不禁大喜道：「前辈，
原来是你啊！」

　　来人正是传功于他的慈悲老人，他摇头道：「小子，我来晚了，一日前我来
到陆天佑的药局却找不到你后问过左邻右舍才知你们被李家堡的人抓去了，我就
是想在英雄大会上向李鹰扬要人，谁知你们已经脱困了，到底发生了什么事情啊？」

　　慈悲老人在江湖上是名气极响的武林前辈德高望重，论辈份和老鹰扬的师父
天山老祖是同一辈的人物，李鹰扬亦不敢怠慢忙拱手道：「慈悲前辈，在下李鹰
扬见过前辈，不知前辈和这姓齐的恶贼是什么关系？切莫被他蛊惑了。」沉三拳
练心怡等人亦纷纷向慈悲老人施礼。

　　慈悲老人摸了一下胡须说道：「前辈不敢当，只是各位念在我这老头子在江
湖上还有些面子的份上就让这位小兄弟能够说说他和李家堡有何恩怨到底谁是谁
非，我数日前被人暗算多亏这位小兄弟搭救才保住我这条老命。」

　　众人一听齐云傲竟是慈悲老人的救命恩人不禁都为之一怔，李鹰扬却是暗暗
叫苦，心想不管云傲说些什么到时自己只能老起脸皮抵死不认。

　　云傲得慈悲老人援手当下便大声将这几日发生的事情一一道来，从向李鹰扬
借参被拒到阻止李华滥杀斩去他一臂被李家追杀，再到与杜安发生冲突练心怡相
救最后则是三人被李华等人掳至彭家院中地窟晓丹受辱，却隐去了神秘高手相救
赠参之事，只说是他自己想办法脱困再斩杀彭挺等人废了李华。

　　李鹰扬听着脸一阵青一阵红，看着李华眼神变的凌厉起来，这白痴！把他们
杀了就是，却偏要贪图那陈晓丹的美色将她奸淫结果搞成这样，李鹰扬心中大骂
李华但嘴上却说：「一派胡言，绝无此事，各位莫要被他骗了，我有一女徒莫菁
被这小子和那陈晓丹联同五虎所掳后毁了清白，他们还把她挂在牌楼上羞辱，结
果我儿子察知直相找他们理论还被他们斩去一臂后逃脱，我儿不服带人追赶他们
又被他们施诡计擒住受了如此大的抓磨，各位武林同道请要明辨是非啊！」

　　云傲怒道：「李鹰扬，枉你是一代宗师却是颠倒黑白反咬一口，你纵容儿子
滥杀行凶奸淫陈姑娘现在又反咬一口，你就不怕受天遣吗？」

　　李鹰扬老起脸皮来说道：「我李某人一生走的正行的端，我问心无愧何惧天
遣。」

　　李华此时见站在父亲一边的人居多也胆子壮起来在呼道：「齐云傲他陷害我，
他和陈晓丹害了我师妹，我为师妹讨还公道还帮他们残害，各位要为我做主啊！」

　　沉三拳也在一边帮腔道：「小子，你说李公子侮辱陈晓丹，那陈晓丹在何处？
什么证据都没有凭什么要我们信你的一面之词？李公子在江湖上也是声名赫赫的
少侠，你不过是个镖师，凭什么信你？」

　　云傲沉声道：「陈姑娘身心受创极重我不能让她再受到伤害，刚才李鹰扬彻
词狡辩罢了。」

　　练心怡娇躯一晃走上前道：「我几日前确实看到这位齐公子和杜先生在镇上
动手，在下还插手和杜先生过了几招，除这件事情之外其他事情小女子就不知真
假了。」

　　杜安却冷笑道：「练女侠好像有些事情忘说了吧？当日在下和李公子发现练
女侠和一众师太居然在一家药局中和齐云傲陈晓丹和那个大夫进行群交可是干的
乐不可支，练女侠嘴里念着齐云傲的肉棍陈晓丹则帮你手淫，你们搞的痛快时被
我们撞破，结果你们恼羞成怒想杀人灭口，我勉强杀出重围而李公子被你们擒下
想不到你们竟如此狠毒还把他害成这样，现在又来这里陷害于他直是天理难容，
李公子你大胆的说当时是不是这样的？」

　　李华见杜安为他说话此时又急于摆脱淫贼的形象忙道：「对，杜先生说的对，
当时就是这样的。」

　　这番话一出口，峨嵋派众女一起拔出剑来对着他，连心怡原本高傲的俏脸都
气的青紫了浑身颤抖的剑指杜安，「杜安，枉你也算是一代宗师，居然如此无耻
诬蔑于人，李华……枉你是名门正派之后竟伙同他如此折辱峨眉派，我岂能容你。」

　　李鹰扬一皱眉，却又没说什么，杜安此时站在他这边本就是对他有利的，但
他为李华辩护之词却实在是借题发挥的味道太重，峨嵋派练心怡是出了名的冰清
玉洁，而静恩更是了恩师太的师妹德高望重，如此胡乱彻词抵毁只会令峨嵋派站
在天鹰堡的对立面，可他又不能说杜安说的是假话，因为等于是打李华的嘴巴。

　　慈悲老人说道：「杜先生所说的可跟在下听到的完全不同啊！我问过当时药
局的左邻右舍他们都说当时有一群人自称是李家堡公子带来抓贼直冲进药局追杀
一男一女，男的是陆大丈陆天佑女的就是陈晓丹，后来这位小兄弟齐云傲赶来相
助也被他们擒下后殴打并捆绑带走了。」

　　杜安摇了摇头道：「可能是慈悲前辈年纪大记错了吧？我当日还隐约看见有
个老淫棍跟虚恩师太抱在一起大声淫叫倒是跟前辈长的颇为相似。」

　　慈悲老人还未说什么，虚恩已经气的面色铁青：「杜安，你不敌我师姐败在
她手中，数日前又在心怡剑下没讨到好就编造这种弥天大谎来侮我们清白，他日
你必堕入阿鼻地狱永世不得翻身。」

　　杜安装模做样的颤声道：「唉呀，我好怕啊！佛祖观音姐姐满天神佛都要来
捉拿我了。」

　　李鹰扬见这两帮人越来越夹缠不清急道：「各位请不要再争吵了，现在小儿
重伤让齐云傲马上放了他为他疗伤。」

　　云傲猛的把刀架在李华脖子上道：「休想，你们百般抵赖，你今天不实话实
说休想要我放他。」

　　李鹰扬咬牙道：「你要我和小儿承认这等荒唐之事简直是妄想，李某人绝不
会受你这邪魔外道的威胁而向邪恶屈服，华儿，你记住，你死了也是李家的好儿
男，绝不可向这恶徒屈服！」

　　李华却是吓的浑身发软只是一个劲哆嗦，看自己老爹的态度就是宁可牺牲自
己也绝不会承认这些事情了。

　　正在此时，一个娇柔的声音响起，「我就是陈晓丹，我来这指证李华这淫徒
毁我清白。」

　　众人纷纷闪开，只见一个三十多岁的青年扶着一个满脸伤痕的少女走了进来，
正是陆天佑和陈晓丹，而他们身后还跟着一个七八十岁的身形高大的老者。

　　云傲惊道：「晓丹，你怎么来了？这里我一个人就够了，天佑你怎么带她来
了呢。」

　　晓丹含泪道：「不要怪天佑哥，是我要他带我来的，如果不在这里向众英雄
指证李华的恶行我宁可死，当日就是这个畜生和他的众师弟将我们掳至彭家地窟
中对我……对我做出了这种事。」说罢她解开了自己的上身的衣襟，胸前虽用一
圈胸围围着但不能掩饰上身的大量的指痕抓痕显然是受到了严重的虐待。

　　练心怡一众女子不禁为之侧目狠狠瞪视李华，沉三拳等人亦一时说不出话来
了，慈悲老人亦面露怒色瞪着李鹰扬，云傲上前帮晓丹穿上上衣紧紧抱着她，
「对不起晓丹，我没能保护好你让你受了这样的屈辱，我发誓从今以后再也不会
让你受到任何伤害，谁敢再敢有伤害你的心思我一定杀无赦。」

　　李鹰扬眼珠转了一下说道：「这位陈姑娘身上确实受过伤，但怎能说明就是
我儿子所为呢？也许是这位齐少侠弄出来然后陷害我儿呢？你们当日还帮五虎残
害我的女徒如今凭什么反咬一口啊？」

　　晓丹从云傲怀中挣脱出来走上前几步道：「看来李堡主真是要坦护你这个禽
兽儿子到底了，那我唯有一死以示我的话都是真的。」心中暗道：云傲大哥，我
们永别了，猛的从腰间拔出一柄匕首猛刺向前心……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（１３）死斗

　　晓丹性格刚烈远非外表坚强内心软弱的盼儿可比，当日为保云傲性命才强忍
屈辱甘心受李华彭挺等人的奸淫，如今云傲脱困李华彭挺等也受到了报应她自感
已经没什么遗憾了，云傲带李华去李家堡指证李家父子的恶行但李鹰扬在武林中
势力极大恐怕是难以成功，此时正好陆天佑的师父也来了，她便说动他们带她到
李家堡当面揭露李华的恶行，然后便用匕首自尽以示自己的决心。

　　云傲和慈悲大惊但已经来不及阻止，眼看刀已入体半分但陆天佑之师却是早
有防备后发先至一招龙爪手就把匕首夺了下来，晓丹只是受了点皮外伤并无大碍
但情绪激动之下又晕死过去。

　　李鹰扬一看对方的出手不禁惊道：「阁下莫非是当年刺杀阉狗刘谨名震川陕
的四绝居士王震王大侠？」

　　那老者点头道：「不错，在下就是王震。」王震擅长拳掌指爪四种绝技被称
为四绝居士，在三十多年前曾和十多名高手联手刺杀权倾朝野的东厂总管刘谨，
此战仅王震一人得以逃脱，而刘谨亦受了重伤不久伤重而亡，王震亦被武林同道
所敬仰。

　　王震年纪虽大但却不怒自威沉声道：「我徒弟陆天佑不会说谎，他说李公子
奸淫陈姑娘，李堡主说齐少侠陈姑娘助五虎奸淫莫菁莫女侠那他们不杀莫女侠灭
口还带着她跑到李家堡来纠缠？难道他们是存心自投罗网不成？」

　　李鹰扬顿时语塞，众人也觉得实在是太过不可思议，唯有杜安冷笑道：「也
许他们就是想借机羞辱李堡主然后再擒下李公子在天下英雄面前诬陷他们毁他们
名誉，我看还有不少人是他们的帮凶吧。」

　　练心怡冷笑道：「杜先生还真是够聪明的，扣起帽子来毫不含糊，这件事情
应该让莫菁莫女侠出面才能说清楚吧？李堡主还是请贵徒出来当面对质一下。」

　　李鹰扬脸色一变马上又镇定下来说道：「好，我就让菁儿出面和他们当面对
质。」说罢就让弟子去唤莫菁出来。

　　片刻功夫，莫菁已经来到广场上一脸的憔悴，走起来路来让是摇摇晃晃显然
下身的伤势还未痊愈，原本英气逼人的侠女威风已经是荡然无存。

　　李鹰扬朗声道：「菁儿，这里都是天下各路的英雄好汉，你不要怕，就把当
日发生的事情都一五一十的向众位细说一遍，你放心没人可以伤害阻止你说出真
相。」说罢用凌厉的眼神盯了莫菁一眼，吓的莫菁忙低下头去。

　　云傲心中一震，不好！李老贼必然事先已经威胁过莫女侠了，莫女侠是他的
徒弟自然不敢违抗师命，这样一来对方反咬一口对他们就大大不利了。

　　莫菁双目含泪凄然道：「前不久小女子身遭不幸贞节为歹人所污，今日只求
各位英雄能给小女子一个公道。」

　　练心怡道：「莫姐姐你尽管说吧，没人能够强迫你说不想说的话。」

　　云傲气上心头道：「莫女侠，请你好好摸摸自己的良心，当日我和陈姑娘若
非仗义相救于你她会否落到这种地步？好人难道就不应有好报？恩将仇报颠倒是
非的恶人还能一手遮天不成？」

　　莫菁点头道：「这位齐少侠说的不错，当日是他和陈女侠从五虎手中把我救
出的，他们还斩杀了四虎为民除害，而我后来是回李家堡时不慎被二虎偷袭又再
受污辱，他还把我挂在牌楼前尽情羞辱我。」

　　此言一出李鹰扬的脸色顿时铁青，他怎么也没想到对他言听即从的莫菁竟敢
违逆他的命令，而众人听了顿时交头结耳朝他投来的尽是鄙夷的眼神。

　　而之后莫菁说的话更是令人震惊欲绝，只听莫菁说道：「李华见我受辱心中
不愤便斩伤同门师弟出气，陈姑娘阻止他险些死在他剑下，齐少侠情急之下失手
斩下他一臂结果师父迁怒于他们诬是他们是五虎的同伙要置他们于死地，之后师
父他把我叫到房里……逼我脱光了含着他的那个……喝他的……尿……还逼我跟
他……我真是不想活了……」说罢莫菁竟跪在地上双手捂脸嚎啕大哭。

　　李鹰扬此时已经气的浑身发抖，他怎么也没想到莫菁在这关键时刻不但不帮
他竟还胡乱污蔑他奸淫自己的徒弟，此时周围群雄鄙夷的眼神已经转化为愤怒，
练心怡一众女尼看他的眼睛简直就是在看一条恶心的臭虫般嫌恶。

　　沉三拳等人则是一脸尴尬的站在一边不知该说些什么好，他们其实也不是什
么正人君子平日里亦干过什么下作勾当奸淫自己的女弟子也是做过的，但这些事
情毕竟是不上台面绝不为外人所知，如今李鹰扬居然被自己的女徒弟当众揭发此
等丑事亦让他们脸上燥热宛若自己也将被捉奸在床一般。而被阉了的李华此时也
是一脸震惊怒瞪着自己老爹怒道：「爹，她虽坏了贞节，可是你也不能- ……你
怎么能搞她呀……」

　　李鹰扬颤身道：「菁儿……你自小孤苦无依是我抚养你长大传你武功，想不
到……想不到你竟串通姓齐的小子来陷害我，你这大逆不道欺师灭祖的畜生，受
死吧。」说罢长剑一抖直刺莫菁心窝。

　　莫菁双目一闭显然是坦然受死但别人是不会让她这样死去的，练心怡四绝居
士云傲慈悲老人几乎同时出手拦在她身前，李鹰扬已是双目血红只感这里人人都
想设计陷害他也不管三七二十一乱剑狂刺，慈悲老人运起隔空掌力猛的推出强大
掌劲将李鹰扬震的退出半丈多远而慈悲身子只是晃了晃。

　　李鹰扬自知内力不及慈悲便喝骂道：「姓齐的小狗，你设计陷害我真是猪狗
不如的畜生。有种别倚多为胜和老子单挑，今日我和你不死不休。」

　　云傲上前道：「你这老贼假仁假义坏事做尽，今天在天下英雄面前被揭穿了
就只知耍泼，我就跟你单打独斗，各位绝不要上前帮我。」说罢挥刀要和李鹰扬
单挑。

　　慈悲老人一把拉住云傲道：「小兄弟，李鹰扬的剑法极高，你虽功力大进恐
怕也难有胜算，还是不要勉强了吧。」

　　云傲摇头道：「多谢前辈关心，但这是我和他的私人恩怨不敢劳动前辈以及
各位，我已经答应和他单挑就绝不反悔。」

　　慈悲无奈从背后抽出一柄长刀交在他手中道：「你的刀和他的宝剑质地相差
甚远再拼几招非断不可，这把刀是上次从围攻我的三个恶徒手中获得的，你拿去
用吧。」当日慈悲将三法王的尸体扔下山时发现他们所用的都是宝刀切金断玉削
铁如泥，便将三把刀收起也想以此查明他们的来历。

　　云傲也知自己这把刀只是凡品无法和李鹰扬的宝剑硬拼便谢过慈悲接过宝刀，
只感入手颇为沉重，刀长二尺半金吞口光华闪耀冷气森森，刀柄处刻有二字「斩
天」，此刀乃是用北海寒冰铁混合五金之精打制而成，确是一等一的神兵利器。

　　云傲耍了个刀花后猛的一个进步捞头盖脑就是一刀，李鹰扬挥剑一挡，刀剑
相交火星四射，双方都被震的后退一步，李鹰扬见对方刀的锋利不在自己的宝剑
之下冷笑一声道：「别以为弄了把宝刀就神气活现的，我要你在百招内就血溅当
场。」说罢施展出天鹰剑法中的凌厉招术顿时宛若长出几十只胳膊几十把剑朝云
傲刺来。

　　云傲凝神静心见招拆招，此时他用的仍是家传的九环刀法，但十余招后就感
招架困难，正如杜安所言九环刀法灵动不足碰上快剑高手就感招架吃力，他忙一
变招施展出张飞雁所传的风尘刀法，顿时刀势变的阴柔绵劲十足，将李鹰扬的剑
招尽数封死，在百忙中居然还能还上几招。

　　李鹰扬一皱眉道：「风尘刀法？看不出你这小子居然连乞帮帮主也能攀上交
情，风尘刀法虽然厉害可未必强的过天山剑法。」

　　说罢剑招一变剑招变的诡奇异常，剑刃竟如长鞭般弯曲蛇形般刺出，这乃是
天山老祖所传他的三十二路灵蛇剑，平日里极少使用，而他使出这路剑法与他动
手者也是几乎无人生还，此剑法极是难练关键在于内力若非修至炉火纯青的境界
亦无法将长剑运成鞭状般，李鹰扬为了报仇已经是不顾一切宁可在无数人面前暴
露这隐藏多年的绝技也非杀云傲泄恨。

　　转眼间云傲已经身中数剑，长剑宛若灵蛇和长刀一触就马上绕过刀身抽刺他
的身体防不胜防，好在没伤到要害但已经让云傲浑身浴血。慈悲和王震陆天佑等
都是心急如焚却无奈云傲有言在先不能出手相助，慈悲心道：若是这小兄弟真的
抵挡不住就算拼着这张老脸不要了也非要出手相救不可了。

　　练心怡在一边看到云傲遇险心中亦是忐忑不安，几次都想着拔剑上前相助，
一颗心跳个不停，心中不觉奇怪自己习武多年一直心如止水为何今日会如此关心
一个和自己没什么关系的男子？

　　云傲连中多剑只感伤口甚是疼痛血流如注，只是对方剑招太快自己跟本分不
出手点穴止血，这次打下去血流太多亦感头晕目眩非败不可，九环刀法风尘刀法
一刚一柔全都难以克制对方，若刚柔合一呢，这两种刀法能否合一呢？还有这段
日子以来他一直在苦思的几式新招，一瞬间他脑中一片空明似乎悟到了什么。

　　而在旁人眼中云傲只是呆然站着不知招架，眼看着李鹰扬的长剑直刺向咽喉，
慈悲和王震都运劲于掌准备出手，而练心怡的手亦不自觉的搭在了剑柄上直待拔
剑。

　　李鹰扬却是剑招一变分刺云傲的四肢，心道：这小子害我在天下英雄面前出
丑岂能一剑杀了他，非斩断他四肢再阉了他为华儿报仇方泄心中之恨，原本毫无
破绽的一剑只因他心思狠毒临时变招顿时出现了一瞬间的破绽。

　　高手过招临时变招乃是大忌，而恰好在此时云傲抓住这一瞬间的机会猛然后
刀斩出，这一刀可谓刚柔并济集九环刀法的至刚与风尘刀法的至柔于一身，刀势
后劲无穷无尽，李鹰扬一时大意顿时完全陷入被动，面对云傲如此诡异的一刀他
唯有挥剑硬挡。

　　然而刀剑相交并没发出金铁相击之声反而一股强大的粘力牢牢粘住了李鹰扬
的宝剑，云傲双臂运刀旋转，李鹰扬只感手中剑不由自主的随着刀势转动，一圈
两圈三圈，每一转劲道就加重几分，转到第七圈时他终于握不住手中的宝剑，剑
终于脱手飞出，而云傲的长刀已经顺势直朝他的头顶斩下。

　　王渡从迷糊中醒来惊觉自己已经是身无寸缕，肥硕的身体被绳子勒的紧紧的
像绑棕子一般被一根木条缠在一堆火上烧烤着，皮肤的炙痛令他大声呼喊：「是
谁，是谁暗算老子。」

　　一张少女的娇俏面容出现在他面前，「王渡，天下四大淫贼之一是不是？现
在我们要跟你好好玩玩，听说你很喜欢虐待女人，那现在也让你尝尝被人虐待的
滋味吧。」

　　一只小手闪电般捏住了王渡两腿间的软蛇，几下抚摸和摩擦就让这敏感的凶
物直立起来宛若一条黑色的毒龙，王渡对这种感觉再熟悉不过了，可这次他却高
兴不起来了，因为一根银针已经刺穿了他那雄伟耸立的肉棍……

　　「哦……」凄惨的惨叫声响彻四周……

　　转眼间肉棍上已经插满了十几根银针，原本一尺长的肉棍已经胀肿的足足长
到了一尺半紫黑色，王渡痛的两眼翻白口吐白沫，「姑奶奶……饶命啊……我什
么都说……」

　　红衣少女摇头叹道：「我还以为你能忍多久，这么快就不行了？真是太令我
失望了，定义欢喜喇嘛在百花城那间房里？」

　　王渡脸上肥肉乱颤道：「姑奶奶……什么定义欢喜喇嘛呀？」

　　「哦，我差点忘了，他现在的名字叫流星。」

　　流星脱掉自己身上最后一条内裤，看着躺在床上无助的柳傲雪，心中得意非
凡，这武林第一美女的初夜和绝世功力马上就要归他所有了，她绝对是自己几十
年来干的最漂亮的女人，一边想着他一边解开了傲雪的裤带……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　欢喜佛与密宗

　　佛教各派均有佛像，但欢喜佛唯密宗所有，只有藏传佛教（喇嘛教）寺庙中
才有供奉。

　　密教７世纪出于印度唐代传人中国，在西藏与当地民间信仰相结合成为藏传
密宗。藏传密宗佛教（俗称喇嘛教）作为佛教的一支，其追求的终极目标与其它
教派并没有什么不同，但与被称为「显教」的汉地佛教相比，显教以理论探索为
主，而藏传佛教以密教为精髓，以高度组织化的咒术仪礼、俗信为其主要特征，
宣传口诵真言咒语（语密）、手结印契（身密）和心作观想（意密）三密相结合
的修行方式。

　　欢喜佛供奉在密宗是一种修炼的「调心工具」和培植佛性的「机缘」。宗喀
巴大师说：「调心要令信所缘」，对着欢喜佛「观形鉴视」，渐渐习以为常，多
见少怪，欲念之心自然消除。佛教教义是「色即是空，空即是色，色不异空，空
不异色」，利用「空乐双运」产生了悟空性，达到「以欲制欲」之目的。

　　明王那些凶恶的面目不仅是用来吓退外界的妖魔的，更主要的是可以用来对
付自身，对付内孽障的。而与这些看似残暴的明王合为一体的妩媚多姿的明妃，
是明王修行时必不可少的伙伴。她在修行中的作用以佛经上的话来说，叫做「先
以欲勾之，后令入佛智」，她以爱欲供奉那些残暴的神魔，使之受到感化，然后
再把他们引到佛的境界中来。

　　印度密教就有这样的传说：崇尚婆罗门教的国王「毗那夜迦」残忍成性，杀
戮佛教徒，释迦牟尼派观世音化为美女和「毗那夜迦」交媾，醉于女色的「毗那
夜迦」终为美女所征服而皈依佛教，成为佛坛上众金刚的主尊。

　　与佛教其它派别所主张的非存在（「无」）不同，密教肯定现实世界是存在
的（「有」）。在肯定万物的基础上，密教认为阴阳两性的结合是宇宙万物产生
的原因，也是宗教最后的解脱。「欢喜佛」正是这种理论观念的图解。

　　类似手法在汉地佛教中也有，比如民间盛行的鱼蓝观音，观音化身为市肆中
美貌的女子，当被搞得神魂颠倒的男子要和她结婚时，看到的却只是具骷髅，以
此警醒尘世的虚幻。只是受儒家伦理的限制，汉地佛教在表现这种题材时一般是
采用比较含蓄的手法。

　　男女双修与印度教印度教是继承了印度土着居民达罗毗荼人的生殖崇拜文化
和雅利安人的自然崇拜传统发展而来的一种宗教。它的哲学的核心是宇宙的生命
崇拜。常常通过多种多样人格化的生命形态，包括多面多臂，半人半兽，半男半
女的怪诞造型来表现宇宙生命的勃勃生机。各种形象的身姿和手势都赋有特定的
象征意义，从生殖崇拜升华而来的超验哲学本体意义上的宇宙生命崇拜，成为印
度艺术尤其是印度教艺术象征主义的中心，人体作为宇宙的缩影，充满了生命气
息的容器成为表现宇宙生命的直接载体。

　　佛教和印度教之间本来是有着很大的差异的。佛教否认有创造宇宙万有和主
宰一切的神，而印度教则主张万物都是由无所不能的梵神创造的。佛教主张「中
道」，反对偏激；而印度教的不同教派不是极端自我折磨，就是放纵酒色。在社
会生活中，佛教主张众生平等，印度教则实行严格的种姓制度。在艺术表现上，
佛教追求平和宁静的理想，而印度教却力图用强烈的动感变化来表现宇宙神明的
威仪。

　　但是在笈多王朝（３２０年- ６００年）以后，佛教在印度本土日益衰微，
在南印度，由于印度教非常得势，佛教势力甚至被排除于这些地区之外。而在古
印度另端的孟加拉地区，在帕拉王朝（７５０- １１５０年）的庇护统治下，佛
教又保存了一段较长的时期，成为印度次大陆行将消失的佛教的最后堡垒。不过
这时的佛教为了延续自己的发展，已经不得不吸收了大量印度教的内容，衍变为
密宗。

　　佛教艺术也深受印度教影响，引进了许多印度教的护法神，出现了多头多臂
的菩萨像、愤怒姿态的神像，以及其他强调神秘性和官能性的神像。特别典型的
是出现了许多男女双修的形象。究其本原，这些男女双修也是印度教性力派影响
下的产物。

　　性力思想的反映密教也称坦多罗教，坦多罗ｔａｎｔｒａ（密咒）的词根ｔ
ａｎ的原义就是生殖、繁衍。它继承了印度教中性力派（纵乐派）的思想和实践。
与印度教中其他门派相比性力派是种行动体系。它也寻求解脱，但不在来世，而
在「此生」，它不禁绝尘世中的各种享乐，反而去尽力地挖掘种种声色之娱及
「山神」经验。

　　性力派特别重视性能量和性信仰仪式，认为性是最大的创造性能源，通过性
交可以使人类灵魂和肉体中的创造性能源激扬起来，与宇宙灵魂的大能合流，达
到一种最高的精神境界。为此他们直接把性交本身作为一种宗教仪式，在性交中
使男女通神，这种仪式称为「轮宝供养」。它是在三更半夜由已婚或未婚的数对
男女出席举行「五种享乐」。前四种是鱼、肉、酒、谷物和饮食，最后一种是性
交。

　　在性交之前需冥想和其他准备，并经过一段时间的调情，然后以多种形式进
行性交，男女在极乐中溶为一体，体验个人灵魂与宇宙灵魂合一的情景。在欢喜
佛图象和明王妃合抱交媾之相，明妃搂抱其头，一足围绕其腰，正是所谓「大乐」
形式。

　　藏传佛教中女神的形象众多，与汉地佛教中几乎没有女神形象形成了鲜明的
对比。这也是受到性力思想的影响。这种思想认为宇宙中的万物都是由创造女神
的性力而产生和繁衍的，印度教中有三大主神，其中掌管生殖与毁灭的湿婆，以
勃起的阴茎作为其象征。印度古代将阴茎勃起归于「气」的运行，注重以意念调
息，从而出现瑜伽。瑜伽是印度传统的修炼方法，包括静坐调息、禅定等，与中
国的气功类似。

　　在佛教密宗中，彼岸的超验智慧「般若」代表女性的创造活力另一种修炼方
式「方便」代表男性的创造活力，分别以女阴的变形莲花和男根的变形金刚杵为
象征，通过想象的阴阳交媾和真实的男女交欢的瑜珈方式，亲证「般若」与「方
便」融为一体的极乐涅槃境界。这就是「欢喜佛」的宗教寓意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（１４）奸淫

　　傲雪无助的躺在床上任由流星将她的长裤亵裤外衫亵衣尽数解下。

　　流星紧紧盯着躺在床上的她，心中涌起一股强烈的冲动，这不仅因为白无暇
天使般的容貌，魔鬼般的身材，更重要的是她是傲雪，是星月宫的第一高手。

　　流星慢慢抚摸着的她，感受着她的美带来的强烈振憾与她柔软的胴体带来的
的刺激。

　　流星道∶「你像一个圣洁的仙女，气质高贵，我简值不敢想像你在我脚下，
哀求我与你做爱样子。」

　　「你简直是个畜生！」傲雪骂道。

　　「你的名字取得很对，傲雪，你是我见过的女人中肌肤最完美的一个，我的
确在你身上找不出一丝缺陷。」在离她不足三尺的流星也已经脱去了他的长袍，
显露出他健美壮硕的雄躯。

　　当傲雪赤裸地面对着他的时候，当他的目光无所忌惮地扫过她的每一寸肤肤
时，傲雪感到了羞辱，她感受到了一个女人所面临的最大屈辱时的痛苦与绝望。
当她奋力的挣扎时，她感到自己的功力已经恢复，但体内被种下的蛊毒却始终难
以被逼出，随着身上的衣服一件件少下去，身体一点点坦袒时，她的希望也一分
分地破灭，而且脚底和手掌间被扎入了银针还被缠上了天蚕丝，她无法挣脱这束
缚。

　　当她最后的亵裤被除去时，她心中的震憾与流星是相同的。

　　流星体内的火在熊熊燃烧，这火已经很多年没烧的这么猛烈过。他需要吸收
处女的元阴促进功力进一步的增强，而傲雪不但是处子之身而且功力之高在他所
见女子只也是第一个。

　　傲雪有一切美女所具备的素质，精细的五官如一幅动人的图画，清秀而脱俗，
虽然她一点都没有化妆，但眉毛仍是那么地细巧，嘴仍是那么地红润。

　　她的身材更是惹火，傲雪的双乳房的的确很大，「盈巧如鸽」绝对与她联系
不起来，因为她的乳房绝对无法用一只手能握得住，而起码用二只手，傲雪的双
峰虽然丰满，但却极为坚挺，没一丝因为大而下垂，反而略有些上翘；当他的双
掌接触到她的乳房时，他的感觉是硬、结实，十分地有弹性。

　　流星的阳具已经似出鞘的利刃，对准了傲雪的下体，他道∶「放心，我会留
你一命不会让你精竭而亡的。」

　　傲雪知道他一定是练了什么魔功，虽然即将接受残忍的凌辱，她一旦被破身
在两年内必死无疑，就算是死也要拉这畜生垫背。

　　流星的手触到了她的下体，傲雪只觉阴部一阵火热，如一块烙铁贴在下体，
忍不住将身体向后缩了缩。

　　「无耻的畜生！」傲雪骂了一句。

　　流星此时已无暇理会她说些什么，「欢喜禅」本来是密宗的一种采阴补阳的
武功，需要吸取纯阴内力来自我提升。

　　傲雪粉红色的阴唇冰冷而干燥，紧紧地合在一起，流星用食指和中指轻轻地
揉着那条细细的裂缝，摸了良久，傲雪的阴唇仍无一丝润湿。当流星的食指突破
最外防线向里探索时，发现傲雪紧闭了阴道。像傲雪这样的高手，要控制自己身
上某一部份的肌肉是一件毫不困难的事情，因此本来已经十分狭窄的阴道现在已
完全地合在一起，插不进一根针。

　　「你这样做是没有用的，你不觉得用这样的方法来保护你的处女之身是很可
笑的吗？你能控制肌肉闭合阴道，如果是普通人可能对你没有办法，但对于我这
根本构不成什么阻碍，你要想玩我就陪你玩到底好了。」

　　流星倒是实话实说，事实上无论傲雪作什么最后的反抗，都无法抵挡他对傲
雪的侵犯。

　　傲雪坚毅地道∶「我知道这样是没有用的，但我想让你知道，虽然你今天能
用暴力肆意占我的肉体，但我的心是决不会向你屈服，同样的我的肉体也不会屈
服你的淫威。今天的耻辱，我会让你百倍的偿还，姐夫终会把你碎尸万段。」

　　流星仰面长笑∶「好一句「我的肉体不会屈服你的淫威」，你以为你还能活
着离开百花城吗？你以为你心中的姐夫有天大的神通救你离开这里吗？如果他有
这样的本领，为什么现在不出现，而让你们在地狱里受煎熬？拜托别再自欺欺人
了好不好？接下来的日子会十分的难熬，无数人将会在骑在你的身上，你是这里
每一个的玩物，到那个时候你每天想着的只有男人的棍子了。」

　　傲雪哼了一声，闭上了双目不再答理他。

　　其实流星要占有她，并不须要如何大费周折，只要点会阴处的几处穴道，便
能使她不能闭合阴道，但他就是想要享受突破的快感。

　　流星站着开始了进攻。粗大无比的肉棍拨开了她的阴唇，向里面刺去。虽然
流星的肉棍坚硬如铁，但傲雪将自己的阴道闭合得没有一丝缝隙，流星无法破门
而入。

　　傲雪只觉得好像一根铁棒在她的阴部乱捣，虽然阵阵剧痛，但她仍紧守着最
后一道防线。流星伸出右手捏住她的乳房，运起内力猛抓，希望分散她的精神。
虽然上下同时剧痛难当，但傲雪仍没有丝毫松懈。

　　流星连连冲击都无功而返，突然之间转了方向，肉棍猛地向她的臀沟插去，
傲雪猝不及防，坚硬的肉棍的头部已经插入她的洞中。

　　「啊！」受到冲击的傲雪叫了一声，想去控制封了菊花洞，但为时已晚，肉
棍的头部进入洞中，柔嫩的菊花洞已经撕裂，血顺着洁白的臀部滴落在地上。

　　「吼吼」流星发出如野兽般的叫声，一次次地向着冲击，在傲雪的惨呼中，
粗大的肉棍没入她的身内。

　　「好啊，武林第一美女的屁眼真爽，我很多没有享受到这样的乐趣了。」流
星沉浸在傲雪给他带来的巨大快乐，他希望能彻底使她崩溃，成为他的性奴。

　　傲雪几乎已经想放弃反抗，她知道只要自己不凝聚功力，流星坚硬如铁的阳
具就会贯穿她的身体，继尔会夺取她的元阴精华和毕生功力。

　　流星连续抽动了数十下后，拔出了肉棍，转到了傲雪的面前，傲雪发现他的
肉棍的头部不可思议地缩小了，只有拇指般粗，这是他多年修练欢喜禅练成的一
项绝技，可以改变阳具的大小。

　　流星凝聚了十成功力，肉棍比一根铁棍更坚硬，就这样变细的肉棍慢慢捅进
入了她的体内，任傲雪收紧阴道，也不能阻挡它的深入。

　　傲雪发出一声悲鸣，一种深深地悲哀占据了她的心灵。

　　「都这时候了还装什么贞洁圣女，你马上就要在我的胯下欲仙欲死了」流星
得意的淫笑道。

　　流星的话刺激着傲雪的心灵，在怒火中她的功力在不断提升，她竭力挣扎着，
丹田内的功力开始不断凝聚

　　「来吧，让我享受一下武林第一美女的处子落红吧。」流星说完，也提聚十
成功力，把整个身子压了上去，肉棍如同一枝长矛深深地扎入了傲雪的体内。

　　「啊……」一声凄厉的叫声回响在空旷的房间里，傲雪用力扭动着臀部想摆
脱她身内的肉棍，一双比钢铁更强硬的双手抓住了她的臀部。傲雪运用腰部力量
在反抗流星的进攻。她的臀部左右摇摆，希望摆脱在她体内的肉棍。

　　可惜她越是扭动肉棍就越是深入，很快肉棍的头部已经碰上了最后一道防线，
流星兴奋至极当下运起腰力狠命的往里顶，一下两下三下，奇怪的是尽管已经连
顶了二十多下每下都让傲雪疼的五官挪位泪水横流但就是捅不穿这道肉膜，每次
捅进去后都会感到有股强大的弹力将他的肉棍顶回，怪了！难道这女人居然能将
功力运到这薄薄的处女膜上来承受他那比钢铁还坚硬的肉棍的冲刺？

　　原来傲雪的处女膜与一般女子不同韧力弹性十足，加上她服下两枚玉雪丸功
力大增，当下将毕生功力都集中在阴部故此能够承受住流星的进攻，饶是如此傲
雪仍感下体疼痛异常，而且小腹又开始发酸，一股热力开始从子宫中泛起，极乐
销魂膏

　　这段时间以来一直折磨的她求生不得求死不能，但长时间的抹擦已经令她的
身体变的非常敏感，稍一刺激便难以克制淫欲，这种淫药已经深入肌体任她功力
再高也无法克制生理上的变化，此时下体淫水已经开始渗出，她情知一旦泄身处
子元阴和内力势必会被流星全部吸收而她将彻底沦为废人，情急之下忙用膝盖狠
撞流星的腰部，奈何脚底被钉进了银针力气与寻常女子无异对流星来说只是搔痒
罢了。

　　流星久战无功不由的恼羞成怒当下也不管是否该先破开傲雪的处子身，只管
运起欢喜禅，同时双手不断抚摸着傲雪的无暇玉体，用嘴含住她的乳尖轻轻用牙
齿嚼动乳尖。

　　「哦……哦……」傲雪只感乳头麻痒，一直痒到了心里，下体开始不受控制
的摆动，淫水越渗越多顺着二人下体连接处从她光洁的大腿淌下浸湿了白色的床
单，两条大腿胡乱蹬踢着玉体扭动着想借此发泄体内狂燃的欲火，可跟本无济于
事，洁白的玉体已经开始转为绯红色，一种强烈的性饥渴充满了她的下体，不行
不能向他屈服，傲雪仍旧苦守着最后一点神志，但身体的颤动已经越来越不受控
制。

　　东三娘蜜妮张震江乘风庄立等人都站在窗外细细观看这难得的春宫戏，男的
胯下都支起了小帐篷，女的则下体淫水泛滥淫哼连连，个个都兴奋若狂恨不得能
冲进去加入。

　　傲雪只觉得自己已经完全陷入了情欲中不可自拔，舌头伸出口水自玉腮边淌
下，不行了，她再也承受不住了，死就死吧，只可惜自己的贞操毁在这畜生手中，
要是早点向姐夫献身，想到这里泪水就止不住的流淌下来。

　　流星一时间志得圆满，只等着傲雪释放出处子元阴和内力的一瞬间将它们尽
数吸取，就在这千钧一发之即，屋顶突然破开，四条苗条的身影从屋顶落下，几
十枚暗器直射向流星上身，流星也当真了得在这种悴不及防的当口仍能运掌成旋
将大部分暗器震飞但肩上背上仍是一麻中了几枚暗器，一时间只感伤处发麻知道
自己已经中毒，他当机立断猛的把肉棍从傲雪体内拔出后跃。

　　四人中两个是身着胡服的美艳女子，一个红发红衣一个金发黄衣，都是美艳
性感之至，毫不忌惮的打量着他。另两个都是一身黑衣的蒙面女子，一个较高一
个较矮，较矮的那个一看到他的裸身忙用手遮住脸，另一个较高的亦是把眼神瞧
向别处。

　　窗外的众人一见流星遇刺忙纷纷跃进来相助，金发女子和高个蒙面子敌住众
人，而红发女子则和矮个蒙面女围攻中毒的流星。

　　东三娘最是着急爱郎，挥舞双刀连连抢攻但金发女子手中暗器层出不穷，金
针之后又是铁莲花，暗器上都淬了剧毒，屋内狭小众人只得聚在一起挥动兵器拨
打，而高个蒙面女使一口长剑，在十多招内就连使了几家剑法敌住从旁侧靠近的
张震和庄立的夹攻，二人不禁吃惊对手未使出真功夫就能抵挡住二人若要全力以
赴恐怕他们还真不是对手了。

　　而一侧的红发女子腿影连连招招抢攻，长靴靴尖上露出明晃晃一截尖刀，被
踢中一下非死即伤，而矮个女子亦出剑猛刺流星的上身，论武功流星本远在她们
之上，奈何他中剧毒在先脚步虚浮，自忖十几招后就要难以抵挡，眼前已经是模
糊一片，好在他情急生智猛的气沉下体，肉棍猛的竖起「卟」的一声一股男精直
喷向矮个蒙面女。

　　对方不愿看他的下身只盯着他上身那想到他会出如此下流的招数，顿时脸面
被男精喷个正着，只感鼻中腥臭惊恐难当用手连连擦拭，流星贱招迭出膀胱用力
一绷一股黄色的热尿如水箭般喷向二女，即使是不忌他裸体的红发女子也是大皱
眉头连连躲避四处乱射的尿水。

　　另一边张震和蜜妮已经联手合战金发女子，金发女子暗器迭出加上凌厉指芒
一时间和二人打了个平手，而江乘风和庄立亦开始发动猛攻，二人皆是江湖上的
一流高手论武功几乎不逊于展万豪，一个雷电掌气劲逼人，另一个金刀横劈竖斩，
高个蒙面女因要隐藏自身的武功家数尽感不支，好在房间狭小，二人的武功皆是
大开大合受到了地形的限制不能尽展所长才令她能够勉力支撑。

　　东三娘乘几人捉对儿厮杀连忙冲进圈子救流星，此时流星的男精尿水皆已喷
尽黔驴技穷，背上所中的暗器所淬的剧毒可谓见血封喉他的功力虽高但无暇逼毒
又被迫运功发招血行加速成，此时已经是满脸黑气摇摇欲坠，东三娘双刀乱斩逼
退二女扶住流星，往身后一瞥只见傲雪仍是肉体横陈浑身抽搐在床上挣扎着。

　　「都是这小骚浪蹄子把星哥害的。」东三娘本就痛恨嫉妒傲雪的美貌和绝世
武功，此时见流星重伤更是把帐一并算在了傲雪的头上，当下也不管要尽情折磨
傲雪的计划跳上床抡刀直朝傲雪的脖子上斩去。

　　此时的傲雪媚眼如此娇喘连连，在她即将城门失守的一刻流星遇刺不得不放
弃了对她的侵犯将肉棍从她体内拔出，但积存在她体内的淫药药力和玉雪丸的药
力被一并触发，强大的真气在她体内不断游走逐渐不受控制，就如当日在少林寺
决战少林掌门一般，若不泄出恐怕性命难保，恰好此时东三娘跳上床要置她于死
地，傲雪手脚被扎入银针难以运劲，偏偏刚才目睹了流星喷射男精和尿水自保的
贱招，性命忧关之下也不理会羞耻猛的运劲下体将元阴内力混合着大量淫水如同
喷泉般直喷中东三娘的前胸。

　　只听「碰」的一声巨响，东三娘只感胸前被一柄大锤击中一般一口鲜血直喷
出来，胸骨顿时断了几根，身子被喷的直撞上墙壁后重重摔下。傲雪乃是处子之
身元阴充沛，一喷之下感到身体亦常适爽忍不住扭动娇躯连连喷射，混合着强大
内力的处子元阴淫水四处乱喷，墙壁和桌椅被喷中一下不是喷出个大洞就是当场
散架，就连正在厮杀的众人也被逼的四处躲藏，流星毒发躺倒在地倒反而无事。

　　傲雪一口气连泄带喷了三十多次方才感到玉体虚脱浑身骨头都像要散了一样，
高个蒙面女冲上前一把抓起傲雪招呼其他三女一起跃窗而去，江乘风等人已被刚
才傲雪大发淫威吓破了胆，再加上流星东三娘重创他们亦不敢再追，当下先取玉
雪丸救流星东三娘再说。

　　四女带着傲雪直奔入一片树林，只见林中停着几匹马一辆马车，而树上挂着
一个胖子正是淫贼王渡，金发女子回首对高个蒙面女道：「铁捕头，欢喜喇嘛已
经中了我的雪蛛针必死无疑，这次多谢铁捕头助我们姐妹报此大仇，当年这畜生
奸杀我拜火教圣女此乃是我教奇耻大辱，今日终让这厮恶贯满盈。」

　　高个蒙面女笑道：「除魔卫道乃是我辈中人应尽是本分，我身居官场却无法
借朝庭之力除此恶贼，加上他又有东场阉狗做靠山也唯有借此机会除掉这魔头为
武林除害，这柳姑娘也算是个苦命女子，不如我将她带回京城再行安顿。」

　　红发女子笑道：「铁姐姐这次帮了我们大忙，他日若有用的着我们姐妹的地
方只管开口就是了，这柳姑娘国色天香险些被这魔头淫辱好在有我们相救，不如
也让她投入铁姐姐摩下也当个女捕快得了。」

　　高个蒙面女叹了口气，找出件披风帮傲雪披上道：「以后如何那也要看她自
己如何打算了，她这样高傲圣洁的女子受此奇辱也不知将来如何做人，只有走一
步是一步了。」

　　矮个蒙面女指指马上的王渡道：「小姐，这肥猪杀了算了，带着他也麻烦。」

　　王渡吓的面无人色道：「女侠饶命啊，小的愿给女侠做牛做马只求女侠饶过
我的性命。」

　　高个蒙面女鄙视的看了他一眼，随手一指正中他的丹田穴，王渡只感丹田内
力一泄如注顿时惨叫连天，一身功力竟是给废了。

　　高个蒙面女道：「这淫猪既已落网就带他去京城交给刑部，按大明律他就算
被千刀万剐凌迟也不为过，一刀杀了他岂不便宜了他？」

　　红发女子过去捏了捏王渡的胖脸笑道：「小胖猪，再见了，姐姐就不陪你玩
了，下辈子做个好人哦。」

　　王渡心中恨极恨不得把这四个女人都剥光了干的她们死去活来，可如今功力
已废唯有忍气吞声只等将来有机会再寻机报复。

　　四女当下分手，二蒙面女将王渡和柳傲雪放入马车，而红发金发女子亦骑马
绝尘而去，傲雪幸得四女相救才保住了处子之身，但以后还有太多的磨难在等着
她。

　　云傲全力的一刀斩下，李鹰扬勉力侧身一闪但一条右臂仍在无声间被齐根斩
下，只听「哇」的一声惨叫，断臂手中还紧握长剑鲜血狂喷顿时晕倒在地。

　　云傲苦战终将对手重创，他本亦非狠毒之人，见李鹰扬已经残废便不再下毒
手，李家弟子围上来扶起李鹰扬大呼小叫要给他报仇，可就是没人敢上前，这帮
人平日狗仗人势惯了如今李鹰扬都重伤在云傲手中，他们那里还有胆上前。

　　云傲朗声道：「李鹰扬纵子行凶又欲置我于死地，今日我断他一臂恩仇就此
结下，若有人要为他出头齐某只管接下场子，李家的人要找我报仇只管上来就是
了。」

　　沉三拳等人面色发白互视一下皆都无语，练心怡则是赞许的点了点头，云傲
见众人无人再肯出面便回身和悲慈老人等背着晓丹大踏步走出了李家堡。

　　练心怡长出了一口气，回身一看杜安和莫菁居然在混乱中不见了，李家弟子
也只顾着抢救李鹰扬和李华，无人再理会场中众人，一场英雄大会就此不欢而散。

　　黑衣人站在山顶看着齐云傲等人归乡，此时杜安出现在他背后道：「尊使，
莫菁已经投入尊使门下服了半年期的解药发誓愿为您效力，您召我有何事。」

　　黑衣人冷然道：「莫菁既已服下极乐丸又被迫和我们合作背叛了她师父从此
她只能加入我们再无回头路，让她跟上齐云傲等人投奔他们，就从她在李家堡为
他们说话的份上他们必然不会拒绝她。少主有命，放齐云傲等人离去，集中你所
有人马围剿峨嵋的尼姑们，带头的练心怡务必要活捉献给少主。」

　　杜安和峨嵋派素来有仇，有此命令自然是乐不可支道：「尊使放心，这块地
界都是我的人，只要布置妥当只要靠五湖帮的实力区区十几个女尼娘们足够一网
成擒。」

　　峨嵋玉女练心怡等人离开英雄大会便动身回峨嵋，连夜赶路进了一处小镇，
天色已黑便随便找了一家客栈住下，客栈里没几个客人住店，峨嵋众女便分五间
房子住下，练心怡和小师妹郑珊住在一间里。

　　吃过晚饭后，练心怡便合衣在床上打坐，片刻间头顶上已是白雾蒸腾，等内
力走了几大周天后方才睁开双眼，只见郑珊含笑看着她便问道：「师妹，你看着
我干什么？」

　　郑珊娇笑道：「今天白天师姐好像很关心那位齐公子啊，他遇险时师姐差点
就拔剑上前了，这位齐公子武功高强英雄了得，师姐是不是喜欢上她了？」

　　练心怡脸上微红嗔道：「你这小鬼头脑子里一天到晚胡思乱想，明明是你自
己动心了，我只是看不过李鹰扬假仁假义罢了，这齐公子不知有何奇遇，数日不
见内力好像增长了几倍，如今他的武功应在我之上了，武林中年青一辈中恐怕没
几个及的上他了。」

　　郑珊凑上前托着腮笑道：「这样的英雄少年也只有师姐才配的上他呀。」

　　「胡说，人家已经有了心上人，他对陈姑娘注定是不离不弃的。」说到这里
练心怡不禁暗道：不知以后何时再能见到他呢？为何自己看到他时就会觉得心跳
加快？难道自己真的对他……

　　三更之后，小镇已经陷入了一片死寂，但原本关闭的房屋中却无声无息的冒
出大批的人影慢慢向客栈靠拢，这些人手法熟练，有的上了旁边的屋顶架好了弩
弓，在窗下悬起了渔网或铺下了钉板，一张邪恶的大网已经慢慢罩在了峨嵋众女
的头上。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（１５）围剿

　　五湖帮只是江湖上一个无足轻重的小帮会，帮主陈九武功甚至连三流也算不
上，帮中大多不过是粗通些武功的无赖流氓终日靠收保护费打闷棒买路财过日子，
平民百姓不敢惹他们，官府中人受了他们的贿赂，而名门大派中人也压根就没把
他们放在眼里跟本不屑对付他们，何况陈九也有自知之明，平日里得来的钱财也
有不少孝敬了周围的一些名门大派。

　　名门大派也是要靠钱过日子，怒拳也不打笑面人，既然对方无意得罪自己又
何必为一些小民出头呢？说穿了没触及自身的利益那些个名门大派才没心思理会
这些个事。直到杜安在数年前当了陈九的师父，这个不入流的流氓帮会渐渐发生
了改变，原本松散的帮众定期就会去接受杜安的训练，而训练的都是偷袭暗算的
招数，久而久之五湖帮已经成为了他手中一支不可轻视的力量……

　　五湖帮众帮众久经训练动作迅速，行动之时没人开口都互用手语，而鞋底居
然都垫了棉花落地无声，机关陷阱都布置妥当了，几名帮众蹑足潜踪走到峨嵋众
女所住房前将几个罐子放在门前然后掏出火折子扔进罐子后转身就跑。

　　脚下步子一重房中正合衣睡觉的练心怡已有所觉，立即运气大呼：「众位师
妹师叔快起来，有人……」话未说完，「轰」的一声巨响几乎震聋了她的耳朵，
一时间只感五内翻腾，郑珊则被震的直跌下床去。

　　五湖帮居然在她们的房门前点燃了炸药，一间峨嵋弟子所住的房间当场被炸
塌，三个女尼不是被炸死就是被活埋在了倒塌的房中。

　　郑珊只觉得头晕脑涨，从地上爬起还不清楚是怎么回事就被练心怡一把拉倒，
随即十几枝箭矢已经从窗外直射进来势道强劲直穿入墙中。

　　有几名女尼惊魂未定急着从窗口跳出双脚刚一落地只感脚底剧痛顿时惨叫连
天，原来窗外早被五湖帮暗中铺下了钉板，这钉板上倒竖着一根根三寸多长的狼
牙铁钉锋锐异常，众女尼情急之下周围又是一片漆黑那里看的清脚下？一时大意
之下顿时双脚被铁钉刺穿痛的魂飞魄散那里动弹的了？

　　还有几个跃窗而出则当场落入了窗下的渔网中，这渔网网绳比一般的要结实
几倍，就是鲨鱼入了网也不得脱，几个峨嵋弟子挤在一起你推我搡结果只是越挣
扎缠的越紧，等想到用剑斩网之时周围五湖帮众早已上前用刀剑将她们逼住用麻
绳捆绑。

　　练心怡听得房外同门师妹连连惨叫惊呼知道她们已经中了埋伏，她临危不乱
运劲高呼，「虚恩师叔，上房，从房上走。」同时右手抓紧郑珊左手抓起房内的
一张桌子猛的跃起运劲穿破房顶。

　　刚一上房顶，周围又是箭矢破空之声传来，显然对方在周围房顶都布置了弓
弩手防止她们从房顶脱困，但练心怡这次已经有了准备，抡起手中的桌子一转。
只听的「夺夺夺」声不绝，射来的弩箭俱被桌子挡下。她运劲足下猛的踢起房顶
的瓦片直射向对面屋顶的弓弩手，只听的「哎呀」叫声连连，对方吃痛受不住纷
纷摔下屋顶，而虚恩亦同几名弟子穿破屋顶上房运起轻功跳过来跟练心怡和郑珊
会合。

　　「心怡，珊儿，没伤着吧？」虚恩一脸焦急的问道，练心怡镇定心神道：
「师叔放心，我们没事，一共有多少师妹被捉。」

　　虚恩回身看了看道：「如今这里只剩你我共七人，有十一名弟子恐怕不是被
捉就是……」

　　练心怡往下一看只见屋子窗下铺着钉板上鲜血淋漓，不远处传来女子的惨叫
和叫骂声，对方似乎捉了她们后退去了。郑珊刚才到现在都像傻掉一样，此时都
回过神来带着哭腔道：「怎么回事啊？怎么会有人偷袭我们？」

　　不行，不能抛下同门师妹不管，练心怡当机立断道：「师叔，我们马上追上
去救人，这些贼人心狠手辣，众师妹落在他们手中凶多吉少。」

　　虚恩微一迟疑道：「好，但一定要小心，对方是有备而战，我们绝不可再散
开了。」

　　练心怡等人施展轻功急追，进了一片树林后只感周围一片寂静，她感到事情
不妙忙站住身子凝神戒备，只听十几丈外的树后有个沙哑的声音叫道：「峨嵋的
小娘们怎么不敢追了？难道是怕了老子了？」

　　练心怡朗声道：「不知阁下是什么来路暗中对我峨嵋弟子下此毒手？你们这
些邪魔外道若有胆的话就站出来堂堂正正一战决生死。」

　　那沙哑的嗓音又响起了「我们这些邪魔外道那有资格和你们这些名门大派堂
堂一战啊？既然是邪魔外道当然只能耍这些卑鄙招数了，若练女侠不屑与我们这
些邪魔外道交手大可一走了之，只是那几个小娘们就只能给咱们剥光了当老婆了。」
说罢树林深处已传来衣服撕裂声和女子的哭喊求救声：「师姐，救我们，快救我
们，你们这些畜生……放手……」

　　一名峨嵋女弟子杨宜静忍不住怒喝道：「贼子而敢，姑奶奶就来取你们的狗
命，当下挥剑直朝树林中冲去，练心怡一惊大呼：「师妹小心埋伏。」

　　杨宜静性子刚烈急躁只恨不得把这些贼人碎尸万段只管往里冲，眼看一个黑
衣人站在树下也不管三七二十一拔剑就刺，谁知一剑刺入却只感不似刺入人体，
惊觉眼前竟是个稻草人之即脚底似踩中了什么，只听「咔嚓」一声脚踝剧痛，原
来竟踩中一具兽夹，这兽夹力道极大就是狗熊被夹住了腿也无法脱身，更别说是
人了。

　　杨宜静惨叫一声当场摔倒在地抱着右脚直打滚，练心怡和虚恩忙上前把她按
住合力把兽夹板开，只见她那穿着黑色薄底快靴的右脚已经是血肉模糊，帮她把
靴子脱掉只觉右脚伤口深可见骨血流不止，杨宜静疼的惨嚎而旁边一众弟子均已
吓的面无人色。

　　练心怡心知对方已经布下陷阱让她们钻，再若一味深入只会全军覆没，抛下
同门逃走非她所愿，但若全军覆没的话就没人能回去向峨嵋求救了，她一咬牙道：
「郑师妹，你背起杨师妹，我们顺原路走回峨眉山求援，对方是有备而战我们已
经上了他们的当，杀出去的话这样被擒的众师妹还有一线生机。」

　　众人知道她说的不假，心中虽然不愿但也唯有面对现实，正在此时突然周围
箭矢如雨般射来，练心怡施展峨嵋剑决拨打箭杆将箭矢击回，黑暗中传来一阵阵
惨叫声。

　　「大家快往外冲！」练心怡当机立断带头突围，众人带着受伤的杨宜静跟在
她身后，练心怡防着不断射来的箭矢却突然感脚踝一紧，土中竟伸出一只带着钢
爪的手捏住了她穿着薄底软靴的右脚脚踝，钢爪的拇指闪电般顶住她脚底的涌泉
穴。

　　事出突然而且对方武功本就在她之上，练心怡只感一股强大的内劲从脚底直
冲而上，顿时整条腿都麻了，好在她临危不惧运起缩骨术，偷袭者只感手中的玉
足变的软绵无比，手中只剩下一只牛皮薄底软靴。

　　练心怡用缩骨术摆脱了对方的暗算但亦感右腿麻软无力，脚底甚是疼痛，刚
才脚底显然已经被对方的钢爪刺伤了。

　　随着「轰」的一声，地底和周围窜出百十多人来，为首一人正是杜安手中抓
着练心怡的一只靴子放在鼻下一闻得意的笑道：「练女侠的小脚好香啊！想不到
我们那么快就见面了。」眼睛却盯着练心怡穿着白袜纤巧的玉足，直盯的她心中
发毛将右足缩后。

　　虚恩怒道：「杜安，枉你是武林前辈却用这种手段偷袭一个后辈简直无耻之
极。」

　　杜安故做惊讶道：「偷袭？谁偷袭练女侠了？明明就是练女侠春心大动将她
的靴子赠给在下当定情信物嘛，各位也别回峨嵋了，就让在下教教你们在床上如
何侍候男人的功夫吧。」随即众大汉皆淫笑连连。

　　练心怡只感无数道淫邪的目光朝她扫来不禁感到一丝怯意，随即又恢复了镇
定暗中和虚恩使了个眼色双剑齐出直刺向杜安。

　　杜安早有防备，双爪一翻已格开双剑，他的一双钢爪可直接抓捏利器可谓是
一双奇门兵器，配合三龙变的龙爪功威力倍增。

　　杜安一声怪喝爪气如网状般铺天盖地朝二人压来，练心怡虚恩各出峨嵋绝剑，
剑气和爪劲相撞气劲四散，三人各退了两步，杜安曾和练心怡一战知道她剑术精
妙但内力仍远逊于自己，虚恩武功还要稍逊于练心怡，练心怡又被自己暗算伤了
一足，自己以一敌二仍旧赢面较大，当下大喝道：「小的们，一个都不准放跑了，
给我杀。」众大汉闻言都一窝蜂的涌上来展开群殴。

　　杜安缠住了练虚二人，其余百余大汉则围攻郑珊等五名女弟子，其中一个杨
宜静断了一足还要郑珊照顾，五人虽在江湖上也走动过一段时间但毕竟从未碰上
过如此多人的群殴，一交上手四面八方各种武器乱砍乱刺毫无路数可言，只能施
展剑法拼命砍杀，没多久就有一名女尼被一枪刺穿后心当场毙命，一个女尼在慌
乱之即被桡钩勾住了小腿拉倒被擒。

　　郑珊和另一名女弟子护住杨宜静虽然也刺死刺伤了七八个大汉但对方人多势
众跟本无济于事，郑珊本是个千金小姐平日里娇生惯养在峨嵋虽学艺数年但那里
见过这等阵仗，一时间已经吓的六神无主只是大嚷：「师姐师叔快救命啊！他们
人太多了，救命啊……」

　　练心怡和虚恩二人双剑合璧苦战杜安仍旧是守多攻少，杜安只使出三龙变中
的第一式冲龙变就已经轻易将二人的剑气压制，接着他双手合一一股青气冒出正
是第二式青龙变，一瞬间爪劲宛若化为一条青龙盘旋绞来，练心怡和虚恩拼尽功
力施展峨嵋绝剑第七式「金顶佛灯」迎上，只听一声巨响四周的几棵大树都被气
功震断，杜安退后了几步面色发白，而虚恩和练心怡则被震的连退五步，口角淌
血显然受了内伤，虚恩的长剑更是抓断了一半，虚恩心知杜安此时就算受了内伤
也是远比她们要轻，再打下去只会全军覆没，现在能逃出去一个都是好的。

　　虚恩深吸了一口气，对练心怡道：「心怡，快带郑珊她们突围，我缠住这魔
头，若你再迟疑今天我们全都要落入他的魔掌，别让我死的没价值」，说罢猛的
运起十成功力不顾伤势只攻不守疯狂猛攻。

　　杜安刚才和二女一记硬拼也微受内伤，正在运气调息虚恩却不理死活像疯了
一般冲上来剑剑都刺向他的要害，他亦不愿和对方同归于尽施展轻功连连躲闪，
虚恩此时宛若将自己残余的生命力都暴发出来如同回光返照，剑气之强更胜平时
顶峰时期但练心怡清楚这股气势一过她的死期就到了。

　　练心怡只想冲上去和虚恩同生共死，她五岁入门虚恩对她比师父了恩更好，
对她的照顾一直无微不至，后来她武功有成名气压过了虚恩但她对自己毫无嫉妒
怨言反而尽心竭力的辅助她，对她而言虚恩是不可取代的亲人，她怎忍心抛下虚
恩逃走？

　　但耳旁又传来郑珊等人不断的呼救声，她们那边已经是危如累卵，理智告诉
她带同门突围才是最重要的，图逞意义结果只是全军覆没的结局罢了，那时自己
和郑珊等人落在杜安手中更是生不如死还要受这干败类的凌辱。

　　她忍着泪水咬牙道：「师叔，你放心，我一定会带着师妹突围回峨嵋救援，
一定会杀了杜老贼为你报仇！」说罢回身杀入战团，长剑到处五湖帮帮众顿时肢
体四飞，这些不入流的小角色又岂是练心怡这等一流高手的对手，又被她杀个措
手不及顿时阵形大乱纷纷躲闪，给郑珊等人让出一条路来。

　　此时郑珊已经是披头散发狼狈不堪，之前又有一名女弟子被五湖帮众的弩弓
射死，如今只剩下她和杨宜静背靠背死撑，练心怡若再晚到一步她们恐怕就是非
死即伤的下场。

　　练心怡背起杨宜静道：「郑师妹，我和你联手杀出去。」

　　郑珊此时已经是脑中一团混乱只知跟着练心怡身后乱斩乱砍已经是不择招数，
好在刚才练心怡一轮快剑杀的五湖帮帮众伤亡枕藉，一时吓住了这帮嚣张的亡命
徒，她们施展轻功跃上树顶踏着树枝逃出对方的包围。

　　逃出一里多地后身后传来一阵虚恩凄厉的惨叫声，同时传来杜安嚣张的笑声：
「好个狠心的峨嵋玉女，居然抛下自己的师叔逃跑，虚恩这老贼尼给我活生生撕
成了两截啦。」练心怡闭上了眼睛，泪水终于顺着脸颊流了下来。

　　师叔，我一定会把杜安碎尸万段为你报仇的。

　　杜安将虚恩被撕成两截的尸体随手抛在一边，心中震怒不已，原本他已经稳
操胜券能够全剿峨嵋诸女，却不想虚恩拼死缠住她让练心怡三人乘机逃脱，他一
怒之下运起「三龙变」第三式「幻龙变」将虚恩当场分尸。

　　可恶，居然让练小贱人脱身了，不行，她是少主亲口下令要的人，一定要把
她抓回来，杜安咬牙切齿的下令五湖帮众入林追赶，而被擒的峨嵋弟子则押回五
湖帮听候尊使发落。他倒不是没对她们动色心，只是如今没这个心情更没时间让
手下在她们身上泄欲。

　　练心怡三人不敢再在大道上行路十几日都是翻山越岭在树林荒山中行进，原
本峨嵋山在南边，但五湖帮在南下的水陆两道上布满了人手，练心怡无奈唯有反
其道往北行，唯有指望逃脱五湖帮追杀后再想办法南下回峨嵋，每天晚上更不敢
住店在荒郊山洞中过夜，饿了就宰杀野兽煮食，十几日来原本清丽脱俗的练心怡
也已经搞的满脸风尘头发散乱，一身黄衣已经多处挂破，右脚靴子失落只好用树
皮藤枝编了一只草鞋穿着。

　　而郑珊似乎受惊吓过度终日神智恍惚神不守舍，而杨静宜更糟，右脚伤势越
为越严重，金创药已经用尽也不见好，这几日更是烧的厉害若不再救治恐怕性命
难保，练心怡心知不能再拖下去了来到一个小镇附近找了一处破庙让郑珊守着杨
静宜，自己则进小镇去买药请大夫给杨治病，这里离五湖帮控制的地界已远，料
想他们还不至于能追到这里。

　　练心怡入镇后郑珊百无聊赖，杨静宜一直昏迷也没人陪她说说，一时间只感
前途渺茫，想当初她年幼听了家里护院闯荡江湖的经历忍不住也想尝试当女侠行
走江湖，吵着要身为朝庭命官的父亲送她上峨嵋学艺，学艺数年也算有成就忍不
住跟着众师姐出来闯荡江湖，可没想到如今竟落到这种地步，自己当初真是太过
幼稚把闯江湖当成一种美好的梦想，可现实却是如此残酷，和她相处数年的师姐
师叔竟在一夜间或死或被俘，如今落到要在荒郊破庙里过夜，若这次能顺利回到
峨嵋她一定要退出江湖回京城当她的千金小姐，虽然那样的生活无聊但总好过这
么活受罪终日担惊受怕朝不保夕。

　　想着想着只感神疲力乏便靠着神案沉沉睡去，睡梦中似乎又梦到那恶梦般的
夜晚，杜安等人把她们团团围住，她奋力抵抗但终究被对方擒下，狞笑着的杜安
上前解开她的上衣的衣襟抚摸着她小巧的鸽乳，又有一条大汉上前捏住她的脚踝
剥掉了她的小蛮靴和白袜亲吻着她那雪白的玉足，她猛一睁眼竟发现自己胸衣被
解亵衣被翻起，一个长相猥锁的汉子正含着她的乳尖口水直淌，而另一个汉子则
正捧着她的踝足含在嘴中亲吻咬嚼，而旁边几个正在侵犯昏迷中的杨静宜，她的
长裤已经被剥下一半。

　　郑珊惊怒交加挥起一掌打在那汉子脸上直打的他几颗牙齿飞出，同时抬脚狠
踢另一汉子时却被旁边一条大汉抱住了腿，那汉子乘势紧抓住她的足踝用身体压
住她的小腿大喝：「兄弟们，这小蹄子懂武功，一起上按住她。」

　　几条大汉动作亦不慢纷纷上前按住郑珊的手脚，原本郑珊虽然疲累但要制服
这几个不懂武功的汉子也是轻而易举，只是对方一开始就占了先机，而几条大汉
力气亦是颇大，几人一起上前按住她任她如何叫骂蹬踢也无法摆脱，一条大汉见
几人一时也无法按紧她忙从案旁拔出她的长剑顶住她腿裆间的秘处骂道：「小骚
货，再敢反抗老子当场就捅你个糖葫芦串。」

　　郑珊双腿间感受到了自己长剑冰冷锐利的剑尖顿时浑身发软锐气尽失，只得
任由对方用麻绳子将她绑紧，这下她就算再如何挣扎也扎不脱了，毕竟她内力较
弱换成练心怡则能以内力震脱。

　　郑珊浑身打颤但仍鼓足勇气喝道：「你们是什么人，我们是峨嵋派弟子，劝
你们马上放了我和我师姐，否则我大师姐回来了，马上就要取你们狗命。」

　　为首的汉子笑道：「什么鹅妹派鸭妹派的？俺从没听说过，卖你们去怡红院
至少值五十两银子够俺们乐上一阵子了。」

　　被郑珊打落几颗牙的大汉满脸凶相道：「这小骚货打落了我的牙，不能太便
宜了她，不如就在这里办了她再卖也不迟，宁可少些银子也要出了这口恶气。」

　　其他几条大汉看郑珊和杨静宜长相都不俗，个个色心大起，为首的大汉稍一
迟疑便不加阻止，任由他们扑在郑珊和杨静宜的身上，在几条大汉的疯狂暴戾下
郑珊只能无助的哭喊蹬踢着，在挣扎中另一只脚上的靴子也被抓掉高高抛起落在
残破的佛像头顶上，而一脸悲天悯人的大佛只是淡然的看着这一幕惨剧的发生。

　　练心怡在市镇中买到了一些金创药和退烧去毒的药物又急着找大夫，可偏偏
这个镇上唯一的大夫已经回乡探亲去了，着急之际听人说绸缎庄的闵夫人精通医
术便找上门去。

　　闵夫人是个四十出头的美妇，长相慈祥且言谈文雅，听说丈夫在京中为官，
家传医术颇为高明，平日里镇上有不少人看病都去找她。

　　她听说了练心怡是峨嵋派女弟子蒙难寻医显的仍是殷勤，让丫环送上一身华
丽的衣裙和一双锦靴给练心怡让她穿上后和她一起去救人，练心怡本想推辞但想
想这些天衣衫已经多处破损自己脚上还穿着只草鞋实在很不雅观，便跟着丫环进
了一个房间换衣。

　　脱掉了破损的黄衣换上了华服练心怡觉得心情也好了不少，再解下草鞋和软
靴穿上那双绣着金线的大红锦靴却觉得脚踝处似有什么硬物，正诧异间那个丫环
突然面带诡笑，练心怡知道不妙刚一站起只感两脚脚踝处一阵疼痛，竟似有一副
铐子将她双脚铐住一般，同时靴子两边传来一股强大的拉力竟将她双腿拉成一字
开，盆骨格格直响痛的她冷汗直冒，此时才发现原来锦靴靴跟处竟拴着一根透明
般的天蚕丝，她急忙施展缩骨术想从靴中挣脱谁知无论她如何运劲都无法摆脱，
靴子就像生了根一样牢牢固定在她的双脚上。

　　此时一脸慈祥的闵夫人笑着走了进来：「练心怡，别再白费力气了，这双靴
子就是为了对付擅长缩骨术的高手所制的，你马上就会被当成礼物送给我师妹东
三娘，她的情郎流星正需要吸取大量身负武功女子元阴内力来减缓他中的雪蛛毒，
今天就算你倒霉自己闯进来，你的两个师妹已经让我的手下擒住，很快就会和你
团聚一起享受欢喜禅的极乐世界。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（１６）往事

　　练心怡此时已经是后悔难翻，自己居然糊里糊涂自投罗网，这闵夫人表面上
济世为怀实则竟是个阴险无耻的女魔头，她镇定心神道：「我们峨嵋派可不是好
惹的，你若是不想这绸缎庄被踏平就趁早放了我们。」

　　闵夫仰天打了个哈哈，「踏平这里？你师父会知道你身陷于此？不要再用这
种唬小孩子的把戏来对付我，现在我要给你验验身，看看峨嵋玉女是否名副其实。」
说罢走上前弯腰解练心怡的裤带。

　　练心怡一直在等着她靠近，她双脚被制但双手仍完好，趁对方近前低身之际
左右双拳猛击对方太阳穴勿求一击制敌，却不料丹田一虚拳上竟无力道轻易就被
闵夫人勾手握住。

　　「练妹子也太不注意了，你披的衣服上我早就下了「酥风散」，如今药性渗
入肌肤，你还那有什么力气来制服我啊？替天行道的事让男人去做就是了，女人
就该多行妇道才是。」

　　一边说着她已经解开了练心怡的裤带掀起长裙露出里面黄色的亵裤，两条雪
白健美的双腿间亵裤中心微微鼓起一块，那里就是峨嵋玉女最神秘宝贵的地方，
闵夫人二话不说解开亵裤的搭扣轻轻将它除下，两片桃红色肥厚的阴唇配上浓密
的黑色阴毛展现在她面前。

　　「住……住手，妖妇，你大胆……快停下！」练心怡疯狂的扭动着身体，两
腿间格格直响，奈何双脚被牢牢固定在大红锦靴中任她如何挣扎只是平添痛楚。

　　闵夫人熟练的将右手小指轻轻刮动练心怡下体的阴唇，每刮一下都能感到对
方身体的僵硬，「唉呀，妹子的汗毛都竖起来了，真是没什么经验啊，看来平时
也没自己手淫过，就让姐姐来帮帮你吧。」说罢就将小指轻轻插入练心怡紧闭的
密穴中。

　　「啊……好痛……不要，拔出来……」练心怡直感下感像被一条小蛇钻心一
时间惊恐万状拼命扭动身体想把对方的手指晃出去。

　　闵夫人居然依言将小指拔出，练心怡刚舒了口气，对方竟将中指又插了进来，
快速的摩擦令阴道的肉壁开始湿润变潮，原本羞耻的疼痛竟开始产生了一丝快感，
很快中指就触及一层柔软的薄膜。

　　闵夫人轻轻用指尖刮动着薄膜一边赞道：「妹子果然贞洁啊，都二十出头的
人居然还没有破身，真是守身如玉啊！这样冰清玉洁的身子真是要便宜我的妹夫
了，唉呀，水怎么越出越多了？峨嵋玉女还是峨嵋欲女啊？这么快就要泄了吗？
让姐姐帮帮你吧。」

　　说罢闵夫人将拇指食指插入密穴中捣鼓一阵终于捏住了粉红色的小肉芽，轻
轻一捏，本还在苦苦强忍的练心怡此时只感到一股强大的欲火自下体生出，瞬间
冲昏了她所有的理智，她发出大声的淫叫，十几年来一直压制的性欲在一瞬间得
到了解放就如黄河溃堤般，这和从小久练玄功一旦被撩起淫欲就变的极度敏感的
傲雪其实是相同的，在那一刻她不知道如何发泄自己体内那汹涌澎湃的快感，只
有扭动着……

　　她眯起双眼长眉双分情泪横流，随着她的身子猛地僵直，小腹一阵猛顶，她
发出了似哭似笑的呜咽声，迎来了有生以生的第一次高潮！快感在她的身体里每
一处冲击着，让她好像漂浮在大海中一样，深深地沉醉，那高潮如同海浪般扑过
来，肆虐在她丰满的肉体里，反复地冲荡着，让她完全迷失了方向。

　　高潮过后浑身就像抽掉了骨头一般绵软无力，练心怡眯着美目满面桃红依旧
未从高潮的余韵中恢复过来，双腿轻轻颤拦，而胯间已经是一片狼藉，阴精混合
淫水正顺着浸湿的阴毛一滴滴滴在地面上。

　　闵夫人抬起布满淫水的玉手轻轻舔动着只感味道甜美，好啊！这个欲女简直
是天生淫荡娇娃，只轻轻一捏就泄了，只不过是披着张玉女的皮罢了，若在平时
非要将她好好调教一番让她当上怡红院的头牌，只是东三娘那边催的紧，明日就
用马车把她们送去吧。

　　闵夫人起身不再理会仍在原地喘息的练心怡去怡红院接收郑珊和杨宜静，怡
红院后院几条大汉早将麻袋送到了，打开麻袋一开只见二女皆是衣衫不整，杨宜
静仍旧昏迷不醒，而郑珊却是一脸痴呆口角唾液长流口中喃喃自语，上衣披着露
出半截小巧的鸽乳，下身裤子裆部隐见血迹双脚赤裸，身上散发着一股男女交合
后所遗秽物的气味，显然是刚被轮奸破身。

　　闵夫人一皱眉，原本可以送去三个处子却让这帮白痴搅黄了，这几个浑蛋平
时也不知搞了多少女人，极有可能染上性病，要是把这两个送去给流星让他感染
上性病可就真是让人难堪了，罢了，这两个就留在怡红院招揽生意用得了。

　　丐帮总舵这几天甚是热闹，帮主的结拜兄弟齐云傲在李家堡英雄大会上揭穿
了李鹰扬伪君子的面目并和他决斗斩断对方一臂扬名天下，李鹰扬的女弟子莫菁
也弃暗投明跟随他们而去，李鹰扬经此一败意气全消，没几日就收拾家当行李带
着亲传弟子远赴天山，若大的家业也抛下不要了。

　　慈悲老人和四绝居士这一对武林前辈亦欣赏云傲的侠义勇气和他们一起来到
了丐帮分舵，陆天佑得罪了五湖帮自知难以再立足索性变卖家产带着重伤的女子
也投身丐帮中，从神秘人处获得的千年人参药效极强，三片参片服下后，李密和
齐雄彪都恢复了神智，但俱是心情沮丧欲死，众人知道他们被逼服下疯狗丸成为
东厂的奴隶做下许多羞耻之事令他们极受打击唯有慢慢规劝，而李盼儿却是一直
神情木讷一语皆无。

　　一轮明月当空，云傲来到了晓丹的药舍前，原本活泼纯真的笑容已经不见只
剩下了凄婉愁容，晓丹一个人坐在湖边看着平静的湖水，半晌方才回身道：「齐
大哥，我已经是不洁之身你还来找我干什么呢。」

　　云傲摇头道：「晓丹，难道你还不明白我对你的心意吗？不管你变成什么样，
我齐云傲对天发誓今生今世只会娶你为妻，若有二心遭天打雷劈不得好死。」

　　晓丹颤声道：「齐大哥，你不要对我那么好，我注定是个不幸的人，你娶了
我只会遭遇更多的不幸，我天生克命已经害了我爹娘，和你在一起的话恐怕也会
害死你的。」

　　云傲怒道：「是谁胡说八道的？这等江湖术士之言怎可轻信？你爹娘发生了
什么事？能告诉我吗？」

　　晓丹眼睛一红，心酸往事一幕幕又重现在眼前。

　　陈白石本是医道世家，自小拜在九华医仙王道临门下为徒，而他还有个师弟
就如今大名鼎鼎的神医张若水，二人自小一起长大交情莫逆，但却为了一本「医
仙宝典」最终结下不共戴天之仇。

　　「医仙宝典」是王道临毕生医术采药之学所着，他年迈将逝在二徒中感觉大
徒弟陈白石为人更为忠厚善良，而张若水则显的有些浮华好利，便当众将此书传
给了陈白石并嘱咐他只能将此书传予传人不得给张若水翻看，张若水顿感心理失
衡觉得是陈在师父面前进谗言排挤于他，心中越想越恨第二天就不告而别。

　　陈白石深感内疚在王道临过世后就下山四处寻找张未果，在一路上行医救人
也名声渐起，之后有不少武林中人受了伤也请他医治，之后还和武林女侠雌雄钩
杨月儿一见钟情，不久便成亲生下一女取名陈晓雨，七年后又诞下一女取名陈晓
丹，一家四口过的其乐融融。

　　而在晓雨十二岁，晓丹五岁那年幸福的日子结束了，恶梦降临在这个家庭。
张若水突然来访一身富贵相，对陈白石毫无怨恨之意，声称他在江湖上游历多年
学会了不少的医道药术如今在京城开了药局医治了不少疑难病症被人尊称为神医，
此次寻访到了陈白石是希望他全家搬到京城去经营。

　　陈白石见他极是殷勤便带着全家和他一起去京城开了家药铺「回春堂」，刚
开始有张若水的照顾和打点生意极是兴隆，然后一个月后京城道台刘嵩得了烂背
疮来「回春堂」求医，陈白石为他开了一副药让他回家服用，谁知刘嵩回家服用
后半夜里竟浑身青紫大口吐血而亡。

　　刘家人悲痛难当把陈白石告上衙门，陈知道后亦是惊惧亦常实在搞不懂自己
开的药那里出了错，他本身武功也不弱但心中愧疚亦不加抵抗被官差锁去，上了
大堂后知府一口认定陈白石是江湖草头郎中谋财害命不容分说就把他打的重伤呕
血关入大牢。

　　杨月儿知道此事急的像热锅上的蚂蚁，以昔日的性子早就半夜闯牢房把陈白
石救出来，但陈在被带走时已经告诫她绝不可用武力救他，治死人是他犯下的罪，
若是救他他下半身也于心难安，于是只得找张若水求助打点。

　　张若水知道后显的非常为难，称刘家的人认为不少达官显贵，想要翻案极为
困难，除非有五万两银子能打动锦衣卫指挥崔应元出面方有一线生机，杨月儿变
卖家当首饰房产总共只能凑齐不到二万两，张若水表示剩下三万两由他来出让杨
月儿母女搬到他家住，母女三人对他自然是千恩万谢。

　　张若水接杨月儿母子进了家门后又向她问起了「医仙宝典」的事，杨月儿对
此却是一无所知，原来当年王道临要陈白石将「医仙宝典」尽数背诵后就焚毁了，
要求他对传人也要口述不得编写成书，所以这本宝典其实是记在陈白石心中。

　　数日后的一个夜晚，一个高壮的锦衣卫统领进了张家，他就是当今九千岁麾
下五彪之一的锦衣卫指挥崔应元，他声称陈白石一案已经有了转机要和杨张二人
单独面述，杨月儿欣喜若狂便跟着他们进了内堂。

　　晓雨和晓丹在房中等了一个多时辰也不见母亲归来却隐隐听见内堂传出母亲
古怪的呻吟和怪叫声，她们隔着门缝竟看见张若水和崔应元一前一后用两根粗大
的肉棍在杨月儿的下阴和肛门中进出着，她们平日里端庄贤淑和母亲浑身赤裸竟
像个荡妇般和二人抱在一团极度陶醉一般的浪叫，衣裙和鞋子抛了一地。

　　二女看的惊诧莫名吓的躲进房里不敢出来，而之后几天杨月儿竟也不回房日
夜和张崔二人行淫浪叫声吵的二女睡不着觉，晓雨极是气恼母亲不顾父亲安危竟
和两个男人鬼混忍不住去内堂斥责她竟一去不回。

　　而杨月儿居然跟着张崔二人出了张府去了大牢在陈白石牢中行淫尽情刺激羞
辱他，陈白石气的怒火万丈大骂杨月儿不守妇道，张若水雷豹禽兽不如，杨月儿
竟上前用双钩挑断他的双手经脉和胯下的男根。

　　然而半月后监狱突然发生暴动，一伙黑衣人进大牢抢夺一个重要人物，为了
扰乱官差视线他们将每个牢房中的囚犯都放出也包括了陈白石，陈重伤之余仗着
脚上功夫仍能跃墙而出，潜入张府恰好雷张杨三人都不在遂找到晓丹却寻不到晓
雨只得带着她亡命天涯。

　　陈白石蒙此大难心力交悴，双手经脉已断难以复仇男根被斩更是丧失了男人
的尊严，唯有将复仇的希望寄托在晓丹的身上，从小传她武功和「药仙宝典」中
行药毒药之术又浸泡药池锻练体魄，晓丹十二岁那年武功内力已颇有造诣，「药
仙宝典」中的内容已经背的滚瓜烂熟，而陈白石亦通过江湖上的情报组织「包打
听」搞清楚了当年惨事。

　　原来张若水一直嫉恨王道临传书于陈，他游历多年后在京城行医集交了不少
达官显贵，遂起意向陈报复，先将陈一家骗至京中再买通陈药铺伙计在药中下毒
毒死刘嵩，刘嵩在京城并不算什么大官但张事先买通了知府一起陷害陈令他百口
莫辨，再将陈多年积蓄骗光将杨月儿母女三人接入府中暗中对她下了「七情蛊」，
这种蛊毒乃是苗疆奇蛊，据说制作方法已经失传，总共也只有四枚情蛊留传世上。

　　中蛊者会对施蛊者疯狂痴恋满足对方的任何要求，而本身却又有正常的思考
能力和王渡的「疯狗丸」相比又要高出一层，可怜杨月儿被张若水这人面兽心的
畜生下了蛊却不自知，在崔应元来张府那晚张发动了蛊虫令杨神智完全陷入七情
蛊的左右，面对二人的强暴虐奸完全不知抵抗一味迎合，甚至听任二人的摆布在
陈面前行淫挑断他的双手经脉阉掉他的男根。

　　而陈晓雨去斥责母亲亦被二人当场奸淫破身后卖给青楼妓院，而有个喜欢恋
童的客人为她赎了身带走了她从此不知去向，而杨月儿多年来一直沦为张若水的
性奴，甚至成为了他招待淫朋的性工具，可悲的是她毫不知痛苦只知服从他的指
令张开双腿去迎接一根又一根肉棍。

　　陈白石弄清了真相方知多年来一直错怪了妻子心中痛苦不堪，归家没几天就
气息奄奄，一代名医能医人却救不了自己，因为他清楚自己得的是心病，临死前
将真相告诉了晓丹要她终有一日要救回母亲和失散的姐姐斩杀张若水和崔应元这
一对禽兽。

　　晓丹含泪将心酸往事尽述，这些惨事郁结在她心中多年今日能向自己心爱的
人尽数吐出也感到心情舒畅了很多，云傲怒不可扼一掌劈在湖边的石栅栏上顿时
倒了一片。

　　「想不到张若水枉有神医之名却是个如此欺世盗名卑鄙无耻的小人，晓丹，
你放心情，我一定帮你报此大仇，将张若水和崔应元碎尸万段，救回伯母和你失
散的姐姐。」云傲看着晓丹深情的说道。

　　「这是我的家事，我是个不幸的人，怎么能再连累你？若报仇不成我大不了
一死，反正我不会再让淫贼恶徒再玷污我的身体。」晓丹凄然落泪道。

　　「晓丹，不许再说死这个字，你不能死我也不会死，我们都要好好活着，我
们要永远在一起生活，任何人都不能再伤害你，崔应元张若水是魏阉的走狗，他
们害的不仅仅是你爹娘姐姐更是祸害天下众生，人人得而诛之，我发誓必要杀尽
这些东厂阉奴走狗为天下人除害。」说罢云傲将晓丹紧紧抱在怀中。

　　晓丹轻轻挣了两下亦紧紧抱住了云傲，她希望这一刻能够永远……

　　经过云傲的安慰和开解，晓丹从受污辱的痛苦中走出，主动要求以那半截千
年人参来炼丹，「医仙宝典」中记载有一味奇药被称为「雪参玉蟾丸」，是以千
年人参和玉蟾为药引再加上几十种名贵药材方可炼成，据说此丹服下后若无伤病
则能平添十年的功力百毒不侵，若有内伤中毒服下则可在短时间内痊愈。

　　陈白石在当年行医时偶得了一只玉蟾，只是一直未能获得千年人参无法炼丹，
如今有了千年人参晓丹亦想圆了父亲当年的心愿，若能炼出这种奇药对于众人对
敌行走江湖也是大有帮助。陆天佑也是医道行家，对炼此绝世奇丹也是极有兴趣
于是毛遂自荐助晓丹一起炼丹，药材准备就绪二人就立即起炉升火炼丹。

　　云傲怕晓丹太过操劳一心要在丹房陪她，但慈悲老人则告诫他炼丹这种事不
懂的人若帮忙只会坏事，云傲只得退出。

　　而慈悲老人更是主动传授他的内功心法「无相神功」威力极大共分十层，慈
悲老人年青时偶然得到修习了数十年也只练到第九层境界，内力之高江湖上罕逢
敌手，他一生未收徒弟而云傲对他有救命之恩为人侠义人品俱佳便决心将这门神
功传授予他。

　　云傲一开始坚不肯受，但齐雄彪在一旁却是狠掐儿子，这等世外高人愿受他
为徒当真是令他齐家祖上都有光，若不接受岂不是薄了慈悲的面子，云傲遂下跪
拜慈悲为师。王震和展万豪不禁暗叹自己动作太慢，只是自己所学的武功和慈悲
相比未免拿不出手，展万豪更想起被曹捷抓走生死未卜的儿子展长风不禁长吁短
叹自己恐怕是后继无人。

　　一个月很快过去了，其间原本痴呆的李盼儿打晕送饭来的丐帮弟子悄然离去，
只在桌上留下一行字「此仇此恨他日当百倍要尔等偿还」，众人心知她受此大辱
恐怕已经是心性失常不可理喻，他日恐怕和凤舞天又要再起冲突。云傲修练无相
神功亦颇有小成，他内力本已颇为深厚水道渠成已经练至第五层境界，而王震和
展万豪亦忍不住在旁边指点一些拳脚和剑法的功夫。

　　这一日丐帮总舵来了几个人，为首的正是丐帮帮主张飞雁，他一把上前抱住
云傲笑道：「兄弟，哥哥这些日子不在丐帮出去办些事情，不见你可真是想死哥
哥了，听说你大败李鹰扬当真是名震江湖，哥哥脸上也增光啊，来来来，让我为
你迎荐几位高人。」

　　而他身后跟着一人身穿紫袍正是威远候李穆，另外三个僧人当中一个老僧乃
是少林高僧觉苦，旁边一位老僧云傲认识乃是空静大师，另一僧人却长的满脸横
肉一脸凶相，这般长相横戾的僧人众人还是第一次见到，若不是看他一身僧人打
扮简直就是个杀人越货的江洋大盗，听觉苦介绍此人乃是他的徒弟圆生，在出家
以前曾是南天三怪中的一怪。

　　南天三怪当年横行南方曾对上官家落井下石擒下老弱妻懦大家折辱五年之久，
后东三娘搭上了江湖五大淫贼之首的流星千里追杀将其中二人虐杀，剩下一人逃
入少林寺出家拜觉苦为师清修忏悔自己昔日所犯的罪恶，而为了他流星东三娘亦
几度搅闹少林，结果流星被觉慈等擒下囚禁三年，直到凤舞天傲雪被东三娘所迫
闯寺才在混乱中被东三娘救出。

　　而站在右首的是三名道士，左右两个是已经六十多岁的老道背插长剑仙风道
骨，而当中一个道士却看上去只有四十来岁黑发黑须但像是他们的后辈，但一看
他的双目如电便知此人乃是当世绝顶高手。

　　展万豪仔细打量吃惊道：「恕在下眼拙，道长可是武当掌门紫华仙长？」

　　那中年道士笑道：「展施主，三十多年不见难得你还记得我，贫道正是紫华。」

　　紫华乃是和觉慈一辈的武林前辈人物，不但武功卓绝而且德高望重，展万豪
也只在少年时见过他一面，当时记得紫华道长发须还是灰白色的，如今算起来他
也该年近八十了，谁知三十多年不见他的发须竟变成漆黑一片，只有内功练到返
璞归真的境界才会有如此异象。

　　展万豪等人纷纷上前施礼，众人实在是想不到闭关多年的紫华道长居然会在
这里露面，紫华又为众人迎荐他的两位师弟紫凝和紫芒道长，都是武当长老一级
的高手。

　　站在最后的却是个十六七岁的少年，身材不高却浑身散发着一股战场上的杀
气，面色白净英俊，鼻上有一道痕却丝毫不显丑陋反而显的颇为英气，张飞雁介
绍他乃是关外吴家军统帅吴襄之子吴三桂。吴三桂出生于关外的汉镇中后所，祖
籍江苏高邮。

　　其父吴襄本乃士绅，因努尔哈赤崛起后在辽境实行严酷的民族歧视政策，对
汉民大加掳掠杀戮，遂愤而投笔从戎举办团练，保境安民。明庭嘉之，委以辽东
团练总兵一职。他功绩卓著，有「辽右巨臂」之称。在抵抗后金的斗争中，吴襄
与当时辽境的一些明庭武将结下友谊，并把妹妹嫁给锦州总兵、挂「讨虏先锋印」
的辽东名将祖大寿。

　　吴三桂就是出生成长于充满战火的地域和拥有抗金战史的家族。这无疑从小
就锻炼了他的勇力气魄和抗金意识。在战场上，少年的吴三桂就骁勇非常。在一
次战斗中，他冲入敌阵用箭射倒一名红旗王子。在拍马上前挥刀准备割下该王子
的首级时，不料那王子突然以刀砍中他的鼻梁。吴三桂血流满面，但毫无惧色，
撕裂红旗包扎好伤口后，立即再战。

　　有一次，吴襄率五百名骑兵作哨探，不期与后金大军相遇被围。当时在萨尔
浒之战明军惨败后，对于与清军「野地浪战」明军心怀余悸。从农民子弟中后天
训练出来的汉族骑兵一般来说确实不是马背女真民族的对手。骑兵交战即使兵力
倍之，明军都没有胜利的把握，何况区区几百名明军身陷后金大阵？

　　少年吴三桂得知父亲危在旦夕后，立即赶到舅舅祖大寿的阵帐，请他发兵援
救父亲脱离险境。祖大寿认为这根本没有可能，只会徒增伤亡，遂拒绝说：「吾
以封疆重任，焉敢妄动！万一失利，咎将安任？」

　　三桂知不可强，大哭而去，并立即召集几十名家丁，如狂风般地冲入重围。
在找到父亲的队伍后大呼：「跟我来！」并带领五百骑杀出重围、奔回宁远。这
次战斗震惊全军。从此少年吴三桂「勇冠三军、孝闻九边」的英名辽境无人不知。，
众人今日一见也不禁赞叹闻名不如见面，如真是英雄出少年。

　　张飞雁将众人一并请进了内院让丐帮弟子看各道门户然后进里屋分宾主落座，
李穆正色道：「各位都不是外人，都是江湖上赫赫有名的英雄豪侠，我也就不再
拐弯抹角了，此次我召集各位来此是共商诛杀魏阉另立新君救国救民的大计。」

　　众人闻言无不又惊又喜，李穆位高权重他愿出面对付魏阉实在是一大强助，
但他居然提及了要另立新君之事这可是抄家灭门之罪着实让众人倒吸一口凉气。

　　李穆顿了一下又道：「魏阉专权狠毒勾结圣上的乳娘一同迷惑圣上令他终日
沉迷于木工不理政事，将所有政事都交给了魏阉，此贼竟架空圣上代为行旨甚至
残害朝中东林党人拆毁书院设酷刑折磨异已，其摩下的五虎五狗四十孙更是飞扬
跋扈无恶不作贪官污吏横行，一介太监居然给自己在各地盖起了规模宏大的祠堂。

　　「更可恨的是他不久前还罢免了边关袁崇焕袁大帅的官职将他贬为庶民，只
因袁大帅不愿巴结他成为他的一党他便怀恨在心陷害忠良，边关将士无不对他恨
之入骨，有传闻说关外后金鞑子送了他十万两黄金买通他罢了袁大帅的官，不久
就要用「莫须有」的罪名对袁大帅下毒手。」

　　房子龙怒道：「这通敌卖国的阉狗，害了我父不说又要害袁大帅简直就是秦
桧再世。」

　　慈悲老人则插言道：「李候爷，我想问一下，你所谓的另立新君是那一位呢。」

　　李穆一笑，「前辈莫急，容在下慢慢道来，当今圣上性情散慢，即使除去魏
阉恐怕他也不会专注于政事，而解大明这困局唯有一人那就是圣上的胞弟信王朱
由检王爷。」

　　众人皆是一愣，房子龙皱眉道：「圣上的胞弟？可我记得那位王爷今年才十
六岁，只是个孩子啊。」

　　李穆却是正色道：「信王虽然只有十六岁但早在幼时便已非常关心国家大事，
对大明目前的危局十分忧心，恨不能早日诛杀魏阉还百姓一个太平盛世，他性情
刚烈最是容不得奸邪当道，我敢断言他就是我大明中兴之人。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《剑恨情迷》是我数年前看到的一篇Ｈ武侠小说，情节可谓精彩至极，可惜
杨大因故停笔没再写下去，当中风月亦有高人续写但也是没写几章又停笔了，虽
然我忍不住尝试续写，文笔粗陋实在让各位见笑，杨大留下了不少情节伏线我也
要想方设法交它们接上。

　　有些情节杨大本就没有交代清楚如李盼儿被王渡迷奸前和谁发生过性关系，
显然那人不会是凤舞天，她中的春药是被对方所下吗？裴依亭和晓丹长的相似，
我也只能把她们设定为失散多年的姐妹了。

　　所以不得不重新再细读原著，同时还要参考一些真实的历史资料将它们溶合
在一起，不得不停笔一段时间对未来的情节有一个大致的设定，否则写到那是那
就宛若流水账了。

　　在我的大致设想中，未来主要是由反魏集团和阉党集团的对抗，双方集团中
都渗杂着暗探耍无间道，柳傲雪亦会被拉入反魏集团，而魔王殿少主一伙则是充
当渔翁一心坐收渔利谋夺天下，凤舞天则是属于独立于三个集团外的角色，力量
强大但情绪极不稳定经常制造巨大的杀戮，而王渡亦是个颇有戏份的角色穿插游
走而各派系间取利，李盼儿则会沦为一个反派角色。

　　对于魏忠贤这个人物从小我对他的印象就是个大恶人，不过看过台湾版龙门
客栈电视剧对这个人物有了新的认识，在他最后穷途末路死于暗算的一幕实在让
人感到一丝悲凉，所以我在笔下想写出一个复杂的魏忠贤，他将会是反派第一大
ＢＯＳＳ，击败空静只是他实力的一小部分。

　　凶残暴戾因为生理上的缺陷喜好看下属奸淫妇女用残酷的手段折磨女人对东
林党毫不留情的消灭崇尚权欲贪得无厌，另一方面他又敬仰精忠报国的岳武穆欣
赏忠义为国的武将，对他们知人善用，那怕是一向反对他的孙承宗等人也是他提
拔上去的，对于边关国防他一直都很在意，他容许手下使用卑鄙的招数但自己对
敌一向光明正大渴望如同一个男子汉享受战斗的乐趣，即使是死也要像男子汉一
样战斗到死。

　　魏忠贤这个人，由于他和控制舆论的文官集团的矛盾，他的坏处被无限放大
了。其实，魏忠贤在事关国家民族存亡的大事上，还是很讲原则的，

　　（１）皇太极猛攻锦州时，袁崇焕与监军纪用一起下令不许出战，任凭赵率
教在锦州苦苦支撑，在锦州破在旦夕的时刻，满桂公然违抗袁的不抵抗命令，主
动出击，冒死以救锦州。宁锦大捷后，魏忠贤论功行赏，升了血战有功的满桂、
赵率教的官，而罢免了畏敌避战，不救锦州的袁崇焕。

　　魏忠贤并没有因为袁崇焕在宁远城给他修生祠而放过他在宁锦之战中的怕死
避战之罪，也没有因为毛文龙上书力保和他作对的东林党人而处分毛帅，这也是
为什么天启朝后期关外局势一直在向好的方向发展的原因。

　　（２）天启朝最大的战争失利，是袁应泰丢掉辽阳。而袁应泰之所以被起用，
是因为之前的督师熊延弼遭到了文官集团的弹劾，当时魏忠贤还未掌权。辽阳失
陷后魏忠贤查办了许多当初弹劾熊延弼的文官，固然有打击文官集团的私心，但
是这些文官书生误国，也实在该碎尸万段。

　　而后魏忠贤立刻起用熊延弼为兵部尚书，之后王化贞失陷广宁，同在关外的
熊延弼也受到株连，被传首九边。这里熊延弼是受到王化贞的拖累而被杀，虽然
他是由魏忠贤主张上台的，但九堂会勘定案，实无免死之理，是没有办法的事情。

　　（３）魏忠贤连接起用的兵部尚书赵南星、孙承宗等，都是直臣、能臣，而
且是和自己作对的；只是到了天启晏驾前为了抢班夺权，才临时起用了自己的私
人崔呈秀，这些说明魏忠贤至少是爱国的。

　　而吴三桂在那个时代是个少年，我把他也写进去加入反魏一党，少年青年时
代的吴三桂确实是为明朝立下过汗马功劳，他也曾经热血，而他最终成了个无奈
的汉奸，就如崇祯这个被李穆等人贯注了太多希望的圣君最终成了个无奈的亡国
之君一样。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（１７）聚首

　　李穆肃然道：「信王乃是我大明中兴的唯一希望，当年土木堡之变皇上被鞑
子所掳，千万鞑子铁骑直逼大明皇城之即于谦于大人敢冒天下之大不违另立新君
团结我大明上下志士击退鞑子可谓功垂千古，为保天下万民我汉室天下李某敢做
这不忠不义的乱臣贼子。」

　　这番话说的慷慨激昂，展万豪一拍桌子赞道：「李候爷说的好啊，我等习武
之人本就应保国家天下太平除奸灭邪才对，与李候爷相比展某当真惭愧，为了龙
威镖局的基业一直不敢得罪锦衣卫那帮恶贼只是心存侥幸，结果还是被他们欺上
门来毁我镖局基业，可恨我醒悟的太晚，魏阉不除天下百姓就没有好日子过，会
有更多的无辜受到他们的残害杀戮，展某愿助信王斩杀魏阉万死不辞。」

　　李穆抱住展万豪的双臂颤声道：「展大哥，我替天下苍生多谢你了，从今天
开始我们就并肩作战。」

　　王震笑道：「展局主不惧死我这把老骨头又何需怕死，这魏阉比之当年的刘
谨作恶更多为恶更甚，我王震大不了拼上这把老骨头也要把魏阉的狗命带进棺材
里去。」

　　紫华道：「我武当派上下愿与信王与李师弟共进退，生死与共。」

　　觉苦道：「除魔卫道乃少林的宗旨，此事更关系到天下苍生福址，少林上下
将倾其全力助信王除掉魏阉和东厂走狗。」心中却是颇感酸楚，若是觉嗔师兄还
在觉慈何至于死于一个不到二十岁的妙龄少女掌下，觉慈虽是少林主持但说到真
正的少林第一高手却是他的师兄觉嗔，此僧嗜武若狂且天资极高同时修成了易筋
经和金刚不坏身两门内外神功可谓内外兼修，精通七十二项绝技中的二十一门绝
学。

　　三年前他曾擒下过流星武功之高可见一斑，但奇怪的是擒下流星回寺后他经
常呆坐茫然，不久竟留书称自己六根未净尘缘未了已经决定蓄发还俗，觉慈等人
可谓百思不得其解也派人四处寻访却始终遍寻不获，若是当时他仍在寺中觉苦坚
信就算是凤舞天也未必能胜的了他。

　　空静道：「当年目睹房大人舍生取义就知魏阉纵有再多的刀也杀不尽天下热
血之士，也算上贫僧一个。」

　　张飞雁豪笑道：「我当年做将军时是看不惯官场腐败才投身丐帮，如今倒是
又想做回将军去斩那魏阉的狗头，在军中我有不少旧识应该能帮到我们。」

　　慈悲老人拍拍云傲的肩头道：「徒儿，看来你必然是要赴此京师之行诛灭阉
党了？」

　　云傲点头道：「师父，云傲从小没读过多少书却也知正邪誓不两立，魏阉罪
大恶极残害无辜，我不杀魏阉誓不为人。」

　　「罢了」慈悲叹了口气「我这个闲云野鹤这回看来也要不得不踏上这红尘腥
风血雨了，在江湖上我能救百十人若杀了魏阉能救千万人我也会选择后者。」

　　李穆不禁大喜躬身施礼「前辈若肯相助我等大事自当成矣。」

　　慈悲笑道：「李候爷多礼了，我只是做些对的起良心的事罢了，无论成败但
求与心无愧。」

　　李穆双目含泪道：「我大明有各位这些铁肩担道义的英雄好汉何愁不能中兴
啊，峨嵋的了恩师太也已飞鸽传说通知我愿意参加此事，她已经带领弟子从峨嵋
山赶往京城了，我们就先准备一下然后联络更多的高手前往京城会合。」

　　当夜，云傲立在湖边静望湖中倒映的一轮明月，心中回想刚才的情景仍旧让
他感到热血沸腾，人活一世就该活的潇洒坦荡何需畏首畏尾向邪恶势力低头？

　　此时身后十几丈外脚步声响，云傲不回头就已听出来者是展万豪，他马上回
身施礼道：「局主，你找在下有何事？」

　　展万豪笑道：「好小子，功力真是一日千里啊，离那么远就能听出我的脚步
声了，我真是老了，如今是你们年青人的天下了，云傲啊，我也是看着你长大的，
在你眼中你和长风一样就跟我的儿子一样，而你比他有出息太多了」一想到生死
未卜的儿子展长风，展万豪不禁眼眶一红。

　　云傲忙道：「局主说的这是什么话，长风兄弟吉人自有天向，这次大家共志
成城同心协力斩杀了魏阉后你们一定能父子团聚的。」

　　展万豪摇头叹道：「你不用再安慰我了，长风就算不死恐怕也已经被那狗太
监——，唉我展家注定是要绝后这也是命啊，可惜我展家的龙虎吼气功和天龙神
剑决后继无人啊，云傲，今日我就将这两门功夫传给你，你一定不要拒绝我。」

　　云傲惊道：「局主说的这是什么话，这两门神功剑法是展家先祖所传下的绝
学怎能传授给我这个外人？」

　　展万豪摇头道：「也不过是两门武功罢了，我这次赴京城诛杀魏阉可谓九死
一生，我总有种预感这次我也会难也幸免，本来为国而死也是死得其所，只是我
实在不愿这两门家传武功就此失传，你若是还念着多年来我们之间的情份就不要
再推辞了。」

　　云傲万般无奈之下唯有应承，心中却想着等将来若能寻得展长风后就将这两
门绝学传授给他。

　　云傲天资聪颖只用半天时间便已经尽习天龙神剑决，只是他不擅使剑一些精
彩之处还得日后慢慢领会，而龙虎吼气功则记下内功心法慢慢修练，展万豪遂了
心愿也是甚为欣慰回去准备远行的衣物。

　　云傲则赶往晓丹所住的竹林中，无论如何他在走前要向她道别，走到晓丹屋
前他正思忖着该怎么跟她说，突然背后掌风响起，他本能的挥掌挡击，二人双掌
相交云傲只感对方内力不弱，但听的「哎」的一声响竟是晓丹的声音，他吓的连
忙撤掌，只见晓丹连退了七八步才稳住身形，脸上涨红连连喘息。

　　云傲心痛不已忙上前帮她调息，「晓丹，你没事吧，我出手太重了。」

　　晓丹却是调皮的一吐舌头笑道：「大哥，你放心啦，我跟本没事，这段时间
你的内力真是突飞猛进了，我服下雪参玉蟾丸后内力已经增长了十年功力但和你
相比还是差的远啊！」

　　「好啊，想不到这雪参玉蟾丸你和陆兄居然已经炼成了，什么时候炼成的？」
云傲闻言不禁又惊又喜，刚才二人对掌时就感到她内力大增，现在二人内息相接
感觉她的内息流转快速有力，虽然还未及展万豪的境界但也可比练心怡。

　　「就在昨天，炼成了丹药当然得由炼丹者先来试药啊，万一炼砸了岂不是庸
医祸害世间？陆大哥还一个劲说要让他来服用，幸好我动作比他快」晓丹一边看
着从房里走出来的天佑一边抿嘴娇笑。

　　云傲忙向天佑施礼道：「陆兄这段时间辛苦了，多亏你相助晓丹才能在如此
短的时间内炼成这宝丹。」

　　天佑连连摇头道：「齐兄真是谬赞了，在下才疏学浅乃是井底之蛙，这段时
间和陈姑娘相处下来方知天外有天人外有人，我那点微末道行做陈姑娘的徒弟都
差远了，没有我陈姑娘一样能炼成这宝丹。」

　　看着晓丹紧握着云傲的手一脸幸福的样子他心中竟感一酸，这段时间和晓丹
相处下来他只觉得对方简直是自己的知已，二人在医道上可谓惺惺相惜，若是早
些能认识晓丹的话他一定会尽全力追求她，若是晓丹没早些认识云傲的话也许她
也会……想到这里天佑顿时脸上一红，暗骂自己无耻，晓丹和云傲之间可谓情比
金坚自己身为他们的友人竟存此歪念实在是无耻之极。

　　晓丹那想到天佑心中所想正色道：「陆大哥，这些时日多亏你相助，晓丹真
是感激不尽，雪参玉蟾丸一共炼成了二十五粒，我吃了一粒，这里十二粒你拿着
以后行医救人也派的上用处。」

　　天佑连连摇头道：「不可不可，这神药该是由陈姑娘所有，云傲兄你快劝劝
她吧。」

　　云傲却是定了定神道：「晓丹，我来这里是向你告别，我和局主大哥要去京
城一次。」他便将李穆等人策划入京刺杀魏阉助信王称帝的事情大致说了一遍。

　　晓丹急道：「大哥，你要去京城除奸为何要让我留下？你担心我的武功不行
会拖累你吗，这段时日我还学了不少下毒之术虽然不光明正大但绝对能帮的上你
们，你们和魏阉相斗难免会有损伤，我还可以帮你们医治，难道你……你是嫌弃
我。」说罢眼中含泪小嘴嘟起。

　　云傲急道：「晓丹你别误会，我们此去京城可谓九死一生，我实在是不想再
让你涉险，你和陆兄就留在这里吧。」

　　晓丹再也控制不住眼泪夺眶而出，猛的上前抱住云傲哭道：「你为何现在还
不明白我的心意，你若真出了事我也不活了，你不是答应过要和我永远在一起吗？
我们以后同生共死你怎么能抛下我独自涉险？」

　　云傲心中感动亦紧抱晓丹，望着怀中玉人心中再难压迫爱意忍不住双唇紧贴
在晓丹的小嘴上，二人的舌头搅在一起情欲大涨，云傲只感晓丹紧贴自己胸前的
乳尖越来越硬挺而他胯间也逐渐硬了起来，二人的双手都开始在对方的背上肩上
抚慰着，晓丹不由自主的抬起右腿左脚脚尖掂起口中发出慑人的呻吟。

　　「咔嚓」一声响让忘情的二人清醒过来连忙分开双方这才想起此地并非只有
他们二人顿时满脸通红，原来天佑尴尬之下想悄悄退走却踩着一根树枝，二人都
感羞愧低头却没注意到天佑裤间的裆部已是鼓起正拼命转身奔逃而去……

　　第二日众人准备妥当分几路赶赴京城，张飞雁云傲展万豪李密齐雄彪天佑晓
丹范盖王震吴三桂莫菁等一路向京城进发，开始他们除阉救国的行动。

　　这一日行至河北境内，云傲等人只见路上尽是面黄肌瘦的流民，不少母亲手
中抱着的儿童都已经是奄奄一息。

　　这几年北方数省大旱田地颗粒无收，而官吏毫不体谅一味横征暴掠逼的无数
百姓放弃自己的田地举家外逃，而这些流民中亦有不少被逼沦为盗匪马贼打家劫
舍奸淫掳掠可谓火上浇油，而地方官员亦视这些流民为洪水猛兽将他们视为乱民
四处驱赶，有的甚至将他们尽数杀死充当剿匪的功劳上报，如此久而久之自然形
成了恶性循环。

　　云傲等人初时还拿出自己的钱粮来接济流民，可转眼间就被分的干净而之后
越来越多的流民聚拢来向这些「活菩萨」讨要，搞的众人狼狈而逃亦常难堪。

　　云傲不禁叹道：「我们救的了他们一时可如何救他们一世，若不铲除魏阉一
党这样的悲剧只会一直延续下去。」

　　吴三桂在一旁说道：「其实这灾祸是从神宗皇帝开始就留下的，皇上几十年
不上朝对民间发生的灾祸视而不见听而不闻，而当今圣上则是迷恋于木工任凭朝
政由魏阉把持，地方上的贪官污吏自然是横行无忌，良民沦为了流民暴民乱民，
所以唯有另立新君斩阉贼除贪官方能挽回大明的危局。」

　　云傲听了三桂这番话不禁钦佩，「小吴将军少年英雄威震边关，这次更相助
我们诛杀魏阉相信前途远大，将来必定能成为岳武穆当样的大英雄。」

　　三桂憨厚的一笑，鼻梁上的刀疤也微微摆动着：「我一介武夫如何能和岳武
穆相比，只是看鞑子欺负汉人太甚我和我爹才自组吴家军抗鞑也不过是凭良心做
事罢了，齐大哥武功高强威震江湖小弟将来还要向你多讨教几招。」

　　云傲连连摇头，「我的武功在江湖上也算不得厉害，和那剑神凤舞天相比更
是天差地远。」

　　晓丹在一边一拍云傲的肩头笑道：「大哥你也别谦虚了，你这段时日在江湖
上名声大燥靠的可是真本事，小吴将军想向你讨教几招你又何必推搪呢。」

　　此时展万豪却目视前方虎目含怒，王震问道：「展局主，怎么了？」

　　展万豪怒道：「前面不远就是天香花城了，我儿当日就是在这里中了那帮贱
人阉狗的暗算才……」

　　李密齐雄彪曾受疯狗丸毒害与李盼儿江菁日夜交欢且被曹捷等人控制赤身与
群英相搏可谓奇耻大辱，天香花城的东三娘等人与曹捷等人勾结他们也是恨之入
骨，只是目前首要的是入京共商大事而非报此私怨。

　　晓丹感觉众人神色凝重显然都是想要找东三娘等人算帐，此时从道旁驶过一
辆马车，赶车的车夫看了众人一眼只管驾车前行，突然从车中滚出一个女子手脚
被缚口中堵着布条在地上滚动着。

　　只见这女子泪流满面玉颊飞红披着散发上身衣衫褪下一半露出了双硕大的白
晰的乳房上下跌荡下身却赤裸着，裙子被褪至膝盖下，两脚上穿着双大红锦靴但
似乎被什么紧缠着分不开来，而双手被紧缚在背后，两腿间茂密的阴毛清晰可见，
最震惊的是蜜壶中竟露出半截黄瓜，娇躯在地上狂颤不已双目眼着众人显然是向
他们求助。

　　云傲一看之下顿时认出这女子竟是峨嵋玉女练心怡，当日她在李家堡曾维护
过他和晓丹谁知今日她竟会变成如此狼狈惨状，此时车上跳下两个汉子七手八脚
要把练心怡抬上马车，云傲跃下马上前喝道：「你们是什么人，快放了这位姑娘。」

　　一个汉子神色狞恶的恐吓道：「小子，这是天香花城东三娘买下的姑娘你也
敢结这梁子？快点滚开小心老子要你的狗命。」

　　云傲冷笑一声一出手就捏住那汉子的肩膀一扭都时将他的肩骨捏碎，另一个
汉子刚想上前胸口挨了重重一脚顿时闭气晕倒，此时云傲的武功之高已不逊于张
飞雁，对付这种江湖上的三流角色当真是易如反掌。

　　那车夫看情况不好忙驾马车想要独自逃走却眼前一花，一只玉手已经捏住她
的脖颈把他抓下车辕，晓丹抽出钩来指着他的脖子说道：「动一动就要你的狗命，
快说，你们是什么人？为什么要抓这位姑娘。」

　　那车夫心知无论如何都无法逃脱马上就跪地乞饶：「姑奶奶饶命，我们只是
奉闵夫人之命把这位姑娘送去天香花城东三娘那里，听说她的相好中了剧毒需要
吸纳武艺高强女子的元阴内力方能保命，所以闵夫人才帮她抓了这位姑娘去送给
东三娘，我们只是跑腿的没做过什么坏事啊。」

　　晓丹冷哼道：「没做过什么坏事，那练姐姐怎么会是这个样子？你们这帮淫
贼简直该杀」说罢用钢钩一划已经切下车夫一只耳朵，直疼的车夫抱着血流不停
的耳边惨叫连天，原本晓丹并非狠毒之人，只是她受了李华等人的淫辱对于奸淫
残害女子的淫徒已是疼恨至极，所以下手绝不留情。

　　因为练心怡下身赤裸众人亦感尴尬忙转过身去，莫菁则上前扶住练心怡帮她
拉上前襟扯出口中的布条只听的她大口大口的喘息却说不出话来只是双眼看着腿
间的黄瓜，莫菁抓住她两腿间露出的黄瓜用力向外拉扯，黄瓜上已沾满了练心怡
的淫水滑不留手，扯了几次都滑开了手反刺激的练心怡娇躯狂抖口中呻吟不休。

　　莫菁唯有用指甲抠入黄瓜用力一拉总算把那截粗壮的黄瓜从她体内拔出，不
料迎面却是一股乳白色的液体喷的她满脸满胸都是，随着黄瓜被拔出后练心怡蜜
壶中大股的阴精喷泄而出，被黄瓜折磨了几天如今一旦离体顿感体内的性欲得到
了充发的发泄顿时发出高亢的淫叫声，「哦……我……我要死了……」

　　一向冷若冰霜的峨嵋玉女竟发出如此淫声浪叫一时间搞的众人也是满脸通红，
三桂毕竟年少气盛忍不住用眼角余光偷看了几眼只见这美艳女子下身冒出的淫水
顺着玉腿直淌下来，而莫菁则狼狈的拿出手帕帮她和自己擦拭顿感两腿间鼓涨难
消连忙用两腿夹住肉棍免的被人看破。

　　练心怡这些日子以来手脚被天蚕丝紧缚又被下了药封了重穴一身武功无法施
展，闵夫人让三个心腹将她送向天香花城交给东三娘并下了严令不准破她的身，
三个淫徒面对如此一个一等一的大美人却不能上她实在是痛苦万分便一路上对她
的玉体轮番抚慰满足自己的手欲，三双大手在练心怡的蜜壶里不断捣弄进出把个
峨嵋玉女折腾的淫水泛滥元阴暴泻，可怜练心怡一代侠女一时不慎落入贼手竟被
这三个江湖上的三流货色尽情折磨无力反抗。

　　三条腥臭的肉棍在她硕大的美乳间摩擦尽情享受乳交并喷泻了大量的男精抹
擦在她的的双乳上，一层又一层的男精干涸后包裹着她坚挺的双乳上只感麻痒难
当。三人本还想将肉棍插入她的口中进行口交终分忌惮怕把她带的太狠咬掉他们
的子孙根只好作罢，三人觉得还不过瘾找了半根黄瓜插入她的阴道内，他们掌握
的尺度很准插入的位置绝不至于捅穿处女膜却能让她无时无刻不处于性欲的深渊
中。

　　黄瓜吸了练心怡的淫水后涨大了不少令她狭窄的阴道壁鼓涨难忍，黄瓜表面
的疙瘩顶在肉芽上更是让她欲火狂燃只想尽情的蹬踢扭动偏偏被绑的像棕子般，
这些日子她连睡觉时都会情不自禁的泄身，眼看离天香花城不远，恰好一阵风刮
过窗帘让她恰好看到了云傲等人情急之下拼命从车中滚出才得救。

　　只是莫菁在帮她拔出体内的黄瓜时的强烈摩擦令她阴部的肉芽受到强烈刺激
顿时元阴大泄喷的对方满脸都是，她更是忘情的浪声淫叫不休，等泄身之后欲火
尽去方觉自己刚才的失态顿时羞愧欲死简直恨不得找个地缝钻进去。

　　莫菁帮练心怡擦净两腿间的秽物又帮她穿好衣裙帮她解除天蚕丝，不料这天
蚕丝打的结极是难解她解了半晌仍旧无可奈何，云傲上前道：「练女侠，我的刀
颇为锋利或可斩开这天蚕丝的结头，你千万别动我得罪了。」说罢左手捏住练心
怡右脚脚踝右手持刀运劲慢慢切割脚踝间的天蚕丝。

　　练心怡只感右脚脚踝一紧心中不禁一荡，隔着靴子能感到云傲大手上的暖意
一时心如鹿撞只盼着他能一直握着，云傲则感到她的隔着靴子仍入手柔软的玉足
但他心无畸念只是专心切割天蚕丝，他的刀本就是神兵利器加上他这段时间内力
大进片刻间就将天蚕丝的结头切开，将缠绕在练心怡脚踝上的天蚕丝拉开。

　　练心怡想要站起只感双腿无力她被绑了十几天两脚气血不畅一时跟本站不起
来，晓丹忙上前帮她的双腿推宫活血，而云傲则帮她将绑住双腕的天蚕丝结头也
斩开，本来练心怡还想告诉他自己脚上的靴子中有机关紧紧贴在自己脚上无法除
下但想想自己刚才已经够丢人的了，若要解除这双靴子的束缚势必又要让众人看
到自己的双足还不如自己想办法解开它。

　　练心怡十几日来身心受尽折磨原本认为自己注定难逃淫辱居然在此得到搭救
顿时情绪激动热泪横流泣不成声，半晌才把这些日子自己的遭遇和众人交代一番。

　　云傲听了不由大怒，「杜安这个畜生，早知他如此阴险无耻就该在李家堡就
宰了他，下次若再碰上他齐某定要斩杀这武林败类。」

　　展万豪道：「练女侠，你现在有什么打算呢？」

　　练心怡原本机智干练颇有领袖之风但这段时日来屡受挫折饱受折磨已如惊弓
之鸟，「我……我要先去见师父，可我的师妹她们……」

　　张飞雁道：「练女侠，你的师父了恩师太已经带门下前往京师和我们共同诛
杀魏阉，你现在回去也碰不上她，不如和我们一起去京师跟她会合然后再商量如
何找杜安报仇解救你师妹的事吧。」

　　练心怡其实已经是没了主意，见对方这么说索性便决定跟他们一起去京城，
其实她心底里还是想多和云傲相处一些时间。

　　展万豪道：「天香花城东三娘一伙贩卖良家妇女坏事做尽又勾结东厂走狗残
害无辜，这笔帐不如现在就跟他们算清。」

　　张飞雁也赞成道：「不错，天香花城一直助纣为虐相助东厂，我们消灭他们
不仅仅是报私仇也是断了魏阉的一指铲除他的走狗。」众人一致同意他们的看法
决定先拿天香花城开刀。

　　晓丹笑道：「天香花城听说搜罗了不少武林败类，而且东三娘的相好流星武
功更是厉害，听说他身中剧毒但仍旧不可小看，我们这次还是智取更加稳妥。」

　　张飞雁知道晓丹素来足智多谋便问道：「陈姑娘不知有何良策？」

　　晓丹想了想说：「目前天香花城还不知练姐姐被我们所救，我们可以利用这
三条淫棍混入天香花城，我假扮练姐姐伺机刺杀流星里应外合，然后……」

　　「不可，晓丹，我不会让你冒险的，这个计划不可行。」晓丹还未说完云傲
就急着阻止，上次他看着晓丹被李华那帮武林败类轮奸被破了处子之身却无可奈
何已经在他心中留下了永远的伤痛和遗憾，他又怎能让心爱的女子再次涉险？何
况那流星还是个贪淫好色的淫贼，万一晓丹有个闪失他简直无法想像。

　　晓丹神色也是一阵黯然显然想起自己的不幸遭遇，但随即又神色坚定起来，
「大哥，你放心吧，这次我会有个万全的准备绝不会让流星占到便宜的，大家还
要铲除魏阉应该尽量减少自己的损失，我冒点险也没什么大不了的。」

　　云傲清楚晓丹性格倔强知道自己劝服不了她唯有说道：「那我必须要保护在
你身边才行，否则这个计划我决不支持你。」

　　练心怡看他们二人如此情深义重不禁心中一酸道：「晓丹妹子怎能如此冒险，
不如还是由我混入天香花城这样更加不会引起他们的怀疑。」

　　张飞雁道：「练女侠你身体未复恐怕难以和他们动手，晓丹妹子的计谋则是
太险了些，这样吧我和齐兄弟一起假扮押送练女侠的恶贼，可以随时保护她的安
全，这样可好。」

　　众人素知张飞雁的武功，加上云傲的话晓丹应没有太大的危险，而众人则混
入天香花城随时里应外合，定下计策后众人便迅速赶赴天香花城。

　　天香花城外一辆马车停在了后门，车夫是由则才被云傲打倒的一名壮汉顶替，
晓丹给他服下一枚药丸骗他说是毒药迫他跟他们合作，那壮汉早已吓的魂不附体
那敢说个不字，而晓丹则假扮练心怡由云傲和张飞雁抬下车，两人都事先易了容
粘了了假胡子戴上了帽子就是熟人也不易认出，晓丹则把头发散开垂下遮住脸。

　　很快天香花城中便出来几个妓女和那壮汉对了几句暗语就带他们进去，天香
花城规模颇大，每天进出的的达官显贵也是不少，而他们走到院中一处房间前，
里面走出个妖艳美艳穿着暴露的妇人正是东三娘，晓丹眯着眼睛看着她走咱的姿
势心中一动，这婆娘好像受了内伤。

　　东三娘对那壮汉说道：「阿三，我师妹这份大礼我改日必有重谢，你们一路
辛苦了，春红，你带他们把这个峨嵋玉女抬到流星大爷的房间去然后带他们去丙
字房找几个姐妹好好侍候他们。」

　　云傲张飞雁低着头应付了一下，东三娘却觉得眼前二人的身形有点眼熟只是
一时想不起来，而眼光落在那「练心怡」被麻绳所缚的双脚上不由心中一动。

　　展万豪等人已经伪装成嫖客混进了天香花城在一片妓女嫖客的淫声浪语中颇
感不自在，只等着云傲等人发难后就一起来动手，事先晓丹关照过若半个时辰他
们还没有动静就不用等他们了马上动手。

　　展万豪等人正自焦急之间忽然感到一阵强大的杀气从天香花城前门传来，他
定睛一看来者正是剑神凤舞天。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（１８）书信

　　云傲和张飞雁抬着晓丹跟着春红来到一间单屋前，对他们说道：「把她抬进
去放在床上然后跟我走。」说罢开门进去。

　　二人将晓丹抬进房只见里面是一张大床屋顶吊着铁铐旁边放着皮鞭便壶用木
头削成的假阳具等一大堆东西，三人心中暗骂只是声张不得，春红分开晓丹掩在
脸上的长发看了看赞道：「果然是个美人儿，不过看上去年纪好像小了些不像二
十岁啊，流星大爷这下子有福了，昨天城里来了十几个当兵的为首的居然还是个
女扮男壮的将军长的颇有姿色，三娘蜜妮姐用了迷香迷药把他们全放躺下，等会
流星大爷就可以一次玩两个美人了。」

　　云傲把晓丹柔软的玉体放在床上用焦急的眼神看晓丹，而晓丹却是睁开一只
眼调皮的朝他眨眨眼示意他不要紧张，春红道：「好了，你们就跟我出去吧。」
张飞雁向云傲使了个眼色要他跟上，二人跟着春红走到房外拐角处，张飞雁突然
出手一指正戮中春红的昏睡穴，春红都吭都没吭一声就晕了过去。云傲背起春红
把她藏在房后的草从里盖上一堆树叶，而他和飞雁则躲在屋边暗中窥视保护晓丹。

　　不一刻，那个金发碧眼的俄罗斯女子蜜妮背着个麻袋走进房中，二人又等了
一柱香的功夫却听不见房中有什么动静更不见流星来屋中，云傲心中不禁犯疑悄
悄上前用舌头舔破窗纸往里一看这一惊非同小可，房中竟空无一人！

　　云傲和飞雁忙破门而入只见屋中的各种铁铐刑具也都还在，床上还留有晓丹
躺在床上留下的痕迹，床边却是多了一只别致的紫色长筒鳞靴却并非晓丹所穿，
飞雁拿起长靴用手一比感觉要比男人的靴子小不少，看来是女子所穿，把手放在
靴筒中还能感到一丝温热。

　　云傲心急如焚他本就不赞成晓丹以身犯险如今对方竟在他眼皮底下把晓丹掳
走了更是令他懊恼至极，在床头上摸索了一番发现一个机关按扭可按上去周围却
没什么变化，他用力想掀起大床才发现这张床竟是精铁铸造的，他挥刀在床上乱
砍可也只是斩下几块铁块想要斩开这张铁床不知要花多少时间。

　　云傲又急又怒忍不住要顺原路去找东三娘，飞雁一把拉住他道：「兄弟，东
三娘既然已经有了准备自然不会让你轻易找上她，你硬要乱闯只怕会中了对方的
埋伏，这里机关重重我们还是先去外院和展镖头他们会合再一起想办法救陈姑娘
还有那个被擒的女将军。」

　　云傲也知此时不能乱了阵脚唯有跟着飞雁出了房间直奔外院，晓丹虽然机智
聪明但毕竟江湖经验浅薄用来对付五虎的招术来对付东三娘这个足智多谋的女诸
葛马上就露了馅反令晓丹再次蒙受被流星奸污更被迫与陆天佑交欢的痛苦。

　　一进门惊觉外院已是剑拔弩张，江乘风庄立张震这些与他们有不共戴天之仇
的敌人正紧张的看着当中端坐的一人，而展万豪齐雄彪李密等人也是如此，那人
正是天下无敌的剑神凤舞天，只见他背着一柄长剑坐在一张桌子前一边品酒一边
冷然看着众人。

　　江乘风已经是满头大汗，他现在就觉得自己像只快被青蛙吃掉的虫子一样一
动都没法动，以凤舞天的武功之高他恐怕连三招都很难接下，即使合众人之力也
未必能取胜，心中只是大骂流星只顾风流快活却不出来帮忙对付这煞星。

　　凤舞天冷冷的说道：「东三娘呢，马上滚出来见我，马上放雪妹出来见我，
雪妹若是掉了一根头发我马上就夷平这座天香花城，这里的人一个都别想活着出
去。」他说的声音并不响可是方圆三里之内居然每个人都能听的清清楚楚。

　　展万豪等人原本是盼着凤舞天能对付天香花城，谁知他这一句话等于是把他
们也牵连进去了不由又惊又怒，飞雁怒道：「凤舞天，我们和天香花城的人势不
两立，你要与东三娘为敌何苦把我们也算进去了。」

　　凤舞天看都不看他一眼说道：「我义女李盼儿呢？你们若不把她交出那你们
就休想生离此地。」

　　李密急道：「凤前辈，盼儿她半月前已经不告而别，我想她应该是去找你了
吧。」

　　「不告而别，就凭你这一句话我为何要信你？你们若是害死了她再跟我说她
不告而别那我岂不是一世都不能找你们麻烦？」凤舞天嘲讽道。

　　展万豪怒道：「我们龙威镖局光明磊落，李姑娘确实在半月前已经离去，她
身中淫贼王渡的疯狗丸精神错乱还……是我世侄齐云傲还有陈晓丹姑娘去云南千
辛万苦寻来千年人参才将她治好，上次玉雪丸被换之事乃是东厂走狗和天香花城
勾结引我们和你相斗，你被他们所骗已经杀了不少无辜难道还要继续执迷不悟吗？」

　　凤舞天其实也是心里明白上次是一场误会，而从展万豪的神情来看也相信他
说的是实话对上次被人所骗杀了不少正道中人心中其实也确有几分悔意，如今听
得对方以德抱怨救了盼儿更是多了几分愧意，一时也不说什么了只是转头对江乘
风说道：「老贼，快让东三娘出来，再不出来我就先拿你开刀。」

　　说罢伸指一弹一股剑气已经在江乘风身边的石柱上开了个洞，江乘风吓的不
敢乱动只是大喊：「三娘，三娘你再不出来这疯子要拆楼了……」

　　「唉唷，真是吓死我了，我当是谁啊，原来是天下无敌的凤舞天凤大爷，三
娘这厢有礼了」此时东三娘媚笑着从后堂慢慢走出，身后还跟着手拿一个包裹的
蜜妮。

　　云傲一见她们就急着想上前喝问晓丹的下落但被飞雁拉住示意他冷静下来看
看情况再说，而一边的天佑却已经急上前问道：「你们两个怎么出来了，为什么
不保护晓丹？」

　　云傲满脸沮丧道：「晓丹……恐怕是被他们看破了身份被掳走了……」

　　「齐云傲，你这人……怎么如此粗心，晓丹对你一片情深，你却置她生死于
不顾，我真是看错你了」天佑情急之下推开云傲直朝天香花城内院跑去，云傲正
追上他被飞雁一把拉住道：「若我们全都像他那样这仗可是未战先败，兄弟你要
冷静啊。」云傲情知飞雁所说不假唯有苦忍。

　　凤舞天想到当日被迫在傲雪面前与她交欢这等奇耻大辱当真恨不得把这淫妇
碎尸万段，双目精光四射直逼东三娘：「少说废话，雪妹在何处？交出雪妹，今
日饶你不死。」

　　饶是一向胆大包天的东三娘被他的目光一逼也不禁打了个冷战但她毕竟义经
沙场智计百出，镇定心神嫣然笑道：「凤大爷说的那里话，傲雪妹子国色天香小
妹一向仰羡的紧，这段时间在天香花城好吃好住和我早已义结金兰，你看看这身
衣物可都是傲雪妹子的？」说罢蜜妮随手将那包裹抛在凤舞天手中。

　　凤舞天将那包裹接过急忙打开，只见包中正是傲雪当日在少室山决战觉慈所
穿的外衣长裙还有绿色的肚兜红色的亵裤小巧的绣花鞋和白袜，一股少女身上的
处子幽香，他只感到心跳一阵加震呼吸加剧，「你把她怎么样了，若敢伤害她我
马上取你狗命。」

　　东三娘心中得意，其实长裙和亵裤她已经洗过了，因为之前上面沾满了傲雪
因为淫药发作而喷出的淫水和爱液，若是让凤舞天发现了恐怕他当场就要发狂，
如今他对傲雪越是着急她就越能控制局势。

　　「凤大爷对傲雪妹子当真是关心啊，我这个做姐姐的都替她高兴啊，只是今
日天香花城来了一帮恶徒打扰我们的生意，弄的我和雪妹子都不高兴了，若是你
真想见她就先帮我宰了龙威镖局还有丐帮张老狗这帮家伙，否则傲雪妹子一不高
兴说不定胸口里会气出一条金蚕来啊！」东三娘笑着开出了自己的条件。

　　万豪飞雁等人一听不禁浑身直冒凉气，原本对他们有利的局势转眼间逆转了。

　　蜜妮背着麻袋进了房间看了看躺在床上的晓丹随手将麻袋口拉开，从里面拉
出一个身穿盔甲的少年将军，只是这少年将军面色白净容貌秀丽长的樱桃小口喉
间更没有喉结，一看便知是个少女男扮女妆，上身穿着深红色鱼鳞战甲，胸前是
青铜护心镜，胯间是橙黄色战裙，脚上穿着一双紫色的长筒鳞靴在灯光下闪闪发
光，那少女显的甚是惊恐满脸惧意只是被封了穴道口不能言动弹不得。

　　蜜妮一眼瞅着那少女所穿的靴子甚是抢眼，她本是俄罗斯人亦酷爱漂亮长靴，
当下捏住少女的右脚脚踝用力拉扯，但鳞靴甚紧而那少女又长了双丰足一时拔不
下来，蜜妮着恼用力捏紧她的脚踝，一手捏住她的小腿用力向上拔动，鳞靴逐渐
开始慢慢从她的脚上一寸寸的移动。

　　那少女则是急的口中唔唔直叫却喊不出声，终于「扑」的一声，那只长筒鳞
靴从她脚上被拔了下来，蜜妮只感鼻中闻到一股靴子的硝味混合着少女脚底的汗
酸味，同时靴筒中竟飘出一封信来，她好奇的拿起信拆开一看不禁脸色大变，把
少女放在床上也不管地上那只长靴拧开床头一个扶手按动机关，大床顿时慢慢沉
了下去。

　　晓丹心中一惊没想到流星奸淫少女的房间并不在这里，这张大床其实是可以
升降的，整张大床降下五丈后停下，蜜妮轻轻的把二女抱下床，此时晓丹若是出
手自然可制住蜜妮但要刺杀流星的计划就要中断，唯有继续装昏眯着眼睛只见旁
边放着一张足能睡七八人的巨床，床边是各种淫具，蜜妮把她们抱上巨床后又按
动机关，降下的大床无声无息的升上去，她反手把机关锁死，这样上面的人即使
发现了机关铁床也不可能再降下来，这铁床坚厚无比底座是半尺厚的铸铁就算是
神兵利器也难以破开。

　　此时旁边的铁门打开，流星和淫僧觉悟各抱着一个少女走进房间将她们随手
扔在床上，一个金发一个红发全都身着惹火皮衣和长筒高跟长靴正是当日暗算流
星令她身中雪蛛剧毒的西域二少女，而他们身后还跟着个面目丑陋满脸毒疮的高
大苗人。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（１９）苗毒

　　三淫徒看着床上的四美不禁发出嘿嘿的淫笑声，西域金发红发二美女魔鬼身
材皮衣长靴奶大腿长媚态毕露，只是中了迷毒昏迷不醒，那少女将军原本英气逼
人一身战甲只是如今只穿着一只靴子脸上尽是惊恐之色，旁边的晓丹则是清丽秀
气身上泛着奇异的花香，真是越看越惹人怜爱。

　　流星朝那苗人拱手道：「苗毒兄，这次多谢你帮我捉了这两个暗算于人的贱
货又帮小弟解了雪蛛毒，大恩大德我流星永世难忘。」

　　苗毒咧嘴一笑当真比哭还难看，「流星老弟说的那里话，三娘也算是我的老
……嘿嘿，也算是我师妹，我师父两年前收她做了记名弟子传了她一些用毒的法
门但她感恩图报送了我们三十万两银子，这次又酬谢我十万两救你，要说这雪蛛
毒确是厉害，连我都解不了，只是我擒下这两个骚货搜遍她们全身连她们的小穴
里搜过了也找不出解药倒是发现她们两个居然还是雏儿，最后用她们自己的雪蛛
毒针刺伤她们逼得她们拿出藏在靴跟里的解药解毒才总算能解了老弟身上的剧毒。」

　　觉悟赞道：「苗毒老弟当真厉害，这对骚货想在你面前耍小聪明只是自讨苦
吃罢了，现在我们就帮这几个小娘们开苞，让她们知道知道如何侍候男人。」说
罢已经忍不住上前要剥四女的衣服。

　　此时蜜妮上前道：「大师且慢，我刚才剥下这女扮男妆的小贱人的靴子在里
面发现一封信，你们看看。」说罢将那封信给三人观看。

　　三人看罢都是面色大变，流星喜道：「这可真是喜从天降，我们把这封信呈
给九千岁那可是大功一件，想不到边关的孙承宗等封疆重将居然已经联合了威远
候李穆要里应外合对付九千岁逼皇上退位让信王登基，这可是谋朝篡位诛九族的
大罪啊！」

　　蜜妮笑道：「我刚审问过这小贱人带来的随从，他们说这小贱人是孙承宗的
女儿孙若兰，听说从小习武只是没带兵打过仗，这次应是孙承宗让她带信到京城
去连络李穆一伙逆贼，只是她长的太俊扮成男人也被我一眼看穿就用迷香迷倒了
他们，本想让她来天香花城接客没想到却捞到一尾大鱼，三娘让我把她带到这里
好好见识一下我们的手段。」

　　「好啊，真是可喜可贺啊，如今凤舞天以为柳傲雪还落在我们手里，我们利
用他去对付龙威镖局还有丐帮那些蠢货，等他们两败俱伤后我们再把他们一网成
擒，那真是锦花添花了。」觉悟得意的眉飞色舞。

　　苗毒却是一脸不屑道：「凤舞天算什么东西，他再强能强的过我们万毒宗的
毒功吗？我就不信凭我的毒功会奈何不了他，听说他的凤凰不死身百毒不侵我就
不信他能承受的住我的万蛊彩蝶。」

　　流星笑道：「苗毒兄，我们利用他们自相残杀也只是图个万全，到时若凤舞
天不死就让苗毒兄亲手来对付他如何。」说罢却向觉悟暗使了个眼色，觉悟领会
了马上也是在一边马屁滚滚谀词奉承。

　　苗毒看了看床上的四女道：「我一向不喜欢搞不能动的女人，她们越挣扎我
搞起来就越痛快。」

　　流星赞道：「好主意」话音未落已经闪至床边隔空出手解了孙若兰的穴道，
却不理旁边的晓丹，孙若兰惊惶跃起双掌护住前方大喝道：「你们快放了我，我
是孙大将军的女儿，你们若敢动我一根汗毛我爹……」

　　「哈哈哈……」流星怪笑道：「孙小姐，你父亲勾结李穆等人图谋造反，马
上就是诛九族的命了，你还敢拿他来压我？」而旁边苗毒亦施药将西域二女弄醒，
二女翻身跃起想要施放暗器才惊觉暗器已被搜走，那二女是西域拜火教红蝎黄蜂
二使，本是奉令来中原刺杀当年奸杀圣女的欢喜喇嘛如今化名为流星的淫贼，当
日和女名捕铁芙蓉以及她的侍女小凤联手暗算了正在奸淫傲雪的流星，没想到如
今功败垂成反落敌手。

　　晓丹此时知道事态严重，对方都是当世一流高手，自己若不能出奇制胜就算
是联合三女也肯定不是他们的对手，当下仍旧继续紧闭双眼。

　　三个淫徒各自逼近一名少女，而蜜妮则淫笑着朝晓丹靠来，手中拿着块手帕
笑道：「真是怪了，按理说药性早该过了吧？」怎么这位练女侠就是醒不过来呢？」
说罢弯下腰一手抚弄着晓丹的酥胸，一手竟解开晓丹的裤带把手直升进她的裤裆
里。

　　晓丹只感浑身汗光直竖了起来，可是为了不暴露自己的意图唯有继续装睡，
蜜妮那双挑情圣手在她初经人事的玉体上只捣弄了没几下就令她娇喘连连，脚尖
开始不自觉的绷紧，原本白晰的脸开始变的潮红，双乳只感酸痛鼓涨，而下身更
是骚痒难当好像有一条小虫在阴道里爬动着，原本干燥的阴道马上开始变的湿润。

　　蜜妮抬起手来吮着晓丹下体流出的淫水笑道：「这么快就出水了，峨嵋玉女
真是淫荡啊，咦，刚才好像没碰上你的「蓬门」啊，按理说练心怡应该还是处子
之身啊！是闵夫人搞错了还是路上那三个家伙忍不住把你给开了？」晓丹心中焦
急奇怪云傲飞雁为何还不下来，她又怎知蜜妮在铁床升上后就把机关锁死了，云
傲他们功力再高也无法砍开铁床。

　　那边红蝎对上了流星，这次流星剧毒已解气圆神足，而红蝎却失了一身暗器，
而靴中暗藏的足刃屡屡飞踢却跟本无法踢中流星，流星如今宛若猫捉老鼠般左手
一抓就抓掉了她的胸衣，露出里面红色的抹胸，右手一抓就扯掉了她的皮裤露出
里面的红色的亵裤，红蝎银牙紧咬一记「蝎尾脚」反踢流星。

　　但流星一侧身已轻易闪过顺势双手齐发「嚓」「嚓」两声，红蝎的抹胸和亵
裤全部被他抓了下来，一双硕大弹性十足的巨乳顿时弹出，而她两腿间则是茂密
的红色阴毛，如今红发少女浑身上下就剩下一双长筒皮靴。

　　红蝎居然不顾走光双腿继续飞踢，流星大笑道：「西域女子果然豪放，被剥
的精光还面不改色，果然有性格，你们当年的圣女其实是主动找上我要跟我上床，
她的武功内力本远在我之上若非在床上被我搞的没了力气也没那么容易吸尽她的
内力元阴，这次我就要享受一下你这指天椒的身体比起当年的圣女强多少？」

　　说罢右臂一震运起七成内力一掌正迎上红蝎踢来的右脚，红蝎只感右脚像是
踢中了一堵铁墙，靴尖上的利刃顿时断裂靴底被对方强大的掌力割开露出里面雪
白小巧的脚掌，足趾痛不可当，但她生性悍勇竟紧咬牙关不吭一声，流星上前一
把抓住她的足踝用力撕开包裹着的皮靴，抡拳对准她玉足的足心狠击几拳。

　　红蝎只感觉右脚好像已经不是自己的了，即使她意志再坚定也终究禁受不住
惨号起来，「啊……住手……」。

　　流星淫笑道：「现在求饶也未免太晚了吧？就让我享受一下你的处子元红吧。」
说罢把红蝎的右腿架在自己肩上，用一条腿顶住她的左腿，连点她肩头的穴道令
她无法再挣扎，然后就解开自己的裤子露出早已膨胀的粗大肉棍狠狠插进红蝎的
两腿间密处。

　　红蝎只感两腿间一阵剧痛顿时痛的几乎没了挣扎的力气，嘴张的好大却喊不
出声来，转过头去恰好看到自己的姐姐黄蜂也被剥光了衣裤正被苗毒按在地上从
背后用腥臭的肉棍狠狠插入肉穴中快速抽动着，黄蜂原本冷艳的玉容如今已经是
严重扭曲两眼翻白脸上红肿青紫，一头金发被苗毒狠狠扯起令她的头无法垂下，
她成名江湖的黄蜂指的毒性对于苗毒这个用毒高手面前毫无用处。

　　苗毒没有流星的雅性和红蝎玩猫捉老鼠，上来就是一顿乱拳把黄蜂打的翻倒
在地就剥光她全身的衣裤靴子就地狠奸，处子元红顺着洁白的大腿朝流而下一直
流到地上，红蝎终于绝望的放弃了抵抗任由流星在她体内疯狂快速的进出，渐渐
的她竟感到自己开始迎合对方的动作，口中开始不断呻吟，体内被积压着的欲火
得到了充分的释放，随着淫水流的越来越多，刚开始的疼楚也减弱了不少，她开
始用力挺动玉体两腿紧缠住流星的腰。

　　「哦……好爽……哦……不要停……」红蝎此时已经完全沉醉于流星粗大肉
棍给她带来的快感，早已经忘了这个人是拜火教的大仇人，只是想和他一起享受
这种醉人蚀骨的快感。

　　另一边觉悟则是把流星那些个把戏要上演了一遍，一手龙爪功把孙若兰逼的
团团乱转，孙若兰自小随父亲孙承宗亦学过一些武艺但只属三流，碰上这个一等
一的少林淫僧顿时沦为他玩弄的玩具，只是她的鱼麟甲较为坚韧，觉悟功力虽高
要想撕开它也是不易，当下一把狠抓住孙若兰的护心镜用力一拔。

　　「咔嚓」一声若兰的胸甲爆裂开来，双面护心镜被抓下露出里面的浅蓝色肚
兜，若兰吓的双手护胸，而觉悟却乘机一把揪住她的战袍狠命一扯，「嚓」的一
声，战袍连着裤子被撕开露出里面的粉红色亵裤。

　　「不要，不要」若兰这千金小姐那里经历过这种场面，一手护胸一手护着腿
间连连后腿，觉悟得意的轻轻一推就把她推倒在床上，一伸手已经抓住了她踢动
着的右脚，右脚的靴子被蜜妮在楼上扯掉了如今脚上只剩一只白袜，连日行路脚
也没洗袜尖已经变的有些发黑，看着这只穿着白袜可爱的小脚在自己手中拼命挣
动着，凑近一闻一股春青少女长期运动而散发出的脚底的汗酸味直冲入鼻中，觉
悟只感脑中轰的一声，一把扯掉若兰的白袜露出那那只还流着汗津充满汗酸味的
玉足。

　　眼前的玉足虽谈不上洁白如玉却也是触手柔韧弹性十足，五块脚趾泛着珍珠
般的光泽，觉悟忽然发现他居然对有脚臭的女人极感兴趣，若兰长期穿长靴脚不
接触空气久而久之成了双汗脚，可这却更加激发了觉悟的兽欲，他把玉足含在嘴
中大舌在足趾间游走尽情享受着少女脚上发咸的汗津味，感觉这股味道真是比什
么鲜汤都要爽，一手则开始撕开若兰的亵裤要把肉棒插进去。

　　就在此时一直假装昏迷的晓丹猛的一掌打在蜜妮肩上把她打的直飞出去，现
时双足一运力假装缚在脚上的麻绳顿时散开，她闪电般从靴筒中拔出短剑直刺向
觉悟的后腰，若兰是孙承宗之女她可不能让她的清白毁在这淫僧手中，若能擒下
这淫僧或许还能交换红蝎和黄蜂。

　　不料那觉悟竟似早有防备一返身竟抓起若兰左脚迎向晓丹的短剑，晓丹收剑
不及，短剑在若兰的左脚麟靴上划过，好在麟靴表面坚硬，短剑只是划破了麟靴
表面稍稍划伤了脚面上的一点肌肤。但晓丹为不伤到若兰把剑移开顿时空门大露，
觉悟抓着若兰穿着麟靴的左脚则顺势狠狠砸在了晓丹的胸前。

　　「碰」的一声响，晓丹顿时被砸的直向后倒飞出去，她内力增进了不少加上
胸口肉多原本伤的不重倒随即后劲一麻顿时软倒下来，原来流星一边奸淫红蝎一
边随时关注着她的一举一动，乘她被震飞后腿之际一道隔空指劲正中她的后颈，
晓丹顿时瘫软在地动弹不得。

　　觉悟得意的抛下若兰不管走上前说道：「三娘真是神机妙算啊，居然看出这
个小娘们不是练心怡。」

　　流星一边抽动着一边笑道：「她敢这样冒名顶替胆子也是不小，可惜她却不
知闵夫人曾交代过她是用缚足锦靴加上天蚕丝制住练心怡将她送来，她脚上既无
缚足锦靴也无天蚕丝马上就暴露了，果然她是龙威镖局齐云傲的相好陈晓丹，连
着几次跟我们作对，这回终于落在我们手中了，上面三娘已经布下天罗地网要把
这帮蠢货和凤舞天一网打尽，晓丹姑娘就等着给自己情郎收尸吧。」

　　说罢狠命运起腰力一挺，红蝎亦爆发出尖厉的淫叫声，丹田中的内力如江河
掘堤般随着处子元阴直流入流星体内，流星吸了她七成功力心情大悦，双手一按
从红蝎的玉体上跃起，而红蝎则已经是陷入昏迷之中，泄身后强烈的快感加上七
成功力被吸令她完全虚脱昏迷，流满元红和淫水的两腿却仍是微微颤抖还没从高
潮中恢复过来。

　　流星奸淫了红蝎后马上和苗毒换人又在黄蜂体内射精吸取她七成元阴精华和
内力，抛下昏迷的黄蜂上前收拾晓丹。

　　此时蜜妮已经上前将晓丹的上衣和裙子以及脚上的靴子白袜尽数剥除露出晶
莹的玉体，只见她两腿间已经是一片狼籍，刚才蜜妮一轮抚慰已经令她下身大泄
淫水横流，流星贪婪的闻着她玉体那股奇特的花香，刚才已经萎缩的肉棍顿时又
挺立起来慢慢插入了晓丹已经湿滑的蜜壶中。

　　晓丹心中懊悔不该没听云傲的话孤身犯险，此时唯有闭上双眼中心中暗道：
大哥，对不起，我又一次失了贞节。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（２０）交欢

　　晓丹一时大意没有换上练心怡脚上的缚足红靴缠上天蚕丝让东三娘看穿，于
是设计让流星等三人故意在她面前奸淫若兰和红蝎黄蜂激她动手，结果在觉悟和
流星的夹攻下瞬间落败，惨遭流星的奸污。

　　流星用还带着红蝎和黄蝎处子元红和淫水阴精的肉棍又一次在晓丹的玉穴中
翻搅抽动着，晓丹被点了重穴手脚无力双手用力揪住流星的头发想把他推开，可
这点力气就算是对付一个普通的壮汉都嫌不足又怎推的开流星这绝世高手？

　　流星的肉棍粗壮有力每一下都狠插到底，二人的耻毛交错在一起淫水四溅，
晓丹努力克制自己不向对方屈服然而无奈的是自己的肉体已经背叛了她的意志开
始扭动腰肢迎合着对方的抽动，而口中亦开始发出低沉而又催情的叫床声：「唔
唔……唔……停……不要……」

　　流星故意凑到她耳旁笑道：「小美人，你不要什么啊。」

　　晓丹摇动着小巧的脑袋头发披散贝齿紧咬嘴唇，「不要……停……」同时双
腿开始无力的蹬踢着，一双玉足的足尖绷的笔直。

　　「不要停啊，那好，我就好好满足你……」说罢流星猛的运起欢喜禅，肉棍
插抽的速度比刚才快了整整五倍，肉眼几乎都看不清肉棍抽插的动作，在这股任
何女性肉体都无法抵抗的邪功冲击下，晓丹只感到自己像是掉入情欲的波浪之中，
耻辱和羞愧完全被抛到了脑后只想尽情享受这种销魂的快感，她抱住流星的头，
双乳紧紧贴着他的胸膛，眼前的流星宛若变成了自己的爱郎云傲，浑身流淌的汗
水令她身上的花香更加浓烈反而更加刺激流星的性欲。

　　「大哥，大哥，我爱你……唔……嗷……」晓丹此时已经是沉迷情欲不可自
拔双眼情泪横流，竟把眼前奸淫自己的淫徒想像成了云傲，双腿更是紧紧夹住对
方的腰部大声淫叫，小腹只感一阵酸软用力向上狠命一挺，大股大股的元阴精华
混合着内力被流星尽情吸纳入体内。

　　流星只感晓丹体内元阴充沛内力更甚高，不禁有些诧异，这女子已非处女想
不到元阴内力仍是如此精纯，流星刚才已经连吸二女各七成功力，而晓丹的内力
还在她们之上，吸了五成后感到丹田有些气滞，他知道欢喜禅也不可吸取过量内
力便停止吸取把大股的男精直射入晓丹子宫深处，随着强大的热流涌入体内，泄
身高潮过后的晓丹顿时浑身无力的软倒在地板上大口大口的喘着气，眼中仍旧充
满了迷茫和欢悦。

　　而旁边的蜜妮却是玩弄着若兰的下体令她不断泄身，奇怪的是觉悟苗毒都没
有侵犯她，原来东三娘知道若兰是重要人物担心把她玩的狠了要是傻掉就得不到
口供，所以嘱咐流星三人不要强暴若兰而是要将她送去交给九千岁当面审问，若
兰才因此得保清白，但蜜妮亦不肯轻易让她好过，用力剥掉她另一只长筒麟靴后
就搔她的脚底搞的她麻痒难当娇笑连连，而觉悟换人强奸了地上的红蝎后又再找
上她含着她的玉足舔个不停，还拔出肉棍在她的玉足上进行恶心的足交喷的她满
脚都是男精……

　　苗毒精力充沛干了红蝎黄蜂二女后见流星还在玩弄晓丹便也凑上来把他那腥
臭的肉棍直插入若兰口中进行口交，若兰此时已经吓的浑身无力只能任由三个狗
男女玩弄，更不敢用牙齿去咬苗毒的肉棍，苗毒心中得意，肉棍在若兰的口中不
断进出堵的她舌头都挤了进去，猛的一挺大股男精直涌入若兰口中，直呛的她几
乎吐出来，可是一看到苗毒那凶残的眼神吓的她只能强忍恶心将它们尽数吞入腹
中。

　　此时，铁门一开，几个大汉押着一个青年走进来道：「几位大爷，刚才这个
奸细混入暗道结果被我们擒下，交给各位处置。」

　　那青年正是陆天佑，他知道晓丹被东三娘等人掳走后急的乱了分寸也不理会
其他人直接在天香花城里乱转想要救晓丹出来，结果被他误打误撞居然找到了暗
道的入口，他急着钻入暗道想救人不料暗道中有不少天香花城的高手，他武功本
就不高勉强打倒了几个就被对方制止押来交给流星等人发落。

　　天佑一见浑身赤裸下体红肿粘满淫水的晓丹顿时暴怒若狂，「你们这些畜生，
你们居然敢对晓丹姑娘做这种事，我要杀了你们，我跟你们拼了」说罢疯狂扭动
着，旁边几条大汉几乎都拖不住他唯有用力把他按倒在地上。

　　流星看了看他诡异的笑道：「小子，你是喜欢这小美人吧，她的第一次肯定
不是给你的吧？不要紧，现在就满足你让你能够得到她。」说罢上身一把扯断天
佑的腰带解开他的裤子，捏住他原本绵密的肉棍微一使力肉棍就开始硬了起来。

　　天佑满脸通红骂道：「禽兽，你干什么，有种杀了老子，别用这种恶心的手
段来折辱我。」

　　流星却是面不改色一边紧捏他的肉袋一边阴笑道：「你们这些正道中人就是
虚伪，明明心里想要干她却还要装模做样做君子，我现在就让你原形毕露，你要
是那么正气为什么你的老二会在女人面前挺起来啊？」

　　天佑胯间的阳具此时已经高高挺起，他额上的青筋都快暴出来了，拼命想跃
起和流星拼命。

　　此时晓丹已经从高潮后的余韵中回过神来，抬眼一看不禁大惊：「陆大哥，
你……你被他们抓住了……」看到天佑胯间竖起的肉棍忙转过身去。

　　天佑叫道：「晓丹，你不要看，相信我，它……它是被这禽兽捏了之后，才
会……我对你没有半点冒犯之心。」

　　流星哈哈大笑：「事到如今你还要玩这假道学吗？陈姑娘，你现在就和他交
欢吧。」

　　晓丹和天佑几乎同时惊叫道：「不要。」二人对视均感面红耳赤。

　　流星抡掌一削，旁边一具木架顿时隔空断成两截，然后都把手掌放在天佑勃
起的阳具上冷然道：「听说展万豪的儿子被曹公公阉了当了他的义子，现在曹公
公又可以多个义子了，这东西反正你留着也没用不如我就切掉他喂狗得了。」说
罢做势要斩下。

　　「不，不要啊，你放过陆大哥，我……我和他做……做就是了……」晓丹不
忍陆天佑为她而被阉，想念及他宅心仁厚和她平日里切磋医道感情深厚，自己已
是不洁之身，用这不洁之身挽救一个好人的未来也是值得的，想到这里她勉力爬
向天佑。

　　「不要，不要啊……晓丹，你不要为了我做这种耻辱的……不要啊……」天
佑拼命摇头，可身子被流星按的紧紧的那里动的了，而他心中竟有一丝期盼能和
晓丹这天仙般的梦中情人交欢。

　　「好啊，难得陈姑娘深明大义，好，蹲下身含住这位陆公子的棍棍。」流星
恶毒的笑着一边指挥晓丹去跟天佑进行口交。

　　晓丹迟疑了一下，心中叹道：齐大哥，对不起，我这么做是为了救陆大哥的
命，如果将来你知晓此事的话有什么怨恨也该冲我来，他是无辜的。想到这里，
她弯下腰张开樱桃小口，把天佑的阳具含入口中然后搅动小舌舔动着他的红色龟
头。

　　天佑只感龟头像是被一条小蛇啃了一样，激动之下原本已经被流星高超的手
淫技术激发的情欲都时像山洪般爆发出来，他是童子之身大股男精直涌入晓丹口
中，流星还刻意将他身子向后一拉，白浊的男精喷的晓丹满脸都是，晓丹一皱眉
想用手抹掉，流星却在一边威胁道：「不准抹，叉开你的腿跟他搞，这不用我教
你了吧，你早跟很多男人搞过了吧。」

　　晓丹闻言不禁心中一痛，但为了天佑唯有叉开双腿，天佑的身体则被按倒高
耸的肉棍高高竖起，晓丹把自己的肉穴对准了他肉棍的位置慢慢坐下去。

　　「不……不要……晓丹，快停啊……我……我对不起你啊……」天佑此时已
经是泪流满面，朋友的爱侣竟为了救自己强迫和自己交欢，这简直是他的奇耻大
辱，可悲的是他的身体已经不受控制的在晓丹的蜜壶里抽动，晓丹亦配合着他慢
慢和他靠在一起，两具雪白年青的肉体抱在了一起。

　　晓丹闭上眼睛努力把天佑想像成云傲，心想：晓丹的身体再脏可是心里只有
大哥一个，我只是在救陆大哥，弄脏了这身子也于心无愧。想到这里她开始卖力
的淫叫着，双手用力紧抓天佑的背肌，像八爪鱼般紧缠着对方，此时的她那里还
有半点侠女风范简直就像是个十足的淫娃荡妇。

　　而天佑初时还想着反抗但渐渐的挣扎的力气越来越小，紧按着他的手已经放
开，本该推开晓丹玉体的手竟紧紧抱住了她的娇躯，原本被动的抽动开始变的主
动，是的，他早已爱上晓丹了，他早就想和她交欢，他早就想得到这具完美的玉
体了，此时的天佑也完全沉迷于色欲当中，再也不理会道德的束缚只想着和晓丹
尽情交欢。

　　流星觉悟等人站在一边看着淫笑不止，天佑晓丹二人交缠在一起不久天佑猛
的大叫一声，大股男精射在晓丹体内，晓丹亦是玉体泛红高声淫高把阴精泄出，
二人像是被抽了骨头股软倒拥在一起，天佑的阳具仍旧插在晓丹体内，二人耻毛
和腿间粘满了男精和阴精在喘息中四目相对无言。

　　「好啊，我们再一起上搞个痛快。」苗毒还未尽兴正想再发泄兽欲，门一开
一个大汉进来说道：「各位，主人发话说要各位马上准备好上去围剿凤舞天和龙
威镖局丐帮中人。」

　　「罢了，等收拾了上面的那帮家伙我们再来这里乐个够。」苗毒一甩手，几
道黑气直射入晓丹天佑红蝎黄蜂脸上，四人身体一震顿时不动，这是苗毒擒拿敌
手贯用的迷魂毒香，毒性并不强但却能让中毒者睡上几天几夜，他并没有对若兰
下毒只是因为对方武功低微且意志薄弱，他跟本不担心她能逃掉。

　　众淫徒随即穿上衣裤出战，留下蜜妮看着五人和那封重要信件，蜜妮看着赤
裸的四男女还有抱着赤裸双腿在床上发抖的若兰笑道：「怎么就你命那么好，还
保留着处子之身呢？姐姐说怕把你搞傻了问不出口供，我就不信了。」说罢从地
上捡起她那只被扯掉的长筒麟靴上前猛的抓住她的右脚把她的大腿拉开，用脚踩
住她的左腿。

　　「你要干什么，你想干什么呀……」若兰吓的魂不附体只是拼命挣扎扭动，
蜜妮面露凶光道：「就让你的靴子来帮你破身吧。」说罢把麟靴拧成棍状直朝若
兰下体狠插进去，麟靴表面本就坚硬拧成棍状后更是厉害，若兰只感下体宛若被
铁棍插入一般痛的惨叫，蜜妮只是不理用力往里狠捅，突然只感背心生风，等她
察觉时一只玉手已经狠狠拍在她的后心上。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（２１）毁楼

　　晓丹积聚了全部内力的一掌把蜜妮打飞看她趴在那里一动不动，她忍着下体
的疼痛站起走上前去，若兰两腿间已经被拧成棒的麟靴插入一半，也不知是否被
破了身，只是浑身发抖不敢拔出。

　　晓丹知道麟靴表面的麟片甚利，若是硬拔很可能会严重割伤若兰的阴道壁，
当下说道：「孙姑娘你别急，你把腿张大些，我帮你把你下阴撑大些帮你把它拔
出来。」说罢慢慢伸手拨开若兰两块已经充血的肉瓣，一点点的把麟靴拔出来，
若兰只感下体酸疼难当，麟靴拔出时划过她的小内芽顿时浑身直抖，肉穴中大量
的淫水喷出更增加了阴道壁的润滑，麟靴总算是从阴道里被拔出，浑满淫水和阴
精的靴面没有沾血，晓丹和若兰才长出了一口气。

　　就在此时一只靴子迎面飞来正踹中晓丹的面门，晓丹措手不及只感鼻梁剧痛
眼前一片模糊，随即一记重脚踢在她的下身把她踢的直飞出去，下体的剧痛令她
瞬间丧失了反抗能力，双手抱着下身滚动惨叫。

　　若兰回头一看吓的呆了，蜜妮口中流血却是面目狰狞，晓丹这一掌虽然厉害
但她也是天生体魄强健，心脉虽受重创竟还有余力反击，乘晓丹专心帮若兰拔出
插入下阴的靴子时突然跃起狠踢她的面门和下身，下阴是男女的要害，就算功力
再高护体气劲在下阴处也是较弱的，晓丹下阴被她狠一脚后顿时痛的站不起来，
她回手一巴掌打的若兰转了两个圈子滚倒下去直朝晓丹扑来，晓丹忍痛一记扫堂
腿朝她踢来但腿间的剧痛令她的动作变慢，蜜妮随即跃起一丈多高单膝狠狠跪在
晓丹的两腿间。

　　「啊……」晓丹只感下阴痛的都快爆裂了，鲜血自下阴冒出两腿无力肚子要
疼的要命，而蜜妮乘胜追击双手紧扼住晓丹细小的脖子，此时她简直像是个从地
狱里冒出来的女罗刹，两眼血红口中不断冒出血沫，她自知自己心脉受创极重非
要置晓丹于死地不可，当下双手狠命使劲口中大骂，「臭婊子想杀我，你去死吧，
去死吧。」一边掐一边用晓丹的头狠撞地面。

　　晓丹双手勉力想把蜜妮的手板开但对方身形高大对身材娇小的晓丹体形方面
已经占据了优势，晓丹面门下阴都伤的不轻刚才又被流星强奸和天佑交欢体力也
是不支，很快雪白的小脸就涨的通红，小舌慢慢伸出了嘴巴，两条玉腿拼命蹬动
但动蹬不着蜜妮，膀胱逐渐失控两腿间感到一股暖意，一股带血的腥臭的尿水射
出，眼前蜜妮咬牙狰狞的面容也逐渐开始模糊，我的生命就此结束了吗？大哥，
对不起了，晓丹不能和你再陪你去京城诛灭阉党了……

　　突然颈间掐着的双手松开了，空气重新涌入她的肺中，晓丹大口大口呼吸着
空气，她不明白蜜妮为何放过了她，等她睁开眼才发现蜜妮已经歪倒在一边，而
她背后插着一柄短剑，若兰浑身发抖的站在一边哭道：「我……我杀了她……我
终于杀死她了……」

　　晓丹长出了一口气，真是两世为人，最后想不到竟被若兰这看似软弱无能的
千金小姐救了，她忍痛爬到自己衣服旁从袋里掏出一盒药抹在阴部，先是一阵火
辣的疼痛但随即伤处开始变的阴凉，她抖动一下发麻的玉腿发现自己已经可以站
起，又从袋中掏出解毒药丸给天佑和红蝎黄蜂服下，因为迷魂毒香不是什么厉害
的毒药用她祖传的解毒丸就可以解毒。

　　三人醒转后看到互相的裸身都颇感难堪，晓丹说道：「陆大哥，三位姐姐，
今天的事就当是一场恶梦吧，我们中任何一人都不要把今天受辱之事说出，这对
大家都好，陆大哥……我刚才和你……完全是为了救你没有别的，求你千万不要
告诉齐大哥我们两个……」

　　若兰红蝎黄蜂都是要面子的人自然一口答应，而天佑却是默然无语，他本以
为晓丹也是心中爱慕他才会自愿和他交欢，可最终却仍是这个结果，他宁可死也
不愿晓丹为了救他而这么做。

　　晓丹看天佑没有搭话心知他已经对自己情根深种，这件事甚是麻烦，看来只
有以后想办法开导说服他，如今他们得先离开此地才行。床上还放着孙承宗写给
李穆的密信，晓丹把它藏进怀中，天佑也穿回衣裤，若兰把撕开的战袍重新缠上
再穿回袜子和一只靴子，靴面上还沾满了她的淫水也顾不得了，另一只靴子只有
上去再找。

　　而黄蜂红蝎的皮衣都被撕烂连皮靴都被撕开了，唯有把蜜妮尸体上的衣裙扯
下分着穿上，四人打开铁门发现外面居然没有守卫，看来所有人都被调到上面去
围剿剑神和龙威镖局等人，晓丹五人顺着石阶走上去按到暗门机关方才从这地狱
般的密室中逃出。

　　五人从天香花城内院逃出，五人在内院中找到了铁床升降的房间，但房里房
外空无一人，若兰倒是在地上找到了她被剥掉的麟靴赶忙捡起穿上，见外面的妓
女和嫖客几乎都逃光了，外院则是打斗声不绝于耳，晓丹蹑手蹑脚探出头来一看，
只见外院正邪双方已经摆开阵势，剑神正同时和展万豪云傲王震张飞雁李密五人
激斗，凤舞天仍旧背着长剑双手不用兵器但只靠剑指已足够抵挡五大高手的围攻。

　　刚才东三娘以柳傲雪的生死迫凤舞天助她对付展万豪等人，凤舞天自然知道
这是东三娘借刀杀人之计，可为了傲雪他唯有违心出手，但却始终未尽全力，而
展万豪等五人均是当世一等一的高手，五人联手亦勉强可抵挡的住。

　　双方激斗了一个多时辰仍未分出输赢，莫菁齐雄彪等人虽有心上前相助但也
自知武功远不及这五人上去只会增加他们的负担唯有在一边观战，东三娘自然看
出凤舞天有心敷衍但也并不紧迫他，他们斗的时间越长消耗的功力越多，到时她
就可享渔翁之利，流星觉悟苗毒等人都被她召上来只等她一声令下就要痛打落水
狗。

　　流星已跟她说出了在若兰靴中搜出密信的事更是令她又惊又喜，这次能铲除
剑神和展万豪等人，又活捉了伤害情郎的西域二女和孙若宗千金，把孙若兰和密
信送去京城九千岁那里绝对是几件天大的功劳，到时真不知九千岁会如何赏赐他
们，九千岁的性子他们已经清楚，凡是和他做对的绝不会留情但若是忠心为他办
事的他从不会吝啬奖励和赏赐，当下东三娘和流星已经搂抱在一起亲吻构想着他
们的美好未来。

　　凤舞天和五人激斗一个时辰也暗暗佩服五人功力了得居然还能撑的下去，尤
其是云傲这个江湖上没多少名气的小角色武功内力似乎不逊于张飞雁，比起展万
豪李密还要稍高一筹，江湖上厉害的后辈当真是越来越多了，就如傲雪小小年纪
一身内力武功已经达到超凡入圣的境界只逊他一筹，自己在她这年纪可绝没这般
造诣，一想到傲雪他不禁心中一痛，因为受自己连累让她屡受折辱，看着旁边阴
笑着的东三娘心中发誓就算是傲雪平安无事他也非要将这阴毒妇人碎尸万段不可。

　　云傲心中亦是颇为兴奋，自己居然也能和名震天下的剑神交手，虽然自己和
对方的实力仍天差地远但比之几个月前又是不可相比，师父慈悲老人说过只要自
己能练成无相神功最高境界应该不会逊于凤舞天，当下他施展将九环刀法和风尘
刀法相结合的「风环刀法」，刀法刚柔并挤快捷无比，然而不管他的刀法再快再
狠始终被凤舞天随手化解。

　　王震亦是暗自心惊，自己活了一大辈年纪久居山中不问江湖之事，这个剑神
也算是个后辈但武功内力简直已经到了不可思议的境界，他连续换了十几路拳法
和掌法跟他对了几十掌却丝毫无法得手，更吃惊的是对手每次对掌都将内力运的
恰到好处能够将他的掌力化解却又不伤到他，若是对方全力施为的话恐怕自己连
十招都难以接下。

　　张飞雁则是全力施为把诛仙剑法和虎爪功发挥到极致，斗了近一个时辰他竟
连对方衣角都沾不到不由心中恼怒猛的大吼一声施展出诛仙剑中的绝招「万剑诛
仙」，跃起半空中无数剑影铺天盖地般将凤舞天包裹在方圆一丈的剑影里面，剑
势之强竟逼的云傲等人不得不退开以免被泱及。

　　凤舞天见这招剑法气势如此惊人也不禁称赞道：「好剑法，这招当年王龙友
也不曾使过。」王龙友是丐帮上代帮主，当年凤舞天曾尽破他的诛仙剑法打伤了
他，而他受伤期间被曹捷等人围攻而死。这招「万剑诛仙」是诛仙剑最高绝技，
若功力不够强练只会自伤其身，当年王龙友并没有能够练成，如今张飞雁花了十
年苦功终将这式练成只为了诛杀剑神为王龙友报仇。

　　凤舞天右手剑指疾刺，无形剑气宛若实体长剑般和张飞雁的无边剑影连连碰
击，金刃交拼之声不绝于耳功力弱的人几乎要被震晕过去，剑气更是四下溢出，
周围的桌椅不断被割裂，众人被逼的纷纷后退，只听「轰」的一声巨响，张飞雁
身体被震的直冲上五丈多高直撞上屋顶又落下。

　　云傲连忙上前运起柔劲将他接住，只见张飞雁口角淌血浑身发抖，显然是内
力消耗过度兼受了不轻的内伤，手中的长剑只剩个剑把，剑刃早被震的粉碎。而
凤舞天却是立在场中面不改色气圆神足口中赞道：「诛仙剑这招威力确实不错，
可惜你内力始终和我相差太远，而且剑势用的太尽仍有微小破绽，让我把它改良
一下吧。」

　　剑神说罢，猛的跃起三丈多高右手剑指疾舞，使的竟是刚才张飞雁那招「万
剑诛仙」，无形剑气将地面方圆五丈完全包裹在其中，片刻间青砖铺的地面已经
被切割成无数碎块，比起刚才张飞雁施展的那招威力至少大了五倍。张飞雁终于
明白他这一生都不可能打败剑神了镇帮绝技竟被对方看了一次就学会还加以改良
实在是让他惭愧难当，流星的笑容也渐渐凝固，他终于见识到了凤舞天的惊世功
力和武学智慧。

　　东三娘笑道：「凤大爷剑法果然天下第一，不过你还要耗到什么时候啊？傲
雪妹子你就不管了吗？她现在恐怕要被那条小虫子折腾死了，而且我手下有好多
好色之徒，看她长的美若天仙恐怕会管不住自己的裤腰带哦。」

　　凤舞天心中一紧，狠狠瞪了东三娘一眼，心道：看来如今只有对龙威镖局和
丐帮中人下杀手了，也只能怪他们自己倒霉，为了雪妹我只有牺牲他们了。

　　云傲等人看出剑神已起了杀心唯有奋力一搏做困兽斗，危急之时从后院跃出
五人，为首的正是晓丹和天佑，晓丹朝凤舞天大喊道：「剑神前辈，柳姑娘早已
经被人救走了，东三娘她是在骗你和我们相斗她好从中取利。」

　　云傲一看晓丹不禁心花怒放连忙上前问道：「晓丹，你没事吧。」

　　晓丹和他的目光一触顿时心如刀绞，但马上就恢复了昔日调皮的神情：「当
然没事，幸好天佑哥救了我和这几位姑娘。」

　　天佑则是面色发白只是勉强笑了笑，云傲抓住他的手道：「陆兄，多谢你救
了晓丹让她不致于被淫徒所辱。」

　　天佑浑身一震口中说道：「没什么，没什么……」眼神晓丹一触二人连忙不
敢再对视。

　　而此时凤舞天则闪电般从东三娘这边抓出一人正是金刀庄立，庄立也算江湖
上的一流高手但在剑神面前却是一招被擒，凤舞天抓住他的脉门冷然道：「说，
雪妹是不是真的被人救走了，你要是敢说假话我马上就让你变成焦炭。」说罢一
股凤凰火劲直冲入他体内。

　　庄立本就是贪生怕死之辈，此时身如火焚更是惊恐万状忙大嚷道：「凤大爷
饶命，柳姑娘确实被那两个西域女子的同伙救走了，你去问她们吧，千万别杀我
啊。」

　　凤舞天允诺一收手，庄立如同烂泥般瘫软下来，只是片刻他的功力已经被凤
凰劲化去了大半。

　　凤舞天一闪身已到了红蝎黄蜂的身前问道：「雪妹是被你们的同伴救走的？
他们是谁？带她去了那里？」

　　红蝎颤声道：「救走她的人是京城女神捕铁芙蓉，柳姑娘现在应该在京城，
你去那里找她吧。」

　　剑神看着红蝎的眼睛确信她说的是实话当下说道：「你们相救雪妹之恩他日
我必会相报，现在你们走吧，我要大开杀戒了。」

　　展万豪云傲等人忙架起张飞雁直朝天香城外冲去，而东三娘的手下迫于剑神
之威跟本不敢阻挡。

　　剑神转过身看着东三娘说道：「淫妇，今天我们该好好算算这笔帐了。」

　　东三娘跟凤舞天四目对视不禁心中一凛，晓丹五人居然能够逃脱完全出超她
的意料之外看来蜜妮已经是凶多吉少了，现在情况已经失控，凤舞天没和对方两
败俱伤就把矛头对准了自己，傲雪已经被人救走的消息泄露，自己再如此威吓看
来对凤舞天也已经无效，如今唯有拼命一搏，毕竟她手上还有大把本钱。想到这
里她回头对苗毒道：「师兄，这剑神甚是狂妄，看来这里也只有你能对付他了，
杀了他可让万毒宗名扬天下。」

　　苗毒此人狂妄自大自认为毒功除师父万毒魔君之外天下再无人是他对手，刚
才看到凤舞天神功之威也有些胆怯，但此时东三娘一顶高帽给他戴上了以他死要
面子的性子又怎么退缩？

　　「好，今日就让这剑神知道我们万毒宗的厉害。」苗毒纵身一跃跳到凤舞天
面前道：「凤舞天名头大的很，可也从没会过我们万毒宗的神功吧？今日苗某就
让你在江湖上除名。」说罢双掌一晃一股黑气自掌心中冒出直朝凤舞天劈来。

　　凤舞天冷笑一声，凤凰不死身的护体气劲扩散开，黑气未及他身前两尺已难
寸进，苗毒心中一惊，他的黑煞毒掌的毒气可瞬间毒毙一头公牛，谁知碰上凤舞
天一身惊世神功竟完全无效。他虽惊不乱猛一抖袖中冒出无数飞虫直朝对手扑去，
飞虫嗡嗡直叫声势极为吓人。

　　东三娘面色一变惊道：「苗疆金蝉！」

　　流星眼睛眯了一下道：「听说苗疆金蝉吞肉蚀骨人畜不留，想不到今日亲眼
看见了，剑神就算厉害，要对付它们也非易事。」

　　金蝉如蝗虫般围着凤舞天穷转悠，然而在他面前两尺处却像是碰上一堵铁墙
般无法飞进去，千百只金蝉形成一个团状围着凤舞天嗡叫不休。

　　凤舞天面带微笑，双手一团之下金蝉们竟像是被一般无形的力量挤在一起密
密麻麻形成个一尺方圆的球体，他运起凤凰劲猛的一掌击出，蝉球如炮弹般正中
苗毒前胸只把他打的飞出五丈多远当场吐血倒地也不知断了多少骨头，而金蝉大
半被内劲震死一部分未死的则失控到处乱飞见人就叮，吓的东三娘的爪牙们到处
乱窜。

　　凤舞天刚击倒苗毒忽感背后生风，他回身一掌却劈个正着，却发现中掌者竟
是庄立，他本被凤舞天化去大半内力如今又吃了一记重掌当场胸骨尽碎而亡。

　　凤舞天心念一动顿时明白庄立只是被人抛出的诱饵，真正的杀招却在他身后，
只见两只硕大的手掌从庄立背后伸出正拍中他的肋下，一股刚猛的力道直透剑神
体内。

　　凤舞天深吸一口气猛的运起凤凰不死身反震对方，两股内力相撞在他们中羊
的庄立尸体顿时被震的骨肉尽碎，凤舞天震退对手感到自己也是气血翻腾口中发
咸，知道自己已受内伤，对方虽是偷袭但能击伤自己这份内力也是非同小可几乎
不逊于傲雪的玄天星月功。

　　「密宗大手印，你就是那个还俗的欢喜喇嘛？」凤舞天一边调息一边问道。

　　「剑神说的不错，在下还俗后自号程流星，如今特向剑神赐教。」流星口中
说着手底下却是丝毫不停，一记记大手印连环拍来，不给凤舞天喘息的机会，他
深知剑神功和在他之上，若是他和傲雪碰上知道自己差点破了傲雪处子之身的事
绝对是死无葬身之地现今唯有先下手为强除掉他再想办法寻到傲雪将她的元阴内
力吸尽采补。

　　「哼，无耻的淫贼，不按正途修练专靠吸取女子元阴内力来提升功力，内子
最讨厌这种人，今天我就杀了你。」凤舞天虎目一瞪一口气调匀了，剑指疾刺连
连，数十招后已将局势板回。

　　好在流星刚吸取了红蝎黄蜂晓丹的元阴内力，此时丹田亦是内力充盈勉强能
顶住凤舞天的猛攻，但三百招过后恐怕就难以持久，东三娘朝江乘风觉悟江杉等
人喊道：「还楞着干什么，一起上，不杀他大家都没法活命。」

　　江乘风觉悟知她说的不假，虽惧怕剑神的神功但仍硬着头皮和一众天香花城
的高手杀上围攻凤舞天，东三娘仔细一看发现不见了张震，这家伙老奸巨滑居然
乘乱不知什么时候溜走了，东三娘心中暗骂这家伙没义气一边去照看重伤的苗毒。

　　此时这位万毒宗传人已经是口鼻流血不停正狂吞药物勉强镇住伤势，东三娘
上前助他疗伤却从他袍中摸出一本密笈，封面上写着「万毒心经」，她心中一动
便将书暗中藏进里衣，苗毒正忙着运功调息也没注意。

　　天香花城的一众高手大多也只是武流中的三流角色，就算围上去也跟本无法
靠近流星和凤舞天激斗的气劲，唯有江乘风和觉悟的功力才能加入战团，江乘风
隐然是江南武林首领一手风雷掌威力极大，而觉悟身为少林觉字辈高僧虽比不上
五大神僧但认武功也不在觉慧之下，二人加入战团一时间令流星减轻了不少压力。

　　流星自知久战对已方不利，决定兵行险着，突然露出个破绽让凤舞天一掌拍
中他的前胸，顿时一股热劲直攻入他的五内直烧的他口中鲜血狂喷，但之前他已
经运足了内力顶住这一掌猛的一把扣住对手的脉门双方顿时变成了比拼内力，论
内力比拼流星也是必输无疑，但他却给江乘风和觉悟创造了良机。

　　二人四掌齐出分别击中他的太阳穴丹田下阴百会穴四处要害，江乘风和凤舞
天父女有杀子之仇打他下阴这一掌用足了十成功力，打实之后还用力狠狠捏紧他
胯下的两个肉袋，杀我儿子我要绝你的子孙根，江乘风右手运起全身功力狠捏凤
舞天的肉袋，左掌掌力狠攻入凤舞天的丹田，觉悟则双掌猛贴在凤舞天的太阳穴
和百会穴上内力源源不断的攻入。

　　凤舞天只觉得胯下剧痛难当，这种男人的最痛就算是他也无法承受，一时间
面容扭曲大声惨叫「啊……」，命根危急，当下他运起凤凰不死身毕身功力猛的
暴发出来，三大高手竟被震的吐血飞退，十丈以内犹如刮起了十级台风。

　　凤舞天已经是杀性大起，抽出背后的七杀剑如同疯魔般见人就杀，江杉一个
躲避不及给斩了脑袋，觉悟躲的慢点一条左臂被斩掉，天香花城那帮高手宛如掉
进了地狱一般任他屠杀，一时间人头滚滚断肢四飞。

　　流星勉强躲过他十数剑但仍被刺中肩头大腿和小腹血流如注，他知道想杀剑
神已经是痴心妄想，如今考虑的是如何保住性命。

　　突然苗毒大吼一声冲上前猛的抛出一个盒子，盒中飞出一对蝴蝶直朝凤舞天
飞来，凤舞天知道又是毒物随手一划，两只蝴蝶已经粉碎但随即鼻中闻到一股甜
香顿感不妙，转眼间体内像一下子充满了千万毒虫疯狂咬嚼，强如他也疼的浑身
剧震。

　　苗毒狞笑道：「姓凤的，能让我动用这二十年才喂养成的万蛊彩蝶你也该觉
得光荣了，任你功力再高也没用，彩蝶蛊会将你浑身的肌骨都啃光啃到你什么都
不剩下，这是你打伤你苗爷的报应。」

　　凤舞天皮肤之下惊现无数蠕动着的虫状物体宛若马上要破体而出，流星见形
势扭转不禁大喜正要受痛杀上却被东三娘一把拉住：「先等一下，看清形势再说。」

　　只见凤舞天怒吼一声，浑身衣服竟着起火来，他已经把凤凰不死身谷催至顶
峰，五内血肉都宛若烈火般焚烧起来，无数黑色的液体自肌肤间喷出，无药可解
的彩蝶蛊竟被硬生生烧死在他体内。

　　苗毒惊的目瞪口呆，在他脑中想到逃这个字时，身体在瞬间被分成十六块，
凤舞天宛若一个火人般在天香花城中大开杀戒。

　　东三娘带着流星江乘风觉悟直逃入暗道发现蜜妮的尸体，床上的密信也没了，
这回真是偷鸡不着蚀把米，看来天香花城的基业是保不住了，东三娘一咬牙，把
墙上的一个机关按动然后对三人说道：「快顺着暗道逃出去，这里马上要爆炸了，
我为应急在天香花城下埋了三百斤炸药，现在马上导火索过半柱香就要点燃炸药
了。」

　　三人闻言忙不迭朝暗道中逃去，江乘风唯一的儿子也死在凤舞天剑下心如刀
绞，可他实在没胆回去抢儿子的尸体唯有任它被炸药炸碎了。

　　东三娘狠狠看了周围一眼，凤舞天希望你别死在炸药下，将来我要你和柳傲
雪那贱人生不如死，苗毒死了，他的父亲万毒魔君然会找凤舞天寻仇，到时她又
可多个大帮手。

　　凤舞天已经将天香花城中所有的活人全部杀尽，就是找不到东三娘几个，正
在吼叫着继续寻找时突感脚底一股巨大的力量正在破土而出，不好，他已经感到
了危机的降临。

　　在一声巨震之下，强大的爆炸力将若大的天香花城炸的砖石四飞，木梁飞到
一里外远，周围的邻房也被波及震塌了不少，而在烈火之中一道身影自烈火中直
射而出宛如浴火重生的凤凰。

　　东三娘，我不会这么容易死去的，等我抓到你们时绝对会让你们生不如死……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（２２）共议

　　东三娘流星觉悟江乘风四人自秘道中逃出，暗道放居然是一处达官贵人家中
的马棚，马棚中喂养了数匹大宛良马，所谓狡兔三窟，东三娘不但事先就挖好了
逃生的秘道连接城中丝绸大商人王百岁（好俗的名字）的马棚，而马棚中几匹王
百岁喂养的大宛良马正好用来充当逃生的工具。

　　四人将马牵出，离开时碰上几个家丁一律打晕，上了马就顺着官道出城，隔
着好远就听见天香花城方向一声巨响，回头望去后方火光冲天。

　　东三娘不由心中一痛，自己经营多年的天香花城就这么毁了，好在逃出时还
带走了自己多年积蓄的七十万两的银票，凭着它们到京城里打点一下很快又能靠
九千岁的护荫重振雄风。

　　四人凭着快马之利日行五百里，四天就赶到了京城入东厂找曹捷，见到他后
发现他身边一人竟正是当日逃之矢矢的张震。

　　东三娘心中暗怒口中嘲讽道：“唉呀，我还以为张大爷已经死在凤舞天剑下
了，却没想到你肋生双翼居然比我们的大宛良马跑的还快啊。」

　　张震嘻嘻一笑道：「三娘说笑了，当日我也是看形势危急所以不得已才先撤
退来京师搬救兵啊，王百岁的大宛良马中有一匹万里追让我先骑去了。」

　　东三娘心中一惊，没想到这家伙居然知道王百岁家的大宛良马是他们用来逃
生的工具还知道其中最好的一匹叫万里追，难怪当日他们没找到这匹马，居然是
让他骑去了。

　　曹捷见他们口气中火药味十足忙劝道：「好了好了，大家能从那疯子手中逃
出本就不易，也不要再为此事争吵了，听张贤弟所言东娘子曾擒下了孙承宗之女
还从她靴中搜出一封他勾结威远候李穆图谋造反的密信，信在那里啊？马上呈给
九千岁那可是大功一件啊。」

　　东三娘一脸尴尬道：「那帮反贼甚是凶悍狡猾，乘我们围攻凤舞天时又将密
信和孙若兰一并抢回去了。」

　　「啊？唉，这可真是，一件大功落空了呀！」曹捷气的连连顿足，东三娘等
人可说是他的属下，若由他将密信和若兰交给九千岁，这功劳恐怕大半还得归他，
如今却是竹篮打水一场空令他沮丧至极。

　　他身边的曹亚文上前道：「义父，您别生气了，不如由东三娘他们直接向九
千岁禀报口述密信的内容仍旧是一件功劳啊。」

　　曹诚亦道：「亚文说的对啊，义父，那帮反贼如今很快就要汇集京师不利于
九千岁，我们事先向他禀报也是有备无患啊。」

　　「罢了，今日我就带你们去见九千岁，到时你们就照密信上的内容如实跟他
老人家说，可不能瞎编乱造啊，出了事我可不罩不了你们」曹捷没好气的说道。

　　张震抬眼看了看曹捷身边的曹亚文，对方和他视线一触马上就低下头，这段
时间里他早就注意到了曹捷的义子曹亚文其实是个女儿身，如今他和东三娘等人
闹翻自然要更仰仗曹捷才能在东厂立足，毕竟他们这些人离东厂核心圈子差的太
远。

　　曹捷本身也不过是东厂十名指挥使之一，权势在东厂里也谈不上很大，但要
爬上东厂高位就必须要借助曹捷之助，在这之那就必须先获得他信任的义子相助，
张震懂得观女术已看出曹亚文不但是个美貌女子还是个处子，把她骗上床生米煮
成熟饭她自然事事都会依从他，但是她哥哥曹诚终日在她身边寸步不离想要得手
也非易事。

　　东三娘则把流星介绍给曹捷，曹捷亦早闻流星之名知道他武功极高，几年前
是由少林五大神僧之首的觉嗔连同其他几名少林高僧才将他擒住，若能将他收为
已用那绝对是一大臂助，刚才还一脸冷淡马上就转为热情，对他大加赞赏表示愿
将他引荐给九千岁。

　　此时从门外走进一个太监细声细气道：「爷爷，九千岁传来话来，一个时辰
后接见东三娘等人，这之前他要处理一下四个胆大妄为敢私下辱骂他的反贼。」

　　张震看的他身形甚是眼熟，再仔细一看惊道：「你是长风？」

　　那太监抬起头尖声道：「张叔，我现在已经改名叫曹孙儿，你以后别再叫我
长风了。」果然是已经被曹捷阉割在东厂当了太监的展长风，只见他如今满脸白
粉还涂着红唇膏缩着脖子那里还有当日威风镖局少主英气勃勃的风采？

　　张震也算是看着他长大的，如今这个大好青年竟沦落到这种地步，心中亦不
禁产生一丝愧疚，毕竟展家父子对他不薄，他却为了女色出卖龙威镖局，而跟东
三娘欢好没多久她就又搭上了旧情人流星把他抛在一边不再理会，他张震在江湖
上也算是有头有脸的人物如今却是声名狼藉被迫寄生于东厂，心中其实也是颇为
懊恼，所以在会在当日危急关头抛下东三娘等人独自逃生，可现在后悔为时已晚
想要保住性命和荣华富贵唯有靠九千岁这棵大树了。

　　曹捷阴道道：「孙儿，听说你那老子马上就要回京师找你爷爷拼命来了，恐
怕他还想着要救你回去呢，你会怎么做啊？」

　　长风面不改色的说道：「孙儿早和那老恩断义绝，他不是我老子而是爷爷和
我的仇人，孙儿要帮爷爷擒下他废了他的子孙根为爷爷出气。」

　　「好，说的好啊，孙儿真是孝顺啊。」曹捷乐的哈哈大笑。

　　东三娘也在一边笑道：「展公……啊不是，曹公公，当日奴家真是多有得罪
了，您以后要是飞皇腾达了可不要对奴家记仇啊。」

　　长风一脸媚笑道：「若非仙娘当日助我脱离苦海，如今我又怎能脱胎换骨为
爷爷鞍前马后的效力呢。」

　　众人见展万豪之子竟已变成一个无耻的阉人不禁大笑起来，就连张震心中那
一丝愧疚也已消失无踪，唯有曹亚文脸上略有不忍之色。

　　江乘风插言道：「公公，我已有两个多月没见我孙女了，你能让我看看她吗。」

　　曹捷道：「行啊，她这两个月一直住在东厂丙字号第九间，你让孙儿带你去
探望她吧。」

　　江乘风谢过曹捷便出门顺着丙字号房一间间寻去，走到江菁所住房间却发现
房间排着十几个锦衣卫，江乘风楞道：「各位，你们在这里干什么呀？」

　　一个锦衣卫横了他一眼道：「老头，急什么，排好队，那贱货再接十几个才
轮到你。」

　　江乘风一惊，猛的上前推门进去一看，只见他孙女江菁浑身赤裸被三条赤裸
大汉按在床上，嘴里下阴后庭都插着一根粗大的肉棍，三条大汉正在她的身体里
疯狂抽插，旁边还有一个赤裸大汉左手正拿着蜡烛把一滴滴蜡油滴在她身上右手
拿着一个勺子，原本雪白的玉体已经遍布伤痕，可怜的美少女已经是口吐白沫两
眼翻白，胯间一片狼籍，床上尽是黄白污秽之物，床下还放着个便桶里面尽是腥
臭的粪便，再一细看那赤裸大汉手中拿着的竟是个粪勺，而江菁嘴边流着黄色的
粪水，显然是被他强灌粪水。

　　江乘风虽然天性凉薄阴险无耻但毕竟江菁是他亲孙女，再加上他两个儿子全
都惨死如今对这个唯一的孙女自然更加挂念，看到自己不在时她竟沦为东厂锦衣
卫们随意折磨的性奴也是暴怒若狂。虽然他自已平时经常会暗中掳来良家妇女和
落单的江湖侠女对她们百般奸淫但不代表他能接受自己的亲人被这样折磨，当下
冲上去把正在奸淫江菁的三个淫徒全部踢下床骂道：「你们这帮王八蛋，她是我
孙女，我是你们东厂的人，你们怎么能这么对她，我去九千岁那里告你们。」

　　那拿着粪勺蜡烛的大汉把家伙往地上一扔冷笑道：「老头，你是她爷爷啊？
这贱货已经侍候了我们两个月了，东厂可不能让她白吃白住啊，是不是看的眼馋
想自己也上她一把啊？」

　　江乘风怒火攻心当下不管对方是谁运起十成风雷掌一掌朝他劈来，那大汉看
他的起手式知道对方内功非同小可当下运右掌相接，硬拼之下掌力四溢周围几人
被震的连连后退，江乘风被震的连退五步只感气血翻腾，而那大汉却只是退后了
两步就稳稳站直了。

　　江乘风心中大惊，此人这手掌力之强虽还不及凤舞天但也是江湖上极为罕见，
此人在东厂必然身居高位，自己可是得罪人了。

　　展长风在一边喊道：「崔大人江老侠请住手，大家都是自己人啊，江老侠，
这位就是锦衣卫总指使崔应元崔大人。」

　　江乘风大惊失色，崔应元身居锦衣卫总指挥使可是曹捷的顶头上司，自己居
然把他得罪了这下可真是要命了，吓的他连忙跪倒，「崔大人，小老儿有眼不识
泰山得罪了大人，请大人恕罪啊。」

　　崔应元闪电般出指已经封了江乘风的穴道，一把揪住他的腰带一拉扯下他的
裤子露出老则弥坚的肉棍。

　　江乘风吓的大叫：「崔大人饶了我吧，小老儿知罪了。」

　　崔应元狞笑道：「知罪了？你知死吗？刚才居然敢向我出掌，现在我就慰劳
一下你的老二让他尝尝你孙女的小穴。」说罢一把抓住江菁的脚踝把尖叫的她直
拉过来，一把捏紧江乘风的肉袋狠捏几下肉棍顿时竖了起来，坚挺的肉棍一点点
被迫朝着自己孙女的蜜壶插去。

　　江乘风虽为人淫恶但这等乱伦之事也是绝对做不出来的，此时他只能一味求
饶。

　　展长风在一旁低声劝道：「崔大人，九千岁马上就要见江老爷子他们了，你
看这是不是……」

　　听到「九千岁」三字，嚣张的崔应元不禁一震，当下运功在江乘风肉袋上一
拍，江乘风忍耐不住一股男精喷出，正喷在江菁的脸上口中也沾了几滴进去。

　　崔应元随手解了江乘风的穴道得意的笑道：「罢了，看在义父的面子上就饶
了你这次，你的掌力也颇为了得，是曹捷帐下的风雷掌江乘风吧，你孙女这两个
月侍候的我们不错，既然你看着不爽那就让她离开东厂吧，反正东厂又不是只有
她一个性奴可以赔我们开心。」说罢便大笑着穿上官衣带着一众锦衣卫离去了。

　　江乘风只等他们走光才敢站起穿上裤子，展长风道：「江老侠你和你的孙女
慢慢聊吧，我要去侍候爷爷了。」说罢转身离去。

　　江乘风看着缩在床上一脸呆滞的江菁不由老泪纵横，「菁儿啊，这两个月真
是苦了你了，唉，早知道我就不该把你留在这里。」

　　江菁颤声道：「爷爷，你和爹把我扔在这里知道我受了什么样的罪吗？这些
人简直是疯子每天都会想出各种折磨我的花招，还逼我吃自己拉下的屎逼我和其
他妓女打架，我简直快被他们逼疯了，求你快救我离开这里吧。」

　　江乘风凄然道：「菁儿你放心，我马上就让你离开东厂，唉，我要告诉你一
件事，你爹让凤舞天这狗贼给杀了。」

　　江菁闻言顿时大哭，虽然江杉在这段时间里的自私自利行径让她非常失望但
毕竟他是自己父亲，如今知道他惨死不由得悲痛难当。

　　江乘风拍着她的肩膀说道：「孩子，别难过了，爷爷就算拼上这把老骨头也
会为你大伯和爹报仇，我会借助东厂之力杀姓凤的狗贼把他碎尸万段方可解我心
头之恨。」

　　江菁摇头道：「爷爷，这件事情说到头也是你们当年残害李家逼奸二姐的母
亲引发的，如今报应到了我们的身上，李盼儿是我二姐我会求她饶你一命我们一
起远走他乡再也不问江湖上的恩怨了。」

　　江乘风闻言一时间回想自己半生害人无数一时间确有几分悔恨，可再一想又
断然道：「报应？就算是报应又能如何？凤舞天杀的人就少吗？他剑下所杀就都
是该死之人吗？他的报应在那里？我当日对李盼儿大加折磨她怎么可能还会放过
我？现在回头已经太晚了，若不能杀了他们我们下半辈子休想安生。」

　　江乘风从衣中掏出一张五万两银子的银票还有一些散碎金银，又摸出一本秘
笈上面写着《风雷掌》道：「这些钱还有这本秘笈你拿着回江家祖屋，那里我有
一帮心腹为我打理着田产，如果这些钱花光了你靠祖产应该下半辈子也不用愁，
找个老实本份的男人嫁给他，这本秘笈是我江家祖传下来的，你是女子难以修练
有成若生下个儿子就把这武功教给他吧，以免我江家武功就此失传，如果我不死
的话自然会回来和你团聚，若我死了你也不必为我报仇好好过日子吧，好好保重
吧。」说罢转身向门外走去。

　　江菁披上衣服想追出去，但只感胯间疼的厉害，一时间泪流满面唯有对着江
乘风的背影喊道：「爷爷，你也要多保重，一定要活着回江家祖屋啊！」

　　一个时辰后，曹捷带着东三娘众人来大厅见九千岁，隔着厅外只听厅里一个
洪钟般的声音问道：「就是你在背地里骂我是吗？你骂了我什么？说出来我听听。」

　　一个男子带哭腔的声音惨叫道：「九千岁饶命啊，小的该死，求九千岁饶命
啊。」

　　「我当你是什么英雄好汉啊，原来只敢在背地里骂我，左光斗这老鬼好歹有
把子硬骨头敢当面骂我，被我废了两条腿还敢继续骂，总算是条硬汉。你个龟儿
子见了我的面就不敢骂了？来人，把他送去剥皮，让他活够一个月。」

　　「九千岁饶命啊，九千岁饶命啊……」随着一连串的惨叫声，一个青衣汉子
被两名锦衣卫架着出了大厅直奔刑房，地上流下一串水渍显然是已经吓的失禁了。

　　「你们三人和他聊天时有没有骂我啊？」

　　「没有啊，九千岁，我们没骂您啊」厅里传来三个人的哀叫声。

　　「你们没骂我？小田，你的锦衣卫听他们三个骂过我吗？」

　　「禀义父，他们三人确实没有骂您。」

　　「既然如此，来人啊……」随着一声吼，三人齐声惨叫，「九千岁饶命啊，
我们冤啊！」

　　「每人赏他们一百两银子让他们回家去，你们以为本公是滥杀无辜之人吗？
既然你们没骂我我有必要为难你们吗，还不快滚。」

　　「九千岁英明……」

　　「九千岁大恩大德永世难忘……」

　　「九千岁是活佛转世啊……」

　　随着一片歇斯底里般的赞美，三个已经被吓糊涂的汉子被锦衣卫拖出来去领
赏钱了。

　　此时展长风从外面扶进来一个摇摇晃晃的满脸是伤的胖子，众人一看来者竟
是王渡。

　　东三娘问道：「王兄，这段时间你失踪跑那去了？怎么落的这般模样？」

　　王渡不禁苦笑连连，他被铁芙蓉和小凤擒下后就连同柳傲雪一起被带回京师，
他一路上想尽办法想要逃脱但对方是久经历练的女神捕擒贼无数，而他又被废了
内力，每次想逃都被小凤用各种手段大加折磨，直恨的他心里赌咒发誓将来要将
二女奸的死去活来。

　　柳傲雪几日后身体复元内力也恢复了近一半，对二女搭救之恩极是感激于是
随她们一起上路，三人回京后芙蓉将王渡送交刑部大牢中，刑部中人知道他是出
名的大淫贼王渡对他特别关照日夜给他上大刑，几乎让这身强体壮的胖子死在牢
中。好在刑部中也有东厂安插的人从他求饶中知道了他是东厂十大指挥使曹捷的
手下，于是联络曹捷打通关系把他放了出来。

　　王渡从未受过如此挫折如今又是废功又是遍体麟伤，一向凶悍的他也是锐气
大挫居然朝流星哀声求道：「流星兄，我知道你懂欢喜禅的功夫，我要恢复功力
就全得靠它了，求你教我。」

　　流星微一沉吟便口述了一套口决给他，其实欢喜禅并非深奥的功夫，只是王
渡一个废了功的淫贼想从懂武功的女子身上吸取元阴内力恐怕绝非易事。

　　此时里面有人喊道：「曹指挥使带你的人进来吧。」曹捷忙整整衣襟带着众
人入内，只见大厅两侧四十多人俱是锦衣卫中的高手，太阳穴高高鼓起四肢粗壮，
其中武功高的和展万豪江乘风一级的高手相差不远，曾在龙威镖局当卧底的顾百
川赫然也在其中。居中端坐一人身披锦袍五十开外的太监，脸上无须却不怒自威，
丝毫没有曹捷那股阴柔恶心的味道。此人正是大明一人之下万人之下的九千岁魏
忠贤，身旁站立一人四十岁左右，身形适中长像宛若一个儒雅的书生，但眼中却
泛着凶光，乃是魏忠贤义子，五彪中的许显纯。

　　曹捷诚怕诚恐的把东三娘他们所述之事又复述了一遍，九千岁皱着眉头一字
不错的听完后指着流星说道：「这位就是流星先生吧？功力果然不差啊，你现在
就先跟着曹捷听他的调遣吧。显纯，赐东三娘白银三十万两助她重建天香花城，
你们忠心为国本公甚是感动，此事关系重大我要和显纯他们好好商量一下对策，
将来你们助我消灭叛贼后更有重赏。曹捷你留下，其他人就先去休息吧。」

　　东三娘等人千恩万谢领了赏钱兴奋的离开大厅，此时大厅里许显纯微微冷笑
道：「李穆这帮家伙居然也学精了些，故意利用李鹰扬大张旗鼓在南方搞什么英
雄大会找些无关紧要的武林人物吸引我们的注意力，却广招高手想在京师里对付
义父，可惜几个月前他们的一举一动就已经在我们的监视之下了如指掌，可笑的
是这些江湖人偶然知道了此事还拿来当成什么大功来讨赏。」

　　九千岁正色道：「这些江湖人都是些追名逐利之徒，给他们点甜头他们就会
更加卖力的为我做事，那个东三娘也算的上足智多谋，流星武功绝顶，还有江乘
风张震觉悟之流都是被武林正道所不耻的败类，这些人清楚只有投靠我才能够活
命，所以也只能尽心竭力的为我办事，如今就让他们自以为为我立下个大功好了。」

　　曹捷惊道：「原来督公早就明察秋毫知晓那帮反贼的阴谋了？我们可都还蒙
在鼓里啊。」

　　许显纯冷然道：「这般大事有必要让你知道吗？这叫放长线钓大鱼，他们来
的人越多我们杀的就越多。」

　　「显纯，这次将到京城的反贼名单列好了吗。」

　　「禀义父，已经列好了，请您过目」许显纯掏出一份长长的名单让九千岁观
看。

　　九千岁翻阅完毕后露出一个难得的笑容，「不错嘛，连慈悲老人这样隐世不
出的人物也来赴会，如今江山代代有人出，龙威镖局的齐云傲居然能打败李鹰扬
也算年青一辈中的厉害角色了。」

　　「义父，齐云傲武功虽然不错但他还不值得您出手，前些日子铁芙蓉已经将
柳傲雪带回京城调养身体，铁芙蓉和房哲之子当年订过亲，只是后来房哲在入狱
前取消了两家的婚事，房哲之子房子龙居然还藏身于东厂之中图谋不轨，这次他
也在名单上那铁芙蓉也极有可能会加入这伙逆贼。她对柳傲雪有救命之恩，柳傲
雪自然也极可能加入，这女子今年也就十九岁但似乎有超过一甲子的精纯内力，
连少林掌门都死在了她的手中。

　　「论武功恐怕已经能排进江湖上的前八名（江湖八大绝顶高手分别是凤舞天，
觉嗔，慈悲老人，紫华，天山老祖，觉慈，流星，空静。九千岁和东厂众高手鲜
与人动手所以不在江湖高手之列，张献忠为人低调没人知道他的存在，傲雪掌毙
觉慈所以取代他成为八大绝顶高手之一），她若在京城那您最想战的那上人也一
定会赶来，这样就可圆了义父多年的心愿，还有我在天山派安插的探子用飞鸽传
说通知我，天山老祖已经出关赶赴京师，还带着一众弟子和李鹰扬父子，似乎是
要向齐云傲寻仇为自己徒弟找回场子。」

　　「好啊，这回京师可真是热闹了，三教九流全都聚齐了，但是魔王殿呢？为
什么没有他们的消息？」九千岁的神色突然严厉起来。

　　许显纯顿时神色变的相当尴尬吞吞吐吐的说道：「义父，魔王殿……魔王殿
行事诡秘，我们……我们很难安插……」

　　「住口，我不要听这些，我需要的不是你的探子整天在一帮背后嚼我舌头根
的草民身上花时间，我要弄清楚魔王殿最近的动向，他们比起那一众呆头傻脑的
正道中人其实威胁要大的多。」九千岁厉声说道。

　　「义父请息怒，显纯一定会全力查清魔王殿那干人的行踪」许显纯惶恐的跪
倒在地。

　　「算了，你加紧去办就是了。曹捷，你不是曾跟我说过想在龙威镖局安插一
个棋子吗？他可靠吗。」九千岁转过头去问曹捷。

　　「是啊是啊，顾百川已经暴露了自己的身份，我们需要重新安插一颗棋子，
这小子本就不是什么硬骨头，这几个月服下千刀丸后几次毒发已经让他明白了只
要听我的才能得到解药，否则他就会活活痛死痒死，他跟本没有选择。李穆已经
派人暗中联络他，他已经表示会投靠他们，其实不过是给我们充当探子罢了。」
曹捷阴笑着说道。

　　「很好，就让他安插进去好了，虽然他武功低微但说不定会派上些用处，好
了，你们都退下吧，我想一个人静一下。」九千岁闭上了双眼。

　　许显纯曹捷等一众高手退下之后，九千岁的双眼又睁开了，从怀中取出一物
抚摸着。那竟是一具用水晶雕成的男子的阳具，水晶阳具晶莹剔透其中似乎灌满
了黄色的液体，九千岁宛若抚摸绝世珍宝般抚摸着它，我的宝贝，恐怕很快就会
有合适的女子来承受我净身前留下的精液为我留个后了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　地底无尽黑暗之处，一座巨床上一具强壮健硕的躯体正在一具雪白的玉体上
疯狂冲刺着。

　　「啊……啊……好……好啊……」那赤裸女子正发出淫浪的叫声同时拼命扭
动玉体迎合着男人的冲刺，白色的床单上流满了她的落红和阴精，在几个时辰前
她还是名动江湖的飞凤帮帮主飞天灵凤于慧，曾经凭一手飞凤剑一夜斩杀中条五
丑，以飞凤掌力杀长江三怪，可如今她只是一具在床上任人奸淫玩弄的玉体，甚
至还被强奸至高潮大声叫床。

　　壮汉猛的一挺身把憋了许久的男精狠狠射进了于慧的体内，强大的热流直烫
的她下体像是被灌进了开水般发出杀猪般的惨叫后晕了过去，嘴角大量唾液流下。

　　外面走进一个穿着斗蓬的黑衣人跪倒在地，「少主，杜安没能擒下练心怡，
据我们的情报她已经和齐云傲等人共赴京师会合了恩等人，柳傲雪也在京师，李
盼儿前往关外战神一直跟着她或许会有所发现，凤舞天在天香花城一役中被炸药
所伤恐怕要晚些再到京师了。」

　　「哦，义兄受伤了，看来我又得去关照一下他了，死神，带齐所有人手，明
日向京师进发，让先到京城的九尾狐还有千面他们先行动起来，「灭天」已经研
造成功可以运用了吧？」

　　「是的，「灭天」的天核晶若能正常转动则可在一瞬间毁灭整座皇城，到时
可能京城会有上百万人死亡。」

　　「好啊，能够在一瞬间杀死上百万人古往今来我也是第一人吧，明朝已经完
全腐朽了，养了太多只知吃白食的废物，能够在一瞬间杀掉上百万的废物我真是
功德无量啊，上天赐大任于我就是要我杀尽没用的废物，把这天下九成的废物杀
光了才是真正救世啊。」

　　张献忠一边说着变态的疯话，一边抓起于慧的一双玉足在她的趾缝间舔动着，
闻着她足上的气味，半晌后猛然右手一挥，一双如雪玉足竟被齐根斩下，鲜血喷
的满床都是。本已晕倒的于慧只疼的惨叫连连被张献忠一脚踢下床，死神在一边
视若无睹。

　　「飞凤帮主？也不过如此罢了，抬下去把她切成片做成我最喜欢的几道菜，
出发前先祭一下我的五脏庙」张献忠看也不看双脚被斩惨叫着被拖下去的于慧，
只是拿着她被斩下的一双玉足把玩着自言自语道：「女人就是这双脚生的好看，
将来我若有时间就把一城女人的小脚都斩下来堆成一座山，那才是世上最美丽的
景像。」

　　云傲等人那日退出天香花城不久，天香花城发现爆炸，众人等火势停了之后
再去察看却只见一堆废墟却找寻不到东三娘凤舞天等人，后经打听听路人说看到
东三娘等人骑快马向京城方向逃去了。红蝎黄蜂失身于流星对他恨之入骨，打定
主意跟云傲等人进京，若有机会就斩杀流星报仇，若兰险死还生幸亏晓丹机智救
了她也夺回了密信没有闯下大祸亦决定和众人一起入京见李穆。

　　一路无话，众人加紧赶路用了六天时间赶到了京城，京城不亏为大明首都仍
是一片繁华景象与其他各地的饥荒格格不入，然而这一派盛世之象又能掩盖大明
千疮百孔的本质多久呢？

　　众人穿街过巷很快就到了威远候的府第前，恰好一辆马车也停在门前，马车
下站着三个女子，中间一女一身黑色武士服，下面穿着长裤黑靴，年约二十三四
岁，容貌秀丽面色微黑一双浓眉英气逼人，虽是女子却透着一股子江湖汉子般的
豪爽之气，正是名震天下的女神捕铁芙蓉。

　　左边一个十七八岁，身材娇小小眉小目，透着股江南女子的秀气，一身青色
的小袄，乃是她的贴身侍女小凤。而最引人注目的是右边的女子，纤足弯翘如月，
着一双绣有银凤的素白丝靴，靴尖上是两颗龙眼大小的明珠。

　　身上披着一袭银狐长裘，裘面异常地细密华美，根根毫尖仿佛染有雪色，隐
有莹光闪动映着她鸦黑的发鬓衬的眉目如画，艳光逼人，肌肤晶莹如雪，吹弹欲
破，眉宇间天然一种高贵纯洁的气质，当真宛若九天仙子落凡尘，正是已经失踪
多日的绝色少女柳傲雪。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（２３）比斗

　　展万豪吃了一惊说道：「柳姑娘，你怎么在这里？」

　　傲雪脸上一红，铁芙蓉却替她说道：「柳妹这次是跟我一起来的，我是想在
威远候府找一个人，这个人你们都认识，他叫房子龙是房哲之子。」

　　展万豪久居京师也和铁芙蓉也见过几面，当下抱拳道：「铁捕头，不知你和
那房子龙是什么关系？找他有什么事吗？」

　　当日傲雪和玉雪丸被换导致剑神大开杀戒有关系，展万豪联想到锦衣卫和东
三娘的设计陷害心里隐隐觉得傲雪恐怕也是他们一伙的，铁芙蓉这个女神捕来此
莫非要助东厂捉拿房子龙？他毕竟现在仍是通缉的要犯，展万豪不得不防。

　　铁芙蓉一皱眉道：「展镖头，有些事情我不方便和你说，但是我今天一定要
见到房子龙，我对他并无恶意但他一直躲着我。」

　　当日傲雪在江府出手重创剑神身法如电云傲跟本未及看清她的长相，今天第
一次见到如此绝世美女也不禁有些发怔，但他亦马上回过神来对铁芙蓉说道：
「铁捕头，房兄现在的身份真是不方便抛头露面，你请回吧。」

　　一边的张飞雁却是摇头道：「万一她们是东厂的探子怎么办？柳姑娘和凤舞
天关系不一般，上次江家血战还有很多疑惑未解，我们得把她们留下问清楚。」

　　小凤小嘴一嘟说道：「你这老叫花子真是无礼，我们来此是一片好意，你却
好心当成驴肝肺，你说我们是东厂的探子谁知你自己是不是啊？你们这帮江湖人
跑到威远候府第前想干什么？」

　　飞雁心中有气没想到这小丫头如此牙尖嘴利，正要反唇相讥。

　　红蝎忙站出来劝解道：「各位不要误会，铁姐姐这些年来一直暗中和阉党作
对，她其实也有意诛杀魏阉。」

　　黄蜂则拦住小凤，「小凤妹子，这位是丐帮帮主张飞雁绝非歹人，只是因为
这次他们来威远候府第有大事相商难免要谨慎小心行事。」

　　大门突然打开了，里面走出一个五十开外管家模样的老人。

　　「展镖头，张帮主，齐少侠，铁捕头，大家都是自己人啊，李候爷请大家进
去一起面谈。铁捕头，房子龙房少侠正在李府，你马上就能和他相见了。」那老
人说道。

　　芙蓉闻言竟露出几分羞涩又有几分气恼的神色，心道：五年多了，这冤家真
是让我好找，今天找到他非要问个明白不可。

　　练心怡和晓丹若兰都一直以自己的美貌引以为豪但如今一见傲雪的绝色顿时
自渐形秽，晓丹暗中看了看云傲见他眼光并不在傲雪身上才稍稍舒了口气，毕竟
傲雪的美貌让每人女人都会暗生嫉妒担心自己的情郎会移情别恋。

　　众人进了威远候府只见候府占地面积广大，光是屋宅就有上百间，管家带着
众人东拐西转了一阵带着众人进入一处大堂，只见这大堂宽畅明亮，地面铺着一
块块一尺见方整齐的石砖，厅堂里摆满了椅子，上坐尽是武林中知名的人物，而
少林觉悲觉苦圆生慈悲老人紫华等人都已经到了。

　　慈悲冲云傲一笑道：「徒儿你们怎么来的这么晚啊？我们可比你们早了一日
到此。」

　　云傲上前道：「师父，此事说来话长……」

　　突然铁芙蓉喝道：「房子龙，你别走，今日把话说清楚。」

　　原来坐在椅子上的房子龙看见铁芙蓉进来忙回身就走却被眼尖的她一下盯住
了。

　　房子龙叹了口气回身说道：「铁妹，你我之间缘份已尽又何必再纠缠下去呢。」

　　铁芙蓉眼眶一红嗔道：「什么缘份已尽？你跟本就做任何解释就不告而别，
你爹取消了我们的婚事可你难道就真的不想娶我了吗？」

　　小凤在一边按捺不住喝道：「房子龙，你们知道小姐这些年在江湖上找的你
好苦，你却一直躲着她是何道理，像你这等无情无义之辈简直不配称男子汉。」

　　旁边的李府管家上前劝道：「铁捕头，你们有什么恩怨能不能以后再说，老
爷他马上就要出来和大家商讨大事了。」

　　铁芙蓉亦非不识大局之人当下找个空椅子坐下双眼却是含怨盯着房子龙，而
房子龙则是坐在椅上一语皆无，众人不知他们之间的恩怨也是窃窃私语。

　　练心怡看看周围却不见师父了恩，问起管家方知了恩等人还未到京师，心中
着急但也是无可奈何。

　　不一刻，李穆一身江湖人打扮从屏风后走出双手抱拳笑道：「众位英雄好汉
给李某人赏脸来此共商大事真是令李某棚壁生耀啊，废话我就不多说了，大家来
此是共商诛灭魏阉的大计的。」

　　而他身后跟着个面目清秀五官端正的青年文士，经他介绍此人是东林党党首
左光斗的弟子史可法，当年左光斗被阉党陷害入狱受尽酷刑，他冒险买通狱卒入
狱探访自己恩师，惊见左光斗满身创伤双眼已瞎双腿的膝盖骨都被挖掉，他痛哭
流涕之即左光斗却将他赶出要他不要冒险做无谓的牺牲，唯有保住性命他日方有
诛灭阉党为东林党平反，史可法含泪离去，不久左光斗慷慨就义。

　　史可法忍辱负重联络逃亡的东林党和李穆接上头，而他亦代表他们参加诛阉
大会，左光斗忠君爱国一向极负清誉，他被阉党陷害身亡令江湖上正义之士为之
不平，如今看他的弟子史可法虽只是一介手无缚鸡之力的书生但亦不畏强权敢与
阉党死斗到底亦让众人心生敬意。

　　云傲心想：似史相公这般人才真该身居要职方能重振大明纲纪，这等国之栋
梁竟被阉党逼的如此落魄实在是天道不公。

　　史可法含泪道：「可叹恩师等前辈一心为国诛除魏阉，而圣上却被魏阉所蒙
蔽听信馋言冤杀了恩师他们，如今在魏阉的淫威之下大明已经是国已不国，东厂
番子已遍布全国各地，稍有敢辱骂魏阉者立即被押入京师身受大刑被折磨而死，
各地东厂走狗更是欺压百姓无恶不做勒索各地的官员若不行贿就诬告他们有罪，
敢于对抗他们的清正官员不是丢官罢职就是被害死。

　　「各地方还修建大量生祠花费大量民脂民膏，少则数万多则数十万，祠中供
奉魏阉塑像，像肚中还放入大量金银珠宝，入祠者必拜不拜者立即斩首，这等逆
乱纲纪败坏人伦的妖物简直是人神共愤。」

　　众人闻言知道他所说不假，这些年他们在江湖上也是有目共睹，无不破口大
骂魏阉奸邪。

　　此时一人从门外进来直朝展万豪拜倒道：「爹，孩子儿不孝啊，我被曹捷那
怪物阉割成了太监。」

　　众人听他嗓音尖细心中奇怪，展万豪一看来者竟是他失踪已久的儿子展长风，
他原本就不对他抱有太大希望，如今得以证实一口血几乎都要喷出来，手指他半
晌道：「你这畜生，还有脸来见我，我的脸都让你丢尽了，全都是你好色累事。」

　　此时旁边走过一个将展长风扶起说道：「展镖头你误会少镖头了，当日之事
其实是东三娘和曹捷勾结陷害少镖头，少镖头其实是无辜的。」

　　展万豪定睛一看，来者竟是骆重山。

　　李穆上前道：「这位骆兄原本是边关守将早年受过魏大中魏大人的恩情，得
知他被害后就联络我愿打入东厂充当内应，当日就是他和我说起此事，我才让他
暗中行动相助你们。」

　　展万豪拱手道：「骆兄为国为民忍辱负重，展某佩服。」

　　骆重山却是摇头叹道：「我当日睛睁睁看着少镖头被曹捷折磨却不能出手相
助才真是良心有愧，这段时间我找东厂里的内应联络少镖头才能将他救出，也算
弥补一点我的罪过。」

　　「骆兄不要这么说，你相救小儿实在是有恩于展家，展某拜谢骆兄大恩。」
展万豪正客气之即。

　　云傲上前抱住展长风道：「长风，这段时间你受苦了，以后我们就并肩作战，
可哥一定为你讨回公道，斩杀阉狗为你报仇。」

　　长风目中含泪道：「大哥，小弟如今已经是个废人，不值为我如此，我还活
着就是要拼着这副躯助你们灭尽东厂败类，为天下除害。」

　　此时若兰上前对李穆一拜道：「李候爷，我爹让我给你带来一封信，边关众
位将领联名愿意相助李候爷诛灭魏阉。」说罢将怀中的密信取出交给李穆。

　　李穆看罢密信不禁喜出望外，「好啊，如今万事俱备只欠东风，边关将士们
也愿意站在我们一边共抗奸邪，何愁阉党不灭。」

　　云傲上前道：「只是若兰小姐在路上出了点意外。」接着他就把他们路上意
外解救了被闵夫人送去天香花城的练心怡，众人欲破天香花城又意外救出若兰，
之后凤舞天向东三娘等人寻仇，结果双方一场恶战天香花城被炸毁，东三娘等人
逃向京师，凤舞天则不知去向。

　　傲雪刚才听得凤舞天在天香花城出现就已经是心如鹿撞，等听得他在爆炸后
不知去向不由的按捺不住上前问道：「齐少侠，你们没再见过我姐夫吗，他不会
受伤吧？」

　　云傲看见傲雪这样的绝色美女一脸担忧的样子，心中竟不由生出一阵怜意，
开口道：「我们没发现凤先生的尸体，可能他是在爆炸时已经逃出了吧。」

　　「也可能是给炸药炸的尸骨无存了」张飞雁在一边冷冷的说道，丐帮和剑神
仇怨颇深，张飞雁又屡被剑神所伤心中对他自然是颇为怨恨，此时忍不住发作起
来。

　　傲雪心中暗怒但面不改色向张飞雁躬身施礼道：「张帮主，我姐夫对贵帮对
有得罪，我就代向你陪个不是了。」

　　张飞雁一摆手道：「算了算了，你为他陪不是就不必了，只是阁下和曹捷东
三娘的关系，还有当日玉雪丸之事是否该如实相告呢？」

　　傲雪稍一迟疑便将十年前凤舞天和星月宫的恩怨以及她被东三娘所惑参与了
借刀杀人之计以及东三娘用金蚕控制她迫她和凤舞天搭救流星一事一五一十的说
出来。

　　傲雪本就宛若天仙化人，此时一脸哀怨声如仙音直说的一众武林中人大多都
心生怜意，暗暗觉得这女孩只是一时无知才让人利用，而凤舞天亦是重情重义之
人，真正的黑手是东三娘和东厂一干败类。

　　「我相助东三娘救出了流星可她后来却反而害我……」说到这里傲雪脸上一
红，她被东三娘拘禁期间身受性虐还有险被流星奸淫吸功之事她是无论如何也说
不出口。

　　「柳妹说的不假，我们当日在天香花城中救出她时她正受东三娘的折磨，东
三娘和她绝非同路人。」铁芙蓉朝她微微一笑替她做证打圆场。

　　「展镖头，小女子当日误会姐夫一心报仇结果连累你们和东厂结怨，小女子
给你陪罪了」傲雪向展万豪告罪下拜。

　　「唉，罢了罢了，不知者不怪啊，只望你迷途知返改邪归正道出力才是。」
展万豪摆手道，他为人宽厚也实在不愿去为难傲雪这么一个美若天仙的女孩子。

　　傲雪又朝李密下拜道：「李兄，当日我被仇恨冲昏了头脑将你打伤，小妹今
日向你陪罪了。」

　　李密苦笑了一下说道：「也罢，当日你也是无心之过，其实我也知道你当时
若非手下留情我今日就不能坐在这里了。」心里却是暗道若不是你我和盼儿如何
会受此奇耻大辱，心中的一丝恨意始终不能释怀。

　　齐雄彪却怒道：「柳姑娘，你要报仇找姓凤的就是何苦牵连我们这些不相干
的人，你可知因为你的妙计结果害的少镖头他被……」

　　「老齐，别说了……」一提起长风，展万豪就心如刀绞，原本他对长风寄予
极大的希望，但如今他惨被阉割等同于他展家断子绝孙，这等痛苦真比长风让人
杀了更难受。

　　紫芒亦一拍桌子道：「无量天尊，你和凤舞天有仇无仇已经和我们无关，即
使当日是你们所设下的圈套但凤舞天却杀了那么多英雄好汉包括我们武当派的副
掌门我师兄紫薇，这笔帐可怎么算？难道你替他告个罪就算完了吗？」

　　觉悲双掌合什站起道：「阿弥陀佛，柳施主当日震死觉慈师兄还可说是双方
比拼内力无法收手乃是无心之过，当日你也曾救我一命，我们亦和凤舞天有言在
先不再追究你的罪责，但凤舞天杀害了我们少林上百位僧人，此人杀性太强太狠，
我佛慈悲不欲造杀业，所以我们才将他锁在塔内希望化解他体内的戾气，但不久
前他又杀死送饭的僧人逃走，到时即使我们不找他他也要来找我们寻仇。」

　　「不错，凤舞天这魔头滥杀无辜，谁知他下回会不会又发疯，我们不能姑息
养奸！」崆峒派掌门雷震天亦出言赞同。

　　「凤舞天虽非东厂一路但他嗜血滥杀不分轻重，我们丐帮上代帮主就是因为
被他打伤才会惨死在曹捷手中的，此人双手沾满血腥，恐怕就是佛法也感化不了
他。」张飞雁也在一旁插言道。

　　「各位，我知道姐夫杀戮极重但他也是因情所困，我会劝他相助各位铲除阉
党为天下除害将功折罪的。」傲雪柔声说道。

　　「你劝他就一定管用？你和他只是姐夫和小姨子的关系吗？听说他为了你可
是甘心束手就擒啊，当真是情深义重啊！」紫凝带着怪笑说道。

　　傲雪玉脸一红微嗔道：「这位道长也是出家人，我和姐夫之间是清清白白的，
他肯为我受缚只是因为我是的妻妹而已。」说到这里她心中却是暗叹，恐怕她是
永远也无法代替姐姐在姐夫心目中的地位的。

　　「好啊，就算如此，我们难道少了他凤舞天就杀不了魏阉了吗？」紫凝冷笑
着左手一掌拍在地面的方石上一提，一块一尺见方的青石竟被他的掌力从地板上
吸了起来放在桌上，这块青石起码有一百多斤，他只凭掌上的粘劲就能把它从地
板上粘出，这手武当派的内力当真了得，周围群雄也是连连叫好。

　　紫凝显然颇喜炫耀，他从面前一张桌子的托盘里倒出一块豆腐放在青石上然
后潜运内力一掌劈下，手壁劈到豆腐上后就停了又抬起，豆腐丝毫无损，从人正
感诧异之即方见那块青石发出一声「啪」的脆响，将从当中裂了开来。

　　「好啊，好个借物传力！」「紫凝道长好功力啊！」众人见他露了这手神功
不禁纷纷喝彩，展万豪和张飞雁等人也是连连点头钦佩，云傲自忖自己要劈开这
块青石不难但要隔着块豆腐将劲道传下劈开青石还要不伤下面的桌子就难以做到
了，这份借物传力的神功确是已达登峰造极的境界，不愧是武当派的顶尖高手。

　　傲雪看着得意洋洋的紫凝嫣然一笑，紫凝竟是一呆，他毕竟修为精深连忙收
敛心神道：「不知柳姑娘有何见教啊。」

　　傲雪从桌上随手拿起一只鸡蛋笑道：「有句俗话叫做「以卵击石」，小女子
今天就想勉强试上一试，拿这鸡蛋来碰碰这块青石。」说罢运起玄天星月功贯注
在蛋中猛的朝青石抛去。

　　鸡蛋旋转着正撞在青石上只听「咔」的一声，鸡蛋竟将一尺见方的青石贯穿
而过落在桌上原地打转，若说刚才众人是为紫凝的神功喝彩这回却是被傲雪这份
惊世内力惊的呆了。

　　紫凝简直无法相信自己的眼睛，他心念一动莫非蛋是假的？他一把抓起桌还
仍在转着的鸡蛋用力一捏，「啪」的一声手中的鸡蛋顿时变成一手的蛋青，看着
手中不断流下的蛋青紫凝顿时傻了，旁边不少人已经忍不住笑出了声。

　　紫芒上前一摸青石上的圆洞，只感触手光滑，傲雪在这一碰即破的鸡蛋中贯
注内力令它在一瞬间击穿青石又不伤桌面，这份借物传力的功夫和紫凝相比才真
是判若云泥。

　　二人本也是绝顶高手自然清楚要用鸡蛋射穿青石这股内力之高就算是掌门师
兄紫华也未必能做到，紫华亦是暗自心惊，当日他听说觉慈死在一个不到二十岁
的女孩掌下实在难以置信，亦猜测可能是觉慈一时大意出手相让中了对方的暗算，
如今看来傲雪的内力其实尚在自己的觉慈之上，其实当日若非傲雪身受内伤下阴
又被东三娘抹了媚药发作的话她绝不至于和觉慈拼的两败俱伤，此时她气圆神足
一出手便是技惊四座。

　　紫凝当众出丑满脸尴尬唯有老起脸皮道：「真是长江后浪催前浪啊，柳姑娘
年纪青青内力就如此深厚老夫佩服佩服，但是就算你武功再高难道我们就迫于你
的威胁而放弃跟你姐夫的血海深仇了吗？我们武林正道岂可轻易屈服！」

　　此言一出周围的群雄又鼓燥起来，「是啊，不能就这么算了！」「武功高有
什么了不起，再高也高不过一个理字！」「有本事就把我们都杀了，否则这事不
能就这么完了。」

　　李穆眉头一皱，他找他们来可是商量一起对付魏阉的，如此这帮子人怎么却
自说自话商量起对付剑神还大有要在他府上斗殴之态，他不禁瞪了紫凝一眼，心
想：你好歹是我的师兄，怎么好不晓事，把事情搅到这种地步，这让我如何收场。

　　「既然紫凝道长这么说就请划下道来吧，我姐夫的事情今日小女子就全揽下
来了。」傲雪知道今日之事难以善罢了，想到凤舞天为了自己甘愿受缚，自己为
他揽下这些事有何不可？何况她心底里还有个想法，当年星月宫被魔王殿所灭乃
是她心中一大憾事，照顾她的老妇一直把希望寄托在她的身上希望她能光复星月
宫，如今她若是能击败武林中的成名人物亦能重振星月宫的威名。

　　「好啊，那今日柳姑娘若能凭武功打败在场向你挑战的众位英雄，那剑神和
我们的仇怨就此作罢。」紫凝皮笑肉不笑的说道，就算傲雪神功盖世他也不信对
方能承受住车轮战。

　　「一言为定，若小女子今日将挑战我的诸位打败那姐夫和各位的仇怨就算一
笔勾销，我也会劝他相助各位诛杀魏阉！」傲雪正色道。

　　「阿弥陀佛，女施主，那就一言为定，出家人不打逛语。」觉悲点头道。

　　紫华觉得以自己和众人的江湖地位以这种方式为难一个女孩实在是相当丢人，
但想想要是任紫薇就这么死了而不去追究也实在说不过去同样大损武当威名，也
唯有默认了。

　　李穆见掌门师兄也不说什么他也不好再说什么，唯有让众人将桌椅拖后，大
厅顿时显的空荡宽畅起来。

　　芙蓉上前道：「妹子，你还是不要勉强了，是我带你来这里的，一旦你有个
闪失，姐姐我可……」

　　「铁姐姐，今日之事乃是解决我姐夫和各位英雄之间的仇怨，早晚都有这么
一天，我还有把握的，你且放心吧！」傲雪心中感激，铁芙蓉和她相处时间虽短
但她已知对方侠肝义胆嫉恶如仇，心里早把她视为平生知已。

　　芙蓉知道傲雪性格倔强外柔内刚，唯有长叹一声回座，心里却打定主意若是
傲雪有险自己必要出手，入座后忍不住又看了看房子龙，见他只是观注场中并没
看自己心中不禁气恼至极，傲雪可以为所爱之人如此拼命，可他对自己呢？

　　「柳姑娘，在下崆峒派掌门雷震天，特来领教，即使在下武功低微死在姑娘
掌下也要扞卫武林正义！」雷震天率先上场，迎来众人一片喝彩赞赏他的勇气，
其实此人最有自知自明，他的武功还不及紫凝紫芒之辈，但这次他第一个出来叫
阵总能显的他勇气可嘉，就算败了也不致于丢脸。

　　傲雪浅浅一笑道：「雷掌门请吧。」

　　雷震天大吼一声浑身骨骼「格格」作响，云傲看在眼里心道：此人比当日李
家堡中和他对过拳的沉三拳要厉害的多了。

　　雷震天运起十成功力猛的打出七伤拳中最厉害的一招「七伤破岭」，他打定
主意即使输也要输的好看些，横竖也要撑过十招，谁知冲到傲雪身前三尺处突然
感到一股无形的力量锁住了肩膀和右膝令他再难寸进，他运起浑身功力就是无法
挣脱，一时间进退两难，而傲雪只是微笑不语。

　　片刻后，雷震天像是生了场大病般沮丧的拱了拱手道：「姑娘武功盖世，雷
某佩服！」说罢回身归坐，傲雪笑道：「多谢雷掌门相让了。」

　　众人看不懂的还以为雷震天雷声大雨点小事到临头又怕了傲雪不敢出手不禁
对他投来鄙夷的眼神，只有武功高绝者方看出刚才傲雪其实是施展无形罡气锁住
了雷震天的关节令他无法出手，若他一味用强只会自伤其身，傲雪这一招当真厉
害不战而屈人之兵，雷震天一招未发就已经败了。

　　关外冰雪谷中，一个少女搬开一道石门入内，只见石门中别有洞天，竟有十
几个石室，她穿过几个石室入内，只见一道石床上横着一具冰棺，冰棺中躺着一
具绝色美女的尸体，浑身穿着一身奇特的金属色泽的紧身衣裤，连脚上的靴子也
是同一色泽，这美女竟和傲雪有八分相似，只是似乎年长了几岁更多了一股成熟
的魅力。

　　少女咬牙道：「贱人，都是你和你妹妹害的义父不爱我，害的我受尽了仇人
的折磨，今日我就把你砍万碎片，看你如何再勾引义父。」

　　这少女正是饱受折磨的李盼儿，她这段时间里吃下疯狗丸裸身乱斗心智受了
极大的打击，虽然服下千年人参恢复了神智但心性已经大变，她暗恋凤舞天多年
但对方始终不假辞色对傲霜始志不渝，她对这个所谓的义母早已心怀嫉恨，而这
次她受狂辱亦是傲雪这个小姑间接造成的，而剑神显然不会为了她去伤害傲雪，
甚至为了傲雪自甘受困少林，武林中早就盛传他们两情相悦有了夫妻之实，剑神
能同时享受一对绝色姐妹的玉体实在是艳福无边，她越想越恼索性回关外冰雪谷
找不能动弹的傲霜算帐。

　　盼儿一脚踢飞万玄冰制成的冰棺盖子抽出长剑狠狠刺下，谁知剑碰到傲霜的
身体居然弹了起来，她对着傲霜的肩腹胸腿脚多处地方狠命乱斩可却就是斩不进
去。

　　「可恶，义父把这珍贵的全套百战仙衣给你这活死人穿就是不给我，我划烂
你的脸，你脸上可没东西保护。」盼儿抡起长剑对准傲霜天仙般的玉容刺去。

　　突然一股巨力把她猛的甩了出去，一个浑身钢甲的巨汉出现在她的身后。

　　「哈哈，少主找了多年的星月宫余党居然让我找到了，我战神这回可是立下
大功了！」那巨人得意的笑道，声音在洞中震荡的几乎要把盼儿震晕。

　　「哦，长的真他娘的漂亮，反正是个活死人，老子先玩玩也无所谓嘛。」那
巨人猛的跳上冰棺把傲雪软若无骨的玉体抱在怀中，大舌在她的雪白的脸上舔动
着。

　　盼儿浑身酸痛无力站起看着这巨汉非礼傲霜先是一惊之后又暗自心喜，傲霜
被这巨汉侮辱对她来说才是更解气的报复。

　　战神用力撕扯傲霜身上的紧身金衣却只感坚韧异常怎么也无法撕开，隔着长
裤抚摸着她鼓鼓的阴阜可就是撕不开裤子，抓住她的纤足用力拉扯只觉得金靴像
是粘在脚上一样。

　　「妈的，怎么回事，这鬼衣服真讨厌！」战神怒极，解开裤裆把粗大的肉棍
用力插进傲霜的樱桃小口中用搅动着。

　　「爽啊，真是爽啊」战神只感自己的肉棍像是被一个温热的套子裹在里面，
正插的痛快之间却没注意到身下傲霜的双眼慢慢睁了开来……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（２４）苏醒

　　「霜儿，你放心，我一定会让你重新醒来的，我们会永远在一起的。」这是
柳傲霜服下梦龙丸后的所听到的凤舞天所说的最后一句话。

　　傲霜已经不知自己睡了多久，她似乎一直都在做着一个漫长的梦，梦里她和
凤舞天盼儿生活的无忧无虑，师父也原谅了他们，傲雪也搬来和他们一起住，这
个梦似乎在重复的做着，直到有一刻身体里流动着一种奇特的力量将她从梦中带
出……

　　口中像是含着一条粗大的虫子，这是什么？她睁开双眼第一眼看到的竟是两
个巨大的肉袋竖在她的眼前，而一根腥臭粗大的肉棍正在她的口中翻搅着，喉头
被龟头牢牢顶住也正因此她才没有喊出声来让对方发觉。

　　那人肯定不是舞天，他是谁？傲霜惊怒欲绝，想要跃起却觉得四肢一点力气
也使不出来，对了，她已经整整躺了近十年了，如今刚恢复神智四肢的神经还没
有反应过来。

　　她努力镇定心神运起玄天星月功，只感丹田中的内力正在迅速向四肢扩散开
来，逐渐的原本没感觉的四肢开始找回了触觉。

　　战神此时正抓起她的一只左脚，虽然剥不下扯不烂她的靴子，但他还是忍不
住将纤足放进自己的大嘴里狠命咬嚼着，虽然隔着刀枪不入的宝靴但傲霜仍能感
到脚趾上隐隐作痛，自己的玉足只有丈夫凤舞天才亲过如今竟落入这变态狂人口
中简直令她作呕，只感脚上的汗毛都要竖了起来。

　　战神隔着那双奇怪的靴子能够感觉到傲霜纤细小巧的脚掌的柔软，他实在是
恨透了这双靴子为什么要破坏他享受这绝世美女美足的味道，隔靴舔脚实在是让
他的色心更加膨胀，下体的肉棍一阵狠冲一大股的男精直射在了傲霜的口中。

　　傲霜只感到这恐怕的凶器一阵乱抖，龟头处喷出大量糊状物顺着她的嗓子眼
直灌进腹中，闻着都是中人欲呕，她和凤舞天平时虽然也有着正常的性生活但丈
夫从来都不会把阳具插进她的口中强迫她进行口交这种变态行径，她受此奇辱心
中已经发誓非把这淫徒千刀万剐不可，只是如今功力未复只能苦苦忍耐勉力谷催
丹田中的内力，此时丹田中的内力已经扩散至全身一百零八个穴道，每转一个周
天内力便增长一分。

　　战神刚射完一次一看到傲霜这美艳娇躯萎缩的阳具很快又直了起来，一把抱
起傲霜双手紧捏她的傲人双峰入手绵软简直像是在捏面团一般，丰满的乳房在他
们大手下不断的变化状形状，他还不尽兴又用双乳夹住他的肉棍用力摩擦着，百
战仙衣奇怪的质地加入傲霜一双天造地设的大美乳让他的肉棍享受到了前所未有
的乳交快感。

　　「哦……哦……爽啊……」战神狂吼一声，又一股黄浊的男精直喷在傲霜天
仙般的玉容上和细软的长发上，傲霜镇定心神只管调息不理会对方的淫辱。

　　战神分开傲霜的修长双腿，眼前是她两腿间被紧身宝裤所遮掩的高高鼓起的
私处，他运起独门心法「不碎神功」，肉棍顿时变的宛若一根无坚不摧的宝棍，
他这门神功一旦运起当真是宝刀宝剑也无法刺入身体，而同时身体则宛若一件神
兵一般可怕。

　　「我就不信这鬼衣服能顶的住我的宝棍」战神把肉棍对准傲霜阴部狠狠插了
下去……

　　天哪，好痛……傲霜只感到阴部传来剧烈痛楚，一根热烘烘的铁棍竟隔着百
战仙裤的布料插进阴部，虽然百战仙衣刀枪不入但也极强的弹性，阴部的密穴被
对方以极强功力运起的肉棍插入令她全身一颤。

　　「干死你……干破你……」战神像疯了一样拼命冲刺抽插着，凶狠的肉棍除
了仍旧只能感到那件宝衣的强大韧力外还能感受到傲霜温暖的阴道壁开始急剧收
缩，裆部宝衣的强大收缩力和弹性让他的肉棍受到更大的刺激，他把脑袋埋在傲
霜的沾满男精的双乳间，嘴巴咬紧胸衣上突出的一点。

　　「哦……哦……」就算是隔着百战仙衣就算傲霜的定力再强也无法再忍受这
种身体上的剧烈刺激，呼吸变的急促苍白的肌肤开始变的绯红，玉手十指探探陷
入了万年冰棺中，两只穿着百战仙靴的纤细美足也绷的笔直开始不自觉的抽动蹬
踢起来。

　　躺在一边装晕的盼儿惊觉傲霜的身体竟开始动了起来？难道这贱人竟被这疯
子干醒了？

　　「啊……射啊……」战神仰天狂吼同时下体一阵冲刺，男精像喷泉一股全部
射在了傲霜的裆部，而傲霜亦感到小腹一热，一股元阴也从体内喷出泻在百战仙
裤里面。

　　「好啊，真是太舒服了……接下来再换后面……」正在战神淫念高涨还想改
换阵地玩肛奸之即，两只如雪玉手已经狠狠打在他的头盔两侧，一股阴柔的掌力
直轰进他的脑袋。

　　「啊……」战神大意之下受袭直感眼前金星乱冒，而下身又是挨了重重几脚，
直疼的他一佛转世二佛升天，虽然措手不及但他毕竟功力深厚猛的运起全身功力
弹起后跃三丈多远，一边运功疗法伤处一边定睛观看。

　　只见傲霜柳眉倒竖杏眼圆翻，口角还垂着刚才射进她口中的男精，脸上头发
上胸前还有两腿间的裆部仍在一滴滴淌下他刚射在上面的男精，脸上七分怒意三
分羞恼，既是愤恨对方的变态淫辱也是对自己身体经不争气竟向丈夫以外的男人
的挑逗下泄了身子，腿裆间如今湿滑滑的异常难受，如今功力已复她马上运功重
击战神要杀他以报淫辱之仇。

　　「淫贼，你是什么人？我是星月宫圣女柳傲霜，是剑神凤舞天的妻子，你居
然敢对我无礼！」傲霜一边微微喘息着一边怒喝道，刚才的泄身也消耗了她一定
的体力。

　　「操，当老子吓大的？你老公难道没跟你说过？星月宫十年前就被我们魔王
殿灭了，你师父半老徐娘居然还是个处子，可直是让死神这小子爽了一把要了这
老太婆的元红破了她的阴关，接着一口气让五十多个兄弟轮了几遍还不死，又找
了几头野狗野猪继续上她把她搞死为止，真可惜那天我没去啊。」战神一边运功
疗伤一边得意的调笑道。

　　「胡说，星月宫高手如云，怎么会被你们轻易灭掉？」傲霜听闻养育她长大
的师父居然被魔王殿高手活活奸死顿时心神激荡，原来当日剑神抢亲带走她之后
就带着她远赴关外想要避开所有的是非不再见星月宫诸人省得她到时为难，而盼
儿和她母亲被她所救只是她偶然撞上的，他们三人来到关外冰雪谷隐居数年，傲
霜因为和凤舞天结为夫妻交欢后处子之身被破，二十二岁必死，直到大限将至之
时她才如实说出此事。

　　凤舞天大惊之下带她找张若水救治，结果服下奇药后令她身体处于冬眠状态，
不死不活的情况下才能延缓大限的到来，而凤舞天也跟据张若水的方子从四处搜
罗玉雪丸给她服下，能买则买不能买则抢结果惹下大量的仇怨，尤其是青城派的
铁门道长比剑输给了他又不愿交出玉雪丸索性将手上的玉雪丸毁去结果惹的他大
怒之下屠了青城派满门犯了武林正道的公怒，而凤舞天则毫不理会只毫抢夺玉雪
丸以期有一天玉雪丸的药力能解去她的二十二大限，而星月功被魔王殿所灭也是
他出谷抢药时才知道的，那时傲霜已经成了个半死人自然不会知道此事。

　　「嘿嘿，说来也该谢谢你和剑神，他为了你重创了你师父和宫内的诸多高手
才令死神如此轻易就擒下她们然后把她们活活干死，你师父自做聪明设下圈套利
用你的婚事来对付剑神结果反而害了自己，当真是天理循环报应不爽啊！」战神
看傲霜站着发怔显然是被这个消息震惊的呆了，当下深吸一口气猛的一拳朝她当
胸捣来。

　　傲霜正陷入极度的悲痛和悔恨之中，没想到因为自己和凤舞天的私奔竟给星
月宫带来了毁灭性的结局，而自己的胞妹傲雪看来也是难逃此劫，想不到她小小
年纪就惨死在这些魔鬼手中，傲霜只觉得心如刀绞，突然只感胸前一窘，一记巨
拳已经打到胸前不足半尺，强大的拳压压的她几乎喘不过气来。

　　此时傲霜的深厚内力和绝世轻功才显露了出来，娇躯竟像是一片树叶般顺着
拳风直飞出去顺势把对方的狂猛拳劲移到万年冰棺上。

　　「咔」的一声巨响，坚若精铁的万年冰棺顿时碎裂开来，傲霜纤足疾踢，冰
棺碎块顿时如冰雹般朝战神射来，战神运起「不碎神功」护体，碎冰及体立即被
震的粉碎，然而傲霜就在一瞬间分成六个，六人几乎同时出掌打中战神的顶门双
耳前胸丹田和下阴，尤其是下阴的一掌用足了十成功力把战神打的直飞出去身体
直撞入坚冰之中。

　　傲霜吐了一口气，运功化纳胸前的所中的隔空拳劲，刚才她已经把大半劲力
移到脚下的冰棺，又有百战仙衣护住玉体胸口仍旧隐隐作疼可知对方拳劲的厉害，
此时运起「玄天星月功」真气遍走全身只感说不出的畅快，自己在昏迷十年的时
间里内力竟然突飞猛进已经达到了玄天星月功第八层顶峰境界和她妹子傲雪相比
可谓不相上下，这是她突破了生死玄关又加上这些年服用了大量的玉雪丸残余的
药力也令她的内力大副度提升，与凤舞天相比只逊一筹。

　　她眼角余光所及竟发现地上躺着一个少女，莫非是盼儿？她惊急义女安危俯
身过去察看并运起内力贯入她体内。

　　「啊……」盼儿睁开双眼道：「义母，你醒了，真是太……太好了，义父一
定会很高兴的，你……你要小心，这怪物他冲进来，我敌不过他……」盼儿眼珠
转动着虚情假义的和傲霜抱在一起上演一出「母女重逢」的好戏。

　　「好了，好了，我的好孩子，义母知道你孝顺，为了义母你和你义你这些年
吃了很多苦吧！」傲霜抚摸着盼儿的头发柔声说道。

　　「只要义母能醒过来，我和义父吃多少苦都不在乎！」盼儿声带哭盼咧开嘴，
傲霜惊见她的门牙竟然上了几颗。

　　「唉，我可怜的盼儿，你受了多大的苦啊！」傲霜把盼儿抱在怀中痛惜的说
道，却不知盼儿此时却是一脸怨毒。

　　对，就是因为你还有你那个淫贱不要脸的妹妹才害的我沦为被千人压万人干
的婊子，我要报复你们要你们比我还惨千倍万倍，盼儿心中诅咒着。

　　「臭婊子……别以为我就这么完了，我们再来打过……」随着一声怒吼，身
陷坚冰中的战神竟然震开冰壁跃出，显然刚才六记重掌并不能重伤他。

　　傲霜眉头一皱，这铁乌龟的硬功当真厉害，不能在这里打会伤到盼儿的，当
下对盼儿说道：「孩子，快躲到其他石室去，我和他出去打。」说罢双掌化为无
数蝴蝶般的掌影直朝战神扑去。

　　傲霜施展出「柳絮掌法」越打越快，脚下则施展「七星迷踪步」快速抢占先
机，战神每次出拳总是被对方的掌法后发先至锁住关节，傲霜的每一掌威力都不
是甚大但偏偏就是能化解他凶猛的拳劲，双方拳掌相交百招过后战神竟已经被傲
霜逼出了石洞，一轮交锋已经可看出傲霜在武功内力上都要高出战神一筹，但战
神的一身「不碎神功」已经达到了无罩境界，和少林的「金刚不坏身」齐名于世，
傲霜打中他多掌将他身上的钢甲也震碎但却始终无法重伤他。

　　双方打到了冰雪谷中，战神身上的头盔战甲已经完全粉碎露出里面健硕如牛
的赤裸雄躯，两腿间黑漆漆的肉棍亦是粗如儿臂，傲霜看上一眼顿时回头不想再
看，可偏偏对方重拳打来她不看也得看。

　　战神淫笑道：「贱货，刚才老子的宝贝喂饱你了吧？你的这身鬼衣服真是麻
烦，待老子擒下你想办法把你剥个精光咱们再大战三百回合，剑神那家伙这些年
冷落了你就让老子彻底喂饱你的三张嘴。」说罢那粗壮的肉棍竟也朝着傲霜挑衅
般连弹了数下。

　　傲霜气的粉面通红，此时她已经将「玄天星月功」运至顶峰，而百战仙衣乃
是以天外奇石混合天蚕丝和金丝织成，本身更蕴含着一种奇异的力量，穿着不但
可以刀枪不入在运功时更能加速经脉气劲对修练内力者大有进境，此衣是凤舞天
在极北之地偶然所得，将这身宝衣给妻子穿着让她无论如何都不要脱下，在她成
为半死人的十年里也一直让她穿着。此时傲霜身形化为一道金光在雪地上高速游
走，战神眼前只有金光闪现早已无法看清傲霜的身影。

　　傲霜在他身边围了上百圈，玉掌化为无数蝴蝶纷纷拍击在战神身上，战神身
上也已经遍布了无数蝴蝶般的掌印，他口中吐了口血大吼一声，身上墨光闪现蝴
蝶掌印竟然都消失了。

　　傲霜使出「穿花蝴蝶掌」竟仍无法重伤他不由心中焦急，深吸一口气身体竟
像飘浮起来直升到六丈多高，双掌划了一个圈然后一股惊世内力已经将战神方圆
五丈完全笼罩在里面，这是星月宫「星河神掌」最高绝技「群星陨落」，星月宫
的武学大多以阴柔为主唯有「星河神掌」却是威力刚猛无涛，这是星月宫圣女才
能修练的武学，即使是当年的星月宫主还是傲雪都未曾修练过。傲霜自练成后从
未施展过，如今碰上了厉害对手方才施展出来。

　　战神知道这招厉害亦将「不碎神功」运至顶峰猛的跃起要夺得先机，但傲霜
那容他出手，无数掌影宛若流星雨般落下，战神拼命挥动双拳抵挡，抵下一波又
一波掌势，但对方的掌势绵延不绝毫无疲态，而战神的双拳却已经被震至麻木。

　　随着「啪啪啪啪」的一连串重响，战神的头脸胸腹下阴要害都不断中掌，身
体被傲霜的无上内力直轰进雪中，而傲霜恨魔王殿灭她师门而战神又奸辱她的玉
体更是绝不留情，一口气连击了一千掌直打到双手发软才拔身而起，此时惊觉战
神的身体竟被她直轰入雪中深入地底一丈有余，看着满身鲜血两眼翻白的战神她
长出了一口气，双手运起内力一划，大量冰雪盖在了深坑上将他埋了然后转身奔
入冰洞中。

　　片刻间，从冰雪下慢慢爬出一人，竟是重伤的战神，他被「群星陨落」重创
竟仍能伤而不死但功力已经直降到不足一成，如果傲霜刚才再补上几掌他恐怕真
要死在雪地中了。

　　「臭婊子，咱们走着瞧！」战神吐着鲜血恨恨的转身一拐拐的奔逃出了冰雪
谷。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「周掌门承让了！」傲雪微笑着一抱拳，这已经是她挫败的第十四名挑战者
了，就在刚才她以柳絮掌法隔空按住了鹰爪门掌门周铁雕的丹田穴令他难以发力
唯有认输，尽管连胜十四场但对手功力和她相差悬殊所以她每次都是举重若轻往
往对方都不曾及身就被她用无上内力隔空制住，而她也知此战是化解剑神和正道
群侠仇怨之战所以每次都是不露痕迹的挫败对手而又不伤及对方，尽显她的绝世
神功和仁义本色。

　　周铁鹰悻悻下场，此时又有一个说道：「在下千手门掌门庞正领教柳姑娘高
招。」

　　傲雪定睛观瞧来者是个年逾四旬的中年胖子满脸横肉，长的居然和那淫贼王
渡有五分相似，两眼闪烁着色迷迷的光芒紧盯着她胸前高高鼓起的双乳脑中幻想
着把这绝色少女按倒在床上干的她欲仙欲死的美妙景象。

　　傲雪看他一脸淫态便知他心里在想些什么心中暗恼但也不发作柔声道：「庞
掌门，请赐教吧。」

　　「小美人，小心了，庞某精通的是……暗器……」话音未落，五点寒星已经
直射向傲雪的酥胸，傲雪使出柳絮掌法中的一招「天罗地网」一招内便将五枚暗
器接下后随手抛在旁边的柱上，她手上戴着银丝手套不惧对方暗器上是否淬毒。

　　庞正为人好色但亦不愧为暗器名家，在一眨眼间就已经连射了十多种暗器，
有直射的有打旋的有子母式的可谓层出不穷，但傲雪一双素手上下翻飞将射来的
暗器纷纷接在手中然后掷在柱上，转眼间旁边的柱子上已经遍布各种各样的暗器。

　　庞正久攻不入忽然双膝一跪拜倒道：「姑娘神功盖世，庞某佩服。」傲雪一
楞，忙伸手搀扶道：「庞掌门承让了，请快起来吧。」

　　不料庞正后颈突然弹出数枝长箭分射傲雪的面门双乳和下阴，同时手中更抛
出两颗铁弹，傲雪没想到对方如此阴毒，但虽惊不乱双掌拍开射向面门和双乳的
利箭同时纤足飞踢开射向下阴的一箭，正要挥掌击飞射向自己的铁弹忽听一个娇
美的声音响起「别碰，是霹雳弹」，她心念一动忙运起柔劲在铁弹离自己还剩一
尺距离时隔空将它们托住猛的掷向厅外，铁弹飞出二十多丈直撞在一座假山上，
只听「轰」「轰」两声巨响假山上竟被炸出两个大洞来。

　　傲雪一阵后怕，当时若是硬拼的话她双手恐怕就要被炸成重伤不可，她转头
一看，提醒她小心的竟是云傲身边的一个美貌少女，此人正是陈晓丹，傲雪朝她
一笑道：「多谢妹子相助之恩，他日傲雪定当厚报。」晓丹脸一红忙道：「姐姐
不必如此，只是这暗器太过歹毒恐姐姐一时不察头了道儿。」

　　傲雪心中感激再转头一看庞正这无耻之徒竟已经溜回了座位上喝起了茶，还
朝她色咪咪的笑道：「柳姑娘，在下跟你开个玩笑罢了，庞某认输了认输了。」

　　傲雪恨他歹毒但此时对方已经认输她也不好再追击唯有瞪了他一眼也不搭话，
而在众人眼中这绝美少女生气的样子也是如此迷人。

　　「庞掌门，不是说好了比武较技你怎么连江南霹雳堂的霹雳弹都使出来了？」
铁芙蓉满脸怒容道。

　　「铁捕头，此战关系我正道的威名荣辱，我也不能因为柳姑娘长的美若天仙
就像之前众位那样留手啊」庞正狡诈多端，把自己的卑鄙偷袭也说的冠冕堂皇，
还把之前众人败在傲雪手中说成了对她留情才接连败阵。

　　「你……」铁芙蓉正要反唇相讥，傲雪摆手道：「铁姐姐，不用再多言了，
擂台无父子，比武之前本就没说过有什么限制，他已经承认输了就请下一位再来
赐教。」

　　紫华摆了摆道袍正要站起，紫芒却低声道：「师兄，再等一下，让我来会会
她。」说罢朗声道：「柳姑娘，在下武当紫芒特来请教。」

　　紫华不由的一皱眉，以他的脾气实在是不愿意借助车轮战消耗傲雪的内力取
胜，但傲雪武功内力深不可测，小小年纪就曾掌毙和自己齐名的少林主持觉慈，
自己和她一战实无胜算，毕竟此战关系到武当的威名荣辱自己堂堂武当掌门若是
败在她这么一个小姑娘手中那武当百年的威名岂不是要毁在自己手中？一时间心
中甚感矛盾但又无可奈何。

　　紫芒相比紫凝显的更谨慎老成一些，他摸了摸长须说道：「柳姑娘内力当真
是震古砾今小道绝不是对手，但小道对轻功较有自信，想以轻功和柳姑娘比试一
番。」

　　傲雪的轻功本就是一绝岂会怕比轻功，当下微笑道：「就请道长划下道来吧。」

　　紫芒出厅走到厅后的荷花池边道：「我们就在这荷叶上一较高下，谁的脚若
是先触池水谁就算输。」

　　厅后的荷花池有方圆近一亩地大小，里面遍布荷花荷叶甚是悠静，紫芒亦是
想借助地利与傲雪一半。

　　「好，就请道长先上吧」傲雪玉手一挥，紫芒也不客气一跃入荷花池上空，
在空中换气右脚一踩左脚又向上拔高三尺，同时左脚又踩右脚身体又向上拔高三
尺，连续五次身体已经升到了六丈多高。

　　「好个武当梯云纵！」「好轻功！」「紫芒真人果然了得！」来到荷花池边
的群侠亦纷纷喝彩，紫芒的轻功在武当堪称第一，一手梯云纵的轻功已经达到登
峰造极的境界，就是他师兄紫华在轻功方面和他相比也颇有不如。

　　傲雪见他卖弄轻功不禁暗暗好笑，当下纤足一踏地身体竟像飘浮起来一般向
荷花池中跃飞，紫芒尚需在空中双脚互踏借力上升，而她竟完全无需借力便直升
而上，转眼间竟超过了紫芒。

　　紫芒大惊，一口气接不上来身体直向下堕去，好在他轻功底子扎实半空再唤
气减慢身体的落速总算双脚稳稳落在荷叶上，荷叶只是微微一歪。

　　而傲雪身体在半空中停留片刻后缓缓落下，一双穿着绣着银凤丝靴的纤足轻
轻落在荷叶上，荷叶竟丝毫不动，就算不懂武功的人也看出二人轻功的高下。

　　紫芒抢先出手，左指右爪施展的乃是武当绝学「鹰蛇七击」，鹰爪蛇指快捷
如电围着傲雪招招紧逼，而傲雪则始终面带微笑双足不动稳稳站在荷叶上施展
「柳絮掌法」轻易便将对手的攻势化解，紫华越看越是皱眉头，这女孩的内力轻
功招术皆在紫芒之上，若是想要胜他恐怕十招内紫芒就要惨败。

　　就在此时数道劲风直袭傲雪背后，傲雪眼观六路耳听八方一感到不对立即运
起内力护体，暗器未到她身后一尺已经被她的护体气墙震开，但最后一枚暗器居
然是射入水中目标竟是她脚底的荷叶，荷叶根部被暗器斩断傲雪登时脚下一空，
紫芒见机不可失运起十成功力猛劈向傲雪，虽然他亦没把握能重伤对方但只要逼
的傲雪双脚落水他就算赢了。

　　傲雪此时的惊世轻功才算显露出来，双脚在即将沉下的荷叶上轻轻一踏身体
竟从不可思议的角度斜飞出去避开了紫芒的一掌，同时闪电般在他背上印了一掌，
这一掌威力不大但劲道恰好把他直打入荷花池中。

　　只听「扑通」一声，刚才还意气风发的紫芒一头栽入水中，而傲雪则是借着
一拍之力跃回池边，大家定睛观瞧她白洁的靴面上一滴水都没沾上，靴尖上的两
根明珠还在微微摇动着。

　　池水不深只至人的胸部，紫芒入水后马上踏池底跃起上岸但浑身都已经湿透，
头风披散长须粘在脸上，大家看着仙风道骨般的老道转眼间成了个狠狈不堪的落
汤鸡不禁都暗暗好笑。

　　傲雪眠嘴一笑道：「紫芒道长，承认了。」

　　紫芒满脸通红浑身发抖一句话也说不出来，只是用怨毒的眼神狠狠瞪了傲雪
一眼转身回到紫华身后。

　　铁芙蓉转身怒瞪庞正道：「庞掌门，刚才的暗器是你发出的吧？」

　　庞正一副受了冤枉的表情说道：「铁捕头，你那只眼睛看到我放了暗器？这
里那么多人难道只有我有暗器吗？」

　　刚才几枚暗器都落入水中，就算打捞上来也未必能证实这是他发的暗器，刚
才众人观战时这几发暗器射的极快竟没人注意到是谁射的，铁芙蓉心中恼怒却也
无法拿庞正怎么样，唯有森然道：「下次你再想暗算柳妹你最好别给我撞上，否
则有你的苦头吃。」

　　庞正只是耸了耸肩竟不理会她。

　　紫华长叹了一声，心道：紫芒师弟极好面子，这番在天下英雄面前败给了一
个不足二十岁的少女实在是威名扫地，也不知怎么开解他，说来说去他还是为了
武当派的荣誉才受此大辱，自己这个做师兄的岂能再龟缩不出，他正要挑战傲雪
时觉悲上前道：「柳施主，老纳代表少林向你讨教几招。」

　　傲雪见他神色肃然不禁叹了口气道：「大师，当日之事实在是非常抱歉，我
从未想要伤及觉慈大师的性命，实在是……」

　　「柳施主不必再多言了，今日之战你若是能赢了老纳，少林和凤施主以及你
的仇怨就一笔勾销，你当日曾救我一命，但今日为了少林的威名我绝不会留手的。」
说罢觉悲架纱一抖，一股刚猛的气劲直朝她袭来，正是少林绝学「架纱伏魔功」。

　　傲雪挥袖一挡化解了对方的掌力，已经打定主意此战绝不能伤到对方，否则
自己和凤舞天与少林的仇怨只会越结越深，当下施展出「穿花蝴蝶掌」配合「七
星迷踪步」围着觉悲身边快速转动，二人的内力相触气劲四射，觉悲的内力明显
要高出紫凝紫芒一筹在傲雪如此密集的掌影仍能保持不败，但时间一久觉悲毕竟
年纪老迈已感气息不畅头顶白气直冒，而傲雪却是面色不变，内力高下已分。

　　觉悲一咬牙，猛然竟自己的易筋经内力提升至最高境界施展出「天竺禅功掌」，
一股红光自他身上闪现顿时增加了几分圣洁之气，傲雪只感一股炙热的掌力直朝
她猛劈过来，她心知这就是当日觉悲和凤舞天比拼内力时施展的一招，一旦和他
对掌的话势必要判生死，自己的内力虽高过他一筹可以稳胜但极有可能会把他震
死，到时和少林岂不是又结新仇，正迟疑之间觉悲的重招已经到了面前。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（２５）夺靴

　　傲雪只感对方的掌力已经将自己四周前后尽数笼罩，此招虽不及觉慈的「大
日佛陀掌」但威力也是极大，若真被击中的话自己内力就算高过对方也要受不轻
的内伤，心念转动之下忽然计上心头，运起「玄天星月功」猛的把身上的白狐裘
抛出。

　　雪白的狐裘贯注了傲雪的毕身内力直撞在觉悲的双掌上，觉慈中只双掌击中
一团柔韧之物上，强大的掌力顿时将狐裘震得粉碎，但狐毛被震的四散飞扬令他
眼前一时间白茫茫一片，他一愕之即发出的掌力亦变的顿了一顿，只一瞬间只感
胸前的膻中穴一麻顿时浑身发软内息提不上来了。

　　原来傲雪急中生智以狐裘贯注内力替自己暂时挡下了觉悲「天竺禅功掌」的
锋芒，在对方掌力稍稍受挫之即以快速的身法靠近再以「流星剑指」点中了觉悲
的膻中穴一招制敌。

　　傲雪看觉悲已无力再发掌当下扶住他顺手又解开他的穴道说道：「大师，小
女子得罪了。」

　　觉悲见自己的最后绝招也被对方轻易破解当下心如死灰叹道：「柳施主好武
功好内力，更令在下佩服的是你应变之快世所罕见，老纳输了。」说罢返身回归
座位。

　　傲雪狐裘被震碎此时露出里面的素白衣衫身材更显苗条，双峰怒突该大则大
该小则小，魔鬼般的身材让不少在场高手都直吞口水淫心大动。

　　玄苦上前看着傲雪高耸的双乳不禁感到一阵口干舌燥，当日傲雪身中春药春
情大发抱住他，双乳在他胸前乱滚，那种充满弹性而乳尖的突起让他体会到前所
未有的快意，而他胯间勃起的肉棍更能感受到傲雪裆部湿滑的液体，隐隐可看到
被淫水湿透的黑色阴毛，肉棍在女孩裆部鼓起的玉蚌上摩擦着。

　　他那时竟有种想要剥光对方衣服的冲动，事后他在佛祖面前念了上百遍经文
才压制住自己的欲火，心中更是自责自己六十多年的禅修竟因为一个女子险些把
持不住，但傲雪绝色美貌和骄人的玉体却令他多日睡梦中出现，实在让他寝食难
安，今日又再次相见令他的胯间再次感到鼓胀，他强忍欲火道：「柳施主，在下
来讨教几招。」

　　傲雪深施一礼道：「觉苦大师，当日多谢你的救命之恩，若非大师全力相救
小女子这条性命早已保不住了。」当日傲雪虽以绝世内力震死觉慈但关键时刻阴
部的春药发作泄身导致大量元阴内力外泄亦被觉慈的内力反震身受重伤，幸得觉
苦全力施救才保住性命，感激之情确是不假。

　　觉苦摇头道：「我只是和凤施主有言在先，他愿甘心受缚我便全力救你不死，
柳施主不必记挂在心，今日你我交手各不容情，我就以少林指法会会星月宫绝技。」
口中说着心里却想着：就算当日没有和凤舞天有此约定我也不会让你就这么死去
的。

　　傲雪知道对方不会罢手唯有叹道：「就请大师赐招吧。」

　　觉苦抖去架纱双指一阵疾点，空气中传来「啪啪」的破空声，正是少林七十
二项绝技中的「多罗叶指」，指劲破空而出直射向傲雪。

　　傲雪身子轻轻一斜已闪过指劲，在她身后的木柱上顿时穿出几个洞，把一尺
多厚的木柱射了几个对穿，可见觉苦指力之强。

　　傲雪看觉苦指劲虽然厉害但与自己相比仍颇有不如，只是对方曾救过自己而
又不能伤到对方这样就更加为难，当下打定主意赢也要赢的让觉苦不至于丢脸，
想到这里她亦施展「流星剑指」，两股指劲在空中相撞闷响不绝于耳，二人相距
一丈但几乎从不靠近对方全靠隔空指力比拼。一柱香的时间后，觉苦头上见汗已
显疲态而傲雪仍游刃有余但面色也有些发红，显然这样的比拼亦颇耗内力。

　　觉苦想到自己若败则少林一方再无人可与傲雪一斗，若是傲雪败给了紫华那
少林的名头可就让武当给压过了，当下咬紧牙关猛然跃起右手施展「捻花指」左
手则施展「大力金刚指」分袭傲雪的面门和前心，这两招是他毕身功力所聚的压
箱底的绝技，一刚一柔两种指法同时施展威力比单施一种指法要强上几倍。

　　傲雪本就存心相让没想到对方突然改变战术施以贴身近战，慌忙之下连忙施
展一招「铁板桥」上半身以极其优美的姿态向后仰去堪堪避过了刺向面门的「捻
花指」，本来她也可避开刺向前心的「大力金刚指」但偏偏前段时间被东三娘施
以针刑刺扎她的双乳，令她的双乳比原来又大上了几分，结果本可躲开的一招还
是因为乳房太大让对方的指尖划过乳尖，顿感乳尖一阵火辣辣般的疼痛。

　　傲雪又惊又羞也不假思索一掌直拍向觉苦的左胸，拍出后方醒觉这一掌要打
实觉苦非重伤不可，情急之下忙收回七成掌力，但三成掌力仍旧打的觉苦连退了
十几步一时间气血翻腾。

　　傲雪乳尖虽被对方划中但只是皮肉伤，但强收掌力这一下反被自己的掌力所
伤顿感喉头一咸一口血已经到了喉间，她把血强咽下去不让众人看出自己受了内
伤，同时纤足一顿已经闪电般上前扶住了觉苦道：「大师，多有得罪了。」

　　觉苦喘息着说道：「柳施主……你……你手下留情，老纳……老纳输了……」
他一低头竟发现傲雪的胸衣被自己的指尖划开一道细缝，透过被划开的白衣和里
面绿色的肚兜隐隐可看见她胸前晶莹雪肤和红樱桃般的乳尖，顿感裤裆鼓胀忙蹲
下身子掩饰自己胯间竖起的肉棍，若让众人看见了自己这丑态可真是把少林的脸
都要丢尽了。

　　傲雪不知所以还以为他内伤颇重忙道：「大师，你伤的重吗，我帮你调息。」

　　「啊，不用不用……」觉苦此时正勉力运起禅功将自己胯下胀起的肉棍恢复
原状后方才站起。

　　铁芙蓉眼尖已经眼出傲雪胸衣被划破忙上前低身说道：「柳妹子，你的胸衣
破了，我跟你换一件外衣。」

　　傲雪低头一看才惊觉自己走光羞的玉面飞红忙转身和铁芙蓉去旁边的房间换
衣服，而周围众高手射出淫邪的眼神恨不得自己的眼睛能透视可以观看这绝色美
女换衣。

　　片刻间傲雪和铁芙蓉互换了衣裤，傲雪换上了铁芙蓉那身黑色的武士服，只
是银色丝靴未换，而铁芙蓉则换上了傲雪那身雪白的衣裙，顿时宛若角色互换，
傲雪一下子在柔美中增添了几分英气，而铁芙蓉则在英气之间增添了几分女子的
娇美，她忍不住看了房子龙一眼，对方居然也怔怔的在看她，她不由心中一喜：
房大哥原来还是在注意我的，他未必就对我无情，莫非是自己平日里总是捕头打
扮不合他心意？早知道就穿身大家闰秀的衣裙来见他了。

　　傲雪换上了铁芙蓉的一身武士服亦感颇为合身，其实她那身衣裙虽然华丽但
并不适合于比武过招，裙子太长很容易被对方踩到，铁芙容这身紧身武士服才更
适合于她，只是以前从未穿过罢了。

　　此时张飞雁上前道：「柳姑娘，小老儿自知不是你的对手，但和凤舞天的大
仇不可不报，今日唯有向你讨教几招了。」说罢左手虎爪右手诛仙剑直向傲雪逼
来。

　　傲雪知道此人亦非等闲之辈，当日曾在江府混战中刺伤过凤舞天，当下亦素
手一挥道：「请张前辈进招吧。」

　　张飞雁几日前刚被剑神重创过，这几日服下晓丹炼制的疗伤药物伤势功力才
恢复了八成，但始终状态不佳，他心知自己不是傲雪的对手唯有尽量消耗她的内
力让之后挑战者有机会取胜，慈悲老人功力极高但和剑神傲雪无冤无仇更非争强
好胜之人，估计他是不会和傲雪相斗，那唯有将希望寄托在武当掌门紫华身上，
除慈悲老人之外就数他的武功内力最高。想到这里他定气凝神将内力催至顶峰大
吼一声，长剑虎爪扑天盖地般朝傲雪扑来。

　　傲雪刚才受了内伤但毕竟不算太重，她亦知道对方在使车轮战，若消耗功力
太多就有可能会败在紫华手中，亦想要速战速决，当下亦全力施展柳絮掌法，她
的掌上有银丝手套不惧对方的利刃。

　　双方掌来剑去转眼间已经交手过百招，张飞雁只感手中的长剑越来越重，左
手五指也是越来越酸麻，惊觉对方的内力已经将他牢牢裹住，无论他前进还是后
退都会被傲雪的绝世掌力困住，他一咬牙猛的跃起施展「诛仙剑」最强一式「万
剑诛仙」。

　　顿时空中无数剑光将傲雪笼罩在其中，傲雪娇美的玉体眼看就要被这可怕的
风暴卷入，场中众人竟纷纷呼喝「张帮主，手下留情啊」「得饶人处且饶人」
「老张你太狠心了」，铁芙蓉不禁一皱眉显然呼喝者跟本不是什么心存正义打抱
不平只是对傲雪心存不良罢了。

　　随着一阵金刃爆响，场中剑光消失，傲雪一只素手的三指已经夹住了对手的
剑锋，而张飞雁则是双手握剑可剑像是铸在傲雪手中一样既不能前进也无法抽回。

　　傲雪玉手全力一震顿时张飞雁手中的长剑断成两截，连退数步面色大变，当
日他这一式绝招败在剑神手中也就罢了，这次又败在了傲雪这绝色女孩手中更是
面上无光。

　　傲雪拱手道：「张帮主，承让了。」

　　张飞雁摇头道：「老叫化子真是不中用了，技不如人无话可说，从今天开始
丐帮和凤舞天的梁子就此了结。」说罢头也不回返座，云傲见义兄受些重挫好像
一下子老了十岁心中亦替他难过，此时齐雄彪在他身后说道：「儿子，你也上吧，
这小娘们挺厉害的，当日害你长风兄弟的也有她一个，不能这么便宜了她。」

　　云傲一皱眉道：「爹，用车轮战对付一个小姑娘这实在是胜之不武啊，总镖
头已经明言不追究……」

　　齐雄彪怒道：「爹的话你都不听了吗？总镖头仁义可就是容易受人所欺，咱
们要是不替龙威镖局出头，龙威镖局岂不是要大失面子，你不肯跟她过招莫非是
被她的美色所迷，想做出对不起陈姑娘的事？」

　　云傲胀红脸道：「爹，你说的这是什么话，她长的再美我心中也只有晓丹一
个。」

　　晓丹心中一甜道：「伯父，你怎么能这么看齐大哥，他只是不愿乘人之危罢
了。」

　　而在一边的练心怡和陆天佑看在眼里都是脸色一沉各怀心事。

　　齐雄彪为人固执坚持一定要儿子上场以示决心，云傲无奈正要上场突然门外
走进一人笑道：「李候爷，这么热闹怎么能少的了张某人啊。」

　　李穆一见不禁大喜道：「好啊，神医张若水张先生居然也大驾光临真是给李
某人面子啊，我给你写信请你相助还怕你不来呢。」

　　只见一个年逾四旬的中年儒生走进大厅，此人身后还背着一个药箱打扮的甚
是朴素，面如冠玉容貌清秀，虽已步入中年但仍是个美男子，来者正是江湖上赫
赫有名的神医张若水。

　　他一进大厅马上群雄纷纷站起身拱手相迎，「张神药，您老也来了。」「张
神医，当年救命之恩小老儿没齿难忘啊！」「张神医，您来了阎王爷可不收我们
了！」

　　而张若水亦是满脸堆笑，「王掌门，你的气色比三年前好多了，当年受的掌
伤应该已经痊愈了吧！」「梁帮主，你的右臂下雨天还痛吗？」「陈老爷子，我
派人给您送去的药还管用吧。」一众人围着张若水几乎忘了和傲雪比斗之事。

　　李穆拨开人群握住张若水的双手道：「张老弟啊，当年我和关外鞑子血战中
了他们的毒箭药石无医，若非你及时赶来以奇药相救，我这条命就交代了，今日
你又愿意助我们铲除魏阉当真是功德无量啊。」

　　张若水笑道：「国家兴亡，匹夫有责，我能救再多的人亦难救如今大明的危
局，若能为大明重兴尽我一份力就算是赴汤蹈火张某也是在所不辞。」

　　紫华觉苦展万豪等人和他亦颇有交情也上前一番客套，即使和他并不相识的
人也是敬重他行医救世的医德纷纷上前见礼。

　　傲雪亦上前一拜道：「听闻当年张神医曾救治我姐姐在下柳傲雪乃柳傲霜之
妹多谢张神医救我姐姐之恩。」

　　张若水一看傲雪的绝色容貌饶是他城府极深道貌岸然也不禁为之一呆，但随
即正色道：「行医救世乃我医者之本份，何况当年在下也未能医治好令姐的病只
能令她陷入假死状态，在下这些年一直心存内疚实在不敢居功啊。」

　　傲雪正色道：「神医之恩傲雪永世难忘，神医若有什么差遣傲雪能做到的一
定会为你做到。」

　　此时人群中却传来一阵冷冷的声音，「张师叔，你还认识我吗？」说这话的
人正是被张右水害的家破人亡的晓丹。

　　张若水回身一看居然丝毫没显的慌乱反而一副大喜过望的表情迎了上去，
「唉呀，我当是谁，原来是晓丹侄女，我和你侈有十几年不见了，他还好吗，可
真是想死我了。」说罢竟上前一把抱住了晓丹。

　　晓丹原本想躲开可左右都是人闪避不及被他抱个正着，高耸的双乳顿时被他
健壮的胸肌压的陷了进去，胯间竟感到被一根坚硬的棍子顶住。耳边响起张若水
低沉淫邪的声音：「小骚货，身子发育的比你那骚货娘亲还要好，可惜已经不是
个雏了，否则我真想把你干上三天三夜。」

　　晓丹忍着拔出背后双钩砍向他的冲动低声道：「你这禽兽，我早晚要你血债
血偿。」

　　二人的低语没有旁人能听见，但云傲深知张若水并非善类忙上前抓住他的肩
头，而张若水亦是见好就收马上放开晓丹朝云傲笑道：「这位少侠且莫见怪，晓
丹小时候我一直都这么抱她，一时忘了她已经长大了。」

　　云傲满脸怒意正要上前教训他，晓丹却是一脸堆笑道：「张师叔，我家当年
承你的恩情一定会十倍相报，你和崔大叔都好好记着了。」

　　张若水面不改色道：「好说好说，等以后我们再好好叙叙旧。」

　　众人热闹一番亦各自归座，李穆专门找了把太师椅放在自己身边让张若水坐
在自己身边以示对他的尊重。

　　云傲低声对晓丹说道：「晓丹，这畜生明明和锦衣卫有勾结，他今日却加入
这除阉大会分明是另有所图，恐怕是锦衣卫派来的内奸，何不当面戮穿他的伪君
子面目。」

　　晓丹摇头叹道：「此事你知我知，其他人知道吗？此贼假仁假义了二十多年，
场中大多帮派掌门都受过他的恩惠，就连李候爷和他亦颇有交情对他信任有加，
我指证他当年的恶行又有什么证据可以令他们信服？到时恐怕还要被他反咬一口，
如今唯有忍这一时之气，等以后再想办法揭露他的假面具为我爹娘报仇。」

　　「晓丹，你想的真周到」云傲亦不禁钦佩晓丹在仇恨之下亦能够理智判断，
以中暗暗发誓定要帮心上人斩杀这个无耻的伪君子。

　　齐雄彪又一个劲推儿子，「还不快上啊，你可不能丢龙威镖局的脸。」

　　云傲无奈唯有上前几步道：「在下龙威镖局齐云傲领教柳姑娘高招。」

　　晓丹则走上前在他耳旁耳语道：「出手多加小心，这位柳姐姐并无伤人之心，
她双脚脚踝处似有旧患，你若能抓紧时机或有一线胜机。」

　　傲雪有些诧异，齐云傲也只能算龙威镖局的二流角色，如果要挑战她的话她
也以为会是展万豪却没想到会是他。

　　展万豪则是急道：「老齐，你怎么让云傲上去了？咱们和柳姑娘之间的梁子
已经了结了。」

　　齐雄彪一个劲摇头道：「总镖头，这次我可不依你了，咱们这次吃的亏太大
了，若是当了这缩头乌龟不敢跟这小娘们过招咱镖局的脸往那搁呀，云傲就算是
输了也不能向她示弱。」说罢又转身走道慈悲老人身前道：「前辈，云傲好歹是
您的徒弟，您可不能让他吃亏堕了您的威风啊。」

　　慈悲皱了皱眉长叹一声，既没说同意也没有反对。

　　此时云傲已经和傲雪交上了手，傲雪吃惊对方的武功和内力在几个月内居然
突飞猛进，原本刚猛的铁环刀法居然变的刚柔并济刀气纵横，论武功之高已经不
次于张飞雁。她有亏于龙威镖局出手亦不敢太重加上久战之下内力消耗亦是不少，
因此云傲豁尽全力之下居然在她掌下亦坚持了二百多招。

　　傲雪心知还有个紫华在一边虎视眈眈自己必须速战速决不可再相让，当下运
起七成功力打出一招「蝴蝶纷飞」，顿时满天蝴蝶般的掌影向云傲铺天盖地般压
来。

　　云傲唯有运起十成功力硬接，玉掌在刀锋上连续拍打了几十下直震的他双臂
发麻，他的内力始终和傲雪相差甚远，终于捏不住手中宝刀脱手而飞。

　　傲雪右腿扬起飞踢他肋下的穴道，云傲闪避不及突然耳边响起慈悲以内力传
音，「用回刃掌切她足踝，擒拿手捏她足踝，点她足底涌穴，掌刀斩她膝弯。」

　　云傲闻言不假思索的一掌切出竟正中傲雪右足足踝，原本二人内力相差颇远
傲雪的护体气劲应不惧这一击，但出人意料的是傲雪脸上竟现了痛苦之色，脚上
的力道顿时全无，原来她曾在少林寺被觉慈以重腿踢伤过脚踝径骨，后来因为被
困天香花城一直没有好好料理脚上的伤，结果后被铁芙蓉救出再行医治却留下了
隐患久久难以治愈，云傲这一掌斩在她的伤痛之处顿时旧患爆发了出来。

　　云傲动作如同流水行云一般一把抓住傲雪的脚踝大拇指紧扣她足底的涌泉穴，
顿时傲雪整条右腿都麻软无力，接下来一招就是斩她的膝弯，这一招要是斩实了
足以令她右腿重创。但云傲正要动手之即看着傲雪满脸痛楚的神情不禁心中一软，
而傲雪则是反应神速左腿一弹一脚正中云傲的肩头，这一脚原本可踢他面门但傲
雪还是脚下留情只用了四成力，云傲躲闪不及肩上中了一脚直向后倒飞出去但手
中仍紧抓傲雪的足踝。

　　「啊——」傲雪尖叫一声只觉的脚底一凉，身子倒翻落地时惊觉自己右脚只
剩下一只被拉至足踝下的白袜露出晶莹的足踝，而云傲勉强站稳身子才发现手上
多了一只绣着银凤的长筒白色丝靴，隐隐可闻到靴中传来的异香，靴尖上的斗大
明珠还在不停抖动着……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（２６）密谋

　　「好啊，儿子你赢了，你夺下了她的靴子，她输了，儿子你赢了。」齐雄彪
兴奋的大声叫嚷着。

　　周围人也从之前的呆怔中回过神来赞道，「齐少侠好功夫啊！」「把这小娘
们的靴子都剥下来了！」「她这下可输了！」，傲雪则是一脸慌乱，原本刚才她
那一脚足以把云傲撑开十几步按理说应是她胜了，可却忘了右脚被按住了源泉穴
反被对方扯下了右脚的靴子，这一下倒显的她输了一招，在周围人的叫嚷中她只
能抬起脚整理被拉下一半的白袜抚摸着仍旧疼痛的足踝，双目含羞看着双脚，周
围一双双充满色欲的眼睛正盯着她那只穿着白袜的纤美玉足不放。

　　武当派那边紫凝紫芒则是满脸的不爽，他们本以为以云傲的武功绝非傲雪的
对手，接下来就该让紫华上场，谁知傲雪竟意外的让云傲捏住了脚踝并抢下了靴
子，这样他们刚才的努力岂不是为他人做嫁？

　　晓丹和心怡看到云傲得胜亦是心中替他高兴，而陆天佑则是一脸不快，铁芙
蓉和小凤则上前拦在傲雪身前怒道：「看什么看，有什么好看的。」

　　此时云傲却朗声道：「各位弄错了，刚才输的人其实是我。」

　　齐雄彪楞住了随即怒道：「蠢货你说什么啊！明明是你赢了，她的靴子都让
你抢到手里了，怎么是你输了呢？」

　　云傲正色道：「刚才柳姑娘本可踢我面门但却只踢我肩头而且只用了很轻的
力道，可见她跟本就不想伤到我而手下留情，刚才她若用了十成力踢我面门我现
在恐怕连命也没了，而我夺下他的靴子只是个意外罢了。」

　　庞正走过来拍拍云傲的肩说道：「老弟，柳姑娘虽然长的漂亮，你可不能因
此就色迷心窍明明赢了却硬要说自己输了呀，这可未免有违咱们武林正道之风了
吧？」说罢从他手中抢过傲雪的靴子放在鼻下一闻笑道：「柳姑娘的脚真是好香
啊。」顿时一众人等都大笑起来，羞的傲雪脸胀的通红。

　　铁芙蓉突然出剑，剑势如电般直刺庞正，庞正不防她突然出剑连忙后退，但
铁芙蓉一手持剑一手快速擒拿扣住他的左腕猛捏脉门，庞正手一松靴子已落在了
对方手中。

　　铁芙蓉抢下傲雪的靴子后亦不再为难庞正一跃而回，她出剑擒拿夺靴一气呵
成，虽然有偷袭的成份在里面但武功之高也是无容置疑。她将靴子抛还给傲雪道：
「妹子快穿上叫，别理这些色鬼的疯言疯语。」傲雪看了云傲一眼，目光中带着
三分嗔怒七分感激马上又低下头把靴子穿上。

　　「各位，齐少侠为人光明磊落实乃我正道之谐模，既然他自己都承认输了何
必还要迫他呢？这一局柳姑娘还是胜了。」紫凝故做公正的说道，其实他的心思
别人都晓得，这一场若是云傲胜了那就没紫华的戏了，而今他主动认输正中紫凝
等人的下怀，何况刚才傲雪脚踝被云傲斩中时暴露了脚上有旧伤，此刻受脚伤所
累轻功施展起来必定大打折扣，紫华要取胜的把握又大了几分。

　　李穆毕竟出身武当心中亦向着自己门派多些亦朗声道：「好了，这场齐少侠
既然认输大家就不必多言了，接下来继续比斗吧。」众人见侯爷都这么说了也就
不再多言。

　　云傲回座后齐雄彪满脸怒容仍旧喃喃咒骂不止，显然他对自己儿子极为失望
恼怒，而晓丹却轻抓他的手道：「大哥，你不肯乘人之威才是真汉子，我就是喜
欢这样的你。」

　　云傲见心上人如此体谅自己甚是感动，慈悲老人亦在一旁暗自惭愧，相比云
傲自己暗中传音相助弟子可谓不够光明磊落了，心中亦宽慰自己没看错人。

　　练心怡暗想：齐大哥仁义厚道确是正人君子只是这样的人未免在江湖上闯荡
太吃亏了。

　　陆天佑却是益加不满暗中忖测云傲必是为傲雪美色所迷才自承认输，可气的
是晓丹居然还被他所迷惑。

　　紫凝轻轻一推紫华道：「大师兄，现在是千载难逢的良机，柳傲雪如今已经
耗去不少功力脚上又有伤，师兄出手必有九成胜算，若胜了她我们武当就彻底压
倒少林成为天下第一大派了。」

　　紫芒见紫华面有难色亦道：「师兄不必觉得胜之不武，这是为了武当荣誉而
战，我们已经败在她手中如今唯有师兄能为武当挣回脸面了。」

　　在两个师弟殷切的目光下紫华唯有轻叹一声上前道：「柳姑娘，在下紫华领
教柳姑娘高招。」

　　傲雪忍着脚上疼痛暗自调息，她知道紫华武功之高远在他两个师兄之上，自
己伤患交迫此战必是场苦战，当下深吸一口气道：「紫华道长威名远播，小女子
今日亦要领教道长武当神功。」说罢玉掌一挥发动抢攻，开战以来这还是她第一
次主动进攻。

　　紫华只感面前玉掌发出的掌力层层叠叠宛若浪潮一个浪一个浪打来不由惊叹
对方久战之下仍有如此内力，当下双掌转圆背后竟隐现一个黑白的太极图形，正
是武当成名于世的「太极拳」。

　　二人拳掌相交竟声息全无，傲雪只感自己掌上的无俦内力竟像打中了棉絮一
样完全被对方吸收，交手以来紫华是第一个接她重招却不退半步的对手，她在一
瞬间打出的五十六掌全被对方的奇特拳招化解了，对方化劲的功夫已经达到了登
峰造极的境界。

　　而紫华亦是有苦自知，他凭着几十年苦修的「太极拳」不断化解着对方的惊
世掌力，七成以内劲化解三成则以步法化解，仍旧感到对方的内力源源不断的攻
来，自己五内亦感极不好受，阴柔的「玄天星月功」气劲可谓无孔不入，他想要
施展借力打力的神功反击对手也非易事。

　　二人越打越快，身影在大厅中快速移动着，论轻功本是傲雪稳占上风但因为
受脚伤所累动作迟缓了不少所以紫华亦能跟上她的速度，尽管傲雪始终保持着攻
势但对手则是一味稳守显然是要以逸待劳，傲雪久战之下内力已经损耗不少再这
样一味拖下去他则能立于不败之地。

　　斗到千招之后傲雪见对方防守严密无迹可寻，她一横心把「玄天星月功」运
至顶峰，双掌同施「柳絮掌法」和「穿花蝴蝶掌」威力倍增直朝紫华猛压而来，
紫华心知不妙亦将武当内力催至顶峰施展武当绝技「圣极轮」，一个巨大的太极
八卦将对方的掌力封在外围，二人顿成比拼内力的局面。

　　论内力始终是傲雪稍高一筹但紫华精通武当借力打力的化劲绝技，又以张三
丰晚年的绝学「圣极轮」相迎抵销了双方内力的差距，「圣极轮」可将对方的劲
道吸收再成倍的反击对手，换成一般的对手早就败了，但傲雪内力精纯无比一波
波无穷无尽的向他压来，他反震多少又被压回多少，双方的内劲交缠在一起只要
谁稍一松劲就会被内力反压不死也要重伤。

　　李穆一惊忙道：「二位何苦生死相搏不如就此罢手吧。」傲雪已经言明愿助
他们诛除魏阉，而紫华是他的师兄，这两大绝世高手若是在这里拼的同归于尽实
在是已方的严重损失。

　　傲雪和紫华自然明白这个道理可谁都不可能先罢手，二人头上已经是白烟燎
绕显然再这样耗下去都会落的油尽灯枯的下场。

　　晓丹看这样下去不是办法便在云傲耳边说道：「我有办法将他们拆开。」

　　云傲问道：「什么办法？」

　　晓丹尚未开口，张若水却先开口道：「二位再这样拼下去只会同归于尽，在
下有一法可拆解这危局，请慈悲前辈，觉悲觉苦二位大师分别以内力贯注二位背
心的至阳穴然后帮助二人慢慢收劲方可保他们的性命。」

　　晓丹一皱眉道：「竟让这老贼抢先说出了。」

　　慈悲三人知道张若水医术精湛亦相信他的判断，慈悲站到紫华背后手贴他的
至阳穴，觉悲觉苦站在傲雪背后也是照样画葫芦，三股新的强大内力贯入后并不
与之前两股内力交缠而是慢慢回收，傲雪和紫华对方是相助自己亦镇定心神缓缓
收劲，渐渐的二人双掌分开坐倒在地显然已经元气大伤。

　　张若水从怀中掏出两粒药丸给二人服下，二人运功化解药力片刻间气色已经
好了不少傲雪先紫华一步站起，毕竟她年纪青精力要较紫华强上不少。

　　张若水不等二人开口抢先说道：「这一局二位就算是和局吧，当年剑神凤舞
天曾许诺会为我做一件事情，不管多难他都会办到，剑神虽性情偏激但言出必行，
我张若水以性命担保他必会为诛杀魏阉出力，各位就看在张某的面子上和他化敌
为友吧。」

　　李穆打蛇随棍上马上说道：「不错不错，冤家宜解不宜结，今日我们就抛弃
私仇滴血为盟团结共除魏阉。」

　　张若水和李穆都开了口，再加上群雄屡屡被傲雪所败，连紫华都占不了便宜，
紫华和觉苦等人对视一眼亦欣然接受，而紫凝紫芒等人虽极是不愿也无可奈何，
庞正身边的一个二十多岁的青年更是双目喷火正要开口却被庞正一把揪住暗使眼
色方才隐忍不发。

　　傲雪拼尽全力终于承受住了众高手的车轮战，如今终于化解了姐夫和他们的
仇恨心中亦极是激动高兴，当下和铁芙蓉小凤与众人一起刺破中指滴血盟誓，晓
丹狠盯着张右水一边喝下滴着自己血的酒一边心中暗道：狗贼，你现在可以凭假
面具欺骗世人，但终有一日我要你原形毕露。

　　夜色已晚李穆派人送各人回房休息，同时告诉铁芙蓉自己得到线报关押在刑
部的王渡数日前已经被人暗中放走，这几日京城中又暴发采花案很可能是他所为，
铁芙蓉恼怒至极便起身告辞带着小凤要继续追捕王渡，而傲雪执意要留下相助众
人，铁芙蓉无奈唯有要她多加小心，毕竟剑神当年滥杀造成的仇怨不是那么容易
消除的，还留下一根试毒银针要她吃饭喝水前用银针试毒以免有人明的不敌她就
使阴招害她，傲雪对这个姐姐亦极是感激毕竟这些年来极少有人真正的如此关心
自己，她曾一度视东三娘为友却不想对方包藏祸心屡屡害她，唯有铁芙蓉对自己
一直关心备至。

　　铁芙蓉告别了傲雪后忍不住又去见房子龙，可找到他还未开口房子龙却先说
道：「铁妹，你不必再说了，我们之间是不可能的，你就当我已经死了吧。」

　　「我知道当日你爹断绝我们的婚约是怕连累我家，可现在我也加入除阉你又
何必还要拒绝我呢？子龙可，你……你怎么这么狠心」芙蓉泪水夺眶而出上前一
把抱住了心上人。

　　房子龙心中一震但随即一把推开了她冷然道：「铁捕头，请你自重，我和你
没话可说了。」

　　芙蓉气的浑身发抖猛的一巴掌抽在他脸上双手捂脸痛哭而去，只剩下房子龙
呆站在房中。

　　随即云傲和晓丹天佑从门外进来，他们在门外早就听到了二人对话，亦不解
房子龙何以如此忍心赶走一个如此爱她的女子。

　　云傲忍不住上前道：「房兄，你和铁捕头之间到底怎么了？你到底有何隐衷
要拒绝这样一个深爱你的女子呢？」

　　晓丹亦柔声道：「房大哥，你有什么为难之处就跟大家说好了，有什么能帮
到你的我们一定尽力帮你。」

　　房子龙摇了摇头道：「你们帮不了我的，这是我自己的问题。」

　　晓丹忽然想到一事脸上一红道：「房大哥你不要怪我多嘴，是否……是否你
那里……有什么隐疾？」

　　房子龙竟然一呆，然后长叹了一声说道：「晓丹姑娘猜的不错，我……我那
话儿已经不中用了……芙蓉嫁给我也是守活寡罢了。」

　　天佑道：「房兄，小弟精通医理帮你看一下或许还……还能挽救，晓丹姑娘，
你……你先出去一下吧」

　　晓丹红着脸转身出了门把门合上，房子龙解开裤带脱下长裤又解开里面的亵
裤露出下身的阳具，只见脐下三寸处有一处暗红色的伤口，天佑看了不禁倒吸了
一口凉气。

　　庞正房中那个青年正跪在他面前痛哭道：「义父，我爹和众位师兄当年死的
好惨啊，青城满门都被那姓凤的畜生屠尽了，就为了几颗玉雪丸他就下此毒手，
今日这些正道中人居然要和他化敌为友，简直就是正道的耻辱，我王益龙誓要和
那狗贼和贱人拼个同归于尽。」

　　庞正把他搀起道：「益龙啊，你爹当年把我托付给我就是希望我能保住你王
家一丝血脉，我又怎能让你冒险？你若死了我怎对的起你死去的爹还有你娘啊？」

　　益龙问道：「义父，我娘到底是谁？为什么十年来你都不肯告诉我呢？」

　　庞正一皱眉道：「你娘的身份我早晚会告诉你的，只是现在还不是时候。」

　　益龙垂泪道：「我从小不知自己母亲是谁，父亲对我虽好可十年前又死在凤
舞天这恶贼手中，如今唯有义父待我如亲生儿子，我青城满门的血仇唯有赖义父
相助了。可气我资质鲁钝青城派的「青城秘录」和「大道玄指」一直未有大成，
和那姓柳的贱人相比都差的远，更别提诛杀凤贼了。」

　　庞正诡笑道：「不过最近你的「青城玉房决」可是大有进境啊，经常弄的怡
红院的姑娘半天都起不了床。」

　　益龙脸上一红道：「义父不要说笑了，这不也是你要我去的吗？」

　　庞正点头道：「不错，我这么做不是要你耽于淫乐而是要你参透采阴补阳的
功夫，这或许是你武功速成的一个办法，你爹还是还让你带着五颗玉雪丸吗？等
你内力有成后再服下它们足以令你增长五十年的内力。你的口技也练的不错了，
基本上能够模仿你听过的人九分真的声音。」

　　这王益龙原来是青城派铁门道长王谐的私生子，青城派本在武林正道中亦算
不上一线论声望始终不及少林武当，直铁门这个奇才参习青城派绝学「青城秘录」
和「大道玄指」有成武功之高甚至与武当紫华齐名，他虽是出家人但修练「青城
玉房决」后亦难忍阴阳双修的诱惑在外面和女子交欢。

　　后来那女子怀了他们骨肉，他让她生下后取名王益龙后假称是外面拾来的弃
婴将他带回青城派抚养长大，以他的身份注定是不能让自己儿子的身份暴光，但
亦决心待他长大就将掌门之位传给他，益龙天性聪颖深得铁门的喜爱，然而就在
铁门事业人生如日中天之即一场巨祸降临了青城派，铁门的一名弟子无意间得了
五枚玉雪丸献给他。

　　玉雪丸乃是武林圣药铁门得了自然是大喜，甚至有意对外宣扬此事意在炫耀，
结果一月后剑神凤舞天找上青城派要以万金换他手中的玉雪丸否则就屠他满门。
铁门此人性格固执至极，更软硬不吃从不向人屈服，他知剑神名头极响但自忖也
未必输给对方，结果剑神竟在半个时辰内就破了青城一百零八人组成的「九罡剑
阵」。

　　铁门方知自己的武功远不及对方，但他的性格就是死不认输先跟剑神约定一
日后战斗在这一日间竟将青城的几本最高深的秘决和五枚玉雪丸都交给儿子让他
去投奔自己的结拜义弟千手门主庞正，并写了一封书信信中交代和自己和益龙的
关系以及他的亲生母亲的身份，让他的心腹弟子沈河带着益龙从后山逃脱。

　　之后铁门找了几枚外形色泽颇像玉雪丸的药丸冒充玉雪丸，一日后他和剑神
决斗结果百招后便被刺中手腕长剑落地，他自知「青城秘录」中的青城剑决敌不
过对方的剑法又提出和剑神比掌法，他手上本就有伤结果这次他输的更快才三十
招内就败了，他自知无望取胜竟将几枚假玉雪丸当着剑神的面扔进火炉里。

　　剑神暴怒之下自然是大开杀戒，结果青城派上下二百多人被他杀尽而铁门更
被碎尸万段喂了狗，此战后青城派可以说从江湖上除名了，除王益龙沈河外只有
十几个恰好在外游历的弟子幸免于难。

　　庞正和铁门确是过命的交情，将益龙沈河收留之后马上打听青城派的消息方
知青城派被剑神灭了满门痛怒交加，但亦知自己武功万万不是剑神的对手，唯有
忍辱负重养育益龙长大，益龙从庞正口中得知铁门竟是自己的生父，可悲的是他
们父子未曾相认就阴阳永隔亦是痛断肝肠发誓要杀凤舞天以报青城灭门之恨，十
年来苦练「青城秘录」和「大道玄指」只是内力始终浅薄结果欲速则不达。

　　１７岁那年庞正却让他修练「青城玉房决」让他流连于妓院之间，几年间他
倒是将房中采阴补阳之术练的炉火纯青，虽然他也享受女人的肉体给他带来的快
感但始终为自己武功难有大成而烦恼，而庞正又让他习练「青城秘录」中的一项
口技，他如今基本上能够模仿听过的任何人声音的九分相似，这门本事在青城派
一直被视为旁门杂学一直没什么人愿意花功夫去练。

　　庞正拍拍他肩头道：「孩子，义父在多年前参加了一人神秘教会「魔王殿」，
如今义父已经是殿中的护法绰号「九尾狐」，魔王殿少主胸怀天下，如今大明已
经是千窍百孔已经到了改朝换代的日子了，这次少主有个大计划要我们实施，这
是你建功立业的大好机会，我会想办法让你也参加，用不了多久你在教中的地位
就会扶摇直上，等少主成为九五之尊，我们就都是新王朝的大功臣了。」

　　益龙对大明本就没什么忠诚之心而听庞正如此说自然没觉得有什么错，当下
道：「就依义父所言，只是报仇之事……」

　　「嘿嘿，你放心，这次我已经策划好一个一石数鸟之计，管教那些正道中人
和东厂走狗杀个痛快我们可以从中取利。」

　　此时外面推门进来一人黑衣蒙面，益龙一惊跃起就是一掌，来人随手一推就
把他震的连退数步，黑衣人冷笑道：「九尾，他就是你说的那个天纵奇才的义子
王益龙？武功如此稀松平常，入我教又有何大用。」

　　庞正忙跪下道：「千面尊使，这孩子行事莽撞得罪了尊使请尊使切莫责罚于
他。」一边拉益龙跪下。

　　黑衣人冷然道：「你呈交给我看的这个计划中他可是受益匪浅啊，只是颇要
冒些风险，他能做到吗？」

　　庞正道：「益龙的口技已经练的炉火纯青再加上尊使的易容奇术加上他的机
智必要骗过那贱人。」

　　千面看着益龙说道，此事关系重大我要听听他口技能模仿到什么程度，还记
得凤舞天的声音吗？说几句给我听听。

　　益龙怨恨的说道：「他的声音我做鬼也记得」说罢闭上眼想了想后开口道：
「铁门道长我敬你是武林前辈今日以万金来换你的玉雪丸，你若不换就灭你满门。」
「青城剑阵不过如此，一日后我来会会你的剑法若你输了就必须交出玉雪丸。」
这声音简直和出自凤舞天口中的声音一般无二。

　　「好，看来这些年你们确实是颇下功夫了，这个计划里可要多倚仗二位了」
千面的语气变的客气起来。

　　「尊使，这次行动我们还要多拉几个人下水，到时可以有更多的人充当替死
鬼和挡箭牌。」庞正抖动着脸上的肥肉阴笑着说道。

　　「好啊，那就说说你要拉那几个人下水……」

　　紫凝和紫芒坐在庭院里喝闷酒，今日他们在众多武林中人面前输给了一个小
女孩实在是丢尽了脸，本指望紫华能帮他们挣回面子结果也只是个平局，但明眼
人都看的出傲雪若是状态十足的话紫华绝对是输多赢少，紫华内力消耗甚巨调息
后就休息了，这师兄弟俩却是气的睡不着觉忍不住出来喝酒发牢骚。

　　「可恶，紫薇师兄的大仇就这么算了吗？这也太窝囊了，我们武当派还有面
目在武林中立足吗？」紫凝一边喝酒一边喃喃怒骂。

　　「这小贱人有什么本事仗着色相居然骗的李侯爷和张神医为她说话，结果居
然让少林派也放下了和凤贼的血仇，真是天道不公。」紫芒似乎已经忘记了他被
傲雪轻易打败的事实。

　　「二位真有闲情居然在这里喝酒啊。」庞正肥胖如狗熊般的熊躯慢慢走了过
来。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（２７）女诫

　　「庞掌门？你找我们有事吗？」紫凝疑惑道，他和庞正并无深交不知他深更
半夜来找他们有何贵干。

　　「唉，今日真是我正道的奇耻大辱啊。」庞正一脸痛心的一屁股坐在石登上
叹道，「姓凤的畜生欠下武当少林还有诸多武林同道中人血仇无数竟然就这么揭
过去了，我们宽恕这嗜血狂徒下次他再来杀戮我正道中人只要有个漂亮小姨来哀
求几声我们又宽恕他那死去的那些冤魂如何才能瞑目啊？正是天道不公天道不公
啊！」

　　紫芒一听这话大合自己胃口亦是狠狠把手中杯子往地上一摔道：「不能就这
么算了，到时就算是掌门师兄不跟姓凤的算帐，我就和师门断绝关系然后和姓凤
的去拼命，就算死在他剑下也不能憋下这口窝囊气，宁可战死也不可怕死。」

　　「好，紫芒道长才是真英雄真好汉，比起那些胆小畏缩之徒强过太多了，只
是那凤贼毕竟武功高强又阴险狠毒，道长跟他正面相搏恐怕是凶多吉少啊！对付
这等恶徒我正道中人应当斗智不斗力才对。」庞正眯着眼睛说道。

　　「庞掌门，此话怎讲，难道你有什么好主意？」紫凝低声问道。

　　庞正拍了拍手，外面又进来几人，他给几人引荐，分别是崆峒派雷震天鹰爪
门周铁鹰昆仑派万劫道长，几人坐在一起无不大骂凤舞天凶残，柳傲雪狡诈，昆
仑派当年因为上官武之事连累掌门万石被凤舞天一剑斩成两段，他的师弟万劫接
任掌门但武功德行都不及师兄，昆仑派虽不象青城四象完全被灭门但如今也是声
势大不如前，万劫刚才甚至不敢挑战傲雪只是怕已经衰落的门派会更丢面子，但
心中的怒火却是更盛。

　　几人坐在一边喝酒一边骂越骂越狠，五人中倒有三个是出家人却是污言秽语
层出不穷口沫横飞，庞正看看众人的怒火和酒性都差不多了，当下把手中酒杯一
放道：「各位都是武林中的英雄好汉，绝不甘心屈服于凤舞天和柳傲雪这对魔头
的淫威，我们唯有团结一致方能除掉这些为祸武林的魔头为亡者报仇，小弟有一
条妙计各位可愿意一听？」

　　紫凝忙道：「庞掌门快快道来，只要能诛奸灭邪还计较什么手段啊！」

　　庞正诡笑着将自己的阴谋说了一遍……

　　「啊，这……这么做似乎太……太……」紫芒听完之后竟面色大变显的有些
不安起来，毕竟他始终是出身名门平日里纵使骄横也不曾真的使过什么太过卑鄙
的手段，听完庞正的一番话一时竟感到难以接受。

　　「唉，庞某本就是一介小人，紫芒道长大公无私人品高洁自然不愿如此，但
这么做可是为你师兄紫薇道长报仇啊，对这等奸邪淫贱女子就得这么狠狠整治。」
庞正一脸正气的说道。

　　「师兄，庞掌门可是为了帮我们报仇为正道除害才想出这条妙计的，否则我
们若正面和那凤贼相搏可是毫无胜算啊。」紫凝在一边劝道。

　　「可是，可是万一那贱人事后知道了告发我们怎么办？我师兄一向正直无私
他肯定不会庇我们犯了淫戒非用门规处置我们不可。」紫芒一脸愁容道。

　　「道长你仔细想想，我们几个只要一口咬定没有搞她她有何证据来指证我们
啊，若她真去找她的姘头凤狗贼来找我们算帐那武林正道正好一举将这对狗男女
斩杀，合这里所有人之力还会斗不过他们？别忘了今天那位慈悲前辈还没有出手
呢，我们大可……若是那贱人指证我们，我们就说她……证据我已经准备好了，
到时我可以保证正道中人都会站在我们这边，想要除掉凤贼的绝对不只我们，到
时大家来个顺水推舟何乐而不为呢。」庞正继续挑唆道。

　　「是啊是啊，庞掌正真是神机妙算啊，我们真是服了，道长别犹豫了。」

　　「为了正道的尊严和死去的无辜，我们这是舍身啖魔啊。」

　　「对啊，这叫以霹雳手段行菩萨心肠。」其余三人也在一边怂恿道。

　　紫芒抓起酒壶狠狠灌入口中，酒壮人胆亦把心一横道：「好，就照庞掌门所
说的做吧，今日我就豁出去了。」

　　「好啊，师兄，死去的紫薇师兄正在天上盼着我们为他报仇呢，紫华师兄太
懦弱了，只有我们才能担负起保卫正道的职务。」紫凝更是自我意淫般开始胡言
乱语，六只无耻的手紧紧的握在了一起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　觉苦在几个时辰前中了傲雪一掌亦受了轻伤此时正勉力调息，真气走了七大
周天后感到伤患尽去，看了看手掌指尖似乎仍能感受到傲雪那柔软的乳房和尖挺
的乳尖，他叹了口气坐起，弟子圆生拿着一杯茶上前道：「师父请用茶。」

　　觉苦将茶喝下后开始打坐，一柱香后居然身子一歪倒在一旁，圆生丑陋的脸
露出了得意的狞笑……

　　天佑仔细看了一会子龙下身的伤痕问道：「房兄是怎么受的伤？」

　　子龙沮丧的说道：「五年前我爹得罪了魏阉他派人来我家抄家，我和爹分头
逃走，我虽懂武功但对方人数众多甩不脱在混战中中了一枝冷箭落入河中幸得渔
夫相救，但那一箭伤在脐下三寸，虽然拔出箭头又治愈了伤口，可是此处伤了从
此我那话儿……再也硬不起来，我遍访名医治疗也是无用，如今我已经是个天阉
就算芙蓉嫁给我也没有幸福可言，我又怎能害她？所以只能狠下心肠宁可要她恨
我也不能让她陪着我这废人虚渡青春年华。」说到这里这疤面的硬朗汉子竟是眼
中含泪。

　　云傲亦替他难过忙问天佑：「陆兄，你看房兄这病能治好吗？」

　　天佑抓住子龙两个肉袋内力捏了几下，阳具就如一条软皮蛇般一动不动，他
摇了摇头道：「恕小弟无能帮不了房兄了。」

　　云傲突然想到了什么说道：「对了，晓丹医术精湛不如让她想想办法吧。」

　　子龙一听忙不迭的摇头道：「不可不可，陈姑娘乃是女子怎能为我医这病，
不可万万不可啊。」

　　此时门一开晓丹竟走了进来，子龙吓的忙把裤子拉起，晓丹玉面微红上前道：
「齐大哥说的对，我身为大夫自然是各种病都要治，只因我是女子，就不能医男
子……男子的隐疾这算什么道理？」

　　子龙大是感动但仍旧坚持拒绝，「晓丹姑娘，你的好意我心领了，只是我这
病九成是医不好的，你又何必为我做这种有损名节的事情呢？」

　　「房大哥，我不但是为了你也是为了铁捕头，她对你一往情深，你以为你拒
绝她，她的下半生就会幸福了吗？你这么做只会让自己和她都痛苦一世，既然有
希望为何一定要逃避呢？你我曾同生共死大家肝胆相照何必要介意男女之别，你
的伤我是医定了。」晓丹义正严辞的说道。

　　「房大哥，你不要再推辞了。」云傲也在一边劝道。

　　房子龙这等铁汉亦被二人感动的一句话都说不出来了，天佑却是在一边一脸
的不满心道：齐云傲这厮只知兄弟义气居然要让晓丹姑娘去做这等丢脸之事，晓
丹嫁给他真的会幸福吗？不，我和晓丹才是天生一对，我们才有共同的志向和语
言，我和晓丹已经有了肤肌之亲她是我的女人，晓丹是我的，是我的……他看云
傲的眼神开始变的越来越怨毒。

　　晓丹找来一串红辣椒磨碎后让子龙脱下裤子，子龙犹豫了半天才脱下长裤和
亵裤只是不敢睁眼看晓丹，只是闭上双眼满脸通红。

　　晓丹早就不是第一次看到男的的阳具了，但此时亦颇感羞涩，她深吸了口气
告诉自己她这是在给朋友治病他们之间没有任何男女之情只是兄妹情义罢了，想
到这里她抛开了羞涩把双手沾满了辣椒沫后轻轻捏住了子龙软皮蛇般的阳具，命
根被握住子龙不禁浑身一震。

　　晓丹用双用开始在他的阳具上来回按摩同时刺激他的穴道，「房大哥，有感
觉了吗？」

　　「没……没有，没感觉。」子龙的脸更红了，他实在后悔自己为何要说出真
相如今弄的晓丹和自己都如此难堪。

　　晓丹皱了皱眉头，用金针一根根开始刺扎子龙阳具和两个肉袋刺激它们的神
经，渐渐的子龙感觉自己的命根开始有了一丝丝炙热的感觉……

　　云傲和天佑守在门外等着晓丹，此时黄影一闪，云傲警觉道：「什么人？」

　　「齐少侠，是我。」黄影到了面前云傲方看清来者竟是峨嵋玉女练心怡。

　　「练女侠，是你？你找我们有事吗？」云傲问道。

　　练心怡玉面一红轻声道：「齐少侠，我有点事想请你帮我个忙，你能跟我来
吗？」

　　云傲稍一迟疑道：「好吧，陆兄，你在这里等一下，我随练女侠去去就回。」

　　天佑道：「齐兄只管去就是了，这里有我看着呢。」心中却暗想：这女子偷
偷摸摸的找齐云傲干什么？莫非他们二人之间有不可告人之事？

　　云傲随着心怡来到一处小院房中，练心怡关上门，云傲问道：「练女侠，到
底是什么事情要我帮忙，我能帮你的话一定会帮你的。」

　　心怡低下头看着自己脚上的大红锦靴半晌才说道：「这双靴子折腾了我一个
多月了，这几天我想尽了办法都没法把它脱掉，你能帮我把这双靴子脱下来吗？」

　　「什……什么……？」云傲顿时呆住了。

　　傲雪力败十几名武林高手又承诺劝剑神一起相助李穆等人诛杀魏阉顿时被李
穆另眼相看专门给她住在了李府小月湖边的一处小宅中，这里原是李穆休闲纳凉
所住之处如今让她住进去可见对她的重视。

　　傲雪浑身赤裸双膝盘坐在浴桶热水中运起「玄天星月功」疗伤，张若水的疗
伤奇药果然神妙配合她的惊世内功只一柱香的时间内伤已愈大半，功力也已经恢
复了近七成，水中漂着清香的花瓣沁人心肺，她的双臂转动，以十分缓慢的速度
转了一个圈。然后抱在怀中。

　　但是当她的手挥动的那一刹那，房间内的一切也在震动。挂在墙上的字画掀
起了一角、桌子上的茶杯溢出了茶，椅子也微微向后移了半分，傲雪对自己内力
的进境甚是满意，自从上次险被流星淫辱她在京城这段时日里心无杂念苦修玄功
在耐力方面也大有长进，这次苦斗十多名高手足见这段时间的进步。

　　傲雪抬起头看着房顶心中暗想：姐夫，今日我终于帮你化解了和正道中人的
血仇，很快我们就可以并肩作战了。眼前慢慢浮现出凤舞天英俊的面孔豪勇的英
姿，他那强健的肌肉，他下身那根……

　　傲雪越想越感到呼吸急促，仿佛凤舞天正赤裸着向他走来，她的小手不由自
主的开始伸向两腿间的秘处，中指慢慢插进两腿间茂盛的阴毛丛中，一股酥麻的
感觉从下身扩散到全身……

　　「啊……啊……」傲雪敏感的玉体在中指的抠挖下马上就颤抖起来，她仰起
头小巧的下巴朝天，一手抓住浴盆，两条雪白的玉腿伸出浴盆，晶莹可爱的玉足
顶住浴盆两角。

　　在天香花城的那段非人岁月里，东三娘和蜜妮每日都用淫药折磨她令她日夜
泄身不断，内力和处子元阴损失惨重，这段时间固本培元凝神聚气不再行手淫等
刺激性欲的行为才恢复了元气，可心底深处却又忍不住渴望那种销魂蚀骨的快感，
今日竟自把持不住。

　　「姐夫……姐夫……我爱你……」傲雪一边痴醉的呼唤着凤舞天中指抽插的
力道更是强猛，突然她的中指碰到了自己那颗小肉芽，忍不住把拇指也伸进去用
力一捏……

　　「哦……哦……」傲雪开始放浪的怪叫着，一时间感觉无边的快感冲激着她
的无暇玉体，一双玉足一瞬间绷的笔直，一股白浊的液体自两腿间射出直弹出池
水一尺多高后落下漂浮在水面上，傲雪玉面已经是一片桃红，泄身后疲软无力的
玉体瘫软在水中，嘴角还带着痴迷的笑意。

　　「柳姑娘，你怎么了？是被池水烫着了吗？」扶侍她的丫环们在门外听到了
她的古怪的叫声开门进来查看，疲累的傲雪忙勉力从浴桶中爬出披上浴袍道：
「我没事，我洗好了，你们把桶搬出去吧。」

　　几个丫环疑惑的搬起浴桶，竟见桶上三处分别有三个清晰的手印和脚印，水
面上浮着一块白浊的污物，而傲雪又是一脸绯红微微喘息，她们顿时明白发生了
什么事，一边笑着一边搬起浴桶出门。

　　傲雪内力深厚听到她们的对话，「唉，就算武功再高也毕竟是个女孩子，没
男人的日子可难过只好自己搞自己了。」

　　「听说她和她姐夫早就……」

　　「真的？那她岂不是不守妇道，居然抢自己姐姐的男人。」

　　「轻点，被她听见了我们可麻烦了。」

　　傲雪听在耳中不由的暗自愧疚，凤舞天毕竟是自己的姐夫啊，姐姐从小照顾
自己长大，自己怎能总想着和她的男人……唉，自己真是淫荡若真和姐夫做出苛
且之事岂不就是个不守妇道的淫妇吗？

　　傲雪心中有愧当下换上肚兜亵裤穿上一身黄色的比甲脚上仍穿白色丝靴，坐
在床头默诵《女诫》，《女诫》是东汉班昭写作的一篇教导班家女性做人道理的
私书，包括卑弱、夫妇、敬慎、妇行、专心、曲从和叔妹七章。由於班昭行止庄
正，文采飞扬，此文后来被争相传抄而风行当时。

　　「卑弱第一，夫妇第二，敬慎第三，妇行第四，专心第五，曲从第六，叔妹
第七……」

　　傲雪念诵着《女诫》的诸条诫律渐感心中的欲念尽去，突然感觉有人正向她
的房前走来，她轻轻一弹自床头跃起，门外竟传来她日思夜想的声音：「雪妹，
我来了。」

　　「姐夫！」傲雪闻言又惊又喜忙上前开门，只见门口站着的不是凤舞天是谁？

　　「姐夫，太好了，你没事就好，我这段日子以来我……」傲雪激动之下两行
清泪自面颊上滑落。

　　「好了好了，姐夫不是没事吗？」凤舞天帮她拭去脸上的泪水轻声道：「你
为了帮我化解和正道间的仇恨力斗各派掌门的事我已经知道了，我何德何能让你
如此为我出生入死？」说罢上前一把抱住了傲雪。

　　傲雪一惊想要挣脱但凤舞天男子的气息传来，双臂是那么有力，胸前的乳房
紧贴在对方的胸肌上让她浑身燥热竟使不出力气抗拒，意乱情迷之下她也忍不住
抱住了对方的虎躯，凤舞天的手慢慢从她的玉背滑至小腰上开始解她的裙带带。

　　傲雪在迷糊间感觉下身一凉，长裙竟然自腰间慢慢滑下，她一惊之下猛的挣
开凤舞天的怀抱提起裙子才惊觉自己腰间的裙带已经被对方解开。

　　「不……不要……姐夫，我们不能这样做……」傲雪惊慌的叫道。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（２８）骗奸

　　凤舞天脸色一沉问道：「雪妹，你怎么了？你我两情相悦，为什么不能？你
放心，我不会破你的身，只需点到即止，我不会射在里面的。」

　　傲雪坐上床正色道：「姐夫，我是你的小姨子，是你妻子的妹妹，我承认我
是爱你，可是我们不能做出对不起姐姐的事情啊，我……我不是姐姐的代替品，
请你自重，你若用强我……我唯有自尽了！」她脸上此时宛若增加了几分神圣的
气息凛然不可侵犯。

　　凤舞天在床头坐下，见她柳眉似锁贝齿轻咬着红唇，显得分外妩媚动人叹了
口气道：「雪妹你和霜儿果然是姐妹情深，你姐姐当年服下张神医的奇药身体处
于休眠状态，我这十年来走尽天涯海角寻找玉雪丸就是为了救她的性命，可是十
年来她始终无法醒来，我已经快绝望了，这时我碰上了你，刚开始我是把你当成
了霜儿的代替品，可现在我明白你和她并不一样，当日在少林看到你重伤垂死我
的心都快碎了，我为了你自愿被困少林，你还不明白我的心意吗？」

　　傲雪心中激荡情爱与道德在她心中不断的冲击着，她不知该做出什么样的选
择唯有头着头不看他，刚才念诵女诫时的坚定意志开始软化了。

　　凤舞天见傲雪低头不语，知道自己这番话与起了作用，半跪到床上，傲雪见
凤舞天终于上床来，慌忙挪到一旁，可是，这床再宽又宽得到哪里去？在他的紧
迫下，最终给他逼在了床角落。

　　凤舞天叹道：「你的脚上好像有伤，是上次在少林受的伤吗？让姐夫好好看
看。」说罢伸手抓住她双脚的足踝脱她的靴子。

　　「不……不要……姐夫……你……」傲雪玉腿蹬动着但力气却小的惊人，完
全没用上一点内力，结果只听「扑」「扑」两声，两只可爱的丝织长筒靴子就离
足而去，露出未着袜的雪白小巧的脚掌。刚才傲雪虽被云傲夺下靴子但毕竟还有
袜子遮掩，而刚才洗完澡后没穿袜子就穿上了靴子如今赤裸的双足完全被心上人
握在手中更是羞的闭上双眼玉面通红。

　　傲雪自小练武并不缠足，双足长的比一般女子要显的修长，足趾纤细但在凤
舞天的大手中仍是盈盈一握。凤舞天轻轻揉动着傲雪的足裸，傲雪脸上微现痛楚，
显然是触到了她的痛处却已经没有多少再反抗的意识了。抚摸着傲雪晶莹温暖的
双足，凤舞天赞叹着说道：「这靴子上的明珠虽明亮夺目可那比的上我雪妹这双
玉足万一。」

　　凤舞天突然将白嫩的脚趾含进口里，傲雪不由惊呼道：「别……姐夫……那
里……好脏的……」但凤舞天毫不在意一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝
都不放过。

　　傲雪在羞涩之余却多少令她有点惊喜，她没想到凤舞天竟是如此尊重自己，
身为天下第一高手甚至可以屈尊去亲吻她的脚趾，心底竟隐隐感到一缕缕甜美的
刺激。

　　凤舞天将舌头转向了脚心，顺着足弓优美的弧线反复舔动，更加细致地品味
着眼前粉莲般的美人玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过，又像是怕冷落了另
一只脚，在傲雪的双足间左右交换，来回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只大
手也配合一样的开始捏揉起来，傲雪的双足刚刚洗过没有一丝汗味，反而有种芬
芳的清香，舌头轻舔脚趾和脚掌则隐带着甜味。

　　傲雪此时如同足浴一般，这武功绝顶的美艳女孩的身体在逐渐地松软。足底
传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，而脚心偶尔的轻痒，又让她感觉像羽毛一样轻柔起
来，不禁疲倦般地闭起了眼睛。

　　在一段长时间的吮舐后，凤舞天已经掀开了傲雪的裙子露出修长的玉腿，唇
舌经傲雪的脚踝，小腿，腿弯，大腿，贴着羊脂白玉般雪嫩娇滑的绝美胴体，开
始接触大腿根部细腻的肌肤。

　　「啊……」傲雪惊呼一声，她那细嫩到极致的肌肤就像刚刚剥了皮的蛋清，
透着晶莹剔透，直想叫人和口水咕咚一声吞下去。

　　凤舞天咽了口唾沫，手指沿着傲雪结实秀美的小腿向上摸去，傲雪可爱的小
脚丫倏地收缩了一下，盈盈一握的足踝紧张地靠在一起，大腿绷在一起紧得连根
手根都插不进去。

　　感觉到了她的紧张，凤舞天轻轻地笑了，他飞快的解开了自己的衣衫和裤子，
同时解开傲雪上身的比甲贴着傲雪软若无骨的身子轻轻滑了上去，傲雪立刻感到
凤舞天的身体已是赤条条的了，她的脸更红，身子却不敢再扭动一下。

　　再看傲雪，已经没有刚刚拒绝凤舞天交欢时坚贞的表情，浑圆的肩头、粉堆
玉砌的两只玉臂，裸露无余。绿色肚兜上露出半轮饱满圆润的乳形，乳形上顶起
两点凸起，晶莹如玉的脸上柳眉弯弯，樱唇微翘，一副含羞默默又紧张不知所措
的神情。

　　凤舞天的手从后面伸出扶住了她的腰，轻轻将她往怀里一拉，傲雪想要抗拒
但浑身无力。凤舞天隔着肚兜轻轻抚弄着她硕大的乳房，乳头在他的抚弄下很快
竖立了起来，慢慢的，随着凤舞天温柔而技巧的抚摸，傲雪急促的呼吸变成了娇
媚的呻吟，在他的爱抚下她的身体发出一阵阵轻微的颤抖，下体竟已经开始变的
湿了。

　　傲雪心中慌张，却又有种愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，
用糯甜颤抖的声音哀求道：「别，姐夫……就到这里吧……已经够了……」

　　凤舞天在她耳边轻声道：「傻孩子，现在怎么可能停下呢。」说罢抓住她肚
兜的绳结用力一拉，傲雪浑身一阵僵硬，背心的结扣开了，傲雪羞耻的用双手捂
住的已经滚烫的玉面。

　　如同整块羊脂玉琢成的上身，登时清洁溜溜。两只坚挺高耸的乳房轻轻颤动，
在雪肤投出要命的阴影，乳肚儿浑圆，峰端微微向上翘起，暗红色的娇嫩乳晕衬
托得两粒褐色的肉葡萄分外圆润。玲珑精巧的香脐、平滑雪白的软腹，简直是宛
若天仙般性感的尤物。

　　凤舞天得意地支起上身双眼燃烧着欲火，一之手轻轻搂住她盈盈一握的细腰，
一只手在她的纤腰和胯部轻轻抚摸着，弄得傲雪平坦的小腹绷得紧紧的，手指过
处，肌肤都浮起一层颗粒。

　　虽然隔着亵裤但傲雪那敏感的下体很快就不堪凤舞天那只淫手的刺激，两腿
间那块小丘开始慢慢鼓起，小丘中心位置处的亵裤变的越来越湿……

　　「啊……讨厌……姐夫，你……你太过份了……呜……」傲雪哭闹着嗔道，
可她却连一丝「玄天星月功」的内力都提不起来，两条玉腿软的甚至连天下无双
的绝世轻功都施展不出来。

　　凤舞天把傲雪的玉体紧紧抱在怀里，傲雪虽然仍向征性的抗拒着对方，但力
量却已经越来越微弱，小腹开始变的火热……

　　凤舞天的双手在傲雪的玉体上不停的游走，手指或挠或抠或挖招数层出不穷
使得傲雪心猿意马，浑身的神经好象都竖立起来一样，身体激动得颤抖个不停。

　　傲雪闭上眼睛，根本没有勇气低头看。因为她自己也知道，她的乳头已经不
知羞耻地高高翘了起来，脑中的理智开始被欲火吞噬，竟隐隐渴望着对方进一步
的侵犯。

　　凤舞天观察到傲雪的态度，眼中闪现出一丝获胜者的笑意，他明白，到了这
个地步，今晚他应该可以尽情地享受这位矜持而丰满的女孩了。

　　在凤舞天的不断爱抚攻势下傲雪陷入了恍惚的状况中，她紧闭着双眼性感而
艳丽的嘴唇微张着轻轻发出撩人的呻吟，双手十指紧扣床榻。

　　「姐夫……我们这么做是……错的……」傲雪嘴上仍不肯放弃抗拒，但身体
完全背叛了自己。凤舞天再度把舌头转向傲雪高耸的乳尖游过去一口含住。

　　傲雪一皱秀眉但流遍体内的愉悦却是难以抗拒的，乳房被吸吮着，傲雪不禁
挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。强烈的快感冲斥着她那完美无暇的玉体，
她想重新再念诵女诫可却怎么也想不起来那些诫律。

　　「喔……喔……」随着越来越高亢的快感传遍全身，傲雪的理智也愈来愈沉
沦，她心里知道明明知道他们之间的恋情是不道德的，她也并非不想躲避，但这
英俊强壮的男人却让她逐渐地放弃了反抗，她不晓得这到底是为什么？她只知道
如果让生理的骚痒与亢奋再继续延烧下去，自己一定会很快和姐夫发生……

　　傲雪微张着檀口发出一声极具淫荡的声音：「啊……好舒服……」

　　凤舞天的左手已经闪电般插入她的亵裤内，立即让她又打了一阵哆嗦，她伸
出右手想拉开凤舞天那只手臂，但随着乳尖突然被咬住、加上正在试图要闯入她
秘穴的那根中指，这种双管齐下的刺激，让傲雪发出了颤抖的哀嚎：「姐夫……
饶了我吧……」

　　傲雪终究还是无力抵抗，或者说她的肉体已经放弃了抵抗，凤舞天的手掌一
下子便碰触到已然湿溽的小丘，虽然未低头看，但那股热气和指尖那丝黏稠的感
觉，凤舞天清楚傲雪的两腿之间早就泛滥成灾，他笑着说道：「雪妹，你的身体
已经告诉了你，你其实是想要和姐夫做……的。」

　　他一面说，一面毫不留情的把手掌塞进傲雪紧夹的大腿缝里，而满脸通红的
傲雪气喘吁吁的哀求道：「啊……姐夫……不要这样……求求你……饶了傲雪吧！」

　　可是她那紧夹的双腿，却在象征性的挣扎了片刻以后便舒缓的松弛了下来，
霎时那只原本就一直在力争上游的手掌，立刻便抵达到玉门关前，当那几根贪婪
的手指头开始蠢动之际，傲雪又再度被撩拨的螓首急摇、小腿猛缩。但是已经快
遭欲火燃烧殆尽的理智，根本无法拯救她脱离这肉欲的漩涡。

　　凤舞天张开大嘴朝着那张性感美艳的双唇吻了下去，傲雪闭上双眼却没有躲
避他那充满激情的热吻，而那原来就在轻轻喘息着的檀口，轻易地便让凤舞天的
舌头钻了进去。当两片舌头才甫一接触，傲雪的娇躯便发出一阵愉悦的颤栗，很
快两人开始热烈地拥吻起来。

　　傲雪几乎是主动把自己的香舌伸进他的口腔里去搅拌，此来彼往，时而两舌
交缠、时而舌尖互舐，不但彼此互吞着津液，偶尔还会互相吸吮着嘴唇和磨擦牙
齿，而傲雪那「嗯嗯唔唔」的轻哼与浓浊的鼻息声，在在都说明了她此刻正处在
极度的亢奋中，凤舞天的牙齿和舌头也不断招呼着傲雪那对敏感硕大的乳房，手
上也不闲着三下五除二就把傲雪身上最后一件束缚那条已经被淫水浸的湿透的黄
色的亵裤扯下扔到床下，这下傲雪真是被他剥的一丝不挂了。

　　凤舞天把大舌从傲雪的小口中缩回转而双手往上爱抚着美女高耸的胸膛，而
他的嘴巴则转换攻击阵地开始往下亲吻着那丛茂密且柔细的芳草，但每当他的嘴
唇要触及阴唇的上端时，他便停下来只对着那条粉红色的小肉缝吹气。这招欲擒
故纵的折腾法，把傲雪折磨的螓首乱摇、一双玉手紧紧的扳住床塌边缘不放，

　　凤舞天终于开始去搓揉她的秘丘，他一面摸着、揉着，一面用大拇指去刺戮
那越来越湿的肉缝。傲雪又再度扭动腰肢，让人一眼便看出了在傲雪那不断收缩
的小腹下，正燃烧着一团难以平息的熊熊欲火。舌尖从傲雪那粉嫩多汁的洞口深
深舐刺进去，那温热而灵活的舌尖马上使傲雪发出轻哼，而她急促偏向一旁的俏
脸上也充满了羞怯的神色。

　　那一阵强似一阵的快感，令她浑身一阵哆嗦。随着凤舞天的舌头越来越快速
的刮刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离，她开始张着嘴呼吸大口喘气。

　　像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终于使凤舞天再也忍不住的吸啜起来，
把整片舌头贴在肉瓣上舔舐，等傲雪开始大声喘息着挺耸她的下体时，他才接着
大口、大口的吞咽着她泛滥成灾的淫水。

　　傲雪看着自己心爱的男人喝下自己的淫水，她那如痴如醉的双眼也充满了兴
奋而妩媚的春情。凤舞天的舌尖终于找到了傲雪那颗珍贵的小肉芽，在他的精堪
舌技的攻势之下肉芽已更加膨胀充血整粒都凸显了出来。

　　傲雪紧张的喘着气说：「姐夫，不……不能碰那里……」

　　凤舞天充耳不闻把那粒小肉豆整个含进嘴里去舔舐和吸吮。傲雪顿时浑身抽
搐，娇喘着说：「啊……不行……啊……姐夫……我要死了……我……哦……」

　　傲雪拼命蠕动着娇躯，双手用力抓着床单，两条修长有力的大腿乱蹬乱踢却
什么也踢不中。

　　这欲火漫天燃烧的时刻，凤舞天毫无预兆地用力咬住了傲雪的可爱的小肉芽，
那份突如其来、锥心刺骨的剧痛，让傲雪一瞬间情泪横流发出高亢的哀嚎，她
「咿咿喔喔」的乱叫着，浑身也激烈地颤抖起来，双手十指把床塌抓的满是印痕。

　　傲雪发觉从自己的阴核部份传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令
她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，疼痛和快乐混合在一起宛若腾云驾雾，身心
都陷入了欲仙欲死的快美高潮中。

　　终于，一泄如注的阴精，在傲雪歇斯底里的呐喊中一次又一次地喷涌而出，
那带着哭声的嘶叫，叫人分不清楚她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧、激
烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。

　　良久傲雪那痉挛的小腹以及那大张而开却不停蹭蹬的双腿，才缓缓地平息下
来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠。

　　凤舞天仰头看着泪水满面的绝色美艳女孩，一面抹拭着他满脸满嘴的淫水，
当他再瞧见傲雪那粒饱受摧残、依旧整个凸显在外的阴核时，他清楚傲雪的抵抗
意志已经崩溃了。

　　傲雪喘息着凝视了凤舞天片刻之后，便把她羞中带嗔的俏脸转向一旁。凤舞
天靠向眼前的赤裸玉人，异常温柔地帮她吻去脸上的泪水，傲雪的粉脸霎时整个
嫣红起来，她闭上眼睛轻轻说道：「姐夫，求你温柔一点，我怕疼……」

　　凤舞天淫笑道：「傻孩子，姐夫怎忍心弄痛你啊？你放心吧。」说罢跪在床
上，上身靠向傲雪，一手举高傲雪的一条腿挂在肩上，一手抓住硬直坚挺得快要
爆炸的肉棍去摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂。傲雪忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，
下体往前一迎，刹那间灼热的肉棒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了。

　　一瞬间傲雪皱着眉，身体挺直，那是比宛若流星上次奸淫她般坚硬的肉棒又
一次插入了沾满她淫水的阴道，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经
湿润的黏膜阴道进入肉体时顶在她那韧性十足的处女膜上时全身随即流过甘美的
快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

　　「哦……姐夫……哦……我爱你……」

　　傲雪淫荡的呻吟着，再也顾不上自己平日的高贵圣洁。凤舞天抽动速度越来
越快凶狠的进出着傲雪的玉体，女孩春情暴发的身体已到达无法控制的地步，但
对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。

　　凤舞天惊异傲雪的处女膜竟然无法捅破，这可是万中无一的「铁闸门」，也
就是说每次干这人间绝色都是在干处女，这让他更加兴奋的转起腰力狠命冲刺。

　　粗壮凶狠的肉棒在女孩阴道中疯狂摩擦，傲雪如火花迸裂的快感流遍全身，
秀发散乱香汗淋漓，腰部更是迎合着凤舞天的抽插上下摆动起来，股间的淫水已
经浸湿了身下的床单，一双美乳珠丸跌荡。

　　凤舞天看看时机已经成熟了，这个武功绝顶美艳绝伦堪称天下第一女高手的
女孩已经完全陷入了情欲不可自拔，论武功他就算是练上几辈子都不可能是她的
对手，但他的床上功夫也是她再修几世都无法匹敌的，在床上一个武功再高的女
人也终将被他征服。此时他已经暗暗转起一种独门心法，快速抽插的肉棍龟头顶
住了傲雪的会阴穴将二人的内力连接在了一起。

　　傲雪已经兴奋到了极点完全没有察觉到身上的男人居心险恶，她快速的运起
腰力享受着前所未有的快感，上身整个向后仰长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动
着腰配合着肉棒的抽插，同时把丰满的胸部挺向男人的双手拼命的抽动着，此时
她已是娇喘连连香汗淋漓，下体的快感已经膨胀到了极点，随着子宫一阵阵强烈
的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的处子元阴直泻出来。

　　凤舞天从肉棒感受到傲雪的肉洞达到高潮的连续痉挛，当机立断运起「青城
玉房诀——采阴补阳章」开始狂吸傲雪的内力，傲雪只感丹田中的内力如江河决
堤般顺着肉棍直涌入对方的丹田，但下身的快感已经令她完全丧失了警惕只管尽
情纵欲泄身，大股大股的处子元阴混合着她苦修十几年的「玄天星月功」惊世内
力不断倾泄而出。

　　凤舞天浑身肌肉乱颤，他实在没想到这年纪不到二十岁的女孩的内力竟深厚
到这种地步，一波波精纯浑厚的内力从他的龟头处不断涌入丹田，他的丹田已经
鼓涨的快要爆裂了，但是强烈的复仇之心迫使他苦忍尽可能的多吸收一些内力，
终于他忍无可忍大叫一声把肉棍从女孩体内拔出，同时闪电般连点傲雪上身十多
处要穴，换在平时傲雪的绝世神功和轻功那容他近身，然而此时她正处泄身关键
之时加上大量元阴内力泄出连一丝护体气劲也运不起来，身中十几指顿时晕了过
去，而玉体仍旧不由自主的抽搐着，腿间的阴精还在不停的随着淫水涌出。

　　凤舞天把肉棍对准床下一挺，一股男精直射在地面上，他长出了一口气，好
险，差点就忍不住射在这婊子身体里了，要是真射进去就算是义父也罩不住他，
这婊子破了身在两年后就会死掉，可她偏偏天生一副「铁闸门」处女膜捅不破，
不过男精要是射在她体内她同样会怀孕，除非她用内力把男精逼出，否则若是怀
了孩子即使处女膜不破一样会在两年内死去。少主可是计划要至少折磨她十年，
不过义父的计划里有借刀杀人之计足以利用她让凤舞天去大挫东厂的势力，若她
给东厂的人破身而死那少主也怪不到他们头上，当下在地上盘膝而坐运功消化从
傲雪身上吸取的内力。

　　过了半个时辰后他头上白烟潦绕拍地跃起，双目神光凛凛，他笑了，笑的是
那么开心，一场香艳无比的骗奸之后他由武林的无名小卒已经一跃跳入了绝顶高
手的行列。

　　「龙儿，看来你已经大功告成了！」此时门外走进几人，为首的胖子正是庞
正，身后跟着的正是紫芒紫凝一干人。

　　「多谢义父栽培，孩儿的内力至少增进了十倍以上！」「凤舞天」摘下了脸
上的人皮面具露出了王益龙的真面目，此时的他当真是意气分发得意洋洋，凭着
千面的人皮面具加上他高超的口技和演技他终于将傲雪这武功绝世的绝色少女骗
上了床并在行房之即吸取了她大量的内力和处子元阴令他功力突飞猛进。

　　「好啊，真是英雄出少年啊！」雷震天一边淫邪的看着床上傲雪赤裸的玉体
一边称赞着益龙的无耻恶行。

　　「孩子，接下来要委屈你继续演一出戏，义父的计划只开了个头啊。」庞正
笑道。

　　「没问题，这贱人真是比猪还蠢，保证把她骗的让她向东绝不向西。」益龙
戴上「凤舞天」的面具邪笑道。

　　傲雪正沉浸在泄身后的虚脱和快美之中，突然感到身上十几处穴道一麻就什
么都感觉不到了，等她恢复意识时惊觉房中竟站着几个黑衣人手中持刀，其中一
人竟把刀架在凤舞天的颈上，凤舞天竟似被封了穴道满脸怒容却无法动弹，她这
一惊非同小可猛的弹起竟感觉丹田中的内力竟只剩不到一成，而且浑身骨头都像
被抽光了一样，内力大量流失加上剧烈的性交喷泄大量元阴导致她精疲力竭竟站
不起来。

　　其中一个黑衣人沉声道：「小骚货，想要这狗种的狗头不落地，就照我们说
的去做……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（２９）凌虐

　　练心怡提出请云傲帮她把脚上的靴子脱掉令云傲惊愕的说不出话来，她俏脸
一红遂把自己脚上的大红锦靴内暗藏机关令它无法从脚上剥除，她这几天一直想
着自己把靴子除掉但又担心会触发靴子的机关，最后还是决定向云傲求助。

　　云傲一皱眉道：「练女侠，你为何不找晓丹她们帮忙，非要找我呢？」

　　练心怡低着头着着靴尖轻声道：「这事真……真是好丢脸……我相信你是正
人君子一定会帮我保守秘密……」

　　云傲想了想自己走的正行的端，练心怡相信自己才请自己相助，自己只要心
中不含畸念那二人又有什么可见不得人的呢？晓丹不也可以帮房子龙医治隐疾，
自己帮练心怡解下紧缚多日的靴子也同样是举手之劳，当心说道：「练女侠，承
蒙你看的起在下，请你坐下来，我用宝刀帮你把这靴子除下。」

　　练心怡见云傲愿意帮她不禁满心欢喜，当下坐在椅上抬起右脚低着头双眼却
偷偷瞄着云傲。

　　云傲深吸了口气道：「练女侠，你千万别动，我会用宝刀先割开你的靴底。」
说罢一手轻轻捏住练心怡的足踝，一手将刀刃对准锦靴靴底慢慢切下，练心怡则
是脸上微微有些紧张，毕竟这把刀削铁如泥要是对方一失手自己绵软如玉的美足
可就要糟殃了。

　　云傲的刀割到她脚趾处感觉刀锋碰到什么阻碍，他轻轻拉开靴面，一股少女
长时间不洗脚的汗酸味直冲入鼻中，练心怡看云傲的表情就知道肯定是自己的脚
臭味冒出来出不禁满脸羞愧，其实她平时一直很注意保养她的双脚天天都洗的很
干净，但这段时间里从未有时间洗脚又给这双靴子包裹着，就算是香足也要变成
了臭足，心中不由担忧会否因此而毁坏自己在云傲心目中的形象。

　　云傲却没想那么多，他细看之下见靴底上有五个金环恰好扣在练心怡穿着白
袜的五只脚趾处，脚踝处则有一圈天蚕丝绑住她的踝部，他运劲刀锋轻声道：
「练女侠，千万别动。」说罢闪电般一刀切下，练心怡只感脚下一凉心中一惊，
才发现靴底竟已离足而去，束缚她脚趾脚踝的金环和天蚕丝都被切断。

　　云傲依样画葫芦又把她左脚的靴底切下，练心怡把双脚上套着的靴子扯下双
脚感到了前所未有的舒畅，一双穿着白袜的玉足呈现在云傲眼前，光是隔着袜子
就能勾勒玉足踝骨倩美夺人心魄，但一股脚底的汗酸味却浓烈的充斥在房间中，
她羞的满脸通红道：「齐大哥，多……多谢你帮我……其实我的脚平时……平时
没这味的。」

　　云傲还未开口，突然门被撞开了，陆天佑一脸怒色走了进来身后竟跟着一脸
诧异的晓丹，齐练二人顿时惊的呆了。

　　「齐云傲，我真是看错你了，想不到你竟背着晓丹和练女侠做出这种事来。」
陆天佑一上来就大声斥责，显然他已经认定二人在此偷情。

　　「陆兄你误会了，你看看……」云傲拿起地上的靴底金环还有天蚕丝等。

　　「陆先生，陈姑娘，你们千万别误会，齐大哥是帮我除去束缚在我脚上的靴
子，我们之间真的没什么的。」练心怡站起把裙子放下掩住穿着白袜的玉足。

　　「没什么？你真要找人帮忙为何一定要找他？谁知你们安着什么心。」陆天
佑依旧不依不饶。

　　「陆大哥，你误会了，齐大哥和练姐姐他们正大光明，若真有什么私情又岂
会在你面前求齐大哥去她房间？我刚才替房大哥看完之后你就急着拉着我来这里
我还不知是什么事呢。」晓丹抿嘴笑道。

　　云傲见晓丹并无疑心，心中不禁一宽道：「晓丹，房大哥的病怎么样？能治
好吗？」

　　「房大哥的病是旧患所引发的，还有就是他心理上的影响，我已经想到法子
治他的病了，只是需要一些时日，关键是他自己要有信心。」晓丹正色道。

　　「好啊，那我们明日就一起再想办法，今日时间不早了，我们早些休息吧，
练女侠就此别过了。」云傲不想再纠缠在帮练心怡脱靴的事情上以免再让其他人
误会，忙着离开。

　　练心怡拱手道：「今日多谢齐大哥相助，他日心怡必当涌泉相报。」心中却
是一酸：齐大哥果然是正人君子，可他心里终究没我。

　　云傲和晓丹走在庭院中，云傲低声道：「晓丹，你刚才不会怀疑我和练女侠
之间……」

　　「大哥，你说的这是什么话，我和你出生入死我会不知你的为人吗？就算练
女侠她真的对你有意，但你绝不会……绝不会……」说到这里晓丹已经是满脸羞
红一双小手交搓在一起。

　　云傲心中感动一把抱住晓丹娇小的玉体，二人激动的拥抱热吻，两条舌头混
合着唾液交缠在一起……

　　躲在院外看着两人在一起亲热的天佑则是嫉火中烧：齐云傲，你这伪君子，
晓丹对你情深一片你却跑去和姓练的女人鬼混，被我戮破了就狡言蒙混过关，可
惜晓丹太过善良温柔又一次被你骗过了，看着吧，我早晚要揭穿你的假面具让晓
丹明白真正爱他的人是我。

　　他越想越怒回身就跑，李府太大黑灯瞎火他又不识道路东转西撞没多久就迷
了路，此时眼前人影一闪一人已经站在他面前了。

　　「这不是天佑老弟吗，这么晚了怎么还不回去睡啊？」来者竟是神医张若水！

　　天佑亦素来仰慕神医之名，晓丹又未将当年张若水陷害她一家的惨事告之，
他当然不会对张若水怀有什么敌意，当下勉强笑道：「原来是神医啊，我晚上睡
不着出来转转。」

　　「天佑老弟，好像你有什么心事啊，不如来我房间大家喝几杯好好聊聊，你
我医道中人不如互相切磋一下如何？」张若水热情的说道。

　　天佑见张若水如此盛情，加上他也确实有不少医理上的不解想向对方请教便
恭敬不如从命了。

　　张若水住的房子要比其他人都宽畅，可见李穆对他的器重，房内还摆放了不
少医学典籍和名贵药材显然是投其所好，将来除阉联盟和阉党较量之时必有不少
死伤，也要指望他的医术相救。

　　天佑自小就仰慕神医之名立志要成为向他那样行医救世普渡众生的圣人，而
张若水待他亦十分热情亦令他倍感亲切，二人一边喝酒一边探讨医理，天佑提出
了不少昔日医道上的不解之处张若水都一一耐心的解释，二人越聊越是投机。

　　天佑对张若水愈加钦佩赞道：「张神医您可真是神农转世啊，这些年你行医
救世活人无数从未听说过有救不了的病人，和你相比我那点微末技俩可真是拿不
出手啊。」

　　张若水笑道：「天佑老弟可别这么说，神医二字老夫真是不敢当，你我不如
兄弟相称，你就叫我一声若水兄就可以了。你可是长江后浪催前浪，再过几年我
恐怕就比不上你了，我能够行药救世除了医道还要靠灵药。」说罢从自己的药箱
里拿出几样东西放在桌上。

　　天佑只闻到一股药香扑鼻定睛一看眼前竟是三株千年人参，其中一株只剩半
截，还有两块千年何首乌，四株千年灵芝，这些罕世难寻的灵物居然被张若水收
集了那么多，当真看的眼珠子都要瞪出来了。

　　张若水叹道：「这是我多年来走遍大江南北收集到的灵药，我用它们炼制了
不少的灵丹妙药救人，只是这些灵物毕竟是可遇不可求之物啊。」

　　天佑从怀里掏出「雪参玉蟾丸」说道：「若水兄，您看看这些药怎么样。」

　　张若水接过一看说道：「这不是「雪参玉蟾丸」吗？当年我也炼制过一些如
今已经都用完了，老弟是从那里得来的。」

　　天佑便将自己和晓丹合炼丹药的事情说了一遍，张若水摸着长须道：「好啊
好啊，我这位侄女真是后生可畏小小年纪医道炼丹已是如此精湛啊！可惜我和他
父亲当年闹了些误会结果弄的不欢而散十多年都没再见到他们，陈师兄脾气固执
恐怕在晓丹面前早把我骂成十恶不赦的恶棍了，我想跟她澄清误会也难啊。」说
罢长吁短叹了一番。

　　天佑忙道：「若水兄，不管你和晓丹之间有什么误会我都会帮助你们化解的。」

　　张若水摇了摇头道：「这些事都过去了再要去纠缠的话她还以为我是想利用
你来做说客，老弟你千万别跟她提此事不要再引起不必要的误会了，你们两个都
精通医术又志同道合还一起炼过丹，莫非你和她是一对爱侣？」

　　天佑脸色一暗沮丧道：「若水兄你想错了，我和晓丹只是……只是普通朋友，
她所爱的是龙威镖局的齐云傲」说到这里心中更是倍感酸楚。

　　「可惜可惜啊，我看晓丹侄女和你才真是天生一对才是啊，那齐家父子毕竟
是出身绿林道的曾以打劫为生手底下难免也沾过无辜的血，而且听说此人平日颇
为风流，江湖上还传言他曾犯有花案曾迷奸过剑神的义女啊。」张若水故做神秘
的说道。

　　「什么，我就知道……我就知道……这家伙是个伪君子……晓丹姑娘完全被
他骗了……」天佑一下子脸涨的通红一口酒差点呛到，此时他心里越想越觉得云
傲此人是道貌岸然假仁假义，平日里也不知背着众人做下多少恶事。

　　「老弟你别太激动了，毕竟这也是江湖上的传言嘛，你我都没有亲眼看见怎
么能就认定齐公子就是个贪花淫徒，所谓捉贼要脏捉奸要双，万一弄错了冤枉了
好人岂不良心有愧。」张若水拍着他肩说道。

　　「我没冤枉他，他只是隐藏的太好了，我早晚要在晓丹面前戮穿他。」天佑
此时已经是嫉火攻心恨恨的说道。

　　「是啊是啊，只是要当场抓住他真是何其困难啊。」张若水摇头叹道一边又
取出几种药给他观看，其中一包药上居然写着「极淫合散欢」。

　　天佑一惊问道：「若水兄，你怎么连这种江湖上的下流媚药都带着啊？」

　　张若水叹道：「老弟误会了，武林中有不少无耻淫徒利用这种媚药在客栈中
暗算行走江湖的女侠，六年前点苍派的追风剑殷萍殷女侠就中了这种媚药结果惨
被几个淫徒轮奸破身，后来她虽然报了仇斩杀了几个淫贼但已经是万念俱灰自尽
辞世，死前她找到我求我能配制出破解媚药的解药，这种邪恶的媚药无色无味连
银针都无法验出曾害过不少江湖上的侠女我一直都想要调制出能够化解这种淫毒
的药物可惜一直未能成功啊。」

　　天佑也不禁一阵黯然，殷萍是点苍派有名的女剑客二十四岁时就已经名列武
林十大女剑客之列，不但花容月貌而且剑法精奇，在华山论剑之时曾连败多名武
林成名剑客最后败在武当紫薇道长的太极剑下也可谓虽败犹荣，正所谓「福兮祸
所倚」，她的名气越响对她心怀不轨的人也就越多，明着来占她便宜的都被她狠
狠教训。

　　但名枪好躲暗箭难防，终于在六年前一次夜宿客栈时被几个江湖上的无名淫
贼在饭菜里下了「极淫合欢散」，这种媚药无色无味而且无药可解，男女服下后
若不在一个时辰时交欢就会血脉贲涨而亡，殷萍一个大意最终堕入了万劫不复的
地狱，身中媚药后无力反抗被几名淫贼绑缚后轮奸了几天几夜后挂在城楼上示众
沦为江湖人茶前饭后的笑柄。

　　殷萍遭此大劫身心俱残，虽在同门相助之下千里追杀斩杀了那几个奸淫她的
淫贼但终究一切已经无法挽回，她找过一次神医张若水后就此失踪，据张若水所
言殷萍求她能研制一种能克制一切媚药的解药让江湖上的女侠不必再蒙受她这样
的耻辱，而人曾看到过一上衣着长相颇像殷萍的女子投崖自尽，一时间原本幸灾
乐祸的江湖人也颇感遗憾。

　　张若水皱眉道：「只是这媚药不同于毒药，若用千年人参自可解于淫毒，但
千年人参这等宝物又能制成多少药丸供江湖侠女服用？」

　　天佑正色道：「若水兄，所谓事上无难事只怕有心人，只要我们同心协力必
可炼制出解这肮脏之物的解药。」

　　张若水笑道：「好啊，老弟和我志趣相投，我们以后可以多聚在一起聊聊切
磋切磋，这里有些药还有我这本炼制各种药丸的心得你拿去看看吧。」说罢将十
几包药和一本书放进天佑的怀中。

　　天佑连连摇头道：「若水兄，无功不受碌啊，你这样的大礼我可受不起啊！」

　　「老弟啊，我就是讨厌那些出些名的大夫动不动就把自己的药方当成什么宝
不准外流，所谓药道就是要救济世人，那分这门那门的？你学了我的炼丹和医术
又可以去救更多的百姓这难道不是一件功德，你又何必要再乎这些呢？」张若水
在灯光下的神态越来越像一个出尘入世普渡众生的神仙圣人，令天佑对他的崇拜
也攀升至了顶峰。

　　天佑终究经不住他的盛情收下了药材和医书千恩万谢后起身告辞，回到房中
迫不及等的翻那本医书上面尽是张若水行医多年炼药的心得和对各种伤疗用药制
疗的见解，甚至连各种罕见的药物毒物的形态枝叶的描述都写的很祥尽，他每看
一页对张若水的感激就增加一分，大致看了一下医书又看那些药物果然都是一等
一的名药，忽然他拿起一包药一看上面赦然写着「极淫合欢散」。

　　定是刚才混乱中若水兄给错了药，天佑一边想一边拿起这包媚药想出门把药
还给张若水，但走到门口时又开始犹豫起来，手始终拿起又放下最后还是回转身
坐在椅子上神色阴晴不定不知他心里在想些什么。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傲雪自昏迷中醒来一肯看到的竟是姐夫被几个黑衣人胁持，自己的内力竟已
经跌至不足一成加上刚才行房交欢之时纵欲过度浑身绵软无力，对方拿刀架在姐
夫脖子上更是让她放弃了反抗的意志只能抓起被单裹住赤裸的玉体颤声道：「你
……你们是谁……快放了他……否则我喊人了。」

　　一个身材肥胖的黑衣人冷笑道：「喊人，你敢喊一句我就把这狗种的狗根切
下来，你有胆子就喊啊。」

　　「不要啊，不要啊，我不叫，只要你们不伤害他让我做什么都行。」傲雪吓
的魂飞魄散连忙跪在床上苦苦哀求。

　　「雪妹，刚才你我合欢之时这些畜生居然用迷药暗算了你我，如今我一点功
力都运不起来了，你不要管我快逃啊！」凤舞天一脸悲愤的说道。

　　黑衣人飞起一脚踏住凤舞天的头骂道：「狗种还敢嘴硬，信不信我马上就割
了你的鼻子喂狗」说罢做势扬起手中大刀。

　　「不要……求求你们了……不要伤害他……你们跟他有什么仇恨就冲我来吧！」
傲雪哭的泪流满面，她实在想不到刚才自己和姐夫交欢时感觉还像是在天堂里一
样转眼间他们就堕入了地狱，难道是因为她不顾廉耻和自己姐夫上床终于遭了报
应？

　　她既然和凤舞天已经交欢有了夫妻之实自然视他为自己的男人，就算是二十
二岁横死也不在乎了，如今为了凤舞天她真是什么都做的出来。正所谓关心则乱，
她此时脑中混乱一片跟本无法静下心来想想凤舞天的「凤凰不死身」百毒不侵怎
么会轻易就中了迷药武功尽失？

　　凤舞天挣扎似乎想要站起来但被那黑衣人一刀柄砸在头上顿时晕倒在地，傲
雪见凤舞天倒地不起又是心痛又是着急只是大呼：「姐夫……姐夫……你没事吧？」

　　庞正表面上用了很大的力气实质上刀柄打到益龙头上时就收了劲，益龙装模
做样往地上一躺就等着看好戏了。

　　庞正哑着嗓子说道：「骚货，不想这狗种断了淫根就按我们说的去做，把被
单拿开下床让大爷们看清楚些。」

　　傲雪稍一迟疑马上就把裹在玉体上的被单拉开下床站直低着头双目紧闭，晶
莹的玉体完全呈现在众淫徒眼前，原本宛若天仙下凡的矜持女孩如今竟被迫在一
众淫徒面前裸身，对一向高傲的她实在是莫大的侮辱，然后这只是刚开始，庞正
又淫笑道：「把右腿抬高举过头顶来个一字马，这对你来说应该很容易做到，让
大家看清楚你下面的小骚逼。」

　　傲雪羞愤欲死但又不敢违抗他的命令唯有抬起修长的玉腿，一手抓住脚踝举
过头顶，她自小练武精骨柔软强健要做到确实不难，但这般羞耻的动作在一众淫
徒眼前做出实在是羞煞这矜持斯文的女孩。

　　庞正得意的上前道：「为了那狗种我奉劝你放弃抵抗的念头，你要敢反抗我
的人马上就在那狗种的狗卵割掉让他当太监」说罢低下头细细观赏傲雪两腿间的
秘处。

　　只见阴部鼓涨红肿宛若一个熟桃的桃子，显然刚才的性交让她极度兴奋，两
腿间柔软如丝的阴毛已经被她大量喷泄的阴精浸的湿透粘在一起挂在腿间，庞正
用手指轻轻捅入傲雪的阴部翻开红色的阴肉，傲雪顿时浑身一阵僵硬汗毛都竖了
起来，她真是恨不得一脚踩下去踩烂这淫徒的脑袋但这只是她脑中的想法，现实
情况下她投鼠忌器跟本不敢拿姐夫的性命做赌注。

　　庞正一点点把五根手指都插进了傲雪的阴道翻搅着，直痛的她浑身发抖，幸
好刚才行房时她喷泄了大量的淫水和阴精，阴道壁早已经润滑了勉强能够容纳庞
正的肥指，庞正看着这绝美女孩面部扭曲痛苦不堪的神情不禁心中大快，这些年
积压在心头对凤舞天的仇恨正好发泄在他小姨子傲雪的身上，即使傲雪和凤舞天
没有关系能够凌虐这么一个纯真善良又武功盖世的绝色美女难道不是他一直心中
所盼望的吗？

　　庞正越想越是痛快手指越是往里插入，指尖触及了一层薄膜，正是傲雪身上
最宝贵的财富，庞正淫心大起用指尖轻轻刮动着她的处女膜一边观察她的反应。

　　指尖每刮动一次傲雪的玉体就颤抖一下，可怜的女孩此时眼中尽是哀求之色，
庞正用指尖轻轻捏住处女膜一块往后一拉直疼的傲雪「啊……」的惨号一声手都
几乎抓不住高举的右脚，口中求饶不止：「求求你……别弄破它……弄破的话我
会死的……」

　　「怕死了？难道那狗种捅破你这宝贝你就愿意了？看不起我啊，狗娘养的骚
货！」庞正随口漫骂道。

　　对方出言侮辱自己的亡母傲雪不禁怒火中烧怒视庞正，庞正一瞪眼放开她的
处女膜把手指从她阴道中抽出时对准她那颗探头探脑的小肉芽狠狠一弹，原本已
经充血稍有磨损的小肉芽那经的起这样的刺激，傲雪顿感下身剧痛还以为处女膜
被对方弄破了顿时翻倒在床上双手捂住腿间秘处痛的宛若一只虾米，双眼泪流不
止口中喘息个不停。

　　庞正过去揪住她的头发把她拉下床骂道：「骚货，别装死，刚才在床上跟这
狗种交欢时不是龙精虎猛还叫的特响，现在你也来扶侍一下我们，你放心只要你
听话我们就不射在你的小逼里，现在张开嘴给让这位大爷的肉棍给你嗽嗽口。」
说罢把她朝雷震天那边一推。

　　雷震天适才一招未发就败在这绝色女孩手中被众人耻笑心中含恨已久，如今
看这几乎不可战胜的天仙竟裸身在自己面前毫无反抗之力不禁心花怒放，下身的
肉棍早就把裤裆高高撑起，他迫不及待的一手解开裤带拉下亵裤竖起那坚硬如铁
的肉棍，一手按住傲雪的头把代表自己男人尊严的淫物直插入她的樱桃小口中。

　　傲雪只感到口中插入一根腥臭难当的东西，她从未试过口交（少林寺中流星
等人对她进行的口交她并不知情）但似乎这股怪味自己口中曾经体验过，但她跟
本来不及细想肉棍已经在她口内抽插翻搅起来。

　　雷震天越是想着她刚才带给她的耻辱就越是卖力的在傲雪的小口中进出，膨
胀到顶峰的肉棍直顶住了傲雪的喉咙令她「咳咳」声不断，心里真是恨不得一口
咬断这淫根，可是她知道自己如果咬伤了对方那凤舞天恐怕就难逃被阉割之劫，
为了心爱的姐夫她唯有皱着眉头强忍。

　　突然她感到双脚脚踝一紧被人抓住然后提了起来，同时雷震天抓住她的肩膀
不让她移动，周铁鹰已经竖起他的肉棍开始狠插她的后庭。

　　「哦……哦……好痛啊……」虽然后庭已经不是第一次被插入但这种痛苦的
感觉傲雪实在不想再一次体会，然而无论如何她也逃避不了，丝毫未经润滑的后
庭被坚硬的肉棍一点点强行顶入，傲雪只感后庭像是被撕裂了一样，上下颚不由
自主的一合。

　　「哦……」雷震天痛呼一声把肉棍从傲雪口内拔出，只见肉棍上印出一圈带
血牙印，傲雪的上半身摔在地上，高耸的酥胸着地时发出「碰」的一声巨响。

　　「对，对不起……我不是有意的……」傲雪见自己闯了祸忙哀声求饶。

　　「臭婊子……敢咬我老二……」雷震天怒极上前提起傲雪的上身狠抽她几个
耳光打的她口角淌血。

　　「老弟，给她戴上这个。」庞正从怀中掏出一副牙托让雷震天给傲雪口中戴
上，这样傲雪就不能再咬人了，雷震天才放心的把仍旧在渗着血的肉棍又一次插
入傲雪口中，而周铁鹰也配合着他前合一起用力冲刺，紧缩的肛肉令他的肉棍更
加兴奋把大股滚烫的男精射进傲雪的直肠中，而雷震天亦在傲雪的口中射精。

　　大量男精入喉呛的她直翻白眼，溢出的男精混合着鲜血顺着口角流下，雷震
天和周铁鹰稍稍泄了欲火马上又换上了紫凝紫芒师兄弟，只是这二人毕竟是出家
道士第一次做这种奸淫少女的行径不免有些手足无措心慌意乱。

　　庞正则在一边指点他们如何分开傲雪的双腿用肉棍尽情抽插以带给她最大的
耻辱和痛苦，二老亦是一回生二回熟很快就把傲雪折腾的动根手指的力气都没了，
众淫徒尽情折磨傲雪却没发现窗外有一个身影正在暗暗窥视着房内的淫乱场面。

　　片刻后他一步步倒退而出走出百丈外在一处辟静处从怀中掏出一根小棍在一
张纸上写了一些字又从一棵树中掏出一个鸟笼，从笼中取出一只信鸽将写好的纸
折好扎在信鸽脚上放出，信鸽展翅直向东厂的方向飞去……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（３０）求亲

　　一只手接住了落下的信鸽将它脚上绑着的纸条取下，曹诚抱着信鸽和密信快
步奔入内厅，九千岁等一干东厂高层正等着插入李穆等人身边暗探的回复。

　　曹诚走到厅外把密信交到义父曹捷手中，曹捷再把它呈中交给锦衣卫总指挥
使崔应元，崔应元再把它呈给九千岁。

　　九千岁拿起纸张开，纸上竟是一个字都没有，他从怀中取出一瓶药水打开盖
子倒了一些在纸上，被淋湿的纸面竟显示出一行行的字迹来，这是东厂用于通信
的特殊药笔和显隐的药水，这种药笔在纸上写下的字不涂上特殊的药水是不会显
示出来的，所以即使密信发出一半被人劫下对方也无法知道信上写过什么。

　　九千岁细细的看完了一遍又交给身旁的许显纯看，许显纯看完再交给崔应元
看，而曹捷则没有资格观看这等机密要信只能满腹狐疑的猜测着。

　　九千岁露出一丝笑容：「曹捷啊，你那个孙子办事的本事不差啊，这么快就
送来了不少有用的信息，我要重重的赏你啊。」

　　曹捷心中大喜脸上则是一脸受宠若惊的样子：「督公真是折杀小人了，小人
为督公办事就是赴汤蹈火在在所不辞，实在是不敢为一点微末小功就受督公的封
赏。」

　　「你跟了我那么久应该知道我一向赏罚分明，你既然有功我自然要赏你，少
跟我废话，显纯，让你的手下带小曹去我库房领十万两银子。」九千岁不耐烦的
说道。

　　曹捷连连磕头谢主隆恩跟着许显纯的部下去领赏钱，九千岁沉吟了一会问道：
「你们说说，李穆这小子什么时候会动手？」

　　崔应元眼冒凶光道：「义父，这帮乱臣贼子竟想暗害您和皇上，这等诛九族
的大罪也该犯，您一句话我马上就调动锦衣卫全部兵马去抄他的家灭他满门，连
同那帮江湖败类也一网打尽。」

　　「呵呵，小崔啊，脾气还是那么火爆，知已知彼百战不贻，那帮所谓的正道
中人其实并不齐心，只是勉强凑合到一块罢了，一盘散沙何足惧哉，李穆虽是个
将才但亦争法驾驭这些狂妄之徒。史可法一介书生顶什么用？百无一用是书生，
他老师左光斗也败亡于我手，他这等无能庸才除了会喊喊口号能奈我何？

　　「倒是那个庞正甚是诡异，他挑唆几个老家伙去玩弄柳傲雪还让自己义子假
扮凤舞天吸她的功力，他就不怕到时凤舞天知道后把他们碎尸万段？到时候李府
所有人恐怕都要受到牵连，这家伙到底安的什么心？」九千岁皱眉道。

　　许显纯上前道：「义父，据孩儿手下搜集的情报宗卷来看，庞正原是青城派
铁门道长的结拜兄弟，当年青城派被凤舞天所灭曾将自己的弟子王益龙托付给庞
正，庞正收他为义子，想来是想借此机会向凤舞天报复，对柳傲雪则是迁怒罢了。」

　　崔应元淫笑道：「这几个老家伙倒是艳福不浅啊，那柳傲雪听说美若天仙居
然让一个无名小小卒骗上了床还被吸光功力，嘿嘿……」脑中则幻想着自己也能
加入那淫乱刺激的淫宴。

　　「是吗？听起来不错但我总觉得他另有所图啊！」九千岁闭目沉思了一段时
间后睁开双眼，双目精光直射众人不敢对视。

　　「反正我已经很长时间没有活动筋骨了，就借此机会好好舒活一下吧！」九
千岁缓缓说道。

　　许显纯一惊问道：「义父，您这是要？」

　　九千岁一摆手示意他不要多问然后说道：「凤舞天和万毒魔君有什么消息吗？」

　　「凤舞天自天香花城一战后失踪，不过据当时目击者称看到他从爆炸时逃出
但似乎浑身都是火焰恐怕也受伤不轻，万毒魔君已经收到东三娘的飞鸽传书正带
弟子日夜赶往京城要为他的儿子报仇。」

　　「凤舞天绝不会轻易死去的，万毒魔君也算的上是武林中顶尖的用毒绝顶高
手，实在是很想会会他们啊。」九千岁想了想又对许显纯说道：「向李府回信，
让他继续潜伏有什么消息马上禀报我。」

　　「小崔」九千岁朝崔应元问道：「你那个结拜兄弟是否可靠啊？」

　　崔应元马上一脸堆笑的说道：「义父放心，我那位义兄和我是过命的交情相
交十余年，他在江湖上声誉很高，李穆等人都认为他是向着他们的，其实他不过
是孩子安插在这伙叛逆中间的一把利刃罢了。」

　　「很好，只要他尽心尽力为我办事荣华富贵高官优俸禄都少不了他的，而与
我为敌者全都要死无葬身之地！」九千岁说罢随手一弹，一道指劲把四丈外一个
数百斤的精铜香炉前入后出射个对穿，指劲射穿香炉后余劲射在柱上的灯纱上而
灯纱却丝毫不破。

　　左右无不大赞：「义父神功天下无敌！」

　　「督公神功盖世！」

　　九千岁也是嘴角微微带笑，显然对自己武功的进境也颇为满意，好武功也要
有好对手才能验证啊，九千岁心中暗道。

　　崔应元小心的从怀中掏出一叠银票奉上道：「义父，江南商会联名奉上白银
银票三百万两上书请义父免去江南的商税和矿税，声称这些年朝庭要他们缴的税
太多他们已经承受不起，若义父能该劝圣上免去江南赋税他们另有重谢。」

　　「哼！」九千岁冷哼一声从他手中接过银票清点一番冷冷的说道：「这帮奸
商真肯下本钱啊，三百万两银子就想免去他们的税？想的美！钱我收下了，今年
的税可以不加但想免去那是妄想，如今关外战事正浓宛若个无底洞，他们挣的钱
多当然该多交税，以前找了东林党那帮伪君子撑腰屡屡和先帝爷为难借着大义的
名份拒绝交税，若是免去他们的税那这税自然要出到那些个小农头上，他们不反
才怪了，那时才真是天下大乱！」

　　曹捷带着曹诚领了十万两银子的封赏心中欢喜回到自己的所辖的府院中，他
是个太监不能和女子交欢则更加嗜财，手中摸着桌上堆成小山般的银子正乐不可
支，下人前来禀报：「公公，兵部侍郎马士英马大人到了。」

　　「哦——他来了，把这些银子快撤下，请他进来。」曹捷命手下将银子搬走
沏上两杯茶等着马士英。

　　片刻后一个三十五六岁的清秀男子穿着一身官服缓步走进厅堂一见曹捷便行
大礼道：「曹公公可好，马士英这厢有礼了。」

　　「哎呀，马大人啊，您的官位比我高向我施礼可折杀老奴了。」曹捷皮笑肉
不笑的说道。

　　马士英笑道：「多谢您努力撮和我和亚文之事，这是小人的小点小意思。」
说罢从怀中掏出一个盒子双手奉上。

　　曹捷脸一板道：「马大人，您这是什么意思，老奴一生从不多收别人一两银
子。」心里却在估摸着盒中之物价值有多少？

　　马士英知道他的心思便随手放在桌上道：「公公，这就当是我迎娶亚文的聘
礼吧，马某知道公公两袖清风正直无私，但这是马某的一片心意，您不收可真是
看不起我了。」

　　「唉呀，真是的，马大人你这么客气，我不收都不行了。」口中一边说一边
忙不迭的把盒子放入怀中。

　　马士英心中暗笑：这老家伙明明是出了名的「两袖金风」还偏要在人前人后
装模做样当真是恶心的很。

　　曹捷喝了一口茶润了润嗓子道：「马大人，我有些话要说在前面，亚文是我
从小看着长大的，她从小聪明伶俐就连九千岁对她也颇为喜爱。他老人家和我也
是希望她下半生能够幸福，你若迎娶她只是想利用她来和我们攀关系，老实说我
宁可不要你送来的这些礼物。

　　「做我们这行有今天没明天，朝中文武百官无不对我们恨之入骨，若是那天
我出了事她恐怕也要受牵连，亚文自小在东厂长大一旦离开了东厂就失去了我对
她的护萌，到时仇家要是找上她的话——，你要娶她的话就得预告为她伪造一个
身份，她绝不能以我的义女身份嫁入你马家。」曹捷双目紧盯着马士英森然说道。

　　马士英却是面不改色微笑道：「公公多心了，士英完全是真心爱上了令爱，
令爱的身份有别常人，所以在下早已为她准备了一个新的身份，河北刘阜飞刘大
员外的千金。」

　　「哦，看不出你对亚文如此尽心，不过你已经有一妻一妾外加两个儿子了吧？
亚文当了你的小妾可会受欺负啊？」曹捷依旧阴沉沉的说道。

　　「公公请放心，马某的妻妾一向和睦相处，马某迎娶亚文过去之后绝不会亏
待她。」马士英一脸诚恳的说道。

　　「唉，马大人您别见怪，亚文能嫁给你这个正二品的朝庭命官也是她的福气，
不过毕竟她是我的义女，这个事我跟她提过她说要考虑一段时间，现在你就去见
见她，问问她自己是否愿意嫁给你，诚儿，带马大人去见你妹妹。」曹诚一边说
一边心里打定主意若亚文不愿下嫁马士英，他也绝不会把这聘礼交还。

　　随手打开盒子，里面居然是一匹玉马，通体白晰镶嵌着各种宝马几十颗，至
少值几万两白银，玉马下面还压着一叠银票一数足有二十万两，不愧是朝庭正二
品高官果然出手豪阔，亚文跟着他绝对是吃香的喝辣的啦，曹捷今日一下子就进
帐二十多万两白银把这老小子乐的北都找不着了。

　　曹诚把马士英带到一处幽静的小院中，院上种着不少的奇花异草隔着老远就
能闻到一阵阵的花香，曹诚进了院子轻敲房门道：「妹子，马大人来看你了。」

　　房内传来一阵悦耳的女子声音：「马大人到了？请稍等容小妹更衣。」

　　二人在院外等着，曹诚似乎显的有些气闷跟马士英话不投机，一壶茶的工夫
曹亚文开门出来了。

　　只见她身着彩色华服牡丹长裙，头戴黄金凤钗很是雍荣，容貌美艳。莲步姗
姗地走到二人面前有一种说不出的韵味，纤细的腰枝似乎要轻碰一下都要断了，
脱去锦衣卫官服换上女装的曹亚文更是惊艳脱俗。

　　马士英忍不住赞道：「曹姑娘真是天仙下凡啊，马某若能迎娶曹姑娘过门实
在是三生在幸啊。」

　　曹诚在一边咳嗽了一声道：「妹子，马大人找义父提亲，义父想知道你的想
法。你要想清楚了，马大人他……他家里已经有妻有妾还有两位公子……」一听
口气就知道他不愿意自己妹子下嫁马士英。

　　亚文向曹诚淡然道：「大哥，你先出去一玩好吗？我想和马大人单独聊聊。」

　　曹诚无奈悻悻而去，马士英一脸诚恳的说道：「曹姑娘，在下对你真的是一
片真心的，我虽家有妻妾二子但绝不会亏待你……」

　　「马大人，您既非九千岁一系也非东林一系却能官居二品可真不简单啊！」
亚文打断他的说话意味深长的说道。

　　「哈，曹姑娘难道认为我想迎娶你不是为了拜在九千岁门下吗？马某对投入
任何一个派系都没什么兴趣，曹姑娘跟随曹公公多年办案必然得罪了不少人，嫁
入我马家我会预先为了制造一个新的身份，也就是说我娶你不会令我在仕途上获
取什么益处，我只是真的喜欢你！」马士英看着她的眼睛说道。

　　亚文盯着他的双眼看了一会然后嫣然笑道：「你说的是实话，我嫁给你也许
是个不错的选择，你让我再考虑几天吧，我不怀疑你的诚意，不过你得先帮我杀
两个人。」

　　曹诚在外面等了半晌只见马士英兴高采烈的从里面走了出来还朝他一笑径自
离去了，曹诚忙进院子问道：「妹子，你答应嫁给他了？」

　　亚文望着眼着的一株鲜花出神，缓缓的说道：「我终究是要嫁人的，我并不
爱他但嫁给他确实算是个不错的选择。」

　　「既然不爱他为何要嫁给他，这样的婚姻会有什么幸福可言！」曹诚激动的
说道。

　　「大哥，这是我自己的决定，我已经长大了，用不着你再给我拿主意了」亚
文转过身说道。

　　「妹子，这么多年来，你难道……难道就不明白……不明白我对你的心意！」
曹诚一下子激动起来脸胀的通红。

　　亚文叹了口气道：「大哥，我是你的妹妹啊，我们之间是不可能的。」

　　「不，我是你的义兄，我们没有血源关系的，小时候你要上山摘果子吃我背
着你从山下一直到山上，可自从你长大以后我可是……我可是从来都没碰过你一
下……」曹诚越说越是激动眼中含泪。

　　「大哥，从小到大你都照顾我保护我，可是我对你从来都只是兄妹之情没有
半分男女之情，我已经决定嫁给马士英了，至少他能给我一个安定的生活，你也……
你也尽快辞了锦衣卫的职务，马士英会帮你安排其他职务的。」

　　「不，我才不要他帮忙，你不爱大哥也不要紧，何必要嫁给他呢！这个色鬼
能给你什么幸福？听大哥的话回绝了他，我们永远都是好兄妹一起在义父身边不
是很好吗？」曹诚的语气已经是几近哀求了。

　　亚文迟疑了一下仍旧咬了咬牙道：「大哥，话我已经说尽了，我已经下决心
嫁给他了，你要是还念着多年兄妹之情就不要对我动粗，不送了。」说罢回身入
屋把门关上。

　　「啊……」曹诚发出绝望的哭嚎用拳头狠砸了自己胸口七八下垂头丧气的走
出了院子。

　　亚文靠着门玉面上亦流下两行泪水，她也不想这样伤义兄的心，可是这是早
晚都要发生的事情，她必须要为自己的未来打算，即使九千岁现在权势倾天可是
将来呢？历史上宦官当政的都是什么样的下场？

　　若是那天九千岁倒了他们这些给九千岁卖命的锦衣卫势必要受到朝中补压制
多年的大臣们的疯狂报复到时恐怕是死无葬身之地了，马士英在朝中不属任何一
系的势力而且也算位高权重，嫁给他也是她活在这乱世中一种无奈的自保方式罢
了，她没有太大野心只是不想受到伤害。

　　一定要杀了他们，亚文再一次下定了决心，张震一再的纠缠她已经让她憎恶
到了极点，这个家伙不过是想骗她上床然后借她向上爬罢了，可惜她并不是那种
容易哄骗的纯情少女，自小在东厂长大的她最擅长洞察人心，不杀了这个无赖他
是不会罢手的，还有……

　　她不禁想起那个夜晚自己被他按在地上剥掉外衣还被扯掉自己的贴身肚兜，
虽然他并不是有意的也没有进一步侵犯自己可这样的奇耻大辱仍旧让她羞怒交加，
一定要杀了他，亚文咬着牙眼前似乎浮现出云傲的脸来，齐云傲……我非杀了你
不可……

　　她马上就要嫁给马士英了，不能让自己心里总是存着这么一个人的身影，他
的双眼是如此清沏，她从没看到过如此正气的双眼……这让她的心……不行，他
非死不可……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呜呜……」傲雪无奈的将第六个男人射在口中的男精吞下，她实在搞不懂
这些男人简直像有用不完的精力，那一根根可怕的肉棍好像能够不停的喷泻着那
白浊恶心的液体，她的肛门已经痛的快麻木了，撕裂的肛门混合着鲜血和男人射
进她体内的男精流淌下来，武功绝世的美艳少女如今已经宛若烂泥般躺在地板上
无力的喘息着，而她的双目只是盯着倒在不远处的姐夫，盼望自己任这帮淫徒淫
虐后对方能够放过姐夫。

　　「真是痛快啊！」紫凝坐在椅子上一边调息一边仍用贪婪的双眼欣赏着傲雪
身上的每一寸肌肤和毛发，当了几十年的道士今天他才是觉得享受到了人生最大
的乐趣，在傲雪的后庭里小嘴里他的肉棍可谓纵横无敌，让几个时辰前削了他面
子的绝色少女尝到了最大的痛楚，在她修长娇柔的玉体中进出让他产生前所未有
的征服感，她越是娇声呼痛呻吟他就越是兴奋顶起来越是有劲。

　　这样的尤物真是一辈子都玩不厌啊！半躺在床上的紫芒亦是淫欲未消只是刚
才射精过猛一时无力再战，但却感到胯间尿意大增，显然刚才灌下去的酒已经化
为尿水要方便了。想起傲雪把他打下池水弄成落汤鸡的耻辱和狼狈，他站起身走
到傲雪的无暇玉体旁露出他的不文之物对着她撒起了尿。

　　温热黄色夹杂着令人作呕的骚臭液体劈头盖脸的浇在傲雪的身上，从头上到
身上再到腿上，紫芒用他的尿水给傲雪彻底洗了个尿澡，其余几人看到这等淫秽
兴奋的情景那里还忍的住纷纷运起内力将腹内的酒水压出化为尿水朝傲雪喷射而
来，可怜傲雪内力被吸加上精疲力竭竟连躲闪的力气都没有，只能闭上双眼盼望
这只是一场恶梦。

　　万劫还觉得不过瘾，上前捏住傲雪的小口把尿水直接射进她的喉内，此时傲
雪嘴中戴着牙托他不怕她还能咬人，炙热恶臭的尿水顺着喉咙直流入腹中，傲雪
只感腹中宛若翻江倒海一般，屈辱的泪水不断的自双目流下，傲雪发誓一旦恢复
了功力她非宰光这帮畜生不可，为了姐夫她如今只有忍辱负重。

　　六人撒完了尿现看傲雪已经被尿水彻底淋湿，湿透的长发粘在脸上身上，白
玉般的身体上覆盖了一层黄橙色的尿水散发的一股子尿骚味，一个如此绝色美女
竟被他们洗了尿澡得意的他们无不抚掌大笑。

　　此时庞正走出门一会儿从外面拉进一人竟是觉苦，而此时觉苦已经是两眼血
红口角不停的淌下唾液浑身抖个不停，庞正得意的笑道：「大师，刚才你摸了这
贱人的奶子之后裤裆涨的老高还要弯腰掩饰也太虚伪了吧？我都看的一清二楚，
现在就感你这个机会好好享受这个不花钱就能玩的贱货！」说罢用力把他往傲雪
身上一推。

　　傲雪见来者是觉苦忍不住低声求救道：「大……大师……救我……」

　　谁知觉苦却一把抓起她的一只玉足疯狂舔动着，红润的脚掌，白嫩的脚心，
在灯光下反射着耀目的光泽。脚丫上也沾了不少尿水但觉苦舔动着她的脚心只觉
得这比世上任何美食都要可口，舌尖在柔软的脚心飞快的转动着……

　　傲雪刚开始只觉得异常耻辱可脚心传来的麻痒让她浑身不自在渐渐的直痒到
了心里去，「哦……不要……哦……哈……哈……哈哈哈……好痒……」傲雪终
于承受不住脚底的奇痒明明眼中在流泪可口中却是呻吟夹杂着笑声。

　　一旁的众淫徒无不哈哈大笑，「这骚货真贱啊！」

　　「被个和尚舔脚心居然还穷笑！」

　　「星月宫传人居然如此淫荡啊！」

　　「平日里装的像个圣女原来浪到骨子里去了！」

　　傲雪听到他们的嘲讽心中大感羞愧暗骂自己心志如此不坚，突然脚掌上传来
一阵剧痛，原来觉苦竟开始用力啃咬她柔软的脚掌。

　　「哦……好痛……住口……你这淫僧……」傲雪只感对方越咬越紧直痛的想
要抬腿踢开这做恶的男人但腿上一点力气都使不出来，好在觉苦咬了一阵就松了
口，但白晰的脚掌上仍留下一行触目惊心的齿印。

　　庞正都看的抽了口冷气，这老贼秃平时一副宝象庄严的样子，被灌了药后当
真是本性尽露比我们还要狠啊！

　　觉苦的大舌又开始在傲雪浑身游走，牙齿啃咬着她各处敏感地带，这令傲雪
痛痒难当可惜浑身无力无法阻止对方的侵犯，终于再也忍耐不住的老僧剥下自己
的裤子竖起那根勃起的肉棍狠狠捅进傲雪那两腿间令他魂系梦牵的肉缝中。

　　「不要啊……」傲雪只感两腿间的秘处被异物插入，她最担心的事情终于发
生了，原本精疲力竭的她也不知那冒出来的力气居然硬生生按着地把玉体撑起一
尺多高想把觉苦甩下来，觉苦内力被制但如今亦是色欲熏心双手环抱住傲雪的小
腰双掌狠狠捏住她硕大的玉乳，大拇指和食指捏紧她乳房上那对红葡萄，整个身
子都压在她的身上……

　　二人都运不起内力全靠体力肉搏，傲雪年纪虽轻但刚才和益龙交欢时已经消
耗了极大的体力，又被众淫徒轮番淫辱此时为保贞节的反抗不过是回光反照很快
就被居高临下体力充沛的觉苦压制住了。

　　傲雪伸手用力向后乱抓，混乱中指甲在觉苦脸上抓出五道血痕。觉苦大怒用
右臂死勒住她的脖子，左臂擒住傲雪的手将身体紧压在她的玉背上。傲雪仍旧拼
命挣扎，臀部向上一拱一翘，修长的双腿快速地踢蹬。然而觉苦用膝盖顶住了她
双腿的膝弯这下两手两腿全被压住不能动弹。

　　觉苦似乎用尽全身之力拼命收紧臂弯。傲雪的头被夹得好高喘不过气来，脸
色涨的通红舌头慢慢吐了出来。

　　觉苦的肉棍在她的蜜穴中快速耸动抽插着令她挣扎的的体力迅速耗尽，小腹
开始越来越热，淫水不停的自胯间留下，她的肉体又一次背叛了她贞节的本性，
玉体开如不由自主的随着身后淫僧的耸动而抽动着……

　　眼前的景像已经越来越迷糊，她感到对方抽插的速度越来越快了，她已经明
白将要发生什么但却无法阻止，唯有拼命发出「哦……哦……」的声音哀求这些
淫徒能出手相救。

　　就在觉苦精闸大开男精将要喷射进傲雪那纯洁宝贵尚未容纳过一滴男精的子
宫时，庞正一把抓住觉苦的肩头把他从傲雪的身上拉了下来。

　　「卟卟卟」一股股有力的男精直射在了傲雪的屁股上和腿上，觉苦发出沮丧
绝望的哀嚎，而对傲雪来说总算是放下了心中的大石。

　　没有感到有热流射入体内的感觉，傲雪长出了一口气，如果让这帮淫兽把男
精射在子宫里那她真是不想活下去了。

　　庞正一指点晕了仍旧挣扎不休的觉苦淫笑道：「骚货，我是很讲信用的，只
要你听话我们再怎么玩你也不会破你的身把男精射进你的骚逼里，今天时候不早
了我们也玩够了，有空找你再玩，凤舞天现在落在我们手里你没有讨价还价的余
地，你要是敢把这事说出去我们马上就把他的狗卵剁碎喂狗。」说罢背起仍旧在
装昏的益龙，紫凝则架起地上的觉苦，众淫徒得意洋洋走出了屋子。

　　傲雪张着小口想说些什么可实在是疲累的一句话都说不出来，这一夜她受尽
淫辱心力交悴，如今看他们带着凤舞天离去自己却无力阻止心神一阵震荡顿时昏
了过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　烈日炎炎，官道上的一家小茶铺生意却还算不错，总算这块地段没有闹饥荒
也没有盗匪经过此地还算是颇为太平，小茶铺的掌柜在这里开铺也已经有七八年
了，雇用了两个伙计给路过此地的客商沏茶送水。

　　这天官道上来了几个大汉个个坦胸露背满身大汗，一进茶铺就扯开嗓子大喊：
「有活人没有，给爷爷来几碗水真他妈渴死了。」

　　伙计忙一边赔笑一边给他们沏茶，这号人最是得罪不起，一言不和往往就要
拔刀杀人，以往这里也曾发生过江湖中人为了点琐事就打架斗殴还闹出过人命，
杀了人的江湖中人拍拍屁股走人甚至没付茶钱，而赶来的官差找不到凶手就诈取
他们十几两银子才算平息此事，他们可不想让茶铺再惹上麻烦。

　　好在这帮大汉似乎无意和他们为难，只顾着一边喝水一边聊天跟本不去理会
他们。

　　而官道上又过来一辆马车，赶车的是个四十多岁的中年人，他把马车停在官
道边朝车里说道：「两位姑娘，这里有个茶铺，喝点水解解渴吧。」

　　车内传来一阵好似天赖般柔美的声音：「盼儿，我们下去喝点水吧。」

　　「好啊，娘，我们一起下车，坐了那么长时间的马车我也有些累了。」从车
里跳出个十七八岁的美艳少女挽着一个面罩白纱的白衣女子下车，那女子身段苗
条长裙拖地，脸上罩着面纱看不清脸，但光是看身段就猜的出她是个绝色女子，
正在聊天的几个大汉看的两眼发直。

　　那个少女狠狠瞪了他们一眼正要开口，白衣女子摇头道：「盼儿，不要惹事。」

　　二女正是柳傲霜和李盼儿，当日傲霜重创了战神后入洞照顾盼儿，等再出洞
时惊觉战神竟未死逃走，她知道再呆在谷中已经不安全了，战神随时会搬来魔王
殿众多高手来围攻她们，她唯有带着盼儿收拾细软逃往中原会合凤舞天。

　　那几个江湖人亦算是正道中人平日不行淫秽之事亦担心污了自己的名号便不
再看二女而是继续谈论江湖最近发生的大事，说到齐云傲刀斩李鹰扬时，盼儿低
声对傲霜道：「娘，就是这个姓齐的畜生玷污了女儿的清白，您可要为我做主啊！」

　　傲霜点了点头道：「年纪轻轻却不学好，你放心，娘一定会帮你狠狠教训他
的。」

　　而此时官道上走过来一个老者和一个十岁左右的光头少年，老者身材极其高
大满头白发长须飘飘，傲霜看了他一眼不禁脸色一变，以她的武功马上就能感到
对方是当世绝顶高手，而老者身旁跟着的少年却是贼眼兮兮的看着二女面带坏笑
手中还拿着个鸡腿啃咬着。

　　几个江湖人说着说着就说到了凤舞天柳傲雪大闹少林寺，柳傲雪掌毙少林掌
门觉慈，凤舞天为了她斩杀上百少林僧人后自甘受缚又成功脱逃。那老者摇了摇
头叹道：「我真不该离开少林啊。」

　　一个大汉听在耳中上前道：「老人家，您老也是出身少林的？可否愿意和我
们一起赶赴京城去参加诛阉。」当时江湖上很多门派都是源出少林，少林的很多
俗家弟子在江湖上也是颇受尊敬，这老者身称自己出身少林倒也没什么奇怪的。

　　那少年立即跳起大嚷：「你知道吗？我师父他就是少林寺大名鼎鼎的……」

　　「罗汉，我和你说过多少次了，不要多嘴多舌！」那老者瞪了那少年一眼，
少年吓的马上不敢再多说了。

　　「娘，我都跟你说了多少次你就是不信，义父真的和雪姨有苟且之事啊！」
盼儿低声对傲霜说道。

　　傲霜口中不语心中已经信了几分，在一路上她亦听说不少人都在传丈夫和她
妹子相恋合欢，傲雪和自己长的极为相似丈夫或许是将她当成了自己，而傲雪毕
竟是只有十九岁的少女，年少无知一时把持不住和自己姐夫有了苟且之事也不能
都怪她，傲霜心中虽然不悦但毕竟他们都是自己最亲的人，到时唯有找到二人把
事情说清楚，就算是二女共侍一夫也不是不可以，当时同时迎娶姐妹为妻妾的事
情也不算少。

　　「老人家，凤舞天和柳傲雪这对狗男女为祸江湖，我们正道中人人人得而诛
之，我们……」那大汉正口沫横飞想说动老者和他们一起去京城，突然盼儿一拍
桌子骂道：「狗东西活的不耐烦了吗？我义父凤舞天也是你能骂的？」

　　傲霜不禁一皱眉，那大汉辱骂自己丈夫和妹子她也是心中动怒但盼儿如此大
呼小叫等于是向别人露了她们的底恐怕要惹来无尽的麻烦。

　　那大汉大吃一惊退后两步拔出大刀道：「你……你是那恶贼的什么人？」

　　「姑娘我就是剑神凤舞天的义女李盼儿，今日你居然敢辱骂我义父，姑娘我
要扇光你的牙！」说罢盼儿身形一晃双掌翻飞直扑向那大汉，其他几个大汉也忙
不迭拔出兵刃上前助战。

　　只见盼儿玉掌疾舞把几个大汉裹在掌影之中，她的拳脚功夫一直平平但这段
时日傲霜将星月宫的「柳絮掌法」「蝴蝶穿花掌」传予她，她修练时日虽短但对
付这等江湖二三流的货色已经是绰绰有余。

　　傲霜看着盼儿施展「柳絮掌法」把几个大汉打的只有招架之功亦暗暗点头，
心感这义女资质虽不算很高但只要勤加修练，自己再传她「玄天星月功」的心法
将来也必有大成，她却没曾想到多年后李盼儿修练她所传的武功有成却以星月宫
之名为祸江湖成为令人闻风丧胆的一代魔女，此乃后话暂且不表。

　　盼儿越打越是顺手，几个大汉被打的东倒西歪已无还手之力，一个大汉口中
兀自大骂：「小贱人……竟敢使妖法害你爷爷……」

　　盼儿大怒一掌正中他前胸打的他翻倒在地还撞塌一条板凳，一旁的掌柜伙计
则是叫苦不迭暗骂老天没眼找了这么一帮瘟神上门。

　　盼儿抽出长剑冷笑道：「今天就给你们这帮狗东西留点记号！」说罢一剑直
朝那大汉脸上刺去，经历了一连串凌辱的她如今已经变的心狠手辣再非当日的天
真少女了。傲霜正要出言喝止，一根鸡骨头射出正打在盼儿的剑锋上竟把她震的
手臂发麻剑也刺歪了，她抬眼一看掷鸡骨的竟是那个吃鸡腿的小光头，她怒道：
「小秃子，你跟他们不是一伙的，放聪明点别管本姑娘的事。」

　　「呀呸，你个丑女，不张嘴还不知道你连牙都没有，呸呸呸，歪鼻梁长的那
么丑还不快找块豆腐撞死还出来现世！」那小光头竟出口成章骂的盼儿先是一阵
呆滞转而狂怒，当日被迫吞下疯狗丸和江菁在笼中相斗她的几颗门牙被对方打掉，
鼻梁亦曾被打断后虽然治好但看上去确实微微有些歪，她一直对此耿耿于怀觉得
自己破了相，更最忌别人提起此事，这小光头口不择言犯她的大忌顿时怒发若狂
一抖手长剑疾刺对方的心口。

　　「住手！」傲霜竟见盼儿要杀那孩子正要弹指凌空封她穴道却听「啪」的一
声盼儿手中的长剑竟莫名其妙的弹起落在了梁上，盼儿更是惊的连退数步，傲霜
知是那老者出手忙上前道：「老人家，我义女对有得罪令徒，我管教无方这厢陪
罪了。」

　　那小光头笑道：「好说好说，这丑女无礼但你这当娘的可真是有礼的很，把
面纱摘下给我看看吧。」

　　「够了，罗汉，你始终是六根不净，若不能收敛淫心的话将来武功始终无法
达到登峰造极的境界。」那老者说道。

　　「师们，罗汉不要武功天下第一，只要有师父一成功夫就足以威震天下了！」
小光头始终是不正经的说道，双眼却是直勾勾盯着傲霜胸前高高鼓起的乳峰直咽
口水。

　　傲霜知道对方非同小可当下上前施礼道：「不知这位前辈信甚名谁，是少林
的那位高人。」

　　老者长叹了一声道：「我还俗前在少林有个法号叫做觉嗔。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　马士英这个人物看过《桃花扇》的自然在印象中此人实乃大奸大恶祸国殃民
的大奸臣，但就顾诚先生《南明传》中所言，此人其实谈不上奸臣只能算是个权
臣，他虽无救国之才但也绝非大奸大恶，此人热衷于权利但当时明朝官僚基本上
都这德行。南明灭亡此人当然是有责任的但也是东林党将其严重丑化无限夸大，
从战略上说史可法犯的错比他更严重，在他穷途末路的情况下仍能坚持抗清一直
到被清军俘虏剥皮壮烈而死，而他的死以及马派的大贪官朱大典和清军死战到底
一样都被东林党所谓正人君子完全抹杀，在第一部中他的戏份不会很多。

　　明末大规模农民起义有个一直被忽略的因素就是崇祯登基后就免去工商税，
这其实是个非常错误的决定，东林党一直要求免去工商税不过是出于自身利益的
考虑无限夸大工商税对商人的压榨，而免去商税矿税后大石自然要压在了农民的
头上，在这些伪君子眼中压榨商人是残酷不仁加倍去压榨农民就是理所应当？恰
逢天灾之时崇视对重灾区收重税完全不理会农民的死活，可以说李自成这帮人就
是让崇祯和东林党给逼反的。

　　曹亚文这个角色的性格是由我自己来设定的，杨大在前四十九回并没有给她
一个清晰的性格，我把她设定成一个并没多少野心只是想在乱世中求存的现实女
子，她并不相信爱情即使她爱上了云傲，能嫁给一个大官过上安定的日子对她来
说就满足了，尽管锦衣卫的职业遭人恨但也不是她自己愿意干这档子事她也一样
是为了生存。

　　少林第一高手觉嗔终于出场了，他那个颇为搞笑的徒弟罗汉将会和马士英一
样成为第二部中的重要角色。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（３１）金刚

　　傲霜闻言白纱亦不禁一震，觉嗔乃是少林五大神僧之首，自小嗜武若狂武功
修为之高更在少林主持觉慈之上，但三年前不知何故还俗离寺而去，如今居然出
现在这里，自己丈夫和妹妹杀了少林主持和上百名少林僧众，双方仇深似海，觉
嗔必然不肯善罢干休。

　　「在下星月宫柳傲霜，剑神凤舞天就是我的夫君，觉嗔大师是要为自己的师
兄弟报仇吗？」傲霜开门见山不卑不亢的问道。

　　「凤夫人，大师二字休提，老夫已经还俗非空门中人，但毕竟出身少林仍旧
绝不了同门之情，觉慈师弟仁慈谦和不想竟如此横死实在令我痛心，剑神纵再有
理如此残杀少林门人我也要管上一管，他不是已经从少林寺逃出了吗？就让他来
会会我，让他知道少林武功不可欺，不要目中无人自以为武功高强就能为所欲为！」
觉嗔看了盼儿一眼冷然道。

　　「我夫君脾气暴燥得罪了贵派小女子这厢给大……给老先生赔罪了！」傲霜
拱手道。

　　「不敢当，只是这是你丈夫犯下的恶行与你无关，罪不及父母，祸不及妻儿，
但凤夫人和令爱暂时委屈一下和我一起去京城，我会在江湖上放出话要与剑神公
平一战，他若到了你们可自行离去若我战死亦无可怨。」觉嗔显然是铁了心要擒
下傲霜盼儿逼剑神现身一较高下以挽回少林损失的声望和名誉。

　　盼儿在一边横眉骂道：「你这秃驴，我义父天下无敌，你们靠卑鄙手段才擒
下他，如今又要假仁假义利用我们当人质来对付我义父真是痴心妄想，娘，不如
现在我们就联手宰了这秃驴也省的义父麻烦。」

　　罗汉在一边骂道：「丑女，我师父说一不二，除非你义父胆小不敢和我师父
一战」一转脸对着傲霜又是一脸赔笑道：「霜姐，我师父绝不会伤害你们的，你
就从了我……就相信我们吧。」

　　傲霜见这小光头油嘴滑舌也不去理他只是对觉嗔淡然一笑道：「觉嗔先生当
年曾是少林第一高手我夫君早想领教了，只是他从不习惯受人挟持，若是知道了
我和盼儿被先生挟持难何不会再找少林僧人的麻烦，夫妻本为一体他的事就是我
的事，还是请先生赐教吧。」她言词虽然柔和但显然已经表明态度并不妥协。

　　觉嗔叹了口气道：「烦恼皆因强出头！」说罢走出茶铺过了官道站在几十丈
外的荒野上一摆手道：「凤夫人请吧，在这里动手不要伤及旁人。」

　　傲霜轻轻一跃足不沾地般飘然而出，这份轻功之高当真独步武林犹在其妹傲
雪之上，罗汉看她当真宛若九天仙子凌凭虚空把他乐的两眼放光嘴角口水直流。

　　觉嗔一看对方这份轻功便知这女子亦是罕世难逢的绝顶高手，自己出道以来
身经百战未逢一败即使是成名江湖的第一淫贼流星亦败在他的手中，自他看来当
世除了凤舞天慈悲老人天山老祖之外实在已经没人配做他的对手了，想不到这年
纪不过三十的妇人居然也有如此功力但仍沉声道：「凤夫人，你是女流之辈，我
让你两招，请吧。」毕竟他自恃功力神通虽不敢小看对方但仍要主动让对方两招，
一方面是显示自己的风度另一方面其实也是想看清对方的武功路数。

　　「多谢先生，请小心了。」傲霜知道对方武功极高自己若是容让恐怕就没有
多少胜算了，当下玉手轻舞一掌简简单单直接按在对方胸口，她始终怕对方年事
已高万一自己打死对方会令丈夫和少林的仇恨更深所以这一掌只用了三成功力。

　　玉掌触及觉嗔的前胸，傲霜竟感像是按在一堵铁墙上一样，觉嗔高大的身躯
纹丝不动。

　　「凤夫人，只用这点功力莫非是看不起老夫吗？」觉嗔冷然道。

　　傲霜又将内力提升至七成但内力犹如泥年如海一般迅速被对方化解，她知道
对方内力实在是非同小可唯有将玄天星月功提升至十成功力全力推出。

　　觉嗔亦感到对方的内力犹如山洪般源源不断的推出，心中亦感惊诧她这份内
力修力恐怕犹在觉慈之上，看来自己师弟会死在她妹妹手中也确是技不如人，他
双目圆睁大喝一声，「好内力……」一股巨大的冲击力从他体内爆发出来，饶是
傲霜内力深厚也被震的气血翻腾直退出一丈多远玉手酸痛麻软花容失色，而觉嗔
脚底的地面已经裂开数条一丈多长的裂口。

　　此时的觉嗔浑身都泛出金黄的色泽，宛若一尊黄金人像，罗汉又惊又喜道：
「师父使出「金刚不坏身」了，能让他使出这等神功，这位大美人真是绝世高手
啊。」

　　傲霜一边调息一边暗忖：「金刚不坏身」据说是少林最高境界的护体神功，
修成最高境界者浑身刀枪不入水火不侵就算是神兵利器也不能伤，若是觉嗔已经
修至最高境界的话她恐怕真是没有多少胜算，唯有将希望放在剩下一招上。

　　想到这里，她施展出「穿花蝴蝶掌」中的「彩蝶纷飞」，同时施展绝世轻功，
一瞬间身体宛若化成几十个同时攻向觉嗔，而玉手则化为无数蝴蝶同时拍打觉嗔
浑身一百零八个穴道，无数蝴蝶直朝着金光扑去宛若飞蝶扑火一般，只听「啪啪
啪啪」之声不绝不耳，金光交杂着蝴蝶掌影气劲四射。

　　好在二人离茶铺已远不至于危及旁人，但巨大的撞击声仍旧震的掌柜和两个
伙计和一干江湖汉子头晕眼花，在他们眼中这简直就像是神仙打架一般，只要靠
近到二人相斗十丈以内他们恐怕马上就会被气劲撕成碎片。罗汉看异常兴奋但心
中也有些为师父和那个大美女担心，毕竟他不希望二人任何一人受伤，而一边的
李盼儿则是神色阴晴不定不知她心里在想些什么。

　　突然金光开始不断扩散亮度也越来越亮，众人忍不住闭上双眼，随着「轰」
的一声巨响，围绕金光周围的彩蝶被尽数粉碎了，一条优美柔软的玉体弹出十几
丈外，只见傲霜身上穿的白衣素裙和脸上的面纱都已经被震的粉碎，露出魔鬼般
的身材和一身金色的紧身战衣。

　　罗汉只觉得裤裆一下子绷的紧紧的，心里不停的喊着：我要死了，我要死了，
想不到世上竟有这样的绝色美女，难跟她睡上一次我折寿十年都愿意啊。茶铺中
的其他几人亦震惊于傲霜的绝色美貌目瞪口呆，盼儿见众人的视线都集中在傲霜
身上完全无视自己心中又嫉又恨。

　　金光稍减觉嗔的身形亦重新显现出来，只见他口角淌下一行鲜血，罗汉不由
惊呼：「师父你受伤了。」

　　觉嗔却是面露喜色道：「我修成金身无罩后从未受过伤，想不到今日只是让
了凤夫人两招就被你的掌力震成内伤，总算是碰上个值得我一战的对手了，若凤
舞天比你更强那老夫和他的一战绝对将是震动武林的惊世一战，凤夫人，两招已
过，我现在要全力出手了。」

　　傲霜刚才从四面八方连续重击了觉嗔上千掌谁知对方的护体神功遇强愈强，
自己的掌力亦有部分被反震回来，好在她内力亦极为深厚加上身穿护体宝衣，但
外衣面纱亦被反震余劲震的粉碎，而觉嗔身上一百零八个穴道她已经逐一打遍却
无一处是对方的罩门，显然对方的「金刚不坏身」和战神的「不碎神功」都已经
修至无罩境界，而觉嗔的内力却还要远在战神之上，这一战胜算已经颇为渺茫，
如今也唯有背水一战。

　　觉嗔口诵佛号：「阿弥陀——佛」最后一个佛字用上了少林神功「狮子吼」，
一股强在的音波直冲向傲霜顿时震的她两耳嗡嗡直响，眼前金星直冒，而隔着几
十丈外众人亦感头晕目眩掌柜和两个伙计没有内功底子顿时坐倒在地。

　　觉嗔身形一晃已经到了傲霜面前一记「大金刚拳」捣出，巨拳前入后出把傲
霜打个对穿，众人一阵惊呼，却发现傲霜竟出现在觉嗔的背后一掌劈向他后脑，
原来刚才傲霜身法太快觉嗔的拳头只打中她高速移动后留下的残影，但觉嗔反应
也是奇速反手一拳直砸对方的面门，显然是要拼个两败俱伤。

　　傲霜头脸没有宝衣保护情知若各中一招必是自己更吃亏，唯有收招后跃躲开
觉嗔这一拳，拳劲轰在地面上顿时爆出「轰」的一声巨响，地面竟给轰陷了两尺
多深一尺见方的一个圆坑。

　　傲霜心知硬拼自己的内力始终逊对方一筹，若运用「百战仙衣」的奇力虽可
令功力在短时间内大副度提升，但此衣并非没有弊端，若吸收宝衣奇力过度有可
能会产生反噬后果堪忧。

　　觉嗔一拳不中怒吼一声，「狮子吼」的音波令空中的傲霜身形一顿，他乘机
施展出「百步神拳」，一记隔空拳劲隔着一丈多远直轰向傲霜，傲霜存心耗他内
力半空换气身体以优美的姿态轻松躲过了他的隔空拳劲。

　　觉嗔一口气连轰几十拳直把周围打的树断地裂，可傲霜反应奇快加上轻功绝
世足不沾地可在空中变换位置，在他必拳之前就能判断他出拳的方向所以总能成
功避开他的「百步神拳」。

　　哼，想要耗我的内力，你的如意算盘打错了。觉嗔默运起「易筋经」黑级的
内力，金色的护体气芒中开始蕴含着一股黑气，两大神功同时运起他的内力更是
源源不绝。

　　「看拳！」觉嗔大喝一声一拳轰出，傲霜身体一变奇怪的是却没感到有拳劲
自身边掠过，接下来觉嗔连轰了三十多拳始终未见有破空拳劲掠过。

　　莫非他后劲不继？不可能，以他的内力不会那么快就耗尽内力，应该是想伪
装内力耗尽骗我过去抢攻。傲霜料定觉嗔是在玩虚虚实实的把戏便不理他只是继
续和他耗着，却未察觉到觉嗔嘴角露出的一丝笑意。

　　傲霜顺着觉嗔的拳势一闪身突然只感背后被铁锤重重撞击了一下，直撞的她
气血翻腾不止，幸有宝衣护体不致内伤，怎么回事？难道有人在背后偷袭？她用
眼角往身后一看，四周跟本就是空无一人，可刚才是谁在她背后偷袭呢？

　　此时身前气息一窘，觉嗔的拳劲已经破空而来，这次她躲避不及唯有运掌硬
接，双方气劲一震，傲霜身在半空无从借力被震的飞退突然背后又像是挨了重重
一锤，腿上也一阵剧痛，这一刻她终于明白了，觉嗔的内力已经达到登峰造级的
境界居然能把自己的拳劲凝固住慢慢飘在空中，他打出的拳劲就像在空中布下的
一个个陷阱越来越多，就等着自己撞上去，虽然拳劲的威力减弱了不少但足以杀
自己一个措手不及。

　　觉嗔此时看傲霜已经陷入自己布下的拳劲陷阱中更是猛烈出拳，拳劲有的是
凝力缓慢靠近有的则是刚猛无涛破空而出，令傲霜无法判断防不胜防，转眼间傲
霜已经被他布下的上百拳劲所困，能够躲闪的空间也被不断压缩。

　　傲霜心知再这样下去自己必败无疑，当下把心一横运起玄天星月功第八层最
高境界的内力同时引发「百战仙衣」的奇力，顿时一股强大的力量分别浑身各处
穴道贯入，令她功力倍增浑身散发出夺目的金光几可比觉嗔的「金刚不坏身」，
强大的护体气劲竟一瞬间把包围她的拳劲尽数震散，同时双掌一竖正是星月宫的
最高绝学「星河神掌」，顿时她周围十丈之内宛若化为深暗色的宇宙穹苍，无数
群星闪耀直压向觉嗔。

　　觉嗔一惊，没想到傲霜的功力仍未见底，居然能够破解自己布下的拳劲，如
今看对方的起手式就已经如此厉害，当下亦不再犹豫双掌合十浑身红光透出，正
是当日觉慈在少林寺决战傲雪时所用的「大日佛陀掌」，此乃是当年达摩祖师降
妖除魔的无上绝学，百年来少林只有他和师弟觉慈练成，其实「大日佛陀掌」共
分四式，觉慈也只修成了第一式「佛光普照」就此止步，而觉嗔天资极高竟又练
成了第二式「佛渡万魔」第三式「佛法无边」，唯有第四式「万佛朝宗」至今无
法练成。

　　他的功力更在觉慈之上，「大日佛陀掌」第一式「佛光普照」在数息间已经
完成了起手式几乎和傲霜在同一时间出掌，两股震古砾今的惊世内力相撞在了一
起爆出巨响，方圆十丈之内几成鬼域。

　　傲霜只感到觉嗔的掌力一波波像巨浪一样压来，她是靠着「百战仙衣」的奇
力催谷后令功力倍增但难以久战，唯有咬紧牙关死顶，强大炙热的掌力把她震的
喉间一甜口中喷出一口鲜血身子倒飞出几十丈高勉力借身法和功力化解对方的掌
力。

　　而觉嗔也不好过，「星河神掌」也是刚猛无比，强大的掌力把他震的身体直
陷入土中近一丈，方圆十丈的硬土竟被掌力震的宛若软沙般陷下，好在他护体神
功惊人能够将掌力移入地下，口角亦淌下一行血迹。觉嗔难得碰上傲霜这样的绝
世高手虽然受伤但却战意更浓，调息片刻便又运起「大日佛陀掌」第二式「佛渡
万魔」，相传此式乃是仿效大日如来佛祖成佛前力拒万魔诱惑以无上佛力一掌渡
化魔界上万妖魔从而得成正果。

　　这一式光是起手式就是异常惊人，地面开始不停的晃动，周围的大树亦被震
的根须外露，当真是佛掌未出已经是山河变色。

　　傲霜勉强运功压下伤势但见对方猛招将出，她亦唯有继续发挥「百战仙衣」
的奇力，在反噬还未出现前全力击倒觉嗔，她的「玄天星月功」在「百战仙衣」
奇力的催谷下再次突破极限，她觉得似乎只要再加把劲就隐隐能进入第九层境界，
但此时弓在弦上不得不发，「星河神掌」最强一式「群星陨落」已经全力发出了。

　　无数掌影宛若坠入凡间的陨石发挥出生命中最后的光芒直朝躺在深坑中的觉
嗔打来，就在此时一道红光自深坑中射出，觉嗔的「大日佛陀掌」第二式「佛渡
万魔」同时发出了。

　　随即两股惊世掌力在半空中对峙绞缠在一起，强大的气流一泄几十丈外，就
连茶铺中的众人也受到了波及，掌柜和两个伙计被震倒在地昏死过去，桌椅板凳
翻了一地，茶铺的顶也被吹塌了一半，道边拉车的马也受了惊要车夫拼命牵住缰
绳才不致奔逃。几个江湖中人和盼儿亦要勉强运功才能站稳，罗汉也是被吹的要
抱住柱子。

　　巨响之后，几十丈外的荒野上已经是尘土漫天宛若被十级台风破坏过后一样，
良久尘土方才散去，只见觉嗔和傲霜都坐倒在荒野的两个巨坑中显然正在运功疗
伤，明显刚才的一记耗去二人极大的功力，但觉嗔毕竟内力更高一筹，片刻间面
色又开始恢复金色，而傲霜情况却甚是不妙，脸色越来越是苍白汗水不停的自颅
上滚下来。

　　突然傲霜樱口一张一大口鲜血喷出，同时翻倒在地浑身颤抖不停，她最担心
的事情终于发生了。本身内力透支最终无法再控制「百战仙衣」那股奇力，强大
的奇力在体内失控乱窜，若是不能化解则必然要走火入魔。

　　觉嗔看傲霜的样子便知她已经无力再战颤微微的起身上一步步走上前，突然
耳边传来李盼儿的喊声：「老贼，不想这小贼没命就马上放我们走。」

　　觉嗔回身一看，只见盼儿抓着罗汉用一柄长剑横在他的脖子上，罗汉则是一
脸惊恐道：「师们救我，我不想死啊。」

　　觉嗔沉默了片刻然后叹道：「罢了，你们走吧。」

　　盼儿瞪着他道：「这小贼要留在我们身边当人质，你若是追上来的话我马上
斩下他的狗头。」

　　说罢一边挟持着罗汉一边上前扶起傲霜道：「娘，你还能走吗。」

　　傲霜刚才勉强总算以功力压制住了奇力的反噬喘息道：「我……我可以……
走……快走……」

　　觉嗔看着二女挟持着自己的徒弟上了马车，那几个江湖中人见他不敢上前他
们更是没胆，眼睁睁看着马车远去，此时觉嗔再也支持不住一口鲜血喷出翻倒在
地，好险，要是刚才盼儿主动抢攻的话自己恐怕只能和她拼个同归于尽了，适才
的硬拼他几乎耗去了九成半的内力全靠表面气势压倒对手罢了，现在他至少需要
一日时间才能恢复部分功力，只是奇怪罗汉这小家伙为何有意让对方挟持？

　　两日后在苦水镇的「悦来客栈中」中，铁芙蓉和小凤扶着傲霜走向客栈后的
温泉馆，盼儿紧跟在后面，女神捕和她的侍女已经追踪淫贼王渡有三天三夜了，
王渡在京城屡屡采花犯案，被奸淫的女子还是京城中几个颇有名气的女武师，被
奸淫后内力尽失神智混乱见人便撕咬不休，显然是中了王渡「疯狗丸」的毒，铁
芙蓉又恨又怒也顾不得再找刑部的人算帐，凭着高超的追踪术很快发现了王渡的
行踪。

　　王渡显然是不敢和她们硬拼反而逃出京城，铁芙蓉那肯罢休非要擒回他为被
他凌辱的女子讨回公道，既然傲雪已经和正道众高手罢手言和她料想对方也不敢
在李候爷眼皮底下为难她于是带着小凤一路追赶王渡，想在几日内就将他生擒，
这次擒下他非挑断他手脚的经脉让他再也没能力做恶。

　　这日她们来到一座小镇上，见天日已晚便住进了一家客栈，竟意外的碰上了
住宿在此的傲霜和盼儿以及被俘的罗汉，刚一相遇时芙蓉差点误把她当成了傲雪，
等双方互通姓名后方知她竟是傲雪的姐姐，剑神凤舞天的妻子，于是芙蓉马上运
功助傲霜疗伤。

　　在她的相助之下傲霜内力恢复了三成伤势也好了大半，而她亦知自己妹妹在
京城中打败了各派掌门还助剑神和正道化解了仇恨亦是又惊又喜，疗伤之后众人
得知客栈后有一个温泉馆便决定一起去泡温泉，而罗汉则被点了穴道被扔在客房
中，毕竟他是觉嗔的弟子，芙蓉亦希望能通过他告知觉嗔少林已经和剑神化解仇
恨。

　　此镇有一处温泉，后经当地一位富商将其改建成一所温泉馆分为男浴池和女
浴池，四女付了银子后进了女浴池，只见池中蒸气滚滚，有二三十个赤裸的女子
正在池中享受着，还有一帮侍女在帮几个女子按摩。

　　芙蓉叹道：「想不到这里居然有如此享受的地方，以后我和小凤也可经常来
这里泡泡澡了。」

　　小凤笑道：「小姐，别发楞了，快脱衣服吧。」说罢解开外衫和裤带，而芙
蓉和盼儿亦开始脱衣，傲霜只是脱去了外面裹着的衣裙却并不脱下「百战仙衣」。

　　芙蓉道：「霜姐，穿着这紧身衣泡澡多不舒服啊，还是把它脱了大家……大
家一起泡吧。」说到这里她亦有些脸红。

　　「抱歉了，芙蓉妹子，我答应过我丈夫在见面他以前绝不脱下这件宝衣。」
傲霜无奈的说道。

　　「两位姐姐，你们就不要为难我娘了，这件宝衣有疗伤奇效，娘也是想借助
温泉的热力结合宝衣的奇力来治疗伤势。」盼儿在一边笑着说道。

　　芙蓉笑道：「原来如此，那我们快点进池子别着凉了。」三女都已将衣裤脱
尽赤身扶着傲霜入池。

　　三具雪白的玉体很快就引起了周围泡池的女子的注意，尤其是三个美女当中
还有个国色天香的绝色女子却是身着一身金色的紧身衣，在池水中闭目养神，池
水在她的周围开始翻起了泡泡，众女看着她简直就如天仙下凡自惭形秽。

　　盼儿斜眼看着芙蓉，只见这美艳的天下第一女神捕除了脸上肤色微黑外亦是
遍体冰肌玉骨但四肢却是修长健美充满了一股力量，双乳宛若一对硕大的玉碗倒
扣，毫不在傲雪之下，两腿间的阴毛浓密无比，两腿间的阴阜甚是肥厚，长发披
下浸泡在热水中充满了成熟女子的性感。而她的侍女小凤年纪和自己差不多但容
貌也是不差多少，身材相较芙蓉她则显的娇小可爱，一双发育还未成熟的小鸽乳，
胳膊和大腿纤细雪白，也是个颇有姿色的小美人。

　　想不到世上有如此多的美女，和她们相比我显的越来越平常了，盼儿心中来
忿，傲霜傲雪拥有剑神的爱情，铁芙蓉拥有天下第一女神捕的威名，她的侍女小
凤跟着她也是人前人后受人尊敬，而自己呢？只是个不受人关注的小角色，虽是
剑神之女却是经常吃败仗被江氏父子还有王渡疯狂淫辱被迫和李密交欢又吃下疯
狗丸在众人面前毫不知羞耻的裸斗，想到这些羞耻的往事她就忍不住咬牙切齿，
恨不得让那些令她蒙羞的人进行千万倍的报复。但目前她的实力太差了，必须从
傲霜那里获得「玄天星月功」的内功心法修练大成后才能真正的扬威天下。

　　此时一个女子向她们走来，芙蓉定睛一看来者头上竟没有头发，四十多岁的
年纪但身材仍旧丰满不失弹性，可谓半老徐娘年青时也是个大美人。

　　「了恩师太，您怎么在这里？」芙蓉和各派掌门大多相识，几年前曾和了恩
师太合作灭了抢夺镇灾粮钱的帮会「黑龙帮」，从此二人又有数次往来关系一向
不错。

　　了恩笑道：「铁捕头，我刚才远远看着像是你，想不到你居然会出现在这里，
有什么大案要办吗？」

　　芙蓉道：「是，我正在追捕一个淫贼叫王渡，对了，师太，您也是去京城参
加诛阉的吧，您的弟子练心怡也在京城和龙威镖局齐云傲他们在一起。」

　　「哦，心怡和龙威镖局的人在一起，她应该是回峨嵋山去了才对啊」了恩皱
眉道。

　　「师太，这说来话长了，那天我们去李大人府第……」芙蓉遂将这段时间京
城发生的事情一五一十告之了恩。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　浴池外，一个瘦小的身影正在悄悄窥视着池内的一具具玉体，来者正是罗汉。

　　哈哈，当日假意被擒被当成人质就是为了找机会能够好好看看大美人的玉体，
可惜傲霜始终不脱下那件紧身宝衣，平日里她也只是喝点水几乎不吃东西，罗汉
亦从未见她排便心中真是焦急百分，偏偏在客栈又碰上了铁芙蓉主仆也是一等一
的美人，他被封穴后暗中运气冲开穴道暗中跟着她们偷入浴场偷窥众女的玉体，
直看的他鼻血都快冒了出来，右手紧捏着已经硬的如铁石般的小和尚自慰，遗憾
的是傲霜始终没脱下紧身宝衣露出她的玉体来。

　　罗汉退到更衣室从架子上解下四女的衣裤靴袜用鼻子狠狠嗅着上面的体味，
傲霜只解下外衣的罗裙，罗汉只能吸着上面摄人的体香暗自垂泪，唯有其他三女
的贴身衣物上寻求安慰，他抓起芙蓉的亵裤，看质地还是丝绸的放在鼻下一闻只
感一股浓浓的尿骚味冲进鼻子。

　　怪怪，这女神捕平时不换亵裤吗？骚逼那么臭？抓起小凤的亵裤闻闻也是如
此，他盼儿这「丑女」实在是缺乏性趣直接朝着她的亵裤吐了口唾沫扔在一边然
后解开裤带把芙蓉的亵裤包住他的小和尚用力搓动着。

　　「哦……爽……好爽！」大力的指压加上脑中幻想着和傲霜交欢的刺激场面
罗汉的小和尚很快就喷射出大股的男精把芙蓉整条亵裤都浸湿了，他还不罢休又
抓过小凤的亵裤擦拭着小和尚涨红的小脑袋。还不肯罢休的他运起内力，小腹产
生一股便意，一条黄龙迅速自肛间冒出，他抹了一把在手上捡起芙蓉放在地上的
牛皮软靴放在鼻下了闻，感觉靴子里充满了一股子汗酸味。

　　嘿嘿，这下可好了！罗汉把手塞进靴中把粪便均匀涂沫在靴中，完事后又把
剩余的粪便抹在小凤那双同样充满汗酸味的蓝缎小蛮靴中，有汗酸味掩盖了粪便
的臭味她们就没那么容易发现了。

　　想象着芙蓉小凤这对美人穿着沾着自己男精的亵裤还有抹着自己粪便的靴子
罗汉为自己的变态行径越来越感到快意。

　　突然，他听到外面有响动，忙转身躲到浴场的一根石柱后面，只见一个胖子
蹑手蹑脚走了进来，从怀里掏出几条蜈蚣放在了芙蓉小凤和盼儿的靴中……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉，这段时间工作太忙更新速度减慢，估计要春节后才能恢复正常了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（３２）足交

　　晓丹经过几日的研究已经找出了医治房子龙男根不挺的方法，先用一些带刺
激性的药物刺激子龙男根的神经然后用沾了她调制的壮阳奇药的金针扎入他男根
周围的穴道果然极具效果，子龙的男根居然开始有了膨胀的感觉，萎缩的男根亦
开始变的粗壮起来。

　　这一日，晓丹下了大剂量的药物给他喝下再用金针刺扎了他的穴道伸出一只
玉手正要帮他按摩肉袋，子龙红着脸道：「晓丹，不用了，这个我自己来吧。」

　　晓丹也知道对方不愿她和云傲之间产生误会，何况子龙让朋友帮自己手淫实
在是件很难堪出丑的事，她唯有笑道：「房大哥，那你自己……自己做吧，如果
有什么变化再跟我说。」说罢转身出门。

　　子龙谢过晓丹后送她出门然后关上门转身入帐趴在床上，右手捏住自己的肉
袋左手则抱住枕头开始性幻想。

　　在他脑中很快浮现出芙蓉穿着一身捕快的官服出现在他面前，然后他开始一
件件的帮她脱衣，芙蓉一脸媚笑的躺在床上任他把玩，很快官服长裤肚兜亵裤长
靴白袜全都离开了玉体，芙蓉已经是全身赤裸晶莹如玉……

　　「啊……啊……啊……」随着脑中幻想的不断加深，子龙揉捏自己肉袋的指
力也开始不断加大，口中气喘吁呈身子耸动不停，身下压着的枕着已经完全幻化
成了芙蓉那健美修长的玉体。

　　「芙蓉……芙蓉……」子龙疯狂的亲吻着枕头，脑中想象中自己和芙蓉在床
上欲仙欲死的欢好场面，突然他只感下身一热，一股热流从勃起的男根前端喷射
而出，他又惊又喜忙起身观看，只见床单上有一小滩青白色的糊状物，正是他几
年来都无法喷出的男精，太好了，我终于恢复了男性的尊严了，我可以和芙蓉欢
好了。

　　他抓起被单将男根上的男精抹了抹穿上裤子下床开门，只见晓丹仍站在房门
外等待着，晓丹一看他兴高采烈的样子便猜到结果，但仍忍不住问道：「房大哥，
你……你已经恢复了？」

　　「是啊，晓丹妹子，我的病已经好了，你真是神医降世啊，我房家从此不至
于绝后，我可以去找芙蓉解释清楚误会了……」子龙激动的两眼含泪不知该如何
感激晓丹。

　　「房大哥，什么都别说了，等铁姐姐再回来你就可以和她解释清楚误会，你
们就可以快点择日成亲也算了却人事一桩大事。」晓丹笑着说道。

　　而此时躲在一旁偷听的天佑则是一肚子气，他的毛病是治好了，可是我的心
病呢？晓丹始终不肯接受我的爱，她始终不能看透齐云傲的伪君子面目，我怎么
才能让她明白呢？他摸着怀中的一包药心中一时天人交战，如果我对齐云傲和练
心怡二人下药让晓丹看见他们通奸欢好的场面晓丹必会对那小子死心，可是……
可是这么做自己未免也行了小人嫁祸之举实在有欠光明磊落，若是将来让晓丹知
道了此事，她一向嫉恶如仇必然会对我……天佑心中正邪交战难以决择。

　　李穆和他的幕僚「武诸葛」郑元以及骆重山商议多日决定在两天后的晚上集
众高手之力夜攻东厂，兵分二路，一路佯攻正面吸引东厂番子们的注意，而另一
路则攻打九千岁所住的千岁府第，从空静口中得知九千岁武功深不可测，所以这
一路当中都是顶尖高手，由傲雪、紫华、觉苦、觉悲、慈悲、空静、张飞雁、展
万豪、齐云傲等高手组成，到时由其他高手拖住九千岁摩下的五虎、十狗、四十
孙，而集中绝顶高手之力围攻他料想他武功再高也难抵挡众人合力到时必可伏诛，
而后再由李穆率军直捣紫禁城逼天启退位让位于信王，信王登基之后下旨彻底铲
除阉党，为被陷害的东林党忠臣义士平反昭雪到时重振朝纲必可海内升平，大明
中兴指日可待了。

　　若是行刺失败众人则要不可恋战，否则九千岁的爪牙随时可能调动京城的
「神机营」来对付他们，「神机营」是大明最精锐的火器部队，众人武功再高也
难抵挡火器之威，所以唯有速战速决，若不能得手则要立即撤退。

　　三人将计划制订后之后又反复嗟商了几遍后召集群雄将此事告之，众人顿时
兴奋的擦拳摩掌恨不得马上就能杀入东厂斩杀九千岁这祸国殃民的阉狗太监，慈
悲无意中看到庞正身后的益龙心中不禁一动：这青年双目神采奕奕必是内功绝顶
的高手为何藉藉无名？

　　益龙这几日已经将傲雪身上吸取的近七成的「玄天星月功」内力融会贯通化
为青城派内力「青城九鼎决」再服下三粒玉雪丸，此时他的内力之高只稍逊于傲
雪鼎盛之时，他神功大成心中亦是雄心万丈要在江湖上扬名立万更要亲手斩杀凤
舞天为父报仇，突然看到慈悲双目朝他射来不禁心中一惊忙低下头来，心中暗忖
这老鬼武功好高似乎察觉到了什么。

　　云傲知道子龙隐疾已经治愈亦是甚是高兴，他和晓丹的手始终握在一起，他
已经想过了，等诛杀了魏阉之后他就和晓丹成亲然后一起行侠江湖过着神仙般的
日子，晓丹则是心中隐有不祥之兆，一切真会像他们想像中那么顺利吗？她看着
坐在李穆身边微笑的张若水，此人罪大恶极而且娘亲还落在他的手中，他和东厂
的崔应元有很深的关系必是东厂派来的奸细，这个计划一定会被他泄露给九千岁
到时等待众人的恐怕是一个巨大的死亡陷阱，但是她又没有任何证据能够证明对
方的阴险嘴脸，若是贸然和他翻脸恐怕还会被他反咬一口。

　　晓丹和云傲各怀心事都没有察觉到天佑和练心怡都在注视着他们，二人心中
所恋之人都不爱自己实在是心中感伤，而若兰红蝎黄蜂三女这几日已经结为好友
终日嘻戏玩闹浑身把刺杀魏阉当成什么危险之事。紫凝紫芒觉苦等几人因为犯下
了天理不容的淫戒一个个都变的颇为低调默然不语，担心自己的丑事会被人揭露。

　　「对了，这几日为何没见到柳姑娘？」李穆突然问道。

　　「大人，前几日侍候柳姑娘的丫环说柳姑娘几日前练功时伤了元气，所以要
花几日时间调息恢复功力，这几日一直坐在床上运功，丫环进去送水送食物她也
没有招呼‖」郑元说道。

　　「柳姑娘既然有伤在身为何不跟我们说呢？两日后就要刺杀魏阉了，到时我
们还得借助她的力量。」李穆急道。

　　「李兄不必过虑，小弟愿前去探望一下柳姑娘，顺便也可相助她治伤。」张
若水在一边说道。

　　「那就有劳贤弟了，也顺便替我通知两日后的行动。」李穆见张若水愿意相
助就把心放下了。

　　众人散去，庞正益龙紫芒等人聚集在一起商议。

　　「庞掌门你看那贱人会不会把我们操她的事跟张神医说出来啊。」紫芒做贼
心虚有些紧张的说道。

　　「哼，贫僧是中了你们的圈套才会对柳施主做出……唉……罪过啊罪过！」
觉苦满脸无奈的叹道。

　　「大师，你也就别再假正经了，当日你看到那贱人的奶子兴奋的连你下面的
小和尚都竖了起来当我们没看到吗？这次不过是让大师得偿心愿和那贱人一尝男
女性交之欢，你当了一辈子和尚当没尝过女人的味道岂不可惜？这贱人虽下贱无
耻但能和大师这样的有道高僧合欢也算她的造化了。」庞正在一边蛊惑道。

　　觉苦脸一沉「哼」了一声，但又似乎默认了庞正所说的话，能和傲雪这样的
绝色美女上床难道不是一直压抑在他心中的欲望吗？如今淫戒已经破了，他还有
什么可顾忌的呢？觉苦和觉悟一样都是压抑了太多的欲望一旦破戒欲望就如洪水
猛兽般奔涌而出。

　　觉苦冷然道：「你们陷害贫僧到底有何阴谋？若是想要不利于少林的话我宁
可自尽也不受你们的要胁。」

　　庞正摇头道：「大师是错会了我们的意思了，我们只是不想便宜了凤舞天这
狗贼，他杀害了正道那么多英雄好汉岂能轻易就把这些仇恨揭过去呢？我们这些
人和凤狗贼都有着不共戴天之仇，大家就该联起手来替武林正道铲除这个祸患。」
其他几人都是连连点头称是。

　　觉苦阅历颇丰料想事情绝没那么简单，冷然道：「你们到底有何打算我不清
楚，你们迫我奸淫了柳施主到时凤舞天必然会疯狂报复少林，我不想跟你们合作
也不行了，只是我已经当时已经跟柳施主照了相，而你们却蒙着脸这样的话岂不
是让我担当了全部的麻烦？若要精诚合作你们也要在柳施主面前自暴身份，否则
我就自己去和她说出你们的身份，你们对我不仁我也对你们不义，要死的话大家
一块儿死。」

　　紫凝等人一听之下杀机暴现，自忖凭众人之力应可很快就除掉这个不肯妥协
的老秃驴，但庞正却是一脸诚恳的说道：「大师所言甚是，当日我等暗算大师也
是有错在先，这样好了，我们就如大师所言直接去跟那贱人摊牌。」

　　众淫徒起身赶往傲雪的湖边小筑，却见小筑旁的一个小亭中傲雪正和张若水
在说些什么，张若水给了傲雪一枚药丸让她服下后，傲雪甚是感激的朝他拱手道
谢，张若水没说几句就离身而去，傲雪则闭目养神在亭中静坐显然是在运功调息。

　　万劫颇有些紧张道：「庞掌门，你看那贱人会不会把当日的事情跟张神医说
出来。」

　　庞正笑道：「放心吧，这个贱人极要面子，这等奇耻大辱又岂能对外人道哉？
何况她认为她的奸夫凤舞天落在我们手中，她自然不敢说出当日之事，大家跟着
我一起过去。」

　　众淫徒步入小亭中，只见傲雪依旧是一身白衣长裙，双目紧闭脸色显的有些
苍白，几日前她被王益龙假扮的凤舞天暗算，在她交欢达到高潮泄身之即吸取了
她近七成的精纯内力，再加上之后几个淫徒对她轮番淫辱令她的身心受到了极大
的摧残，第二天醒来后痛哭一场强打精神勉力恢复功力，经过几天的努力总算把
功力恢复到了四成左右，加上刚才张若水给她一粒「千年雪参丸」，服下后只感
丹田内气息鼓涨，若将药力完全消化的话内力应可恢复大半。

　　此时她正运功调息之即突感亭中有人睁眼一看来者几人中有一人竟是觉苦，
她一惊之下忙纵身跃起双掌护前。

　　庞正则是不慌不忙坐在亭中椅上笑道：「柳姑娘，这几天休息的还好吗？我
当日曾说过只要你合作的话我们就不杀姓凤的。」

　　傲雪娇躯一震，再一看这几人的身形认出他们正是当日在房中轮番淫辱她的
蒙面人，不禁羞怒交加忍不住要和他们拼命，但一想到落在他们手中的姐夫顿时
锐气大消唯有低声下气的说道：「你们……你们真是无耻，我和姐夫和你们有什
么仇怨竟要这样害我们。」

　　庞正淫笑道：「柳姑娘，你也别急，要是一急难免你就要向我们动手，若是
我们那位受了点伤吐了口血，你的姐夫两腿间可就要少一样东西了，我们还是先
坐下说吧。」说罢坐在亭中的石凳上，傲雪不知他葫芦里卖的什么药，但为了姐
夫她也唯有强忍怒火坐下，而紫凝等人亦围着石桌坐下个个面带淫笑。

　　庞正双眉一竖正色道：「当年你姐夫屠杀我义兄满门，杀昆仑派掌门万石，
杀少林觉慧大师在武林中杀害我正道英雄无数，你以为你靠武功打败我们就能够
化解这一笔笔血海深仇了吗？如今姓凤的已经落在我们手里了，我们要杀他可谓
轻而易举，但是我们还是想给你和他一个机会，你要是按我们说的去做，我们就
放过他让你们归隐山林做一对野鸳鸯，否则你就算杀光我们，姓凤的仍旧难逃碎
尸万段之劫。」

　　傲雪听后颤声道：「刚才神医说了……两日后要我参加刺杀魏阉，我……我
正要恢复功力，你们……你们要我怎么做？」

　　「怎么做啊？」庞正眯缝着眼睛低下头看了看她裙下露出的穿着白缎丝靴的
纤足，傲雪心中发慌忙把脚缩进裙中。

　　可惜庞正却不会让她如愿，淫邪的声音已经自他口中响起：「柳姑娘，你先
把你的右脚抬起来朝我伸出来。」

　　傲雪犹豫的低下头，可一想到落在他们手中的姐夫她唯有暗叹一声把右脚从
裙下伸出慢慢抬起递到庞正的面前。

　　庞正定睛观瞧，眼前是一只穿着绣着银凤的丝缎白色长靴，靴尖上还抖动着
着一粒明珠，看料子亦极是名贵用的是雪山冰蚕吐的丝织成的靴子，虽非刀枪不
入但亦极是坚韧，再加上靴尖的明珠这双靴子少说也要值五万两银子，但这在庞
正眼中真正宝贵的还是靴中那只玉足。他伸手一把捏住傲雪的足踝，傲雪娇躯一
震想把脚缩回但又忍住不动。

　　庞正用手轻轻捏动着手中的纤足，透过靴子可以感受到靴中那只软若无骨的
玉足足趾的挣动，他隔着靴子反复揉动着傲雪纤足的足趾足踝足背，直到把手伸
到她膝盖处的靴筒处将手慢慢插入，一手捏住靴跟用力一扯。

　　傲雪把脚弯勾起想阻止他但庞正只是稍废了点劲就褪下了她脚上那轻薄的靴
子，庞正一手抓住少女的玉腿，将一只玉足举到眼前，轻轻褪下她白色的袜子。

　　傲雪自幼练武，并未裹脚，仍是一双天足。可在庞正的大手中娇嫩玉足只有
盈盈一握，脚背白腻胜雪，隐隐透出肌肤底下的淡淡青脉来，庞正心生喜爱不由
轻轻捏了一下。

　　此时傲雪早已是满脸羞红，修长迷人的玉腿正被一个淫邪的胖子举着，女儿
家最是隐秘的一只玉足也被他握在手中，这些事光想想都会羞死人。如果只是单
独两人也还罢了，偏偏旁边还有那么多人看着。可一想到凤舞天的安危傲雪就不
敢反抗庞正的动作，轻轻呻吟一声就紧咬住下唇，一动也不敢动。

　　庞正抬起她的脚，只一下被美妙难叙的景色吸引住了，粉红细腻的足底肌肤，
弧美弯曲的脚弓，足裸纤细，足底的窝心处雪白肥嫩，还可看到几跟青筋，足趾
幼圆，只拿在手里，便叫男人的骨头都酥了。

　　上次被觉苦咬伤处的伤痕已经变的很淡了，傲雪毕竟是久练武功肉体伤痕恢
复的速度也很快，庞正抚弄着玉足赞叹不已：「好啊，如此美足当真是世间罕有
的宝贝啊。」说罢伸出舌头在傲雪的玉足上舔动着。

　　庞正丑陋的厚舌在来回舔摩，黏黏的唾液在她足底的皮肤上滑滴时，傲雪已
经几乎快羞愤地昏了过去。可惜脚底心有个厚舌在滑溜舔弄的感觉是这么样清楚
地传进了她的心眼儿之内，又让她知道自己根本就还没昏过去，更是让她悲怒欲
死。

　　庞正大口一张，将傲雪的五只纤白细致的足趾都含进了嘴里，品尝着她底清
香的味道，傲雪真是恨不得一脚狠狠踩下去，这样足以让这个无耻胖子的整只下
鄂都掉下来，可她不敢唯有默默忍受着，和哀求的语气求饶：「好了……这里是
大白天，我都让你看了也让……你舔了，你求放过我吧。」

　　庞正张开口把她的玉足拿出冷笑道：「那有这么容易啊，就用你这双玉足来
慰劳一下我的老二吧。」说罢又抓起傲雪的左足强剥下靴袜，接着扯开自己的裤
带拉下裤子露出胯间已经竖起的不文之物。

　　庞正得意的捏住傲雪无暇柔软的玉足将自己的肉棍夹在双足足底用力摩擦着，
这淫棍竟强迫傲雪和他进行足交，傲雪只感两脚间像是有一条恶心的长虫在蠕动
着气的浑身发抖可再一想，为了姐夫她既然可以任由他们奸淫那区区足交又有什
么不能忍受的呢，当下把银牙一咬面无表情任由对方玩弄自己的玉足。

　　一时间晶莹如雪的绝色美女的玉足和丑恶腥臭的肉棍组成极端反差，肉棍在
玉足的各处敏感之处摩擦搓动着，这刺激的场面顿时让周围一众淫徒的裤裆都硬
了起来，就连道貌岸然的觉苦也忍受不住暗暗用手在僧袍下捏动着自己的肉棍手
淫。

　　雪白的玉足在赤黑的肉棍摩擦下变的开始泛出粉红色的光泽更加诱人，庞正
突然胖躯一震，脸上的肥肉乱颤，一股子黄白的男精自他红色的大龟头上直喷出
来喷的傲雪满脚都是，庞正双手一松坐在凳子上喘息着无限满足。傲雪只觉得双
脚被一层炙热的液体覆盖了，抽回双足后就急忙要用手帕擦拭。

　　「谁让你擦的，大家都来给柳姑娘泡泡脚吧。」庞正淫笑着招呼众淫徒一起
脱下裤子拔出腥臭的肉棍对傲雪的玉足进行足交，万劫搞完后紫凝上，紫凝搞完
后觉苦上，转眼间傲雪雪白晶莹的双足上已经布满了众淫徒的男精，她只感双脚
滑腻异常真是恨不得快点找热水洗干净。

　　庞正意犹未尽又抓起傲雪的靴子在靴子里又喷了一股子男精，然后从袖中抽
出一把铁尺一手抄起傲雪一只玉足一尺抽在她的足心当中。

　　「啪」「啊……」傲雪惊呼一声，只感足心甚是疼痛不由惊呼道：「你干什
么。」

　　庞正冷笑道：「柳姑娘的轻功甚是高明，在下始终担心你会暗中对我们下手，
所以要给你的两只小嫩脚制造些麻烦，你不想你姐夫有事就最好别动，把脚伸直
了让我抽到高兴为止。」

　　傲雪无奈唯有将双腿伸直任由庞正用铁迟抽击足心，庞正也当真下手毫不留
情，运起十成功力狠狠抽击傲雪的足心足掌。

　　「啪……啪……啪……」一连串清脆的响声不绝，庞正一口气连抽傲雪的玉
足数百下，饶是傲雪运功护住脚底也已经是痛的娇躯乱颤冷汗直冒只感双脚脚底
像是有千针扎般疼痛，双手的指甲已经深陷石桌之中，原本娇嫩柔软的足底已经
红肿不堪，觉苦心感不忍道：「好了，庞掌门，玩玩就算了，何必这般折磨她。」

　　庞正也抽的手有些发酸了，自己这样猛抽傲雪足底居然还只是红肿而没有血
肉飞溅可见她内力之深，他把铁尺收起笑道：「大师放心，在下手上有分寸的，
只是让柳姑娘长点记性，让她两天后助我们刺杀魏阉时多增加点压力，也许这样
她的武功又能多增加几分。」说罢拿起傲雪的靴子从怀里掏出几颗飞蝗石扔进去
后说道：「柳姑娘，把靴子穿上吧，这两天你不准洗脚也不准扔这几颗石子倒出
来，不准把靴子脱掉，你要是敢脱的话，嘿嘿……」

　　傲雪一望他凶狠的眼神就丧失了反抗的勇气，唯有把红肿的双脚插进装着石
子的靴子中，双脚一着地顿感足底疼不可当简直站不起来，原本已经红肿的足底
踩在靴中的石子上更是疼的她脚都软了，但她生性倔强不愿在众淫徒面前示弱，
强忍着足底的钻心剧痛一步步向自己的小筑走去。

　　紫芒皱眉道：「庞掌门，我们接下来该怎么办呢？凤舞天早晚会来京城，这
贱货若知道我们手上的凤舞天是个假货非把我们千刀万剐不可。」

　　庞正得意的笑道：「各位莫慌，两日后我就会想办法让这贱货落在东厂手中，
到时候我们就可置身事外，借东厂的手除掉这对狗男女了。」

　　雷震天叹道：「庞掌门真是神机妙算啊，只是可惜不能多干这贱货几次，就
这样奉送到了东厂那帮家伙手中未免术惜啊。」

　　庞正装模做样的正色道：「我等乃是为了武林正道除害，那有什么私心可言，
之前不过是教训教训这个无耻的不守妇道的骚货，毕竟为天下除害才是一等一的
大事啊。」

　　觉苦等人心中暗骂这肥猪当真虚伪透顶，口中却是恭维了一番便各自散去。

　　益龙从暗处走处道：「义父，您和尊使到底是怎么想的？那贱货还有什么利
用价值？她武功厉害不如先废了她的武功吧。」

　　庞正摇头道：「龙儿，你莫要急，我还有些事情要和千面尊使商量，你跟我
来。」

　　二人回到庞正的寝室，黑衣人千面已经等在心中了，他让益龙先在外面等着
只让庞正进来。

　　庞正疑惑的看着千面蒙古黑布的脸心中琢磨着这后面会是怎样一张脸？

　　「九尾，飞鸽传书少主不日即将驾临京城主持大局，剑长老她也很快就能和
自己儿子团聚了」千面哑着嗓子说道。

　　「哦，那可太好了，益龙一直想见他亲娘，这回母子团聚实在是他的福气啊！」
庞正喜道。

　　千面却沉默了片刻道：「九尾，剑长老想让她的儿子也就是王益龙成为魔王
殿的新主，到时由元老会和他共同执掌魔王殿大权，而张献忠他自然是要……」
「什么？」庞正顿时呆住了。

　　「剑长老是老教主的妹妹，她的儿子依血统和现在的武功而论其实也当的教
主，三年前老教主无故失踪少主只能算是代掌魔王殿，而且其后功力暴增，我们
怀疑他暗算了老教主并吸夺了他的功力，三年来元老会的元老们一个个莫名其妙
的伤亡，他已经开始不动声色的清洗自己父亲的老臣子了。计划诛杀张献忠这个
杀父夺位的逆子其实也是无奈之举，剑长老他们这么做也是为了自保罢了。」千
面森然道。

　　庞正心知这回自己和益龙已经被绑上了魔王殿权利斗争的战车，若是一个不
慎恐怕他们就要死无葬身之地了，凭他们的力量真能搬倒张献忠这个魔神般可怖
的狂人吗？

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（３３）乱性

　　千面见庞正不搭话眼中留露出恐惧之色当下出言安慰道：「你怕我们杀不了
他？放心吧，这次我们已经有了周密的安排，张献忠想利用东厂和那帮正道中人
的火拼从中取利，还想利用凤舞天为他所用，想的倒是不错，可是我们也可反过
来利用凤舞天来对付他，我们只需……」

　　听完了千面的一番话，庞正顿感信心大增奉承道：「尊使当真是神机妙算啊，
除掉了张献忠和死神战神这一班忠于他的死党这样不愁益龙不能登陆上教主之位
了。」

　　「不错，你是益龙的义父养育他多年，他当了教主自然少不了你的好，到时
你可就算是本教清除逆党的大功臣，剑长老她也绝不会亏待你的。」

　　「好，那我和龙儿的生家性命就全都托付给尊使了，我们什么时候动手呢？」
庞正急切的问道。

　　「别急，一切都要等剑长老和我们会合后再说，你就只管按你的计划行事好
了。」千面若有所思的说道。

　　傲雪运起「玄天星月功」配合张若水给自己服下的药丸的药力，丹田中的内
息不断奔腾游走，运功三个时辰后功力已经恢复到了七成，照这个速度两日后她
的内力至少能恢复到九成境界到时就可配合众人刺杀魏阉，只是姐夫落在庞正等
人手中令她焦急万分，若不能救出姐夫的话自己注定要永远受他们的控制和折磨，
可她实在不知该如何救出姐夫，可以信任的好姐妹铁芙蓉和小凤却又不在，她越
想越急想到自己受到的淫辱和折磨不由的悲从心起抱丰枕头低声抽泣。

　　突然门外传来敲门声，傲雪一惊自床上跃下，双脚刚一着地就感脚底疼楚难
当不由痛呼一声「哦……」

　　「柳姑娘你怎么了？我是龙威镖局的陈晓丹，我能进来吗？」

　　「没事，我马上就来！」傲雪强忍脚底剧痛一步步走到门前开门一看，外面
站着的一个娇俏少女正是晓丹。

　　「陈姑娘，你找我有什么事吗？」傲雪心中犯疑莫非对方也是庞正一伙暗中
来监视自己？想到这里不由暗暗运气护身。

　　「今日听闻柳姑娘旧伤缠身，张神医亲自为你来药治过，我想过来看看你的
伤怎么样了。」晓丹笑着说道。

　　想到当日晓丹曾提醒过自已避过了庞正的霹雳弹令自己不致身受重伤，傲雪
顿感心宽料想对方绝不会是庞正一伙，不禁为自己怀疑对方颇有些惭愧。

　　「陈姑娘放心，张神医的丹药甚是神奇，我的功力再过一天应能恢复到九成
境界，刺杀魏阉之时我必会全力出手为天下除害。」

　　晓丹见傲雪说的虽然轻松但却难掩眉宇间的焦燥和忧愁不由心中忖恻，柳姑
娘似乎有很重的心事不难对我道出，张若水阴险狡诈，我让齐大哥暗中监视他只
看到他给柳姑娘一枚药丸后就离去了，之后未见他有什么动作，却不知这药丸对
柳姑娘到底是否有害呢？

　　想到这里晓丹嫣然一笑道：「张神医的医术高明小女子自然是知道的，只是
小女子家传医道也算颇有小成，也想为柳姑娘把把脉，柳姑娘可否愿意？」

　　傲雪对晓丹颇有好感见对方盛意拳拳也不好推辞便答应下来，二人关上门走
入内室，晓丹一看傲雪走路的姿势就发觉不对，虽说之前她在比武时就暴露出双
脚上旧伤未愈但如今却似乎连走路都不稳了，以她的绝世轻功怎会落到这种地步？

　　傲雪靴中的几颗石子磨擦挤压着她肿胀的脚底令她只感双脚有千针扎般的痛
楚，这种奇痛简直令她无法站立，偏偏晓丹在一边她还要苦苦忍受，但眼角仍是
不停抽搐，这些变化都被晓丹看在眼里。

　　二人坐在床头，傲雪将双脚微微抬起不碰触地面方感痛楚稍减然后伸出玉腕
由晓丹把脉，晓丹二指搭上她的脉门细细分辨着对方的心跳和内息流动，只感傲
雪体内真气充盈论功力至少高出她五倍以上，论年纪傲雪也就比自己大个一两岁
但一身武功已经可比江湖上成名数十载的绝顶高手，这等女子中的武学奇才实在
是罕世难寻由中钦佩万分，但隐隐却觉得奔腾的内息中些怪异，她皱眉细细把脉
过了半天仍是没有头绪。

　　傲雪问道：「陈姑娘，我身体里有什么问题吗？」

　　「说不上来，我总感觉你的内息中隐隐有些什么东西隐藏其中，柳姑娘刚才
运功之时可有什么特别的感觉吗？」

　　「没有啊，张神医的药物令我内力迅速恢复，实在是不可多得的疗伤圣药，
我没觉得有什么不对劲的地方啊」傲雪不解的说道。

　　「也许是我多心了吧，柳姑娘，你能把靴子脱掉让我看看你的脚吗？」晓丹
突然说道。

　　「这……不……不可……我的脚一点都没事。」傲雪再难掩神色的惊慌。

　　晓丹摇头道：「柳姑娘，我早已看出你有很重的心事，如今铁芙蓉和小凤外
出办案，你在侯府中找不到贴心的人可以诉说心中之事我不奇怪。但如今刺阉行
动即将开始，如果我们内部出了什么乱子那后果不堪设想，你要是信的过我的话
就告诉我到底发生了什么事？你的脚为何伤的连走路都走不动？」晓丹看着她的
双眼真诚的说道。

　　傲雪看着她的双眼良久像是下定了决心鼻子一酸两行清泪自玉面上流下，
「陈姑娘，不瞒你说，那一日比武之后……」傲雪在侯府势单力薄而她实在是想
要解救凤舞天终于忍不住将这几日受的淫辱和凤舞天被庞正等人胁迫之事一五一
十的对她说了，只是略去了自己和凤舞天上床交欢之以及被众淫徒淫辱之事，傲
雪毕竟是极要面子的女孩子这等羞人之事又岂能启齿。

　　晓丹大惊，没想到武功天下无敌的凤舞天竟会被正道的一帮伪君子胁持，看
傲雪言谈中吞吞吐吐面红耳赤想来是期间已经被这帮伪君子的奸淫，晓丹亦曾被
李华等名门正派弟子轮奸，更以云傲的性命相胁逼她就范，心中对这些人面兽心
之徒极为痛恨，一想到像傲雪这般美若天仙武功绝世的美艳少女也遭此不幸不由
心中大感婉惜同情，一时间颇有同病相怜之感。

　　晓丹忍不住也把自己原本美好的家庭被张若水陷害毁灭的惨事告诉了傲雪，
傲雪听了几乎不感相信自己的耳朵，济世为怀救人无数的神医张若水竟是这样道
貌岸然的邪恶之徒？但看晓丹神色悲伤绝不似作伪，她不由信了九分，怒道：
「这张若水竟是如此恶徒，他虽救我姐姐有恩，陈姑娘要杀他的话我也不会出手
相救，那崔应元乃是魏阉一党，我定要亲手铲除他为你报仇。」

　　晓丹心中感激道：「柳姑娘侠义心肠晓丹不感劳你相助，此乃是我家仇唯有
我亲自杀这两个恶徒先父在天之灵方能安息。」

　　二女越聊越是投机，当真是相见恨晚，晓丹忍不住说道：「柳姑娘，我们两
个也算义气相投不如结拜做姐妹吧。」

　　傲雪一听晓丹想和她结拜不由想起自己和盼儿江菁二女结拜之事，心中不由
暗自神伤，二妹定然恨自己不念结拜之情出手伤了姐夫掳走他，其实当日她将盼
儿抛给李密也是不想她牵涉此事，她只想杀凤舞天一人无意伤及旁人，谁料想到
头来自己反被东三娘阴谋利用，而盼儿听说更被东厂中人灌药与正道中人裸斗好
在得灵药医治方能恢复神智，但她必然对自己恨之入骨，真不知自己如何补偿？
江菁自江府一别后也再未相见，说起来将玉雪丸通过龙威镖局送去江家也是令他
们惹祸上身，她家破人亡也是自己间接造成的，也不知她现在过的怎么样了？

　　晓丹看傲雪双眼迷茫不知在想些什么不由问道：「柳姑娘莫非不愿意和我结
拜？」

　　傲雪回过神来忙道：「对不起，我是想起我曾经结拜的两个妹妹，如今天各
一方，她们本来好好的，都是因为认识了我才屡逢不幸，我实在是个不祥之人，
实在是是怕陈姑娘和我结拜会连累你……」

　　晓丹道：「柳姑娘怎可如此胡思乱想，人生在世有几件事情是如意的，我们
家逢不幸难道是因为我们家中有什么不祥之人，我本有个姐姐叫晓雨，我已经十
多年没再见过她，也不知她活的怎么样了，我真是很希望你能当我的姐姐。」说
到这里不由双目含泪。

　　傲雪本就心地善良温婉，忍不住上前一把抱住晓丹道：「我也有个姐姐有十
年不见她了，我也很想她，你要是不嫌弃就做我们的妹妹吧。」

　　二女当即结拜，傲雪十九岁年长晓丹一岁做了姐姐，从此二女便以姐妹相称。

　　晓丹扶着傲雪坐下亲切的笑道：「姐姐，以后我们有难同当，你的事就是我
的事，那帮恶徒想逼你就范你可不能屈服，否则只会害人害已，我会找齐大哥一
起想办法的，你先把靴子脱了让我看看你脚上伤的如何给你擦点药。」说罢弯腰
去脱傲雪的靴子。

　　「啊……这，使不得」傲雪惊呼了一声忙把双脚后缩道：「那庞正把我的双
脚击伤后说还会检查我的脚底，不准我脱掉靴子疗伤，若是让他发现了，姐夫恐
怕……恐怕……」

　　晓丹暗叹傲雪对凤舞天当真是情深义重，但这样一来她在这帮淫徒面前也就
变的软弱不堪完全丧失了反抗力。

　　陷入了爱情的女人总是意乱情迷不可自拔为了所爱的人付出再多的牺牲也不
在乎，想想自己又何尝不是如此呢？

　　她想了想又说道：「姐姐，那庞正伤你双脚明显是想害你两日后刺杀魏阉时
不能发挥出轻功上的优势，你不肯医治双脚只是让他们得逞罢了，我有法子让你
的双脚看上去肿着但却能排出足底的淤血。」

　　傲雪知道晓丹精通医术自己双脚不便两日后刺杀魏阉确是颇为凶险，当下抬
起脚解下双脚上的丝靴剥掉袜子露出赤裸的玉足。

　　靴子和袜子离足而去后晓丹闻到一股刺鼻的味道，明显这不是脚底的汗酸臭
而是……晓丹自然知道这是什么味道，而傲雪晶莹如雪的玉足上覆盖着一层糊状
的液体，不问便知那是男人的男精，傲雪满脸羞红不敢抬头，晓丹心自自己这位
姐姐极要面子便也索性装糊涂，眼前这双美足当真是罕世难寻，晓丹亦自叹不如
赞道：「姐姐的这双脚生的真是好看。」伸手捏住她的足踝抬起观看足心。

　　只见雪白小巧的脚掌底下已经是红中带紫肿起老高，实在是触目惊心，肿胀
处还有几处陷进去的小坑，显然是被藏于靴中的石头压陷的，其痛楚可想而知，
晓丹不由暗恨这帮畜生当真残忍无耻。

　　晓丹捏住傲雪的玉足在手上擦了一些药膏轻轻帮她按摩脚底肿胀之处以及脚
踝处的旧患，傲雪只感双足酸痛中带着一丝炙热，渐渐的炙热感越来越强傲雪呼
吸开始急促修长纤美的雪白玉足开始绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得
僵直。

　　晓丹知道药效开始产生作用了，柔声道：「姐姐忍一忍，这药效颇为烈性，
等药效过了就好了。」一边说着一边帮傲雪揉脚缓解她的痛楚。

　　「嗯……嗯……哦……」傲雪的呻吟越来越响，唯有用玉齿紧咬珠唇，十指
紧扣床塌玉体狂颤不止，不知为什么晓丹在自己玉足各处穴道的按摩竟开始令她
下身开始变的异样起来，浑身燥热不止，一股强烈的热流自小腹冒起，她的双目
开始变的痴迷无神忽而又开始泛红，情泪不受控制的流下来。

　　我到底是怎么了？我怎么了？尚有一丝理智的傲雪努力凝聚心神但无奈强烈
的欲望如浪潮般将她的理智吞没，她的双目已经变的一片赤红喉间发出「吼吼」
的异响，唇边涎液开始不断的淌下，双手不自觉的解开了裤带，突然间她一把抱
住了正在为她擦药的晓丹。

　　正在聚精汇神为傲雪擦药的晓丹顿感莫名其妙惊诧道：「姐姐……你……唔
……」话还未说完小嘴已经被对方的双唇堵住，她能感受到对方硕大的乳房紧贴
在她的胸前压的她喘不过气来，她想用力推开对方但她的功力和傲雪相差悬殊，
何况如今对方如痴如狂力大无穷，一双玉臂就像铁条一样把她牢牢锁住动弹不得，
傲雪鼻中喷出的热气炙热异常，原本高贵圣洁的仙子竟变的媚态十足，宛若一条
欲求不满的母狗要在同性身上寻求慰藉。


　　两具娇躯扭在一起翻倒在床上，傲雪力大加上身材修长在体形上也比身材娇
小的晓丹占据优势把她压在下面，一手压制住晓丹一手开始解她的裤带。

　　「不……不要……」晓丹勉强从口中说出几句话，可此时的傲雪已经完全失
去了理智，三下两下就解开了晓丹的裤带撕开她的长裤以及里面的亵裤，同时傲
雪也已经解下了自己下身的束缚。

　　晓丹情急之下无奈飞腿猛踢傲雪的后脑，但她那是傲雪的对手，玉腿刚一踢
起就被傲雪捏住，玉腿被傲雪夹在腋下动弹不得。

　　晓丹又连忙疾指连点傲雪的只处穴道，奈何对方的「玄天星月功」内力护体，
她的指力触到傲雪的玉体上立即被对方的惊世内力反震的生痛，那里制的住傲雪。

　　终于傲雪把自己两腿间的裆部和晓丹腿间的秘处牢牢贴在了一起，此时她的
裆部已经宛若一个鼓起的蟠桃，蟠桃顶部的肉缝间淫水不断溢出。

　　「吼……吼……」傲雪紧紧搂住这个刚刚结拜的妹妹像疯了般抽动着玉体。

　　「唔……唔……」晓丹一边哼哼着一边仍旧做着徒劳的挣扎，渐渐的她感到
下身也开始不受自己控制的抽搐着，难以想像同性之间也能产生如此强烈的性欲，
对方毕竟不是男人和傲雪姐姐这样也不算失了贞洁吧？她也逐渐放弃了抵抗的意
志开始和傲雪投入到性交的快感之中，两具玉体紧贴在一起在床上翻滚着抽动着
流着快乐的泪水发出淫荡的叫声，床塌不停的传来「咔嚓」「咔嚓」的声响，简
直像是要被她们压塌一般。

　　良久，傲雪怪叫一声身子一阵僵硬将一般阴精喷泄而出，而晓丹在她之前就
已经泄了身子浑身绵软无力任由姐姐玩弄，二具玉体停止了激烈的性交无力的躺
在床上喘息着，二女裆部已经是一片狼籍弄的屁股下的床单湿滑一片。

　　傲雪渐渐恢复了神智惊觉自己刚才对晓丹做下的丑行不禁羞愧难当，自己怎
么了？居然……居然对自己刚结拜的妹妹干出这种事？

　　「我……妹妹……我对不起你……我简直不是人……」傲雪双手遮住脸缩在
床角一边痛哭。

　　晓丹体力大耗好不容易才从床上坐起身，想到刚才傲雪的怪异行为不禁原本
粉红的玉面变的通红。

　　「姐姐，你以前是否中过什么……什么媚药啊？」晓丹一边喘息一边问道。

　　「啊，是的，我被东三娘所擒之时，她……她……曾对我下过……下过一种
叫『极乐消魂膏』的下流媚药。」傲雪见晓丹没有对她痛骂心中颇感安慰，觉得
对方不致于和自己翻脸。

　　「你还记得被涂了多少？」晓丹问道。

　　「我被囚的一个多月里至少涂了一瓶。」傲雪小心的说道。

　　「一瓶？我的天，这可是江湖上一等一的媚药，据说涂上一点都能让贞洁的
烈女变成荡妇啊，姐姐被抹了一瓶的话药力已经渗透到肌骨之中足以让你……让
你……」晓丹暗自心惊这样多的媚药药力集中在一人的身上足以让她变成日夜不
停淫的疯狂荡妇，想不到她竟能支持到现在。

　　「极乐消魂膏」本是无药可解的媚药，只因这段时间内傲雪潜修玄功禁绝情
欲才将淫毒压制住，但之前几天和假剑神上床立欢被吸取了大量的内力和处子元
阴，被压制的淫毒又开始扩散，她如今虽又恢复了大半内力但晓丹涂在她脚上的
疗伤药物恰好刺激了淫毒令她一时乱性竟和同性的晓丹强行发生了性关系。

　　晓丹低声道：「姐姐莫慌，这媚药现在虽然无药可解但不代表我就配不出解
药来，你先让我看看你那里……我好对症下药。」

　　傲雪羞愧难当，实在没想到晓丹不但不怪她还要主动为她驱除淫毒，当下身
子躺下双腿叉开让晓丹观瞧自己的裆部。

　　晓丹只见傲雪那阴毛茂盛的阴部仍旧充血肿胀，当下轻轻用小指拨开傲雪那
粉红的阴唇，左右颠翻倒覆着层层包裹着的肉壁，傲雪本已退下的情欲一下子又
被撩拨起来，她担心自己又要乱性忙用手指狠掐自己。晓丹竖起食指挑动阴道内
侧一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，肉芽上沾满淫水弹性十足，晓丹知道这肉
芽是女子最要紧不过的性器，稍加刺激便可令女子性欲大增，她用拇指和食指轻
轻拈住肉芽一捏。

　　「哦……」傲雪娇躯一阵狂颤，一股子白浊的阴精如喷泉般直喷出来，好在
晓丹早有防备及时避开，含着傲雪「玄天星月功」内劲的阴精直射在墙上竟把墙
壁射穿了个洞。

　　泄身之后傲雪顿感浑身脱力，她大口喘气仰头看着天花板，脸上露出痴迷怪
异的媚笑。

　　「姐姐，你中的淫毒很深，以后你千万小心莫要轻易动情或和男子……和男
子交欢，否则元阴大泄之时很容易造成内力的大量流失，我会想办法帮你医治的，
只是恐怕要花相当长的时间。」晓丹劝诫道。

　　「多谢妹子，我……我会当心的。」傲雪努力坐起穿上衣裤。

　　傲雪忧心道：「妹妹，这淫毒何时还会再发作呢？」

　　晓丹叹道：「这等媚药紧最是霸道不过，若非姐姐内力已经到了震古砾今的
境界恐怕早就压制不住，姐姐先服下这颗雪参玉蟾丸，或许可以缓解你体内的淫
毒。」

　　傲雪心中感激服下药丸后感觉气息通畅了不少，内力又隐隐有了进境，知道
这是疗伤大补的圣药，心中仍是为自己刚才的行径颇有愧意，满脸惭愧道：「妹
妹，姐姐对不起你，刚才的事……」

　　晓丹劝道：「姐姐刚才是淫毒发作，也是我用药不当受了刺激，怪不得姐姐，
姐姐体内的淫毒没那么容易根除，我要回去好好想个法子了，你的脚底伤过上一
天自会全愈，只是肿胀的外表不会改变可以迷惑那帮畜生，你脚腕上的伤恐怕要
过上一个多月才能全愈，尽量不要在打斗中让对方击中或碰到。」

　　晓丹如此关心自己令傲雪甚是感动，下定决心定要为这个妹妹报家仇。

　　二女穿上衣裤，傲雪望着床上一大摊阴精秽物忙用被子遮上，心道若是让旁
人发现了她乱性和自己义妹交欢之事可不但自己声名尽毁还要连累晓丹。

　　送走了晓丹后傲雪当真是又喜又愧，喜的是和晓丹结拜做了姐妹，愧的是自
己居然会乱性和她做出那种事，唯有坐在床头继续打坐练功以期能在刺阉之时恢
复全部内力。

　　晓丹找到云傲，他此时正在张若水房外暗中监视，晓丹将傲雪之事大致和他
说了只是隐去了傲雪乱性强行和自己交欢之事，云傲甚感受气愤，要找李穆诉说
此事由他来禀公惩罚庞正等人。但晓丹出言阻止，毕竟对方都是武林中德高望重
的人物，又有少林高僧又有武当长老昆仑派掌门等等，自己一方又没有证据如何
指证他们？少林武当等门派又岂容自己的门派背负上如此恶名？

　　此事公开的话对柳傲雪的名节也是大损，晓丹清楚自己这位义姐极要面子绝
对不能忍受自己的奇耻大辱被当众揭露，何况如今正值刺阉行动前夕若在此时把
矛盾公开化必然导致正道中人互相猜忌甚至自相残杀，唯有等刺阉之事了结后方
能处理此事，云傲想想也是虽也中气愤也唯有作罢。

　　晓丹心中暗想：自己以往一直不太重视药典中下毒一门的学问，即使用毒也
尽量不用致对方于死地的毒药，但如今江湖险恶自己武功不高碰上绝顶高手恐怕
唯有靠毒药方能得以自保，世上的毒物千奇百怪，有的毒药更是无药可解，即使
像傲雪姐姐这等内功绝顶的高手也要中毒受制，千雪玉蟾丸服下可以克制一般的
毒药但若是剧毒恐怕也无法幸免，唯有凤舞天那样的高手才能真正达到百毒不侵
的境界。

　　晓丹心中灵光一闪：凤舞天既然可以逼出苗疆无药可解的蛊毒为何还会被人
下毒受制？按理说他完全有能力逼出所中的剧毒啊？她心中狐疑隐隐似乎觉得此
事甚是蹊跷，但一时又找不出合理的解释。

　　二人暗中监视了张若水一夜可对方进了房间后就再没出来过，天亮后张若水
出房直奔大堂而去，在堂上和众人高谈阔论商议刺阉的行动。

　　晓丹云傲亦唯有跟着他进了大厅，此时齐雄彪亦在堂中，他一见儿子进来了，
忙上前一把拉住他道：「臭小子，等你很久了，你看看谁来了。」

　　齐雄彪身后有二人，其中一人耳朵极大，眼晴极小，但双目呈朱红色，嘴尖
鼻长。

　　云傲一望此人的形貌，失声说：「阁下是飞天鼠秦康？我是云傲啊，我小时
候你抱过我的，秦叔叔！」

　　秦康笑道：「太好了，刚才我们还说起你呢，齐老哥的儿子也这般长大，而
且还一表人材，听说你拜江湖前辈慈悲老人为师还打败了伪君子李鹰扬，当真是
青出于蓝，我们这帮老骨头可是远远比不上你了。」

　　另外一人身材高大，双目如电，不发一声，看来沉默寡言，齐雄彪说：「这
位是孟飞，昔日人称铁手刀王。」云傲随即拜倒，原来那铁手刀王孟飞十余年前
声名显赫，为人行侠仗义，虽脾气古怪，但江湖中无一不敬。

　　孟飞双手相搀暗中运劲试试云傲的功力，云傲心知对方心意亦运暗劲不动，
孟飞连试了几次亦无法将他搀起心在对方的功力不在他之下不由赞道：「齐少侠
年纪青青功力深厚，孟某佩服。」

　　云傲起身道：「不敢，在下只是偶逢奇遇方得功力大增，论真本事远远不及
前辈。」

　　二老见云傲虚怀若谷更是喜欢，他们二人也是受邀而来，和齐雄彪当年都颇
有交情如今故人相逢难免格外亲切，齐雄彪又把晓丹介绍给二人，二人知道这娇
美少女就是云傲的心上人亦恭祝他们二人早日成亲让齐雄彪能够抱孙子，晓丹羞
的一脸通红。

　　李穆见邀请的江湖正道高手除了峨嵋掌门了恩还有铁芙蓉主仆在外办案外基
本上都到齐了，张若水称傲雪服下他的丹药后功力可迅速恢复，到时她能以十足
的状态刺杀魏阉，他不禁心中激动，有如此多的正道高手相助何愁灭不了阉党，
等东林党召雪信王登基后大明中兴之日也就到了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（３４）圈套

　　李穆朗声道：「李某得众位英雄相助实乃我大明之幸社稷之幸，明日刺杀魏
阉仍需谨慎小心行事，各位请看——这是东厂的地形图。」

　　郑元从袖中拿出一副长条的画轴拉开，画中乃是骆重山以及房子龙在东厂卧
底数年跟据他们的回忆所绘的地形图，包括东厂十大指挥使锦衣卫营房牢房刑所
还有九千岁的议事厅和寝居所在，云傲他们上次救展万豪等人亦曾闯过东厂那时
纯粹是碰运气若非得房子龙指引实在是很难在这迷宫般的东厂中找到出路。

　　众人围观地形图将其中重要位置都记熟，而龙威镖局亦闪出一人抱拳道：
「各位英雄，魏阉自上次齐大哥他们得骆大侠相助劫狱救出我爹和空静大师后又
对一些岗哨进行了调换，增加了一些暗哨潜伏在东厂的辟静角落之处，我在东厂
这段时间也注意到了这些变化，容我为大家一一道来。」

　　此人嗓音尖细声带雌音，众人一看原来是展万豪之子展长风，听闻他被曹捷
东三娘等人陷害被擒受尽折磨还被阉割，实在是惨不堪言，但他能够忍辱负重假
意屈服曹捷暗中打探东厂虚实亦深得众人的钦佩，当下亦细心听他讲解东厂各处
明暗哨的位置还有一些暗藏的消息机关埋伏。

　　长风将所知道的尽数祥细讲解了一遍后叹道：「可惜我在东厂时日尚短，曹
捷对我的信任还有限，不能尽知东厂各房中还暗藏着多少高手以及机关，明日我
愿为各位带路共破东厂。」

　　骆重山道：「展少侠此举已经是对我等极大的帮助了，我在东厂数年间也是
想尽办法但仍旧只能做到曹捷的心腹，无法再向上一层打探，曹捷虽是东厂十大
指挥使之一但仍不是最核心的成员，一些极机密之事连他也不知更何况是我和子
龙贤弟了。」

　　「不错，东厂中人俱阴险狡诈，他们在朝中江湖都安插了相当多的卧底探子，
所以也最怕有人混入东厂对自己人也是防之又防。」房子龙亦点头赞同。

　　展万豪上前拍了拍长风的肩膀慈祥的说道：「儿啊，明日就是你为大明建功
之时了，当日之事也不都是你的错，为父先前太过迁怒于你也是不该，你逢此不
幸为父对你亦有照顾不周之处，将来死后恐怕也没脸见你娘了，你莫要怕，只管
为大家引路，爹绝不再容曹捷之流来欺你。」

　　长风垂泪道：「孩子不孝，让展家绝后实在愧对列祖列宗，明日我就拼着性
命不要也要杀了魏阉曹阉这些祸害天下的畜生，爹爹莫管孩儿只须多杀东厂走狗
即可。」

　　群雄见他们父子如此重情重义亦深受感动，李穆高举手中酒杯道：「谋事在
人，成事在天，诛杀魏阉中兴大明就在明日之战，望苍天有眼保佑我等顺利诛杀
魏阉，各位——干。」

　　群雄皆随李穆将杯中酒一饮而尽后陆续散去，慈悲老人走到云傲身旁道：
「徒儿，明日一战甚是凶险，东厂高手如云九千岁武功深不可测，你我也极有可
能就此天人永隔。」

　　云傲急道：「师父武功盖世为何说这等话，我们有如此多的高手汇集于此还
怕对不了魏阉。」说到这里他却想起了晓丹告诉他庞正等人暗中淫辱傲雪之事心
中不禁一凉，已方高手众多可并不都是英雄侠义之辈更谈不上团结一心啊。

　　「唉，事事难料啊，我活了一把年纪终有要面对死亡的一天，这也没什么，
生老病死战死沙场都是死，这本秘笈是我平生所学精要就交给你，若我有什么不
测你就照这本秘笈上的武功修练吧！」说罢慈悲从怀中掏出一本秘笈放在云傲手
中，云傲正要推辞对方身影一晃已在十丈之外，三晃两晃已经不见了踪影。

　　为何师父要有此举？云傲感到心中疑惑，难道明日的刺阉竟让他如此没有把
握？

　　长风从龙威镖局中人所住的院子出来直奔旁边的茅房，只因他下体被阉割众
人亦恐和他一起如厕时会引起他的不悦所以从不和他一起如厕，长风进入茅房不
久一只白鸽从茅房的后窗飞出，就在它飞过围墙之即一道灰影闪电般将白鸽截下。

　　飞风从茅房中走出看看四周无人放心的朝院子方向走去，丝毫未觉自己所放
的信鸽已经被人截走。

　　黑衣人千面将手指沾上药水轻轻涂抹在了从信鸽腿上取下的白纸上，很快白
纸上显现出隐藏的字迹，看完之后千面又涂上另一种药水，显现的字迹又再次隐
去，他将白纸再次绑上信鸽的腿将它随手放出，信鸽拍着翅膀直向东厂的方向飞
去。

　　千面站在黑暗中冷笑着：展长风？又是一个权势的奴才，谁都爱权势，唯有
真正的强者智者才会成为权势的主人，宁做棋手不做棋子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　东厂曹捷所住的院落内，一具浮肿的身形正在慢慢晃动着，已经没人能看出
这个浮肿到浑身疙瘩的怪人以前是谁了，他比常人足足高出一尺多头发早已掉光，
双眼无神手脚肿胀不堪口中不停的淌下发黄的口水，口中发出令人毛骨耸然的古
怪吼声，「呜……呜……」

　　随着一声清脆的哨音，原本晃动着的怪人突然眼中精光四射直朝旁边一株一
人合抱的大树扑去，双手如闪电般直插入树中，片刻间这株大树碧绿的树叶迅速
变的枯黄纷纷落地，落在地上的叶子所触的草木也迅速枯竭了，这棵大树竟在转
眼间就丧失了生命。

　　「好好好！」曹捷在远处一边鼓掌一边赞道：「三娘果然好手段，居然在如
此短的时日里就能制造出这等厉害的杀人武器，牢房里的叛党有的是，尽可给你
拿来炼成这样的毒奴。」

　　东三娘则享受的半躺在流星的怀抱中娇笑道：「公公过奖了，这只是《万毒
心经》中的雕虫小技罢了，这本秘笈上所载的毒功太过深奥，尤其是其中的「万
毒魔身」乃是借自己的躯体以毒养毒，汇集天地间万毒之力到时修成自可天下无
敌，奈何这门毒功一有不慎就会导致毒性反噬太过凶险，我也唯有借这些叛党做
试验将他们炼成毒奴供公公差遣。」

　　「明晚之前，你能炼出多少毒奴来？」曹捷正色道。

　　「如果今晚不休息的话，我还能炼出三头毒奴，加上之前的合共八头毒奴，
不知明晚有何事让公公如此紧张？」三娘惑然道。

　　「不是紧张，是太兴奋了」曹捷得意洋洋道：「我那孙子已经发来了秘信，
九千岁已经获悉李穆这帮逆党将会在明晚便袭东厂刺杀九千岁，九千岁他老人家
已经布下了天罗地网等着他们钻进来，而你的这些毒奴可就能大派用场了，到时
助我多杀几个叛党功劳你我都有份。」

　　「哦，竟有此事，这帮逆党真是吃了豹子胆了，居然敢入东厂刺杀九千岁？」
流星讶然道。

　　「可不是吗？李穆这家伙平日给他几分面子他就得意忘形居然怂恿这帮武林
败类刺杀九千岁还意图谋逆，不过他们那边也确有不少高手，像什么少林觉苦觉
悲武当武华紫芒慈悲老人听说连柳傲雪也加入了他们，可他们人再多又怎敌的过
东厂敌的过九千岁的绝世神功」曹捷狂笑道。

　　「柳傲雪那贱人也要来刺杀九千岁？」东三娘双眼一眯眼中凶光四射。

　　想到上次被傲雪下体喷出的淫水震断的数根肋骨，东三娘只感胸前已经恢复
大半的伤口又开始隐隐作疼，可恶的骚货居然敢伤我，又想到凤舞天为救傲雪杀
伤自己高手无数还毁了自己苦心经营多年的天香花城总部她更是恨的牙痒痒。

　　曹捷看她牙咬切齿知道她心中所想当下笑道：「三娘放心，东厂会全力相助
你对付柳傲雪等人，到时若擒下她自然会交给你来发落，你想怎么折腾她都随你
的意。」

　　「好，多谢曹大人了，我马上就为曹大多炼制更多的毒奴好好招呼这帮逆党！」
东三娘狞笑道，这次东厂显然是有备而战，李穆等人马上就要坠入圈套之中，能
借此机会除掉龙威镖局那帮死对头同时擒下眼中钉柳傲雪那可是千载难逢的机会，
擒下傲雪方能利用她来要胁凤舞天束手就擒，当日天香花城之战剑神之威已经令
她心胆俱裂，即使炼成了毒奴她也实在没有勇气再面对这个可怕的煞星了。

　　流星一边抚摸着她的玉体一边调笑道：「三娘，擒下你那柳家妹子你可要让
我好好爽一下彻底吸光她的内力和元阴，上次让几个贱货打扰弄的我好不尽性。」

　　「放心吧，我的冤家，这一回我要这骚货插翅难飞！」东三娘一边和流星纠
缠在一起脑中则幻想着尽情折磨傲雪的刺激景象，这一回非要让这骚货掉层皮不
可。

　　东厂九千岁府中暗道中，九千岁已经将一切行动安排妥当，许显纯已经将东
厂的地图埋伏点全都展现在他的眼前。

　　许显纯颇为自信的说道：「义父，如今万事俱备只欠东风，这帮逆党原本分
布在天南地北我们要一家家的去收拾他们还嫌麻烦，他们自己送上门来可真是省
的我们废事了，明日一役之后江湖上可要太平多了。」

　　「按我说跟本不用和他们纠缠，直接放他们进来然后用红衣大炮佛朗机火铳
对付他们，反正这些神机营配备的火器这些年我的手下早已经运用自如，神仙也
难逃一溜烟，准把这帮叛党轰成肉渣。」崔应元在一边叫嚷着。

　　「小崔啊，这些逆党不过是瓮中之鳖，我要他们怎么死就怎么死，只是若用
火器将他们杀尽未免太不尽性了，我多年来修练的武功到底达到什么境界也需要
他们帮我验证一下。」九千岁身形不动但在他左侧的许显纯则感到一股强大的寒
气直逼肌骨，而在他右侧的崔应元则感到一股强大的热气滚滚而来，二人唯有暗
自运劲抵挡，片刻间就已经被逼的连连后退，九岁千缓缓收劲只见许显纯脸上已
经起了一层白霜而崔应元则是满头大汗。

　　「看到没有，这段时间你们养尊处忧武功可没多少精进啊！」九千岁厉声道。

　　许崔二人忙惶恐的跪倒道：「义父教训的是，我等必勤加修练武功不让义父
失望。」

　　「嘿，这次的事情也未免太过顺利了，这帮逆党就像是送上来被我们杀一样，
俗话说的好螳螂捕蝉，黄雀在后，逆党是蝉，我们是螳螂，那黄雀会是谁？」九
千岁若有所思的说道。

　　「义父神机妙算，这帮逆党一向蠢笨不堪，这天下还有什么人物可以当这个
黄雀？」崔应元不解的问道。

　　「不管怎么说有备无患，火器营是我最后的杀招，若真有黄雀想阴我的话就
让他们好好尝尝这些火器的厉害。这些火器唯有在万不得已的情况下才能使用，
我还不希望我私藏如此多火器的事情传到皇上耳朵里去。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　罗汉看到那胖子居然把蜈蚣放进铁芙蓉等人的靴中不由一惊，这胖子可是不
怀好意啊，看来是想要利用这几条蜈蚣暗算她们。

　　胖子将蜈蚣放入靴中后迅速窜出浴场之外，不久芙蓉几人已经说笑着走出了
浴池，傲霜靠着吸收池水的热力加上百战仙衣的奇力已经令功力恢复到了六成功
力，众女已经在池水中泡了两个多时辰也感颇为疲惫，决定回客栈休息。

　　众女穿上肚兜亵裤外衣长裤和袜子，芙蓉拿起了地上的长靴，罗汉正想着是
否该出言提醒她注意靴中，芙蓉却已经抄起靴子倒转过来一抖，藏在靴中的蜈蚣
已经被抖了出来，还未落地就已经被她抽出长剑削成数截。

　　众女震惊之余纷纷抖动自己的靴子鞋子，将藏在里面的蜈蚣倒出打死。

　　盼儿惊道：「铁姐姐，你是如何知道靴中被人暗藏了蜈蚣？」

　　芙蓉笑道：「其实我跟本不知道，只是我和小凤在外办案多年的经验罢了，
每次洗浴完毕或起床时我们都会抖一下靴子有备无患，当年就曾有歹人在我们的
靴中暗藏淬毒暗器险些要了我们的性命。」

　　小凤怒道：「定是那淫贼王渡被我们追的紧了居然敢暗算我们，这回逮住他
看我不剥了他的皮！」

　　傲霜亦痛恨江湖上这等无耻阴险的淫贼，盼儿屡受王渡凌辱对他恨之入骨，
若能借助芙蓉等人擒下他自然是最好不过。

　　芙蓉足智多谋立即定下计策假意脚底中毒然后引出王渡，王渡为人阴险但论
武功别说是傲霜这样的绝世高手，就是以她的武功也足以稳胜。

　　众女定下计策穿上靴子和鞋子横七竖八的躺下，然后芙蓉运足内力尖叫一声
「啊……」便躺下闭目装成毒发晕倒的样子，浴池中其他洗浴的女子听到叫声出
来一看好像是出了人命吓的纷纷穿上衣裙逃出浴室，有的则去官府报官。

　　过了片刻，一个肥硕的身形慢慢潜入浴室中向倒在地上的几名女子摸去，突
然间他像是发现了什么飞身疾退，而一道金色的影子已经如闪电般朝他逼来。

　　「淫贼受死！」傲霜娇斥一声施展出「柳絮掌法」无数掌影朝那肥大的歹人
击去，然而对手似乎并无恋战之心只是一味飞退。

　　芙蓉等人亦是飞身跃起直追出去，傲霜轻功绝世转眼间已经冲出浴场追上那
胖子玉手疾舞要在数招间擒下对手，不料这胖子从袖中抽出一对判官笔左勾右划
竟将傲霜的掌势挡了下来，判官笔尖上蓝汪汪的显然是淬有剧毒，傲霜戴着金丝
手套不惧对方的兵刃，但细看之下对方满脸胡须，头上戴着顶古怪的官帽，身上
一身大红的袍子，简直宛若阴曹地府的判官打扮。

　　傲霜不禁心中犯疑，这淫贼王渡怎么打扮如此古怪，虽然对方的武功比自己
预期要高但她仍旧应付自如，十招后已经稳占上风，二人一追一逃跃至一片山石
之上突然左右两侧劲风袭来，她忙运起「玄天星月功」第八层境界全力拍出双掌，
强大的掌力如山洪般发出但对手似乎对她的武功家数颇为了解，左右二人竟滑如
游鱼轻易自她的掌力旁滑开。

　　傲霜吃惊之余只感双脚一紧竟迈不动步子，她全力运功可双脚不知被什么东
西牢牢胶住，她低头一看只见脚下竟是一块巨大的花岗石，石上涂了一层黑乎乎
的粘胶般的古怪物事，以她的功力竟屡屡运劲都无法把脚从这滩粘胶上拔下来。

　　糟了，中计了，对方是有意把她引到这里的，傲霜心知中计忙大呼道：「铁
妹子，了恩师太，不要靠近我，小心脚下有古怪。」

　　芙蓉见傲霜身子僵在一块大石上便知情况不妙忙举手让大家别动，此时周围
火把四起竟冒出百余人来，显然是早已埋伏在此多时。为首的五人两个形如僵尸
面目枯瘦，手持精钢哭丧棒身着黑白二色的孝服，另二人更是诡异戴着牛头马面
的面具，一人手持巨斧一个则手持板门大刀，还有一个则是二十五六岁手持双钩
的美艳女子，长相与晓丹颇为相似的裴依婷。

　　「你们是王渡的走狗吗？让这肥猪快滚出来受死！」芙蓉厉声骂道，但心中
却犯疑王渡也不过是江湖上一个独行淫贼罢了，怎么会一下子多出如此多的爪牙？

　　「哈哈哈，铁捕头，你想错了，王渡算什么东西？这几位是魔王殿的高手判
官黑白无常，牛头马面。」一个矮子从人丛中走出，正是「三龙变」杜安。

　　了恩一见杜恩扬声骂道：「杜安你这败类居然和魔王殿的败类勾结在一起，
今日贫尼就要替天行道诛杀你这武林败类。」

　　杜安却是毫不在意的笑道：「师太何必着急呢？咱们的帐迟早都是要算的，
不如今日就在这里来个了断，本来我们是冲柳傲霜来的，偏偏你们也来趟这混水，
没办法了，只有将你们先奸后杀了。」

　　傲霜怒道：「你们这帮畜生要对付尽管冲我来好了，何必连累无辜，你们若
不放过她们我定要将你们碎尸万段。」

　　判官在一边的山石上发出沙哑的怪笑声：「柳傲霜，你已经是自身难保还有
心情关心不相干的人？你试试看你还迈的动步子吗？这滩撕皮溶骨胶是我们专门
用来对付你的。」

　　撕皮溶骨胶乃是西域奇兽体液混合东海巨鲸胆汗等几十种怪异之物混合而成，
乃是魔王殿的独门配方，这种胶涂在地上或墙上人一旦被沾上就算是功力再高武
功再强不撕下被粘的衣物或肌肤就无法脱身，除非用魔王殿所配的药剂涂抹后方
可溶开胶水，实在是天下一等一的歹毒之物。

　　傲霜运起毕生功力又连跃了数次双脚依旧稳丝不动，这撕皮溶骨胶当真是不
可思议，她不敢用手碰触地面否则只会连手也被胶住，唯有运劲双腿想震碎脚下
的巨石，但脚下的并非不般的石头乃是一块重逾数万斤的花岗岩，就算是宝刀宝
剑要斩开它几道口子亦非易事想凭人力震碎它更是难比登天。

　　若是傲霜功力十足的话若许勉强还能做到，但她如今功力只剩六成还有内伤
在身，若运用「百战仙衣」的奇力可令内力在短时间内大增或可震碎巨石但之后
就会全身脱力甚至引发仙衣奇力的反噬，到时一样要受这些歹人的鱼肉。

　　她正犹豫之间判官已经跃起围着她快速围动手中双笔施展「乱披风」猛点她
身上的要穴，傲霜身子转动不灵对方则是围着胶住她的溶骨胶范围之外动手顿处
下风，而黑白无常那会放过这个立功的好机会施展「无常步法」配合判官围攻傲
霜。

　　芙蓉见傲霜遇险唯有对小凤道：「小凤，你护着李姑娘，了恩师太我们两个
一起上前救凤夫人脱险。」

　　「好」了恩抽出长剑和她直冲向山石间。

　　「老贼尼，今日有你没我！」杜安怪叫一声双爪一送，一股青龙气劲直撞向
了恩，正是三龙变的第二变「青龙变」。

　　了恩长剑疾舞施展峨嵋绝剑中的「金蛇狂舞」，几十道剑气顿时化为几十条
金蛇和硕大的青龙气劲撞在一起，顿时爪劲剑气四溢，二人都被震的倒退了几步。

　　「铁捕头，你去帮凤夫人，让贫尼来对付这个败类！」了恩说完闪身和杜安
斗在一起。

　　芙蓉见了恩的剑术抵挡的住杜安的爪功亦不怠慢飞身跃近，牛头马面抡着巨
斧大刀迎面而来，芙蓉长剑出鞘顿时二人只感眼前剑光四射而来，这二人武功相
较判官黑白无常要逊一筹，但二人联手也是非同小可加上身高臂长居高临下山路
又异常狭窄，芙蓉想要迅速突破他们的防线也非易事。而裴依亭娇笑一声道：
「两位小妹妹，姐姐和你们亲近亲近！」说罢挥动双钩直扑小凤盼儿二女，二女
拔剑双战这淫女。

　　那边厢魔王殿三大高手围攻傲霜，若是傲霜状态十足自然不惧他们，但如今
傲霜内力只余六成而且双脚被胶在巨岩之上施展不出她最自傲的轻功同时面对三
大高手的围攻顿感吃力。

　　傲霜施展隔空掌力屡屡发出但对手甚是狡猾一看她抬手出掌立即遁逃之后又
迅速杀上不断耗她内力，傲霜看出对方的心思便施展「穿花蝴蝶掌」回护身周抵
挡对方的轮番攻击，三人的兵刃都被她的掌力挡在一尺之外无法近身。

　　黑白无常突然一矮身，双棒闪电般直扫傲霜的足踝，傲霜的掌力集中在上半
身下半身防卫空虚，本来她只需跃起便能躲过但如今双脚动弹不得，而判官的双
笔又凶狠刺来唯有先抵挡对方的双笔。

　　「啪啪」两声脆响，傲霜只感足胫异常疼痛，黑白无常的哭丧棒重击她的足
胫，虽有宝靴护着但足胫乃是人身脆弱之处，傲霜身子一僵膝弯膝盖处又屡受重
击，顿感双腿发软几乎跪倒在地。

　　不行，若是跪下那膝盖也会被粘住，傲霜强忍疼痛运起「玄天星月功」第八
层施展「星河神掌」，强大的掌力顿时把黑白无常震的直飞出三丈多远口中淌血
忙从怀中拿出疗伤圣药服下运功疗伤。

　　傲霜震退黑白无常在她旧力刚去新力未至之即，判官抓紧时机双笔连环打穴，
傲霜无法躲闪顿时上身十几个穴道被戮中，她娇躯剧震之下中门大开，判官老实
不客气判官笔狠狠戮中她两腿间的裆部。

　　「哦……」一股疼痛混合着奇异的快感自裆部流遍傲霜的全身，她双手捂住
裆部只感觉浑身都没有了力气几乎想要软倒下来，判官乘机运劲双笔，笔尖狠劲
直插傲霜的足背。

　　「啊……」傲霜还未从裆部的疼楚中恢复过来双足足背又传来疼痛，好在宝
靴刀枪不入，判官笔无法插入但仍旧痛的她几乎无法站稳。

　　她勉强运起余力推出一掌正中判官的头颅，这一掌只有平日的三成掌力仍把
练过铁头功的判官打的官帽碎裂披头散发判官笔也掉落下来身子直滚下山坡。

　　傲霜虽重创三大高手但本身亦受伤不轻，一口鲜血喷出伤势又加重了不少，
唯有潜运内力治疗裆部和两腿两足的伤疼。

　　芙蓉见傲霜受创心中焦急施展出「荆楚长剑」中的「四夷宾服」，剑尖直射
出三尺长的剑芒把牛头马面硬生生逼开然后施展轻功跃至傲霜身边道：「凤夫人，
你伤的如何。」

　　傲霜喘息道：「还……还好，这鬼胶真的挣不脱，你当心千万别踩上它。」

　　芙蓉咬牙道：「你别急，我用兵刃帮你把脚底的胶削开！」说罢蹲下欲用长
剑削切。

　　「不要！」傲霜连忙制止她这一行为，「没用的，你的剑若是碰触了这胶也
会被粘住，就算是宝刀宝剑对它也没用。」

　　「那，凤夫人，你只有脱掉这双靴子才能摆脱这鬼胶了。」

　　脱掉百战仙靴？傲霜心知这是目前唯一的方法了，可是当日自己服药前曾答
应丈夫在和他重逢之前绝不脱下这一整套「百战仙衣」，若是放弃这双宝靴势必
会落在对方手中，自己实在不愿意舍弃这件宝物，然而目前的形势实在太过恶劣，
若是魔王殿再来更多的高手自己还要连累盼儿芙蓉了恩还有众多浴池中的女子。

　　罢了，一双靴子也不过是身外之物，傲霜把心一横弯腰蹲下身摸索着解开靴
筒外透明的天蚕丝打的结，原来这套紧身护体宝衣都暗藏着由天蚕丝织成丝线平
日里打上结在外表上跟本看不出来，难怪当日死神用尽力气也无法把它从傲霜脚
上扯下，傲霜解开靴子轻轻一跃雪白赤裸的双脚便从靴中拔出。

　　此时小凤和盼儿二人合战裴依亭，裴依亭的双钩亦甚是凌厉而且钩是剑的克
星，二女兵器受她的克制亦处下风。

　　突然裴依亭只感面前劲风扑面，傲霜已经杀至一掌便将她击退，盼儿见傲霜
光着双脚问道：「娘，你的宝靴呢？」

　　「唉，没办法为了摆脱那鬼胶唯有舍充它们了！」傲霜一把抓起盼儿道：
「铁捕头，事到如今我们唯有分头突围了。」

　　「好，我们就在京城李候爷府上汇合！」

　　芙蓉四处观看却不见了恩，只听外围不少魔王殿鬼兵高喊：「那尼姑往北边
逃了，快点追。」

　　芙蓉心中一宽，看来了恩师太也已经脱险了，当下便拉着小凤跟傲霜分头突
围。

　　傲霜施展绝世轻功背着盼儿转眼间已经逃出小镇躲入山林之中，傲霜找了一
处辟静的山洞藏下才惊觉自己双脚已经沾满了泥浆，平日里她素爱干净这次为了
脱身不得不抛弃靴子结果弄的双脚如此肮脏实在颇感气闷，盼儿忙拿出手帕帮她
擦拭双脚，傲霜颇感欣慰从怀中掏出一册绢页道：「盼儿，这是「玄天星月功」
的内功心法，你拿去好好修练吧，你内功不高需勤加修练方可大成。」

　　盼儿大喜道：「多谢娘传我神功，盼儿下半生必将好好侍奉娘！」当下收了
绢页。

　　过了不久傲霜隐隐听道林中有些动静便嘱咐盼儿小心自己出洞查看，她施展
轻功奔行了百余丈只见林中两个正在激斗，正是杜安和了恩，只见了恩长剑已断
正以断剑对敌胸襟上沾了不少血迹，而杜安身上亦有几处剑创但却是越战越勇。

　　傲霜娇斥道：「了恩师太，我来了！」双掌翻飞和杜安对了十几掌，杜安被
震的气血翻腾自知不是傲霜的对手转身狼狈而逃，傲霜无心追赶转身来照料了恩，
只见了恩口中喷血断剑落地身子颤抖动不休。

　　傲霜忙上前助她运功疗伤之即，了恩突然一弯腰自腰间抽出两把精钢铸成的
钢锥直贯入傲霜没穿靴子的玉足足背把它们牢牢钉在了地上。

　　「啊……」傲霜长声惨叫，天仙般的玉容已经完全扭曲，措不及防下没有
「百战仙靴」保护的柔软玉足顿时被钢锥刺穿，锋利的钢锥透足而过鲜血飞溅喷
的了恩满脸都是，了恩身子一弹已经跃至一丈后那有半点重伤的样子原本慈祥的
脸已经变的狰狞可怖。

　　「骚货，今天终要你喝了老娘的洗脚水！」了恩咬牙狞笑道一边用舌头舔动
着嘴边溅上的傲霜的鲜血，而假意逃遁的杜安也已得意洋洋的转出恭维道：「剑
长老您真是高明啊，今天这骚货就算是肋生双翅也逃不掉了。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（３５）小宝

　　傲霜只感双脚痛如骨髓，一双洁白无暇的玉足已经被半尺长的钢锥硬生生钉
穿血如泉涌，她娇躯狂颤怒指着了恩道：「你……你为什么……我和你无冤无仇
……你为何……为何对我下此毒手……」

　　了恩眼中喷射出怨毒的怒火道：「无冤无仇？当年你丈夫为了几颗玉雪丸就
杀尽我丈夫满门，这也叫无冤无仇？就因为他要救治你这骚货的性命就全然不把
别人的性命当回事，如今你全愈就想着和他夫妻团聚？世上那有那么便宜的事情？
我要你和凤舞天比死还惨，要你们千万倍的偿还我丈夫满门的血债。」

　　傲霜心中不禁一寒，她亦曾听盼儿所言丈夫为救自己屡屡抢夺玉雪丸却也未
曾想到他竟曾屠人满门结下如此深仇大恨，如今仇家把帐算在自己头上可也当真
是报应不爽。她不禁长叹道：「罢了，一切仇恨皆因我而起，你就杀了我不要为
难凤郎了。」

　　了恩仰天狂笑道：「哈哈哈，事到如今你有什么资格和我谈条件，我终究是
要拿你们两条贱命来祭我的丈夫铁门，而你妹妹还有你的义女也要为你们所累，
我有好多花样要用来招呼她们呢。」

　　傲霜闻言不由一惊：铁门？他不是青城派的掌门吗？为何他会是了恩的丈夫？
而了恩和魔王殿又是何关系？杜安为何称她为剑长老？

　　原来了恩原是魔王殿阎王之妹剑姬，年少时就被哥哥派往峨嵋充当卧底法号
了恩，了恩天资聪颖很快获得峨嵋掌门的亲睐成为亲传弟子还修练峨嵋的高深武
学，十几年后了恩成为了峨嵋掌门在武林中也算一等一的女高手。

　　后在华山论剑时她与铁门相识，二人论剑较艺日久生情，铁门恰好修练了
「青城玉房决」欲火难忍，而了恩也已年过三旬仍未尝过鱼水之欢，二人终忍不
住行房交欢，十月后了恩秘密产下一子送予铁门抚养，铁门遂给他取名王益龙，
以后二人虽因门内事务繁忙但仍抽空外出暗中幽会，但铁门始终不知了恩实为魔
王殿中人，而庞正亦是通过了恩的关系和铁门相交结为兄弟。

　　阎王显然是想通过了恩的关系来拉拢铁门加入魔王殿，所以又让九尾狐庞正
与结交。庞正和铁门相结本是别有用心但时日久了却也是真的有了兄弟之情所以
铁门将益龙托孤后他也是尽心照顾一心要让益龙成才长大为父报仇，而了恩知悉
铁门满门被剑神凤舞天所屠不禁恨火攻心要阎王出兵对付剑神为铁门报仇，然而
阎王却另有打算并不想那么快和剑神交手便将此事一拖再拖，另外加封自己妹子
为剑长老安抚她。

　　了恩满心怨恨但无奈兄长下了严令不准她私自报仇她也是无可奈何，为了不
让她的身份暴露阎王还会定期安排一些江湖败类和她交手，而「三龙变」杜安就
是其中之一，世人只知了恩和杜安乃是一对死敌却不知二人的所谓决斗不过是在
做戏罢了。

　　了恩这些年来收了个得意弟子练心怡，已经得了她五分真传，但自己的隐密
身份她仍旧未向任何人透露，她毕竟对练心怡还是颇有些师徒之情。虚恩为人正
直若知道了恩的真实身份绝不会与她同流合污，所以了恩对杜安杀死虚恩之事并
无异议。

　　三年前阎王神秘失踪，阎王之子张献忠代为执掌魔王殿，三年来不断诛杀异
已，教中不少元老功勋被他以各种借口一一铲除，了恩自感若再不行动搬倒这个
侄子自己恐怕也难逃毒手遂联合了教中一众反对张献忠的势力自成一派，乘张献
忠赴京城时集中力量剿灭他和一众死党夺取大权，让她的儿子王益龙充当新主自
己则在一边扶助，同时还要找凤舞天等人报仇血恨一泄心头之恨。

　　她得到线报傲霜和她的义女盼儿正赶往京城于是就在路上设下这个圈套，虽
然铁芙蓉和小凤和傲霜相识是在她计划之外但算不上很大的妨碍，她让判官先在
她们靴中放下蜈蚣，以芙蓉多年的江湖经验自然不会中计，而她亦会以为偷袭者
不过是江湖宵小不放在心上。让判官将傲霜诱出后将她引到涂抹了「撕皮溶骨胶」
的巨石上沾住她的双脚。

　　了恩想要活捉傲霜但对方武功绝顶且轻功绝世又身穿刀枪不入的「百战仙衣」，
虽然她的头部没有保护但若出手太重极易置其于死地，了恩一心要擒下她折磨个
够可不想让她死的那么容易，何况还要利用她的性命要胁凤舞天为她诛杀张献忠
出力。

　　所以最佳的策略就是重伤她们双脚令她的轻功无法施展，傲霜脚上一直穿着
刀枪不入的长靴且洗澡时都不肯脱掉要逼她自己脱掉就唯有用「撕皮溶骨胶」粘
住她的长靴，她若想脱身唯有脱掉长靴，等到她双脚没有宝靴保护后了恩再出其
不意的用钢锥刺穿她的双脚将她钉在地上动弹不得，这样傲霜的轻功再高也无法
逃脱了。

　　傲霜虽武功绝顶冰雪聪明但毕竟久未行走江湖，在与凤舞天成亲之前一直久
居星月宫，而成亲后与他行走江湖的时日也不多凡事都有丈夫回护如何能识得这
等阴谋诡计，鲜血不断的自重伤的玉足下溢出已经积成了一滩，她强忍剧痛几次
想拔出钢锥但身子一动双足就痛的钻心，她平生从未受过如此严重的伤加上血流
不止顿感头晕目眩。

　　了恩从怀中抽出一把短剑道：「杜先生，这骚货武功厉害还是不能小看她，
你我联手制住她，骚货若不想你的双脚就此废掉就别乱动，若是你强行运功恐怕
双脚的经脉都会断裂。」

　　傲霜心知她所言不虚，对方下手极为阴毒，钢锥直刺进她双足的经脉要害，
若是强行运功拉扯恐怕自己双脚就此会废掉一样无法逃生，可若真的依言束手待
毙等待她的恐怕是比死更凄惨的下场，了恩恨她入骨魔王殿又尽是些凶残淫邪的
恶徒，一想到师父花月流和一众师妹落在他们手中最后被奸淫致死就让她不寒而
栗。

　　不行，不能落在这些畜生的手中，否则必然清白不保，而且他们还会以自己
为人质要胁凤郎，以凤郎对自己的情深义重必然会束手就擒，罢了，如今也唯有
自行了断。

　　不如自行了断以免拖累旁人，傲霜想到这里运劲大喝一声「盼儿快走」指上
贯劲准备用「流星剑指」一指贯穿自己的眉心。

　　了恩眼光一闪冷笑道：「凤夫人切莫急着自尽啊，你若是自尽了我一样可以
切下你的面皮让我的手下冒充你来要胁凤舞天。」

　　傲霜一惊想到魔王殿的诡诈手段完全有能力做到，自己即使自尽对方仍旧会
利用自己的尸体，她心念急转不如死前先毁了自己的容……

　　突然背后生风，傲霜忙挥掌相挡，来者正是杜安，了恩故意用话分散傲霜的
注意力同时给他使眼色让他绕到傲霜背后偷袭。

　　杜安一出手就是「三龙变」中的第二变「青龙变」，强大的青龙气劲直向傲
霜吞噬而来，傲霜蓄劲未急加上内力已经跌至五成不到，二人双掌相交杜安倒跃
出一丈多远借身法化去傲霜的掌力但傲霜双脚被钉无法移动被对方的劲力所震双
脚更是痛的钻心喉头一甜又吐了一口血。

　　刚震退杜安身前剑光如电却是了恩杀上，峨嵋绝剑快捷如电配合她在魔王殿
修练的「修罗剑决」更是比平日里狠辣三分，傲霜一瞬间已经被她用短剑连点了
多处大穴，显然了恩是想要制住傲霜不让她自尽。

　　傲霜咬紧牙关拼尽残余的内力催动「百战仙衣」的奇力将「玄天星月功」第
八层提升至顶峰，顿时身前产生一道三尺方圆的蓝色的气罩将杜安和了恩尽数震
退，同时强大的内力在体内快速运行，内力贯注双足顿时两枚刺穿她双足的钢锥
竟被内力震的倒飞而出，但同时足背的伤口鲜血也像喷泉般直喷而出。

　　傲霜只感一阵晕眩，她知道自己失血过多唯有速战速决当下施展出「星河神
掌」，强大的掌力如同十级台风般将周围的树叶树枝刮的满天乱飞，了恩和杜安
想不到她重伤之下还有如此余威不由的心惊胆战唯有运起全部功力抵挡。

　　无数带着蓝色星光的掌力化为一轮巨大的弯月横劈竖斩而来，这正是「星河
神掌」中的一式「星河碎月」，弯月到处两人合抱的大树也是一触即断，了恩大
喝一声施展峨嵋绝剑中的最凌厉一式「踏雪寻梅」，而杜安亦施展出「三龙变」
最强一式「幻龙变」，弯月剑气龙气三股巨大的力量撞在了一起。

　　「轰」的一声巨响方圆十数丈的树木震的东倒西歪，剑气和龙气一触即溃，
杜安和了恩被弯月气劲震的倒飞而出飞撞在大树上弹下趴在地上不知生死。

　　傲霜虽重创对方但亦是浑身剧抖个不停鲜血不断自嘴角边淌下，「百战仙衣」
的反噬又开始了，她顿感浑身气血逆行真气乱窜加上双脚重伤失血过多顿时瘫软
在地上抽搐了一阵便双眼翻白晕死过去。

　　一时间森林里变的一片寂静，盼儿此时才蹑手蹑脚从一棵大树后转出，刚才
她其实悄悄跟着傲霜来此看到傲霜被了恩暗算后又与对方两败俱伤，她走上前去
轻喊道：「娘，你没事吧。」

　　傲霜身子一动不动，盼儿大着胆子上前摸了摸她鼻下感觉气若游丝，既然已
经得到了「玄天星月功」的心法那就没必要再跟着她了，不如就乘此机会杀了她。

　　想到这里盼儿抽出宝剑对准傲霜的眉心准备一剑刺下，却听得傲霜在昏迷中
仍轻声道：「盼儿……快跑……」

　　盼儿不禁心中一软，毕竟傲霜从未亏待过她又传她星月功的武功，如果不是
因为她阻碍了自己和凤舞天的话本也不想如此待她。

　　盼儿复又一想，有她和傲雪活着一天自己就永远都要活在她们的阴影下，人
不为已天诛地灭，她弯腰去解傲霜身上的「百战仙衣」，可无论她怎么拉扯都无
法把金色的紧身上衣和紧身长裤扯下来，傲霜在脱宝靴时只有芙蓉看到她却不知
有天蚕丝结之事。

　　可恶，这件宝衣刀枪不入，反正她也活不了为何就不能为我所得，盼儿心中
恼怒可已经听到不远处有人的脚步声踩踏着树枝而来。

　　没办法了，只能放弃这件宝衣了，我不杀她这些人也不会放过她，反正我也
没可能救她离开，盼儿想到这里便抛下傲霜独自逃生而去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傲霜感到双脚麻痒渐渐从昏迷中醒来，惊觉自己数处大穴已经被封，其实她
因为「百战仙衣」的反噬本就无法动武了，双脚上已经被缠上了绷带止血，双脚
麻痒则应该是对方给自己上了金创药，万幸身上的宝衣还穿着。

　　了恩杜安判官裴依亭等人都用恶狠狠的眼神看着她，了恩和杜安身上都绑着
绷带脸色苍白显然跟才和自己的一记硬拼也是内伤不轻但并不致命，若非自己重
伤功力不足本可一击致他们于死地的，如今她却是连自尽的力气都没有了，傲霜
自知无幸亦干脆闭上双眼一语皆无。

　　「哼，骚货，你也知道自己会有什么下场了吧，你的那个义女倒是溜的快，
不过有的是机会，早晚也要把她抓来让她有的好受！」了恩咬牙道。

　　「剑长老，我们找遍了方圆几十里地，还是没找到铁芙蓉和她侍女以及那个
李盼儿的下落」裴依亭低着头轻声道。

　　「罢了，反正她们也不算什么重要的人物，以后再收拾她们，如今就先让这
骚货好好享受一下我们的款待」了恩迫不击待的怒视傲霜琢磨着如此折磨凌辱这
武功高强的绝色美女。

　　判官凑上去用他的大手抚摸着傲霜的玉体赞叹道：「这骚货真是天生就会勾
引男人，这身子简直就软的没骨头似的，可惜这怪衣裹着始终解不下来。」

　　傲霜愤怒的瞪视判官，如果目光可以杀人判官早就被碎尸万段了，可惜如今
的她的体力连一个平常女子都不如，玉手抬起就被撞开，判官可以尽情的用双手
在她的玉体上为所欲为。

　　了恩虽也是女人但十年来怨毒积聚于心今日终能发泄在仇人身上只感痛快淋
漓，见判官久未能指到解开傲霜宝衣之法不由怒道：「蠢材，这宝衣能穿上必能
脱掉，快想办法把它弄开。」

　　判官见了恩发怒亦知这位剑长老的脾气可不好惹，忙一把揪住傲霜的长发骂
道：「骚货，还不快说出宝衣是如何脱下来的？老老实实说了老子就让你死的痛
快些。」

　　傲霜轻蔑的看了她一眼微带冷笑，丝毫不为他那拙劣的谎言所动，判官大怒
左右开弓狠抽了傲霜几记耳光，傲霜口角泛出一行血丝但眼神中却没有半分惧意。

　　判官气的咬牙切齿右手掐住傲霜细嫩的脖子，傲霜只感呼吸不畅张大小嘴却
一点气也吸不进，判官左手则用判官笔用力猛戮她的裆部，锋锐的笔尖隔着裆部
的宝裤直插入傲霜的玉壶中。

　　傲霜本已被掐的喘不过气来，如今又感下身受袭，只感一件冰凉的尖锥直插
入下体顿感惊恐万状一手努力想拉开脖子上的巨手，另一手则捏住判官笔想将它
拔出，无奈如今的她不再是武功绝顶的女侠只是个娇弱无力的年轻少妇，如何敌
的过判官的淫威，才片刻间就已经是双眼翻白口吐白沫，两条修长的大腿胡乱蹬
踢却越来越无力。

　　更可恨的是下身的判官笔飞快的进出竟给她下身带来了不该有的快感，原本
冰凉的判官笔竟变的越来越热，若没有宝裤护体她的下身恐怕早就被锋利的笔尖
划的血肉模糊了。这种异样的折磨令她的鼻息越来越粗重不知有几分是窒息几分
是被判官笔撩起的情欲，因失血过多苍白的面颊已经呈现桃红色嘴角含春，随着
她玉体一僵身子一阵猛烈的抽搐，判官乘机放开了掐她脖子的右手。

　　「啊……喔……」端庄贞洁宛若圣女般的傲霜竟在众淫徒面前发出忘情淫荡
的叫床声，胸前高耸的双乳和两腿间鼓起的裆部竟又涨大了几分，胸前的乳尖更
是高高突起。

　　「哈哈哈……」众淫徒无不抚掌淫笑尽情嘲讽，「什么贞洁烈女，不过如此
嘛」「还装什么装，快点脱了裤子给你打真枪，比这判官笔可爽多了。」

　　傲霜自高潮中恢复过来，醒觉自己刚才的丑态顿感无地自容，真恨不得能够
咬舌自尽，可惜她如今连咬舌头的力气都没有，双目含泪但复又心中坦然：自己
不过是被对方的卑鄙手段所害，只要不脱下这身宝衣对方就不能真正侵犯自己的
身体，自己的贞洁也就保住了。

　　「畜……畜生，你们这群淫……淫徒，有本事就……就杀了我，否则用这种
花招休想让……让我屈服」傲霜秀目圆睁喘息着怒斥众淫徒想激他们杀了自己，
她平日里从不骂人，所以骂来骂去始终只有「畜生」「淫徒」这几句。

　　「想死？那有那么容易啊」了恩想了想道：「裴姑娘，那双宝靴已经从胶上
取下了了吗？」

　　裴依亭道：「长老，靴子已经取下来了，请您过目。」说罢从怀中取出傲霜
那双被胶在巨石上的黄色长筒宝靴。

　　了恩接过宝靴细细观瞧，只感入手有一股暖意，靴筒中还微带着些傲霜的足
香，此靴竟自生一股温热似乎蕴藏着一股强大的奇力，靴子的材料也是非金非布
弹性十足不管男女穿上都很合脚，她用腰间的短剑用力在靴上来回划动，这柄剑
乃是峨嵋派掌门传位之剑名乃「青虹」，乃是一柄上古名剑切金断玉削铁如泥，
然而「青虹」在靴上反复划动靴子竟是丝毫未损，了恩亦不禁心中暗赞果然是一
等一的宝物，若是能将傲霜身上整套宝衣宝裤都剥下来穿上自己岂不是如虎添翼，
她又仔细观察靴筒终于发现了靴筒上的一截透明的天蚕丝。

　　原来如此，了恩蹲下身在傲霜腰羊摸索着终于摸到了天蚕丝打成的结，她忙
用力解结可解了半天也无法解开，这个结是傲霜用特殊手法打的就是为了防止天
蚕丝结暴露后被对方解开。

　　看着了恩沮丧恼怒的神情傲霜不禁心中稍感快意，此时裴依亭却笑道说道：
「剑长老莫恼，小女子有方法让这骚货自己把裤子剥下来。」
   「哦，裴姑娘有何良策，若能成事我定有重谢」了恩急切的问道。

　　裴依亭抿嘴一笑，从腰间的小袋中取出一条半尺长的小纸通体乌黑，口中喷
着一条小信子，看样子是条铁线蛇，她弯下腰将傲霜一条腿抬起用力揭开紧身裤
腿的一角将小蛇放入……

　　「住……住手，你……你这妖女……你想干什么？」傲霜身为女人对蛇鼠虫
议之类本就有着天生的恐惧，如今这条冰蛇的小蛇被放入她的裤腿中更是让她惊
惧难当。

　　只见傲霜隔着宝靴修长健美的长腿上泛起一条蛇状物慢慢向上游走，傲霜惊
恐的叫道：「不要……快……把它拿掉……不要……」

　　裴依亭得意的笑道：「凤夫人，我这宝贝名叫『催情小宝』，它自小就是被
我用世间最厉害的各种催情奇药喂养长大，被它咬上一口贞女会变荡妇，英雄会
变色狼，而且它最喜女子阴部的气味，闻到了就喜欢往里钻，而且我训练她专咬
女子的阴核。你若是贞洁烈妇不妨就和它好好斗斗法，若许能靠你的逼肉把我的
小宝给挤死，若是败给了我的小宝那就只好自己解开裤子才能摆脱它。」

　　裴依亭耗尽心力喂养训练了小宝就是为了讨好张献忠，每当魔王殿抓到江湖
上的侠女，裴依亭就用小宝调教她们，即使再如何坚强贞烈的侠女被小宝调教后
都变成了淫荡的淫妇终日只知靠男人的肉棍来填补自己两腿间永远都无法满足的
欲望，成为了张献忠和魔王殿众淫徒的性奴。

　　傲霜惊恐的眼看着「小宝」慢慢从小腿爬上她的大腿，从大腿直钻向她两腿
根，她拼命的摇晃着身子并紧双腿用双手护住裆部想阻挡「小宝」的侵犯，但
「小宝」久经沙场钻过无数贞烈侠女的裆部身子细滑力气更大的惊人凭傲霜如今
的体力又如何挡的住它，而四名鬼兵更上前拉开她的手脚方便小宝完成它的「工
作」。

　　很快蛇状纹路已经到了傲霜的裆部，傲霜的脸色越发苍白玉体狂颤，口中尖
叫：「不要，不要」然而下身却已经情楚的感受到冰凉的蛇头已经碰到了她两腿
间因为刚才情欲高涨而高高鼓起的裆部，正在一点点的钻入。

　　小宝早已闻到傲霜两腿间刚才喷出的淫水和阴精的香味，这小东西平日里尽
以各种春药和女子的阴水和阴精为食，而且越是武功高强越是坚贞的侠女的阴部
散发的气味对它的吸引力就越大。它的长舌已经舔拭着那高高鼓起的肉丘浓密森
林上沾满的「仙露」，肉丘开始不断的鼓胀，小宝很快找到了肉丘上的入口，入
口早已经沾满了「仙露」滑腻无比，小宝轻而易举就钻了进去，洞壁开始不断收
缩可跟本难不住小宝，它三钻两钻就找到了它最喜欢的宝贝，洞里的一颗粉红色
的小珍珠，小宝一口咬住了了它，将牙中的液体输入同时吮吸着小珍珠咬破后渗
出的鲜美味道……

　　「啊……喔……好痛……哦……好舒服……求你们放开我……」一向端庄贞
洁的傲霜发出尖厉而又快美的淫叫声，别说此时她重伤内力耗尽即使是她内力全
盛之时亦无法抵受这种生理上的剧烈刺激，小宝那集无数种春药的毒液注入她的
阴核后比刚才的判官笔所激发的性欲要超过何止十倍，倾刻间傲霜已经彻底陷入
了迷乱，媚眼如丝满颊红霞，樱唇狂喘吐气如兰，浑身香汗淋漓，四肢拼命扭动
力气大的四个鬼兵几乎都按不住她，双眼泛红的傲霜双眼死盯着裆部上不断蠕动
着的小宝的身体纹路，口中嘶吼着「让它出来––让它出来」显然已经抵受不住
小宝在她下体的刺激想要解开裤子。

　　众淫徒欣赏着傲霜扭曲疯狂嚎叫的淫态，在他们眼中她就是一具令人艳羡惹
人垂涎的肉体，像一只美丽的鹿，无人欣赏它的步态，无论狮子，老虎，野狗，
她只不过是他们为了满足自我兽欲的一块肉罢了。

　　了恩看着傲霜的淫态心中大快，故意朗声道：「咦，这就是所谓的星月宫圣
女武林第一高手凤舞天的妻子？平日一副三贞九烈的样子想不到一下子就变成这
般模样了，刚才不是还死活不肯脱裤子，现在居然要我们帮你？你还要不要脸啊。」

　　傲霜此时心中尚有一丝清明，闻言顿感羞愧难当然而转眼间这一丝理性亦被
汹涌燃烧的欲火吞没了，她努力摇动着可爱的小脑袋想说「我绝不屈服」，可口
中说出的却是「求你……求你放开我……」

　　了恩笑道：「好啊，你就当众对大家说『凤舞天是狗娘养的杂种，柳傲霜是
天下第一淫贱荡妇，请大家操我的臭逼』，快点说啊。」
  傲霜迷乱的眼神透出愤恨的怒火，口中喘息更盛但不再开口求饶。

　　了恩见傲霜受此折磨居然还不肯完全屈服不由大怒，裴依亭娇笑道：「剑长
老莫恼，这凤夫人当真是意志坚定啊，以往被小宝咬了的那些个侠女一个个让她
们做什么都愿意，唯有凤夫人居然还能苦苦支撑当真难得，不过小宝可不只一招
啊。」说罢从怀中掏出一个哨子轻轻一吹。

　　随即傲霜面色剧变，只感下身的小宝开始不断向她的阴道中挺进，坚硬的鳞
片在肉壁上刮动着令她痛痒难当泪水满面。

　　「小宝它还挺喜欢吃女子的子宫啊，一旦咬住了就不肯松口，凤夫人若是不
怕它吃掉你的子宫就尽管再硬下去好了，或许还能成全你一个贞洁烈妇的美名留
传后世呢」裴依亭一边嘲讽一边用哨声指挥小宝在傲霜的下体做出各种扭曲转动
的动作。

　　傲霜此时已经是两眼翻白口吐白沫，一股强烈的尿意涌上，随即下体一热，
她失禁了¨¨身理上无法抗拒的性欲加上死亡的恐惧终于彻底击垮了这个贞洁少
妇的意志。

　　「凤……凤舞天是……是……狗……狗。」

　　「大声点，活像蚊子在叫，给我大声的叫出来」了恩怒道。

　　「凤舞天……凤舞天是狗娘养的杂种，柳傲霜是……是天下第一……第一淫
贱荡妇，请大家操……操我的臭逼。」

　　「我听不见，再大声一点，让大家都听见。」

　　「凤舞天是狗娘养的杂种，柳傲霜是天下第一淫贱荡妇，请大家操我的臭逼」
可叹一代侠女柳傲霜身中天下第一淫蛇「催情小宝」的无上淫毒终于完全屈服在
对方的淫威之下。

　　「好，放开她，让她自己脱！」了恩示意四名鬼兵放手。

　　四名鬼兵刚一放手，傲霜就飞快的解开宝裤上的天蚕丝结奋力扯下紧身宝裤，
只见她下身已经是一片狼藉，高高鼓起的阴阜已经充血红肿，浓密的阴毛和晶莹
的双腿上沾满了她喷出的淫水和金黄色的尿液，而小宝只露出小半截身子在肉丘
外仍旧摆动着小尾巴向里面钻。

　　傲霜抓住小宝的尾巴用力向外拉扯，随即下身传来一种撕心般的剧痛。

　　「啊……它咬住了，求……求你让它出来……」傲霜涕泪横流苦苦哀求道。

　　了恩看了一眼裴依亭，裴依亭会意用哨子一吹，随即小宝慢慢从傲霜的肉洞
中慢慢退了出来，黑漆漆的蛇身上沾满了傲霜的阴精淫水和尿液，蛇头上还染有
些血迹，裴依亭怜爱的提起小宝道：「小宝小宝，当真是我的好宝贝，你可真是
我的福星，让妈妈等会好好疼你。」

　　了恩则取出一粒丹药道：「裴姑娘，这是你所中的蛊毒三年期的解药，等大
事成后我会给你彻底解除蛊毒的解药。」

　　裴依亭大喜接过丹药道：「多谢剑长老赏赐，今后小女子就是粉身碎骨也在
所不辞。」众淫徒看她得了解药都露出羡慕之色，其实他们都被千面和了恩暗中
下了蛊毒，助他们对付少主张献忠也实属无奈之举。

　　了恩看着躺在大石上大口喘息的傲霜狞笑道：「骚货，别以为这就完了，这
才刚开始呢，我们有的是时间，判官，还站着干什么，上去侍候她。」

　　判官一听大喜道：「剑长老，我干这个骚货您老是不是回避一下。」

　　「放屁，回避什么，我就要在一边亲眼看你们怎么干她，快点上啊」了恩骂
道。

　　「骚货，我就代凤舞天好好慰劳慰劳你，替他戴上好大一顶绿帽子」判官三
两下就把裤子脱上如一座邪山般朝傲霜扑去……

　　黑暗的森林中不时传来淫秽的怪叫声，天上的月亮亦被乌云遮盖似乎不忍目
睹这一悲剧……

　　芙蓉和小凤冲回客栈发现罗汉仍躺在床上一动不动当下把他一起带上骑着快
马直向京城而去，谁知才跑出几里两匹马竟然全都倒下了，显然是有人事先对马
下了毒。

　　芙蓉又气又急唯有带着小凤到附近的县衙征用马匹，晚上县衙已关她和小凤
提着罗汉翻身进了县衙，几个值班的公差一见有陌生人闯入惊的拔出钢刀喝道：
「什么人，敢擅穿县衙。」

　　芙蓉亮出腰牌道：「我是京城捕快铁芙蓉，有急事要借贵县县衙马匹一用，
请通禀县太爷。」

　　为首的公差看了看腰牌道：「请你稍等，我拿你的腰牌让我们老爷看一下」
说罢转身入内，等了片刻后那个公差走出道：「铁捕头，我们县太爷请你们到偏
厅等候。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（３６）陷阱

　　芙蓉和小凤提着罗汉走进县衙落坐，片刻后一个四十多岁的中年男子长的慈
眉善目穿着一身官服带着几个公差走了进来。

　　芙蓉道：「在下京城捕快铁芙蓉有急事要回京城，只因马匹中毒，求贵县……」

　　那县官摇头道：「铁捕头在下姓吴，昨日本县接到刑部发来的文书，上面专
门提到了要各州县捉拿于你，本县职责所在不得不拿你。」

　　「什么？」芙蓉顿时惊呆了，「我不信，刑部为何会发出这样的文书，你拿
给我看。」

　　吴县令从怀中掏出一纸文书递给芙蓉，芙蓉打开一看，正是刑部的批文上面
还盖着大印，称她涉嫌与逆党勾结图谋不轨要各州县一旦发现立即锁拿进京。

　　芙蓉心中一惊，莫非是自己参与诛阉大会一事暴露了？自己离开京城的这段
时间到底发现了什么？如今的圣上虽然昏庸但仍旧是圣上，逼他退位虽是为拯救
万民而另立新政但确属大逆不道之举。

　　小凤怒道：「小姐，刑部的人定是被东厂收买了，我们快抢马离开此处。」
以她们的武功若要闯出去又岂会怕几个武功低微的公差。

　　吴县令摇头道：「铁捕头，我知道以我们这点人要拦下你是跟本不可能的，
但下官职责所在，你若是跑了令尊恐怕在京城也要受到牵连，你是个出了名的孝
女，应该不会不顾及他老人家的安危吧？」

　　芙蓉顿时沉吟不语，她父亲铁丹心乃是上一代天下第一名捕，掌中一把青龙
剑不知捉拿了多少为非作歹的江湖败类，无论在公门还是江湖上都极有威望，但
多年前练功走火入魔半身瘫痪中风，她不得不担负起捕快之职。

　　毕竟铁家的威名不可因为父亲的瘫痪而衰，父亲办案半生得罪的江湖败类和
朝中权贵也是极多，若非有李穆李侯爷的庇护恐怕也是早就死无葬身之地了，此
次李穆欲刺杀魏阉另立新君芙蓉也是赞成的，但想到若一旦事败别说是自己就算
是父亲铁丹心恐怕也难保性命，这批文与其说是捉她不如说是拿铁丹心的性命来
要胁她。

　　一旦侯爷诛阉失败到时候受诛连的人恐怕……芙蓉一瞬间心中闪过无数念头
可终究还是下了最后一个决定。

　　「县太爷，既然是刑部的批文我铁芙蓉身为公门中人自然应当受缚以示清白，
你将我锁了送交京城刑部吧。」芙蓉把腰中所佩的青龙剑解下。

　　「小姐，你疯了，你这不是自投罗网吗？」小凤又惊又怒忍不住要拔剑。

　　「小凤，住手！」芙蓉一把抓住她的剑柄道：「我不能不顾及爹的安危，若
是我跑了爹怎么办？铁家上上下下几十口人怎么办？」

　　「那你就心甘情愿自投罗网？你被锁拿去了京城一样救不了老爷啊！」小凤
气的快要哭了。

　　「小凤，你快点走吧，去找能帮到我的人帮忙。」小凤向她使了个眼色又看
了看旁边躺在地上的罗汉。

　　小凤顿时明白芙蓉是想借助罗汉的师父觉嗔之力相助，她们救了他的徒弟觉
嗔也算成名高手自然会还这个人情，有这个绝世高手相助或可救她和铁家脱困。

　　芙蓉转身道：「县太爷，我可以束手就擒但你得让我的侍女带这位小师父走，
她和此事无关，刑部批文里并没有提到她。」

　　县官想了想道：「好吧，铁捕头威名名扬天下，我们本也不想为难你，实在
是这批文上的命令违抗不得，就让这位小姑娘走小师父离去，我们绝不阻挡。」

　　小凤双目含泪道：「小姐，这几年我都一直跟着你出外办案，现在留你一个
人在这里我实在是不放心，我们还是先离开这里再想办法吧。」

　　芙蓉叹道：「小凤你不必再劝我了，我意已决，你带这位小师父快走，我大
风大浪也算经历了多年自有应付之法，你快些去吧，把我的剑拿着防身。」说罢
将青龙剑交给小凤。

　　小凤突然双膝下跪道：「小姐，你要多保重啊，小凤本是一个孤儿多亏小姐
收留我把我当成亲人一样，我就算粉身碎骨也一定会救你和老爷出来的。」

　　芙蓉心中一酸忙把她扶起道：「傻丫头，这是做什么，我早把你当成妹妹看
待了，你愿意认我当姐姐是再好不过，从此你就叫我姐姐吧，快走——不要再担
搁了。」

　　小凤无奈唯有抓起一旁的罗汉一手提起青龙剑走出偏厅，临走时仍不舍的看
了看芙蓉喊道：「小姐，一定要多加小心啊。」芙蓉忍着泪水淡然的笑着点了点
头。

　　见小凤离去吴县令对芙蓉道：「铁捕头，按规矩你是朝庭钦犯应该给你戴上
镣铐的，但规矩是死的人是活的我看这镣铐就不用戴了。」

　　芙蓉点头道：「无妨，我们对待犯人也是如此，大人理当一视同仁不应询私。」

　　吴县令指了指一边的一把椅子道：「铁捕头，那你就坐这里吧，我们用链子
锁了你然后抬你去囚车里面，否则一路站在囚车里可甚是难忍。」

　　芙蓉想坐在囚车里确是好过站着当下便坐在了那把椅子上，几名公差上前将
她的双手转至椅后用铁链子锁了又在胸前小腹绕了几圈，之后吴县令又道：「铁
捕头，你把脚转到椅后，我们要给你上脚铐。」

　　芙蓉一皱眉，双脚转至椅后那岂不是要她双腿叉开？这个动作甚是不雅，但
她自己刚才都说了对待自己要和其他犯人一样一视同仁，如今又岂能自食其言，
稍一迟疑便将双脚转至椅后，公差拿了脚铐铐住她的双脚又用铁链在她的小腿和
脚踝上绕了几圈后将链子锁了。

　　吴县令点头道：「铁捕头，阁下不愧是公门中的典范，下官佩服，可惜啊……」

　　芙蓉一楞问道：「吴县令你说可惜什么？」

　　「可惜铁捕头生的这般花容月貌我见犹怜，本来你我井水不犯河水，今日下
官可要对不住了。」吴县令慈祥的面容开始变的诡异起来。

　　芙蓉心知不妙但仍镇定的说道：「吴县令，我已经按你所说的束手就擒了，
你送我去京城刑部就是了，又如何对不住我了？」她一边说一边已经运起了暗劲，
以她的内力一般的铁链要崩断亦非难事，然而连发几次内力铁链竟是稳丝不动，
她这才开始心慌起来，这手铐脚铐链子表面上都是生铁所铸但实则竟似是精钢打
造的，她又运劲背上想把椅子压塌谁知椅子也是稳丝不动，这把椅子竟也似是金
铁所制。

　　吴县令看出她眼神中的惊惶之色不禁心中得意道：「铁捕头，不用再费力气
了，用来捆绑你的铐子链子还有这把椅子都是精钢所铸，是专门来用对付江湖上
内功绝顶的高手的，铁捕头武功虽高但恐怕也无法震碎崩断它们吧。」

　　芙蓉柳眉倒竖怒道：「吴县令，你到底是何意？」

　　吴县令摇了摇头道：「铁捕头，你可知是谁将这份刑部的批文交到我手中的
吗？」

　　「嘿嘿，是我。」从门后转出一人身形肥胖满脸横肉，一双小眼睛眯缝着直
射出淫邪的光芒。

　　「是你——」芙蓉顿时花容失色全身都像坠入了冰窟之中，来者竟是她追踪
多日不获的江湖淫贼王渡。

　　「不错，正是我……当日我离开京城之时请曹公公帮了个忙借魏公公的名义
向刑部施压让他们帮我制造了这么一份批文，就是用来对付你的，想不到吧？刑
部早就被东厂收买了，敲个大印算什么？」王渡贼笑连连。

　　「什么，你们……你们简直没有王法了！」芙蓉气的满身发抖，一半是气的
另一半则是无法掩饰内心的恐惧，她竟这么容易就坠入了对方的圈套，对方显然
是摸准了她害怕牵连家人的心理设下陷阱骗自己束手就擒，说到底她始终受大明
律列所制，好在她有不是一点准备也没有，至少小凤已经安全离开了。

　　王渡冷笑道：「你以为那小丫头能够离开此地吗？吴县令早就派人在半道上
设伏生擒她，很快你就能和她见面了，前些日了你们一路上对我的关照我可要加
倍的回报你们哦。」

　　芙蓉听他说的话充满怨毒，心知他恨她们二人入骨，心中又急又怒，虽然小
凤机智聪明武功也算不错但她能否逃过吴县令手下的伏击？若她出了事可不就是
自己害了她。

　　「铁捕头，我的那些手下武功虽不高但拿人的本事可也不差，何况『神仙难
逃一溜烟』，他们可还佩着火铳，那个小姑娘武功再高也恐怕敌不过火器之威。」
吴县令笑道。

　　「火铳？你的手下怎么会有火铳？」芙蓉震惊道，明军中其实佩有火器的也
是相当多，但这县衙的公差居然会佩有火铳实在是闻所未闻。

　　「我专门把你引到这里来难道是没有原因的吗？」王渡笑的胖脸上的肉直抖。

　　吴县令正色道：「在下吴天良，本就是东厂魏九千岁安插在这里的锦衣卫，
同时助九千岁冶炼些火器用来打鸟玩，王兄有麻烦在下自然是鼎力相助，你若是
不肯束手就擒我也会用火器来对付你们。」

　　「火器不得私自铸造，你替魏忠贤私造火器简直没有王法了！」芙蓉一边扭
动着玉体一边怒骂道。

　　「王法？你勾结李穆刺杀朝庭命官还想逼皇上退位就算有王法了？九千岁铸
造这些火器也是为了保卫皇上保卫大明专门就是对付你们这些乱臣贼子。」吴天
良振振有词的说着竟弄的芙蓉语塞不知如何应对。

　　王渡为何要借助火器来对付小凤而他自己却不出手呢？莫非……

　　王渡虽习练流星所传的欢喜禅但时日尚浅，他虽借助迷香迷晕了几个女武师
吸取她们的元阴和内力但因欢喜禅功法不纯所以能够炼化的内力并不多，加在一
起仍旧不及他昔日内力的三成，以这样的功力和小凤相比都是远远不如，他知晓
芙蓉小凤又开始追捕他便决心借助东厂之力来对付他们。

　　曹捷他们要准备和李穆之间的大战没有多余的人手相助他，他无意中从曹捷
口中得知京城五百里外的一处县城中的县令是东厂派去督造火器的锦衣卫，于是
便请曹捷修书让他去刑部制造一份批文然后把芙蓉她们引去那里借助批文和火器
来对付她们，这样既是向她们报私仇也是向东厂显示他的能力。

　　他将芙蓉主仆引至县城后就联络了吴天良请他相助而他暗中躲藏在她们所在
的客栈附近，却发现她们和凤舞天的妻子义女相逢，他正担心会节外生枝偏偏此
时魔王殿众人杀至伏击她们，他亦乘机对芙蓉她们的坐骑下毒，芙蓉她们杀出重
围后想骑马回京马被毒杀她自然会找当地县衙借马，此时吴天良则上演了一出好
戏用批文骗的芙蓉束手就擒，但小凤被芙蓉劝走他们唯有派人半路上对她截杀。

　　芙蓉咬牙道：「你们若是敢伤她一根汗毛，我非把你们千刀万剐不可。」

　　「唉呀，我好怕呀。」王渡怪声怪气的叫道，吴天良和一众公差无不大笑。

　　芙蓉心知形势于已不利，如今唯有稳住对方再图脱逃之策，她镇定心神道：
「你们说李侯爷谋反可有什么真凭实据？若没有的话就是诬陷朝庭命官。」

　　王渡胖脸一抖，「少来套我的话，李穆如今恐怕也是自身难保，居然还想行
刺九千岁真是痴心妄想，他完了你们也要跟着倒霉，大爷看你长的还有几分姿色，
若是肯从我了侍候的我开心愿意诚心归降九千岁我就考虑向九千岁求情饶了你和
你爹的性命。」

　　「呸，本姑娘宁死也不会归降魏阉，你要杀就杀何必多言！」芙蓉不屑的骂
道，心中却是吃惊李穆刺杀魏阉的行动竟已经泄露了风声，莫非是李府中已经混
入了魏阉派去的奸细？可他会是谁呢？

　　「死？那有那么容易啊？」王渡突然出其不意点中了芙蓉颚下的穴道，芙蓉
只感下颚一麻顿时说不出话来，王渡把手伸到她的腰间把她的皮带轻轻解下，芙
蓉浑身一阵颤抖动只感下身的长裤一松滑下一截露出了里面粉色的丝绸亵裤，王
渡邪邪的一笑把皮带在芙蓉小嘴自颈后红了几圈，这样她就连咬舌自尽的机会都
没了。

　　「素闻铁捕头机智过人，不过这一次你落在我们手里想要脱身可难了，来啊，
还不好好侍铁捕头。」吴天良招呼几个公差上前。

　　「你们想干什么？住手，住手！」芙蓉想要怒吼可她现在一句话都说不出来，
只能拼命扭动挣扎着把功力提升到顶峰，然而不管她如何努力都无法崩开精钢铸
造的铐链和椅子，几个公差只是粗通些武功的九流货色，如今居然可以玩弄名满
天下的女神捕铁芙蓉的玉体不禁乐的口水都淌下一长串，七手八脚的在芙蓉的胸
颈裆部胡乱亲吻爱抚着。

　　男人们肮脏的大手在芙蓉修长健美的娇躯上为所欲为，芙蓉很快就觉得鼻息
开始粗重起来，小腹开始越来越热，两只大手隔着衣服捏紧她的一双乳球，指尖
更是捏住她的一双乳尖用力夹紧弄的她酸痛难当，两腿间更是受到侵犯一只大手
插入她的裆部伸进亵裤里摸索着。她想夹紧双腿可无奈脚踝被转至椅后用脚铐牢
牢铐住令她的双腿大张连一点躲闪的能力都没有。

　　那公差把食指探入芙蓉阴毛茂盛的肉丘上来回搓动着，每搓一下芙蓉的玉体
就僵一下，随即两腿间一阵酸麻，一根手指已经插入了她的阴道中……

　　「唔……唔……」芙蓉的玉体开始不断抽搐着，泪水开始夺眶而出，她实在
无法想像自己竟会一时糊涂中了如此拙劣的圈套还被这种武功低微的小人物猥亵，
这更让她回忆起了六年前一段不堪的往事，那时她还是个十八岁的少女，初入江
湖查案第一次碰上的就是一桩采花案，江湖上一个下三滥的帮会「采花门」屡屡
用迷香机关擒获了不少江湖上独身行走的侠女后任意奸淫，就连一些豪门大家闺
秀也未能幸免。

　　芙蓉屡挫「采花门」锐气斩杀了不少淫徒但始终无法找出其总坛所在，后兵
行凶着假扮成一个富家千金被对方劫入「采花门」总坛，一路上暗中留下记号让
六扇门捕快跟踪追查。

　　原来「采花门」的掌门就是江湖五大淫贼中的「无花不采」顾采花，此人阴
险狡诈凶残至极，天生淫邪好色每日无女不欢，他立志要开创天下第一的采花门，
将江湖上的淫贼败类搜罗到一起专对侠女名媛下手并将她们调教成无棒不欢的性
奴供他们淫虐，芙蓉身陷其中亦被他们下了淫药玉体倍受折磨凌虐好在她凭着机
智逃过了破身之险还结识了同被掳至此的琴侠和她的十岁的女儿小凤。

　　「琴剑双侠」亦是江湖上赫赫有名的侠侣以「琴剑双绝」行侠江湖，丈夫剑
侠一手「回风落叶剑」曾在剑神凤舞天比武中接下对方四十招方才败北，就连剑
神亦赞他剑术造诣极高前途无量。妻子琴侠一手「催心裂胆谱」以琴音杀人于无
形，这对侠侣不知斩杀了多少江湖败类可谓罕逢敌手。

　　但琴侠的美艳容貌亦引来了顾采花这大淫贼的垂涎，顾采花自知武功不及双
侠就设计擒住小凤逼二侠就擒后杀害剑侠，小凤之母琴侠为保女儿性命不敢反抗
被众淫徒轮奸沦为泄欲的性奴。

　　最后六扇门捕快及时赶到联合芙蓉里应外合大破「采花门」总坛，琴侠却为
救女儿不顾身受长时间奸淫功力大跌体力衰竭苦斗顾采花终惨死在他刀下，芙蓉
愤恨至极拼死追杀顾采花终将他逼落万丈县崖。小凤痛失双亲孤苦可怜，芙蓉遂
将她带至铁府授艺，名为主仆实则情同姐妹，这几年来小凤一直跟着芙蓉助她破
了不少大案。（《剑恨情迷前传——采花门》策划中……）

　　芙蓉的思绪从回忆中又回到了现实，现在的情形远比几年前要凶险，她无法
摆脱这些精钢铸造的铐链，而对方对她知根知底可不是那日没有防备的顾采花，
冷静要冷静，一定要想办法脱身。

　　此时她只感到一身一阵强烈的酸软，小腹一麻一股琼浆竟直从体内喷出，原
来那公差捏住了她的小肉芽用力搓动，任她定力再高也无法承受顿时淫水狂喷阴
精大泄，被皮带勒住的口角边亦淌下一行唾液，更是痛苦的是受此刺激原本应缩
成虾米状的身子被铐链勒的动弹不得。更可恨的是六年前她的玉体受淫药所伤的
后遗症被一下子激发了出来，一时间玉面飞红芳心大乱。

　　王渡狂笑不已：「原来天下第一女神捕也不过是个淫荡的婊子，才让人一摸
就忍不住泄了。」

　　玩弄芙蓉下体的公差笑道：「王爷，看不出这婊子居然还是个雏儿，行走江
湖那么多年居然还没让人破了身。」

　　王渡一听顿时裤裆硬了起来，能够得了这样的泼辣且武艺高强的女神捕的处
女可足够她在淫贼界大露脸了。

　　此时外面传来「砰」「砰」几声枪响，众人一时停下了手，过了一会儿几个
大汉跑进来为首的禀告道：「大人，我们设计想活捉那小贱人但没成功，没办法
只好用火铳打了她，那小贱人被我们打中倒下谁知她提着的那个小秃子突然跃起
连杀了好我们好几个弟兄背着她跳河逃走了，其他兄弟还在追，我们只捡到那小
贱人失落的一只靴子。」说罢将一只蓝色的小蛮靴递给王渡。

　　王渡抓过靴子一看果然是小凤所穿的那只小蛮靴，押解她入京时小凤可是穿
着这只靴子用她的脚狠踹过自己下体好几下，他越看越恨抓过靴子把鼻子朝着靴
筒中一闻只感一股屎味扑鼻不禁破口大骂：「臭死了，这小婊子平时不洗脚吗？
简直跟屎一样臭。」说罢把靴筒顶住芙蓉的鼻子。

　　芙蓉只感靴中传来呛人的臭气，她和小凤常长在外办案经常露宿荒郊野外不
能常洗澡洗脚，久而久之双脚自然是较臭，靴子里亦带着股子浓浓的脚臭味，但
如此呛人的臭味实在是从未闻过直呛的她几欲作呕，她拼命转动着头想避开但王
渡把靴筒紧贴在她鼻子上不管她往那边转都无法摆脱。

　　「什么女神捕，呸……也不过是个没跟男人上过床的老处女罢了，还装什么
冰清玉洁！」王渡把靴子往旁边一抛从怀中掏出一瓶春药涂抹在手上后直插进芙
蓉的胯间用力摩擦她的阴阜。

　　「喔……呜……呜……」芙蓉的眼神开始变的迷茫，敏感的玉体在春药的侵
袭下变的更加不受控制，胯间的淫水开始不断淌下，六年前她假扮成富家千金顾
采花等人只用铐子锁了她的双手没有锁她的双脚才令她有机会用鞋中暗藏的万能
钥匙打开了手铐，可这次王渡吴天良却把她的双脚也铐住了，她跟本无法利用靴
跟中暗藏的万能钥匙打开铐子，何况旁边还站了那么多人她跟本无机可寻。

　　如今她还剩下最后一招但这一定要让她先冲开颚下的穴道，好在王渡的内力
不高要冲开并非难事，但即使冲开后还要等对方取下勒住她嘴的皮带才行。她和
小凤为了应付紧急情况将自己的一颗牙齿拔掉换成了假牙，在牙中暗藏一颗九转
大还丹，危急之时咬碎假牙服下大还丹可在短时间内令功力恢复颠峰状态并能延
缓毒药药性的发作但持续时间很短。

　　但王渡这个急色鬼已经不会再给她时间，他将春药亦抹在了自己高高竖起的
肉棒上后就一跃坐在了芙蓉的双腿上，肉棍精准的滑入芙蓉已经被淫水润滑了的
处女的玉沟中。

　　芙蓉浑身玉体一阵狂颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫肉棍正紧紧顶在自
己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己浓密的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜。

　　「呜……」一声惨呼，芙蓉拼命晃动着脑袋不敢相信自己竟被这淫贼奸淫。
由于那东西沾满了芙蓉下身流出的处女花蜜，王渡那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很
顺利地就顶开了她的玉门关。

　　王渡感到龟头的前方出现了一道细薄而有弹性的阻挡，在龟头的持续压力下
绷紧到了极限，王渡不断下压的肥躯推着肉棒的不住前进，芙蓉的处女膜虽然仍
旧苦苦死守着最后的防线但已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了。

　　望着女神捕惊恐愤怒的双眼王渡淫笑道：「铁婊子，看什么看，破瓜啦！」
随即挺起下腹如同一头犀牛般狠狠顶入，芙蓉的处女膜终于抵受不住这绝世凶器
的冲刺被残忍的撕开，王渡的肉棍破了女神捕二十四年来苦守的贞操。

　　芙蓉仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，她
想要大声惨叫可却只能发出低沉的「呜……呜……」声，王渡的肉棒一插到底。
他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，名满天下的女神捕终于也成了他的
胯下之臣。

　　王渡开始缓慢而有力地抽送起深没入底的肉棒来，他慢慢拔出肉棒上只见龟
头上沾满落红，一滴滴的滴在地板上——这可是天下第一女神捕的处子之血！

　　王渡得意的用一块白巾将芙蓉的处子之血擦抹了一块收入怀中，然后又狠狠
的将肉棍挺入芙蓉体内。

　　硕大的龟头撞击在芙蓉光滑的宫颈口上，收缩的阴道肉壁亦给王渡的肉棍带
来极大的刺激令它更加胀大，他将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。

　　芙蓉睁大双眼看着天花板，她真是希望这是一场恶梦，不可能——这种事情
怎么会发生在自己的身上？虽然在行走江湖时她也碰上过不少被淫贼破身后痛不
欲生的女子，自己也曾出言安慰她们勇敢的面对人生不要自尽，可自己真正碰上
这等惨事如今想到的也是只求速死，想到房子龙她不禁心如刀割——子龙哥，我
再也没脸见你了，我的清白之身已经被这畜生玷污了。

　　可悲的是她现在就是想自尽也无法做到更令她难心接受的是春药的功效令好
怕肉体违背她的意志将不自觉的抽搐着迎合着这淫贼的动作产生强烈的肉欲情火，
玉体开始逐渐享受这种充实的快感。不行，我要活下去，就算要死也要先杀了这
帮畜生报仇。

　　王渡越干越猛他那无坚不摧的肉棒在芙蓉的下身飞快进出，让她体会到了有
生以来最大的痛苦和快感。

　　王渡施展出高深的棍招将肉棍顶住了芙蓉的小肉芽旋转着，芙蓉再也无法抵
受这至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中大股大股的处子元阴自阴道内泄出……
王渡抓紧时机运起「欢喜禅」连接芙蓉的丹田开始吸取她的精纯内力。

　　随着大股元阴和内力涌入丹田中王渡感到前所未有的舒畅快意，芙蓉的内力
要比那几个女武师高出太多，而且又加上处子元阴令他获益极大，他贪婪的在她
的身上一再吸功采补直到体力不支方才拔出肉棍，这次他至少从芙蓉体内吸取了
九成多的内力，旁边的吴天良等一众人早已经看的裤裆高高鼓起一个个拼命手淫。

　　王渡淫心大悦，看芙蓉已经是秀发披散香汗淋漓双眼失神，当下解开她口中
的皮带从怀中掏出「疯狗丸」给她服下笑道：「铁婊子你也威风够了，下辈子就
当一条母疯狗为我效力吧。」等了片刻只见芙蓉眼中的迷茫开始变成了野兽般的
凶厉同时一脸的痴笑，他不禁放下心来取出钥匙打开芙蓉被铐住的双脚和双手的
精钢铐子和链子。

　　「王兄，小心，万一她……」吴天良紧张说道，他始终忌禅芙蓉的武功。

　　「放心吧，这婊子如今服下我的『疯狗丸』神仙难救，从此她就是一头任我
们差遣的母狗了。」王渡得意的说道。

　　「母狗，抽自己耳光。」王渡一声令下，芙蓉就疯狂的抡起巴掌狠抽自己只
抽的嘴角淌血仍是一脸痴笑。

　　「王兄的『疯狗丸』真是神了，母狗，快过来，舔爷的卵子。」吴天良亦解
开裤带露出高耸的肉棍，芙蓉毫不知耻的张开小口含住吴天良的肉棍，小舌在他
的龟头上飞快的游走着。

　　「好啊……爽啊……太爽了……」吴天良一脸陶醉，这是他以前梦中才能梦
到的场景，武功高强英气逼人的铁捕头居然主动给自己口交，真是……

　　突然他只感胯下一阵剧痛，低头看时只见芙蓉口中含着半截鲜血淋漓的东西，
那是他的……

　　「啊……」吴天良只痛的魂飞魄散，王渡也一时间呆住了，就在此时芙蓉像
闪电般从地上跃起飞起一脚踢在吴天良腰间把他朝王渡踢来，王渡忙举手将对方
接住之即芙蓉口中发出「呜……呜……」的吼声朝偏厅外跃出。

　　王渡低头一看吴天良已经是痛的晕死过去下身的肉棍只剩小半截鲜血长流，
他也管不了对方的死活施展轻功在后面紧追，一众公差也唯有抄起兵器和火器跟
在后面，若让芙蓉逃脱的话恐怕他们全都要死无葬身之地。

　　芙蓉裸着下身窜至小镇河边毫不预豫的跃入河中，王渡看河水甚深不敢跟下，
唯有让众公差对着河中乱放了一轮火铳……

　　「妈的，怎么会这样？『疯狗丸』怎么会失效了，这婊子明明内力都快给我
吸干了怎么还有力气逃走？」王渡恼怒的骂道：「分成两批人两边河道都给我找，
绝不能让她逃脱。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（３７）母狗

　　小凤提着罗汉走出县衙，心中盘算着如何找个地方弄醒这小子，然后让他快
点找觉嗔相助，走到大街上已经是半夜了，街上空无一人，不远处听到打更的人
的叫喊声「天干物燥，小心火烛」……

　　小凤心中烦乱低着头快步从两个打更者身边走过，突然一个打更者闪电般将
一条铁链绕从她颈上绕过，另一人则闪电般上前猛的环臂将她的双臂抱住，而从
旁边关闭的店门中更是窜出五六个大汉来一起扑上来。

　　事出突然小凤被他们弄了个措手不及瞬间便感到颈部的铁链不断勒紧令她呼
吸困难，而抱住她双臂的大汉力气甚大她一手提着罗汉一手提着两把剑几个大汉
扑上来按手的按手压腿的压腿一时间竟弄的她动弹不得。

　　小凤毕竟也是跟随芙蓉在江湖上摸爬滚打了数年，江湖经验丰富，一时不察
让这几个武功低微的大汉所制，但随即反应过来，左手把罗汉往旁边一抛右手大
拇指一弹剑吞口，青龙剑从剑鞘中弹出，剑柄正弹中抱住自己大汉的肘部，那大
汉只感右肘一麻整条右臂都没了感觉。

　　小凤乘他右臂一松之即闪电般将青龙剑抄在手中一剑插入旁边一名大汉的心
口，那大汉哼都没哼一声便倒了下来，接下来在一瞬间又有三名大汉被她刺死，
而小凤亦感觉脖子上的铁链越勒越紧，她已经感到眼前金星直冒胸前发闷，她正
要挥剑反刺身后者却感脖子一紧被拉至大街旁的一根木柱上。

　　原来那人武功不弱且甚是狡猾在刚才纠缠之际将小凤拉至柱上他放长链子人
却跃至店铺的房梁上在高处运足全力拉动铁链，小凤看不见他在何处只能挥剑朝
后乱斩却只能在柱子和墙上留下一道道剑痕。

　　周围又窜出十几条大汉朝她围上来，小凤已经感到颈部极度痛苦难当，两只
小脚在柱上乱蹬乱踢小香舌慢慢伸出小口，不能让他们靠过来，她一挥手甩出一
把芙蓉金针，顿时七八个大汉中针倒地，几个大汉惊恐的从怀中掏出一根长管般
的物事对着她一按。

　　「砰」「砰」「砰」的几声巨响，手铳中射出的铁砂在小凤身后的墙上炸开，
她只感右肩一阵剧痛整条右臂一点力气都使不出来手中的青龙剑也落地，颈间的
铁链仍在不断勒紧，她眼前已经是一片黑暗，两腿间的裆部感到一阵暖意，她竟
被勒的失禁了……完了，我就这么死了？小姐……救救我……

　　危急之时罗汉忽然跃起，身上金芒暴现，双拳左右开弓，一众大汉对他跟本
没有防备，加上手中的三眼铳刚刚发射过还未再装弹，顿时被他连连轰中，顿时
骨裂惨叫之声不断。

　　罗汉从刚才开始就一直在装睡，直到刚才小凤遇袭之时，他仍旧趴在地上等
待小凤生命有危险时再出手相救，平日里听说书时英雄总是在关键之时出关相救
美女，之后美女就会对英雄情根深种然后嘛——自然是以身相许了。

　　罗汉也没想到这帮大汉居然有火器而且一出手就射伤了小凤，小美人有难这
回他这个英雄自然得出场了，当下运起「金刚不坏身」施展「大金刚拳」痛殴众
大汉。

　　「一帮大男人欺负一个弱女子，简直天理难容，今日我就要替天行道……」

　　罗汉如连背书般扯着嗓子嚷嚷着一边摆了个自己认为相当潇洒的造型，嘿嘿，
那小丫头如今肯定是春心大动恨不得马上以身相许啊！

　　罗汉想的正美回头一看可吓了一跳，小凤已经被铁链勒的满脸铁青，两条蹬
动的大腿已经变的无力的抽搐着，一只脚上的小蛮靴也在刚才的胡乱踢蹬中被踢
的不知飞到那去了，脚下一滩水迹竟是被勒的失禁撒尿了，手里的青龙剑也掉了
下来，小舌头伸出老长眼睛翻白，不要啊，可爱的小美人要被勒死了。

　　「妈的，连美女都杀禽兽不如的东西……」罗汉暴怒之下弹起一记「大金刚
拳」直向梁上那大汉打去，那大汉眼看就要被小凤的颈骨勒断，突然耳边劲风扑
来，他忙放开铁链挥掌相拼，硬拼之下他的右掌四指硬生生被震断，臂骨更被震
成数截身子直摔下来。

　　罗汉的「大金刚拳」的威力不及觉嗔的十分之一但对付这类江湖上的三流货
色也已足够，一不做二不休又一脚踏下正踩在那大汉的前心，那大汉右臂被废从
梁上摔下本已疼的一佛升天二佛转世，那里经的起罗汉这狠狠一踏当场胸骨碎裂
倒插入心口而亡。

　　罗汉踏死那大汉，回身再看小凤，只见她已经瘫软在地，两腿间一股尿骚味，
一摸鼻下竟没了气息，惨了，早知道就早些出手，如今出手太晚撞大板了。

　　罗汉正焦急之际又有十几条大汉从街对面赶来手握手铳朝他连连开火，好在
手铳这种大量装备明军的小型火铳的准头本就很差（当时火铳的前端可没有三点
成一线），明军和清军在野战中，也是要将大量火铳集中起来射击对方的密集队
形，才能大量杀伤对手，这些大汉在奔跑中要射中他谈何容易，但惊天动地的响
声也让罗汉吓的够呛。

　　好汉不吃眼前亏，这帮家伙手上有火器，我的金刚不坏身远不及师父恐怕是
顶不住这火器之威，想到这里罗汉背起小凤朝着街另一边逃去。

　　罗汉连续跑过了几条街听的耳边追杀声渐近，眼前却是一条河挡路，他牙关
一咬抓紧小凤一跃跳入河中……

　　罗汉自冰冷的河水中跃出看看左右无人背着小凤朝河边张望着，见旁边山崖
下有一处石洞他忙背着小凤躲进石洞中。

　　真是倒霉，居然被一帮武功低微的家伙追的如此狼狈，下次我也非去弄几杆
火铳防防身，除非是像师父那样把「金刚不坏身」修至最高境界否则换成江湖上
其他的护体神功或硬气功在它面前也是不堪一击啊，罗汉心道。

　　将小凤放在一块大石上然后他运劲重击小凤的心房，「砰」「砰」「砰」连
续几下小凤身子弹了几下摸摸鼻下仍是没有气息，摸了摸她胸前的小鸽乳也没有
心跳。

　　完了……罗汉沮丧的坐倒在地，这么个漂亮的小美人就因为他出手太晚居然
被勒死了……

　　看着小凤湿透的娇躯玉体衣服粘在上面简直可看清里面的一切，罗汉顿时淫
心大动，罢了，就算死了也便宜便宜我，毕竟不能白忙活一场。

　　罗汉上前解开小凤的上衣露出里面红色的肚兜，扯下肚兜一双雪白小鸽乳呈
现在她眼前，小鸽乳上还有一滴滴的水滴漫漫朝左右滑下，肩上一处触目惊心的
伤口正在淌血，显然是被火铳所伤。

　　罗汉吞了吞口水又脱掉小凤的一只靴子扯掉湿透的白袜，然后解开她的裤带
把长裤拉至膝弯再扯下亵裤露出那阴毛稀疏的小肉丘，刚才因为被铁链狂勒而失
禁的尿水基本上已经被河水洗净了，上前闻闻还是能隐隐闻到点尿骚味。

　　粉红色的阴户令罗汉的裤裆已经高高撑起，这是他第一次脱女人的衣服如此
近距离观赏女人的裸体顿时鼻下一热两行鼻血喷出……

　　他迫不及待的把手伸进小凤两腿间的肉缝之中摸索着，听不少茶坊的闲汉酒
后都自我炫耀玩女人的高超技术，都谈到女人肉洞里那颗小肉芽只要摸着捏住再
贞烈的女子都会又哭又笑任你摆布，他摸着摸着果然摸到了一颗小珍珠般的东西
用力一捏只感肉洞中竟开始涌出水来。

　　果然有效，罗汉一捏再捏只觉小凤的肉洞中的淫水不断溢出，他用舌头舔舔
手上的淫水甚是香甜，真是太爽了，他再把手深入小凤的肉洞中触及一层柔韧的
薄膜，哇……这就是处女膜吧？这小丫头果然还没和男人交欢过，没尝过男欢女
爱被我疼爱一番就死了，真是可惜可惜……

　　罗汉一边感叹一边用手指捏住了小凤的处女膜，把这块处女膜拔下来做个纪
念吧，他稍一用力小凤的肉洞竟开始紧缩大量琼浆蜜汗喷的他满手都是，他也不
想想一个死人怎么还会对他的猥亵起反应？

　　「啊……啊哈……」小凤的「尸体」突然一阵抽搐复活过来，可把罗汉吓的
两腿间一热竟自尿了……

　　「小美人啊……小美人……害死你的不是我，不要来找我索命啊……」罗汉
吓的忙放开小凤肉洞中的处女膜拔出手指跪在地上连连磕头。

　　罗汉见小凤突然乍尸顿时满腔欲火化为乌有，刚才还把裤裆顶的老高的小和
尚一下子被吓的几乎阳痿，他色心虽大但也素怕鬼神，想到自己刚才对小凤尸体
的猥亵这乍尸女鬼必然要找自己索命。

　　「啊……咳……咳……这是那里……小姐……小姐……」小凤一边咳嗽一边
勉力坐起只感右肩疼痛难当浑身冰凉，此时才惊觉自己浑身的衣裤已经离体一丝
不挂，而那小和尚正跪在她身边怪叫连连不停的磕头。「啊……你想干什么？」

　　小凤幼年时曾目睹父亲为救自己惨死，母亲更被迫沦为顾采花等淫贼的性奴
供他们淫虐受尽非人的折磨，之后铁芙蓉假扮被淫贼掳至采花门的富家千金在危
难之时出手相救，可惜母亲为救自己仍旧惨死在顾采花刀下，这些更她心中留下
了严重的伤痕。

　　这些年她和芙蓉朝夕相处在江湖上也办了不少抓采花贼的案子，落在她手里
的采花贼都被整的死去活来，可她在睡梦中仍旧经常梦到顾采花那张狰狞的面孔
和母亲痛苦挣扎的惨象，自己那天会否也会像母亲那样？此时她浑身赤裸右肩剧
痛下身亦隐隐传来异样的疼痛不禁让她惊恐异常。

　　咦——看样子小美人不是乍尸啊！难道是刚才我捏她的小肉芽拔她的处女膜
把她给弄活过来了？想不到这个法子比师父教我的救治闭气者的法子要灵的多啊！
罗汉暗暗欣喜不再害怕了。

　　「小美……小凤姑娘，我是罗汉啊，刚才你被那帮家伙暗算受了伤，是我冒
着生命危险在上百恶徒上百条火铳的围攻下把你救出来的。」罗汉开始大话连篇
的胡吹起来。

　　「你……你救了我……可……可你为什么……为什么脱光我的……」小凤满
脸羞红抓起身边的湿掉的衣衫遮挡自己的裸体。

　　「这个……是这样的……你浑身都湿了……我要升火给你取暖不是吗？你放
心，这洞里黑乎乎的我什么都没看见。」罗汉一边圆谎一边继续欣赏着小凤裸露
的美腿。

　　「哦……是这样啊……那多谢小师父救命之恩……可我这里怎么觉的……」

　　小凤对罗汉的话已经信了七成，但两腿间异样的疼楚始终令她难以释怀。

　　「小凤姑娘，是这样的，你被那个拿铁链的坏人勒昏后，他……他就用手捏
你两条腿当中那个地方……唉，阿弥陀佛，真是无耻的畜生啊！」罗汉装模做样
的摇头道。

　　小凤感激道：「多谢小师父保住了小凤的清白，小凤来日定当厚报小师父救
命之恩。」

　　罗汉心道：你马上把处子之身送给我当报答不就行了。但既然已经开始扮英
雄那这个英雄的形象也只好继续撑下去，毕竟他还是崇尚于英雄美女式的说书情
节，若是一开始就强行非礼的话那就体会不到被美女崇拜的滋味了，只要假以时
日小凤必然会对他这个大英雄情根深种，然后再加上铁芙蓉，还要那个超级大美
女柳傲霜，他可就能享受齐人之福。

　　罗汉越想越美想的口水直流，手上也不停忙着找来一些干柴点着后帮小凤烘
干衣裤，小凤红着脸道：「小师父，你能不能转过身去。」

　　罗汉心中暗叹：这小美人还真是挺怕羞的，大概女孩子都是这样吧，追美人
要有耐心耐心，更要注意风度，不能让她觉得自己想占她便宜，到时她一定会主
动投怀送抱。

　　当下罗汉转过身道：「小凤姑娘你放心，你绝不会偷看的，那些偷袭你的人
你认识吗？」

　　「我不认识他们，不过……我觉得可能和那个知县有关系，恐怕……他是想
斩草除根阻止我向……其他人求救，武林帮会中可没听说过使用手铳这种军中专
用火器的。」

　　小凤从衣襟里掏出个小包从包中拿出小刀小钩子和小钳子一点点割开伤口附
近的肌肤，虽然右肩疼的钻心但小凤在这些年在江湖上也曾多次受过伤自己料理
伤口，这次伤的虽不轻但好在未伤在要害，她仍能忍痛自己挖出嵌入伤口的铁砂，
铁砂数量虽多但杀伤力也有限不致有性命之忧。

　　罗汉用眼角余光一看，怪怪，这小美人当真生猛啊，居然自己挖肩头的铁砂
还一边跟他说话，真是颇有点关云长之风，只是小凤毕竟是个只有十六岁的女孩，
失血加上伤疼在她尽数挖出铁砂后就已经精疲力竭瘫软下来整条手臂都被血染红
了。

　　「小凤姑娘，小凤姑娘，我帮你包扎上药吧，我闭上一只眼睛就看你一边怎
么样啊？」罗汉眯缝着眼睛凑上去。

　　小凤仍想自行包扎但实在是没力气了，她沉吟片刻满脸羞红道：「小师父……
那就麻烦你了，药在包里，用白瓶里的药倒在伤口上。」

　　罗汉上前从包里掏出几个小瓶找出个白瓶问道：「是这个吗？」小凤点了点
头。

　　罗汉打开小瓶倒了点药在小凤肩头的伤口上，药粉接触了伤口小凤就算再坚
强也疼的惨呼一声「啊……」额上的青筋都暴了出来，玉容扭曲显的非常痛苦。

　　罗汉也不禁心中一颤，但看到小凤雪白可爱的乳房红葡萄般的乳头还有下身
那块……他的裤裆又开始硬了起来，不争气的小和尚又开始蠢蠢欲动越竖越高……

　　糟了，我的形象啊形象……罗汉忙弯下腰两腿并拢不让上扬的小和尚暴露出
来，好在小凤疼的几欲晕眩跟本没有注意到他下身的变化。

　　这药粉确是一等一的疗伤圣药，洒上一些原本血流不止的伤口就迅速止血凝
固起来，罗汉从自己衣服上撕上一截烘干后给小凤包扎，小凤亦感伤口不再像刚
才那么痛逐渐变的麻木起来知道药效已现，一脸羞红开始变的有些苍白，轻声道：
「多谢小师父了，只是我家小姐——现在恐怕有危险了。」

　　罗汉好不容易维持好了自己的形象勉力让鼓起的小和尚缩下去低着头道：
「铁捕头武功高强，那个县官恐怕不敢对她怎么样吧？」心里却想：若真是落在
对方手中那些家伙那有不把她干的叫床连连欲仙欲死的道理？

　　「小师父，你是少林神僧觉嗔大师的弟子，你能帮我救我家小姐吗？」小凤
一脸期盼的说道。

　　快点献上你的处子之身吧，这只是罗汉心里说的话，可要他去救县衙救芙蓉
他也着实犯难，虽说他的武功对付江湖上二三流的角色还凑合，可对方可是有大
量火铳的，被这玩意打中一下可不是闹着玩的，如今师父也不知在那里？凭他一
人之力再加上个受伤的小凤能斗的过如此多的火铳？

　　罗汉虽然想在小凤面前当英雄可还不想变成被她供奉在灵牌上的英雄，唯有
皱眉道：「小凤姑娘，这帮恶徒手上可有火器啊，我的金刚不坏身还远没练到不
怕火器的境界，我师父或许能做到，要不我去找我师父让他相助救你家小姐吧。」

　　小凤吃过手铳的亏知道他所言不虚，火铳之威确是血肉之躯难以抵抗的，可
她一想到心高气傲的小姐被那些无耻之徒凌辱的惨象就实在安不下心来不由的暗
自垂泪。

　　罗汉见小凤哭的梨花带雨一时间心中豪气大盛，一咬牙道：「小凤姑娘，我
就先去县衙探一下你家小姐的安危，若是可以的话我就先把她救出来。」在火光
之下他一本正经的样子倒真是颇有几分英雄气概。

　　小凤破涕为笑道：「小师父，你……你真是好人……你对我的大恩大德我永
世难忘。」

　　唉，你快点献身不就报答我了吗？心里这么想，嘴上仍旧侠气冲天：「小凤
姑娘，为了武林正义我罗汉为救你家小姐就是粉身碎骨也在所不辞啊！你在这里
等着，我快去快回。」说罢转身跑出洞外。

　　罗汉在河岸边跑了一阵很快冷风就吹熄了他刚燃起的豪情，我的天——一时
头脑发热答应这小美人去闯县衙，可万一进去对准他的是一枝枝火铳可怎么办？

　　唉，当英雄可就是把脑袋别在裤腰带上啊！不如还是在河岸边转上几圈然后
回去跟小美人说县衙守卫森严无法混入得了，想到这里便放慢脚步在河边溜起来。
突然他只见河岸上趴着一人，他凑上去一看似是个女子两腿间裤子拉至小腿上露
出雪白的大屁股和修长的美腿，罗汉不禁色心大起把她翻转过来一看，这不是女
神捕铁芙蓉吗？

　　只见她双目紧闭脸色苍白一头长发已经湿透散乱着，望着她胸前高高鼓起的
乳房，罗汉一禁咽了咽口水，真是得来全不费功夫啊！原来铁捕头自己已经逃出
来了，低头看看她两腿间似有几丝血丝，罗汉不禁气馁真是可惜，这么漂亮的女
神捕居然已经先让别人开了苞。

　　算了，反正她还没醒，乘机会插她一棒再把她背回去向小美人显示一下他言
而有信救出这大美人，罗汉想到这里把芙蓉拖到一旁的树丛中「就地正法」。

　　罗汉是个孤儿自幼父母双亡从小长在市井之地沾染了不少恶习，赌钱偷盗不
在话下就缺还没跟女人交欢，只因他年龄太小妓女不愿接他的客，而两年前又被
觉嗔看中称他颇有佛性收为徒弟，觉嗔对他管束虽谈不上很严但也不让他犯淫戒，
他从小被人欺负的颇苦，觉嗔这等绝世高手愿收他为徒传授他上乘武功他实在是
求之不得。

　　为了练成绝世武功罗汉唯有强忍心中的各种欲望跟随觉嗔修练，他的资质确
实极高，才三年各种少林武学拳脚居然都有所涉猎，只是他心性跳脱浮燥每一样
修的都不精，而像易筋经这般要长时间打坐冥想的高深内力更是不合他的胃口，
倒是「金刚不坏身」这种刚猛的外门硬功颇合他的心意，至少在他看来练成之后
就不怕被人打了。

　　两年来「金刚不坏身」已经修至第五层境界，浑身除重要穴道和口眼耳鼻等
处仍较为脆弱外已经练的体若精钢，即使是神兵利器也只能伤其肌肉而难以深入，
但与练成「金刚不坏身」第十层最高境界的觉嗔相比仍旧是天差地远。

　　罗汉平日里看到的漂亮女子大多也不过是妓院外的拉客女，这几日却看到如
此多的美艳女子实在是让他心痒难耐，尤其傲霜宛若仙子下凡的绝色容貌更是令
他神魂颠倒，救了负伤的小凤之后居然又在河边「捡到」下身裸露的芙蓉，这实
在是让他觉得这是老天对他的恩赐，既然如此那有不乘机痛快享受结束自己处男
人生之理？

　　罗汉把芙蓉拖至树丛中借着月光打量着这天下第一女神捕，湿透了的黑色劲
装紧贴在她的玉体上勾勒出她修长苗条的魔鬼身材双峰怒突，原本英气逼人的气
势已经被无助的娇弱所取代，裸露的下身浓密的阴毛被水沾着水迹和处子落红的
血丝令他的小和尚几乎要破裤而出，乘人之危迷奸女神捕这可是大罪，说不定要
掉脑袋，可是此时的罗汉已经是色迷心窍了，反正又没人看见，搞完她之后再把
她带去给小凤说她是被那知县奸淫的，自己是舍命将她救出料想小凤也不会疑心。

　　色胆包天的罗汉弯下腰抬起芙蓉的右腿捏住她的脚踝用力一拉把湿透的长筒
皮靴硬生生硬了下来，露出同样湿透的白色布袜，看着袜底发黄，他知道这是自
己沾在她靴底的粪便染上去的污垢，他忍不住凑上去闻闻，年青女子长时间穿在
皮靴里不透气的汗脚加上他粪便呛人的臭气混合在一起令他更加兴奋……

　　他三下两下把芙蓉另一只脚的靴子的袜子以及缠在小腿上的长裤一起扯掉，
抓起芙蓉晶莹粉嫩的玉足细细端详，芙蓉生的一双天足足趾上没擦指甲油显的甚
是朴素，诱人圆滑细腻的脚弓配上十只肉头浑圆的如同珍珠般的脚趾在月光上泛
着散发着朦胧的光芒，罗汉如同捧着一摔就碎的琉璃般将她的脚丫抬起到面前，
脸庞马上可以感受到她的脚掌发出的温热潮湿的气息。

　　他将她的双足放在鼻下深深吸嗅着，足底脚丫的汗味伴随着他粪便呛人的味
道溢满了鼻腔。嘿嘿，也不知咱们的铁捕头以前有没有给其他男人看过她的小脚
丫，罗汉一边想着一边把芙蓉的秀足放在口中舔动着，邪恶的舌头在她十只足趾
足掌足背上快速游走舔动着甚至还能感到上面的屎味，除了足跟有些老茧之外芙
蓉的两只玉足还是颇为柔软的，可见长年在外办案的女神捕还是很注意保养她的
双脚啊，吃起来可真是爽啊！

　　罗汉这几年听坊间流传的铁芙蓉行走江湖惩奸除恶的传说，她在众多市井小
民中都是性幻想的最佳对象，想不到传说中神通广大的她如今竟真的就让自己剥
了长靴袜子裤子舔脚丫心中真是既兴奋又紧张，害怕这大美人突然醒来。

　　他恋恋不舍的把她的双足搁在自己肩上开始剥除她的上衣，先是上身的黑色
劲装里面的白色衬衣，接着就是肚兜，名震天下的女神捕终于被他剥的一丝不挂，
一双洁白的硕大乳房直挺挺的对着满脑淫欲的小处男。罗汉就算从没有干过女人
毫无经验但这种事跟本不需要教，他解开了自己的裤带拉出了已经一柱擎天的小
和尚快速的插入芙蓉两腿间的肉缝中。

　　哦……好紧……芙蓉虽刚被王渡破身但阴道中仍旧紧的很，罗汉的小和尚亦
颇费了些力气方才顶进去，芙蓉的气息开始粗重双乳开始鼓起，罗汉开始用力的
冲刺起来，毕竟他没有什么性交的经验只知一味狠顶猛撞，虽然年纪尚小但胯间
的小和尚却是粗壮的很，龟头很快就顶到了芙蓉的子宫口。

　　一下……两下……三下……罗汉越战越勇，忍不住弯腰一口含住芙蓉的乳尖，
牙齿紧咬着她那滑腻肥大的乳房吮吸着，就像是回到了孩提时母亲喂她乳汗的美
好岁月，虽然芙蓉的大乳房一点乳汁也吮不出来，但仍旧让他感受到了昔日的母
爱。

　　「娘……娘……太好喝了！」罗汉陶醉着把腰狠狠一挺，一股子男精狠狠射
进了芙蓉小巧的子宫中。

　　罗汉把脑袋埋在芙蓉肥大的双乳间闻着乳间的香气，浑身感觉如入仙境在云
团中飘浮着，第一次享受交欢和射精的快感令他舒服的简直想就此长眠不醒了，

　　已经萎缩的小和尚仍旧紧插在芙蓉的阴道中勿必要让每一滴男精都流入对方
的子宫中，真是痛快啊！罗汉尝试恢复体力然后再跟芙蓉大战三百回合。

　　突然芙蓉双眼一睁一把抱住了罗汉，口中发出「吼……吼……」的怪叫声，
可把正沉浸在温柔乡里的罗汉吓的魂不附体。

　　「铁……铁捕头，你……你别误会啊……我是在救你¨¨」罗汉心想这下可
坏了，芙蓉可没这么好骗，自己刚迷奸了她她又岂会被糊弄过去，到时就算她不
杀自己被扔进牢房里也够他坐穿牢底了，莫非要杀她灭口？

　　罗汉杀心一起运劲于掌，但一想到她可是自己人生中的第一个女人（王渡因
忙于吸纳芙蓉的内力和元阴精华未及在她体内射精，所以罗汉亦是第一个在芙蓉
体内射精的男人），自己平日可是一向痛恨残杀美女的禽兽的，自己怎么能做这
种禽兽不如之事？

　　正犹豫之间芙蓉竟张开樱桃小口和他吻在一起，小舌在他的口中搅动着，双
手紧抓他的后背双腿牢牢盘住他的腰双乳紧贴他的胸口，罗汉和她四目相对，芙
蓉眼中充斥的竟是如同野兽般的狂野和无尽的欲火。

　　转眼之间罗汉原本萎缩的小和尚在芙蓉收缩的刺激下又重振雄威，他不明白
芙蓉为何会变成这般淫荡，很可能是那个知县给她喂了什么相当霸道的春药吧？

　　不过罗汉可是很享受现在的芙蓉，他也用双腿夹紧了芙蓉的细腰转起腰力跟
她尽情厮杀在了一起——

　　「哦……哦……哦……」「啊……啊……啊……」树丛的一男一女尽情进行
着野战，罗汉已经在芙蓉体内连续射精了五次，但每次射完之后芙蓉又像不知疲
惫的抱住他继续疯狂交欢做爱，就算是罗汉体力再强壮也渐感不支。

　　我的天，这女神捕是不是让淫神附体了，简直就不知道累啊？罗汉已经是累
的气喘如牛，可芙蓉仍是一脸痴迷眉目含春，口中依旧是「呜……呜……」呻吟
着拼命扭动着纤腰，大股大股的阴精淫水在他们交合处淌在地上已经积了一大滩。

　　不行了，再这样下去真要精尽人亡不可了……

　　罗汉一边喘息一边喊道：「好了……停下……累死了……」

　　说也奇怪，罗汉一喊停芙蓉马上就从他身上跳下柔顺的跪在一旁。

　　咦？这女神捕怎么对我言听即从？莫非她被春药弄坏了脑子？罗汉一下子又
来了兴致尝试着说道：「把左腿举起架在树上撒尿，一边尿一边学狗叫。」

　　芙蓉竟毫不迟疑的举起修长的左腿架在一棵树上口中发出悦耳的「汪……汪……
汪……」狗叫连连，一道黄色的水线自两腿间喷出画成一个弧线一时间空气中充
满着一股子尿骚味。

　　真是神了——名满天下的女神捕竟变成了一条对我言听即从的母狗？哈哈哈，
定是佛祖看我诚心向佛故此赏赐于我啊！多谢佛祖了！弟子以后定然多多给你烧
香敬你拜你，你就再多给我封赏吧。

　　罗汉乐的眉飞色舞，但回去怎么跟小凤说呢？他让芙蓉到水边穿干净下身的
秽物然后把衣裤靴袜都穿上，腰带没有就找根树藤扎上然后让她跟着回到石洞中。

　　小凤一见罗汉把芙蓉带回不由大喜，连忙上前道：「小姐，你成功脱身了？
他们没把你怎么样吧？」

　　谁知芙蓉却是一脸痴傻毫无反应，小凤不由一惊摇着她的肩喊道：「小姐你
怎么了，你怎么不说话呀？」

　　罗汉摇头道：「我在河边发现她时她是昏迷不醒，我把她弄醒后她就这个样
子，好像她像是被灌了什么药或受了什么严重刺激，她只肯跟着我听我的话。」

　　小凤看着芙蓉目然的面孔不禁心如刀割，芙蓉对她来说就如同亲姐姐一样，
当年是她救自己出淫窑，如今她很可能受到强暴灌药神智不清，她实在不知该如
何是好。

　　「小凤姑娘，你别急，铁捕头可能是中了毒要找人解毒才行，我们先想办法
去京城吧，也许在那里可以找到我的师父，他武功盖世或许可以逼出铁捕头中的
毒。」罗汉在一边出主意。

　　「对了，京城李侯爷府第上住着张若水张神医，以他的高超医术定能救小姐。」

　　小凤一下子想起来了，忙收拾了一下说道：「小师父，你和我们一起去京城
吧？」

　　「那当然了，扶助弱小乃我辈侠义中人应尽之事啊，我们马上就走！」罗汉
还满脑子盘算着怎么把小凤这美艳处女骗上床呢，怎么会走呢？

　　他们带着痴傻的芙蓉出洞没走多久眼前突然火把一亮，五十多条大汉已将他
们包围了，这帮人手中持着鸟铳手铳三眼铳甚至还有人拖着一门铁将铳，火力之
强简直堪比明朝边关的精锐部队。

　　为首肥硕胖子正是王渡，只见他手拿着芙蓉那把青龙剑得意洋洋道：「凤婊
子，往那里去啊？你的小姐刚才已经让我破了身是我的女人了，识相点现在就脱
光了让我搞个痛快或许我还会考虑放你一条生路。」

　　小凤一直担心的事情终于被王渡证实了，她不由恨火攻心咬牙道：「你这杀
千刀的肥猪杂种，我这次非把你千刀万剐喂狗……」说罢也不顾自己受伤手中没
有兵器就要冲上去和王渡拼命。

　　罗汉一把拉住她轻声道：「小凤姑娘，你受了伤又没有兵器，这些家伙手中
尽是火器，冲上去也是送死，不可力敌只有智取啊。」

　　小凤冷静下来想想也确是如此，自己冲上去拼命除了枉死跟本救不了芙蓉，
她低声道：「小师父，你有什么主意吗？」

　　罗汉提高嗓音道：「胖子，你有种就别用火器伤人，大家拳脚上见高低，你
不会还怕斗不过我吧？要是我打赢了你你就必须放我们离开。」

　　王渡斜了他一眼，只见罗汉只有十岁左右的年纪，个子还没自己一半高，就
算他是师出名门又能如何，他刚才已经炼化了从芙蓉体内吸取的内力和元阴功力
比起当初亦精进了一些，以他目前的功力要对付一个小毛孩子再加个受伤的小凤
别说是火器就是兵器也用不着啊。

　　「好啊，臭小子，要是你能赢得了我，我就放你们走，可要是败给了我你就
得终身为奴侍候本大爷，这两个美人也得跟我回去好好享受啦。」王渡狂笑道。

　　罗汉看看这架势自己胜算实在不大，心中想着看准机会就跳河逃走，虽然还
未得到小凤的处女但毕竟自己的命只有一条。

　　此时小凤却低声道：「小师父，你装模做样跟他动动手就快跳河逃走吧，别
管我们了。」

　　罗汉顿时脸上一红问道：「我逃了你们可怎么办？」

　　小凤从怀中掏出一根金钗道：「我不会让自己和小姐落在他们手中的，我会
先杀了小姐然后自杀，小姐若还清醒的话她也一定会让我这么做的。」

　　我的天，这小美人真够狠的，宁死也不肯破身啊！还要搭上自己的小姐一起
死，想到刚才芙蓉带给他的无穷快意，这可是他人生中的第一个女人，真的就看
着她这么死了？罗汉胸中豪气大盛，罢了，不如拼一拼了，若是过了这一关，说
不定这小美人就主动向我献出处子之身了。

　　罗汉大喝一声：「胖子，老子叫罗汉，乃是少林第一高手觉嗔的弟子，接招
吧。」他动手前先报出师父的大名好让王渡有所顾忌。

　　王渡一惊，想不到这小光头居然是觉嗔的弟子，不过随即又定下心来，若在
这里杀了他觉嗔又岂会知道？想到这里运起久已不用的「阴雷掌」和罗汉战在一
起。

　　罗汉个子小但身手却颇为灵活，一手「大金刚拳」也使的头头是道，但终究
经验浅薄那比的上王渡这种身经百战的老江湖，论功力更是相差甚远，十几招后
肩头中了一掌被打的连退数步，只感肩头酸痛，而王渡亦被他的「金刚不坏身」
反震亦感掌上隐隐作疼。

　　「好小子，功夫不差嘛。」王渡一掌未能重创对手感到脸上无光，当下运起
最高功力，阴雷掌的掌力完全将罗汉裹住，罗汉显的甚是惊慌，而一旁的芙蓉见
「主人」遇险竟不顾一切的扑上去口中「哇……哇……」怪叫对王渡又撕又咬。

　　王渡的疯狗丸药效发作时会令中毒者对中毒后第一个交欢者言听即从，而罗
汉恰恰符合这个条件，芙蓉自己沦为罗汉的一条忠心不二的「狗奴」，王渡一看
自己明白其中的道理，心中恼怒这小畜生居然抢了自己的先控制了芙蓉，看来唯
有给芙蓉服下解药后再给她服疯狗丸控制她。

　　想到这里王渡飞起一脚正中芙蓉的裆部，痛的她抚着裆部如虾米般弓起倒地
惨叫不已，此时的芙蓉功力被吸神智混乱岂是王渡的对手。

　　罗汉见王渡踢伤自己的女人也是大怒，从地上抓一把泥沙抛去，王渡一时大
意眼中顿时一黑，他忙运掌护身却不防罗汉转至他身后两拳狠砸在他的腰眼上。

　　「哦……小杂种……」王渡浑身肥肉多这两拳对他只痛不伤，却反而抓住机
会一掌正中罗汉的光头，把他打的直飞出一丈远一时间头晕目眩无力再战了。

　　小凤正扶着芙蓉起来见罗汉败阵料定自己定然无幸，捏紧金钗对芙蓉道：
「小姐，小凤对不起你，保不留你的清白，为了不让你再受他们的凌辱，我唯有
杀你再自杀，下辈子再做牛做马报答你。」说罢就要把金钗刺入芙蓉的心口。

　　王渡此时已经抹去眼中的泥沙从地上拔出青龙剑狞笑着走向抱着头晃着脑袋
的罗汉，他已经不想收罗汉为奴了，还是就此把他解决更加保险。

　　「小杂种，爷爷帮你投胎！」王渡抡起宝剑正要砍下罗汉的光脑袋，突然一
道强大的气劲直袭他的后背，他百忙中举剑相迎。

　　「叮」的一声清响，王渡只觉一股强大的阴寒气劲从剑上直传至手腕，以他
的功力竟捏不住宝剑撒手而飞。他心知来者功力奇高忙跃出一丈多远定睛观瞧，
只见十几丈外站着个白衣老者身高八尺有余，头戴高冠身披长袍威猛至极，两眼
光芒四射内力之高几可比傲雪慈悲之境界。

　　「前辈，你是什么人？我们是东厂九千岁的人，前辈这等世外高人就不要管
这档子闲事了吧？」王渡心中发毛唯有拿九千岁的威名来压他。

　　「哈哈哈哈……」白衣老者朗声大笑，笑声中蕴藏着强大的内力竟把一众大
汉震的两耳嗡嗡直响眼冒金星，「老夫这次来中原就是为了诛杀魏阉这狗贼，今
日就拿你们这些走狗来开刀。」

　　王渡听他这么一说知道双方必是死敌，对方武功奇高唯有借助火器来对付他，
当下大喝一声：「准备点火，对准……」话音未落身后却是惨叫连天。

　　他回头一看原来刚才众大汉被老者的笑声震的晕头转向之即十几个白衣人已
经转至他们身后，手起剑落一时间人头滚滚四肢乱飞，这帮走狗本就武功不高全
仗着火器犀利，如今火器还未点着想不到对方就已经靠近了他们贴身相斗自然只
有挨宰的份。

　　部分人手中的鸟铳下装着铳剑（相当于后来西方军队在火枪下加装的刺刀）
但又岂能敌的过这帮剑术高超的白衣人？有的忙着点火火还没着就被对方一剑刺
入心口，有的用三眼铳当锤子砸刚一举起来脑袋就飞了。这帮白衣人剑术凌厉至
极，为首一人独臂使剑正是李鹰扬。

　　小凤见突然来了强助不禁欣喜若狂，一边扶着芙蓉，一边一前拉起罗汉道：
「小师父，我们有救了。」

　　罗汉兀自头晕陀陀的，心中奇怪，这帮人是从那里冒出来的？

　　这边厢众大汉转眼间已经被斩杀了三十多人，其余的四散奔逃，王渡心知对
方武功太高自己毫无胜算，但仍从地上捡起个六棱形的长筒把导火线点上对准一
众白衣人。

　　李鹰扬一见大喊道：「大家快散开，是『一窝蜂』。」这一窝蜂乃是明军中
专用的一种小型火箭可单兵携带，一次性发射几十枚火箭威力颇大。

　　那白衣老者神色一变身子一晃就已经站到众白衣人身前，王渡手中的「一窝
蜂」尾部冒出一长串的火花，几十枝火箭闪电般朝白衣人射去。只见那老者长笑
一声，双臂一转一股强大的阴寒气劲组成了一道无形的冰墙将几十枝火箭尽数挡
在了三尺之外，内力之强当真是当世罕见。火箭喷出后烟雾滚滚遮人视线，老者
挥掌力驱散烟雾后竟发现王渡已经不见了，原来这狡猾的胖子自知不敌用「一窝
蜂」发射后就跳入水中逃遁了。

　　李鹰扬道：「师父，那走狗溜了，我们继续追吧。」

　　「算了，让他们滚吧，去看看他们。」老者转身走道小凤跟前道：「这女子
是铁丹心之女吧？」

　　「不错，多谢前辈救命之恩，我是我家小姐的贴身丫环小凤，这位是少林觉
嗔大师的弟子罗汉，我们被东厂走狗追杀，多谢前辈等众英雄相救！」小凤感激
道。

　　「当年我还欠过铁丹心的情，如今就算是还了当年所欠他的人情，这位姑娘
好像是中了毒神智不清啊，我……」

　　那老者还未说完，李鹰扬在一边道：「师父，张神医也在这次诛阉行动之中，
我们可护送她们进京找张神医救治。」

　　老者想了想道：「好吧，你们就跟我们一起出发吧，我是天山派的天山老祖，
这是我的徒弟，受李侯爷相邀去京城相助他刺阉，你们被东厂的人追杀也应是我
们同道中人，那就一起走吧。」

　　小凤一听来者居然是天山派掌门不由庆幸上天总算没有对他们太过残酷，居
然会有这样的绝世高手从天而降解救他们，但想到芙蓉若是恢复了神智后必然痛
不欲生又感暗然神伤，如今也唯有走一步是一步了，她捡起青龙剑抱住依旧痴傻
的芙蓉。

　　罗汉见来了这么多人送他们进京自己恐怕没机会跟芙蓉小凤上床心中不禁气
闷，但能保住性命总算还是颇为庆幸，见地上的各种火器掉了一地忍不住上前捡
了几件，心想这东西若是隔着远点着火发射还是蛮吓人的，弄几件玩玩若是再碰
上这胖子非把他烤成肥猪不可。

　　天山老祖和李鹰扬走到辟静处道：「鹰扬，刚才你为何阻止我用万年雪参解
救铁丹心之女？」

　　李鹰扬低声道：「师父，我们已经救了他们还了当年你欠铁丹心的情，没必
要再割去万年雪参一片去救她了，反正张若水在京城，我们快点赶路两日就到，
到时把她送入侯府找张神医救治必能药到病除，这样做也不算对不起她们呀，师
父这次入中原不是还想着要和剑神慈悲觉嗔等高手一决高下吗？关键之时这万年
雪参服下一截就可增长师父至少一甲子的功力啊！」

　　老祖点了点头道：「你说的也有理，这次进京刺阉之前，李穆可是许诺我若
得手新君称帝后会钦封天山派为天下第一派，更会让我当武林盟主，这个机会我
可不能错过了，若能击败剑神慈悲觉嗔等人那我这天下第一高手和武林盟主之名
更是响亮了。」想到自己不久就要成为武林第一人被全武林的人仰视膜拜的景象，
老祖不禁得意的摸着胡子。

　　「师父，我们带上那个觉嗔的弟子到时必然能引出觉嗔，师父再找个借口和
他比武较艺胜了他到时少林派必然被我们天山派的威名压倒，最近少林派被剑神
一搅和死伤无数，主持都被个小女孩叫什么柳傲雪的给震死了，名声在武林中一
落千丈，这正是我们天山派取而代之的大好机会啊，还有……」

　　李鹰扬顿了一下眼中流露出怨毒之色，「您答应我帮我和小儿报仇，那个龙
威镖局的齐云傲欺人太甚伙同我的徒弟联手陷害我毁我和我小儿的名誉，斩我一
臂还将华儿给——这血海深仇不可不报啊！这小子如今已经当了慈悲的弟子有他
罩着，全要仰仗师父您为我和小儿做主了。」

　　「你放心吧，我已经答应你的事自然会做到，这小子当真狠毒竟如此残害你
和华儿，他这么做就是和天山派为敌，我定会为你们讨回公道，慈悲他要是敢护
犊的话就休怪我掌下无情」老祖眼中不禁凶光一现。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　京城福来客栈中，张献忠坐在椅子上静静的听着死神的汇报。

　　死神道：「少主，剑长老他们最近行踪诡异，来京城的路线也不通知我们不
知他们在这段时间干了些什么，如今是否到了京城，千面尊使更是调动了他的。」

　　「九魔女，进京不知意欲何为。」

　　「九魔女？」张献忠冷笑道：「十年前这帮被你日也干夜也干干的只剩半口
气的废物他要去了居然把她们弄成了言听即从的九条好狗，这家伙确实有一手，
当年我老子就是采用了他的计策剿灭了星月宫，你下去吧，我自有打算。」

　　死神不敢多问退了下去，张献忠转身走下客栈转至厨房拉开一处翻板门走进
暗道，只见暗道中坐着一人身上盖着件袍子隔着很远就能感到一股凉意。

　　张献忠上前道：「义兄，这段时日来火毒好多了吧？」

　　那人转身道：「义弟，多谢你用这件『降霜袍』助我压制体内的火毒，你请
你帮我打听的事有眉目了吗？雪妹她现在何处？」此人竟是久违已久的剑神凤舞
天。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不少读者疑惑剑神为何久不出场，这期算是让他重新冒出来了，而会有如此
多正道高手参加诛阉行动除部分是真正激于义愤的侠肝义胆之辈或于阉党有血海
深仇的，相当部分如天山老祖之流是基于李穆向他们抛出的空头支票钦封的天下
第一门派和武林盟主的地位，关于明朝以及清朝时期的火器我会专门贴两篇文章，
各位有兴趣的就看看吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（３８）传奇

　　张献忠假意叹了口气道：「义兄你对柳姑娘果然是情深义重啊，体内的火毒
仍未控制住仍总是记挂着她。」

　　凤舞天道：「义弟误会了，我关心雪妹是因为她是我妻妹，她若出了事我实
在是没脸再见傲霜了。」

　　「原来如此，小弟这段时日来一直在京城打探已经有一些眉目了，听说柳姑
娘好像在李穆李侯爷的府第中。」张献忠故做神秘的说道。

　　「她在侯府？我没上就去见她！」凤舞天忙起身坐起。

　　「义兄且慢，目前侯府听说聚集了不少江湖中的武林高手，都是李穆邀请而
来的，不知他意欲何为，听说武当派的紫华还有少林派的觉苦都来了，包括龙威
镖局的人也在那里，我怀疑他们是想用柳姑娘为饵对付义兄啊！」

　　「哦，他们好大的胆子——居然敢利用雪妹来对付我！」凤舞天怒火中烧，
只感到浑身的血液都开始沸腾一样。

　　张献忠见凤舞天中计心中暗喜，脸上仍是一副关切的神情道：「义兄你若是
贸然闯入侯府救人不但中了他们的圈套还可能危及柳姑娘的安全，不如由小弟派
人去打探消息从长计议，义兄就算武功天下无敌但也要小心那帮小人的暗算啊。」

　　凤舞天沉吟了一下低声道：「贤弟言之理啊，我天性莽撞纵使武功再高这段
时日里却屡屡被江湖宵小利用欺骗，往后我也得改改我这坏毛病。」

　　张献中心中暗笑，你这蠢材如今就在被我利用却还不自知。原来当日凤舞天
为逼出身上中的苗疆彩蝶蛊冒险将「凤凰不死身」的功力突破极限令全身的血液
肌骨都宛若熔浆般蒸腾起来，虽将蛊毒尽数烧死但内力也像失控一般不断提升，
之后又被东三娘埋在天香花城下的炸药暗算，虽然凭着绝世功力逃过一劫但体内
的火炙之气更是严重。

　　「凤凰不死身」威力惊人但若是内息失控功力不断提升的话亦肉体终究会承
受不住一并烧化，凤舞天亦心知情况严重唯有找了一处水潭每日将身体浸在水中
压制体内的火毒发作，每到火毒发作之时水潭就化为沸水一般，潭中的鱼虫尽数
被活活烫死，十几日后水潭的水甚至被蒸光。

　　此时张献忠赶至假称是听闻凤舞天受伤赶来相助还送来了魔王殿的一件宝物
「降霜袍」，此袍一穿上就宛若置身于冰窑之中，凤舞天穿上此袍后感到通体适
畅，体内的火毒亦被这股充满阴寒之气的袍子成功压制住了，张献忠遂带他一起
赶赴京城这处魔王殿的分坛福来客栈。

　　「这『降霜袍』乃是我修练『炼狱真罡』时压制体内火劲令其不至失控，效
果确实极佳，我看义兄的『凤凰不死身』威力惊天但似乎在内息运行上有些缺陷
啊？」张献忠试探着问道。

　　「唉，不瞒贤弟，我的凤凰不死身乃是师父无常剑长青子传授于我，听他说
是他当年在西域游历之时在一处波斯神庙遗址中所得，由于年代久远所得的秘籍
上的口决也是残缺不全，他废尽心力终将一些遗失的口决推算而出但难免存在缺
陷，我修练这门神功亦足足花了八年时间方有大成，期间还有数度险些走火入魔
幸得师父相助方才圆功，但心脉却留下了隐疾，每到我情绪失控之时便会难以自
制般疯狂杀人，师父本一直想找到可以补全口决的方法但十年前终究耗尽心力仙
逝了，我经天香花城之战后功力大增但却是福兮祸所兮。」说到亡师凤舞天显的
不胜感慨神情中流露出伤感。

　　「原来如此，义兄真是尊师重道之人啊，这次我带众兄弟进京一是要刺杀狗
皇帝天启，二则是要刺杀祸国殃民的阉贼九千岁魏忠贤，这次刺杀异常凶险，义
兄就无需理会小弟之事了。」

　　「贤弟说的这是那里的话，你屡次救我对我情深义重，你我既然已经结拜你
的事就是我的事，你若不让我相助就是看不起我」凤舞天朗声道。

　　「义兄……」张献忠眼中含泪戏演的果然是情深义重，心中不住的大笑……
好啊……我的好义兄那就让我把你利用个够吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　京城东郊外的一户大宅院中昨日住进了一群恶客，这宅院原本是此地刘坤福
刘员外一家所住之处却在一夜间被满门屠尽，而原因仅仅是这些人看中了他这宽
畅又而辟静的宅院，于是刘员外全家只能去死了，正确说他的女眷们还没死光，
几十条大汉正在院中轮番奸淫还没被奸死的几个女人，不过这样不停的疯狂奸淫
她们终究也撑不了多久迟早力尽而亡。

　　而在房中黑白无常两兄弟正一前一后两条肉棍在一具赤裸的绝美玉体的前后
两个肉洞中飞快抽插着。

　　「哦……哦……哦……」「啊……啊……啊……」粗重的呼吸声和呻吟声冲
充着房间内，淫秽的气味在空气中弥漫着，冰清玉洁的美艳少妇此时已经是遍体
男精秽物活像是在男精里泡过一样，下阴红肿充血，后庭更是被众淫徒粗壮的肉
棍拉伤血迹斑斑。

　　黑白无常两兄弟身材削瘦苍白可谓皮包骨两人加在一起恐怕也就１２０多斤，
活像是严重营养不良的饥民，倒是他们胯间的肉棍是他们浑身最粗壮的器官，兄
弟齐心双棒联手把个傲霜杀的溃不成军。

　　黑白无常在武林中亦是赫赫有名的嗜血凶徒武功之高不在展万豪江乘风之下，
但在一个双足被粘行动不便的少妇手底下吃了大亏，中了她两掌内伤不轻内伤到
现在仍未全愈，心中对傲霜可谓恨之入骨，二人遂将全部的仇恨都发泄在了傲霜
的玉体上，可怜傲霜重伤被擒后就被判官等凶徒轮番奸淫。

　　了恩裴依亭同为女子对她却毫无同情之心反而热衷于在一旁观看不时的出言
嘲讽刺激她，两日来可谓日夜不停淫，无论是魔王殿的高手还是下属的鬼兵几乎
个个都在傲霜的体内射了精，了恩看过傲霜解开紧身宝裤的手法于是依样画葫芦
将她的上身紧身宝衣也一并解开，这样傲霜一身宝衣宝裤和宝靴全都落在了她的
手中。

　　她急不可待的马上都穿上然后运功几个时辰内就感内伤尽愈功力也有所增进
不禁心花怒放，有这了这宝物她足以突破自己武功的极限又能刀枪不入。而傲霜
被裴依亭的淫蛇小宝咬了下身的阴核后淫毒入体变的淫乱无伦，对淫徒们的奸淫
竟毫不抵抗拼命迎合，那怕是被轮的精疲力竭双眼翻白仍旧是一脸淘醉唾液长流，
那里还有一点侠女的风范。

　　「黑白无常，你们两个可别泄气啊，若是那么容易就让她泄出来我可要罚你
们一个月的解药。」了恩看的兴奋异常，一只手亦放在袍下伸进紧身宝裤内抚弄
着自己两腿间的肉丘，那里早已经是淫水四溢，淫水和阴精早把裤子里沾的湿透
了，好在有宝裤包裹着不至于流下来。

　　旁边围着的判官牛头马面等人也是一个劲叫好一边吞下金枪不倒药养精蓄锐
准备接力，一方面是傲霜的绝美容貌令他们色欲狂燃比什么春药都厉害，想到能
把这个武功绝世的绝色侠女如同一分钱不花的最下贱娼妓般尽情轮奸，堂堂的天
下第一高手凤舞天让被他们狂戴绿帽子就令他们兴奋异常。

　　何况了恩还以不给解药为要胁迫他们一刻不停的奸淫傲霜，为公为私他们都
责无旁贻的使尽吃奶的力气在傲霜的两腿间埋头苦干，而裴依亭亦一边玩弄着淫
蛇小宝一边调笑着傲霜幸灾乐祸。

　　「哦……哦……哦……」傲霜的玉体不断的抽搐着迎合着奸辱者的冲刺，股
间湿滑一片，浑身上下除了两脚上裹着的绷带外可谓一丝不挂，剑神苦心为她找
到的「百战仙衣」终究被这帮凶徒以卑鄙的手段除下，既救不了她也保不住她的
贞洁。

　　随着黑白无常二人面部抽筋般的一阵狂抖，一前一后两股浓浓的男精直射入
傲霜的子宫和直肠中，直把她烫的尖叫一声「啊……」三人同时都瘫软下来大口
喘息着拥在一起。

　　「没用的东西，这骚货还没泄身你们就败下仗来了……滚……牛头马面给我
再上，非把这骚货搞到泄出来为止！」了恩近乎疯狂般上前把黑白无常拉下床又
拉牛头马面换班。

　　牛头马面比黑白无常体魄强壮的多，两人都是身高过丈膀阔三停的巨汉，但
这样无休止的性交射精也让他们感到吃不消，傲霜之前已经是泄身无数次早已无
精可泄，要他们完成这艰巨任务也唯有硬着头皮吞下金枪不倒药抡起粗如儿臂般
的肉棒前后夹攻傲霜。

　　和两条巨汉相比原本身材修长的傲霜也变的娇小了，晶莹的玉体被两具强壮
无比的肉体夹在中间，她只感觉自己像被两座山峰夹在当中一样喘不过气来，肋
骨被压的「格格」直响，随即下身前身剧痛钻心，两条恐怖的肉棒在她体内又开
始了激烈交锋。

　　这两条肉棍比黑白无常的肉棍要粗壮过一倍多，冲刺和抽插的凶狠程度也要
远在其之上，傲霜脸在四块坚硬如铁的胸肌前都被挤的变了形，两条修长的玉腿
无力的叉开着轻轻抖动着，明珠般的足趾一颤一颤简直像是随时会掉下来一样，
包着绷带的足掌仍旧微微渗血。

　　在一轮狂风暴雨般的奸淫后，牛头马面把可以泄满一茶杯的精浆直射入傲霜
的子宫中，而傲霜也终于抵受不住大叫一声泄出了一小股阴精，但已经是半白半
红，她此时已经是油尽灯枯香舌外露昏倒在床上，裴依亭一边看了上前跟了恩嘀
咕道：「长老，差不多了，这骚货确实已经泄不动了，再泄下去泄出的就都是血
了，真要是把她下身的洞搞废掉以后就没的玩了。」

　　「这就完了？该死的骚货就这点本事。」了恩好像没听见似的上前两脚把牛
头马面踢下床然后一脚直插入傲霜下身如同大张开嘴的蜜壶中然后狠狠插入直至
没入小腿……

　　「哦……」已经陷入昏迷的傲霜竟硬生生痛的醒了过来，两手抓住了恩穿着
宝靴的腿求饶道：「师太……求你……求你大发慈悲饶了……饶了我吧……」此
时的傲霜已经是气节尽失只知向了恩哀求乞怜，鼻涕眼泪流的满脸都是。

　　若是换了旁人或许亦会产生一丝怜悯，可是这了恩这等变态凶残的妇人只会
更加兴奋暴戾，她把右脚放在傲霜的阴道中用力翻搅着狞笑道：「骚货，臭婊子
……怎么一点贞洁烈妇的气概都没了？我还以为你多有骨气啊？你还算什么星月
宫的圣女？你们星月宫当年好威风啊，如今怎么落到这种地步了呢？秦如水就算
是当了神仙看到你们这帮徒子徒孙把她的家业败成这般模样，恐怕也要活活气死
……」说罢用力把脚闪电般往后一拔。

　　「哇……」本已经精疲力竭的傲霜竟痛的直跃起三尺多高来，身子像个活跳
虾般弓起又落下在床上直打滚，了恩拔出脚的同时亦将她拉的阴肉外翻，红艳艳
的阴肉本强拉出来带血的阴精和淫水流的满床都是，就算是裴依亭都吓的身子一
抖，身旁的一众淫徒更是吓的心惊肉跳暗道：以后可千万别得罪这变态尼姑否则
落在她手里当真是求生不得求死不能。

　　了恩一脚踩住傲霜的头骂道：「骚货，要怪就怪你那狗娘养的老公凤杂种害
死我相公满门，今日都是你应得的报应……你本是穿在你脚上刀枪不入的宝靴啊！
你穿着它平日里可是挺威风的吧？想不到如今却穿在我的脚上用来踩你的头吧？
伸出舌头来舔我的靴子，舔干净了今天就饶了你。」

　　说罢把脚伸到傲霜面前，傲霜此时已经是痛的魂飞魄散连求饶的力气都没了
唯有出小香舌一点点舔动着宝靴上沾着的满着血丝的阴精和淫水，一边用乞怜的
眼神望着了恩。

　　了恩心中快意难当正想再想出些法子折磨她，此时外面门一开一个鬼兵进来
禀报：「长老，千面尊使和九尾狐到了。」

　　「哦，他们来了，快请他们到前厅，把这骚货扔进谷仓严加看守，要是跑了
拿你们是问！」了恩用手按了按傲霜的丹田，感觉里面一丝内力也没有，确定她
功力已废，仍旧点了她数处大穴，方才转身命牛头马面带人将傲霜囚禁在谷仓中，
后去见千面和庞正。

　　牛头马面把傲霜背到谷仓中将她的玉体往谷堆里一扔转身出仓，谷仓中就剩
下傲霜那具饱经蹂躏的玉体微微起伏着——慢慢的玉体开始泛出暗蓝色的光芒。

　　傲霜一边喘息着一边开始调息，这段时日里她对「玄天星月功」的理解已经
达到一个新的境界，内力其实不必蓄于丹田之内也可转行，人体若宇宙，体内三
百六十人个穴道便宛若化为宇宙中的繁星般运转合一，内力完全可以蕴藏于各个
穴道之间而又不为敌手察觉。

　　「玄天星月功」第九层心法和一般的心法不同，据师父花月流所言此心法需
靠各人的领悟，所以练成的威力也可能各不相同，她功力被废双脚重创本来应该
是连个寻常女人都不如了，可是偏偏在这极端绝望之即心中一片空明竟似乎领悟
了第九层心法中的奥妙，体内更产生了奇特的变化，浑身穴道竟自生内劲开始流
转不息，表面上这两日来她被众淫徒轮番奸淫虐待已经是浑身无力实则她是装出
一副摇尾乞怜的可怜相实则是抓紧每一刻的时间凝聚功力去领悟「玄天星月功」
的全新境界。

　　魔王殿的畜生们！你们等着吧，等我修成第九层的功力定要将你们斩尽杀绝
以报星月宫灭宫和你们对我犯下的恶行——傲霜眼中闪烁着复仇的怒火，誓必在
不久就将在了恩等人的头上燃起。

　　了恩等人来到前厅，只见蒙着脸的千面背后站着九个同样蒙古黑衣的女子，
而一旁站着的则是她儿子王益龙的义父「九尾狐」庞正。

　　庞正一见了恩忙起身躬身道：「长老，多年不见，庞正这厢有礼了。」

　　了恩一脸和颜悦色道：「免礼免礼，你是益龙的义父，我们之间就不用讲究
这个了，这些年你养育益龙成人可谓劳苦功高啊！我感谢你还来不及了，尊使应
该已经跟你说了我们的大计了吧？」

　　庞正笑道：「长老，庞某愿与你们共进退诛杀张献忠，扶助龙儿执掌魔王殿，
如今龙儿的内力也已经步入绝顶高手境界，多亏尊使相助令他易容成凤舞天的样
子骗柳傲雪那贱人上床，在行房之即吸取了她大量的内力和处子元阴，可谓财色
兼收啊。」

　　「好好好……我儿有此成就将来定要厚报二位，那姓柳的贱人早晚要把她也
抓来跟她姐姐一起让我的手足们痛快个够。至于我侄儿嘛，其实也不一定要杀他，
他虽倒行逆施狼心狗肺欲置我们这干老臣子于死地但毕竟是我大哥的儿子，只要
他肯退位我也不想为难他，但是他若执意不肯那到时也唯有……」了恩话说到这
里就停下了，其实所有人都明白她的意思，无论如何张献忠是要除掉的。

　　「长老，你飞鸽传书通知我你已经抓到柳傲霜急着要见我们有何事？」千面
问道。

　　「要擒拿这骚货也费了我们不少力气总算是活捉了她，她的一身宝衣也为我
所得，如今她的内力已经被我废了插翅难飞，我们只需利用她要胁凤舞天即可，
不知尊使那位朋友手头上还有七情蛊吗？」了恩道。

　　「七情蛊，这可是相当珍稀的物事，我那位朋友曾用它而且效果极佳，受蛊
者对他可谓情根深种，但此事罕有所以他后来用他研制的『忘忧散』可消除服下
此药者的记忆然后重新洗脑亦可控制这些人，只是花费的时间较长最少也要三个
月时间，我这九个魔女也是出自他的手笔，据我所知我教中还有一人也是经他洗
脑后为我教所用的。」千面一边说一边用眼睛瞄了一眼裴依亭，而她始终是面带
媚笑面色并无变化。

　　「时间太紧了，凤杂种已经被我侄儿控制，若你朋友真有七情蛊勿必要向他
求得，然后由我儿对那骚货施蛊让她对我儿死心塌地，这样控制她就等于控制住
了凤杂种，我还要好好利用她来折磨那杂种！」了恩咬牙道。

　　「好吧，我会马上联系他，这段时间勿必盯紧柳傲霜勿要让她溜走，否则就
前功尽弃了，庞兄，我要快点回城中寻我那朋友，你要跟我一起回去吗？」千面
问道。

　　庞正尚未开口，了恩抢着说道：「尊使，庞老弟和我已经多年未见，我还想
听他多说说龙儿的近况，就让他在我这里多留一会儿吧。」

　　「也罢，那庞老弟就在这里和长老多聊会，可别忘了要在天明前回到侯府免
的他们生疑。」说罢千面带着九魔女离去。

　　了恩让众人回房自己留在前厅中和庞正谈起益龙不禁甚是感慨，庞正道：
「长老，为何你不让我带益龙过来见你和你母子团聚呢？」

　　了恩此时脸上尽是慈爱之色，「唉，我是个不乘职的母亲，为了控制峨嵋派
为了不在教中泄露我有个儿子的秘密从小就让他活在没有母爱的世上，他长那么
大了甚至不知道我是谁？铁门惨死于凤杂种之手我也没能力给他报仇让他自小孤
苦，所幸有你这个义父照顾他，我这个当母亲的实在是惭愧没脸见他，如今唯有
想办法让他当上魔王殿之主也算是我对他的一点补偿吧。」

　　「长老千万别这么想，这么多年来你心里也是非常痛苦的，龙儿知道你对他
的关怀一点会体谅你，他即使会有些误会我也会尽量劝说他，他终究会明白你的
一番苦心。」庞正劝道。

　　「唉……希望如此吧，这次已经是箭在弦上不得不发，我那侄儿也实在是欺
人太甚屡屡对我们这些元老下毒手，甚至大哥的失踪也极可能是与他有关，我也
不得不出此下策和千面这个家伙联手对付他。」了恩叹道。

　　「长老，我在正道卧底多年，教中一些职务的变迁并不是很清楚，这个千面
尊使十几年前在教中还没听说过他，怎么好像在近十年突然就在教中位高权重了？」
庞正疑惑道。

　　「千面……」了恩沉吟了一下说道：「这个人真是太神秘了，据说他精通易
容之术有百变之能，除了我大哥没人知道他的真实身份，他在十多年前入教时只
是个小头目助我大哥执行些秘密的任务，直到十年前他突然向大哥献计能助他灭
星月宫一泄魔王殿的百年耻辱，当时我们都认为他疯了，可大哥召他入密室商议
一番后力排众议接受了他的计策，如今想来百年前秦如水给我们造成的心灵上的
压力实在是太大了。」

　　秦如水，这是百年来武林中的一个武林神话，她是江湖上传颂着的一个永远
的传奇。百年前大明宁王朱宸濠于正德十四年举兵谋反，此人深谋远虑野心比天
高，除了拥有一支强大的叛军外还收买了江湖上不少的武林高手，其中就有魔王
殿第十二代阎王阎狱，阎狱修练魔王殿神功「炼狱真罡」「地狱十八掌」都绝技
可谓登峰造级，他也一心想要借助宁王的力量称霸武林，于是双方一拍即合。

　　阎狱集中魔王殿精锐加上一众武林高手迅速攻克了几十个大小门派，顺他者
昌逆他者亡，当时少林武当掌门联合天下正道群雄于泰山于魔王殿败类展开血战，
那一战当真是杀的天昏地暗日月无光，群邪越战越勇，阎狱更是独力重创了少林
武当掌门更连杀十几派掌门高手不可一世，就在此时一位美若天仙的白衣少女从
天而降阻挡在他的面前自称秦如水要阻止他祸害武林。

　　阎狱好色如命见这少女美艳绝伦色心大起跟本不把她放在眼里，更是大放厥
词若胜了秦如水她就得跟他回去当他的第十五房小妾，秦如水则冷笑称若他败了
则要让魔王殿高手退出武林百年间不得再涉足江湖，阎狱和秦如水当即对天发誓
如有违誓就不得好死。

　　阎狱本以为这少女武功再高也没可能敌的过他十招，可没想到一动手才惊觉
对方的内力柔中带刚凌厉无比更在自己之上，自己豁尽「炼狱真罡」竟如同熔岩
落入大海中一般，自己还未过百招就已经感到后劲不继，而秦如水的内力却宛如
无穷无尽，结果到第九十八招之时秦如水一掌正中他的丹田，阎狱只感丹田剧痛
毕身功力就此化为乌有，显然秦如水不喜杀生所以这一掌手下留情否则他早已丧
命。

　　魔王殿众高手见掌教重创也不理承诺一拥而上想要以多为胜，秦如水却是毫
无惧意抽出一柄绿玉宝剑以一敌众当场几十名高手被秦如水废了武功，这帮凶残
的亡命徒也被吓的不敢再战，阎狱心知秦如水武功之高远还没有见底，若是不守
诺退了江湖恐怕魔王殿就此就要在江湖上除名，唯有带着众高手狼狈退下泰山，
这场武林浩劫就这么被一位少女轻易化解，而宁王举兵谋反亦败在了智勇双全武
功深不可测的王明阳手中落的个兵败身亡的下场。

　　秦如水大败阎狱及魔王殿高手威震江湖不久就在一处辟静山谷中开宗立派建
立了星月宫，在武林中的名望可谓一时无两，少林武当昆仑青城这些老资格的武
林名门大派对此亦颇为矛盾，按理说秦如水大败魔王殿化解武林浩劫应该是位了
不起的女英雄，可是她开宗立派后会否借机来压制吞并他们成为第二个魔王殿呢？

　　然而他们担心的事情始终没有发生，秦如水建立星月宫后择徒极严而且严禁
她们持强凌弱胡乱杀生，甚至经常调解武林中各门派的纷争矛盾，偶有无知挑战
星月宫的狂徒还未进山谷就被惩戒一番赶走。

　　一晃眼三十年过去了，秦如水已经年近五旬但仍旧外貌似二八少女，一日她
修书各门派称她修练「玄天星月功」终于悟道将不日在泰山飞升，众门派亦是半
信半疑汇聚泰山，结果秦如水那一日依旧是白衣素袍带着几名弟子来到泰山顶上
与众掌门一一道别后就飞身跃出崖边，当时众高手齐声惊呼，之后不可思议的景
色出现了，秦如水居然凌平虚空般一步步向上走去，最终消失在了云端之中

　　容貌绝色一生天下无敌未逢一败，最后还成功飞升成仙，秦如水可谓成为了
一代武林神话，甚至犹在达摩老祖和张三丰之上，人们一谈起她就对星月宫充满
了敬畏，星月宫从此成为了武林中传颂的仙女所居之所，武林中人对她们可谓敬
而远之，当然也有些吃了豹子胆的采花贼想混进去一尝仙体结果是被废了武功扔
出来。

　　然而星月宫的神话随着时间的推移慢慢开始淡化了，武林中的名门正派已经
逐渐不喜欢有这个一个凌驾于他们之上的势力存在，尤其是这一代宫主花月流性
子高傲刻薄一向不与江湖人士联络，少林武当各派对她们也是日渐疏远，而她和
武林十大剑客中的长青子的一段婚姻也是不欢而散，据说是因为她太过专横霸道
终于逼走了自己的丈夫。

　　又过了十几年，花月流突然把自己的徒弟星月宫圣女下嫁给武林大豪上官武
为妾，星月宫圣女柳傲霜下嫁到武林中人家为妾中可是从未有过的事，武林大派
都派出代表去上官武家庆贺此事亦疑惑堂堂星月宫圣女为何肯屈尊为妾，上官武
虽在武林中也算一流高手可毕竟和名门大派相差颇远。

　　结果在那一夜暴发一场惊天血战，剑神凤舞天强抢柳傲霜更重创上官武引发
了武林中人的公愤群起而围之，结果上官武丧命其他武林高手亦有数十人当场被
剑神格杀，剑神一人一剑杀出重围携美而去，武林各门派伤亡惨重亦是无奈至极
唯有相商半月后群聚星月宫找花月流商议此事，谁知他们赶到星月宫后那一幕当
真令他们震惊了。

　　曾经被武林中人视为武林神话般存在的星月宫在一夜之间被连根拔起，宫内
血迹斑斑，到处都是兵刃砍杀后留下的痕迹，许多房间里也是如此，床上躺着不
少双腿叉开已经开始腐烂的裸尸除了满身血迹之外还残留着大量男女性交后的精
斑秽物，显然星月宫中人大多是在夜间睡梦中被对方出其不意偷袭，很多人遇袭
时甚至还没来得就穿衣被来袭者奸淫至死。

　　在宫后的一处大坑中众人发现了数百具女子的腐尸，原本国色天香的美女如
今也不过是又臭又烂的一具具尸体，检验尸身后发现这些尸体基本上都是星月宫
的弟子，有不少人死前都受到了残酷的奸淫和虐待，由于尸身腐烂严重已经无法
分辨面容，分辨不出那具是星月宫宫主花月流的尸身，而在尸坑旁有人刻下十几
个大字「百年已过，魔王殿灭星月宫于此」，众人方才想起百年前阎狱与秦如水
那场比斗，曾发誓过若输了魔王殿百年内不出江湖。

　　如今百年之期已到，魔王殿重出江湖就在一夜间将星月宫这个武林中的神话
彻底粉碎了，众人无不心惊胆战害怕这上恶梦也出现自己门派的头上，然而几年
后也未见魔王殿再现江湖众人不禁松了口气，花月流执掌星月宫的二十多年中傲
慢刻薄和各大门派关系也实在很一般，以致于跟本就没有那个门派号召去为星月
宫报仇雪恨，闲来谈及此事倒还是幸灾乐祸者居多。

　　「十年前千面向我大哥献计称花月流的『玄天星月功』只修至第六层，极其
量也就是武当少林掌门的级数，星月宫中秦如水布下的机关阵法虽厉害但他亦知
破解之法。而且他获悉长青子徒弟剑神为了师父的遗命去星月宫挑战花月流不但
胜了她而且还与星月宫圣女柳傲霜私订终生，但花月流生平为人小器记恨最吃不
得一点亏。

　　「她败在一个后辈手中连当年开派祖师秦如水传下来的绿玉宝剑也被对方削
断这口怨气令她几近疯狂，于是她订下诡计假意将柳傲霜下嫁剑神，实则是找到
了上官武许诺将柳傲霜下嫁于他为妾还发帖公告武林各大门派，欲借这个机会铲
除剑神，可是她机关算尽到头来反而让我们抓住了这个机会。

　　「那一日，我跟随死神他们潜伏在星月宫附近，见凤杂种入宫一个多时辰事
出宫飞奔上官家去了，花月流重伤之下倒也是开动了机关防止此时有高手乘虚进
攻星月宫，可她没想到千面早已潜入宫中将护宫的机关阵法尽数破坏，我们乘夜
直捣宫中一路上放哨的星月宫弟子甚至来不及报警就被我们格杀。

　　「花月流和宫中的一众高手围攻凤杂种想耗他功力结果反而搞的星月宫伤兵
满营倒是便宜了我们，结果我们总共才死伤了二十多人就将数百星月宫弟子全歼，
她为了自己的面子置自己的徒弟生死于不顾最后到头来却自作聪明成了间接毁灭
星月宫的罪人，除了个柳傲雪以及一个老奴携星月宫秘籍逃脱外其余的人被我们
一网打尽。

　　「死神让他那帮手下把花月流手下一干贱货奸了个死去活来，千面立下大功
把花月流要去当场将她破身，因为要获得星月宫武学的秘密就留着她不杀带回魔
王殿用了不少刑具逼的她吐露了星月功武学秘决但『玄天星月功』只适合女子修
练，而且第九层口决实在是难以理解，花月流丧失了利用价值就赏给了鬼兵当营
妓，没人再理会她的生死如今已经是不知所踪，可能早已被干死喂狗了。

　　「千面破星月宫有功大哥升他为尊使成了大哥的亲信并助他炼制『九魔女』，
大哥三年前失踪后千面因是大哥的亲信亦不为我侄儿重用亦心生不满愿与联手对
付他。（剑恨情迷前传《星月浩劫》策划……）」了恩将当年的往事向庞正一一
道来。

　　庞正点头道：「原来如此，可千面为何会知晓花月流陷害那凤杂种的计谋还
会知晓破解星月宫机关之法？那『九魔女』是些什么人？」

　　「我也始终不明白他是怎做到的？到现在为止我都不知他的真面目，九魔女
是被我们擒下的武林中的侠女武功较高者，因为长期蒙着面她们的真实身份我也
不清楚，她们被千面用药物洗脑后成为大哥最忠心的奴仆，个个修练的都是玄天
星月功，九人一心组成的九天魔女阵威力强大无比，就算凤杂种入阵也只有败亡
的结局，如今她们只对千面一人忠心，为搬倒我侄儿立我儿为新主我必须把千面
拉进已方，那怕他是个多么有野心的危险人物！」了恩皱眉道。

　　「原来如此，那千面若是与我们为敌的话可甚是可怕啊，长老也要早做打算
啊。」庞正低声道。

　　「你放心吧，和他联手只是权宜之计，等解决了我的侄儿就要轮到他了。」
了恩森然道。

　　二人聊的兴起却未发现屋外房梁上一身黑衣的千面正在暗暗偷听，嘴角上还
带着嘲弄的笑意。

　　晓丹坐在浴桶中一边吸收沸水的热力一边将自己调好的毒汗倒入桶中，很快
桶中的水变成了墨绿色，晓丹只感毒水烫的自己玉肤生痛，她深吸一口气运起内
力开始吸收桶中毒水的毒性。

　　渐渐的黑绿色的毒水开始变淡直到完全化为清水，此时晓丹娇美的小脸却是
变成了绿色，她只感浑身麻痒像是有无数虫蚁叮咬忙运起内力将毒性集中到丹田
处，好在她服过「雪参玉蟾丹」体内有很强的抗毒力，她吸取的还不算最厉害的
绝毒，慢慢的肤色亦恢复了正常。

　　晓丹喘息着运起内息游走各处穴道未感到有什么问题，毒功始终不是正道法
门她不愿意让云傲看到她修练毒功的样子，只是她的实力始终太弱，上次化妆成
练心怡潜入天香花城结果反而让对方识破又惨遭流星他们的奸淫还被逼和陆天佑
合欢令她羞耻难当，所以痛定思痛她决定放弃以往对于毒功的不屑，以往她即使
用毒也往往用些不致人死命的毒药。

　　但这回要闯东厂刺杀魏阉远比上次救人要凶险，还不知道要碰上多少东厂中
的高手，毒功可以速成令她的掌力中带毒虽然必然要留下后遗症但到时再服下其
他的解毒圣药解了体内的毒性也就罢了，如今她吸取了自己调制的毒液也不知运
起毒掌后杀伤力到底有多少，也唯有走一步是一步只要体内毒性不超过她的抗毒
力应该不会有生命危险。

　　晓丹起身慢慢擦拭着玉体上的水珠，只感身体愈渐丰满，乳房似乎比以前大
了些，一想起上次傲雪姐姐乱性后跟她合欢时的场面就感到脸上一热，自己已经
不是处子之身难得云傲仍对她一片痴心，只盼早日诛杀魏阉后就能和云傲成亲然
后闯荡江湖，而天佑

　　晓丹不禁叹了口气，天香花城中跟天佑合欢实在是为了要救他并无他意，可
惜天佑似乎因此对她情根深种死缠不休，而她又始终不愿意伤害对方结果越拖问
题越大，天佑似乎对云傲的态度也开始变的生硬了，尤其是上次云傲帮练心怡解
开被靴子束缚的双脚时他简直就是一副恨不得生吞了他的样子。

　　不行，不能再这样下去了，若再这样拖下去天佑哥的误会会更严重，就算是
伤害到他也没办法了，必须要和他说清楚，他也许会觉得无法接受，但时间会冲
淡一切的，将来他必然会找到了个真正值得他爱的伴侣，晓丹心中默默的说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昆仑派掌门万劫走回自己的房间，打开房门又向周围看了看才走进房门，未
点灯的房中竟坐着三个年过古稀鹤发童颜的老道。

　　万劫跪倒道：「三位师叔，明日我等就要去刺杀魏阉了，不知你们意下如何？」

　　为首一位老道冷然道：「你就出工不出力就是了，进了东厂就想办法抽身而
出，我们的目标是凤舞天不是魏忠贤。」

　　另一个老道点头道：「我们师兄弟三人苦练十年终将乾元功和天罡掌天罡剑
修至顶峰，又加上我们的乾元三才阵和你们师兄弟的乾元七星剑阵必能置凤贼于
死地，为你师兄万石报仇。」

　　这三个老道乃是昆仑派万石万劫的师叔，昆仑派上一代高手号称昆仑三英的
一心、正心、恢心三道人，昆仑三英本是昆仑派上一代高手，被剑神所杀的昆仑
派掌门万石是上代掌门一心的得意弟子，却因为参加上官武的婚宴时误斩下柳傲
霜一根发丝被剑神一剑斩掉半个脑袋。一心老年丧徒唯有把掌门之位传给武功较
差的万劫，昆仑派在武林中的地位也是严重下跌。

　　一心恨怒交加但心知就算师兄三人联手亦不是剑神的对手，这十年来三人唯
有隐居昆仑绝顶闭关练功并让万劫等同辈七名弟子修练七星天罡龙剑阵，如今功
成出关随万劫入京要为万石报仇。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　京城西郊一处树林中的地穴外无数毒虫毒蛇正在蜂拥而入，而爬入地穴的毒
虫毒蛇片刻间就被地穴中的物事吸光毒力化为躯壳，地穴外还趴着一头一丈多长
的漆黑色的巨型蜥蜴张开大口将涌来的毒物吞入口中，而巨蜴身边站着一个十二
三岁的青衣小童手中拿着一柄蛇杖脸上脸惧意。此时一个锦衣女子手中捏着一枚
避毒香从满地毒物间走过，她走过之处毒物纷纷让道。

　　那锦衣女子正是暗算过练心怡的闵夫人，她走上前跪下后轻声道：「禀师尊，
东三娘师妹通知我，杀害苗师兄的凤舞天肯定就在京城，只要擒下他的姘头柳傲
雪必能逼现身。」

　　地穴中的冒出两道令人不寒而栗的凶光，千万毒物的尸身躯壳被下涌现出一
具人形的身影，如同野兽般的狂嚎声从地穴中传来「凤舞天敢杀我爱儿——凡是
跟他有关的人一个都不可放过。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张若水坐在房中面前放着一盘棋局，千面无声声息的走了进来坐到棋盘对面，
张若水笑道：「棋子已经都已经摆好了下一步你该怎么下？」

　　「该来的都来了，当然是让这些棋子杀个天昏地暗啦。」千面拿起一枚棋子
放在了棋盘上。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（３９）刺阉一

　　天启六年，四月初三，一场集结正道武林精英刺杀权倾朝野的九千岁魏忠贤
的刺杀行动正式展开，那武林中人几十年后都津津乐道的一役，因为有太多的武
林中罕见的绝世高手都怀着不同的目地来到京城，而这次刺杀行动只是拉开了他
们之间较量的序幕……

　　东厂黑压压的高墙外已经集中了二百多名正道高手，李穆因为身份特殊不便
参与所以和武功低微的若兰内力未复的红蝎黄蜂以及身为朝庭中人的吴三桂史可
法留守侯府，由李穆的心腹郑元指挥众人夜袭东厂。

　　郑元跟随李穆行军打仗多年精通兵法武功也甚是卓绝，由他带领众人刺阉并
不亚于李穆亲自指挥。按计划是兵分两路，一路突袭东厂十道指挥使吸引东厂锦
衣卫的注意力，另一路则奇袭九千岁府宅勿求在短时间内杀死他后撤退。

　　三更时分人已经齐聚东厂外墙，郑元心知东厂戒备森严加上上次张飞雁率丐
帮闯东厂救人已经必然令对手更加警惕，如今要再闯东厂刺杀据说武功深不可测
的魏阉更是难上加难。

　　「飞天鼠」秦康轻功极高，探查地形状况的任务便交给了他，虽然傲雪轻功
要胜于他但考虑她是对付魏阉的主力加上还要请依靠她来影响剑神投入已方阵营
所以就不让她担此任务。

　　秦康深吸一口气双脚轻踏外墙宛若墙虎游墙般粘在墙上快步而上，三丈多高
的外墙对了来说简直如履平地，一翻身上了墙顶跃入内墙。傲雪看在眼中也不禁
暗中佩服，虽说这秦康的轻功不及自己优雅轻捷宛若凌平虚空但踏墙如履平地这
份功夫也有独到之处，更适合于夜间潜入，听闻东瀛扶桑忍者的一门忍术轻功与
其相比也有异曲如弓之效。

　　她双足被庞正击伤之处已愈，服下晓丹送她的药丸后清心静气调养内息如今
功力已经恢复到了十足，心中不动情欲亦没再发生乱性的丑事，但仍忍不住暗中
瞄了瞄庞正觉苦等一干淫辱她的淫徒，其他人和她眼光一接触就忙不迭的避开显
然是做贼心虚，唯有庞正一脸贼笑的看着她还低头看了看她的双脚吐吐舌头。

　　傲雪心中恼怒恨不得一掌打死这个无耻淫徒，但一想到姐夫还落在他们手中
不禁一阵气馁，心道：不知刺杀魏阉成功后他们会不会守诺放走姐夫，也不知姐
夫现在如何，不知晓丹妹妹会不会有办法帮到我。她忍不住又转头看看站在云傲
身边的晓丹，只见她朝自己微微一笑，傲雪顿感心中一暖，这结义妹妹素来足智
多谋，料想她必有助她解救姐夫之法。

　　而晓丹却不知此时身后的天佑心神全放在她的身上，天佑看着她被夜行衣包
裹着的玲珑苗条的娇小身材，想到那日在天香花城她和自己的抵死缠绵就只感裤
裆鼓胀，心中暗道：等会就算再如何凶险拼了性命也要保得晓丹周全。

　　一抬眼看见晓丹身旁的云傲他就立刻无名火起三千丈，这假仁假义的伪君子
见异思迁的色鬼骗的晓丹这等好女子对他死心塌地，真是希望老天有眼让他死在
东厂这样也可以成全他和晓丹了，天佑心中嫉火越烧越盛如今云傲在他眼中简直
已经成十仇九恨一般诅咒他不得好死。

　　他在心里早就已经把云傲杀死过无数次了，只是毕竟他生平从未做过什么恶
事，心中始终有一线良知加上又害怕晓丹知道所以始终犹豫不决只能盼望云傲能
死在此战。

　　云傲此时则是静气凝神运聚每一分精神，这此时日他已经开始修练展万豪所
传他的「龙虎吼气功」，这门内力刚猛无比虽较之「无相神功」仍颇地不如但二
者走的都是刚猛路子所以也易与溶合令他的内力又有所精进。

　　「天龙神剑决」和「龙虎吼气功」的剑决口决传授给了展长风，长风看来甚
是欣喜，云傲和他从小一起长大如今看他落的残废展家绝后的下场亦甚是痛心，
唯有对他尽力照顾，暗下决心这次无论如何也要保住他的安全绝不让他再受阉狗
的凌辱。而长风则是站在万豪身后神情有些张不知在想些什么，万豪则拍拍他的
肩似乎地安慰他。

　　而万豪身后的齐雄彪则是一脸兴奋，他上次被东厂锦衣卫所擒被喂下疯狗丸
令他和李盼儿合欢在众人面前丑态百出，这实乃平生的奇耻大辱，他恢复神智后
无时无刻不想着杀入东厂砍下曹捷王渡东三娘一众奸邪的脑袋以泄心头之恨，今
日很快就能得偿所愿了。

　　李密面无表情的站在龙威镖局一众高手身事，服下疯狗丸裸身与人相搏之事
令这个原本潇洒风度翩翩的俊美公子变的沉默寡言，他实在是很难忍受众人表面
上对他恭敬却用异样嘲弄的眼了看着他，娇美可人的盼儿那段时间里不断和他交
欢，他们受尽了江乘风等人的凌辱被迫吃屎喝尿连条狗都不如。

　　他已经暗下决心此生非盼儿不娶，一定要保护她周全再不她受到伤害，如今
盼儿失踪令他终日牵挂深感内疚只待刺阉之事了结后就算走遍天涯海角也要找到
她。而看到原本心中倾慕的傲雪反而感到一阵无名的憎恶和怒火，只感这女子貌
若桃梨心如蛇蝎，自己视她为友盼儿更拜她为姐姐可她到头来却反而害的盼儿为
王渡所擒，自己也是为她所伤才会不敌王渡江乘风被擒，究其根本始终是为她所
累，早晚有一天她也会有报应的，李密暗暗道。

　　练心怡的视线则始终没有离开过云傲，上次请云傲帮她剥下长时间裹住她玉
足的锦靴后她对云傲的好感又增加了几分，自己一向对美貌颇为自负，虽仍不及
傲雪但比之晓丹亦还稍胜一筹，加上自己仍是处子之身，而晓丹已经被李华等淫
徒破身，但云傲仍能对晓丹一心一意对自己毫无非分之想这让她更感敬意，可惜
自己没有早些认识他，否则……

　　心怡不禁心中一酸，天意如此也不能强求，刺阉之事了结后就回峨嵋削发为
尼从此青灯古佛相伴了此于生也罢。

　　身处龙威镖局众人之中的莫菁此时则是心中惶恐，她被神秘人千面用蛊毒控
制要她在众人面前承认晓丹云傲是被师父师兄冤枉也就罢了，却还要被害诬称师
父奸淫自己令他伤重落败后还名声扫地，想到李鹰扬昔日待她不薄自己这么做实
在是良心难安。

　　而师父必然恨自己入骨，师公天山老祖武功深不可测，若是师父搬出他老人
家出山找上门来自己恐怕就要死无葬身之地，可如今还要听众千面的指挥跟随众
人入东厂刺杀九千岁，这次能不能生离此地都是未知，就算活着离开自己后半生
仍旧要受蛊毒所制，一想到这些她就心乱如麻。

　　庞正表面上仍旧在色眯眯的盯着傲雪穿着靴子的双足其实心里也是忐忑不安，
虽然千面和了恩的计划是要利用凤舞天对付东厂和张献忠但万一这疯子发起疯来
怎么办？他可不想渔翁没当成就糊里糊涂的死去。

　　益龙则是继续贪婪的看着傲雪的娇躯，自那一夜后每晚他都梦见自己在傲雪
的玉体上尽情驰骋的快美场面，傲雪那艳红的玉容在他凶猛的冲刺下变的快意难
当，眼睛眯成一条线，小嘴大张晶莹的唾液自口角边不停的淌下，小巧的下颚拼
命扬起，修长有力的双腿在床上忽而拼命蹬踢忽而牢牢盘住他的腰间，如玉双手
紧抓床塌边将它抓出一道道爪痕……

　　那种享受处子泄身和吸取绝世功力的快感实在是让他一辈子都无法忘怀，如
果能够再来一次的话……益龙一边吞着口水一边想着，如今他吸取了傲雪的七成
功力又加上数粒玉雪丸功力大增，只想着能够把这绝色美女再次压在床上尽情奸
淫。

　　他本就没多少雄心壮志以前想着的是为父报仇，如今和武林第一美女上过床
又吸了她的内力和处子元阴后只感淫心大动只想着将她掳在身边日夜行淫，虽然
她是自己杀父仇人的女人但若能逼她当自己的女人岂不是更加快活，这等绝色美
人杀了实在太可惜了，益龙忍不住摸了摸藏在胸衣中的凤舞天的面具。

　　张飞雁右手紧捏着长剑的剑柄，这段时日他时运不济屡战屡败，先败在剑神
手中也就罢了，结果在侯府又败在傲雪这么个娇滴滴的绝色小美人手中，虽然一
起落败的还有比自己武功更高的觉悲觉苦等人，但始终是面上无光，如今又不得
不和傲雪达成协议不再和剑神为难，自己是天下第一帮的帮主自然是要言出必行。

　　虽然说魏阉乃天下人共同之敌理应同仇敌忾但就这么放下了上代帮主之死和
剑神结下的仇怨实在是让他中愤愤不平，亦慨叹丐帮人数虽多可近年没有什么资
质高超之辈显露头角，就算自己收徒授艺自已的弟子学成了自己的十成本事又怎
会是剑神的对手？丐帮在自己这一代可真是名望扫地自己死后都没脸去见前任帮
主和祖师爷，真是越想越沮丧。

　　一众刺杀魏阉的人如今可谓是各怀心思远远谈不上团结一致，但身处此地也
不得不被动的开始了合作，片刻间秦康已经翻出墙来低声道：「郑先生，东厂的
守卫今日不太多，有洛壮士房少侠和展世侄带路的话我们应该可以潜入。」

　　郑元点头道：「好，各位务必按计划行事，切莫操之过急。」当下众人纷纷
施展轻功越墙而过，傲雪轻功最高，玉足轻轻一点地身子就像飘浮起来一样越过
了三丈多高的墙，众人看着她若天仙飞升一般的姿势不禁都是一呆，今晚傲雪穿
上一身黄色的比甲长裤配上绣着凤凰的长靴在月光照耀之下别有一番绝色风韵。
庞正则是一皱眉，这骚货居然治好了自己的小脚丫，不要紧，反正她今日休想离
开此地。

　　其他高手轻功高的就越墙而过，轻功低的则施展壁虎游墙术攀上，武功最次
的则飞爪抓住墙头爬上，云傲紧抓晓丹的小手拉着她在墙上连踩几下上了墙头，
云傲只感晓丹的小手热呼呼的紧紧和自己捏在一起，四目相交二人只感爱意更盛，
天佑在下面看了只感嫉火更盛，想要施展轻功上墙偏偏他又没这本事。

　　旁边的张若水则抓住他的一手说道：「天佑老弟我助你一把上墙。」说罢拉
着他三纵两跃便越墙而过，天佑心中一阵感激，暗道：想不到张神医医术高超在
武功修为方面也是深不可测，以前我过于专注医术荒废了武功，他武功高又有那
么多的灵丹妙药也许能帮我大大提升武功，到时我也就有足够的实力保护晓丹了。

　　一众高手越墙而过后伏在墙下，看看左右无人，郑元一打手势，一百三十多
名高手直奔十道指挥使各部所在。

　　众人伏在墙角等了片刻只听得十道指挥使方向喊杀四起火光冲天，东厂锦衣
卫吹响号角纷纷从营房里涌出直奔十道指挥使住所。按计划这一众高手在十道指
挥使住所点火破坏吸引锦衣卫的注意力，而由展长风洛重山房子龙则为另一路精
锐带路直捣九千岁的住所杀他个措手不及。

　　郑元见锦衣卫中计被引开后方空虚心中大喜，低声道：「各位英雄，按计行
事跟着展少侠留意机关埋伏。」当下一众高手跟在展长风身后直奔九千岁住所，
众人只顾跟着展长风却没注意到庞正益龙万劫昆仑三英等人竟暗中伏在墙角下未
跟他们同行。

　　展长风在前面一马当先，忽而提醒众人向左拐忽而向右闪，忽而在柱后敲击
几下面前的石墙就升起让出一条路来，众人不禁暗自惊叹东厂简直就是遍布机关
消息的迷宫，若无人指路就算调开了锦衣卫也会被其中的精密机关所困。洛重山
和房子龙也是暗暗称奇，他们虽然在东厂卧底多年都毕竟仍旧只局限于外围，多
年来一直苦于无法搞到东厂内围的机关图，如今有展长风引路方可破解机关之困。

　　众人随着展长风直冲入一处极大的院落中，展长风低声道：「众位，这里就
是那阉狗所住的院落。」

　　众人一看只见这院落甚是空旷，当中是一幢别墅般的大厅堂，众人入内只见
大房中立着一尊五丈多高的九千岁的巨像修的甚是华丽，齐雄彪骂道：「死阉狗，
搜刮天下财富整天就修这些个玩意，不就是个没卵子的东西嘛，还指望自己留芳
百世不成？」众人也随声附和喝骂着。

　　郑元心中一动，这里既然是九千岁的住所就算外面着火了不可能这里连个守
卫也没有吧？他顿感不妙喊道：「大家小心，有点不对劲……」

　　突然周围火把亮起，墙头上突然冒出无数手持手弩的锦衣卫来，郑元等人大
惊正要找展长风却见他不知什么时候已经从房中溜出直向院外奔去。

　　万豪大惊道：「长风，你这是干什么？快回来啊，他们是东厂的人啊！」

　　郑元先是一楞但马上明白过来大喝道：「拦住他，他是内奸！」

　　众人闻言皆感震惊，想到刚才一路上是展长风带路才会把他们引入这个包围
圈中，如今他更主动跑向东厂锦衣卫的阵营更可以说明他就是内奸。

　　展万豪也是老江湖经历过无数风浪但他一时间也无法接受自己的儿子居然会
是内奸还出卖他们引他们进入这个陷阱，此时他整个人都楞在那里不知如何是好，
云傲齐云彪等人也呆住了竟无一人追赶长风。

　　紫华反应最快，长剑一挥人如疾电般直射而出虽然落后长风十几丈远但迅速
赶上，右手凝力运起「控鹤手」隔空抓向长风。

　　长风只感一股强大的内力将他的后背吸住令他的速度大大减慢，他心知若是
落在众人手中头一个要杀自己的就是自己老子，生死一线他用力一拍自己腰间。

　　只听「嚓嚓嚓」暗器连响，一簇牛毛细针从他袍下腰间射出，原来他在腰间
暗藏了一盒「暴雨梨花针」，用是曹捷给他的防身暗器可在关键时刻救命，此针
细若牛毛见血封喉甚是厉害，尤其是平日里藏在腰间要用时只要轻轻一拍盒上的
机关就可发射攻敌不备。

　　紫华离长风只有一丈只遥原本足以将他扯回，但突见月光下乌芒暴现，无数
细小的黑针扑天盖地般向他射来，饶是他武功出神入化也被吓的不轻，忙脚尖点
地身子倒射而出，同时运起绝学「圣极轮」，一个巨大的黑白相间的太极气劲浮
现在他双掌之间。

　　「圣极轮」乃是武当守势第一神功，即使紫华仓促运功但绵密无尽的太极气
墙仍旧将毒针尽数挡在一尺之外尽数卸开总算是有惊无险，他险些中了暗算不禁
心中恼怒，本来他还顾忌着他是万豪之子而手下留情，如今见他如此狠毒也不再
手下留情，将内力提升至顶峰双指齐出，一道强大的剑气直射向长风的后背，这
记剑气运起了十成功力足以当场斩杀长风。

　　万豪看在眼里想要大呼「手下留情」但终究没有喊出口，刚才长风用「暴雨
梨花针」暗算紫华之事他也看在眼里，他是内奸之事已经确认无疑了，他的儿子
竟出卖自己和所有人，这样的无耻败类就算紫华放过他自己能放过他吗？这一瞬
间他只感觉自己的心已经死了。

　　紫华聚起的剑气眼看已及长风后背，突然两股强大的气劲左右袭来，三股气
劲一撞紫华只感一股巨力推来被震的后退了一丈多远才定住身子，来袭的二人一
个是身高八尺的壮汉，另一个则是一身锦衣的文士，正是九千岁五虎中的崔应元
和许显纯，二人出手救下了长风后抓起他将他随手向后一抛扔进锦衣卫的阵营中。

　　紫华刚才和二人硬拼一记已经微受内伤，单对单的话以他的功力要胜任何一
人恐怕也要在数百招之后，而对方二人联手的话他就算施展「圣极轮」「太极剑」
也仅能勉强自保罢了，他不禁后退了几步严阵以待。

　　晓丹一见崔应元不禁双目喷火，当年就是这禽兽联合张若水奸淫了自己母亲
还给她下了七情蛊令她失去常性残害父亲，还奸淫卖掉了她的姐姐弄的她一家家
破人亡的元凶，她回首又看了看一脸微笑的张若水，心中暗道：今日看来是中了
他们的诡计，但就算是死也要和这两个禽兽同归于尽。」

　　许显纯双袖一摆轻声笑道：「紫华道长名不虚传，接我两兄弟联手的掌力居
然只退一丈不愧为武当掌门，九千岁乃是爱才之人，道长应该是受了小人的挑唆
才来此刺杀我义父的吧？我义父求才若渴，若是道长愿意洗心革面归入我义父门
下，许某保证今日武当派众位可以毫发无伤的离开此地，若是道长执迷不悟仍要
和我义父为敌到时别说是你，就是整个武当派我义父一声令下也可在倾刻间荡平，
到时恐怕就算是你们张三丰祖宗的灵位还有山后历代武当掌门的坟头都难保啊。」
说罢一副嚣张得意之状。

　　紫华心中一震知他所言不虚，东厂完全有能力做到荡平武当派，若是先人灵
位坟头都保不住他死后还有何脸面去见历代先师，但随即就镇定心神道：「你我
道不同不相为谋，为国除奸乃武林中人的本份，多说无益，动手吧。」身后群雄
连连叫好。

　　「长风，你出来，你没脸见我了吗？你要还念我是你父亲就站出来见我。」
人群中传出万豪悲楚凄凉的吼声。

　　此地院中已经涌入上百名锦衣卫，崔应元和许显纯站在众人之前，而锦衣卫
队伍从当中一分，曹捷东三娘流星觉悟江乘风张震等人纷纷现身，曹亚男曹诚则
跟在曹捷身后，曹诚一脸兴奋而曹亚男则面无表情双目在刺阉群雄中扫过，突然
落在了云傲身上七分嗔怒中又带了三分羞涩。

　　万豪一见曹捷只感怒火中烧双眼简直都要喷出火来，「阉狗，你这丧尽天良
的畜生，你让长风出来见我，今日我非要把你碎尸万段。」

　　「哈哈哈……」曹捷仰天大笑声音尖细，「展镖头真是说什么笑话，你儿子
早已认我当了爷爷，论辈份你可算的上是我儿子，儿子杀老子不怕被雷劈吗？」
言罢周围的锦衣卫纷纷大笑。

　　「放屁……狗太监，你用什么巫术迷惑了少镖头，今日老子就是拼了一死也
要拉你垫背」齐雄彪骂道手持大砍刀就要冲上去跟曹捷拼命被万豪一把拉住。

　　「老齐你冷静点！」万豪一边拉住齐雄彪一边喝道：「长风，你要还念着我
是你爹就出来见我说个明白。」

　　曹捷奸笑道：「孙子，你就出来吧，万事有爷爷罩着你，今日他有通天的本
事也伤不着你。」

　　长风慢慢从锦衣卫人群中探出脑袋闪闪缩缩的站到曹捷身后慢慢抬起头，双
眼始终不敢正视父亲。

　　万豪双目含泪道：「长风，你受这阉狗的陷害弄成这般不人不鬼的样子，当
日还把你关在笼中那般羞辱于你，你为何……为何还要给他效力？你居然出卖我
们，你的良心被狗吃了不成？」

　　长风迟疑不定看了看曹捷，曹捷朝他一笑道：「孙子，我儿子问你话呢，你
就如实跟他说吧。」

　　长风咬了咬牙大声道：「爹，你不要再执迷不悟了，爷爷帮我净身其实是看
的起我，我天生就是当公公的命，其实当公公也挺不错的，我跟着爷爷这段日子
实在是很痛快，爷爷以前那那样对我是为了磨练我是为了我好，九千岁权顷天上
你们和他作对只有死一条，有道是良禽择木而栖，你就认爷爷当爹吧，咱们祖孙
三人共聚一堂共享天伦之乐。」

　　「你……你……你这无耻的畜生！」长风这番极尽无耻之言把万豪气的满脸
通红，喉头一甜一口血喷了出来，云傲一见大惊忙用右掌贴住他的后心助他调息，
修练内功之人若是情绪过于激动就很容易内息失控甚至走火入魔，长风见自己把
爹气的吐血不禁脸上了露出一丝内疚，但随即看到曹捷眼中的赞许之色马上又变
的一脸陪笑。

　　「无耻的叛徒！」

　　「杀了这个逆子！」

　　「我们中计了！」群雄此时群情激奋有的嚷着要拼命，有的惊惶失措忙着看
着周边的地形打算突围而出。

　　觉悲见觉悟竟也在锦衣卫之中不由怒道：「觉悟师弟，我们一直以为你被东
三娘他们劫走了，想不到你竟和他们同流合污，你们怎能如此毁坏少林的清誉为
魏阉效力沦为他的走狗。」

　　觉悟一向敬畏这个师兄，如今被他如此斥责也不禁满脸羞愧，而一旁的东三
娘却一把搂住他朝着觉悲笑道：「这位大师，这位觉悟大师连淫戒都犯了他又有
什么戒还犯不得，觉悟他跟本就不想当和尚，糊里糊涂当了几十僧人却还不知自
己真正想要的是什么，直到和老娘在床上翻云覆雨后他和算真正当了一次男人，
这位大师不如你也来试试，到时奴家一人侍候你们两个也绰绰有余了，觉悟你说
对吗？」说罢东三娘朱唇亲点了觉悟的面颊，觉悟只感骨头都酥了。

　　觉悲气的浑身发抖点指东三娘：「你这妖女色诱我师弟害他沦落成这样，几
十年修为尽失，我非代佛祖惩治你不可。」一旁的觉苦不禁老脸一红，暗想自已
又可尝不是贪恋傲雪的美色终被庞正等人利用，实在不比觉悟强多少。

　　东三娘斜眼一看，见觉苦身后竟是自己的大仇人圆生柳傲雪竟也在人群之中
不禁牙咬切齿，心中暗道真是老天有眼，让这两个仇人同时现身，若是凤舞天也
了就好了，正好新帐旧帐一起清算。傲雪看见东三娘等人想起她屡屡折辱自己也
不禁美目含恨，东三娘本是个苦命人她也颇为同情她的遭遇，但东三娘仇迷心窍
无论自己怎么做她都不会放过自己，那也唯有和她彻底做个了断，否则只会没完
没了。

　　「尔等听好了，若是不想死的马上斩杀你们身边的叛党，杀一个就饶你们不
死！」许显纯阴沉的说道。

　　许显纯此言一出，刺阉一众群雄顿时心神大乱左右观问唯恐身边的人突然对
自己下毒手，郑元心中一凛此计甚是阴毒一来引诱意志薄弱者投敌，二来则是祸
乱已方军心，毕竟他们这些人是临时凑在一起的并非战场上多年生死于共的兄弟，
有些人之间甚至还有些私怨，要他们团结一心实非易事。他忙喊道：「大家不要
慌，小心这走狗的离间之计，我等发过血誓共诛阉贼绝无二心。」

　　「绝无二心？我的孙子不也发过血誓吗？他刚才就卖你们卖自己老子，血誓？
别笑死人了，这年头老天爷可管不来那么多誓。」曹捷调侃道。

　　「阉狗，我杀了你……」万豪内息渐平猛的跃起抽出长剑直扑向曹捷，势如
疯虎，曹捷知他武功厉害但已方高手如云所以竟是丝毫不惧半步也不退，倒是长
风心中有愧一见父亲冲来吓的忙躲入人群之中。

　　万豪离曹捷还在七八丈远之即，一条人影如闪电般直扑而来，瞬间强大的掌
力已经压的他透不过气来，总算他反应快捷一出手就是「天龙神剑决」中的「龙
腾虎跃」十几记快剑将对方的掌力化解开来，来者功力雄浑远在他之上，一招未
能建功马上第二招又出，无数掌影如排山倒海般向他压来，万豪唯有拼尽毕生功
力见招拆招，他虽长剑在手竟被对方空手压的连连后退。

　　「总镖头，我来助你！」齐雄彪虎吼一声挥动大砍刀冲来，他运起全身功力
把「九环刀法」使的风雨不透想帮万豪解除困局，但未料到对手功力太强，刀掌
相交几下他就已经震的双臂发麻大刀几乎要脱手而飞，万豪惊道：「雄彪，快退
下，你不是他的对手。」但齐雄彪生性彪悍异常，明知不敌亦不肯后退半步。

　　来者正是流星，他初投曹捷手下一心要在主子面前显显本事，若能击杀几个
对方的重要人物必能受到九千岁的青睐，到时说不定能提拔他比曹捷的职务更高，
此时自然是出尽全力务求在数招内杀死展万豪和齐雄彪可大挫刺阉群雄的锐气，
想到这里他运起「密宗大手印」顿时手掌像是一下子变大了一倍强大的罡气直朝
二人压来，万齐二人唯有运起毕身功力举兵刃相挡。

　　此时突然一股强大的刀气直朝他斩来，流星心中一惊忙将大手印的掌力移开
硬挡，刀气和掌力相撞在一起，一时间气劲四溢把万齐二人震的连退数步，流星
亦感手上一麻身子晃了晃，抬眼一看只见出刀者乃是个二十多岁的青年，正是云
傲。

　　云傲受对方掌力所震亦连退数步感到一阵气血翻腾，心知自己的功力尚和对
方相差不少，但流星更是吃惊，一个后辈的功力居然已经凌驾于一流高手之上可
以挥刀成气，硬接自己八成功力的一掌竟只是后退数步也未曾吐血，若是再过上
几年恐怕功力就要在自己之上了，此子非除不可……流星双掌一错直扑云傲，云
傲施展刚柔并济的「风环刀法」迎上他的刚猛掌力，万豪和齐雄彪怎会让云傲落
单各自施展平生绝技助云傲抵挡流星。

　　晓丹知道流星的厉害，此人曾在天香花城奸淫自己逼自己和天佑交欢，她对
此僚亦是恨之入骨，当下从身后抽出双钩杀上，练心怡担心云傲亦挥剑加入战团，
流星武功虽高但要以一五亦非易事，六人杀成一团一时分不出输赢。

　　东三娘怕爱郎有个闪失，拿出口哨轻轻一吹，锦衣卫人群中立即跃出十几个
衣衫破烂的怪人口中哇哇怪叫直朝云傲等人扑来。

　　群雄亦有数名高手跃出阻挡在这些怪人身起，一名高手一刀斩下那怪人竟不
知躲闪一瞬间就人头落地血喷的他满脸都是，他正惊疑对手竟如此无能之即只感
脸上溅到血的地方麻痒难当转而开始头晕目眩，他心中大惊呼道：「各位小心，
这些家伙身上有毒。」

　　其他几人闻言吓的都不敢靠近这些怪人架起那脸上中毒的高手退回，云傲五
人亦知情况不妙拼命连攻多招逼退流星后亦退回已方阵营。

　　东三娘的毒奴一出便已建功令对方士气大挫不禁令她心中得意，吹动哨子让
一干毒奴继续冲上，突然黄影一闪，傲雪施展绝世轻功运起「玄天星月功」第八
层功力施展「穿花蝴蝶掌」拍出，掌力隔空一丈就把几头毒奴打的骨断筋折倒飞
出去，连一滴血也溅不到她的身上，东三娘一见不妙忙吹动哨声让剩下的毒奴退
回。心中不禁一阵发毛，想不到这贱人的武功比当初更高了，看来毒奴也只能用
来对付对付武功较弱的对手，碰上像傲雪这样的绝顶高手也是无用。

　　那一边张若水让中毒武者吞下一枚药丸，那武者脸上的黑气渐渐开始消散，
他笑道：「这些毒人炼制没多久体内的毒还不算厉害，只要不溅入眼中并无大妨，
服下我的药丸再运功驱毒过几个时辰便没事了。」那武者闻言当下千恩万谢，众
人亦是释怀有张神医在就无需怕对方使毒了，晓丹冷眼旁观心中暗骂这伪君子当
真会收买人心。

　　「好啊好啊……真是武林人才辈出，魏某在此恭候你们多时了！」一阵宏亮
的声音自他们背后响起，众人回头一看惊觉一人竟站在屋中巨像的头顶上，他什
么时候进去上的巨像顶众人竟无一人发现。此人身披华服不怒自威正是当今一人
之下万人之上权倾朝鲜的九千岁魏忠贤。

　　「阉狗……你好大的胆子，居然敢在我们面前现身？」郑元惊喜道，此时九
千岁出现在屋中可谓陷入了死局，众人若是群起而攻之他居然无路可逃，可是以
对方的城府岂会蠢到陷自己入死地？

　　「哈哈哈，我敢在此现身自然是有十足的把握，只是我平日里闲的实在无聊，
今日就找你们练练拳脚，看看江湖上的绝顶高手都是些什么样的人物。」九千岁
的目光落在了傲雪的身上，就如同一头猛兽看到了一只弱小可爱的猎物一般凌厉，
傲雪和他的目光一触竟感到心中一怯低下头来。

　　「魏阉，你当年杀害东林党忠臣义士，今日要你血债血偿！」洛重山手持钢
鞭怒指九千岁。

　　「东林党？你把这帮空言误国的腐儒当成救国救民的圣贤真是有眼无珠，你
以为他们真是为了大明社稷吗？他们这些人打着为商人巨贾鸣不平的幌子不过是
因为朝庭征收工商税有损他们的利益罢了，若是让这些伪君子把持朝政你们早晚
会后悔的。」九千岁冷笑道。

　　「住口，你这阉狗死到临头还要妖言惑众，你当天下都是瞎子吗？谁忠谁奸
明眼人看的清清楚楚！」骆重山双目充血怒骂道。

　　「唉，真是跟你怎么说你都不明白，你也算是个忠义之士可惜走错了路，你
始终算是东厂中人，我东厂一向不容叛徒，今日我就亲自送你上路！」九千岁说
罢双目精光四射看定骆重山。

　　众人心知他已经起了杀心忙上前围住骆重山，傲雪慈悲紫华空静四个武功最
高的挡在骆重山身前，那怕和九千岁武功再高想要突破他们的防线杀死骆重山也
不可能。

　　然是奇怪的是九千岁却是一步不动的站在巨像上，众人料想他是不敢下来忍
不住出言嘲讽：「阉狗，怎么没胆下来了？」

　　「光说不练啊，狗太监就是狗太监！」

　　「有种下为啊！」

　　突然骆重山发出一声惨叫「啊……」众人惊见他满脸赤红七窍流血浑身颤抖
着倒地，身上竟开始冒烟。

　　「骆兄弟，你怎么了？」郑元上前一碰他的脉只感入手宛若火炭烫的他连忙
放手，慈悲心知不妙看骆重山的样子不像中毒倒像是中了极其霸道的炙热内劲，
他忙点了骆重山的穴道运起「无相神功」十成功力双掌贴住骆重山的背心全力运
功助他驱除体内的火劲，然而骆重山体内的火劲凶猛无比，慈悲的内力贯入后令
他更加痛苦难当，嘴唇都被咬的鲜血淋漓口中惨嚎连天：「杀了我，快杀了我……」

　　慈悲颅上开中滴汗，他心知骆重山恐怕是没救了，他现在的内劲输入不过是
增加对方的痛苦但发他罢手却是怎么也做不到，郑元急问张若水道：「张神医，
骆兄怎么会这样？他还有救吗？」

　　张若水摇头叹道：「骆兄中的是绝世内力非药石可医，恕小弟无能为力了。」

　　此时骆重山原本魁梧的身躯竟像上充气的汽球般不断涨大，两个眼珠竟硬生
生从眼眶里掉了出来牙齿也一颗颗掉下，浑身毛孔都开始渗血，他这般恐怖惨相
把傲雪晓丹练心怡吓的花容失色。慈悲只感他的身体就像个巨大的火炉不断燃烧，
体内的气功膨胀至极限随时会爆炸一般，他心知再这样下去只以殃及旁人唯有撤
掌道：「大家后退，骆兄弟他的身体要炸开了。」

　　众人闻言忙四散散开，万豪雄彪等人曾得他相救眼看他身受这般折磨竟救不
了他的不由的悲愤难当，万豪悲道：「骆兄弟，你还有什么心愿未了，展某一定
帮你完成。」

　　已经鼓胀如球般的骆重山口中发出如厉鬼般的嘶叫：「杀阉狗……杀阉狗……」
随即七窍中竟冒出火来，「轰」的一声居响骆重山整个身子都炸了开来，体内喷
出的不是血而是一团团火焰汇聚成一个巨大的火球燃烧着，骆重山就此尸骨无存。
众人悲愤之余也不禁对九千岁增加了几分恐惧，谁也无法理解他身子都没动一下
是怎么令骆重山死的如此之惨。

　　九千岁眼光一扫落在房子龙的身上道：「你是房桂的儿子吧？居然敢混入东
厂数年在牢狱中当个小牢头，倒也是胆色过人，你爹是条硬汉子可惜也走错了路。」

　　「阉狗，我爹恨不得吃你的肉喝你的血，你就算武功再高也休想杀死天下间
反你的英雄好汉！」房子龙怒目相对毫无惧意。

　　「哼……」九千岁双目一瞪，众人忙拦在房子龙身前绝不容他再遭毒手。

　　郑元突感脚底一股强大的阴寒之气直从脚底涌泉穴地钻进来，他想要大喊却
喊不出口，危急之际傲雪突然一把抓住他将他提起，一股柔劲贯入他的体内助他
压制住足底被贯入的阴劲。

　　「大家小心，这阉狗是用内劲借物传力攻击足下！」傲雪朗声道，她刚才就
觉得奇怪，九千岁始终未曾施展劈空掌之类的功夫居然能够在众人眼皮底下杀死
骆重山简地不可思议，刚才她似乎感到地底有一股强大的波动，细细一想方才明
白九千岁用的其实是类似于隔山打牛的夫，将内劲从巨像顶上传到地下再一路直
攻骆重山双足。

　　这一招极是阴损但没有惊世的内力是绝对做不到的，换成傲雪要做到就很难
尤其是这般不动声色，更奇的是杀骆重山他用的是火劲而攻郑元用的却是阴劲，
似乎他身负阴阳两种极端相反的奇特内力，好在这次傲雪有了准备及时察觉他表
面上要对房子龙下毒和实则真正要杀的是郑元，郑元是刺阉众人的指挥杀了他就
可让众人群龙无首陷入混乱，九千岁的武功和心计都是厉害无比。

　　郑元只是中了些微阴劲但已经是全身麻木的没了感觉话都说不出来，傲雪施
展「玄天星月功」助他驱散阴劲，幸好他中的阴劲不多能及时驱散，而骆重山则
被大量火劲贯入体内神仙难救。

　　傲雪坏了九千岁的好事他却似乎并不生气反而对她更感兴趣了看着她笑道：
「小姑娘年纪轻轻功力甚是深厚啊，应变也很快，了不起了不起，公公我甚是喜
欢。」他那逼人的眼神看的傲雪毛骨耸然。

　　「阉狗，果真阴毒，老夫来会会你！」万豪心痛骆重山惨死挥剑欲跃上巨像
却被空静一把抓住道：「展施主，这魏阉身处巨像之顶背靠铁墙，巨像顶只有桌
面大小，他站在上面其实是占尽地利，我们要攻上去却顶多只有两三人从正面能
够围攻他，而身处半空更是凶险。」

　　「空静你果然有见识，五年前我不杀你是觉得你的武功还算不错，难和本公
打上百招，所以本公留你一命是想等我神功大成之日再和你一战罢了！」九千岁
看着空静说道。

　　空静上前几步道：「阿弥陀佛，魏施主五年不见仍是如此凶残狠毒，当年普
法寺上下僧侣上百人皆被你们屠杀贻尽，天理循环报应不爽，阁下也必有恶贯满
盈之日。」

　　「哈哈哈，那帮秃驴助房桂对付我，我难道还要对他们大发慈悲不成？废话
少说，空静，这五年来我的功力已经大进，若你的武功五年来没有什么大的提高
那恐怕十招内就要死在我的掌下，小崔小许没有我的号令谁也不准上前助我，今
日我就要这和反贼好好玩玩。」九千岁厉声道。

　　「九千岁武功再高也终究高不过天吧？你当日饶我不杀，今日空静也就先和
你一战！」说罢空静转身从怀中取出一本秘笈交给房子龙道：「房施主，这是我
毕生武功精义今日交给你了，若我有所不测望你多加钻究，也算是我当日未能救
到你爹的补偿吧。」

　　「大师，你不可冒险，我们一起上去围攻他！」子龙惊道。

　　空静摇头道：「魏阉武功深不可测，这里只有我和他交过手，我先上去让大
家看清他的武功招数可供大家找出他武功的破绽，何况我就算武功不及他要全身
而退也非不可。」说罢一抖袍袖，秘笈已经落入子龙手中，空静枯瘦的身子一晃
已经站在了巨像手中仰头看着九千岁道：「魏施主，今日我们就再延续五年前那
一战吧，各位英雄这是我与魏施主的公平一战望各位莫要插手。」

　　九千岁在巨像顶上后退上两步淡然道：「上吧，看看你能不能接下我十招。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（４０）刺阉二

　　空静五年前曾败在九千岁手中，这五年来他在狱中一直苦修内力思索克制九
千岁武功的法门，五年来对方并没有对他下药也未废他武功他一直对此百思不得
其解，直到云傲他们闯狱救人时他亦出手相助一起脱狱而出，如今方知九千岁留
他一命只是认为他是个不错的对手期待他有所提升，此人对自己武功实在是有极
度的自信，空静自知没有多少胜算但仍能和对方拆过百招，到时就算胜不了他也
能让众人看清九千岁的武功家数。

　　空静是福建莆田少林寺空字辈第一高手，修练少林绝学「般若心经」达到了
最高境界，当年和嵩山少林主持觉慈讲经论武亦是平分秋色，毕生只败于九千岁
手中，此战不但关系到普法寺众僧以及房桂雪洗冤情也关系到天下众生大明的未
来，他自然是竭尽全力，当下施展轻功跃上巨像头顶，双袖连舞施展「架纱伏魔
功」，袖子顿时变的宛若精钢铁鞭般朝九千岁抽去，若是一般的高手被这一下抽
中当场就得脑浆四溅不可。

　　九千岁面对此强招却是面不改色，右手轻挥一股炙热的火劲迎上，空静只感
臂上一热，袖子竟突然烧了起来，他虽惊不乱左手运起「般若掌」一记「般若开
山」推出，强劲的掌力把燃起的袍袖击的粉碎同时直击九千岁面门，九千岁左手
一晃一股阴劲发出和般若掌的掌力撞在一起，空静只感一股阴力直从掌心涌上忙
运起「般若心经」的至阳内力相抗不由的退了一步。心中更震惊九千岁的功力比
起五年前更是高深莫测了，自己连发两招对方身子都未晃一下随意化解了他的猛
招甚至反而逼的他后退了一步，二人武功高下立判，看来此战自己是凶多吉少了，
罢了，自己一副臭皮囊本就应该舍身啖魔，想到惨死的普法寺僧众和房桂他一咬
牙把「般若心经」提升至顶峰，施展出自己最高武学「须弥山掌」，双掌合十后
浑身白气燎绕，九千岁看他这起手式就知道这招甚是厉害当下亦将功力提高一层，
右脸变的通红是左脸则变的深蓝，冰火两股内力护住全身。

　　空静的功力已经催谷到了极限颅上汗出如浆，双掌猛的推出，一股至刚至阳
的掌劲把九千岁完全罩在其中，无数掌影将完全包裹，显然空静这一招已经打定
主意即使胜不了他也要让他受伤不轻，就算伤不了他也要将他足底的巨像脑袋击
毁，这个九千岁的巨像若是毁了既可挫对主的嚣张气焰也可提升已方的士气。

　　众人只见巨像顶上掌影和冰火二气纠缠在一起，云傲紧张的问慈悲道：「师
父，空静大师他可否取胜。」

　　慈悲皱眉却是一语皆无，他不愿在这时打击众人的士气，但他自然看的出空
静已尽全力而九千岁却是好整似暇。

　　片刻间传来一声巨响，众人只见空静双掌已经打在了九千岁的胸前，众人无
不大喜看来这阉狗的武功也不过如此。

　　然而二人却始终一动不动，空静已经是满头大汗可双掌竟像粘在对方身上一
样既推不动对方也无法抽回，刚才九千岁露出一个破绽他不假思索的猛击对方胸
膛，谁知掌力击中对方后就如泥牛入海，九千岁一脸微笑如沐春风，而他的双掌
竟被对方的绝世内力牢牢吸住进退两难。他实地无法想像自己开山裂地般的两掌
竟以丝毫奈何不了对方，想到刚才九千岁借物传力的精妙内力他猛然悟道对方乃
是将他的掌力传入巨像再直导入地下，就算了功力再深掌力再强不可能把大地毁
灭，九千岁已经是立于不败之地，这门借物传力的功夫是带有取巧的成份但若内
力不达到超凡入圣境界也绝不可做到。

　　「空静啊，原本我留你一命是想让你能再给我些惊喜，谁知五年来你的功力
提升只有这点水平，看来我是看错了你，你已经年迈老朽武功固步自封百尺竿头
难以寸进，而我这五年来神功却是突飞猛进，你连我十招都接不了还活着干什么
呢？罢了，今日我就送你去了如来佛祖吧」九千岁说罢双手一把抓住空静的双掌，
强大的冰火二劲直灌入他的体内。

　　「啊……」以空静的功力竟也完全无法抵挡这冰火二劲的夹攻，他真是没想
到五年来九千岁的功力竟已经高到了他完全无法预料的境界，冰火二劲完全摧垮
了他数十年精纯的内力同时窜至他周身各处穴道将他的筋脉五脏尽数震碎，空静
死前最后的一点念头是——败在这等绝世高手手上他也算虽死无憾了。

　　「大师」慈悲等人欲跃上去营救为时已迟，空静的身子直从巨像上落下，他
甚至连巨像头上的一角都未能击毁就惨败了，可谓壮志未酬身先死。

　　慈悲抱住空静的尸身惊见他身体一边焦黑皮肉开裂，另一边却被一层坚冰所
封死状诡异莫名，慈悲惊见他的死状不由倒吸了一口凉气道：「这……这是洪武
爷的神功——日月宝鉴。」

　　《日月宝鉴》是大明开国洪武大帝朱元璋所创的绝世神功，当年蒙古人自北
方崛起后灭金西夏大理各国，南宋则凭借坚城死守四十多年击退蒙古军队多次大

　　举进攻甚至在四川钓鱼城击毙蒙古大汗蒙哥令蒙古军队放弃了继续攻打非洲
和欧洲的计划，南宋虽亦不乏良将民间亦颇富贵并无大规模农民起义但朝政腐败
尤其后期由贾似道把持朝纲更是雪上加霜，而蒙古大汗忽必烈对南宋志在必得出
动百万大军终攻破襄阳直捣临安，南宋残兵败将在一众旧臣文天祥张士杰以及爱
国的中原武林高手扶植幼帝仍奋力抵抗了三年最终崖山海战宋军几乎全军覆没，
幼帝和一众忠心的大臣亦跳海而亡。数年后在牢中受尽折磨的文天祥因为始终不
肯屈服亦被忽必烈斩首，而汉人亦开始经历元朝这段屈辱痛苦的历史。

　　蒙古人将人分为四等，一等人为蒙古人二等人为色目人三等人为北方汉人四
等人为南方的宋人及少数民族，汉人若打死蒙古人要偿命，蒙古人打死汉人只需
赔一头驴子的钱，对汉人的书生更是极尽侮辱，其社会地位甚至连妓女都不如。

　　而蒙古人对中原武林亦是大力压制，颁布《禁武令》命各大门派武馆不准收
汉人为徒，只能收蒙古人或色目人为徒，禁止汉人习武私藏刀剑，违令者杀无赦。

　　一些江湖上实力较强的名门大派则受到蒙古人的威逼拉络迫他们为已效力，
不少中原武林高手不愿充当蒙古人的走狗或加入反元组织或远遁山林避世，一时
间中原武林人才凋零。

　　元末时期民不聊生群雄并起，当时在南方势力影响力最大的就是白莲教，教
主韩山童在发动起义时被擒不幸被蒙古人绝顶高手围攻被擒凌迟而死，而教中大
权则落入日使刘福通和韩山童胞妹月使韩碧莲手中，小明王韩林儿则成为他们争
夺的傀儡，此时白莲教几乎要陷入激烈内斗，偏偏此时郭子仪的义子朱重八横空
出世，凭着过人的胆识和口才居然说服了日月二使尽释前嫌共抗外敌，朱重八虽
貌不惊人但生具异像，当时天上第一神相梁洛为他看相亦称此人背泛金龙之气乃
帝王之相，具有常人不具备的奇特魅力。

　　月使韩碧莲渐渐对朱重八芳心暗许又加上相信他有帝王之命自己若能和他接
为夫妻将来必可成为皇后，于是将自己所学的《月阴大法》传授给他，之后乘着
朱重八势力大增之际二人联合起来开始威逼刘福通交出他所学的《烈阳大法》，
刘自知已被架空光靠着个小明王的招牌也无法板回局面唯有交出《烈阳大法》的
口决，而此时碧莲得知重八将与郭子仪的义女马秀英成亲不由大怒，威逼重八亲
手杀马秀英再迎娶她。

　　朱重八当初和韩碧莲勾搭在一起不过是想利用她夺得白莲教大权和教内的护
法神功，如今他已经达到了目的自然不会在顾忌韩，他假意向韩赔罪发誓对她从
此绝无二心，暗中伺机要除掉她，只是碧莲平日亦颇为谨慎用茶吃饭时都用银针
试毒用对她下药亦非易事。一夜重八和她在床上交欢之即在自己的肉棍上抹了
「酥筋散」，他自己事先服了解药在二人交欢达到高潮之即将药力混合着自己的
男精射入韩碧莲体内，韩不虞有诈等察觉药力在体内扩散时为时已晚，重八乘机
施展密宗「欢喜禅」用了几天几夜的时间终将碧莲的内力吸尽沦为废人。

　　碧莲苦苦哀求重八饶她一命但重八是何等狠辣之人岂会不知斩草除根之理，
从此江湖上白莲教月使韩碧莲最后的传闻是修练内功走火入魔而死，重八为她风
光大葬，数年后刘福通和小明王韩林儿受重八派遣的船只至应天（今江苏南京），
途经瓜步（今江苏六合县南瓜埠），沉之江中，全船人无一幸免，其实当日是重
八亲自出手击杀了刘福通和韩林儿将韩山童一系的人马彻底斩尽杀绝。

　　重八同时修练阴阳两种皆然相反的内力按理说常人早已无法抵受经脉尽断而
亡，但他生性倔强加上天资极高竟自创新武学将阴月烈日两种内劲合一创出了号
称天下无敌的《日月宝鉴》，从此他可以同时运用阴阳两种内劲，修至最高境界
更可吸收日月精华内力取之不尽用之不竭，蒙古派出刺杀他的绝顶高手「大漠十
狼」「草原七鹰」被他尽数击毙，之后在阵前也是格杀蒙古骁将无数，最终明军
一统天下将蒙古人驱回北方。

　　重八死后其子朱棣靠篡位谋夺了自己侄子的皇位，他最忌别人提他不是正统，
故亦将自己的武功发挥到了极致，屡屡北伐将蒙古人杀的尸横遍野，他的《日月
宝鉴》神功虽不及乃父但也是当世无敌。然而朱氏后代子孙中只有明正德朱厚照
这个名声不佳的胡混皇帝修练《日月宝鉴》有成，还在应州率明军与袭扰边境的
蒙古小王子决战，朱厚照凭《日月宝鉴》在阵中重创了修练「大漠天狼决」的蒙
古小王子令他从此再也不敢率军犯境令大明边境得享数十年太平。

　　《日月宝鉴》虽是绝世武学但极为深堪难练，朱氏皇族大多荒淫好玩对练武
并不尽心，有的练了几个月见没什么进步就弃之不练，一门绝世武学就此被朱重
八的不肖子孙们忘怀了。

　　慈悲亦曾听闻《日月宝鉴》神奇之处，被这种阴阳二劲所伤之人往往一边身
子黑焦一边身子却被冰封死状极是怪异，他抱住空静的尸身朝九千岁朗声道：
「想不到朱氏皇祖失传已久的《日月宝鉴》神功竟会出现在一个阉人的身上，这
是皇族武学，你偷学皇族武学不怕皇上惩罚于你？」

　　「偷学？这神功可今皇上六年前赐于我的，皇上喜欢做木工，这门洪武爷传
下来的神功他没兴趣学就送给我这个当奴才的，既然皇上要我好好练我那有不尽
力将它练成的道理？」九千岁笑道。

　　众人闻言默然心知他所言恐怕是真，天启对九千岁极是信任终日迷恋木工连
朝政都不愿过问更何况是祖宗传下来的皇族武学，讽刺的是昔日朱氏威震天下的
绝世神功如今却是由一个专权阴狠的太监使出。

　　子龙见空静竟惨死在魏阉手中悲愤交加抡刀就要冲上去和他拼命，慈悲一把
抓住他道：「冷静点，你这样冲上去除了一死毫无意义，空静大师活着也不会希
望你如此轻贱自己的性命。」

　　子龙自然知道自己和九千岁武功天差地远，但睹空静惨死实在心如刀绞，他
跪在空静尸身边暗暗发誓：大师，我就算粉身碎骨也必杀魏阉为你和我爹报仇雪
恨。

　　觉悲与空静私交亦不错见他惨死亦忍不住想为了报仇正要上前却被觉苦拉住
劝道：「师兄不可，此贼武功太高，你贸然杀上只会死的更惨，不如还是再等等
看，若是能让旁人多耗掉些他的功力我们到时再出手把握才能更大些。」

　　觉悲皱眉道：「这样借他人之手捡便宜于我少林的声誉可不太好吧。」

　　觉苦摇头道：「若是你贸然杀上白白死在阉狗手中对我少林又有何好处？」

　　空静的武功之高众人皆知然而如此快就败亡在九千岁手中，可见九千岁的武
功之高恐怕就算是剑神也未必是他的对手，在场的东厂中人则是鼓燥奉承之语如
潮水般涌出。

　　「九千岁武功盖世随手一招就送这秃驴下了地府」「如此无能之辈能死在千
岁手中是他几世的造化」「识相的快抛下兵刃任由千岁发落否则他吐一口唾沫都
能淹死你们」展长风第一次见识九千岁的神功不由暗自庆幸，自己幸好已经投靠
东厂这次来刺杀九千岁的一众高手恐怕是一个也休想生离此地了，虽然自己害了
父亲和云傲他们，可若是就此斩草除根自己将来也不必惧怕他们来跟自己算帐，
一时间心中的那点愧疚很快就被恶念所吞噬了。

　　流星则是暗自心惊九千岁的武功竟已经到了这等超凡入圣的境界，换成他的
话虽自信稍胜空静一筹但没过几百招恐怕也占不了先机，想不到空静竟不到十招
就惨死，换成自己又能多接下几招？想到这里不由的直冒冷汗。

　　「义父神功天下无敌，你们还不快跪下受死」崔应元嚣张的吼叫着却不敢上
前，九千岁有命不准他插手，他胆子再大也不敢违抗义父的命令。

　　紫华低声道：「各位，这阉狗武功深不可测，空静大师舍生方助我们探出他
武功的家数，如今唯有合我方武功最高者联手方可除此贼。」

　　慈悲心知不假，目前刺阉群雄中除去刚死的空静外就数他还有紫华傲雪的武
功最高，觉悲觉苦等人武功还逊于他们，九千岁站在巨像之顶居高临下占了地利，
众人无法借助人数上的优势对他围攻，极其量只能以三人占据三个方向围攻他，
那这三个人也必须是他们中武功最中的人。

　　傲雪见识了九千岁的厉害也知对方可谓平生所见武功最高之人，能够一步不
动就轻松击杀空静就算是姐夫也难以做到，如今除了合三人之力围攻于他也实在
是别无他法，她点头道：「道长说的不错，合我们三人之力方有机会斩杀此贼。」

　　三人商定后，紫华从背后拔出武当祖师张三丰所传下来的真武剑，宝剑出鞘
顿时寒光夺目锐彩千条，当年张三丰不知凭此剑斩杀过多少奸邪之辈，虽已过二
百年但锋芒依旧不减，傲雪则戴上了金丝手套，双手在此宝物保护下足以抵挡宝
刀宝剑，指掌贯力亦足以洞穿金石。慈悲则不用兵刃，双手却开始变的白晰如玉，
云傲知道师父已经运起了「碎玉掌」，这门武功练成后双手能硬抓宝刀宝剑甚是
厉害。

　　紫华郎声道：「阁下武功超群我们自知单打独斗不是你的对手，所以今日唯
有倚多为胜了。」

　　「单打独斗不行就要群殴了吗？当然可以啊，我今日兴致好的很，不管你们
划什么道我都奉陪到底了」九千岁悠然道。

　　话音未落，紫华慈悲傲雪三人同时跃上分左中右三个方向夹攻九千岁，这三
人皆是当世绝顶高手，三股强大的气劲同时罩向巨像顶上。

　　左路的紫华真武剑在手施展出「太极剑法」，顿时身前出现无数个亮闪闪的
光圈，每个光圈都无迹可寻，正是「太极剑法」的最高境界，当日在江府混战时
武当副掌门紫薇也曾施展过「太极剑法」与剑神相斗但与紫华相比远远不及，
「太极剑法」在防守方面可谓天下第一，但不代表它只能防不能攻，划出的剑圈
不断靠近对方亦能随时将对手绞入锋锐的剑圈中置其地死地，面对这平生最强大
的敌人紫华亦不加保留一出手就使出绝招。

　　中路的慈悲则将「无相神功」提升至顶峰，「碎玉掌」化为无数洁白的掌影
向九千岁扑天盖地般压来，而这些变化中又暗藏着更多的变招，整式掌法没有一
招是守招每招都是抢攻，「碎玉掌」可谓「宁为玉碎不为瓦全」，若杀敌不成宁
可玉石俱焚。

　　右路的傲雪将「玄天星月功」催至极限，虽说她的功力仍维持在第八层境界
这段时日又屡受干扰，但比之江府以及少林寺决战觉慈之时已经是大有进步，只
要她运功过程中体内的淫毒不发作论功力已经胜过流星半筹，此战非同小可她施
展出「柳絮掌法」，看似轻柔无和的玉掌飘乎乎的打来，实则被她打上一掌就算
是精铁也要粉碎，三人中她的轻功最高姿势也最是优美，宛若九天仙女般飘浮在
空中一般，看的场下众人无不赞叹，或心中倾慕或淫心大涨。

　　三大高手联手阵容之可谓空前，九千岁面对三人的如此猛招也不禁脸色凝重，
阴阳二气缠绕全身，左脸红右脸蓝呈现诡异之色，双手划转红蓝二气化为一个红
色的圆盾和蓝色的月牙形气劲迎上三人。

　　四股气劲相撞在一起爆出惊天巨响，大房中的桌椅俱毁柱子上亦留下一道道
气劲四射划下的深痕，房顶梁柱也给震塌数根一时间灰尘瓦片纷纷落下跟本看不
清巨像上的情况，只听得巨像上掌风碰撞之声不绝于耳，显然四人交手正酣旁人
跟本无法插手，等灰尘渐渐散去只见九千岁依旧站在巨像顶上但已经没有刚才那
么从容面色凝重，脚下的巨像头顶已经龟裂开来，而紫华慈悲傲雪三人则站在房
梁上包围着九千岁。

　　「咔嚓」一声，九千岁脚下的巨像头颅终于承受不住爆裂开来，巨像没了脑
袋九千岁只能站在了没脑袋的巨像脖子上。

　　「魏阉，你的武功也算不上天下无敌啊，若真的天下无敌对你又岂会保不住
自己的塑像？这塑像没了脑袋，看来对你可不是什么好兆头啊」张飞雁出言讥讽
道，他心知高手过招心态最是重要不过，若是能借机激怒九千岁令他心浮气燥的
话或许会令他出招之间留下破绽为三人所乘。

　　「不错，你的脑袋已经保不了多久了，今日就是你的死期」展万豪等人也在
一边叫嚷起来，众人的士气顿时提高了不少。

　　「放屁，你们这帮叛贼死到临头还敢胡言乱语，义父还没出真功夫呢」崔应
元等东厂中人则是叫骂不休替九千岁掩饰输了一招的事实。

　　「够了」九千岁喝道，「你们三人联手一击果然厉害，紫华的防的最严，慈
悲的攻的最猛，柳姑娘的轻功最快，三人联手各擅所长，魏某确是输了一招。」

　　众人心中一凛，其实刚才一拼九千岁以一敌三并未处下风，只是脚底的巨像
头部承受不住四人内力而爆裂，他却能主动承认自己输了一招显然心态上并未受
到多大的挫折。

　　「我身子不动确实是胜不了你们三人联手，所以如今我唯有认真应付了！」

　　话音未落九千岁身响一晃竟已经现身在梁上，身法之快竟不在傲雪之下。

　　紫华一惊忙疾舞真武剑，太极剑圈化为大圈小圈向九千岁压来，不料九千岁
跟本不理会他而是疾扑慈悲，阴阳二气化为无数刀形气劲斩向慈悲。

　　慈悲虽措不及防但仍及时打出「碎玉掌」硬接对方的掌刀，二人在一瞬间已
经对了几十掌，慈悲面色一阵惨白连退数步显然内力逊于对手硬拼已经吃了亏。

　　云傲惊道：「师父！」正要跃上去相助，此时傲雪和紫华已经剑掌齐出猛攻
九千岁的背门。

　　谁知九千岁一回身十指连弹，指劲化为剑气激射二人，紫华原本若施展「太
极剑」自然能把对方的剑气截下，只是他为替慈悲解围停下了「太极剑」的剑势
面对突发而来的阴阳剑气顿时抵挡不住，一道剑气正中右肩只感一股炙热的火劲
遍布整条右臂，他慌忙跃后把真武剑交予左手，运起内力抗拒右臂被侵入的火劲，
若是不能及时驱除恐怕就要落的和骆重山同样的下场。

　　傲雪轻功绝世而对满天射来的剑气总算及时施展「七星迷踪步」在梁上一点
身子在半空中划了个漂亮的弧线避开了大半的剑气，但头上仍被一道剑气擦过，
头上所插的珠钗顿时被射断，一头长发披面甚是狼狈。

　　慈悲缓下一口气运起「无相神功」第九层最高境界将双掌连推三次，三层掌
力重重叠叠猛劈向九千岁，九千岁却是头也不回猛的朝后连发三拳。

　　慈悲只感自己发出的掌力就像是碰到一堵冰壁迅速被对方吞噬，接着一股阴
劲直撞上他的心坎，一瞬间浑身都像是要冻僵了一般，他心知自己的经脉已经被
阴劲侵入忙朝自己心坎穴猛击一拳吐出了一口血，血刚一落地梁柱上顿时化为血
色冰条。

　　云傲再也按捺不住抽刀在手一跃上梁护在慈悲身前道：「师父，我来助你。」

　　慈悲面色大变道：「快下去，我不碍事，你上来跟本帮不了我的。」说罢上
前一把抓住云傲将他抛下梁柱，九千岁点头道：「果然是师徒情深啊！放心吧，
这等小辈还不配让我杀。」说罢又是一掌劈向慈悲。

　　云傲落地后还想再上，晓丹上前按住他肩头道：「大哥，听你师父的，你上
去只会成为他的负累。」

　　「可是——可是难道我呆在下面什么也不做吗？」云傲又急又怒道。

　　晓丹也是心中焦急，可是她心知云傲的武功都无法加入战团，她的毒功也才
刚刚练成对九千岁这等绝世高手跟本就起不了什么作用，也唯有把希望寄托在傲
雪和紫华身上了。

　　所谓唇亡齿寒，傲雪和紫华自然知道这个道理，傲雪也顾不得理一下长发运
起「玄天星月功」衣袖鼓起满天蝴蝶纷飞而下罩向九千岁，正是轻灵飘逸的「穿
花蝴蝶掌」。

　　紫华勉力压制住右臂上火劲的蔓延左手使「太极剑」再次向九千岁逼来，虽
然大小剑圈依旧看上去无懈可击但左手用剑明显不及右手灵活。

　　九千岁不理会慈悲回身闪电般跃至二人身前，红日蓝月自他双手中祭起迎上
了剑圈和蝴蝶。

　　随着光华闪耀，「咔咔咔」又有数根房梁承受不住折断落，房中的人忙不迭
的躲闪，混乱中剑光一闪一柄长剑插在了五丈多高的墙上，正是紫华的真武剑，
只见紫华面色血红坐在半截房梁上口角淌血正在努力运气疗伤，身上的道袍已经
是破烂不堪透着股焦臭味。

　　而慈悲则是一脸冰蓝双跪坐在巨像颈上不停的喘息，双掌上竟已经结起一层
坚冰，刚才的一轮硬拼九千岁的阴劲直透入他的经脉，他来不及驱除如今阴劲侵
入双掌经脉更开始扩散向全身，他唯有拼尽「无相神功」与体内的阴劲相抗。

　　此时房顶残梁上九千岁和傲雪四掌相对正在比拼内力，傲雪已经是花容失色
双臂颤抖不休，而九千岁则是态然自若，他上身的衣襟也被刺破多处却未见血，
傲雪拼尽「玄天星月功」第八层顶峰功力连推数次只感双手一边是炙热的火山另
一边则是阴寒的冰壁，她的内力在两种截然相反的强大内力的绞磨之下难以寸进，
若非手上戴着刀枪不入的金丝手套恐怕双手经脉早已受重创。

　　「好啊——看你小小年纪就有此功力能够支持到现在实属难得，你若肯臣服
本公今日就饶你性命」九千岁轻声道。

　　傲雪外柔内刚岂会轻易向对方屈服，唯有咬紧牙关死撑，九千岁料想再耗下
去她非重伤不可顿生怜香惜玉之心双臂一振，傲雪只感肩头一冷一热两股内劲直
冲而上顿时双臂无力垂下。

　　九千岁一掌闪电般正中傲雪左胸，本来以傲雪的绝世轻功不会躲不开来无奈
受阴阳二劲所侵她反应已经大为迟缓竟躲不开这当胸一掌。

　　众人心中不禁一悬，九千岁的掌力何等厉害，看来傲雪是凶多吉少了，谁知
九千岁的右掌碰触到傲雪高耸的乳峰时立即化掌为爪，碌山之爪毫不留情的狠狠
抓在傲雪硕大的乳房上。

　　「哦……」傲雪只感左乳一痛低头一看不禁又羞又怒，九千岁则是一脸坏笑
道：「我更看不出才不到二十岁的小丫头奶子已经那么大了，本公一只手几乎都
抓不下，跟男人上过床了吗？」说罢大力开始揉搓傲雪的乳尖，傲雪的丰乳极是
敏感一经刺激乳头就变的硬了起来。

　　「住……住手」傲雪不由满脸通红，虽然她已经多次被淫徒侵犯甚至奸淫，
但从来没有在如此多人面前被当众轻薄，想要抽身后退但左乳被对方紧抓五指深
陷入肉双臂又软麻无力无从反抗。

　　「阉狗，快放开柳姑娘」云傲等人在下面怒喝道却不敢有所动作，毕竟傲雪
要害受制，九千岁只要内劲一吐她必然心脉尽碎。

　　「义父真是天下无敌啊，小娘们还不快臣服我义父」「九千岁天下无敌，小
妞的奶子能让他的贵手摸摸真是几世修来的福气啊」东厂众人见九千岁力挫三大
高手不禁又鼓燥吹捧起来，不少人其实心中希望九千岁能当众剥光傲雪的衣裤让
他们大饱眼福，东三娘却是心中一紧，看九千岁似乎是对这贱人动心了，若是那
贱人臣服了九千岁做了他的女人自己可就没机会报仇了。

　　傲雪勉力贯劲右腿猛的飞起一脚直踢九千岁的面门，可惜劲道速度已经大不
如前被他轻易躲过乘傲雪收腿不及一把捏住她的纤足大拇指顶住她脚底的涌泉穴，
一股阴劲从涌泉穴直透整条大腿，傲雪右腿顿时全麻无力的靠在九千岁的肩上，

　　九千岁一脸淫笑着把手顺着傲雪的脚踝滑下一直滑到她两腿间微微隔起的裆
部用力一捏……

　　「啊……啊……不要……」傲雪只感到小腹下一软麻软抽搐，一股热流涌出，
她心知不妙，被她压制的淫毒似乎又开始发作了，她的肉体现在已经变的异常敏
感，尤其是阴部稍一碰触就绮念丛生，她努力扭动着玉体运起全身功力想要驱除
体内的欲火。

　　女人的身体是最诚实不过的，即使傲雪的意志再如何坚定但下身泛滥的淫水
却已经出卖了她，九千岁感到指尖已经触到了逐渐隆起的肉丘上一点点冒出的温
暖液体笑道：「还说不要？柳姑娘的水可真是不少啊，看来平时床第间的经验应
该很丰富吧？」

　　「没……有……啊……啊……」傲雪此时已经是娇喘连连玉面飞红，下身像
火烧一般，胯间开始变的温热难当，一股股热流不断涌出，她实在是痛恨自己的
身体如此不争气，玉体不断抽搐唾液慢慢从口角边留下，她仍想反抗可要命的是
每当自己情欲高涨泄身连连之即她就提不起内力，高亢的情欲令她的内息跟本无
法正常运行。

　　「阉狗，有种放了柳姑娘，别拿一个女子当挡箭牌」云傲用激将法激九千岁
放了傲雪同时亦感到自己心跳加快，事实上旁边的一众人看着傲雪被九千岁猥亵
的香艳景象也感到口干舌燥裤裆难受，有些人口中虽然大骂实则心里却想看九千
岁把傲雪剥光，想不到柳傲雪平日里一副高贵纯洁的样子被男人一摸就马上本相
尽露简直就是个淫妇嘛。

　　「挡箭牌？你倒是提醒了本公，柳姑娘可真是一面不错的挡箭牌」九千岁说
罢出指如电连点了傲雪几处大穴，这下傲雪就连动一下的力气都没了

　　九千岁抱着傲雪一跃落下，众人吓的忙退开数步纷纷抽出兵刃却谁也不敢上
前，九千岁运指在傲雪腰间轻轻一划，她腰间的裤带顿时断开长裤落至膝处露出
了一双修长雪白的玉腿和胯间已经湿透了的粉红色亵裤，傲雪拼命摇着头用哀求
的眼光看着九千岁，可是对方眼中只有赤裸裸的欲望。

　　「阉狗——受死吧」最是莽撞的齐雄彪大吼一声抡起大砍刀直劈向九千岁，
九千岁诡异的一笑抓起傲雪挡在身前，雄彪大惊慌忙撤刀，却见前一花脸上像是
被钢鞭狠狠抽中一样热辣辣的痛直摔出一丈多远去。

　　「爹——」云傲一见大惊忙上前搀扶父亲，只见雄彪一边脸已经肿的跟猪头
似的，眼皮都肿的睁不开来了，半张脸上还沾着些粘液。

　　云傲回身一边不禁气的浑身发抖，原来九千岁竟扯下傲雪沾满淫水阴精的亵
裤挥裤成鞭抽在雄彪的脸上。

　　傲雪下身赤裸已经完全暴露在众人的眼前，被淫水浸湿的浓密阴毛殷红色的
肉丘不断流淌的淫水简直让男人疯狂，刺阉群雄竟一个个目不转睛的盯着看竟无
无一人上前喝骂，傲雪已经羞的无地自容唯有闭上双眼只求这是一场恶梦。晓丹
见结义姐姐当众受辱心如刀绞，可是九千岁武功实在太高又卑鄙无耻至极即使足
智多谋的她也不知如何解救傲雪。

　　「怎么了？不是说要杀我吗？你们不动手我可要动手了」九千岁说罢弯腰一
把抓住傲雪的一只纤足竟将这绝色美女当成兵器般抡动起来向众人挥去，众人担
心会伤及傲雪慌忙左躲右闪，而九千岁另一手劲贯亵裤之中，已经沾满傲雪淫水
的亵裤顿时变成一条钢鞭般上下翻飞，被抽中者顿时皮开肉绽倒地难起，一时间
九千岁在一众高手当中杀来杀去如入无人之境。

　　傲雪只感头晕目眩右脚像被铁钳钳住一样，身子则像是被卷入了旋风中此时
唯有听天由命，云傲又气又怒看准来势一低声避过挥来的傲雪的玉体抢进挥刀直
劈九千岁面门，九千岁用亵裤一扫勾住了云傲的宝刀，云傲运足全力回抽可削铁
如泥的宝刀竟无法割开亵裤。

　　九千岁笑道：「有两下子嘛，这个赏你」说罢抬起一脚在傲雪悬空的一只脚
上一拨，云傲只感胸口像是被铁锤重击一样倒飞出去，倒地后口中一甜喷出一口
血。

　　晓丹大惊忙上前喂他服下一粒「雪参玉蟾丸」，好在他伤势不算太重，此时
方才发现他胸口陷着一只柔软的长筒丝靴，原来刚才九千岁一脚把傲雪脚上的靴
子踢出当成暗器正中云傲的前胸。

　　九千岁越玩越兴奋，一手大拇指捏紧傲雪脚底的穴道运劲按摩，傲雪只感膀
胱一阵鼓胀，腹下一热一股腥臭的淡黄色的尿水直喷而出，九千岁挥动着她抡了
几圈顿时尿水四溅喷的周围群雄满脸满身。

　　「天啊……为什么要让我受这样的屈辱……让我死吧……」浑身无力沦为九
千岁手中玩物的傲雪在心中悲哀的向苍天控诉着……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（４１）刺阉三

　　傲雪自出道以来虽然也曾和觉慈比拼掌力重伤但仍旧是因为她下身被东三娘
抹了淫药发作内息失控所致，以后被流星益龙等人淫辱亦可说是中了诡计，论武
功在正面较量中她亦自信只输给姐夫凤舞天，然而今日她终于明白了什么叫山外
有山，九千岁在她和慈悲紫华三大绝世高手的围攻下游刃有余而且未尽全力就轻
易击倒了他们三人，论武功之高恐怕就是剑神也颇有不如。

　　九千岁玩弄女性肉体上敏感部位的爱抚手法可谓登峰造极，更何况是傲雪这
样绝美清纯的少女更是激发他的欲望，爱抚猥亵的手法比平日更高一筹，傲雪身
上的淫毒被他激烈的爱抚手法完全激发了出来。

　　在淫毒和九千岁爱抚的双重打击下傲雪的玉体已经像一团面粉般任由他把玩，
即使九千岁不点她的几处大穴她也一丝力气也使不出来，被情欲支配的身体跟本
运不起她那引以为豪的「玄天星月功」，只能在下身极度的快感中疯狂抽搐着，
雪白的小脸已经变的桃红满面情泪横流。

　　曾在侯府大败天下高手的绝色少女如今竟沦为了九千岁手中的一件兵器，攻
守兼备，下身赤裸露着两条修长玉腿，一只穿着靴子的纤足被对方紧抓，另一只
脚上的靴子被当成暗器把云傲打的吐血倒地，只剩一只白袜裹着的可爱小脚绷的
笔直，一头长发披散着，胯间还不断喷射出腥臭淡黄的骚尿淋的刺阉群雄满身，
那里还有昔日九天仙子落凡尘的绝世风姿。

　　李密看在眼里心中竟有几分幸灾乐祸的念头，当日你欺骗我和盼儿，害的我
们在众人面前裸身交欢，想不到你也有今天真是报应不爽啊。

　　而被九千岁自傲雪胯间扯下的亵裤也变成了他手中的另一件奇门兵器，被淫
水淋湿后的亵裤被他的内力贯入可谓「挥湿成棍」能软能硬，在他手中招术也变
的千变万化，群雄既怕伤着傲雪看眼前玉人被挥来只有躲避结果亵裤过处群雄惨
叫连天，轻则皮开内绽重则骨断筋折，而九千岁还是一脸笑意显然只是在和群雄
玩闹一般。

　　东厂中人则是看的眉飞色舞赞不绝口「义父天下无敌啊」「用小妞一条小骚
裤就把这帮乱党打的屁滚尿流」「九千岁真乃神人也」「达摩老祖张三丰也只配
给九千岁提鞋啊」，东厂中人一时间气势如虹，而群雄的气势则是跌到了谷底。

　　云傲服下丹药运功三周天将伤势勉强压下去，晓丹扶住他起身道：「大哥，
这魏阉武功太高，你已受伤别再勉强了，今日的刺杀还是作罢了吧，再这样下去
我们会全军覆没的。」

　　练心怡退到他们身旁也道：「晓丹妹子说的不错，我们不能再耽搁下去了，
得马上突围。」

　　云傲自然看的出目前形势恶劣到了极点，可刺阉群雄并非是由他指挥的，负
责指挥的郑元身中九千岁的阴劲正昏迷不醒，而群龙无首乱成一团跟本无人指挥，
仔细想想他们的刺阉计划确实是太仓促了，长风和自己从小一起长大一向颇重情
义想不到竟昧着良心甘当东厂走狗骗他们入陷阱他一想起来就觉得痛心，总镖头
此时恐怕是更加伤心难过吧？

　　九千岁的武功本就高深莫测如今他擒下傲雪更把她当成兵器和挡箭牌群雄更
是陷入极端的被动状态。

　　展万豪怒吼道：「阉狗，你既然武功高强就放手与我们公平一斗何必为难一
个女子？」

　　九千岁笑道：「你们如此多的人围攻我一人又何来的公平？你们中武功最高
的三人围攻于我尚且不是我的对手再找人来和我单打独斗又有何意义？今日本公
高兴就和你们玩个痛快。」说罢伸手捏住傲雪胯间湿透的阴毛一拔。

　　「啊……」傲雪只感胯间一痛，一簇阴毛竟被九千岁拔了下来，只痛的她玉
体一震但依旧无力反抗。

　　九千岁拿起被淫水沾湿的阴毛在鼻下一闻只感一股清爽的淫香入鼻，不由赞
道：「好柔软啊，柳姑娘的头发生的长想不到下面的毛生的也不短啊，本公还可
以拿它们当成暗器来耍耍。」说罢劲贯手中，原本柔软的阴毛竟一根根的竖起宛
若钢针一般。

　　九千岁看也不看随手将阴毛以「漫天花雨」的手法向周围发出，群雄惊慌失
措之下左躲右闪，仍有七八人被阴毛射中，阴毛中带着九千岁阴损的阴劲，阴毛
入体顿时浑身如置冰窑动弹不得。

　　九千岁轻抚着傲雪的酥胸低声道：「柳姑娘你可真是我的好宝贝啊，你身上
的每一处都能变成本公的杀敌利器，你从了本公，本公绝不会亏待你的。」

　　傲雪哭的梨花带雨口中呜咽着「不……不……我……我不……」

　　九千岁看这绝色美人哭的如此伤心也不禁心中情动，俯下身轻轻帮傲雪拭去
脸上的泪珠。

　　「阉狗受死」随着一声厉喝，两股凌厉的气劲直扑向九千岁，来者正是紫华
和慈悲，原来刚才晓丹乘九千岁不注意溜上梁柱给他们服下了「雪参玉蟾丸」，
二人功力本就高绝加上服下这疗伤大补的灵丹顿时镇住伤势驱除体内的阴劲和阴
劲，功力又恢复到了顶峰状态，慈悲和九千岁对掌吃了大亏心知对方内力在他之
上遂向云傲要过他手中的宝刀，而紫华则从房上找回他的真武剑，二人联手再攻
九千岁。

　　九千岁看二人来势颇为凶猛，当下一出手就把手中剩下的阴毛尽数射出，但
二人不同于其他人看准来势挥动兵器将几十根阴毛尽数挡开，然后顺势直攻向九
千岁。

　　九千岁本可以傲雪为盾牌逼开二人，但此时他却反而担心二人攻的太猛若一
不留神伤到傲雪可就糟了，当下左手将傲雪环抱在怀中右手运劲挥动傲雪的亵裤
力敌二人。

　　慈悲紫华心知九千岁武功深不可测唯有凭手中的神兵方有一线希望，紫华施
展太极剑守的风雨不透而慈悲则刀刀直逼对方的要害，展万豪张飞雁李密王震孟
飞紫凝紫芒等人都各执兵器杀上，一时间刀剑齐出显然也是管不了傲雪的死活了。

　　九千岁以一敌众却毫无惧意反而更觉刺激，亵裤在他手中舞的风雨不透，在
强大的阴阳内劲贯注之下宝刀宝剑也斩不烂亵裤，他凑到傲雪耳边轻声道：「柳
姑娘，听说你放浪时喷出的淫水和阴精能够洞穿金石无坚不摧是真的吗？」说罢
把食指伸进傲雪胯间的肉洞中一搅。

　　「唔……」欲火渐退的傲雪的身子顿地绷的紧紧的，小脑袋拼命摇晃着，紧
咬的贝齿间发出轻轻的呻吟，九千岁把大拇指也插了进去，二指捏住傲雪那可爱
的小肉芽用力一夹。

　　「啊……不……我要死了……」傲雪身子整个弓了起来，随即发出高亢的淫
叫声，周围围攻的群雄一个个面红耳赤纵来跃去时都刻意抬高自己的腿以遮掩胯
间被肉棍高高撑起的裤裆，九千岁一手亵玩傲雪的下身一手以她的亵裤以一敌众
仍是轻松自如。

　　九千岁感到傲雪大股的淫水开始涌出当下拔出手指在她的丹田上轻轻一拍，
傲雪的绝世内力顿时混合着大股的淫水和阴精喷泄而出。

　　「哧哧哧」乳白色的淫水像喷泉一般射向围攻九千岁的众人，孟飞躲避不及
肩上被射中一下「扑」一声顿时大腿剧痛，他的大腿竟被傲雪喷出的淫水射了个
血洞惨叫后退，众人见了吓的无不躲闪，唯恐被这淫水射中，当日在天香花阁中
傲雪为求自保曾喷射混合内力的淫水重创了东三娘，此时她内力受制但丹田和下
阴受九千岁刺激不由自主的开始喷射淫水，淫水混合了她丹田内泄出的内力威力
极大。

　　「阉狗，你好卑鄙」群雄无不破口大骂，九千岁却大笑道：「你们要怪也只
能怪柳姑娘意志不坚被我轻轻一捏就泄成这样子，要是她够贞洁又怎么会喷出那
么多水来？柳姑娘你不如就取个绰号叫「淫水仙子」吧，有分教」淫水仙子降甘
露，妖魔鬼怪哀声嚎「。说罢不断刺激着傲雪的下体，很快他就掌握了规律，捏
的轻了傲雪就会短促的喷一下，捏的重了傲雪就会猛出一长长一股，若是瞬间连
捏几下就会宛若连珠弹般出，一时间花样百出把群雄射的狼狈不堪，如此香艳刺
激的景象看的东厂中人眉飞色舞甚至忘了出言赞美九千岁的神威。群雄躲闪的慢
的被射中了的非死即伤，其中一道淫水直射向天佑，天佑武功不高眼看躲避不及，
幸好有人抓住了腰间一拉令他险险躲过，他回头一看正是神医张若水，不禁满心
感激暗道：张神医屡屡救我助我，他日必当重重回报于他。

　　可怜原本一心要重振星月宫声威的傲雪在东厂一役当众出丑还混了个「淫水
仙子」的绰号成为了江湖中人酒宴中谈论的江湖淫妇。

　　九千岁想起一事抱着傲雪跃上巨像颈部，众人慑于他的神威不敢上前，他将
手中的亵裤放下从怀中掏出一件物事竟是一把剑柄，剑柄呈深蓝色散发着淡蓝色
的莹光，一股阴寒之气逼人让浑身瘫软的傲雪亦打了个哆嗦。

　　九千岁轻轻拍了拍她的肩头安慰道：「别慌，我今日要借你的淫水和阴精来
炼制一把不世神兵」说罢又从怀中掏出两个盒子打开，一个盒中闪烁着点点星光，
另一个盒中则是光华闪闪，众人看的目瞪口呆不知他又在搞什么鬼？

　　九千岁让傲雪平躺在他的膝上轻声道：「美人，让你再受累一下，我要让你
再喷一些水出来。」

　　傲雪闭上双眼又羞又怒一言不发，事到如今她就算是反对又有何用？心中只
恨自己的身体不争气，唯有保住性命练成「玄天星月功」第九层方可再寻九千岁
报仇。

　　九千岁双手捏住傲雪胯间肉洞内的肉芽再次运力一夹，这次他用上了内力只
把傲雪刺激的玉体狂颤双足齐飞。

　　「啊…………」傲雪高亢的淫叫声几乎响澈整个东厂，她胯间的淫水像喷泉
一般直射向空中，九千岁右手运劲一招将空中的淫水吸过来，左手将两个盒中的
物事抖手甩出和淫水阴精混合在一起在空中形成一个液体状的圆球散发着祥和的
光芒，无论是刺阉群雄还是东厂中人都被这奇异的景象呆住了。

　　九千岁抓住那蓝色剑柄对准圆球插入，随即那闪烁着光芒的圆球逐渐在剑柄
上化为剑状，片刻间九千岁手上竟多出一把闪烁着星光的透明三尺长剑。

　　「哈哈哈，这神兵成了」九千岁挥舞着长剑大笑着，这剑柄是他不久前得到
的一件宝物，传说乃是千年前极北冰冥道人在修道飞升前所用的一柄冰冥剑，此
剑已具灵性由水中精英所化，忽可化为无坚不摧的坚冰又可化为柔水一般，冰冥
道人乃是修道中人渡过九大天劫后在极北飞升成仙，而他这柄冰冥剑在抗击最后
一劫时代他渡劫被天雷轰的只剩个剑柄，剑刃虽但剑柄仍具有一定的灵性，多年
后终为九千岁所得。

　　九千岁苦寻铸兵之法希望能重铸此剑，后听闻需以处女的淫水混合天星砂和
金刚砂后以剑柄中的阴寒之气吸纳方可化为绝世神兵，九千岁一心想找个容貌绝
色且武功高强的处子喷出的淫水来炼制此剑，听闻傲雪在武林中是武林第一美女
就打算以她的淫水来重炼冰冥剑，只是不知她是否处子之身。

　　九千岁擒下傲雪玩弄她时发现她仍是处子之身于是便借她喷出的淫水加上他
随身所带的天星砂和金刚砂混合在一起成功铸此神剑，一直以来他都欠缺一件乘
手的兵器今夜得此神兵实在是令他欣喜若狂。

　　冰冷的剑锋混合着幽蓝的星光令此剑更添神秘之色，九千岁将它放在鼻下一
闻笑道：「柳姑娘，这把柄剑可是散发着你淫水阴精的香味哦，它留传后世中是
能把你的淫香一直保留下来，我今日就给它取名为」淫冰剑「，令它从此可以饮
尽天下叛党之血，你可是大功一件啊。」

　　可怜傲雪此时已经是两眼翻白两腮流的尽是唾液那里还知道他在说些什么？
连续大量泄身已经令她精疲力竭竟当场昏死过去，若她知道九千岁竟用她喷出的
淫水炼成神兵的话恐怕要气的当场吐血不可。

　　「魏阉，少来装神弄鬼，你若还有几分自尊就放下柳姑娘跟我们一决生死」
慈悲此时已经没有了半点慈悲之色，须眉皆乍怒火冲天。

　　九千岁对他的挑衅毫不理会只是专注的看着自己和中的淫冰剑赞叹不已「好
剑啊好剑，不知用它先杀谁？」

　　紫华和慈悲对视一下各持刀剑左右夹攻九千岁，一边是无数剑圈扑天盖地要
将他搅成碎片，另一是刀山滚滚要把他斩成肉泥。

　　九千岁冷笑道：「难得你们如此想要送死，就让你们来给我的神剑开锋当祭
品吧。」说罢手中一抖，群雄只感巨像颈上闪芒四射一时竟晃的他们眼睛都无法
睁开。

　　紫华和慈悲靠的最近更是一瞬间被强大的剑气完全包围，眼前竟发法分辨对
方刺出了多少剑。

　　双方交手只一瞬间慈悲倒飞而出左右肩上已经各多了两个血洞，血洞喷出的
血未落也已经化为冰块，紫华的太极剑毕竟天下第一守招总算是挡下了对方攻来
的剑势但只感阴寒之气从剑上直涌入手臂，真武剑上竟已经结了一层薄冰。

　　慈悲手下无力宝刀落地，云傲忙上前扶住他道：「师父，你伤的不轻，晓丹，
快给师父服药。」

　　晓丹正要从怀里取药，张若水上前道：「前辈，在下这里有药可保前辈的伤
不妨事。」

　　晓丹冷笑道：「张神医，你的药我不太放心，还是让我来照顾慈悲前辈吧。」

　　天佑却上前道：「晓丹，张神医可是一片好心啊，不管你们以前有什么误会，
如今也该同仇敌忾才是啊。」

　　晓丹心知他不知张若水的底细自己此时又无法跟他细说，只有道：「天佑哥，
这事我还是别管了，我就是信不过他。」

　　天佑见晓丹如此固执不由心中一酸，她始终还是把我当成外人听不进我的话
啊，必是云傲这阴险小人不断离间我和晓丹的关系，心到这里不由狠狠瞪了云傲
一眼，心中对他的恨意更增。

　　「不要争了，我信的过张神医，就让他来给我诊治吧」慈悲说道，张若水也
不多言上前连点慈悲肩上穴道令阴劲不置蔓延，同时让他服下药物，晓丹知此时
众人眼前料想他不敢耍花招但始终恼怒又给他机会耍伪君子的把戏。

　　觉悲刚才还满腔义愤的要上前战九千岁为空静报仇如今见他邪威惊天竟能以
傲雪的淫水瞬间创造出一柄神兵一时间豪气尽消，这家伙不是人简直就是从阿鼻
地狱里冒出的恶魔，别说是他就是大师兄觉嗔恐怕也不是他的对手，觉苦更是胆
战心惊看看周围庞正居然不在心中暗骂这死胖子真是奸的出汁，自己竟没注意到
他没有跟进来，早知九千岁如此厉害他们真不该来趟这混水如今如何脱身都是件
难事了。

　　庞正等人躲在宅院墙上一角看着场中局势，他那肥硕的胖脸也不禁淌下一道
道冷汗，想不到九千岁居然强到这种地步，看样子他的实力还远没见底，这次他
们利用正道群雄的力量打击东厂是否能管用？这个渔翁可真是不好当啊！不知千
面和了恩他们是否和自己一样隐藏在暗处静观其变呢？

　　此时九千岁招招紧逼，淫冰剑在手他的攻势也比之前又猛增几分，紫华唯有
拼尽全力施展太极剑，同时转起他的最高绝学「圣极轮」，顿时无数光圈后又涌
现出一个巨大的黑白色的太极八卦气团，「圣极轮」不愧为武当创派祖师张三丰
所创的绝学可化尽天下奇招更能吸收对方的攻势将其数倍回击对方，无奈九千岁
功力实在太高，阴阳二劲在淫冰剑的带动下不断的攻入「圣极轮」的气团中，紫
华吸收的阴阳二劲越来越多但却无法将它们回击，这样下去他非爆体而亡不可。

　　「好剑法好内力啊，紫华你也算是个人物，若是就此降服于我，武当派今日
来的人都可不死，如何？」九千岁见紫华能接下他如此多招也不禁生了爱才之心。

　　紫华汗出如浆仍旧吃力的挥剑画着大圈小圈但动作已经明显变的越来越吃力，
他一语皆无但双目中坚定的眼神已经表明了他的心迹。

　　「唉，可惜了，既然你执迷不悟就休怪本公无情」九千岁叹了口气，手中剑
气更盛直压的紫华连连后退，每退一步脚下的方砖就碎裂开一块，显然是紫华正
勉力靠步法化去他部分凌厉的气劲，而维系他剑势的巨大的太极八卦气团已经开
始呈现龟裂之状，显然已经是无以为继。

　　紫凝毕竟和紫华师兄弟情深眼见师兄不敌忙抽剑在手要上前相助，回头一看
却见觉悲觉苦二人仍旧袖手旁观不禁心中恼怒，这两个秃驴到现在为止都做壁上
观没出过手，简直可恶至极，他忍不住出言讥讽道：「二位大师好像忘了自己今
天是来干什么的吧？怎么你们到现在都没出过手啊？莫非是想看我师兄死在魏阉
手中好让你们少林有机会坐大不成？」

　　觉悲脸上一红心知此时若再不出手少林必然会成为正道中的笑柄，当下抄起
他那八十多斤的精钢禅杖道：「道长休要多疑，小僧这就上前相助紫华道长。」
觉苦见他终于忍不住要出手了心知再也劝不住他也唯有拔出他的兵器降魔杵对弟
子圆生道：「圆生，你千万不要上前，若是我和你师伯有所不测你就想办法突围
活着逃出去回少林传我法旨将少林掌门之位传予你师叔觉颠。」

　　觉颠武功虽高但却不通事务头脑简单实非少林掌门的合适人选，但如今情势
紧急也唯有做此打算了。

　　当下觉悲觉苦紫凝紫芒展万豪王震张飞雁等十几名江湖上的一流高手一起直
冲向九千岁。

　　九千岁大笑道：「好啊好啊，你们来的越多越好，否则再这样打下去我可真
是无聊至极了。」说罢阴阳二劲直贯入淫冰剑中，瞬间淫冰剑变的半红半蓝，九
千岁神剑在手内力狂摧不吐不快，一招「日月颠倒」猛然劈出。

　　一道半红半蓝的一丈多长三尺多宽的巨大剑芒迎头斩下，紫华不敢硬接忙闪
身避开，顿时地面像豆腐般被劈了开来，剑芒之强更直逼他身后的十几名高手。

　　巨大的剑芒可谓无坚不摧瞬间就击垮了十几名高手的攻势，展万豪张飞雁手
中的长剑已经片片寸碎，碎片倒插入体内转眼间遍体麟伤，李密手上的阴阳双剑
是神兵未被震碎但也被震的脱手而飞双臂经脉都被冻僵，紫凝紫芒师兄弟施展太
极剑但对方剑芒太强卸之不尽被震的吐血飞退，孟飞手中的精铁大刀已经断成了
三截，他还想施展他的铁手刀法再战但胸口挨了一脚被踢的直飞出五丈多远断了
四根肋骨，一众高手的强大攻势在瞬间就被瓦解。

　　觉悲觉苦二人功力较高但也只能勉强抵挡了七八招，觉悲只感手中一轻精钢
铸造的禅杖已经断成两截，觉苦手中的降魔杵也只剩个柄抓在手上，九千岁大笑
道：「看来所谓的少林高僧也不过如此，你们那个少林第一的觉嗔在何处？」

　　觉悲怒道：「若大师兄在此定可收拾你这祸国殃民的阉狗。」

　　「哼，那我就斩下你们的秃头让你们的大师兄快点来找我报仇吧」九千岁冷
笑着举起淫冰剑，觉悲觉苦只感一股强大的气劲已经将他们罩在原地后退不得唯
有拼尽全身功力只望能够凭最后一击伤到九千岁。

　　「阉狗接招」突然空中传来一声厉喝，九千岁抬头一看只见紫华须发披散上
身的道袍都被他的内劲鼓的粉碎，手中真武剑亦将包裹着剑身的坚冰震碎，一个
巨大的太极八卦气团直向他压来。

　　原来刚才九千岁被众高手所缠的一刻紫华抓紧时间将「圣极轮」所吸收的九
千岁刚才的内劲聚拢在一起暂时为他所用然后其全部在一瞬间爆发出来借九千岁
的内劲加上他自己的内力直攻向九千岁。

　　觉悲感到九千岁压制他们的气罩稍有减弱马上运起最高功力发出他的绝招
「天竺禅功掌」直劈向九千岁，觉苦亦运起「大力金刚掌」配合觉悲务求一招重
创对手。

　　九千岁第一次面对如此猛招，觉悲觉苦的攻势虽猛但他也不放在心上，倒是
紫华的拼死一击中蕴含着他自己强大的阴阳二劲倒真是不可小看。

　　其实九千岁此时亦大可运起绝世轻功避开他们三人的夹击，但他的性格注定
他不会选择逃避。

　　九千岁右手举剑迎上紫华的全力一击，而左手则运掌迎上觉悲觉苦二人合力
发出的掌力，四股劲力相撞顿时宛若百斤炸药爆炸一般，地面裂开无数条裂缝直
陷下去方圆播及近五丈。

　　紫华此时体内内劲充盈不吐不快，但无论他如何摧劲对方都是稳如泰山，而
相反觉悲觉苦和九千岁的掌力一触就被震的大口吐血飞退，四掌指骨都被震断。

　　紫华惊觉自己的全力一击竟被九千岁阴阳二劲导入左手借他的内力反击觉悲
觉苦，他方才醒悟自己攻出的大部分都是九千岁刚才被他的「圣极轮」所吸收的
阴阳二劲，二者皆出一体那九千岁自然更容易控制这阴阳二劲，他反而身不由已
的被对方利用来重创了觉悲觉苦。

　　紫华双臂贯劲真武剑想要震退九千岁奈何手中的宝剑像是被淫冰剑吸住一般
前退两难，九千岁点头赞道：「刚才那一招倒是颇为厉害啊，可惜你借的是我的
内力，我又岂会如此容易会被自己的内力所伤，看在你还能给我一些惊喜的份上
就饶你一命。」说罢左手虚点数指，紫华顿感身上几个大穴一麻软倒在地。

　　九千岁擒下紫华傲雪后似乎已经没有多少兴趣了，刺阉群雄武功最高者都已
经败在他手中，剩下的就交给部下来解决吧。

　　许显纯会意大喝道：「反贼竟敢夜入东厂刺杀九千岁，大家动手一个不留。」
说罢拔出腰间的精钢双拐杀上，崔应元亦不甘人后挥动他的独门兵器一枚上百斤
的精钢大锤紧跟其后，曹捷东三娘觉悟流星江乘风以及一众锦衣卫见此时刺阉群
雄已经是士气低落伤亡近半那有不乘机下狠手之理，个个争先恐后的杀上来将群
雄团团围住。

　　郑元此时已经醒过来心知今日刺阉行动注定要失败唯有大喝道：「大家听我
号令分头突围难逃一个是一个。」

　　崔应元狞笑道：「想逃？今日你们入了东厂就是进了鬼门关了，崔爷今天就
送你们下地府。」说罢抡着大锤如狂般杀上。

　　群雄此时虽已陷绝地但仍不甘心束手待毙，慈悲两肩受创双手无力但脚上功
夫还在，施展腿法苦苦支撑，云傲晓丹雄彪练心怡则挥刀钩互在左右，展万豪张
飞雁受的主要是外伤，从地上捡了两把剑仍有再战之力，但其他一流高手大多都
受了内伤招架的颇为吃力，而东厂一方则是气圆神足加上士气涨转眼间就把群雄
困在核心宛若困兽斗，群雄败亡只是个时间问题了。

　　突然「轰」的一声巨响，高墙上开了个大洞，一团火球从墙外直冲入人群之
中，无论是东厂中人还是刺阉群雄都被波及身上沾火者烫的大声惨叫扑打着火的
衣襟。

　　九千岁微闭的双眼突然睁开精光四射，他感到自己一生最强的敌人已经出现
了。

　　火球冲入场中后停下逐渐火焰渐熄，众人仔细观瞧发现竟是一个身着长袍之
人，东三娘一见顿时心惊肉跳，来者竟是她恨之入骨的大仇人……剑神凤舞天。

　　「雪妹在那里？你们把她怎么样了」剑神厉声怒吼，声音中蕴含着强大的内
力竟把靠的近的人当场震的晕倒在地。

　　「柳姐姐让魏阉抓了，在那巨像的颈上」晓丹见凤舞天此时出现令他们涌现
一线生机，九千岁武功之高看来也唯有靠剑神之力方能对付了。

　　凤舞天抬眼一看只见傲雪下身赤裸躺在九千岁的无头巨像颈上生死不知只感
体内的火劲随着他的无边怒火不断提中「是谁干的？这是谁干的？」

　　「臭小子，你当自己是谁啊，今天就要你的狗命」崔应元骂道抡起精钢大锤
直朝凤舞天砸去，他生性悍勇即使对手是名震天下的剑神也是毫无惧色。

　　凤舞天随手一掌，一股火劲托住崔应元的大锤，强大的火劲转眼间烧上崔应
元只感锤柄烫的惊人唯有放手，但双手已经被烫出一堆泡痛的他咬牙切齿。

　　凤舞天手抓钢锤把「凤凰不死身」的强大火劲不断贯入，转眼间钢锤已经被
烧的火红，片刻间滚圆的钢锤竟开始变形。

　　东三娘把哨子放在口中一吹，十个毒奴已经不知死活的朝凤舞天扑来，她心
知凭她那些毒奴绝奈何不了剑神，但九千岁刚才大战群雄必然消耗了不少内力此
时对上剑神难言必胜，由他们想办法消耗剑神部分功力的话也算是一份功劳。

　　凤舞天把手中火红的钢锤一抛，火劲带动着钢锤转动着只一招就把十个毒奴
砸的骨肉尽裂，肌肉皮肤被高温烤熟后的气味四溢让人见者惊心，如今他已经功
力大进这些个毒奴岂能奈何的了他？

　　东三娘见他神威如此吓的连忙低头躲入人群当中，暗道这畜生功力竟又大进
了，凭我习练的那些毒功跟本就近不了他的身，看来唯有师父万毒尊者加上六大
弟子方有和他一战之能。

　　「好功夫，你就是凤舞天吧，我早就想会会你看看你这天下第一高手是否名
副其实，今日一见果然没令我失望，你小姨子的裤子是我剥掉的，还有让她当众
发浪喷水的也是我，这把淫冰剑就是我用她喷出的淫水炼成的，我还要她永远成
为我的女人，你想带走她就得过我这关」九千岁晃动着手中的淫冰剑笑道。

　　凤舞天发出犹如野兽负伤时的一声厉吼，手中的钢锤竟化为一团火红的钢水
直朝九千岁洒去，九千岁一剑劈出一股强大的阴劲和钢水撞在一起顿时发出「哧
哧哧」的响声，极阴撞上剧热产生的水汽白雾一时间令场中众人眼前一片迷糊。

　　庞正等人躲在暗中窥视心中暗喜，万劫道：「庞兄，凤舞天已经现身了，我
们还要等到几时再出手？」他身旁的昆仑三英眼中闪烁着兴奋的眼神，十年的苦
练就是为了杀凤舞天为万石报仇，今日终于了到了仇人可以得偿所愿。「

　　「等……别急啊，现在局势尚不明朗，我们要当渔翁就不能太心急」庞正一
边笑道一边盘算着，凤舞天既然到了这里那少主张献忠自然也在附近了，不知他
何时会出手呢？或许他也正盘算着何时出手来当这个渔翁吧？千面和了恩跟他也
是同一番心思吧？

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（４２）刺阉四

　　就在场中白雾缭绕之际凤舞天已经如闪电般跃出然而目标不是九千岁而是傲
雪，他要先带傲雪离开此地再找九千岁等人算帐，毕竟实在无法忍受傲雪这般叉
开双腿下身走光在众目睽睽之下受辱。

　　今晚他的义弟张献忠突然找上他说知道了一个大消息称李穆派出大批高手入
东和刺杀九千岁，他的小姨子傲雪也被迫加入他们，他一听心急如焚忙跟着张献
忠赶至东厂只听得里面喊杀声震天，他入东厂后抓了一个锦衣卫听他说大批刺阉
的刺客被困在东厂院落内，他急忙运起「凤凰不死身」一路乱冲乱撞总算是找到
了这里。

　　以他往日的脾气必是恨不得将东厂杀的没有一个活物方能泄心爱之人当众受
辱之恨，但披上「降霜袍」对压制他的火毒攻心确是大有神效，他在狂怒之下还
能保持一线清明，毕竟傲雪的性命才是最重要的，先将她带离这龙潭虎穴再说，
所以他乘场内白气缭绕阻挡众人视线之际直冲向傲雪。

　　突然眼前人影一晃九千岁已经闪电般掠至他面前道：「怎么了？剑神莫非怯
战不成？我早说过了，今日你若胜不了我就休想带走她。」

　　「那好，我就先把你碎尸万段……」凤舞天心知九千岁乃生平空前大敌，自
己想要带着傲雪在他面前脱身也确属不易，唯有先将他杀，想到这里七杀剑带着
无边杀气出鞘直劈九千岁，七杀剑原本暗青色的剑锋在他的「凤凰不死身」炙热
内力的贯注下竟已现暗红之色。

　　九千岁只感面前一股异常炙热的剑劲迎面劈来，他大吼一声挥淫冰剑迎上，
两大高手首度交锋的第一击产生的强大剑音直逼的众人捂耳纷纷后退，内功低的
竟被震的耳膜都出血了。

　　练心怡晓丹虽内力不弱但亦感头晕目眩，云傲忙双掌贴住二人的背心贯入内
力，练心怡心中不由一暖，他虽不爱我但对我其实也挺关心的。

　　凤舞天务求速战速决，第一剑就使出他剑术中的绝招「龙飞凤舞」，剑劲绕
着对方的剑锋盘绞而上，想在一招内就废掉对方一臂。

　　九千岁是何等人物岂会轻易中招手中淫冰剑一振便将七杀剑震退，但七杀剑
上附带的火劲却已经直烧上了他的袖子，九千岁整条右臂竟烧了起来。

　　东厂中人见了无不心惊，他们心目中无敌的督公居然在一招内失利了，东三
娘心中发寒，想想之前自己对剑神和傲霜折辱甚深，他要是瞄上自己要报仇的话
凭流星等人可是挡不住他的，她一时间开始左顾右盼想着若九千岁不帮的话如何
跟流星一起逃生。

　　刺阉群雄此时获得了一线生机，虽凤舞天未必对他们友善但此时他是能对付
九千岁的唯一高手了，他和九千岁相斗就给他们创造了突围的机会，受伤的人服
下丹药镇住伤势只等时机一到就合力找出个包围圈的缺口突围而出。

　　而在另一处房檐之上两个穿着夜行衣的女子也在暗中窥视，正是拜火教二女
红蝎和黄蜂，红蝎暗自吃惊：想不到我教失传已久的镇教神功「凤凰不死身」竟
出现在这个中原人身上，看他的功力之高犹在教主之上，能找回我教失传神功的
希望就在他身上了。

　　黄蜂则想：此次想再杀流星已经势比登天还难，但若是能把我教神功在中原
出现的消息上报波斯总坛的话那也足以将功补过了。

　　九千岁一臂虽被包裹在火中但脸上却没有丝毫的痛楚反而面带微笑道：「好
啊好啊，不愧是江湖上盛传的天下第一高手，一出手就让本公失了面子，你的火
劲相当厉害可惜本公也不差。」说罢右臂运劲一抖手臂上的火焰尽数被逼开，被
火焰烧过的右臂上竟丝毫无损，显然他阴阳二劲护体无惧剑神那能够熔金煮铁的
凤凰劲。

　　「好内力……」凤舞天见九千岁的护体气劲如此惊人也不禁心生钦佩，他本
想带傲雪脱离此地将她安顿好后再来杀九千岁东三娘等人报仇但如今碰上如此厉
害的对手也不禁激发了他嗜战的本性欲全力以赴杀败九千岁。

　　二人稍一停顿又再次交锋，二人持剑的双手在众人眼中竟似是消失了一般只
看到火光红蓝剑芒四射，唯有绝顶高手方能勉强看清他们的动作，二人强大的剑
气向四周不断扩散，刺阉群人和东厂中人都被逼的不断后退，练心怡和晓丹只看
了几眼就觉得内息纷乱不能再看唯有闭上双眼，云傲功力大进但也看的眼花缭乱
只感一阵阵恶心欲呕，众人皆心惊这二人简直就是强可比天。

　　觉苦觉悲忍着掌上疼痛向慈悲求教道：「先生可看的出这二人谁较占上风？」
此时紫凝紫芒也乘九千岁和凤舞天相斗之际冒险将被点了穴的紫华背了回来，只
是九千岁点穴的手法极为高明二人无法帮他解穴唯有期盼凤舞天能击败九千岁再
助紫华解穴，但一想到他们曾和庞正勾结奸淫傲雪就感惊恐异常，若是此事让凤
舞天得知那他恨他们恐怕会比恨九千岁更甚，无论是凤舞天得胜还是九千岁得胜
对他们都是不利的，最好是二人斗个两败俱伤这样才算皆大欢喜。

　　慈悲摇头道：「这二人的武功已经完全超越了寻常武学的范畴，可笑老夫还
曾自以为自己的内力应算的上当世之冠，如今看来别说是武功招术就算是内力也
差他们不止一筹，不过就我所见九千岁似乎仍留较大的余地，剑神目前攻的很猛
但恐怕斗起长力对方会更胜一筹，九千岁刚才与我们已经连斗数场内力理应消耗
了不少，但与剑神相斗至今却丝毫不露半点疲累之色，内力之深耐力之强实在是
我望尘莫及。」

　　众人听闻不禁暗自点头，如此看来剑神要胜九千岁的希望也不是很大，唯有
盼着能找个机会突围而出再做打算了。

　　转眼间凤舞天和九千岁已经交锋数千招，二人动作都是快到极点，数千招的
比拼剑锋居然没几次真正碰上，而互相发出的剑芒剑气也都无突破对方虽大的护
体罡气。

　　「痛快痛快……剑神果然名不虚传，且看我这一招」九千岁厉喝一声，身体
竟在一瞬间幻化为几十个，同时挥动淫冰剑从四面八方向凤舞天刺来。

　　「好厉害的轻功身法……」慈悲刚才和九千岁相斗时就已经见识过了的轻功
似乎不在傲雪之下，如今见他全力施为方知对方的轻功之高就算傲雪也有所不及，
与傲雪轻功的飘逸如仙相比九千岁的轻功则显得诡异凌厉无比更具实战性。

　　凤舞天不禁心中一凛，只感全身都被对方强大的剑气包围，忙运起毕身功力
将手中七杀剑使的风雨不透化为一团火球，从四面八方刺来的淫冰剑尽被火球阻
挡在外面，二人的剑气更盛四下飞射一泄数十丈，躲的慢些的人挨着一下不是断
臂就是碎肢，就连纪律森严的东厂锦衣卫也开始恐慌队形散乱，逼的许显纯崔应
元连杀数人才勉强让他们不致崩溃。

　　凤舞天暗忖自己若不是最近功力突飞猛进几个月前碰上九千岁的恐怕不到百
招就已经死发葬身之地了，即便如此他现在也已明显处于下风，要胜九千岁看来
须兵行险招，当下故意在左肋处卖了个破绽，九千岁攻的急一见他露出破绽不假
思索一剑刺出正中凤舞天的左肋。

　　东厂中人见九千岁一剑正中剑神要害不由的欢声雷动，而刺阉群雄则一个个
面色惨然，剑神若是败亡的话他们可是真的连一丝生机都将化为泡影。

　　九千岁只感淫冰剑刺中对方左肋入体三分就遇上一股强大的韧力难以再刺入，
同时凤舞天左手疾抓淫冰剑的剑锋令他无法抽回，右手的七杀剑则夹着无穷杀气
和恨火正中九千岁咽喉……

　　这变化之快只在瞬间，刺阉群雄和东厂中人的情绪也在一瞬间颠倒了，如此
剧变实在是惊的他们全都说不出话来，宛若天神般的九千岁居然被凤舞天一剑刺
中了。

　　凤舞天算的很准，他所穿的「降霜袍」除了能压制火毒之外而且还刀枪不入，
加上他在中剑一刻将全身功力聚集在左肋处，所以九千岁这一剑未能刺入他体内
但强大的阴阳二劲攻入体内亦令他内伤不轻，乘九千岁一愕之即他抓紧机会用左
手钳制对方的剑右手闪电般出剑正中九千岁的咽喉要害，他亦顾忌到九千岁可能
穿着护身宝衣所以这一剑刺中对方的咽喉务求一剑置他于死地。

　　七杀剑正中九千岁咽喉的一刻，九千岁的喉部突然后缩三寸，剑锋虽触及对
方的喉头却宛若刺中一堆棉絮，凤舞天一怔之间加力再刺但随即九千岁的咽喉就
变的宛若金刚一般再难寸进。

　　「哈……」九千岁一声怒喝，强大的阴阳二劲猛的爆发出来竟硬生生将七杀
剑的剑锋弹回，同时用力一抽淫冰剑，凤舞天唯有放手否则自己五指不保，饶是
他放的快但掌心仍被拉出一条长长的血痕深可见骨。

　　二人同时退出一丈多远各自怒目瞪视对方，凤舞天左肋下其实已被淫冰剑捅
伤，只是浑身的「凤凰不死身」气劲炙热无比血液未流出已被蒸干，但攻入体内
的阴阳二劲快速游走实在令他极不好受。

　　九千岁则是面色阴沉咳嗽了几声，虽未吐血但刚才凤舞天那一剑正中他的咽
喉要害，若非他的「日月宝鉴」护体气劲已经练到同「金刚不坏身」相似的无罩
境界早已经没命，但喉部乃人体最柔软的要害之一，被凤舞天贯注十成功力的一
剑刺中此时的他亦感到喉间像是吞入了一堆火炭般炙痛难当说不出话来，虽未吐
出血来但已经受了些内伤，更在众手下面前失了面实在是令他相当恼怒。

　　一时间二人均受挫暂时停止了攻势一边运功调息一边寻找对方的破绽，而围
观众人也是哑却无声一时间静的可怕。

　　益龙本以为自己在和傲雪交欢时吸取了她大半功力再加上服下数枚玉雪丸功
力之高已经冠绝当世，想不到今夜方知天外有天，以傲雪等人的武功在九千岁面
前竟如土鸡木狗般不堪一击，而他的杀父仇人凤舞天居然能和九千岁周施数千招
仍不败，以自已目是的功力实在是远远不如，不由心中暗惧，若凤舞天知道了自
己假扮成他的模样骗奸了他心爱的女子的话……益龙简直不敢再想下去了，他低
声对庞正道：「义父，这凤贼如此了得，我们要除掉他可不易啊。」

　　庞正其实也是看的冷汗直冒，他镇定心神道：「龙儿，你放心吧，凤贼是早
晚要除掉的，而且我会让你亲手杀他以告慰你爹在天之灵，只是现在还不是时候，
我们还要利用他的一身武功来除掉张献忠，到时你就可取而代之成为魔王殿新主
了。」

　　「魔王殿新主？可是我只是想光复青城派啊？」益龙讶然道。

　　「傻孩子，青城派当然是要光复的，你到时大可同时坐拥魔王殿新主和青城
派掌门之位，何乐而不为呢？」庞正低声道。

　　益龙心中大喜，他重振青城派就是立志要让青城派成为正道第一大派，若是
再执掌了魔王殿这个黑道最神秘庞大的组织自己就可谓是黑白两道第一人了，正
道中人就算杀的了九千岁估计也是元气大伤，这样自己异军突地的话必然能够稳
压少林武当。他又瞄了瞄身后昆仑派诸人暗想，昆仑派的三个老家伙也非等闲之
辈啊，最后是找机会让他们去送死，等他们非死即伤了自己再去捡便宜，益龙胆
怯之心渐消野心欲望则在胸中不断膨胀。

　　九千岁心道这剑神不愧为江湖上号称的第一高手，不但内力深厚而且有勇有
谋，虽然自己自信内力武功在他之上但平日始终少与人交手在经验上远不及他，
若是稍不留神可能要栽大跟头。

　　凤舞天则震惊九千岁的内力轻功之高简直是自己从所未见，刚才那一剑他已
经用了十成功力正中对方的咽喉要害，但对方居然能在一瞬间运聚功力硬接下他
这一剑，看样子只是喉部受了点轻伤，这份内力修为自己就做不到，虽然胜算不
大但他亦毫无惧色，九千岁临敌经验明显不足而且在剑法上他仍旧稍胜半筹。

　　正在双方都在寻找对方的破绽之即，巨像颈上的傲雪发出「嘤咛」一声醒来，
只感全身的骨头都像被抽掉一样，刚才疯狂泄身实在是太刺激了，即使她的内力
再深厚也受不了短时间内损失如此多的处子元阴，她慢慢喘息着勉力支撑起疲惫
的玉体，只感下身冰凉滑腻胯间尽是已经发凉的淫水和阴精顺着两条修长玉腿滑
落在她缠在小腿的长裤和巨像上。

　　真是羞死人了……傲雪只感无地自容，她费尽力气才抬起上身伸手抓住长裤
用力拉至腰间，就这么一个简单的动作简直已经耗尽了她的体力，得快些离开这
里，傲雪一边想着一手提着裤子一边挣扎着站起，突然一个日思夜想的身影进入
了她的眼中。

　　「姐夫……你……真的是你……」傲雪一时间简直不敢相信自己的眼睛，和
九千岁正在对峙的人正是凤舞天，她一时间竟忘了自己的身体状况和所处的位置
一步踏出后脚下一空竟直从巨像上栽下。

　　「啊……」傲雪尖叫之下忙丹田内力，但身体还没从高潮的余韵中恢复过来
不但四肢酥软丹田仍旧运不起内力，眼看着自己的脑袋就要撞到地面，她运不起
内力护体如此高的地方摔下不死也要重伤，她不由双眼一闭。

　　突然傲雪感到自己身子一紧，一双强壮的双臂已经抱住了她，她感觉到那股
熟悉的男子的气息，睁眼一看正是姐夫凤舞天。

　　「姐夫……」傲雪宛若从绝望的地狱上被一把拉了出来，她已经清楚这不是
梦，姐夫救了她，在她快被摔死时救了她，她正欣喜情动之余方惊觉一把透明长
剑已经架在了凤舞天的颈上，持剑者正是九千岁。

　　「剑神果然名不虚传可惜你输在用剑不专，跟我交锋半点疏忽都会马上一败
涂地，你为了救这个没用的女人转身把背门卖给了我无异于自杀」九千岁慢条斯
理的说道。

　　就在刚才傲雪一脚踏空栽下巨像之时凤舞天不理会九千岁突然转身以最快的
身法及时跃至巨像下接住了失足落上的傲雪，但九千岁马上抓住时机闪电般的一
剑架在了凤舞天的颈下，此时淫冰剑已经贯注了他的阴阳内力只要往后一拖就能
让剑神人头落地。

　　「义父胜了」「九千岁无敌」「斩下这畜生的狗头」东厂中人见九千岁已经
稳操胜券个个都放下心来，东三娘心中又喜又恨，喜的是凤舞天终究要死在九千
岁剑下，恨的是这畜生不能死在自己手中，换了自己绝对要让他尝尽世间痛苦再
杀他。

　　益龙凑到庞正耳边道：「义父，凤舞天完了，那我们可就没法再利用他了，
今天的计划是不是要取消呢？」

　　「等一下再看看，事情或许会有转机」庞正此时也是心里没底，事态已经发
展到他跟本预计不到的地步，柳傲雪这骚货真是成事不足败事有余，本还指望靠
她来要胁凤舞天，谁知关键时刻却莫名其妙的摔下来结果搞的剑神分心去救她反
让九千岁得胜，练功练到狗身上去了不成，泄了几下后居然软的像没练过武功一
样，真是他妈的天生的骚货废物。

　　「不要啊……求我别杀她……我……我愿意当你的女人……」傲雪见凤舞天
为救她而被九千岁的长剑横在颈上不由的惊恐欲绝，为了心爱的人她什么都愿意
做。

　　「雪妹，不要向他乞饶，我发誓今生不会再让你受到任何伤害，是我对你照
顾不周才让你一再受辱，今日就算死在他剑下我也不服，名震天下的九千岁也不
过是个乘人之危的小人罢了」凤舞天双目中满是柔情看着傲雪道，竟对颈上架着
的淫冰剑毫不在意。

　　「哈哈……，还要嘴硬？就算本公不乘人之危你一样要败的，这本就不是比
武而是生死相搏，她自己武功不济摔下来关我何事？生死相搏之即你自己分心凭
什么要我不抓住这个机会？别跟我谈什么公平，这世上从来就没有公平，死在你
剑下的人不知凡几他们有什么资格来跟你谈公平？」九千岁沉声道。

　　「不……别杀他……你……你除非凭真本事胜他，否则……否则他若死了我
也绝不独活」傲雪鼓起勇气秀目瞪视九千岁道。

　　「哦，还真是情深义重啊，你早已经把身子给他了吧」九千岁调笑道。

　　傲雪闻言想到那日在李府和姐夫在床上的激情之夜不禁满脸羞红，想到姐夫
那粗壮的肉棒有力的抽插，那种销魂蚀骨般的快感仿佛又降临在她身上，令她情
不自禁的抽搐了一下。

　　「放屁，我和雪妹是清清白白的，休要辱没我和她的名誉」凤舞天怒道。

　　傲雪不禁一楞，随即想姐夫毕竟是江湖上的绝顶人物，自己始终是他的小姨，
自己跟他发生关系可谓乱伦，若是传出去对自己和他的名誉损害极大，对了，这
事情可是万万不能承认的。

　　「姐夫，为了我……你……你这段时间受苦，你总算逃出来了，他们这段时
日没有折磨你吧」傲雪轻声道。

　　「放心吧，这班无耻卑鄙之徒利用你要胁我又岂能困我多久，救你离开此地
后我就会攻他们算帐」说罢转头恨恨看了看刺阉群雄中的少林中人，傲雪问的是
和他交欢当晚他被人所俘之事，而凤舞天却认为她问的是他在少林因为救她而被
少林僧所困之事，阴差阳错之下二人都错过了戮穿益龙假冒凤舞天阴谋的机会。

　　「嘿嘿……眼看性命都要不保了还要卿卿我我？好啊！看在你能和本公交手
如此多招之下我就给你个机会」说罢九千岁将手中剑一抬后退几步道：「我现在
不占你的便宜，你让她离的远远的不要再干扰我们的较量，若她再滑上一跤弄的
你破绽大露我可不会再留情，我要让她看清楚我跟本不需要乘人之危一样能够赢
你。」

　　凤舞天没想到九千岁居然放过了可以斩杀自己的机会给他机会再战心中亦不
禁产生几发钦佩，沉声道：「你放过我一次下次我会还你这个情也饶你一命。」

　　「哦……真够狂的，我倒要看看你如何能够饶我一命」九千岁看着手中的淫
冰剑冷笑道。

　　凤舞天不再理会他将傲雪轻轻放下轻声道：「雪妹，你能走吗？」

　　傲雪双脚着地只感两腿仍旧发软但已经有够站直恢复了一些体力，丹田中的
内力也重新开始催动起来，她喘息道：「姐夫，你别……别管我，快走……快走
吧。」

　　凤舞天摇头道：「你当我会是这种抛下你不管的无情之人吗？今日就算拼了
性命我也要救你离开，然后再跟阉狗和那帮迫你来此的伪君子算帐。」

　　傲雪惊道：「姐夫，你误会了，我……。」

　　「有完没完了，难道要我等你俩一世？」九千岁不耐烦的说道。

　　「姐夫，你和正道中人有些误会，他们中有些人确实……不过对我好的人也
是有的，我已经跟陈晓丹姑娘结拜为姐妹了，望你能对她多加关照，我现在退回
他们那边去，不妨事的。」傲雪柔声道。

　　凤舞天也心知目前傲雪体力和内力都大损，独自站在一边很容易受到他们剑
气的波及，唯有道躲入刺阉群人的阵营中方才安全些，他无奈道：「你还是多加
小心，这些伪君子也只是想要利用你罢了。」

　　傲雪点头小手轻握他的大手道：「姐夫，你会小心的，我相信你，你一定能
赢。」说罢含泪移步晃晃悠悠走回刺阉群雄阵中，晓丹忙上前为她把脉，感觉她
内伤不重只是连续泄身导致大量内力随着处子元阴喷射而出导致身体极度虚脱。

　　傲雪只感周围人看她的眼光怪怪的，有的带着怜悯有的则带着不屑和轻蔑还
有的则完全是赤裸裸的色欲，想起刚才能被九千岁狎亵被迫泄身喷射大量淫水和
尿液，细细一看不少人身上竟还沾着她的淫水和尿水不禁羞的不敢抬头，想到刚
才自己陷入色欲中竟在如此多人面前淫叫放浪实在是恨不得找个地缝钻进去。

　　「姐姐，你别这样，刚才你是被迫的，那不是你想这么……这么做」晓丹此
时唯有轻声安慰她，毕竟换成自己若是如此当众出丑也是羞愤欲绝。

　　傲雪哭道：「妹妹，我……我真是没脸做人了……。」

　　晓丹忙取出一粒「雪参玉蟾丸」让她服下道：「你身子虚快运功化解药力，
我们一有机会就要突围。」

　　「突围，那姐夫怎么办呢？我要跟他一起走」傲雪急道。

　　「你若是不走他才真不肯走，你若肯离去就算是魏阉也难以阻他脱身，快把
靴子穿上吧」晓丹耐心的劝道，一边拿出她刚才被九千岁踢出的靴子，傲雪的白
袜足底有些发黑了，晓丹捏住她的脚踝帮她把靴子套上。

　　傲雪脸上一红道：「妹妹，真是对不住，刚才这靴子打中了齐大哥，害的他
……－。」

　　晓丹道：「姐姐你别这么想，一切都是魏阉做的恶，我和齐大哥都不会怪你
的，你只管静下心快点调息恢复功力。」

　　傲雪静下心来双膝合下默运玄功，她内伤本就不重只是元气损耗太大，服下
这疗伤圣药后气劲游走周，三大周天后功力迅渐开始恢复。

　　此时九千岁和凤舞天又再度交锋，二人经过刚才的交锋后这次都显的谨慎了
很多，双方的神兵偶尔才碰触一下剑气则是将房中的巨像石柱墙壁切割的道道伤
痕深达近尺。

　　逐渐的九千岁的攻势开始增多而凤舞天虽然仍努力出剑但已经不得不大多采
取守势，双方功力的差距逼的他不由自主的开始后退。

　　九千岁笑道：「我刚才说过了，就算是我不乘人之危你一样不是我的对手，
日月宝鉴天下无敌，岂是你能相抗的？我现在打败你看你的小姨子还有何话可说，
到时她恐怕只能哭着喊着愿当我的女人或许还能保你一命。」

　　凤舞天大怒浑身火劲大盛，「凤凰不死身」内力竟临阵又提到了一个层次，
身子直冲上十丈多高的空中火劲包裹宛若一只在黑夜中升起的火凤凰。

　　九千岁看出这一招威力惊人光是起手式已是如此当下将阴阳二劲亦护住全身。

　　「九千岁，你是第一个接我自创的三绝神剑的人，这是第一式」剑空一切
「」随着凤舞天的一声断喝，空中的火凤喷射出无数小火球如陨石坠落般压向九
千岁。

　　九千岁将阴劲将运于淫冰剑上，周围二尺之内瞬间结起一层蓝色的圆形气墙，
无数小火球都被他的气劲阻挡在了气墙之外难入雷池半步，但火球密集砸落之下
气墙顶端也渐现裂痕。

　　火球的攻击只是「剑空一切」的前奏，真正的杀招在火球攻击之后才杀到，
凤舞天瞬间人剑合一化为一道巨大的剑气从空中直斩而下，气势之强一时无两。

　　九千岁看出这一招的厉害，阴阳二劲齐出，淫冰剑暴涨一丈红蓝剑芒迎上对
方的巨大剑气，剑气剑芒相交地面都开始寸寸碎裂，迸射出的气劲将整幢房子和
房中的巨像射的体无完肤。被震的飞射而出的砖石碎片射向围观的人群，功力高
者还可运起内力相抗，功力低的被射中的非死即伤，傲雪此时内力恢复了不少运
起「玄天星月功」亦可将碎石挡在一尺之外，晓丹练心怡等人唯有以兵器硬挡。

　　逐渐红蓝剑芒气势斩盛，凤舞天虽占据居高临下的优势但对手内力始终高出
他一筹，比拼内力时间一久他明显后力不继。

　　「姐夫……」傲雪心急如焚，忍不住想要站起上前相助，就在此时九千岁身
后的地面突然爆裂开来，从下面钻出一人双掌齐出正中九千岁的后心和脑后的玉
枕穴。

　　这下突变出乎所有人的意料之外，即使是许显纯崔应元这等九千岁的死党一
时间竟也反应不过来。

　　以九千岁的武功之高岂会轻易被人暗算，但他正和凤舞天比拼内力之即想不
到竟会有人潜伏在地底，以他的功力之高竟也没能察觉，可见此人不但心计极高
武功也入绝顶高手行列，他只感后心和脑后玉枕穴剧痛，两股强大的炙热气劲攻
入，但和「凤凰不死身」的火劲又明显不同充满了一股子毒辣的戾气。

　　「义兄，小弟来助你杀这阉狗」来者正是张献忠，他乘凤舞天和九千岁相斗
之即暗中运功在地下挖通一条通道，在二人比拼内力之即快速挖至九千岁身后然
后突然跃出以「炼狱真罡」猛攻九千岁的要害，终被他一击得手，但随即双掌感
到像是打中一块精钢，阴阳二劲护体之下这两掌竟未能置其于死地。

　　九千岁虽及时运功硬接了张献忠的偷袭两掌，但与凤舞天比拼内力的剑芒顿
时威力大减被对方反压，前后夹攻顾此失彼，饶是他内力深厚无比也喉间一甜内
伤不轻了。

　　「快救义父啊」许显纯一声断喝，东厂众人方才醒悟过来纷纷抄兵器杀上，
比救自己亲生爹妈还要卖力。

　　「拦住他们」郑元等人自然看出目前是杀九千岁的绝好时机，拼命挡住如狂
般杀上的东厂众人，双方打的异常激烈，傲雪亦找了根丝带束好裤子加入战团，
只要能延迟东厂众人的营救说不定九千岁就在下一刻败亡。

　　「义兄，这阉狗只是垂死挣扎，你我联手将内力不断攻入必可破他的护体罡
气」说罢张献忠将内力源源不断的攻入九千岁体内。

　　凤舞天自然知道这是杀九千岁的绝好机会，但想到刚才九千岁没有乘人之危
杀自己，自己欠了他一个情，如今义弟虽是相助自己但如此偷袭未免太不光明正
大，自己若是乘机和他联手杀九千岁岂不是连九千岁都不如？想到这里不由将内
力收回了五成。

　　九千岁原本被两股炙热气劲压的喘不过气来，此时凤舞天收回五成内力对他
来说无异于雪中送炭，他双目圆睁脸上半红半蓝的气劲竟化为一片紫色。

　　「日月合一，天下无敌」，阴阳两种内力在瞬间合二为一，九千岁周身大穴
宛若注入了一股全新的力量，天下的月色竟开始变的有些暗淡了。

　　张献忠只感自己的双掌已经无法再贴住九千岁的后心和后脑，这两处人体要
害之处所迸发出的惊人内力把他的双掌震的发麻，不好……，想不到刚才这阉狗
的内力还远没见底，得马上撤手，想到这里他也不再理会凤舞天猛的撤手后退。

　　就在张献忠撤手之即，九千岁周身紫气暴现，气劲直冲向天际，凤舞天只感
迎面扑来的紫气像无边的浪潮般将他吞没，唯有运起「凤凰不死身」拼死相抗，
但随即被紫气完全困住。

　　不断扩散的紫气将刺阉群雄和东厂众人全都波及，被气劲侵蚀者当场肌骨撕
裂而亡，就算是许显纯崔应元也吓的面无人色心知此时义父已经陷入了疯狂当中，
就算是他们碰上如此恐怖的气场也恐难逃一死，更别指望义父会收回内力，当下
再不理会包围回头就逃，其他东厂中人见他们都逃了自己难道还留下等死？东三
娘流星觉悟江乘风曹捷等人也不例外都转身狂逃。

　　刺阉群雄见此恐怖情景也是无不变色，郑元大呼「各位，乘此机会分头突围
……风声过后回老地方汇合。」众人自然知道老地方指的就是李府，当下各自施
展轻功逃遁，傲雪不肯抛下剑神独自逃生竟不顾一切运起功力想突入紫气之中。
但双掌一触及紫气只冲入数丈顿感诡异气劲直攻入体内，她内力未复顿时一口血
喷出被弹出当场晕倒，晓丹忙抱起她和云傲等人一起朝东厂外奔逃。

　　云傲在混乱中感到一股凉风朝他腰间扎来，他及时旋身一把抓住对手的刀反
手一掌正中对方颈上，来者口上「嗯」的一声便晕了过去，身后的众锦衣卫大惊
道：「他抓了曹公子。」

　　云傲低头一看偷袭他的竟是曹亚文，想起上次无意对她冒犯不禁脸上一红，
但此时她是东厂中的要紧人物唯有以她为人质，当下喝道：「不想她死的就别挡
我们。」

　　东厂一众锦衣卫怕再追赶他会出手杀了曹亚文，到时曹捷怪罪下来他们可吃
罪不起唯有退后不敢再追。

　　场中的紫气逐渐开始回缩，渐渐的完全缩回九千岁体内，九千岁手持淫冰剑
柱地瞪视四周只见院中的房子和巨像已经被他的紫气化为粉屑，眼见刺阉群难逃
脱心中恼怒口一张大口鲜血喷出。

　　九千岁刚才身处生死之间被凤舞天张献忠两大高手的内力夹击，这是他一生
中最凶险的时刻，幸好凤舞天在关键时刻收回了五成内力令他有机会施展尚未完
全练成的「日月合一」，当极阴极阳两种内力融汇贯通后他就能吸取日月之力全
面提升功力，刚才他以「日月合一」吸取月华之力将凤舞天张献忠尽数逼开，但
首次临阵施展此招一时间内息失控，强大的紫气开始不断扩散敌我不分，若再这
样下去他也迟早会爆体而亡，幸好在关键时他保住心头一丝清明及时停止吸取月
华之力将内劲吸回，此时虽后心后脑被张献忠重击内伤不轻但只感浑身气劲遍布
周身大穴已经联成一片，若是能够吸取日光之力相信威力会更大。

　　此时大院百丈内已经是一片狼籍尽为紫气所侵蚀，东厂中人总算从混乱中恢
复过来，许显纯崔应元曹捷等人气急败坏的围上来跪倒在地请罪。

　　「义父，我们无能让这帮逆贼跑了」「义父，都是我们的错啊」「督公，是
老奴无能啊，老奴儿子亚文也让他们掳走了」这些人跟随九千岁已久知道他最恨
办砸了事还推卸责任，所以倒是个个把责任往自己身上揽。

　　「罢了……」九千岁摆了摆手道：「这回不是你们的错，是我无法控制住自
己的内力，若你们全都站着不动就得尽数死在我的气劲之下，亚文被他们抓了？
马上出动东厂精锐一定要救回亚文同时尽量活捉些叛党，哼……刚才偷袭我的人
应该就是魔王殿的高手，他们终于忍不住出手了，可惜我的命没那么容易取的—
—。」

　　九千岁抬眼看了看微亮的东方又问道：「凤舞天呢？」

　　许显纯朗声道：「禀义父，没人看见他，他应该已经死在义父的神功之下了。」

　　「是吗？可我有种感觉他还有死，而且刚才若非他收回五成内力我还真来不
及运起日月合一反击，说不定现在就已经横尸于此了，你们给我听着，搜查全城
包括城郊一定要活捉凤舞天和柳傲雪这二人，不可取他们性命……」九千岁厉声
道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凤舞天在城郊破庙调息了几个时辰，只感内伤仍旧没有太大的起色，刚才他
全力运起「凤凰不死身」才将九千岁的紫气勉强挡住，远远的看到傲雪已经被晓
丹等人带走，他心知再硬挡必死无疑想刚才张献忠挖地道偷袭九千岁，及时劲贯
双腿令身子插入土中然后以七杀剑迅速掘出一条地道逃出东厂。

　　他身深重伤又找不到傲雪和张献忠唯在城郊找了一处破庙疗伤，只是九千岁
的紫气极其诡异带有强烈的侵蚀之效，以他的功力竟也甚难逼出。

　　庞正益龙昆仑三英万劫等人悄悄包围了破庙，万劫道：「三位师尊，今日这
狗贼可是插翅难逃了。」

　　庞正笑道：「凤贼虽已重伤，三位前辈要拿下他恐也非易事，不如我们联手
围攻于他。」

　　昆仑三英虽也忌惮凤舞天的武功但料想他已被九千岁重创如今又有何本事再
来抵抗他们三人的阵法？

　　一心冷然道：「庞掌门，你且呆在一边看着，凤贼和我们昆仑派的恩怨不劳
假手于旁人。」

　　庞正心中暗笑：果然是精人出口笨人出手，这三个老杂毛跟本不堪一激就给
我们当了马前卒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　京城一家客栈中的柴房地道下龙威镖局一众人正躲在其中，这里是李穆部下
开的一个隐蔽所，一旦刺杀失败就让他们分散躲到京城各处隐蔽所内，地道上有
通气孔，平时以柴木掩饰，众人躲入地道后就治疗伤势，慈悲伤的较重好在内力
深厚服下伤药调息后已无性命之忧，雄彪云傲等人伤的都不重，房子龙则伤感空
静之死加上疲累过度沉沉睡去，练心怡帮着晓丹照顾伤者，被俘的曹亚文则是一
言不发，云傲亦不想为难她便点了她的穴道置于房角之处。万豪身上大多是外伤
但却显的一厥不振，众人心知他这是心病，因为他的儿子展长风出卖了他们令刺
阉大计失败已方伤亡惨重，他内疚之余简直已经丧失了生存下去的希望。晓丹无
奈唯有让齐氏父子尽力劝解他，转身入房去看昏迷的傲雪，谁知开门一看竟惊觉
傲雪床上空空如也，只见地上写着几个字「妹妹，我去找姐夫了，望你们多加珍
重」。

　　唉，姐姐她真是……，伤势未愈就又要急着出去找她姐夫，她又不知他身在
何处如何寻找？晓丹想出去寻回傲雪可这里那么多伤号要她照顾跟本分不了身，
唯有期盼傲雪能够逢凶化吉。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（４３）魔君

    凤舞天正盘膝疗伤之际已隐隐感到周围有人蹑足潜踪而来，他右手
持剑道：「什么人，不要躲躲闪闪，快出来吧……。」他重伤之余但余威犹在，
强大的内力震的破庙中的灰尘不断落下。

    「剑神果然了得，今日昆仑派昆仑三英特为讨教」话音未落三个仙风道骨的
老道已经飘然而入，身后跟着七个中年弟子，其中一人正是昆仑派掌门万劫。

    「哼，昆仑派……果然尽是些乘人之危的鼠辈，看来你们是要找我报十年前
我斩杀万石那牛鼻子之仇？废话少说，我的命在这里，你们不怕死的话就尽管来
拿好了」凤舞天凛然不惧坐在地上双目怒视众人。

    一心不禁脸上一红，他们三人十年来苦练武功就是希望能当众打败凤舞天挽
回昆仑派近年下降的声势，但之前看他在东厂和九千岁一战方知他武功之高实在
超出他们想像之外，就算他们三人联手恐怕也没多少胜算，如今只有乘他重伤之
余下手实在是面上无光。

    「放屁，我们名门正派对你这种邪魔外道无需讲什么江湖道义」万劫唯恐一
心碍于面子放过这个机会，他也曾参与淫辱傲雪之事最怕剑神伤势痊愈后找他算
帐，如今是除掉剑神的最佳时机岂能错过？

    一心沉吟了一下道：「先擒下他再说，别杀他。」

    万劫无奈唯有和六名同门一起上前出剑，七人所站的位置正是北斗七星之位，
俨然是昆仑派的七星阵法。

    「七星剑阵？这种人多势众糊弄糊弄三流人物的阵法也拿来对付我？上吧，
看看你们能在我面前走过几招」凤舞天不屑的冷笑道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

     云傲坐在地道口上出神，晓丹上前坐在他身边道：「大哥，你怎么了？」

    云傲叹了口气道：「我在想长风他…………唉……我和他就跟亲兄弟一般真
是想不到他竟然堕落到这种地步，他从小就仗义疏财为人侠义，他曾跟我说长大
能成为他父亲那样的英雄好汉是他的人生目标，可是…………我真是不明白，他
到底中了什么邪？总镖头如今弄成这样，我都不知怎么安慰他了。」

    晓丹轻轻靠在他身上柔软的娇躯加上一股香风入鼻让云傲不禁心中一荡。

    「大哥，有些人平时表现的很是勇敢忠义但往往经受不住考验，也许展长风
昔日确实是个好汉子，但他可能在东厂受了很多折磨，他被阉割后可能心态也不
复以往，也可能被他们下了毒药是被逼无奈，但他现在确实已经变了，已经变成
了东厂的走狗回不了头了，你对他还有情义但他还会在乎吗？他若还乎你在乎展
老镖头就不会带我们进陷阱欲置我们于死地来换取荣华富贵，他已经不是你的兄
弟了」晓丹一字一句的说道。

    「你说的是不错，但我总在想，当日若被东三娘曹捷陷害的人是我呢？如果
那个人是我会不会如今我也会变成像长风这般无耻？若被抓的那个人是我，或许
长风也就不会变成现在这个样子了。」云傲低头道。

    「大哥，你怎么能这么想」晓丹吃惊之余一把抓住他的肩头「你千万别胡思
乱想，长风他入邪道是他自己的错，不是你逼他的也不是展老镖头逼他的，你心
里难过可也不能把这些责任往自己身上揽啊！」

    「对不起，晓丹，我这段时间里心很乱，想的事情太多结果越想越乱，害的
你还要为我担心真是对不住」云傲满怀歉意的说道。

    「大哥，你别这样想就行了，我们现在情势危急你我还要保护那么多受伤的
人，这时候你绝不能再这样消沉下去了，魏阉不会给我们机会这样消沉下去，你
一定要振作起来啊。」

    「晓丹说的不错」慈悲从一旁走出。

    「师父，你伤的很重还是多休息一下不要走动」云傲急道。

    「放心吧，我服下疗伤药物伤势已无大碍了，这次我们刺杀失败主要还是计
划不周加上混入了内奸，我们损失虽然颇重但东厂也吃了不少苦头，至少他们全
歼我们的计划也没能成功，这对我们来说也算是个教训，下一次行动就要更加谨
慎。」慈悲肃然道。

    云傲点头道：「师父说的不错，接下来我们是找机会回李府还是继续再这里
等下去？」

    慈悲皱眉道：「李府外面应该已经被东厂的走狗们包围了，等会儿你向客栈
掌柜问一下外面的动向，你不是抓了曹捷的义子吗？或许他能知道些什么？」

    云傲知道他说的是曹亚文，想起上次剥光她衣服之事不禁脸上一红，他到现
在为止还没向众人说起她其实是女扮男妆之事，但现在又不便细说，唯有道：
「好，我等会就会让她说出东厂下一步有什么行动。」

    晓丹看云傲的神情有些古怪不由心中一动，大哥似乎有什么难言之隐？

    曹亚文这个俘虏已被移至一间密室，除了封穴外又绑了她的手脚以防她逃脱，
雄彪守在门外见云傲过来便问道：「儿子，你是为审问这小子？」

    「嗯……」云傲含糊的应了一声心中却甚是烦乱。

    「好啊，等会你可不要留情，他要是不开口你就按咱们山寨过去的大刑给他
用上我就不信他不招」雄彪狠狠的说道。

    七年前雄彪本是青虎寨寨主，虽然做的是劫富济贫的买卖但若是碰上贪官污
吏以及巨奸大恶之徒他可是向来毫不手软，青虎寨亦设立了严厉的寨规和刑具主
要还是起到约束寨众不得为非作歹伤害无辜路人和平民，偶尔青虎寨中也会有些
心术不正之徒暗中瞒着雄彪下山打劫普这的客商还伤及人命，雄彪则毫不留情对
他们施以酷刑，轻的要落下残废重的则被刑法折磨死，当雄彪的结拜兄弟穿山虎
雷彪仗着和雄彪有八拜之交之义，乘着雄彪不在青虎寨之时擅自做主打劫了一队
客商不但将他们全部杀尽还将队中的女眷奸淫至死，雄彪得悉后大怒为严正寨规
当场擒下雷彪对他施以重刑，斩去他的手足令他惨嚎三日方死，当年云傲方才十
五岁亲眼目睹一直对自己甚好的雷彪叔惨嚎而死心中甚是痛苦，但雷彪做出这等
伤天害理之事按寨规确应受此重刑，雄彪大公无私惩治自己的结义兄弟亦令云傲
无法开口求情，正是因为严格的寨规和刑罚的严厉才令青虎寨得享黑道上罕有的
清誉。

    云傲虽知父亲要自己动刑快点让亚文开口确是为在局着想，但亚文乃是个女
子，自己上次剥了她的衣衫虽属无意之举但亦甚感羞愧，如今要他强逼亚文招供
更是令他为难。

    云傲硬着头皮开门入内，亚文正被绑在房中的一根柱子上，低着头一语皆无，
雄彪怒道：「这臭小子到现在为止既不肯吃也不喝，倒是颇为硬气的样子，他义
父害的我们好惨，害的长风变节令总镖头变成这样，今天非好好整治他不可。」

    雄彪平日里对长风也甚是喜爱，如今他被阉又拜曹捷当爷爷出卖众人想必是
受尽了他们的折磨才被迫如此，这小子是曹捷的干儿子平日里想必也为他出谋画
策，害他们的也必有他一份。

    云傲心知父亲脾气火爆，唯有轻声道：「爹，让我来问吧，你先出去一下。」

    雄彪笑道：「臭小子，难道我还怕见血吗？好吧，就让你来试试看一柱香能
否撬开他的嘴，你不行的话再来换我。」说罢关上门出去守着。

    云傲低声道：「曹……曹姑娘，齐某多有得罪了。」

    亚文抬起头眼中充满了恨意涩声道：「少来假仁假义了，本姑娘今天落在你
们手中就不指望再活着回去了，要动手就快动手休想让我出卖义父，你今天来不
是杀人灭口的吧？杀了我你当日对我做的无耻恶行就没人知道了，你就可以继续
在你的陈姑娘面前装正人君子了？」语气中竟带有几分醋意。

    云傲没听出她口气中的怪异之处只是觉得面红耳赤，他一生为人正派但那里
剥了亚文的衣服窥见她的双乳实在是令他颇为羞愧之事。

    「曹姑娘，当日之事实在是在下无心之失，我要入东厂解救总镖头需要……
需要换上你的衣服，你一直都是男子的打扮，我确实不知你是个女子。」云傲解
释道。

    「不知道」亚文冷笑道：「你当日已经看到我外衣中的肚兜，为可还要……
还要除下它，你明明就是想要乘机占本姑娘的便宜。」

    云傲当时跟本就没想到亚文是个女子，还以为她是个心理变态的太监穿着女
人的肚兜，如今想跟她解释却实在是困难。

    「曹姑娘，在下自问当日对你虽有得罪但问心无愧，你若是不信在下也没有
办法」云傲无奈道。

    「要我相信你，行啊……马上放我走，我就信你」亚文道。

    「这……不行，曹姑娘如今你我敌我分明，我绝不能给你机会回东厂通风报
信，即使你误会我也好，我绝不能放你走，你若是能告诉我东厂下一步有什么行
动，我们的人里是否还有内奸的话我可以保证你的安全」云傲正色道。

    「哼……说了半天你转来转去也不过是想从我口里探听我义父和九千岁的消
息罢了，保证我的安全？你拿什么来保证？你能说服你爹不向我动刑？你们的人
一个个恨我恨的牙痒痒正恨不得把我千刀万剐呢，恐怕我一说出实情马上就性命
不保，我若是不说的话或许还有一线生机」亚文咬牙道。

    「这……，曹姑娘，你应该知道魏阉乃是祸害天下的巨奸，他执掌大权后滥
杀朝中的忠臣义士蒙蔽圣上，还在全国大修宗祠祸害百姓无恶不作，你为何要为
虎作伥甘当他的走狗爪牙？魏阉他现在得意一时可将来终究要有算总帐的时候，
从古至今宦官专权者有几个有好下场，你跟着他也不过是狐假虎威，将来他倒了
台追究起来你逃的过吗？我还是希望你能改邪归正，到时也可以给自己留一条退
路」云傲诚恳的说道。

    亚文沉默了片刻冷笑道：「你说的好听，谁知你所谓的忠臣义士上了台会比
不会比督公更差？督公若是倒台我们这些卒子自然是要跟着倒霉，可是我若是出
卖督公只会死的更早更惨，若没有义父从小收养我和义兄，我们早就活活饿死了，
那个时候可没有你们这些所谓的英雄好汉来解救我们，少来跟我讲什么忠义道德。
义父他对我们有救命养育之恩，我若是出卖他岂非不义之人？你们也不过是要利
用我罢了，利用完了我就没有价值了，我才不会那么笨呢。」

    「你们这次刺杀九千岁失败至少损失了三成的实力，你们已经没有能力在短
时间内再发动第二次进攻了，九千岁也不会容你们有喘息之机的，论才智武功你
们这些江湖草莽和我们比真是差远了，李穆他犯上作乱迟早落个满门抄斩的下场，
你们若是不想跟他一起倒霉那就放聪明些，马上放了我，我可以在九千岁面前替
你们美言几句，或许他老人家可以不计前嫌放过你们，若是你们心存侥幸想对我
用刑逼我开口那九千岁和义父则会对你们百倍报复，到时候你们的九族全都难保，
你自己好好想一想吧」亚文厉声威胁道。

    云傲剑眉一竖冷笑道：「曹姑娘，你也未免太看轻我们了吧？我们有胆刺杀
魏阉就已经是把自己的生死置之度外了，当初我们何曾招惹这你义父？你义父曹
捷他无理取闹抓了总镖头的儿子长风逼我们交出镖队所护之物又要贪图展家的武
功密笈，后来强索不成就阉割了长风如今又逼他当了内奸，你们放火烧了我们的
龙威镖局把总镖头和我爹关进东厂，又……又给我爹服下药物令他当众出丑，你
们一再对我们赶尽杀绝才逼的我们豁出了性命跟你们斗，我们早就没什么可以失
去的了，可笑的是你现在还谈什么不计前嫌？你才真该好好想一想如今有那么多
人反你们其实是被你们所逼的？」

    亚文心知他所言句句是实，当日这般迫害龙威镖局也并非她所愿但事已至此
她又能说什么呢？

    「罢了，既然你那么恨我那就快点动手杀了我吧，你若是个好汉子就别折磨
于我让死个痛快，要我出卖义父和督公却是休想」亚文闭目道。

    云傲只感异常为难，既不能放她就只能囚禁着她但又无法从她口中知道些什
么，若要对她用刑可自己又下不了手。

    此时雄彪推门入内道：「儿了，有完没完了，怎么还没动手啊？你小子就是
心肠太软，对这等奸邪之辈何需留情，你下不了手我来……」说罢从腰间抽出一
条皮鞭做势要抽。

    亚文一睁眼见雄彪一脸凶神恶煞般手执皮鞭的样子不禁亦心中发慌，她毕竟
仍是一个未经过多少风浪的少女脸上流露出恐惧之色。

    「爹，等一下」云傲一把抓住雄彪的鞭梢道。

    雄彪疑惑道：「等什么？你小子婆婆妈妈的干什么啊？」

    「爹，她……她其实是个女子啊……」云傲唯有结结巴巴的说道。

    「什么？她是个女子？」雄彪眯起眼仔细观瞧方觉眼前这美少年肤色白晰耳
上有穿孔，身材亦是修长苗条，喉下亦看不到喉结，分明就是个女扮男妆的美艳
少女，其实以雄彪多年的江湖经验早该识同她是个女子，只是当日俘下她时是在
黑夜他跟本无暇注意儿子所俘之人，而呆在柴房地道之下光线暗淡未加细看亦未
分辨清楚，如今云傲一说他再仔细看上几眼自然清楚了。

    「她……她真是个女子？可……可你是怎么知道的？」雄彪问道。

    「他是怎么知道的？老爷子你就好好问问你的宝贝儿子当日对我做了些什么
吧？」亚文冷笑道。

    雄彪这段时间本就性情暴燥异常沾火就着，不由分说上前一把揪住儿子骂道
：「臭小子，当日你在客栈跟那李盼儿就不清不楚搂搂抱抱的，简直是有辱我齐
家门风，想不到你不肯改还跟这个妖女勾搭在一起了？想不到你是这种惑于女色
的东西，我只当没我这个儿子。」他越说越激动抡起拳头就打，云傲不敢躲闪只
能站着挨打，好在他内力已经远在雄彪之上，挨上几拳尚无大碍。

    雄彪大吵大嚷之即引的众人纷纷找来忙将他们架开，晓丹劝道：「老爷子你
消消气吧，大哥那里惹你生气了？」

    雄彪气呼呼的说道：「你自己问他，他干了什么好事让他自己说。」

    云傲苦笑无奈的将当日和晓丹偷入东厂遇上房子经后在路上擒下亚文换了她
的锦衣卫官服无意中发现她是个女子之事说出。

    晓丹道：「原来如此，那只是大哥无心之失，我当日和房大哥都可以为他做
证，当日我们确实是擒下了她」说罢一指亚文「还有另一个锦衣卫换上他们的装
束入东厂天牢救老爷子和展镖头，当时我们都没发现她是个女子。」

    子龙亦点头道：「我也可以为齐兄弟做证，当日确是如此，齐兄弟和这妖女
之间跟本没有什么瓜葛，他们当时身穿夜行衣要混入东厂天牢唯有擒下锦衣卫换
上他们的装束，老爷子莫要中了这妖女的离间之计误会了齐兄弟。」

    雄彪错怪儿子也不禁老脸一热，但他始终不愿向儿子认错仍旧气鼓鼓的道：
「既然问心无愧何不早点跟大家说清楚？还要害我为你操心。」

    云傲低头愧道：「爹，是孩儿的错，孩儿下次不会再犯了。」

    亚文冷笑道：「你们一唱一搭的够了没有？不是要对我用刑吗？请快点动手
吧。」

    众人一时间不禁哑然，对一个女子动刑实在是有违正道中人行事之风，但若
不对她用刑又无法知晓九千岁下一步有何动作。

    慈悲叹了口气道：「算了，大家回去慢慢商议，她的事先就此搁下容后再说。」

    众人出了密室后，云傲红着脸对晓丹道：「晓丹，我真是对不住你，这事该
早点和你说的。」

    晓丹笑道：「大哥，你不用说了，我不会放在心上的，当日只是你无心之失，
你不需要觉得对她有什么亏欠。」

    此时迎面过来一人正是掌柜的，他兴奋的说道：「好消息了，各位，我已经
联络到李大人的手下，他们在李府一里外的一家福来酒楼下早就预备了一条地道
直通李府，我们只要赶到酒楼就可直接通过地道入李府不会被李府外监视的东厂
走狗发现了。」

    众人听闻此消息都不禁欢欣鼓舞，慈悲问道：「其他人怎么样了？少林武当
的众高手都没事吧？」

    「没事没事，大多数人都成功逃出了东厂在各处隐蔽所躲藏，而且如今已经
联络到了他们，听说天山派的天山老祖还有峨嵋派的了恩师太也已经入了京城正
想办法能联络到李大人」掌柜说道。

    「师父到了？真是太好了」练心怡闻言大喜，这段时间她日夜盼望着能快点
和师父汇合然后救出师妹再找杜安等人算帐。

    云傲晓丹莫菁听闻天山派不由面色一变，云傲和晓丹当日和天山派和李鹰扬
和他的儿子李华结下了深仇大恨，李华因奸淫晓丹被云傲斩去双臂更被阉割，而
李鹰扬一味偏帮儿子亦与云傲决斗被斩去一臂，天山派中人一向护短，而天山老
祖亦是武林中一等一的绝顶高手，这次他来了京城恐怕双方相见实在很难想像可
以化敌为友。

    而莫菁则是心中战栗，她做贼心虚当日被千面下毒逼迫出言诬陷李鹰扬，如
今师祖居然来了京城，一旦碰上恐怕她是难以活命，最惨的是天山派对付叛徒尤
为残酷，到时她恐怕落在他们手中是求生不得求死不能，也不知千面他是否能保
的住自己的性命？她这条命又是否值得千面去保呢？一时间众人心中各有所想。

    「好了……今晚我们就动身前往福来酒楼然后顺地道入李府汇合大家，把她
也带上交给李大人发落吧」慈悲说罢一指亚文。

    晓丹心中却想着：不知傲雪姐姐现在如何了？她是否找到她姐夫了呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　东厂经历了一夜的厮杀和混乱已经恢复了轶序，这日晌午大量工匠正在东厂
各院中修补被毁的墙院，而在当日众高手激战的大院中却立起一座临时修建的大
砖窑，窑上的砖已经烧的通红正不断释放着强大的热力，细看下似有一道光芒自
烈日中直照入砖窑顶端的洞口。

    许显纯崔应元曹捷等一众东厂高层人物离着砖窑数十丈外仍能感到一股炙热
迎面扑来，砖窑周围的土都被烤的开裂，慢慢的砖窑被一股强大的紫气所笼罩，
和当日九千岁吸取月阴之时颇为相似。

    崔应元低声道：「老许，义父吸取太阳精华已经有三个时辰了，看这样子大
日紫气应该已经修成了吧？」

    许显纯皱眉道：「听义父所言吸取太阳精华要比吸取太阴精华更加凶险。」

    此时砖窑已经完全被紫气包围，逐渐的紫气开始回收，等紫气消散之后只见
巨大的砖窑竟已经化为飞灰随风飘去，九千岁双腿盘膝而坐手中光华闪耀宛若拿
着个小太阳闪的众人都睁不开眼睛。

    片刻间小太阳逐渐消失于九千岁的双掌之间，他吐纳了一番缓缓站起徐步走
来。

    东厂中人无不喜形于色，看来九千岁已经修成大日紫气内力又提高了一层，
许显纯等人忙跪倒道：「恭喜义父修成大日紫气，日月合一天下无敌」「九千岁
神功盖世」。

    九千岁一摆手道：「够了，不过是略有小成罢了，如今我吸纳的太阳精华还
不能太多，到了晚上还得再吸太阴精华，阴阳互补这样起码要有半年，光靠现在
吸取的这些日月之力还不足以大成。」

    曹捷媚笑道：「督公就算修练神功还未大成但放眼天下还有谁能是督公的对
手呢？就算是那号称天下第一的凤舞天当日也被督公打的屁滚尿流而逃啊！」

    「凤舞天他可是个难得的人才，虽然他内力逊我不少但却能够临阵提升，我
现在虽然强过他但难保他不会在未来强过我，所以我唯有加紧提升方能保住目前
的优势，那个柳傲雪武功也很不错，虽然还不及那凤舞天但年轻一辈中她可算的
上第一人了，她未来武学的前途也是无可限量，相比之下慈悲紫华一干老朽已经
是难有很大的进步对我也没什么威胁可言了，目前可曾有他们的下落啊？」九千
岁凌厉的眼神望着众人说道。

    曹捷吓的忙跪倒道：「督公恕罪我已经派出大量手足查找京城各个客栈，发
现其中有些地方颇为可疑，但督公让我们不要打草惊蛇所以就没有向他们下手。」

    「嗯，你做的不错」九千岁点头道：「不要对他们下手就是让他们以为自己
还安全，很快他们就会耐不住性子重聚李穆府中，到时我方能将他们一网打尽，
要救出你义女亚文也就不难了。」

    「高啊……督公真是神机妙算啊」曹捷连声赞道。

    「但是，凤舞天和柳傲雪的下落还是要加紧查，他们和李穆那帮人并不是一
条心未必会回李府去，还有那个敢在我背后偷袭的阴毒小子武功也甚高，他既是
魔王殿中人自然应是躲在暗处，我给你十天时间若仍查不出结果就要你的人头」
九千岁厉声道。

    「是是是，督公，小的一定尽力去查，以死报效督公」曹捷被吓的面无人色
道。

    此时东三娘快步奔来跪下道：「启禀九千岁和众位大人，我师父万毒魔君率
我的六位师兄师姐已经到了外面了。」

    「哦，就是名震苗疆的万毒宗？好啊，快请他们进正堂落坐」九千岁亦久闻
万毒宗毒霸天南的威名，若能将他们收入旗下实在是如虎添翼。

    众人随九千岁入正堂后，片刻一股腥臭之味扑鼻而来，众人无不皱眉捂鼻之
际，只见一条一丈多长的漆黑色的巨型蜥蜴竟快速爬入正堂中，晰蜴背上坐着一
人身着一身黑色的斗篷只露出一双枯瘦灰黑色的双手，十指指甲长逾半尺让人看
了不寒而栗，而大蜥蜴后亦跟着六个身穿斗篷的人应该就是魔君的六大弟子了，
而七人一蜥蜴之后还跟着个青衣小童拿着一杆蛇形怪杖入内显的甚是惶恐。

    万毒魔君乃苗疆万毒宗宗主，一身诡异毒功称雄苗疆但却罕有入足中原，他
坐下的七大弟子个个都是一等一的下毒高手，魔君修练的《万毒心经》中的最高
绝学《七绝大法》乃是采万毒中最毒的七种毒虫毒物以毒养毒，同时吸取七大毒
物的毒力足以毒霸天下，他门下的七大弟子各修一种毒物就已经足够横行江湖，
被凤舞天所杀的苗毒乃是魔君之子，修练的是七大毒物中的彩蝶蛊曾让凤舞天一
度陷入劣势，其他六大弟子也是各有所长武功毒物运用诡异无比，东三娘其实只
算是外系弟子并非他的入室弟子，学的毒功毒术亦还未入万毒宗一流境界但也足
够暗算胁迫柳傲雪这等武功远高于她的绝顶高手。

    东厂锦衣卫虽训练有素纪律森严都目睹如此恐怖庞大的巨型蜥蜴爬进大堂也
不禁个个面色大变冷汗直流，一个个开始向后挪动，唯恐被这恐怖的怪物咬上一
口。

    万毒魔君用手一拍巨蜥的脖子这怪物便蹲下了身趴在地上不动，魔君也不下
它的背只是朝九千岁拱了拱手道：「九千岁，在下有礼了。」

    「大胆，你这山野小民见了千岁爷再敢如此无礼」崔应元看魔君如此目中无
人不由大怒。

    「小崔，这位前辈乃是武林中德高望重之人，这般客套就免了吧，大家还是
开门见山的好，魔君这次入京城是为了给令郎报仇吧？我东厂愿意相助魔君，若
魔君愿留在东厂的话荣华富贵必享受不尽，这箱金子算是个见面礼」九千岁说罢
手一挥，两名锦衣卫抬上一个箱子，箱盖打开里面是整整一箱子金砖，少说也有
一万多两，一时间看的众锦衣卫心痒难耐，心道若是能赏我这一万两金子就算是
老婆孩子都舍得掉啊。

    魔君伸手一招，隔着他一丈多远的箱子中一块金砖已经被他吸在手中，众人
见了不禁心中一凛，都知道万毒宗宗主的毒功名闻天下，想不到他的内力也如此
深厚。

    魔君将金砖捏在手中掂了掂笑道：「苗疆虽是荒野穷苦之地但我宗也素来不
缺金银财物，老夫对吃朝庭饭可是没什么兴趣，金子虽然贵重但和老夫爱子的性
命相比又算的了什么？」说着说着他手中金光闪闪的金块竟迅速暗淡起来，片刻
间他手中的金块金光尽除变的宛若一块发黑的铁块一般，能以本身的毒力竟一块
金砖迅速毒的金光尽失这身毒功简直已经到了不可思议的境界。

    东三娘知道魔君脾气古怪但也没想到他敢如此当众顶撞九千岁，忙站出道：
「师父，苗毒师兄当日死的好惨啊，九千岁为人正气听闻那帮正道中人和剑神残
害苗师兄之事亦甚是气愤一心要为他报仇，他老人家素来敬仰您的威名想要和您
结交，您可不要误会啊。」

    「误会？」魔君阴森森的笑道：「当日我儿是怎么死的？若不是你跟凤舞天
的私人恩怨又岂会祸及我儿？凤舞天该死你也该死……」死字刚一出口，尾指一
弹一股乌黑的指芒亦直射向东三娘的面门……

    京城的极乐坊乃是京城十大赌坊之一，老板倪老大为人豪爽武功高强，订的
规矩也甚是合理深得赌客的喜爱和拥护，而其实他另一个身份是京城最大的情报
组织的首领，各门派的秘事朝中的秘闻在他的情报网下都尽数掌握，只要你付起
足够的价钱就能获悉你想要知道的事情。

    这一日夜晚倪老大刚回到自己的寝室，推门一进竟发现桌前坐着个白衣的绝
色少女，他一生阅女无数但这般宛若仙女下凡般的绝色少女还是第一次见不由惊
的呆了。

    那少女虽然美若天仙但一出手一道无形指劲已经点了倪老大的穴道，倪老大
的武功在江湖上也算是个人物居然连躲闪机会都没有。

    少女冷然道：「倪老大，我知道你在京城除了是极乐赌坊的当家还是此地最
大情报组织的首领，我只是想向你买一条情报，我现在是朝庭的钦犯你大可报官
抓我，但到时可别怪我手下无情大不了和你拼个玉石俱焚。」

    倪老大细看她的面容想起不久前他弄到的通缉犯画像中的一副，惊道：「你
……你是柳傲雪？」

    那少女点头道：「不错，我就是柳傲雪，我今日只是想来买你一条情报，我
想知道我姐夫目前在何处？这是你的报酬。」说罢从怀中掏出一颗绿光闪闪的夜
明珠足有核桃大小，一看就知道是价值连城的宝物。

    倪老大的注意力却始终集中在傲雪身上，细看她竟发现她眼角微黑显的甚是
疲惫，竟是一副近日性事频繁神情萎顿之色，心中不禁暗笑：传闻此女美若天仙
般圣洁实则淫荡到骨子里去，在东厂与九千岁相斗时当众泄身撒尿被人送了绰号
叫「淫水仙子」，如今一看恐怕确实不假，若能和这淫荡的骚货在床上销魂一番
就算是死也值了。「一时间看傲雪的双眼射出淫邪的欲火。

    傲雪面色一沉顺手一掌拍在桌上的茶杯上，茶杯竟在瞬间化为无数细粉散落
在桌上，这手阴柔的掌力在武林中可谓是罕见的绝技，把倪老大吓的欲火全消颤
声道：「柳姑娘放心，在下马上就去派人查，一旦有消息就通知姑娘。」

    「好，倪老大在京城中也算言出如山的信人，我就在你府上打扰几日找间空
房先住下，你一有消息就马上通知我，事成之后我另有重谢」傲雪说罢一扬手解
开了他被封的穴道。

    倪老大不禁一楞，她干嘛要住在我这里？随即明白一来她是要监视自己警告
他不得报官，否则她随时有能杀尽极乐坊众人之力，二来这几日外面风声甚紧她
恐怕也是觉得藏身甚难想借助自己这个黑白两道都吃的开的极乐坊暂避东厂锦衣
卫的追查。

    「好啊，柳姑娘想住多久都没问题，我马上就给你找出间空房安排晚膳」倪
老大点头哈腰的赔笑道。

    「不必了，吃的喝的我已经在外面买好了，吃喝我会自己解决不用烦劳阁下，
还有我平日里会运起」玄天星月功「最好不要不相干的人靠近我的房门，若是想
在窗外做些什么喷迷香之类的勾当恐怕是瞒不过我的双耳」傲雪冷然警告倪老大，
这段时间她屡屡吃亏受奸人淫辱已经变的异常警觉更不会轻信于人。

    「柳姑娘放心，倪某就算有天大的胆子也不敢对柳姑娘有什么非份之想啊，
您就放心在这住下，我一有消息马上就通在你」倪老大说道。

    「那就多谢倪老大了，若有得罪之处还望我见谅了」傲雪拱手柔声道。

    一个时辰后，安排傲雪在极乐坊东厢房住下的倪老大回到自己的寝室上床后
轻轻敲了一下床板，床板竟一下子翻了过来露出下面的暗道，他顺着床下的暗道
走下，暗道中的一间密室中坐着一个胖子正是淫贼王渡。

    「王胖，你在下面都听见了吧？真是麻烦上身了，这骚货居然找上了我还住
进了我家里，要是让锦衣卫知道我这赌坊还怎么开啊？」倪老大抱怨道。

    「老倪啊，你就别装了，这骚货自己送上门为了，以你的性子会放过她吗？
不如将她擒下你我兄弟好好乐乐」王渡自被天山老祖等人坏了他的好事后唯有逃
回京城，这几日京城形势紧张，东厂刺阉一役正道群伤亡惨重但东厂也没占太多
便宜，尤其是凤舞天与九千岁之战更是名动京城，剑神虽败在九千岁手中但仍能
逃遁而去，若是让他知道自己对义女李盼儿的虐待奸淫……王渡一想起这事就汗
毛直竖。正所谓君子不立危墙之下，他这小人就更加爱惜性命，索性躲入老朋友
倪老大的极乐坊中避避风头，不想今日傲雪居然找上门来，一想到她的绝色美貌
和一身惊世内力就让他见猎起意，若是能吸取她这一身内力自己恐怕足以成为武
林中的绝顶高手。

    「那有那么容易啊？这骚货挺精的，吃的喝的她自己带着还不准别人靠近她
的房间，论武功你我加一起能接下她几招？你要我怎么放倒她？」倪老大摇头道。

    「老倪你就别装了，我会不了解你吗？栽在你手里那些个自命不凡的女侠没
有一百也有八十，这里是你的地头还会怕她？明刀明枪你我就是练一辈子功夫加
上你极乐坊上上下下加在一民都不是对手，可是玩阴的我还不如你呢，快说吧，
你想怎么放倒她？」王渡淫笑道。

    「嘿嘿，王胖你果然是最了解我的人」倪老大一改之前的惶恐之色转而目露
诡笑：「你倒是猜猜我用什么方法来放倒她啊？」

    本章无色还望各位见谅，九千岁即将利用万毒宗对李府发动毁灭性的大反击，
而各位还可以开动脑筋猜猜倪老大会用什么方法来放倒已经有所防备的傲雪呢？

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（４４）明玉

　　万劫等七人均是昆仑派弟子中的一流人物，十年来日日修练七星剑阵就算是
闭着眼睛站位都丝毫不会有错，七人站着北斗七星的位置将凤舞天困入死位之中。

　　万劫骂道：「凤贼，今日就为我万石师兄报仇，让你知道知道昆仑派剑法的
厉害。」

　　凤舞天看都不看他一眼只是坐在地上将七杀剑背到背后伸出双手道：「废话
说完了没有？还不快上来受死？」

　　万劫等人虽知他厉害但没想到他重伤之余居然还敢空手与他们相斗简直视他
们如无物，一个个气的七窍生烟，七人修练多年早已心意相通，七剑竟同时刺向
他浑身七处要害。

　　七星剑阵乃是取源于北斗七星，由昆仑派祖师所创，由七名内力相若的高手
施展，七人就宛若一人，可以发挥出惊人的威力，昆仑派曾以此剑阵击杀过不少
武林中的一流高手。

　　但凤舞天是何等人物，双手剑指疾点已经轻易化解了七人的剑势同时炙势的
剑气自指尖射出，好在七人内力源于一体及时合七人之力化解才勉强挡他的剑气，
但已经感到虎口生痛。

　　「大家别怕，他只是强弩之末」万劫一声大吼，七人出剑再攻，一时间无数
剑影将凤舞天困在其中，看上去他随时都会被万剑分尸一般的凶险。

　　但凤舞天意态悠闲，只是用剑指随意化解，无论万劫七人攻的如何凶猛都被
他挡拒在一尺以外。

　　「七星剑阵不过如此，而且由七个废物来施展跟本就发挥不出它真正的威力」
凤舞天厉喝一声双指连环疾点剑气大盛，万劫等人只感压力倍增手中长剑一轻竟
被对方的剑气斩断。

　　昆仑三英一看形势不妙大喝道：「退下，让我们来」同时三人出剑直扑阵中。
然而为时已晚，七人中已有三人被剑气贯穿头部脑浆四溅，万劫退的快肩上亦被
洞穿，其他三人均受伤不轻。

　　「可恶，凤舞天，今日你又杀我昆仑门下，老夫要你不得好死」正心暴怒运
起乾元功施展天罡剑决如闪电般疯狂刺向凤舞天，一心恢心也是同时出剑，这三
人乃是昆仑派元老，武功之高远在万劫等人之上，即使是凤舞天亦再难从容应对，
跃身而起双指疾点剑气虽暂时挡住三人的攻势但反击之时却尽数落空。

　　「哦……不亏是昆仑派的顶尖高手，有两下子」凤舞天战意大盛，双掌合一
一股强大的剑气直射向一心。

　　正心恢心马上将双手按住一心的后背三人内力瞬间汇聚在一起出招，两股剑
气相撞，昆仑三英被震的退出一丈多远喉间均是一甜，而凤舞天亦被震退数步但
口一张大口血喷了出来。

　　昆仑三英见他吐血不禁心中大喜，论内力他们三人联手仍不及凤舞天，但凤
舞天刚才和他们的硬拼却牵动了他力斗九千岁所受的内伤，此时内伤发作正是他
们发难的好机会，乘他病，要他命。

　　凤舞天只感体内刚被压制住的紫气又开始蠢蠢欲动了，昆仑三英虽也算是一
等一的高手但他本也不放在眼里，但和这三人的硬拼牵动了九千岁攻入他体内的
紫气，一旦内伤发作起来他就真的大势不妙了。

　　「这小子内伤发作了，缠住他别让他有机会脱身」一心一声断喝，恢心正心
自然心领情会，三人施展天罡怪龙剑组成三才阵呈品字形将剑神困在核心。

　　三才阵比之天罡七星阵的威力又要大上很多，乃是取易经中的高深法门所演
化，一经施展就宛若成为一个六手六脚的绝顶高手，招式之间再无破绽可寻，凤
舞天的剑法虽天下无双但也是首次面对如此无迹可寻的阵法，加上受内伤所困数
十招后就已落下风，昆仑三英的长剑几度突破他剑气防线划破他的衣衫。

　　凤舞天心知此阵厉害当下不再保留从背后抽出七杀剑，顿时剑势更加威猛将
三英迫开，三英的长剑和他相交发出刺耳的金铁之声，但三人的剑居然都没有断，
原来三英所用的长剑亦是昆仑派祖宗所传下来的三口以玄铁混合红毛钢铸造的宝
剑，也是切金断玉削铁如泥的神兵利器，这次为了对付剑神他们三个也真是把压
箱底的法宝都拿了出来。

　　三柄宝剑虽然能暂时抵挡住七杀剑的神锋但毕竟三人内力逊于凤舞天，唯恐
剑上内力凝聚不足被他削断，所以三人仍是以阵法竭力消耗对方的内力尽量能拖
到他内伤发作倒地。

　　凤舞天屡施精妙剑法但都被三人精妙的步法避开，三人联手竟无半分破绽，
三才阵不愧是昆仑派的镇派阵法，这三个老道的内力均不逊于觉悲觉苦之辈，纵
来跃飞身手之灵活不逊于少年，三柄长剑施展出的天罡剑法亦是异常老辣，自己
一出招他们就以步法闪避，自己稍一停顿对方就疾刺自己的要害不给一点喘息的
机会。

　　王益龙和庞正躲在房上见三人居然成功困住了剑神也不禁暗暗吃惊，益龙心
道：这三个牛鼻子一副快入土的样子，想不到居然敌的住凤贼，三人的剑阵竟一
点也找不出破绽来，若是换成我的话恐怕不出百招就难以应付了，最好他们和凤
贼能斗个两败俱伤。

　　凤舞天越斗越感觉体内的紫气开始不断影响他的内息，再这样下去非败不可，
他当机立断猛的跃起五丈多高施展出「三绝神剑」第一式「剑空一切」，这和在
东厂决战九千岁时相比只及当时的三成威力但仍旧气势惊人，无穷的火球将三英
牢牢困住，三英心知此招厉害但想要退出已经为时已晚，唯有将乾元功提升至顶
峰合三人的内力硬拼此招。

　　凤舞天身处半空已经是口鼻淌血，这一招消耗内力甚巨紫气已经益发不可收
拾，但箭在弦上不得不发，唯有希望在一招内摆平昆仑三英，当下怒喝一声，一
股巨大的剑气迎头直劈三英……

　　躲在客栈中的龙威镖局群英乘夜离开，展万豪伤病交迫神智不清已经无法行
动要靠雄彪和云傲二人扛着他走，曹亚文早被点了昏睡穴再蒙上她的双眼由练心
怡背着上路，总算一路上只碰上几个打更的并未碰上东厂的锦衣卫，众人不禁庆
幸运气好，似乎锦衣卫夜间放松了警惕没有安排太多暗哨。

　　众人在福来酒楼外对了暗号后酒楼后门开了门放他们进去，福来酒楼是李穆
等人早就在侯府一里外修建的一处隐蔽所，最重要的是此地的暗道直通向侯府，
紧急时刻既能让人避开侯府外包围的东厂耳目又能让侯府中人顺地道成功转移脱
身，为建这条地道就整整花了三年多的时间。

　　酒楼中的联络者是个四十多岁的中年人名叫贾林看起来甚是精明，他将众人
领到酒楼的一处茅房中，茅房中臭气冲天，茅房地板上还沾着不少黄色的粪便痕
迹，令一向爱洁的晓丹练心怡和莫菁不禁大皱眉头手掩口鼻心中恶心不已。

　　贾林一笑道：「对不住众位了，为了防止东厂那帮走狗的追查，地道的入口
不得不弄的尽量恶心些。」说罢低身在一块沾满粪痕的地面上轻轻敲击了五下。

　　只听「咔嚓」一声，茅房的地板顿时裂开露出了黑洞洞的地道入口，一股阴
风扑面让众人打了个寒战。

　　慈悲道：「佩服佩服，将地道口修在这肮脏之地可令搜查之人心生厌憎之心，
自然也是大大增加了安全性。」

　　「前辈过奖了，这个法子也只能瞒人一时，若是东厂的真的不顾一切的掘地
三尺这个地道口仍旧难免会被他们发现，还望各位谨慎小心千万莫要对不可信之
人说出此地道入口」贾林叮嘱道。

　　众人打开火折子由贾林带路顺着地道入口走入，地道修的约一人多高三人多
宽四周以木柱支撑还以砖石加固，当中还分好几条岔路是用来迷惑攻入地道的敌
人，其间已经设计了不少的陷阱机关，足以让来犯不识道路的敌人伤亡惨重。

　　跟着贾林走了大约一顿饭的工夫，眼前路已经走到了尽头，贾林用火折子向
前照亮，用手在砖壁上摸索了一阵挖开一块碎砖里面露出一个小洞，他从怀里掏
出一把钥匙插入洞中左三圈右两圈再左五圈，只听「咔嚓」一声砖壁已经应声而
开，砖壁之后竟是一道厚逾一尺的精钢转门，钢门之间还垫了一层厚厚的棉絮，
显然是为了吸收内功高手掌力所用，众人无不钦佩建造这条地道的人设想甚是周
到。

　　众人走出钢门后钢门忽然自动关闭，眼前灯火四起却又是一间长宽约三丈封
闭的密室，密室四墙尽是钢板，众人惊疑之间突然密室钢板墙上转出几十个小孔，
孔中冒出一枝枝火铳，而天花板上竟是一块布满三寸钢钉的巨大的钢板。

　　石室外有个断喝道：「逆贼受死吧，李穆反贼已为我东厂天兵所杀，李府的
乱党已被歼灭，你们这帮死剩种送上门来了，真是省的我们再花时间了，识相的
快快放下兵器投降，九千岁仁慈或许饶你们不死。否则我们几十把火铳一起开火，
就算打不死你们这三千斤的钉板也能把你们压成屎饼。」

　　贾林脸色惨白道：「各位，大事不好了，我们中计了……。」

　　慈悲虽惊不乱道：「大家别慌，我会用毕生功力轰击墙壁，大家一有机会就
向外冲，不要管我。」

　　云傲道：「师父，我要跟我同生共死」回身对雄彪和晓丹道：「爹，我会尽
全力挡住他们，你快带总镖头离开此地。」

　　晓丹小手一把抓住他含泪道：「大哥，你怎能让我独自而去，要死我们就死
在一起。」

　　在一旁的练心怡看他们如此情深义重不由心中一酸，他们若能死在一起也算
是件幸事，而自己呢？救不了被擒的师妹们连师父的面都没见到就要死在这里了，
一时不禁黯然神伤。

　　子龙想到自己大仇未报还未能和心爱的女神捕铁芙蓉解释清楚误会就要死在
此地不禁悲愤难当怒道：「东厂的走狗们，要杀就杀何必多言，房某十八年后又
是条好汉，仍旧要杀尽你们这班恶贼。」

　　雄彪抽出大刀横在亚文脖子上骂道：「东厂走狗你们尽管来吧，怕死老子不
姓齐了，反正有这姓曹的小妖女给我们垫背也不算太亏。」

　　室外人大笑道：「冥顽不灵，动手……」只听密室「咔咔」连响，众人紧握
兵器严阵以待，云傲晓丹手握手准备迎接对方火铳弹丸和可怕的暗器，但就算是
死亡也别想把他们分开。

　　石室一墙突然伸起，一人入人内笑道：「各位对不住了，为了防止有东厂内
奸混入在下不得不出此下策，还望各位见谅。」众人定睛一看来者竟是郑元，原
来这密室是为了防止东厂锦衣卫查出酒楼地道所在借机攻入李府的应急防范，就
如很多坚城的城墙里还有一道瓮城，一旦对方被困在这间四周都由钢板铸造的密
室中，李府家将就能从密室四周的几十个枪眼朝来范之敌发射火铳喷射毒火，如
此狭小的空间里任对方武功再高也无法躲避，再加上天花板上那块重达三千斤精
钢所铸的巨型钉板启动机关后压下足以将室内被困的敌人尽数压死。

　　云傲不禁脸上一红，郑元会如此做还不是因为他们龙威镖局里出了个内奸展
长风搞的刺阉群雄身陷东厂陷阱之中，他低声道：「郑军师，真没想到长风他会
做出这等丧尽天良之事，我们龙威镖局令各位英雄好汉陷入东厂陷阱实在犯下不
察之罪，总镖头他如今也被气病了神智不清……。」

　　郑元叹道：「其实这也怨不得你们，当日找展长风当内应是我和侯爷一起商
议的，要怪也得怪我们看错了人，此事其实与你们无关，实在是想不到展长风狼
心狗肺为了讨好曹捷竟连陷自己亲人于死地，还将自己和那些祸国殃民之徒绑在
一起实在是可悲可叹，各位不必再对此有所内疚，快带展老镖头回房休息吧，张
神医等会就会过来为他诊治。」

　　晓丹闻言不禁一皱眉但一时也不好拒绝，而雄彪将亚文往地上一放道：「郑
军师，我们突围时擒下了曹捷那阉狗的义……义女曹亚文，或许这妖女知道东厂
下一步的行动，只因她是女流之辈我等不便对她动刑，所以特将她交予侯爷发落。」

　　「哦，那真是太好了，真是辛苦各位了」郑元不禁喜形于色，这曹亚文听说
在东厂中甚是得宠，说不定她还真知道不少东厂的秘密，这次刺阉输的甚惨，能
够抓住这个重要的俘虏也算是一大收获，当下令部下将亚文收押听候审问。

　　云傲看着亚文仍旧昏迷不醒的被李府家将扛走心中不由的一阵不忍，上次强
剥她的衣服已经甚是对不起她，如今将她交给李府中人恐怕是少不得要她吃苦头
了，可是为了大局却又不得不如此实在令他良心不安。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　城郊被临时充作魔王殿等人居所中，了恩正独自一人在房中闭目打坐，面前
放着一尊洁白晶莹的美女玉像，巧夺天工令人为之侧目。

　　了恩身着从傲霜身上强剥下的来全套「百战仙衣」，在仙衣奇力运行下内力
突飞猛进，浑身白气缭绕，然而良久却是脸上一红一口鲜血喷出……

　　「可恶」了恩心中愤怒不已，「为什么？为什么我得了这宝衣后功力大增还
是无法修成」明玉神功「？」

　　十年前魔王殿在千面里应外合之下成功攻破星月宫将星月宫上下屠杀奸淫，
更得了宫中百年来收藏的不少珍宝金银，只是未能夺得星月功最高内功心法「玄
天星月功」令他们甚憾。

　　而了恩在花月流房中的一间暗室中意外发现了一尊白玉所造的美女像，看她
的面容应和宫中所供的秦如水的画像一般无二，了恩触摸玉像竟感到其中似乎有
一股神秘的力量，她不动声色只是称喜欢这玉像留下当装饰品，暗中则对花月流
施以酷刑逼问玉像的来历，花月流挺刑不过最后招供，原来这玉像是秦如水渡过
九大天劫后成仙飞升前亲手所雕，据说秦如水在渡过第九天劫后武学境界达到了
一个全新的境界，她将自己所悟的神功法门留于这个玉像之中，称这是她领悟的
一种全新的武学被称为「明玉神功」，是一种与「玄天星月功」截然相反的奇特
武学，「玄天星月功」修成第十层后威力惊天但异常艰难而且要渡过九大天劫飞
升成仙实在是太过凶险，这「明玉神功」则可将另辟蹊径可以令飞升的道路大大
的简化。「玄天修身，明玉练心」是秦如水留给弟子的一句话，称有缘人自会参
悟玉像中的玄机，然而历代宫主都无法从玉像中领悟出什么也包括花月流，这玉
像对花月流来说实是无用之物就索性将它存放在暗室之中等待下一代宫主参修。

　　了恩得此宝物自然是欣喜若狂就将它收起十年来一直苦苦参悟始终未有所得，
这次得了傲霜的宝衣靠它提升了功力但仍旧无法参悟玉像中的秘密令她懊恼异常，
东厂一战她目睹了凤舞天和九千岁之战方知自己十年来苦练但这等绝世强者相比
仍旧判若云泥，若不能修成「明玉神功」自己终身难与这等绝世强者匹敌，可这
回自己依旧无法从玉像中领悟出什么，难道自己终究不是有缘人？

　　她越想越是烦燥，一怒之下抽出宝剑一剑斩在玉像上，只听「叮……」的一
声金铁之声，她手臂一阵发麻，玉像竟是丝毫无损。

　　十年来她多次因为修练不成而心生毁掉玉像之念，但每次挥剑猛斩玉像都无
法损及玉像分毫，这玉像的石质乃是前所未见的坚硬，即使是神兵利器也伤不了
它分毫。

　　「明玉练心……明玉练心……」突然了恩心念一动，练心练心，自己爱徒名
为练心怡，难道这「明玉心经」会和她有缘？

　　就在了恩思前想后之际，一股不祥之感涌上心头，她身后的墙壁竟无声的化
为粉末般裂开，一条玉臂伸入闪电般点了她的穴道，以了恩的武功竟丝毫没有躲
闪的余地。

　　满身泛着淫水异味披着一件男子长衫的傲霜出现在她的面前眼中尽是杀气和
血线。

　　「哼……，贱尼……，没想到我因祸得福修成了玄天星月功第九层境界吧—
—今天你们这帮恶贼的死期到了」傲霜一把扣住了恩的天灵盖。

　　「等……等一下……，你若杀了我，你丈夫和你妹妹全都性命难保」了恩惊
惧之余仍能随机应变恐吓傲霜，果然把她吓住了。

　　「你说什么？凤郎和我妹子也落在你们手中？」傲霜颤声道。

　　「嘿……信不信由你，若你不在乎他们就尽管杀好人，反正我若死了他们也
得给我赔葬……」了恩狞笑道，生死一线她唯有搏一搏了。

　　魔君出其不意的一弹指，剧毒指芒直射东三娘的面门，东三娘的武功又如何
避的开如此突如其来的攻击，好在一旁的流星反应快捷将她往旁边一拉，指芒落
空但魔君一抬指指芒打了个旋竟又转回直射东三娘的后脑。

　　流星双指贯劲一道指劲射出和指芒硬撼一招，「波」的一声，流星退后了半
步，而魔君亦在巨蜥上微微一晃似乎是个平手。

　　「哦，阁下内力不错嘛，你是东三娘的男人流星？」魔君见对方能接下自己
一记指芒亦对流星另眼相看。

　　「前辈，晚辈正是流星，阁下是三娘的师父虽然丧子心疼但也不该将此事怪
罪在三娘身上，苗师兄不幸遇害三娘亦甚是伤感，还望魔君不要胡乱迁怒冤杀无
辜」流星不卑不亢的说道。

　　「对啊，魔君虽是世外高人但也需知道此地是东厂，东三娘是我的部属，你
在这里杀人简直就是没有王法了」曹捷在一边则是厉声喝道，周围一干东厂锦衣
卫则是齐声附和，魔君一入东厂后就表现的傲慢无礼，如今又要在众人面前杀人
令众锦衣卫同仇敌忾。

　　「哼，利用我儿子对付她的仇敌，我儿子死了又想利用我，当我是傻瓜吗？」
魔君冷然道。

　　一个穿着斗篷的矮胖子双手一分直扑流星口中道：「在下万毒宗入室第五弟
子蛤蟆，领教流星老兄的高招。」

　　流星双袍疾舞口中道：「好，在下领教万毒宗门下的高招。」

　　二人转眼间已经交手十几招，众人看的明白论武功内力流星仍旧是稳占上风，
这蛤蟆虽然也属一流高手但极其量也就是展万豪那个级数的高手，只是万毒宗门
下个个浑身是毒，流星武功虽远高于对手但忌惮对方毒功厉害不敢接触对手一时
间束手束脚因此只能和对方打个平手。

　　流星暗道：自己上次和那帮逆贼动手并没能杀到一个，虽然也曾以一敌众但
很快就被九千岁力压全场的绝世神功盖过了，这次非要狠狠挫挫万毒宗的锐气，
在东厂众人面前一显自己的实力为他们出出这口气，想到这里将内力提升猛然隔
空一记「大手印」直击向蛤蟆的胸膛。

　　蛤蟆为对方的掌力所笼罩心知躲避不及当下运起「蛤蟆功」，整个身子像是
吸入大量空气般鼓涨起来正迎上流星的掌力。

　　「哇……」蛤蟆一声大叫，口一张一口血朝流星迎面喷来，流星隔着三尺外
就闻到一股扑鼻的腥臭味忙一跃向后数丈，毒血喷在青砖的地面上发出「哧哧」
声响不绝，青砖竟被蛤蟆喷出的毒血腐蚀出一个个小洞来冒出阵阵青烟，东厂中
人闻之变色，这要是喷在人身上那还了得了？

　　蛤蟆受此一击圆球般的身体直撞上一根大柱，大柱顿时开裂了数条裂缝，他
鼓涨的身体迅速缩了回去又弹起深吸一口气，身子又迅速鼓涨起来，这情景实在
是相当的诡异。

　　「好小子……蛤爷还没出真功夫呢……」蛤蟆口角淌下紫黑色的血液显然受
了内伤，但他生性悍勇，双掌掌心黑气不断冒出……

　　当日流星见识过苗毒的对战凤舞天时所展露的武功远不如自己，但施展金蝉
和彩蝶蛊的可怖威力却是他从所未见的，换成他若是让彩蝶蛊侵入体内可没本事
像凤舞天那样用绝世内力将蛊毒烧死在体内，蛤蟆的武功尚不及苗毒但他的毒功
却绝不可小看当下凝神静气运起神功在身前三尺已经凝固起一道气墙。

　　蛤蟆修的是「七绝毒」中的「碧血金蟾」，只见他脸色越变越绿双眼则是一
片赤红，双掌一推一股子碧绿色的掌力直喷而出，掌中所带的腥臭之气光是旁边
的锦衣卫闻上一些就已经感到头晕脑胀五内恶心至极吓的忙快速散开唯恐沾上一
点。

　　流星的护体气罩成功将蛤蟆的「金蟾毒掌」挡隔在了三尺之外，他心中一宽，
看来此人毒力虽然厉害但只要将他的掌毒挡开也就威胁不大，当下运起「大手印」
全力推出。

　　蛤蟆脸色甚是难看向后连退了三四步，绿气被流星「大手印」的掌力硬生生
顶了回来，他的毒掌上的毒力若是被对方逼回体内就回导致毒力逆走心脉自己也
难逃一死。

　　流星看蛤蟆的样子心知对手已难以招架，若是把他弄死了梁子可结大了，不
如见好就收给他个面子，当下慢慢将掌力收回。

　　突然流星只感右腿一痛，一股麻痒的刺痛感直涌上整条腿，他心知不妙忙低
头一看竟见一条一尺多长的大蜈蚣竟爬在他的右腿上，他大惊之下一掌打下顿时
将蜈蚣打死，撕开右腿的的长裤只见伤口已呈紫黑色，一道紫线正顺着大腿向上
升去。流星惊惧莫名忙连点自己右腿的几处穴道但只能阻止毒力蔓延而整条腿在
片刻间已经变成紫黑色肿胀异常。

　　东三娘大惊忙上前跪倒道：「二师兄，请您大人有大量将解药赐给我相公吧，
千错万错都是小妹的错，跟他没有关系啊。」

　　一个高瘦脸上带着红纹的斗篷者乃是魔君二弟子蜈蚣冷笑道：「少来攀交情，
这小子伤我五师弟今日不让他受点教训怎么能让这些无知之徒知道我们万毒宗的
威名？你的性命师父已经要定了，凭什么跟我讨价还价？中了我的赤血蜈蚣毒你
要救他也容易，一刀砍掉他那条右腿就行了。」

　　此时流星已经是浑身冷汗直冒坐倒在地，他不愿在众人面前痛叫出声但也已
经是面容扭曲浑身颤抖不休。

　　曹捷在一边骂道：「卑鄙小人，明明是一对一嘛，居然暗中用这毒虫暗算于
人算什么好汉？」

　　「谁说和他单打独斗了？我们万毒宗一向是打仗亲兄弟，上仗父子兵，他伤
我五师弟，我就要他赔一条腿公道的很」蜈蚣得意的诡笑道。

　　「魔君，流星和东三娘是我们东厂的人，你就看在我的面上给他解药吧」一
直出发话的九千岁突然说道。

　　「除非九千岁能够显露一下你天下无敌的神功压倒老夫我就给他解药，否则
恕难从命」魔君的态度显然是谁都不买帐。

　　「好啊……，今日魏某就领教魔君高招」九千岁当日力挫当世数大高手，如
今修练大日紫气已有所成正想找个厉害的对手较量一番，既然魔君气焰如此嚣张
也正好借机收服这个绝世高手，想到这里九千岁身形一晃已经如闪电般扑向魔君。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傲雪盘膝坐在床上运功调息，当日在东厂一战她内伤本不算重但硬撼紫气之
间被少量紫气侵入体内，好在服下晓丹的疗伤圣药加上连日调养身体已经驱除了
大半，内力也已经恢复了九成，如今身处极乐坊但她仍有自信凭她的实力足以威
慑倪老大一干宵小，虽然这些人有可能会对自己动歪脑筋，但这欠她准备充分自
带了十天的干粮和水，绝不吃极乐坊提供的食膳，加上她已经修成了「鸡司晨，
犬守夜」的功夫，若有人靠近就算她在睡梦中也能迅速醒来。

　　傲雪运功三大周天之后只感内力充盈浑身白气缭绕汗香充斥着室内，她叹了
口气，这次东厂刺杀魏阉一役简直让她无地自容，在众人面前被那阉贼轻薄被迫
泄身喷尿，甚至那阉贼还用自己喷出的淫水炼成一柄神兵将群雄杀的大败，唯一
值得欣喜的是姐夫已经成功逃脱庞正等人的控制而且在紧要关头又一次救了她，
可惜二人总是聚少离多，很快又失散了。好在听晓丹等人讲姐夫当日已经成功突
围而出，而且街上如今又贴了他和她的画像通缉，说明姐夫确实已经脱身，她心
急之下独自离开龙威镖局等人去寻找姐夫，几日奔波都没有线索，而外面东厂锦
衣卫又盘查甚严，无奈之下听闻极乐坊是京城最大的情报组织，索性买好足够的
食水入极乐坊一方面逼倪老大助她找姐夫一方面也可借此地躲避东厂的追查。

　　「姐夫……姐夫……你可知雪妹多么想你……」傲雪一想起凤舞天那英俊的
脸，强壮的躯体，两腿间那根粗壮的……

　　怎么回事？讨厌……怎么可以……，傲雪心中一阵慌乱，晓丹妹子已经再三
和自己说了这段时间要尽量莫起淫欲和绮念，一旦欲念再起引发泄身元气大伤对
自己是很危险，可自己这身子为何就是这么不争气？难道自己真的天生淫荡，是
个「淫水仙子」？

　　傲雪脸上一红忙驱除脑中的绮念，感到裹在长靴中的双足甚是闷热，这几日
她一直没有洗过澡，一双长靴一直都没脱离过玉足，听人说要是一直这样有可能
会得脚气病的。

　　傲雪伸手握住脚踝另一手捏住靴筒将一只靴子除下，露出已经有些微微发黑
的白袜，她将温暖又充满潮气的白袜又扯下露出白玉般一只天足。

　　长时间未接触空气的玉足感到一种前所未有的舒服和快感，傲雪把裤管拉高
双手反复按摩着足底和足趾，这几日奔波她亦甚是劳累，玉指在足底各大穴道挤
压之下令她如入云雾之中，中指在足底涌泉穴上轻按时竟令她的下腹部传来一阵
强烈的快感……

　　「哦……舒服……好舒服……」傲雪不通医理，不知按摩涌泉穴其实是可以
刺激人的淫欲，反复按摩之下下身竟变的潮湿起来……，她并未意识到自己的异
常仍旧沉醉于此……

　　突然傲雪感觉房中多了一个人的呼吸，她忙睁眼一看只了一个长相猥琐的中
年人正站在门口瞪着双眼直勾勾的看着她按摩玉足的香艳情形。她又惊又怒忙把
赤裸的玉足插入靴中怒道：「你是谁？谁让你进来的？」

　　那仆人吓的忙跪倒道：「女侠饶命……小的是极乐坊的下人名叫谭四，是想
来问问女侠您晚上要不要洗浴？」

　　「你……你进来怎么不敲门？一点规矩也没有……」傲雪满脸怒容又羞又愧，
自己刚和按摩玉足时竟又泛淫欲而且忘情之下竟会连个不懂武功的下人开门入内
都未察觉，想到他刚才看到自己丢脸的的情形忍不住心中动了杀机。

　　谭四见傲雪眼中透出杀气不由吓的差点尿出来腿一软跪下哀求道：「女侠饶
命啊……小的刚来这没多久不懂规矩忘了敲门，小的发誓绝不会把今日之事泄露
出去的，我上有老母下有妻儿，求女侠饶小的一命吧。」

　　傲雪毕竟天性温柔善良，见他一把鼻涕一把泪的不由心中一软，自己何必跟
一个屈屈不懂武功的下人一般见识呢？他也不就是看到自己的裸足罢了，算了吧。

　　「够了，我不会为难你，今日之事你不得说出去，否则我绝不轻饶，我不用
洗浴，没事别来打扰我，若有事先敲门我让你进来再进来」傲雪温言道。

　　「谢女侠饶命，谢女侠饶命……您不要洗浴那不要我弄点热水洗洗脸泡泡脚
……」说罢双眼盯着傲雪穿着白色长靴的纤足出神。

　　「你……我说了不用了，你还看什么？快出去……」傲雪怒道，随手拍出一
掌。

　　谭四只觉得一股柔劲将他整个人推出房外直摔了个大筋斗，随后大开的房门
竟自己合上了。

　　「怪怪不得了，这小丫头别是会仙法吧？长的那么美艳绝色，简直就跟戏文
里的小仙女似的」谭四爬起身心中暗道。

　　谭四这等小人物何曾见过这等美若天仙且武功绝世的少女，走回房的路上脑
中尽是傲雪双手按着玉足一脸陶醉的情景，那只玉足是他这辈子看过最好看的女
人的脚，好像要比一般女子的脚大些，离的远看的不是很清楚，如果能靠近些让
他把她那过膝长靴慢慢剥掉，抓住她那雪白可爱的脚丫好好爱抚把她的一颗颗珍
珠般的脚趾含在嘴里细细的吸吮，那真是让他死十次都愿意啊！想着想着胯间的
肉棍已经高高耸起，随即想到自己是个什么东西？家里的老婆孩子还要靠着他养
活呢，算了吧，这种癞蛤蟆想吃天鹅肉的美事也就只能想想罢了，要是让那仙女
知道自己脑中所想不一掌毙了自己才怪呢。

　　在一间点着烛火的宽畅地下密室中王渡和倪老大正把耳朵贴在一个粗大的竹
筒前细细听着，而旁边还有几十根竹筒排列着，上面贴着一纸纸标明房间位置的
白纸。

　　「哈哈，老倪，想不到你在每个房间的房梁上都通了竹筒通到这里，这样就
能偷听这里每个房间的动静了」王渡举起大拇指赞道。

　　「还不止呢，这些竹筒还有一个作用……能把这里点燃的各种迷香的迷烟能
过竹筒连接的管道以及房梁上的小孔喷入室内」倪老大诡笑道。

　　「妙啊……这才真是神不知鬼不觉，只是不知老倪要用那种迷香放倒她？」
王渡淫笑道。

　　「我这极乐坊的情报可不是白弄的，我有可靠的情报这小骚货只要一发浪功
力就会大减，当初东三娘曾在她决战觉慈前在她下阴涂了春药结果令她临阵内力
失控，尤其是在泄身之际就会运不起内力，这是她身体最虚弱的一刻也是我们出
手擒下她的最佳时机，到时任她内力再如何深厚也保管泄的她手足酸软，我在竹
筒这头点起迷春香将这头堵上，这迷春香点燃后会散发出无色无味的烟雾，女子
闻的久了就会春情勃发淫水一泄千里，到时我再派出我手上的」刁手三雄「入屋
拿她，他们三兄弟在武林中虽非一流高手但一手擒拿功夫却有独到之处，一旦给
他们捏住了手足就是绝顶高手想要摆脱也非易事，我让他们将沾了麻药专破内家
罡气的透骨针插入这小骚货手足要穴之中，就算她插翅也难飞啊」倪老大得意的
将他的计划一一道来。

　　「高啊……实在是高，兄弟我真是佩服啊，等抓到这小骚货后就让你老倪先
过过瘾，我就喝二汤就行了」王渡一边奉承一边想着奸淫傲雪吸取她绝世人力的
刺激场面，胯间的从棍已经快把裤裆都撑破了，而倪老大胯间的裤裆也是高高鼓
起，两个淫贼一起发出阵阵淫笑……

　　傲雪靠在床上合衣沉沉睡去，在睡梦中她又一次梦见了姐夫含笑向她走来将
她抱在怀中，她玉面飞红想要抗拒却一点力气也使不出来，姐夫开始用他的大手
在她浑身抚摸着，她的呼吸开始变的急促起来，很快她浑身上下已经变的一丝不
挂，姐夫也脱光了自己的衣裤双手抱住她的小蛮腰将她的玉体高高举起，那两腿
间的秘处已经对准了他那高高耸起的肉棍然后狠狠将她放下。

　　「哦……哦……姐夫……你好坏…………」傲雪挥动着粉拳乱砸姐夫的熊躯
却以用上一点内力，痛苦和快美的感觉交织在一起令她拼命扭动着小腰配合着姐
夫那强壮的肉棍的搅动。

　　傲雪一对硕大乳房上下晃动跌荡着，头部拼命向后仰着，身子已经化为一张
弓，一双玉手十指狠抓姐夫的肩头和后背留下一道道血痕，大股大股的淫水和阴
精像潮水般自她体内泄出，一泄再泄令她娇喘连连，可深入体内的那根粗大肉棍
像不知疲惫一般继续抽动着激发出她体能的极限，此时的她已经是双眼翻白口角
唾液横流，能够死在姐夫的身上就算死也值得了……

　　突然傲雪感到双肩双足一疼像是被什么锁住了，接着肩井穴剧痛难当像是被
针扎一般，她神智一清猛的睁开了双眼。

　　此时傲雪方惊觉自己一只手正紧抓床塌另一只手却正紧捏着自己两腿间的裆
部，腿裆下的裆布早已经湿透，刚才捏足时喷出一些淫水所以她找了一条汗巾垫
在亵裤里，如今竟连汗巾也已经湿透，床单都被淫水弄湿了一片，刚才在睡梦中
她不慎中了房梁下飘出的无色无味的迷春香加上她体内本就积聚着大量淫毒顿时
被引发出来情不自禁的开始用一只手自慰，在睡梦中于剑神交欢也是源于心头淫
念丛生所致，一个时辰下来高潮无数早已经泄的精疲力竭，此时倪老大安排好的
「刁手三雄」乘机潜入房中施展刁手绝技锁住傲雪的肩头和双足，刁大则将两枚
透骨针直插入傲雪的肩井穴，顿时傲雪两条手臂全都使不上劲了。

　　傲雪心知不妙拼命催运丹田中的内力，她肩头剧痛之下欲火大降内力居然能
够运起一部分内力于双腿拼命蹬踢，但刁二刁三二人已经施展擒拿手一手紧扣她
的膝弯另一手紧扣她脚底的足三里，他们的擒拿手一旦抓住对方的关节就死不放
手，虽然傲雪双腿传来惊人的内力但仍无法将他们的震开，同时刁大亦感傲雪肩
头传来强大内力几乎要将他的双手震开。

　　刁手三雄心知此战不容有失，刁大喝道：「老二老三，快用附骨针刺她足底
涌泉穴。」

　　刁二刁三用一臂抱住傲雪一条大腿，另一手掏出附骨针直刺她足底涌泉穴，
谁知附骨针只刺入足底一寸就再难寸进，二人反复运力可发现针就是无法刺穿傲
雪的靴底。

　　原来傲雪所穿的靴子乃是用雪山冰蚕所吞的丝织成的，虽非远不及她姐姐傲
霜所穿的刀枪不入的宝靴但也极是坚韧，附骨针竟刺之不入。

　　「妈的，这骚货的靴子有古怪，快把它们拔下来」刁大吼叫着，他感到傲雪
的内力在不断提升手指几乎已经扣不住她的肩头。

　　刁二刁三忙抓住傲雪脚踝用力拔她的靴子，傲雪感到靴子正一寸寸被拔离，
心知一旦靴子被拔掉附骨针马上就能插入她足底，到时她就再无力反抗，她在天
香花城时就曾被东三娘以此法制住手脚知道此招的厉害当下把心一横将全部内力
在一瞬间暴发出来。

　　「轰」的一声巨响，整幢房子竟被傲雪逼出的「玄天星月功」气劲震的倒塌
下来，一道白影猛的从废墟中跃上半空，适才她拼尽全力一震竟将刁手三雄手骨
震的尽碎直撞飞而出，她借机从震塌的房顶上跃出，身处半空之际突然一股强劲
的掌力直袭背后，原本以傲雪的绝世轻功要避过是易如反掌但此时她旧力刚去新
力未至，加上适才催谷内力过猛身体又泄身过度疲惫难当，想要半空换气但腰间
一软动作稍一迟缓，一只肥手已经重击在她的后心。

　　「啊……」傲雪一声惨叫一口鲜血喷出，她重伤之余仍旧拼命向后踢出一脚
正中偷袭者胸口把他踢的倒退而飞同时借力直向外跃出，三跃两纵已经跃出极乐
坊的外墙。

　　王渡乘傲雪最虚弱之即出其不意在她后心印上全力一记的「阴雷掌」，他的
内力原本和傲雪相差极远，但这次是攻其不备掌力直攻入她心脉，幸好傲雪的护
体气劲自然反震同时反踢一脚将他蹬开。

　　王渡肥壮的身子被蹬出一丈多远只感胸前气血翻腾但并未受什么内伤，以傲
雪的内力竟无法将他踢伤可见她内伤极重已经是强弩之末了，虽然仍能施展轻功
逃遁但伤患缠身加上又中了沾了麻药的透骨针很快药力就会扩散至全身，她跑不
出多远必然会倒地。

　　「老倪……让你的人快追，别让她落在别人手里」王渡喝道，倪老大明哲保
身躲在一边，看傲雪中了迷香药针又被王渡偷袭重伤之下仍能施展轻功逃遁一时
还有些惊慌，想不到这小骚货武功那么高，若是迫的她太紧逼的她跟自己同归于
尽可就太不值了。

　　「好……我们分头追」倪老大手持一对黄金锏嚷着自己却不动让手下的众高
手出动追赶，同时命人将房下废墟中拉出只剩下半条的刁手三雄。

　　谭四本在房中睡觉忽听的外面「轰」的一声巨响然后就是火把四起很多人来
回跑动的脚步声，他惊恐之余忙穿衣下床，只见坊中不少人都手持刀剑向外冲去，
不少人口中议论着：「坊主有令抓住那小骚货赏银三千两」「真的，她真那么值
钱」「小心点，这小骚货武功挺高手」「放心，她已经中毒又受了中伤，只要找
到三千两就到手了。」

　　谭四心中犯疑，他们说的小骚货是谁？旁边一个小头目刘兵看到他一把揪过
来道：「谭四，坊主有令所有人都必须出动，你跟着大家一起抓这小骚货，抓到
了重重有赏。」

　　谭四问道：「那个小骚货是谁啊？」

　　「就是今天大模大样住进极乐坊的柳傲雪那个小骚货，还当自己是有多了不
起呢还要逼我们为她做事真是想的美，等逮到她后坊主非把她干个骚尿横流不可」
刘兵眉飞色舞道。

　　「那……她武功那么高，我们怎么抓的住她」谭四惊恐道。

　　「你个废物，她都中毒受了重伤还怕什么，给你把刀快点跟上他们……快去
……」刘兵随手塞给了一把单刀朝了屁股踢上一脚。

　　谭四糊里糊涂跟着众人跑到门口时一想：我跟着凑什么热闹啊？我又不懂武
功万一有个闪失老婆孩子怎么办？他跟在众人后面没人注意他索性一转身往回跑
见眼着一间木房是放柴草的房间便开门入内。

　　在这里躲上一夜吧，若他们抓到了人抓不到人就都不关我的事了，谭四心中
盘算着转到一个稻草堆后从草堆上拉出一些稻草想铺在地上睡一夜，却见稻草堆
旁有几滴红色的血迹。

　　奇怪，这里怎么会有血迹？谭四狐疑之间，伸进稻草堆的手像是抓到什么柔
软之物，他用力向外一扯拉出一看，竟是一只绣着银凤的丝织白色长靴，靴尖上
的一颗明珠正在不停颤动着……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（４５）报仇

　　曹亚文被带到李府一处假山后，郑元将假山的一处石壁按动了几下，假山立
即裂开了一个洞口，李府家将扛着曹亚文入内。

　　几人面着阶梯入内走了十几丈后眼前灯火通明，内室之中李穆正端坐其中，
郑元上前道：「大人，让人久等了，我已经试过龙威镖局众人，他们中应该是没
有内奸了，展长风叛变之事应和他们无关。」

　　李穆点了点头道：「我早说万豪和我相交多年了，他绝不可能是东厂派来的
内奸，你这真是多此一举。」

　　郑元摇头道：「即使我们信的过展镖头可龙威镖局那么多人难保当中不再出
个展长风或张震啊，这次参加刺阉的义士中也难保没有被东厂收买的内奸，这次
我们伤亡不小所幸大多数人还能够脱身，但一击不中就丧失了时机，魏阉恐怕很
快就要对我们发动反击，若不做个万全的准备实在是相当不妙啊。」

　　「我好歹仍是个侯爷，魏阉他手上没有真凭实据他还没法蒙骗皇上夺我兵权
抄我府第」李穆自信的说道。

　　「侯爷说的不错，魏阉目前还不能明着来动你，但他可以像对付龙威镖局那
样来对付我们，东厂高手如云，如今武当少林的高手大多伤势不轻，紫华道长被
魏阉以奇门内劲封了穴道至今难以动弹，而柳傲雪和凤舞天则下落不明，是我方
力量最空虚之时，此时若东厂高手乘虚而入可就大势不妙啊，正好龙威镖局在突
围时擒下了东厂十道指挥使曹捷的义女，我们或可从她口中获知东厂下一步的计
划。」

　　「哦，竟有此事，只是她若不肯开口，那……」李穆皱眉道。

　　郑元双目寒光一闪道：「她若不肯招供那我们唯有对她用重刑了，事关大局
侯爷不可心软，这女子跟随魏阉和她义父也是坏事做尽，我们可不能对这等妖女
心慈手软，战场上的宋襄公只追求仁义结果只是陷自己人于死地。」

　　李穆也是久经沙场杀伐决断的悍将，稍一犹豫便点头道：「也罢，慈不掌兵，
折靡一个女子实非我正道所为，但为了天下大义也唯有如此了，你把她交给老谢
吧，跟他说清楚，若她肯招供就不得对她用刑。」

　　一盆凉水泼在了曹亚文的身上，她顿时从昏睡中清醒过来，睁眼一看只见自
己身处一间牢房之中双手双脚被反绑在一根木柱上，前方是精钢的栅栏，两旁点
松油脂的火把，一股阴风吹在身上只感凉气直透骨髓。

　　「齐云傲，你搞什么鬼？是个男人有种就站出来，姑奶奶不怕你们」亚文厉
声喝道以此掩饰内心的惶恐。

　　「贱人，嚎什么？等会儿有的你嚎的，龙威镖局已经把你交给我们了，他们
是正人君子不忍对你下狠手，可惜我老谢可不是，你们东厂恶事做尽害的我家破
人亡你义父把我折磨成这鬼样，今天就要你连本带利的归还」随着宛若来自地狱
恶鬼般沙哑的声音响起一个人影一拐一拐的从阴影中走出来。

　　亚文点睛一看不禁吓的惊呼一声，来者竟是个满脸疤痕奇丑无比的老头，头
发掉的没剩几根，脸上的割痕深入肌里除此之外还有不少烙铁的烫伤，一只眼睛
被挖掉只剩一个黑黑的洞另一只眼睛里闪烁着无边的怨毒和复仇的怒火，口中的
牙齿一颗不剩嘴角不停抖动着，一条腿瘸了装着一只铁脚，两条手臂上也是伤痕
累累，可以想像此人当年受刑之惨。

　　「你……你是谁……你想干什么？」亚文看到如此可怖的怪人亦不禁吓的声
音颤抖。

　　「嘿嘿嘿……我是谁？我姓谢，就叫我老谢吧。你们东厂害人无数你义父做
下的恶事太多了，就算说出我的全名你也不会记得，我当年也算朝中的六品武官
只因一点琐事得罪了你义父，你义父就把我锁入东厂大牢里让那帮畜生对我动用
大刑整整折磨了我一个月，甚至在我的面前奸杀了我的妻女，虐杀了我的儿子。
要是他们把我折磨死也就罢了，可他们偏偏就是不让我死，甚至令我自杀都做不
到，结果一个月后曹捷居然自已都忘了此事，他们折磨我也折磨的烦了就把我用
草席包了用车装了扔在了乱葬岗上想让野狗了结我，可惜我的命就是硬，这样都
死不掉……，我快葬生野狗口下之时李侯爷的手下路过此地救了我将我带回府中
请名医用各种灵药保全了我这条残命，如今我这条残命就是要用来助李大人搬倒
你们这些祸国殃民残害百姓的恶魔……」老谢恶狠狠的说道。

　　亚文闻言亦感如入冰窑，她从小在东厂长大，自然知道不少与东厂为敌者被
督公和她义父整的家破人亡的惨事，初时还觉得于心不忍但时间久了也觉得麻木
了，这世上有那么多人都惨的很她就算心存同情又如何？她和自己义兄能从流浪
的乞儿转变成曹捷的义子义女实在是很幸运，曹捷就算再如何凶残狠毒但对他们
仍是颇为慈爱有着养育之恩，自己又怎能对义父心存不敬呢？

　　但这一回她亲眼看到了当年被她义父残害的苦主，而她的生死更是由这个家
破人亡满脸怨毒的老人所掌握不禁心中惊惧难当，想想都能猜的出当年他受到了
什么样恐怖的折磨，若是他将那些手段也用在自已身上……

　　「老……老先生，害你的人不是我啊，我……我从没有折磨过谁，你……你
别……别那样对我」亚文牙齿直打架战栗道。

　　「你没折磨过谁？别笑死人了，就算你真没折磨过谁，可你这些年帮着你义
父抓的朝庭忠良无辜百姓有多少？不亲手折磨他们就算是无辜者了？以为可以置
身事外？说吧，东厂在我们这里还有多少内奸，魏阉下一步的计划是什么，打算
怎么对付我们？」老谢一边问一边从旁边拉过一个木箱打开开始从里面拿出一件
件刑具，小刀子小镊子小钩子一件件在火光下精光闪闪还带着股血腥味。

　　「我……我不知道……我真的不知道……你整死我我也不知道啊……」亚文
咬牙道。

　　「好极了，回答的太好了，我还真怕你会老老实实招供呢，这样我岂不是白
高兴一场了？贱人，把牙咬紧了，今天我们有的是时间，现在在就开始了……」
老谢露出残忍的笑容一步步上前。

　　「你……你站住……你敢动我一下将来我要义父把我碎尸万段……」亚文恐
吓道。

　　「碎尸万段又能怎么样？反正我已经没什么好失去的了，若能让他心痛愤怒
这可是我最快乐的事情啊，小贱人……慢慢享受吧」说罢老谢上前一把揪住她的
胸衣用力一撕，锦衣卫的官服被撕掉半截露出里面白色的内衣，老谢毫不停手又
将她的白色内撕开露出里面大红色的肚兜。

　　「啊……住手，你这……呜呜……」亚文刚要开口骂，只感口中一紧，老谢
已经抓起一团破布堵在她的口中顿时说不出话来了。

　　「嘿……怕你挺刑不过也为防你咬舌自尽堵上你的嘴，虽然我很怀疑你是否
有勇气自尽」老谢嘲讽道一边把亚文胸前的肚兜又扯下，顿时一对肉团弹出来，
肉团雪白无比，两颗红葡萄落在一对雪白美肉之上，当真是香艳至极。

　　「唔……唔……」亚文拼命扭动着玉体可被牢牢绑在柱子上拼命扭动的结果
只是令一双硕大的雪乳不停的晃动着更加诱人，一股处子的体香直飘入老谢鼻中。

　　「嘿嘿……小贱人保养的不错啊，两个大奶子好白啊……，跟东厂的杂种们
睡过不知多少次了吧」老谢一边咒骂着一边用一对枯瘦的双手在亚文的一双雪乳
上大力揉搓捏动着。

　　亚文的双乳只给云傲看过一次已经视为奇耻大辱，如今居然被这猥琐的老头
如此猥亵不禁羞怒交加，乳头在对方的大力揉搓下很快开始涨大由殷红色开始变
成紫黑，亚文的鼻息也开始变的粗重，白晰的肌肤开始变的粉红色，小腹开始产
生一股子热流。

　　老谢只感手上像捏着两团棉花般滑腻柔软，只有那对乳头越来越硬，乳房开
始一点点涨大，他心中的欲火和恨火也是越盛，这小贱人皮滑肉嫩显然平日没吃
过什么苦，而自己却已经是严重伤残家破人亡，全是他们害的……全是他们害的
……，他伸手捏住亚文的裤带一分。

　　「撕拉……」一声，亚文只感腿上一凉，长裤已经滑至小腿上，两条雪白修
长的大腿亦暴露出来，两腿间则是黄色的亵裤，刚才浇在身上的凉水亦湿透了腿
间，隔着湿了的亵裤可以隐约看见黑色的阴毛，亵裤中间高高鼓起一块透着粉红
色。

　　老谢一把捏住亚文两腿间的裆部，少女的玉体至此已经大半暴露出来，亚文
此时早已不敢开口咒骂只想着开口求饶，但嘴被堵住了如何说出的话来只能发出
「唔……唔……」声，双目流泪不止眼中透着哀求之色。

　　老谢当然看出亚文已有乞饶之意，可他并不理会，这是他多年来向曹捷复仇
的第一步，就算这贱人肯招供他也不会让她说出口的，他要让她后悔自己母亲生
她出来。

　　他从怀中掏出一副假牙，竟是精钢所铸戴上之后更显恐怖诡异，又从一个小
罐中抹了一把红色的浆汁在手上，一手一把扯掉了亚文下身最后一件亵裤露出浓
密的阴毛和高高鼓起的阴阜。

　　「住手……住手……我说了……你快停手啊……」亚文心中狂呼可口中却是
一句也喊不出来，其实就算她一开始就愿意招供老谢也一样会当成耳旁风。

　　老谢张开大口一口含住亚文一只大乳房开始用舌头舔动着她的乳尖，冰凉的
钢牙在乳房上轻轻啃嚼着，亚文敏感的乳头已经感受到了他大舌的暖意和钢牙的
冰意，只感恶心的想吐，可一想到他那一口可怕的钢牙要是咬下去的话，她简直
不敢想像只能勉强僵直着身子不敢动。

　　老谢一只左手已经探入亚文阴唇间，亚文想抬腿踢他无奈小腿被紧紧绑在柱
子上，心中只能诅咒漫骂不休，发誓一旦脱困非把这老怪物千刀万剐不可。

　　可惜想和做是两回事，不管她脑中如何幻想着自己将来如何折磨老谢的场面
但如今被折磨的人只能是她自己，老谢的手指已经在她微微湿滑的阴道间快速探
入不断深入，直到触到那一层少女最宝贵的薄膜时才停了下来，而亚文亦浑身僵
直……

　　「真没想到啊……居然还是个雏儿……」老谢张开含着亚文乳头的嘴笑道，
亚文拼命摇着头眼中满是乞求之色，大滴的汗水自她额间流淌而下……

　　「曹捷家教不错啊，你这小贱人居然还保留着处子之身，不过也只不过想以
此当做攀上朝庭大员的资本吧？嘿嘿……我老谢今天就让你爽到极点」老谢说罢
开始用指尖刮动着亚文的处女膜，每刮动一下亚文的玉体就颤抖一下。

　　老谢已经有很多年没碰过女人了，正确说他这辈子都不可能再行人道了，当
年东厂对他用刑时阉割了他的根宝，他如今其实是个太监，但正因为如此对于这
样一具美艳的玉体更是垂涎三尺，而面对如此绝色佳人却无法被他享用则令他心
中的恨火更加强烈。

　　若非这帮恶贼我又怎会家破人亡，若非他们的折磨我怎会落到这种人不人鬼
不鬼的样子？若非他们我怎会变成一个不能人道的太监？

　　老谢心中的恶念越来越强，他已经不在乎亚文是否愿意招供，只想把眼前这
具玉体狠狠摧残破坏来满足心中的复仇欲。

　　老谢将手指在亚文已经潮湿的肉洞里进出着，手指上粗糙的老茧在少女光滑
柔嫩的阴道壁中刮动着令亚文的玉体不断发出无规律的抽搐，大拇指和食指终于
找到了少女那颗可爱的小肉芽。

　　老谢两指一用力，亚文的脑袋开始拼命后仰，后脑顶在柱子上用力刮动着，
散乱的长发在柱子上摩擦着发出「嚓嚓」的声响，小腿被绑不能动弹但脚尖绷的
笔直，喉中不断发出「咳……咳……」之声，眼中的羞涩愤恨逐渐开始变的迷芒
情欲丛生。

　　亚文只感阴道中已经热的难以忍受，一股股淫水不断自阴道中涌出，随着一
阵强烈的抽搐，亚文感到下腹部一阵前所未有的快感喷泄而出，她有生以来第一
次高潮就在这个变态老头手指的猥亵之下产生了，白浊的阴精沾满了老谢一只手
顺着他的手臂一直流到地上。

　　老谢将沾满少女淫水和阴精的手指放在口中舔动着，只感清香爽口不禁赞道
：「小浪蹄子的水真甜啊，老谢我喜欢。」

　　「哼……哼……」亚文无力的喘息着，雪白的肌肤呈现高潮后尚未褪去的粉
红色，刚才的泄身令她全身乏力，双眼无神的看着黑暗的天花板，玉体和精神仍
旧未从强烈的快感中恢复过来。

　　虽然还是处子之身但才一摸就浪成这样，真是天性淫荡的贱货，老谢淫笑着
舔尽了手上的淫水和阴精后将另一只沾满了辣椒浆的手毫无征兆的直插入亚文大
开的蜜壶中，同时张开装着钢牙的大口狠狠咬在了亚文的右乳上……

　　「呜呜……呜呜……呜……」原本像死鱼般沉寂的亚文只感右乳和下身传来
这辈子从未尝过的痛楚，她像疯了般扭动着挣扎着……但是越挣扎痛楚只有更强
烈……

　　老谢的钢牙已经咬破了亚文柔软的乳房，鲜血开始不断流入他的口中，尝到
了血腥味令他更加疯狂，拼命吸吮着亚文的乳血就好像幼年在吸吮母亲的奶水一
般，同时他那只沾满辣椒浆的手在亚文可怜的阴道中狠命翻搅着，将浆汁抹满阴
道壁的每寸。

　　这种辣椒是他特地从南方采购而来平时涂在手上都感到炙热难当，更别说直
接涂在女子的阴道中，亚文只感自己体内像是烧起来一般，她双目瞪突血丝都冒
了出来，脸色已经变的青紫额上青筋都崩了起来，玉体已经由原本的颤抖变成的
狂乱的抽搐，随着小腹一缩一股尿水喷出，她失禁了……

　　温热的尿水喷出并不能消减阴道内辣椒浆给她带来的热辣极痛反而产生更强
烈的痛楚，右乳更是感觉像是要被这疯老头咬掉一样，她拼命用后脑狠撞木柱，
直撞的「彭彭」直响，双脚脚踝拼命蹭着，恨不得就此死去省得活受罪，终于她
抵受不住双眼翻白晕死过去。

　　老谢感到她不动了不禁吓了一跳，可别就这么死了，他还没玩尽兴呢，何况
她要是就这么死了他可没法向李侯爷交代了，他忙把嘴张开慢慢把手从亚文的阴
道中抽出探出探她的鼻息感觉还有气，亚文的下身已经是一片狼籍，尿水淫水阴
精混合着红色的辣椒浆淌在她的裤子上靴子上流到地板上，右乳上端多出一圈深
深的牙印血肉模糊，原本白嫩硕大的乳房已经变的红肿不堪又比原来大上一几圈，
血水混合着老谢的唾液自乳上滑到小腹，即使如老谢这般心肠狠毒之辈看了也不
禁产生了一丝怜悯之心。

　　哼，小贱人居然敢装死啊？这么点折磨就吃不消了？老子当年在东厂的大牢
里可是整整受了你们一个月的重刑啊，任我怎么求饶你们都不曾有过半分留情还
在我面前奸杀虐杀我全家，此仇此恨永世难以清偿。想到这里老谢心中的一丝怜
悯尽消，他找清水将手上的辣椒浆洗尽，从旁边的箱子里找出十根钢针，然后慢
慢的将绑着亚文的小腿上的绳子解开。

　　为防亚文突然暴起反击老谢仍用膝盖顶住她的双腿，直到绳子解开后他从旁
边找了一条长凳将亚文的小腿拉直绑在长凳上，绑紧之后他弯下腰开始脱亚文的
靴子。

　　亚文穿的是小牛皮靴子，靴面上已经沾了不少她体内喷出的秽物，靴子比东
厂一般的锦衣卫要小些，显然是特别订做的，老谢捏紧她的脚踝用力扯了几下将
靴子从脚上扯脱，一股子脚汗味直冲他的鼻中，亚文脚上还包着裹脚布，他不耐
烦的把裹脚布一层层解开再扯掉她的白袜后一双带着汗香的玉足露了出来，温热
的脚掌在阴湿空气中显出阵阵热气，老谢将她小腿上的长裤也一并扯下，将一只
玉足拿捏在手中把玩，玉足大约四寸亦甚为娇小明显和靴子不合脚，所以她还得
裹上裹脚布才勉强合脚，若是靴子太小就显出她的女儿身了，男人的脚怎么会那
么小。

　　老谢只感手中的玉足柔软滑腻捏一下手中尽是汗水，显然是刚才受折磨时流
的，放在鼻下一闻带着股浓浓的臭味只感刺激更甚，脚趾细长十片脚趾甲亦甚是
明亮，脚背上隐见蓝色的血管。

　　老谢邪笑着捏住亚文的一只玉足将一根钢针直插入她的脚趾甲之中，「呜—
—」沉闷的惨哼声又一次从黑暗的密室之中响起。

　　九千岁如电射般跃至魔君身前，而魔君反应也是神速双腿一夹巨蜥的腹部，
巨晰大嘴一张露出满口的尖牙，一股子恶臭味扑鼻而来，一条长舌从口中弹出直
舔九千岁的面门。

　　九千岁身子一侧已闪过这爬虫的舌头一脚正踹中巨蜥脑袋的右侧，「嘭」的
一声巨响一丈多长的巨蜥竟被这一脚踢的飞出十丈多远重重撞在墙上，把墙上撞
出个大洞来，而魔君则早一步跃身下地。

　　这巨蜥一身坚硬黑鳞铜皮铁骨刀枪不入挨了九千岁一脚虽疼痛难当但并无大
碍反而更加激发它的凶性怪嚎一声又从大洞外飞快的爬回直扑九千岁。

　　「哦，看不出这爬虫倒也有点名堂啊，不知它是那里来的？」九千岁笑道。

　　「它是老夫在南疆一处地下森林中捕获的异种巨蜥，吞食地底无数毒物估计
已有数百岁，浑身刀枪不入且剧毒无比要驯服它整整花了我五年时间，给它取名
毒龙」魔君道。

　　「有意思，毒龙……只是可惜还未长出角来极其量只是条爬虫」九千岁话音
未落，毒龙的巨口已经大张直朝他头上嚼来，口未到一股子毒雾已从它口中喷出，
九千岁运起「日月宝鉴」的护体内力将毒雾挡在三尺之外，但毒龙冲势极猛竟破
开护体气劲直冲过来，东厂中人无不变色可没有九千岁的号令谁也不敢上前。

　　说时迟那时快，九千岁处变不惊在毒龙的大口离他头只剩半尺之际一拳正中
毒龙的喉部，这一拳足有千斤之力，喉部受创毒龙被打的一个翻身同时抡尾巴狠
抽向九千岁，三尺长的尾巴布满黑鳞，尾尖上长满倒刺若被扫中一般人恐怕马上
会被同成两截。

　　可九千岁是可等人物岂会被这爬虫扫中，他顺手一把捏住毒龙的尾巴甩起，
毒龙庞大的身体竟被他轻易甩起三丈多高，九千岁心知毒龙鳞甲坚硬无比除非以
他的淫冰剑方可刺入，但对付这等爬虫他又何需用剑，这等爬虫腹部必是其弱点，
当下跃起一掌正中毒龙光滑雪白的腹部，同时一股子阴劲直透它的体内。

　　「吼……吼……」毒龙惨嚎连天落地后身体一阵抽搐便浑身僵硬，魔君一惊
忙低身察看宠物，只感它尚有鼻息但浑身冰凉。

　　「魔君放心，在下只是以阴劲打入它的体内，过上片刻阴力就会自行散去」
九千岁负手笑道。

　　「九千岁果然名不虚假，在下得罪了，众弟子听令不管如何都不准放毒物助
我」魔君颇为自傲的宠物毒龙三招内就败在九千岁手中令他面子上实在不好过，
他亦看出九千岁武功确实深不可测唯有他亲自出手。

　　「好，在下领教苗疆第一高手的绝技」九千岁面上红蓝气劲一现，阴阳二劲
已经遍布周身。

　　魔君出手亦是凌厉无比，十指一扬十根半尺长的指甲宛如利刃般直刺九千岁，
这是魔君的一手绝技「剑甲」，他的是指甲贯入内劲又加上巨毒无比，实在宛若
十把毒刃一般。九千岁运劲双掌硬接，双掌宛若精钢一般和魔君的剑甲相交竟爆
出金铁之声。

　　「叮叮叮……」二人交手十几招魔君被逼的连退数步只感十指酸麻，而九千
岁则是纹丝不动二人功力高下立判。

　　魔君的剑甲无功心知内力远不如九千岁，当下运起最高绝技「七绝大法」浑
身肌骨膨胀瞬间竟把浑身的斗篷撑的粉碎，露出浑身青紫色的古怪肌肤，此时众
人方才看清魔君面如厉鬼般肿胀脸上无须无眉怪异难当，七道不同色泽的气劲汇
聚于他的双掌之间直朝九千岁推来。

　　魔君众弟子亦不禁面色大变，师父已经使出最高绝技，这「七绝大法」平生
只见他用此招对敌过一次，十年前他的师弟万毒魔枭挑战魔君二人激斗三天三夜，
魔君久战不下便运起「七绝大法」大破万毒魔枭的「普世万毒」，万毒魔枭中毒
无力再战被魔君擒下后就再未见过他，但魔君的「七绝大法」亦产生后遗症从此
面目肿胀不堪宛若毁容，所以轻易绝不再用此招，这次动用这招可见对手实在太
强，可若是此招杀伤了九千岁东厂中人必要疯狂报复，他们的毒功虽然厉害但对
方人多势众又有大量强弓硬弩，他们要生离此地恐也非易事，就算逃脱朝庭也必
会发兵来剿平万毒宗从此他们再无宁日。

　　九千岁亦看出此招非同小可，将阴阳二力又提高一层，同时以阴阳两股内力
迎上魔君的七色毒力，二人四掌相交顿时骨骼「格格」暴响，九千岁只感对方的
内力竟比刚才提升了一倍有余也是暗暗称奇，似乎「七绝大法」提升毒力之时功
力也会大增，这奇门武学已经将毒力和内力合二为一了。魔君虽功力大增但仍感
九千岁的阴阳二力源源不断的压来，久斗下去他靠毒力短暂提升的内力难以持久，
当下将毒力提升至顶峰施展出绝招「毒吞天下」。

　　魔君的七色毒力宛若拥有灵性一般竟直钻入九千岁体内，九千岁只感体内有
无数毒虫孵化开始在他体内疯狂爬动，皮下竟开始出现蠕动的异物，东厂中人大
惊各自抄兵刃在手要杀上。

　　「谁都不准上前，违令者斩」九千岁断喝一声，同时阴阳二力催至顶峰但仍
旧只能压制体内的蛊毒却无法将它们驱除。

　　魔君亦知若杀了九千岁万毒宗将大祸临头，所以「毒吞天下」此招也只用了
半招，等九千岁稍一示弱他就马上收回毒力。

　　「好啊……不愧是天下第一毒功，魏某佩服……」九千岁话音未落一股紫气
直冲而起，一瞬间魔君只感自己体内全身经脉都被炙势难当紫气的侵入，口不能
言手足不能动，攻入九千岁体内的毒力竟瞬间被紫气尽数吞没了。

　　「日月合一，天下无敌」九千岁一运起刚修成的大日紫气转眼间便扭转了局
势，大日紫气的阳刚之气可谓万毒不侵，「七绝大法」在它面前完全无用武之地，
强大的内力更同时封住了魔君全身的经脉偏偏又能让他的意识保持清醒宛若置身
焦阳地狱之中承受千刀发剐之刑，魔君此时方知就算刚才他全力使出「毒吞天下」
在「大日紫气」面前也一样是不堪一击的。

　　蜈蚣一看不妙忙掏出解药抛给流星道：「给你解药，刚才的事一笔勾销了，
九千岁手下留情啊。」

　　流星一腿已经肿胀不堪，忙将解药涂抹在伤处，顿感一阵清凉，黑血不断自
伤口处淌下迅速消肿。

　　九千岁心中得意，大日紫气初成一招间便制服了魔君这天下第一毒功高手，
他心情甚好将紫气一收魔君顿时如软泥般瘫倒在地半天才爬起，刚才的狂傲之色
已经荡然无存，低头拱手道：「九……九千岁天下无敌……山野小民井底之蛙—
—刚才多有得罪还望……还望九千岁宽恕。」

　　「好了好了，大家只是比武较技罢了，宗主何必如此？看在我的面子上东三
娘的事情就揭过去吧」九千岁笑道。

　　「罢了，我儿之死只能怪他自己技艺不精，我报仇心切错怪三娘了」魔君无
奈道。

　　东三娘忙跪下道：「多谢师父大人有大量，弟子必竭尽全力为苗毒师兄报仇
将凤舞天柳傲雪这对贱人碎尸万段。」

　　「好好好……，大家都是一家人了，今日就在此欢聚一堂共商剿灭李府叛党
之事，嗯……这小童生的甚是可爱不知他是宗主什么人？」九千岁看着手持蛇杖
的青年小童道。

　　「他……他是我数年前捡来的一个弃儿，平时就帮我拿拿蛇杖侍候我的一个
奴才罢了」魔君低声道。

　　小童跪道颤声道：「九……九千岁……，我……我叫青儿……饶命啊……。」

　　「起来起来，你何罪之有啊？我只是看你长的甚是可爱，难道我会吃了你不
成吗」九千岁一边笑着一边却仔细看着青儿，青儿则是低着头不敢和他对视。

　　「好了……，大家落坐，今日大家喝个痛快，这些金子就当是见面礼吧」九
千岁转身对魔君道。

　　「多谢九千岁……」魔君此时气焰全消，东三娘看在眼里总算是舒了口气，
看来很快万毒宗的各种剧毒就能用在李府了，加上东厂的无数能人高手可谓无坚
不摧，最好那对狗男女还有圆生就在李府，这回必要他们死无葬身之地。

　　此时魔君的一名弟子上前拉住她的手道：「师妹啊，姐姐可真是好想你，刚
才师父不过是和你开个玩笑，你莫要生气，大家可是一家人。」

　　东三娘一看来者正是闵夫人，忙笑道：「师姐那里话，今天开始我们又能在
一起并肩作战为苗毒师兄讨回公道。」

　　闵夫人叹了口气道：「当日我派人送给妹夫的峨嵋玉女练心怡居然让龙威镖
局的人救了，害师兄的也有他们一份，这次我定会将她抓回让妹夫好好过瘾出这
口恶气。」

　　傲霜一手紧扣了恩的天灵盖，此时她只要一发力了恩这个凶残恶毒的贱尼就
会全骨筋脉肌肉尽碎变成了一摊肉泥般惨死，可是若她说的是真的，自己的丈夫
和妹子真落在她手中那若杀她岂不也等于是杀了他们？但这歹毒女子阴险狡诈到
了极点，自己当初就是误信了她被她用钢锥贯穿双足更惨受魔王殿众淫徒的轮奸，
谁知她现在说的是真是假？

　　「你胡说，我落在你手中多日，你多次提到要利用我来对付凤郎的，说明他
跟本没落在你手中，他们二人若真在你手中你必会带他们来我面前看那帮畜生如
何侮辱于我来刺激我和他们，你骗不了我的」傲霜双目杀机一现手下用力，了恩
只感头骨「格格」直响。

　　「我是昨天刚擒下他们，他们联手去东厂刺杀九千岁重伤，被我们乘机擒下
的，信不信由你，你若不在乎他们的死活就尽管动手好了，老娘反正有他们给我
垫背死的也不算太冤」了恩狞笑道。

　　「我刚才看过了，这里跟本就没有我丈夫和妹子」傲霜依旧试探着对方的反
应。

　　「你丈夫和妹子由我的手下关在别处，你自然不会知道」了恩冷笑道。

　　傲霜心中一瞬间闪过无数个念头，但最终她还是下不了狠心，她一咬牙点了
了恩的几处穴道然后将她身上穿的「百战仙衣」上衣长裤和靴子尽数剥下重新穿
上，脚底伤势未愈穿上只感甚是疼痛但也管不了那么多了，她本想将了恩也赤身
裸体拉到外面示众，但想到这变态疯尼万一发起疯来丈夫和妹子可就危险了，当
下用僧袍将她裹了拉到外面。

　　此时外面魔王殿的高手已经将房子团团围住，判官怒道：「骚货，被老子干
的很不爽……。」

　　傲霜面色一沉身子一晃，判官只感胸口一痛身子直飞出五丈多远口中鲜血狂
喷当场晕死过去，傲霜就在一眨眼的时间内一招重创判官又迅速退回，轻功身法
之快当世难寻，判官之前也和她动过手，武功虽不及她但也绝不至于一招落败，
这还是傲霜手下留情未置他于死地。

　　黑白无常和裴依亭吓的魂不附体，想起这段时日来对傲霜的疯狂虐待和淫辱，
若是她动起手来他们那还有命啊？

　　「我丈夫和妹子在那里？马上把他们交出来，否则这贱尼只有死路一条」傲
霜一手扣住了恩的天灵盖威胁道。

　　裴依亭反应最快闻言已经心知了恩必是用话稳住了傲霜，一旦她知道凤舞天
和柳傲雪跟本不在他们手中那他们马上就要死无葬身之也，她手上虽然还有「撕
皮溶骨胶」，但怎能指望傲霜再上第二次当？

　　「凤夫人你别动手，令夫和妹子被我们安置在别处了，我马上就去带他们过
来」裴依亭陪笑道。

　　「你来去要多少时间？快说清楚，若是你就此不归那这贱尼和这里的人全都
得死」傲霜杏眼圆翻道。

　　「来去只要两个时辰若是在下赶不回来，凤夫人再动手也不迟，可若是凤夫
人动手杀了我们一人，那……」裴依亭故意不说下去。

　　「好……只要你将我丈夫和妹子带来交换这贱尼，我就不再追究你们之前对
我所做的事」傲霜咬牙道。

　　裴依亭向黑白无常使了个眼色后道：「凤夫人放心，我一定快去快回将他们
带过来。」

　　裴依亭出了院子后直奔前厅，千面和九魔女正等候在前厅一见她便问道：
「怎么样了，剑长老没事吧？」

　　「情况还行，剑长老用话稳住那骚货骗她说她老公和妹子被我们抓了，她看
样子已经信了九成要用剑长老交换他们，如今她功力已经突飞猛进而且还穿回了
百战仙衣，判官一招间就被她重创了」裴依亭将情况简要说了一下。

　　「哦……能够一招重创判官？这份功力应该已经突破了」玄天星月功「第八
层，达到第九层境界了，想不到她还真是因祸得福啊，这样看来她目前的功力恐
怕只稍逊于九千岁了，有可能还在凤舞天之上」千面沉吟道。

　　「什么？这骚货已经如此厉害？那千面尊使和九魔女加上大家联手总能制取
她吧」裴依亭颤声道。

　　此时庞正和益龙自外面走进来一脸沮丧，众人便知不妙。

　　「可恶，本来那三个牛鼻子已经耗的凤贼重伤吐血，偏偏此时冒出个老不死
的自称是还俗的少林僧人觉嗔一招间便将三个牛鼻子轰退，牛鼻子带着他们的徒
儿逃之矢矢，我本想和益龙一起上前和他一斗但这老鬼功力太高我不欲让益龙冒
险唯有看着他带走了凤贼」庞正胖脸涨的通红道。

　　「觉嗔为何要救走凤舞天？按理说少林和凤舞天仇深似海实在没理由救他」
千面皱眉道，同时将傲霜脱困擒下了恩之事说了。

　　庞正大惊道：「剑长老被抓了？我们现在手上可没有能和她交换的人质啊—
—虽然合我们众人之力应可擒下她但剑长老到时恐怕就性命难保了。」

　　益龙疑道：「义父，这剑长老是什么人啊？」

　　庞正叹道：「罢了，事到如今我也不瞒你了，她就是你生母啊。」

　　「什么，她就是我母亲，那我得快去救她啊」益龙大惊，这段时日来他一直
想着何日能和亲生母亲相认，谁知今日刚知她的身份她就已经身陷险境。

　　「莫慌」千面拍了拍他的肩头道：「你若贸然行事只会害你娘没命，这贱人
第九层功力初成未必收发自如再加上脚上有伤，她的伤口之处就是她护体气劲最
薄弱之处，只是如今她又穿回了百战仙衣，所以只能智取不可力敌，在下有一计
可保剑长老平安更可擒下这贱人，只要各位能照我说的办。」

　　谭四抓着手中的柔软长靴不禁呆住了，这靴子看上去好眼熟啊，仔细看看他
不禁倒吸了一口凉气，这不是那柳傲雪脚上穿的靴子吗？怎么会出现在这稻草堆
里？莫非……

　　谭四向靴子被抓出的草堆里一看，只见里面隐隐露出一只穿着白袜的纤足—
—

　　啊呀妈呀……谭四吓的一屁股坐在地上，这小仙女居然躲在这里？听刘兵说
她不是已经逃到极乐坊外面去了吗？怎么会躲在这稻草堆里面？完了完了，自己
发现了她的藏身之处也非杀自己灭口不可。

　　「柳女侠饶命啊……我不是故意的，我上有老下有小，求你大人有大量饶了
我吧，我不会出卖你的，这靴子还给你……」说罢手中的靴子举过头顶低着头不
敢动弹。

　　谭四在地上跪了半天可是傲雪却始终一语皆无，奇怪？她会什么不理他？他
壮着胆子抬头一看，只见草堆里那只纤足还是一动不动的。

　　对了，刚才刘兵说她已经中了毒又受了重伤，莫非她是因为无法逃走于是才
躲在这个稻草堆里？她现在恐怕已经重伤晕倒了以至于自己扯掉了她足底的靴子
她都没有感觉？

　　事实上正是如他所料，傲雪身上的淫毒发作之即被刁大用透骨针刺入肩井穴，
好在脚上的靴子挡住了刁二刁三针刺脚底涌泉穴，在关键时将全身功力暴发出来
将房子震塌，但随即又被王渡的阴雷掌重击后心伤了心脉唯有借轻功逃遁但一出
极乐坊就感到五内翻涌而且麻药的效果已现，跑不出百步必倒，她情急之下竟又
返身而回躲入这处柴房的稻草堆里，她身上透骨针的药力发作加上伤势加重很快
就人事不省浑身麻弊动弹不得。

　　谭四胆子大了不少上前扒开草稻，两只纤足出现在他的眼前，一只脚上只剩
下白色的沾满稻草的袜子，另一只脚上穿着名贵的长靴但靴子已经被拉至小腿处，
适才刁二和刁三抓住傲雪的靴子用力拉扯时已经松动，她逃跑时也来不及拉上去，
所以谭四才能轻易扯下她一只靴子。

　　傲雪穿着袜子的纤足足趾轻轻动了一下不由吓的谭四连退数步，但不见傲雪
有什么其他的举动，看来只不过是足底神经抽搐的表现，这武功绝世的女侠已经
动不了了。

　　谭四回身开门想着马上去找人抓她，但随即又停下了脚步，看着手中还紧紧
捏着的傲雪的长靴，这可是他以前做梦都不可能碰上的事，一个她这辈子都没可
能碰一下的女侠居然被他扯掉了脚上的长靴。

　　他咽了咽自己的口水，把长靴放在手中抚摸着，那感觉是那么柔软，平时傲
雪穿着它一定很舒服吧？他从小就对穿着靴子的江湖女侠有着特殊的欲望，尽管
她们长相不一有的美艳有的平庸有的甚至很丑，但她们穿着靴子的样子都极为英
气，较富裕的穿的靴子档次也高，而傲雪的靴是他见过的女侠中最名贵的。有些
武林中的大家闺秀出门在外有轿子马车坐着所以不穿靴子则穿着华丽的绣鞋，虽
然外表显的优雅文静但动起手来其实很不实用，往往一不当心绣鞋就会脱落。

　　记得他二十岁时给一个商人当伙计，结果随商队在外送货时碰上一群山贼劫
道，危急之时一个二十多岁的美艳红衣女侠骑马赶来相救，她当时穿着一双红色
的小蛮靴手挥长鞭把一众山贼打的落花流水，然而就在她即将大胜之即却被一个
装死的山贼一把抓住了她的双足把她拉倒在地，她奋力挣扎结果扯脱了两脚上的
靴子才能站起，但光着脚迎敌已经变的心慌意乱，而众山贼却反而一下子精神大
振一起杀上将她打倒在地，捏着她的双足扯掉袜子尽情玩弄她的双足，女侠哭叫
哀求则毫无用处，山贼们甚是兴奋竟不再理会谭四他们的商队扛着女侠上了山，
从此谭四再也没有看到过她，当时他甚至很遗憾自己竟未能成为山贼的一分子，
要是他们能忘记地上的靴子能让他永久珍藏起来该多好。

　　后来自己在极乐坊当个杂役一做又是十多年，虽然娶妻生子可是这种生活对
他来说太平淡了，坊主倪老大时常会抓到些江湖上颇有名气的侠女带回坊中供他
和赌客们淫乐，可这种好事那轮的到他这种下人？他顶多只能平日里脑子中尽情
的性幻想，想像着这些美艳侠女被他扯掉长靴玩弄玉足最后尽情淫辱。

　　谭四……难道你就甘心放过这个机会吗？他心中一个声音越来越响，谭四把
门合上拉上门栓将鼻子放在靴筒里闻了闻，只感一股热气溢出，然后飘出了一股
慑人心肺的汗香，真是太舒服了……

　　谭四把靴子往怀里一塞上前抓住傲雪露出的双足轻轻把她袜子还有另一只脚
上的靴子和袜子全数撸了下来，把她晶莹如玉的一双玉足放在手中轻轻揉动着，
只感玉足入手软若无骨，散发着令他情魂颠倒的足香，一点都不感觉臭甚至比任
何他闻过的檀香都令人沉醉。她光洁柔滑的足背在月光下反射着象牙般的光泽，
让人忍不住去触碰一下。整个足面都是雪白色，足趾则呈现粉红色。每根足趾都
晶莹柔嫩较为修长，足趾圆滑宛若明珠。足掌足尖足踝无一处不表现出完美，羊
脂玉般的足心柔美异常，鹅蛋般圆滑细腻的脚跟则是诱人的粉色，捏上去弹性十
足，要说就算是九天仙女的玉足也不过如此吧。

　　谭四忍不住把傲雪的一只玉足放在口中舔动着，舌头在一个个脚趾的趾缝间
游走着，感觉有点咸味，口水很人就充满了少女足趾的趾缝之间，舌头又轻轻舔
动着她的足心那块柔嫩之处，可以感受到足底的纹理，甚至可以从少女足上的经
脉感受到她的心跳，牙齿在少女的足趾上轻轻咬嚼着，简直太美味了……

　　谭四尽情享受着傲雪玉足的美味和快感，他捏紧傲雪的足踝将她从草堆里慢
慢拉了出来……，可怜傲雪浑身麻弊竟丝毫感觉不到自己被一个丝毫不武功的卑
贱奴仆随意猥亵……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（４６）真假

　　亚文自昏中硬生生痛醒过来，脚趾尖上的剧痛简直直痛到心里，老谢竟把一
根根钢针直插入她的脚趾甲之间，她拼命扭动着，脚趾晃动着想要逃避，可是一
点用也没有，她已经完全沦为了老谢这个心理扭曲的复仇者的玩物。

    十枚钢针全都插入了十跟脚趾甲之间，鲜血自洁白的足尖不断淌下，亚文痛
的两眼翻白，她想用头再撞柱子，可是老谢已经在她脑后柱上垫了层棉絮，不管
她如何用力都没法把自己撞晕。

    「贱人，感觉怎么样啊？当初你们也是这么对付我的，不要怪我，要怪就怪
你的义父当年为可要那样对我，这就叫一报还一报啊！」老谢兴奋异常开始一边
的炉子上生火，很快室内的温度开始升高，他将一根烙铁放在炉中烧烤着，渐渐
的烙铁化为暗红色。

    老谢用湿布条裹了烙铁一端将它拿起走到亚文面前笑道：「贱人，你在东厂
多年这一招应该不会陌生吧？老子马上就给你穿」红绣鞋「，让你好好爽一爽。」

    亚文自然穿「红绣鞋」是东厂的一项酷刑，乃是用烙铁烫烧犯人足底令其痛
不欲生，一想到可怕的刑罚要落在自己身上，她简直是不寒而栗，两腿间的辣痛
和足趾上的刺痛已经将她折磨的苦不堪言，再用烙铁烙她的足心她实在担心自己
会活活痛死，只能一个劲摇头泪如泉涌，期望老谢手下留情。

    「哼……没骨气的东西……，魏阉这狗娘养的杂种养了你这条母狗有什么用
啊？这么一会儿就不消了？这才刚开始就想要背叛他了吗？东厂的畜生个个该死，
我可不会让你死的那么容易的」老谢近乎颠狂般自言自语道，多年前的酷刑和家
破人亡早就令这个曾经正直的武官心智失常，郑元也是所托非人，本是想借助他
对东厂的仇恨令他能够快些让亚文说出东厂的计划，可老谢只知一味报私仇甚至
跟本就不让亚文有开口招供的机会。

    老谢将烙铁慢慢靠近亚文面庞，发红的烙铁已经将她白晰的皮肤映的发红，
她已经能感到烙铁上那可怕的热量，吓的她拼命把头向后靠，可又往那里藏呢？

    「嘿嘿，你这白白嫩嫩的小脸往我的烙铁上一碰那可就此毁了，当年我女儿
的脸就是这样被毁容的，你别急……，你不会那么快就断绝了你的希望的，这么
精彩的节目要留到后面」老谢邪笑着把烙铁在亚文的玉体旁晃动着，到了两腿间
的下阴处停下，亚文吓的脸色煞白一个劲的摇头。

    下阴处浓密的阴毛已经湿透，淫水阴精辣椒浆混合在一起泛起一阵怪异的气
味直冲他的鼻中令他更加兴奋，他将烙铁靠近亚文的下阴，炙热的烙铁产生的高
温令湿透的阴毛慢慢开始蜷曲起来，大量水汽自下阴处冒起，炙热的热痛令亚文
一动都不敢动，生怕这变态疯子会做出难以想像的可怕行为。

    「小贱人，老子帮你把你的骚逼烘烘干」老谢一边嘲骂着一边看着那火红的
烙铁，渐渐的它像是化为自己昔日那根引以为傲的肉棍，他的肉棍在自己老婆的
体内总是那么勇猛精进，每次都能将自己的老婆杀的涕泪横流溃不成军，这是他
男人的骄傲和尊严，可是如今他已经没了，那次酷刑让他永远失去了老婆孩子，
以及做为男人的尊严，他两腿之间已经被齐根阉去，他再也不可能享受那种快乐
了。

    插进去，插进去……，他心里有个声音在呼喊着……，他似乎已经看到那无
比兴奋的画面，火红的烙铁直插入亚文的下体，那美艳的小贱人开始疯狂的抽搐
着扭动着，口中发动「吼吼……」的怪叫声，滚烫的烙铁瞬间烧烂了她娇嫩的阴
道壁然后刺穿了她宝贵的处女膜后直插入她的子宫中，将她所有女性的性器官尽
数摧毁，她永远也没法和男人交欢享受那种翻云覆雨的巫山之乐。

    烙铁继续深入烧毁她的肠道，鲜血不断从她的抽搐的下体涌出，亚文的两眼
已经开始涌血，口鼻都开始淌血，她疯狂的挣扎几乎能她以为自己有够把柱子扯
断。

    老谢更加疯狂，从箱中抽出一柄尖刀左右各一刀将她的高耸的双乳切下承入
碗中，丧失双乳的前胸顿时只剩上两块血肉模糊的可怕伤口血水狂喷，亚文低头
看着自己胸前的伤口眼中已经是万念俱灰只求速死。

    老谢尖刀一起直插入亚文的胸腔之中然后慢慢划下给她来个大开膛，顿时姑
娘的五脏心肝全都暴露出来，可偏偏用的手法高明她一时就是死不掉，将她的心
肝做成一道大餐好好祭我的五脏庙，哈哈哈哈哈……

    脑中闪过的一幕幕幻象让老谢简直乐疯了，但随即他又回到了现实中，不行，
不能让这贱人死的太痛快了，他们可是折磨了我整整一个月了，我就这么让这贱
人痛痛快快的死了可真是太对不起自己也对不起自己的老婆孩子，不能太心急不
能太心急啊……

    老谢慢慢将烙铁从亚文的上阴旁拿开，亚文才慢慢舒了口气，但随即老谢就
将烙铁狠狠贴在了她白嫩的脚底心上，一股烤热香味道时充满了囚室之中。

    「唔…………唔…………」亚文浑身冷味直流，脚底的炙痛简直让她魂飞魄
散，一阵疯狂的挣扎后又一次痛晕过去。

    看着亚文焦黑血肉模糊的脚掌心，老谢甚感满意，小贱人，老子有的是时间
慢慢折腾你，还有更多的招数等着你好好享受呢，老谢狞笑着又从箱中一个小盆
里抓了把粗盐随手朝亚文脚上的伤口撒去……。

    云傲等人在李府重新安顿好，张若水亦过来为展万豪诊治一番，称万豪伤势
不重用上些上好的药物不日就能痊愈，只是他心疾过重非药石能医，还需众人多
加开导。

    晓丹冷眼旁观对他开的药方检查了一遍确信没什么问题，而陆天佑却显的甚
是热情在一旁端药送水，对云傲的态度也一改之前的冷漠，似乎就完全没有发生
过一样。

    晓丹本还想跟他早日说清楚以避免他继续对自己误会下去而转而憎恨云傲，
但如今看来自己是多虑了，天佑应该已经想通自己真是白担心了，当日在天香花
城和他交欢只是为了救他，将来他们也只会是朋友，只盼他能永远忘掉此事。

    云傲也甚是欣喜，天佑毕竟是个明白人，他对自己的误会只是一时而起，这
次经过东厂刺阉大家同心合力杀出重围，自然以往的误会尽数消除了，练心怡期
盼着能早日和师父了恩会合，而莫菁则像是有什么心事一语皆无。

    张若水走后，天色已晚众人分别就寝，晓丹又帮云傲把了把脉，笑道：「大
哥，你内力最近大进，如今伤势已经尽愈了。」

    「唉，我的伤势从未有什么大碍，只是……只是我担心总镖头他……」云傲
皱眉道。

    「大哥，总镖头患的是心病，展长风令他太过伤心失望，我想你不如拜他为
义父，或许能让他的心病有些起色」晓丹提议道。

    「这……这不失为一个办法，明日我就跟我爹商量，最好是由他和总镖头提
出，晓丹，你真有办法，我要是没有你真不知该怎么办」云傲赞道。

    「倒是天山派的事，我们得先想想到时如何应付」晓丹皱眉道。

    云傲明白她所指的是什么，天山派的天山老祖已经来了京城不日将临李府，
虽然名义上是同盟但早闻此人倨傲护短，李家父子必然在他面前颠倒是非污蔑他
们，到时此人必然要找他们麻烦。

    「如今是非常时期，我们已经当日也已重重惩罚了李家父子，若他们不再纠
缠此事我们也就当他们是盟友，但他们若仍旧无理取闹颠倒是非和我们继续纠缠
下去，那我也绝不会向他们低头，当日的事情天下英雄都看在眼里，是非曲直自
然可以辨个清楚」云傲愤然道。

    「唉，这世道并不是什么是非曲直都能说的清楚的，如果能够揭过这段恩怨
是最好，怕就怕……」晓丹心中始终不安，天山老祖是武林中一等一的绝顶高手，
武功据说不在剑神之下，此时刺阉群雄受了重创正在调养生息之即，若是闹起了
内讧实在是亲者痛仇者快，如果能够避过还是最好。

    「晓丹，不管天山老祖是何等人物我都不会让他伤到你一根汗毛」云傲抱住
晓丹柔声道。

    二人屡经磨难可谓情比金坚，如今男女独处一室拥抱在一起不禁情欲暗生，
云傲忍不住吻住晓丹的樱桃小口，晓丹亦是春情大动主动将小舌和云傲的舌头搅
在一起，二人隔着衣服互相爱抚着体温开始不断升高，晓丹本性贞洁但毕竟破身
不久虽几次都是被歹人奸污但在交合泄身之即亦尝到些男欢女爱的快感，此时下
腹部快感渐起情欲大增呼吸不断的加快，云傲亦感到裤裆开始转硬，二人都迫切
的想要进行肉体上的交合，只是一个是正人君子一个则是女儿家心性不好意思开
口，全都等着对方先迈出这一步。

    此时房门外响起一阵敲门声「齐大哥，我有些事情找你相商」情欲高涨的二
人忙分开一时间满脸通红，云傲心中自责，这等事情应该是在洞房之夜方可……，
我怎么现在就……

    晓丹则是略显失望，能和自己心爱的男人交欢是她这段时间心中一直期盼之
事，虽然云傲为人正直但在这方面……，似乎总是放不开手脚。

    云傲上前开门一看竟是天佑，他问道：「陆兄弟？这么晚了你找我有什么事
吗？」

    天佑探头一看道：「陈姑娘在啊，罢了，那我就不打扰你们了。」

    晓丹玉面飞红忙道：「你们有事商量的话我就不打扰你们了」说罢像逃一般
飞快的奔出门外。

    云傲一脸尴尬半天才回过神道：「陆兄弟，你进来说话吧。」说罢将天佑迎
进房中。

    天佑落坐后朝云傲拱手道：「齐大哥，前段时日兄弟对你多有误会屡有得罪
之处还望大哥能够原谅，我在此向大哥赔罪了。」

    云傲惊道：「陆兄弟何出此言，一点小小的误会既然大家都已经解释清楚了
又何必要赔什么罪，我可承受不起啊！」

    「唉……，我看错了大哥的为人，误以为大哥乃是无行轻薄之人方才对你言
语多有不敬之处，真是惭愧啊」天佑一个劲的摇头，弄的云傲甚是不好意思。

    「当日你我被李华那畜生所掳患难与共，你的为人我本该清楚的，只是一时
糊涂才会……，当日晓丹受那帮畜生的折磨实在是令人心痛，只是如今被你所擒
的曹姑娘听说也……」说到这里，天佑像是知道自己失言忙闭上了嘴巴，但云傲
一听他提到了亚文不禁一楞道：「陆兄弟，你说曹姑娘她怎么了？」

    「唉，我真是多嘴，这话我真是不该提啊，你就别问我这档事了」天佑连连
摇头，云傲却更是焦虑催他快说。

    「罢了，既然你一定要知道，我就跟你说吧，你可别跟别人说是我告诉你的，
我也是听李府家将说的」天佑颇为神秘的凑上前道。

    「到底她怎么了？陆兄弟你就别卖关子了」云傲急道。

    「我听说那个曹姑娘被李侯爷送去掌刑的老谢那里逼供了，那个老谢曾经被
东厂曹捷害的家破人亡还惨被阉割，后来多亏李侯爷相救才保住性命，如今已经
是严重伤残对东厂中人恨之入骨，当年他在东厂受刑极重亦晓得很多东厂用刑的
方式，这些年他自己又琢磨出不少新的刑法，凡是落在他手中的东厂锦衣卫在他
的严刑逼供之下没有不招的，拿郑先生所言这叫以毒攻毒，也东厂中人知道知道
被人上重刑是什么滋味，曹姑娘是曹捷的义女，老谢对她更是憎恨所以下的手也
更重，听说现在她已经被折磨的不成人形了」天佑说到这里不禁连连叹息。

    「什么？这……曹姑娘为何始终不说呢？她对九千岁和曹捷真的如此忠心」
云傲讶然道。

    「这倒也未必，那个老谢对东厂中人绝不留情，也有可能曹姑娘想招供他也
不会给她机会非要将她折磨个够弄的缺胳膊少腿再给她机会招供」天佑喝了口茶
润润嗓子。

    「这真是太过份了，我们正道中人用歹毒的刑罚折磨一个女子本就不该，像
他这样简直是存心折磨嘛，为何李侯爷就不制止他这么做？」云傲甚是气愤。

    「有什么办法呢？东厂中人是正道的大敌，这些年来李侯爷折损在他们手中
的人手也是不计其数，为了能搬倒魏阉他亦不计较什么手段了，何况那些东厂中
人就算是最后招供了仍旧是死路一条」天佑凑近轻声道。

    「为什么？他们既然已经招供了难道还要杀他们？」云傲不解。

    「当然了，既然已经招供了他们也就丧失了利用的价值，对东厂来说他们是
叛徒，对侯府的人来说跟本不会拉他们入伙，所以除死之外别无他途，听说老谢
到时会用最残酷的方法来杀他们，将他们埋入土中露出个头，然后用一把小刀割
开头皮将水银慢慢灌入伤口，水银入体后会令受刑者痛苦不堪拼命挣扎，但躯体
被埋在土中无法出来，结果到最后整个人都从外皮中挤出来，人没了外皮只剩血
肉之躯在外面还一时不得死，恐怕要挣上一个时辰方才断气啊……」天佑一边说
着脸上亦现恐惧之色。

    「这，这也太残忍了……，我们既称正道行事怎能完全与邪魔外道无异？」
虽然云傲料见过父亲惩治作奸犯科的邪徒但这般残忍的手段亦令他心寒。

    「是啊……，招与不招都是死路一条，那曹姑娘如今可是求生不得求死不能，
早知道齐大哥你还不如一刀杀了她省的她受这般活罪」天佑叹道。

    想起曹亚文之间曾称自己一旦说了实话必定难逃一死，自己还曾向她保证她
一定能活，云傲但感羞愧难当，他一生从不食言可这次他实在是觉得有负亚文。
若是早知她落的如此求生不得求死不能的地步，他当时还不如脱险后就放了她算
了，以她那点本事也不会给他们造成什么实质性的威胁啊！

    云傲越想越是懊恼，想到亚文如今受到老谢的非人虐待，而最后要被他用水
银灌顶的残忍刑法折磨，血肉从表皮的伤口处一点点钻出在泥地上痛苦哀嚎，而
老谢在一边狂笑着……

    「不行……我得救她出来……」云傲一拍桌角，顿时将一块桌角切了下来。

    「齐大哥，你要想想清楚啊，她毕竟是我们的敌人啊，我知你素来仁义，但
若是救了她恐怕她未必会感激你还会恨你让她受此折磨，而且此事若是败露了对
龙威镖局的声誉恐怕影响甚大，别人可会怀疑你私通东厂中人救走曹姑娘，要知
你们这里毕竟出了个展长风，这段时日里我看很多人都对你们甚是敌视啊」天佑
低声道。

    「我已经想清楚了，大丈夫有所为有所不为，折磨残害一个女子绝非大丈夫
所为，我答应过她一定保她的性命就一定要做到，我找个机会救她出来然后找个
地方将她安顿下来，亦让她不能再回东厂助纣为虐，等我们灭了魏阉后我再放她
走让她远走高飞」云傲思索片刻道。

    「那好吧，这件事你对谁都不要提起，否则你爹还有晓丹定会阻止你这么做，
我帮你去打听曹姑娘囚禁的所在，你要尽快动手，切记不要伤及李府中人」天佑
道。

    「陆兄弟，多谢你告诉我这一切，你肯相助我救人齐某实在是感激不尽啊」
云傲握着他的手道。

    「齐大哥，你我之间还用的着说谢吗？你就放心吧，我这就去打听她所囚之
处，你可要对所有人都保密啊」天佑起身再三叮嘱他之后离去。

    走出不远后天佑回身看了看确信没人跟踪后七拐八拐找到了张若水所居的院
子推门进去，只见张若水坐在桌前翻着一本医书，见他进来笑道：「怎么样？他
是否如我所料啊？」

    天佑冷笑道：「不出张兄所料，这伪君子果然借机会想救那妖女出来，分明
就是贪恋那妖女的美色还要装出一副义愤的样子，我按你说的跟他一说他马上就
按捺不住了，他们之间必然早有奸情，说不定这伪君子就是东厂安插在侯府的又
一个内奸。」

    「这话说的也未免太过了，齐云傲风流好色，那曹亚文长的也甚是美貌，也
可能是她被俘后以妖媚之术勾引了他，这等妖女生性淫荡无耻必然惯用这等手段
让不少江湖好汉甘为她效力，可惜齐云傲也快要步上展长风的后尘了」张若水将
书一放叹道。

    「哼，他自甘堕落又能怪谁」天佑恨恨的说道，心中更恨这伪君子凭什么能
得到晓丹这世间少有的好女子的垂青？他居然还去勾搭那东厂无耻妖女，真是该
死！

    「你我皆为医者，有道是医者父母心，不但要医治人身体上的疾病也要医治
人心中疾病，我们这么做也是在帮齐云傲啊，你助他将那妖女救出后就找个机会
杀了然后彻底断了他的念头让他重新做人就是了」张若水道。

    「张兄所言甚是，那关押妖女的所在是否探到呢？」天佑嘴上说着心里却想
这可难得的机会，正好可以在晓丹面前揭穿这伪君子的假面具。

    「有了，这是我探到的关押她的所在」说罢张若水将一张手描的地图交给天
佑，天佑看了颇为欣喜笑道：「那就好了那就好了，等齐云傲救那妖女出来后我
就会找机会除掉她让她不能再引诱利用他，让她死的痛快些也省的再活受罪了，
多谢张兄鼎力相助。」

    「那里那里，咱们自家兄弟何必言谢，还有，你上次来我这里之后我发现我
少了一包」极淫合欢散「，你是不是误拿走了？」张若心不经意的说道。

    「极用合欢散？我……我没看到啊……」天佑做贼心虚不由面色一变。

    「哦，那可能是我自己弄丢了，这淫药可极是霸道，若是男女服下后任功力
多高若不尽快合欢都要筋脉尽裂而亡，若是让人误服下可就糟了。」

    「是啊是啊……那，张兄……天色不早我告辞了」天佑忙不迭的起身告辞唯
恐让对方察觉出什么，张若水看着他离去的背影露出了诡异的邪笑……

    傲霜等了近两个时辰裴依亭始终未曾返回心中越来越焦燥，黑白无常等人更
是如热锅上蚂蚁一般满头大汗，判官服下疗伤药物后已经苏醒过来但内伤甚重行
动不得也是一脸惊恐唯恐傲霜再来给他补上一掌，以他现在的状态就是个不懂武
功的小童上来轻轻一指恐怕都够他受的了。

    了恩此时也是心上七上八下，傲霜柔软的玉掌一直扣在她头顶只要内劲轻轻
一吐就足以让她全身骨骼经脉尽断，她虽用谎话暂时稳住了对方但他们手中跟本
没有人质，不知千面和庞正他们能够用什么方法救她。

    「她怎么还不来？若是她不回来你们全都要死」傲霜柳眉一竖双目杀气四溢，
这段时日里她受尽了这帮淫徒的轮番奸淫和折磨，这院中的大户人家满门上下都
被魔王殿斩尽杀绝，这帮人可谓个个都是凶残冷血之徒，她实在是很想现在就大
开杀戒将这些祸害人间的恶魔尽数杀尽。

    「柳女侠……柳女侠您别动气啊……这个时辰还没到呢，您一举手就能要了
我们的贱命可您的丈夫和妹妹全都要给我们赔命那可不值啊……」白无常一个劲
哀求道。

    罢了，再等一下，若是她还不把人带来……傲霜想到这里已经运起「玄天星
月功」第九层境界，顿时场中众人感到一股无形的罡气已经遍布整个大院之中，
他们只要稍一异动在瞬间仿佛就会被这可怕的罡气粉碎一般。

    此时外面脚步声响，裴依亭和一帮蒙面女子带着一人进来，傲霜抬眼一看那
个被捆的人正是自己丈夫凤舞天，十年未曾相见今日终能重逢，傲霜顿感眼前一
片模糊，只感自己所受的一切屈辱都是值得的。

    「凤郎，你没事吧，我的妹子呢？你们怎么没把她带来？」傲霜惊觉傲雪竟
未被带来。

    「凤夫人，令妹刚才已经逃脱了，不信你可以问凤先生」裴依亭大声道。

    「霜儿，刚才你妹妹确实已经脱身了，你不要管我把这帮畜生全杀光」凤舞
天怒道。

    得悉妹妹已经脱身傲霜心头一宽道：「你们把他放过来，不准耍花招，否则
这贱尼马上就得死」说罢将了恩的头一摁。

    裴依亭连连点头道：「好说好说，快给凤先生松绑……。」说罢让蒙面女子
帮凤舞天解开绑绳，凤舞天怒视她们一眼快步向傲霜走来。

    傲霜看着眼着的至爱一步步向了走来不禁心中激荡，却忽然感到有什么不对
的地方，凤舞天眼神似乎变的有些异样，一种说不出来的警觉感涌上心头。

    此时凤舞天离她只剩三尺了，傲霜突然道：「等一下，凤郎，你我是在何年
何月何日相逢？我见你说的第一句话是什么？」

    「霜儿……你怎么了？问这个干什么？」凤舞天似乎显的有些惶恐眼光闪烁，
傲霜疑心更盛道：「你使一招凤凰不死身的有凤来仪让我看看吧，这招是你最拿
手的，若是旁人绝对使不出来。」

    凤舞天越发显的手足无措，傲霜不禁心中一凛，此人莫非是假冒的？

    此时墙上突现一人朗声道：「霜儿小心，此人是假冒的。」一道炙热的气劲
袭来，转眼间眼前又冒出了一个凤舞天和之前的凤舞天战在一起，后来者浑身火
劲遍体，傲霜一看便知那是凤凰不死身的强大气劲，毫无疑问后来者才是真正的
凤舞天。

    数招之下那假货就招架不住被凤舞天点了穴道抛在了傲霜的脚边，傲霜双目
含泪道：「凤郎，十年不见了，好在我还没笨到被这假货所骗，为了我你这十年
来可受苦了。」

    「为了你就算是凌宵殿我也敢闯，这帮畜生屡屡害我们，今日留他们不得，
这贱尼留不得，非杀不可」说罢上前一把揪住了恩扯过来。

    「狗娘养的杂种，老娘做鬼也不放过你」了恩口中大骂不止，凤舞天一掌正
中她的前心一股强大的火劲直攻入体内，顿时了恩惨叫连天。

    傲霜想起一事道：「凤郎，我妹子不能肯定是否在他们手中，先别杀她问清
楚再说吧。」

    「好……」就在凤舞天刚说出这个好字时，躺在傲霜脚边的假凤舞天突然翻
身而起双指狠狠戮在了傲霜的脚背上，虽然隔着刀枪不入的宝靴但脚上被钢锥刺
穿的旧伤顿时迸裂开来痛的傲霜惨叫一声「啊……」

    同时凤舞天和了恩就像早有默契一般四掌齐出打中傲霜的面门前心左肋和下
阴四处，原本傲霜的轻功绝世要避开并非难事但措不及防被假凤舞天刺入脚上的
伤口，一瞬间痛的浑身气劲一泄，而凤舞天和被点了穴道的了恩更在此时突然运
起十成掌力重击她的四处要害，饶是傲霜内力已经达到震古砾今的境界也只感五
内翻涌一大口鲜血自喉中直喷而出，面门上中的一掌更是打的她鼻梁险些断掉鼻
血直涌而出眼前一片漆黑难以视物，好在她体内的「玄天星月功」第九层境界的
护体气劲暴发出来将一部分掌力反震回去，身子直朝后飞撞而出，撞上十几名魔
王殿鬼兵，那帮鬼兵顿时向是受到一不犀牛的撞击一般浑身骨骼经脉尽裂则亡。

    千面（第二个假凤舞天）一看便知傲霜是便他们将所受的部分掌力传出体外，
心知傲霜虽然重伤但仍有余力当心大喝一声：「九魔女布阵……绝不可让她逃出
此地。」

    傲霜一瞬间身受数记重击，若非第九层内力护体气劲比第八层要超过近一倍，
再加上有宝衣护体，这几记重击换在平日简直能令她当场丧命，饶是如此她此时
内伤也已经不轻，脸上挨的一掌令她鼻血狂流好眼好像火炙一般的痛，睁开眼只
见眼前人影晃来晃去。

    前心和左肋的两掌亦伤及五内，而两腿间的裆部的重击还有被刺中的双足的
旧患亦痛的让她两腿并拢颤抖不休，这段时日来魔王殿的淫徒对她日夜不休的疯
狂奸淫，两腿间的阴部一度流血不止甚至血崩，刚才打在下阴的一掌令她的裆部
血崩的伤处又裂开大量血水自阴道内流出，好在贴身的紧身宝裤令阴血不致大量
流出，她头痛欲裂只感自己已被包围。

    「你是谁？你为何懂得凤凰不死身？」傲霜被凤舞天偷袭后自然已经明白两
个凤舞天全是假的，只是对方显露的一身深厚的凤凰不死身的内劲绝对是假冒不
出来的，她实在想不通这世上除了自己丈夫之外居然还会有人懂这门神功。

    千面深谋远虑知道若是硬抢了恩性命难保，但以易容术让益龙接近傲霜救了
恩风险也太大，他心知傲霜和凤舞天相处时间长不如傲雪这般性格单纯的少女那
么好骗，所以他大胆的采用了一个更稳妥的计策，让益龙先去扮演凤舞天靠近傲
霜，若她有所怀疑就由他易容成凤舞天的样子出手假装将益龙擒下然后抛在傲霜
脚旁，此时他显露出凤凰不死身的内力足以暂时骗过傲霜，这一幕真剑神活捉假
剑神的戏剧化的变化足以令傲霜相信他才是真正的剑神。

　　之后他以报仇的借口从傲霜手中成功救出了恩假意以内劲攻入她体内大加折
磨实则是以凤凰不死身的内劲打通了她被傲霜所封的穴道，离傲霜封她的穴道已
经隔了两个时辰劲力已经减弱，加上千变的内力亦极为深厚很快便将了恩被封的
穴道打通，同时以传音入室的功夫暗中嘱咐了恩配合他一起朝傲霜出手，结果益
龙乘傲霜不备重创她的双足，而乘傲霜下盘受创之即二人同时出掌重创傲霜，但
傲霜中掌处传出的强大的反震力亦把了恩震的双臂剧痛飞出一丈多远也吐了口血，
而千面则是退了两三步双掌隐隐发麻，至于千面为何会懂得凤凰不死身的内力容
后再表。

    傲霜只感眼前作影晃动数股内劲袭来，她忙运起第九层内力挥掌成盾，强大
的内力立即在周围布下一道坚厚的气墙，数股内力相撞她竟感觉对方用的竟是
「玄天星月功」的内力，怎么回事？难道是当年魔王殿中人也修练了「玄天星月
功」？

    傲霜内伤甚重只想快点脱身只是脚底下身痛的厉害严重影响了她轻功的发挥，
只跃出几步对方就跟了上来，她唯有把内力提升到顶峰连环出掌但视线不清却尽
数落空，反而让对方逮到机会迅速近身连续在她身上印上数掌。

    「啊……」傲霜一声娇喝凭强大的内力将对方震退，然而几人乘她旧力已去
新力未至之即闪电般又连印中她几掌，这次她护体气劲不足掌力顿时将她震的伤
上加伤，尤其是裆部又被重踢一脚痛的她双手捂住裆部险些跪倒在地。还未等她
从裆部的剧痛下恢复过来后脑又挨了重重一掌把她打的摔了个「狗吃屎」，脸重
重撞在地面，数人已经各自出爪锁住她全身关节，一人一脚踩住她的后脚，又一
只脚踩住她的脖子，也不知是谁一记重膝狠狠顶在她屡受重击的裆部直痛的傲霜
张大嘴却喊不出来两眼翻白几欲晕去。

    千面喝道：「别给她机会运气，拔掉她的靴子，快点。」

    傲霜只感双脚一紧，随即有人捏住她的脚踝用力拔她的靴子，两只靴子被一
点点从脚上拔出，她心知不妙危机关头只感天即一股强大的力量直贯入她体内，
全身各处都充满了无穷的力量猛的震开压制她的所有人。

    九天之气不断的贯注入傲霜体内，强大的力量顿时镇住体内沉重的伤势，她
双眼一阵清明竟能够视物了，玉体竟飘浮于半空之间气势逼人。

    「杀杀杀……，你们这些无耻的恶徒个个该杀」一向文静温柔的傲霜此时已
经是双目充血杀气逼人，再没有什么能阻止她大开杀戒了。

    「要命……想不到误打误撞之间居然让她领悟了吸纳九天之气入体的法门，
这下难办了」千面皱起了眉头，虽然如此但他还有杀手锏在手有信心能对付傲霜。

    远在百里之外的东厂中，九千岁正在大摆宴席款待万毒宗等人，突然手中的
酒杯一晃看着东北方向出神。

    众人皆是一惊不知什么事情会让九千岁如此失态，许显纯低声道：「义父，
您想到什么事了？」

    九千岁回过神来笑道：「没什么，近日我修练神功有成感应力比以前强了很
多，刚才一瞬间我感到京城东北百里之外云气似乎震动了一下，好像有一股不逊
于我的力量出现在这世上了。」

    不逊于义父的力量？许显纯心中吃惊，但又不知该说些什么，义父大日紫气
的神威他们已经见识过了，实在很难想像这世上还有不逊于他的高手存在。

    哼哼，看来这世上还存在着可以威胁到我的人啊，至少京城附近就已经有一
个了，真是期望能早日和此人较量一番，我也要抓紧时间将大日紫气和月华紫气
合二为一达到真正的日月合一。

    谭四把傲雪慢慢从草堆里拉了出来，轻轻用手指帮她拂开身上的一根根稻草，
只见这仙子般的绝色少女脸色苍白口角淌血双目紧闭，那肌肤简直比玉还要白，
一股体香扑鼻而来让他顿时感动的泪水直流。

    这是上天赐给我的，是上天赐给我的，多年来的幻想终于可以实现了，他把
傲雪的玉体拖到稻草堆后开门后再把门带上，悄悄跑到厨房拿了些调味品和水果
再回来，因为极乐坊中的人大多都去追傲雪了所以跟本无人发现他的动作。

    谭四兴奋的蹲下身解开傲雪的裤带，发现她的裤裆早已经湿透，淫水已经流
遍了大腿令长裤摸上的粘乎乎的，谭四用手沾上一些放在口中一舔，真是仙露啊！

    往上把上衣解开，然后是白色的内衣，最后裹着一对硕大乳房的红色肚兜也
心不甘情不愿的告别了它的主人，晶莹如玉的一双大乳房弹出微微颤动着。

    我要死了我要死了，谭四的口水不停的淌下滴落在傲雪的脸上乳上，他迫不
及待的解开自己的裤带将那根早已挺起的黑色的大肉棍向傲雪的口中硬挤着。

    傲雪的樱桃小口甚小他费了半天力才把肉棍挤进去，只感觉像是进入一个温
暖潮湿的小穴里，傲雪的贝齿轻轻无意识的轻轻刮动着他肉棍上的表皮，柔软的
小舌顶在了他的龟头上令他更加兴奋。

    谭四的屁股坐在傲雪高耸的一双大乳房上只感弹性十足，双手捧住傲雪的后
脑感受着她柔软如丝的长发在指缝间滑过的快感，然后他开始慢慢耸动着，肉棍
开始在傲雪的小口中进出着抽动着，肉棍越插越深几乎直插入傲雪的喉间。

    美若天仙武功高强的绝色少女竟被一个长相猥琐且不懂武功的卑贱奴仆强行
口交，傲雪口中含着腥臭的肉棍，喉间发出「嗯嗯……」的轻哼声，一双恬静的
小脸是那么无辜清纯，昏迷中的她跟本不知自己正受到何等耻辱的凌辱。

    谭四越顶越爽，只感肉棍一阵疯狂的疯搐，一股子浓浓的腥臭男精直射入傲
雪的喉中，男精喷的实在太多竟从傲雪的口角处都涌出了一些，谭四刮起一些抹
在傲雪的脸上用双手捏动着她细软的脖子帮助她将男精尽数咽下流入腹中，昏迷
中的傲雪眉头微微一皱吓的谭四忙把已经萎缩的肉棍拔出跳起，可看看傲雪没什
么动静当下胆子又壮了起来。

    谭四刚刚在傲雪口中射完精亦感有些气喘，在下次射精前先玩玩这绝美少女
的玉体吧，他剥掉傲雪已经湿透的长裤扔在一边，又解开她围在腰间的亵裤的扣
子，把亵裤扯下发现里面居然还裹着条粉红色的汗巾。

    哈哈……这小骚货看来也知道自己出浪水出的厉害，可惜裹的再多也没用啊
……谭四淫笑着把已经淫水浸的湿透的汗巾扯下围在自己的前额上，双手分开傲
雪的修长雪白的大腿。

    少女两腿间的阴部红肿充血，阴毛和淫水阴精混合在一起一片狼籍，谭四刚
萎缩的肉棍一下子又硬了起来，他忍着强烈的插进去的冲动，抓了一罐蜂蜜用手
抹了慢慢沫在傲雪的双乳双脚上，最后用手指拨开傲雪可爱的阴唇找了个漏斗插
入她的阴道将半罐蜂蜜笔直灌了进去。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（４７）诡诈

　　亚文双眼无神的茫然的看着前方，她现在已经疲惫的只想快点闭上眼，可眼
一闭身子向后一靠背撞在椅背上顿时让她的身子狂颤，「呜……呜……」她痛苦
的扭动着身子显的那么无助。

　　原本光洁的裸背上已经被烫了十几个水泡，她的双手双脚都被绑在椅子上，
后背只要一触及椅背就会挤压背上的水泡伤处，这痛彻心肺的痛楚令也跟本无法
入睡，几天来她也被折磨的几度昏倒但很快就会被老谢用更残忍的刑罚折磨的痛
醒过来，她跟本就没有休息的时间和机会。

　　老谢自己累了要休息就想出更阴损的招术不让她入睡的方式继续折磨她的精
神，在她的背上烫出十几个水泡，每次她困的要睡着时只要背一靠上椅背就会痛
的马上醒过来，这样反复下来亚文已经接近于精神崩溃，她的双脚十只脚趾已经
变的紫黑肿涨不堪，钢针穿足加上伤口上散盐已经令她双脚痛的快没感觉了，一
双硕大雪白的粉乳也变成紫黑色，乳房上尽是牙印伤痕，乳尖上被穿了根针触目
惊心，身上遍布着鞭伤炙伤青紫淤伤，她现在已经恨不起来更谁也不想再恨了，
只想老谢能快点杀掉她。

　　「唉呀……，几个时辰了，休息的怎么样了？小贱货！」老谢一脸邪笑的一
拐拐走了进来，亚文缓缓的摇着头。

　　「不行了？这才几天啊？当年我受刑时你们可是折腾了我整整一个月啊，一
个月……，你这种高高在上享受那帮阉狗赐予你特权的千金小姐怎会知道我们这
些终日活在阴暗中人的痛苦，被你们踩在脚底的泥中活的连猪狗都不如，现在你
也享受到了这种滋味了，不好受吧？可是你们在折磨我时可是很享受的，我现在
也很享受这种感觉……」老谢兴奋异常的说着上前慢慢把亚文口中的布团掏出，
几日来这团布团一直牢牢塞在她口中，长时间剧痛下咬牙已经令她的牙齿深陷入
布团上，上下颚几乎已经失控，他花了好大的力气才将布团掏出亚文的小口，随
即亚文一口血喷出连带着还有一堆恶臭的呕吐物，老谢倒是早准备一闪身已经避
过。

　　「哈哈，想暗算老子，没门……」老谢劈手了亚文两记耳光，「醒醒吧……
骚货，老子不像你们那么狠，整了你几天我就已经觉得乏味了，快点说吧，你说
了我也算完事了，大家互相配合些，你可以解脱我也不必再浪费时间……」老谢
揪起她的头发说道。

　　「我……我不知道……我虽得……虽得义父宠信……但非核心成员……九千
……九千岁他们下……下一步……有何计划……我……我真的不知……」亚文口
角淌血断断续续的说着。

　　「不知道？你浪费了我几天的时间就给你这样的答案？你他妈的真是个贱骨
头……」老谢骂道：「魏阉在侯府还有多少内奸？快说……你别跟我说你又不知
道吧？」

　　「有……东……东厂在侯府是有……有内应，不……不止展长风一个……但
我……不知是谁……只……只知内应……内应会以信……信鸽联络东厂」亚文废
了好大的劲才把话说完。

　　「用信鸽联络？哼……原来展长风那王八蛋是这样出卖我们的，这狗娘养的
杂种，等他落在我的手中非要再好好给他把各家刑具一道道都试过以祭奠各种英
魂」老谢喃喃骂着同时盯着亚文道：「就只这些吗？魏阉最近还请了些什么败类
来帮他？」

　　「苗……苗疆万毒魔君……还有听说……听说杀手会和东厂……也有秘密协
议，我只知道这些……快……求你……求你给我个痛快……」亚文苦苦哀求道。

　　「总算是说出有价值的东西了，但是我还不能肯定你就真的全都老老实实说
了，没办法，委屈你再等上几天吧」老谢飞快的把布团又堵回亚文口中。

　　「嗯……嗯……」亚文拼命摇着头双目泪水横流。

　　「别怪我哦，你们的口供实在是不能尽信，以前也出现过一些说出半真半假
口供的家伙死的倒是痛快可临死还要害惨我们，不可不防啊……」老谢从箱中找
出一根桃木制的棍状物，竟是一根木制假阳具，一端有皮带，老谢拿起假阳具用
皮带将它束在腰上胯间便宛若长出了根阳具一般。

　　「嘿嘿……好歹你也是个处子，就这么死了也未免可惜，临死前还没跟男人
搞这啊，算了，我老谢心肠软，就用这根棍子让你好好爽爽，尝一下当女人的滋
味吧」老谢挺起腰把胯间的假阳具扬起对着亚文示威一般。

　　「嗯……嗯……」亚文眼上闪现出愤怒的光芒，她实在没想到这变态老头竟
会用这种方式来破她的身，一度已经麻木的她又重新燃起了恨火。

　　「哦，来劲了嘛，太好了，要是你跟死鱼一样不动就没意思了，好吧，就先
从后面来吧」说罢老谢用钢针先插入亚文两腿膝弯的穴道以防解开绑她双脚绳索
时她乘机飞腿踢人，其实受了几日的折磨亚文的体力和内力早已耗尽又身受重伤
如今连个普通女子都不如，就算此时绳索尽数解开她也绝不是老谢的对手，但老
谢一向谨慎绝不会让亚文有一丝翻身的机会，封了她双腿的穴道后他才慢慢解开
亚文脚踝上的绳索，只见原本晶莹的脚踝已经被勒的鲜血淋漓皮开肉绽。

　　老谢将亚文的双腿抬起屁股离开了椅子，将她的双腿夹在自己的腋下然后挺
起他那木头阳具对准亚文的股沟处的屁眼狠狠顶了上去。

　　「哼……哼……嗯……」亚文只感后庭一阵撕裂般的剧痛从后面一直冲入她
的脑中，粗大的桃木阳具毫无前戏的直插入她的屁股中，随着老谢双手一放她身
体的重量令她直贯而下，假阳具直插到底。

　　「呼……呼……呼……」亚文只感呼吸急促起来，她感觉到那可怕坚硬的木
棒在她的肛道里快速磨擦着抽动着，老谢双臂夹紧她的双腿用足全力开始顶动着
……

　　「好……唔……好极了……真他妈爽……」老谢被阉后男根被齐根切掉令他
丧失男性的尊严所以唯有在妓院中饱尝手足之欲，后来他又自制了一根桃木的假
阳具用皮带束住腰后以假阳具刺入妓女的屁眼和阴部，看着她们被假阳具抽插时
弄的欲仙欲死哭叫的场面竟能令他产生无限的快感以镇补他无法人道的遗憾，而
这次肛奸亚文更是令他在追求肉欲刺激的同时享受到了复仇的快感，这双重的快
感刺激下令他越发勇猛，粗大的桃木阳具一下一下像打桩一般在亚文的肛道中进
出。

　　「喔喔……真爽」老谢拼命的耸动着，虽然那根在亚文肛道中纵横的阳具并
不真正属于他但他依旧感到自己在这段时间里恢复了男人的尊严，至少他带给了
亚文永世都无法磨灭的痛苦。

　　亚文拼命扭动着，背上的水泡已经全部被挤破脓水流的背上椅上都是，但都
比不上她肛道内肌肉磨破后的痛楚，窄小的肛道甚至未擦油就被侵入如何承受的
了老谢那根坚硬的桃木阳具？

　　而阳具龟头上更是竖着一块块突起，在摩擦肉壁之时带给她更剧烈的痛楚，
她实在是很想用两腿夹住老谢的脑袋将他绞住然后拼命绞绞到他的舌头伸出绞到
把他的脖子绞断为止，可惜这一幕场景只是她脑中的幻想，现实中她的双腿被钢
针封了穴道连一丝力气都过不起来。

　　老谢十指深深陷入亚文两腿的肌肤之中甚至在她两腿上抓出一道道血痕，这
个尤物真是他虐待的最佳对象，他能亚文的身上彻底展示他压抑已久的性欲和兽
欲，这让他一下下顶的更猛更狠，每一下都顶的亚文的玉体狂颤，一对大乳房弹
动不已。

　　「吼……」老谢一声狂吼把假阳具拔出，亚文的玉体也一阵抽搐后坐在椅上
不动了，屁股底下的血迹开始慢慢渗出，显然是刚才的肛奸已经重创了她的后庭。

　　老谢一边喘息着一边揭起亚文遮在脸上的长发，只见她已经昏迷过去，脸上
额上全是冷汗，全身也就只剩下这张脸还没被他伤害过，那就留到最后吧……

　　老谢休息了一阵感到体力渐复又上前分开亚文的双腿将沾着血的假阳具对准
了她两腿间女子最神秘的部位狠狠戮了过去……

　　就在老谢即将享受夺取亚文童贞快感的一瞬间一道指劲正中他的背心，他只
感浑身一麻身子不由自主的向后倒去，仰天倒地前眼前闪过一个黑衣人后就什么
都不知道了。

　　云傲从天佑那里获得了李府地牢的地图后看熟了，这晚就穿上夜行衣悄然借
夜色靠近地牢，地牢外的和名守卫都被他用快速的手法迅速点了穴道，他不想伤
及自己人没用重手法点穴他们过上三个时辰穴道就会自解。

　　从守卫身上获得了开启地牢大门的钥匙后云傲开启大门潜入点亮了火折子照
亮漆黑的通道慢慢向前摸索，很快就听到了老谢兴奋的嘶吼和亚文痛苦的呻吟—
—

　　云傲隔着门缝向里一看不禁怒火中烧，那掌刑的老谢竟然对亚文实施残忍的
肛奸，虽然是自己人但他亦无法容忍他用如此残忍变态的手段淫辱一个女子，数
日来被暴力折磨的亚文现在是全身赤裸被绑在椅子上口中堵上布团，原本雪白晶
莹的玉体如此已经是体无完肤，被老谢夹在腋下的双腿无力的抖动着，足趾上血
迹斑斑，足心已经是一片血肉模糊，看着亚文如此惨象云傲不禁想当日同样被李
华等人折磨的晓丹那种痛苦不堪生不如死的凄楚绝望的景象。

　　都是我害了她，若不是我擒下她将她交给李府中人她又岂会落到这种地步？
云傲心中自责不已更坚定了要将亚文救出的决心，他暗运内力将牢门的铁门栓慢
慢压断，因为内力运用的巧妙所以声音极轻，待老谢又想用桃木阳具将亚文破身
之即云傲及时点了他的穴道将他制住。

　　看着躺在地上的老谢胯间高高耸立着的沾满血迹的桃木阳具，云傲心中不禁
一阵嫌恶，真是想一刀劈了这个残忍变态的虐待狂。

　　但云傲又一想老谢毕竟是李府的家将，而且又身负血海深仇，他被东厂中人
害的家破人亡还惨被阉割致残也甚是令人同情，搞到这个地步到底该怪谁呢？要
怪也只能怪魏阉专权啊！何况要是他已经问出了亚文的口供，杀了他的话他可如
何向李穆传递他获知的消息？

　　云傲叹了口气帮亚文把绑在手腕上的绳索解开，此时亚文满身的血污，一股
血腥味和尿骚味扑鼻而来，这几日亚文失禁直接就尿在自己身上臭味扑鼻，云傲
也顾不上堵鼻子了，把老谢的外衣剥下来给亚文披上，将她扶起来时发现她肛门
处受创甚重血流的满屁股都是，他唯有撕下一块布帮她将屁眼堵上然后背上就走，
亚文一对柔软的大乳房紧贴在他背上不禁让他脸上一红，暗道：曹姑娘对不住了，
是我害的你受苦，等救你出去之后我必会还你个公道。

　　云傲施展轻功三步两步已经跃出地牢此时面前人影一晃，他一惊退后两步定
睛一看，来者竟是晓丹。

　　「晓丹……你……你怎么在这里？」云傲惊的目瞪口呆，他实在是无法想象
自已如何向晓丹解释自己解救曹亚文之事。

　　「大哥，这么重要的事你怎么不跟我说就来救人？曹姑娘被折磨成这样李府
的人也确实太过份了，换了我我也会来救她的」晓丹板起脸一脸嗔怒道。

　　「你……你怎么会知道此事？」云傲顿时傻了，除了天佑他可没跟任何人提
起此事啊？

　　「齐大哥，其实是我告诉她的」旁边转出一个黑衣人拿下蒙面巾竟是天佑。

　　「啊？陆兄弟？怎么是你？当初不是你要我不要……」云傲这下子可彻底糊
涂了，明明是陆天佑跟他说不要和晓丹提起此事嘛，怎么他反而将此事告诉了晓
丹？

　　「你别怪他了，是我看那天他神色古古怪怪的，看你们好像有什么事瞒着我
似的，后来我找上他一再逼问他才肯跟我实话实说」晓丹脸色已经缓和了不少。

　　「对不起，晓丹，我不该瞒你」云傲一脸愧意道。

　　「算了，待会再跟你算帐，快点先救人吧……」晓丹朝他吐了吐可爱的小舌，
云傲心知她其实已经不生气了不禁心中感动。

　　「可是该把她带那去呢？明天一早李府的人就会发现她被人救走了，而李府
外面其实埋伏了不少东厂的高手，我们怎么把她弄出去呢？」天佑道。

　　「这……」云傲一惊，自己光顾着救人居然忘了这个，可已经救出人了总不
能把她再送回地牢去吧？把她藏在自己房里？这更不安全了。

　　「有了……，我们可以从秘道出去，就是我们从客栈地道进来的地道，从那
里把她带出去后找个客栈先把她藏起来」晓丹灵机一动道。

　　「好主意，但那处秘道有机关设置，我们是否能开启它呢？」云傲皱眉道。

　　「放心吧，上次我已经看过一次他们开启秘道，只要能找到机关开启之处我
们就能离开，我去那里查探一番，如果不行再想其他的办法，你们带着她先去我
的房间里躲躲」晓丹道。

　　「晓丹，你这么做太冒险了，我……」云傲还要再说下去。

　　晓丹把脸一板道：「我还没原谅你呢，你要是再阻头阻势我可真生气了。」

　　天佑笑道：「好了好了，齐大哥你就放心吧，晓丹一向细心谨慎，你和我先
带曹姑娘去晓丹房间等着她的好消息吧。」

　　云傲无奈道：「晓丹，你……你为我付出真是太多了……我……你多加小心
……。」

　　「好了，好不快去啊……」晓丹嫣然一笑然后转身三跃两纵已经消失在黑暗
中。

　　望着晓丹的背影云傲只感心中愧疚，却不知天佑在他身后眼中喷出愤恨的嫉
火。

　　天佑和云傲背着亚文来到晓丹房中，天佑把门窗都关好后道：「齐大哥，曹
姑娘伤的不轻啊，你替她上点药止血，我给她开副药调理一下内伤。」

　　云傲脸上一红随即心道自己身正不怕影子斜，现在救人要紧也管不了男女有
别了，接过天佑递过来的金创药慢慢解开亚文身上披着的衣服露出她伤痕遍布的
娇躯和她上药。

　　可怜的少女除了脸上未伤外身体其他部位几乎都未幸免，双乳双肩小腹双手
双腿双足上尽是鞭痕咬痕炙伤触目惊心，难以想像她这几日受到了何等恐怖的折
磨，论肉体的伤害程度比之当日的晓丹亦犹有过之，云傲看在眼里不禁心中越加
愧疚，只能将金创药一点点抹在她的伤处，当触及亚文双乳时只感柔软异常不禁
甚感尴尬，唯有闭上双眼将药给她抹上。

　　天佑的金创药果然颇具疗伤之效，很快昏迷的亚文就开始发出「喔……喔—
—」的呻吟，秀眉微皱更是惹人怜惜，云傲心知药效已经开始起作用，原本淌血
的伤口开始迅速凝结起来，他心中一宽看来曹姑娘的伤势并无性命之忧，只是她
后庭肛门处的伤实在让他为难，那处地方实是女子的禁地，何况那里的伤口他也
不知如何处理，他还不知亚文阴道受辣椒浆的毒害也是肿胀不堪。

　　此时天佑端着一碗药过来扶亚文的头颈帮她灌下，云傲料想这必是治愈内伤
的良药。

　　「齐大哥，你也累的不轻了，喝杯茶定定神吧」天佑说罢从茶壶里倒了杯水
递给云傲，云傲谢过喝下只感此茶清香扑鼻令他口齿留香回味无穷不禁赞道：
「好茶。」

　　「这是我从山里采的茶叶，齐大哥喜欢的话就多喝些，我去院外看看动静，
你就照看一下曹姑娘」天佑说罢开门走出去。

　　云傲看了看躺在床上披着件上衣的亚文不禁叹了口气，等她醒来事他真不知
该怎么对她说，向她道歉陪罪？这有用吗？到底算是谁的错呢？

　　云傲心中正烦乱之即，亚文突然口中「嘤咛」一声双目睁开了，云傲一惊忙
上前道：「曹姑娘你别喊，我……。」

　　亚文竟然双目泛红口中发出「吼……吼……给我……我要……」的嘶吼声突
然跃起一把抱住云傲亲吻着他。

　　云傲惊的呆了，亚文就算是醒来拼命都不会让他如此吃惊，同时他只感小腹
中涌起一股热流，一股强大的欲火正自丹田内不断扩开来，任他如何运功压制都
是无用，血脉像是火烧一样加上诱人的玉体紧抱着他的虎躯更是益发不可收拾，
裤裆转眼之间已经绷的紧紧的，肉棍坚挺的几乎要破裤而出，眼前的亚文竟幻化
为晓丹的样子。

　　不行不行，我怎么了？我怎么能做这种禽兽不如的事情，我……云傲感到他
的理智正在一点点丧失，强烈的欲火正在不断吞噬他的理智，他的双手开始不由
自主的抱住亚文，大口和她的小嘴亲吻在一起，舌头跟她的丁香小舌搅动着……

　　天佑躲在窗外目睹着房内发生的一切露出了奸计得逞后的狞笑，哈哈……齐
云傲任你这伪君子如奸似鬼一再骗的晓丹对你痴心错付，但这回你可完了，晓丹
回来后看到你和那妖女在床上翻云覆雨说不定马上就一钩宰了你们这对狗男女。

　　晓丹来到上次暗道出口的房外窥视，只见房外站着十几个李府的家将守卫着，
不禁暗暗叫苦，自己居然忘了这里既然是重要的通道李穆怎会不派人把守？看来
从这里离开的计划行不通，唯有回去和他们再商量，她刚要回身之即只感数道指
风掠来饶是她武功已有精进也躲不开这突然袭击，背上数个穴道一麻顿时软倒在
地，随即一个黑衣人把瘫软在地的晓丹背了起来……

　　傲霜只感体内充斥着吸收自九天之气的强大威力不吐不快，右手一扬一道蓝
色的气劲挥出直达十丈之外，被蓝气扫过的鬼兵顿地化为飞灰，如此神威就是千
面看了也不禁为之变色。

　　「九魔女，施展九星连珠」千面一声令下，九魔女立即排成一行各自运起
「玄天星月功」最高功力将双掌贴在前面一人的背上，九人修练的是同一种内力
所以要汇聚溶合最是方便不过，瞬间后八人的内力全部汇聚在第一名魔女的身上，
她娇咤一声带动着后面八人猛的跃起直扑空中悬俘的傲霜。

　　傲霜只感面前劲风扑面，对方合九人内力全力一击威力极其惊人，相距一丈
时「九星连珠」所发的气劲已经冲破了她外围的护体罡气，她心在不可留情当下
也运起「玄天星月功」第九层结合九天之气施展「星河神掌」中的「天河倒泻」
一式迎上首名魔女的双掌。

　　只听「轰」的一声雷霆巨响，声震数里之外，两股惊世之力相撞在一起宛若
末日降临，整座庄园都受到了波及，数间大房被夷为平地场中的砖石地面亦被震
的龟裂，逃避不及的鬼兵当场被活活震死，唯有功力高者方可运功自保，裴依亭
功力较弱唯有躲在千面之后。

　　只看空中傲霜亦喷了口血内伤又加重了不少，但九魔女则是个个都吐血，显
然刚才她们的全力一击没能击垮傲霜，九人的内力只是宛若天魔解体大法般突然
增副后的一击无法持久终究敌不住傲霜能无穷无尽吸纳九天之气。

　　傲霜感到对方的内力攻势开始减缓马上抓紧时机将内力一吐，无比强大的内
力顿时将九魔女的内力反压回去，强大的内力过处九魔女衣衫尽裂玉体暴现，可
令傲霜无比震惊的是和她对掌的那名魔女蒙面巾裂开后露出的真面目竟是她的恩
师星月宫主花月流。

　　「师……师父……」眼看眼前的花月流口中鲜血狂喷，傲霜那里还能再运功
取她性命，忙拼命将攻击的内力收回，这一下可要命了，傲霜刚修成第九层功力
收发未能自如，再加上第一次获取九天之气迎敌，一旦攻击如今要收回谈何容易，
结果强行收招无异于以全身的功力猛击自己，顿时体内的九天之气乱成一团在她
经脉中乱窜。

　　傲霜体内经脉大乱正心急之即，突然感到双脚一紧，低头一看只见庞正和益
龙乘也不备跃起各抓住她一只脚狠命拉扯着。

　　「放手……」傲霜怒喝道，双手外翻弹开花月流双掌的纠缠正要抡起双掌击
下之即，花月流突双爪齐出抓住她的腰部往下一拉，她的紧身宝裤竟被拉至膝处，
刚才勿忙之即她没来得及用宝衣上的天蚕丝打结，竟被花月流一招得手，宝裤被
拉下傲霜裆部的鲜血顿时喷出溅的花月流脸上身上全是。

　　「啊……你……」傲霜一呆之下，花月流挥掌重击她的下阴，总算傲霜反应
快一把抓住她的脉惊呼道：「师父，我是霜儿啊，你不认识我了？」但对方脸色
木然毫无反应。

　　傲霜分神之际，庞正和益龙二人全力一扯，及膝的长筒宝靴竟被二人硬生生
从双足上拔了下来，傲霜大惊之下双足运劲，两股无形足力正中二人的胸口，绝
世高手顶多只有发出无形掌力，傲霜竟能以足发出隔空足力实在是罕见，虽然运
劲不足但仍震的二人抓着她的靴子吐血坠下。

　　傲霜震开二人还未及喘息，只感后庭一阵剧痛，原来阴毒的了恩跃至她身后
一记剑指竟插入她的肛门之中，这一招太快直插至手腕。

　　「啊……」傲霜痛的魂飞魄散之即手上一松，花月流一记「流星剑」剑指亦
直插入她屡受重创的下阴肉穴中，了恩和花月流的双指竟隔着她体内的肉膜撞在
了一起，顿时傲霜前后痛的几乎要让她陷入颠狂。

　　「啊……」傲霜仰天惨叫，就算她内力天下无敌也无法承受下体和后庭这般
撕心剧痛，同时了恩和花月流则感到手上一热，剧痛令傲霜瞬间大小便失禁，尿
水和粪便沾的二女两手都是。而更可怕的到了，千面已经运起「凤凰不死身」十
成功力身裹红色的火劲双手猛然抓住傲霜裸露的双足。

　　傲霜的足底曾被了恩以钢锥刺穿，现在伤势未愈，足底是她护体气劲最弱之
处，千面让庞正和益龙二人冒死扯下傲霜穿的长筒宝靴然后乘了恩和花月流各以
剑指攻入傲霜下阴和后庭之即抓住傲霜的赤裸双足从伤口处将「凤凰劲」涌涌不
断的攻入她体内。

　　傲霜只感两腿的经脉像是被滚烫的岩浆侵入一般，足底的伤口处护体气劲不
足被对方所乘，体内混乱的九天之气，千面的凤凰劲加上了恩和花月流直接在她
体内以剑指对刺，这种痛楚简直非笔墨能够形容的了。

　　「啊……妈呀……痛死我了……」傲霜脸都痛的扭曲变形，额上青筋暴起，
生死关头她将全身的九天之气猛的暴发出来，顿时巨大的气劲无坚不摧的四散溢
出，了恩花月流和她身后的八魔女以及千面亦抵受不住倒飞而出，花月流和了恩
倒飞而出时更是从傲霜体内带出大量尿水和恶臭的粪便来。

　　九天之威果然威力无空，巨大的威力几乎将整座庄园荡平，鬼兵们非死即伤，
判官黑白无常被倒塌的房子压在下面生死不知，等尘埃渐去后满地都是死尸和伤
重难起呻吟不绝之人。

　　傲霜下面裸露躺在地面上，鲜血自下身肛门还有双脚处留个不停，良久她第
一个坐了起来，虽然伤势重的无以复加但凭着能够吸纳九天之气的优势她重伤之
余仍能吸纳一小股九天之气率先站起，下阴后庭痛的简直要裂开一般，肛门和下
阴都已经是红肉外翻，屁股上还沾着一滩黄色的粪便，每走一步都痛的钻心每一
步都留下一个血足印。

　　此时的傲霜那里还有点九天仙女了优雅仙姿简直宛若地狱里冒出的女鬼，她
咬牙一步步走到了恩身前，此时了恩口角淌血不止一只手上还沾满了傲霜失禁时
喷在她手上的粪便，她双眼依旧恨意不减死盯着傲霜。

　　「贱尼……，受死吧……」傲霜玉掌一立，此时她这一掌下去顶多只有平日
的三成功力但已经足够送了恩上西天了。

　　了恩双眼一闭，罢了，这就去见我的夫铁门了，可惜还未能跟儿子相认还没
有得报大仇啊！

　　益龙胸口中了傲霜一记足劲亦伤的不轻眼看生母命悬一线却无力相救心如刀
绞，而庞正更是重伤昏迷，花月流等一众九魔女则是重伤难起或昏迷不醒，就连
千面也盘膝坐地运功疗伤跟本无暇来解救了恩，眼看了恩就要死在傲霜的掌下。

　　就在这千均一发之即，一条小黑蛇无声无息的游到了傲霜的脚下突然弹起直
射入傲霜大开的下阴肉洞之中，在傲霜还未及反应过来之时一咬含住了她那颗珍
贵的粉红色的阴核。

　　「唔……」傲霜只感下腹部一股热流贯满全身，这种女子生理性欲的勃发任
她内力再高也抵受不住，任她如何催运内田中的内力也无法克制住自己生理上的
变化终于两腿一软跪倒在了恩身旁，双手捏住自己双乳的乳尖搓动着，两腿间的
小蛇已经钻入她的阴道之中三钻两扭已经将它的小脑袋顶入傲霜的子宫口只冒出
一小截仍不停的扭动着。

　　「啊……啊……好舒服……不要……」傲霜咪着双眼满脸桃红浑身抽搐躺倒
在地上仍旧流着血的纤足互相搓动着，原本端庄的玉容已经是一脸的媚态，口角
处含着血水的唾液不断留下，身子像虾米般蜷缩着，她就像是浸在无比快美的性
欲的海洋之中跟本不想再继续杀敌只想尽情的享受，很快两腿间大量混合着血丝
的淫水就大股大股的喷出。

　　傲霜心中仍有一丝理智告诉她这样下去她会有危险，但迅速就被扑天盖地的
情欲浪潮吞没，她只想着尽情享受那销魂蚀骨的快感，完全被自己身体的本能所
征服。

　　此时裴依亭悄悄从砖石后转出手中抓着秦如水的玉像走到欲入性高潮不可自
拔的傲霜身旁运足全身的力气狠狠朝着她的脑袋砸了下去……

　　「咔……」「啊……」傲霜惨叫一声顿时晕倒在地，昏迷之即双腿仍旧不停
的抽搐着，裴依亭双指连点了傲霜身上几十处穴道，这个宛如拥有不死之身无穷
战意的绝美少妇终于站不起来了。

　　裴依亭吹了个口哨，淫蛇小宝立即从傲霜的肉洞中钻出弹入她的手中。

　　裴依亭爱怜的亲了小宝脑袋一下「宝贝啊，这下你又立了大功了，妈妈要好
好痛你。」

　　原来刚才房屋倒塌之即裴依亭躲在一个大柜之后并未被压伤，之后她躲藏在
碎砖之后见场中唯有她和傲霜还有行动之力，她不知傲霜还有多少功力便放出淫
蛇小宝暗算，小宝乘傲霜不备咬住她下阴的阴蒂令她体内的淫毒倒时暴发出来，
饶是傲霜内力天下无敌也抵受不住，此时裴依亭从碎砖中找到一个玉像便用它当
武器狠狠砸下，这玉像坚硬无比刀剑不伤，砸在傲霜头顶顿时震散了她最后的一
点护体罡气将她当场砸晕。

　　如果傲霜不是因为九魔女之首是她的恩师花月流而收回内力，如果不是她新
招初成内力不能收放自如如果不是双脚受伤被扯掉靴子后让千面暗算如果不是她
之前已经身中严重的淫毒她本会是这场战斗的胜利者，可惜事上没有如果，傲霜
终究败了，而且输的一败涂地，谁也不会想到修成无敌的「玄天星月功」第九层
的她最终会败在了一条小蛇和一个武功平平的淫荡女子手中，或许她没败给任何
人只是败在了她无法抑制的无边淫欲之下，所谓万恶淫为首果然不假。

　　谭四将蜂蜜尽数倒入傲雪两腿间的蜜壶中，随手在衣襟上撕下一块破布将傲
雪的粉红色的阴道口堵上，傲雪的阴道中灌满蜂蜜又被堵上一时间小腹亦隆起了
一块宛若怀了孩子一般，更添了几发娇艳柔软令谭四欲火更盛。

　　傲雪虽在昏迷之中也已经感觉到身体的不适，秀眉微皱着口中发出「嗯……
嗯……」的娇吟，谭四此时已经是色胆包天也不管是否会把傲雪弄醒，凑上前去
一口含住了傲雪高高挺起的大乳房。

　　傲雪肌肤不只单纯的白，而是有种嫩到透明似的光泽，让谭四想起他偶尔吃
到的荔枝那晶莹的果肉。傲雪的双乳在女子中本就算偏大的，在天香花城受辱的
那段时间里被东三娘以秘传针炙之术刺扎了乳上的几个秘穴，结果乳房比原来又
大了几分弹性更胜从前，虽然傲雪每想到此事都感甚为羞耻，但自己引以为豪的
双乳双变大了些心中也隐隐有几分欢喜。

　　谭四一口含住傲雪的右乳，只感口舌触到的乳肉美甜滑软，乳上本就被他抹
了蜂蜜舔上去自然甚甜，他的舌头卷在傲雪红葡萄般的乳头上打着转，只感柔软
的乳尖开始转硬很快就比远来涨大了两三倍，牙齿轻轻啃嚼着乳肉，感受着那从
未尝过的美肉，一手抚摸着傲雪的脑袋另一手则大力揉捏着她的左乳，一捏之下
一只手跟本抓不过来，初时捏上去简直像是捏到一团棉花似的，但多捏几下只感
乳房开始变的坚挺起来柔中带刚。

　　傲雪从小苦练武功，筋骨强健肌肤要比平常女子弹性更强，实在是让谭四受
用无穷，谭四将脸用力埋在傲雪的双乳之间，半个头都陷了进去大力吸嗅着傲雪
那摄心心肺的体香。

　　爽，真是太爽了，谭四的嘴拼在这具玉体上拼命舔动着，这简直就像是一件
稀世珍宝，简直就是个玉美人……

　　谭四一路亲吻着傲雪的玉体，从双乳往下到了小腹，但见这美丽高贵的绝色
少女那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，当真是娇嫩无比、滑如凝脂。

　　小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛
下的春色，一截布团堵在蜜壶壶口。

　　谭四再也忍耐不住双手分开傲雪纤细修长的玉腿，用牙齿叼住布团向外一拔，
一团浓白色的精浆立即从蜜壶口涌出，谭四那肯让这珍贵之物浪费掉忙低头把嘴
唇贴住吸吮着……

　　昏迷中的傲雪只感下身像是被一条小蛇侵入，玉体一阵抽搐……

　　谭四将他的大舌伸进傲雪的蜜壶口开始「探险」，蜜壶口上的小肉芽被他的
大舌轻舔之下顿觉开始自然反应。

　　少女最私密的处所被这淫贱男子的大舌侵犯，一股酥麻感传遍全身弄得她浑
身火烫，强烈昂扬的欲火像蛇一般游走全身，谭四加紧攻势用门牙轻咬傲雪的小
肉芽，顿时肉芽变的充血粗壮。

　　「啊……啊……」傲雪的反应开始越来越强烈，呻吟声越来越响，伴随着少
女的娇喘她开始不由自主的微微扭动着，赤裸的双足十趾开始蜷起足背绷直……
下腹部的快感越来越强，终于傲雪身子一僵一股子混合着处子元阴和之间灌入的
蜂蜜的精浆直射入谭四口中。

　　无比甜美的精浆蜂蜜夹杂着尿骚味从谭四的喉中直灌入腹内，这简直是他这
辈子喝过的最美味的东西，比什么琼汁都要鲜美，他更加兴奋了舌头不断的刺激
着傲雪的小肉芽，结果傲雪自然是禁受不住这等刺激连续泄身了几次，只把她泄
的气喘连连浑身香汗淋漓。

　　谭四喝下傲雪下身喷出的大量琼汁只感浑身是劲，他不和傲雪的处子元阴乃
是大补物，对于武人饮下后调息后可增加内力，谭四不懂内功但大量饮下后亦感
身体比原来强健了不少，而傲雪刚才微鼓起的小腹又恢复了原状。

　　真不愧是名闻天下的「淫水仙子」啊，喷出的淫水真他妈的多。

　　谭四将唇边的蜜汁用大舌舔尽后将傲雪的玉体翻了个身，露出光洁的裸背和
雪白滚圆的大屁股，谭四双手抚摸着她肥大的臀肉只感入和要比她的酥乳更加舒
服，他用力把两边的臀肉向两边拉开，露出了暗红色的屁眼。谭四用两食指左右
一掰很轻松的分开一个小洞，他把手指伸过去探了一下有种湿滑的感觉，把鼻子
凑上去狠狠嗅着只感一股热乎乎的浓浓臭味自屁眼里泛出，他不禁心中暗笑，看
来淫水仙子长的再美屁眼终究还是和常人没什么两样还是臭哄哄的呀。

　　谭四将食指插入傲雪的屁眼才一小截就感到四周直肠壁的重重压迫。他硬起
心肠用将食指深入越插越感到炙热。最后把整根手指都插了进去开始慢慢搅动着
然后慢慢地抽出来，手指半截已经变成了黄色臭气冲天。

　　谭四抬起傲雪的上半身让她的乳肉靠在他的膝盖上把漏斗插入傲雪的屁眼，
将一罐辣油对准漏斗浇了下去，慢慢的傲雪的肚子鼓涨了起来，小脑袋开始摇动
着面现痛苦之色，口中轻轻嘟嚷着「不要……不要……。」

　　谭四吓了一跳忙用布团把她的屁眼牢牢堵上，然中找了根牛筋绳将她的双臂
反绑上，其实傲雪肩井穴被刺入透骨针，就算他不绑她双手她双臂也动弹不得。

　　好了，等会再为招呼她的屁眼。前戏已经玩的也差不多了，该是办正事的时
候了，谭四把自己那已经高高挺起的大肉棍对准傲雪张开如小嘴般的蜜壶慢慢捅
了过去。

　　一下，两下，三下……，虽然傲雪的阴道内已经湿润了但仍旧较为狭窄，谭
四顶了几下才完全让它容纳下它的肉棍，捅入一大半后感到了龟头上一痛……

　　咦……，怎么回事？谭四心中一惊，莫非这淫水仙子还是处子之身？江湖上
传闻她可是个人尽可夫淫荡无比的骚货啊！难道传闻是错的？他又挺了挺身，可
以肯定傲雪仍是完壁之身。

　　天哪，今天真是走运走到了家了，这武林第一美女就要让他谭四来破身！谭
四越想越是兴奋的快要疯了，他先把肉棍拔出来拉了一堆稻草放在傲雪屁股下面
把她的胯部垫高，她胯间的阴阜因为情欲高涨已经高高鼓起宛若半个可爱的粉红
蜜桃等待着他的采摘。

　　「蓬门今始为我开……小骚货等急了吧，四爷来啦……」得意忘形的谭四双
手抓住傲雪白嫩的双足将一只玉足放在口中咬嚼着品尝着少女足底的蜂蜜和汗香，
傲雪双腿握上去结实有力竟无一丝赘肉，实乃是当世美腿中的极品，谭四深吸一
口气一沉身粗大的肉棍居高临下借助体重的优势直贯入傲雪的蜜壶之中。

　　坚挺的龟头狠狠顶在了少女结实的处女膜上，谭四把全身的力量都集中在了
上面誓要顶破这处女的最后一道防线，傲雪有异于寻常女子的肉膜亦开始逐渐一
点点变形，强裂的挤压和摩擦让谭四兴奋至极，只感自己的肉棍像是被攥着一样，
傲雪不断收缩的阴道壁和坚厚的处女膜让他体会前所未有的云雨交欢之乐，连戮
数十下后一股男精已经蓄势待发。

　　「不要……不要……好痛……停……不要啦……」昏迷中的傲雪也已经明显
感受到了阴道中锥心刺骨般的痛楚，她的潜意识已经感受到了死亡的威胁，猛然
间她的双眼睁开……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（４８）拜师

　　云傲从来没有一刻像现在这样欲火焚身到自己的理智都难以克制，胯间的肉
棍竟已经把裤裆高高撑起，怀中的玉人的血腥味和汗香同时刺激着他的神经。

    「晓丹……晓丹……我爱你」云傲心中想着，双手不停的爱抚着怀中的女子，
其实他一直都很想和晓丹交欢，只是因为晓丹曾经受过李华等人的强暴所以云傲
始终觉得自己这么想是下流可耻的，就算是交欢也该等到二人洞房花炷之夜，他
是个观念很传统的人，而且他爹齐雄彪自小也是一直教导他男子汉要轻生重义，
要把持自己的欲望不能轻易对女子动心，所以虽然他对晓丹情根深根但始终压制
自己的性欲不让自己和她发生交欢的性行为。

    但这一次他不知道怎么回事再也无法克制住自己的性欲，他只想和晓丹交欢，
尽情的交欢！

    云傲一生正直无私只在解救慈悲老人时被裴依亭所擒时被她用卑鄙手段强迫
他射精并口交，虽然他一直感到非常羞耻，但经过那次之后又时常回味那种射精
后的舒畅和快意，有时他实在是很想能和晓丹交欢并在她的体内射精，但碍于道
德始终做不出来，但此时的他体内淫药发作无法自控，竟将亚文视为晓丹和她紧
紧抱在一起。

    亚文虽遍体麟伤但此时药性发作跟本恍若无伤，她眯着双眼玉面飞红口中喃
喃自语：「你知道吗？那次你脱光我衣服我就喜欢上你了，可你为什么要走呢？
我要杀你就是怕我会爱上你，现在好了，你来救我了，我知道你是爱我的，那就
让我们一起远走高飞，我还是处子之身，你的那个陈晓丹早就让人破身了，她身
子那么脏那配嫁给你啊？」说着身子蹲下三下两下解开云傲的腰带，扯开他的内
裤，顿时云傲早已膨胀坚挺的肉棍已经弹出竖立在她的面前，宛若一根充满男性
气概和魄力的龙柱一般。

    亚文见云傲的肉棍如此粗壮不禁又惊又喜，刚才那变态险些和那根假阳具将
自己破身，好在现在真命天子现身，自己的处子之身若能被这根肉棍所破也算不
枉了。

    亚文小口一张已经含住了云傲的大肉棍，小巧的香舌顶住了暗红色龟头的顶
端，贝齿则在龟头和肉棍外皮上摩擦着，她从未与男子口交但此地宛若无师自通，
虽然口中的肉棍亦颇带尿臭之味但也毫不在意只是含在口中尽情舔动着，双手抓
住云傲肉棍后的一对肉袋用力捏动抚摸着。

    「唔……好……好……」云傲此时已经宛若进入了极乐世界，他那根粗壮的
肉棍像是进入了一个温暖的热袋之中，像是有一条小泥鳅在了的龟头上钻动着，
龟头和肉棍外皮隐隐作痛，肉袋被抓更是让他感到前所未有的刺激，一股子热流
已经集中在小腹处，他的腰开始不由自主的挺动着，脚尖开始踮起双手抓住亚文
的后脑用力按动着。

    「啊……」云傲大叫一声，龟头一阵抽搐一股子炙热的男精已经直射入亚文
的小口顺着喉间直滚入肚中，腥臭炙热的男精入肚让亚文情欲更盛，相反云傲射
精之后反而神智一清。

    怎么回事？我这是怎么了？云傲一低头惊觉含着自己肉棍的竟是亚文，他大
惊之下猛的推开亚文，肉棍拔出她口上时还连带着男精的一道长长的液线。

    「曹姑娘……不可……我们不能这样」云傲狼狈的拉起裤子中外去，他不明
白自己为可突然会做出这种事，难道我是得了什么病？得找陆兄弟看看，若是让
晓丹回来看到他和亚文这样了可是十张嘴也说不清了。

    亚文被云傲拒绝顿时大怒，两眼血红猛的跃起扑上去一把抱住云傲一口咬住
他的肩膀。

    「啊呀……」云傲痛叫一声，护体气劲自然而生震开亚文的小口但有在他的
肩上留下一排深深的牙印。

    「你又要像上次那样占了我的便宜就想走，想都别想，你是我的我的，陈晓
丹那个人尽可夫的骚货那里值得你去爱？」亚文肥大的雪乳紧贴着云傲的后背，
胯间鼓起的阴阜则拼命摩擦着云傲的屁股，顿时令云傲刚刚压制的欲火又熊熊燃
起。

    「住……住口，我不准你这么侮辱她……」云傲用力甩动着要把亚文甩下但
亚文死抓不放。

    「你别自己骗自己了，你明明就是想和她上床的。」

    「住口，我爱的是晓丹，我一生绝不会和其他女子欢好的。」

    「真的？那你为何会去救她？你只是在给自己寻找借口，你其实是在乎她的。」

    「胡说，我只是不想让她受辱，我承诺饶她不死的。」

　　「得了吧，你的肉棍竖的那么高还敢说自己未对她动情，你明明就是想干她
的。」

    「没有，没有，我是被迫的，我跟本不爱她。」

    「服从自己的欲望吧，何必要强行抗拒呢，她还是个处子之身，晓丹虽然是
个好女子可毕竟已非完壁了，干她永远都不会让你有能捅破处子之身的快意。」

    「住口，这不是晓丹的错，我绝不会在意她非处子之身。」

    「哈哈，你骗不了自己，你其实是在乎的，你一直不跟她上床其实是嫌她脏。」

    此时云傲脑中就像是有两个皆然相反的自己在争吵着扭打着，宛若天人交战
一般激烈。

    「曹姑娘……你清醒点……」云傲强忍胯间要爆炸般的感觉猛的一分双臂将
亚文震开，返身连点她数处穴道，亚文应指而倒，两腿大大的在他面前叉开，阴
部的淫水不断的自胯间流出，口中嘶叫连连。

    「齐云傲……你简直不是个男人……你……」云傲又一指点了她喉间的哑穴，
但此时他也体内的淫药药力再次发作只感两腿像是灌了铅一般，眼间亚文赤裸的
娇躯令他的目光怎么也无法离开。

    「陆兄弟……陆兄弟……」云傲叫了几嗓子却不见天佑回答，糟了，难道他
离开了？

    肉棍已经不争气的再次挺起，云傲开始一步步不由自主的向亚文走去，可恶！
我不能做出对不起晓丹的事情。

    突然云傲右掌一立一掌正劈在自己胸口，这一掌用了十成功力顿时把自己打
的五内翻腾口中一甜一口血夺腔而出，身子一软翻倒在地上人事不省。

　　「可恶！」天佑一脸怒容的从黑暗中窜出，眼看着云傲就要抵受不住药力和
亚文交欢，偏偏此时这家伙竟挥掌自残震昏了自己。

    「哼，以为这样就可以继续装下去欺骗晓丹了吗？想都别想」天佑上前猛抽
了他几个耳光，可云傲刚才的一掌运足了功力将自己打的重伤昏迷跟本醒不过来。

    天佑又气又急一低头只见云傲的肉棍仍旧在双腿间高高竖起，不禁恶念丛生，
有主意了。

    天佑将云傲抱起将他扛到亚文身边，此时亚文体内的药力不断扩散偏偏被封
了穴道得不到交欢已经是双目血红口角唾液横流，显然再不与男子交合泄身的话
就要血脉贲涨而亡。

    「哼，妖女，我这么做也算是救你一命，你不是很想和这狗娘养的上床吗？
我就成全你」天佑将云傲粗壮的肉棍对准亚文两腿间粉红色的阴阜狠狠插了下去。

    「呜……」亚文只感到一阵一根铁棍一样的东西直插入她的阴道迅速挤开已
经被淫水填满的阴道肉壁直抵她最后一道防线，随即下体一阵撕裂般的疼痛令她
流出两行眼泪，也不知痛苦还是快乐，她的童贞就此丧失在了这个男人的胯间，
一道代表了处子贞洁的血线自她的玉腿间滑下。

    云傲在人事不省的情况下被天佑操纵着奸淫了亚文尚不自知，但肉体的本能
却促使他下身的肉棍继续「工作」，天佑得意非常一手捏紧云傲胯间的两个肉袋，
一手用力猛推他。

    昏迷中的云傲脸上亦一阵抽紧，腰上一阵挺动，胯间受天佑手指刺激的性器
不由自主的开始膨胀着，二人的鼻息都开始不断加粗，亚文血肉糊模的双脚脚趾
开始绷紧，云傲的龟头已经紧紧顶进了她的子宫口。

    随着云傲虎躯一阵狂挺，大股男精直射入亚文小巧的子宫之中，云傲本是处
男加上身体健壮只把亚文美的双眼翻白几乎要晕过去，天佑则紧托住云傲的身体
保证他的男精每滴都流入亚文的体内点滴不漏。

    「哈哈，伪君子，这回看你还有什么话说」天佑此时已经是心理扭曲，浑然
不顾廉耻了，他兴奋的捏紧云傲的肉袋屡屡加力，很快云傲的肉棍又再次变的粗
壮充血再次在亚文体内抽插……

    三人折腾了半天，天佑也累的满身是汗，而云傲已经不知向亚文体内射了多
少次。

    天佑正捏着云傲的肉袋继续让他射精着突然背后一声怒喝「畜生，你干的好
事！」

    天佑吓的回头一看不由傻了，眼前站着的正是他的授业恩师王震。

    「师……师父，你别误会，齐云傲这畜生他人面兽心把这女子扛到这里奸淫，
是我把他打昏的」天佑情急之下胡乱扯谎。

    「呸，你还要再巧言狡赖，这些日子我早就看你神情不对了，想不到你会做
出这等……这等无耻卑鄙之事来，我真是瞎了眼竟会收你为徒」王震气的满脸通
红简直要喷出血来。

    原来王震也是旁观者清看出他这个弟子对晓丹情根深种，但这晓丹已经心有
所属，他亦想找时间好好开导他，但这段时间天佑一直和张若水在一起探讨医理
他也不好插入。这晚他找到天佑所住的房间却发现他不在里面，不由怀疑他是否
会去夜会晓丹，他担心这个弟子为情所困会做出不理智的事情便急急赶来谁知竟
被他窥见了如此丑恶的一幕。

    「唉，我收你为弟子是看你宅心仁厚从小就有济世之心，可谁想到为了个情
字你竟……你竟做出这等肮脏下流之事，你居然陷害你的患难之交，你简直就不
是人」王震心痛难当。

    「师父，我……我就是不甘心，我不甘心晓丹会爱上这个伪君子，我不甘心
让她继续受骗了，我没错……」天佑诡计被识骗索性耍无赖到底。

    「住口，陈姑娘和齐公子两情相悦你凭什么要拆散他们？他们当你是患难之
外可你却用如此无耻歹毒的手段陷害齐公子，你简直是不可救药，今日我绝不会
姑息，就算你是我徒弟我也要天下英雄面前揭露你的恶行」说罢王震一爪向天佑
抓来。

    天佑一惊之下忙一闪身居然避过了王震的一爪，王震反手一爪又被他避过了，
他不禁一楞这小子武功一向不高怎么如今变的身法如此灵活？

    天佑自己心中也甚是诧异，他这几日跟在张若水身边忍不一向他请教武功，
张若水甚是热情的专授了一门身法给他称之为「鬼影附形」，他学了之后只感轻
身功夫大有长进，又服下张若水赠他的一枚灵丹后运气感到内力也是大有精境，
张若水更是一再赞赏他是武学奇才只是之前修练不得其法，言下之意似乎间指他
未逢名师，如今天佑施出「鬼影附形」的身法王震竟真的就抓不住他，他不禁开
始信服张若水所言，师父武功太过平常我当他的徒弟自然是没有前途，若张神医
是我的师父就好了。

    天佑连避过王震十几爪后道：「师父，我已经接了你十几招也没还手，你若
再苦苦相逼休怪徒儿得罪了。」说罢从腰间拔出一柄匕首，拿定主意先逼开师父
逃离此地再说。

    王震气的浑身发抖道：「好啊，翅膀长硬了连师父也敢杀了，我倒要看看你
这大逆不道的东西如何杀我。」

    王震被九千岁所伤原本内伤不轻这几日调养仍未痊愈，此时被天佑气的气血
翻腾也顾不上内伤加重猛的施展出「天玄爪」，一股强大的爪劲隔空直向天佑压
来把他牢牢裹住，天佑虽然武功有所精进但毕竟和王震相比经验和内力仍有颇大
的差距，他只感一股无形爪劲将他牢牢裹住浑身骨胳「咔咔」直响，不由心惊师
父真要杀我。

    「畜生，你逃不了」王震见天佑已经无所遁形猛的跃起挥爪击下要将他生擒，
突然一股无形指劲如闪电般正射中王震的后心要穴，他只感浑身气劲逆行几十年
精纯内力竟在瞬在被打散了一般。

    而天佑感到困锁他全身的内力一松下意识的抬手一匕首挥出，同时王震只感
背心被一股子柔力一推，身子竟不由自主的直撞向天佑刺向他的匕首。

    「嚓」的一声，锋利的匕首直捅入了王震的心窝，丧失护体气劲的王震跟本
无力反抗，心脏在一瞬间被匕首刺了个对穿前入后出直至没柄，天佑本并无杀他
之心如今见师父要害被刺入也不禁呆了，王震只感觉心口一凉眼前一切都迅速变
的模糊起来一生的经历就像走马灯般在脑中闪过，他拼命运起最后一点力气一把
抓住天佑的脖子狠狠掐着要和他同归于尽，无奈他此时手上的力道只如一个垂死
的老翁跟本奈何不了天佑，王震手下再无力气感到全身都被黑暗包围心中最后一
个意识是「我英雄一世，竟会如此死法」。

    天佑只感王震身子一软掐住他脖子的手也松了开来，他慌忙抱住师父惊呼：
「师父，师父，你不要吓我，我不是故意的，你醒醒啊……。」他连忙运掌重击
王震的心坎穴同时从怀里找金创药，可找出药来一看王震心口上的匕首和不断渗
出的鲜血便知师父已经没救了，这么重的伤势换了谁都不可能救的活了。

    「师……师父，我……我不是有意的……」天佑顿时胸中充满了愧疚，他幼
时在山中采药不慎摔落山崖被王震所救又传他武功，虽然成年后行医救人平时没
多少时间入山拜望师父他对王震的授艺之恩一直都是不忘的，这回利令智昏竟误
杀了王震实在是让他心如刀绞一般。

    「怎么回事啊……怎么了？」此时外面进来一人，天佑抬眼一看竟是神医张
若水。

    「唉呀，王前辈他怎么了，陆老弟到底发生什么事了？」张若水一脸吃惊的
问道。

    「张兄……都怪我……」天佑一把鼻涕一把泪的把事情和张若水说了一遍，
说到误杀王震时他越想越悔真是恨不得自尽赎罪。

    「原来是这样啊，其实这事也不能全怪老弟啊，王前辈他也是不识大义，一
味偏帮齐云傲这伪君子不辨是非，唉……真是」张若水一边合上王震的双眼一边
安慰天佑。

    「不错，师父他都是受了齐云傲的蒙蔽，全都是他的错，如果不是他我也不
会误杀师父了，我的一切不幸都是了造成的」如同捞到一根救命稻草一般，天佑
转眼间就将自尽赎罪的念头抛弃将满心的愧疚转化为对云傲的憎恨。

    「是啊，说到底害王前辈丧命的元凶其实是他啊，这里发生的事情其实是天
知地知你知我知，如果我们不说出去那……」张若水眼光闪烁开始引导天佑的思
路。

    「啊？是啊，是……是他通敌暗中劫走这妖女然后跟她在这房里胡天胡地时
被我师父撞见，他一怒之下就暗算我师父杀他灭口」天佑举一反三很快就构思出
一个嫁祸之计来，此时的他满心都是恶毒的念头和那个行医救世的儒医已经是判
若两人了。

    「唉，张某虽行医半生但苦无合适的传人啊，不知老弟是否愿意屈尊接受在
下的衣钵呢？」张若水含笑道。

    天佑其实早有拜张若水为师之念，忙拜倒道：「师父，请授小徒一拜。」

    「哈哈哈，快起来吧，从今日起你就是我的入室弟子，我的一切武学医术都
会传授于你，还盼你将它们发扬光大」张若水笑着扶起天佑，从这一刻起天佑终
于彻底走上了邪路再也无法回头。

    张若水道：「你我虽我师徒但在别人面前还是不要轻易透露你我二人的关系，
平日里你我还是以兄弟相称吧，你的人生大好前程才刚刚开始可不能被这件事所
累，王前辈之死虽然不幸但毕竟只是场意外你也别太内疚了。」

    天佑连连点头称是，心中只觉自己有了张若水这般神通广大的师父比起王震
这垂暮老朽之人实在强过太多了，于是心中对误杀王震的愧疚又减弱了几分。

    张若水弯下腰将王震的尸体放到了云傲的身边然后抓住他一只手将他的手握
住插在王震心口上的匕首把上，此时云傲仍旧是昏迷不醒浑不知自己已经被人嫁
祸了。

    「师父，接下来我们该怎么处理这妖女呢？她……她全都看见了」天佑一指
一旁的亚文，只见亚文浑身赤裸两腿间尽是淌出的淫水和落红，双乳不断的高低
起伏口中喘息不定，但双目瞪视二人显然充满了恐惧，刚才她和云傲的交欢中大
量泄身后体内的淫毒已经排泄了出去，而她恢复神智后恰好将天佑杀死王震以及
张若水入内收他为徒的种种尽收眼底。

    亚文此时只想说她绝不会将此事说出，但无奈被云傲点了哑穴一句话也说不
出来。

    「还是杀了她吧……」天佑刚一开口突然窗外传来金刃之声，张若水闪电般
将天佑拉到身后同时长袖疾舞，只听「叮叮叮」几声几枚小锯轮已经直嵌入墙上，
同时一名黑衣人手持一柄明晃晃的倭刀直扑而入一刀直劈向张若水。

    张若水一惊，此人的刀法似乎是东漉扶桑的「柳生一刀流」，刀法凶狠异常
往往一刀绝生死，他不敢怠慢右掌一立左掌一转，一股类似于太极的气劲将对方
的倭刀劲道移开三尺，但那黑衣人闪电般拔出腰间的小太刀近身格杀。

    张若水亦未料到对方身手如此之快，一楞之下太刀已近咽喉，他心知此时不
难再做保留猛的将护体气劲一震，一股子强大的气劲护在他咽喉之处顿时将黑衣
人手中的小太刀震退。

    二人交手只是一瞬间，而一旁另一个窗子跃入一个黑衣人一把抓起亚文同时
一爪直抓向一旁昏迷不醒的云傲。

    他现在可不能死，张若水右手一拳击出，一股无形气劲顿时震的那黑衣人连
退数步。

    「走」持刀黑衣人轻喝一声，背着亚文的黑衣人亦同时掠出窗外。

    「师父，不能让他们跑了」天佑急道，亚文若是被人劫走了他嫁祸云傲与妖
女通奸之计可就不成了，要是晓丹回来了可怎么办？

    「莫急，你先离开这房间在院外找一处地方躲起来，我过一会就回来」张若
水身子一弹如鬼魅般追了出动。

    两个黑衣人身法极快在李府的暗处迅速移动，身法和中原轻功并不相同，但
未奔出数十丈眼前人影一晃，张若水已经横在他们面前。

    两个黑衣人看出他武功极高正要上前拼命突围之即，张若水掏一面腰牌在他
们眼前一晃。

    持刀黑衣人一楞道：「你是……九千岁的人？|

    「不错，看二位的身手应该是杀手会的高手吧？」张若水笑道。

    「我们是杀手会中人不假，会主和九千岁有盟约，而且这次有人出了二十万
两银子要我们救曹亚文出来还要杀掉那个叫齐云傲的小子，你既是自己人为何要
阻拦我们办事？」持刀黑衣人小心的说道。

    「二位请不要多心，我无意阻止二位救走亚文小姐，只是齐云傲那小子如今
还不能死，二位回去请跟会主说一声，若有损失我会照三倍价钱赔偿，我和你们
的会主也算是旧识了」张若水和颜悦色的说道，但言语之间却又带着一股不容对
方拒绝的威严。

    两个黑衣人对视了一眼，持刀黑衣人道：「好吧，我会回去向会主禀报的，
至于他会做什么决定我可说不准。」

    「好说好说，不知这位壮士高姓大名？」

    「在下伊贺忍者则卷千兵卫，这位是我师弟横岛忠夫，阁下是？」千兵卫问
道。

    「在下张若水，则卷君武功甚是厉害在下甚是佩服」张若水还想再探问几句，
此时却看前面灯光闪过，他忙对二人道「快走吧，迟则生变，代我向会主问好。」

    两个忍者亦不敢久留背起亚文迅速消失在了黑夜之中。

    张若水看了看他们消失的方向心道：这小娘皮既然不在了那计划也得稍加变
化，不过殊途同归罢了，现在点晓丹的穴道也快解了，该去看看那边的事办的怎
么样了。

    房子龙双腿盘膝坐在床上吐纳运功，他这几日已经迫不及待的开始修练空静
死前交予了的「般若心经」，这门佛门武学也是博大精深，子龙固然天资颇高要
有所大成起码也要在数年之后，但他一心要修成「般若心经」上的诸班武功杀九
千岁为空静报仇。

    可恶，阉狗杀我父亲将我母亲同族中人流放边关苦役，如今又杀了空静大师，
这个仇非报不可，我终有一日要将魏阉曹捷这一干祸国殃民之徒铲除，为父亲昭
雪重振房家的声势，子龙心中烦乱这样运功更是困难唯有停下否则极易走火入魔。

    此时门外传来敲门之声，子龙起身道：「是谁？」

    「子龙老弟，是我，侯爷让我带你去见几个人。」门外传来的声音正是郑元。

    子龙心中疑惑，大半夜的侯爷要我见谁呢？他穿上外衣开门后跟着郑元点着
灯笼穿过李府的几个大院来到李穆的房中，只见房中无人子龙正诧异之间，郑元
在书架上按了几下书架立即转了开来露出一个入口，郑元道：「子龙老弟，此事
颇为机密侯爷要我们在密道内见他们。」

    子龙心知此事必甚是重要忙轻手轻脚的走入密道之中，郑元复将入口合上，
二人在暗道中向下走了几层眼前出现一个点了十几支蜡烛的房间，房中坐着数人。

    子龙抬眼一看居中坐着的正是李穆，而一旁端坐二人，为首一人腮下无胡一
身太监的打扮，四十多岁的年纪看起来甚是精明，两眼精光四射。

    旁边一人则是一身武将打扮，三十多岁的样子长的身形高壮太阳穴高高鼓起，
面似冠玉颇为英俊，背上插着两杆短戟，子龙一看马上认出他竟是自己当年的好
友武状元段云鹏。

    段云鹏一看子龙不禁甚是激动上前一把抱住他道：「兄弟，这几年哥哥我找
的你好苦啊，听李侯爷所言你这些年一直潜伏东厂忍辱负重真是苦了你了。」

    子龙亦不禁哽咽道：「哥哥说的那里话，这些年你何尝不是在军中忍辱负重？」
当年段云鹏是新科武状元，而房子龙则是同科武探花，二人性情相投结为好友，
后来云鹏去辽东军中效力，而子龙则留在京中担当校尉一职，结果九千岁构陷房
家，子龙和其父流亡，云鹏为掩人耳目表面上和房家断绝往来实则一直暗探访他
的下落，后来他投在信王摩下成为了信王府中的家将，信王看他武功高强又对东
厂恨之入骨遂将他收为心腹。

    李穆笑道：「子龙啊，你们两个是老朋友了，这二位我为你们介绍一下」他
一指那太监道：「这位是信王府上信王的亲信曹化淳曹公公。」

    曹化淳满脸堆笑朝子龙一拱手道：「房兄弟果然是英雄出少年，信王千岁早
已闻知你的大名对你甚是器重啊。」

    子龙一向不喜太监，虽然此人是信王的亲信但看着他挤眉弄眼的样子也不禁
生出一阵烦恶，唯有强装出一副欣喜的样子道：「多谢千岁和公公的赏识。」

    「哈哈哈，都是自己人，何必那么客气呢，房兄弟以后前途无量，为国尽忠
靠的可就是你们这些英雄好汉了」曹化淳一个劲客套着。

    李穆道「二位都是为国为民不分彼此，大家还是快点说正事吧。」

    曹化淳点头道：「不错，今日老奴和段将军来此是共商剿灭魏阉的大计」说
罢从怀中掏一叠银票交给李穆道：「信王说了，上次刺杀魏阉不成并不妨事，这
恶贼武功高强手下高手如云又搜罗了不少武林败类为他所用要杀他有非易事，不
这信王这些年里也没闲着，他也已经获取得了大量的资金来招幕江湖高手，这些
银票侯爷你且收下招幕高手以弥补前几日的损失。」

    李穆接过后一看不禁大吃一惊，这一叠银票加在一起足有二百多万两银子的
数目，信王他那来那么多的资金？

    段云鹏道：「这是江南各地的商会联合在一起凑集的资金，他们愿意提供金
银相助信王起事，信王登基之后必将诛杀魏阉将江南那些压榨商贾的苛捐杂税尽
数免除。」

    「免除他们的税？」李穆听了不禁沉吟起来。

    「侯爷？你怎么了？」曹化淳愕然道。

    「没事，信王得这些忠义之士相助何愁大事不成，公公尽管说下去好了」李
穆回过神来，虽觉得有些不妥但一时也说不上为那里不妥。

    「魏阉执掌东厂以来残害忠良无数蒙蔽圣上实乃天下第一罪人，其实东厂锦
衣卫也非罪大恶极只是被这恶贼所控，等这恶贼伏诛信王登基之事自会重新整顿
东厂派遣忠义可靠之人执掌东厂绝不会再让魏阉之流得逞。」

    房子龙看了看曹化淳一副志得意满的样子心中暗道：这忠义可靠之人难道说
的就是你？怎么都觉得你很不可靠的样子。

    李穆也觉得心中不快，他本以为信王若是登基后定会下令撤销东厂，但看样
子信王对于锦衣卫这些人仍旧想要继续作用顶多也就是换一批人，江湖上如此多
的高手愿意相助自己刺阉也是希望东厂能就此消失于世，这样岂不是要让他们大
失所望？

    但他脸上却未露出不满之色只是附和道：「公公说的是啊，一把好刀要看落
在什么人手中，正人君子和阴险小人手中的好刀发挥的作用也是不同的。」

    曹化淳听的甚是满意，点头道：「侯爷能明白王爷的用心就好了，王爷如今
有一个构想就是魏阉伏诛后组建一个名为」天道盟「的武林组织，由侯爷担任盟
主，从此天下武林中人尽为朝庭所用，为国尽忠为民除奸，以前的江湖实在是太
乱了，私自械斗甚至还有的聚集山林无视朝庭权威，信王想要中兴大明也包括了
江湖，重铸大明的轶序也包括了江湖的轶序，对于那些不肯为朝庭效力的江湖草
寇就要……」说到这里曹化淳的脸色越来越凝重，李穆和子龙不禁脸色微变。

    「呵呵，公公，天道盟还是以治理江湖轶序为主的，并不是说要和江湖上的
好汉们为难」旁边的云鹏出言提醒道。

    「好了好了，我也就是随口说说，李侯爷切莫当真，我相信以侯爷的威名必
然可以好好管束好你的人的吧」曹化淳转眼又换上了一张笑脸。

    几人又寒喧了一阵，曹少淳道：「最近听说魏阉身边又请到了苗疆的万毒魔
君，此人毒功据说天下第一，侯爷千万小心啊！时间不早了，我要尽快回信王那
里向他禀报。」

    李穆拱手道：「多谢公公提点，李某定会加紧时间凑齐人手准备对魏阉的第
二次刺杀，到时还请公公段将军相助。」

    「那当然了，信王和侯爷本就是一条船上的人，老奴若有机会也想要亲自上
阵杀敌啊。」

    这边云鹏上前握住子龙的手道：「兄弟，你多保重了，哥哥我下次定要与你
并肩杀敌。」

    子龙只感热血沸腾，凛然道：「大哥放心，你我兄弟同心必当斩杀魏阉等祸
国殃民之徒救国救民。」

    化淳与云鹏走出暗道由李穆子龙郑元等人相送再由另一条暗道从一里外的客
栈离开，此时外面仍是漆黑一片，化淳和云鹏坐上马车回府。

    马车之上化淳低声道：「段将军，这李穆虽说助信王对付魏阉可也不能对他
太过相信啊，他手下那帮子人尽是些五湖四海的亡命之徒不服王化不守法令，侠
客？哼……所谓侠以武犯禁，大多不过是好勇斗狠的亡命徒，这些人将来若是不
肯归附于信王为朝庭效力那可是个祸患啊！要是李穆仗着这帮子江湖流氓的支持
敢和信王分庭抗礼那可是大大的不妙啊！」

    云鹏尴尬的说道：「公公，您多虑了吧？侯爷他多年来为大明建功无数，他
应该不会做出这等事来的。」

    「这想法其实是信王对我说的，王爷雄才大略乃人中之龙，对人不可不防啊，
李穆手握兵权就算魏阉也忌他三分，对他有所防备也是需要的，当然如果他确实
忠心于大明和信王那就算是我们多虑了，可他手下那些人可并不保险啊，天道盟
将来会是天下武林最具权威的组织若是与朝庭为敌那还了得？若是真到了那一天
我们就需要一个能代替侯爷统率天道盟的人」化淳晃着脑袋说道。

    「那信王可有合适的人选吗？」云鹏轻声道。

    「当然有的，这个人既要有江湖上的背景也要有朝庭的背景，我们现在需要
的是他对信王的绝对忠诚，到时若李穆有反意他就可直接将李穆铲除领导天道盟
为信王效力，他就是你的兄弟房子龙啊。」化淳意味深长的笑道。

    「啊？是子龙？他……」云鹏一时显的愕然无语。

    「好了，我们去见天山老祖吧，他那边应该已经等急了，这老家伙装的一副
世外高人的样子，其实极为热衷名利，我们只要许诺他的天山派将来在天道盟中
能排头把交椅至于其他的好处更是不用说了管教这老小子乐的北都找不着，至于
武林盟主这等糊弄人的东西他坐上了又有何用，树大招风啊，我会跟他说明白的，
他到时投入李穆摩下就只会是信王的人而不是他李穆的人」化淳得意的笑道。

    信王是要在李侯爷身边安插他的人，将来一旦侯爷真和信王发生冲突的话，
那时……云鹏不禁心中一寒心中似有不祥的预兆，他实在是不希望真有那么一天
……

    晓丹在昏迷中慢慢醒来，头一个感觉就是身上像是被压了一坐邪山一般，一
具强壮无比的躯体正压在她的身上，一根粗壮到难以想像的肉棍正在她体内疯狂
进出着，虽然她也曾被男人奸淫过多次但还是第一次被如此粗壮的肉棍侵犯。她
痛的想要大声呼叫无奈此里被堵了什么东西无法开口，那巨汉一双巨手狠狠按在
她的后背上简直把她揉碎了，鼻中不断喷出热气，口中「呼呼」直喘发出野兽般
的嘶吼。

    晓丹羞怒难当，暗骂自己太不小心居然让这个淫贼偷袭惨遭他的奸淫凌辱，
她一握拳竟惊觉手中竟握着自己的防身短剑，它不是在自己的靴子里吗？怎么会
出现在自己的手里？

    晓丹想要回身猛刺奸淫自己的淫贼但肩膀被他一只大手压制着使不出力气，
下半身完全被对方巨大的下肢压住了，下身的长裤和亵裤被剥至小腿处，上衣和
肚兜则被卷至脖子处，下身两条修长的美腿被对方的大腿压着使不出一点力气，
而那壮汉更运足蛮力一下一下挺着熊腰将他那腥臭无比的肉棍狠狠插入晓丹娇嫩
的阴道中。

    可恶……，这畜生到底是谁？晓丹心中简直像是在滴血，上次在天香花城被
流星等人轮奸之后她已经变的非常小心了，想不到这次单独行动马上又失手被擒
惨遭奸淫，早知道还不如让云傲和自己一起行事呢，她又悔又怒想起自己还有一
手毒掌的功夫，只是双肩都被对方狠狠按着既无法用剑刺也难以施展毒掌，她唯
有咬牙苦忍，等待时机……

    那巨汉简直像是有使不完的力气，疯狂的冲刺和抽插简直让晓丹怀疑自己就
会这么被他活活奸死，浑身的骨头都像要被对方压碎了一般，一双乳房被紧压在
地面上疼的要命，而下半身的骨盆更是被压的「格格」直响，简直要被对方压碎
了一样。

    终于这巨汉浑身一阵抽搐发出了变态般的笑声……然后狠狠向前一挺，一大
股的男精直射入晓丹小巧的子宫中，滚烫的热流入体直把晓丹刺激的双眼翻白。

    那巨汉射精之后亦感到有些疲惫，慢慢后退把渐渐萎缩的肉棍从晓丹的体内
拔出，还拉出一长串的男精汁液来，刚才在晓丹昏迷之时他也不知向她体内射精
过多少次了。

    应在巨汉意犹未尽之即，晓丹猛的一回身短剑脱手而飞直插入那巨汉的咽喉，
这一招是她积聚了半天功力后突然发出，那巨汉行淫之后浑身舒畅回味无穷一时
大意竟被短剑直插入咽喉要害。

    「喔……」那巨汉抓着自己的脖子张大嘴却一句话也喊不出来。

    晓丹恨他入骨忍着下体的巨痛跃起双手施展毒掌狠狠劈在他的胸口，剧烈的
毒力直传入巨汉体内令他中毒处立即开始毒力扩散神智混乱。

    「喔……」巨汉双手狂抓直扑向晓丹显然是想要拼个同归于尽，但步子已经
虚浮，晓丹知道他中毒垂死已无多少反抗之力冲上去一把拔出他喉间的短剑顿时
鲜血像泉水般喷出溅的晓丹满脸都是。

    「去死……去死……」晓丹像疯了一样挥动短剑朝巨汉身上痛狂的乱捅，鲜
血喷的到处都是，巨汉已无还手之力翻倒在地浑身抽搐哀嚎……

    晓丹恨极一剑斩下他那胯间的淫根，那巨汉双手抓着胯间翻滚不休了一阵终
于不再动了。

    晓丹此时才慢慢恢复了理智，刚才真是太疯狂了，她还是第一次这样疯狂折
磨一个人，此时她喘息着整理着自己的衣裤，发现自己竟身处一处假山石洞之中，
她慢慢摸到了自己的腰袋取出火折子点亮，洞中开始变的明亮起来。

    晓丹忍着下体的疼痛慢慢走近那巨汉将他的身子翻过来，此时那巨汉还微微
有些喘息，她将火折子靠近巨汉的脸不禁如五雷轰顶……

    躺在地上垂死的巨汉竟是齐雄彪……，怎么会这样？为什么齐大叔要对她做
出这种事？

    「不……不是……不……」雄彪亦透过火光看清了眼前的人，口中不断喷着
血说着断断续续的令人费解的话。

    「伯父……你别死啊……你……你不能死……你告诉我到底是怎么回事？」
晓丹急的泪水直流，她实在是不敢想像云傲知道自己父亲竟死在自己手中会是何
等表情。

    「是毛巾……毛巾……害吾……毛巾……害……」雄彪话未说完双目一瞪头
一歪就此断气。

    「天哪……不要啊……不要啊……我不是有意的……」晓丹简直快疯了，这
样的变故就算是一向机智的她也快被逼疯了，毛巾害吾？齐雄彪临死前所说的话
是什么意思？是指害他的人还是死前已经神智不清了？

    必须快离开这里，要是被人发现的话……，晓丹急中生智忙用火折子照亮四
周从地上找到一切自己身上的物件，却发现独独右脚上的靴子不翼而飞，她找遍
了洞周围都找不到，此时外面灯笼的亮光闪来，她心知不能再久留唯有对着雄彪
的尸体含泪拜了三拜道：「伯父，我不是有意杀你，实在是……，将来我定会查
明真相，也……也会给齐大哥一个交代。」说罢翻身跃入黑暗之中……

    晓丹刚一离开，从山石后转出一人正是张若水，他诡笑着走到雄彪尸体前将
一只靴子放在他的手中然后捏紧，对着灯笼闪耀之处大叫一声「啊……」然后飞
身而去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这章增加了不少文戏减少了肉戏，毕竟每章都为肉而肉未免让人产生视觉疲
劳，下章开始再重点交代柳氏姐妹的遭遇啦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（４９）情蛊

　　一夜之间李府竟发生了两起血案，一桩是李府家丁巡逻时听得假山石中有人
惨叫一声于是闻声找过去竟发现了一个人的尸体死状极惨血流满地，一只手上还
抓着一只靴子，一摸身上还有热量显然是刚死，仔细查看之下竟发现他竟是龙威
镖局的齐雄彪。

    而另一桩血案则是九龙门掌门易飞晚上上茅厕时在一棵树下发现两个人躺着，
他上前一看不禁吓了一跳，躺在地上的一人已死心口上插了一把匕首直至没柄，
另一人紧抓着匕首柄摸摸鼻息仍旧有气，他忙叫人来，发现死去的是老英雄王震，
而他身旁那人竟是龙威镖局的齐云傲。

    同时地牢狱卒老谢气急败坏的向李穆来报，他昨日对亚文用刑之即突然有人
从背后将他打昏将亚文劫走了，一夜之间竟发生如此多的怪事简直弄的李穆焦头
烂颅，那东厂女子居然能被人救走显然是东厂中人所为，说明九千岁很重视此人，
但那两桩惨案又是怎么回事呢？齐氏父子是否牵涉此事？

    李穆眉头紧锁在房中来回踱步百思不得其解，李元上前道：「侯爷，您也别
太急了，此事就交由我来办吧，我必竭尽所能为死者讨还一个公道，验尸的事情
就交给张神医吧。」

    「嗯，老郑啊……，你觉得龙威镖局里面会不会仍旧存在东厂的内奸呢？」
李穆疑声问道。

    「这……按理说应该不会了，上次我在地道里已经试过他们了，但是也说不
准，人心隔肚皮啊，据说齐氏父子被发现时都没穿裤子，齐雄彪下身被人阉割身
中数十刀死状极惨，他手上还紧抓着一只靴子极有可能是他死前抓住凶手的脚结
果凶手挣脱之时被扯下。而齐云傲则是昏迷不醒一只手紧抓着匕首柄，那把匕首
直插在王震的心口中，他的下身阳具之上……尽是男女交欢后的秽物和落红，此
事实在是颇为诡异啊」郑元涩然道。

    「唉……此事当真是诡异至极，只能交给你来办了，如果调查不出一个结果
的话那李府上下无异于人心惶惶，那么多的江湖中人彼此恐怕也要弄的草木皆兵
互不信任唯恐对方会对自己下手啊，必须要给他们一个交代以稳定人心」李穆厉
声道。

    「是……，还有天山派的天山老祖还有峨嵋派掌门了恩师太早上已经到了—
—」郑元低声道。

    「天山老祖？怎么……怎么他在这个时候到了？」一想到他徒弟李鹰扬和龙
威镖局齐云傲之间的深仇大恨，李穆就暗暗叫苦当真是屋漏兼逢夜雨啊！这时候
这两帮人要是内讧那可真是一桩大大的祸事。

    展万豪原本躺在床上昏昏沉沉，闻之齐雄彪突然惨死竟一下清醒过来，穿着
一身睡衣疯了般直奔停尸房，众人怎么拦也拦不住，他进了停尸房掀开白布一看
只见自己多年的好兄弟竟已经变成一具冰冷的尸体躺在那里，浑身的伤口血液已
经凝固但看上去仍旧触目惊心，雄彪死前脸上满是痛苦之色，更恐怖的是他的下
身赤裸着两腿向征着男人尊严的肉棍竟不翼而飞只剩下一团血肉模糊，而旁边木
桌上放着一截血淋淋的肉肠般的东西，正是雄彪被阉割的肉棍，旁边则是一只沾
着血的小巧的黑色小靴。

    「天哪……兄弟你死的好惨啊……」万豪顿足捶胸般哭嚎着，众人忙上前劝
慰。

    张飞雁一前抱住他道：「展兄莫要难过，所谓血债血偿，我老张发誓必要凶
手伏诛为齐老弟报仇。」

    李密也在一旁劝道：「展大侠当心身体啊，唉……当日我和齐大侠同时蒙难，
想不他今日如此惨死，我发誓定要为他报此大仇，为他讨回公道。」

    莫菁则在一旁脸色阴沉不定，嘴里也没说什么。

    练心怡则是一脸焦急，因为在她心里最挂念的那个人如今还不知出了什么事。

    而晓丹站在众人最后面脸色苍白浑身颤抖，看着雄彪尸体口中喃喃自语不在
说些什么，眼光落在桌上那只靴子上时更是显的惶恐不安。

    此时外面冲进来一人抱着停尸房另一具王震的尸体大哭。

    「师父啊……你死的好惨啊……是谁害死了你啊……」来者竟是天佑。

    天佑抱着王震的尸体一把鼻涕一把泪，众人看了甚是心酸亦上前劝慰。

    此时晓丹上前压低声道：「陆大哥，你……你节哀，昨……昨天我离开后—
—发生……发生了什么事？」

    天佑抹了抹眼泪也低声道：「我们出去说。」说罢低着头拉着晓丹出了门，
众人以为是晓丹要劝慰开导她也就没跟出来，而心怡看在眼里却觉的有些诧异，
心中暗道：他们好像有什么事瞒着我们。

    天佑带着晓丹走到辟静处一边揉着红肿的双眼一边道：「晓丹，昨日你去了
那里？」

    「我……我……我去找暗道了，但是外面有李府重兵把守，我在外面守了半
在见无机可乘就回我的房间，可看里面……所有人都不见了……墙上有几枚暗器
击打的痕迹，我找不到你们然后就听说……听说……」晓丹只说了一半的事实，
而将她那晚被人袭击然后在假山石洞中被人残忍强暴后奋力反抗将对方杀死，事
后才惊觉自己所杀之人竟是心上人之父齐雄彪，她仓皇之下逃遁而走未能找到她
失落的一只靴子，她忍着下身的疼痛逃回自己房中竟发现房中已经是空无一人，
墙上留有几枚暗器打过的痕迹，而床上尽是男女交欢后的秽物和女子破身后的落
红，她心中疑惑烦乱到了极点，此时外面灯火通明有人已经发现了齐雄彪的尸体，
更有人称发现齐云傲和王震倒在一起说他还杀了王震，而曹亚文则像人间蒸发一
般不知去向，她实在不知该如可是好，因为只要走错一步就有可能陷自己和云傲
于万劫不复的境地，此时唯有找天佑问个时白。

    「我也不太清楚，昨日我和齐兄背着曹姑娘到了你房间里，齐兄帮着曹姑娘
的伤口上涂抹金创药，我去外面炉子升火煮了些治疗内伤的药剂给她喝了，接着
我在外面守着等你回来，可突然后颈一痛眼前一黑就什么都不知道了」等醒来后
已经是五更天了，我被人扔在李府后花园的草丛里，我听得前面人声鼎沸但心出
了什么事连忙回了自己的房间，我刚才才年人说我的师父居然被……「说到这里
天佑一手捂脸又低声抽泣起来。

    「陆大哥，你要相信齐大哥，他……他绝不会杀你的师父的，这一定是个阴
谋，一定是有人在陷害他，那个曹亚文不知所踪，当日之事她应该是知情的，我
们要找到她才行」晓丹急道。

    「唉……，找到她又有何用，她可是东厂中人，她说的话别人会信吗？而且
昨日我们去救她的事要是……要是泄露的话，李府上下中人必会当我们是东厂的
内奸啊！这事可不能说出来，否则我们就算有一百张嘴也说不清楚了，我也相信
齐大哥不会杀我师父，可是如今形势对他实在是不利啊，他若是实话实说我们全
都要倒霉的，我想会不会是那妖女用妖法迷惑了他呢？齐大哥被她用妖法所迷然
后被她利用逃脱，结果在路上碰上我师父，于是她利用齐大哥杀了我师父……—
—」

    「不……不会的……齐大哥不会那么容易被控制的……—此事应该还有其他
可能……」晓丹想到自己床上遍布的秽物和落红心中不由开始疑惑，天佑所说的
真的完全就不可能吗？自己是个破败之身被李华强行破身夺了红丸，云傲虽然从
未显的嫌弃自己但他真的不在乎吗？那个曹亚文美貌不逊于自己又是处子之身，
会不会齐大哥一时把持不住……

    不……不可能，陈晓丹……你怎么可以这样怀疑大哥呢，他是这世上最正直
无私的英雄和君子，你怎么可以怀疑他？

    「陆大哥，你不能这么怀疑齐大哥，他的为人你我应该最清楚不过了，他绝
不会轻易被人诱惑的，何况如果曹姑娘真有如此神奇的妖法那她在地牢中大可用
此法迷惑狱卒助她脱困，我们带走她时我看这她伤势不轻要走路都困难更何况去
施展什么妖法了，我在墙上发现了几枚暗器留下的痕迹，我想会不会是东厂的高
手将她救回，然后再设计嫁祸给齐大哥」晓丹一步步分析道。

    「你这一说倒也是有这个可能，或许真是东厂派人将她救走，我师父无意中
碰上要阻止时被他们所杀然后再嫁祸给齐大哥，但齐大叔之死又是怎么回事」天
佑惑然道。

    「这……伯父他……我不知道，我真的不知道……」晓丹面露恐惧之色，这
是她一生中最感到内疚之事。

    「即使你所猜测是真，但我们还是不能说出解救曹亚文出牢房之事啊，我见
到齐兄后会暗中跟他说的，否则他始终不能摆脱东厂内奸之嫌啊」天佑一副很忧
心的样子。

    「好……目前也只能这样了……他一定不能承认自己去牢中救人」晓丹咬牙
道。

    二人未察觉他们在说话之时墙后藏着一人偷听，正是峨嵋玉女练心怡。

    云傲只觉得脑子里昏昏沉沉的依稀记得自己在晓丹房中突然情欲失控想和亚
文交欢，结果他努力控制住自己点了亚文的穴道但他无法再压制情欲唯有挥掌重
击自残，等他醒来时眼前仍感金星直冒胸口疼痛难当，他努力坐起发现自己正躺
在一张床上。

    旁边站着一人正是天佑，他俯下身道：「齐大哥，你……你醒了，太好了，
唉，昨晚发生了太多的事情，真是一言难尽。」

    「陆兄弟，到底在我昏迷之时发生了什么事，你快说吧」云傲急道。

    天佑叹了口气便将他和王震的尸体在一棵树下被发现，还有他父亲在假山石
洞中惨死之事。

    云傲闻言如五雷轰顶，浑身颤抖呆征口张的很大却一句话也说不出来，良久
方才抱着头大哭「爹啊……孩儿不孝啊……居然不知你如此惨死……。」

    天佑上前抱住他道：「齐大哥，节哀顺变啊，杀齐老侠的凶手我们迟早要把
他找出来碎尸万段，我相信你绝不会杀害我的师父，定是有人故意栽脏嫁祸于你，
昨夜那个曹姑娘那去了？你还记得吗？」

    「曹姑娘？我……我只记得……」云傲抽泣着把昨日之事糊里糊涂的和天佑
说了一遍。

    「是这样啊，齐兄弟，如今那曹姑娘不知去向，你父亲惨死，我师父尸体旁
偏偏躺着的是你而且手上抓着杀他的凶器，这对你真的是极为不利啊，毕竟昨晚
确是你去牢里救她出来的，若是你对李府中人说出此事不但你我和晓丹都要受牵
连，他们必然会怀疑我们是东厂派来的内奸，到时就算是有十张嘴也说不清了」
天佑在一边叹道。

    「我明白……我明白……，都是我的错，是我连累了你们……」云傲哽咽道。

    「别这么说啊，到时李府的人问你你就抵死不认，就说什么也不知道，昨晚
上不知被什么人袭击了，醒来后就在这里，我和晓丹会想办法为你澄清冤屈的」
天佑低声道。

    此时门外脚步声响，天佑忙站在一边，郑元和几名李府家将走了进来，郑元
道：「齐公子，委屈你跟我们走一趟，先去看一下令尊和王老前辈的尸首，我们
有些不解之处还要你回答。」

    云傲起身跟着他们出去，天佑紧随其后，郑元和几名李府家将紧贴着他显然
是防他逃走。

    云傲跟他们进了停尸房，还未进门就闻到一股浓烈的血腥味，他勉强镇定心
神颤抖着走进房中，只见不少武林中人都在里面长吁短叹。

    晓丹眼睛红肿着看到云傲进来忙上前扶住他道：「齐大哥，你还是不要看了。」

    「不，让我看，我要看看我爹是怎么死的」云傲满脸铁青牙齿咬的格格响用
力推开晓丹。

    晓丹从未见他如此粗暴的对自己，被他推的险些摔倒，天佑们上前一把抱住
她，双眼中对云傲透出无穷的恨意。

    「陆大哥，齐大哥他不是有意的……」晓丹用力挣脱天佑。

    云傲慢慢走到父亲尸体前看着他雄壮的身躯上被刺的一个个可怕的伤口，以
及下身恐怖的被阉割的凄惨景像，他脸色由铁青变的苍白猛的蹲下身一口血喷了
出来。

    「大哥……」晓丹看云傲竟激动到吐血心中之疼尤胜于他，忙上前扶住他从
袋里掏药。

    「不……晓丹……我不用……」云傲两眼血红咬牙切齿，晓丹从未见他神情
如此可怕竟被吓的退了一步。

    「皇天在上，我齐云傲发誓，若不将杀我父亲和王老英雄的凶手剥皮抽筋挖
出五脏心肝碎尸万段，我齐云傲就该碎尸万段挫骨扬灰永世不得翻生」云傲仰天
怒发毒誓，这可怕的誓言闻者都不禁为之色变，而晓丹听了更是腿一软坐倒在地
上浑身颤抖不休，她素知云傲一向重承诺更何况是这等重誓，那若是有一日他知
道了杀他父亲的凶手就是自己，那他……晓丹从未有如此恐惧过，她实在是不能
害怕云傲用震惊愤怒的眼神看着自己的那一刻，不行，绝不能让他知道……不管
付出什么代价……

    万豪自己已经是哭的晕了过去，飞雁李密等人则上前一再安慰劝解云傲不要
伤心过度伤了身子，飞雁道：「兄弟，你放心吧，哥哥一定会帮你查到杀害你爹
的凶手为你报仇。」

    云傲摇头道：「多谢大哥，只是这个仇一定要由我自己来报方才对的起家父
在天之灵。」

    「嘿嘿……要说真相未明你可别急着发誓啊……这凶手要是自己随便发几个
誓就能消除嫌疑那岂不是当天下英雄都是白痴？我看凶手就你……」一股透着刻
薄阴狠的嗓音响起，云傲回头一看来者四十多岁一身白衣只余独臂背插长剑满脸
的幸灾乐祸，竟是飞鹰堡堡主，被自己断了一臂的李鹰扬。而他身后跟着一个高
大的白发老人正是名震江湖的天山派掌门天山老祖，后面还跟着一个四十多岁的
女尼一脸慈眉善目，练心怡一见不禁甚是欣喜，她盼了好久才盼到的师父了恩终
于来了。而他们身后还跟着个十五六岁的小丫环长的甚是清秀灵气旁边跟着个贼
眼兮兮的小和尚正是小凤和罗汉。

    「李鹰扬……你……你血口喷人……？」云傲怒道，旁边的晓丹亦从呆傻中
惊醒过来，心道大势不好，偏偏在这个当口天山派的人来发难了，不知这次齐大
哥能否渡过此劫。

    李鹰扬原本也算武林中的成名人物，因为数月前在天下英雄前被云傲一个武
林小卒所败被斩去一臂令他名声扫地，更要命的是他的徒儿莫菁居然当众称他奸
淫自己，令李家父子沦为武林中的笑柄，他废了一臂武功也废了一半自知平生结
仇太多唯有放弃自己苦心经营多年的产业带着已成废人的儿子远赴天山向自己的
师父天山老祖求助。

    天山老祖亦算武林中的泰山北斗为人极为护短从来都吃不得半点亏，眼见心
爱弟子落的残废徒孙沦为阉人当真是气的七窍生烟，偏巧李穆修书请他出山对付
魏阉，天山老祖久居天山已有多年不涉江湖，其实此人颇重名利，一心让天山派
成为天下第一大派压过少林武当，此次出山既能助李穆杀魏阉，又可借机会败天
下绝顶高手以此名扬天下，当下便带着李鹰扬和一众门下精锐赶赴京城。

    偏巧在半路上老祖恰逢铁芙蓉主仆还有罗汉被王渡等人所困，芙蓉之父铁丹
心早年亦有恩于他，老祖为人倨傲倒也是恩怨分明当下出手相助逐走了王渡，但
芙蓉身中疯狗丸迷药神智不清只对罗汉言听即从，老祖本可用他所带的万年人参
切下一片喂芙蓉服下即中解毒，但老祖为人吝啬自感已经还了欠铁丹主的情义便
决定带芙蓉三人进京找神医张若水医治解毒。

    众人到了京城之后恰逢群英刺邪失败，满城尽是东厂遍布的探子，老祖他们
唯有找到李穆信中所述及的一处联络点和李穆的部下联系上然后等风头过了再入
李府。

    昨日晚间信王千岁的心腹曹化淳和段云鹏来找他，称信王一直很仰慕他以及
承诺将来他在天道盟中将是一人之下万人之上，成为武林中最居实权的人物之一，
隐然将临贺于少林武当之上，老祖闻之甚是欣喜便当下决定投入信王摩下，所以
他此刻虽名义上是来投李穆实则暗中则是对李穆暗中监视成为了信王埋在李穆身
边的一颗钉子。

    而芙蓉多日来始终神智不清痴痴呆呆，小凤甚是忧心，老祖亦考虑到芙蓉是
名震天下的女神捕，虽然小凤只称她中毒但他亦看的出芙蓉极有可能被人强暴奸
淫，这毕竟关系到女子的名节和铁丹心的面子，他便暂不带芙蓉入李府打算暗中
告知张若水后再把芙蓉悄悄带入李府医治，罗汉多日来一直想找机会再跟芙蓉交
欢，但小凤一直侍候着发疯的芙蓉让他没有机会，而小凤也随芙蓉在外办案多年
亦看出这小和尚色眯眯并非什么正人君子，所以对他也有了提防之心，老祖等人
要入李府她亦拉着罗汉一起以免她离开芙蓉后这小家伙敢对小姐起坏心。在客栈
中就留了几个天山派的弟子照顾芙蓉，众人入李府后居然碰上了刚来此不久的了
恩，同时听李府中人相传昨日夜间李府发现两起血案，而上次所抓的东厂曹捷的
义女曹亚文也被人救走了极是诡异，如今李府中人可谓人心惶惶。

    李鹰扬听说涉嫌杀死王震之人居然是他的死对头云傲顿时来了精神，这段时
日他就算在梦中都不得能把云傲千刀万剐，如今在李府居然碰上了他，而且偏巧
是他碰上了倒霉之事，他岂有不落井下石之理？

    此时他看着云傲和晓丹失魂落魄的狼狈样不由的心花怒放，同时又看到了陷
害他的徒弟莫菁不由的狠狠瞪着她，当真恨不得把她抓过来一口口咬死，吓的莫
菁忙躲到众人身后去。

    「李先生，如今真相未明你就咬定齐兄是凶手未免太武断了吧？」练心怡在
一边愤然道。

    李鹰扬还未开口，了恩却道：「心怡不得无理，到我身边来。」

    心怡见师父开口无奈的走到她身后又看了云傲一眼心中暗道：齐大哥你放心
吧，我一定会想办法证明你的清白。「

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    京城一处魔王殿分舵，表面上是大明偏将王杰的住所，实则王杰早就被魔王
殿收为部下并在此暗中建立了一处分舵，郊外豪宅在魔王殿高手和傲霜的激烈战
斗下彻底被毁，众人虽终擒下傲霜但亦是个个伤势不轻，鬼兵更是死伤过半，了
恩服下峨嵋的疗伤圣药将伤势镇住决定将傲霜带入京城王杰管辖的分舵，了恩和
儿子相认甚是欣喜，但亦觉得自己应该去李府回合练心怡，自己久不露面难免会
让李府的人怀疑，何况她也确实颇有些记挂这个入室大弟子，更有个不可道出的
理由就是她希望心怡是解开玉像中「明玉神功」之迷的关键。

    了恩去了李府，其他人则留在王杰府中养伤，傲霜则被囚禁在地下密室之中，
尽管这个可怕的女人让众人险些丧命众魔头对她恨之入骨但也是真被她吓怕了，
担心她又突然暴起，于是想出各种手段来禁制她的内力，裴依亭性子最是阴损，
她以金针刺入傲霜经脉之间，金针后连着天蚕丝然后将天蚕丝缝入她的经脉之中，
天蚕丝从她体内的经脉绕过又穿过琵琶骨再穿过她手脉双脚伤口的经脉一直连接
到绑她的四个固点将她悬挂在空中，这样只要她一发力经脉就会痛的像要断了一
般，之后又用金针刺扎入她下身阴蒂附近的几个穴道，在阴蒂上涂抹了最具刺激
性的淫药，然后又用一根精钢制成的假阳具直顶入她阴道中几达子宫，假阳具用
四根皮带紧勒住她屁股后面这样怎么都不会脱落，阳具中空一端连接一根管子接
到下面一个面盆之中，而天蚕丝拉至她的下腹部打成的大结则紧勒住她脐下三寸
丹田之步令她无法发力。

    千面等人将她制服后研究了她身上的变化惊觉她此时各处穴道经脉皆可储气
已不限于丹田，并能够吸取九天之气取之不尽用之不竭，一旦让她脱身他们恐怕
就死无葬身之地了。于是裴依亭和天蚕丝缝入她体内捆绑穿过她四肢手足以及要
害各处的骨骼经脉，再顶住她的丹田并给她灌下了超出常人数百倍药量的淫药。

    而傲霜的口中则被塞入一个精钢球令她的上下鄂无法合拢如此近乎恐怖变态
的束缚下任傲霜内力天下无敌也无法挣脱了，看到这具无暇的玉体被如此吊挂在
地下室中间魔王殿中人马上好了疮疤忘了疼一个个擦拳磨棍争着要上前好好侍候
傲霜。

    但千面却阻止了他们，他已经和了恩达成了协议，傲霜将由益龙为她植入
「七情蛊」，若植入完全成功的话傲霜就会沦为益龙的性奴更成为他们手中最强
大的武器，还可以进一步控制凤舞天，到时候他们甚至有威胁到九千岁的实力，
要推翻张献忠这个魔王殿少主也似乎并非什么难事了，只是听闻张献忠最近已经
从魔王殿的九重冥府中请出了魔王殿的元老地藏王，此人乃是百年间阎狱的一名
小弟子曾亲身经历过与秦如水的一战，就算是张献忠之父阎王亦尊他为长辈，魔
王殿的各项武学已经修练到登峰造极的境界，二十年前他闭关自创一门神功称任
何人都不见，十年前阎王率众突袭星月宫前亦请他出山但被他一口回绝，阎王敬
他是魔王殿中的大元老亦不敢迫他，然而最近传出消息地藏王神功已经修成出关，
张献忠也不知用了什么法子居然能让地藏王表态支持他，元老会一众本想造反的
元老竟被吓的大半都不敢再有所动作，了恩心急如焚遂决定联合千面这个不知底
细的厉害角色集中自己全部的人马与张献忠一拼，地藏王一身百年功力至今还未
有人真正见识过他的实力，所以尽快成功控制住傲霜则是一个关键。

    裴依亭看着被吊挂在半空中的傲霜媚笑道：「柳姐姐……感觉怎么样啊……
都已经泄了三个多时辰了还能不停啊……江湖上你妹子傲雪人送绰号淫水仙子，
我看你才是名副其实的淫水仙子啊……。」

    「唔……唔……嗯……」只见傲霜被无数天蚕丝绑缚着吊挂在半空中，伤口
处的鲜血仍一滴滴滴在地面上，而她下身被插入精钢阳具下的小孔处所挂的细管
正不断的流出着乳白色的淫水和阴精，下面的面盆已经积了大半盆了，傲霜的阴
蒂受金针的刺激已经变的异常敏感，加上下体被插入假阳具更是令她无休止的频
频泄身，如此折磨换了谁都吃不消，傲霜被折磨的已经是五官挪位，汗水和血腥
味充满了整个密室，傲霜这几日受的折磨比之前更加厉害，虽未被魔王殿中人凌
辱但被这根可怕的假阳具无休止的刺激下体不停泄身换成其他人内力再高也要精
竭而亡，但偏偏她又可吸纳九天之气就是死不掉，但充盈的九天之气就算吸入体
内但亦因受天蚕丝所制令她的经脉无力跟本无法反抗。

    裴依亭取出一个小杯从盆中舀起一杯淫水，在杯中另入一块冰糖搅和一番后
慢慢饮下只感入口清甜又微带着些尿骚味，入腹后一股清凉一意遍布全身，运功
调息之下竟感内力亦有所进境，傲霜的阴精虽非处子但亦极为珍贵加上她已经修
成第九层，泄出的阴精亦蕴含着她一些内力几可比武林中提升功力的大补圣物，
这些时日裴依亭等人饮下她的淫水阴精已经令功力也大副提升。

    「唔……唔……」傲霜已经是双眼翻白，口水不断自无法合上的口角处淌下，
不停的摇着头，显然是一副已经支持不下去的样子，管中已经不再流出淫水，四
肢稍一动就痛的浑身抽搐。

    「唉呀呀……这就不行了啊？柳姐姐的玄天星月功第九层可是能吸纳九天之
气天下无敌啊！好像这样你就跟本不需要吃喝了吧？你没力气了？那就让妹子让
你再吸纳一次九天之气嘛……。」裴依亭说着从袖中掏出她心爱的淫蛇小宝摸了
摸它的小脑袋道：「宝贝啊，又要看你的了，妈妈要你好好帮帮这位姐姐。」

    小宝似乎听懂了她的话一般一弹而起一口咬住了傲霜那颗已经鼓涨发硬的红
红的肉芽。

    「唔……唔……唔……」傲霜顿时浑身疯狂扭动着，鲜血不断自伤口处渗出，
下身不受控制的快感令她又想要泄身，一股强大的九天之气被她吸入体内顿时气
圆神足纤腰运劲用力一挺，一股子淫水如喷泉般自下体喷出，劲力之强竟把屁股
后所勒的皮带也崩断了精钢所铸的阳具也一起喷出直射在墙上，花岗岩所制的石
墙又多了一个深及一尺的大坑，白浊淫水喷的满墙都是，精钢阳具更是深入石墙
之中。

    裴依亭及时收回小宝倒抽一口凉气，真是震古砾今的可怕内力啊，她笑道：
「柳姐姐真是厉害啊，这已经是第八根被你射进墙里的假阳具了，不过放心，我
们还可以再做出一根来满足你……。」

    傲霜泄的浑身脱力口中喘息连连，眼睛里竟尽是痴迷陶醉之色。

    此时门外脚步声响，千面和益龙已经走了进来，裴依亭连忙拱身施礼。

    「罢了，她怎么样了？」千面一摆手问道。

    「禀尊使，今日已经连泄了三个多时辰，看样子她的精神力和意志力已经消
耗的差不多了，如今只要男人在她眼前竖起那玩意要她做什么都行」裴依亭抿嘴
淫笑道。

    「嗯，好吧，你就照我说的做吧，我在外面守着，如果有意外马上叫我」千
面从怀中取出一个小盒交给益龙。

    「多谢尊使相助，他日我成为教主后必有重谢」益龙眉开眼笑连声道谢，千
面带着裴依亭出去，室中就剩下了他和傲霜二人。

    益龙打量着吊挂在半空中半死不活的傲霜心中暗喜，这绝色女子容貌与傲雪
极为相似，只是现在弄的满身是血有点败了性致，罢了……为成大事就不计较这
些了。

    益龙脱了裤子露出一尺长已经勃起的肉棍，然后将小盒打开，只见盒中蠕动
着一条红色的小蚕虫，他将小蚕虫放在他肉棍红色的龟头上，小蚕在上面慢慢爬
动着一伸腰竟钻入他的龟头孔中，他只感下体一热一股强大的欲火令他再难忍受，
急着将控制傲霜身子的天蚕丝的滑轮放松，傲霜的玉体被慢慢放到离地面三尺处，
此时傲霜长发披肩已经是人事不省。

    益龙挺起那枝快要爆炸般的肉棍如同闪电般的直插入傲霜饱受折磨的阴道之
中……

    「喔……喔……嗯……」几日来折磨傲霜给她带来痛苦和快乐的都只是一根
根坚硬冰冷的假阳具，这回突然换上一根热乎乎硕大的肉棒竟把这武功绝顶的贞
烈少妇刺激的从昏迷中清醒过来，长风披散脑袋晃动着玉面尽是桃红之色，此时
她眼中已经没有了半分的怨恨或愤怒只有对交欢的极度渴望以及对情欲的渲泄，
似乎完全不在乎被人奸淫是件多么可耻的事情只是尽情的扭动着纤腰不顾四肢经
脉的剧痛拼命抽动着迎合着益龙的奸淫。

    益龙双手紧抓着傲霜柔软肥大的屁股调笑道：「凤夫人，想不到你不眠不休
泄了几日几夜还有这般的精力，小生当真是佩服啊，你内力这般了得不如就供我
好好采补一番，反正你贞洁也已经被我们毁了，剑神那绿帽公还会要你吗？他不
杀了你才怪呢，还是做了我的性奴从此保你日夜不停淫永远活在无忧无虑的极乐
世界里」说罢运功于肉棍，顿时肉棍抽插的频率比之前快了五倍。

    「啪啪啪啪……」二人的耻骨相撞的声音响亮无比，大量的淫水精浆自二人
结合之处淌下，傲霜此时已经完全沉迷于肉欲的快感，几日来不停的泄身已经让
她意志力全部消磨光了，她已经没有了耻辱感和道德感，千面等人知道她体内蕴
含着毁天灭地的可怕力量所以绝不给她半刻休息的时间，在长时间肉欲淫药的折
磨凌辱和刺激之下几乎将傲霜变成一头只知以交欢为乐的淫荡雌兽，那里还有半
分九天仙子落凡尘的出尘仙姿。

    益龙只感肉棍被傲霜收缩的阴道壁挤压刺激的兴奋异常，暗道跟内力深厚的
女子交欢实在是天下第一快事，上次假扮凤舞天和傲雪在床上交欢已经令他终生
难忘，只是遗憾未有将她破身，此次与傲霜这绝世高手交欢更是痛快，想到自己
的杀父仇人凤舞天所爱的一对姐妹花都被自己操的欲仙欲死肉体横陈就更能满足
他内心的复仇欲，令他更加卖力的在傲霜体内进出挺动……

    傲霜纤腰突然用力一顶，一股子混合着她无上内力的阴精直射则出，益龙早
有准备运起「青城玉房决」以肉棍的龟头顶住她的会阴穴尽情吸纳，只感傲霜的
内力精纯无经更远胜傲雪，一波波的元阴内力如同江河决堤一般无穷无尽的自她
丹田内泄出被他以卑鄙的采阴补阳之法吸纳固本培元。

    「呜……呜……」傲霜眯缝着眼，眼角流出欢悦的情泪，却不知身体已经起
了微妙的变化。她那雪白晶莹的小腹上不知何时生出了许许多多的红痕或短或长，
但都非常细微，几非肉眼所能看见，颜色起始很淡，但随着傲霜渐近高潮红痕也
渐渐变得深了起来。小腹上竟似爬了许多细若发丝的蚯蚓，颜色深红，诡异，益
龙看在眼里心知他体内的「七情蛊」已经注入傲霜的体内，正在一点点侵蚀她的
脑部。

    血线从傲霜的小腹一直延伸至她的双乳，又从双乳延伸至她的玉颈，逐渐延
伸至她销魂的玉容之上，此时傲霜的面容实在变的甚是诡异，红色的暗纹不断起
伏直向她的脑部延伸。

    益龙见傲霜毫无所觉依旧只顾拼命扭动泄身不由心花怒放，若是能控制这个
美艳少妇从此足以让他横行天下了，他越想越美将「青城玉房决」催至顶峰源源
不断的吸取傲霜的元阴和内力，此时他只感丹田容纳的内力已经快接近极限，但
仍旧贪得无厌继续狂吸不休。

    突然傲霜痴迷的眼神一变变的凌厉无比，似乎感觉到脑部开始被不知之物侵
蚀体内无敌的强大内力开始自动抵抗，九天之气开始源源不断贯注入她的体内，
傲霜四肢开始拼命挣动不顾经脉锥心之痛。

    益龙只感对方的内力陡增而他本身丹田已经无法再容纳这股子惊世内力吓的
忙抽身而退，但此时他的肉棍竟已被傲霜的子宫颈牢牢吸住进退不得。

    傲霜双目杀气毕露，强大的九天之气开始灌入益龙体内，益龙只感自己的肉
棍快要爆炸一般吓的狂吼「尊使救我，救我……。」

    门一开千面已经闪电般跃入一把抓住益龙的肩头向后猛拉，益龙身子被稍稍
拉后但却痛的惨叫：「不……不要，我那话儿会断……。」原来他的肉棍仍被紧
紧吸住跟本无法拉开，千面硬扯只会拉断他的肉棍让他绝子绝孙。

    眼看益龙已经被撑的面容扭曲口吐白沫，千面当机立断猛然挥指猛刺傲霜的
尾椎骨，这一指用足了十成内力威力惊人，任傲霜的护体气劲再浑厚也痛的浑身
一震，阴道壁也不由的一松，千面抓紧时机猛的把益龙的肉棍从她体内拔出同时
带出大量的淫水溅的二人满身都是。

    「呜……」傲霜体内的九天之气已经达到了极限，经脉中贯满了强大的内力
浑身气劲四溢，血上的伤口竟开像不断的喷出血雾，固定她身体的天蚕丝的四个
支点开始「格格」作响。

    「快退……」千面抓着益龙刚跃出门口，只听「轰……」的一声巨响，整栋
花岗岩所砌的地下暗室竟被强大的内劲震塌碎石四飞，一道血影至乱石中闪电般
跃出拦至二人身前。

    只见傲霜浑身浴血，浑身经脉骨骼前缝入捆绑的天蚕丝竟硬生生被她震断了，
口中的钢球已经被她吐掉，每走一步地上就留下一个血脚印但气势逼人。

    「杀光你们……杀光你们……」傲霜宛若地狱中冒出的厉鬼双眼血红一步步
朝二人走来，益龙吓的腿一软跪倒在地上，千面则是凝神静气思量着如何脱困。

    突然傲霜脸上的杀气消失了眼中一片迷芒，接着她的眉心涌现了一道红印然
后竟上前一把抱住了益龙道：「爱郎……你怎么了？我吓着你了？」说罢竟奉上
香唇和益龙热吻在一起。

    益龙一时都惊的呆了，片刻后醒悟「七情蛊」应该已经发挥效力，蛊虫应该
已经深入她的脑部，刚才的最后挣扎也只是回光反照，现在就算她内力再高也只
是他的一头言听即从的性奴罢了。

    「你……离开我」益龙一声令下傲霜立即站起身退到一旁。

    「抽自己十个耳光，用力打……」益龙显然是想要试试傲霜对他的忠诚。

    「啪……啪……啪……」傲霜毫不犹豫的挥掌狠抽自己的脸，没几下就打的
脸高高肿起。

    「好了……够了……从今日起你就是我的性奴，我就叫你霜奴吧……」益龙
险死还生终于成功控制了傲霜不由长出了一口气。

    「恭喜少主获霜奴这忠心不二之奴啊」一旁的裴依亭不知从何处转出恭维着
益龙。

    「哈哈哈……好……霜奴，过来舔老子的话儿」得意洋洋的益龙浑忘了刚才
的狼狈模样开始随意差遣傲霜。

    傲霜二话不说马上过来蹲下身伸出樱桃小口含住他的肉棍，丁香小舌开始为
益龙这个她眼中至高无上的主子提供最高档次的享受。

    「舒服……真舒服……真是希望你那绿帽老公能看到这一幕，不知他会做何
感受，你的舌功真不错平时侍侯那绿帽公一定让他很爽吧？如今也该让本大爷好
好享受了，将来我还要跟你演一出好戏好好对付你那绿帽公让他为我拼命效力啊」
益龙看着眼着如忠狗般对他言听即从的傲霜狂笑道。

    看着益龙一副小人得志的暴发户嘴脸千面却在一旁露出一丝不易察觉的冷笑。

    傲雪自昏迷中醒来第一眼看见的竟是谭四那张猥琐的瘦脸，自己双腿被对方
抱在手中，一只玉足竟被对方含在口中尽情舔动，同时下身真切的感受到撕裂般
的痛楚……

    「啊……你干什么……放开我……你走开啊……」傲雪惊恐欲绝，拼命扭动
着玉体。

    谭四没想到关键之时身下的傲雪竟醒了过来，他也被吓的身子一震一股男精
已经射入傲雪阴道之中。

    「柳……柳姑娘……你别动啊……我只是……」谭四还未说完，脸上已经重
重挨了一脚，身子向后倒去肉棍从傲雪体内拔了出来。

    「去死吧……」傲雪像疯了一样冲上去两条修长美腿又踢又踹，谭四不懂武
功被她踢的晕头转向直摔入草堆之中。

    傲雪喘着气冷静下拼命跳着脚要将体内的男精逐出，听得草堆里谭四还传来
一阵阵呻吟，刚才她一轮狠踢竟踢不死一个不懂武功的人，她双肩发软用不出力
气只剩双腿还能行动，两腿间的痛楚已经减弱了不少腿间淌下一行男子的男精但
并未有血迹可见她还未被破身，刚才谭四虽然在她体内射精但有处女膜挡着大部
分都未穿过处女膜，有少部分透过处女膜上的小孔入体她亦能运起内力不断收缩
的阴道和子宫将它们逼出，虽然她此时内力大耗但这门法门是星月宫独传下来的
秘技以阻止宫中女弟子怀孕，并不需要极深厚的内力也能做到，只听「扑……扑
……」几声，黄浊的男精混合着处子元有一起喷出，她这时才长出了一口气料想
自己不会因经而怀孕，此时她更感腹中搅痛不已，低头一看小腹竟高高鼓起不少
不知昏迷时被他灌了什么，同时感到后庭肛门处堵了什么东西，地上散落着她的
上衣和裤子，可她双肩无力跟本无法拣起它们再穿上。

    傲雪一咬牙，罢了……先逃出这里再说吧，她一向害羞但此时也顾不得许多
浑身赤裸一丝不挂的一脚踢开门直朝外面裸奔而出。

    傲雪刚一冲出门口眼前一帮极乐坊的打手迎面而来双方都顿时惊呆了，傲雪
首次在如此多人面前一丝不挂当真羞的恨不得找个地缝钻进去，上次在东厂虽被
九千岁剥去裤子但毕竟上衣仍穿着，她双手无力无法遮掩住上身，下身只能抬起
一条右腿遮掩两腿间的秘处，只把那帮打手看的口水长流。

    极乐坊为首之人正是小头目刘兵，他带人在外面追了一程找不到人沮丧之下
便带人返回不料正撞到从柴房里逃出来的傲雪。

    「哈哈，真是运气好拦都拦不住啊，大家上快抓住她……」刘兵狂忍下体快
撑破裤裆的肉棍吼道，一众打手全都撑着裤裆上的小帐蓬一拥而上要活捉这美艳
绝色的赤裸少女。

    傲雪心知若要逃生唯有走光了，她强忍着羞耻身子转动以左腿为轴右腿回旋
快踢，虽然她内力大耗加上刚才逼出谭四的男精几乎令她脱力但凭着自小练武修
成的健壮筋骨加上精妙招术要对付这帮武功低微的打手还是绰绰有余的。

    一时间只听的「啪啪啪啪」连响，一众打手痛叫连连不是捂着脸就是抱着头
纷纷倒地，刘兵一惊看不出这小骚货还挺厉害的，他从背后抽出自己的独门兵器
一根铁鱼杆劈头盖脑的朝傲雪扫来。

    傲雪见他挥动鱼杆劲道亦颇足武功虽只属三流但要比那些个打手要难对付的
多，若是和他缠上恐怕要十多招后才能胜他，若是王渡和倪老大回来了她就很难
再脱身了，想到这里一跃而起在鱼杆头上轻轻一点跃起一丈多高直向墙上飘去。

    傲雪虽内力不足但轻功根基扎实要跃上墙头仍不成问题，只是她运气实在不
好，落脚之处偏偏竖起一块碎瓦，她的靴子让谭四摸走光着脚一脚正落在碎瓦之
上直疼的她疼叫一声身子一晃竟直从墙上摔下。

    刘兵眼看她翻上了墙正恼怒自己轻功不济却见傲雪立足不稳摔下，他大喜过
望喝道「中」猛的甩出鱼钩……

    傲雪身在半空只感冷风袭来可她此时后劲不继无法在半空中换气随即只感下
体一痛，刘兵甩出的鱼钩钩尖竟正中她的胯间钩住了她那红扑扑的阴唇……

    京城郊外一处破庙之中凤舞天浑身红光遍体，对面一人正是觉嗔则是浑身金
光闪耀。

    「剑神，这几日你的内伤已经痊愈了吧？我当日救你除了是要用你来交换我
被你妻子和义女所俘走的徒儿也是要在公平的情况下打败你来证明少林武功是天
下第一的」觉嗔厉声道。

    「好……，觉嗔你和那些伪君子相比确是光明磊落，而且你还告诉了我霜儿
已经醒来的好消息,凤某敬你是个人物，但你恐怕要失望了，因为这几日养伤我
又将凤凰不死身突破到了一个全新的境界……吸取地火之境……」说话间凤舞天
浑身开始散发无穷的高热，同时周围的青砖竟开始发红无穷的热力正从地底冒出
泄聚到的身上。

    正在东厂秘室中修练的九千岁亦感应到了地火之气源源不断被人吸引而出，
他不禁笑道：「好啊……凤舞天你也大有进境，你的进步越大对我的压力也越大
这样也能激发我更快的完成日月合一然后彻底击败你和那个能够吸引九天之气的
高手。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（５０）遇仙

　　云傲本就悲愤欲绝此时看到李鹰扬这般嚣张的指责更是怒火攻心，「老贼，
你血口喷人。」


    李鹰扬则是一副有持无恐的样子，如今师父在他身边他可不怕云傲和龙威镖
局这帮人，何况他也有自信能让李府中人更偏向于自己。

    「各位英雄……」李鹰扬向周围众人环视一圈道：「在下天山派李鹰扬在江
湖上也算小有名气，数月前齐云傲这小贼和陈晓丹这贱人陷害我和我儿，将我儿
阉割斩去双臂，我的劣徒莫菁……」他狠狠一瞪，莫菁吓的不敢抬头。

    「更是诬陷我与她有苛且之事毁我一世清誉，那小贼乱我心神乘机斩我一臂，
这些暂且不说了，但李府如今发生的惨案绝对与他有关，王震王老英雄遇刺躺在
他身边的就是这小子，他老子莫名其妙被人虐杀阉割，还有那东厂女子神秘被劫
走全都在一夜之间发生了，这当中必有关联。」李鹰扬看了看周围见众人都聚精
会神的听着感觉甚是得意。

    「之前龙威镖局就出了个展长风，他口口声声说什么是潜伏敌营结果却把大
家骗入东厂的包围圈，李某虽未参加此役但也听说此战众英雄损失甚是惨重啊，
如果不是他大家岂会中了东厂阉狗的诡计？龙威镖局这帮人跟东厂不清不楚的我
看齐云傲这小子也东厂派来的奸细。」

    众人闻言一时间窃窃私语，显然李鹰扬这番话已经起到了作用，上次被展长
风诱入圈套之中刺阉群雄对龙威镖局已经甚为不满和猜疑，即使只是展长风一人
叛变但也令龙威镖局上下都变的不被人信任了，这次又出了这些事情不由得不令
众人对龙威镖局所有人都产生了怀疑。

    「李大侠说的有道理啊……防人之心不中无啊。」

    「难道展老镖头他们真的是东厂派来的内奸？他为人甚是英雄侠义，我不相
信。」

    「难说，知人知面不知心，谁知他们背地里和东厂有什么勾结？」

    「是啊，现在东厂的番子遍布全国，听说有些名门正派中都已经被他们布下
了内应了。」

    「要是龙威镖局他们真的和东厂有勾结那我们可不能任他们鱼肉啊……」

    「对，不如先下手为强杀了他们……。」

    怀疑就像滚雪球一样越滚越大，从怀疑到肯定似乎只是一线之隔，很多在场
中人受了李鹰扬这番言辞的蛊惑已经越来越觉得龙威镖局上上下下都不可信，宁
可信其有不可信其无，与其被其所害还不如先下手杀光他们，一时间众人都把手
按到了兵器上，场中的气氛异常紧张一触即发。

    天佑看李鹰扬这番言辞令场中很多人开始仇视龙威镖局不禁心中暗喜，要是
他们能在这里就把龙威镖局的人都斩尽杀绝那可真痛快了。

    但随即想到李鹰扬他亦甚是痛恨晓丹，云傲有难晓丹岂会坐视，到时那岂不
是连晓丹也要受到牵连？这可要命了，龙威镖局这帮家伙死光了最好，可不能让
晓丹有所伤及啊，说不得到时就算拼了性命也要保住晓丹。

    「李堡主此言差矣……无凭无据怎能将这内奸的帽子扣在龙威镖局头上？」
看情况不妙张飞雁忍不住挺身而出主持公道。

    丐帮在江湖中声誉甚高，丐帮帮主发言不由得众人不听。

    「哦，原来是张帮主啊，李某现在已经不是什么堡主了，你我也别再攀什么
交情了，你是姓齐的义兄，我跟他乃是不共戴天的仇人，希望张帮主不要为了私
情而坏了我等阉杀魏阉救国救民的大计」原本李鹰扬和张飞雁也算有点交情，但
现在为了报仇他已经不惜和丐帮撕破脸了，反正天大的麻烦也有师父罩着，他言
语甚是刁钻打着诛杀魏阉救国救民的旗号好像张飞雁成了他们救民救民的障碍一
般，他为了杀云傲晓丹报仇已经不顾一切了，为防龙威镖局中人的报复索性就想
将龙威镖局上下全部杀尽斩草除根。

    「李兄，你口口声声说龙威镖局勾结东厂跟本就没有什么实据，要说我义弟
当时昏倒在王老英雄尸身边，完全可能是有人打晕他后再嫁祸给他的，要说刺阉
之役时也是他将那东厂女子擒下交给李府的，又怎会是他助她逃走呢」飞雁据理
力争道。

    「哼，我看分明就是他和他老子和东厂中人串通一气，假意擒那妖女回来，
然后暗中刺探我方的重要情报告知那妖女让她回去复命，结果在劫她出来时被王
老英雄发现他们就杀人灭口，王老英雄临死时奋起神威将他打晕，他老子抛下他
带着妖女躲入假山石洞中见色起意和那妖女交欢，只是东厂妖女都是黄蜂尾后针，
与男子交欢之后就将他杀死灭口然后独自逃生了」李鹰扬信口胡扯一通，但居然
还说的有模有样将三件事生搬硬套在了一起，云傲气的浑身发抖说不出话来。

    飞雁一皱眉道：「李兄也未免太信口开河好像你亲眼所见一般。」

    「嘿嘿，李某也只是将这几件事情推理一番罢了，但李某所言难道不是很合
处情理吗？要说深更半夜的他们两父子穿着一身夜行衣跑出来干嘛？他们两父子
武功也算颇为不弱，如果真是遇袭周围之人为可全都无所觉察呢？姓齐的，昨晚
你在干嘛？你老子在干嘛？有人证明吗？」李鹰扬气势汹汹的逼问道。

    「我……我昨晚睡到一半被人偷……偷袭，之后什么都不知道了」云傲涨红
着脸说着谎话，他心知如果实话实说不但自己解释不清楚还要牵连晓丹和天佑，
可他跟本不会产谎，众人一看了那窘样就觉得他所言不实必有隐瞒。

    龙威镖局的几个镖师对望了几眼，其中一人道：「昨晚齐爷和莫女侠照顾展
总镖头喝药，二更后他们都回房休息去了，之后我们就守着总镖头没再看到齐爷。」

    「哼哼，大家听听，这两父子晚上的去向跟本无人所知，他们到底干了些什
么不能让别人知道呢？」李鹰扬一脸阴笑。

    「李先生，这里还有个问题，据牢头所言那女子已经在狱中受了甚重的刑罚，
那她又如何有本事杀死齐雄彪这么个彪形大汉而且还能在戒备森严的李府中逃脱
呢？」在一边听上的小凤忍不住说道。

    李鹰扬心中不禁恼怒，这小丫头真是好不晓事，明明是我们救了你们主仆你
不帮我也就罢了，怎么还帮起他们说话了，他却不知小凤随芙蓉办案多年对这等
疑案最是追求细节，此时也是见猎起心罢了并非有意要和他作对。

    「可能他们还有同伙，总之目前还是得先将龙威镖局中人全部擒下才是」李
鹰扬不想再废话了，打定主意只要云傲等人反抗他们马上动手杀人。

    龙威镖局中人感到气氛不对一个个抽出兵刃护在昏迷的万豪身前，云傲没带
兵刃晓丹则将自己的一柄钢钩给他，心里更打定主意拼了性命也不能让李鹰扬得
逞。

    练心怡心急如焚，她忍不住把手伸向剑柄处，但被了恩一把抓住暗道：「不
可，此时众怒难犯不可造次。」

    心怡一向最听了恩的话但此时心里却只想和晓丹一样护在云傲身前和他同生
共死，不能助他实在是令她心如刀绞。

    「住手……不能在这里动手」人影一晃慈悲已经出现在众人身前，见他一到
龙威镖局众人不禁舒了一口气，李鹰扬见他到了不禁心中一怯后退了两步。

    「原来是慈悲啊，怎么你要护短吗」一直未言语的天山老祖突然开口了，同
时走上了两步一股子强大的气劲开始逼散开来。

    「不敢，要说护短可是你们天山派所长吧」慈悲针锋相对毫不退让运起「无
相神功」相迎，两股气劲一触室内众人都不禁后退了几步，慈悲面色一红退后了
一步，老祖冷笑一声上前两步，慈悲身子晃了晃又退后两步，二人还未交手明显
慈悲的内力已经逊对方一筹。

    「各位停一下，张神医到了……」郑元一声大喝只见张若水如神仙飘飘然入
内，后面还跟着武当派掌门紫华道长众人以及少林觉悲觉苦等人。

    紫华之前被九千岁封了穴道动弹不得，幸好这几日张若水以神针刺穴加上数
名高手以内力相助终帮他打通了被封的穴道，由于服下大补元气的疗伤圣药加上
内劲针力贯通经脉穴道居然还令他的内力大有精进。

    「二位请停手吧，且听我一言」张若水含笑道。

    老祖正大占上风虽然他亦知张若水在武林中极受尊重但却又不愿因为他的一
句话就收手，紫华见老祖不愿收手唯有上前运功相助慈悲。

    两大高手齐运内力顿时将老祖的气劲反压回去，紫华内力大增更在慈悲之上，
老祖感到压力大增心知要胜二人非要全力以赴不可，此时他亦不想太早暴露出自
己的实力当下大笑道：「罢了罢了，中原武林总喜欢以多为胜，老祖不跟你们玩
下去了」当下后退一步撤出内力，慈悲和紫华心知他想要见好就收也就不再与他
比拼。

    老祖轻轻一弹自己的胡须显的甚为倨傲道：「你就是那个神医吧？你有什么
话说？」

    「目前凶手是谁尚不明朗，齐少侠虽有嫌疑但只凭这个就断定龙威镖局的人
都是东厂内奸还要喊打喊杀也实在是有滥杀无辜之嫌，在下略通医术就让在下对
两具尸身查验一番后再做定论吧」张若水诚恳的说道。

    「也罢，就让张神医先验尸然后再听听他对尸身的分析」郑元也在一旁说道。

    李鹰扬此时见武林中德高望重的几位前辈都到了他也一时不敢造次了，狠狠
瞪了云傲一眼心道：小畜生早晚我要你不得好死，且让你先多活一时半刻。

    众人退出房外，房子龙上前问小凤：「小凤，你家小姐怎么没有来？」

    小凤一看到他就一股无名火起娇嗔道：「你是她什么人啊？你凭什么关心起
我家小姐来了？」

    子龙脸上一红低声道：「之前是我们之间有误会，全都是我的错，我只想快
点见他解释清楚，求你快告诉我吧。」

    小凤看他一脸着急的样子觉得此人对芙蓉倒也不算完全无情，可是芙蓉如今
的惨况她又怎生说的出口。

    罗汉在一旁眨着眼睛心道：这刀疤脸长的一点不英俊，莫非他就是我那条母
狗的相好，啊呀呀，那他们将来若是成亲生出的娃儿岂不有可能是我的种？到时
他这个便宜老子当的可真是……

    旁边的郑元上前道：「小凤姑娘，这几日你们到底碰上了什么事情快和大家
说说吧。」

    小凤亦知他们所遇之事甚是重要，当下便将她们追捕王渡遇上傲霜母女和她
们在店中露宿时又遇上了恩师太，之后恰逢星月宫的大敌魔王殿偷袭，傲霜中计
脚上的一双宝靴被沾掉之后和他们失散，之后她和芙蓉被王渡等人追杀幸得天山
老祖一行人相救然后会合于此，而关于芙蓉惨被奸淫又被毒疯的事情她是只字不
提，只推说芙蓉受伤在客栈养伤未一起前来，关于罗汉也只是称他是觉嗔之徒未
言明觉嗔与傲霜之战，觉悲觉苦一听师兄也要赶来京城不禁甚是欣喜，对这个师
侄也不禁另眼相看将他拉过来相问师兄的近况，罗汉则是随口敷衍一番。老祖李
鹰扬亦知她想隐瞒芙蓉被辱发疯之事亦不点破。

    了恩在一边道：「小凤姑娘所言句句是实，我当日险胜杜安刺了他一剑但也
中了他一爪摆脱他们之后就没再见到凤夫人和李姑娘，今日才再见到小凤姑娘。」

    心怡闻言不禁眼中一红，想起被杜安所杀的师叔虚恩，暗叹师们未能杀了这
畜生实在可惜。

    子龙听说芙蓉受伤不禁心急如焚要小凤马上带他去见芙蓉，小凤唯有称芙蓉
已无大碍让他稍微宽心。

    李密听闻盼儿的行踪也不禁注意起来，只是最后听得她和傲霜都失踪不禁又
心中焦燥不安，唯有期盼她能吉人天相。

    众人则闻剑神之妻亦重出江湖，不禁希望她能逢凶化吉到时见了剑神亦能劝
他相助已方，毕竟魔王殿这个可怕的江湖组织的出现亦让众人心头蒙上一层阴影。

    云傲沉着脸一语皆无，眼中已经无泪只有怒火，晓丹在一旁站着却不知该说
些什么，天佑站在他们身后默然无语心中猜测着师父张若水为如何了结此事。

    过了半个时辰后张若水用白布擦着手上的血迹走了出来，郑元急道：「张神
医，你验过尸有何发现？」

    「嗯……」张若水沉吟子一下道：「大体已经有些眉目了，王老英雄是在近
距离被人用匕首插入心脏而死并无什么特别的地方，而齐镖头他身上共有二十六
处剑伤，下身的阳具被阉割，凶器应该是一把短剑，齐镖头死前确实曾与一名女
子交欢，但杀他的是不是那个女子就难说了，而且凶手擅长毒掌的功夫……」说
到这里张若水看了晓丹一眼，晓丹心中一惊忙把头低下。

    「齐镖头死前亦身中剧毒胸口留下了两个青紫的毒掌掌印，我已经用纸拓了
下来，还有在案发之地我还拓下一人的足印……」说罢他从衣中掏出两张纸，纸
上留着一双小手的手印，另一张纸上则是一双小巧的足印，晓丹心中更感惊恐，
将双手放到身后一双纤足亦缩至裙下唯恐被人有所发现。

    云傲上前两步道：「张神医，请你将这两张纸给我，我要用他找到杀我父亲
的凶手。」

    李鹰扬却挡在他身前冷笑道：「慢着，你现在可是重要的嫌犯，凭什么把物
证给你啊？」

    云傲恼怒亦常正要反唇相激，此时一名李家家府奔来道：「郑大人，在后花
园一处花丛中我们刚才发现一个地洞。」

    郑元一惊忙带着众人赶到后花园，只见园中已有不少李府家府把守，众人围
上来只见花丛当中有一个一尺见方的洞旁边放着一块草皮上面尽是花草伪装。

    「大人，刚才我们在后花园堪察时无意中发现此处竟有个地洞，也不知是什
么时候挖下来的」一名家将小心翼翼的说道。

    郑元俯下身看了看这个方圆只有一尺的洞，只见里面深不见底，他皱眉道：
「如此小洞要钻入恐怕也非易事啊。」

    张若水上前看了看说道：「我听闻扶桑忍者有一门缩体土遁的功夫，其实就
是挖地探穴深入重地，只是他们能把地穴打的非常窄小不易发觉，我看这地洞的
大小就是出自扶桑忍者之手。」

    张飞雁点头道：「张神医说的不错，当年扶桑倭寇作乱南海沿杀烧掳掠无恶
不作，其中有一股来自扶桑的忍军更是厉害，精通各种诡异的扶桑忍术更精于暗
杀，这些人凶残狠毒且漠视生命为完成任务可以不惜一切代价，论武功正面相搏
他们甚至敌不过中原的一些二流高手，但忍者惯于暗算不会正面与敌交手，他们
总是会布下陷阱或抓住时机暗算对手，当时我丐帮参加剿倭的数名长老就死于忍
者的暗算，听说少林也有一高僧不幸殉难。」

    觉苦叹道：「张帮主说的不假，当年我少林亦派出一批僧兵相助大明清剿倭
寇，我和觉嗔觉慈觉悲几位师兄弟也参加了，为首的乃是我寺达摩院首座大智禅
师，他更是我的授业恩师，他带领我们屡屡重创倭寇，这些恶贼明的斗不过他就
暗中下手派出一批精锐忍者实施暗杀，我师父一时不察惨死在忍者的剧毒和暗算
之下，我和师兄弟虽格毙了全部忍者但终究救不了师父。」

    「那就是了，倭寇被剿灭之事听说仍旧有少量残存下的忍者混入中原建立了
一个江湖上颇为可怕的暗杀组织，很有可有是东厂雇佣的忍者潜入侯府然后从牢
中劫走了那妖女，然后又暗杀了齐老镖师和王老英雄再嫁祸给齐少侠，这样做就
是为了让我们互相猜忌自乱阵脚，各位千万不要中了他们的奸计否则若是我们自
相残杀只会令亲者有仇者快」紫华在一边打圆场，显然他是不想已方发生内讧。

    「哦，昨晚可能确实有几个忍者潜入了侯会，但是只凭几个忍者就能在人生
地不熟的侯府里找到囚禁那妖女牢房所在将她救出，之后又暗杀了王震和齐雄彪
然后再去嫁祸给齐云傲，这一桩桩一件件真的都由一帮外面侵入的忍者所为？跟
本不可能……，李府必然有他们的内应里迎外合，只是事后败露于是那些忍者就
抛下他们的同伙带着妖女从这个地洞逃走了」李鹰扬一边说一边仍是直瞪着云傲
显然仍旧暗指他就是东厂的内奸。

    「李堡主，此事甚是诡异，在没有真凭实据前我们还是不要妄下推断冤枉了
好人」张若水摸着长须道。

    「各位还是先回房吧，此事就交由张神医以及在下负责调查，齐少侠毕竟身
有嫌疑，这段时间请不要轻易离开你的房间」郑元道。

    云傲含泪道：「请容在下为我亡父守灵一夜。」

    郑元迟疑了一下点头道：「好吧，还望齐少侠节哀顺便。」

    李鹰扬还想再说些什么一旁的老祖用传音入密的功夫劝道：「鹰扬，今日就
到此为止吧，反正以后我们有的时间整治这小子，也不必急于一时，若是在此时
动手未必有很多人会支持我们。」

    李鹰扬心知师父所言不虚唯有悻悻而去。

    房子龙和张飞雁几人相商由他们陪着云傲守灵一方面也是为了保护他不让天
山派等人有机可乘，晓丹在云傲身边一直坐着但却没有再抱着她，似乎双方之间
多了一道难以言喻的隔阂。

    天佑咬牙无奈的离开，此时张若水出现在他身后笑道：「徒儿，为师今日处
理此事还算可以吧。」

    「师父足智多谋徒儿佩服，只是可惜那妖女让人救走少了可以指证齐云傲这
淫贼的人证，而且昨日晓丹亦助他救人，若是全盘托出那她也要受到牵连不可，
罢了，为了她的安危我宁可放过齐云傲，只是可惜了昨晚那一番布置」天佑显的
甚是懊恼。

    「好啊，你对陈姑娘当真是一往情深可真是个天生的情种，可惜他痴心错付
于别人，来日方长她终究会明白你对她的一番苦心，虽说如今没有十足的证据能
指证齐云傲但他如今在侯府中已经不再被信任，加上他的死对头李鹰扬已到，我
们不出手也有人会对付他的。」

    「那是当然，只是昨日又是谁杀了齐雄彪呢？我虽然恨他儿子可也没想过要
他死」天佑一脸疑惑道。

    「这个么……」张若水转过身看着蓝天诡笑道：「为师也不清楚啊，你先回
房休息，晚上我再找你相商。」

    天佑不明所以告辞而去，此地慈悲从前面走来。

    「张神医在下有一事相求」慈悲上前拱手道。

    「慈悲前辈何必如此多礼呢，在下若做的到的一定鼎力相助，不知前辈有何
所需？」

    「唉，在下十年前修至无相神功第九层这十年来并未耽误修练但始终无法突
破至第十层境界，适才听紫华仙长所言你以神针刺穴之法助他打通了被魏阉所封
的穴道还令功力大进，在下也想一试能否借神医的神针之术助在下的功力突破第
十层境界，否则以我目前的功力实在是远远无法和魏阉相比。」

    慈悲亦江湖上的顶尖人物几十年来罕逢敌手，这些年久居深山中休身养性早
无什么争雄之心，然而这段时日屡屡受挫，在东厂一役被九千岁打的狼狈不堪不
说，这次和天山老祖比拼内力又输了，刚才紫华相助自己时隐隐感觉他的内力也
在自己之上，慈悲自感武功在他之上的人已经是越来越多，自己年老力衰不复当
年的血勇想要在近期突破第十层实在是相当困难，在重重压力之下他亦变的焦燥
起来遂找张若水相助想突破第十层境界。

    「前辈说的那里话，这点小事张某理当相助前辈，我可用神针刺入前辈身上
十几处要穴，前辈就需以内力贯注经脉之间，当前辈能逼出体内的神针时就是无
相神功第十层大成之日，只是前辈需将无相神功的口决告知在下，在下方可对症
下药助前辈提升功力」张若水诚恳的说道。

    「这……」慈悲不禁一皱眉，武林中人最忌将自己的内功心法暴露于他人知
晓，因为这样很容易会被对方窥知自己内功心法的弱点。

    「前辈放心，在下愿意对天发誓若将口决告知他人知道张某必定不得好死。」

    「张神医言重了，你的为人德行武林中无人不知，小老儿当然信的过你，我
这就将无相神功的心法口决抄录下来给你。」

    「前辈如此信任在下，张某必当竭尽全力助前辈突破第十层功力早日斩杀魏
阉为天下除害」张若水一脸正气道。

    了恩带着心怡来到她的房间，进门后叹了口气道：「徒儿你段时日你受苦了，
师父这段时日被魔王殿还有杜安那恶贼追杀晚来了实在是对不起你们了。」

    心怡双目一红道：「师父千万别这么说，是心怡无能才会令众师姐妹为杜安
这恶贼残杀，跟我逃出的两位师妹也落入江湖宵小之手，我实在是愧对峨嵋列祖
列宗，还望师父重重惩罚于我。」

    「唉，要说过错我又何尝没错过，你把这段时日来经历之事跟我说说罢。」

    心怡含泪将她这段时日所经历之事祥细跟了恩说了一遍，了恩听完了点了点
头道：「想不到我不在的这段时日居然出了这么多事，刚才看你对那位齐公子甚
是回护，似乎不仅仅是因为他救过你吧？」

    心怡玉面一红嗔道：「师父说的那里话，齐公子和陈姑娘两情相悦情比金坚，
他乃是世间少有的正人君子对我一直礼数有加没有半分逾越，我……我那配的上
他……」说着说着她竟是有点痴了。

    「还说没动心」了恩一脸笑意「女大十八变，心怡今年也快二十了，该到许
配人家的时候了，以往我看你即使见到再如此英俊潇洒的少侠也不曾动过心，可
你一提起齐公子就心绪大乱，这还用的着隐瞒吗？你是我的爱徒，你若真对他动
情那为师必会助你与他共结连李的，那陈晓丹我听闻她平日颇不检点和飞鹰堡李
鹰扬之子李华曾经不清不楚已非完壁之身，结果为了她弄的齐云傲还和李华决斗
大打出手把对方砍成残废，这样的不知羞耻只知勾引男人的淫荡女子如何能跟我
的弟子相比？」了恩厉声道。

    「师父……您别误会，江湖上的流言真是脏死了，我和陈姑娘朝夕相处，她
绝对是个才貌双全的好女子，齐公子他对我只有朋友之间的情义，感情不可强求，
我……我宁愿一世伴在师父身边削发为尼」心怡急道。

    「傻孩子，你何必要急着出家呢？逃避感情绝不是办法，你越是逃避将来就
越是会后悔，不要那么急着退出啊，你怎么就能肯定齐云傲心里就一定没有你呢？」
了恩慈祥的说道。

    「我……我……」心怡脸涨的通红，心如鹿撞，心中却似乎在跟自己说为什
么不再尝试一下呢，也许齐公子他……

    「好了，不说这些了，为师要给你看一样东西」说罢了恩从背后的包裹里掏
出一尊玉像。

    心怡见这玉像通体洁白无暇，玉像乃是一个绝世美人看了亦让她甚感羡慕，
不禁脱口道：「好美的玉像啊，师父可知她是谁？」

    「这……，为师也不知，此乃我在路上偶得之物拿来给你看看，你……你摸
摸它有什么感觉吗？」了恩小心的把玉像放在心怡手中。

    心怡只感玉像入手有一种清凉之意感到甚是舒服，她看着玉像美女那张开的
双眼四目相触突然感到眼前一阵晕眩仿佛灵魂在一瞬间被吸出一般……

    恍忽中心怡宛若身处一片白色的云雾之中，身子飘在空中，她惊恐的四处张
望都却看不到尽头。

    「师父？你在那里，我这是在那里啊？」心怡大声呼喊但却没有任何人回应
她。

    眼前突然光华四射，一个身着彩衣长裙的绝色美女出现在她的面前，只见她
眼神亮丽明澈，如玉的俏脸上没有施半点脂粉但白里透红的冰肌玉肤却比任何化
妆都炫人眼目，修长的眉目下明亮的双目顾盼生妍，头戴五彩凤冠端庄华贵当真
是倾国倾城，论美艳与柳氏姐妹亦不遑多让，而娇躯上充斥着的神圣的仙气更在
柳氏姐妹之上，看面容竟和那玉像美女一般无二，只是玉像毕竟是死物如何能和
真人相比？

    心怡乃是女子亦看的呆了，不禁低下头自渐形秽。

    那彩衣美女含笑道：「心怡，你就是心怡吧？」

    心怡吃惊的抬起头道：「不错，我就是练心怡，这位……这位仙子姐姐你是
谁？我在那里？」

    「我是谁并不重要，只是你我注定有缘，我在百年前飞升之时就算准百年后
星月宫有一场大劫将会为魔王殿所灭，但劫后星月宫又将重振，只是重振星月宫
并非易事还要有一个贵人相助，那个人就是你，你助我的传人重建星月宫，我亦
会重重酬谢于你。」

    「星月宫？你要我相助柳傲霜柳傲雪姐妹？可是我武功低微恐怕……」心怡
踌躇道。

    「放心……我会传你明玉神功，这门神功这世上还没一人修得，而且我还要
……」说到一半彩衣美女突然急速靠近心怡双瞳绿光闪现，速度之快令心怡甚至
无从躲闪只感一股强大的力量直钻入体内，她的头瞬间就像是要炸开一般，脑中
像是被烙入了一段段的文字就如同火烧一般……

    「啊……」心怡惨叫了一声，身子一下子从云端直落而下……

    「心怡……心怡……，你怎么了」感到身子被人不断摇动着，心怡双眼一睁
只见了恩正将她抱在怀中不断摇动着，她只感头脑晕眩甚是头痛。

    「师父……我我刚才一下子昏过去了吗？」心怡抚着头坐起。

    「是啊……你一摸那个玉像就倒下去了，我一摇你你马上又醒了」了恩急切
的说道。

    「我……我好像做了个梦，可现在却又想不起来了」心怡疑惑的看着玉像发
楞。

    「你好好休息吧，今日之事切不可和任何人说起……」了恩安慰了心怡一番
将玉像收起。她弯腰打开包裹之即心怡突然发现了恩僧袍之下露出一截大腿，原
本的僧袜上端竟露出一截金黄色的靴筒。

    心怡心中一楞，从没见师父有穿过这样奇异别致的长靴，为何要穿在里面用
僧鞋僧袜遮掩呢，金黄色的长靴？对了……那不就是小凤曾经形容过的凤夫人被
魔王殿败类用诡计粘下脚上穿的一双刀枪不入的金色宝靴吗？难道就是这双靴子？
若是的话这双靴子如今应落在魔王殿手上可现在为何它会穿在师父的脚上？

    「看来心怡对这玉像有很强烈反应，我要获得明玉神功心法的关键应该就在
心怡的身上了」突然心怡像是听到了了恩说的一段话，可是面前的了恩嘴唇跟本
没有动过一下。

    怎么回事？心怡一楞，又听见了恩的声音：「若是我借心怡之力修成这明玉
神功就无需再看千面的脸色，到时直接干掉张献忠助我儿益龙一统魔王殿，然后
再好好泡制凤舞天柳傲霜柳傲雪他们三个狗男女，哈哈哈哈……。」

    「我……我的头……」心怡只感一瞬间头又开始剧痛起来。

    「心怡，你怎么了？」了恩关切的上前抱住她。

    「师父……我，我只想休息一下，睡一会就好了」心怡躺在床上喘息道。

    了恩注视了她一会后笑道：「好啊，你就好好休息一下，为师就回房睡了」
说罢回身出门后把门带上。

    心怡心绪大乱不知出了什么问题，刚才师父明明没有说话为什么我会听见她
的声音，而且她居然说什么她要帮儿子坐上魔王殿之主，还要尽情折磨剑神和柳
氏姐妹？这怎么会是一向正气凛然的师父说的话呢？可是怎么解释师父会穿着小
凤所说的凤夫人被粘掉的那双金色长靴呢？难道是师父从魔王殿手中夺来的？渐
渐的心怡只觉得心中了恩的形象开始变的模糊了，那个一向正气凛然的她的背后
似乎透着黑暗狰狞的气息令她不寒而栗。

    难道刚才我居然能听见师父心里所想？随即心怡又觉得好笑，这怎么可能呢，
自己又没学过什么仙术神法以前从来不曾知道别人心里想过什么怎么一下子就知
道了呢？一定是自己这几天太累了产生了幻觉，自己本是个孤儿是师父将她捡来
抚养长大又传授她武功，自己怎么能怀疑一向除魔卫道的师父？想到这里她不禁
甚感愧疚闭上双目不久便沉沉睡去，窗外暗中监视她的了恩又呆了一阵见她并无
异状便返身离去，片刻后心怡突然睁开了双眼，眼中泛起了一阵诡异的绿光……

    破庙已经不存在了，两股强大的内力激斗之下整座破庙已经被震的砖石墙壁
尽裂，觉嗔浑身金光闪耀但已经是衣衫尽裂明显甚是狼狈，而凤舞天浑身被火劲
包裹着周围二十丈内已经化为一片火海，新领悟的力量令他可以吸取地火之力，
凤凰不死身的功力宛若无穷无尽般朝觉嗔压来，觉嗔的隔空神拳已经被火劲完全
压回，金刚不坏身的气劲也被凤凰劲不断挤压，水火不侵的金身竟已经开始溶化。

    「觉嗔，你的武功远在觉慈之上，若是数月之前恐怕我也未必能胜你，但今
日我已领悟了凤凰不死身的至高境界，你已经不是我的对手了，念在你曾救我一
命，今日就此作罢吧」凤舞天气定神闲朗声道。

    「哼，我今日就算死在你的手中也不需要你的可怜，我觉慈师弟死在你小姨
子掌下，你杀我少林门人无数，今日就算拼了性命也要和你同归于尽」觉嗔一向
自负但如今被剑神逼的如此狼狈实在是心有不甘，他豁出性命将功力提升至顶峰，
背后立即浮现如来佛祖的金身法像，施展出他的最高绝学「大日佛陀掌」，一出
手就是第二式「佛渡万魔」，无数道金光夹杂着无边掌影向剑神击来，竟将团团
锁困他的火劲逼了开来。

    凤舞天在少林寺见过觉慈施展此招曾重创过傲雪，看觉嗔施展的掌法威力远
在觉慈之下当下亦不敢怠慢将火劲凝结成盾，一面巨大的火盾直迎上金光。

    觉嗔只感自己发出的强大掌劲像是撞上了一堵火山一般，无论他掌力重重叠
叠威力无穷都无济于事，「大日佛陀掌」的掌力之强甚至强过功力高过他的对手，
而面前的剑神的功力却是高到他无法预测的境界，上次傲霜凭着百战仙衣的奇力
勉强和他斗个平手，但这次剑神却是凭真功夫硬接他的掌力。

    觉嗔发出的掌力无法穿透火盾反而不断的被震回，每一股掌力震回都是令他
本身内伤加重一分，终于他承受不重一口血喷出身子像炮弹般倒飞出去直撞入山
壁之间，顿时金光消散，金刚不坏身的护体气劲也被震溃。

    凤舞天将火盾一收亦感胸口隐隐生疼知道刚才硬接对方的掌力也受些内伤，
「觉嗔，你不是我的对手，再打下去也没什么意义，你不如回寺再多修练几年再
来找我报仇，留的青山在不怕没柴烧。」

    剑神的劝戒之词在觉嗔耳中听了简直像是最大的羞辱，他拼内运聚功力只想
使出第三式「佛法无边」，无奈金身已裂内伤太重丹田内力已经难以凝聚。

    看觉嗔已无力再战凤舞天亦叹了口气回身欲走，突然金刃之风响起，他回身
一招手气劲已经将暗器凝在空中，他抬眼一看却但时惊呆了，凝在空中的竟是当
年他送给傲霜的一枝金钗，即使她昏睡多年他仍旧一直让她戴在头上，为何会出
现在这里？

    此时远处黑影一晃一股声音传来「凤舞天，柳傲霜在我们手中，想要她没事
就跟我来……。」

    凤舞天一咬牙，为了傲霜就是刀山火海他又有何惧，当下直追着那黑暗而去，
场中只剩下了重伤的觉嗔。

    可恶，我觉嗔纵横江湖一生，可今日却败的如此彻底，剑神的功力比想象中
高出太多了，如果我修成第四式的话或许就能胜他，只是这些年我的始终无法修
成第四式，难道真的要那样才能……？

    不……我修练佛法几十年方有如此境界，我应该相信佛法是无敌的，可是—
—可是今日我彻底败给了剑神，佛法胜不了他，那只有……只有……

    傲雪只感下体一阵剧痛身子直坠而下，双脚落地后才惊觉刘兵甩出的鱼钩竟
意外的钩住了她两腿间鼓起的阴阜上的阴唇，鱼钩从左阴唇上穿过刺透了右阴唇，
钩子露出一截鲜血不断的溢出。

    傲雪忍痛想要抓住鱼丝扯断它，无奈双臂无力连手都无法升直。

    刘兵心中大喜猛的一收鱼丝，「啊……好疼啊……」傲雪只感两腿之间的阴
唇像是要被撕开一样痛的惨叫连天跪倒在地上。

    「小骚货，看你还往那里跑……」刘兵得意之即跃上前抡起鱼杆一端直抽傲
雪的太阳穴。

    傲雪毕竟武功远在他之上，虽然双手无力阴唇被钩但腿上功夫犹在，乘对方
拉近距离之即提起右腿一脚狠狠踹在刘兵脸上。

    「啊呀……」刘兵惨叫一声向后翻倒，手上的鱼杆也脱手了。

    傲雪用脚挑起地上的一柄钢刀运劲足上一挑将鱼丝斩断，她下体甚痛亦顾不
得补刘兵几脚拼命跃上墙头亡命而逃。

    黑夜的京城小巷中赤身露体的傲雪疯狂奔逃着，肚子却是咕咕直响充斥着便
意，她实在是很想就地方便，可屁眼被堵住了她双手无法发力跟本什么都拉不出
来，肚中绞痛越来越厉害，她终究承受不住两腿一软坐倒在地上大口喘气。

    此时一双穿着淡黄色绣鞋的纤足出现在傲雪的眼前，傲雪勉力抬头一看惊道
：「是你……。」

    来者竟是久违多日的李盼儿，盼儿蹲下身道：「大姐，出什么事了？」

    「二……二妹，有人在追杀我，求……求我救救我」一向高傲的傲雪如今已
经是虎落平阳低声下气的向盼儿求救。

    「大姐，你放心，我背你走」盼儿背起傲雪施展轻功上屋奔行了几里直躲入
一家客栈之中。

    傲雪此时方才松了口气，只感肚子疼的快要裂开般哀声道：「二……二妹，
求你帮我把我……我事面那东西拔……拔掉，我肚子好疼……。」

    盼儿找了个面盆让傲雪双腿分开把雪白的屁股对着面盆然后抓紧她露在屁眼
外的一截布团用力一拉，「哗……扑扑……」一股恶臭冲斥着整个房间，黄色的
屎液自傲雪的粪门狂泻而出喷了面盆里半盆，不少屎液溅在了傲雪的腿上和屁股
上，弊了许久方才能拉出臭屎的傲雪只感浑身脱力跪倒在地板上，想到如此丑态
被盼儿看到实在是羞愧难当。

    盼儿用湿毛巾帮傲雪擦净了身上的屎液又找出金创药擦在她下身阴唇之上，
下身的痛楚令傲雪浑身直哆嗦，好在阴唇被勾穿也只是皮外伤并无大碍，然后帮
她拔出肩上所刺入的金针，傲雪双手才恢复了知觉。

    盼儿扶着她坐在床上道：「大姐，这段时日到底发生了些什么事？你怎么落
的如此狼狈。」

    傲雪满脸通红将这段时日所发生的事情大致跟盼儿讲了一遍，只是略去了她
和凤舞天交欢被庞正等人逼奸以及在极乐坊被一个下人迷奸之事。

    盼儿叹了口气道：「原来如此，想不到大姐这段时日吃了不少苦，好在你和
义父已经化解了仇恨，以后我们就是一家人了。」

    傲雪想起当日自己还误会凤舞天曾擒下盼儿将她交给李密却不想让王渡所掳
听说盼儿后来被江乘风王渡等人疯狂奸淫还被下了疯狗丸在众人面前与齐雄彪李
密交欢裸斗尊严尽失，此时想来不禁满心愧疚，毕竟是自己间接造成了她的不幸。

    「二妹，姐姐对不起你，当日都是姐姐糊涂误会了你们，害的你……，今日
你却以德报怨救了我，我……我真是……真是让我无地自容」傲雪顿时珠泪横流
双膝一软朝盼儿跪下。

    「大姐说的这是那里话，你我结为姐妹时是发过誓的不求同年同月同日生但
求同年同月同日死，你也是一时误会这些小事我早就不放在心上了，若是你学要
为此不安愧疚那岂不是要小妹为难？我马上助你恢复功力找王渡他们报仇然后再
找到义父那样我们就真的是一家团聚」盼儿一边说一边抱着傲雪将她扶起。

    「二妹……」傲雪已经是泣不成声紧紧抱着盼儿，却未察觉盼儿眼中流露出
的无尽的怨毒狠戾和嘴角的狰狞笑意。

    转眼傲雪在客栈中已经躲藏了数日，这几日她日夜不眠抓紧时间调息恢复功
力，盼儿亦取出不少大补的疗伤药物给她服下，傲雪只感她功力耗尽当阶段似乎
反而令她对「玄天星月功」第九层口决有了一定的理解和心得似乎离提升只差最
后一线了。

    几日来盼儿一直在外打听消息，晚上则帮傲雪煎药助她疗伤，同时向她讨教
不少武学上不解之处，傲雪自然是有问必答。有时盼儿甚至会问到「玄天星月功」
「蝴蝶穿花掌」「柳絮掌法」等星月宫内功和外功的不解之处令傲雪有些诧异，
但盼儿解释称这是她幼时傲霜留给她的武功心法，只是那时她年幼未曾专注修练
于是只跟剑神学了些剑法和内力根基，这几个月在江湖上行走方知自己武功只属
二流，内力根基也太差所以决定修练星月宫的武学。

    傲雪亦知盼儿这段时日深受凌辱必定视为奇耻大辱所以亦决心助她报仇，在
调息之余亦运内功助盼儿提升内力，短短几日盼儿「玄天星月功」的内力已经修
至第二层，盼儿天资并不高加上内力根基较差能有此进境主要还是靠傲雪相助否
则起码要一年半载才能达到第二层，但接下来要修到傲雪如今的第八层境界就算
是再如何刻苦以她的资质也起码也要花上三十多年的时间，傲雪亦不想说破扰乱
了她的心绪只是想着能有什么速成之法。

    傲雪经过这几日的领悟也感觉已经初窥第九层心法的门道内力恢复也是快的
惊人，原本要一月才能完全恢复的内力只几日就完全恢复了，她只感气圆神足忍
不住要去极乐坊找倪老大等人算帐，当日在她背后暗算她的一人似乎就是凌辱奸
淫盼儿的淫贼王渡，正好帮盼儿一起报仇，盼儿听她说了也是恨怒交加恨不得把
王渡碎尸万段，二女打定主意打夜便换上夜行衣施展轻功来到极乐坊外。

    傲雪见极乐坊一副死气沉沉透着无尽的阴森不禁心中一凛，虽然她如今内力
已复但始终对这伙无耻之徒的阴险手段颇有惧意，盼儿武功远不及自己若是入内
恐怕危险较大，她打定主意道：「二妹，这里机关重重甚是凶险，你就先不要进
去了，待姐姐杀进去铲除这一干恶贼后将王渡那头肥猪给你带来让你亲手将他碎
尸万段。」

    「那好吧，我武功低微进去也恐怕会拖累姐姐，就有劳姐姐费心了」盼儿轻
声道。

    安顿盼儿躲在极乐坊外后傲雪双脚脚尖轻轻一点身子就宛若浮起来一般飘入
极乐坊内，只见坊内门窗紧闭空无一人。

    以为躲起来我就找不到了？傲雪冷笑一声运功以耳力倾听，只感中间那间赌
坊大厅里有不少人的呼吸之声。

    还想要暗算我？这回我可不会再上当了，傲雪拿定主意纵身跃上屋顶然后运
起内力将屋上的瓦片吸起一翻露出一个大洞往下一看，只见下面黑漆漆的隐见几
十人隐于屋中正埋伏着。

    好，就从上面杀下去杀他们个措手不及，傲雪打定主意从屋顶的洞中一跃而
入，料想这些正埋伏在屋中的家伙做梦也没想到自己竟会从上面杀下来，傲雪亦
不禁颇有几分得意。

    不料身处半空脚上却像踩中了什么弹性极强之物，她一惊之下便知不妙正要
跃起突然周围空间迅速被包裹起来，一张近乎透明的大网将她整个人裹在其中，
大网收缩力极强转眼间就把傲雪连裹了几层令她动弹不得。

    可恶，又中计了，傲雪心中怒火中烧猛的运起浑身功力要挣脱这怪网，谁知
此网质地非同一般韧力惊人加上连裹了她几层，任她内力惊人亦一时无法挣脱。

    同时一股粉红色的怪雾直朝她头上喷来，傲雪一时不察吸了一口顿感四肢百
髓都有无数蛆虫在咬嚼般麻痒，痛的她惨叫连连，她实在是不解就算再厉害的毒
力一时三刻也毒不倒自己，怎么这怪雾会如此厉害，好像倒像是这毒性早就隐藏
在自己体内一样。

    傲雪被裹在网中痛苦挣扎翻滚着如此炮弹般乱撞，她手脚虽不能动但内力犹
在，身子撞到谁马上就骨断筋裂惨叫连天，一时间屋中的大汉们亦吓的不敢靠近
她，此时几条大汉抡几条怪鞭猛的朝傲雪抽来，傲雪内力护体料想这几条鞭子也
伤不得她，谁子鞭子及体竟蓝光闪现，几股强大的电力直攻入傲雪体内令她顿时
四肢抽搐两眼翻白连头发感觉都要竖了起来，片刻间傲雪便瘫软在地上不动了。

    房中一时间灯火通明，王渡和倪老大大笑着从一道转墙中走出。

    「王兄真是神机妙算，居然猜到这小骚货还会再来，布下这天罗地网终究又
将她擒下了」倪老大赞道。

    「老倪啊，若非你这天蚕丝混合金刚砂制成的乾坤网加上五毒失心散和南海
所得的电蛇也难以制服她呀」王渡拍着大肚子慢慢走到傲雪身边用脚踢了踢她，
傲雪身子晃了两下一动不动。

    「不会把她给电死吧？把网解开」倪老大急道，几个大汉上前七手八脚把网
解开把傲雪拉出来探了探她的鼻息道：「坊主放心，这骚货还有气。」

    「好，马上用金针封了她手足的穴道」几个大汉闻言忙取出金针然后剥掉傲
雪脚上的黑色夜行靴和袜子，正要插入她足底穴道之即傲雪突然双目一睁双掌齐
发「啪啪啪」数声响几条大汉已经口喷鲜血直飞而出，同时她闪电般跃起一招内
擒住了身边的倪老大，一掌紧贴他的后心一抓紧抓他的咽喉道：「全让开，让我
走……否则就杀了他。」

    倪老大料不到傲雪中毒在先又被电蛇电击居然仍能如此快苏醒，他吓的面无
人色大喊：「都让开，老王救我……。」

    王渡小眼眯缝着闪烁着邪恶的光芒看的傲雪浑身不自在，「柳姑娘，记得你
我第一次见面是在江府附近的一座月老庙中，那时我正在干那姓江的贱货，可是
我一看到你对她就没有多少性趣了，你是我见过的最漂亮的女人，我那时就发誓
总有一天要让你也变成供我享用的婊子，就算你长的再漂亮武功再高你仍旧是个
天生的婊子」他越说越兴奋两腿间的裤裆也不禁撑了起来。

    「住口，再不让他们让开，我就马上杀了他……」傲雪心知对方在拖时间，
此时毒力正在不断侵蚀她的全身经脉，她也只能勉力以「玄天星月功」将毒力凝
聚住不让它们扩散开来，再过一时三刻她恐怕就要坚持不住了。

    「你有人质，我也有啊，就看看你是否真的在乎你这个结义的妹妹了」说罢
王渡一拍手，两个大汉从门上架进来一人竟是盼儿。

    傲雪大惊，她实在是想不通为何她们夜袭极乐坊的行动就会完全被对方掌握，
竟连盼儿也会落在对方手中。

    「大姐求你救我……」盼儿一脸恐惧的哀叫着。

    「哈哈哈哈……当日若非你这个大姐将你抛在路边，你也不至于落在我的手
中被大干特干，今日你以为她这种自私无情的女人会在乎你吗？好几个月不见你
了也真怪想你的，就让我剥光你让弟兄们饱饱眼福」王渡说罢上前就要动手动脚。

    「住手……别碰她，姓王的你想怎样？」傲雪厉声道。

    「很简单，你我交换人质，你我同时放人很公平吧？」王渡得意的笑道。

    傲雪思索了一番，虽说没了倪老大这人质她们要杀出去并非易事，但她实在
不愿让盼儿再冒险了，到时施展轻功带她逃离极乐坊还是有六成把握的。

    「好，你别耍花样，我们一起上前交换，否则他性命难保……」傲雪抓着倪
老大上前两步。

    「很好，你也别耍花样哦，否则这贱人就死定了……」王渡抓着盼儿上前。

    四人靠近到三尺左右，王渡和傲雪同时将手中的人质推向对方，就在二人交
错之际，王渡突然一掌拍出正中倪老大的前心，倪老大顿时如炮弹般直撞向傲雪。

    傲雪也是早有防备左手转起柔劲将盼儿带住拉至身后，右掌早贯劲一掌正中
倪老大后背，可怜倪老大被两股掌力夹击之下顿时胸骨尽碎口中鲜血狂喷。

    就在傲雪全神贯注出掌之即只感肩头背心数处大穴传来一阵刺痛，竟有人用
金针直刺入她数处要穴，原本凝聚住的毒力顿时控制不住瞬间扩散至全身，她只
感丹田气劲一泄危机之即仍能奋起神威一把抓住背后偷袭之人回在一看不禁惊呆
了，只见偷袭她的竟是盼儿。

    「二妹，你……你为何……」傲雪惊呆之即，王渡乘她不备手中双针齐发正
中她的膝弯，傲雪此时护体罡气已破跟本抵受不住双腿一软倒地，王渡顾忌她的
绝世功力再发双针直射入她赤裸双足的足心，这下任傲雪功力再高也是四肢无力
瘫软在地抽搐不已。

    「为……为什么……二妹，为什么你要……」傲雪一脸难以置信的看着盼儿。

    「为什么？你应该很明白我为什么会这么做……，王渡是强奸了我可他本就
是个淫贼，而你呢？我曾经信任你把你当成姐姐，可你是怎么对我的？你利用我
打伤我义父，在危急关头抛下我离去让我生不如死，现在你感受到被信任的人出
卖是什么滋味了吧」盼儿原本纯真的脸已经变的扭曲狰狞，她蹲下身冷然道：
「大姐，这是我最后一次这么叫你，我真的曾经想过跟你永远做姐妹，可惜你背
弃了我们的情义，自那一日起我就发誓要千万倍的报复你让你也尝尝生不如死的
滋味，这就是你的报应，说起来你的命也真是好，男人个个都为你发疯似的，连
义父也不理会我这个跟了他十年的义女终日只把你放在心上，你掌毙少林掌门名
震天下，而我却是个被江湖人嘲笑的废物荡妇，你什么都有是我什么都没有，可
今天你终于栽在我的手中了，我天资太差怎么修练都难及你的万一，但现在我需
要借你来修成玄天星月功，别怪我心狠……全都是你逼我的。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（５１）不死

　　李府入夜三更，一道黑影跃入张若水所住的院落中，黑衣人蹑手蹑脚靠近窗
前用舌头沾了唾液轻轻点破窗户纸，只见房中床上垂着床帘隐隐可见张若水睡在
床上的身影。

    黑衣人深吸一口气从衣中取出一根小管将前端用火折子点着，然后将小管一
端插入窗户纸上的小洞自己对着另一端吹气。

    小管前端喷出无色无味的薄烟直飘入房中，过了片刻房中已经尽是烟雾，
黑衣人又等了一会看床上没什么动静方才走到房门口用背后的钢钩挑起插在门后
听门拴把门推开入内。

    黑衣人在房中的箱柜中逐一翻动着却找不到她要找的东西，莫非这东西在他
的身上？黑衣人慢慢走到床前心中暗忖，不如就乘此机会杀了他，既是为了报家
仇也是为了大局此人留在李府也是遗祸无穷。

    黑衣人一咬牙一甩手数枚淬毒钢针直打入床帘之中只听「扑扑扑」的声响不
像是打在人的身子之上，黑衣人忙将床帘掀开，只见床上躺着的竟是一具皮人。

    不好，中计了……，黑衣人回身只见张若水已经站在房门口得意的笑道：
「我早就料定你会来的，你用这种江湖上的小把戏就想除掉我可也未免太小看我
了吧？」

    黑衣人中了他的圈套也不答话双钩舞动如狂风暴雨朝张若水攻来，显然她并
不指望能胜他只要能逼开对方夺路而走。

    张若水口角含笑双袖疾舞，袖子贯注强大的内力之后宛若钢鞭将双钩轻易挡
住，无论黑衣人的招数如何精妙都攻不入他双袖三尺之内。

    「好啊好啊，和你那骚货母亲相比你的武功还要胜过她，要说当年她的双钩
耍的也不怎么样但总算胜在颇有心计，居然看出我的用心还对我下毒想要反败为
胜逼我放出我那师兄，我还真是差点就着她的道，可惜她就是欠了一份运气啊，
关键之时老天都帮我的忙，本来我是想把她玩过之后就送去妓院当婊子，但因为
她表现不错是少有的几个能差点逼我入绝境的人，所以我就给她种下了珍贵的」
七情蛊「让她永世成为我的奴隶供我驱使……，说起来她也真该觉得三生有幸了，
你那姐姐胆子不小敢来刺杀我，我破了她的身之后用药物将她的记忆尽数洗去送
给我的一位朋友，如今她早就不记得你这个妹妹还有她父母是谁，至少有一点她
跟她母亲很像就是一个终日和男人上床为乐的婊子」张若水越说越是兴奋。

    「淫贼住口……你害了她们居然还毫无羞耻」黑衣人悲愤交加娇咤一声手中
的双钩更是凌厉。

    「嘿嘿，你母亲姐姐都已经脱胎换骨走向新生这都归功于我啊，你认为我害
了她们？她们如今活的可是很快意啊，你要真是个孝女就该好好侍侯我这半个爹」
张若水双掌一翻强大的掌力已经压的黑衣人连连后退。

    黑衣人猛然一甩手数枚黑球直射向张若水，张若水面色微微一变左掌转了一
圈呈现出一个黑色太极气劲将几个黑球阻挡在太极气劲之中。

    「不错嘛，连霹雳弹都搞到了，想要炸死我？可惜还差点火侯啊」张若水长
袖一舞将几枚霹雳弹吸入袖中。

    「武当的内功？你怎么会……」黑衣人惊道。

    「哈哈哈……这算什么？这些年我在武林中医人无数获得的可绝不只是神医
的美誉，一些江湖名门大派弟子为讨好我甚至抄录门派中的高深心法和武功做为
诊费和换取提升内力的灵丹妙药，我会的绝对比你想象中更多」张若水说罢升手
一探，黑衣人只感脸上一凉蒙面巾竟被对方隔空抓掉露出真面目，正是陈晓丹。

    「这招是少林的擒龙手，还有这个……」周若水身法一转竟如鬼魅般转至晓
丹身后，晓丹大惊忙回身抡钩狂斩但招招落空，对方总能迅速转至她的背后。

    「哈哈哈……这招是星月宫的上乘轻功」七星迷踪步「，柳傲雪也想不到她
们星月宫的绝学我也会啊……还有这招……」张若水这次不再躲闪双爪齐出抓住
晓丹的双钩。

    晓丹忙运足功力回拉要将他的十指斩断，不料张若水的双手简直就像精钢所
铸纹丝不动，反而是对方双手一扭，她的双钩的钩头竟被扭弯。

    「这是少林的大力金刚指……」张若水话未说完晓丹突然放开双钩钩柄右脚
直踢他的两腿间的裆部，感到脚尖已经触到他的淫根之际同时脚踝一紧，张若水
竟及时将双腿夹紧将晓丹的右脚夹在腿裆之间。

    「侄女，你这一招可真是够狠的，想要绝我的子孙根不成？」张若水淫笑道。

    晓丹奋力抽足可是右脚像是被钳子夹住一般，隔着靴子已经感到张若水腿间
的那根肉棍不断变硬开始挤压着她的纤足，她又羞又怒骂道：「老贼，放开我！」

    「好啊……」张若水将胯间一扭，晓丹只感右脚脚踝一阵剧痛同时身子直向
后倒去，张若水身法如电抢先一步抱住她的纤腰，一手捏住她的右脚笑道：「当
心啊侄女，扭到小脚了吧？让师叔给你看看吧……」说罢随手就将晓丹脚上的靴
子扯下。

    「住手……你……」晓丹拼命挣扎着，可是对方的力气比她大过太多任她如
何努力也无法挣脱。

    「叫啊……尽管叫响些，让所有人都来知道你晚上来行刺我想要夺取你刺杀
齐雄彪的证据」张若水在晓丹的耳边低声道。

    「你……你血口喷人……」晓丹顿时面色大变声音却变轻了。

    「血口喷人？你刚才翻箱倒柜的找什么？在找这个吧？」说罢张若水从怀中
拿出两张印有凶手足印手印的拓纸和一只黑色的靴子。

    「你若心中无鬼又为何脸色如此惨白？是真是假一验便知」张若水说罢一指
封了晓丹的穴道，将她的脖子枕在自己膝上将她的右腿抬起扯下白色的布袜露出
雪白小巧的玉足，但见纤足鲜妍，盈光撩人。

    晓丹脸上一红低声骂道：「畜生，你想干什么？」

    张若水将她的小脚放在鼻下一闻直感清香扑鼻不禁赞道：「侄女的小脚虽不
是我见过最好看的却是最香的，看来你从小吸取花香药力令你的小脚丫都是香的
很啊，和这凶手留下的靴子中留下的足香也是一般无二啊！」

    晓丹心中一惊知道不妙，张若水将她的玉足和一双玉手在墨汁上浸了一下然
后取来两张白纸印上，然后笑着跟手中凶手留下的手印足印比较了一下得意的说
道：「侄女还有什么话好说啊？你的足印手印还有足上的香气都和凶手相符，那
日和齐雄彪交欢后又杀害他的人不是你是谁？现在你可无从抵赖了吧，我马上就
找齐云傲来好好看看，让他知道你的真面目，知道杀害他父亲的凶手就是你。」
说罢张若水将晓丹的身子往椅子上一放回身走向房门口。

    「等……等一下……你……你到底要怎样……」晓丹深吸一口气咬牙道，她
心知这回自己已经是全盘皆输了，对方已经瞄准了她的死穴，她绝不能让云傲知
道真相。

    「好嘛，早这样不就行了，让我先来享受一下，张开嘴给我含进去……」张
若水露出了胜利者的微笑，解开晓丹的穴道后扯开腰带拉下裤子露出了腥臭挺起
的凶器直插入晓丹的口中。

    「唔……唔……」晓丹只感喉间一痛，仇人的肉棍已经直顶进喉间开始飞快
的抽动起来，她真是恨不得一口咬掉这淫根，可是对方武功高强自然防着自己这
手，若是一时冲动不但伤不到他而且可能会激怒他，自己手中没有他做恶的任何
证据，而他却已经抓住了自己致命的死穴，恐怕当日齐雄彪会突然乱性奸淫自己
也是他暗中下药所为，可是自己没有证据根本无法指证他，而且杀死齐雄彪的始
终是自己，若是让齐大哥知道了，她真是宁可自尽。

    晓丹简直不敢再想下去了，她不得不承认她目前除了服从张若水之外根本别
无他法，这个恶魔真是太可怕了，简直就是算无遗漏本身却不露一丝破绽，自己
一直未敢小看他可是仍旧没想到他竟如此厉害，武功高深莫测之外城府更是深不
可测，她若是自尽了除不再受这份屈辱也是于事无补，既不能替齐雄彪报仇也不
能再帮助云傲渡过难关，她实在不放心让云傲独自面对这个可怕的敌人，何况母
亲和姐姐听他所言仍在人世，虽说她们迷失了本性沦为淫荡女子但只要有一线希
望她也绝不能放弃拯救她们，晓丹心意已决当下不再理会羞耻，将小舌绕着大仇
人的淫根龟头上，小嘴紧紧吸着。

    「哈哈哈……你还真是很熟练嘛，平时一定做过不少次了吧，真是比你老娘
更胜一筹啊，毕竟你还没有生养过，哦……射啦……」张若水把腰一挺，一股子
肮脏无比的精浆直射入晓丹口中，晓丹忍着剧烈翻胃般的恶心将它们尽数饮入肚
中，一边用小舌帮他将龟头上的男精舔尽。

    「好啊……真够贱的，开始办正事吧」张若水上前三两下将晓丹浑身上下剥
的精光，看着眼前如现剥了壳的鸡蛋般雪白的玉体，这头人面兽心的淫兽再也忍
耐不住一跃直扑而上。

    晓丹只感两腿间一痛，一根火热的肉棍已经直插入她的体内，在她娇嫩的肉
穴中翻搅着，她闭上眼贝齿咬的嘴唇淌血，心中却是一片宁静，就像是圣女在接
受洗礼一般。

    「好好……太好了……明晚你准时跟我……跟我去京城极乐坊……晚上就给
你找个差使挣点零钱……」奸辱者一边奸淫着她一边调笑着。

    极乐坊？这是什么地方？也许，也许那里是寻找到反败为胜的一个契机，现
在她必须顺从他让他以为胜券在握，在他最大意的时候找到他的致命弱点彻底击
倒他。

    粗壮的肉棍在娇嫩的阴道壁中摩擦产生的快感强烈的刺激着张若水的神经，
使得他本已硕大的肉棍更加暴涨起来。塞满了那娇嫩的小阴道。他一上来就开始
迅猛、强悍的剧烈抽插。铁棍一般的肉棍开山劈石冲刺。如同撞角般的龟头猛烈
的冲撞着晓丹的子宫颈。随着他大力的插拔晓丹娇小的身躯便似被卷入了一场暴
风雨中，张若水张开双手攥住晓丹两只肥大饱满的乳房，用力的揉捏着，滑腻娇
嫩的乳房被捏成各种形状，粉嫩挺硬的乳头滑蹭搔弄着张若水滚烫的手心。

    张若水在晓丹的玉体上狠狠抽插了几百次，他的肉棍依旧没有丝毫懈怠的迹
象。反而经过晓丹阴道的紧紧包裹与摩擦显得更加粗大挺硬。他把晓丹的大腿架
在自己的肩上，两手紧紧的握住晓丹娇翘的乳房，用力的揉捏着。每一次有力的
挺进都整根的没入体内。抽拔间发出摩擦淫液发出的「噗滋」声。他想要染指晓
丹的玉体已久积压了很久的欲望此次得以完全的发泄在晓丹的身上。他尽情的抽
插着身下的姑娘。不时的用嘴唇咬住晓丹光洁莹润的小腿，在洁白的肌肤上留下
一排排粉红的牙印同时调整着自己的姿势，甚至搬动晓丹的身子。以配合自己不
同的抽插姿势和体位。

    「呼……哈……啊……」晓丹不停喘息抿着嘴呻吟着抽动着，原本白晰的玉
体已经化为潮红，尽管她没有任何性欲但肉体仍旧对性交做出了自然反应，这让
她感到甚是羞耻，自己的肉体居然会因为这个大仇人的奸淫产生快感，只感小腹
一阵酸软两腿绷的笔直，竟达到高潮。同时张若水也感到了晓丹阴道内壁不断急
速的收缩着，紧紧的挤压包裹着他硕大的肉棍。大量的淫水阴精泛溢出来。他一
时只感畅快淋漓。「噗滋」的摩擦声夹杂着小腹撞击着晓丹的胯部发出「啪啪」
声，然后运足腰力猛的一顶将大股的男精直射入晓丹的子宫深处。

    「哈哈哈哈……」得意洋洋的张若水轻轻一拍床塌从晓丹的身上飘然而起微
微喘息着，而晓丹则如烂泥般躺在床上，腿间白浊的液体不断涌出将床单弄的一
片狼藉。

    张若水从床底下拉出二人，晓丹勉力抬头一看竟是黄蜂与红蝎，只见二女昏
迷不醒全身赤裸下身红肿显然不久前已被奸淫。

    「你……你这恶贼竟连她们也不放过……」晓丹怒道。

    「嘿嘿，你都陪了我这个不共戴天的大仇人上床给你那情郎戴绿帽又何必还
要在乎她们两个，本来我还没急着要上她们，谁让她们暗中监视我，没办法就只
好先把她们给上了，要说我这人其实也崇尚雅道，在床上没有多少折腾人的招数，
不过我昔日收的一个徒弟可是此道的高手，我已经嘱咐了他会好好侍候你们，反
正有她们两个陪你一起去极乐坊接客，你也不会觉得寂寞」张若水抚摸着二女的
玉体淫笑道。

    恶贼，你尽管得意好了，早晚我要让你连本带利血债血还，在这之前我只能
屈从于他了，大哥对不起了，我实在是配不上你，或许我们在一起本就是一个错
误吧。

    凤舞天追踪着那投掷傲霜金钗的神秘人奔行了数十里，只见前方出现一座山
洞，神秘人跃入山洞之中，剑神艺高胆大也直跟了进去，只见洞中灯火通明，十
多人站在其中，为首乃是一个华服青年一脸得意的狞笑。

    「你们是什么人？为何霜儿的金钗会在你们手中？」凤舞天沉声道。

    那华服青年冷笑道：「我是谁你别管，你的老婆已经落在我们手中我只要一
声令下她就得死，现在就要看你了，只要你肯归顺于我助我成就大事我就考虑放
了你的妻子和你团聚。」

    「哼，想利用我？就凭你？我怎么知道霜儿是否真在你们手里」凤舞天冷然
道。

    「好啊，就让你看看」青年双手一拍，几名大汉押着一个白衣女子从洞后走
出，凤舞天定睛一看正是傲霜，他心中激动无比道：「霜儿，你真的醒过来了。」

    「凤郎，我不久前刚醒过来，来京城找你可是被他们抓住了」傲霜一脸委顿
的说道。

    「他们没把你怎么样吧！」凤舞天一脸怒容狠狠瞪着那青年，那青年正是益
龙被剑神一瞪只感一阵心惊不禁退后了两步。

    「我没事，只是他们给我种下了苗疆的蛊毒，只要他们一发动我就会万蛊钻
心而亡」傲霜凄然道。

    「可恶，竟敢对我的爱妻下毒，你们好大的胆子」凤舞天怒视益龙。

    益龙心中慌张但势在骑虎他也只能赌对方是否更在乎自己妻子的死活了。

    「我知道你乃是天下第一剑，但你武功再高也解不了这蛊毒，若是你强行帮
她驱除只会令她立即毒发而亡，就算你现在抢到她也救不了她」益龙大声道。

    「你到底要我干什么？说吧……」凤舞天终究不愿拿爱妻的性命冒险。

    「好啊……你就且听好了……」益龙露出了得意的笑容。

    魔王殿京城郊外的分坛中张献忠坐在坛中的宝座上静静沉思着不知在想些什
么，一旁的死神战神站立两边，下方则是魔王殿的一众高手。

    一道红光自分坛外落下，场中已多了一人，正是剑神凤舞天，他目视宝座中
的张献忠叹道：「想不到原来你是魔王殿少主，你之前救我助我全是为了利用我，
枉我视你为兄弟。」

    献忠居然好像没觉得有什么奇怪似的笑道：「其实我也明白你早晚是会知道
的，谁告诉你的呢？应该是表弟王益龙吧？」

    「想不到你居然知道我的存在？」益龙一众人亦走入分坛之中，益龙气焰甚
是嚣张一副稳操胜券吃定了献忠似的。

    「表弟，你多年留落在外也真是苦了你的，你我今日第一次见面你就想着要
兵戎相见不成？毕竟你我乃是血亲，为这点权利相争可值得？」献忠一脸诚恳的
说道。

    「笑话，事到如今你又来攀亲攀戚了？你要识相的就快点退位让贤，否则休
怪我无情……」益龙厉声道。

    「哈哈哈……，表弟你也太自信了吧？你以为靠我义兄加上千面以及他的九
魔女再加个柳傲霜就能收拾我吗？」

    「哦，我的底你居然都摸透了？你的底我也摸透了，你最厉害的高手不就是
地藏王吗？他现在应该也在这里吧？快让他出来见我」益龙喝道。

    「小辈大胆……」一阵沙哑声响直震的益龙脑中一晕，可见对方内力之高，
只见一个黑袍怪客已经站在场中，浑身上下透着一股诡异之气，最诡异的是他的
脸竟像是融入黑暗之中始终无法看清楚。

    益龙心知这地藏王甚是了得口气亦变的客气了些「前辈我敬你是本门的元老，
张献忠他杀害父亲夺位这几年更是倒行逆施残害各位元老，我乃是基于义愤方才
挺身而出的，还望前辈能明辨是非助我推翻这暴君。」

    「献忠杀父？你有什么凭证？无凭无证就想要诬蔑于他夺教主之位简直就
是妄想，你于我教有何尺寸之功？仗着你母亲是老教主之妹就敢如此放肆，简直
就是不知天高地厚」地藏王冷笑道。

    益龙见无法说动对方不由回身对千面道：「尊使，我们现在是否动手呢？我
娘现在不在这里，是否要等她回来再说？」

    千面道：「少主勿急，且先让凤舞天和柳傲霜来探一探地藏王的实力再说吧。」

    益龙点头道：「好，就先试试这老家伙的功力。」

    「凤舞天，你先去试试这位前辈的武功吧，他可是魔王殿的前辈英雄地藏王，
出招最好留有余地莫要伤到他了」益龙朗声道。

    凤舞天心中恼怒但看看益龙身后一脸凄然的傲霜不由把心一横，为了霜儿就
算是天王老子他也要照样会会，想到这里他上前道：「这位前辈，在下凤舞天，
领教阁下的高招吧。」

    「凤舞天……你就是那个天下第一剑神？居然为了个女人就甘心为这无知小
儿所用当真是闻名不如见面，听说你的凤凰不死身和绝世剑法打遍天下无敌手，
可这是在我还未遇见你之前，就让你领教一下我百年功力的六道大法」说罢地藏
王一双鬼爪般的双手猛的一晃，一股诡异黑气直扑向凤舞天。

    地藏王年过百岁乃是百年前和秦如水同一时期的人物，凤舞天纵然高傲亦不
敢小看了，何况经历了东厂与九千岁一战后他也明白了天外有天，自己的功力虽
然已经大进但亦难言必胜，当下一出手就吸取地火之力以火盾迎上，众人只感周
围空气瞬间变的炙热异常呼吸困难，青石铺的地板竟已经开始发烫，一些武功较
低的鬼兵被烫的直跳脚。

    火盾迎上了黑气顿时火劲温度开始降低，黑气竟具强烈的腐蚀之力，两股力
量逐渐相互抵销。

    地藏王喝道：「刚才是我六道大法中的修罗道，接下来再接我的恶鬼道。」
说罢双手转了一圈，背后竟涌现出无数丑恶凶残的鬼脸幻影宛若从虚空地狱中遁
出直达人间，六道大法可吸取地府阴魂之力乃是世间一等一的邪法。

    地藏王鬼爪疾舞，顿时无数冤魂厉鬼带着尖利的嘶叫声朝凤舞天围攻而来，
因为攻击范太大几个靠的太近的鬼兵被波及到只一触及冤魂就惨叫连天身上被碰
触之处竟少了一大块肉然后身体像是被吸尽精力般化为枯尸，这简直已经不是武
功而是邪术，凤舞天面对如此猛招亦凛然不惧，一出手就是他三大绝剑之一「剑
空一切」。

    此时他已修成吸纳地火绝学，比起东厂中与九千岁一战之时威力高出何止两
倍，夹杂着强大地火之力的巨大剑芒化为一柄巨大的火剑迎上无数冤魂厉鬼。

    炽热的剑芒夹带着地火的极热阳刚之气正好是地府冤魂的克星，无数冤魂发
出凄厉的尖叫声在巨剑掠过之后就魂飞魄散化为灰飞。

    剑势未了直劈向地藏王，地藏侧身一闪剑芒直劈出数十丈远将整坐魔王殿分
坛几乎一分为二，数间房屋也被震的摇晃不止，众鬼兵吓的胆战心惊只是献忠御
下极严，众鬼兵虽怕的要命却也不敢动弹分毫。

    地藏王刚才明显输了一招不由大怒，鬼爪连环抓出无数爪影夹杂着阴魂厉鬼
扑天盖地朝凤舞天杀来，正是六道大法中的「地狱道」。

    凤舞天手持七杀剑，更是剑气大盛，施展出三绝神剑第二式「火龙赶月」，
竟将七杀剑直掷向地藏王，七杀剑受他的气劲牵引竟宛若拥有了灵性一般化为一
道火龙缠绕而上。

    「御剑术」「是御剑术啊……」场中众人无不惊呼，传言中御剑术乃是剑仙
之流方可练成，凤舞天如今通晓御剑术岂不是离剑仙之境已经不远？

    千面在一边看着冷然道：「错了，目前他仍旧是以气控剑，还谈不上真正的
御剑术。」

    火龙飞舞快若闪电与阴魂恶鬼激斗数百招，龙头疾咬直破开地藏王的护体阴
光，七杀剑直刺入地藏王胸腔之内。

    「啊……」地藏王身体多处喷出炙热火焰，凤舞天跃上抓住剑柄将七杀剑拔
出再一挥手，宝剑过处地藏王人头落地，献忠一系的魔王殿中人无不大惊失色，
他们怎么也想不到拥有百年功力的元老地藏王竟也如此快就惨死于剑神之手。

    「我的侄儿，你还是降了吧」一阵女子的得意笑声响起，只见了恩已经出现
在场中。

    「娘，你也到了……」益龙见了恩也来了，不禁信心充足，对方武功最高的
地藏王也已经死于剑神剑下，今日看来是稳操胜券了。

    「哈哈哈，想不到我的阿姨居然也来了，你冒充尼姑几十年如今终于忍到头
要向我这个侄儿发难了？只是你们也太小看地藏王了吧？」献忠竟丝毫没有因为
地藏王身死而感到恐惧。

    突然间地藏王的无头尸身突然暴起一抓正中凤舞天前心，饶是凤舞天武功盖
世也想不到这无头的尸身竟会发起突然袭击，顿时只感一股强大的气劲直冲入心
坎穴一口血直喷出来。

    地藏王一招得手同时用手一招，地上的人头竟自动弹回他的颈部，此时众人
才惊觉刚才地藏王断头之后惊没有流出一滴血来。

    「哈哈哈……小辈，你的剑法虽然厉害可是知道这世上什么才是天下无敌的
武功？那就是不死之身，我早已经修成不死之身，任你斩我千剑万剑也杀不死我」
地藏王狂态毕露得意狂笑道。

    凤舞天虽受重击但毕竟「凤舞不死身」内劲强横伤势不算太重，回气过后七
杀剑隔空斩出，地藏王不闪不避顿时身体被切割成数十块却没有半滴血，而被切
下的人头竟还在哈哈大笑。

    「不……不可能」凤舞天简直怀疑自己身处恶梦之中，震惊之即突然感背后
中了一掌，这一掌打的他又吐了一口血回身一看竟是地藏王的一只断手……

    「哈哈……，让你见识见识我的绝世神功吧……」地藏王的人头在虚空中暴
笑着，而他的断手断脚竟悬在空中呈不规则的诡异角度直攻向凤舞天，这等近乎
神魔般的诡异场面把所有人都惊的说不出话来，原本占尽上风的凤舞天竟被这四
只断手断脚逼的狼狈异常。

    「不好，若是剑神死在他手中对我方可是大大的不利啊」益龙心中焦燥不安，
实在没想到张献忠手中的王牌地藏王竟是个杀不死的怪物，这样就算是九千岁也
拿他没办法啊。

    「霜奴，你上去帮他一把一起对付地藏王」益龙对傲霜说道。

    「主子，让这家伙就这么死了得了，我可不想陪你再演戏演下去了，一下想
到我居然曾嫁给这个家伙简直让我恶心」傲霜竟一脸嫌恶的说道，她如今被「七
情蛊」所控心中深爱之人已经变成了王益龙，竟对丈夫凤舞天充满了憎恶只盼着
他快点死。

    「霜奴，你难道不听我的话吗？快去帮他，他早晚要杀只是不在现在」益龙
厉声道。

    「主子，别生气啊，霜奴马上就去」傲霜不敢违背益龙的命令，当下吸取九
天之气入体，身子一晃已经闪至地藏王身后，此时地藏王身躯已经复合只是四肢
仍旧在围攻凤舞天，傲霜的第九层神功已成轻功之高几乎天下无双，人的肉眼竟
跟本无法分辨出她是如何闪至几十丈外地藏王身后的。

    地藏王感到身后风声掠动心知不妙但为时已晚，傲霜的一双无暇玉掌已经牢
牢贴在他的背上。

    「受死吧……」傲霜娇咤一声，强大的九天之气直贯入地藏王体内，地藏王
四肢不在无法抵挡，顿时宛若一个气球般迅速涨大。

    「轰……」的一声巨响，地藏王的身体顿时被傲霜的九天之气挤压炸开，傲
霜毫不停手双掌猛的夹击地藏王的头颅，她第九层神功已成掌力之强当世罕有匹
敌，这双掌一夹的力量何止千均，地藏王的头颅那里承受的住顿时被夹的粉碎，
傲霜随即施展「星河神掌」将对方四散的尸块全部震碎。

    「好……这下这怪物可死定了……」益龙一脸兴奋的嚷道。

    谁知无数的碎尸碎骨竟又开始迅速积聚在一起，地藏王的手脚也不受任何影
响，一手一脚则开始攻向傲霜。

    地藏王的人头聚合在一起发出沙哑的笑声：「加油啊，尽管卖力的运足全部
功力来杀我吧，就算我的武功内力不如你们可是我只要拥有这不死之身就永远立
于不败之地，看你们还能杀我多少次！」

    了恩也不禁呆了，实在没想到地藏王竟已经修成了不死之身，这样岂不是只
有九天神仙才杀的了他，剑神傲霜武功纵然再高仍旧只是凡人又岂能杀的了就不
死的魔怪。

    「好了……大家且先别动手，听我一言吧」献忠朗声道。

    「好，先别动手，你们两个退后……」益龙亦出言喝止凤舞天和傲霜，这样
的形势他们确实已经难言必胜了。

    凤舞天和傲霜亦撤手退下，凤舞天见傲霜掌力强横无比不在自己之下，估计
她的功力已经突破了第八层达到第九层境界，不禁又惊又喜，但又感叹任他们武
功再高仍旧要被这些阴险的小人所利用，心中只是思虑着如何能帮傲霜解了蛊毒
然后杀尽这些阴险小人。

    「阿姨也是个明白人，如今京城正道和东厂斗的不亦乐乎，你我何必在这时
候自相残杀呢？毕竟你我乃是自己人何必为了一点小事就要同室操戈呢？」

    「你说的倒好听，现在我们干掉你接收你的人马然后再当渔翁不也是一样？
你以为靠一个杀不死的妖怪就能吓住我们吗？」了恩冷笑道。

    「阿姨那你可知我已经掌握了」诛天「，现在诛天已经布置在了京城的七个
位置，只要我发动它们就可以引发惊天巨爆到时京城的一切都将化为一片焦土，
不论是正道还是东厂加上那个躲在宫里只知做木工的白痴皇帝还有这京城的百万
人都将一起下黄泉，恐怕地府也从来没有一下子接收如此多的冤魂吧」献忠狂笑
道。

    「什么？你掌握了诛天？不可能……就算我真掌握了它我也不信你敢和我们
同归于尽，你没这个胆子的。」了恩语气中竟带着惊恐。

    「阿姨你不是一直在背地里骂我是个冷血冷心嗜血成性的魔王吗？你错了，
自古的大英雄大豪杰哪个不是杀人无数？若不多杀人怎能为万民敬仰，要成就不
世功业自然只有多杀人，杀的人越多后世越是得人尊崇，这么粗浅的道理难道你
不明白吗？摧毁整个京城后」诛天「不存在了但那时大明亦将陷入前所未有的混
乱，到时我们就可裂土分疆逐鹿天下建立新的王朝，若是阿姨不晓事非偏要逼侄
儿，那也别怪我无情，反正能有上百万人给我陪葬我也算是不枉此生了」献忠越
说越显的疯狂，眼中狂热之光越来越浓烈。

    「你……你简直是个疯子」了恩骂道，她实在想不到献忠竟如此疯狂完全不
在乎任何人的性命。

    「娘……，他说的诛天是什么？是不是真的有那么大威力？我……我们怎以
办？」益龙一脸疑惑惊恐，毕竟他没担当过什么重任，而对此形势竟不知如何是
好了。

    了恩道：「别当我是傻瓜子，据我所知要催动」诛天「是需要特定的时间，
你现在不可能一下子引爆它们。」

    「就在十日后的三更天，虽说要特定的时辰才能全部发挥它们的破坏力，但
是若单独引发也是可行的，只是威力大大减弱，不过也足以将这数百丈内轰为平
地，而它就在我的身上」献忠拍了拍自己的胸口「怎么样，阿姨你想赌一赌我敢
不敢引爆吗？」

    了恩深吸了一口气笑道：「罢了，算你狠，那我们就共谋大事吧，今日之事
就当没发生过。」

    献忠笑道：「这就对了，我们永远都是一家人，义兄，你我仍旧是兄弟啊，
别怪小弟当初隐瞒了一些事。」

    凤舞天冷哼一声道：「我有眼无珠居然信了你的话被你利用，你我再无情义
可言，念你也救过我，就不再跟你计较你骗我利用我之事了。」

    「嘿嘿，义兄何必如此绝情，今后我们还要一起夺天下坐天下呢，我就算当
了皇帝也又岂会忘了义兄你？」献忠狂妄的大笑着，眼光和千面一触即收。

    了恩低声对千面道：「尊使，看来我们如今只能暂时跟这疯子合作了，等到
时机成熟再一举干掉他。」

    千面点头道：「剑长老放心，这疯子虽然狂妄但也并非无懈可击，只要我们
小心行事乘他不备除掉他，他若死了料想那地藏王也必会另择明主和我们合作。」

    「只是东厂那帮家伙确是无孔不入，为了确保计划的顺利进行我们必须先除
掉魏阉那老东西」献忠收敛狂态冷静的说道，可见九千岁在他心目中实在是一等
一的劲敌。

    「好，我们就先杀魏阉，然后引爆诛天」了恩沉声道。

    魔王殿分坛中群魔达成了协议，一旁的凤舞天却是满腔愤怒，他虽素来只重
视自己所爱之人但这些狂魔竟毫无人性的要炸死上百万人来实现自己的大业，一
旦他们的行动成功那整个大明都将陷入疯狂的杀戮，到时可谓一场巨祸降临大明
将再无一块宁静之地，怎么办？可是若与他们为敌那霜儿所中的蛊毒怎么办？保
况自己该找谁联手？东厂？正道？这些人都跟自己仇深似海自己说的话他们会信
吗？

    就在凤舞天心中焦急之际突然感到似乎有什么古怪感觉，可眼前却并没看出
什么来，脑中却似听到女子之音「凤舞天，你不想助纣为虐吧？我会助你救你妻
子但你也要帮我灭魔王殿群魔，我会再来联络你的，只有合东厂正道之力才能消
灭他们，切记不要把此事告诉任何人。」

    而傲霜和地藏王也隐隐感到有什么古怪，可却又说不出怪在那里。

    一个白衣少女从一众魔王殿群魔人丛中走出眼中闪现着诡异的绿光，最诡异
的是所有人都像是看不到她一般任由她从他们身前走过一直走出分坛……

    倪老大躺在地上口中吐血不止眼看已经不活了，王渡笑着走上前道：「老朋
友，对不起了，原本你我兄弟一场我也不想这样的……。」

    「你……枉我……当你兄弟……你竟……」倪老大回光反照般睁开双眼怒视
王渡。

    王渡叹了口气道：「老倪别怪我，几日前我接到我师父的一道密令要我从你
手中接管极乐坊，我虽然只做过他一个月的徒弟但也知他实在是天下第一神通广
大之人，他的命令我根本没本事也没胆量违抗，所以只好委屈你了，今后我必会
将你的极乐坊发扬光大，你的妻妾就由我来照顾，每到你的祭日我也会给你多烧
些纸钱，你就安心的去吧」说罢一脚踩在倪老大心口上。

    倪老大本已重伤那里承受的住他这一脚顿时双眼翻白舌头一伸当场气绝身亡。

    王渡杀了倪老大后对周围极乐坊的打手们道：「各位，倪老大不幸为姓柳的
贱人所杀，我和李姑娘拼死擒下她，倪老大临死前感念我们的恩情已经立下遗命
将极乐坊中的一切财产都赠予我，你们都看见了吧。」

    刘兵从一边走上道：「王爷说的不错，我们都是亲眼所见亲耳听见的，倪爷
确是这么说的。」旁边一众爪牙也是纷纷附和，这些人之前已经被王渡收买自然
是依附于新主子。

    王渡哈哈大笑命一众爪牙把倪老大的尸身抬了下去然后走上前搂住盼儿道：
「我的小心肝，你果然说到做到，我也会依诺助你的。」

    盼儿冷笑道：「我已经见识过你是如何对付你的好兄弟了，说不定你心里正
想着如何杀我呢，你就不怕我练成玄天星月功后杀你报仇？」

    「怕，当然怕了，但是与你联手助你修练都是我师父的所下的命令，我也不
敢违背啊，不过你当日居然敢来找我将你那姐姐出卖给我倒真是大出我的意料之
外啊？想不到你竟如此恨她远胜于恨我」王渡讶然道。

    「哼……这你不用管了，我只想报仇，虽然恨你可跟她相比就不算什么了」
盼儿不屑道。

    「妹妹，你不要信他的，他是在骗你啊」傲雪倒在地上凄然道，她实在是想
不到盼儿竟会骗取自己信任后再出卖她，这实在是比用刀子戮她的心窝更让她痛
心。

    「哼，我会变成这样还不是因为你害的？你要怪就怪自己吧，胖子，你说过
不是抓住她后就要好好侍候她吗？还不快动手」盼儿厉声道。

    「哈哈……想不到你比我还要急啊……，来人，给柳姑娘上三环……」王渡
一声令下几个爪牙上前将傲雪抬起将浑身上下的衣裤全数剥除露出赤裸晶莹的胴
体，如此绝美玉体只把一众爪牙看的口水长流肉棍直竖，傲雪又一次被人剥光不
由的羞愧难当双眼紧闭不敢视人。

    王渡阅女无数见此玉体也不禁心情荡漾，咽了咽口水道：「给柳姑娘上环—
—。」

    只见一个枯瘦的老者色迷迷的看着傲雪的玉体抓住她硕大的乳房掂了掂赞道
：「乖乖，起码有三斤哪，得上个大号的」说罢取出三个金环，和一根金针，将
金针在火上烧炙一会闪电般的一针直刺入傲雪的乳头根部直穿乳晕。

    「啊……」傲雪惨叫一声几乎痛的晕过去，那老者动作甚快刺穿左乳后又刺
右乳，然后将两个金环穿过乳尖伤口，傲雪硕大晶莹的双乳上顿时多了一对金环。

    老者让两条大汉分开傲雪的双腿露出黑色阴毛点缀下的粉红色的阴阜，阴唇
上被钩伤的伤口已经结疤，老者狞笑着将金针对准了傲雪阴唇上的旧伤。

    「不……求你不要啊……妹妹求求你了，姐姐知错了，求你叫他停手……」
傲雪疯狂的摇动着玉体，可惜被金针封闭要穴后她此时的体力还不如一个平常女
子。

    李盼儿看着傲雪惊惶讨饶的狼狈样不由的笑道：「想不到一向如九天仙子下
凡的姐姐也有如此害怕的时候，怎么你的尊严都不要了吗？」想到自己当日被王
渡江乘风父子淫辱尊严尽失的可悲景象，如今看到傲雪也是如此丢人毫无骨气的
哀声求饶顿时自卑感大减，朝老者喊道：「还不快动手，给我姐姐上阴环。」

    老者手中金针疾刺，闪电般从傲雪阴唇上的旧伤处穿过，顿时一缕鲜血涌出。

    「啊……」傲雪只惨叫了半声嘴已经被堵住，同时老者将金环从她的阴唇伤
处穿过，下体强烈的刺激竟令傲雪小腹一阵抽动从阴道处射出一股浓浓的阴精喷
的老者满脸都是，好在傲雪此时运不起内力否则非把他射个重伤不可。

    「呜……呜……」下体和双乳上的剧痛令傲雪的玉体抽搐不已泪水横流，她
实在无法想像一向端庄贤淑的自己竟被人穿上了乳环和阴环，简直让她没脸做人
了。

    王渡见傲雪双乳和下体被穿上三枚金环随着玉体的抽搐不停摆动着，原本清
纯圣洁的玉体顿时增加了几分淫荡的气质心中狂喜口中调笑道：「柳姑娘，我老
王收你当淫奴就先送你这三枚金环当见面礼，以后有它们相伴，你就算是睡觉时
恐怕也会想起我的好。」他深知傲雪内力震古砾今即使用金针封她要穴仍旧不放
心担心她以绝世内力逼出金针，所以下阴所穿这枚阴环最是厉害不过，阴唇被金
环所穿只要傲雪迈开的步子较大就会刺激到阴蒂令傲雪淫欲丛生根本无法运起内
力，这金环亦是以奇金所制一旦穿上要取下除非将阴唇撕裂否则就算是神兵利器
也不易削断。

    「好，来人啊，把柳姑娘抬到清池缸中让她好好洗个澡」王渡下令道。

    「给她洗澡，你倒是颇为怜香惜玉嘛，对我可不曾如此」盼儿在一旁不满道。

    「你放心，过一会就会让我大饱眼福了」王渡淫笑道。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（５２）反控

　　一场魔王殿的内斗居然在短短半个时辰就让张献忠摆平了，了恩等人迫于形
势不得不与献忠联手，而献忠手头上的实力顿时倍涨数倍，虽说了恩等人并非真
心合作但只要在他的控制之下不愁十日后引爆「诛天」，到时大事一成任这些人
再怀异心他也可及时将他们铲除。

    凤舞天冷眼旁观这帮狂魔将手中的七杀剑随手掷出，宝剑直插在了献忠的面
前三尺之处，同时将身上的银白色袍子除下扔在地上，献忠笑道：「义兄为何将
七杀剑和这降霜袍还我？」

    「哼，你我之间的情义已经荡然无存还要这剑袍干嘛？凤某平生最恨别人欺
骗于我，你救我与我相交赠我剑袍全是为了要利用我为你做事，我现在为了傲霜
不得不听命于你们，但我绝不会再用你给我的任何东西」凤舞天怒道。

    「哈哈哈，想不到义兄如此刚烈，只是接下来我还要指望你帮我除掉九千岁
这头老阉狗呢，你武功虽高但也未必是他的对手啊，若你失了这两样东西恐怕战
力会大减，就算我不在乎你的死活但我还在乎我的大业啊，你说是不是啊，阿姨？」
献忠看了一眼了恩向她使了个眼色。

    「凤舞天，我侄儿说的不错，你想要耍性子是你的事，可不能碍着我们的大
事」了恩厉声道。

    「哼，有本事你就杀了我，休想再逼迫于我」凤舞天一向宁折不弯怒视了恩。

    「剑神真是有骨气啊，为了面子连自己女人的性命都不要了吗？」益龙说罢
傲霜突然捂住自己的心口惨叫。

    「啊……好痛啊……凤郎，我的心像是被刺穿了……」傲霜在地上痛苦翻滚
着脸上的青筋都暴了出来。

    「霜儿……」凤舞天大惊忙上身抱住傲霜只见她精致绝伦的五官都挪位了可
见身深的痛苦之深。

    「罢了，快停下，这剑袍我要了就是……」凤舞天吼道。

    「你刚才顶撞教主可不能就这么算了，你女人上次在雪谷中把我伤的不轻，
这回也该让她多吃点苦头」一旁的战神嚷着，上次他败在傲霜手中一直对她恨之
入骨，这次看她受苦不禁心中大快。

    「一人做事一人当，有什么尽管冲着我来好了，不要为难我的妻子」凤舞天
咬牙道。

    「好啊，上次她打了我几百掌，这次我要你替她受我几百拳」战神大吼一声，
拳劲如雨点般朝凤舞天打来，凤舞天不闪不避运起「凤凰不死身」顿时周身被极
热地火包围，战神斗大的拳头打在他身上只发出「扑扑扑」的响声宛若泥牛入海
一般。

    战神越打越是心惊，他的横练功夫固然厉害但拳劲也是极猛，然而打在凤舞
天身上竟像是打在一团炙热的火团上一样，渐渐的双拳拳甲竟已经被烤的发红，
双拳烫的竟已经无法再打下去了，一股火劲竟宛若从双臂经脉中直钻而上吓的他
连退数步运功调息，战神一向自负但此时方知他功力远不及剑神，对方只是站在
那里让自己打就已经能让自己吃了苦头，若是真动起手来……

    「好了，战神你又岂是我义兄的对手，快退下」献忠喝退战神将剑袍双手交
到凤舞天手中笑道：「义兄，之前的事情就算揭过去了，从今天起你我还是兄弟，
怎么样啊？」

    凤舞天无奈至极，唯有板着脸道：「好，义弟……。」

    「这就好了嘛，表弟，别再侄磨我这位义嫂了」献忠一开口，痛苦的在地上
翻滚的傲霜也马上停止了呻吟缓缓站起，凤舞天这才长出了一口气。

    「义兄，你和义嫂还是跟我阿姨表弟一起行事吧，我有命令的话会通知你们
一起行动，大家今日就此散起吧」献忠下令，了恩等人亦只得悻悻而去。

    献忠让一干下属退下后，只剩下死神战神还有地藏王留下。

    「少主，剑长老他们这帮人跟本就是面服心不服，刚才他们还口口声声要逼
少主退位让予那个不知所谓的王益龙，这家伙算个什么东西，不过是仗着自己母
亲的威风居然想登上魔王殿之主的宝座简直是痴心妄想，那柳傲霜乃是星月宫余
党，她的丈夫凤舞天如今已经识破少主的真正身份是敌非友，我们还不如乘刚才
就把他们一网打尽」战神恨恨的说道。

    「战神，你的性子太急了，那王益龙本身的功力应已经在你之上并非等闲之
辈，只是看他的神采应并非自己修得则是以采补之法从内力深厚的女子身上采补
获取的功力，所以这份功力其实根基不稳，要说柳傲雪加上凤舞天若是联手绝对
可横行天下，他们当中任何一人的功力都在我之上了，可是王益龙已经控制住了
柳傲霜就等于控制了凤舞天，再加上千面和他的九魔女实力实在不可小看，我若
不动用诛天的话只凭我们加上地藏元老就算胜了他们也必然是场惨胜，到时再要
对付东厂和正道那帮人就非易事了，能够有效的利用他们还是最好不过的事」献
忠悠然道。

    「少主雄才大略非我辈平庸之徒能比啊，十日之后诛天毁灭京城之后到时中
原大乱我魔王殿起事亦方便的多了」一身斗篷的死神在一旁奉承道。

    「哼，你的性子一直都是这样，谁都可以拿来利用，利用完了失去利用价值
了就再除掉，你对我的承诺何时会兑现？」地藏王在一边冷哼道。

    死神和战神见他对献忠无礼不禁脸色都是一变但碍于他的身份都不敢发难。

    献忠大笑道：「元老说的这是那里话，我的大业若无老元相助怎能成功？元
老放心，我当初承诺你的一定会兑现，他日我登基大宝元老就是我朝开国元勋封
侯拜相也是当然的了。」

    地藏王听得「封侯拜相」四字神色也不禁一变，随即冷笑道：「算了吧，我
一个孤魂野鬼也能封侯拜相？你糊弄小孩子去吧？」

    献忠摇头道：「元老此言差矣，所谓帝王将相宁有种乎，这大明的开国皇帝
朱重八也不过是个乞丐出身，他读过几天圣贤书啊？到头来还不是在元末乱世中
杀出一片天地？一个乞丐都能当皇帝，其他人又有谁做不得？当了皇帝就可号令
天下，普天之下莫非王土，谁敢不服？有什么事情不能做？我若要拜元老为相谁
敢不服？」

    「也罢，你舌灿兰花说的再好听，我真正在乎的只是那件事，你到时要敢哄
骗于我，那大不了我和你拼个同归于尽也不再受你的要胁」地藏王言罢起身离去。

    战神怒道：「少主，这老家伙越来越过份了，居然敢这样和你说话，等此事
完结不如就……。」

    「够了，我有分数，只要能投其所好，我自然能够再控制住他，他说的嘴硬
其实这老家伙最在处自己的那条老命」献忠道。

    地藏王修练的乃是六道大法，而其中最高境界则是能将灵魂渡出体外在地府
六道中穿越吸取阴魂之力不断壮大，这其中修行过程极度凶险，稍有不慎就有可
能被鬼差擒住落入六道之中。

    地藏王凭借百年之功无数次穿越六道成功修成一门能够骗过鬼差阴兵之法，
故此他逐渐修成了不死之身，六道轮回皆不再收他，他的肉体也已经变的不再受
刀兵之伤任何创伤都能瞬间痊愈，那怕是将他的人头斩下切碎也是无碍，同时还
能控制断肢残臂隔空攻击对手厉害无比，修成此等邪术虽与道家修练成仙的上乘
相比只能算下乘鬼道之法但也足以纵横世间。

    但这邪术亦有一个致命弱点就是地藏王的心脏乃是维系其本命元神之所在，
一旦心脏被刺穿那他的元神就会彻底粉碎，为此地藏王将自己的心脏藏在一枚玄
铁盒之中置于一个隐蔽之所，谁想到数年前在他即将功成之时献忠不知用什么方
法竟找到了藏他心脏的铁盒并取出藏起然后要胁地藏王为其所用。

    地藏王好不容易练成这不死之身可致命弱点却被献忠这个后辈所掌握当真是
又气又恨但又无可奈何，献忠此人为人不择手段为成大事既不在乎自己的命更不
在乎别人的命，地藏王无奈唯有助他夺权，献忠在地藏王的相助之下擒住父亲阎
王将他的功力吸尽后将他碎尸煮熟后吞下，此等大逆不道的疯狂行径连地藏王看
了都不禁心惊，而在献忠眼中他这么做是让其父的血肉与他溶与一体，他将来要
与父亲并肩作战共享天下，对外则宣称阎王失踪之后献忠开始清除魔王殿中对他
不服的以及他父亲的亲信旧臣，了恩虽有野心但敢于明目张胆的勾结千面抬出自
己的儿子逼献忠让位也确是急于自保。

    了恩带着一众人回到大本营后找来庞正与益龙商议，益龙心中有些害怕担心
献忠势大会被他吞并，了恩和庞正则安慰他大可放心他们自有后招，其实二人心
中也是七上八下，千面此人不知底蕴跟他合作本就是与虎谋皮，原本是想借着已
方人强马壮之机一举除掉献忠不料地藏王竟拥有不死之身，合傲霜剑神两大高手
之力亦无法杀死他再加上献忠手头上拥有「诛天」，他们可不愿和这个不要命的
疯子同归于尽唯有暂且和他达成协议。了恩心中亦甚是焦燥，毕竟身边还放着凤
舞天这颗炸弹，虽说目前益龙以七情蛊控制傲霜甚是成功能够间接控制凤舞天，
但若是被他识破那时可就成了个大麻烦。了恩唯有一再嘱咐益龙要小心谨慎后和
庞正一起回李府，她还是想要了解心怡从那玉像之中是否获得了明玉神功的心法。

    益龙今日实在是乘性而去败性而归，他从小就没经过多少磨练一身内力也是
主要吸自傲雪和傲霜两姐妹采阴补阳而得，习惯于不劳而获事情由他人做主的他
如今真正要担负起责任时又觉得甚是烦恼无趣，烦燥之下不由的又想在傲霜身上
发泄一下了。

    益龙找到囚禁凤舞天和地牢中，只见傲霜和凤舞天正在牢中搂在一起热吻，
益龙看了心中不禁嫉火大盛怒道：「你们两个搂够了吧？让你们单独相处一段时
间已经是我大发善心了，柳傲霜你也该回自己的牢房去了。」

    凤舞天适才争取到和傲霜独处一段时间的机会急着询问她这段时间的情况，
是如何苏醒的，傲霜则称是她自然而然醒来，后与盼儿一起来京城的路上被魔王
殿中人所擒，幸好他们为了利用剑神亦不曾太过折磨自己只是对她下了蛊，剑神
听傲霜所言她不曾受辱总算是舒了口气，十年来他面对的始终是一具不能动的植
物人一直让他忧心痛苦不休，如今傲霜虽然为他人所制但毕竟已经重新苏醒过来，
他确信只要找到机会解去她体内的蛊毒就杀了魔王殿一众恶贼报仇，然后再找到
傲雪和盼儿四个人一起去雪谷避开人世间的一切仇怨厮杀隐居一世。

    傲霜则显的非常乐观柔顺，一再劝他不要太过冲动，为了她暂时隐忍一时助
献忠的「诛天行动」成功之后再做打算。

    「唉，霜妹，只是这诛天据那狗贼所言威力一旦发动起来整个京城都要化为
平地，到时大明必然陷入一片混乱之中，那时……」凤舞天皱眉忧声道。

    「凤郎，也许这只是张献忠随口胡吹呢，这世上那有这般威力的武器？就算
真的有凭我们之力也未必能够阻止，天下那么多事我们怎么管的过来呢？眼下最
重要的是你我的幸福，我们一定要好好活着才能够长相厮守啊」说罢傲霜柔软的
玉体凑上来，一双香唇已经贴在了凤舞天的嘴上。

    凤舞天心中隐隐感到有些诧异，以傲霜以往的性子应该是会很关心那些无辜
的百姓的吧？为何这次她对此事显的甚是冷漠呢？但想到她在雪谷沉睡了十年如
今可能性格上也会有些改变吧？她说的也不错啊，他也是一向将二人的幸福放在
第一位的，若能够阻止诛天那是最好但若阻止不了也是无法，总不能让他们去给
全城百姓陪葬吧？傲霜的香唇吻上，丁香小舌在他的口中搅动着，他亦控制不住
十年的相思之苦和傲霜搂在一起热吻，正在他情欲大盛想要进一步行动之时益龙
出现喝止他们不禁让他甚为恼怒。

    凤舞天眼见益龙一副嚣张的嘴脸真是恨不得冲上去一掌打烂他的脑袋，可是
一想到这混蛋在傲霜体内施蛊，这小子死不足惜但傲霜若有个三长两短他这条贱
命可跟本补偿不起，唯有强压心中的怒火。

    益龙见这杀父仇人对自己敢怒不敢言不禁心中大快烦闷之感亦去了不少，自
他从小到大剑神就是长期压在他心头的一座大山，每次梦中了斩杀了剑神后醒为
都感到无比的失落，以自已的微末功夫又怎么杀的了他？只是做梦罢了，可如今
剑神重视的两个女人都让自己奸了而且还以七情蛊令傲霜成为了对自己忠心不二
的淫奴，而剑神更被她所骗违心的为自己效力，他实在是还想让傲霜就在剑神面
前和自己交欢好好刺激刺激这个绿帽公，可想到母亲义父跟嘱咐自己的话，再想
到剑神可怖的实力还是令他放弃了这个想法，万一把这绿帽公刺激的发疯了不再
顾忌老婆的死活那可就坏了大事了。

    「快点走吧，你们已经聊了那么就还有完没完，柳傲霜得关在自己的牢房里，
不想她有事就按我说的做」益龙威胁道。

    「凤郎，你放心吧，他不敢把我怎么样的，为了你我将来的幸福我答应我这
段时间可千万别做傻事啊」傲霜一脸关切的说道。

    「好，我答应你，你也要多加小心啊」说罢凤舞天又狠狠瞪了益龙一眼道：
「警告你，要是她少了一根头发我就把你们全部碎尸万段喂狗。」

    「放心，我一向言而有信，你老婆绝不会掉一根头发」益龙心中暗笑，少一
根头发？别开玩笑了，你老婆下面的阴毛老子都拔过不少了，她还爽的很呢。

    益龙将傲霜带出牢房将门合上，虽有傲霜这人质在手但为防剑神逃脱仍旧拿
走了他的七杀剑，而花岗岩的石牢里面再铺上一层厚厚的石棉以防他极热的「凤
凰不死身」内力，这般布置可谓独具匠心，是同样修练「凤凰不死身」的千面所
提议的，这样就算凤舞天不顾傲霜死活也不易从这个特殊的牢房中脱身。

    傲霜跟着益龙来到他的寝室把门带上后已经迫不及待的如八爪鱼般缠上了去
……

    「讨厌，居然让我和那狗种呆了那么长时间，还要逼我跟他说那么多肉麻的
话真是恶心死我了，你再晚来一会我真是恨不得阉了他」拥抱着爱郎的傲霜轻声
道。

    「妈的，你这淫妇也真是够狠的，好歹他也是你的老公啊，你跟我搞那调调
居然对他一点都没有愧疚之心？他当初为了你可是把整个江湖都得罪了，为了让
你苏醒甚至挑了我爹整个青城派还不惜与少林武当为敌，甚至可以违心为我所用，
而你却给他戴绿帽还想阉了他真是个不守妇道的贱货……」益龙装腔作势假意替
凤舞天鸣不平。

    「主人说的这是那里话，他为我做的一切都只是他自做多情，以前是霜奴猪
油蒙了心了居然会嫁给还跟他上床现在想想都恶心，现在霜奴已经是大彻大悟明
白主人才是霜奴一生的最爱，主人要霜奴做什么霜奴就做什么，就算要我死也行
……」傲霜一脸深情的望着益龙说着毫无廉耻的话。

    「那我要你去跟条狗交欢你愿意吗？」

    「当然愿意，主人让我做什么我都愿意」傲霜眉头不皱一下的说道。

    「操，你连狗都可以搞，怎么那么贱啊？要说你那绿帽公当年杀我父屠我青
城派还不是因为你吗？你个骚货还装？我就代那绿帽公好好教训教训你」益龙推
开她一记耳光扇过去。

    傲霜的武功要避开本是轻而易举但她对益龙的一切侮辱和殴打都是逆来顺受
也不运功站着不动硬受他一掌，顿时被打的直跌上床，口角淌血哀叫不已「唉呀，
霜奴谢主人赐打……」。

    「妈的，真是贱的要命，打你还觉得爽，老子今天不痛快你就陪我过夜吧」
说罢上前抓住傲霜一只右足用力扯掉她脚上的白色长靴扔在一旁。

    「霜奴多谢主人临幸，今夜一定侍候的主人开心」脸上红肿但傲霜竟丝毫不
感羞耻还眉开眼笑，原本益龙奸淫她时看到她一副倔强不屈的仇恨眼光总是感到
甚是兴奋让他甚有成就感，可足今傲霜已经完全沦为了一个对他千依百顺只知张
开双腿满足他淫欲的肉娃娃反而让他觉得有些无趣了。

    益龙扯掉傲霜双脚上的长靴和白袜，一双如白玉般柔嫩滑腻的玉足已经出现
在他眼前，他定睛细看只见傲霜足背上的伤口竟已痊愈，只是足背被了恩以钢锥
刺穿的地方愈合处的新肉是粉红色的和旁边的雪白肌肤有些异样，除了他们给傲
霜用了极品的金创药外傲霜本身的恢复力也是强的惊人，修成「玄天星月功」第
九层可吸取九天之气疗伤这样严重的伤口竟在短时间复元了。

    想不到她骚货如今竟如此了得了，还好给她下了七情蛊这无药可解的神物否
则与她为敌我现在恐怕已是死无葬身之地了。

    益龙用手轻搔傲霜玉足足底，只痒的她尖声大叫：「主人好坏……哦……快
……求主人快干我……。」

    「骚货……我就干死你……」益龙眼中射出淫邪之光，疯狂的开始撕扯傲霜
的衣裙……

    一对青年男女赤裸的身体在黑暗中开始激烈疯狂的性交，益龙将傲霜整
个玉体压在身下，粗壮的肉棍在她已经潮滑的阴道内尽情驰骋着，就好像身处一
片草原上而下的是一匹烈马，正带他在草原上尽情的奔驰着。

    「哦……爽……好爽……主人……再猛一点……霜奴还要……」原本端庄贤
淑的星月宫圣女如今已经完全不知羞耻为何物，在益龙肉棍的抽插下竟媚态横生
媚眼如丝，小口大张着喘息着淫叫着，口水不停的从嘴角边淌下，眼中充斥着欢
愉和迷乱，脑袋拼命晃动着玉体疯狂扭动着仍旧无法发泄玉体内那汹涌的情欲。

    「还不够？还不够……你这该死的淫妇……」益龙也是气喘如牛，已经干了
一个多时辰饶是他的青城玉房决的房中术异常了得也是累的两腿双软，可偏偏傲
霜淫性大发仍旧不肯满足。

    「干死你……」益龙两眼血红将傲霜从一片狼藉的床上直抛到红木桌子上，
硕大的乳房和桌面相撞发出巨大的响声。

    「哦……」傲霜刚发出一丝呻吟，益龙的肉棍又从后面直插而入继续抽插，
似乎换个体位后益龙更显勇猛，插抽的力道比刚才更加凶猛，二人胯间「啪啪啪」
声不绝于耳，红木桌脚都发出「咔咔」声似乎随时会承受不住冲激断裂一般，傲
霜情泪横流口中娇吟连连，双手紧抓红木桌脚手指探探陷入其中，玉口紧咬自己
的长发后脑不断向后抬高全力迎合着益龙的冲激，阴精和淫水交汇在一起从桌面
一直淌到桌脚地板上。

    「哦……」傲霜终于忍耐不住浑身疯狂抽搐败下阵来，一股子包含着她精纯
内力的元阴精华顺着益龙肉棍的精管直纳入他的丹田之中，然后把大股的男精直
射入傲霜的小巧的子宫深处。

    益龙拔出肉棍盘膝坐在也上只感丹田内力充盈鼓涨难消已经难以接受更多的
内力了，虽说连日来他不断的以采阴补阳之法吸纳傲霜的元阴内力但他的丹田容
纳功力已至极限甚至几日间竟流失了一部分要靠采补傲霜再来填补却感无法再有
寸进，这样他的功力始终无法和傲霜剑神相提并论，傲霜被他干了一个多时辰又
被吸了大量的元阴和内力就算是铁铸的身子也吃不消一时间在高潮的极乐快感中
昏睡过去双腿仍旧不由自主的抽搐着，两腿间的阴阜因为情欲高涨高高鼓起，充
血的小肉芽比原本涨大了一倍多，大开的阴道口仍在向外溢出白浊的液体。

    「可恶可恶，骚货用力啊，把你的功力给我给我更多更多，老子要天下无敌，
什么张献忠凤舞天魏忠贤地藏王还有那装模做样的千面总有一天都要被我踩在脚
下舔我的脚趾」益龙兴奋的歇斯底里的狂吼着一边鼓余勇令萎缩的肉棍再次坚持
仍想卖力的大干趴在桌上昏睡的绝色美女。

    「少主真是雄心壮志啊，只是要我舔我脚趾也未免太过分了吧」一阵阴沉的
声音让益龙的满腔雄心和欲火顿时化为乌有。

    「什么人……」益龙回头一看，只见千面一脸阴沉的站他身后三尺外，在他
和傲霜颠龙倒凤胡天胡地的疯狂性交之际竟不知什么时候千面已经暗中潜入。

    「你……啊……是尊使啊，你……你怎么在这里……」益龙一边说一边退后
了两步，就算他再蠢也看到出千面来意不善，对方有什么重要的事会有他交欢时
潜入？更何况他刚才还大吼着要让千面舔他的脚趾，毫无疑问千面已经听到了，
此时周围轻响九魔女竟也已经从窗外潜入将他包围在当中。

    坏了，莫非这家伙想要对付我？益龙心中慌张但要命的是傲霜此时趴在桌子
上像烂泥一般，显然是刚才纵欲过度精疲力竭竟丝毫没有察觉他的窘境。

    「刚才少主甚是意气风发啊，想着还要老夫将来舔你的脚趾啊？虽然年青人
应有大志但是如此对待老夫这个辅佐之臣也未免太过了吧？老夫虽然不算什么有
骨气的人但还没有兴趣舔少主的脚趾」千面冷然道。

    「误会，误会，尊使真是误会了，这骚货淫性大发搞的我脑子都糊涂了，我
刚才说了什么自己都不记得了，若有冒犯尊使的地方万望尊使原谅」益龙忙拱手
陪罪。

    「哈哈，年青人气盛些也没什么，只是我年纪大了胆子也小，始终害怕少主
坐大之后会学张献忠，为了确保我的性命无忧只好委屈少主了」千面阴笑道。

    话说到这里益龙已经明白多说无益，猛的回身一脚踢在桌子上把整张桌子踢
的飞起，傲霜的玉体也直撞向墙壁，同时益龙大吼道：「骚货，有刺客，快醒过
来帮我」双掌则运起十成功力直劈向千面。

    傲霜刚才纵欲过度体力虚耗太多，又被益龙吸取了大量的内力和元阴一时间
趴在桌子上昏睡正酣，冷不丁被益龙一脚踢翻桌子，她毕竟久练武功身体在第一
时间清醒过来运力于腰在空中打了个旋，可无奈刚才虚耗过度的玉体已经不复平
时的敏捷，在空中腰间一麻随即四肢要穴皆被人所扣住，她毕竟是绝顶高手虽然
身体疲弱不堪但仍能吸取九天之气，强大的九天之气贯入体内，顿时抓住她要穴
的九魔女只感指上涌来强大的力量几乎要将她们的手尽数震开。

    益龙狂运内力直扑千面但千面只是施展「凤凰不死身」随意化解他的掌法，
益龙内力虽深厚但临敌经验极差加上此时心情大乱而傲霜亦被九魔女所制，他又
急又气结果反而破绽大露。

    千面老谋深虚晃一招乘益龙心急冒进之余闪电般一掌正打在他的丹田上，只
听「啪」的一声响，益龙顿感丹田中的内力迅速泄出，他惊惶无措只得大吼「来
人啊……有刺客……。」

    千面笑道：「你死了这条心吧，所有人都已经被我放的迷香迷倒了，你喊破
嗓子他们也听不见，你的功力不过是吸取自那两个骚货的纯阴内力跟本与你本身
的经脉不符，你自以为内力深厚实则根基浅薄跟本不足以和绝顶高手一斗。」

    益龙又急又气朝傲霜大吼：「骚货，还不快震开她们来帮我……。」

    此时傲霜全内的九天之气已经充盈无比，九魔女虽扣住她的要穴但亦浑身颤
抖显然难以久制她了。

    千面从怀中取出一面小鼓轻轻一拍，益龙只感脑中一阵剧痛好像撕裂一般，
他的额头中央竟显现出一条蠕动的红痕，而正全力反震九魔女的傲霜颅上亦同时
出现蠕动的红痕惨叫着软瘫在地再无力反抗。

    「七情蛊会交给你来控制柳傲霜这绝世高手，这等好事居然会落在你这个不
学无术的家伙手中你难道就没想过自己的运气未免太好了吧？很遗憾的告诉你，
你在给她种下七情蛊的同时我同时亦可操控你体内的蛊母让你和她生不如死，聪
明的就别再反抗，否则我可以让你和她同时爆脑而亡」千面一边拍着小鼓一边坐
在椅子上看着益龙和傲霜痛苦的在地上打滚。

    「尊使饶命……尊使饶命……你要我做什么我都愿意，求你快停……快停啊
……」益龙的七窍都开始流血，再过一时半刻他真的会没命此时任何尊严对他来
说都已经不重要了，他只想活命。

    千面得意的笑了，这样了恩的宝贝儿子还有柳傲霜这个绝世高手再加上凤舞
天等于都操控在了他的手中了，了恩和庞正硬是要扶植这个不成气的家伙到头来
只是为自己做嫁，他可以顺利的接收他们手头上的全部人马了，现在该是由他上
台掌控全局，十几年来活在阴暗之中不见人如今也终于轮到他扬眉吐气了。

    千面带着九魔女离开益龙的寝室只见裴依亭站在门前笑道：「尊使，一切都
很顺利吧？」

    「嗯，你这段时间在了恩身边充当卧底也辛苦了，再过几日我就帮你解了蛊
毒，还有你主人传话要你明晚去一次极乐坊，记住要一个人去」千面道。

    「极乐坊？是，奴婢一定会去的」依亭心中纳闷，主人要她去极乐坊何事？

    云傲双眼无神的坐在地上，想着昔日和父亲在一起的时光，为何自己就没和
他再多说几句话呢？想不到他就这么走了，一点声息都没有死的那么惨，一想到
父亲惨死的样子云傲就恨不得狠抽自己几个耳光，在父亲遇到危险时自己在那里
呢？那晚自己是否真的和曹亚文发生了关系？他似乎自己都已经记不清楚了。

    「齐大哥，我能进来吗？」门外响起了一个女子的声音。

    云傲一楞，这好像是练心怡的声音，他忙上前开门只见门外站着的果然是心
怡忙道：「练女侠，这么晚了你找我有什么事？」

    心怡脸上微红道：「我有些事情想和你说……。」

    云傲一皱眉，男女授授不亲深更半夜一个姑娘家来他房中让人知道了恐怕有
损她的名节，何况如今自己正背负着杀害王震的嫌疑。

    「齐大哥，这事我真的不知该和谁说，我只能……只能找你了……」心怡低
声道。

    「好吧，你进来说吧」云傲心想可能她真有什么很重要的事当下让她入房。

    心怡入屋后坐在椅子上低着头久久不出声，云傲觉得怪异不禁问道：「练女
侠，你找我有什么事情？」

    「我……」心怡迟疑了一下道：「齐大哥，如果有一个孤儿从小被一个人收
养长大收她为徒，她对孤儿像亲生女儿一样教她武功，孤儿是否应该涌泉相报呢？」

    「当然，这是应该的，这简直就是再造之恩啊」云傲道。

    「可是有一天那个孤儿发现收养她长大的师父并非她想象中那样的正义之士，
而是个披着正义外衣的伪君子，背地里做着伤天害理的邪恶之事，你说她该怎么
办」心怡抬起头看着他的双眼。

    「什么？怎么会？怎么会有这种事？」云傲一时间糊涂了。

    「如果她要大义灭亲的话那是否对的住师父的养育之恩？可如果助纣为虐那
她人生的理念也就全部被颠覆了，她的良心同样也不会好过，你说她到底该怎么
做呢」心怡急切的问道。

    云傲起身道：「我只知道做事但求问心无愧，义也分大义小义，很多时候我
们必须要做出为难的选择，但……。」云傲没有再说下去，但心怡已经明白了他
的意思。

    「我懂你的意思了，齐大哥，对不起……你遇上这等事情我还要过来叨唠于
你真是抱歉，还望你节哀顺变……」心怡一阵苦笑起身推门离去，却未察觉门外
不远处站着的晓丹，看着心怡离开云傲的房间晓丹不由眼中流下两行清泪。从她
身后张若水狞笑着闪出道：「怎么了？还想来看看情郎？你还有什么希望？让他
和一个干净的女人过下半辈子怎么也和你这杀害他父亲的凶手在一起强吧？跟我
走吧，你肯守诺的话我也守诺让你见你的母亲和姐姐。」

    晓丹抹去眼泪眼中尽是坚毅之色「好，我跟你去极乐坊，你让我做什么都行，
但你也永远不能将我的秘密告诉齐大哥。」

    「那当然，我们一言为定」张若水面不改色的说道。

    「芙蓉……芙蓉……你怎么变成这样了」子龙跪倒在芙蓉面前放声大哭，昔
日英气逼人的女神捕竟是一脸痴痴呆呆的认不出自己了。

    「你轻点啊，想让别人都听见吗？」小凤怒道，她暗中把芙蓉接入李府不巧
让子龙看见，结果追问之下她不得不道出了实情，结果子龙顿时承受不住这个可
怕的打击几乎精神崩溃。

    「都是我的错……天杀的王渡，我不杀这淫贼誓不为人……」子龙两眼血红
猛的一拳把一张红木的八仙桌打的粉碎，本来以他的功力不足以击碎这坚硬的红
木桌子只因他极怒之下所修的「般若心经」的气劲在丹田内猛的暴涨一拳打下的
威力竟比平日里大出一倍有余，但拳头亦是震的血肉模糊深可见骨，但他激愤之
余竟丝毫不觉疼痛。

    「你……」小凤见子龙如此这般心中也不禁一动，他看起来很在乎小姐啊，
并不像想象那般无情，可是为什么之前他要如此对小姐呢？

    「早知如此何必当初，你现在光是吼几句砸个桌子一切就能当没发生吗？小
姐就算是被医好了，可是她恢复神志之后又……又怎生受得了这般屈辱……」想
到芙蓉被王渡破身受辱还弄的如此痴呆小凤也不禁双目一红。

    「我……找张神医……或许……或许他会有办法的，对了，我听说江湖上有
一种奇药名谓忘忧散，服下一定的剂量就能忘去一段时间的记忆，或许张神医他
会有这种药。」

    「忘忧散……真有这种奇药？如果让小姐忘掉这一个月内的事情，那她……
那她就不用再承受这般痛苦的回忆了？」小凤听了也不禁涌现一线希望。

    「我们这就去找张神医，若他有此奇药不管用什么代价我都会求他给芙蓉用
药」子龙激动的说道。

    二人带着芙蓉找上张若水的院子接待他们的却是陆天佑，他称张神医晚上出
府为人治病去了，他也不知他何时回来，子龙遂说明了来意，天佑亦颇为同情芙
蓉的遭遇他称自己曾听张若水谈及这种药物可能他真的有并答应必会帮二人求医，
子龙大喜对天佑亦是千恩万谢，而跟在后面的罗汉在外面偷听却是满腹郁闷，看
来这母狗很快会被医好了，自己不能再享受她的肉体，还是抓紧时间把小凤骗上
床享受她的处子之身。

    东厂练武厅，九千岁坐在青石地板上，浑身紫气不断潦绕护住全身，两股冷
热不同的紫气令练武厅中的温度也变的异常诡异，一边炙热难当另一边却是阴寒
刺骨。

    九千岁行功已至顶峰时大喝一声：「动手。」

    只见周围十丈外十几名东厂锦衣卫抬出十几枝鸟铳对准九千岁按动板机，只
听「啪啪啪」一连串的巨响，如此近的距离开火即使是穿着铁甲的八骑铁甲军也
难以承受这鸟铳铁弹的射击，然后令人震惊的是鸟铳中射出的铁弹竟全部悬空停
在九千岁护体紫气三尺之处再难寸进。

    九千岁吸了一口气将十几粒铁弹收入掌心中一捏，顿时十几粒铁弹已经被他
捏成一团化为一滩红色的铁汁落在地板上。

    九千岁微微点了点头看来对自己的护体真气还颇为满意，然后下令「把供我
练功的钢板取来。」

    崔应元为讨他欢心忙从室外将重逾数千斤的厚重钢板推进来，这钢板名为钢
板实则是由三块厚逾一尺的钢板叠起，高约五尺厚约三尺简直就是一块巨大厚重
无比的钢块，任天下间再厉害的红衣大炮也奈何不了它。

    「退下……」九千岁一声令下锦衣卫们忙不迭的退到室外，九千岁将日月宝
鉴的功力提升至极限，右掌凝聚起「大日紫气」猛的一掌推出，一道紫气正中钢
板转眼间钢板已经烧的通红，九千岁左手凝聚「太阴紫气」再推出，转眼间火红
的钢板冷却下来包裹了一层坚冰。

    九千岁眯起眼睛看了看眼前的钢板然后猛的一拳正中钢板中心，只听「咔嚓」
一声巨响，三尺厚的钢板竟被硬生生轰出一个面盆大的巨洞前入后出，被轰出的
钢块直撞入练功房的石壁之中，这份功力之强当真是震古砾今。

    九千岁发出猛招后亦吐纳了一口真气道：「行了，进来吧……。」

    崔应元推门进来一看不禁大赞道：「义父，您可真是天下无敌啊！这么厚重
的钢板我就是用铁锤砸上十天十夜也砸不穿啊，你居然只一拳就能把它打穿了，
你莫非已经完成日月合一了？」

    「还没有，我的进步比预料中要快，但要完全融合天地日月二气之力谈何容
易，说穿了我也不过是用极热和极冷令这钢块脆化后才能将其洞穿，若是日月二
气之力合一那只需一击就算是十尺厚的钢板也能瞬间洞穿，我的护体真气目前挡
鸟铳之类的火器不成问题，但若是虎蹲炮之类的火炮可就比较勉强，若是红衣大
炮的重炮炮弹那我一样非死即伤，当年洪武爷修成日月合一后在万军阵前取鞑子
大将的首级可谓无往不利，在鞑子的千军万马中杀来杀去如入无人之境，任对方
刀劈箭射甚至以火炮轰击都分毫不伤，已经真正达到万人敌的境界」千岁神往道。

    「义父资质天下无双，要修成日月合一也是指日可待啊，哦，我潜伏在李府
的内应又有新情报了，义父请过目」崔应元把一卷指条奉上。

    九千岁接过后从怀中取出药水瓶涂上纸条等字迹显示出来看完随手一抖纸条
已经化为飞灰，他沉吟了一番说出三个字「魔王殿……。」

    崔应元一楞道：「义父，你说什么呢？」

    「没什么，你去把曹捷找来，我有话问他……」九千岁沉声道，崔应元也不
敢多问忙回身出去找曹捷。

    不久曹捷快步奔进屋中跪倒低声道：「督公，小的有罪……。」

    「哼，你倒也知罪，今天已经是第十天了，你还是没找到柳傲雪的下落，我
当初可是说了你要是找不到的话……」九千岁语气中明显带着怒意。

    「小的该死，小的无能，只是这些时日我一直担心我那可怜的女儿亚文，弄
的小的心情不定，而且我已经找遍了京城各路情报组织都没有柳姑娘的消息，昨
日杀手会救回了小女，唉……可怜她已经被那帮畜生奸淫失身而且遍体麟伤只剩
半口气了……」曹捷一边一边抹眼泪，他心知九千岁对亚文还是颇为重视的，或
许会为了她不重惩自己。

    果然九千岁叹了口气道：「这次真是苦了这孩子了，她落到这地步也实在是
凄惨，希望马侍郎不会嫌弃她，此事之后我会想办法让她退出东厂安安稳稳嫁予
人妇过下半辈子不用再过尖舔血的日子了。这帮正道中人如此对她我定要他们百
倍偿还，你办事不力我本该重罚于你，但看在亚文的份上我就饶这你一次，罚你
半年的奉银，再给你十天，如果再找不到她，你这指挥使也别当了。」

    「多谢督公，小的定在十内找到柳姑娘以报督公大恩，或再找不到小的也没
脸来见督公了」曹捷尖声道，心中实在是捏了把汗，这可是自己最后的机会了，
或再找不到柳傲雪他这个锦衣卫十道指挥使可就真是当到头了。

    曹捷和崔应元退出房外，九千岁看着被轰穿的三尺钢板暗忖，目前我的功力
虽突飞猛进但离日月合一仍有很大的差距，若是将内力集中于指上的或威力应该
更大，若要在短时间内再有大的境界那看来是需要一些外来的助力了，正道这帮
家伙当真可恶，但魔王殿的威胁更大，似乎他们正在酝酿着什么大行动，好啊—
—，就让万毒宗那帮家伙来对付李穆他们，而我则……

    崔应元站在门外心中想着另一桩事，刚才收到了飞鸽传书的竹筒中竟有两张
纸条，其中一张并没有用药水写字而是直接用墨水写的要他今晚去京城极乐坊，
奇怪，义兄张若水为什么要他去那里呢？莫非有什么机密当面告诉他？

    几个大汉抬着赤裸的傲雪向前走着，傲雪只感双乳和下阴疼的钻心，令她更
感羞耻的是自己竟被穿了乳环和阴环，这要是传出去让自己怎么做人啊？肉体的
疼痛中竟还带着一股子麻痒的酸意，尤其是下阴……

    实在想不到二妹竟会出卖自己和仇人王渡勾结暗算了自己，仔细想想若非当
日自己不明真相一心找姐夫报仇将她弃于路边交给李密却不想令她蒙受王渡江乘
风等人的狂辱才会弄的如今性情大变，这就是所谓的报应？

    不……，我还想要见姐夫，我还想要再见到她，傲雪心中悲苦难当努力的运
功希望能逼出体内的金针但随即丹田一阵剧痛都感真气难以凝聚，显然是体内的
毒性发作，她一直奇怪这毒性为何会突然在体内蔓延的如此之快，现在方才明白
定是几日盼儿在自己疗伤的药物中渗入了微量的毒药，因为每次都只有一点所以
她行功之时也并未察觉，但长久积累体内已经积聚了相当的药量，等到刚才她吸
入另一种毒物后二毒归一马上就发挥出十倍的毒性令她的真气再难凝聚，以她
「玄天星月功」第八层境界也无法将毒力和体内的金针逼出，除非……除非自己
修成第九层到时就可吸纳九天之气的话或许就可以逆转局势。

    傲雪正想着眼前出现一间石屋足有几十丈方圆，屋中有不少古怪的事物，居
中是一座高台，台下是一个两丈多高四丈多宽的圆形玻璃大缸，缸中盛满了清水，
几个大汉将傲雪放下时还地她身上动手动脚摸摸她的豪乳下阴和小脚，傲雪又羞
又怒真是恨不得马上斩掉他们的脏手。

    「柳姑娘，我现在让你在这缸中好好洗洗，也算是我尽地主之谊了，不过你
武功太高我得绑上你的手再上你洗……」王渡一努嘴，几个大汉掏出牛筋绳将傲
雪玉臂反绑，傲雪无力反抗只得任他们鱼肉。

    「好了，送柳姑娘进水缸里好好洗洗……」王渡一声令下，几条大汉将傲雪
直掷入玻璃缸中。

    傲雪只感周身一凉，她入水前已经闭了气，双脚触到池底后马上一弹，虽然
她双腿无力但在水中不需耗用多少力气总算能将头浮出水面，她从小居于星月宫
中最喜在宫中的星月池上洗浴所以水性并不差，她的赤身玉体在玻璃中宛若一条
美人鱼一般供众淫徒欣赏，但真是比平日里更显诱人。

    王渡淫笑道：「妙啊，柳姑娘如今又像是龙宫里的公主啊，若龙王有这样美
艳的女儿恐怕他自己管不住他的老二要把自己的女儿都上了。」周围的淫徒齐声
笑骂，弄的傲雪不知如何是好只得将双腿屈起护住自己的双乳，玉足足尖并拢挡
住两腿间的阴部，虽然这姿态实在颇为狼狈但至少可以让她稍感安慰。

    「胖子，你扔她进这缸里就是只为一饱眼福？」盼儿在一旁冷笑道。

    「我的姑奶奶，你别急啊，好戏在后头呢……」王渡一挥手，一个大汉抓起
一袋蠕动着的东西走到缸顶，傲雪预感有什么可怕的事情要发生了，紧张的盯着
上面喊道：「你们想干什么？你们想干什么？」

    「柳姑娘，你一个人洗浴未免寂寞，我给你找了一些朋友和你一起洗顺便帮
你搓搓」说罢朝那大汉喊道：「动手……。」

    那大汉将紧扎的袋口打工对准了水缸，只见袋中跳出一只只灰色的老鼠迎头
朝傲雪倒下来……

    「啊……」任一个女子胆子再大对老鼠都有着天生的恐惧，傲雪也不例外，
这般恐怖的场面只把她吓的几乎抽筋，忙把身子直沉入水底，无数老鼠已经落水
四散游开来，有的开始直往水下钻去。

    「柳姑娘，忘了跟你说这些可是水老鼠，你就施展一下你的绝世武功跟它们
好好玩玩吧，我们大家都会给你加油鼓劲的」王渡在一边狂笑道，笑的脸上的肥
肉都在一块块抖动着……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    进度要开始加快了，地藏王这个构思源于《加勒比海盗》中的章鱼船长，接
下来很多人都要聚集到极乐坊了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（５３）木马

　　天色渐暗，黑暗笼罩在极乐坊之上，而在看似已经平静的极乐坊内更加黑暗
可怕的事情正在上演。

    极乐坊除了表面的赌坊下面还分数层地下赌坊，每天晚上都会接待一些不便
于在白天抛头露面的人物，传说当中有不少朝中显贵，这些人平日里爱惜名声不
欲让政敌抓住把柄，所以即使在晚上参加地下赌坊也各以面具遮面不露出自己的
真面目。

    极乐坊的地下赌坊占地甚大，各种娱乐设施齐备，最吸引人的当属酒池肉林
极乐赌桌以及拍卖场。

    酒池乃是一处温泉，泉水乃是以上好的各种上等美酒所泡，各种酒类分成各
个酒池，对于嗜好美酒的人来说这里简直就是酒中天堂，光是闻闻池外飘出的美
酒酒香都足够让人陶醉的飘飘欲仙，身体浸泡在美酒之中尽情享受，而酒池中还
有很多美女侍婢帮这些客人擦背按摩，若是客人忍不住直接想在池中和众美女交
欢那自然要付出更多的银子，不过能来这里的客人自然是不在乎加上这点钱，所
以酒池中除了遍布的酒香外就是一具具雪白的玉体在一个个戴着各种野兽面具的
客人爱抚下呻吟娇叫，当真是君子也难以抵受这等诱惑。

    肉林则是在一间大房中在屋顶悬挂着各着精美的食品，自古中华被称为美食
之乡，天南地北五湖四海的美食小吃蒸煎炸煮各式手艺应有尽有，没有吃不到的
唯有想不到的，极乐坊不惜重金从各地或请或骗或强迫大量名厨为极乐坊效力，
同时从各地捕获各种珍禽异兽要说熊掌之类的只能算是最基本的。

    有些甚至是传说中才有的奇兽，但对于某些具有无尽的食欲和猎奇心理的人
来说，只要他们能付的出足够的价钱那他们就能在极乐坊吃到自己想吃的东西，
甚至还包括……人，一些心态极端扭曲已经吃尽了天下各色美食的客人开始追求
吞食自己的同类，以往在大灾年之时民间贫苦民众实在无粮可食的情况下发生的
易子而食的惨剧在某些狂热追求美食的人眼中间变成了一种新奇而又刺激的行为，
所以他们也想要享受食人的乐趣和快感。

    当然这些人绝不会对那些瘦的骨瘦如柴的穷人家孩子感兴趣，他们更喜欢吞
食美艳处子的肉，这些经过名厨烧煮的美人肉加上特有的调料堪称这些人眼中的
肉中极品，而将之溶入到各种菜肴之中更是鲜美到让他们几乎疯狂的地步。就如
野兽吞食人肉后会变的对人肉产生无尽的渴望，这是因为人肉有异于其他兽类的
血肉含血量极高对它们来说异常甜美，而对这些披着人皮的禽兽来说也是如此，
他们跟本毫不理会各地流民为了几颗粮食拼死拼活，他们宁可将大量的金银挥霍
在这些变态的食人美学之上亦不愿捐出一文来填他们心目中穷棒子们的肚子。

    拍卖场则是拍卖极乐坊从各地获得的奇珍异宝，对于一些疯狂的收藏家来说
这里又是他们的一片圣地，他们可以花钱买到自己想要买的任何东西，古玩首饰
自然不在话下，甚至武林中的神兵利器失传已久的武功秘籍也能在这里亮相引的
一些收藏家出重金购买，也许他们拿顺去将这些神兵利器随意玩耍一番武功籍当
消遣之物练上几天就没了兴趣丢弃在一边。

    美人也一样可以用来拍卖，有的是藉藉无名自愿卖身一心想在众多美人中脱
疑而出能够嫁入豪门能够当上阔太太，事实上这类人被重金购入后往往只是做为
主人泄欲或攀比的工具，对于她们低贱的出身这些爱面子的达官显贵也岂会让她
们轻易见光？基本上就是玩到不能玩年老色衰就再往青楼里一送沦为二等妓女，
就算真的讨得了主人的欢心当上了小妾要么在其他众多妻妾在无尽争宠争心斗角
中渡过下半生要么就是成为失败者惨死被扔进乱葬岗。

    有的良家妇女大家闺秀则是被极乐坊下属的拐卖人口的帮会强迫掳来并且威
胁她们或不顺从就杀尽她们的家人，即使是性格贞烈的女子这招也是百试百灵令
她们丧失了逃跑反抗的意志。

    甚至有的在江湖上走动的较有些姿色的女侠也会因为一时不慎落入圈套被拐
卖至此，对于这些人来说危险性较大，极乐坊往往就会采用一些额外的措施废掉
她们的武功或给她们灌药让她们变成白痴，不过有些客人不喜欢玩弄丧失武功或
变成白痴的女侠，这样就要付出更多的银子对这些危险的美女用药物令她们空有
一身武功也无从施展或对她们下五石散令其染上毒瘾最后经过长时间的折磨和调
教对主人彻底顺从。很多江湖上颇有些名气的女侠往往莫名其妙的在一家客栈露
宿时失踪被人贩子转卖到极乐坊成为一件商品供客人抬价亵玩，而那些客人为了
摆阔攀比也是毫不吝啬自己的金钱。

    极乐赌桌则是最压轴的大戏了，因为它才是符合赌这一字的精义，所谓极乐
赌桌其实是一间华丽的看台，赌客们各携金银细软只要是值钱的东西全都可以押
到赌桌上面，有的人输红了眼甚至把自己老婆孩子都拉上了赌桌，这里足以让极
乐赌坊日进斗金。

    而且不光是赌钱也可以赌兽，令两头野兽在铁笼中厮打直到一方取胜，有时
笼中的还会是人与兽斗，被强拉入笼中的人要以一柄钝刀与一头狮子老虎或几头
野狼相斗，客人们可以尽情欣赏人在死前可以将力量斗志发挥到何等程度以及会
以何等惨烈的方式死亡，有时悻幸杀死野兽活下来则会身价倍涨开始准备下一轮
更加凶险残酷的角斗。有时还会是人与人斗，男与女斗，女与女斗，当日盼儿和
江菁就被逼在这个笼中相斗出尽洋相，为了生存笼中的人有时实在跟兽没什么区
别，要说倪老大在这里经营了数十年也算是一代枭雄黑白两道都吃的开，只是万
万没想到让王渡给算计了，到头来落个惨死家产被夺的下场，而忠于他的心腹死
党自然在第一时间被王渡清洗干净换上了他新提拔上去的一批极乐坊的底层人物，
这些人平日里颇不得志又缺乏关系若无王渡的提拔他们终身都无望迈入上层的圈
子，如今王渡让他们步入权利上层自然对他感激涕零视为再生父母，何况王渡的
命运也等于和他们绑在了一起可谓一荣俱荣一损俱损，所以他们也唯有对王渡死
忠，这帮人中也包括了谭四和刘兵。

    「有客到，是金级的客人」外面一声喝，千斤重的铁闸升起，从外面进来四
个穿着黑色斗蓬的黑衣人，为首一人身材较高其余三人则身材娇小似是女子。

    为首的黑衣人从怀中亮出一枚金色的牌子交给门口的几名护院查验，极乐坊
客人亦分金银铜铁四个等级，其中持金级令牌的客人享受最高的待遇可自由出入
极乐坊各个场所，光是用金牌抵押就可换取三十万两银子的资金，对待这样的客
人极乐坊中人自然是不敢怠慢。

    「怎么查的那么严啊？我上次来时你们可还没查的那么仔细，不认识我了，
倪老大怎么教你们的？」黑衣人沉声道。

    「爷，您别怪小的们，真是没办法，咱们倪老大刚害急病归天了，他死前留
下遗书将他的家产全部赠给他的结拜兄弟王渡王大侠，现在是由他来主执极乐坊，
原本的一帮旧臣换了新人，新官上任三把火，还请您老多担待些」一名护院满脸
堆笑道。

    「嗯，王渡已经坐上极乐坊老大的位子了？不错嘛，等会我有事找他谈，这
三个是我带来的赌资」说罢他瞟了一眼身旁的三人。

    「您来带来的货色当然是极品啦，我不看估摸着每个都值个三万两银子了，
您想先上那去走走？」

    「没事，我带她们四处走走，你就不用跟着侍候了」黑衣人揭开斗蓬正是神
医张若水。

    走在一片灯火通明充满奢侈淫乱的一间间房间的过道中，张若水脸上含笑似
是颇为享受的说道：「感觉怎么样啊，以前从没见过这些吧？这里真可谓是极乐
的天堂，是人渲泻压抑欲望的最佳场所。」

    「呸，简直就是一群不知羞耻的畜生，不理天下百姓疾苦只知自己挥霍享乐，
当真该死……」晓丹一脸怒容道。

    「该死？这世上谁不该死？人总是要死的，关键是死前要对自己好一些，让
自己活的尽量快乐些何错之有」张若水面不改色道。

    「狡辨！你做尽恶事还披着张神医的假面具当着伪君子欺骗世人还要强词夺
理，这些家伙为富不仁必然没什么好下场。」

    「为富为何一定要仁？钱是他们自己的他们想怎么花是他们自己的权利，难
道一定要做些善事搞什么冬舍棉夏舍粮让穷人排成队领碗粥才算是所谓的大善人？
他们为何就不会是和我一样的伪君子只是为了博一个好名声为世人赞颂？这样的
伪君子岂不是比真小人更可恶？何况就算是为富有仁又如何呢？那些顶着替天行
道帽子的流匪打劫时跟本也不会理会富人是仁还是不仁，在他们眼中只要是当官
的或是有钱的人都是该死的，到时一刀下去不管是谁都是碗大的喷血泉眼罢了。」

    「住口，善有善报，恶有恶报，你坏事做尽总有一天也……。」

    「善有善报？你不会说你爹吧？他活着的时候一直都是悬壶救世医过太多病
人还经常不收钱，可他有什么善报？老婆女儿当了婊子，他自己连卵子都没了最
后郁郁而终，你还好意思提什么善有善报？」张若水一脸坏笑讥讽晓丹。

    「你……你这……」晓丹脸涨的通红，她一时竟找不到反驳张若水的话，这
个可恶的畜生，罢了，还是先忍一忍等待反扑的时机。

    过道中一个赤身露体的女子挺着一双跳动不休的大乳房尖叫着跑过来：「救
我，我不要被吃掉啊……。」十几条大汉在后面紧追着，一个其中还抓着把菜刀
大喊着：「前面的人拦住她……。」

    晓丹一惊，吃掉？难道这些人竟要吃这女子，她侠心一动在那赤身女子跑过
后猛的拦在那几个大汉身前道：「住手，你们想干什么？」

    「让开，不关你的事」几个大汉直冲上来，晓丹一咬牙施展出小擒拿法和十
几条大汉斗在一起，这些大汉武功都不弱，张若水含笑看着却并不加以阻止。

    红蝎黄蜂也忍不住想上前帮忙，但张若水冷笑道：「谁让你们上前的？你们
身中我的独门毒药没有我的解药势必肠穿肚烂而亡……。」

    二女身中奇毒不得不违心听命于他此时闻言只得退下，红蝎兀自口中道：
「你别太过份了，我们西域拜火教信徒过百万，你这样对待我们若让教主知道了
可有的你苦头吃。」

    「拜火教？哈哈哈，当我是孤陋寡闻的傻子吗？拜火教若在千年前确实堪称
西域第一大教信徒过百万圣火一出何等威风？可惜如今波斯先是让蒙古鞑子灭了
国继而又被大食那帮回回吞并了，回回教早就把你们拜火教压的抬不起头，还有
脸称什么信徒过百万？听说你们的那个教主连护教神功修练的都不全差点走火入
魔，当年流星奸杀了你们拜火教的圣女就派你们两个角色来刺杀他，那我奸了你
们的话又能派什么厉害人物来对付我？就这么个自身难保的主还有空闲来找我的
麻烦」张若水一脸不屑道。

    红蝎没想到张若水不但诡计多端竟连西域拜火教的历史和现状都摸的一清二
楚不由的心惊胆战，她们姐妹落在这个魔头手中不知是否还会有翻身的机会。

    晓丹手中没有兵器但胜在身手敏捷，在过道中力敌十几条大汉亦丝毫不落下
风，但毕竟对方是极乐坊的人，她也不敢将对方打死弄的不好收场。

    但那跑过去的赤身女子很快就被过道另一边的守卫擒住将她抬起走过来，那
女子手刨脚蹬嘶叫不休「救命啊……我不想死……我不想被吃掉啊……。」

    晓丹一惊忙回身想救她但不防旁边过道旁一个门里踢出一脚正中她的脚踝，
晓丹只感脚踝一阵剧痛痛哼一声顿时蹲倒下来，同时几条大汉一起上前将她按住，
晓丹武功虽在他们之上奈何失了先机无力再站起来。

    「臭婊子，自身难保还想要管闲事……」门内跃出一人正是刘兵，他此时已
经被王渡任命为极乐赌桌的管事甚是得宠，见晓丹居然敢在他的地头上闹事不由
大怒，乘她不备横施暗算，若是真动起手来他其实武功仍不及晓丹。

    「臭婊子，那么喜欢行侠仗义？把她和这头母猪一起砍了送上桌宴」刘兵用
脚狠踢了晓丹屁股一脚，脚尖还刻意往屁股当中的肛门中用力一挺，晓丹咬着牙
一声不吭。

    「唷，还挺能忍的嘛……」刘兵抬眼一看张若水站在一旁忙退后几步道：
「张大爷，难道她是您的……。」

    「不错，这是我的一头淫奴，只是她素来不肯听话，这回野性大发又来管闲
事，你替我教训教训她是应该的。兽笼今天有比斗吗？让她也参加吧，正好磨磨
她的性子」张若水冷笑着。

    「有啊有啊，您怎么说就怎么办啦，放开她……」刘兵一声令下几条大汉放
开晓丹，晓丹忍痛挣扎着站起仍隐隐听到前方那赤身女子的惨叫声，心中愤怒已
极。

    「你们还有没有人性……，居然……居然要吃她，你们……你们简直禽兽不
如！」

    面对晓丹的怒斥周围的大汉一片哄笑，刘兵大笑道：「臭婊子，既然进了极
乐坊如何还能由的你们决定自己的命运，之所以要拿她的肉烧菜是因为她长了一
声好皮肉，为了她有人愿意付五万两银子吃她的肉，她也该知自了，就她那长相
在拍卖会上跟本就卖不出去的赔钱货一个罢了，你那么侠义那就自愿替她上餐桌
啊！」刘兵嚣张的笑道。

    晓丹无奈，她还要活下去，她不想还没见到自己母亲和姐姐还没杀了张若水
崔应元这一对畜生就死在这里，对不起了，我救不了你，晓丹含泪闭上了眼睛。

    极乐赌桌分成多个房间，房中一片喧闹之声，「大大」「小小」「啊呀，是
豹子啊」「操，十万两没了，老子还有再押上」。

    张若水对此已经是司空见惯了，而三女却惊见赌桌之上堆满了各种金银古器，
光是粗算算就得值上百万两银子，这帮人带着面具但口中粗俗不堪赌性正浓。

    张若水和刘兵带着三女来到一个开阔的大厅，只见里面人丛涌动，当中是一
个铁笼，笼中一条大汉正和一头雄狮拼命搏斗着，他手中的武器仅仅是一柄钝刀，
这样的兵器就算砍中雄狮对它来说也只是搔痒罢了，那大汉似乎武功甚高屡屡避
过雄狮的扑咬连续十几刀都砍中那雄狮的肚腹痛的雄狮狂叫连连但因为刀钝始终
难以重伤对方。

    「哦，湘西索魂刀耿义？这家伙怎么也被送到战笼里来了？」张若水问道。

    晓丹心中一动，索魂刀耿义听说是湘西一带的刀法名家为人甚是侠义，曾斩
杀过不少的江湖败类颇具侠名，想不到竟落到和狮子对打的地步。

    「什么索魂刀，不过是个不自量力的傻子，他在湘西居然敢砸了我们极乐坊
的一家分店还扬言要把我们从湘西赶出去，结果那边的兄弟略施小计就把他全家
用迷香擒下，这家伙被逼和我们签了约，我们扣下他的老婆孩子，他为我们效力
在这战笼里签了三年的约，今夜有客人买下了一头狮子跟他比斗，不过王爷已经
说了这局要他输……」话音未落，忽听耿义惨叫一声「啊……。」

    只见他一条大腿已经被狮子咬住，他奋力举刀想插狮子的眼睛但却似手上乏
力举到一半刀就落地了，狮子张口大嚼顿时血如泉涌，耿义死前只是大呼：「放
了我妻儿……放了我的……。」

    三女不忍再看转身闭目，张若水却是一边欣赏着一边笑道：「你们定是对他
下了药吧？看他刚才还龙精虎猛转眼间就萎的像条虫子。让我猜猜，你们下的是
酥筋散吧？」

    「张爷您真是神了，不愧是天下第一神医，小的是在他上场前的水中下了酥
筋散，这药性发作的较慢，他还能保持半柱香的战斗力，时限一到他就四肢无力
只能喂这头狮子了，唉……，这傻瓜死了，他老婆和孩子也不用再养着了，今晚
就让她老婆接客，他儿子要么一起喂狮子得了」刘兵得意的说道。

    只见笼旁一个衣衫破旧的少妇抱着个五六岁大的孩子痛哭，几个大汉将他们
强行分开，一个大汉抱起孩子朝刘兵走来看来是想要问孩子如何处理。

    「你们……真是无耻……你们连他的妻儿都不放过，你们还有没有一点人性？」
晓丹眼睛简直要喷出火来，这世上怎么会如此凶残狠毒之人？为可这样的人偏偏
好好活着，而侠义如他父亲陈白石和这索魂刀耿义却死的如此凄惨？

    「怎么又激动了？跟你爹的脾气还真是像啊……那我们就做一笔交易，你要
是能杀掉这头狮子我就让老刘放过姓耿的儿子饶他不杀，你还可以杀了这头狮子
为耿义报仇，下一场就安排她和这狮子相斗，我在她身上押二十万两白银」张若
水道。

    黄蜂道：「陈姑娘，不要啊，这狮子凶的狠，犯不着为不相干的人送命啊！」
红蝎也在一旁劝道。

    晓丹心中一阵迟疑但随即看到那孩子痛哭的无辜神情，他母亲疯狂的哀嚎—
—

    「两位姐姐不必多言了，我意已决，今日我就进笼子和这狮子一斗」晓丹已
经下定了决心，我救不了那女子但无论如何也要救到那个孩子，如果连他也救不
了连一头狮子也杀不掉我又谈什么杀张若水报仇？见晓丹如此侠义竟可以为一个
素不相识的孩子进铁笼与狮子相斗，二女不禁自渐形秽甚为羞愧。

    晓丹被推入笼中手中只有一柄短匕首，似乎对她较为照顾这把匕首还是颇为
锋利的，总比耿义手上那把钝刀要强。

    晓丹深吸了一口气看了看地上耿义被吃剩下的尸骨和满地鲜血心中暗自祷告，
耿大侠您在天之灵祝我能杀了这畜生为你报仇。

    「吼……」一声惊天狮子吼，那头大狮已经被放入笼中了，它巨口边还淌着
血，那是耿义的血，看到这一幕晓丹的血热了，她要为耿义报仇杀了这头凶兽。

    我不会死的，我还不能死，我还有太多的心愿未了，我要活下去，我不要被
它给吃掉……，晓丹狠狠瞪着铁笼外的的张若水，我不会死在这里，我一定会杀
了你……

    「杀……」一人一兽转眼间已经开始了困兽斗，晓丹轻功较好但之前被刘兵
踢伤了脚踝跳跃间难免有些迟缓，但她毕竟没有服下酥筋散加上武功不弱，在雄
狮腾跃之间亦重重出手连连用匕首猛刺它的肚腹，匕首上屡屡见血亦痛的雄狮狂
吼连连，受伤的猛兽更是凶悍绝仑，巨爪翻飞兽口狂咬亦逼的晓丹屡屡后退渐感
体力不支，虽然亦运掌力重击雄狮但始终难以重创它。

    黄蜂红蝎在一边看的焦急，红蝎忍不住对张若水道：「你真想看她被这狮子
吃了不成，快救她啊……。」

    「别急嘛，她不是还撑的住吗？」张若水不紧不慢的说道。

    场中情况突变，晓丹脚下踩着耿义的一滩血迹顿时一跤摔倒，后脑直撞在地
面上顿时一阵晕头转向，雄狮抓住时机一跃直压向晓丹……

    黄蜂和红蝎吓的闭上双目不忍看晓丹被雄狮吞食的惨象，张若水却是中指一
弹一道银光隔着五丈外直射入雄狮的脊背，正大张狮口的雄狮竟突然浑身僵硬动
弹不得，晓丹在混乱中挥起匕首恰好直插入雄狮咽喉之中……

    「吼……」雄狮脖子鲜血狂喷不止，它嘶吼连连但却始终动弹不得，晓丹只
知生死一线只是拼命把匕首往里猛刺，小臂甚至都捅入雄狮脖子里面，匕首从雄
狮后劲处冒出，场中赌客们叫嚷连连「操，这没用的废物居然输了」「完了，全
赔光了」「我押了这小妞赢，我翻了几倍啊……」。

    晓丹勉力从奄奄一息的狮子身子下爬出只感浑身酸疼，看着雄狮临死前眼睛
里流出一行泪水，晓丹突然不恨它了，它其实是没有罪的，只是被这些凶残的人
利用的工具罢了，她上前慢慢帮雄狮合下了眼睛，安息吧，你再也不用被他们利
用了。

    晓丹喘着气一拐一拐走出铁笼，张若水笑咪咪的看着她道：「打的不错啊，
你刚才杀了那头狮子，帮我一次性就挣了三倍啊，你真是我的福星啊。」

    「少废话，放了这孩子……」晓丹几乎都要瘫软下去，红蝎黄蜂二女忙上前
扶住她。

    「放心，你既然杀了那头狮子，我就会履行我的诺言，饶了这孩子吧」张若
水对刘兵道。

    「好，看在张大爷份上饶了这小畜生，送他去伙房当个杂役吧」刘兵吩咐手
下。

    「女侠，多谢你救了我儿，多谢你救了我儿，他叫耿忠，从今起求你照顾他
吧……，」那妇人说罢突然直朝旁边一根大柱撞去，旁边的大汉一时不察想拉已
迟，那妇人撞在柱子上当场脑浆崩裂而亡，显然她目睹丈夫惨死一心殉夫，见儿
子不必喂狮子而她又不甘被送去妓院失了贞节便当场自尽。

    「妈的，死婊子死都不肯益我，真是气死我了，拿她喂狗去」刘兵骂道。

    「你……她得下葬……」晓丹未说完，张若水低声道：「你也别太过份了，
别忘了你是什么身份，没有我的话你杀的了那头狮子？」

    晓丹听了此话居然并不觉得奇怪，刚才她感觉雄狮突然浑身僵硬就已经有预
感是张若水做了手脚，她之所以敢于入战笼和狮子搏斗一方面是出于侠义不忍看
这孩子被喂狮子，还有一个原因就是她想赌一下张若水是否会那么轻易的让她死
于狮口，从张若水之前的言谈中她觉得这恶徒是想用各种手段来折磨她，所以她
料定对方不会让她那么轻易死去，若她遇险那张若水必会出手相助，这回她果然
赌对了，至少她成功保住了孩子的性命。

    看着那幼童在哭喊中被大汉架走晓丹不禁心中一酸，自己终究只能保住他的
性命却不能救他出虎口，耿忠，有要有机会我一定会救你的，晓丹心中暗道。

    「你们两个要别闲着啊，我也要帮你们安排些余兴节目」张若水看了黄蜂红
蝎二女一眼，然后跟刘兵耳语了一番，刘兵会意道：「张大爷要为你们两个安排
一场比斗，对手是本坊的十名拳手，若是赢了你们可以出笼，若是输了就要被这
十人轮奸一直奸到他们奸不动为止。」

    二女面色大变可是又知自己只能服从他的安排，晓丹喘息道：「你……你为
什么要这么对她们？」

    「为什么？不要问我为什么？我就是想要这么做，不为什么，我就是喜欢那
种一切都控制在我手中的感觉，你们的生死都由我来决定，你没资格问为什么？
跟我走」说罢一把拉住晓丹，黄蜂的毒指功夫已经被他所破指上已经无毒，而红
蝎的高跟长靴被他夺走，这样二女和功夫等于一下子去了一半要面对十名武功高
强的拳手输面居多。

    「你……你不管我们的死活了？」红蝎怒道，她虽已非处子之身但若被这样
粗欲的野男人强奸实在是奇耻大辱。

    「我现在要带她去见王渡，就是上次被你们折腾的半死的胖子，你们要是不
怕死就一起来吧……」张若水头也不回的拉着晓丹离去。

    红蝎黄蜂二女想到昔日将钢针刺穿王渡肉棍对他大加折磨之事不禁吓的浑身
直冒凉气，罢了……还是不要跟这胖子见面了，若是落在他手里恐怕真是要生不
如死了。

    晓丹回头看了看她们甚感无奈，只能指望她们能逃过此劫，张若水却心中暗
笑，王渡早知道她们会被我带为，等一会就有好戏来招待她们了。

    红蝎黄蜂被推入笼中，十条大汉满脸狰狞的围了上来，二女唯有背靠背，黄
蜂的毒指功夫被废，红蝎靴子被夺光着脚丫胜算缈茫，但仍旧要努力一搏。

    「加油啊，打赢她们，当众干死她们」「臭婊子，我可买你们赢，要是输了
老子找条狗来干你们」「打呀，快打呀」场下的客人们齐声大叫场面火爆。

    「咚」的钟声一响，十条大汉一起围上来，二女唯有施展平身所学拼死反抗
……

    九千岁静坐在厅堂之中听着属下汇报全国各地这个月各州府锦衣卫传来的秘
报，其中一条有疑似魔王殿徒众聚集京城的消息开始引起了他的注意。

    「有没有抓到这活口？」九千岁厉声道。

    「义父，据我属下的锦衣卫所言他们曾设法围捕过这些人但他们悍不惧死一
旦无法突围立即服下毒药自尽，而且这毒药毒性极其可怕入体后倾刻丧命不说甚
至连尸体衣服都会快速腐烂化为脓水跟本无据可查」一名紫袍长须的魁梧将领向
九千岁禀报，他正是五虎之首的右都督田尔耕，此人手握兵权武功卓绝且对九千
岁最为忠心。

    「魔王殿在京城显然正在策划着一桩大事，他们必然是想乘我们和正道火拼
之时从中渔利，不过我可没那么蠢，房上的朋友下来吧，想要杀我你已经错过了
时机……」九千岁突然抬头对房上喝道。

    「哈哈哈……，九千岁果然武功盖世居然发现了我……，那我就恭敬不如从
命啦……」一袭黑袍裹着一道黑雾状的气劲从房顶上直扑而下。

    「放箭……」田尔耕一声令下隐藏在大厅暗处的十名锦衣卫立即发射手上的
诸葛神机弩，此弩藏在十支劲弩乃是以黄檀木加上精钢箭头所制，箭头上淬了剧
毒见血封喉，这十人都经过长期的训练，虽然神机弩射程只有百步不及长弓但最
适合在这种近距离的厅堂中使用，十人齐射就是上百枝弩箭一起射出发真是箭密
如雨，谁知那黑袍客竟毫不躲闪任由弩箭直射入体内。

    只听的「扑扑扑扑」一阵响，转眼那黑袍客已经被射成了刺猬，谁料想这刺
猬般的人竟恍若无伤浑身一震弩箭已经尽数从体内逼出竟连一滴血也没有。

    「怪物……」田尔耕惊呼一声但不退反进从腰间抽出金丝大环刀，此刀有三
十多斤重乃是以北海寒铁打造而成也是柄切金断玉的神兵，加上田尔耕神力惊人
一刀下去，一股子刀气隔空斩出。

    黑袍客不闪不避用身体硬接刀了，只听「咔」的一声，黑袍客的肩头立即被
斩开一条口子，然而那道口子却在瞬间合拢，黑袍客狂笑道：「大胡子内力不错
啊，可惜老夫是永远也杀不死的，接我的恶鬼道投胎去吧」说罢双爪一挥无数阴
魂厉鬼从身后闪出直扑田尔耕。

    一旁的许显纯见这怪物厉害老大未必对付的了他也各持兵器杀上，二人俱是
东厂的顶尖高手，二人联手世上能抵挡他们的人也是屈指可数，大刀和铁拐使的
风雨不透抵挡冤魂的噬人气劲，片刻间二人中身上的衣衫已经碎裂了几处，显然
是黑袍所发的气劲的余劲已透过了他们的兵器。二人也是悍勇异常猛的直冲向黑
袍客刀拐齐出，三人贴身肉搏更是凶险，只听得「啪啪啪」「嚓嚓嚓」几声响三
人跃开，田齐二人身上中了几爪血肉模糊浑身颤抖，显然已被冤魂气劲侵入体内。

    而那黑袍客的四肢断折人头搬家按理说该是死的不能再死了，然后转有间他
断折的肢体自行合拢，人头也重新飞回脖子狂笑着：「我不是已经说过了吗？老
夫的不死之身让你们再杀几千次都是一样，我不出手你们也得累死。」

    「有趣，你这不像是武功啊，倒像是种邪术，不知阁下是何人？我想正道中
人是没有你这号人物的」九千岁手扶着淫冰剑的剑柄已经迎上黑袍客。

    「老夫乃是魔王殿的地藏王，今日是来此杀你的，我们少主认为你是我们魔
王殿的第一大敌，我真是很想见识一下你天下无敌的日月宝鉴有多厉害，若你名
不符实那我今晚就把你的人头带回去要他知道我跟本不配当我们的对手」地藏王
狞笑道，他贸然来此杀九千岁也是受张献忠所气，为了挽回面子遂决意杀了九千
岁让张献忠明白这世上没有自己做不到的事，跟本不需要和柳傲霜凤舞天他们联
手，他独自一人就能做到，到时扬名天下谁都知道天下第一的是他地藏王。

    「好啊，敢单枪匹马来刺杀我，魏某佩取，你修的是什么武功？真的杀不死？」
九千岁颇有兴趣的看着地藏王。

    「六道大法，我如今已经是不死之身，六道全都不收我，当然杀不……」地
藏王话音未落一个拳头已经出现在他的面前，瞬间他的头颅已经被九千岁一拳轰
的粉碎，接下来九千岁双拳左右开弓使的只是最平常的「五行拳」但夹杂着强大
的「月华紫气」，转眼间就将地藏王的身躯四肢轰的粉碎，然而地藏王的不死之
身也不是吹的，片刻间肉体的碎片已经重新聚合在一起，地藏王没想到九千岁出
手如此凌厉功力之强简直是从所未见也不禁为之震惊。

    「哦，看来真的杀不死啊，接下来看你有点什么本事了」九千岁笑道。

    「哼，你杀不了我的，现在轮到我来杀你了……」地藏王恶狠狠的在四肢仍
未完全复合之时突然四肢弹出带动着无数冤魂厉气杀来，正是六道大法中的「地
狱道」。

    九千岁不闪不避浑身紫气缭绕，地藏王的四肢重击他的顶门心坎咽喉和小腹
四处要害，然而只突破他护体气劲到达一尺处就感到宛若被一团钢铁包裹住一样
再难寸进，九千岁竟以其绝世功力硬生生吸住了地藏王的双手双脚。

    地藏王大惊忙催运内力要将四肢收回但就宛若蜻蜓撼石柱一般，他此时方知
九千岁的功力之高实在已经远远超出了他的想象。

    「除了杀不死之外你的攻击力实在是很一般啊，若是我尚未能吸取日月之气
之前或许你我之间会有一场苦战，但如今……你只是个很不错的沙袋……」九千
岁话音未落，蓝光一闪淫冰剑划出无数剑气将地藏王切碎。

    「啊……可恶，你杀不死我，啊……」地藏王被切碎的身体刚一复合，九千
岁的剑气又至再次将他切碎，这么翻来复去上百次，地藏王这个魔神般的怪物竟
宛若变成了九千岁练剑的玩物。

    「哈哈哈……—什么不死之身」「就这么点本事也想来刺杀督公」「当个剑
靶倒还不错啊……」场中的锦衣卫纷纷出言嘲讽，田尔耕和许显纯刚才吃了他的
亏更是大感解恨。

    「不跟你玩了……」九千岁眼神一厉猛的运起「月华紫气」紫气过处地藏王
的残躯和四肢倒时被坚冰所封动弹不得。

    「把它们烧了，我看他还怎么活……」九千岁一声令下，几个锦衣卫把被坚
冰所封的地藏王的躯体四肢直抛入厅堂的火炉之中然后将炉门关上。

    「义父，您真是天下无敌啊，这不死的怪物也终于让您给斩杀了」田尔耕赞
道。

    「这家伙的实力其实不错，尤其他的不死之身更是我从所未见，老实说我倒
是很想看看六道大法是怎么样的武学，只是如今他已经……」突然九千岁一怔似
乎感觉到了什么，猛的一剑斩出将火炉将了开来，炉中炙热的火焰一遇上淫冰剑
上所含的阴力马上被迫开，九千岁跃上前一看只见火炉底下露出一个地洞来，他
运劲于掌猛的一掌轰入洞中。

    随即众锦衣卫只感到脚下的大地一阵震动，整个东厂的房屋都不断的颤动着，
简直像是地震突发一般，但片刻间地底的震动又恢复了平静。

    许显纯大着胆子凑上前问道：「义父，这怪物死了吗？」

    九千岁缓缓摇头道：「没有，我这回确是大意了，本想将他一本火烧光，想
不到火炉的火焰反冰溶开，他借机将身体复合后挖地洞逃遁而去，刚才我那一掌
已经用了八成功力但就算打中他仍旧杀不了他，终究让他逃脱了……。」

    「义父，这家伙没什么了不起的，只是仗着邪术厉害，论真本事他岂是义父
的对手」田尔耕道。

    「虽然不是我的对手但始终是个麻烦人物，尔耕，你马上去查卷宗里有没有
六道大法的记载，我要知道这家伙会有什么弱点，下一次……我绝不会再让他有
机会逃脱」九千岁怒道。

    傲雪眼见无数老鼠竟开始潜入水中追逐她吓的她憋着一口气在缸中快速游走，
可这些老鼠显然平日受过训练又是水老鼠迅速追逐着它们眼中的那团雪白的玉体，
玻璃缸总共就只有几丈方圆，纵使傲雪身法再敏捷但双手被反绑又运不起内力加
上又中毒又如何能逃过如此多水老鼠的追击，转眼间几只老鼠已经在她身上擦过
……

    「哇……咕咕咕……」傲雪敏感的玉体被老鼠的脚爪一碰顿时吓的嘴一张开
始大口喝水，她心知不妙玉足用力一弹身子弹起头露出水面吸了口气，但水面上
也有不少老鼠纷纷向她的头围上来，吓的她忙一低头又钻入水中，下到水中只见
群鼠从四面向她游来，她从小怕鼠小时候一见老鼠就吓的施展轻功跃上房顶此时
却是施展不出轻功只能抬起玉腿乱蹬乱踢，两条玉腿划动着水流勉强将一众老鼠
挡开，但这样显然是治标不治本，这些老鼠和她都被困在这几丈方圆的玻璃缸中，
无论她怎么乱踢这些老鼠被赶开后马上又会回来，周而复始她双腿渐感无力而一
口气已经憋不住了……

    不行，得上去换气，傲雪双脚一蹬缸底身子上跃头露出水面刚吸了一口气，
一只老鼠竟已经跳到了她的头上。

    「啊……走开……」傲雪吓的大叫，不料又一只老鼠竟一下子把身子一半跃
入她的口中，傲雪只感这恐怖之物在她口中蠕动嘶叫顿时浑身汗毛都竖了起来拼
命咬下去……

    「吱吱吱……」被傲雪一双银牙狂咬的老鼠也是张口大噬显些咬住傲雪丁香
小舌，吓的她忙将舌头后缩然后猛的把口中的老鼠吐出然后直钻入水底。

    「哈哈哈……」「这小骚货连老鼠也咬啊……」「哇……这一脚踢的好高啊
下面的毛都看的一清二楚啦」「啊呀看哪，她奶子小逼上的金环直晃啊……」众
淫徒围着玻璃缸看着傲雪在水中狼狈的踢腿驱除老鼠不禁狂笑连连极尽讥讽，盼
儿看着傲雪的狼狈样也不禁面露冷笑，心道：好啊，你也有今天……。

    傲雪双腿不停的蹬踢渐感无力突然右腿一麻竟抽筋了，她惊急之即一只老鼠
游至她的胯间猛的一滑脑袋竟钻入傲雪的下阴处……

    「呜……」傲雪忍不住想张口大叫但随即想起这是在水中，若是张口岂不又
要喝水？但下体疼痛那只老鼠正在不断的钻入令她心急如焚而双手被反绑，一腿
抽筋仅剩的一腿又要站立，她无奈屈起左腿想用左腿踢踹露出斗截身子的老鼠将
它踢出，不料后庭肛门处又觉一疼，又有一只老鼠竟开始钻爬她的肛门。

    天哪，我该怎么办？傲雪前后吃疼一腿又抽筋，另一条腿则是拼命乱踢乱踢
驱除其他老鼠，而两只老鼠只感到触到一处温暖的肉洞开始不断的向里爬……

    傲雪的玉容开始扭曲她已经憋不住了，两只老鼠正在她的阴道和肛门里拼命
爬动着，脚爪牙齿不断的刺激着少女敏感的神经……傲雪的玉体已经开始在水中
胡乱翻滚。

    突然下阴的老鼠触到一层肉膜不禁用鼻子开始顶着尝试着用牙齿咬噬，呜—
—傲雪只感下体疼痛难当，天哪……难道自己竟被一只老鼠破身？她口一张水直
涌入口中，顿时只感无法再呼吸了，眼前一黑，罢了，就这样死去吧，这样再也
不用受这无边的痛苦了。

    傲雪下阴处已经鼓起了一块并不断蠕动着，只剩下一条老鼠尾巴还露在外面，
后庭菊穴处也只剩一截老鼠尾巴，大口呛水的她彻底陷入了昏迷眼看就要溺水而
亡，此时王渡才喊道：「拉她上来，把她臭逼和屁眼里的老鼠掏出来……。」

    傲雪感觉自己身体越来越轻飘浮在空中，她好像看到了死去的星月宫的师姐
妹们，罢了，她身上的担子太重了她已经承受不起了，倒不如就此一死百了，自
己死了姐夫也可以永远钟情于姐姐不必为自己担负薄情的骂名了，傲雪万念寂灰
只感灵魂正不断向上飘去……

    突然一个华衣绝色丽人突然出现在她的眼前拦住了她：「柳傲雪，你不能就
这么放弃了，你是星月宫复兴的希望，还有很多事要你去完成，快回去……。」
说罢一掌正中傲雪的小腹，傲雪只感身子一下加重直向下坠去……

    「哇……」傲雪只感小腹一痛口一张水自口鼻处不断涌出，她睁开双眼只见
自己已经在玻璃缸之外了，脑袋涨的像是要爆炸一般，王渡正蹲在她身边帮她挤
出腹内的积水，盼儿一脸幸灾乐祸的站在一旁，她感到下体和肛门火辣辣的疼痛
忙勉力支撑起玉体一看两腿间的裆部红肉外翻但并无血迹渗出方才适了口气，看
来她的处子之身未被那可恶的老鼠毁去。

    「嘿嘿，淫水仙子的处女膜当真厉害竟连老鼠都咬不穿」一个猥琐的脸进入
她的视线手中还拿着两只跳叫的老鼠正是当日迷奸她的谭四。

    「你……」傲雪又羞又愧，只恨自己当日没再补几脚踢死这无耻之徒，无奈
如今又再次浑身乏力，她唯有地闭上双眼不理会他的嘲讽，心中却是狂跳不已心
想不知他们还有什么恶毒的手段来折磨自己。

    「唉呀……刚才我翻过柳仙子的骚逼了，真是妙啊！原来柳仙子居然是铁闸
门啊，难怪传闻你被男人干过仍旧会是处子之身原来如此，居然连老鼠都咬不穿
你的蓬门啊」王渡识破了傲雪身上最大的秘密。

    「哼……难怪她还可以继续装纯情玉女搏得义父的欢心，其实背地里不知跟
多少男人上过床了，这个可恶无耻的骚货……」盼儿眼中凶光四射，她一直自卑
自己早早丧失了处子之身而傲雪却仍旧能够保持冰清玉洁之身，想不到原来竟是
对方身体有异于常人，枉当日她们在浴池中洗浴之时自己还羡慕她自惭形秽，当
下对傲雪的憎恨鄙视又增了几分。

    「求……求求你们……别……别……」傲雪一脸哀求，盼儿看在眼里骂道：
「呸……怎么那么没用？几只老鼠就吓破胆了？平日你的威风煞气都到那去了？
不是听说你还在李府打败了十几个武林一流高手吗？这你这熊样还扮什么天下第
一侠女？」

    「柳仙子刚才在缸里游的累了吧，我看仙子两腿间的骚毛好长啊，要是缠上
了我给你小骚逼挂的金环那一定怪难受的，阿四……帮仙子剃掉骚毛」王渡一声
令下，谭四取出毛巾和剃刀走上前。

    「不……不要……，我不要剃……你……你住手……」傲雪惊恐的想推开她
无奈浑身无力双腿还未拢就被对方用力分开，谭四已经不是第一次欣赏傲雪腿间
高高鼓起的阴阜仍旧忍不住咽了口唾沫，用手将阴阜上的湿透浓密阴毛捏住一簇
操刀轻轻割动。

    「啊……」傲雪只感冰凉的刀锋在她的下阴要害处刮过顿时浑身的汗毛直竖，
实在想不到这些人竟如此变态，正想反抗之即王渡在一边威胁道：「柳仙子，阿
四学剃毛还没几天，要是你挣扎她一刀割掉你的小骚逼可别怪她哦……。」

    傲雪闻言那里还敢妄动唯有涨红脸闭上一双美目，谭四淫笑着一点点帮她剃
去阴部的阴毛，一柱香的功夫傲雪原本浓密漆黑的阴毛已经是一根不剩，少女滑
腻粉红以光秃秃的阴阜宛若半个桃熟的蟠桃让人有忍不住啃一口的冲动，蟠桃顶
上挂着的一枚金环更是惹人注目宛若一件艺术品。

    谭四忍不住靠上去张嘴含住傲雪的阴唇上的金环舌头顶住她那可爱的小肉芽
舔动着……

    「呜……呜……」傲雪的阴部稍一受刺激立即淫水便大量流入谭四的臭口之
中，把他美的眉毛都要掉了，盼儿上前一脚把他踢开，傲雪以为盼儿良心发现不
禁感道：「谢……多谢……啊……。」随即她只感阴部一凉，盼儿竟抽出长剑对
准了她的下阴，剑尖直顶住了她的小肉芽。

    「哼，就会勾引男人的骚货婊子，当初我居然会跟你结拜真是令人作呕，仗
着铁闸门一直欺骗世人，说……到底跟多少男人睡过？」盼儿面脸狰狞。

    「没……没几个……我……我不是自愿……是……是他们迫我……」傲雪已
经感到盼儿锋利的长剑正在不断蹭动着她的阴蒂，那种冰凉的感觉令她的血液几
乎都要凝固了，生怕对方一剑割下去。

    「还没几个？那就是有了……，你敢当面对义父承认吗？哼，到了义父面前
你自然不承认又可以继续扮圣女妖言迷惑他，离间我和他的关系，你这无耻的荡
妇婊子，一碰就要喷淫水的母狗，我一剑割掉你的小肉芽那你就再也喷不了淫水
了吧？」盼儿越来越歇斯底里，当日结拜之时她对傲雪敬仰羡慕之中其实也带着
三分嫉妒，如今这分嫉妒已经被偏执和愤怒放大了十倍，在她眼中傲雪昔日的任
何行为都是淫荡无耻之举，忍不住就想要割掉傲雪的阴蒂做为报复。

    「不……不要……二妹……求你饶了我吧……我是个婊子骚货，不要脸的荡
妇……我会主动跟姐夫承认……求你不要……」傲雪吓的泪水横流一脸可怜相，
生怕盼儿真会割下去，下体一热一股骚臭的淡黄色尿水竟喷了出来直射在剑上，
她竟被吓的失禁 .

    「该死，这母狗真不要脸竟敢脏我的剑……」盼儿怒极。

    「够了……」王渡一把抓住盼儿的手腕将她的剑夺下，「吓吓她就行了，把
她的阴蒂割了她就岂不变成一具不知性欲的工具？那时岂不是没意思了？」

    「哼……便宜你了……」盼儿悻悻道，毕竟王渡才是这里的老大，她也不能
做的太过份。

    傲雪长出了一口气，只感胯间满是尿水不禁羞愧难当，心中却闪过一个念头，
我总是难以控制的情欲莫非就是胯间这颗肉芽害的？每次行功之即我欲念大起便
会难以运气功力大跌，这段时间我总是欲火缠身无法专心修练进一步提升，师父
所言万恶淫为首实在不假，若是……若是真的把它割掉的话，那我岂不是可以不
再受情欲所制？但若是割掉的话我岂不是变成个不知情欲的女阉人？想到以后再
也尝不到下腹部那销魂快感不禁让她迅速放弃了这个念头，不行……真要割掉一
定会好疼的……算了吧……

    「好了，柳仙子毕竟也是江湖上的成名人物，我们还是对她礼待一些吧，谭
四……抱柳仙子享受一下极乐木马的滋味吧……。」

    谭四淫笑的上前摸了摸傲雪双乳和下阴的金环，傲雪只感双乳下阴一阵酥麻
口中不禁「嘤咛」呻吟了一下，潮湿的下阴红肉处立即冒出一股白浊的阴精。

    谭四笑道：「淫水仙子就是淫水仙子，小人只是轻轻摸一下她就吃不消又喷
水了。」众人闻言无不抚掌大笑，傲雪被谭四抱起挣扎了几下却全无力气唯有作
罢。

    谭四将傲雪抱到一具木马前站定笑道：「柳仙子，看看这是什么啊？」

    傲雪将秀目睁开一看，只见眼前是一具五尺高的木马，比真马要矮但也非儿
童骑的玩具，马鞍上有一圈突起的小疙瘩和一个小孔，小孔后方数寸有另一个小
孔，看马鞍处的木质甚是光滑看来是经常有人骑它看起来甚是怪异。

    傲雪不明所以只是隐隐感到不妙，颤声道：「你……你们想干什么？」

    「操你娘的，堂堂淫水仙子竟连骑木马都不懂？别装清纯了，谭四……，扶
仙子上马」王渡在一旁笑骂道。

    谭四应了一声抓起傲雪一条修长玉腿将她的身子放在了马鞍上，阴部正压在
那一圈疙瘩上，一双玉足离地面还有几寸，傲雪因为刚才的折腾早已经是精疲力
竭身子几乎是软瘫在马背上。

    傲雪阴唇上的金环和马鞍一触顿时浑身一阵颤抖，强烈的刺激混合着痛楚令
她的下身一阵火辣辣的跟本无法稳稳坐下，玉体一阵僵硬又一股阴精已经喷在了
木马马鞍上。

    「哈哈哈……还没开始呢柳仙子就忍不住了吗？先给你来点前戏吧」王渡说
罢上前轻轻摇了摇马头，顿时马身竟开始耸动起来，疙瘩摩擦着傲雪的阴部令身
体异常敏感的她顿时只感呼吸陡地急促起来，腿脚不自禁地酥软身子向一边滑下，
旁边谭四一把扶住她的娇躯笑道：「仙子莫怕，小人会扶着你不会让你摔下来的。」

    「不……好……好难受，好……好热……让我下……下来……哦……哦……
嗯……哦……」傲雪一边喘息着一边扭动着玉体，可身子不由自主的开始随着耸
动的木马木背不停的耸动抽搐，疙瘩在她的阴部和金环摩擦着令她不由自主的发
出一声声清甜媚软的呻吟，一双修长玉腿更是娇颤不休，玉足足背绷的笔直，足
趾忽而伸直忽而收拢但就是差几寸无法踩到地面上缓解下腹部那销魂蚀骨的快感，
胯间的阴精淫水已经沾满了木马的木鞍，那淫水更一点一点地溢到了腿上，顺着
长腿纤巧的线条逐步流下自足尖处淌到地面上。

    傲雪只感一双硕乳也越发热涨，乳尖饱满硬挺已涨成了酡红，乳尖上的金环
越发耀眼，脊背开始弓起，脑袋开始向上挺起一头披在肩上的潮透了的长发也开
始舞起来，潮红的玉脸上竟满是陶醉之色，小嘴微张口角淌下一行唾液，明显的
是副沉迷于情欲之中的淫态，傲雪的玉体本就受淫药毒害如何承受的这般挑逗。

    「哼……，真是骚货，她倒是感觉更挺爽的嘛……」盼儿咬牙怒道，她现在
已经不满足于让傲雪出丑更希望看到她痛苦，如今看她一副极乐销魂之态顿感恼
怒。

    「放心，好戏这才开始呢」王渡说罢上前拉了一下木马的尾巴，原本疙瘩中
心的孔洞处突然冒出一截木头阳具直没入傲雪潮湿柔嫩的下阴中。

    「唔……」傲雪原本眯着的美目突然圆睁开来，不敢置信的看着下身被插入
的假阳具，坚硬的红木阳具直劈开她的阴道壁狠狠插在了她的处女膜上。

    「妈呀……好痛……痛死我了……」傲雪像疯了般嚎叫着，坚硬的木质阳具
捅入她的秘处终究被她特异体质那坚厚的处女膜挡住未能再入，但强烈的撞击处
女膜的痛楚简直要比一般女子破身更痛十倍，假阳具像个钻头般不停钻动着竟把
傲雪的玉体从木马上硬生生顶高了几寸，胯间的淫水如翻江倒海般疯狂溢出喷的
一旁的谭四腿上全是，原本疲软的傲雪一下子变的有力气了竟差点掀开谭四。

    「给我按住她……」王渡一声令下又有三条大汉上前要么抓腿要么按肩费尽
吃奶的力气才把傲雪固定在马鞍上，王渡又一拉马尾，后方的洞孔中又钻出一根
木阳具直贯入傲雪的后庭菊穴……

    之前前后两处已经被老鼠狂钻时阴道和菊肛肉穴已经有所磨损，此时同时被
贯入巨大坚硬的阳具对傲雪来说简直是最残酷不过的酷刑，她此时脸上已经是青
筋冒出五官挪位，两眼翻白口中「嗬嗬……」直响口水长流，玉体疯狂抽搐，胯
间的淫水喷了又喷甚至溅到了站在一旁众人的脸上，看着这武功盖世的武林绝色
美女被折磨成这样马木旁的淫徒简直兴奋的快疯狂了，一个个裤裆上都支起了一
个个小帐蓬真是恨不得能把傲雪从马上拉下来大干三千回合。

    「怎么样啊……柳仙子？这极乐坊的极乐木马舒服吗？」王渡淫笑着又将木
马晃动的机关一板令木马耸动的频率增加了三倍。

    「妈呀……」傲雪口吐白沫，阴部一块地方已经突起了一根阳具般的肉膜，
两根假阳具在她体内疯狂厮杀，这极痛之感已经让她快疯了……突然一股强大无
比的力量涌入体内她忍不住狂吼一声……把这股力量渲泻而出，身上所插的金针
纷纷倒飞而出，身边的所有人都被震的飞了出去，胯间的木马更是被震的粉碎，
而此时傲雪亦承受不住两眼一黑翻倒在地昏迷不醒。

    「啊呀……」一众爪牙被强大的气劲震的非死即伤，谭四也被震断三根肋骨
当场晕倒，王渡和盼儿及时抓住两个大汉挡在身前才未致重伤。

    「该死……早该杀了她的」盼儿忍痛站起，担心傲雪会马上醒来她抽出长剑
上前对准傲雪的脖子一剑斩下。

    「叮……」的一声盼儿手一麻长剑脱手，只见房门口站着一人。

    盼儿看到他竟是一脸惊异和恼怒：「是你……」来者正是神医张若水。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（５４）师徒

　　「是你……，那一日就是你把我……」盼儿咬牙切齿也不顾手中无剑直朝张
若水扑来，但对方只是随手一点一道隔空指劲已经封了她的穴道，盼儿浑身一僵
坐倒在地。

　　此时王渡也已经坐起一见张若水忙跪倒在地道：「师父，您老来了，我都是
按您说的办的，只是没想到这骚货突然就……。」

　　张若水「哼」了一声，身形一晃已经来到了昏迷躺倒在地的傲雪身边以重手
法封了她全身数十个穴道后朝王渡骂道：「蠢货，你险些坏了我的大事……。」

　　以王渡的凶狠竟宛若老鼠遇猫一句话都不敢说，在他眼中这位师父实在是比
那嗜杀若狂的剑神都可怕十倍。

　　「你……是你……是你当日对我下药迷奸了我……」盼儿满脸怒容狠狠的瞪
着张若水。

　　原来当日对这婊子用了朝鲜国进贡之物阴阳极乐散取了她红丸的竟是师父，
我早该想到这阴阳极乐散乃是极为贵重的春药一般的江湖淫贼那里弄的到？必是
师父救治朝庭大员或宫中重要人物才获得的，我可真是够糊涂的，只是这婊子虽
有几分姿色但和绝色的傲雪相比仍相差甚远，不知师父当日为何会看上她？王渡
心中甚是不解。

　　「哈哈，你认出我了？不错，当日在客栈之中其实我本是想对柳傲雪用药的，
她当时一直暗中监视龙威镖局那帮人护送玉雪丸。那时以她的武功和江湖经验我
要放倒她可谓易如反掌，只是考虑到她当时参与了东三娘曹捷他们引出擒拿剑神
的计划所以我临时改变了计划，而且星月宫弟子若是破身的话二十二岁前必死，
虽然可用长时间的龟息休眠以及大量玉雪丸化解此劫但天下那有那么多玉雪丸好
找，这女子实是个武学奇才，小小年纪就已经修练到了」玄天星月功「第八层境
界，要突破第九层恐怕也快了，所以我决定不动她，因为她还有利用的价值。」

　　「好啊……她的命就是好，每次总是让她逃过倒霉的事总轮到我的头上……」
盼儿充满嫉妒恼怒道：「那为什么你要对我用药……，我跟你又无冤无仇……，
为什么要害我？」

　　「你错了，我这么做不是害你而帮你」张若水微笑道。

　　「帮我？哈哈……」盼儿干笑了两声「你迷奸了我就算是帮我？」

　　「不错，当日你对你义父剑神颇为痴迷，当晚曾隐晦的向他示爱，但他却变
色立即推门而去结果你甚是沮丧甚至想到了自尽是也不是？」张若水道。

　　盼儿脸色一变，显然没想到当日张若水竟一直在监视他们，自己的所作所为
竟被他尽收眼底，不禁怒道：「我想做什么关你什么事？」

　　「我只是不忍你的一生就耽误在一个跟本不爱你的人身上，你资质平平根骨
也一般即使修练上乘武功也难有大成，你义父跟本不会对你有男女之情，你后半
辈子也只会在自卑自怜中度过，这难道不可悲吗？你让我想起了昔日的我……，
原本我也是一个资质平平根骨一般的小人物，即使拜了名师仍旧无法超越资质根
骨远在我之上的师兄，可是现在我的师兄早化为一堆白骨，而我却成为了天下闻
名谁都要买我三分面子的神医，就是因为我不想成为一个平凡的人度过一生，我
能把所有那些大人物一个个踩在脚下操纵他们的命运改变他们的人生，你说这样
我岂不跟神没有什么区别了吗？」张若水说到这里越发的意犹未尽，脸上带着痴
狂之态。

　　「你……你到底想说什么？」盼儿疑惑道。

　　「我要改变你的命运，我对你用了药然后破了你的身，你破身后人身的目标
和向往也逐渐会发生改变，要说当中还有王渡柳傲雪江乘风父子的功劳，是他们
让你饱尝被凌辱背叛尊严尽数摧毁的痛苦，现在的你还是当初的你吗？你现在已
经是脱胎换骨了，你想要变强想要人人都怕你，我现在要收你为徒，你看怎样啊？」
张若水双目注视着盼儿道。

　　「什么？要我拜你为师，笑话，你迷奸了我，居然现在还要收我为徒？你就
不怕我学了你的本事然后再杀你报仇？你既然知道我现在想要报复每一个伤害你
的人仍旧要收我为徒？」盼儿简直不敢相信自己的耳朵。

　　「不错，我这个人一向喜欢做有挑战性的事，就如当日我故意放走我师兄和
他的女儿就是希望未来他女儿能成为一个厉害的对手，我六年前收了王渡为徒是
看重了他色胆包天，明明人是个不懂武功的店小二却有胆子伙同几个江湖小淫贼
迷奸点苍女剑客殷萍把她轮奸了几日几夜，事后被她千里追杀你的同伙尽数丧命
唯有你施诡计用一具跟你身形相似的胖子尸体蒙混过关骗过了她，你心狠手辣且
大智大恶，我决定收你为徒，虽然只传你一月的武功和几门药物调制之法但你这
六年来在江湖上也算是办了不少大案，总算我当日没看走眼。（剑恨情迷之王渡
前传策划中？）」

　　「师父对小徒的恩情可谓再造，小徒跟您学艺仅一月这六年来已经足以横行
江湖还成为了江湖五大淫贼之一，当日那殷萍蠢不可言在您收我为徒那段时间来
居然找上门请您研制破解淫药的解药，结果……嘿嘿……」王渡坏笑着朝盼儿眨
眨眼道：「你猜后来怎么样啊？」

　　「原来殷萍后来跳崖而死是你们害的……」盼儿恍然道。

　　「错了……殷萍没死，她早被师父洗脑成为了他的手下，所谓跳崖自尽只是
师父吩咐她在几个江湖人眼前眼的一出戏罢了，让所有人认为她已经死了，而在
崖边树下暗藏了一面大网将她接住」王渡笑道。

　　盼儿怔了怔冷笑道：「你们这对师徒可真是比毒蛇更毒啊！你们就不怕有一
天会有报应吗？」

　　「报应？我从来都不信这世上有什么报应，作恶多端却能寿终正寝者历史上
比比皆是，他们何来什么报应，这世上只有胜利者和失败者，失败者失败了就会
被那些崇尚报应论的蠢人归入报应实在可笑，人在江湖上行走厮杀难免会有失败
死亡的一刻那也不过是他自己的失败跟报应有何关系？」张若水一脸不屑的说道。

　　盼儿沉思了片刻脸上露出诡异的笑容：「你说的不错……」说罢起身拜倒道
：「师父在上受小徒李盼儿一拜……。」

　　「好好好……」张若水长袍一托已将盼儿的身子托起「从今日起王渡就是你
的师兄，我就是你师父，我们现在是坐一条船上的人，你学我的本事也随时可以
杀我报仇，只要你能做的到若是失败了我就要惩罚于你，不过不用担心我会杀你，
只是你本事不够就要杀我，我非惩罚你的愚蠢不可……。」

　　「多谢师父的教训，小徒一定会铭记于心」盼儿诡笑道，她回首看了看躺在
地上玉体横陈昏迷不醒的傲雪道：「师父，这个骚货如何处理？」

　　「她……」张若水看了一眼傲雪道：「她的价值还是大的很，如今九千岁也
对她甚是着迷，而且看样子她现在已经初窥玄天星月功第九层的法门只是她自己
还未意识到，她姐姐柳傲霜已经修成了第九层境界但是体内已经被植入了七情蛊，
受这蛊虫影响一生也只会是个对蛊主忠心不二的淫奴从此心智上有了障碍无法再
修练更高深的第十层境界，那就是据说可以飞升成仙的最高境界，当年也只有星
月宫创派祖师秦如水修成飞升成仙，所以……」张若水注视着傲雪道：「她是最
有希望成为下一个飞升的最佳人选，而我则要从她身上获取飞升成仙的奥秘……，
她的处之身必须得到保留。」

　　听闻傲霜沦为性奴，盼儿心中大半是快意解恨却也有几分失落愧疚，毕竟傲
霜一直对自己很好，危急之时亦只顾将武功心法交给自己催自己快逃，但随即又
想：她存在一日自己就永这只会在她之下，江湖上人永远也只会知道她李盼儿是
剑神和星月宫圣女的义女，除经之外她什么都不是，不错，我要成为人上之人就
只有踩着别人的尸体毁灭他们的幸福和梦想才能成就我的未来。

　　「这骚货她如今已经修至第九层境界，或是控制不住她的话她反扑我们的话
可就糟了」盼儿忧声道。

　　「放心吧，我会有充分的准备的，你们二人不是想靠她来提升内力吗？我现
在先对她的身体进行一番研究然后就会传你们」阴阳和合决「，先由王渡吸取她
的纯阴内力然后再渡化给你，你以我传的法门和他阴阳合一就可将原本难以化纳
溶合的内力转化为阴阳二力分别由你们二人吸纳，令你们的内力在短时间内突飞
猛进」说罢张若水抱起傲雪的玉体向另一间房间走去。

　　「嘿嘿……看来师父是要在这骚货身上好好发泄一番了」王渡淫笑道。

　　「哼……，可惜为了他的大计始终不能破了这骚货的身当真可恨……」盼儿
仍是愤愤不平。

　　「算了，你可别想着坏了师父的大事，要说不久咱们两个又要……」王渡一
想起双修之事不禁咧嘴怪笑，这等财色兼收之事可是他最喜，这段时间他虽以欢
喜禅吸取了不少武林中女侠甚至女神捕铁芙蓉的内力但大半都在行功之时流失浪
费掉了，所以他目前的内力仍旧和昔日相差无几，若是得张若水专下阴阳和合决
到时候男女双修则可事半功倍，成为武林绝顶高手的日子已经不远了。

　　「跟你这样的肥猪双修想想都让我做呕，不过为成大事姑奶奶也只好牺牲一
下了，不过我要当心我随时有可能改变心意宰了你」盼儿眼神中闪烁着狡诈的光
芒，只种眼神王渡以前也见过，那曾是东三娘所拥有的眼神。

　　张若水将傲雪的玉体放在床上然后闪电般从怀内取出三根劫脉金针插入傲雪
顶门三大穴道，这样傲雪就算内力再高醒来神智亦被制，接着又用针插入她体内
数十个穴位，刚才傲雪无意中吸取九天之气将体内的金针逼出，这次张若水亲自
施针却并非是为了令她不能动弹。

　　张若水运劲于右手拇指慢慢贴住傲雪右足足心的涌泉穴然后开始将本身的真
气输入傲雪足内，他的内劲自成一派可以侵入对手体内的经脉穴道游走一遍这样
对手的内功心法气脉走势就全部了然于胸，而对于傲雪这样内功绝顶的绝世高手
他更是不敢怠慢，所用金针乃是有助于他的内劲更易接触傲雪经脉穴位中的内劲
以免在接触的过程中突然触发傲雪内力的反扑。

　　张若水凝神静气拇指深深陷入傲雪如雪玉足的足心，周围的青筋亦露了出来，
内劲在傲雪体内迅速游走感受着她体内气劲的走向，只感傲雪体内就像一个巨大
的气场，各个穴位皆可储气，即使丹田的内力受制其他各种经脉仍可聚力，一旦
吸取九天之气那威力之强跟本非那些只依靠丹田内力的武者可抵挡，如此神妙的
武学如果再进一步提升那凡人飞升成仙也不是不可能的，更难得的是修成这等境
界的人竟只是个未满二十岁的绝色少女，她的资质之高恐怕连剑神都逊色不少。
张若水对傲雪「玄天星月功」第九层的内力心法一窥完豹后将内劲逐渐收拢聚集
到右足足心涌泉穴之时他猛的将拇指拔出同时用指节猛击傲雪足心数下，傲雪原
本白晰如玉的足心竟出现了一个红色的印记，过了片刻又慢慢消散了。张若水则
显的甚是疲惫显然刚才消耗了他相当的内力，但他却露出了满意的笑容，如今傲
雪「玄天星月功」第九层的心法他已经获得了，而且更在她右足足心涌泉穴之处
留下了一个永远的「伤口」，原本第九层应是浑身穴道浑然一体再无缺陷可言，
但他精通医理乘傲雪第九层初成又用金针封穴之法令她的护体气劲降至最低时用
截脉手法在她足底留下了一个人为的「气门」，就算是傲雪平日行功运气也不会
发现她的这个被隐藏的弱点，而这个弱点却唯有他才知晓。

　　看着傲雪晶莹无暇的玉体饶是张若水城府深不可测也不禁感到裤裆发硬，这
骚货确是天生的尤物而且胸大无脑天生就是被男人狠操的贱命，偏偏又生了一张
铁闸门般坚韧的处女膜，他忍不住开始对傲雪全身进行着爱抚。

　　傲雪的玉体一受刺激立即呼吸急促乳房鼓涨，刚才连续疯狂泄身令她的身体
极度疲惫虚脱但在张若水一双魔手的摧动下又开始兴奋起来，硕大的乳房以及光
秃秃的阴阜的阴唇上金光闪闪的金环一抖一抖令人心醉。

　　张若水将傲雪一条玉腿架在肩上，拉下自己的长裤，他里面竟什么都有穿，
把坚挺的肉棍狠狠插入傲雪淫水泛滥的阴道中，把一只玉足放进口中用力咀嚼着，
品尝着少女玉足的汗香，每一上肉棍都顶在傲雪的处女膜上令他的龟头甚是疼痛，
他心中实在是有一种强烈的破坏欲……刺穿它，破她的身……享受她的红丸……，
但心中的理智仍旧压制他的兽欲，连插数百下之后傲雪早已是浑身抽搐下体狂泻
淫水阴精把床单都浸的湿透了。

　　嘿嘿，真不愧是淫水仙子，刚才已经喷了至少几面盆的淫水居然还能再喷，
简直就像是喷不光似的，看来这体质其实是天生的，经后天的各种淫药的刺激将
其彻底激发了出来。

　　张若水只感一股热流已经涌至肉棍处，他一咬牙将肉棍从傲雪体内拔出然后
尽数喷在地上，青白色的男精喷的满地都是，射精后他脸上亦露出疲惫遗憾之色，
毕竟不能把男精射进这绝色美女的子宫中实在是人生一大憾事。

　　傲雪虽处昏迷之中，但仍樱唇微张，口中呻吟不绝：「嗯……呜……喔……
嗯……」，口角淌下透明的唾液一副欲求不满的淫乱骚样，张若水看在眼中淫心
又起，如软皮蛇般挂在胯在的肉棍很快又挺了起来，他把傲雪的玉体翻了个身将
肉棍对准她大开的屁眼狠狠捅了进去……

　　虽然经过刚才假阳具的抽插令傲雪的肛道比原来拓宽了不少，但仍旧要比阴
道紧的多，张若水的肉棍明显感到了被紧紧包裹的快意，这让他不能将傲雪破身
的遗憾减弱了一些。

　　「啪啪啪……」张若水的胯部狠狠撞击着傲雪一双雪臀，这让他感觉自己正
骑着一匹雪白的名贵母马正在草原上奔驰着，一手抓着她的长发，象拉缰绳一样
把傲雪的脑袋拉得后仰起来，他用力的揪住长发直到将傲雪的上身全部离床单。

　　「驾……驾……」张若水尽情的用大手抽打着傲雪的大屁股一边在她的肛道
中尽情抽插。

　　傲雪的一双挺翘的戴着金环的乳房随着身体大力晃动跌荡着，让他有一种感
觉好像用力太大会把它们甩飞出去一样。

　　「好……真紧……好……」张若水的胸膛紧贴在傲雪的玉背上一双碌山之爪
则紧抓她的一对硕大酥乳，乳房太大他的手一把都无法抓拢只有用力将它们尽量
捏入掌心，只感入手滑腻细软的乳肉在指缝间翻腾挤压变成各种形状，他用牙齿
轻咬着傲雪的耳垂，白晰的耳垂已经变的火红，绝美动人的少女口中只知发出无
意识的呻吟哼叫迎合着奸辱者的奸淫。

　　终于张若水忍无可忍将积蓄已久的男精全部射进了傲雪的直肠之中，把个傲
雪刺激的玉体狂颤不止香汗淋漓……，射精后脱力的张若水趴在如同烂泥般瘫软
在床上的傲雪背上喘息着。

　　真是痛快……，不过到此为止吧，要是把力气都用在这骚货身上等会可就没
精力招呼晓丹了，相比之下奸淫一个意志软弱的淫水仙子还是淫辱陈晓丹那样机
智危险的烈性女子更让他觉得兴奋刺激。

　　尽情蹂躏了傲雪前后两个肉洞之后张若水抱着她走出房间，王渡和盼儿仍旧
等在外面看傲雪昏迷中仍旧满面春色，下身和后庭仍旧不断溢出淫水和男子的男
精便知他们的师父大人刚才做了什么好事。

　　王渡淫笑道：「师父，这骚货的干起来还挺爽的吧？」

　　「不错，确是闺中极品，可惜不能破她的身子，你们俩过来，我传你们阴阳
和合决的心法。」

　　王渡和盼儿心中暗喜忙附耳上前不消一刻已记下了口决。

　　「你们以此口决对这骚货采阴补阳后再阴阳互调到时内力龙虎交汇可突飞猛
进，但是给我记住，绝对不能破她的身，否则」张若水手一伸快的难以想象一把
已经捏住了王渡的一对卵蛋。

　　「师……师父，我发誓，我发誓，我要是破这骚货的身我就天打五雷轰不得
好死，死后还被千人踩万人踏死无全尸，下了地府十辈子只能投畜生道」王渡只
感下身疼痛一对卵蛋痛的钻心，心知这位师父一向心狠手辣只要自己稍有违抗他
随时可能捏碎自己的宝贝，当了太监那可真是比死还惨，唯有拼命发恶誓毒誓把
自己咒个惨不可言。

　　张若水盯着王渡的眼睛确信他真的不敢阳奉阴为后笑着放开了他的卵蛋笑道
：「师父跟你开个玩笑你也当真？记住我说的话，还有你……」他又看了一眼盼
儿「无论你有多恨她，可以用任何手段折腾她但就是不能破她的身记住了吗。」

　　「是……弟子谨记师父之命」盼儿一脸平淡看不出她心里在想些什么，经过
那么多的事她现在已经不是昔日那个心里有什么事都表现在脸上的无知少女了。

　　「好……希望你们两个口能对心，即使心里想想也不要紧只是若真的敢做那
……」张若水没有再说下去显然意思很明白，他们若敢背叛他那就会比死还惨，
二人见只过他的厉害心知他说的出做的到。

　　「好了，现在我要去忙我的事了，你们两个慢慢办事吧，她全身的要穴被我
用金针再封了一遍，尤其是后脑被我钉了散魂针神智已失形同白痴，只要不将此
针拔出她就不会有任何反抗的意识，两个时辰后我来看你们修练进度如何」说罢
张若水转身出门而去。

　　王渡抚摸着仍旧隐隐作疼的卵子不禁暗暗叫苦，这老不死的，居然把这天下
第一等的尤物交在自己手上还不准自己破她的身，当真是犹如老鼠在搔他的心般
痛苦，罢了，还是自己的宝贝重要，就先用她修练阴阳和合功吧！

　　王渡朝盼儿咧嘴淫笑道：「师妹，那我就先开工了，很快我就进你那里！」

　　盼儿啐了一口道：「还站着干什么，快点干她！」

　　「想不到师妹比我还急啊，迫不及待的想看你师兄如何狠操你这个骚货姐姐
了吗？师兄这就为你出气，看我狠狠操她……」说罢将衣裤一剥挺起他那大肚子
将傲雪的两腿架在他肩上，双手托住她的纤腰，将粗黑的肉棍对准她的阴道狠狠
插了进去……

　　张若水走到极乐坊一处秘室外，迎面走来一个黑衣女子跪下道：「主人，您
急召我有什么急事吗？」

　　张若水伸手解下那女子的黑巾来者正是裴依亭，他意味深长的笑道：「当然
是好事，你知道你是谁吗？」

　　「我是谁？我是裴依亭，我是您永世的奴仆……」裴依亭惊道。

　　「哈哈哈，裴依亭，其实你的真名叫陈晓雨，乃是昔日武林中名医陈白石之
女，我今天把你失散多年的母亲和妹子都带来了，就是为了让你们一家团聚」张
若水看着她说道。

　　「母亲？妹子？她们是谁？」裴依亭一脸疑惑道。

　　「不错，你和她们失散了多年，今日能够一家团聚实在是人生一大快事才对
啊」张若水一边笑着一边想：陈白石，昔日你自小就被师父视为医道的天才认为
只有你才能将他的医术发扬光大，可现在呢？你连埋在那里都没人知道，而我虽
然没有师父所传下的医道秘决但却成为了天下第一神医，而且还能够操纵天下间
一等一高手们的命运，要他们生就生要他们死就死，这等成就岂是那死鬼师兄能
比的？陈白石你若泉下有知就好好看我如何玩弄你的老婆和一对女儿，要是能把
你气的棺材板直跳死过翻生那师弟我可真是功德无量啦。

　　千面打开囚禁凤舞天的石室走了进去，凤舞天此时正盘膝而坐却并不看对方。

　　千面走到凤舞天面前缓缓道：「剑神，这几日你的功力应该已经恢复的差不
多了吧，你既然已经将凤凰不死身修至能吸取地火之境，那你应该也感到我修练
的也是凤凰不死身，你猜猜我是什么人呢？」

　　凤舞天睁开双眼盯着他半响道：「你是西域拜火教的高手？据我所知我的凤
凰不死身乃是源于拜火教，我师父只传了这门神功予我并未传授其他师弟，除了
我已经过逝的师父之外，懂得这等神功的应该只有拜火教中人了。」

　　「你错了，我不是拜火教中人，你难道到现在仍旧没有认出我是谁，还是你
早已经猜到了却不愿意承认呢？」千面冷笑道。

　　「不……不可能，你……你不会是他……他十年前就已经过世，是我亲自为
他下葬的……」凤舞天突然激动的吼道。

　　「徒儿，这世上没有不可能的事……」千面诡笑着撕下了一直遮掩着他真面
目的人皮面具，露了一张略有皱纹但仍显的颇为俊朗的面孔。

　　「不……不可能……你是谁？为什么要假扮我的师父？」凤舞天目瞪口呆的
看着眼前人，他正是自己已经过世十年的师父，昔日的武林十大剑客中的无常剑
长青子。

　　长青子大笑道：「徒儿，事到如今你还要自欺欺到几时？我这十年来样子也
没什么变化你难道你连我也认不出来？我的声音你总的出来吧？记得你我第一次
相遇时你还是个孩子在垃圾堆里跟一群野狗抢食眼看着就要被活活咬死，是我杀
死野狗将你带回去治好了伤还收你为徒，这些你都忘了吗？」

　　凤舞天浑身颤抖道：「你……你真是师父，可……可是你不是在十年前就已
经……怎么你会死而复生？而且还变成了魔王殿中人？这到底是怎么回事？」

　　「呵呵……这可是说来话长了，你若是想知道我就从头跟你说起吧，我在三
十年前在武林中亦是十大剑客之一，在江湖上我们」纵剑门「却人算是个中等门
派始终无法和少林武当青城这些名门大派相提并论，那时的我也就二十出头没有
什么雄心壮志在江湖上行走也只是过着随遇而安的生活直到我碰上了一个人，一
个女人，她彻底改变了我的下半生。」千面仰头看着天花板似乎陷入了回忆之中。

　　「那个女人是花月流？」凤舞天试探的问道。

　　「没错，当年她做为星月宫宫主的首徒为她师父出宫寻找一味奇药，因为性
格高傲加上美艳如花招惹了无数登徒子的骚扰，以她的武功要打发这些人自然不
成问题，但亦因为一时大意中了中条五丑一众武林败类的诡计被擒眼看就要失身
于他们，我那时跟你年青时一样冲动不顾对方人多杀上去救她脱困，那一役我们
背贴背与中条五丑以及四十多名武林败类血战一夜终将他们尽数斩杀，但我们付
出的代价也不轻，我为了护她挨了五掌四刀十几剑几乎变成了个血人，当时她哭
喊着用了各种药物才保住我的性命，后又送我去医仙王道临处医治才算保住了我
的性命，只是那一役我受伤太重经脉和五内都留下了隐患，内力打了折扣从此修
练内力的进境也大大减慢了，我在医仙住所治疗之时亦和他的一名弟子相交成为
朋友……，他……」千面说到这里顿了顿，又继续说道：「在我受伤那段时间里
花月流对我一直端药倒茶照顾我，我和她日久生情并私订终生，那段日子实在是
我一生中最快乐的一段时光。」长青子眼中亦闪出一丝柔情。

　　「那你和她也算是患难生情，为何后来……？」凤舞天疑惑道。

　　「哼……因为我从来就没有真正的了解过她才会对她抱有太多的幻想，把她
想像成完美的圣女！」长青子突然变的激动起来，双眼中直射出无限的愤恨和怨
毒，令凤舞天看了都觉得心寒。

　　「我和她说好了她回宫后就和她师父商量与我成亲之事，谁知一等数月都没
她的消息，却听闻星月宫练功走火入魔将宫主之位传予首徒花月流后就逝世的消
息，我得知此事甚感吃惊，而她却突然来找我称她已经接掌星月宫为了星月宫在
武林中的荣誉她不可能再下嫁予我，我当时百般恳求但她就铁了心，我甚是气恼
便负气而去，在后来的半年时间里我终日心神不宁连剑也不想练了，武功一天天
荒废我也不放在心上，没有了她我简直就活不下去了，后来我终于鼓足了勇气去
找她求她辞去宫主之职跟我走，但她却要我留下来永远陪着她，我为了她当真是
连男人的尊类也不要了同意留在宫中。可她并不与我拜天地，只是让我住在宫中
一间屋子中，每天也只陪着她在宫中走走下下棋泡泡茶钻研些音律，在星月宫中
人眼中我了个不知廉耻对她死缠烂打的江湖混混，背地里对我百般羞辱，这些我
都忍了，可是……可是花月流始终不肯与我行房，我是个男人……，她既然称愿
意让我陪她一世可却不让我跟她行房，这算那门子夫妻……」长青子显得越来越
愤怒。

　　「唉……师父，你误会她了……她服下过玉月丸，若是与男子交欢就会在二
十二岁前暴毙，她也是迫不得已啊」凤舞天想起傲霜不禁心中黯然，当年若早知
傲霜有此隐患他绝不会冒险跟她交欢破她的身子以至于害的她长睡不醒。

　　「我那时并不知道，只是无法忍受她对我的冷淡和漠视，那一日我忍不住酒
后闯入她的房间，发现她正在更衣见我进来显的甚是恼怒让我滚出去，我借酒劲
上前要和她交欢结果她竟抽剑赶我走，我那时怒极也抽剑在手跟她动起手来，我
们从房内一直打到房外，引的全宫中的弟子都出来观看，我的剑法武功原本在她
之上，那时她的星月功也只练至第四层流星剑也只是初成，无奈我当日为救她受
伤太重后内力也折损近半，再加上半年里也没好好练剑练气结果不进反退，在她
手上不过百招便被她一剑刺伤了手腕还一脚踢倒在地，她用脚踩住我的胸口要我
发誓不准再冒犯她，那不可一世的架势简直就像是个女皇一般，周围那帮星月宫
弟子更是对我百般嘲骂，骂我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，那一刻是我一生所受的最大
的侮辱，我简直恨不得当场自尽，她当我是什么啊？如果不是我为救也受了重伤
留下隐患不是为了她荒废了武功那轮的到她如此威风在一众弟子面前这样尽情羞
辱于我」长青子脸色涨的通红，就连凤舞天亦感花月流对他太过。

　　长青子喘了一口气后道：「我那时努力站起来朝她破口大骂，骂了些什么我
自己都想不起来了，接着一众星月宫弟子上是围着我毒打一顿，我身上多处骨折，
花月流叫停他们让我滚永远不准再回来，我冷笑着一拐一拐的离去，当时我内外
皆伤的甚是严重，每走一步几乎就要吐口血，恐怕当时她放我走是看我命不久矣，
可惜老子命硬如铁硬是撑了过去，后来我治好了伤势在江湖上的情报组织那里获
知了星月宫门人二十二岁前破身必死的秘密。」。

　　「既然你已经知道她不和你同房是有苦衷的，为何不再去找她澄清这段误会？」

　　「误会？她若真的爱我那大可将此事跟我明言，我自然会理解她不会迫她跟
我交欢行房。可是她没有，为什么？就是为了她的尊严，她不想让我看到贪生怕
死的一面，她怕死却还要在我面前摆出一副强势的姿态，我在他面前不过是个呼
之即来唤之即去的随从，是她在自己门人面前展现权利的下人，只是她的一个奴
才，在江湖人面前我成了一个为了追求她死缠烂打的登徒子结果被她一脚踹出了
星月宫，我成为了江湖上的笑柄，人人都在嘲笑我无耻下贱，」纵剑门「的声望
也是大跌，这都是她害我的，是她让我终日活在生不如死的日子里，我那段时间
在终日买醉甚至几度想要自杀，直到我的一个朋友来探望我，他让我对生活有了
新的目标，让我明白了花月流就是个他妈的贱货，一直以来我对她付出真情可她
我的尊严却是争情的践踏，为了维护她的面子和尊严她跟本不在乎我对好她的爱
和付出，对花月流这种贱货就要百倍的报复来寻回我失去的尊严」长青子面目狰
狞的说道。

　　「师父，你错了，爱一个人就是应该不求对方的回报，为所爱的人付出多少
都是值得的」凤舞天正色道。

　　「哈哈哈……」长青子狂笑着「你这小子居然也来教我该怎么做人？你为柳
傲霜付出了很多那是因为她并没有背叛我的感情，她没有像花月流那样对我般的
对待你，凭心而论以你的高傲若是也碰上我这样的遭遇后你还会去爱她吗？你难
道就不想报复她？」

　　「不……我不会这么做的，霜儿她也永远不会背叛我」凤舞天斩钉截铁般说
道。

　　「哼……哼……，事事难料，世上最难测的莫过于人心，尤其是女人的心，
我当初何尝不是坚信花月流对我的爱是永垣不变，我俩的爱情也必可地老天荒？
可结果呢？其实我也应该感谢她，感谢她让我从这段虚无飘缈的可笑的爱情上醒
来了，昔日那个沉迷于爱情丧失进取心的我也彻底死了，重生的我找到了我想要
的东西，那就是权利……，有了权利就能支配一切，权利越大能操控支配的就越
多，而且凡事也并不需要一定由我亲力亲为，坐在幕后操控大局看着棋子们在我
的操纵下厮杀那才是一件有趣的事情，花月流她侮辱我曾经重视的爱情，所以我
也要彻底毁灭她所重视的一切，她的尊严还有她的星月宫……」长青子狞笑道。

　　「什么？毁灭星月宫？」凤舞天一阵诧异，莫非十年前星月宫覆灭竟与师父
有关？

　　「不错，毁灭星月宫就是你我还有魔王殿共同合力完成的，说起来你也算是
一大功臣啊」长青子笑道。

　　「不可能，星月宫那日覆灭是恰好碰上魔王殿的偷袭，怎么会和你我有关？」

　　「自你小时候与野狗搏斗之即我就看出你非池中之物，你天生就具剑骨长大
必是用剑的绝顶高手，所以我救了你为你治伤还传你武功，结果你比我想象中还
要厉害，小小年纪对我所传的剑法一学就会甚至可以举一反三找出原有剑法中的
破绽将其改良的更加完美，十八岁那年你就本门弟子再无一人是你对手，甚至连
我与你斗剑也输了一招，这就明白你就是助我复仇的最佳人选了，所以我传了你
西域拜火教绝学凤凰不死身」长青子得意的说道。

　　「原来你当日传我凤凰不死身只是为了助你报仇？」凤舞天不禁心惊师父的
城府之深，当年他高傲至极与人动手从不留手甚至与师父交手亦不相让，结果让
他当众输了一招他心中亦颇为不安，谁知师父竟毫不气恼还将自己的独门心法传
予他，他不禁心中感激师父的栽培之恩下定决心以后不管师父有何要求他都会尽
力去完成，谁知这一切都是师父有意为之。

　　长青子看在眼里心中冷笑，其实当年他是从一名西域胡商手中获得的一份波
斯锦帛上发现的这门绝世心法，但是这心法残缺不全，或以此修练的话稍有不慎
就有可能会走火入魔而死，所以他将这心法传给凤舞天也是为了拿他做试验，结
果凤舞天凭着高深的天资无师自通但在修练过程中亦多次出现走火之兆，全靠他
在一边运功助他调息，而他假装助他理解心法之意实则不过是将凤舞天理解的心
法记下摘录下来，凤舞天经过数年修练终将心法修成，但却因为在修练过程中心
法不全之故留下了头痛的隐患，一旦情绪失控便会做出疯狂杀人的行径，而长青
子则是自心法补全后再修练则没有留下隐患。

　　「是啊，你也不负我所望数年就修成凤凰不死身内力大进，在江湖上行走了
几年当真是打遍天下无敌手啊，而这些年我也加入了武林中一个神秘组织魔王殿，
传言百年前他们助宁王造反被星月宫祖师秦如水所败后又被朝庭大军追杀结果只
能遁入深山老林之中百年来极少在江湖上走动，我知他们的后人仍对星月宫心怀
憎恨一直想着要灭星月宫报仇，而我也确实有帮助他们的能力，我是唯一一个被
星月宫逐出又了解宫中情况的外人，我又精通易容之术于是在魔王殿叫」千面
「颇受阎王的看重，你在行走江湖的几年里我其实也暗中动借助魔王殿的力量对
你暗中相助……。」

　　「魔王殿中人曾对我暗中相助？」凤舞天讶然道：「我不信，那几年我可是
独力行走江湖从没有人帮过我。」

　　「既然是暗中相助自然不会让你发现，你初入江湖就屡挫江湖上的成名高手
对几个颇有名望的大派进行踢馆，你以为他们真的那么大度的当场认输了？你错
了，他们曾暗中雇佣江湖上的成名杀手刺杀于你，你那时武功虽高但江湖经验极
浅，杀手杀人可不会跟你公平决斗，以他们杀人的伎俩来对付那时的你还是颇有
胜算的，是魔王殿中人暗中替你打发了这些杀手只是你不知道罢了。」

　　凤舞天低头思索，他初出江湖那段时间确实是太顺利了，每次与人斗剑或切
磋都是无往不利现在想来师父所言也有几分可信。

　　长青子继续说道：「这些年我数度潜入星月宫中暗中窥探花月流的武功进境，
只是她平日极少与人动手，但据我估计以她的资质功力再高也应该高不过你，所
以我就决定抓紧时间行动，你二十七岁那年我假意染上重病然后要你在我死后找
花月流比武，接下来就用我朋友送我的一颗龟息丸服下陷入假死状态，你果然没
有辜负我的一番栽培去了星月宫挑战花月流，而当时其实我一直跟着你也进了星
月宫。」

　　「什么？当时你是装死？我在星月宫的那段时间你也在场？」凤舞天实在没
想到自己竟完全沦为师父的一颗棋子，更没想到当日他也在场。

　　「不错，我熟知星月宫地形要避开里面的机关埋伏一点也不难，我眼见你和
星月宫圣女柳傲霜相识相恋实在是让我乐坏了，事情的发展真是比我想象的还要
顺利，我简直是盼着花月流快点出关，果然她出关后就急于和你一战，这些年她
的武功也是大有进境已经修至星月功第六层境界，当时在武林中也绝对算的上绝
顶高手了，只是和你相比仍旧相差颇远，结果你手下留情仍旧在百招外一剑斩断
了秦如水传下来的她视若性命的绿玉宝剑，当时我看她的脸色就已经知道以她的
脾气跟你已经是不死不休了，当她知道你是我的弟子时那种神情简直就是恨不得
把你千刀万剐了，她虽为人也算颇有智计，但一旦陷入狂怒之中就会不择手段甚
至玉石俱焚来达到目地」长青子用力一拍石壁道。

　　「哼，少说她，若不是你她又怎会处心积虑的要陷害我……」凤舞天恼怒道。

　　「不错，我是利用了你，可她想害你是她的事啊！她若不是如此的心胸狭隘
的话也不会落的毁宫的下场，这是她自做自受啊！可是若不是我利用了你，你又
怎会去星月宫，怎会遇上你一生的至爱柳傲霜？你又怎会和她共结连李，说到底
我还是你的媒人啊」长青子调侃道。

　　「哼……」凤舞天冷哼一声但心中也默认了他的话。

　　「接下来的一切你应该都清楚了，她骗你回去等着迎娶傲霜，而她却将自己
弟子下嫁给上官武那个已经有几个妻妾的武林大豪，她很清楚自己的弟子二十二
岁前若被破身则会暴毙，但她为了报复你真是什么也不顾了宁可牺牲自己的亲传
弟子，甚至连星月宫的未来也顾不上了，她就是这样一个人，与她的尊严和面子
相比任何东西都是次要的，她布下这一世的诡计安排自以为算无遗漏，先以她和
八大坛主耗以内力再算准你到上官家的时间让你与武林众高手火拼，就算你胜了
到时也是仇人遍天下，正道武林会一直追杀你们让你们永无宁日，她这一手借刀
杀人玩的很漂亮，可惜她终究是计差一着忽略了我的存在，而我则在那段时间里
晋见阎王向他陈说其中的关键又画下星月宫的地图和机关图自告奋勇愿助他们破
星月宫的机关，阎王和高层元老经过一番商议同意了我的计划，接下来的事情就
简单了，她牺牲了两个坛主加上本身和其他六名坛主严重内伤消耗你的内力，等
到你赶去上官家之时她正得意的等待着消息之即我潜入宫中将机关尽数破坏，魔
王殿众高手就杀了进来，星月宫的末日到了……。」

　　长青子一边说着一边回忆着那个血腥的夜晚，他的计划果然是算无遗漏，星
月宫的机关被破坏后魔王殿众高手如虎入狼群般直杀进来，剑姬（了恩）和死神
一马当先斩杀了放哨的弟子，结果宫内的星月宫弟子全都措手不及，有的还在睡
梦中就掉了脑袋有的则在穿衣裤时还没找到剑就被制服被鬼兵压在床上疯狂奸淫，
百年来星月宫一直得享武林圣地之名，宫中的弟子平日亦少与江湖中人动手往来
逐渐以的夜郎自大疏于练武修练，总觉得自己入了星月宫便是武林中人上人，那
个名门正派碰上他们都得容让五分，宫中的高手实力其实并没想象中那么高更缺
乏江湖人的那股子拼劲，这也是剑神能够力挫花月流和八大坛主的一个重要原因。
而相比之上魔王殿经历了百年前的重大挫折后卧薪尝胆历经图志一心复仇，这次
攻打星月宫可谓上下一心为雪百年前的耻辱个个拼命在对方实力最虚弱又没有防
备的情况下发动了估袭占尽了天时地利人和以微弱的伤亡将整个星月宫一网打尽，
一时间整个星月宫都是惨叫哀嚎狂笑之声，女子的人头玉腿断肢到处都是，魔王
殿中人对星月宫恨之入骨，就算对方个个是娇滴滴的美艳女子也是毫不留情。

　　花月流和六大坛主本在房中服下药后疗伤做梦也没想到魔王殿会在这个时节
突然杀入，个个仓促取兵刃抵抗，但围攻她们的皆是一流高手加上她们本身也受
伤不轻想要招架都困难更别提力挽狂澜了，在魔王殿一众高手的围攻下很快就被
打倒在地点了穴道，花月流是他最恨之人自然向剑姬讨要了去，他为魔王殿立下
大功这点要求自然会满足他。

　　他背着花月流到她的卧室中然后撕下他的蒙面巾露出了真面目，她先是惊的
呆了然后则如市井泼妇般疯狂的大骂诅咒恨自己当初为中一时手软没把他杀了才
酿成今日之祸。

　　他冷笑着任她大骂，她跟当初一样从来都不知后悔，任何情况下总是把责任
推给别人，那怕因为她的胡作妄为为报私怨以至面临毁宫之即仍旧如此，他不想
再跟她废话什么当场就将兀自大骂不休的她扔上床剥光了她的衣裙露出赤裸的玉
体，虽然年逾四十难得这贱人保养的甚好，肌肤依旧晶莹如玉宛若二八少女。

　　那一刻一向高傲的她居然也如小女儿家般面露恐惧羞怯之色还高喊「你想干
什么？」

　　真是受不了这些女人，他除了想干她之外还能想干什么？为何总喜欢说这些
明知故问的话呢？他把她按在床上将春药擦在了她的下阴和双乳之上，很快这一
向冷傲的星月宫主便发出女人叫春的淫叫声，真是可笑自己当年还把她当成女神
般痴恋且顶首膜拜，说穿了她跟妓院里的那些淫贱女子有何两样？一摸她的腿裆
间的阴蒂马上就淫水泛滥，他鄙夷的将硬挺的肉棍插入她湿润的阴道之中狠狠将
那层代表着贞洁的肉膜刺穿，听着耳边四十岁处女被他破身时的惨叫和淫叫混合
在一起的声音令他干的更加卖力，搞的满床都是落红和淫水。

　　干完了下阴后他没给她任何喘息的时间又帮她开拓了第二处处女地……肛奸，
由于用力过门把她的肛道壁都撕裂了把她疼的晕了过去，他可不管干完后庭又搞
她的小嘴，肉棍连发十几炮将她的肚子彻底喂饱，看着她昏迷中双腿仍旧颤颤抖
不休的样子，他不禁充满了报复后的快感。

　　等她醒来后前后痛的要命锐气大挫只是大骂他卑鄙无耻不肯光明正大的报复，
他则是大笑着将自己多年来策划的计划从头到尾跟她说了一遍要让她输的心服，
她的表情让他很满意，这个女人一直都自视过高自私自利，为了她所谓的尊严就
可以去舍弃自己爱徒的清白，可现在她也因此输的一败涂地了，她眼中闪现出惶
恐之色，这让他更加得意，这个昔日武林中高高在上令人无法仰视的女神其实说
到底也不过是个肤浅小器的女人，现在他要进一步摧毁她的意志，他将她揪着拖
出去让房外等待已久的魔王殿鬼兵们把她了个够，在众淫徒的疯狂奸淫和嘲骂之
下她已经连最低贱的妓女都不如了，肉棍插完一根又一根，身子被几个鬼兵抬着
无法落地，三个洞被同时插入忙的不亦乐乎，把个武林中赫赫有名的星月宫主干
的两眼翻白口吐白沫。这帮子鬼子还玩不够从外面牵来一匹公马，给它喂了大量
的春药然后将她绑在马腹之下双腿紧缠马臀将马鞭直插入她的蜜穴中，春情大发
的公马像发了疯般一边狂奔一边狠干腹下的女人在星月宫里跑了几百个圈后终于
累的四蹄发软瘫倒在地。

　　他怕把她真的干死了便将她从马腹下拉出见她已经是出气多入气少，这般狂
插猛干任她内力再高也非力竭而亡不可，他可不会让她死的那么便宜。魔王殿将
星月宫中的多年积累的财宝和武功秘笈搜刮一空又放了一把火，于是在武林中屹
立了百年受人尊崇的星月宫被一把火焚之一炬，魔王殿众人带着战利品和被俘虏
的花月流以及星月宫弟子回了魔王殿总坛，他因为立此大功被升为尊使只受教主
一人指挥，而花月流她们这些俘虏比死了还惨沦为魔王殿鬼兵们的营妓被日夜奸
淫玩弄。

　　他半年后再去看她时只见她躺在一张草席上四肢大张满身都是淫液秽物，昔
日的骄傲和尊严已经是荡然无存，她一见他就拼命吻他的脚求他看在昔日夫妻情
份上饶她一条贱命，只要不要让她这样天天接客她愿做他的性奴忠仆。

　　他笑了，答应了她然后就给她灌了药，这是他朋友提供给他的一种药，魔王
殿中的一名女护法裴依亭在幼年时就是被灌了这种药后忘记了自己过去的一切被
重新洗脑后将淫贱无耻发挥到了极致。他也对她用了药，于是花月流消失了，从
此他身边多了一个对他忠心不二的魔女，加上他从魔王殿里营妓中挑出的其他八
个资质根骨颇佳的女子将她们一并洗脑后传授玄天星月功心法以及九天魔女阵法，
她们九人又经针炙药物谷催后内力暴增，尤其是原本修至第六层心法的花月流更
是在一年前修至第八层境界，只是这种方法会大大缩短她们的寿命，昔日他所崇
拜爱恋的女神曾经为权利尊严摧毁了他对她的爱，如今他也一手毁掉了她让她变
成了他永世的性奴忠仆为他效力，这就是所谓的报应吧。

　　「你这么做真的开心吗？彻底毁掉她的一切让你觉得很满足吗？」凤舞天的
话打断了他的回忆。

　　「当然很开心，她原本总是自视过高自以为她的尊严可以凌驾在任何人之上，
现在她可真是落的一无所有还沦为我的奴隶的结局，我每天摆弄她都摆弄的非常
过瘾」长青子得意道。

　　「你对她仍旧有爱吧？她也曾经爱过你，为什么你们要弄到这种地步，你们
的恩怨为什么却要利用我的霜儿」凤舞天突然站起双手握拳怒视自己的师父。

　　「徒儿，你冷静一下，别忘了你的妻子还在我手中」长青子沉声道，凤舞天
闻言唯有无奈坐下。

　　「我对她早就没有爱了，我说过是她杀死了过去的我，所以现在她在我眼中
就是一堆会动的肉罢了，而你不同，你是我的得意弟子，我是曾利用过你，但我
对你的好可是远远多过对你的利用吧？没有我，你早就变成一群野狗的腹中之物，
没有我，你会成为天下第一剑神纵横江湖？没有我，你会娶到柳傲霜这个武林第
一美女？你仔细想想吧，我现在还有更远大的目标，我膝下无儿无女只你跟我亲
生儿子也没多大区别啊，你现在助我成就大事，将来我的一切还不是要由你来继
承？」长青子的声音中充满了温情。

　　「哼……，你是想当武林盟主还是魔王殿之主？」凤舞天冷然道。

　　「错……，我是要成为天下之主，现在大明已经宛若一个重病缠身的病人了，
张献忠不是说他想要当皇帝吗？他做得我为何做不得？张献忠他跟本是个疯子，
口中大骂昏君贪官，他这种人当上皇帝那绝对是个嗜血无度的暴君，由我执掌天
下绝对强过他百倍啊，到时你就是太子，霜儿就是太子妃，将来我将皇位再传给
你，你就是皇帝了，你和霜儿的孩子则将继续统治这个国家，怎么样？我的好徒
儿，你考虑清楚了吗？」长青子饱含着温情和威胁的口吻说道。

　　「不错，你是我的恩师，我欠你的太多，我欠你的我会尽力去还，只是当什
么太子你还是另择合适的人选吧……」凤舞天苦笑道。

　　「也罢，咱们来日方长，一切都可以从长计议，你放心，霜儿是你妻子就跟
我女儿没什么区别，我已经制服了王益龙，她现在由我保护再安全不过了，到时
我们一家人共同进退何悉大事不成？好了，时间不早，你好好休息吧」说罢长青
子走出房间关上了大门。

　　凤舞天坐床头上长叹了一声，身影显的如此孤寂，他曾经信任过的义弟一直
都在利用他，而他一直尊敬的师父竟也在利用他，为何他信任的人都一个个背叛
了他？为什么呢？到底什么时候他才能够和霜儿雪妹以及义女盼儿一家团聚？那
个曾在魔王殿分坛中表示愿意暗助他的女子又是谁呢？

　　张震慢慢走到亚文的窗前，她已经好几天不曾见人了，以她现在的破败之身
恐怕马侍郎也不会再娶她了吧？现在是他乘虚而入的好机会，他轻手轻脚的去推
她的门就在那一刻只感后心一凉，一把倭刀已经从前心冒出，他不可置信的看着
胸前的倭刀刀刃口一张大口鲜血从口中喷了……

　　花园中转出一人一脸铁青正是马士英，他冷笑道：「我的女人你也敢动……，
亚文早就要我杀你，想不到你自己找上门来了，下一个就轮到齐云傲这天杀的狗
贼了……。」

　　倭刀一闪自张震前心消失，张震脑中无数的回忆像走马灯般闪过，其中最令
他印象深刻的还是在龙威镖局和展万豪等人同生死共患难的那段岁月，什么东三
娘柳傲雪曹亚文这些美女都显的不重要了，想起自己为了美色出卖万豪和龙威镖
局中人的种种丑行，他只感懊悔万分，可惜这懊悔来的实在太晚，他的身子倒了
下去……脑中最后一个念头是「展大哥，真可惜我不能向你认罪忏悔了……我真
是……。」

　　张震眼角流出一行泪水，他的人生终于走到了尽头……机关算尽一场空……
为了美女权势出卖了相交多年的兄弟最终却因一心攀附权贵纠缠曹亚文而为马士
英所杀。

　　云傲跪在灵堂中为父亲守灵，慈悲老人走入灵堂叹道：「徒儿，人死不能复
生，你也不要太伤心了，你父亲也不会愿意看到你这样。」

　　云傲起身道：「多谢师父关心，家父逢难为人子女理应为他报仇，只是……
只是我却连凶手是谁都不清楚……。」

　　「放心吧，天日昭昭，凶手终有落网的一日到时你就能亲手为父报仇，我—
—我……」说到一半慈悲的脸色一变身子微微一晃。

　　「师父，你怎么了？云傲忙上前扶住慈悲」手指触及他的脉门只感一股大力
将他的手指弹起隐隐生疼。

　　云傲察觉慈悲的内力竟然突飞猛进不禁喜道：「恭喜师父，你的内力大进啊
……。」

　　「是……是啊……」慈悲脸上惊异更胜过喜悦：「我这几日……内力确实—
—，我需要回房调息一段时间了，你也早些休息吧……」说罢急勿勿的离去，离
开了大惑不解的云傲。

　　慈悲走到一片假山前看看左右无人盘膝而坐，只感丹田内的功力正在迅速增
长，内力自经脉各处游走之后竟开始不受控制般急速膨胀，奇怪，自从张神医对
我施针之后这几日我的内力突飞猛进，而且浑身像是有用不完的精力，不想吃不
想喝而且一点睡意也没有。

　　慈悲将一只手轻轻按在一块一丈高的太湖石上暗运「破玉掌」，片刻间太湖
石竟开始慢慢龟裂，而且竟化为一块块石粉落地，看着眼着诡异的景象慈悲只感
心中震惊难当，自己的功力之高已经远远超出了想像，这般进境竟他无端的产生
了一种恐惧，我到底怎么了？

　　了恩打开心怡的房间只见她端坐在床上闭目养神，她上前笑道：「心怡，师
父为了你怎么还不……。」

　　突然心怡双目睁开两道绿光射出，了恩双目中的瞳孔瞬间开始放大，手刚摸
到剑柄就又放了开来。

　　心怡轻声道：「坐下……。」了恩双目无神的依言坐在了椅子上。

　　「告诉我你是谁，接下来有什么计划」心怡的语气冰冷没有任何感情。

　　「我……我是魔王殿阎王之妹剑姬，三十年是我授命……」了恩竟像是着了
魔般将心中隐藏多年的秘密全部吐出。

　　「可恶，这小丫头现在整天和那条母狗女神捕还有那刀疤脸混在一起，我想
上她都没有机会啊」罗汉一边在床上反覆脑中尽是小凤那诱人的裸体。

　　「咔咔……」窗外传来声响，罗汉一惊道：「什么人……」上前推开窗一看
喜道：「师父，好久一见了，你这段时间过的可好？」

　　「嗯……」觉嗔抬起了头，双眼中闪现的血红的光芒让罗汉不由的一阵战栗
……

　　开始加快进度，今期重点揭露了千面的真实身份和以前很多的不解之迷，下
期就是张若水对晓丹一家三口的集体调教了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（５５）天伦

　　晓丹紧张的坐在房中的椅子上一边努力集中精神思索下一步的计划，自己刚
才拼尽全力才杀死了雄狮救了耿忠一条小命，但红蝎黄蜂又被逼进了兽笼与十名
拳手相搏也不知她们现在怎么样了，总有种不祥的预感笼罩在她的心头。

    这禽兽声称会让自己和母亲以及姐姐相见也不知是真是假，他刚才既然承认
了是他对那头雄狮做了手脚说明他绝不会轻易让自己死去，也就意味着他有更残
酷的手段来折磨自己，听他所言母亲和姐姐都已经迷失了本性，如果自己能唤醒
她们的记忆，或许……，但是这禽兽掌握了自己在混乱中杀死了齐雄彪的证据，
这样他就等于立于不败之地，一旦此事被齐大哥知晓这可……这可如何是好？齐
大哥心目中的她一向都是最完美的，他可以完全不计较自己被李华他们轮奸被破
了处子之身，可这次自己却亲手杀了他的父亲啊！

    晓丹双手抱头实在是不愿再回忆起那一晚的痛苦，齐雄彪在背后奸淫她所带
给她的伤痛远远比不上自己心中之痛，为什么他会失去常性呢？必然又是张若水
做的手脚，可是他是什么时候做的手脚呢？以他一人之力就算是有通天的本事也
不可能在李府做下那么多事，齐大叔当时必然是被灌了药才会迷失本性的，但是
谁暗中对他下药的呢？莫非龙威镖局中仍有内奸？

    「毛巾害吾……」「毛巾害吾……」晓丹反复回想着齐雄彪死前的那句令人
费解的话，这到底是什么意思呢？是有人用毛巾害了他？还是一个叫毛巾的人害
了他？但是有谁会叫毛巾？至少李府中肯定没有这个人，晓丹越想越感头疼越发
心烦意乱。

    外面传来脚步声响，晓丹心中惊抬起头来，门一开走进三个人来，为首的正
的是张若水，身后跟着两个黑衣女子。

    「侄女，我一向说到做到，今日可你们骨肉分离十多年团聚的大好日子，你
能重享天伦之乐可真该好好谢谢我了」他恬不知耻的笑道。

    「你……你们真是……」晓丹忍不住站起。

    「夫君，这小丫头就是我的女儿」左首的黑衣女子扯去自己的蒙面巾只见她
眉目和晓丹颇为相似肌肤白晰但眼中却透着股狠戾淫邪之气，眼角带着一丝鱼尾
纹，看年纪约四十出头半老徐娘别有一番风韵，正是晓丹之母昔日的侠女杨月儿。

    「主人，你说她就是我妹妹啊……」右首那黑衣女子亦揭下蒙面巾，晓丹一
见不禁大惊，那女子竟是当日与自己有几分相似且助李华奸淫凌辱她的无耻荡女
裴依亭。

    「你……你们是我娘亲，我姐姐……」晓丹只感眼前一阵模糊，哽咽道：
「娘亲，姐姐，你……你们这些年受……受苦了，我是晓丹啊……娘……你还记
得我吗？」

    「记得，你是我跟陈白石所生下来的，我已经有十几年没见过你了，陈白石
他还活着吗？」杨月儿突然关切的说道。

    「爹……爹他在几年前已经过逝了……」晓丹哭道。

    「唉……」杨月儿长叹一的低下头道：「想不到了终究走了，我这些年其实
一直想着他。」

    晓丹心中一动，莫非七情蛊并没有完全夺去娘亲的神智？她激动的走上前道
：「娘，您还得爹，他才是你一生的至爱啊，当年你和爹在江湖上相逢一见钟情，
后来生了姐姐和我一家四口其乐融融，都是他……」晓丹一指在一边微笑的张若
水。

    「是他毁了我们的家，是他害了父亲，是了害了我们骨肉分离十几年，娘，
你还记得这些吗」晓丹激动的摇着母亲的肩膀。

    「记得……我当然记得……我这些年一地想着你的父亲，是因为……」杨月
儿抬起头眼中充满了凶狠之色「是因为我一直后悔没亲手宰了他。」

    晓丹一惊随即只感两腿在的裆部一阵剧痛，「啊……」她惨叫一声直飞起五
尺多高直砸在椅子上当场把椅子砸烂了。

    「啊……啊……」晓丹双手抱着被杨月儿狠狠踢中的裆部痛苦如虾米般蜷缩
扭动着，清秀的脸都痛的扭曲成一团，这一脚劲甚狠，幸好晓丹内功底子不差否
则当场就会没命，但裆部乃是男女要害之处，此处受到重击几乎能痛的站不起来。

    「唉呀呀，你是我娘吧？出手还真够狠的呀，她也算是你女儿，我的妹妹吧，
把她那里踢坏掉她以后来不能再跟男人上床怎么办？这不是比杀了她更惨……」
一旁的裴依亭娇笑道。

    「哦，我记得，你是我大女儿晓雨吧，这些年你为夫君也算做了不少事，虽
说你是我跟那狗娘养的畜生陈白石所生，我当年真是瞎了有怎么会跟这么个杂种
上床还生上你们这一对畜生来，若非夫君我现在还沉迷于苦海之中，是他让我脱
离苦海明白了人生的美好，让我生活在了真正的幸福之中，我本该把你也千刀万
剐了，念在你对夫君还算忠心，行事也颇合我的胃口我就算认了你这个女儿，只
是这头淫骚下贱的母狗实在让我一看到就想起陈白石那杂种惹我生气，你既是她
姐姐就该替我好好管教她」杨月儿恨恨的说道。

    「娘啊，您莫要生气，以前的事我记不起来了，你还是叫我依亭吧，你我都
是主人的心腹，至于她嘛……」依亭慢慢走上前抚摸着晓丹抽搐的玉体道：「上
次我可是亲眼看她和一帮男人搞的乐不思蜀，那个叫李华的独臂小子可是用他那
根大肉棍帮她破了身，我还亲手帮她擦过落红呢，当时她激动的涕泪横流，他还
有个相好叫齐云傲在一边看的下面的肉棍都竖起来了。」

    依亭抱起晓丹一手抚摸她的双乳赞道：「啊呀，妹子破身后奶子也比原来大
了一些，这段时间一直都在跟男人上床吧？齐云傲那小子的肉棍跟李华相比长了
两寸，上次我已经脱了他的裤子帮他的肉棍竖过一次了，在男人中他的长度还算
是中等，你们平时干的时间要用几个时辰啊？他别是只有一柱香的银样蜡枪头吧？」
一边说着极尽无耻之语一边她伸手推开晓丹欲阻止她的手开始揉搓她受创的裆部。

    「哦……不要……姐姐……不……哦……好痛……」晓丹面现痛苦之色，依
亭正用熟练的手法在她的阴阜上抚弄着，她在魔王殿中曾调教驯化过不知多少三
贞九烈武世高强的女侠，对付像晓丹这等烈性女子自有一番本事。

    「啊……啊……哦……哈……哈哈……哦……别……姐……别……」晓丹只
感痛楚中竟伴随着一阵阵快感，渐渐的下身的痛楚渐消，取而代之的是一种销魂
的快感，她的身子开始放松双手越来越无力，眼中坚毅之色渐散，两腿则开始绷
紧，足趾伸的笔直。

    「姐……姐姐……你……你这样做……做……是错……是错的……」晓丹忍
受着下身的刺激努力劝说姐姐。

    「哎呀呀，我的小妹子你的身体已经起了反应了干嘛还要继续死撑呢？女人
啊……千百年总是受到男人的压迫，这个不能做那个不能做，连在男人面前露下
手脚都说是什么不贞不洁，还要受《女诫》《三从四德》这种无聊的条条框框的
制约，简直就是笑话，我们女人也是人凭什么要比男人低一头，凭什么就不能找
男人？为了个功德碑坊守一辈子寡图什么呀？就许男人可以三妻四妾？可叹小妹
子被这些礼教毒害太深了，今日姐姐就要好好教导你」依亭一边淫笑着一边解开
晓丹腰间的裤带露出红色的亵裤。

    「别……姐姐……求你……」晓丹一脸哀求看着依亭，依亭却毫不停手将一
只手在她腿间鼓起的一块突起的小丘上轻轻刮动着，隔着薄薄的红色布料可以清
晰看清晓丹那精致鼓胀的阴阜的轮廓。

    「喔……不……喔……喔……姐姐……不……」晓丹只感浑身越来越势，眼
前开始变的模糊，为自同胞亲姐的挑逗竟让她情难自禁起来，两条修长的玉腿不
断蹬踢着，努力想把双腿合拢但怎么也无能为力，渐渐的亵裤顶端处开始变湿，
而且色泽越来越深，从体内渗出的淫水渐渐让亵裤变成半透明色，隐隐可看见晓
丹茂盛的阴毛。

    「让姐姐再帮你一把」依亭说罢将双指轻轻捏住晓丹胯间那颗已经变硬的小
肉芽一转……

    「喔……」晓丹尖叫一声浑身抽搐不休，大股的淫水自胯间流下直淌到地板
上，泄身后的晓丹只感浑身虚脱玉面飞红双目注视着天花板，大口大口喘息着仍
未从高潮的快感中恢复过来。

    「嗯……真是好味……尝过这味道姐姐可断言妹子本时还是不大跟男人上床」
依亭将沾满晓丹淫水阴精的手指放在口中舔动品尝着。

    张若水笑道：「月儿，你这个大女儿还算不错吧？」

    「嗯……还行，只是这二丫头实在是不像话，那里像是我的女儿，简直就是
遗传了陈白石的性子」杨月儿冷然道。

    「放心吧……性子是可以改的……，依亭……」张若水向依亭使了个眼色示
意她继续。

    「嚓……」一声依亭将晓丹的亵裤撕了下来，晓丹一惊刚用双手护住阴部依
亭已经将她衣角抓住往上用力一掀，顿时晓丹的黑色劲装上衣被扯了下来露出白
色的里衣。

    「放开我……」晓丹奋力猛的一推竟推开了裴依亭，其实晓丹此时的内力已
在裴依亭之上，只是她之前与雄狮相搏已经耗去太多体力，又被杨月儿狠踢一脚
疼的站不起来才被依亭屡屡剥去衣裤无力反抗，此时休息了一段时间伤疼渐消有
余力反抗了。

    「大胆……竟敢伤你姐姐……」依亭大怒挥掌打来，晓丹一手护住下阴一手
抵挡，她武功在依亭之上虽处劣势但一时还抵挡的住。

    「哼……没用的东西……就让娘来帮你一把一起来管教一下这个不听话的丫
头……」杨月儿一闪身直扑而来，她的武功内力远胜晓丹一出手就一把撕掉了晓
丹半边里衣露出里面蓝色的肚兜。

    杨月儿跟随张若水十多年虽终日纵欲行欢但亦吞食了不少灵丹妙药又受张若
水的指点所以内力武功不降反升，论现在的武功竟已经不在傲雪刚出道时之下，
晓丹又那是她的对手。

    杨月儿出手如电扯断晓丹半边里衣后又一爪将她肚兜带子一拉，蓝色的肚兜
顿时落在她的手中，晓丹一双弹性十足的奶子顿时弹出在胸间晃荡着。

    晓丹羞怒难当刚想用手护住胸前不料依亭绕至她身后施展大擒拿手抓住她两
肩的肩井穴，晓丹顿感双臂一软使不出力气了。

    杨月儿有依亭配合对付晓丹自然是手到擒来，一蹲身来抓晓丹的双脚，晓丹
无奈唯有起脚飞踢母亲的面门，可二人武功相差太远杨月儿一个钩手就将晓丹的
右足足踝勾住口中骂道：「好个不孝的畜生，居然敢踢生你的娘亲，不怕天打五
雷轰吗？」

    晓丹一呆之即对方却乘机将她的左足也抓在手中两双足夹在腋下，一手将晓
丹的双足足踝捏住用力向上一拔，「扑……」一声晓丹的一双黑色薄底软靴已经
离足而去，露出着白色的布袜和纤足。

    「娘……别……放开我……」晓丹奋力扭动着玉体挣扎反抗，可那里敌的过
母亲和姐姐二人联手的淫威。

    「小畜生，你娘十多年不曾管教你了，百善孝为先，你竟敢对自己的娘亲动
脚，今日就要好好管教管教你这个冷血无情的不孝女」杨月儿一边颠倒是非一边
将晓丹挂在小腿上的长裤和脚上的白袜一起撸了下来，这样一来晓丹终于被她们
剥的一丝不挂全身赤裸了。

    杨月儿抓起晓丹一只玉足一闻只感一股清香扑鼻不禁称奇，「咦，这小畜生
的小脚丫子还真香啊，平时涂了什么香水啊？」

    江湖女侠行走江湖有时露宿荒山野岭无处可洗澡洗脚加上穿的靴子不透气受
潮气所闷久而久之经常会得脚气病，即使是傲雪傲霜这等绝色美女若长时间不洗
脚双脚也必然会发臭，但晓丹从小被父亲以奇花异草浸泡全身是以不但百病不生
而且长时间不洗澡洗脚身体和双脚只会越来越香。

    杨月儿将鼻子围着晓丹的足趾足心足背狠狠嗅着，弄的晓丹心中发毛，这实
在不像是一个母亲对待女儿的态度，倒像是一头野兽在吞食猎物前的举动。

    「好啊……你们慢慢玩，我要去带两个人过来，别急啊我很快就来」张若水
笑着开门出去，杨月儿则是娇嗔道「夫君快点啊，我们四个人一起玩起带劲。」

    「嗯……老娘要好好尝尝」杨月儿竟伸出舌头舔动着晓丹的玉足，从玉足的
足趾上一个个舔过，在每个足趾上打着转转，晓丹惊慌的扭动着可双足被母亲夹
的紧紧的，后面又让姐姐紧紧抱住跟本动弹不得，十个足趾拼命蜷起可跟本无济
于事。

    杨月儿又将舌头滑至晓丹的足心，足心是经络的会聚点，也是神经敏感区，
滑腻的舌头舔在那里顿时让晓丹只感一阵奇痒从足底扩散至全身顿时忍不住「哈
哈哈……」的笑起。

    「看来你这小畜生还很挺怕痒啊，老娘今天就要让你痒个痛快」说罢杨月儿
运起内力一指点中晓丹足心的涌泉穴，顿时晓丹足以的痒劲一下扩大了十倍。

    「啊……哈哈哈……啊……娘……不要……啊……哈哈哈哈……哈哈……唔
……喔……喔喔喔……」晓丹顿时只感像是有千万只蚊子在叮咬全身，开始是情
不自禁的放身大笑，接下来就开始觉得有千万只蚂蚁直钻入七经八脉之中疯狂叮
咬不休，笑声很快变成了哀嚎，玉体开始疯狂抽搐双眼翻白额上青筋都崩了出来，
双足足趾忽而蜷缩忽而大张。

    依亭看看不对说道：「娘，先停一下吧，你这样搞下去她非活活痒死不可，
她死了可就不好玩了。」但杨月儿充耳不闻只是一个劲催劲，似乎就是想尽情折
磨晓丹。

    晓丹突然小腹只感一热膀胱亦失控了，一股热尿直喷在杨月儿的脸上。

    杨月儿没想到晓丹会突然失禁，骚臭淡黄的尿水喷了她一脸，有几滴甚至进
了嘴里不由的大怒将晓丹的双足放开一记耳光把晓丹打翻在地。

    「操，你居然敢尿我，真是个无耻的贱人，我怎么生出你这么个畜生来，依
亭帮我按住她的双腿」杨月儿一边大骂一边解开裤子，她长裤里居然什么都没穿，
露出里面漆黑的阴毛和高高鼓起的阴阜，阴唇呈紫红色，她用双膝将晓丹的肩头
压住一手掐住对方的脖子，而依亭则跟她换人转至另一边按住晓丹的双腿。

    晓丹顿感呼吸困难小嘴一张，杨月儿乘机气沉小腹用力挤压膀胱，她内力深
厚可以控制自己的排泄，顿时一股热尿喷泄而出直射入晓丹的口中。

    晓丹只感一股温热而又腥臭的骚尿直射入口中顺着喉间直灌入腹中只感屈辱
难当想要吐出无奈对方紧捏她的脖子跟本无从反抗，结果母亲的一泡热尿一滴不
剩全部射入她的腹中，她不由流出了屈辱的泪水，被李华流星张若水他们奸淫也
就罢了，可自己居然被自己多年来日思夜想的娘亲这般凌辱实在是让她痛心。

    看着晓丹如此伤心杨月儿竟感异常兴奋痛快，她一不作二不休将身子向前倾，
把粪门对准晓丹的嘴。

    晓丹鼻中闻到一股恶臭味，最恐怖的事情发生了，杨月儿竟在她的口中排便，
一截黄色的粪便直涌入她的口中，这屈辱简直就不是言语能够形容的了，她想闭
上嘴可就是做不到，恶臭的粪便在她的口中一点点滑入喉中慢慢入腹。就连淫贱
无耻的依亭都不禁紧皱眉头，心道这位娘亲也未免太过肮脏竟朝人的嘴里排便。

    「唔……唔……唔……」晓丹几乎快要昏过去了，腹中感觉像是一阵翻江倒
海倒时呕吐起来，杨月儿这回有了准备一闪身躲开，依亭怕被溅着也忙松开退下。

    晓丹不停的呕着，胃里未消化完的食物还有母亲的粪便全部被呕了出来，她
呕的没什么再呕但仍旧张大口几乎连黄胆水都要呕出。

    「哈哈哈……小畜生，这回算是明点事理了吗？你娘怀胎十月生你出来，你
吃点娘的屎算什么？」杨月儿病态的狂笑着，连一旁的依亭看了心中都有点发毛，
实在想不到自己的母亲是如此变态的疯女。

    「玩的怎么样啊？哎呀，怎么弄的那么脏啊？」张若水推门入内，后面跟着
几条大汉抬着一口阴气逼人的棺材入内，还跟着一个小童正是刚才晓丹从狮口下
救下的耿忠。

    晓丹已经是精疲力竭无力的靠在柱子边看着那口白玉石般的棺材不知对方又
要想出什么变态招数来折磨她。

    「月儿，我让你们母女团聚你怎么搞的那么夸张啊，居然让你女儿吃屎，有
点过份了吧」张若水故意板起脸道。

    「夫君，这小畜生野性难驯刚才居然想打我啊，你说我这做娘的难不管教她
这不孝的东西吗？」杨月儿一脸委屈道。

    「唉，你也真是，算了算了，大家各让一步吧，一家团圆就应该是全部都到
齐对不对？现在也该是让他亮相了」说罢将棺材盖一掀，从棺材里扶起一具裸尸，
只见那裸尸面色发青但五官却还看的甚是清楚，乃是个四十岁左右的中年人，似
乎刚死没多久，而两腿间则是空空如也显然生前乃被阉割。

    「啊…………」晓丹一见他惊尖叫起来，那竟是他已逝的父亲陈白石的尸体。

    「不可能，不可能的……」晓丹抱着头尖叫着，十年前她明明已经埋葬了父
亲，怎么可能？现在的父亲应该是一具腐尸才对啊，怎么尸身会出现在这里。

    「怎么了，侄女你觉得很奇怪是不是？那我就跟你实话实说吧，十年前白石
师兄刚一下葬那晚我就刨开了他的坟将他的尸体从棺材中取出然后放入这个极北
万年冷玉所制成的棺材，此物能够保存尸体令其永远不会腐烂……。」

    「什么？你为什么要刨我爹的坟，为什么你知道我住在那里却不对我下手—
—」情绪失控的晓丹疯狂的朝张若水扑来但被杨月儿一拳正中小腹顿时痛的翻倒
在地捂着肚子无法再站起。

    「我说过了，我当年是故意让你爹成功越狱并且救走了我府中的你，之后你
们的一举一动都在我的手下监视之中，我就是想看看师兄和你会如何来向我复仇，
只是师兄终究积怨成疾身子一天不如一天了，直到有一天我的手下禀报我师兄离
死不远，我就带着这冷玉冰棺来到你们家附近，在师兄下葬过逝当晚我就把师兄
的尸身挖处置于这冰棺中带回，十年来一直保存完好，为的就是今日让你们一家
团圆」张若水若无其事的说着，晓丹的眼神则越来越惊恐，她实在没想到这个男
人惊是个如此可怕的恶魔，他的诡计简直层出不穷，竟在十年前就已经定好了，
而自己竟仍旧一厢情愿的呆在竹林中这个自认为的世外桃源中修练想要终有一日
找他报仇，可自己竟一直都在他的监视之下，这么可怕的对手自己能打败他吗？

    张若水一边拍着尸身的肩一边浅笑道：「师兄啊，老实说从小你就是我一心
要超越的目标，从小师父就说你的人品比我好对医理的心得比我高，我一直都是
很不服气的，当初你行走江湖闯下的名头也比我大的多，师父甚至还把他毕生所
学《医仙宝典》也传给了你实在是让我嫉妒啊，那时我就发誓总有一天要把你踩
在脚下夺走你所拥有的一切，结果当我略施小计就把你打入万劫不复的地狱中后
我又觉得甚是失落无趣，因为你实在是太好对付了，我也赢的太过容易了，这多
没意思啊，于是我就策划了那起劫狱故意事先给你换上生锈快折断的铁铐，你脱
身后又如有神助般从我府中救出了你的宝贝二女儿带着她远避他乡在竹林外还摆
了个阵法，这些上你一定认为是上天对你的怜悯把复仇的希望都放在了你女儿身
上，可惜你身子骨也太不结实没几年就垮了，那日抬你尸体进棺材时我甚至还曾
怀疑我是装死想借机刺杀我，可我又失望了，你真的就这么死了，死的毫无声息
到死还是个糊涂鬼，我也只尽人事好好保存你的尸身留待你们一家团聚了。」

    杨月儿不耐烦道：「夫君，你对这狗杂种也太仁慈了，我一想到这家伙就觉
得恶心，换了是我早就把他碎尸万段拿去喂狗。」

    晓丹心中一阵悲苦，这就是她的母亲？居然对枉死的父亲极尽侮辱嘲骂，七
情蛊实在是天下最可怕的蛊毒竟能将一个正气凛然对他们父女情深义重的慈母变
成一个心理变态的冷血淫妇？

    「主人智计天下无双，莫非还希望我这妹子能代替我那死鬼老子当你的对手？」
依亭托着香腮在一边笑道。

    「是啊，无敌最是寂寞，我也实在是希望能有个厉害的对手，要说小侄女这
些年出落的跟朵花似的而且足智多谋比她老子强过太多，一出道就助齐云傲大闹
东厂救出展万豪他们，只是在李家堡吃了个亏便宜李华那小子把她破了身，若非
我的一位朋友相助她和齐云傲可跟本没法脱身啊……。」

    自己和齐大哥能够摆脱淫贼李华他们居然也是他朋友的安排？晓丹现在想想
那时云傲天佑能够奇迹般的脱身，云傲能在短时间内功力大增大败李鹰扬这些都
不是偶然的，自己一直都在张若水的监视和算计之中啊。

    怎么办？该怎么办呢？这个恶魔简直就无懈可击，自己处处都受制于他，如
何能够找到他的漏洞？对了，《医仙宝典》……，他一直不杀爹和自已必然也有
这个因素在里面，如今只有自己知道《医仙宝典》中所著的内容，他对《医仙宝
典》一直垂涎三尺一定不会放过，晓丹心中有了一线希望但脸上则仍保持着惶恐
绝望之色。

    「小畜生，现在知道我夫君的厉害了吧？」杨月儿俯下身一把揪住晓丹的长
发将她的头抬起厉声道：「现在给你个机会，把我夫君侍候的舒服了，否则就把
这狗杂种碎尸万段……。」

    「不……别……求你了娘，他可是你丈夫我的爹啊，你怎么能……」晓丹一
睦杨月儿冷酷的双眼就知道再说去也是白废唇舌，对一个被七情蛊控制的人来说
昔日的情义全都毫无意义了，现在她只是对张若水忠心不二的奴才。

    「少废话，我说的很清楚了，你扶侍的我夫君舒服我就不为难他，我就先和
你来点前戏……」说罢从衣中取出一物。

    晓丹抬眼一看不禁满脸通红，那竟是两尺多的桃木假阳具，而且还是双头阳
具两头各自伸同和真正的阳具一般无二。

    「哎呀，想不到娘居然也有这宝贝啊……女儿这里也有……」依亭笑着怀中
掏出一物竟也是件木制的双头阳具，只是她那件似是红木所制更为名贵。

    「你这小鬼头果然颇合我的心意，我们一起来操操你小畜生吧，我前你后—
—」杨月儿毫不知羞耻的解开上衣露出硕大的雪白乳房，两点红梅印在雪乳之上
甚是诱人，依亭也不甘示弱将全身衣裤剥个精光，昔日她就曾裸身于慈悲面前吸
引他失神之际和三大法王一起偷袭于他，裸身对于她来说是再寻常不过的事没有
丝毫羞耻可言，一时间室内三母女俱是赤身露体一丝不挂，三人面目均颇为相似
且均是一等一的美女，这香艳场面只看的张若水也是裤裆硬挺而一旁的耿忠则看
的目瞪口呆，他从小大到那看过除母亲外的其他女体一时间心中觉得看下去不对
但又像着了魔般怎么也无法转过身。

    「小娃儿……」张若水摸着耿忠的头道：「今日带你来就是让你好好看看眼
界，让你早些变成个真正的男子汉哦。」

    「哦……舒服……」杨月儿将双头阳具一端慢慢插入下身阴道之中顿时面现
陶醉之色，另一边依亭也是如此，一对淫母女面带坏笑下身各自挺着半截露出的
木质阳具朝晓丹走来。

    晓丹冰雪聪明顿时明白了下面会发生什么可怕的事情，她有心躲避但又一想
躲又有何用，若自己一再抗拒惹恼了娘，她会毁去爹的尸身，罢了，为了爹她只
能忍受一切屈辱和折磨，想到这里她一咬牙将眼一闭，杨月儿和依亭上是一起上
前将晓丹的玉体托起，两根假阳具一前一后直贯她的密穴和后庭。

    「啊……」晓丹只感前后两处一阵剧痛，两根坚硬的假阳具一前一后贯入实
在是让她痛彻心肺，二女对她毫不留情两根假阳具隔着一层肉膜狠狠撞在一起，
几乎把她痛晕过去。

    三具玉体紧紧纠缠在了一起，杨月儿张开小口将小舌伸入女儿口内跟她的舌
头纠缠在一起，双手托住她的香腮尽情热吻，而依亭则自后面抱住晓丹双手用力
揉搓她的双乳，玉指将妹子面粉团般柔软的双乳捏成各种形状，两指尖挤压贝蕾，
很快乳尖就开始变硬，红色的乳尖变成紫黑色，二淫女都卖力的扭动着腰向前猛
顶，她们越是耸动就越是给自己和晓丹带来怜惜感和痛楚。

    「哦……哦……不……哦……啊……」晓丹在母亲姐姐的前后夹攻下几乎完
全失神，开始还勉强挣扎了几下但很快就没了力气，起初的剧痛慢慢转变为一种
异样的快感，她心中仍旧抗拒这种极端变态的淫行但身子却可耻的背叛了她，在
二淫女的耸动奸淫之下竟也不由自主的开始抽动迎合着对方的动作，口中由哀嚎
也开始转变成淫叫，这让她实在感到羞耻惭但偏偏就是难以自控，后庭肛道火辣
辣的疼痛也开始变的骚麻，

    「哈哈……再装啊……这就是你的真面目啊，让娘和你姐姐一操就现了原形，
那么贞洁你抖什么啊……叫什么啊……你个下贱的小骚货」杨月儿笑骂道，羞的
晓丹无地自容。其实二淫女所用的双头阳具中都暗藏了烈性春药在挤压之时就会
慢慢渗入自己和对方体内，这样就算是三贞九烈内力再精纯的女子也无法承受这
般蹂躏。

    三具如雪玉体紧紧贴在一起互相抚导慰着呻吟着，三女胯间的淫水不断自玉
腿间淌下在地板上越聚越多，晓丹在淫秽的同性性交中竟感到了一丝温暖，她们
是自己的亲人，尽管她们已经不再拥有昔日的记忆和灵魂但她们身上的血脉是相
通的，她宛若回到了儿提之时那时她在母亲的怀抱中含着母亲肥大的乳头吸吮着
香甜的乳汗，姐姐在一边逗弄着自己的小脸，父亲在房中煎药含笑看着她们，那
时一切都是那么美好。

    晓丹忍不住低下头含住杨月儿的乳头，一股甘甜的乳汁直涌入她的喉间，她
又重温那一刻温颖的感觉。

    「哦，小畜生想吃老娘的奶了……让你喝个够」杨月儿猛的把晓丹的头发扯
起捏住自己的右乳用力一挤，一股奶水射的她满脸都是。

    依亭伸出嘴来喊道：「娘，让我也喝点……。」

    杨月儿一挤奶子奶水立即像喷泉般射的两个女儿满脸都是，似乎射奶让她变
的更加兴奋了。

    「月儿，我也来点……」张若水也张开嘴，杨月儿含笑用力狠狠一挤，奶水
竟射出一丈多远落入张若水的口中，显然二人平日里做的久了早已熟练无比，张
若水还抓过一旁的耿忠带他张开小口接下临空降下的奶水，小娃儿只感入口甘甜
比自己娘亲的奶水更加好喝。

    「小家伙，味道不错吧，不如认那个中间的姐姐做娘吧……」张若水笑咪咪
道。

    「别……别为难他……你……你说过的……」晓丹在一阵阵销魂的快感中挣
扎说道。

    「我没有为难他啊，他现在父母双亡，我只是想让他认个新娘罢了，你难道
不想照顾他不让他受欺负？」张若水说罢将孩子放在一边把陈白石的尸身抬起拨
开他的双眼道：「白石师兄，你的妻女都在这里，你也该睁开眼好好看看吧？她
们现在可真是相亲相爱多么热闹啊……。」

    「你……住手……」晓丹也不知那来的力气猛的一推竟将杨月儿推了开来，
假阳具离体胯间顿时带出一股淫水喷在地上。同时用力向前一冲后庭顿时痛的钻
心，依亭胯间的假阳具几乎把她的鲜红的肛肉都带了出来，她跌跌撞撞直向张若
水扑去，绝不让他侮辱父亲的尸身。

    「小畜生敢造反了……」杨月儿没想到晓丹竟能推开她顿感大失面子一记扫
堂腿自后面把晓丹扫倒在地，晓丹两个乳房在地上一撞「碰……」的发出巨响，
依亭则上前用膝骨顶住她的脊骨，双爪用力捏住她的颈脊一拧。

    「啊……」晓丹惨叫一声顿时感到体身的力气都像被抽掉一样，张若水笑道
：「侄女你怎么那么冲动？要说我和你娘亲也算是夫妻，你愿意也可以当我的女
儿啊。」

    依亭已经迫不及待的喊道：「主人，我愿做您的女儿……。」

    「看看，你姐姐比你知趣的多，你何必如此倔强呢。」

    杨月儿则是上前用力揉着奶子将两股奶水直喷到陈白石的脸上口中喃喃骂道
：「狗杂种，让你也尝尝老娘的奶水，在阴间可别怪我无情哦，妈的，当年老娘
阉了你省的你再用这臭棒来日老娘，今日我就再送你一条」说罢将胯间湿淋淋的
假阳具拔出直插入尸身胯下，一时间被阉割的地方如同长出一根新的肉棍来。

    杨月儿又用光脚在陈白石沾满奶水的脸上擦了擦对准耿忠道：「小东西过来
舔你姑奶奶的脚……。」

    耿忠吓的满脸发白迈着小脚一步步走过去伸出小舌头舔着杨月儿沾着奶水和
汗臭味的脚丫，只把个淫妇乐的大笑。

    「够了……够了……求求你们别再侮辱他了……」晓丹哭喊着，依亭却把她
抱起笑道：「妹子，娘给咱亲爹又弄了根把子，你是个孝女就让爹在阴间也好好
爽一把，你跟他干他在阴间一定会很爽的。」说罢将晓丹双腿叉开将她的蜜壶对
准陈白石尸身高高竖起的假阳具插下去。

    「哦……不……你们疯了……」晓丹简直无法忍受这种变态行径，而杨月儿
却甚是欣赏大女儿的作为上前帮她一起按住晓丹然后帮她有节秦的在尸身上行淫。

    「啊……不……」晓丹双脚撑住棺材两边想要站起但被二女大力压下那里站
的起来，身子向下倾令假阳具深入体内，假阳具内的春药再一次刺激她敏感的玉
体，一柱香的工夫她再也忍耐不住浑身一阵僵硬泄身了，大股淫水顺着冰冷的尸
身胯间淌下，尸身是脚上头下淫水一路顺着肚子流到胸前再到脖子最后一直淌入
尸身大开的口中。

    晓丹无力的瘫软在父亲冰冷的尸身上，她已经流不出眼泪了，心中只有极度
的悲愤和凄凉，这一刻她甚至颇有些羡慕死去的父亲，至少他死了已经感受不到
任何的屈辱和悲愤了，而她却还要活在这地狱般的世界中。

    「好了……别玩了，晓丹，你今日认了我做爹，往日的事情就都做罢，我们
从此就是一家人……」张若水摸着耿忠的小脑袋道。

    晓丹像是傻了一般看了看他然后喃喃的说道：「从此我们……我们就是一家
人，你是我爹……是我爹……。」

    「好啊，从今天起你这是我的女儿，这个耿忠是你干儿子，也就是我孙子，
来吧……好好吻吻你娘亲」说罢将耿忠朝晓丹怀里一推。

    可怜的耿忠身不由已满脸是泪张开小口含住晓丹的乳头吸吮着口中嚷着：
「娘……娘……我要娘……。」

    晓丹轻轻抱着他的头叹道：「好啦，别哭了孩子，从今我就是你娘了。」

    张若水脱掉裤子露出尺把长的肉棍对准晓丹道：「女儿，含住它吧，让我舒
服一下。」

    晓丹毫不迟疑的张开小口将这大仇人的淫根含住用小舌帮他吹萧，牙齿在他
的龟头上轻轻磨动着，张若水并不担心她会突然一口咬下，就算她真有这个胆，
以他的内力也能瞬间让自己的肉棍坚如金石足以崩掉晓丹的牙。

    「不愧是我的女儿啊，那么快就开窍了，好……今天真是个好日子，我也就
陪这死鬼也好好玩玩……」说罢杨月儿跃上陈白石的尸身将他胯间的假阳具直插
入体内顿时淫水四溅眉飞色舞的在尸身上尽情行淫，而依亭则一脸讨好的跟张若
水缠在一起。

    「爹，您宠她们可也不能忘了惹我啊，我也是您的女儿，对您可是忠心不二
啊，您要我跟条狗上床我也马上会去的……」依亭娇声道。

    「放心吧，爹怎么舍得让狗操你呢，要操也该让爹来操嘛」说罢一对狗男女
便热吻在一起，晓丹只感口中肉棍一阵鼓胀，一股热流直喷入她口中，她将对方
的肉棍紧紧含住将男精点滴不漏的吞入腹中继而用舌头舔着「父亲」的肉袋。

    陈白石的尸身半躺在棺材中双目征征的看着这一切，慢慢的他眼中淌出两行
血泪…………

    「哎呀……，这死鬼居然流血泪了，怎么还觉得自己亏了不成？」杨月儿恼
怒道。

    「这……莫非是他阴魂不散？」依亭心中有些恐惧道。

    「没事，只是师兄的死后没多久就被放入冰棺中冰了十年，如今从冰棺中取
出接触了正常的温度尸温升高所以凝结在眼中的血液才会融化流下来」张若水笑
道。

    「操，吓老娘一跳，不过就算是这死鬼的阴魂来了又如何？他活着的时候就
是个废物死了就算变鬼也是孬种鬼，老娘还会怕他，给他泡个热水澡好好暖暖身」
杨月儿一边骂一边站起身将一泡热尿混合着淫水射在尸身上。

    晓丹心中绞痛不忍再看，她心知现在说什么都没有用，自己越是哀求母亲就
只会越发变本加厉的凌虐父亲的尸身，唯有自己逆来顺受方能将这种凌虐减少到
最低程度，当下只管做温驯状卖力的继续帮张若水进行口交。

    而依亭则弯下腰解开耿忠的裤子将他的小鸡鸡捏住，耿忠吓的直叫「阿姨，
不要……。」

    晓丹忙张口吐出张若水的肉棍道：「孩子，照阿姨的话去做，她不会害你的
……。」

    「对了，妹子也已经开窍了，孩子，阿姨教教你怎么当男人」说罢轻轻一捏
耿忠的小鸡鸡，耿忠顿时小脸涨的通红。

    「姐姐，轻一点他还是孩子，莫要伤了他」晓丹颤声道。

    「放心，你这当娘的对这干儿子还真不错啊，孩子，将来你可要好好报答你
娘，将把你的小鸡鸡插进你娘两腿间的那个洞里然后在里面撒尿，这样你娘就会
变的很爽，就像这样……」依亭把耿照的小鸡鸡一下子凑到晓丹下身肉壶蜜穴处，
耿忠一紧张一股童子尿顿时射在了晓丹的私处，清澈的尿水倒是把晓丹下身一片
狼籍的淫水冲洗掉了不少。

    「唔……对不起……娘……」耿忠哭的甚是伤心，晓丹想要劝解却被依亭一
把捏住了两腿间充血的阴蒂，同时一条小黑蛇闪电般自依亭手中飞射而出一口含
住了晓丹两腿间的肉芽，淫蛇小宝立即将牙中的淫毒注入，已经鼓起的肉芽那里
经的住这样的刺激顿时把晓丹弄的魂飞天外，身子不由自主的狂颤不休口角唾液
横流眉毛成了八字形，眼中尽是疯狂的淫欲浑身冲斥着无穷的快感，淫水如江河
决堤般喷出。

    「啊……唔……哦……」晓丹纵声淫叫着拼命晃动着脑袋乱发披肩香汗漓，
依亭将小宝收回亲了亲一旁看呆了的耿忠道：「看见了吗？你只要往娘两腿间肉
洞里一射，娘就会舒服成这样，记住将来要经常这样孝顺娘知道了吗？」耿忠似
懂非懂只知糊里糊涂的连连点头。

    张若水则转至晓丹身后，萎缩的肉棍早已又竖起对准晓丹的后庭狠狠捅了进
去……

    「嗯……啊……哈……哦……」晓丹已经分不清楚体内那处是痛那处是快乐，
她双手乱抓想抓住些什么却又不知该抓些什么，明明知道这是可耻的可偏偏就是
控制不住的想要那罪恶的肉棍喷出的精浆来灌盖她那饥渴滚烫的肉穴。

    「我要……干我……求你干我……」晓丹嘶声力竭的嘶吼着。

    「要谁干你啊？」张若水淫笑道。

    「爹……，求爹用你的大肉棍狠狠干女儿……求你了……」此时的晓丹已经
是涕流横流什么廉耻都已经被抛到了脑后，淫蛇小宝的淫毒堪称天下第一，就算
是练成「玄天星月功」第九层的傲霜被它含住了阴蒂后亦抵受不住更何况是晓丹？

    张若水大笑着将肉棍从晓丹后庭拔出将她翻转过来将肉棍慢慢插入晓丹体内
只感她的阴道壁简直像火烧一般心知淫毒已经令她的情欲提升至极点，若再不射
入男精她非经脉爆裂而亡，他却不急着抽插而是笑道：「女儿，是要爹轻轻插还
是用力插啊？」

    晓丹双目血红疯狂的抱着张若水叫嚷着：「用力……用力啊……爹……求你
用力干爆晓丹下贱的骚臭肉穴，我受不了啦……。」

    「好啊好啊……爹为救你了……」张若水狂笑着开始大力抽插晓丹滚烫的肉
穴，而晓丹亦如八爪鱼般紧紧跟他缠在一起尽情纵欲。

    王渡粗大的肉棍正在傲雪娇嫩的阴道壁中尽情驰骋抽插着，尽管刚被张若水
奸淫过一次但阴道仍旧很紧，他的每一下都顶在傲雪的处女膜上让他异常兴奋，
自第一次破庙中见到傲雪他就想要强奸这美若天仙的绝色女子，那怕后来知道她
武功绝顶亦从未绝过这念头，今日终于得偿所愿了，实在是把个胖子乐的眉飞色
舞肥肉歪斜，忍不把傲雪的修长健美的右腿架在肩上一边舔着她那小巧可爱的玉
足。

    傲雪在昏迷中亦是玉面飞红娇喘连连，口中不断发出「啊……哈……哈……」
的呻吟，玉体在王渡的抽插之下不断耸动，脑袋不由自主的晃动着，口角流出的
口水流到地面上，两只小手紧抓着床单，左腿则无力的一下下踢动着将被单踢的
卷起一块。

    王渡感到越来越难以控制自己的情绪了，眼前傲雪玉体横陈骚叫阵阵的刺激
场面令他真是恨不得把这骚货的处女身就这么破了，明明就是骚到骨头里平时还
偏要扮的如此圣洁，可这铁闸门当真是名不虚传无论他怎么用力猛戮换来的只是
龟头的疼痛，何况他心中仍有一丝理智，想起师父刚才充满威胁性的吩咐他不得
不放弃将傲雪破身的念头，而盼儿则是站在一边冷笑的看着这死胖子尽情蹂躏她
的结义大姐心中充满了报复的快意。

    「哈……哈……」傲雪的喘息越来越粗，昏迷中的她只感下身疼痛难当慢慢
的双目开始睁开，眼见王渡这丑恶肥胖的肥猪竟骑在自己身上当真是快气疯了。

    「你……走开……快走开……」傲雪抬手想推开王渡无奈对方体重如山压的
她跟本喘不过气来，她努力想凝神聚气无奈后脑一阵剧痛好像浑身的神经都被抽
掉一样痛的她惨叫连连，张若水在她脑后插下的三枚金针确是厉害，她一运气就
会连动脑神经疼的她魂飞魄散。

    王渡见傲雪醒来一时也吓了一跳担心她又奋起神威施展出什么神妙武学，好
在看傲雪惨叫浑身抽搐的样子师父在她身上下的禁制令她跟本运不起功力顿时放
下心来弯下腰伸出大舌舔动着傲雪的玉颈香腮道：「好个淫水仙子啊……真是好
香啊……你的汗水真好香……让哥哥好好疼你。」

    「不……走开……我不要……求你拔出来……」傲雪无力的举起粉拳乱打王
渡的头脸，勉力抬起一条腿用玉足踹他的肚子想踢开王渡，可此时的傲雪体力连
一个寻常女子的敌不过如何推的开王渡这色中狂魔，他的一身肥肉只当是被搔痒。

    傲雪挣扎了没几下就觉得浑身无力，体内的淫毒被激发出来下身淫水已经把
二人的胯间都浸湿滴把床单开的一片狼籍，王渡的一双咸猪手更是紧捏她的双乳
大力揉搓，原本柔软雪白的玉乳被捏的青一块紫一块，更过份的是对方甚至揪住
她乳上的一对金环用力拉长将她的圆乳拉成了椭圆形，疼的她泪水直流。

    王渡见傲雪痛苦的表情愈加兴奋将大舌直深入对方的樱桃小口中，将傲雪的
丁香小舌完全绞住随即将大口唾液直流入傲雪口中。

    「咳咳……啊……唔……」傲雪对这肥猪真是又恨又怕，真后悔当初在破庙
时没有一掌打死这头肥猪，现在落到虎落平阳被犬欺的地步，王渡臭哄哄的舌头
直伸入她喉间顶的她几乎喘不过气来，她用力想把这大舌咬断无奈连咬断对方舌
头的力气也没有。

    王渡看时机已经成熟随即运起「欢喜禅」，肉棍挺动的速度比刚才一下子快
了三倍有余，同时龟头顶住傲雪的会阴穴，傲雪已经是强弩之末那里还受的了，
随着下腹部一阵强烈的快感袭来，傲雪玉体猛的一阵僵硬，一股子包含着她精纯
内力的阴精顿时喷泄而出。

    王渡只感一股强大的内力直从肉棍顶端传来不禁大喜默运玄功将傲雪的内力
一点点导入丹田之中，傲雪只感浑身的骨头都要被抽掉一般，在极乐销魂的快感
中内力和元阴精华不断流失，直泄的她两眼翻白小舌也伸出唇外，王渡只感丹田
鼓胀难消心知已经到了极限当下轻轻一拍床角肥胖的身子轻轻飘落在床下，只留
下双腿大张宛若一只青蛙大开双腿般的傲雪。此时的傲雪因为体力大耗加上元阴
内力被狂吸又一次陷入昏迷之中。

    傲雪的内力至阴至柔与王渡所修的内力不符，所以当日益龙吸取她的大量内
力后却不能固本培元有效运用，王渡脸色发青盘膝而坐对盼儿淫笑道：「师妹，
是时候了，你准备跟我……嘿嘿。」

    盼儿看着他一副急色的淫态心中一阵嫌恶，但随即便脱衣解裤露出赤裸的玉
体，对她来说获得强大的功力才是最重要的，借这个婊子修练「玄天星月功」是
再好不过的选择，有了强大的实力才能扬名立万让全江湖的人都知道自己的厉害。
她主意已定板着脸走到王渡面前毫不遮掩双腿一转已经盘住王渡的肥腰，王渡也
是顺势将肉棍直送入对方的蜜壶之中。

    盼儿的阴道未经淫水湿润一下子容纳了王渡粗壮的肉棍只疼的皱头一眉，好
在她在被江乘风父子庄立加上在东厂那段时间日夜不停淫已经令阴道大大拓宽勉
强能容的下王渡的「凶器」。

    王渡淫笑着抚弄着盼儿光滑的玉背，盼儿本无情欲但也经不住肉体的刺激很
快入戏忍不住双手抚弄着他肥壮的胸口脑中开始幻想着和自己做爱的人就是剑神。

    「义父……义父……」盼儿脑中幻想着英俊的义父正慈祥的抱着她吻着她，
将他那壮硕的肉棍在她的肉穴中翻搅着，她多年来期盼的不就是这个吗？太好了，
义父终于接受了她的爱。

    二人行淫了一柱香的功夫王渡开始运起「阴阳和合决」，很快他丹田内吸自
傲雪的纯阴内力开始导入盼儿丹田之内，盼儿感受到了强大内力的输入将运起
「阴阳和合决」将这股内力在体内炼化，很快强大的内力引导之下她的「玄天星
月功」亦是突飞猛进，原本各处滞塞的经脉被迅速连成一片，任督二脉亦被打通，
只短短的一刻就抵的上她苦练十年的功力，而她复将在体内转化为纯阳的内力导
入王渡丹田之内很快王渡亦感功力大增。

    二人头上白气缭绕真气快速流转三柱香后二人分开一边喘息一边调息，盼儿
只感丹田的内力竟比刚才增长了两倍有余，「玄天星月功」已经提升至第四层境
界，而王渡运起阴雷掌力亦感比之当初大有进境，显然「阴阳和合决」确有神效
能够成功助他们双修并炼化吸取自傲雪身上的宝贵元阴精华和内力，张若水嘱咐
过二人以此法吸功欲速则不达，吸完一次就需花至少三个时辰固本培元不可一吸
再吸否则有害无益，所以王渡此时亦无心再施「欢喜禅」对傲雪继续采阴补阳。

    盼儿将衣裤穿上看了王渡一眼，心中一时感慨，想不到当初反自己折磨的死
去活来的死胖子居然会跟自己双修，人生无常莫过于此，她又看了看软瘫在床上
的傲雪，只见她如雪般的肌肤被王渡抓捏出不少青紫，长发披散脸上仍带着羞耻
和泄身时的快意微笑，两条玉腿大张腿间被金环所穿的阴户中渗出的淫水已经是
微带着血丝干涸化为一块块带着性爱之气的精斑甚是诱人，一对高耸的酥胸仍旧
微微起伏着，乳尖上的金环也微微晃动着，看样子这武艺高强的绝色少女一日间
纵欲已经过度若再泄下去恐怕要元气大伤。

    不能让她这么舒服，盼儿眼中凶光暴射，大声道：「谭四……给我进来。」

    门一开谭四一脸猥琐的点头哈腰的进来笑道：「李姑娘有何吩咐？」

    「那天你不是想给我这位姐姐灌肠吗？可惜让她跑了没让大家看到她拉屎的
精彩场面，今天你就让我姐姐把肚子里的屎都痛痛快快的拉出来……」盼儿一脸
狞笑的说道。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（５６）心碎

　　「难得姑娘喜欢看这骚货拉屎，小的马上就办」谭四眉开眼笑的跑到外面拿
了一桶清水和十几枚辣椒，他将辣椒切碎倒在清水中搅拌了一阵，一桶清水很快
成了红色的辣椒水，光是站在桶旁谭四都能感到眼睛被刺痛的感觉。

    「来啊，把这骚货给我吊起来」谭四一声令下，几条壮汉忍着下身肉棍快要
破裤之苦将傲雪的玉体抬起用牛筋绳绑住她的四肢将她身子吊起，双手被反绑在
身后双腿则被拉开倒转过来。

    谭四看着傲雪那充血的阴蒂粉红色的阴唇上了金光闪闪的金环不禁直咽唾液，
傲雪迷人的玉体比上次更加具有诱惑力了，他取出一个漏斗慢慢将傲雪的肛门口
翻开用鼻子凑上去一闻，只感肛门内一股子粪臭散发出来，他不禁咧嘴一笑，将
漏斗插入她的肛门之中。

    「动作利索些，快点灌进去」盼儿不耐烦的嚷道。

    「是是，姑娘莫急，看小的如此泡制这淫贱骚货给您出气」谭四忙不迭的将
那一桶辣椒水居高临下直倒入漏斗之中。

    辣椒水顺着漏斗顺着傲雪的肛道直灌入她的直肠中，慢慢的傲雪平坦的小腹
开始慢慢鼓起越涨越大宛若怀胎十月的妇人一般，昏迷的她也开始感到不适秀眉
紧皱四肢抽动，小口中开始呻吟「唔……嗯……唔……唔……。」

    谭四将整桶辣椒水倒入傲雪肛门中将漏斗拔出然后用一个木塞牢牢顶住傲地
的肛门不让辣椒水溢出，同时又用另一个木塞插入傲雪的阴道阻止她撒尿排泄，
然后将她的玉体转过来将牛筋绳栓住天花板上的吊环，傲雪就被挂在空中以一个
极度耻辱的姿态被众人欣赏着。

    辛辣的辣椒水在傲雪腹内如火烧一般刺激着她的肠胃，一向喜好清茶素食的
她如何受的了这般折腾，只好她腹中「咕……咕……」直响，原本昏迷中的她也
忍受不了腹痛醒了过来，低头一看自己的腹部竟涨的如此大，同时腹内绞痛难当
一股强烈的便意冲斥着下体。

    「啊……好痛，我肚子好痛啊……」傲雪惨叫着拼命扭动着玉体，奈何四肢
被捆经脉受制无法运气崩断牛筋绳，拼命的挣扎只是更加令一旁的禽兽们更加兴
奋若狂。

    「唉呀，淫水仙子的肚子好大啊，不知是那个野男人留下的种。」

    「可能是我养的那头黄狗旺财的种吧……。」

    「不是吧，淫水仙子好歹也是武林第一美女，听说武功高到不可思议的地步，
连少林掌门都死在她的掌下，人尽可夫也就罢了，居然还要和头畜生上床？」

    「既然是人尽可夫，那找头畜生上床有何不可呢？也许她欲求不满，唯有狮
虎大象之类的猛兽方可满足她啊。」

    「真是淫贱啊，剑神居然爱上般淫贱骚货也真是不知给戴上多少绿帽子了。」

    一旁的极乐坊众爪牙有一搭没一搭对傲雪极尽羞辱毁谤，令她羞的无地自容，
偏生肚子痛的要命可前后都被木塞堵的严严实实无法排泄令她痛苦不堪浑身冷汗
脸胀的通红，双腿腿肌邦的紧紧的十个珍珠般的足趾团在一起。

    「妹妹……姐姐错了，求你原谅我帮我把东西拔掉……，姐姐……姐姐肚子
真是痛的受不了啦……」傲雪抵受不住出言向盼儿哀求道。

    盼儿双眼凶光四射骂道：「呸……你个狗娘养的骚货，什么姐姐妹妹，刚才
我已经说过了从此你我再无姐妹之情，你少来攀关系，当日你给我造成的羞辱我
今日要你连本带利的偿还…………你有什么资格向我求情啊？你武功不是很高吗？
自己崩断绳子它们拔掉不就行了？何必要向我这个武功低微之人求救？」

    傲雪一直以来对盼儿一直抱有歉意，但今日盼儿出卖她又害她如此受辱也不
禁怒从心头起，心道：当日我虽暗中出手伤了姐夫却也念着结义之情并没伤你后
将你交给了李密，你被王渡所掳受他凌辱算是我间接造成的但你如今却跟淫辱你
的这恶棍联合起来折磨我简直就是不可理喻，分明是你单恋我姐夫看他钟情于姐
姐和我方才心生嫉意一味报复，我若能脱身非要好好教训你不中。

    盼儿见傲雪眼中透出愤怒的光芒不禁冷笑道：「好啊，终于露出本来面目了，
你也动肝火了？想要杀我了？嘿嘿，可惜你现在只能心里想想却做不到了，我既
然已经做到了这个地步自然也不能再回头，若是让你翻了身我就死定了……。」

    王渡也在一淫笑道：「是啊，既然如此那就绝不要给她任何机会」说罢上前
捅了捅傲雪鼓胀的肚脐直疼的傲雪直翻白眼。

    「妹……李姑娘，是我的错，当日我不该抛下你，求你大人有大量，我知错
了，求你……求你帮我拔下来，我……我不是人，我是畜生……」傲雪心知一味
硬顶只会增加痛苦唯有苦苦哀求大骂自己哄的盼儿开心。

    「哦，你现在总算知道自己是个畜生了，早知如此何必当初呢？你说是你漂
亮还是我漂亮啊？？」盼儿眯起眼睛围着傲雪转着圈子。

    「是……是你漂亮，李姑娘是全天下最漂……最漂亮的女子，我……我跟本
没和你比……」傲雪只感肚子越为越痛，迫不得已唯有大拍盼儿马屁。

    「哦，我怎么个美法啊……快说，说给我说给大家听……」盼儿道。

    「你……你是沉鱼……沉鱼落雁，闭……闭月羞……羞花，好……好似……
月宫……月宫嫦娥……四……四大美女都……都不及你万……万一」傲雪实在是
疼的难受已经连话都说不清楚了。

    「四大美女？那我问你四大美女是那四个啊？」盼儿有意继续折辱傲雪故意
看她出丑。

    「是……是王昭君……还……还有貂禅…………还……还有西……西施……
还……还有……还有」剧烈的肚疼已经令傲雪额上青筋暴起浑身抽搐眼眉挤在一
起连思考都欠奉，想了办天也想不出第四个美女是谁？

    「白痴，看你一副才女的模样却连唐贵妃都不知道，跟乡下泥腿子一般蠢，
居然还能骗到姐夫对你垂青，真不要脸……」盼儿骂道。

    「是……是……，我……我天生蠢笨，我是白痴……我……我是个淫贱的女
子……我配不上姐夫……。」

    「这话倒是不假，只是你得亲自跟姐夫说去，光跟我说有个屁用啊……。」

    「是……是……，我一定亲自跟姐夫说……求……求你放了我，我……我发
誓一点……一点不再纠缠……纠缠他，只……只有你才……才配的上他。」

    「当我是白痴啊？我放了你你了他只会告我的状让他来杀我，你会为我说好
话？你个狗操的淫贱母狗，说啊，快说你是个狗操的淫贱母狗，是婊子养的母狗
杂种。」

    「我……我……」傲雪屈委的流下了眼泪，为了求饶她竟被迫连自己最后的
一点尊严也抛弃，可是事到如今尊严对她来说又有什么用处呢？

    「我……我是狗操……狗操的淫贱……淫贱母狗，我……我是婊子养的……
养的母狗……母狗杂种……」傲雪一边流泪一边断断续续说着，不但骂了自己连
自己生母也一并骂了，当真是让她愧疚难当。

    「哼……为了区区一点肚疼就可以骂自己娘亲是个婊子，你可真是个不忠不
孝不仁不义的淫贱骚货啊……还有没有一点骨气啊……」盼儿厉声斥责道。

    「我……我……」傲雪又羞又愧，只感自己当真是枉为人女，虽然父母早亡
自己仍是幼女时就被姐姐带入星月宫中对母亲印象没有多少，但身为女儿这样漫
骂自己的母亲确乃大孝不道之举，一时间当真恨不得有个地洞钻进去。

    此时两条大汉拖着两个赤裸女子进来，正是刚才被扔入战笼和十名拳手相搏
的红蝎与黄蜂二女，只见她们浑身青紫鼻青脸肿显然吃了极大的苦头，下身淫汗
横流还带着血迹。

    「哦，是她们两个啊，刚才打的如何啊？」王渡问道。

    「这两个娘们功夫不错联手把六个弟兄放倒但还是被其余四个弟兄打翻然后
挨个轮了一遍，现在已经被轮的站都站不起来了」一个大汉笑道。

    想到上次偷袭二女被她们制服受了她们不少折辱，此仇此恨岂有不报之理，
王渡冷笑道：「把她们两个给我弄醒过来。」一旁的大汉忙找来两桶水狠狠泼在
她们脸上。

    「啊……啊……」二女被冷水泼面总算从昏迷中醒了过来，原本两个颇具风
情的异域美女已经被打的鼻梁折断双眼眶紫黑，额角肿胀口角撕裂，连牙齿都被
打掉多颗几乎毁容，看到眼前的王渡二女更是笑的抱在一起尖叫不休。

    「哈哈哈……，真是人生何处不相逢，上次二位对我照顾有加，这一次我也
该好好报答你们两个了，你们说说想要我如何侍候你们啊？」王渡走上前笑道，
笑的是那么亲切，可二女知道他越是如此她们的下场就越惨。

    「求……求你……饶……饶了我们」红蝎的牙齿被打落多颗，说起牙来都漏
风。

    「你……你让……让我们做什么都……都行，只求你别……别杀我们……」
连一向高傲的黄蜂亦只顾乞求饶命。

    「好啊……」王渡笑着蹲下「那就按我说的去做吧……。」

    已经痛的双眼紧闭的傲雪突然感到鼓胀难当的小腹被什么东西重击了一下，
「碰……」的一声直痛的她双眼一睁，只见赤裸的红蝎一脸愧意站在她身边手中
拿着一根铁棒，同时黄蜂从另一个方向又是棒狠狠打在她小腹上直疼傲雪惨叫一
声「啊……」，本已绞痛难当的肚子更是犹如火上浇油。

    「你……你们为什么……为什么要这么对我……」傲雪眼中流泪心如刀绞，
口角不断渗出酸臭的水来。

    「堵住她的嘴，别让她吐出来……」王渡变本加厉不给傲雪让何机会，一条
大汉用一条毛巾直塞入她口中一直顶到嗓子眼里，这样傲雪最后可以释放出体内
辣椒水的渠道也丧失了，看着傲雪这副惨像二女不禁心生愧疚不忍再打下去。

    「楞着干什么，还不给我狠狠的打……打她的肚子，谁敢留情我要你们比她
惨上千百倍……」王渡凶狠的吼道。

    二女经他一吓不敢再停手，红蝎对傲雪道：「妹子，别怪我……我们，我们
也是……是被他逼的呀。」说罢对准傲雪的大肚子闭上眼睛狠狠一棒打上去。

    「碰」「碰」「碰」铁棒连环重击傲雪的大肚子爆出一连串巨响，众人简直
怀疑这个肚子会被打爆，傲雪浑身上下三个「口」全部被封，肚子里的辣椒水本
已将她的肠胃折磨的痛苦不堪此时再加上二女用铁棒重击更是痛的魂飞魄散浑身
疯狂抽搐两眼翻白，原本白晰的肌肤已经变的赤红，被牛筋绳所绑的手脚因为剧
烈的扭动连皮都破了渗出血迹，乌黑的长发散乱着脑袋拼命转动着，口中却什么
喊不出来。

    盼儿大笑道：「骚货，快使出你的绝世神功来啊……怎么威风不起来了？」

    「嘿嘿，这小骚货已经都快乐死了吧。」

    「真是厉害啊，铁棒抽上去声响那么大还没把肚子打爆，当真是武功深不可
测啊。」

    傲雪此时已经听不清这些人在说些什么了，她从未有如此强烈求死的欲望，
可惜现在她求死不得，求死不能当真宛若下了地狱一般。

    「够了……」王渡一声令下让二女停手，二女其实也已经打到手软，他能让
她们停手那是再好不过。

    王渡看看傲雪此时已经是奄奄一休，原本鼓胀的大肚子现在已经是一片青紫
又大了不少，他知道再搞下去真会出人命，索性就此打住。

    「看这骚货难受紧，爷就给你个解脱……你们两个给我跪在她屁股后面……」
王渡一声喝，二女不敢迟疑忙跪在傲雪屁股前。

    「把嘴张开张大……把这骚货屁眼上的塞子给我拔了……」二女顿时明白他
要做什么心中暗暗叫苦，可除了照做还能怎么样？

    「慢着，让我来……」盼儿走上几步摸着傲雪雪白的盛臀冷笑道：「一直以
来你都人前人后扮演着圣女的角色，如今我就要看看你这个圣女的屎是不是香的」
说罢抓紧塞子向外狠狠一拔。

    「哗……」一时间傲雪肛门大开，一股子恶臭连天的黄液从她体内狂泻而出，
喷的红蝎黄蜂满头满脸满口都是，二女不敢躲闪唯有苦忍，盼儿则是一早就躲闪
在一边粪水却是一滴也没溅在她身上。

    「啊呀……真是臭死人了，淫水仙子拉的屎真是臭啊……。」

    「长的挺漂亮，原来拉的屎那么臭，真是恶心啊。」

    众爪牙一边捂着鼻子忍着熏人的恶臭一边继续嘲讽傲雪，二女最惨被喷的满
身是屎，口中也咽下不少恶臭的粪汁几乎要恶心的吐出来，可又怕王渡又想出什
么主意来折腾她们唯有苦忍不动。

    傲雪排泄后只感精疲力竭浑身再无一点气力软软的悬在空中，雪白的屁股在
排便时也沾了不少粪汁，此时的她已经没有什么羞耻感了，只是半闭着眼睛无神
的看着眼前的众人微微喘息着。

    「原来你的屎也是臭的……」盼儿凑到她耳边轻声道「现在你不是什么仙子
了，你就是个只会拉屎的臭屎，你什么都不是……。」看着傲雪一副意志完全被
摧毁的惨象，盼儿当真是打心眼里感受到了复仇的快感，谁说什么冤冤相报何时
了，有冤报冤有仇报仇才是至理明言。

    而红蝎黄蜂二女还跪在地上不敢动，王渡看了看她们两个冷笑道：「看你们
两个还算合作，这次就饶了你们，张开嘴……。」

    二女不敢怠慢忙张开樱桃小口，王渡将两枚药刃投入她们口中看着她们咽下
后笑道：「你们上次折磨于我，今次我就罚你们当一世疯母狗来赎罪……。」

    「什么，你……你给我们吃的是……」红蝎大惊失色，这疯狗丸的可怕她是
早就听说过的，一旦服下女子就会变的宛若野兽一般对主人言听即从，想不到王
渡竟给她们服下了这等可怕的迷幻淫药，那才真是比死还可怕。

    「不……不……我不……我不要……」二女惊恐的跳起可没走几步眼中原有
的神智迅速被一股兽性所吞噬，口中发出「吼……吼……」的嘶叫声扑在王渡的
面前。

    「哈哈……，为了奖赏你们刚才为我效劳，这几头狗公就赏给你们了……」
王渡下令牵出两条健壮的狼狗，红舌吐的长长的发出「汪汪汪……」的洪亮叫声。

    「上去，跟它们干个够……」王渡一声令下，二女马上听同两头母狗一般跃
起和两头狼狗抱在一起，将它们的狗鞭直送入两腿间已经一片狼藉的阴道蜜壶之
中，两女两狗在嘶吼怪叫中尽情纵欲展开了变态至极的人兽交配。

    傲雪歪着脑袋看着刚才两个痛打自己的仇人已经完全沦落为两条母狗和两条
狼狗扭在一起兽交，她既不觉得解恨也还觉得悲伤，只觉得自己还不如她们，至
少她们现在一点都不觉得痛苦，她们是如此兴奋快乐两条修长玉腿盘住狼狗的腰，
还用力抓住狼狗的躯干帮它的狗鞭顺利进出她们的肉穴，两条狼狗也是乐的长舌
吐动舔着二女的脸，四只脚爪乱蹬抓搔在二女的玉体上抓出一道道血痕，但疯狂
沉迷于肉欲的二女跟本恍若不痛只是抱着她们的「爱郎」尽情交欢，两条狼狗嘶
吼着将狗精尽情射入二女的子宫之中，只烫的二女尖声狂叫又继续抱着二狗狂干，
一时间二女腿裆股间尽是溢出的狗精，如此屈辱之事对她们而言却像是极乐狂欢
一般。

    盼儿看着她们的疯态不禁退后了半步想起自己昔日被王渡逼服疯狗丸那段可
怕日子仍是心有余悸，不禁恼恨的瞪了王渡一眼。

    王渡咧嘴一笑道：「师妹，昔日师兄多有得罪了，还望你大人有大量，如今
我们可是一条船上的都是为师父效力，你我将来飞黄腾达前途无量，还是不要为
了昔日的一些误会再起矛盾。」

    盼儿冷哼一声道：「不用你说，这个道理我明白，只是这两条狼狗壮实的很
要是能给这骚货试试应该会让她更爽。」

    「这个……，还是算了吧，万一这两头畜生干起她来没有轻重把她的处子身
给破了，那……」王渡说到底还是怕张若水，盼儿也知他说的不假唯有作罢，她
虽深恨傲雪但红蝎黄蜂和她无冤无仇，看着一对美艳的西域美女和两条狼狗交欢
也不由有些不忍回身开门离开了。

    张若水披上衣服，刚才的一轮疯狂纵欲即使是他这般身经百战也不禁有些腿
软，月儿晓丹依亭三母女肉体横陈的躺在床上已经如软泥一般，床上地上尽是四
人的淫水男精屎尿一片狼籍，而冰棺中的陈白石尸身上也尽是秽物。

    「来啊……帮我师兄和她们几个清理干净……」张若水命门外的大汉和丫环
入内将三人一尸以及不知所措的耿忠抬了出去清洗，心中一时间志得意满，好啊
……，现在所有人都快到齐了，该是进行下一步计划的时候了。

    晓丹被两个丫环置于木桶之中用清水帮她擦洗着身子，在她们回身取毛巾为
她擦身之即晓丹的双眼突然睁开了透出了与刚才混浊完全不符的狡黠，刚才的屈
服只是她的权宜之计，她在任何时候都不会向邪恶屈服。

    李府清晨，晓丹带着疲累的身体回到了房中，每走一步都能感觉到下身的疼
楚，这一晚实在是她一生中最痛苦的一晚，自己一家团聚了，可却是以这样的方
式，姐姐和母亲已经完全沦为了张若水的走狗淫妇，对自己已经没有半点感情，
而父亲死后尸体还要受他们这般凌辱，自己多年来竟不知拜祭的是一座空坟，可
怕的是自已和父亲那么多年来都被这恶徒玩弄于股掌之间，此人武功智计实在太
过深不可测，以前只是怀疑他是东厂的奸细，如今看来以他的神通广大绝对不会
只甘心当一个区区的东厂密探，他必然还有更大更可怕的阴谋，但自己没有任何
证据来提证他，更可怕的是他利用自己杀了齐雄彪且掌握了她的杀人证据，若是
让齐大哥知道此事，那……。

    晓丹不禁感叹在这个时候她竟找不到一个能够帮到自己的人，红蝎黄蜂本来
和自己一样都是张若水迫害的对象，但她们被送入极乐坊战笼后就再无音讯，自
己想要打听但也没人告诉她，事到如今她实在是自身难保也没办法营救她们了。

    怎么办呢？自己不能就这样让他每天送去极乐坊被他玩弄被逼着接客来渡过
这下半生吧？一定要反击……，可是他简直就是个恶魔无懈可击，自己怎么才能
找到他的弱点呢？怎么才能让姐姐和母亲回复昔日的记忆和神智呢？

    「侄女，师公留下的医仙宝典如今师兄应该都传授给你了吧？你把它默写出
来给我参祥一下吧，毕竟这也是你师公一身的心血，我行医救世多年也想把它发
扬光大」晓丹想着张若水带自己回来时所说的话。

    这畜生果然仍旧想要染指这本《医仙宝典》，这是他始终不杀自己的一个原
因，但自己能在这方面反击他吗？

    写出错误的假宝典来糊弄他？以对方对药理的理解马上就会戮穿这种小把戏，
在默写下来的纸张上下毒暗算他？以他谨慎阴险的心理也必定早有防备，要想令
他中毒的可能性微乎其微，若是失败那很可能会激怒他到时后果不堪设想，他要
是害自己也就罢了，若是加害齐大哥……晓丹不禁浑身发凉，齐大哥为人忠厚又
怎么斗的过他？如今他应该和练姐姐在一起吧？想到这里晓丹不禁心中一酸，随
即又想自己这等不贞不洁的身体又怎么配和他在一起呢？不管如何齐雄彪是死在
自己手中的，齐大哥知道真相就算他能原谅自己，自己也没脸和他在一起了。他
怎能和一个杀父仇人共渡一生，这样让他如何见人？岂不是毁了他一世英名？他
若能和她结为夫妻必然会是江湖上一对羡煞人的侠侣，自己应该衷心祝福他们，
不能把他们扯进自己的麻烦中来。

    如今结拜姐姐傲雪也不知去向了，到底该向谁求助，对了，或许天佑能帮到
自己，但是看这段时间他和张若水走的很近，若他已经被收买那……，晓丹经过
这段时间以为变得事事都三思而行更加谨慎了，天佑虽一直对自己钟情但亦难保
不会因爱成恨为嫉妒云傲而被张若水利用，对他不可不防。

    「啪啪啪……」外面一阵敲门声，「晓丹，是我啊……」晓丹一听竟是天佑
的声音。

    「你等一下，我马上来开门……」晓丹整理了一下衣裙定了定神上前开门，
只见外面果然是陆天佑。

    「你……进来说话吧」晓丹稍一犹豫便让他进来了。

    天佑一落座便迫不及待道：「晓丹，你脸色不太好，是不是昨晚没睡好？」

    晓丹心中苦笑，昨晚她跟雄狮搏斗又被张若水淫辱经历了恶梦般的一家团圆，
又岂是没睡好？

    「没什么，这几天发生的事太多了，陆大哥你找我有什么事吗？」晓丹面不
改色道。

    「我……我……我希望你不要齐云傲在一起了，你……你能嫁给我，做我的
妻子吗……」天佑鼓足勇敢一把抓住晓丹的小手。

    「你……」晓丹脸一红想要挣脱但却没动，天佑见晓丹并没拒绝他不禁心中
大喜，看来有希望了。

    「齐云傲这几日已经被李府中人视为东厂内奸，就算目前没有抓他但已经丧
失了行动的自由，天山派那帮人更是日夜监视于他，只要他犯下一点错李鹰扬就
可以以为借口除掉他，到时李府中人恐怕也无法阻挡，龙威镖局势单力薄也难以
罩住他，昨天我还看到峨眉派的弟子峨眉玉女练心怡进了他的房间，看来二人早
有私情，他惹上麻烦就想拉峨眉派替他挡灾，他这等行径实在是对不起我啊，枉
你对他一往情深，这事我绝对是亲眼所见若有半句虚言我愿被天打五雷轰不得好
死……」天佑大声道。

    「你不用发誓，这事我也看见了……」晓丹淡然道。

    「啊……你也看见了，那太好了，我说的既然句句是实那你何必还要对这种
欺骗你感情的人继续付出真情呢？你……你忘了他吧，我……我对你才是一片真
心的，我其实早就爱上你了，你我都热爱钻研医学，我们……我们在一起可以行
医救世造福万民泽被苍生，有什么不好呢？我知道你也是爱我的，只是碍于齐云
傲这个障碍才一直自欺欺人」天佑越说越是激动。

    「是啊，也许你说的不错，我和齐大哥注定是有缘无份，只是当日他也确是
为我拼命我也亏欠过他不少，现在他有难我怎能就这么抛下他跟你在一起？」晓
丹低下头低声道。

    「晓丹你太善良了，其实你跟本不欠他什么，是他对不起你才对」天佑急道。

    「别再说谁欠谁了，我们和他必竟相交一场，那最后帮他一次，从此我们和
他就再没什么关系了」晓丹道。

    「好……他虽对我们不仁但我们还是不能对他不义，我……我有办法帮他—
—」天佑一脸自信的说道。

    「哦，不知天佑哥你有什么办法？」晓丹不动声色的说道。

    「那我就告你吧，你可别告诉别人，我已经拜张神医为师了……」天佑得意
道。

    「什么？你拜他为师了？什么时候的事？你师父不是才刚刚……」虽然心中
有所怀疑但晓丹实在没想到天佑竟会去拜张若水为师，而且是在他师父王震过世
才没几天的时间里。

    「我……这……」天佑听晓丹一提起王震不由心中一阵愧疚，毕竟是他亲手
杀了王震，此事确是令他负疚甚深。

    「张神医……他……他医术精湛一直有心收我为徒，师父他故去后他找上我
希望……希望收我为徒，这个机会难得，所以……我就……」天佑一脸尴尬支支
吾吾的说道。

    晓丹眼珠一转忽然嫣然笑道：「好啊，天佑，张神医医术天下第一又扶危救
世多年，人品非凡，你能做他的徒弟相信王震王老英雄也会含笑九泉了……。」

    天佑不禁大喜：「晓丹，没想到你那么体谅我，那我就和我师父想办法帮齐
云傲渡过这一劫吧。」

    「唉，其实我想过了，这次的事情对齐大哥太过不利，张神医若想帮他恐怕
只会受他所累，也许你说的对，我们不应对这个人再太过操心了，他的事让他自
己去处理吧，现在应该考虑的是我们的将来」说罢晓丹竟一把抱住了天佑，火热
柔软的双唇已经贴在了他的嘴唇上。

    「晓……晓丹……我……我们……唔……唔……」天佑简直怀疑自己是做梦，
一向回避自己的晓丹竟主动吻他，当真是精诚所致金石为开啊，她终于被自己真
诚所感动了，此时他再也克制不住自己的情欲一把抱住了晓丹的玉体和她热吻在
一起，两具年青的躯体越来越热，四只手互相抚慰着对方逐渐将情欲提升到了极
致。

    天佑再也克制不住裤裆快要爆炸的痛苦，开始将晓丹原衣衫一件件剥去，晓
丹也是毫无羞涩的将他的衣裤一件件扯掉，很快二人已经是赤裸相对。

    「你是我的……你是我的……」天佑已经是欲火中烧抱起晓丹柔软的玉体一
跃上床，双手捏着她柔软而又充满弹性的双乳，晓丹则是双手抚摸着他那健壮的
胸肌。

    「陆郎……还不快点……我想要……」满脸红潮的晓丹挑逗着他。

    从天佑哥到了陆郎，现在陆天佑简直怀疑自己是在做梦，只是若真是梦那就
让他永远也不要醒来情愿活活梦死。

    「晓丹……我来了……」天佑将他那坚挺的肉棍慢慢挺入晓丹的蜜壶之中，
他只有一次性经验显的颇为紧张，倒是晓丹颇为熟练的将修长双腿盘在他的腰上，
然后用指甲轻轻一刮自己阴唇上粉红色的小肉芽顿时浑身剧颤欲火丛生。

    「陆郎，用力了……给我……我要……」晓丹一边淫声浪叫一边卖力的扭动
着纤腰，简直宛若妓院久经沙场的红牌一般。

    「啊……啊……」天佑亦尽自己最大的能力满足着晓丹，用他那生涩的动作
耸动着冲刺着，肉棍在晓丹的阴道中左冲右突越战越猛，二人的耻部紧密的碰撞
在一起汁水四溅，天佑的肉棍龟头已经顶进了晓丹的子宫颈，激烈的性交让二人
浑身汗水都湿透了。

    「再猛一点……陆郎……再猛一点……」晓丹扭动着娇躯将头用力后顶起，
可在的下巴支的最高，长长的口水不断自口角淌下，盘着他腰的双腿换了个方向
撑住了床头，双脚用力踩踏着床头令自己抽动着速度更加快速频繁，简直就是活
脱一个荡妇淫娃。

    「我来了……我来了……啊……」天佑大吼一声将大股男精直射入晓丹的子
宫之中，而晓丹亦将大股的阴精喷泻而出，高潮过后二人瘫软在床上，天佑压在
晓丹的玉体上感受着她酥胸下的心跳声，他那萎缩的肉棍仍旧留在对方体内，而
晓丹似仍未从高潮的余韵中恢复过来，一边看着天花板一边笑着大声喘息着。

    「哈……哈哈……好爽……好舒服……陆郎……我还想要……」晓丹娇嗔道，
简直宛若一只叫春猫。

    「没问题，我来啦……」天佑振作精神一跃而起，和晓丹继续盘床大战。

    「张神医，拜托您了……，芙蓉她心高气傲若是恢复神志的话知道她曾被那
畜生……，唉……求您一定要帮帮她吧……」子龙双膝一软跪在张若水身前。

    「别别别，房少侠何必如此呢，我和铁丹心铁大人也颇有交情，她女儿出了
这种事我也很疼心啊，你放心，我一定会治好铁捕头，而且会让她忘去这段时间
的痛苦经历的」张若水一脸诚恳道。

    「张神医，我代我家小姐和老爷多谢您的大恩了」一旁的小凤也激动道。

    「好了好了，你我都是一家人，只是要对她同时使用两种药物并非易事，如
果用的多了少了可能会对她将来的神智造成影响，这样吧，你们留她在我这里先
让我为她诊看一下，我有几味药正好缺了，你们帮我去京城药铺买一下吧。」说
罢提笔在纸上写下几味药材。

    「好……有您出手相助芙蓉她必定是药到病除，我们马上就去买，您帮她好
好看看……」子龙和小凤一脸高兴的走出将门合上。

    「唉……我这肥猪徒弟还真是会给我添麻烦，如今又要我给他擦屁股，罢了
……」张若水摸了摸坐在床上面无表情的芙蓉的柔嫩脸蛋。

    「反正要消除你一段记忆，就把这段记忆也一并消除好了，就当是给我的诊
费吧」张若水一边说着一边走到门前听了听外面无人将门从里面叉上，然后上前
将芙蓉身子平放在床上点了她的哑穴将床帘拉下。

    接着床帘后传来一阵脱衣之身，不久芙蓉的捕快劲装长裤肚兜亵裤长靴白袜
被一件件抛了出来，然后大床开始抖动了起来随即传来一阵阵激烈的喘息和呻吟。

    「啊……啊……啊……」随着声音越来越响大床摇动的越来越厉害，隐隐可
看见一个男人压在一个女人在上的影子正在快速抽动着。

    窗户纸微微一响被人用指头捅了个洞，一只眼睛出现在破洞上向屋内窥视，
突然床帘一动几道隔空指劲从床帘内射出却不破床帘同时射中窗户纸也是不破但
外面窥视者却是「哎唷」疼叫一声。

    张若水闪电般裸身从床上跃下打开房门一看，只见外面地上留下几滴血迹。

    「哦……哦……哦……」晓丹和天佑已经交欢长达半个时辰也不知经历过多
少次高潮，原本经历了昨晚一夜的纵欲晓丹应是神疲力乏，但不知为何此时她体
内充斥着强烈的欲火像是永远也无法烧尽一样，原来她被淫蛇小宝咬了阴蒂之后
体质已经变的极其敏感，稍一撩起性欲就无法抑制，而天佑则是年青力壮加上在
晓丹丰腴的肉体的刺激之下亦是拼上了老命也要让心爱的女子彻底满足，晓丹达
到高潮之即双手十指在他背上狂搔抓出大量的血痕而他只是咬牙苦忍不出一声。

    「晓丹……我的娘子……我爱你……我爱你……」天佑忘情的大叫着。

    「我……我也爱你……陆郎……」晓丹抱紧天佑激情热吻着。

    「咔……」门突然被推开了，二人大惊回身一看只见一人正站在门口呆站着，
正是云傲。

    「你们……晓丹……你……你怎么和……和他……」云傲目瞪口呆的看着二
人，他这几日为了父亲之死一直心疼沮丧冷落了晓丹，于是今日刻意来看看她，
谁料想竟看到如此令他呆怔的一幕，自己心爱的女子竟和自己的好友床上颠龙倒
凤。

    晓丹也呆住了她实在不知该说些什么，齐大哥来看自己说明他心里仍有她啊，
可是如今……

    天佑则是显的异常恼怒一边用被子帮晓丹身子罩住一边穿上条裤子站起身，
他在情欲高涨之即被云傲打断实在甚是恼怒，「你来这里干什么，滚出去……。」

    「你……陆兄弟，你……你怎么能……」云傲气的浑身发抖，实在没想到天
佑竟如此无耻。

    「谁是你兄弟，我告诉你，晓丹从今天起就是我的女人了，她是心甘情愿跟
我的，你管不着……」天佑厉声道。

    「你……你胡说……晓丹……你告诉我……是他强迫你的，你爱的人是我啊」
云傲浑身发抖道。

    晓丹沉默了片刻道：「齐大哥，这段时间我思前想后，我觉得你我之间还是
做朋友好过做夫妻，陆郎他才是对我一往情深的，你不要再纠缠下去了，这样对
你对我对他都再好不过，请你出去吧，我只会嫁给陆郎，过去的事情就让它过去
吧，你条件也好的很不如娶个清白的女子为妻，何必……何必要纠缠我这个不洁
的女子。」

    「不……晓丹，我从没嫌弃过你啊，你为何要这么想呢？你误会我了……」
云傲简直快急疯了忙走上几步。

    「干什么，给我离她远点」天佑横身拦在他身前道：「你跟那个练心怡早勾
勾搭搭晓丹和我早就知道了，你既要跟她鬼混又何必再来纠缠晓丹，快滚出去。」

    「晓丹，你误会了，我跟练姑娘是清白的，我跟她什么事也没有啊……」云
傲委屈道。

    也许齐大哥跟练姐姐真的什么事也没有，但是……我已经做出这种事情，我
已经背叛了他的爱情，不配跟他在一起的是我，我和他在一起只会令他蒙羞，罢
了，就算齐大哥现在没有和练姐姐有过什么，我若离开了他的话他们自然会走在
一起的。

    晓丹主意已定冷然道：「齐大哥，你不用再多说了，我意已决，你我从今天
起只是朋友，要说我和你其实也跟本有什么苟合之事，你不必再纠缠下去了。」

    「听到了没有……晓丹让你快走开……」天佑听得晓丹这么说不禁心花怒放
上前猛推云傲。

    「你……」云傲被爱人抛弃心如刀绞此时天佑又上前动手动脚他一怒之下一
掌推出，谁知天佑只是随手一带就把他的掌势荡开。

    「小子，想要动手？今天就让你知道我的武功一直都在你之上」天佑说罢猛
的一掌拍出掌力之强竟原在云傲意料之外。

    云傲忙运起「无相神功」第六层以破玉掌迎上对方的掌力，突然天佑化掌为
指一指刺在他的掌心，一股诡异的劲道延着他的掌心直蔓延至整条手臂，顿时他
只感一臂无力，另一掌迎上又被天佑点中，诡异劲道宛若一根利针直刺入他的经
脉之中令他提不起劲来，天佑乘胜追击一掌正中他的前胸。

    「哦……」云傲捂胸后退只感前胸气血翻腾一口血已经到了嘴边，天佑的武
功甚是诡异所发出的气劲竟像是他的「无相神功」的克星，每一招都能克制于他
甚至抢先截住他经脉令他无力反击。

    「怎么样，知道我的厉害了吧」天佑冷笑道，双手逐渐变成血红之色，这等
诡异的掌法实在是云傲生平从未见过，料想他一旦施展威力必然大的惊人，但云
傲天生就有股不服输的劲，咬牙运劲双臂努力驱除那诡异劲道。

    「哼，还不滚？我成全你……」天佑眼中杀气暴现，他早就有置云傲于死地
之心，如今正好拿他来祭自己从师父张若水处所学会的新掌法。

    「够了……」披上衣服的晓丹连忙拦在他们二人中间然后转身对云傲嚷道：
「你这个人还有没有一点廉耻，我让你走你为什么还要纠缠？还想继续在陆郎面
前纠缠吗？他比你强的多有足够的能力保护我不再受人凌辱，而你跟本就是个没
用的废物孬种，快滚……滚啊……。」说罢上前一记耳光正抽在云傲脸上。

    云傲就算再被天佑如此重击他都不会丧失斗志，但晓丹这一巴掌真是把他的
心都抽碎了，他后退了五六步方才站住。

    「好……好……我走……我走……」云傲心如死灰转身踉跄的离去了。

    晓丹心如刀绞眼中含泪但一回身却又是一脸的媚笑对着天佑：「陆郎，你真
是好本事，把这个无耻之徒给逐走了，你才能保护我一世，你是怎么变的那么厉
害的？」

    「哈哈，娘子，这多亏了我的师父啊，来……我们到床上继续刚才未完之战，
我们一边干我一边告诉你」说罢天佑得意的抱起晓丹回手一掌将三丈外的房门带
上二人继续在床上纵情交欢胡天胡地。

    云傲失魂落魄的走出晓丹的院子一步步向前走也不知走到了那里终于忍不住
一口血喷出颓然倒地，双拳用力捶打着地面。

    「为什么？为什么？晓丹你为何要这么对我……。」云傲抱着头跪在地上痛
苦的哀嚎着。

    「师……师父……」罗汉捂着胸口跌跌撞撞直闯入房中，只见觉嗔正坐在床
眩打坐。

    「你怎么了……」觉嗔张开了双目，眼中的血红却已经消失了。

    「我……我受伤了……」罗汉凑上前解开胸衣，只觉他的胸膛上有五点乌黑
的指印。

    「哦……这是江南霹雳堂的绝学……怒雷指，你运起金刚不坏身抵挡了吧？」
觉嗔变色道。

    「是……否则我现在恐怕……哦……」罗汉终于坚持不住软倒下来。

    觉嗔见他伤势加重不能再拖伸出一掌抵住他中指处潜运内力，强大的少林阳
刚内力注入加上罗汉本身修练的少林内力事半功倍，不过一柱香的时间小家伙已
经醒了过来。

    「怎么样……感觉好点了吧？」觉嗔道。

    「多……多谢师父……」罗汉运功之后只感攻入体内的怒雷指劲被驱除出去
了，只是身受内伤身子无力。

    「到底是怎么回事，说吧……」觉嗔亦想知道是谁懂得使用怒雷指这江南霹
雳堂嫡系才会使用的武学。

    「是……是那个神医张若水，我……我……」当下便将刚才所见讲述了一遍，
原来他看芙蓉被小凤和子龙送到张若水所居院子里治病，他做贼心虚害怕万一解
了疯狗丸的毒性后芙蓉记起自己曾在她神智混乱时跟她交欢之事，要是此事抖出
来小凤和子龙绝饶不了他所以暗中跟着几人躲在暗中偷听。偷听他们说要张若水
将芙蓉受辱那段记忆消除他心中才大定，见二人之后离开留下芙蓉在张若水房中，
他忍不住上去隐隐听得房中有呻吟之声于是用指插破窗户纸竟隐约看见张若水在
床上正在大干芙蓉，实在想不到名闻江湖的神医居然也是个伪君子，他看的失神
一时气息急促了些结果被对方察觉挨了几记指劲好在他有金刚不坏身护体能够及
时施展轻功逃遁。

    「师……师父……就是这么回事……」罗汉略去了自己和芙蓉交欢之事，只
是称自己关心芙蓉能否恢复神智之后的事情则实话实说。

    「哦……那个铁芙蓉跟你非亲非故你那么关心她干什么？」觉嗔盯着他问道。

    「嘿嘿，这个……大家相识一场嘛，我也没那么无情无义啊……」罗汉搔着
头干笑道。

    「哼……，若要人不知除非已莫为，有因必有果，你要是惹下麻烦我可没本
事每交都替你扛下来」说罢觉嗔又闭上了双目，心中却思索着，神医张若水名满
江湖想不到竟是个奸淫女病人的伪君子，而且他居然通晓江南霹雳堂的绝学，看
造诣还相当的高，真不知这个人是什么来路。

    张若水出现在罗汉房间十多丈外看了看露出了莫测高深的笑容。

    「酒……真是好酒……」云傲一脸颓废的坐在房中床边堆满一个个空了的酒
罐，手中仍拿着一碗好酒看着酒中的自已傻笑着。

    「我真是没用……也难怪晓丹另寻新欢……罢了……她是对的……我就是个
废物……」云傲端起酒正要继续喝，一人一把将他手中的碗打翻。

    「你疯了，这样喝下去你想让自己变成一个酒鬼吗？」来者竟是丐帮帮主张
飞雁。

    「啊……大哥，你也……也来陪我喝……」云傲痴笑着蹲下身找酒坛却发现
酒坛已经全部空了。

    「你给我起来……」张飞雁又气又怒，他实在搞不懂自己义弟这个坚强的汉
子竟会变成如此潦倒的样子。

    「你不是还要给爹报仇吗？你不是还要铲除东厂走狗为天下除害？你这副样
子你爹在下面如何安心啊」飞雁怒斥道。

    「大哥……你别管我……一醉解千愁，你们都太看的起我了……，我跟本就
是个废物……，我什么都不是……我什么都做不到……—，让我喝个够吧……」
云傲用力推开飞雁向外踉跄奔出。

    「唉……你……你怎么变成这样子了？」飞雁无奈唯有跟着他。

    「酒……我的酒呢……」云傲一路跌跌撞撞的直向李府厨房走去，还未走进
去就被李府家丁拦住了。

    「齐少侠，你已经向我们讨了太多酒了，我们这里可不是专供你喝酒的酒馆
啊，你回去醒醒酒吧……」一名家丁劝道。

    「怕我没钱……我有的是钱……给你们……拿去……我要酒……」云傲一口
呛人的酒气喷出从怀里掏出几锭银子抛出。

    「不行不行……你不能再喝了……」几个家丁一起上前拦住他，飞雁也上前
一起拉他。

    「哈哈哈哈，想不到当日不可一世的齐云傲如今沦落到这个地步啊……」一
阵嚣张的笑声传来，几个白衣人走过来，为首一人正是独臂的李鹰扬。

    「李堡主，我义弟喝醉了，你和他有什么过节也别在这个时候发难……」飞
雁见他们人多势众暗叫不妙。

    「哈哈……，他为什么喝的跟个醉猫似的？张帮主难道没听说吗？他心爱的
女人陈晓丹居然跟了他的朋友陆天佑了，大白天的两个人就在房里搞的淫叫声传
出多远去，这小子被自己的女人甩了……，嘿嘿……可惜当日你还为了这个人尽
可夫的婊子伤我爱儿更砍我一臂，你真他妈的是自做自受啊……」说罢天山派几
人都纷纷狂笑不已。

    「住口……你们这群混蛋……不准你们这么侮辱她……」云傲像疯了一样怒
道。

    「我就是要侮辱她怎么样呢？她就是个婊子养的贱货，每天没有男人上床就
吃不消的骚包淫妇……你他妈个戴绿帽子的狗杂种有种来打老子啊」李鹰扬一边
挑衅一边跟旁边几人使了个眼色。

    「住口……我跟你拼了……」云傲猛的挣脱张飞雁直朝李鹰扬几个扑去。

    「大家看清楚了哦……我们没先动手……是这小子先动的手……」李鹰扬说
罢挥独臂迎了上去。

    「义弟……别这样……」飞雁是老江湖了一看就知道情况不妙，对方分有是
有意引云傲动手，云傲已经醉成这样子如何是他的对手？他正想上前将二人拦开
四名天山派弟子却已经闪身落在他身前。

    「张帮主，你想要以多欺少吗？丐帮虽人多势众我们天山派可也不怕你们」
一人喊道。

    「各位，在下只是不想让他们自相残杀，大家都是为了对付魏阉才聚首此地，
不能为了私怨自乱阵脚」飞雁急道。

    「张帮主此话差矣，这小子九成是魏阉派来李府的内奸，他私放那妖女被王
老前辈识破就杀之灭口，他的爹说不定也是他杀的，这等不忠不孝不仁不义之徒
帮主仍要维护莫非帮主也是内奸不成？」

    「你……你们简血口喷人……」飞雁气的浑身发抖。

    「那张帮主最好还是和这小子划清界限，何况你也看见了，是这小子先动的
手，李师兄只是被迫自卫」那名弟子得意道。

    飞雁还未及反驳，只听云傲闷哼一声连退数步，口一张喷出大量的呕吐之物，
李鹰扬则是在一边冷笑道：「想不到齐少侠这段时间武功大退竟还斗不过我这独
臂之人了。」

    其实以现在云傲的武功内力已在李鹰扬之上，只是他大量饮酒加上心神大乱
激愤过度和有备而战的李鹰扬相比自然落了下风被对方一拳打中小腹当场呕吐，
只是李鹰扬亦被对方护体真气的反震震的拳头隐隐生疼，不由暗道这小子醉成这
样居然还有反抗之力，今日不杀了他也要废了他的武功。

    想到这里他猛的飞起一脚直踢云傲的下身，他儿子李华被云傲阉割不能人道
令他李家绝后他一想起来就恨怒若狂，此时正是公报私仇的好机会，云傲虽头晕
目眩亦知不妙忙双手护住下身却不料对方中途变招一脚正踏在他脸上顿时鼻血狂
喷仰天摔倒在地，眼前金星四射一片模糊，李鹰扬得势不饶人拳脚相交狠狠招呼
地上的云傲。

    「手下留情……」飞雁一看不妙忙欲上前阻挡但却被四名天山派弟子阻住，
他又惊又怒唯有出手，虎爪功划破风之声而出。但这四名弟子都是李鹰扬的师弟，
单打独斗他稳胜任何一人但四人联手明显就吃力了，四人本属同门平日里早已练
的心意相通，四人各施天山掌法宛若一个小小的阵法将飞雁困在中间，他每一出
攻一人其余三人就会同时攻向飞雁令他顾此失彼，拆了二十多招飞雁心中焦急唯
有抽出长剑施展「诛仙剑法」希望能尽快冲开四人的包围，而四人亦抽剑在手施
展天山剑法，这样一人五人相斗的更加凶险，飞雁剑法神通但要以一敌四想要突
围阻挡恐怕也要在百招之外了。

    这边厢李鹰扬正痛苦淋漓的暴打云傲，他每拳每脚都不用尽全力但都朝云傲
身上最疼之处招呼，云傲被他打的毫无还手之力蜷成一团，面目肿的跟猪头一般。

    「哈哈……齐云傲你不是很英雄吗？怎么起不来了？连我这个残废都打不过
你还活着有什么意思？你的女人都不要你了，你图然留在世上被人耻笑，今日我
就帮帮你让你退出江湖回家种地渡过余生别再来江湖上丢脸了」李鹰扬眼中凶光
四射抽出长剑一剑向云傲右臂斩下。

    「不要……」飞雁眼看云傲遇险可偏偏被四人绊住救援不得一颗心简直凉了
半截。

    危急之际一柄长剑及时挡在李鹰扬剑下一旋竟将李鹰扬的长剑荡开，一名黄
衣美艳少女挡在了云傲身前正是峨眉玉女练心怡。

    「李堡主，就算是较艺你也不用下这么重的手吧，齐少侠他目前仍是反阉同
盟的一员，你对他下这么重的手莫非是要公报私仇不成？」

    「胡说八道……，明明是他先动的手，却还要诬蔑我？练姑娘如此维护于他，
莫非跟这小子有一腿啊？」李鹰扬一脸阴戾道。

    「李堡主，我敬你是前辈，请你说话自重些，齐少侠他已经被你打伤再无还
手之力你何必还要咄咄逼人？非要斩他一臂」心怡一边说一边弯腰察看云傲伤势，
好在他内力也甚是深厚主要是皮肉之伤此时酒意加上伤势已经晕了过去。

    「哼……当是他可斩去我的一臂，我今日要以牙还牙有何不可？」李鹰扬怒
道。

    「当日你持强凌弱纵子掳人行凶还要反咬一口，那日齐少侠本可杀你但手下
留情只斩你一臂，你也未免太不知好歹了」看云傲被狂殴的惨像心怡明显已经动
怒了。

    「废话，你们鼠蛇一窝，今日我要代你师父好好管教你这个不守清规的淫女」
李鹰扬被戳到了他昔日的疮疤更显恼羞成怒竟一剑直刺向心怡。

    心怡面色一沉心道你既然如此蛮狠那也唯有教训你了，当下长剑疾舞护在云
傲身前，原本李鹰扬料想她一个后辈即使剑法精妙但内力始终不及自己几十招后
必可稳胜，却不曾想心怡的剑术神妙不说此刻竟像是完全能通晓他剑法的轨迹以
及想要出招的方位总是能料敌先机，有时甚至他心中刚刚想到对方就能出剑杜绝
自己的起手式。

    见鬼了，怎么回事？李鹰扬一时怒火冲天，败在云傲手中已经让他在江湖上
名声大跌，怎么这会居然被个小丫头弄的缚手缚脚的？要是传出去那自己还有什
么脸继续行走江湖？当下想长剑使的如狂风暴雨一般恨不得一剑将心怡斩成两截。

    心怡面对他如此疯狂的剑招却是面不改色，在无数剑丛中奔躲右闪猛然一剑
刺出直破开对方密集的剑网正指在李鹰扬的咽喉之下顿时逼的对手僵在那里。

    「练姑娘手下留情……」这回轮到那四名弟子大声呼喝了，他们心神一乱飞
雁乘机直跃出他们的包围站到心怡身边。

    「练女侠，不要杀他，若是杀了他必和天山派结下大仇」飞雁劝道，毕竟天
山老祖武功深不可测，此时杀了他的大弟子必然会结下深仇。

    心怡目视李鹰扬狠戾中带着三分惶张的双目缓缓将剑收回道：「李堡主，今
日之事就此作罢吧，你我大家都不要再别人面前提起此事就当没有发生过吧……。」

    李鹰扬满脸怒容可是肉在板上他这次实在是输的一败涂地唯有还剑入鞘道：
「姓练的，你一意维护你的情郎当心惹祸上身后悔莫及，我们走……。」说罢五
人悻悻离去。

    心怡长出了一口气关心的蹲下身察看着云傲的伤势，飞雁亦叹道：「练女侠，
今次多亏有你相助了，唉……想不到义弟竟沦落到这地步。」

    「张帮主，齐少侠他到底怎么了？你……」心怡刚说到一半，不远处突然传
来一阵惨叫声……「啊……」。

    心怡飞雁一楞之即，只见刚才还神气活现的李鹰扬和三名天山派弟子狼狈的
逃了过来，身后一名天山派弟子嘶吼着：「师兄，救我……。」

    赫然只见那名天山派弟子身上血肉模糊还爬满了老鼠，老鼠咬过之处皮肉已
然变成了紫黑色显然是中了剧毒，没跑多少步就倒在地上，而他身后成千上万只
老鼠如排山倒海般涌来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    抱歉啦各位……，昨天电脑出了点问题今天修好后再发文了，东厂开始大反
攻，万毒宗毒鼠强打头阵了，练女侠和齐少侠之间的关系将会发生变化……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（５７）毒攻

    「老……老鼠……」即使是练心怡这般智勇双全的女子看到这恐怖的东西也
不禁吓的脸色煞白，女子天生就对老鼠蟑螂之类恶心物事抱有恐惧心理，飞雁久
经沙场自然不会怕老鼠，但这些老鼠数量之多他也是平生未见，那名天山派弟子
竟被活活咬噬而死而且伤处紫黑显然这些老鼠身怀剧毒被咬上一口可不得了。

    二人心中发凉正想往回跑避开这些恐怖的老鼠才惊觉后方竟也冒出大量老鼠
将他们的回路封死了。

    「练女侠，快带我义弟上去……」飞雁提醒有些呆怔的心怡，心怡回过神来
忙抱紧昏迷的云傲一跃上了旁边的假山顶，此处并无房屋唯有跃上假山。

    心怡背着云傲刚一跃上假山顶竟发现李鹰扬等四人也已经逃上假山顶，大家
刚才还起冲突如今为避鼠患不得不同避于此相见实在是颇为尴尬。

    「练……练女侠，刚才李某多有得罪，万望见谅，此时咱们应该同仇敌忾共
渡难关……」李鹰扬着脸皮说道。

    「李堡主能够这么想最好不过，只是可惜刚才你好像并没那么理智……」心
怡忍不住出言嘲讽道。

    「你……」李鹰扬脸色一红，心中勃然大怒真是恨不得一剑把这不识好歹的
黄毛丫头连同她背上的云傲斩成两段，但想到她剑术神妙而且身此这等危险时刻
实在不宜再跟她起冲突唯有强忍怒敢干笑道：「练女侠说的最啊，李某刚才实在
是糊涂，李某保证不会再犯混了。」

    心怡见他服软也就不再得势不饶人了，望眼下去只见整个庭院都已经被老鼠
包围了，老鼠数量之多可谓密密麻麻看上一眼都让人心惊胆战，其他院子里已经
传来惨叫和喊杀之声此起彼伏。

    飞雁运起诛仙剑法将长剑使的风雨不透，转眼间地上已经伏尸上百只老鼠奈
何周围的老鼠数量实在太多杀不胜杀，而且这些老鼠和一般老鼠不同只只双眼血
红嘴里发出「吱吱」怪叫完全悍不惧死，不管他杀多少它们都是前仆后继甚至跳
起来从四面八方攻来。

    飞雁大喊一声：「鼠辈……，张某岂会死在你们手中……」当下运起「虎爪
功」，爪劲隔空将空中的老鼠尽数撕裂一时间血肉横飞，这些老鼠嗜血若狂同伴
一旦被杀它们马上就拥上去将死鼠尸体血肉啃嚼一空，这般疯狂之态连飞雁这等
天不怕地不怕的英雄好汉也不禁为之心惊，江湖人本就是脑袋栓在裤腰带上的有
今天没明天随时都做好死的准备，但是若是葬身于一群畜生的口下那可真是死不
瞑目了，抬眼一看那名倒地身亡的天山派弟子已经被群鼠啃咬的只剩一堆白骨，
而仍有不少老鼠在它那光秃秃的骨骼上疯狂啃咬着，当真是连骨头渣也不肯放过。

    飞雁连施猛招亦感后劲不继，再这样耗下去非内力耗尽不可。

    心怡亦看出不妙忙娇咤道：「张帮主，快上来吧，这样耗下去不是办法。」

    飞雁心知她所言不假当下脚尖点地一跃直跳上了三丈多高的假山上，群鼠失
了目标一时在假山之下打转。

    飞雁上了假山顶和众人会合忙问起李鹰扬他们是怎么碰上这些疯狂的鼠群的？

    李鹰扬干咳了一声道：「我们刚离开院子迎面就看见李府几个家将被这些邪
鼠追咬，我的一位师弟想上去帮忙结果不慎也被咬了，这些邪鼠牙上带着剧毒被
咬上一口就会中毒，我们若是硬拼必然只会全军覆没只好调转身逃回来了。」

    「你们居然……居然抛下了同门……不管他的死活了……」此时云傲被心怡
贯入真气后已经醒转刚好听得李鹰扬谈及此事忍不住斥责于他。

    李鹰扬眼中凶光四射，他们抛下同门逃跑亦非心中所愿，只是面对如此可怕
的情况要留下救他恐怕只会跟他同一下场，但被云傲一斥之下又勾了他的憎恨之
心。

    「姓齐的，这是我们天山派的事用的着你多管闲事吗？现在大家同坐一条船，
我奉劝你还是聪明些别在这个时候内讧，你要是想找回场子李爷我可不怕你……」
李鹰扬冷笑道，一旁三名天山派弟子也拔出长剑来。

    「够了……现在是什么时候了？你们有完没完……要算旧帐等渡过这场大劫
再说吧……」飞雁厉声道。

    云傲心知义兄所言不假当下就不再多说了，心怡则运功帮他疗伤，云傲看着
她焦急的神态中主一动道：「练女侠，刚才是你救了我？」

    心怡玉面微微一红轻声道：「只是举手之劳，齐兄莫要记挂在心，上次心怡
身蒙大难多亏齐兄相救否则……」一时间一股暖意涌上心头，云傲心中感激道：
「练女侠，上次相救绝非我一人之功，你才不应记挂在心，今日相救之恩，齐某
必当全力相报。」

    心怡把头转过去轻声道：「别再叫我练女侠，就叫我心怡吧。」眼中微微闪
现起一丝绿光。

    云傲不禁一楞，眼中的心怡忽然变的从来都没有如此的光彩夺目，他以前似
乎从没这么在意过她，论美貌她比晓丹犹有过之加之智勇双全实是当世少见的侠
女，若是能和她相伴一生的话？

    奇怪，我这是怎么了，为何会对练姑娘产生这样古怪的想法，这可是大大不
该啊！齐云傲啊齐云傲，你怎可对练姑娘心存这等歪念？你爱的分明是晓庆啊！
云傲忽然回过神来只感一阵莫明又自责。

    心怡却是微带笑容，似乎感觉到了他心中所想。

    哼，这对狗男女居然也有勾搭，李鹰扬心中暗骂，但毕竟现在不好翻脸。

    飞雁一边平伏内息一边看着满庭院恐怖的鼠群不由暗忖：为何这些老鼠都像
疯了一样？莫非这些也是东厂操纵的？

    飞雁突然想起李穆曾提及九千岁已经请到了苗疆第一高手万毒魔尊携六大弟
子入京，听说苗疆除了蛊毒杀人于无形之间外还有一门奇特的驳兽术，可以操纵
被毒物控制的野兽袭击对手当真是厉害无比，任你武功再高也会再疯狂毒兽的轮
番围攻下力竭而亡，莫非这就是毒宗门下的驳兽术？

    「哈哈哈哈哈……」随着一阵怪笑声，鼠群中间居然诡异的隆起一堆古怪的
物事，七人定睛观瞧只见一个灰衣人从鼠群中钻出，此人尖嘴鼠腮两眼阴光四射，
看着简直就像是一只放大了的老鼠。

    「你……你是什么人……」李鹰扬怒道。

    「老子是苗疆万毒魔尊门下排行第三的毒鼠强，今日奉师尊之命来此剿灭李
穆一干反贼除魔卫道」那灰衣人摇头晃脑道。

    「住口……，魏阉这狗贼独霸朝纲残害忠良乃是天下百姓的大敌，反这个狗
贼有何不可，你们这些败类居然为他效力还有脸提什么除魔卫道？」云傲厉声斥
道。

    「小子，我没空跟你浪费唇舌，天下百姓干我屁事，我只知道你们是我师父
要杀的人，剑神凤舞天杀了我大师兄苗毒，他既然是你们一伙的人那你们自然个
个该杀啦，这世界就是弱肉强食，你们败了自然是贼」毒鼠强得意道。

    「呸……真是是非不分猪狗不如的畜生」飞雁一出手十数枚丧魂钉直射向毒
鼠强，他平日里极少使用暗器但今日实在是逼不得已，据说唯有杀把驳兽术的使
用者方可令被他操控的野兽退去，他当机立断一出手便欲置对方于死地。

    但毒鼠强既然身为魔尊入室弟子又岂会是无能之辈，数十只毒鼠瞬间跃起组
成一面肉盾将丧魂钉尽数挡住，而毒鼠强刚乘机一缩身躲入鼠群之中，他本就身
材矮小加上老鼠数量实在太多一旦躲进去就很难找出他来。

    「嘿嘿……你们反正都是要死的，我就不跟你们废话了，孩子们给我啃光他
们……」随着一阵尖啸声，毒鼠群亦发出令人毛骨耸然的叫声纷纷开始向假山上
爬来。

    「快……不能让它们上来」李鹰扬惊恐的挥动长剑将爬上来的毒鼠纷纷劈斩
下去，其余六人也各站假山一角各持兵器乱劈乱斩，云傲手中没有兵器则解开长
衫卷起呈棍状狂砸威力亦甚是惊人，一时间假山周围血肉横飞毒鼠的残肢乱飞
「吱吱」的惨叫声不绝于耳，可偏偏这些毒鼠完全不惧生死不管死多少都是前扑
后继，七人武功算高可毒鼠却是杀不胜杀，这样运功狂劈乱斩极耗功力，过了两
柱香的时间三名天山派弟子就已经累的气喘吁吁。

    一人已经累的满头是汗一滴汗水入眼稍一迟缓一只毒鼠突然跃起正咬在他脸
上。

    「啊……」那名弟子脸上顿时被咬了个血肉同时身上又被数只毒鼠咬中。

    「师弟……」李鹰扬闪电般出剑将他身上的数只毒鼠挑飞，飞雁则加大自己
防护的范围填补空档。

    「啊……好痛啊……我好痛啊……」那名天山派弟子脸色发青双手乱抓，李
鹰扬心知他已中剧毒那里还敢靠近他，忙退后几步郎声道：「万毒宗的朋友，我
天山派和你们无冤无仇，求你赐下解药我们马上离开李府不再相助李穆了。」

    「哈哈哈……」鼠群中传来毒蛇强尖利的笑声：「老子的鼠毒无药可医，中
毒者很快就会变得跟我的宝贝们一样见人就咬，这毒性还是会传染的，你若想他
减少些痛苦就马上杀了他吧，你们既然已经上了这贼船想要再下去谈何容易？现
在后悔已经迟了。」

    此时被咬伤的那名天山派弟子已经是满脸铁青两眼发红口中发出「吼……吼
……」的怪叫声慢慢站起来朝李鹰扬走来。

    「师……师弟……你别过来……」李鹰扬不禁面色大变回后退后了几步。

    「吼……吼……」那名弟子显然神智已失一跃朝李鹰扬猛扑上来，生死关头
李鹰扬那里还顾得上同门之谊闪电般一剑斩同将那中毒者的人头斩下然后飞起一
脚将他的尸体踢下假山，刚一落地马上无头尸体就被群鼠狂噬皮肉鲜血飞溅，心
怡毕竟是女子看的几欲呕吐。

    「你……你好狠毒……」云傲怒道。

    「住口，我这么做是为了大家好，他已经中毒无药可医，我杀他是帮他解除
痛苦……」李鹰扬吼道。

    飞雁忙拍了拍云傲的肩道：「算了，他说的也有几分道理，这地就别再跟他
计较了。」

    此时缺了一人鼠群攻的更加疯狂假山石壁上已经被鼠肉鼠血染红但只会令它
们变的更加疯狂，失守已经是早晚的事了。

    心怡急中生智道：「大家快将硫磺倒在石上围成一圈点火，这些畜生必然怕
火。」

    众人行走江湖都带着硫磺等引火之物，此时听她一说顿时醒悟过来一手仍拼
命挥动兵器抵挡，一手从百宝囊中掏出硫磺洒在山石周围然后点起火折子，顿时
假山石顶端产生了一道火圈，炙热的火焰顿时将群鼠阻挡在火圈之外，心怡所料
不假即使是凶悍如毒鼠对火的天性恐惧亦令它们退下了假山石围着周边不停乱转
不再继续狂攻。

    六人方才舒了一口气，李鹰扬忙赞道：「练女侠果然聪明，这一招教这帮畜
生不敢再上了。」

    心怡面现忧色道：「这些硫磺燃烧只有维持一时，不到一刻就会烧光，到时
若援兵不至的话…………。」

    「哈哈……，这小丫头挺聪明啊，居然点火来吓退我的宝贝们，可惜这火能
烧多久，你们别指望援兵了，我师父正带着我的师兄妹们在正厅跟你们所谓正道
高手杀的热闹，估计这会儿他们也剩不了多少人了吧，我就麻烦些用我的宝贝来
打发你们这些落单的小卒。」

    「住口，我正道中人高手如云岂是你们这些邪魔歪道对付的了的？所谓邪不
胜正今日才是你们的死期」云傲朗声道。

    「臭小子，我没空跟你做口舌之争，就看你们的邪不胜正能让这些火再烧多
久……唉呀，好像火开始变弱了啊，快想办法吧……」随之是毒鼠强嚣张的狂笑
声。

    「唉呀……火要灭了……」李鹰扬急叫道。

    果然火圈的火焰开始减弱，下方的鼠群又开始蠢蠢欲动了。

    「各位，把靴子袜子脱了扔进火里，这样火会继续烧下去」心怡喊道，众人
忙不迭的脱下靴子和袜子抛入火中，有了助燃之物火势一下子又伸了上去。

    心怡亦将自己的紫色小蛮靴和罗袜抛入火中，露出了洁白晶莹的一双玉足，
云傲看在眼里顿时心中狂跳不止，第一次看见这双玉足是帮心怡除去束缚在她脚
上的缚足锦靴时，那是他第一次触摸异性的双足只感前所未有的柔软滑腻，而心
怡足底的长时间被靴子包裹产生的带酸臭味的汗香更是上他的鼻子亦承受了双重
的刺激，这双玉足似乎要比晓丹更吸引人。

    心怡亦发现云傲看着自己赤裸的双足不禁脸一红，双足微微向后退了一步低
下了头低着自己的足尖，心忖：齐大哥果然很喜欢我的脚，若我知道他更多心中
所想……。

    云傲见心怡露出含羞之色顿时大感羞愧，我今天是怎么了？居然在如此要紧
的关头屡屡对练姑娘有非份之想，真是可恶！非礼勿视，我可盯着人家的脚不放。

    「这小妞挺聪明嘛，不过光是烧靴子袜子可不够啊，还快火又要弱了，继续
脱啊，把裤子衣服都脱光扔进去让老子看个清楚……」毒鼠强好整似暇的邪笑道。

    果然火势很快又弱了下来，这回李鹰扬等人倒是不要人提醒就急着解上衣扔
进火圈中，云傲和飞雁也唯有照做，而心怡则红着脸将黄色的外衫脱下扔进火圈
里，可过了一段时间火势又弱，里衣，长裤亦被抛入，而心怡脱到里衣就实在不
能再脱下去了。而一旁的五个男人已经脱的只剩胯间的一条亵裤，云傲甚感难堪
唯有道：「练……心怡，对不住了，让你看到我们这个样……。」

    心怡羞涩之间亦心中一喜：他终于肯叫我的名字了。

    「喂，怎么这小妞不脱了？你们不是要同舟共济吗？怎么她的里衣还有裙子
还有里面两件不脱下去啊？李堡主，她这么做可是要危害到你们的性命啊……」
毒鼠强叫嚷道。

    李鹰扬四人互视一眼抬眼看着心怡道：「练女侠，得罪了，你不脱的话我们
可就多一分危险啊，这个提议是你提出的，你……你也得……。」

    「住口……李鹰扬，你要还有点廉耻的话就闭上你的臭嘴……」云傲怒道。

    「李堡主，此事关乎练女侠名节，你还是不要强硬于她」飞雁态度也甚是强
硬。

    「你们不怕死，我们可不想死在这里，她得马上就脱……，别逼我们动手—
—」说罢李鹰扬等三人长剑逼来，云傲和飞雁一个持剑一人挥衣亦迎上，眼看一
场内讧就要暴发。

    「够了，他说的不错，我……我脱……」心怡一咬牙把里衣和长裙解下扔进
火圈，露出了红色的肚兜和亵裤，一身冰肌玉肤已经暴露在众人眼前，饶是飞雁
这等老成持重之人亦不禁一呆，虽然心怡容貌不及傲雪但亦是一等一的美女，而
且加上她天生的一股冷傲气质更是令人心动，李鹰扬等四人则只感裤裆一阵发硬，
短小的亵裤前端已经隆起一块连忙稍稍低身掩饰。

    「心怡……，对不起，都是我无能令你……」云傲又羞又愧，深恨自己的无
能令心怡蒙羞。

    「齐兄千万别这样，现在我们团结一心共渡难关，千万不可中了这畜生的离
间之计啊……」心怡柔声道。

    「哈哈……真是感人啊，这小妞越来越有意思了，喂……李堡主，我跟你谈
个条件吧，你把这个小妞制住交给我，我就放过你们怎么样啊？」

    「放屁……你这败类竟敢离间我们……」李鹰扬骂道。

    「你想想清楚吧，放弃一个小妞换来你们五条命，这可值啊……，你为什么
就不赌一下呢？这可是你们唯一的机会了」毒鼠强尖声道。

    「哼……我李鹰扬是什么人岂会做出这种事来」李鹰扬挥剑大骂。

    云傲虽憎恶他此时亦心中一宽，这李鹰扬总算是侠义道中人不至沦落到这地
步。

    突然心怡惊道：「小心，他……。」

    云傲和飞雁未料想身后两名天山派弟子突然施袭同时以天山派的幻阴指点中
他们背后数处大穴，饶是二人内力在他们之上大意之下也着了道。

    李鹰扬挡开心怡刺来的数剑已经显的手忙脚乱，他一跃后退至云傲身前一把
揪住他一剑横在他脖子上冷笑道：「练女侠，你剑术神妙的很而且好像还懂些异
术，我不是你的对手但是这小子可就不同了，现在我只要一剑就能斩下他的脑袋，
若是你不想他死的话就得按我说的去办。」

    心怡又恨又怒，虽然自己听到了他心中的打算，可他却是传音之术暗令两名
师弟向云傲和飞雁下手，而他们动手太快她甚至来不及提醒二人，结果终为李鹰
扬所乘。

    「心怡……不要这样……不要听的，李鹰扬你这条老狗……你不得好死……」
云傲破口大骂。

    「李鹰扬，老夫居然一时糊涂没看出你是这等贪生怕死的奸险小人，你不得
好死简直丢尽了天山派的脸，你师父若知道你做下这等事非当场气死不可……」
飞雁也是怒火中烧咬牙大骂。

    李鹰扬脸色铁青，他原本素来侠义只是经历太多挫折再加上这次生死关头心
性卑劣的一面尽数涌上，为了活命当真是什么也顾不上了。他大声道：「这位英
雄，我李鹰扬愿弃暗投明投靠东厂魏公公门下，这三个人就是我的见面礼，我将
他们交予英雄处置，小的从此愿为英雄一世做牛做马。」

    「哦，想不到天鹰堡主倒是个识时务之人，好啊，九千岁想要的就是你这等
人才，只是我还是得小心一些，谁知道这是不是你的苦肉计啊？这老乞丐就是丐
帮帮主吧？这他给我杀了」毒鼠强喊道。

    「李鹰扬，你住手，我束手就擒就是……」心怡将手中长剑抛在地上道：
「你快放了他们」说罢欲走上前。

    「等一下……，你别靠过来，否则我马上杀了他们……」李鹰扬似乎预感到
了什么突然把剑锋卡进云傲的脖子，顿时血从剑锋处流下。

    「不……别……我不动，你别伤害他……」心怡忙退后几步道，不由心中暗
暗叫苦她的知心术和擒心术只有初成一日只能用上三次，而且只能在三尺以内才
能发挥作用，李鹰扬不让她靠近她无计可施了。

    「好……练女侠对情郎当真是情深义重，可惜这小子爱的不是你啊……」李
鹰扬嘲笑道，心怡不禁脸色一阵黯然。

    「李鹰扬你这畜生，你不是人……」李鹰扬一皱眉随手封了云傲的哑穴，然
后道：「练女侠，你站着别动，要是动一下敢出手抵挡我就斩下这小子的脑袋。」

    心怡一咬牙道：「好，我不动，你动手吧。」

    李鹰扬当真出手下留情一把抓下假山上数块石头贯劲疾射而出正中心怡身上
数处大穴，其中一枚正中她的眉心穴顿时把她打的晕了过去瘫软在地。

    李鹰扬制服了心怡后再无后顾之忧，当下抽出长剑对飞雁道：「张帮主，对
不住了……，你我无冤无仇，今日李某为了保命只好牺牲你的性命，明年的今日
李某定会为你上香祭拜。」

    飞雁自知大限已到冷笑道：「别废话了，今日我和义弟看见你的丑事你自然
不会让我们活命，只可惜我英雄一世竟死在你这无耻之徒手中。」他转过头看着
云傲道：「义弟，哥哥先走一步了，人生会经历很多挫折只有勇于面对才是真汉
子真男儿，这世上好女子多的是，你要珍惜眼前的人啊，哥哥我在有生之年能跟
你结拜为兄弟是我这辈子最开心之事，你一定要……」话未说完，李鹰扬的长剑
已经无情的插入飞雁的心窝。

    「唔……唔……」云傲疯狂的晃动着脖子，眼睁睁看着李鹰扬一剑刺入义兄
心窝再拔出来，飞雁身子一阵抽搐双目圆睁头转到一边仍旧像是看着云傲口中流
出一缕鲜血，血一直流到云傲的脸边上。

    云傲简直像是被千刀万剑插入心中般的痛，这种痛楚比父亲惨死，晓丹被强
奸以及抛弃他那一刻更痛，自己亲重的义兄竟就死在了自己的眼前，而自己却救
不了他眼睁睁看着他死去，我真是无能啊！义兄！是我害了你啊……，李鹰扬我
要杀了你……杀了你……杀了你……他体内的内息开始飞快的转动起来似有走火
入魔之兆。

    李鹰扬杀了飞雁后亦感一阵后怕，心道丐帮的人遍布天下今日之事若是泄露
出去恐怕就是师父也不一定能罩的住自己了，事到如今唯有走一步是一步，他大
声道：「英雄，我已经杀了丐帮帮主张飞雁这反贼，从今日起我李鹰扬愿为东厂
效力。」他身后的二个师弟也忙不迭的跪下赌咒发誓效忠东厂。

    「好啊……李堡主弃暗投明，我毒鼠强敬重你是个人才，抛下兵器，这小子
和这小妞给我抱下来，我会让宝贝不咬你们的」说罢围在即将灭掉的火圈旁的鼠
群让开了一条路，李鹰扬只余一臂只能抛下长剑后抱起身子较轻的心怡走下，两
个师弟则挟着云傲双臂下了假山。

    此时鼠群当中站起一人正是毒鼠强，他眯缝着眼走上前道：「好……李堡主，
为了让你们更加忠心，这是三颗定心丸你们服下后半年给一次解药，别怪我，这
是本门的规矩。」说罢抛出三颗药丸来。

    李鹰扬三人接了药丸心道：这家伙倒真是谨慎，但事到如今也唯有吞下药丸
只感喉间尽是腐臭之味充满令人呕吐的感觉。

    毒鼠强见三人全都照办方才放下心来道：「好啊，你把这小妞放在地上任我
处置，把这小子按在这里让他看清楚我是怎么搞这小妞的。」

    「是啊是啊，这小妞能让英雄临幸真是他几辈子修来的福气」李鹰扬此时已
经是毫无廉耻可言将心怡半裸的玉体放在地上自己则退后几步，两名师弟则将云
傲按在一旁让他看着。

    毒鼠强欣赏着心怡晶莹无暇的玉体一时间口水流出好长来：「好啊，真是个
大美人啊，她叫练心怡？是峨眉派大弟子吧？」

    「是啊英雄，她就是峨眉玉女练心怡剑法甚是了得，英雄喜欢就在这里破了
她的身，女人嘛，身上被破了生米煮成了熟饭自然只跟了英雄您啦」李鹰扬在一
边笑道。

    「好……很好……太好了……哇，这摸上去这像块软玉一样啊……」英雄难
过美人关，何况毒鼠强算什么英雄，他此时已经是色授于魂上前一把抱住昏迷的
心怡在她身上又揉又捏，三两下就扯掉了她身上的肚兜和亵裤，露出了硕大晶莹
的一双美乳和胯间茂盛的漆黑柔软的阴毛。

    毒鼠强随手将肚兜撕个稀烂将亵裤放在鼻下一闻笑道：「真他妈的骚。」一
甩手将心怡的亵裤甩在云傲脸上道：「让你闻闻吧……。」

    云傲只感鼻下传来一股年青女子私处汗香混合着尿骚味，一时间怒极拼命把
亵裤从脸上甩下。

    李鹰扬蹲下身一把撕烂了云傲的亵裤笑道：「你还留这条干嘛，英雄说了等
会也会让你爽一下的。」说罢将心怡的亵裤塞入云傲口中。

    「好吃……好吃……」毒鼠强爬在心怡的玉体上将她的美乳含在他那恶心的
嘴中啃嚼着，尖利的牙齿磨在红色的乳尖上，很快乳尖开始发胀变硬，昏迷中的
心怡亦开始秀眉紧皱鼻息粗重身子微微抽搐，毒鼠强的一只肮脏的手亦开始猥亵
她的下体，指尖在她粉红色的阴蒂上轻轻一撮……

    「嗯……嗯……」心怡口中哼哼着两条长腿开始不由自主的绷紧，足趾开始
伸长又缩起，一双小手用力抓着地上的草。

    放开她……放开她……，眼看着心怡因为受自己所累受辱徒的淫辱，云傲简
直快要疯了，自己救不了义兄又要眼睁睁看着心怡被这畜生糟蹋了清白之躯吗？
为什么自己就是如此无能？为什么？为什么？

    此时一个女子悦耳的声音出现在他的耳中，「你想要救她吗？你很在乎她吧，
那就听我的将你的内息导入膻中穴再转大椎穴通至阳穴……。」

    云傲不知道是谁在跟他说话，但此时救心怡已经是首要的事情了，他不管自
己按此人所说的法门运气会有什么后果，只感他体内的气劲越走越快，所过之处
各处经脉畅通无阻，被封的穴道开始一个个被冲开功力不断的提升。

    毒鼠强不知云傲身体起的变化，搓了心怡腿间的小肉芽一阵只感肉芽已经变
的鼓胀，他把脑袋进心怡的腿裆之间伸出舌头舔动着她那可爱小肉芽，肉芽一再
受到刺激变的充血。他又用牙齿轻咬心怡的阴唇，心怡的脑袋开始晃动着两腿开
始并拢但却无济于事，随着身子一阵僵硬一股子处子阴精喷在他的口中，毒鼠强
品尝着心怡腿间晶莹的汁水舔动着大声赞道：「好甜啊，真不愧是峨眉玉女的淫
水啊，恐怕以前还没人品尝过吧？一闻就知道还是个稚，看不出这小妞闯荡江湖
也有几年了居然还没破身。」

    「英雄真是有福啊，请好好享用她吧，让这小子看着馋死他……」李鹰扬一
边谀笑道，一边用力踩着云傲的脑袋冷笑道：「臭小子，就看着这贱人被破身吧，
要不是为了你她也不至于落到这地步。」

    「既然如此，你们就在一旁看着，等我干够了就把她赏给你们」说罢毒鼠强
从裤裆间掏出他那短小丑恶的鸡鸡用力挤了几下开始变的有半尺多长然后将心怡
的一双玉腿架在肩上一边舔着她的如雪玉足同时一弓身就把它插入心怡的下身。

    「哦……哦……」心怡顿时面现痛苦之色，显然意识到了破身之险开始拼命
扭动着玉体，但毒鼠强身子压在她上面居高临下，肉棍开始一点点挤入她的阴道
壁中，心怡的挣扎只是让他觉得更加刺激。

    「哦……好爽……好紧……好……哦……碰到了……果然是处子……看老子
顶破它……」毒鼠强开始拼命的冲刺起来，口中轻咬着她的足趾享受着足趾间咸
咸的汗味，龟头不停的碰撞着心怡的处女膜，心怡的处女膜虽较为坚韧但到底不
及傲雪的铁闸门被破身已经是早晚的事，似乎感受到自己即将面临的不临昏迷中
的心怡紧闭的双目旁流下两行清泪。

    「哭什么呀，女人总有第一次，你……」毒鼠强正想再加一把劲捅穿心怡的
处女膜时突然感觉自己一下飘了起来，他竟看到一具无头尸身正趴在心怡的身上，
奇怪……他是谁？我……我……那是我的身体……我的头……我的头呢？

    李鹰扬震惊的看着毒鼠强的人头突然离体而去直飞上半空，同时他脚下的云
傲突然暴发出一股大力将他震的向后直跌出去右脚疼痛欲裂。

    云傲自地上爬起第一时间直冲过去一把抓住他的尸身用力将他从心怡的玉体
上扯下然后直抛出去撞在假山上直撞的骨折筋裂，驳兽者一死周围的鼠群失了控
制立即开始四散而逃。

    「心怡……心怡……」云傲将口中的亵裤扯出抱起心怡摇动着她，只见她依
旧昏迷不醒柔软的阴毛已经被淫水沾湿两腿内侧已经湿透但未见有落红流下显然
处子之身未破，他这才舒了口气此时惊觉自己竟盯着女子的禁地实在是……

    突然背后生风，他心知不妙猛的回身两掌，原来是李鹰扬见云傲突然冲开穴
道并以无形刀气斩杀了毒鼠强心知对方功力又增加了不少，此时他心中已经尽是
恶念，若要再和云傲硬拼恐怕已经没有胜算，不如牺牲两个师弟来换取自己逃跑
的时间。当下转至两上师弟的背后猛的一推他们直撞向云傲，而他则借劲直窜向
院外。

    云傲不知这二人亦是被李鹰扬强推过来，那二人不防被师兄用力推向云傲生
死关头唯有运起毕生功力四掌狂劈向云傲。

    云傲心知他们二人也是李鹰扬的帮凶当下再不留情，运起「无形刀气」猛然
斩出……，此时他的功力已达「无相神功」第八层境界，只听得「咔咔咔……」
一阵爆骨之声，那两人当场被他的「无形刀气」震的浑身骨骼经脉尽断惨死当场，
云傲再攻李鹰扬发现他已经不见了踪影。

    「老匹夫休走……」云傲怒吼一声正要追同去却听身后的心怡口中「嘤咛」
一声，他忙回身一看只见心怡已经睁开双目惊恐的摸着自己的下体喊道：「我—
—我被他……。」

    「没事……心怡……我杀了他了，你……你没有被他……」云傲一回身心怡
却脸红的像个红苹果一般，云傲低身一开才惊觉自己的亵裤已经被李鹰扬撕掉了
手中只剩心怡那条被自己口水浸湿的亵裤，如今二人当真是赤裸相对。

    「对……对不住……心怡……你别看……」云傲窘迫的转过身将亵裤递给她，
却只感一个温热柔软的身子已经抱住了他。

    「你……我的身子……都让你看过了，你……你……你抱住我，别再逃避我
……」心怡竟从他身后抱住了他，面对这般大胆的示爱云傲一时间竟意乱情迷忍
不住转过身搂住了怀中的玉人四唇相抵。

    半晌，云傲方才缓过神来，他竟不知该说些什么，而心怡却娇嗔道：「好了，
快转过身去吧，我……我去找些穿的，你……—你去看看张帮主他……」随即神
情黯然转身捂着双乳用亵裤遮着下身朝一旁的几间房子奔去。

    云傲想起了死在假山上的义兄不禁心如刀绞，暗骂：齐云傲啊齐云傲，你义
兄刚逝你……你怎么竟……唉……。

    云傲跃上假山只见飞雁的尸身依旧躺在上面双目圆睁，他跪下替义兄合上双
目暗自祷告：义兄，今日你因我而死实在是我无能，我齐云傲发誓就算是追到天
涯海角也要用你传授予我的刀法斩杀李鹰扬这狗贼为你报仇，若不能到我必遭天
诛地灭永世不得翻身。他运劲在假山旁挖了个大坑，只因此地仍有不少毒鼠四窜
为防它们咬嚼义兄尸身唯有将尸身暂时埋入土中以后再掘出放入棺中厚葬。同时
又想起了刚才的怪事，那个暗中助我冲破穴道功力大进的女子是谁？为何不见她
在这里出现？

    此时心怡已经从房里找到一身丫环的衣裙换上又带出一身李府家丁的装束，
他转过身穿上她递过来的衣裤后二人相视一时无语，云傲低头只见心怡脚上换了
一双丫环的绣鞋勾勒出小巧纤细的脚掌，虽未及昔日穿长靴时的英气但却又多了
股小家碧玉的风韵，一身黄色的裙装如今换成一身青色的丫环装则令原本冷傲的
她增添了几分稚气和亲切感。心怡心中暗想：不知他是喜欢我穿靴子还是穿绣鞋
呢？只是今日已经用过三次知心术无法再感知云傲心中的想法。

    「心怡……我们……」云傲刚一开口心怡却打断他道：「好了，我们的事以
后再说，现在东厂大举入侵，听那贼子所言万毒宗和东厂高手在正厅和李侯爷他
们交手也不知情况怎么样了，我们快点去帮他们吧，张帮主不幸为李鹰扬这无耻
之徒所害，但现在大敌当前，只有先杀退万毒宗再找天山派讨回公道。」

    「好……」云傲强忍心中悲痛从地上捡了把剑，心怡亦从假山上找回自己的
长剑，二人施展轻功直奔正厅而去，一路上只见到处是李府家丁以及黑巾蒙面的
东厂高手的尸体，有的尸身到死都抱在一起可见此战之惨烈。

    心怡内力已经逊了云傲不少一时落后了几个身位，云傲一停步抓住她柔软的
小手带着她向前奔去，心怡此时只感从未有过的高兴和幸福，他终于不再逃避我
了，也许，也许我和他之间是真的有缘吧，我并不需要再去知道他心里再想什么
了，因为他心有我。

    而此时云傲心中却在想：不知晓丹怎么样了，陆天佑是否能保护她周全，若
是她有个三长两短，不……义兄已经走了，她……她不能有事……—，他忍不住
绕了些远路从晓丹院前跑过，只见她房中大门开着，他奔入四处转入一圈空无一
人未见里面有厮杀的痕迹。

    心怡脸色一阵发白，心道：他心里有我可恐怕还是陈姑娘在他心中更重要些，
可他若马上就移情于我岂非太过负心薄幸？一时间心中甚是矛盾，唯有上前柔声
道：「你放心，陈姑娘机智的很，她吉人天相一定不有事的。」

    云傲亦想她说的有理，何况此时大敌当前他总不能为了找晓丹就不再理会其
他人了，当下拉着心怡直奔正厅而去。

    齐练二人离开晓丹房间没多久，从床上滚出一对赤裸的男女，男的乃是个彪
形大汉浑身都是如铁铸般的肌肉，正是东厂九千岁的义子崔应元，女的正是云傲
遍寻不获的晓丹，崔应元的肉棍竟还牢牢插在晓丹潮淋淋的蜜壶中继续卖力的进
出着。

    「哈哈哈，想不到你的姘头居然在这关节还想着你啊，可惜他身边又跟了个
美人长的也不差呀，刚才硬要我跟你躲进床底还要我跟你一样死憋着气不让他们
听见是不是怕我伤着你的姘头啊？妈的，憋的我都快背过气去了，看我怎么惩罚
你」崔应元一边吻着晓丹的玉面一边用他那扎人的大胡子刺扎着她的香腮。云傲
功力虽然大进但毕竟新力初成耳力还未达到「鸡司晨 犬守夜」的境界，床下二人
闭气终究瞒过了他和心怡。

    「讨厌，崔大爷，人家现在早就跟他一刀两断了，刚才躲一躲也是怕他们打
据了我们嘛……哦……哦……好舒服……，大爷……继续用力啊……」晓丹用一
只手抱着他的脸另一手抚摸着他钢铁般的胸肌媚眼如丝满脸都是淫秽陶醉之态。

    「妈的……你真他妈的是个骚货，跟你娘一样的骚……好……老子就干死你
……干死你这个骚货」说罢用力分开晓丹的双腿将她的双足架在自己肩上，将她
的玉体顶在柱子上狠狠往上顶着。

    「哦……哦……哦……」晓丹双腿盘住他的熊腰一双玉手在他的背肌上用力
抓出一道道血痕，脑袋用力顶在木柱上向后仰去口中淫叫着：「用力……我……
我快……我快要死了……。」

    「嗯……嗯……嗯……」崔应元力贯肉棍每一次冲刺都杀的晓丹尖声淫叫淫
水纷飞，很快柱子下面就积满了他们体内喷出的秽物。

    随着崔应元大叫一声双方一时间都软倒了下来显的精疲力竭，外面厮杀之声
极盛因此掩盖了刚才他们交欢时的放浪淫声。

    门外传来脚步声响原本瘫软的崔应元立即一跃而起凝神戒备，只听外面传来
一阵笑声：「崔老弟，我为你预备的这份大礼怎么样啊？」走进来的正是神医张
若水。

    「原来是义兄啊，这份礼物真是太让我满意了，这小骚货比她妈还骚，真是
越干越带劲啊，真不知你是怎么调教她的」崔应元坐在床上用脚踩了踩地上昏睡
过去的晓丹。

    「她已经认为做了义父，也算是一家人了，今后你有空就可以拿她泄泄火，
怎么玩她都可以，今天老弟带万毒宗来李府杀人真是辛苦了，我就特意为你安排
了让她侍侯你，这杀人的活嘛就交给手下那些人去做吧。」

    「哈哈哈哈，义兄对我真是太关照了，兄弟将来定当在义父面前为你多多美
言，怎么样？怎么兄弟已经很长时间没玩双枪挑两洞了，一起来凑凑吧」崔应元
显然兴致甚高更想邀张若水参加。

    「不了不了，老弟继续玩吧，我还有些事要办，经此一役李府也必定元气大
伤就算这次万毒宗灭不掉他们也足够你回去交差了，你别急……到时我会射响箭
通知你，若是红的则说明万毒宗胜了，若是绿的则说明李府胜了，你到时只管自
做安排离去就是，万毒宗这帮人我看九千岁也只是利用利用罢了……」张若水起
身告辞。

    「唉呀……那我就不打扰你了……小骚货起来……跟本大爷再大干三百回合
啊……」崔应元当下抬起烂泥般的晓丹抛上床继续翻云覆雨。

    张若水含笑离开了晓丹的院子，他很清楚晓丹表面上的堕落和对他言听即从
人尽可夫只是装出来的，她的最终目标亦是要救自己的母亲和姐姐杀自己报仇，
《医仙宝典》她已经默写了十几页，他看的出这都是真的，纸张上也没有抹毒，
看来她对复仇也抱有很大的谨慎绝不会用这种小技俩来暗算他，这次让她接崔应
元的客她也是眉头不皱就跟这个大仇人上床，这份坚忍也确实让他颇有些意外，
他实在是很期待她接下来的表现，只是她现在的实力太弱了吧？他想要的对手应
该是个能让他有点担忧的对手，是不是想办法提高一下晓丹的实力呢？最近意外
的事情不少，他居然发现了少林第一高手觉嗔也在李府之中，而且他似乎身上出
了一些问题，于是他又送了一件礼物给他，他愿不愿意享用呢？

    觉嗔看着床上全身赤裸的呻吟着的芙蓉，此时的芙蓉正用双手揉捏着自己的
双乳和下体，一股年青女子的汗香充斥着整个房间。

    「哦……哦……哦……」芙蓉的口水不断从口中流淌下来，微黑的脸已经充
满了红潮显然已经是春情大发，两腿间的淫水已经把床单泡的湿滑一片当真是淫
骚无比。

    罗汉两眼发直看着芙蓉淫骚玉体一只手忍不住捏住两个卵蛋手淫，此时裤裆
里已经喷的尽是男精，但碍于师父在场不能跃上去飞擒大咬一番。

    门一开，几个黑衣人冲进来喊道：「李府逆贼全都受……。」

    觉嗔一反手几数指风射出，几个黑衣人眉心顿时爆出几个血洞当场顿地惨死，
罗汉看了心中不禁一凛，师父出手比以前狠辣了好多啊。

    「觉嗔大师，你考虑的怎么样了？」张若水一脸笑意的走了进来。

    罗汉一见他不禁退后了两步，那一日对方的怒雷指让他吃了很大的苦头，心
中不禁有几分怯意。

    觉嗔睁开了双眼，眼睛竟已经变成了红色，他慢慢说道：「你……你到……
底想怎……么样……。」

    「大师错矣，不是我想怎么样，是大师想清楚吧？我那日为自己鲁莽出手伤
及令徒向他致歉时已经发觉大师您五内闭塞，显然是武功进境遇大了很大的困难
吧？听说数年前您追拿淫贼流星之后就还俗离开了少林不知当中出了什么事？」
张若水关上门踩了几脚地上黑衣人的尸体。

    觉嗔又闭上双目，数年前他率众僧下山捉拿了为祸江湖奸淫女侠的流星，但
在捉拿他之时无意中瞥见了一具赤裸的玉体，那种香艳刺激的场面让他几十年禅
定的功夫几乎尽失甚至忍不住想在那具玉体上尽情发泄，可后来他扑上去时才发
现那已经是一具尸体，那名女子已经被流星吸尽了内力和元阴而死，他没能发泄
自己的欲火却又被破了禅定功夫实在是羞愧难当，擒下流星回到寺中仍旧是心神
不宁无法自制，他担心自己有一天会做出有辱少林门风之事当下在寺中留书还俗
不辞而别从此飘泊江湖，一时性之所至又收了罗汉这个根骨极佳的流浪儿为徒，
这几年他的欲火居然也没有复发。然后他的武学进境似乎定滞不前了，「大日佛
陀掌」的最后一式始终无法修成，他弄不明白是何原因，隐隐竟感觉唯有彻底发
泄了体内的欲火才能令他的武学境界更上一层楼，在武学欲望和道德之间一直苦
苦挣扎直到他彻底败在凤舞天手中令他的欲火更加炽热，他唯有强忍找到李府中
的罗汉想要呆在他房中清修一段时间驱除欲火，但谁想到罗汉最终引来了神医张
若水这个伪君子，他竟带来了迷失本性的铁芙蓉，这天大的诱惑令他越发难以自
制。

    「我……我不能行此禽兽之事……否则就入了魔道……」觉嗔勉力运起佛门
内力苦撑。

    「大师错矣，佛即是魔，魔亦是佛，魔若不存在了那佛又如何除魔卫道普渡
众生？先入魔再得道成佛那才是武学的至高境界啊……」张若水在一边鼓动道。

    「歪理……全是歪理……」觉嗔突然跃起疯狂运劲强大的气劲竟把全身的衣
裤都震的粉碎露出健美的肌肉竟不输青壮人。

    「师……师父……你怎么了……」罗汉见觉嗔状态疯颠心中惊惧但师父全身
气劲四溢那里靠的过去。

    「怎么是歪理呢？大师，如今这天下群魔四起，您唯有舍身啖魔化身为修罗
战神方可以杀制杀，那些不信佛理之人见识了您的神威后方才会明白佛祖方能拯
救苍生，到时方可在阿鼻地狱重建极乐净土啊……这只要您愿意付出一点小小的
牺牲，以大善胜过小恶，以小恶来成全大善，您应该会明白的吧……」张若水充
满诱惑力的话一字一句直钻入觉嗔的耳中令他再难自制。

    「啊……」觉嗔吼叫着两腿间的肉棍竟伸长达一尺多长三寸多宽简直像要爆
炸了一般，他再也无法忍受了，如果再不泄去欲火他真的会被体内的欲火烧死，
现在他的欲火之强竟要超过他几十年精纯的内力修为，他的一切行为都已经开始
变成了本能，火热般的肉棍直插入了芙蓉潮湿的骚穴中顿时令他体内的欲火有了
发泄的渠道。

    「哦……哦……」下身被炙热的肉棍插入把芙蓉刺激的情泪横流也不知是痛
还是快乐，觉嗔的躯体竟也像是涨大了一圈抱着芙蓉修长的玉体一手紧贴她的屁
股一手抱住她的腰卖力狂干着。

    「吼……吼……吼……吼……」觉嗔的双目赤红一片浑身暴发出强大的气劲
把罗汉推的直撞在墙上。

    「师……师父……停……停下来……」看着自己的女人让师父狂干罗汉心里
实在不是个味儿，可以他的功力又怎么可能靠近觉嗔。

    「哈哈哈……好啊……大师马上就能变成修罗战神解救天下苍生了……」张
若水在觉嗔强大的罡风之前竟纹丝不动继续蛊惑他。

    「啊……啊……啊……」觉嗔像打桩一样一下下有力的将肉棍捅进芙蓉的骚
穴之中，刚才还淫骚入骨的芙蓉此时已经像是浑身骨架都散了一般瘫软在他的怀
中双眼翻白口吐白沫任由他鱼肉。

    「啊……」觉嗔一声狂吼竟带着芙蓉直冲破房顶而去。

    「师……师父……等等我……」罗汉狼狈的从地上站起看着房顶上的巨大破
洞发怔，实在没想到一向正气的师父竟会犯了淫戒而且变的这么可怕。

    「你对他做了什么……」罗汉气恼的朝张若水吼道。

    「没什么，我只是给了他一件令他能够功力提升的礼物，最终的选择仍旧是
他自己做出的，这个世上又要诞生一位绝世强者了，小师父告辞了，我要去看一
下我的徒儿天佑的内功进境了」张若水仰天大笑道。

    齐练二人延途斩杀了十几名东厂高手赶到正厅迎面只见十几名正道武林高手
横尸在道旁，有昆仑派的万劫崆峒派的雷震天鹰爪门的周铁鹰都是中毒而死，听
晓丹所言这几人曾联合庞正奸淫过傲雪为人甚是奸恶，但如今死在万毒宗之手也
算死得其所了，既然人也死了那以前的事也没必要再追究了，二人闯入正厅一看
不禁大吃一惊。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（５８）乱战

     几名黑衣人杀入一间房中只见一人端坐在床上双目紧闭正是陆天佑。

    「小子，你是什么人？」为首的黑衣人挥刀指着他道，天佑却是一语皆无。

    「妈的……去死吧……」几名黑衣人勃然大怒挥刀直向他砍去要将他分尸，
危急关头天佑双目突然睁开一股血红色的护体罡气猛的将他们的大刀震开，同时
双掌齐出正中前面的两名黑衣人。

    「啊……」二人震惊的看着自己的胸膛瞬间破开两个大洞五脏肠胃全都从背
后的裂口飞出，其余的黑衣人一见天佑掌力如此可怕吓的回头就跑。

    「想跑……给我回来……」天佑露出一丝残忍的笑容，双手一转一股强大的
掌力将几个黑衣人尽数扯回被他的掌力绞在空中转眼间手臂大腿脑袋都挤压在一
起。

    「啊……饶命……啊」在黑衣人们撕心裂肺的惨叫声中他们被天佑的掌力挤
成的一个血肉骨胳组成的巨大血球，天佑陶醉的看着这个血球竟似在从血球中吸
取他们的生命力一般。

    「好啊……天佑，你的功力这几日当真是突飞猛进啊……」张若水笑着走了
进来。

    「师父……」天佑忙将空中的血球猛的朝墙上砸去，顿时将墙上砸了个大洞，
血球带着可怕的冲击力破墙而出威势惊人。

    「多谢师父栽培，外面发生了什么事了？这帮家伙是什么人？」天佑问道。

    「他们是东厂的人，来攻打李府的，听说连万毒宗的人也来了。」

    「什么？那……那晓丹怎么样了？她可不能有事啊」天佑急道。

    「放心，她是你的心上人，我怎么会不照顾她周全？我已经让她躲起来了，
你放心就是」张若水拍了拍他的肩头道。

    「多谢师父，多谢师父……」天佑对张若水更是感恩戴德。

    「师父，这段时日你教我的截脉之法果然可以克制姓齐那小子的内力，而且
你传授我的掌法威力更是惊人，不知这掌法到底叫什么名号？」天佑问道。

    「这路掌法名为血解残魂掌（向《剑魔独孤求败》致敬）传自关外，可吸取
被掌力所杀者的血气生命力杀的越多威力越大」张若水道。

    「哦，血解残魂掌，这掌法好像好像……有点邪门啊……」天佑眼中露出一
丝忧色。

    「哈哈，徒儿果然宅心仁厚，只是这武功其实并无正邪全看修练者是正是邪，
即使是邪功若施展者乃是正义之士也一样能够除魔卫道」张若水笑道。

    「多谢师父提点，徒儿这就去杀些东厂的走狗来牛刀小试一番」天佑兴奋道。

    「好啊，你先去正厅，我还有些事要办」张若水道。

    崔应元和晓丹杀了三百回合后亦累的四肢酸软，他坐起身只感腰都麻了一边
拍着晓丹雪白的屁股心中暗赞这小骚货床上功夫当真了得。

    「崔爷……」一个尖嗓音传来，崔应元抬眼一看来者竟是展长风。

    「什么事啊？」崔应元此时性欲已消浑身懒洋洋的半躺在床上问道。

    「崔爷，我们已经把一干反贼完全包围在正厅中了，现在就等您过去主持大
局了」长风一脸谀笑道。

    主持大局？崔应元想想自己在这骚货身上也消耗了不少的时间和体力，看样
子那边大局已定了，自己毕竟是这次行动的指挥若最后关头仍不到场传到义父耳
中可不好了。

    罢了，就当是去做个样子，反正也不用自己出手，就当是看场白戏见证一下
这帮不自量力的反贼如何被剿灭吧。

    「好……你出去，我穿上衣服就过来……」崔应元起身从床底掏出衣裤穿上，
弯下腰又亲了亲晓丹熟睡中的俏脸笑道：「小骚货，放心……，李府上下我都杀
光了也不会杀你的，咱们以后的日子还长着呢。」说罢带着满足的笑意走了出去。

    此时门外传来一个女子的声音：「崔大爷，小女子莫菁是张神医要我来这里
照顾陈姑娘的。」

    「哦，你长的也不赖嘛，可惜大爷把炮弹都打在那骚货身体里了没力气再泡
制你，那就等下次吧，好好侍候着她，她要有个三长两短我可拿你是问。」

    「是是是，小女子定当尽心竭力的照顾陈姑娘。」

    一身黑衣的莫菁踱入房中，只见晓丹肉体横陈的躺在床上四仰八叉一丝不挂，
浑身香汗淋漓精液遍布，一双雪白的奶子上还留着崔应元的牙印，两腿间的裆部
一片狼籍仍有淫水和男精从大开的阴道口渗出，小腹微微鼓起显然是子宫中已经
承载了男人太多太多的男精，一个曾经成名江湖的女名医竟落的宛若妓院中人尽
可夫的下贱妓女一般。

    「唉……」莫菁不由叹了口气，自己第一次见这少女是在五虎寨中，当时自
己被五虎所擒受尽奸淫虐待，若非晓丹云傲相救自己跟本无法脱离苦海，可惜世
事难料自己后来又再次被二虎所擒受辱还被绑在牌坊上示众，结果自己的未婚夫
李华迁怒于齐陈二人引发冲突断臂，事后李华为泄恨嫁祸二人甚至将晓丹轮奸摧
残，而她却又中了神秘人千面所下的毒只得按他所言在天鹰堡上指证李氏父子的
罪行并诬蔑师父奸淫自己，到头来李鹰扬身败名裂又被云傲断了一臂而自己被千
面胁迫混入龙威镖局之中，如今晓丹的下场比自己当年还惨被迫跟仇人上床交欢，
女人在江湖上活的真是太难了，那怕武功有多高最终又有几个能平平安安嫁夫生
子渡过余生呢？恐怕大多数女侠都有着不堪的伤痛回忆吧？想想自己，若是那次
路过那个小镇不是一时冲动独自杀上五虎寨想要凭一把剑挑了五虎的话也不至于
被围攻擒下被他们轮奸破身，如果不去管那档子闲事自己现在也许已经跟师兄李
华成亲了，李华他也不至于断臂性情大变奸淫晓丹，师父也不至于为了包庇儿子
跟齐陈二人结怨，如果时间还有退回当初的话那也许自己的一切命运都会改变了，
可惜这一切都已经发生了再也不可能改变了。

    莫菁长叹了一声坐在床边轻抚着晓丹散成的长发道：「妹子，姐姐对不住你
们，可我有什么办法呢？女人真是不该闯江湖啊，咱们天生力气比男人弱长的漂
亮，就算是柳傲雪这种练成绝世武功的绝色女子江湖中人还不是把她当成猎艳的
对象何曾对她半分尊重？只要有个机会他们就会剥光她的衣裤就像对你我一样尽
情淫辱她，唉……，女人天生命苦啊，我对不起你们可我实真的是没办法啊……
我不想死。」

    突然如烂泥般躺在床上的晓丹二指间弹出一截钢针直顶住了莫菁的咽喉吓的
她顿时不敢动弹「妹……妹子……不要啊……我……我是被逼的……。」

    「我知道……」晓丹冷然道：「是你暗中对齐大伯下了春药让他奸淫我的吧？」

    「不……这……不是……你误会了……」莫菁一脸惊恐的狡辩着。

    「那一日是你和他一起照顾民镖头入睡的，之后齐大伯就去向不明，当时定
是你暗中在茶水中下了药，我已经想明白他临死说的那句话的意思了」晓丹瞪视
莫菁的双眼道。

    「什……什么话？」莫菁做贼心虚颤声道。

    「毛巾害吾……其实是因为他喉管被我切断后发音不准，他想说的是……莫
菁害我」晓丹怒视莫菁道。

    「我……我是被逼的……我不下药就会毒发……是张若水逼我做的……」莫
菁唯有将这段时间她被逼充当卧底之事全盘托出。

    「我只知道这以多了，你要杀我就动手吧……，其实想想这段时间为我终日
提心吊胆这日子实在太难过了，害齐雄彪实非我意，我不杀伯仁伯仁因我而死，
你要为他报仇就动手吧……」莫菁把眼一闭。

    晓丹凝视着这个昔日的女侠，她的堕落也是被迫的，自己真的应该杀掉她吗？
是杀还是不杀呢？

    只见若大的正厅中已经尸横遍地，而大量的毒虫蛇蚁正聚于正厅周围，李穆
及上百正道高手被困在正厅当中，其中已有不少人身上带伤中毒了。

    齐练二人忙施展轻功刀剑齐出一时间杀的东厂高手措不及防被他们斩杀了七
八个，直冲入正厅当中。

    李穆此时居中而站肩上亦裹着白纱渗血，他见二人杀入不禁欣喜道：「齐少
侠，练女侠你们都没事可太好了，张帮主李堡主他们怎么样了？」

    云傲眼中一红颤声道：「义兄……他……他不幸蒙难了……。」

    「什么？」李穆不禁脸色大变，张飞雁武功虽非绝顶但在江湖上声望颇高想
不到竟也死于此役实在令人痛心。

    「我徒儿呢……」一旁的天山老祖急问道。

    云傲看着他一脸老气横秋的样子不由心中恼怒道：「就是你的好徒儿害死了
我的义兄……。」当下便将李鹰扬师兄弟阵前投敌之事说了一遍，众人听了无不
面现鄙夷之色看着天山派一众。

    「放屁……你小子上次陷害我徒儿，这次又想要毁我们天山派的名声，老夫
今日饶你不得……」天山老祖勃然大怒一掌拍出，掌力及云傲三尺处已经令他气
息一窘。

    云傲运起十成功力正要接下对方这一掌却见师父慈悲从一旁及时架出一拳接
下。

    「啪……」的一声响二人都倒退了两步，老祖心中一惊只感慈悲的功力比上
一次进步了很多接下自己这七成功力的一掌竟然面色不变。

    「老祖，如今已经是这般危局，你就不要再搞到大家自相残杀了」慈悲正色
道。

    紫华亦上前将二人隔开道：「如今我们应当同仇敌忾方可渡过此难关。」

    老祖跟他对了一招惊觉对方内力大增自己并无十足胜算当下哼了一声便不再
言语，心里盘算着如何在打退东厂之后再找回场子。

    「齐兄，你们可曾看到张神医和芙蓉？她在张神医那里用药治疗，我……我
刚才去他房里找了却不见他们的行踪」子龙上前急问道，一旁的小凤斜躺在墙角
身上血迹斑斑也不知是晕过去了还是太过疲累睡过去了。

    「抱歉，房兄，我们不曾见到他们，不过吉人自有天相，你莫要担心」云傲
安慰子龙心中却也是着急晓丹何处去了。

    满身血污的展万豪亦走出来拍了拍云傲道：「云傲，你父亲义兄蒙难我知道
你比谁都难过，只是在这个关头你千万不能垮了，有我这把老骨头在就绝不容东
厂这帮走狗伤你。」说罢他的宝刀交到了手中。

    「总镖头，你放心，今日我要这帮东厂走狗血债血偿……」云傲怒视一众东
厂高手。

    「心怡……你没事就好」了恩亦持剑上前握着心怡的手道。

    「是……师父……我没事……你也很好……」心怡看着了恩的双眼说话明显
有些不自然。

    「哈哈哈，你们这帮所谓正道中人死到临头仍旧不忘了窝里反，真是可笑至
极啊……」随着一阵嚣张的大笑崔应元手持大锤得意的排众而出，身后跟着的是
流星东三娘觉悟江乘风顾百川展长风等人，曹捷因为授命去寻找柳傲雪故未参加
攻打李府之役。

    「畜生……」万豪一见长风气的须眉皆乍挥剑直指他骂道：「你这逆子居然
还有胆来这里见我。」

    长风一见父亲吓的退后了两步，一旁的顾百川在他身后推了他一把上前道：
「总镖头别来无羔啊，世侄如今和我一样都在九千岁手下做事这可是他的荣幸啊，
你我也算有多年的交情，我跟曹公公美言几句你认他当了干爹这样大家还是一家
人嘛。」

    「放你的狗臭屁……你这个无耻的叛徒……有种跟老子单打独斗……」万豪
一见顾百川更是火往上涌，当日若非这无耻小人暗算他一掌他也不至于被曹捷他
们所擒。

    「唉，我是一片好意，总镖头何必这样恶语相加呢？罢了罢了，好良言难免
该死的鬼啊，世侄，这时你也该和这条老狗划清界限了」顾百川对长风道。

    长风咬咬牙，反正如今自己也是身败名裂，今日看样子李府上下还有龙威镖
局上下都难逃一死了，自己是叛将要在九千岁手下飞黄腾达唯有跟在爹死前和他
划清界限。

    「你这条不知廉耻的老狗」长风尖着嗓子指着万豪骂道：「今日我就与你断
绝父子关系，有你没我……。」

    「畜生……」万豪怒发若狂一跃而起不顾周边的毒虫直扑向长风，突然周边
的毒虫纷纷弹起直扑向万豪，眼看万豪身处半空无处躲避，慈悲猛的施展擒龙手
隔着三丈外将万豪猛的拉回救了他一命。

    「总镖头，冷静点……」云傲从后面抱住激动的万豪。

    「你就是慈悲？听闻你在东厂被九千岁打的像个滚地葫芦居然还有脸充英雄？
所谓正道中人当真是如此恬不知耻吗」随着阴森森的话音未落，一条具大的毒蜥
从半空中落下砸在青石板地面上发出轰然巨响，毒晰上坐一人黑袍裹身一脸毒疮
丑恶无比正是威震苗疆的万毒魔君和他的坐骑毒龙。

    「魔君你总算现身了」紫华手持长剑遥指他道：「你身为武林名宿居然甘当
祸国殃民阉狗的爪牙传出去也只会让江湖同道耻笑。」

    「哈哈哈……」魔君狂笑道：「你们这帮废物面对败亡就只会扯这些口舌之
争，自古成王败寇你有什么资格来笑我？要跟我真刀真枪的较量？那就先和我的
宝贝较量一下再说。」

    却见魔君身子一飘已然落地，毒龙巨口一张发出「昂……」的一声怪叫直扑
向群雄。

    「大家闪开……」慈悲一声大喝众人忙不迭的躲闪，这怪物张着血盆大口浑
身漆黑背生怪角四爪有力一条长尾更是宛若长鞭还带着倒勾若是被抽中一下恐怕
非骨断筋折不可。

    慈悲迎着毒龙的来势闪电般一掌正中它的脑袋，同时紫华亦出剑刺中它的左
肩，云傲则挥刀狂斩它的脊背，老祖则自视甚高不参与围殴。

    毒龙虽然一身铜皮铁骨但被三大高手全力一击一时也疼彻心肺，大口一张一
股毒雾从口中喷出，三人大惊忙飞身后跃，毒雾余波扫中几名退的迟的正道高手，
只见他们顿时惨叫连天浑身长出核桃大毒疮手刨脚蹬不到片刻血肉已化脓血地上
只剩下几堆白骨。

    「大家不要靠近这毒雾……」慈悲紫华云傲各自全力运功以掌力合并在一起
产生的气墙将毒雾阻在一丈之外，而老祖仍旧是一脸倨傲不肯加入。

    心怡看那毒蜥如此凶猛不禁心中焦急，只是自己武功有限而控心术只有在三
尺以内对人有效对这些毒虫猛兽便无效跟本帮不上忙。

    慈悲见云傲的内力突飞猛进虽还不及自己但也只逊一筹心中倍感欣慰，自己
总算是后继有人，而他此时只觉得丹田内的内力源源不断的暴发出来宛若无穷无
尽一般令他的内力攀升至前所未有的境界，他此时也管不了自己身体到底出了什
么问题当下将「无相神功」第九层催至顶峰，一股白色的气罡攻出把黑雾硬生生
挤压在五尺的空间之中形成一黑色的罡球。

    慈悲大喝一声「礼尚往来，让你们也尝尝这剧毒的厉害」猛的把五尺大小的
毒罡球推出若炮弹般直射向毒龙。

    毒龙不知躲闪迎头猛的撞上罡球顿时被震的飞出三丈多远惨叫连连，魔君见
宠物受伤心中恼怒一升手要将那罡球挡下，以他的内力毒功自然不会被罡球所伤。

    谁知慈悲将双手反转罡球打了个旋竟从魔君身边擦过直撞入后方东厂锦衣卫
一从人群之上，只听得「咔咔卟……」「唉呀……我的妈呀」接连惨叫声，罡球
中的毒雾一下爆散开来顿时毒倒了十几人，魔君忙跃回大口一张将毒雾尽数吸入
口中同时将中毒者的毒力也尽数吸出，但这毒性猛恶已有七八名锦衣卫中毒则死，
其余的不死也要落的残废下场。

    魔君未能劫下毒罡球反令它伤及自己人不由的面上无光心中恼恨，崔应元凑
上前道：「魔君，夜长梦多，慈悲紫华这两个老鬼内力甚是厉害啊，您要独自斗
他们恐怕胜算有限，还不如催动毒物将他们噬个尸骨无存……。」

    「不用……」魔君一脸怒色道：「我今天就要凭真本事杀光他们，让他们死
前明白我绝对不是靠这些个毒虫就扬威苗疆的。」说罢双臂一震跃上爬起的毒龙
右手一扬从扶侍他的青衣小童手中隔空抓过怪杖直冲向群雄。

    崔应元嘴角露出一丝阴笑，这老家伙果然经不起他一激啊，让这家伙来打前
锋，若是他胜了到时我就当指挥的仍旧占了大半的功劳，若是他死了……嘿嘿，
这老家伙一向目中无人自视甚高在我们面前摆架子，死了更好到时万毒宗群龙无
首义父自然可以更容易的控制他们或许还可从他们那里弄到不少上等的毒药。

    魔君为挽回面子亦不顾凶险一出手就催运起「七绝毒」，七色毒烟化成的护
身罡气当真是中者立毙，坐下的毒龙亦是张开狂咬伸爪乱抓一条长尾过处杀的群
雄纷纷惊叫躲避。

    群雄亦心知这一人一兽周身是毒近身不得唯有各自施放暗器，但毒龙铜皮铁
骨而魔君七色毒罡护体暗器未近周身三尺已被震飞那里伤的了他。

    「大家退后……」慈悲双掌一错一股强大的罡气迎面直扑魔君，正是「破玉
掌」中的一招「五丁开山」，魔君只感气息一窘心知这一招非同小可运劲于杖，
此杖名为「万毒杖」乃是以苗疆万年铁木所制神兵利器也伤它不得，当初亦是用
各种强酸猛毒用了二十年时间慢慢将一块万年铁木溶成杖状，此杖已经吸取无数
剧毒加上杖头锋锐无比乃是魔君上阵杀敌的独门神兵，此时施展出来一道七色锐
气直迎上慈悲，同时魔君全身膨涨而起将上身衣服震碎露出狰狞丑恶的面目。

    「轰……」的一声慈悲被震的半空中飞退，而魔君亦被震的险些摔下毒龙幸
好他双腿用力夹紧毒龙肋下但亦将它拉扯的倒退一丈地面亦被毒龙四爪拉出四道
深沟。

    慈悲只感双掌发麻心知已经中了对方的七色剧毒忙全力运功驱毒，而魔君面
色一阵发白亦忍不住哇的一声吐出一口血，黑色的血落地后顿时发出「滋滋」响
声直冒白烟。

    魔君只感五内翻腾已受了内伤，心道听东厂那帮家伙说这个慈悲功力远不及
九千岁几人联手还被他打的狼狈不堪，以自己和九千岁交锋来说怎么也要强过他
很多怎么如今一较劲好像他的功力竟还要稍高于自己？莫非这家伙在这段时间里
内力大进。

    魔君楞神之即紫华和云傲剑刀合壁左右夹击而来，他们心知魔君毒功霸道若
不乘他负伤全力猛攻一旦让他回过气来就再难杀他。

    魔君只见左边是无数个亮晶晶的光圈扑天盖地压来，右边则是无数刀山向他
压来，他此时已经是退无可退唯有将「七绝毒罡」运至顶峰狂舞「万毒杖」硬接
二人的猛招。

    一时间众人只见刀气剑气杖罡拼杀在一起内力弱些的跟本就无法靠近，心怡
的心都要提到嗓子眼里唯恐云傲有个闪失。

    万毒宗的门下亦显的颇为紧张，毕竟师父这次面对的都是正道的顶尖人物，
虽说师父为了面子想要以一人之力将对方剿灭但要是一个失手掉了脑袋那可真是
得不偿失，唯有那扶侍魔君的青衣小童面色平静的很。

    交拼良久三人猛的分开，只见魔君身上多处喷血显然受伤不轻，而紫华云傲
身上亦中了他几杖脸色紫黑显然已经中毒不轻了唯有跃回自家阵营盘膝运功驱毒。

    只见二人面色忽青忽紫头顶上亦冒出七色的汗气，心怡忙上前要助云傲驱毒，
秦康上前一把拉住她道：「练女侠，贤侄中的乃是极厉害的毒功，他此时全力逼
毒毒出的汗气亦带剧毒，功力若是不足的人靠近他也会中毒的。」

    心怡亦知他所言不假忙转身对李穆道：「侯爷，你手中可有解毒良药？」

    李穆此时已经从怀中翻出一个小盒从里面取出几粒丹药道：「这是张神医赠
我的丹药有驱毒疗伤的神效，快给他们服下恢复功力。」

    心怡连声道谢接过丹药屏住呼吸将丹药喂给二人服下，云傲睁开双眼看着心
怡一脸焦急的神情心中亦涌上一阵暖意似乎毒力已被压制下去不少。

    得给慈悲前辈也服下丹药，心怡正要给慈悲服药却见他已经站起双掌已经恢
复了白净之色显然毒力已经被他驱散。

    「练女侠，这丹药你留下用来救其他人，我用不着……」慈悲只感体内内力
充盈将原本一个时辰方能驱除的剧毒只用半柱香的时间就尽数驱除了，他心知此
时魔君亦已负伤唯有全力将其击倒已方才能重振士气当下双掌翻飞直杀向魔君。

    魔君刚才身上亦多处负伤只是他毒罡护体因此兵刃入体亦唯有两分虽然痛的
厉害但都不致命，只是流血过多加上身受不轻的内伤就算是他亦感头晕目眩眼前
慈悲又杀至。

    「去死……」魔君疯狂的将「七色毒罡」提升至顶峰，全身的毒疮都崩裂开
来毒水直喷而出，杖身已经化为赤红色，他全身的毒力都凝聚在这一招中，九千
岁若是不运起「大日紫气」或「月华紫气」恐怕也难接下这一招。

    慈悲的功力亦已经提升至顶峰在一瞬间他竟感到自己已经超越了「无相神功」
第九层直达第十层的境界，他已经下定了决心这一招定要和魔君拼个两败俱伤，
就算魔君功力再高被自己这两掌打中也必受重伤，自己就算是死在他手里那也可
为紫华和云傲创造杀他的机会，大丈夫理当舍生取义。

    就在两大绝顶高手即将做出生死一击之即，突然一声怪吼自九天传下几乎震
的场中人当场倒地，一具壮硕无比的赤裸身体抱着一具赤裸的玉体出现在了他们
中间。

    此时二人猛招全力发出跟本不可能收招，眼看这两个突然出现的不速之客马
上就要被两股惊世力量挤成碎肉，却不料那巨汉双掌左右一推，两股惊世之力竟
被硬生生压制住了再难寸进，强大的罡风将四人立足之地震的砖石四飞地面都震
开一丈多宽的一个巨坑，周围二十丈内几成一片死域尘土飞扬，众人挥手掩面之
即只听惨叫声响，魔君和慈悲二人竟同时被震的飞退而出倒地不起，双方阵营的
人忙将二人拖回施救，云傲只见师父面色苍白口角淌血皱纹遍布景像是一下子老
了十岁浑身的气劲已经不复刚才的强劲摸上他的脉门只感异常虚弱。

    「师父……师父你怎么了……」云傲急的双目流泪，这段时间太多亲人离开
了他，难道这次师父也要，他不顾自己毒伤未净全力运功将内力直输入慈悲的体
内。

    另一边魔君五脏重伤七窍流血不止显然伤的比慈悲还重，闵夫人等人忙掏出
大量毒药灌入他口中，魔君身体已经是万毒之体服下的毒越多对他疗伤亦越有好
处。

    此时场中尘埃渐散，众人逐渐看清了场中的赤裸男女，觉悲觉苦一见不禁大
惊，这赤裸的壮男竟是他们的师兄少林第一高手觉嗔，只见他两眼血红浑身筋肉
贲涨口水直流而须发竟已经化为黑色，这个昔日除魔卫道宝象庄严的圣僧竟像头
失控的淫兽般正疯狂的干着一个同样赤裸美艳女子，而那女子似是如痴如醉淫声
浪叫紧抱着觉嗔的虎躯似乎甚是享受的样子。

    「芙蓉……怎么……怎么会是她……？」子龙终于认出那个女子竟是自己心
上人铁芙蓉。

    「哈哈哈……痛快……痛快……」觉嗔疯乱的嚎叫着浑不理口角渗出的鲜血，
显然刚才硬接两大高手的全力一击也令他受了些内伤，只是如今他全神贯注的投
入跟芙蓉的交欢做爱跟本不理会其他之事，觉嗔壮硕的肉棍将芙蓉的玉体整个挑
起跟本不用他双手相抱，他将双手负于身后大步向是走着，而肉棍则有节奏的在
芙蓉的体内耸动着，以觉嗔的绝世内力完全可以轻易控制自己肉棍的运动，每一
抽插都给芙蓉带来莫大的快感。

    「哦……哦……」芙蓉已经完全没有了昔日女神捕的凛然正气脑袋后仰秀发
披散双眼翻白淫浪怪叫迎合着觉嗔的奸淫只看的场中数百人两眼发直，觉悲又羞
又怒若让别人知道了这淫邪老头居然是自己师兄那少林清誉岂不尽毁，觉苦更是
想到自己犯了淫戒想不到如今昔日的少林第一高手比自己更夸张竟在众目睽睽之
下跟颇有侠名的女神捕当众交欢，即使他们有心隐瞒认识觉嗔的人不少到时他们
可怎么解释？

    「老淫贼，快放开他……」子龙像疯了一样挥刀直杀上前一刀直斩向觉嗔的
后颈，他亦了识了对方震开两大高手的神功心知自己绝不是他的对手，但心爱的
女子竟被这老淫贼当众奸淫他是个男人就绝咽不下这口气非跟这老淫贼拼个你死
我活不可。

    觉嗔只感金刃之声当下运起「金刚不坏身」，顿时身前三尺出现一个金黄色
的光罩将二人罩在当中，子龙这一刀斩在上面精钢制的刀身竟被震的碎裂开来反
插他的身体顿时鲜血四溅。

    「啊……」子龙伤的不轻但半步也不肯后退扔了断刀运起「般若心经」疯狂
猛击，几拳下来拳头已经变的血肉模糊拳骨碎裂惨不忍睹，强大的内劲反震更把
他震的口吐鲜血。

    「放开……放开他……哇……」子龙一边吐血一边无力的敲打着坚不可摧的
气罩，奈何觉嗔和芙蓉在气罩中干的已经陷入忘我境界那里会理会他。

    「芙蓉……蓉……我没用……我是废物……」子龙哭嚎着跪倒在地真是恨不
得当场自尽，他从未如此的痛恨自己的无能，竟让心爱之人如此当众受辱。

    「房兄快退下……」云傲一声断喝挥宝刀杀上，另一边紫华亦压制住了毒伤
挥真武剑助他，他行走江湖多年自然识得觉嗔忙大声道：「觉嗔大师，你怎么了？
你是否知道自己在干什么？」

    「什么……这人居然是觉嗔？」「对了，我也见过他的，他怎么变成这般—
—」「我的天，少林高僧怎么变成淫魔了？」「不过这铁芙蓉也太……太淫荡了
吧，被当众奸淫倒好像挺开心的活像只叫春猫」群雄一时间指手划脚议论纷纷。

    那边魔尊服下大量毒药已经镇住伤势只因他之前伤势已经不轻加上又被觉嗔
的掌力所伤不得不盘膝座地一声轻啸，周围的毒虫蛇蚁迅速聚拢到他身边密密麻
麻吓的东厂中人纷纷躲避，东三娘忙向崔应元解释道：「大人，我师父要吸取这
些毒虫的毒力疗伤，它们都受我师父控制不会对付自己人的。」

    此时万千毒虫全部爬上魔君的身体里三层外三层将他牢牢包裹在里面形成了
一个直径近一丈的巨大的球体，球体本身不停的蠕动着当真是看的都让人毛骨耸
然。

    崔应元见此时形势有变，突然冒出的这个淫邪老头也不知是敌是友，看正道
中人联手对付他那最好他们斗个痛快，自己一方犯不着去招惹这个可怕的煞星，
能够以一人之力震退魔君和慈悲两大高手的全力一击，恐怕这老怪物的功力只逊
义父一筹。

    流星却是吓的连退数步低声躲入人群之后，东三娘见爱郎如此这般古怪不禁
跟上去问道：「夫君你怎么了？干嘛要藏起来？」

    流星低声道：「三娘，有机会就快溜吧，这老鬼就是少林第一高手觉嗔，三
年前就是他将我抓入少林寺吃尽了苦头。」

    「什么？这老色魔就是觉嗔？哼……当年就是他害你被困少林寺的？看来也
不过是个好色的秃驴罢了，好啊……，今日我们人强马壮正好借机宰了这个老东
西给你出气」三娘虽见觉嗔厉害但料想他功力再高也敌不过他们数百人的围攻。

    此时云傲和紫华已经围着气罩连攻了数十招，无奈这气罩可谓刚柔并挤充满
了弹性，刀剑斩入仅半尺就被弹回，纵然他们手持的是神兵利器也是奈何不了他，
而觉嗔任他们狂劈乱斩只是拼命的扭腰大叫着芙蓉尽情欢好，精神近乎崩溃的子
龙则被秦康施展轻功救回帮他包扎伤口。

    「觉嗔大师，快停下……你这么做会毁了少林清誉的，快停……」无论紫华
如何呼喊觉嗔只顾埋头苦干，却羞的觉悲觉苦满脸通红只感周围射来的目光都充
满了惊讶和鄙视当真恨不得能找个地缝钻进去，他们也有心让觉嗔快点停下别再
上少林蒙羞，奈何自己武功还不及紫华他们上去也没用，此时的觉嗔简直像是着
了魔一般，若是贸然上前被他打上一掌那还了得？

    李穆看了也是心中焦急，慈悲倒是奇迹般的盘膝坐下开始运功红色恢复了一
些但皱纹却又增中了不少人也变的削瘦起来，而此时张若水从人群后一边咳嗽一
边走来身后还跟着天佑。

    「咳咳……唉……侯爷，我来晚了……」张若水走上前告罪道。

    「张先生，你怎么来的那么迟啊？出了什么事了？」李穆问道。

    「芙蓉……她……她不是在我那里治疗吗？她怎么……怎么会被……」原本
神色呆滞的子龙猛的跳起一把揪住张若水恶狠狠的问道。

    「唉……房贤弟，都是我的错……刚才东厂中人杀进来我带着铁捕头想找一
处地方将她藏起来却被一帮锦衣卫包围，危急之时那个……」他一指场中正跟芙
蓉大干的觉嗔：「那位我记得他是少林的觉嗔大师突然出现打死了那些锦衣卫，
我正要向他道谢，不料他突然抓过铁捕头剥光了她的衣裙当场就……，唉……，
恕老夫无能阻止不了他，我还被他打了一掌……幸好服下疗伤灵药才不至……咳
咳……」张若水口角咳出些血水，子龙亦感自己太这冒失松开他的领口。

    「子龙，此事亦怪不得神医，我找到他时他还急着要我帮他救铁捕头呢」天
佑亦在一边帮腔。

    「好了，谁也不想让这种事情发生，大家还是快救铁捕头要紧」李穆急道，
他看了看旁边站立着的老祖唯有上前低声道：「老祖，如今铁捕头有难，还望你
施以援手。」

    老祖脸色变了变，他刚才一直不肯出手固然是自抬身价，还有一个原因就是
他和慈悲对了一招后惊觉对方内力大进，他一向不肯在别人面前示弱更丢不起脸，
于是暗中取出两片万年参片放中口中咀嚼后吞下。

    这万年参王乃老祖祖传之物已经吸取天地上万年的灵气和日月精华已经通灵
成精可以入地躲避采参客的追踪奔行宛若武林一等一的轻功高手，数百年前一时
不慎终为老祖的先祖天山派第十八代掌门擒住，老祖先祖道术在参王身上下了禁
制令它无法逃脱，参王通灵唯有苦苦哀求对方，也当真挨着它倒霉本来再过百年
它就可以修仙得道飞升脱离三界之外因为被擒阻断了它的修行，只是它这等至宝
只会勾起他人心中的贪欲又岂轻易放过它。

    参王亦知自己得道升仙前必有一场大劫唯有苦求对方不要将它斩杀，若只切
下它身上的参片它过上一段时间会自然愈合，每片万年参片都具有白骨生肉般的
奇效不但能疗百病驱万毒延年益寿还有令修练武功者内力大增近一甲子，老祖先
祖心动便将它束缚后尝试切下一片参片服用后果有神效，而且参王伤处过了一月
后竟自动愈合，从此参王亦沦为了天山派的奴隶。只是人体终究有限，参王参片
虽有神效但若服用太多补的过量亦会导致补性过剩而亡，所以历代的天山掌门纵
然亦有武功内力超凡入圣扬威武林的豪杰但亦始终未能有称霸武林者出现亦是因
为他们担心服用过量稍有不慎亦会导致经脉贲胀血气冲脑而亡，就如守着一座金
库却每次只能从里面拿出一点金子享用，拿的稍多些极有可能会把自己压死一般
无奈，这次老祖赴京亦将这镇派之宝放在玄铁盒内一并带来，有这至宝在身上亦
不怕万毒宗的各种毒功毒药，不久前信王的使者召见他承诺将来组建天道盟时可
让了成为盟中的泰山北斗，他大喜之下亦奉上五片万年参片孝敬信王，这次他虽
加入李穆摩下但其实却自视信王亲信要高出他们一头，若是在这些人面前丢了脸
那可也是丢了信王的脸，他为了在众人面前表现自己唯有硬头皮吞下两片万年参
片，需知他一生一共也只服下过三片万年参片每次都令他功力大增一甲子但亦要
花数月时间才能完全消化药力，而且每次都相隔二十年才不至出现后遗症，这次
一口气吞两片也实在是形势紧急逼的他要力挽狂澜，此时丹田各处经脉当真像火
烧一般，他唯有苦运内力将这药性引导到全身各处经脉。

    见老祖始终一语皆无站着一动不动李穆和群雄皆显的甚是失望心中暗料这个
天山派掌门估计也是徒有虚名无论是万毒魔尊还是觉嗔都不敢对付，只会站在一
边装世外高人。

    「什么天山老祖简直就是欺世盗名之徒」「他徒弟为保性命害死张帮主看来
不假」「对啊，师父是什么样的人徒弟也一样」「不敢上就直说偏要装模做样」
一时间群雄对天山派简直是怨声载道，一众天山派弟子也是难堪至极不知该如何
辩白。

    老祖心中恼怒暗骂：不长眼的一群废物，待我将药力尽数吸取之后就让你们
知道我天山老祖的厉害，到时我一人将这老毒物和老淫僧一并收拾了成就天下第
一高手之名，嘿嘿，等收拾了他们之后就轮到剑神凤舞天和九千岁了。

    慈悲此时头上白气潦绕，张若水上前抽出金针道：「前辈，我为你扎上几针
可加快你功力恢复的速度。」

    慈悲点头道：「那多谢张神医了，请施针吧。」

    张若水从袖中取出数根金针闪电搬插入慈悲几处重穴之中，慈悲只感全身的
内力瞬间像浪潮般汹涌澎湃，他忙将内力将入全身经脉，只要将原本体内的金针
尽数逼出他的内力必然暴增。

    此时紫华云傲围着气罩狂攻猛打但始终无法破开它，觉嗔倒是似乎发泄的快
差不多了猛的将芙蓉朝群雄一抛道：「好了，她已经用完了，换一个让我干。」
同时身形如闪电般直插入群雄之中。

    众人见这煞星突然冲进来直吓的四边散开，可怜的芙蓉被干的精疲力竭浑身
发软被抛在地上依旧微微抽摔，两腿间大量淫水男精喷溅而出，口中仍呜咽着：
「我……要……我……还……要……呜……。」

    子龙忙脱下外衣遮住芙蓉的被蹂躏的玉体双眼狠狠瞪着嚣张的觉嗔暗自发誓
非杀了这老淫贼为芙蓉报仇不可。

    「嗯……小丫头长的还算不错嘛，就你吧……」觉嗔竟挑中了躺在墙角边昏
迷的小凤，一把将她抓在手中。

    「快放下她……」云傲和紫华赶至刀剑齐出，但觉嗔及时运起「金刚不坏身」
气罩又复将他和小凤包裹在其中。

    「嘿嘿，小丫头快醒醒，佛爷要临幸你了……」觉嗔淫笑着双臂一震小凤都
时被震的醒过来，只见自己被一个高大健壮的裸汉抱在怀中顿时吓的尖叫起来。

    「啊……你干什么……快放开我……」小凤拼命摇动着但肩头被对手大手抓
着跟本使不出力气，觉嗔一运内劲「嚓」的一声小凤上身的劲装和肚兜顿时被震
的粉碎震出白晰又有些稚嫩的娇躯，一双小鸽乳发育还不全。

    「啊……滚开……」小凤脑中又回忆起幼时看着母亲为了自己被一群淫贼轮
奸的惨像，这样的悲剧又要发生在自己身上了吗？不……自己死也不要被人奸淫，
想到这里她飞起一脚狠踢觉嗔的下身，这一脚劲道十足但却像是踢中一根铁棒一
般痛的她惨叫连天。

    「哈哈，小丫头还挺野的嘛，让佛爷来好好管教管教你」觉嗔抓住小凤一只
纤足举过头顶一把将她足上那只蓝色的小蛮靴扯下露出里面穿着白袜的的纤细小
脚。

    「啊……」小凤惊叫一声，觉嗔却将她的小蛮靴捏在手中来回擦拭着他那布
满淫水的肉棍，转眼间小蛮靴已经变的粘滑无比，觉嗔一手把玩着小凤的一只纤
足淫笑连连，而他的护体罡气丝毫不减无论云傲和紫华如此努力都无法斩破它分
毫。

    「淫贼……你杀了我吧，本姑娘绝不会屈服于你的淫威……」小凤骂毕朝他
狠吐唾沫，觉嗔哈哈大笑道：「倒是挺贞烈嘛，比刚才那个强多了，好啊，我就
玩点刺激的。」说罢将沾满淫水的小蛮靴直塞入小凤口中随即一抖她的纤足，顿
时小凤下身下至脚上的小蛮靴和白袜上至长裤和里面的亵裤全都被觉嗔的精纯内
力震的粉碎却又未损伤她的细皮嫩肉分毫，觉嗔将他那粗如儿臂近二尺长的恐怖
肉棍竖起对准了小凤两腿间茸毛稀疏的处女地慢慢顶上去。

    小凤的凤目泪水横流，她想大骂可是嘴里含着自己的靴子一句也骂不出来，
靴子上沾着的腥臭男精正混着她的唾液直灌入腹中简直恶心的快吐了，她已经感
觉到那件可怕的东西已经顶在自己尿尿的地方正在一点点深入，痛的她简直快昏
过去了。

    「师父……等一下，这小丫头是我的女人，求师父大发慈悲将她赏给徒儿我
吧……」罗汉不知什么时候出现在房上大喊道。

    「哦……」觉嗔停止了动作看着罗汉道：「想不到你小子也是个情种，看上
这小丫头了？她虽然大了你几岁不过也不要紧，罢了……就赏给你吧，不过你必
须在这里给她开苞，就在这房上跟她干，让我看个清楚……。」

    觉嗔说罢将小凤轻轻一抛已经将她抛出十丈多远落在罗汉怀中，罗汉接住自
己一直垂涎的小凤的玉体不由口水直流，但随即看到小凤满含泪水的悲愤神情不
由性欲大跌，心道：我这样强迫占有她虽然得了她的人也得不到她们心，她被我
破身后很有可能会羞愤自尽，那岂不可惜，罢了，就再做一次好人吧。

    罗汉将小凤的玉体放在房顶上然后用力顶开她兀自挣扎的一双玉腿解开自己
的长裤将他那勃起的「小和尚」轻轻插入小凤的刚才已经被他师父插的微开的阴
道中。

    「呜……」小凤的玉体一阵抽搐，感觉一颗心已经彻底碎了，她终究也失了
贞节，就跟小姐一样也是不洁之身了，罗汉的「小和尚」正在她的体内慢慢抽动
着但奇怪的是肉棍却惭惭变软了。

    罗汉慢慢凑到小凤耳边轻声道：「配合我一些，将做很痛苦的样子，我不会
破你的身的，只是做做样子骗过我师父。」说罢继续做出冲刺的动作一副埋头苦
干之状。

    小凤感到他滚烫的肉棍正在自己的体内，但却并没有变长变硬而是慢慢缩入
他的体内，这其实是少林硬功的一门缩阳绝技，恐怕创出这门绝学的前辈僧人怎
么也不会想到这一招会用在这里，小凤心中一喜看罗汉的眼神羞怒中亦带了几分
感激，随即她亦装出痛苦之状双手用力硬抓房顶双腿则卖力蹬踢着一副被奸淫中
痛苦的表情，小凤身材纤瘦远不及芙蓉的玉体丰满成熟但也另有一番风情，矮小
的罗汉压在她的身上感受着她那弹指可破的肌肤和充满青春的气息，罗汉顿时淫
心大动虽然答应绝不破小凤的处女身但缩阳后的胯部则用力在对子的阴部摩擦着，
双手则生涩的爱抚上小凤的小乳和香肩。

    小凤只感下腹部传来一阵热流，可爱的小肉芽在摩擦之下已经开始变硬了，
阴道口开始涌出一丝丝的「花蜜」，罗汉感到了小凤下身开始变潮不由的眉开眼
笑帮她从口中拔出湿淋淋的小蛮靴轻声笑道：「凤姐，其实你是很想跟我搞那调
调的吧……其实你是喜欢我的，这靴子就当定情之物送我吧。」说罢将小蛮靴放
入怀中。

    小凤恼怒凤目一瞪低声骂道：「快还我……你这小淫贼……」，忍不住伸手
狠拧他的大腿，罗汉疼的直咧嘴，他亦是有仇报仇更加用力冲刺摩擦着小凤腿间
的肉芽。

    「哦……哦……」小凤玉面飞红双飞开始乱抓，纤细的长腿开始用力蹬踢，
雪白的纤足更是绷的笔直踩踏着房顶的瓦片，和刚才装模做样相比这回可是真的
有些假戏真做了。

    罗汉凑近小凤的耳朵边淫笑道：「凤姐，我这是为你好，要是让师看出我们
做假那他要来破你的身了，就委屈你和我坚持一下嘛，你也别太小器，我两度保
你的处子之身你连只臭哄哄的靴子都不肯送我。」

    「你才臭……哦……哦……你……你们……都是……都是……淫……坏……
哦……」小凤此时已经是娇喘连连话都说不清了，她不禁心中发慌光是这样都让
自己身子骨像化了似的，要是那天那又硬又粗的东西插进自己那里岂不要活活痛
死？但若是插进去的会不会变的很舒服呢？小凤猛的摇了摇头驱除脑中的畸念，
讨厌！怎么我会去想这些东西，真是无耻无耻啊……

    场下之人却不知上面二人的状况，无不破口大骂「无耻小淫贼」「杀了这两
个淫贼」「简直禽兽不如」，觉嗔却是得意洋洋毫无愧色，云傲和紫华想上房阻
止罗汉却被觉嗔挡下，这回他不再只运神功护体了而是直接施展拳脚，每一招每
一式都比原来威力增加了何止几倍，几个照面就逼的云傲和紫华连连后退。

    云傲硬拼了数招已经震的虎口冒血，觉嗔的双拳简直就像是一对金刚打造的
拳头竟能抵神兵之锋，而且当中蕴含的刚猛劲道直冲入他的双臂经脉令他经脉不
调。

    紫华则情况相对较好，毕竟他最近功力提高了不少再加上通晓借力打力的绝
技，以「圣极轮」心法溶入「太极剑」之中将觉嗔的强大拳功化解开来，若没有
他恐怕云傲早已经被觉嗔重伤了，但两人竭尽全力也只能勉强招架遑论伤及觉嗔，
而对方却是明显仍留有余力口中更是笑骂不绝：「牛鼻子小杂种你们两个缠着佛
爷干什么？佛爷已经参悟了天道，今日就是要降妖除魔创造极乐世界，你们要是
再阻头阻势小心佛爷再不留情。」

    李穆练心怡等人虽有心相助但三人拳罡刀剑之气凶猛无比那里靠的上去？

    此时慈悲大吼一声猛的跃起三丈多高，浑身射出十余枚金针，此时他的功力
终于已经晋升至「无相神功」第十层境界。

    慈悲飘然落地后看着张若水神情甚是古怪，张若水笑道：「前辈，把握住机
会吧，你的时间不多了……。」

    「唉……」慈悲长叹了一声，他感到自己此时的内力前所未有的强大但生命
力正在快速流失，他已经明白必是张若水在给自己扎针时动了手脚令自己以生命
力来换取最顶峰的内力。

    「罢了……，张神医望你好自为之吧……」慈悲身形一晃已经闪电般出现在
了觉嗔的面前一掌劈出，劈力之强当真宛若开山劈石一般竟一掌将觉嗔神兵难伤
的气罩斩了开来狠狠劈在了他的肩上。

    「哦……」觉嗔只感肩头一阵剧痛口中发甜，实在是没想到一时大意聚力不
足竟被对方斩破了护体金身，他狂怒之下两记重拳狠狠捣在了慈悲的胸腹之上。

    「哇……」慈悲亦吐出一口血来只是他此时的护体气劲也已经异常强悍竟能
够硬受觉嗔两记「大力金刚拳」，他虽有神功护体但亦受内伤但此时却是不退反
进又是双指齐出直插觉嗔的双耳，双耳乃人体最柔软之处，即使是「金刚不坏身」
的无罩境界这里仍旧是护体气劲较弱之处，觉嗔亦不得不防双拳格开对方的双指，
但随即后颈脊椎处传来剧痛。

    紫华和云傲的真武剑和宝刀乘势直插中觉嗔的后颈和脊椎，觉嗔的护体罡气
被破重组尚需时间这段时间是他抗击力最弱之时，二人用的又是神兵利器虽未能
破入觉嗔体内但亦痛的他咬牙切齿。

    「妈的……不就是佛爷干了个娘们吗……至于缠着我不放？佛爷今天就杀光
你们……」觉嗔狂怒之下运起「易筋经」顶峰功力，魔化后的「易筋经」威力亦
增强了五倍有余，一股子黑气猛的护住全身四成功力把刀剑尽数逼退而六成功力
则集中对付慈悲。

    四个运起毕身功力开始全力相抗一直间罡风四起将方圆十丈之内夷为平地，
就连在房顶上正调戏着小凤的罗汉也惊见师父陷入背动停止动作担忧的看着场中，
小凤见那老淫贼被围攻不禁心花怒放只盼三位大侠能斩了这个无耻之徒。

    「啊……」随着一声令人毛骨耸然的厉啸，那一丈多厚的毒虫球突然爆散开
来，无数毒虫飞射在东厂中人的身上吓的他们慌忙拨打才发现那些毒虫竟已经尽
数死去而且已经没有任何毒性了。

    东厂中人稍一安心魔君带着一身令人做呕的恶臭从毒虫中破出，他刚才已经
快速吸取了万千毒虫的毒力压制住了伤势并且将毒力聚于一处将他的「万毒心经」
亦提升至顶峰，此时他的一身毒功也已经达到了他人身的顶峰，带着无穷的万毒
罡气冲出，毒罡气团扫过被波及到的东厂高手竟在一瞬间连皮带肉甚至骨头都化
为飞灰，手中的兵器亦彻底锈化。

    「小心……」心怡不禁惊叫道，此时四人比拼内力之即被魔君偷袭那亦是取
凶险不过，眼见万千毒力所聚的毒罡已经将四人罩在其中。

    「云傲……」心怡不顾一切挥剑直冲向毒罡，万豪子龙等人亦紧随其后，就
在此时一直按兵不动的天山老祖突然跃起一股强大的罡气将众人尽数推回。

    「哼，一群废物……，别送死了，看老夫出手来救他们……」说罢老祖左右
剑指齐出身体宛若化为一柄无坚不摧的宝剑剑气之强竟直破入九宵将天空中的云
彩亦刺了个洞。

    「厉害……」觉悲觉苦紫芒等人只感老祖此时剑气之强犹在当日东厂决战时
的剑神之上。

    老祖在短时间内吸纳了两片参片之力只感全身内力暴涨近已经是不吐不快，
而且若再不出手自己真要被正道中人视为懦夫了，他将毕身功力聚于剑指之上使
出天山剑法一式「天河倒泄」，一时间人便是剑剑亦是人，人剑合一直插入毒罡
之中。

    随着「轰……」的一声巨响整个李府都像是发生了地震一般房倒楼塌，几乎
所有人都站不住脚，正厅的地面裂开无数道地缝宛若末日降临人间，无坚不摧的
罡风将靠近的人吹出十几丈外，此时场中云傲紫华慈悲三人被尽数震出个个面现
紫金之色，显然伤势极重但慈悲居然仍能迅速站起将双手搭在二人背上为他们驱
毒疗伤，心怡忙上前为他们护法。

    而魔君一爪紧抓觉嗔的头万千毒力组成的毒罡威力之强即使是内力超凡入圣
的觉嗔亦大感吃不消，只感无数蚂蚁钻入他的全身经脉一般，刚才魔君其实将八
成的毒力攻向他而只用两成毒力对付其他三人所以他承受的打击也是最大的。

    而魔君此时的亦不好过，觉嗔一记「金刚爪」直爪入他的心口，而老祖的强
大剑指直贯入他的胸腔，伤势之重已经是无以复加，他的一爪亦紧抓住老祖的咽
喉将无穷毒力源源送入，只是老祖刚服下万年参片体内抗毒力大增因此毒力竟毒
不倒他，但让魔君紧抓着脖子也实在不好受。

    「放手……」老祖猛的将双手从魔君体内拔出化掌为剑一剑斩断了魔君的一
爪同时又是运起毕身功力一掌正中魔君面门只听魔君的头颅发出可怕的爆骨之声，
如此重伤魔君就算再狂也抵受不住惨叫声中一爪亦放开了觉嗔的头。

    觉嗔脱困猛的一把将魔君的心脏挖出同时狠狠砸在了老祖的脸上，老祖措手
不及只感眼前一片模糊，觉嗔乘机狠狠一拳轰在他的胸口。

    「咔……」一声从老祖胸前传出一股奇怪的反震力像是打中了什么奇金之物，
同时老祖胸衣爆碎一个铁盒直弹出来落在地上，铁盒的盒盖似是被觉嗔的狠命一
拳震开，一个碧绿色的小人突然从盒中滚出。

    「不要……哇……」老祖见小人从铁盒中跃出顿时心胆俱裂激动之下竟忘了
向觉嗔反击结果又吃两拳饶是他内力大进连挨觉嗔三记重拳也被打的口吐鲜血直
飞出十几丈砸落在地，觉嗔未看见铁盒中跃出小人只是全力运功压制毒伤闪电般
一跃上了房顶抓起兀自看呆的罗汉狂冲入东厂阵营之中，只听得「唉呀」「躲开」
「妈呀……」一连串惨叫之声，显然是觉嗔痛开杀手将阻路的东厂中人疯狂屠戮，
双手掩住双乳和下身的小凤茫然看着二人绝尘而去，低头一看自己两腿间淌下的
淫水已经将几块瓦片都淋湿了，淫水粘乎乎的沾在腿间甚是难受想要站起只感浑
身酥软心跳不止，心中恼怒下次要再碰上罗汉这臭小子非狠狠教训他不可，她身
无寸缕不好走动唯有趴在房顶上不动。

    铁盒中跳出的小人似乎神情萎顿走了没几步就跌倒，老祖不顾伤势直扑上来
大吼道：「别走……回来……。」

    那小人对老祖甚是恐惧竟一头钻入土中，老祖把鼻子贴地闻着一边闻一边道
：「没用的，你束缚仍在想要脱困休息，你跑不远的……我会闻着你的气味的—
—。」说罢跃起狂追而去。

    此时场中局势一片混乱，李穆见此时机不可失魔君毒物尽亡乘东厂阵脚已乱
大呼：「大家一起上把这帮走狗杀尽……。」一声令下群雄气势如虹如狂般杀上，
东厂中人人数虽多但明显已经失了气势。

    就在双方短兵相接之即，没人注意到一个青衣小童抱起已然毙命的魔君的尸
体直向李府后院奔去。

    慈悲只感生命力正飞快的流失自知大限已至，他抓紧最后时间将体内的功力
全面暴发出来将紫华和云傲体内的毒性尽数逼出，他的内力和云傲本是同源强大
内力贯注之下云傲亦不自觉得吸取了师父的内力令本身功力再次提升至「无相神
功」第九层境界。

    云傲紫华回身大惊，只见慈悲已经是气息奄奄，云傲搭住他的脉门只感这老
人身上再无半分内力。

    「师父……师父……是我害了你啊……」云傲大哭道，他已经有预感慈悲恐
怕已经是大限已到了。

    「唉……孩子……师父活了一把年纪人谁无死，我虚渡半生死前能收你这个
徒弟，我死而无憾……，走你想走的路吧，以后师父不能在你身边你得更坚强些
……」慈悲抚着云傲的头慈祥的说道。

    「前辈，你放心的去吧，你救我一命将来无论如何武当派都会尽全力保护齐
公子不容他为宵小所欺」紫华道。

    慈悲点头笑道：「多谢道长了……，只是人心难测了，你们要多加小心……」
说到这里他压低声音道：「小心……张若水……他……他……。」话未说完慈悲
头一垂，一代武林高手就此力尽而亡。

    「师父……师父……」云傲抱尸痛哭，紫华和心怡亦在一边垂泪，云傲忍痛
将师父的遗体抱到正厅中，此时子龙亦在照顾昏迷的芙蓉神情极是沮丧。

    「房兄，请你帮我照看一下我师父的遗体，我……我要杀尽这些东厂走狗—
—」说罢云傲双目赤红挥刀直冲向战团，心怡和紫华亦紧随其后，子龙苦笑坐倒
在地。

    人人都有勇气奋勇杀敌，唯有我这个废物什么也做不了，我连自己心爱的人
保护不了还有什么面目立于天地之间？

    张若水看着疯狂厮杀的众人对天佑道：「徒儿，快上吧，看你的了，这是你
扬名立万的好机会……。」

    天佑早已按耐不住听师父这么说大喜道：「师父，弟子定不辱你教导之恩，
多杀些东厂走狗为民除害」说罢亦杀入战团。

    张若水看了看正厅慈悲的尸体叹了口气道：「若不是我你也无法在有生之年
达到你内力的顶峰，其实你应该多谢我才是，还要叫你徒弟小心我……唉……他
小心我有什么用？他配当我的对手吗？」一边摇着头他回身朝后院走去。

    此时场中已经是杀的血流成河，万豪对上长风和顾百川，流星则力斗觉悲觉
苦两僧，崔应元战紫芒江乘风斗孟威东三娘斗范盖觉悟独臂斗秦康蛤蟆闵夫人战
紫凝李密蜈蚣斗李穆大家拼尽全力捉对厮杀，而那条魔君的坐骑毒龙却不知去向
了。

    云傲冲入战团一刻已经连斩了三十多名锦衣卫，此时他内力充盈内力已达绝
顶高手境界，此时东厂一方武功最高者是流星，若能斩杀了他必能彻底粉碎他们
的斗志，想到这里云傲大喝一声：「两位大师去相助侯爷，此贼我来对付……」
说罢无形刀气扑天盖地般斩向流星。

    青衣小童带着魔君的尸身潜入后院看左右无人将尸身置于地上，魔君竟仍未
死抬头怒视小童。

    小童天真的小脸上竟现诡异的邪笑道：「想不到你在生死之间将毒力突破极
限竟能破解七情蛊的操控，头骨碎裂心脏被挖还能不死，你的命还真硬，只是如
今一切都要结束了，念在你给我当了多年的奴才的份上我就给你个痛快」说罢将
手放在魔君颅上慢慢魔君颅上冒出一颗泛着蓝光的小球。

    小球离体魔君终于气息全无完全死透了，小童得意的将小球拿在手中道：
「万毒精元岂能随你一起入土，那就便宜了我吧……。」他口一张正要将小球放
入口中突然警觉的盯着假山石处道：「什么人……出来……。」

    小童正紧盯假山石之即突然后心生风，一股强大的掌力直袭他的背心，他措
不及防之被对方的掌风扫中手中的小球亦被震的脱手而飞直落入假山石后。

    「你……」小童一回身只见一脸狰狞的老祖站在他身后道：「小畜生，把我
的宝贝藏那在去了？」

    「什么你的宝贝？关我屁事……」小童怒极，他本想乘此机会吞食万毒精元
令自己的毒功大增偏偏碰上老祖这么个莫名其妙蛮不讲理的主。

    「我闻着它的气味过来的，它就在这里，定是你将它藏起来了，不交出它来
我撕碎你……」老祖咬牙切齿道，他失了参王一时间情绪失控加上内力暴增本就
情绪亢奋这一来更加令他失常竟无端怀疑小童偷了他的参王。

    「疯子……滚开……」小童被他打落了万毒精元也极是恼怒一心摆脱了，一
出手就是十道毒指芒，毒力之强竟毫不逊于魔尊。

    「原来是万毒宗的小畜生，老子见一个杀一个，撕碎你再从你身找回我的宝
贝……」老祖自持体内有参王片药性之助不惧毒功疯狂杀上。

    万毒宗毒功虽然天下第一但论武功明显不及天山派，数十招后小童虽也点中
老祖两指但却中了他三掌，对方掌力强横无比震的他口吐黑血，偏偏自己毒力无
法对对方造成太大的伤害。

    要命了，再这样纠缠下去的话我恐怕竟要死在这疯子手中了，罢了，先摆脱
他再回来取精元，料想旁人也无法吸取它，想到这里小童闪电般跃起施展轻功逃
遁。

    「小畜生休走，还我宝贝……」老祖如狂般在他身后紧追，二人三晃两晃便
踪影全无。

    假山石后钻出一人竟晓丹，她刚才放过了莫菁想赶到正厅相助云傲却偏偏在
此碰上此事，她低着头看着眼前泛着蓝光的小球，心道：万毒精元？听那小童所
言此人的毒力能够破解七情蛊，若是吸纳了它我不就拥有万毒之力会成为万毒之
皇，若是这样的话若许……若许我也能够破解七情蛊呢？

    晓丹捡起小球正要将它放入怀中，突然小球像是拥有生命一般融主她的手掌
心，瞬间她只感像是什么诡异之物占据了她的脑子，整张俏脸化为绿色肌肉狂跳
不止，毒力正在迅速扩散至全身，万毒之力何等可怕岂是晓丹的内力能够吸纳的，
眼看她就要被万毒之力化为飞灰。

    就在此时一个绿色的小人从土中破出直没入晓丹的体内，强大的毒力居然被
压制住了，晓丹化为绿色的肌肤又恢复了正常的白晰，只是强大的冲激令她当场
晕倒在地。

    一个人狼狈的从墙上跃下正是李鹰扬，他心中思索以后可如何是好，自己中
了万毒门的毒药还得去他们讨要解药，自己杀了张飞雁天下之大可再无自己容身
之处了，看来只能投靠东厂了。他脚下一绊低头一看躺在地上的竟是晓丹，妈的，
真是这贱人害的我和我儿残废，李鹰扬此时已经是穷凶极恶当下拔出剑一剑朝晓
丹刺去。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（５９）天蚕

　　李鹰扬这段时间来诸事不顺儿子绝后断臂自己名声尽毁加上刚才被毒鼠强所
逼杀害张飞雁昔日的道德正气已经是荡然无存只想着快点离开这是非之地，眼看
地上躺着昏迷的晓丹不由满心怨恨，全是你这贱人害的，他一剑直刺向晓丹心道
：齐云傲你这狗娘养，就算老子杀不了你也要杀了这贱人一泄心头之恨。

　　突然旁边伸出一柄长剑一挡格住他这一剑，李鹰扬抬头一看竟是背叛他的徒
弟莫菁。

　　「贱人，你竟敢阻我……」李鹰扬双眼血红剑招如狂般刺来，莫菁不敢还手
唯有挥剑招架，好在李鹰扬断了一臂加上刚才为阻鼠群袭击功力大耗一时之间她
居然抵挡的住。

　　「贱人，我传你武功还想把你许配给我儿子，想不到你居然勾结外人害我—
—」李鹰扬一边骂一边招招夺命。

　　莫菁心中有愧一边招架一边道：「师父，徒儿该死，但师父你不可学徒儿一
错再错了，陈姑娘是无辜的，你放过她吧……。」

　　「放屁……今天她要死你也得死……」李鹰扬不依不饶剑如闪电，二人拆了
几十招他已经稳占上风。

　　「贱人……要你死无全尸……」李鹰扬一剑正中莫菁右腕，莫菁惨叫一声长
剑脱手，李鹰扬飞起一脚正她鼓鼓的右乳上踢的她飞撞在一棵大树上震的树叶纷
纷落下。

　　「喔……师父……你杀了我吧……」莫菁口吐鲜血面色惨然道。

　　「贱人……想死……没那么容易……」李鹰扬此时当真是已经丧心病狂他上
前一剑挑开莫菁劲装的上衣领子露出里面月白色的肚兜。

　　「啊……不要……啊……」莫菁双手护胸随即双肩一麻，李鹰扬点了她的穴
道令也无力挣扎随即又将她的裤带挑断将她的长裤和亵裤拉至小腿，上身的肚兜
也被一并扯掉，莫菁双腿间的阴毛本被二虎淫辱时尽数剃掉了，此时时隔数月又
已经长了出来。

　　李鹰扬狞笑着将长剑在她硕大的双乳上来回刮动着令莫菁汗毛直竖，「贱人，
当初你诬蔑我淫辱于你害在天下英雄面前蒙受奇耻大辱，今日就要我知道什么是
报应，我确实要淫辱于你不过是用我的剑，你这淫贱骚逼跟本不配让我来插」说
插将剑柄狠狠捅入莫菁毛茸茸的阴道之中。

　　「哦……哦……哦……啊……」莫菁只感坚硬的剑柄在自己体内抽插着，身
子开始不由自主的抽搐晃动起来，穿着皮靴的纤足用力摩擦着泥地很快腿间涌出
的淫水已经沾湿了股间的泥地，莫菁的肌肤亦变的绯红呼吸急促，剑柄毕竟不同
于肉棍即使变硬仍带着几分柔软弹性，冷硬的金属包裹着的护手令她的阴道壁亦
被磨破，快感之中亦带着强烈的痛楚。

　　「别……求……求你……别再淫辱我……杀了我……呜……」莫菁羞耻的泪
水直涌而出，自己昔日尊敬和师父竟变成了这个样子并疯狂的折磨她实在令她心
如刀绞。

　　「呸……你不是说我淫辱你吗？我只是如你所愿罢了，你跟多少男人上过床
了？哼，先是勾引我儿子又去跟五虎那帮山贼乱搞害的我儿子没脸做人，又去跟
齐云傲这狗杂种勾搭成奸，仗着有几分姿色就不断跟男人上床，龙威镖局的男人
让你很满足吧？」李鹰扬骂道。

　　「不……我没有……我没跟齐云傲上床，他是好人……」莫菁一边抽搐着一
边辩白。

　　「放屁，他是好人难道我是坏人？当初难道不是因为他跟我上床你才会联合
他诬蔑于我？你还敢说他是好人？好人？好人？」李鹰扬怒发如狂大力将剑柄在
莫菁滚烫的肉穴里拼命狂插直疼的莫菁双眼翻白连话都说不出来了。

　　「贱人……没话可说了吧……我今日就把你碎尸万段，你欺师灭祖本就该有
此报……」李鹰扬放下剑抓住莫菁的右脚大力将她的皮靴扯掉再将裹脚布和白袜
尽数拉下露出带着些臭味的纤巧玉足，白嫩的足掌足底则是淡红色尽是汗水，五
只足趾颇长虽不及柳氏姐妹的绝世美足却也算的上足中上品。

　　「哼……脚丫子臭的要命，带留着它干嘛……」李鹰扬当真是辣手摧花毫不
留情手起剑落一剑便将莫菁的大脚趾斩去了……

　　「啊……妈呀……」莫菁呼天叫地般惨叫，一只白晰的大脚趾落在脚边，断
趾之处血如泉涌，十指连心脚趾也是如此，李鹰扬看她如此惨状心中大快，又一
挥剑将她的小脚趾斩下。

　　「师父……徒儿罪该万……万死……求师父……给……给徒儿一个……一个
痛快」莫菁痛的泪水冷汗直流只能苦苦哀求李鹰扬快快将她杀死早些解脱痛苦。

　　「废话，你不是说自己罪该万死吗？既然该万死那我将你万剐岂不是对你太
过仁慈了？嘿嘿，我就把你身上的那些个零碎一点点切下来，接下来是那里呢？
你自己挑吧，是切奶子还是切你那淫贱骚穴啊？」李鹰扬挥着血淋淋的长剑上下
比划着，每碰到一处就令莫菁的玉体一阵狂颤。

　　李鹰扬将长剑疾抖，莫菁只感下体一凉不由惊恐的尖叫，却见自己已经长出
的阴毛又被尽断剃去了，露出粉红色桃子般鼓起的阴阜，长剑在光秃秃的嫩桃上
刮动着稍一用力就在上面刮出一圈血痕触目惊心。

　　「啊……不要……师父……求你……别……别……」莫菁下身伤的不重但心
理上的恐惧令她惊惧难当。

　　「嘿嘿嘿……别急，我先画好一个圈，等一会再把它完全挖出来，这样你就
再也不能和它来包男人的肉棍了，还是先割这里呢？」长剑又挑起莫菁腿间那鼓
胀的小肉芽。

　　只要往上一挑保证这贱人马上疼昏过去，李鹰扬充满恶意的幻想着，阴蒂乃
是女性快感之源宛若男生的肉棍一般最是要紧敏感不过，一理切断了它女子就宛
若被阉割一般疼痛，从此再无法享受生理上交欢的极乐快感。

　　慢着，还是再往后放一放吧，李鹰扬将长剑剑锋慢慢插入莫菁腿间阴道的肉
壁之上，锋利冰凉的剑刃让莫菁浑身僵直，她已经可以清楚感受到那带着死亡的
冰凉正一点点向体内延伸着。

　　「不……不……」莫菁五官移位几乎快要精神崩溃了，长剑剑锋已经没入体
内一截，若再往在势必刺入她的子宫插入肠道之中，姑娘下体一热膀胱再也控制
不住深黄色腥臭的尿水混合着淫水从体内狂涌而出顺着剑锋直淌而下。

　　「哈哈哈哈，真是没用啊，贱人就是怕死……」李鹰扬狂笑连连心中恶意陡
生只想转动剑柄将莫菁的下身肉穴绞烂然后解开她的穴道看她在地上痛苦翻滚惨
号，接着一点点把她折磨死方解心头之恨。

　　李鹰扬正要转动手中的剑柄，突然一只玉手已经牢牢捏住了剑锋，他抬头一
看竟是一脸寒霜般的晓丹。

　　「什么……是你……」李鹰扬一时呆住了，他只顾折磨莫菁一时竟忘了躺在
一边的晓丹，不知什么时候她竟醒了过来。

　　「哼，你要维护这贱人，好……就要你们死在一起……」李鹰扬发力扭转剑
柄欲绞断晓丹的五指，不料长剑竟像铸在晓丹手中一般纹丝不动。

　　怎么会这样？李鹰扬惊怒交集，晓丹在他印象中只是个内力不高的刁滑女子，
怎么短短时日内她也如齐云傲般内力突冰猛进了？

　　他还未想明白之即晓闪电般一掌正中他的前胸，他只感像是被大锤砸中一般
把他打的再也抓不住剑柄身子直飞出五丈多远又在地上滚了十多下才止住。

　　「不……不可……哇……」李鹰扬口中鲜血狂喷，他实在是做梦也想不到自
己竟会一招内就败在晓丹手中。

　　晓丹沉着脸将莫菁体内的长剑慢慢拔出不伤及她的阴道壁，莫菁已经惊的目
瞪口呆几乎怀疑自己是在梦中。

　　晓丹将沾着鲜血淫水尿液的长剑平持在手中道：「李鹰扬，你已经是丧心病
狂入了魔道，今日不杀你他日必然后患无穷。」说罢玉手一振，手上的那把长剑
竟被一股七色古怪气劲包围转眼间变的锈蚀发黑化为十数截落在地上。

　　「啊……这是苗疆的邪门毒功，你……你居然修练这等邪功……你跟齐云傲
果然是妖邪一路，想杀我灭口？休想……我要在天下英雄面前揭穿你们……」李
鹰扬抚胸勉力站起跌跌撞撞的向外跑去。

　　晓丹冷哼了一声，莫菁却哀声道：「陈姑娘，求你放了他吧，若非当初我如
此对他，他也不至于……哦……」她内伤本就颇重加上两只脚趾被斩去流血不止，
刚才精神紧绷着此时一放松下来顿时晕了过去。

　　晓丹叹了口气俯下身将自己脉门割开一道口子，将莫菁的断趾按在断处用自
己的血淋在断口处然后用纱布裹住再将脉门的血滴进一些在她口中帮她把衣裤穿
回，将手掌放在她头顶片刻，一股黑气自莫菁脑门处涌入晓丹掌中。

　　晓丹看着莫菁苍白的脸叹道：「你虽做错了事但也是被逼无奈，刚才若没有
你挺身相救我就非死在你师父剑下不可了，你不再欠我什么，你本内被下的毒蛊
已经被我吸出以后你不必再受张若水千面等人的控制。齐大伯之死的事我会独力
承担不会将你再牵扯进来的，只是你师父……」晓丹看了看李鹰扬逃走的方向。

　　「我实在没有放这他的理由，我不必再追他，因为他已经是个死人了……」
晓丹语气冰冷道。

　　李鹰扬仍旧在发足狂奔，找到师父天山老祖然后求他赐自己一枚万年参丸解
去体内的毒，然后请师父斩杀齐云傲和陈晓丹这对贱人，有师父做主看谁敢跟天
山派为敌，他越想越美只见眼前一青一白两道影子在眼前掠过正在激烈追逐着。

　　那白衣人像是师父，李鹰扬大喜拔步急追，想要高声呼喝却张大嘴说不出话
来，他抬手一摸自己的下巴整个下巴竟掉了下来。

　　「哇……呜……」李鹰扬简直不敢相信自己的眼睛随即两个眼珠亦从眼睛中
落出掉在地上化为两浓污物。

　　「呜……呜……」李鹰扬目不能视口不能言，只能疯狂的乱地乱跑，很快他
的双腿双手连同身上的衣裤都化为一滩脓血，他的身子在地上拼命蠕动着但丝毫
不能阻止身躯的溶化，不一刻天下闻名的天鹰剑李鹰扬就化为一滩脓血溶入土中
永远在人间蒸发了/

　　老祖和那小童此时已经斗到酣处丝毫未察觉李鹰扬就在他们眼皮底下化为一
堆脓血，此时他们是眼对眼拳对拳一点都不可分心。

　　老祖之前虽受了觉嗔和魔君所伤但毕竟不算太重加之万年参片的药力狂催之
下情绪已经变的亢奋异常，找不到万年参王令他变的极度暴怒此时这小童武功异
常了得居然在他手上能过千招依旧不败实在是大出意料之外，体内功力和情绪的
失控亦全部发泄在这小童身上当真是恨不得将他碎尸方解心头之恨。

　　青衣小童此时亦是怒火冲天，他本是准备享用万毒精元后毒力暴增未曾想此
时莫名其妙杀出个老疯子害的他失落了万毒精元，想要摆脱对方可偏偏对方像个
吊靴鬼般死缠不放。

　　「老鬼……你的宝贝不在我这里，快点滚开别再死缠着我了……」小童面色
甚是难看只望老祖能只机离开。

　　「放屁，想糊弄你爷爷，受死吧……」老祖瞬间连推三掌，三股掌力层层叠
叠推出，乃是天山神掌中的一式「阳关三叠」。

　　小童双手左右一分「七绝毒罡」亦全力迎上，一声爆响二人被震的从空中分
开，小童口角淌血明显内力逊于老祖，他的毒功对老祖无效硬拼内力自然是大为
吃亏。

　　「哈哈，小鬼你死定了」老祖占了上风更是得势不饶人，掌势如潮将小童的
退路尽数封住。

　　「老鬼，是你逼我的……」小童双目杀气暴现再也无法隐藏实力了双手十指
疾弹无多道古怪气劲直射向老祖。

　　「小鬼，这种雕虫小技也敢来糊弄你爷爷？」老祖掌力狂压而下料想必可将
对方的气劲击溃。

　　突然那十几道气劲竟直穿过老祖强大的掌力直缠上他的双臂，这种诡异之事
老祖一生都未曾碰上过顿时一楞。

　　「什么鬼玩意？」老祖只感自己双臂竟被无形的丝线捆绑住了，他猛然想起
江湖上一种极罕见的蚕虫名为天蚕所吐出的丝韧力惊人刀剑难伤，莫非这小童用
的是天蚕丝？

　　哼，就算是天蚕丝又能怎样？以老夫的绝世功力跟本没有什么东西能困住我，
老祖心中一宽随即运力要崩开天蚕丝，岂料这天蚕丝中贯注着小童的内力比之平
常的天蚕丝又要坚韧何止十倍，以老祖的内力竟也无法将它们崩开。

　　小童面带诡笑矮小的身子宛若陀螺一般飞速在老祖身旁转动着，一层层的天
蚕丝竟不断的自他指尖飞射而出将老祖双臂双腿牢牢缠住。

　　老祖身子落地后小童更是变本加厉天蚕丝源源不断的射出，转眼间透明的天
蚕丝已经将老祖全身牢牢缠住就宛若蚕虫结茧一般的诡异。

　　「小鬼……竟敢用旁门左道的功夫暗算你爷爷……看我不宰了你……」老祖
暴跳如雷无奈这天蚕丝已经将他全身的关节肌骨锁的死死的任他内力再高也无法
将它们崩开。

　　小童喷出大量的天蚕丝后亦显的颇为疲惫，他咬牙一脚踩住老祖的头道：
「老不死的，本来我跟本没想惹你是你自己找死，我今天就先宰了你再取回我的
万毒精元。」说罢狠狠一掌打老祖脸上。

　　「啊……」老祖只感脸上疼不可当顿时肿了起来，他心中后悔一时大意中了
对方的暗算此时肉在板上嘴硬也没用，唯有运起全身内力护住全身。

　　小童双掌狠击他的面门一口气连打上百掌，饶是老祖内力深厚也被打的鼻梁
折断面目肿胀不堪门牙松动眼睛都无法睁开，小童双掌受他内力反震也不好受。

　　「哼……老鬼别以为内力了得就不会被我打死……」小童十指一立贯注了他
强大内力的天蚕丝直钻入老祖的鼻子和耳中。

　　老祖只感鼻中和耳中有如小蛇一般钻入的疼痛唯有拼命扭动着壮硕的躯体无
奈这天蚕丝越是挣扎绑的就越紧，眼看他就要被天蚕丝刺入脑中。

　　老祖心中现在是说不出的后悔，谁能想到他英雄一世竟是这个下场，如今冷
静下来想想万年参王并不见得一定在这小妖怪手中，刚才自己也是气的糊涂了见
了他就打如今却是后悔已迟，心中当真是懊丧欲死。

　　小童内伤不轻又大耗真元但是能亲手毙杀天山派掌门对他来说也算是一大战
绩，心中亦不禁涌起几分得意。

　　突然空中一人大喝一声：「住手……。」一桶油从空中浇下，这油蕴含了极
强的内力，小童一惊忙飞身跃起避开，大桶油水直接浇的老祖浑身湿透。

　　「惨了……」小童心中一惊，此人竟知天蚕丝的破坏，原来天蚕丝虽然坚韧
异常水火不侵越是挣扎绑的越紧但是一旦触油马上会变的异常柔软，所以要破天
蚕丝的绑缚只要用油浇上去就行了，来人用一大桶油浇在老祖身上老祖顿感紧缚
着自己全身的天蚕丝顿时尽数松开，他大喝一身从地上跃起，只感浑身筋骨疼痛
异常，心中暗自庆幸若这桶油再晚浇上半刻自己非被天蚕丝穿脑而亡不可，他揉
着肿胀的双眼抬眼一看只见一人长袖飘飘宛若神仙一般不是神医张若水是谁？

　　「啊？张神医，是你救了我……」老祖一开口顿时牙血横流弄的他难堪异常，
之前他对张若水颇有无礼之处此时想来不禁心中又是羞愧又是感激。

　　「前辈，你我都是同道中人，张某相助只是举手之劳何足挂齿呢，前辈不必
记挂在心」张若水恭谦的说道。

　　「张神医那里话，老夫……不，我当日对神医甚是无礼今日得蒙神医搭救他
日定当偿还你的恩情」老祖虽为人骄横霸道但一生亦极重恩怨，当日他会出手相
救铁芙蓉就是因为当年欠了她爹铁丹心一个人情，这回张若水救他一命他自然下
了决心将来要全力偿还这救命之恩。

　　张若水一笑回身朝那小童走去，老祖忙走上前道：「神医小心，这小鬼通晓
旁门左道甚是可恶，待我一掌毙了他」他想起刚才受辱之仇忍不住马上就想要毙
杀这小鬼将他撕个粉碎，此时他浑身是油料想那天蚕丝已无用武之地。

　　小童见他们二人齐上不禁凝神戒备，心中已经做好了马上逃遁的打算。

　　「前辈，我想和这位小兄弟说上几句……」张若水一摆手上前了几步走到小
童三尺之前，老祖则全神贯注若他要伤张若水马上就出手相救。

　　「哼，我和你无怨无仇你为何阻我好事……」小童看张若水一副莫测高深之
态一时亦不敢轻易出手，以一敌二的话他实在是必败无疑。

　　「这位小兄弟，你刚才用的功夫是苗疆失传已久的天蚕魔功吧……？」张若
水压低声音说道。

　　小童一惊双眼一翻冷然道：「是又如何不是又如何？」

　　「听说这门神功是取天蚕以及各种毒蛊修练极是艰难，修练初成之时会全身
喷出天蚕丝将自己包裹然后重新易筋锻骨甚至有返老还童的神效，然后再经第二
次吞茧圆功后功力又会暴增能令肌骨炼化变的原来更加强壮，甚至还具备起死回
生之效。听说最后得到这门神功法门的是苗疆的万毒魔君，只是今日却未见他有
施展这门神功就死在了老祖和觉嗔之手，奇怪是这门神功却出现在扶侍他的童子
身上，当真是奇怪啊……」张若水低声笑道。

　　「哼，师父精修毒功故传我这门神功，这你也要管？」小童怒道。

　　「我当然管不着，但是魔君为何要如此呢？我听说魔君有个师弟叫万毒魔枭
当年被他要打败了后不知去向，而这世上有一种奇物名为七情蛊种下之后能让人
对蛊主言听即从……」张若水故意不再说下去只是双眼注视着小童。

　　「你到底想说什么……」似乎心中的隐密被对方窥破小童已经显的气急败坏
双手微微发抖，天蚕丝已经蓄势待发。

　　「小老弟，不要紧张嘛，你和这位前辈只是有些误会，大家把误会解释清楚
就行了，你的天蚕丝惧油乃是一大弱点，我可以有办法消除这个弱点让你的天蚕
丝遇油不会变软，而且能够加速阁下的第二变进程」张若水一脸诚意道。

　　「什么？你为什么要助我？你有什么企图？」小童警惕的狐疑道。

　　「人在江湖多个朋友多条路，多个冤家多堵墙，你我能成为朋友为何一定当
冤家，就如你和老祖何必为了点小事拼个你死我活实在不值啊」张若水感叹道。

　　「我跟本不想跟他相斗，是他一上来就追着我打说我偷了他的宝贝，我身上
跟本没有，倒是他胡搅蛮缠让我失了我的宝贝」小童瞪了老祖一眼道。

　　「哼……」老祖其实亦闻了感觉不到小童身上有人参王的气味，以他的估计
人参王跟本逃不出半里身上的束缚发动就必然无力再逃，他嗅觉极灵即使人参王
逃出几里地外他也闻的到如今却再也不到它的气息实在是令他不解而又沮丧。

　　「既然是一场误会那大家不妨把误会解释清楚那仍旧可以化干戈为玉帛到是
把酒言欢何乐是不为呢」张若水手捻胡须道。

　　正厅之中的群战已经陷入白热化状态，如此混乱的局面即使是本想置身事外
的了恩也不得不硬着头皮加入战团，只是并不去和那些较为棘手的高手厮杀，她
的僧袍中穿着百战仙衣加上手中的青虹剑要对付一众武功较弱的东厂爪牙实在是
容易的很。

　　此时云傲和流星之的激斗千招，流星上次交手时还能稳胜云傲此次再战只感
对方的内力竟犹在自己之上，无形刀气层层叠叠无穷无尽，总算他胜在经验丰富
还能稳守。

　　郑元和几个李府心腹家将亦挥判官笔护着李穆身后以防他被人暗算，之后觉
悲觉苦亦抽出来保护他自然难有人再能近他的身。

　　万豪一人一剑力战长风和顾百川二人联手，一个是逆子一个是叛徒万豪自然
是要亲手来亲理门户，他这段时间屡受打击人也憔悴了很多，但在愤怒和仇恨和
力量驱使下令他精神大振将一手「天龙神剑决」施展的快捷无比再配上「龙虎吼
内功」以一敌二亦不落下风。

　　长风原本剑法亦不错跟着曹捷这段时间亦学了不少阴损剑招，顾长风的顾家
腿法亦是武林一绝，但碰上了万豪久战之下渐处下风。

　　百川亦甚是阴险大声道：「总镖头，长风可是你亲生儿子，你竟然要对他下
毒手吗？虎毒还不食子呢。」

　　长风亦忙道：「爹，孩儿错了，孩子是被逼的，你就别再苦苦相逼了。」

　　万豪怒道：「休要花言巧语，你刚才已经跟我断绝父子关系了，如今又来认
我简直无耻，你害死那么多人今天我就要还他们一个公道。」说罢剑势更猛。

　　紫华心怡加入战团后亦令群雄一方力量大增，紫华剑法卓绝快捷如电，转眼
间已经斩杀了数十名东厂爪牙以及两名万毒宗弟子，蜈蚣蛤蟆眼见师弟被杀顿时
红了眼双双杀上围攻紫华。

　　紫华身经百战一看架势便知二人是使毒的高手当下将真武剑使的风雨不透，
一出手就是「圣极轮」加「太极剑」，无数光圈直向二邪罩来，只看的二邪眼花
缭乱不知如何出招唯有将无数毒物抛出，但一落入光圈之中马上就化为乌有。

　　蜈蚣一见不妙大喝道：「师弟快退……。」

　　那蛤蟆却是不知死活料想自己的蛤蟆功刀枪不入大不了硬接他几剑拉近距离
乘机喷他一口毒液还不要了那老道的狗命？当下将蛤蟆功运聚全身一时间肌肤如
铁直闯入光圈之中。

　　一瞬间蛤蟆只感全身像被千刀万剐般的极痛，他含在口中的那口毒液终究没
有喷出就魂归天外被太极剑圈碎尸万段了。

　　「师弟……」蜈蚣和蛤蟆情同手足眼见他如此惨死不禁怒发如狂，双手射出
无数蜈蚣呈曲线狂袭紫华，紫华的太极剑圈守的固若金汤将蜈蚣们尽数分尸。

　　突然紫华只感双腿一疼回头一看两条绿色的大蜈蚣将已经咬中了他的膝弯，
他两腿一软摔倒在地只感毒气正迅速从腿弯处上升他挥掌击毙两条绿蜈蚣疾点了
自己双腿的穴道阻止毒气蔓延。

　　原来蜈蚣刚才所放的绿蜈蚣乃是两条他喂养多年的钻地蜈蚣，可以在短时间
内钻入土中从下方偷袭对手，这门杀手锏平日里他极少使用，这次为给蛤蟆报仇
也管不了那么多了。

　　「哈哈，牛鼻子任你武功再高中了我宝贝的剧毒也叫你死无葬身之地，知机
的就斩了自己的双腿吧……」蜈蚣得意笑道，见紫华盘膝坐倒在地上头上白气缭
绕腿上被咬处不停的渗出黑血显然正在全力运功逼毒。

　　不好，这牛鼻子功力好高，看样子再过一时半刻他就能逼出毒血了，要乘他
圆功前杀他，蜈蚣一咬牙将袖中剩余的全部毒物直抛向紫华同时身法急转转至他
的身后施展「蜈蚣爪」狂抓向紫华的太阳穴要他一招内毙命。

　　却不料紫华突然双目一睁左掌划了个圆圈已经将正面袭来的毒物尽数挡在三
尺之外，现时真武剑向后抛去。

　　只听「啊……」的惨叫一声，蜈蚣顿时被真武剑贯穿前入后出被带出五六丈
远被钉在了一面墙上可谓死不瞑目。

　　蜈蚣的毒力虽猛但毕竟远不及「七绝毒」，紫华中毒但却性命无碍，以他的
内力要逼出毒顶多半个时辰，但蜈蚣下毒招术诡异不知他还有多少花招故此假装
中毒甚深引他靠近结果成功一剑将他钉死，紫华努力运功压制住毒力马上起身从
蜈蚣尸身上拔出真武剑再战群邪，只是腿脚变的有不方便行动迟缓。

　　东三娘战范盖口中不断的调笑引对方分神将柳叶双刀使的雪花纷飞并不时发
射淬毒暗器，范盖为人沉稳将方天画戟挥舞如飞，他的兵刃占着极大的优势东三
娘的双刀无法近身反被他逼的屡屡后退。

　　崔应元的精钢大锤势猛招沉但紫芒亦精通太极剑法四两拨千斤，二人交手数
百招紫芒亦渐占上风，崔应元只感手中的大锤使越重想要一锤砸断对方的长剑可
紫芒又岂会跟他硬拼？

　　江乘风双掌翻飞一手风雷掌隐含风雷之劲，孟威则是化掌为刀一双铁臂硬接
对主的风雷掌，二人功力悉敌久战之下亦难分高下。

　　觉悟的武功内力本在秦康之上，只是他被剑神断了一臂后武功亦大打折扣，
秦康则是施展轻功围着他游斗不休双方也是相持不下。

　　那边厢闵夫人则对上了练心怡，二女亦是仇人见面分外眼红，练心怡骂道：
「毒妇，快将我那两位师妹交出饶你狗命。」

　　闵夫人奸笑道：「你那两个师妹？我那里还记得她们是谁啊？经我手送出去
的货色转了几个手鬼知道送到那家妓院里，如今她们也不知正被那位恩客痛爱的
欲仙欲死呢，你那么关心她们莫非是想陪她们一起在床上扶侍享受肉棍操穴之快？
要说上次我只是摸了摸练女侠的小穴小脚你就承受不住骚水喷的我满手都是，要
说你去当婊子也是适合的很啊！」

　　「淫妇……住口」心怡想起上次一时大意被她所擒被她抚慰下身以及一路上
被两个爪牙用黄瓜插入下身的奇耻大辱不禁又羞又怒，闵夫人武功不及心怡但工
于心计有意挑起对方的怒火伺机准备用毒计暗算对方，眼见对方中计不由心中大
喜手中捏了一把毒粉正要抛出。

　　突然心怡眼中绿光闪现说出一句：「站着别动……。」

　　闵夫人顿时浑身僵直不知为何不由自主的僵在了那里，脑中竟浑然没有半点
反抗之意。

　　「说……我师妹她们到底在那里……」心怡此时亦施展出控心术操控了闵夫
人的神智。

　　「她……她们被我卖去了陕西的妓院了……」闵夫人双眼发直一字一句的说
道。

　　「到底是那家妓院？快说……」心怡急道。

　　「不清楚，是我的手下王魁负责经手的，他在我的庄子里没来京城……」闵
夫人如实说道。

　　心怡稍加思索便点了闵夫人的穴道，将她踢到墙角边，要找到两位师妹还是
得靠她，暂时先饶她一条狗命。

　　天佑加入战团亦施展新修成的「血解残魂掌」将面前看到的东厂爪牙轰杀的
肢体四飞肚破肠流，手段凶残至极，他浑身沾满血腥只感这掌法果然是杀人越多
威力越大一时间杀性大起狂笑连连，李穆见了也不禁皱眉暗忖陆大夫何时练成了
如此凶残至极的掌法？

　　此时云傲和流星已经交并了数千招双方都已经是汗水淋漓，流星心中急燥，
自己也算武林中的成名人物居然和一个后辈拼杀如此多招仍旧无法取胜这要是传
出去自己岂不是威风扫地？

　　想到这时流星猛的跃起三丈多高居高临下，一股强大的罡气将云傲牢牢罩住，
正是他的成名绝技「大手印」的起手式。

　　云傲亦知此招厉害忙将「无相神功」运至顶峰双手紧握刀柄严阵以待。

　　突然云傲背后一丈外的几块青砖翻起一个黑衣忍者跃出朝他的背后射出一把
暗器，云傲耳听八方急忙运起无形刀气硬接对方的暗器。

　　只听得「轰轰……」几声爆响，云傲只感后背一热喉头一甜顿时受了内伤，
原来东三娘刚才抛出的暗器中夹杂了几枚雷火弹，云傲一时不察用刀气击毁雷火
弹顿时被其中暗藏的炸药震伤，那忍者一击得手正要再攻时心怡及时赶至将他挡
下，他亦唯有抽出倭刀和心怡杀成一团。

　　流星一见大喜机不可失，十成掌力直向云傲拍下，云傲内息走岔但已经是欲
避无从唯有奋起余威发出无形刀气硬接对方的「大手印」。

　　一时间掌力刀气四下激射狂斩，把周围三丈之内的人全部逼开，流星占了先
机掌力连绵不绝压的云傲双臂酸麻五内翻腾，若非之前被东三娘的雷火弹暗算这
一招硬拼他其实绝不至于如此背动。

　　「小子受死吧……」流星自感稳操胜券得意至极，硕大的手印连续攻破云傲
的刀网击中他的胸膛。

　　「哇……」云傲终于支持不住口吐鲜因刀网崩溃身子重撞在地面上把青砖都
撞裂了数块。

　　此时天佑亦在他身旁不远处眼见他重伤遇险心中一动走上一步马上又收住了
心道：这关我什么事？这小子不断跟晓丹纠缠不清难保晓丹对他仍旧情难忘，我
虽答应晓丹不再为难他可也没理由去救他，让他就死在东厂中人的手中不是最好
吗？当下他竟袖手旁观见死不救。

　　「云傲……」心怡心胆俱裂，她一分神顿时肩头被对方重砍一刀，刀刃几乎
嵌进了肩骨之中，她强忍剧痛飞起一脚正中那忍者的前心。

　　那忍者口中喷血倒飞而出，倭刀砍入了心怡肩骨之中她也来不及拔出人剑合
一直刺向流星，这一招乃是峨眉剑法中的「金顶佛灯」威力极大，出招之时全身
破绽大露但亦叫对手不得不接。

　　流星眼看再加一掌就能要了云傲的命，偏偏此时心怡不顾性命的杀来，剑势
之强就算以他的护身罡了硬接恐怕也要受重伤不可，他权衡之下唯回身双手合一
夹住心怡的夺命一剑，饶是如此亦感双掌之间甚是疼痛，而心怡的长剑亦被他的
双掌钳制再难寸进。

　　「贱货，找死……」流星大怒之下再无怜香惜玉之心右脚运起十成功力狠狠
踢在心怡两腿之间的女子禁地。

　　「啊……」心怡惨叫一声玉体直弹起两丈多高重摔在地面上，肩上所嵌的倭
刀也被撞地时震的自肩头飞出鲜血飞溅。

　　心怡痛的满脸扭曲双手护住阴部在地上翻滚不休痛苦难当，只感下半身像疼
的要裂开来一般，身子不由自主的蜷起双腿狂颤，一只绣鞋也掉了露出雪白的赤
足在地面上蹭动着染上了污泥。

　　「心怡……」云傲见心怡为救自己被流星踢伤不由怒火中烧忍痛要爬起却被
流星一脚踩住。

　　「臭小子，你的女人倒也长的不错，为了救你连命也不要了，放心这一脚还
要不了她的命，宰了你之后我就会尽情享用她的肉体，等我玩够了她再把她交给
东厂的兄弟们玩」流星淫笑道。

　　「畜生，你敢碰她我做鬼也不放过你……」云傲努力想要站起但那里动的了
分毫。

　　「哈哈，死到临头还要这种糊弄三岁小孩子的话，你当人的时候不是我的对
手，做了鬼也是个无能的绿帽鬼还好意思来找我索命？去死吧……」流星尽情嘲
讽云傲一番后一掌直朝他面门拍下。

　　「不要……」心怡下身疼的要命此时勉强坐起但跟本站不起来，眼看云傲要
死于流星掌下却无力施救，而她亦不觉了忍者已经捡起倭刀直向她后颈斩来。

　　「小心……」紫华此时赶至但亦只能无救靠近他的心怡，一剑将那忍者斩成
两截却不及救云傲了。

　　忽然黑影一闪一个身材苗条的黑衣人闪电般出现在流星身后一掌拍出，流星
大惊之下举掌相迎，双掌相交流星竟被震的倒退一丈多远，而那黑衣人却只退后
三步。

　　「你是什么人？」流星只感右掌酸麻心中震惊不已，只人的内力之强恐怕不
逊于剑神却不知又是那路高手。

　　黑衣人看了一眼云傲似乎欲言又止一声不吭闪电般直扑向流星眼中透出愤怒
的怒火，双手呈现出七色毒罡。

　　「你是万毒宗的人？为什么要与我为敌？」流星一看对方的毒功正是万毒魔
君的绝技「七绝毒罡」，却不知为何来人竟要救云傲还一副跟自己深仇大恨一般。

　　黑衣人玉手翻飞毒罡宛若生命力一般直袭向流星，流星无奈唯有运起十成功
力的大手印硬接，双方转眼间已经硬拼了数十掌，来人武功招术显然不及流星但
胜在内力极高加上毒功厉害，流星曾经吃过万毒宗的苦头更是不敢近身，虽然大
手印可以封闭掌上的穴道经脉但「七绝毒」乃是天下至毒毒功转眼间已经令他双
手麻痒难当。

　　云傲挣扎着爬起来上前扶起犹捂着下阴满脸痛苦状的心怡，只见她脸色苍白
大滴的冷汗自额上滴下可见承受的痛苦极深，肩伤甚重血流不止忙帮她点穴止血
可她伤在下阴之处却不能运功帮她按摩唯有轻声道：「对不起，心怡，是我无能
害你受苦了……。」

　　「没……没事……」心怡见云傲如此关心自己伤处虽痛但心中却甜勉强挤出
一个笑容，只是下身委实痛的厉害到现在为止仍旧站不起来。

　　此时紫华亦忍着腿上的毒伤上前围攻流星，流星光是一个黑衣人已经难以抵
挡更何况加上个紫华，罢了，就算是临阵脱逃也好过被这帮正道中人乱刃分尸。

　　流星打定主意猛发几掌喝道：「三娘，别再纠缠了我们快走……。」说罢回
身就跑。

　　东三娘那边已经抵挡不住范盖的长戟，见流星逃遁她那有不逃之理？江乘风
觉悟一干乘同条船的死党亦抛下对手跟着二人逃遁，原本东厂人数占据数倍的优
势只因这些主力无心恋战其他的爪牙亦已经伤亡过半，崔应元挥锤逼开紫芒心道
：反正是流星这些家伙先逃的，到时临阵脱逃的罪名大可按在他们身上自己可算
是苦战到最后方才无奈撤退。

　　当下他大吼道：「儿郎们，先饶过这帮逆贼一条狗命，下次再来收拾他们。」
一边喊一边转身狂逃，其他的东厂锦衣卫早已经是杀的精疲力竭此时见他也逃了
他们当真是只恨爹妈少给自己生条腿纷纷丢下兵器逃生，李府上下则是一路追杀
将他们杀的尸横遍地。

　　长风和百川亦想乘乱逃脱但被万豪绊住怎么也无法脱身，百川施展顾家腿法
中的绝招「三弹腿」连环三腿想要逼开万豪，却不料万豪对他这一招了如指掌，
乘他三腿踢毕回气不足之即一剑斩下顿时将他一条右腿齐根斩下。

　　「啊……」百川惨叫抱着断腿满地翻滚，万豪虽恨他亦念他跟随自己多年不
欲再让他受苦一剑直插入他的心窝给他个痛快，他回身再看长风只见他已经是斗
志尽失双腿发软。

　　「呛……」长风把剑一抛当场跪下哀求道：「爹……，你饶了我吧，我完全
是被逼的，是他们逼我害你的，其实我也不想的。」

　　「呸……，当初你贪淫好色迷恋妓女杀了那个知县才惹下这场祸端，我本念
你也是被曹捷东三娘陷害原谅了你，可是你却不知悔改反而勾结他们引我们进死
局，你这个不忠不孝不仁不义的畜生，我白养了你二十年却教出你这么个逆子，
我就当没生你这个儿子」万豪一手持剑指着他的心口含泪怒骂道。

　　长风眼见求饶无用亦把心一横破口大骂道：「你凭什么杀我？当初娘死前叮
嘱你要好好照顾我，你有吗？我被那变态坏物陷害折磨的生不如死时你在那里？
他不是跟你提了条件只要交出玉雪丸和你的内功剑法就放我吗？你为什么不给他
呢？这些都是身外之物能比你儿子的命更重要吗？」

　　「你……你住口……，你爷爷传下来的家传武学岂能落入东厂阉狗之手？玉
雪丸乃是龙威镖局所运的镖岂容有失？你不要再找借口了，今天我怎么也不会放
过你的。」

　　「哼……，我找借口？玉雪丸再贵重能比展家绝后更重要？天龙神剑决和龙
虎吼气功又如何？听起来好像挺厉害其实放在江湖上也不过是二流武学，你这两
下子能在剑神面前走过几招？结果你却把它们看的比我的命还重要，却又轻而易
举传给了齐云傲，他算什么？区区一个下人罢了，在你眼里他却比我这个亲生儿
子更重要，你跟本不把我当回事，我干嘛还要对你讲什么情义？」长风嘶声力竭
的吼道。

　　「云傲他天性善良耿直乃是一副侠义心肠，而你呢？你贪生怕死出卖父亲朋
友，你这一生一世都无法跟他相比，不用再巧言狡辩了，拿命来吧」万豪将心一
横长剑刺入长风胸膛。

　　「妈呀……妈呀，你在下面看看，这家伙居然要杀我啊……妈呀……」长风
只感胸前一疼涕泪横流哭天号地。

　　万豪想起早早去世的亡妻一时间眼前亦变的模糊起来剑刺入二分已经变的无
力，一时间竟刺不下去了。

　　长风感到万豪长剑不再刺入知道他仍对自己留情，抓着长裤解开腰带道：
「你自己看看，那个变态对我做了什么呀？我的宝贝就这么没了，我还没跟女人
上过床呢……。」

　　万豪转过头不忍看他被阉割过的下身，却不料长风下身竟绑着一筒毒针，一
按机关长蓬毒针直射向万豪。

　　眼看万豪躲闪不及要死于万针之下，一旁的云傲及时查觉不对一记无形刀气
发出，这一招恰到好处将万针阻挡在了万豪身前而又不杀万豪分毫。

　　长风最后一招亦告失效也不提裤子把身子拔离长剑一个倒翻想溜，万豪想不
到他一时留情对方竟反下此毒手又愧又怒这回再不留情运起十成功力一剑刺出，
长剑贯胸而过将长风刺个对穿。

　　「哦……」长风双眼瞪着溜圆口角淌血道：「我……我恨你……。」脑袋一
歪身子倒在了万豪的怀中。

　　「长风啊……你这畜生啊……我生了你最后也送你下地府……你转世为人的
话别忘要做个好人啊……」万豪抱着长风的尸身仰天痛哭，云傲扶着心怡慢慢走
到他身边看着这对父子的惨状不禁心如刀绞。

　　「总镖头，人死不能复生你别太难过了，长风本性不坏只是受了曹捷等人的
蛊惑一时糊涂才铸下大错，我定会杀曹捷他们为他报仇……」云傲道。

　　「那……那个黑衣人呢？」心怡四下张望，云傲亦感奇怪，刚才那个救自己
的毒功高手竟然神秘的失踪了？看那个人的身材像是个女子，而且……很像是她？

　　云傲不禁摇了摇头，不可能，她的武功又怎么能杀退流星呢？是自己看错了
吧？

　　这场血战令李府的除阉联盟力量一下子下降了三分之二，活下来的大多都是
功力深堪的高手但也是大多带伤，慈悲飞雁这等德高望重的前辈亦战死，紫华双
腿中毒得张若水医治亦无大碍，天佑则帮助张若水医治伤者，赤裸的小凤悄悄从
房顶上溜下捡了地上死尸上的衣裤穿上跟子龙抱着昏迷的芙蓉躲入房中，老祖找
不到自己的大弟子李鹰扬面对众人的指责亦唯有老起脸皮关上门只当听不见。

　　李鹰扬莫菁晓丹了恩几人都告神秘失踪，云傲心中焦急但亦无可奈何，万豪
亲手杀子之后就哭昏了过去唯有将他送回房妥善照顾，李穆亦专门派人照顾他。

　　云傲此战中斩杀东厂走狗无数终排除了内奸的嫌疑，李穆疑人不用遂让郑元
取消了对云傲的监视，他在房中来回踱步走到窗前望着天上的一轮明月不禁悲上
心头。

　　这段时间发生了太多的事情了，父亲义兄为奸人所害，可恨自己仍旧未能给
他们报仇实在令他羞愧，长风执迷不悟终死于总镖头的剑下，虽然他是恶有恶报
可毕竟他们自小一起长大，看着他走向堕落最终毁灭自己却无能为力亦让他心中
酸楚，还有晓丹……

　　云傲抓着窗台心中一禁一阵绞痛，你为何突然会变心了呢？不会的，晓丹绝
不是这样的人，一定她是有难言之隐。

　　想着想着脑中突然出现了心怡的脸庞，她今日为自己受伤不轻，也不知现在
怎么样了。

　　云傲心中挂念心怡的伤势出门走到她的小院外想了想还是走进去敲了敲门。

　　「是谁……？」门内响起了心怡的声音。

　　「是我，齐云傲，我……我来看看你的伤势……」云傲道。

　　「啊……快……快进来吧……」心怡语气中明显带着惊喜。

　　云傲迟疑了一下推门而入，只见心怡一身粉红色的睡衣正半坐在床上，下身
盖着绵被，肩上高起一块明显是纱布裹着伤处。

　　云傲走上前坐在床前柔声道：「今日若非你舍命相救我就差点死在流星那败
类的手中了，我……都是我害的你……。」

　　「不……别这么说，你该谢谢那个黑衣人，幸好是她打退了流星，我怀疑她
其实是……」心怡皱了皱秀眉没再说下去。

　　云傲心知她想说的是晓丹，他不想在这个问题上再深究下去忙道：「你伤的
如何？」

　　「肩上的伤已经上了峨眉最好的金创药，这个月这条肩膀恐怕运转不灵不过
不要紧，那个抓了我师妹的姓闵的贱人已经被我所擒，我需要靠她找回两位师妹
……」心怡面上略带喜色。

　　「是啊，那真是件好事，只是你师父这次也失踪了，你放心吧，了恩师太吉
人自有天相一定会没事的」云傲出言安慰心怡。

　　心怡却叹了口气道：「云傲，我师父她……她其实并非世人所了解的那么光
明磊落，她……有些事情我不知该不该说，若说了我这辈子可能都会后悔，可若
不说这辈子我也要后悔」心怡忧愁道。

　　看着心怡的样子云傲心中顿产怜意，只觉得心怡忧愁之态竟很像晓丹，他忍
不住握住她的一只小手道：「你若下定了决心再决定是不是要说，不要强迫自己
做自己不想做的事。」

　　心怡眼中绿光一闪抬头朝着云傲嫣然一笑竟看的他呆住了，一骨娇媚之气从
心怡身上散发出来，她抓住他的大手道：「云傲，我……，我伤在下身之处……
那里甚疼……我没有让人医治……你……你能运功帮我按摩一下吗？」

　　「啊……这……」云傲想不到心怡会说出这话不禁一时呆了，心怡则是脸红
的如顿透的苹果一般期期艾艾道：「今……今日我……我全身都被……都被你看
过了……你只要帮我疗伤不必看……。」

　　云傲深吸了一口气道：「心怡，你若信的过我，那……我就……就帮你……
帮你……。」

　　心怡心知他已经答应不禁又是高兴又是紧张，她缓缓掀开被子露出穿着粉红
色睡裤的双腿，慢慢解开裤带将长裤脱下露出里面黑丛丛的阴毛和雪白的胯部，
心怡里面居然没有穿亵裤。

　　云傲顿感浑身燥热，只见心怡阴部青紫肿胀显然是被流星那一脚所伤，心怡
低头含羞道：「我……我的亵裤只有一条……你就……就帮我……。」声音已经
轻的像蚊子一般。

　　云傲闭上双目努力平复自己狂跳的心，将右手慢慢放在了心怡的阴部。

　　「哦……」心怡不禁低声呻吟了一下，痛苦之中亦带着几分娇羞。

　　「我……我要运功了……你若承受不住尽管叫停……」云傲只感像是捏到一
丛草丛，草丛上是半个熟透的蜜桃柔软娇柔摸上去实在是担心会把它给揉碎了。

　　云傲努力排除心中的畸念，运功于掌将内力源源不绝的输入心怡的下阴。

　　心怡只感一般热力自下阴直冲入会阴穴气劲在下身诸穴疾走，她忍不住双手
紧追床塌双腿绷直脚尖在床单上划动着，玉体抽搐不止秀目迷乱牙关紧咬像是失
控了一般。

　　云傲不知他的无相神功替心怡疗伤反而激起了她的欲念只是一味催运功力，
一柱香之后云傲只感手中的玉桃越发胀大更不断溢出粘稠的液体，他的裤裆只感
越来越紧，而心怡再难忍受只感下腹部炙热难当下巴向上高高翘起，将手指塞进
口中咬嚼着，玉体拼命扭动努力发泄着体内熊熊燃烧的欲火，一只纤美的玉足竟
顶住了云傲的裆部。

　　「啊……这……」云傲只感下身原本已经鼓胀的肉棍被玉足一踏顿时变的更
加粗硬，心怡变的更加主动竟用玉趾熟练迅速的解开了云傲的裤带，拉下他的长
裤和亵裤，粗黑的肉棍顿时弹出几乎将心怡的玉足震飞。

　　「啊……心怡……你……使不得……」云傲已经变的手足无措，心怡柔软的
一双玉足正在他的肉棍上飞快的搓动着，他想将放在心怡阴部的手掌缩回但只感
手掌一紧竟被心怡用胯裆夹住，他唯有用另一只手捏住心怡一只玉足只感入手滑
腻软若无骨，足底似乎还沾着些泥，云傲手捏玉足竟突然有种将它放入口中狠狠
咬嚼的冲动。

　　我到底怎么了？心怡她怎么了？不行……不能再这样下去了，我……我……
云傲想要马上停止这一切，但他的身体似乎背叛了他的意志，被心怡夹在阴部的
手掌开始用力揉捏着那可爱的玉桃，另一只手则大力的抓着她的玉足摩擦着自己
的肉棍，粗黑的肉棍已经变的青筋暴现暗黑色的龟头越来越红。

　　「扑……」的一声云傲的肉棍射出大量白浊的男精直射在了心怡的一双玉足
之上，而同时心怡被他抚慰阴部的瘀血混合着淫水尽数喷在了云傲的手掌之上，
原本紫黑色的阴部已经恢复了嫩红色伤患尽去。

　　「哦……哦……哦……」心怡已经是意乱情迷不顾一切的一把抱住了云傲香
唇跟他的大嘴吻在了一起。

　　「唔……唔……等……唔……」云傲想要推开她但他毕竟也是个男人而且是
个已经陷入情欲难以自拔的男人如此软玉在怀想要粗暴推开又谈何容易。

　　「云傲……我爱你……你爱我吧？我把自己给你……抱紧我……」心怡此时
斗眯缝着的双眼闪现出诡异的绿色。

　　云傲只感下身像是要爆炸一般，刚射过精的肉棍马上又坚挺起来，他的情欲
几乎涨到了前所未有的程度，眼前的心怡竟似幻化为晓丹忽而又化为心怡，他再
难控制自己的情欲，从来没有如此想要占有眼前这个女人，两个紧抱在一起的男
女翻滚着倒在了床上，一件件衣裤被抛下床落在地上，心怡除了肩上沾血的一圈
绷带已经是赤身裸体了，在床对面的铜镜中倒映出的景像显的非常诡异，她的背
后似乎出现了一个女子模糊的身影正在尽情享受着男女肉体的交欢……

　　子龙一脸沮丧的坐在床头看着仍旧昏迷的芙蓉，小凤亦是无精打采知道小姐
当众受辱自己那点羞耻也实在是算不上什么了。

　　此时房门一开进来一人，子龙抬眼一看将是好友段云鹏不禁楞道：「段兄，
你怎么来了？」

　　云鹏叹了口气坐下道：「信王听说李府遇袭甚是担忧派我来这里看看，你伤
的如何？」

　　「唉……」子龙苦笑道：「东厂爪牙被我们打退了，可是我们伤亡也相当严
重啊，我嘛……，一个无能的废物罢了，只能眼看着自己心爱的女人任由那些淫
徒欺凌却救不了她，我……我算什么男人啊……。」

　　小凤看他如此痛苦亦于心不忍想要劝他却也不知从何劝起。

　　「子龙，你怎么能因为一点挫折就自暴自弃呢？听着……现在有一个机会就
看你愿不愿意把握了，你不但能功力暴增而且将来可以重振房家的声望重入庙堂，
你那些被发配的亲人也能重归帮里跟你团聚。」云鹏凑上前道。

　　「什么……—，段兄，你莫开玩笑，天下那有这等好事？」子龙讶然道。

　　「我会跟你开玩笑吗？信王他想要见你，你这就随我去信王府」云鹏压代声
音道。

　　「信王要见我？为什么？我只是个小人物啊？」子龙疑惑道。

　　「你是房大人之子忠良之后，信王早就对你甚为赏识了，相信我，这一次你
定要把握住这个机会啊」云鹏一边说一边掩饰着内心的不安。

　　「好……我跟你去……」子龙并未注意到云鹏的脸色变化，心道：我已经沦
落至此无论如何我也要搏上一搏，为了让房家重振声威，让芙蓉有一个幸福的一
半生，我定要把握这个机会得到信王的赏识。

　　流星一众败类逃出李府后聚于一家客栈之中一个个愁眉苦脸，毕竟他们是属
于临阵脱逃，九千岁一向赏罚分明，这次如此大的行动失败崔应元必然会把责任
尽数推在他们的身上回去的话恐怕是死路一条。

　　东三娘道：「不如我去找曹公公送他十万两银子，或许他还会帮我们说情。」
万毒宗在李府一役中几乎全军覆灭，连魔君都惨死了她实在没有什么还可以倚仗
的本钱了。

　　江乘风摇头道：「他如今自身难保那有闲心帮我们，这回我们回不了东厂只
能离开京城这是非之地了」原本他一心给儿子报仇但眼见京城如今聚集了如此多
的神魔般的绝世高手复仇之心亦变弱了，如今剑神武功已经变的如此厉害凭自己
那两下子别说报仇了连近身都难啊，要杀他轮不到自己，或许将来他会死于九千
岁之手也省的自己再冒险。

　　「唉……要是觉悲觉苦师兄能够原谅我，或许我还能重归少林顶多面壁一辈
子……」觉悟挠头道。

　　「现在你又想着回去当和尚了？你又犯淫戒杀同门还加入东厂，你以为你那
两个师兄还会顾念昔日之情？他们巴不得你回去好马上把你宰了清理门户来挽回
门派的名誉」流星双手裹着厚厚的沾满药物的绷带一边逼毒一边嘲讽道，他双掌
受「七绝毒罡」所侵，虽然对手似乎还未熟练运用这门毒功但仍令他大吃苦头，
费了五个时辰才逼出八成毒力。

　　「哼……当日若不是我你现在还关在少林寺里呢，你现在要过河拆桥不成？」
觉悟满脸怒容道，气氛一度变的充满火药味。

　　「好了好了……大家都是自己人，在这危机关头我们可要齐心合力共渡难关」
东三娘忙出面打圆场。

　　此时门外传来敲门声，四人一惊忙起身，江乘风道：「什么人？」

　　门一推人未进来肚子先进来一个，四人一看不禁楞住了，来者竟是久违了的
王渡。

　　王渡满脸堆笑拱手道：「四位多日不见了，小弟最近发了笔财还坐了京城极
乐坊的新主人，这回邀请四位去极乐坊参加一场夜宴，算是给小弟一点面子吧。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（６０）报仇

　　云傲将心怡的睡衣和里面的亵衣疯狂的扯掉，因为用的力气太大甚至把它们
从当中撕了开来，这时的他简直就像是体内的兽性被激发了出来一样，就像一头
脑中只知道交配的野兽一样将心怡凶猛的压在床上。

　　心怡则显的异常春情勃发亦疯狂的撕破云傲的上衣露出如铁铸般的健壮胸肌，
她赞叹的抚摸着心爱男人的壮实肌肉眼中充满了无限的饥渴，这眼神不像一个黄
花闺女倒像是个欲求不满的怨妇。

　　云傲双臂用力分开心怡健壮修长的大腿，心怡的双腿是乳白色的，在灯光上
可以清晰看到腿上的细细的汗毛，肌肤上反射着诱人的光芒。

　　云傲的大手贪婪的爱抚着心怡的玉体，她那细长的玉颈，丰满的酥胸，平坦
的小腹，修长的大腿，纤细的玉足，每一处肌肤都透着年青女子青春的活力和弹
性，摸上去是那么柔软滑腻，除了肩上了处裹着纱布的伤处心怡的玉体上几乎找
不到第二处伤痕，当真是弹指可破。

　　云傲咽了咽唾沫大力的捏住心怡的一双硕乳，心怡的乳房很快就涨了起来，
乳上那对红豆开始变成紫色越摸越硬，她的脸上露出陶醉的笑容，忍不住发出快
意的呻吟「哦……好爽……好舒服……。」

　　云傲用舌头舔动着心怡的乳头，用牙齿轻咬着她的乳尖，心怡快意更甚一双
小手紧抓床单，玉足也不闲着又开始摩擦着爱郎的肉棍，她那雪白纤细的脚掌上
本已沾满了云傲的男精此时用细长的足趾夹住龟头左右晃动，云傲只感下身一热
一股男精忍不住又射在了心怡的足背上。

　　「傲……别急啊……」心怡一脸媚态轻轻将小指放在云傲嘴唇上道：「别射
的太猛了，等会儿可就没法让我欲仙欲死了……。」

　　云傲喘息着一言不发凶狠的将心怡的双腿夹在腋下将脑袋埋在对方的腿裆之
间用鼻子狠狠嗅着她那被阴毛丛包围着的玉桃，那是年青女子的阴精混合着尿骚
味，清香中又带着点骚臭令他更加兴奋。

　　云傲张开大口将舌头顶进心怡的蜜壶之中，蜜壶口甚是湿滑而且喷出温暖的
热气令他的脑袋整个狂热起来，舌头伸入阴道壁中在里面搅动翻滚着，嘴唇和牙
齿则轻轻啃嚼着玉桃，原本鼓涨的玉桃又比原来大上几一分，心怡则已经是双眼
翻白口角唾液长流，一双大腿用力乱蹬乱踢拼命发泄着，已经完全陷入了欲火之
中不可自拔。

　　云傲的牙齿轻轻咬住心怡那颗已经变的通红的小肉芽，心怡如遭电击浑身一
阵抽搐，大股阴精淫水蜜壶上喷射而出直射入云傲的口中，云傲将这处子阴精尽
数含在口中吞下只感小腹炙热难当。

　　「傲……求你快点……我……哦……」心怡带着哭腔哀求着。

　　云傲挺起的肉棍已经触及心怡那粉红色的阴唇时竟变的有些迟疑。

　　心怡急道：「怕弄疼我吗？放心……我就喜欢你粗暴些，越粗暴越好……快
点进来啊……。」说罢将右腿缠住云傲的熊腰，左腿架在他的肩上。

　　心怡这般放荡的挑逗让云傲仅存的一些理智也抛到了九宵云外，他把腰一沉
稍一后退然后狠狠的把肉棍直插进了心怡那炙热滑腻的阴道之中。

　　云傲的肉棍终于插入了心怡的蜜壶深入抵达了那块代表女子贞节的最后防线，
他感受到了它的坚韧，那是处子清白的铁证。

　　心怡喘息着媚叫道：「快……快插进去……弄破它……我……我是你的……
是你的……完全属于你……。」

　　「我的……我的……属于我的……」云傲低沉的吼叫着用足全身力气狠狠捅
了进去。

　　「啊……」心怡只感下体一阵撕裂般的剧痛几乎要承受不住这破身极痛昏死
过去，她唯有将四肢牢牢缠在对方身上，银牙狠狠咬住了的肩头，十指狠狠抓搔
着他的背肌以消减下身的疼楚，一缕代表着处子贞洁的艳红血线自她和云傲交合
之处缓缓淌下顺着玉腿一路滑至玉足自足尖滴在雪白的床单上宛若雪地上盛开的
红梅，心怡终于告别了她的少女时代成为了一个真正的女人了。

　　「哈哈哈……」云傲此时心中充满了快意和满足，他用力按住心怡的屁股将
她整个身子提起用力顶在床内侧的墙上，两人赤裸强壮的身体完全合二为一，在
坚硬的墙头上尽情交人蠕动着。

　　「啊……啊……啊……」心怡媚眼如丝小口大张，后脑顶着墙用力向后顶，
云傲那粗壮无比的肉棍正在她的体内凶狠冲刺着，从刚开始的剧痛逐渐阴精缓和
了痛楚开始令她在痛苦又带着欢乐。

　　这就是男女的交欢，简直像做梦一样，跟被黄瓜插入的感觉完全不一样，她
就像是一艘小船在大海的凶猛大浪之中忽上忽下一会儿像是发沉入海底般的窒息，
一会儿又像是飞上云端般的轻快自由，云傲就像是个老练的舵手操纵着她左转右
转虽然大浪再如何惊险总能让她转危为安。

　　「哦……傲……我爱你……我爱你……」心怡激动的涕泪横流，这是她的初
夜，虽然不是洞房花烛但她从未感觉到如此的幸福的快乐。

　　「我爱你……我也爱你……爱你……」云傲则像铁铸一般一边喘息一边将肉
棍像打桩一样一下下凶狠的贯入心怡的蜜壶深处给她带来最疯狂快意的享受。

　　随着云傲一阵嘶吼，他虎躯一震肉棍终于抵受不住了，龟头已经顶进心怡的
子宫壁，是该进行那神圣的仪式了，他那炙热的男精汹涌的直灌入心怡小巧的子
宫中。

　　「哦……我去了……」心怡伸出小舌浪叫一声，玉体浑身僵直配合着云傲的
的动作亦将阴精狂喷而出，那享受射精和泄身的瞬间简直让她进入了极乐世界就
算是死也愿意了。

　　情欲渲泄后的男女软瘫在床上互相抚慰着喘息着，云傲身强力壮内力深堪很
快又恢复了过来将心怡的玉足架在肩上，如软皮蛇般的肉棍再次坚挺，心怡的玉
足则勾住云傲的后颈为支撑点誓要和他再大战三百回合。

　　「我要……我还要……」心怡宛若不知疲惫一般如八爪鱼般和云傲缠在一起，
云傲的肉棍受她那紧缩的阴道嫩肉的刺激下性欲高涨一泄千里，心怡的小腹都被
射的微微鼓起。

　　二人交欢了一个多时辰饶是云傲体格再强也累的气喘如牛口干舌燥，「停—
—停下……我喝点水……」云傲大口喘息道。

　　「哈……哈……好……你喝我的……我喝你的……」心怡此时简直风骚入骨，
竟倒转身将自己肥厚的阴阜对准云傲的嘴，同时张开樱桃小口一口含住云傲那沾
满男精淫水的肉棍。

　　「唔……唔……唔……」云傲和心怡互相舔动着对方的性器官，肉棍和玉桃
在对方的舌头和牙齿的刺激下泄出大量的汁液直灌入二人口中，顿解口舌饥渴。

　　云傲一手握住心怡一只玉足细细把玩，心怡的玉足真是增一分太多，减一分
太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，云傲握着她的玉足在足心的软肉处轻
轻刮动着，搞得心怡不禁娇笑尖叫连连，看来是万分酥痒，感觉惬意，口中却娇
嗔道：「讨厌，干嘛玩人家的脚啊，快放手……」口中说着却丝毫不运力缩回玉
足任由云傲玩弄。

　　云傲将心怡温暖娇嫩的小脚放在脸上摩擦着，她玉足上的男精已经干涸擦在
脸上粘粘的，足汗味和男精味混合在一起宛若一剂更强力的春药激发起他更强的
兽欲。

　　云傲突将大嘴一张把心怡的脚丫含在口中大力咬啃着，那粗暴的动作简直像
是在啃鲜美的猪蹄。

　　「哦……好痛……哦……好……用力……用力……」心怡只感玉足足掌奇痛，
云傲的牙齿已经深深陷入她的足肉之中，这异样的痛楚竟令她变的更加兴奋。

　　「用力……喜欢的话……就咬掉它……我知道……我知道你最喜欢我的脚—
—吃掉它……我最喜欢你咬它……」心怡疯狂的淫叫着，仿佛云傲咬的她越痛她
就越享受一般。

　　云傲张口松开心怡的玉足将她身子朝下按在床上然后从她背后将肉棍再次挺
入……

　　「喔……喔……喔……」随着一串公鸡报晓之声，云傲慢慢睁开了疲惫的双
眼惊觉自己竟压在一具柔软的玉体上，自己的肉棍竟还插在对方的腿间。

　　「啊……」云傲身子一退，肉棍从心怡体内拔出带出一股白色的浆液来洒在
床单上。

　　「喔…………我……我我们昨晚……」心怡此时也是迷迷糊糊的睁开双眼看
着赤裸的身体顿时羞涩蜷缩在床角。

　　云傲只见原本洁白的床单上已经是一片狼藉布满了二人昨夜疯狂交欢留下的
淫秽之物，在这中间还夹杂了一滩落红，显然是心怡昨晚被他破了身，我……我
竟对练姑娘做出了这种事，他不禁悔恨难当。

　　「练姑娘……我……我真是禽兽不如……我竟对你……我真该死……」云傲
简直没脸再看心怡伸手竟去抓放在桌上的刀要自尽。

　　「不……你疯了……」心怡忙上前一把抱住他道：「你我昨夜是你情我愿，
你不是答应要照顾我一世吗？你自尽倒是容易留下我在这世上如何做人？」

　　「我……我……」云傲只感脑中混乱，自己昨晚真说过这些话？为何昨夜自
己的欲念会变的那么强竟难以自控？看着心怡雪白的肌肤上青一块紫一块，右足
上竟还有一处深深的牙印，他简直难以想像昨夜自己竟宛若野兽般疯狂？

　　「对……对不起……我昨晚把你弄成……」云傲轻抚着心怡身上的青紫羞愧
道。

　　「傻瓜……」心怡笑道：「昨晚是你我……你我交欢之时，那时你和我都—
—都很……我也弄伤了你……」说罢亦轻抚着云傲的背肌。

　　云傲这时才感到背上火辣辣的痛，显然是昨晚被心怡的十指指甲所伤，实在
没想到平日里清纯冷艳的峨眉玉女在交欢时会变的如此野性。

　　「我……心怡……我会负责的……等诛杀了魏阉之后，你我……你我就正式
结为夫妻……」云傲正色道，既然他和心怡已经有了夫妻之实那自然要勇于承担
责任，心怡已经将清清白白的处子之身献给了他，他又岂能辜负她呢。

　　心怡心中欣喜难当，亲吻着他背上的伤处道：「好……我好高兴，你快穿上
……去洗洗……我也要梳洗一下别让人家看出来了……咱们……来日方长，有的
是时间。」

　　「喔……」云傲应承着穿上地上的衣裤，挂上宝刀看着正在布裹中翻捡衣服
的心怡轻叹了一声开了门走了出去。

　　云傲心中感叹，自己和心怡终于有了夫妻之实，他要尽一个男人的责任娶心
怡照顾她一生一世。他是爱心怡的吗？但晓丹呢？难道自己因为她不是处子之身
而一直介意吗？为何昨晚心怡向自己主动献身时自己没有拒绝呢？唉……

　　云傲看着天上的白云仿佛幻化为晓丹的笑脸，晓丹……难道我们真的是有缘
无份？你到底在那里呢？难道你就真的想要和陆天佑过下半生？到底是什么促使
欠下决心要离开我呢？

　　心怡坐在铜镜前梳着散乱的长发看着镜中的自己，自己似乎和以往有些不同
了，是因为失去了处子之身由女孩过渡到了女人？似乎增加了几分媚态？昨晚自
己是怎么了？为何欲念会变的如此强烈且难以自控？那时的自己应该是自己但又
像是另一个人，好像有另一个人正在引导着自己一般。她闭上眼睛回忆着昨晚自
己的古怪行径，脑中突然闪过一个念头，莫非是……

　　心怡猛一睁眼，镜中竟现出秦如水端坐在其中正梳着自己散乱的长发。

　　「啊……」心怡惊的手一滑梳子落地，镜中的秦如水手中的梳子也掉落下来，
她浅笑道：「小丫头，昨天的初夜很享受吧？嗯……齐云傲确是个不错的男人，
敢担当而且那根棍子也很有劲能坚持整整三个时辰确是个伟男子」原本端庄的笑
容中竟隐含淫秽之意。

　　「你……你好卑鄙……是你用控心术操控我和云傲……让我们……」心怡又
羞又怒跃起。

　　「唉呀……小丫头，我可真是好心没好报，你跟他这么拖着没完没了要到什
么时候，这小子就是个木头疙瘩不替你敲开他就不开窍，你上次处子之身差点让
个淫徒夺走，难保下次还能这么完好保留下去，早点献给心爱的情郎又有什么不
好呢？你看……现在他已经下决心娶你为妻了，你会成为他的妻子为他生儿育女
成为江湖上人人羡慕的神仙美眷，而我不过是借着你的身体享受了一点小小的报
酬罢了」秦如水掩嘴笑道。

　　「你……你……你居然借我的身体……快离开我……」心怡一想到自己和云
傲交欢时居然有另一个女人介入其中不禁令她恶心。

　　「小丫头，想过河拆桥吗？」秦如水面色一沉，将一只玉手伸入胸衣之中抚
摸着她那鼓鼓的乳房，一手则伸入裙裆之间抠弄着她的小肉芽，双腿近乎淫荡的
胯在铜镜前，这是一副和昔日女神般圣洁完全相反的形象充满了淫秽和诱惑。

　　「哦……哦……」心怡只感浑身酥软下身随即泄出大量淫水瘫在铜镜前喘息
着呻吟着，实在无法想像她竟会因为泄身弄到一丝内力也提不起来。

　　「哈哈哈……小丫头，还是合作些的好，否则我随时可以让你和一百多个男
人去上床……」秦如水的笑声逐渐消失了，只剩下浑身无力软在地上的心怡茫然
的看着铜镜中的自己，为什么？为什么曾如仙子般圣洁的传奇女仙秦如水竟会如
此淫荡？

　　原来当年秦如水虽以少女之身便大败魔王殿群邪平助朝庭平宁王之乱毕生未
逢一败但背后亦有她难以诉及的苦楚，她的内功心法讲究的是无情无欲，以至于
她年近四十仍旧不曾享受过一个普通女子应享受的情欲在心灵和肉体上的快感，
这令她感到极度苦恼，尤其是她最新以吸纳九天之气为基础创出操控天地自然四
象之力的一门神功，此神功名为「四象诛邪仙法」，四象分为「风火雷电」四式，
每一式皆蕴含了自然之中的无边威能，而四象合一之即更能产生毁天灭地般的可
怕威力，神功虽然威力无穷当世再无敌和但她飞升始终没有进境，眼看再过一年
就是百年难逢的飞升之日，若是错过这个机会不知还要等上多少年。

　　秦如水飞升进境受阻内心焦燥至急，她此时已经修至辟谷之境无需饮食只需
吸纳露水便可，一日她悟到自己唯有先令自己充满情欲之后再断情绝欲才是飞升
最重要的一关，为了飞升成功她不惜毁去自己的尊严和清白。

　　于是秦如水嘱咐弟子自己要闭关半年，然后悄悄下山换上一身侠女的装束，
红衣红裤外加红靴手持一柄宝剑全是属于最引诱人的装束，平日里她都是轻纱蒙
面因此这世上跟本没有几个人见过她的真面目，尽管已经年过四十但她的外表仍
旧像是个十七八岁的少女，然后用「九转锁穴手」封了自己的九大穴道，而且用
的乃是「四象诛邪仙法」之强大威能，这意味着她在半年以内将无法施展一身绝
世内力。

　　秦如水甫入江湖就引起了一大帮江湖败类和淫贼的注意，虽无内力但凭但高
超的剑术亦斩杀了不少半夜来开她窗门的淫贼但之后越来越多，她的美艳以及出
尘的绝色风姿令江湖淫贼陷入了疯狂群起而攻，秦如水且战且退终于不慎中了对
方的诡计被擒，当晚就被剥光了衣裤被一个外号「飞天豹」的淫贼破了身，转而
开始了漫长的轮奸，那一晚简直是她人生中最痛苦的一夜，她的尊严清白贞洁全
部被一群武功低微的淫贼给毁了，她却无法运功反抗。

　　不久，江湖上的淫神教教主李狂神看中了她又将她从那帮淫贼手中夺去将她
纳入后宫日夜奸淫将各种残酷而又刺激的淫具用在了她的身上，给她灌入大量的
烈性春药和淫药令她日夜不停淫，后宫的佳丽嫉妒她的美艳亦在闲时合伙整她逼
她跟野兽兽交简直把她折磨的死去活来，渐渐的秦如水竟习惯了这种变态般的折
磨性虐，她开始主动迎合对方甚至开始享受这种带给她灵与肉的痛苦和快乐，对
方折磨的她越狠她就越舒服宛若变成了一个性受虐狂已经完全忘记了自己是谁。

　　直到半年后一日秦如水被封的九大穴道自行冲开，她体内的绝世神功终于恢
复过来当真是羞怒交加，「玄天星月功」第九层加上「四象诛邪仙法」四象合一，
从此世上再无淫神教连同李狂神那用巨石垒成的宫殿亦在瞬间灰飞烟灭了，而江
湖上曾经奸淫过她的所有淫贼都被她一一铲除。

　　秦如水回到星月宫回想这半年来的遭遇简直像是做了场恶梦，而更可怕的是
那受虐的恶习已经像是渗入了她的骨头之中，半年来长时间服用春药淫药更是令
她的肉体无法摆脱肉欲的刺激，只靠自慰和冰水冲洗身体亦跟本无法克制她的性
欲，结果她被迫暗中下山挑选壮男行淫，当壮男无法满足她时她唯有抓了武林中
人逼他们跟自己合欢，她的内力之强本已是天下无敌加上亢奋性欲往往几个时辰
都不能停止泄身，不少江湖上的壮男亦被她搞的精尽人亡，江湖上冒出一个武功
盖世的可怕女淫贼来，弄的江湖上的壮男们人人自危唯恐会被她吸精而亡，少林
武当等名门正派甚至开武林大会要剿杀这个为害武林的女淫贼，但以秦如水的神
功他们又如何是她的对手？好在秦如水亦不想坏了自己女神般圣洁的形象每次都
不和他们硬拼，「四象诛邪仙法」中的「乘风决」能令她乘风而行翱翔云天又岂
是凡夫俗子的轻功能追及的？六扇门的捕神李鹤亦出动凭多年的办案经验和巧妙
的推理终对星月宫主产生了怀疑，但一晚就在家中全身赤裸的挺死在床上。

　　整整折腾了五个多月，江湖上数百壮男精尽而亡，在飞升之即将临之时，秦
如水成功将自己那充满情欲的灵魂从身体里分离出来封印在她用一块白玉灵石雕
成的玉像之中，那一刻她真正的领悟了飞升之道达到了断情绝欲「玄天星月功」
第十层境界且领悟了探心控心之术，做为自己灵魂的一部分那个充满情欲的欲灵
亦同样通晓这些，秦如水并没有去消灭她，因为杀她就等于杀自己，而且她算得
数十年后星月宫将面临一场大劫，届时要中兴星月宫中者将在一对柳氏姐妹之中
诞生，欲灵虽然充满了色欲但亦同样在意星月宫的兴衰届时有缘之人将令玉像自
动开启封印，而欲灵则将附身在她的身上，之后秦如水将「玄天星月功」的秘笈
留给自己的一名亲传弟子宣布她为一下代宫主，而「四象诛邪仙法」威力太大功
力不到第八层者跟本无法修练，强行修练只会爆体面亡，她遂将此神功的传承交
给了欲灵后在飞升之日在天下英雄面前破碎虚空飞升九天得成正果。

　　留在凡间的欲灵终借玉像附身于心怡身上但她已经乃是半仙之体若过多干预
人间之事必然要受到天遣，所以她每每只能对一些事情做出间接的干预而非直接
和人动手，她可在人的梦中穿行托梦并将「四象诛邪仙法」的口决分别传授给了
柳氏姐妹，她们能否修成就要看她们的造化了。

　　欲灵刚开始还忙于振兴星月宫阻止魔王殿坐大但时间一长封闭已久的性欲又
开始发作，而被她附身的练心怡钟情于齐云傲但羞于表达自己内心的情感，欲灵
见齐云傲长的英俊且身强体壮亦动了春心暗中促使心怡对他做出大胆的表白更直
接对他进行色诱，最后发展到了用控心术将他心中的欲望增强十倍，结果云傲终
究抵受不过和心怡交欢，而欲灵亦可在心怡跟云傲交欢之时享受到那销魂蚀骨的
快感。

　　嗯，那小子也算不错，侍候的这小丫头和我都很爽，「四象诛邪仙法」的口
决已经借托梦传给了那两姐妹，而诛天的位置，嘿嘿，当日已经成功从张献忠那
小魔头脑中得知了，除了他身上那一枚诛天其他的要获取已经不难了，魔王殿这
些年好事多为也威风够了，该是星月宫重振声威之时了，「四象诛邪仙法」若重
现世间就算那太监的「日月宝鉴」再如何厉害也注定要惨淡收场，秦如水（欲灵）
得意的想着。

　　流星东三娘觉悟江乘风随着王渡来到极乐坊下层，江乘风昔日曾和儿子来此
和王渡赌孙女和盼儿已经来过一次，流星东三娘觉悟则是第一次来此，见极乐坊
规模如此庞大设施如此奢侈完备亦不禁赞叹不已。

　　王渡将四人迎入主厅之中分宾主落座，流星满腹疑惑道：「王兄，不知你要
我们赴的是什么夜宴？」

　　王渡脸上的肥肉一阵抖动笑道：「当然是这世上绝无仅有的一场夜宴啦，只
是在赴宴之前我的一位朋友要和江前辈解决一些私人恩怨。」

　　此时门帘一挑一个俏丽少女提剑走了进来，众人一看俱是一楞，来者竟是剑
神的义女李盼儿，只见她一身华服彩装身采飞扬，昔日纯真之气已经荡然无存取
而代之的是眉宇之间的一股子骄狠暴戾之气。

　　「小贱人，还我儿命来……」江乘风一见盼儿顿时怒火大盛挥掌站起，流星
把手一摆道：「江兄且慢动手，王兄？你这是什么意思啊？」

　　「哈哈哈，流星老兄不要误会，这跟你没关系，这位李姑娘如今已经是我的
师妹了，她跟老江有些私人恩怨要解决，这是他们两人的事，我们就不要渗合了
吧？」王渡拿起茶杯喝了一口道。

　　东三娘流星觉悟三人对视几眼，毕竟江乘风和他们并无多少交情，王渡能够
如此短的时间内就除掉杜老大当上极乐坊的老板显然背后有一股强大的力量在支
持他，这股力量恐怕是他们现在极需借助投靠的，所以实在犯不着为了个江乘风
去得罪王渡和盼儿。

　　「罢了，王兄，此事我们就两不相助吧」流星道。

　　「哈哈哈，老子的仇老子自己报，三位不用相助在下，小贱人，今日是你自
寻死路啊，我正愁杀不了你义父凤舞天这狗杂种，偏巧你自己送上门来了，天可
怜见我儿死的好惨，我就先废了你的四肢再用你来对付凤杂种……」江乘风咬牙
切齿道。

　　「老贼……，就凭你也想对付我义父？当年你谋害我父奸淫我母，今日才是
本姑娘报此大仇之日，当日你和你那狗儿子侮辱本姑娘的大仇今日我要你十倍偿
还」盼儿亦是双目赤红。

　　「呸……，你个臭婊子，比你妈还骚还贱，当年你那骚货娘亲不惜给我们当
淫奴保住你的一条狗命后带着你逃走，是我在她背后印上一记风雷掌最后令她伤
重而亡的，几个月前你就跟她一样在我的面前摇尾乞怜你他妈的算个屁啊？装什
么贞洁烈女？你身上那处我没摸过？你那两腿间的骚洞都让我不知干了多少回了，
老子的拳头都在里面几进几出，那时你可是对我苦苦求怜发誓再也不敢向我报仇，
怎么如今又忘了你的丑样了？你个千人干万人压的臭婊子养的如今怎么胆子大了
敢跟老子单挑了？不怕我继续玩你了」江乘风爷天狂笑道，一双铁拳却已经是格
格作响显然蓄势待发。

　　盼儿想起当初落入他手中受尽疯狂性虐的羞耻惨况顿时脸色铁青冷笑道：
「笑吧，尽管笑，很快你就要笑不出来了……。」

　　江乘风转身对王渡道：「胖子，你可说好了，这是我跟她的私人恩怨你不得
插手此事！」他对王渡还是心存忌惮的，若他们二人联手自己亦难言必胜。

　　「老江，我王渡一向一言九鼎，既然说了两不相助就不会助她来对付你，你
若胜了她自然也任由你来处置啦，流星三娘觉悟大师你们都可以做个见证，如果
我插手此事他们三个也可上前相助于你」王渡一脸肃然道。

　　江乘风顿时放下心来，只要王渡不相助盼儿那他还有什么可怕的呢？盼儿剑
术虽精但毕竟内力远逊自己，只要十招之内必可将她手到擒来，然后嘛……嘿嘿，
他脑中已经开始幻想盼儿跪在他面前苦苦哀求饶命的可怜相了，将她打成残废然
后利用她来对付剑神说不定两个儿子的大仇就此得报了，看来那死胖子其实是想
要卖个大人情给自己，故意把这臭婊子交给自己。

　　江乘风越想越美朝王渡一拱手道：「胖子，江某人承你这个情他日定有厚报。」

　　王渡也一拱手道：「好说……好说……，只是老江你还得过她这一关。」

　　「哈哈哈……」江乘风跟本不把盼儿放在眼里，双掌一错道：「贱人，让我
看看这段时间里你多少进步？」

　　盼儿柳眉倒竖竟不拔剑而是以剑指相迎，江乘风也楞住了，这婊子莫非得了
失心疯，以已之短攻我之长？不用剑居然打算跟我肉搏？他双掌运起十成功力雷
电掌直迎上盼儿的剑指，打算在一招内就彻底废了她的双臂。

　　指掌相交只听「卟卟」两声，江乘风的掌心竟爆出两个血洞来掌上的血肉倒
溅在他脸上直把他疼的一佛升天二佛转世惨叫飞退。

　　「啊……不……不可能……你……你用的什么妖法……」江乘风望着掌上的
两个血洞简直无法相信，若是剑神的话他输在这一招下也很服气，可怎么能相信
盼儿竟有如此凌厉的剑气能洞穿自己的一双铁掌？

　　流星等三人亦不禁看呆了，实在想不到盼儿竟在一招内重创了江乘风，王渡
却是坐在椅上笑吟吟的似对这个结果早在意料之中。

　　「老贼，没想到吧？士别三日本姑娘已经是今非昔比了……」盼儿狞笑的舔
了舔自己沾着仇人血迹的手指，这段时间她和王渡日夜不停的吸取傲雪的处子元
阴和内力，傲雪的一身精纯内力几乎尽为二人所得，而且他们每吸取一部分内力
又给傲雪吞下大还丹令她损失的内力再恢复然后再吸，周而复始如今盼儿的内力
已经比当初高出何止十倍？已经达到了「玄天星月功」第八层境界，又岂是区区
一个江乘风能够抵挡的？

　　江乘风心中惊惧交加方知盼儿已非吴下阿蒙，弄不好今天死的会是……

　　「啊……」江乘风猛的狂吼一声震的室内众人耳根嗡嗡直响，他不顾掌上伤
势施展出「雷电掌」最强一式「电闪雷鸣」，强大的掌力猛的攻向盼儿，掌力之
强冲力之猛一旁站立的东三娘都带的退后几步。

　　「哼，雕虫小技」盼儿轻蔑的笑道，双指之上顿时冒出两截三尺长的绿色剑
芒，将内力化为剑芒乃是她幼时看义父剑神在练功之时施展的神技，那时她甚感
羡慕吵着要义父传她，剑神告诉她要将内力化为一尺剑芒至少需要凡人一甲子的
内力，而化为三尺剑芒则需凡人三甲子的内力，以她的进境至少也要四十岁后方
能逼出剑芒，如今这段时间和王渡阴阳双修狂吸傲雪的内力令她成功逼出三尺剑
芒能够施展剑神的高深剑法。

　　剑芒掌力相交只数招之间江乘风的掌势已经是溃不成军，「雷电掌」虽是武
林一绝但又怎能和剑神的高超剑决相比，江乘风只感五内翻腾口中一甜一口血夺
腔而出，同时魁梧的身体上更是爆出数处血洞。

　　「流星兄……快助我……」江乘风此时再也顾不得面子出言向流星求救。

　　流星一阵犹豫，旁边的王渡已经先开了口：「流星兄，你我刚才可是有君子
协定的，大家两不相助，老江和我师妹之间的恩怨由他们自已解决，你要是强替
他出头那你那档子事也就别来求我帮忙，请恕在下要下逐客令了。」

　　王渡已经把话交代的很清楚了，流星三人俱是自私之人为了自己的将来那里
还顾的上江乘风？当下继续作壁上观。

　　江乘风眼见流星三人袖手旁观自知唯有靠自己了，他飞身后退身上的血迹溅
了一地猛的抓起厅中一个五百多斤的铜香炉朝盼儿猛砸过去，而他则是回身朝厅
外狂奔，此时他已知自己再非盼儿对手唯有用铜香炉阻她一时给自己逃跑创造机
会。

　　巨大的铜香炉带着凌厉的风声迎面砸来，盼儿却是不闪不躲，剑芒横劈竖斩
只一瞬间一个精铜所铸的香炉竟被分割成十几块，剑芒之强内可比神兵利器。

　　江乘风得了一缓的时间已经奔至正厅门口正要穿门而出眼前却是彩影一晃，
李盼儿竟如鬼魅般出现在他的面前几乎鼻尖都要贴在一起。

　　「啊……」江乘风吓的连退数步，可李盼儿竟也连跟数步紧贴他。

　　「走开……」江乘风挥动血肉模糊的双掌猛的击向盼儿面门，谁知对方一晃
身就已经没了踪影，却感到有人在背后朝着自己耳根吹气……

　　「老贼，往那里看啊？」背后传来盼儿阴森的笑声令江乘风心胆俱裂。

　　「啊……杀了你……杀了你……」江乘风疯狂的胡乱出掌可掌掌落空，他甚
至无法看见盼儿的影子，而盼儿却如鬼魅般牢牢贴在他身后不断出言刺激嘲讽。

　　江乘风连打数百掌已经是累的精疲力竭浑身都是汗水和血水，胡须粘在脸上
别提有多狼狈，心力交悴几乎接近精神崩溃。

　　东三娘在一边看的明白惊觉盼儿所使的竟是星月宫的「七星迷踪步」，昔日
傲雪曾施展此绝世轻功令她留下很深的印象，看盼儿如今的身法竟毫不逊于傲雪，
实在看不出这小妮子进步竟如此之快，盼儿是剑神的义女，自己跟剑神有不共戴
天之仇，等一会儿她杀了江乘风后要是想要对付自己的话……她看了看流星顿时
安下心来，料想盼儿武功再高也未必斗的这自己的情郎。

　　盼儿围着江乘风快速转动着口中嘲骂不断：「老贼，你的掌法怎么越来越乱？
这算那门子的雷电掌？就这么两下子也能混到现在？」

　　「啊……啊……有鬼啊……有鬼……」江乘风突然抱住头披头散发狂吼着：
「陈女侠饶命啊……我有罪……我该死啊……都是我鬼迷心窍一心要当江南武林
盟主才害了你丈夫全家……我……我还跟我两个儿子奸淫于你……现在你要来找
我索命了……饶命啊……求你别杀我啊……」他抱着头跪在地上嘶吼狂叫像是已
经陷入了疯颠一般。

　　「老贼……你也有今天了……」盼儿看他已经疯了不由的心中大快上是一脚
踩住他的脑袋洋洋自得。

　　王渡却是面色一变，江乘风突然一记勾拳正中盼儿两腿间的腿裆之间，盼儿
一时大意被他轰了个正着。

　　「喔……」虽然内力已经十分深厚但腿裆之处仍是女子的要害护体气劲较弱，
江乘风出其不意的一拳令盼儿痛的顿时蹲下身双手捂住腿裆满脸都是痛苦之色。

　　江乘风转紧这绝佳时机猛的转至盼儿身后一条胳膊猛的勒住了她细长的脖子
狠狠收紧。

　　「嗯……嗯……」盼儿只感气息一窘吸不入气忙用双手去抓江乘我的胳膊，
但对方却乘机用另一只手狠狠抠挖她两腿间的阴部。

　　江乘风早清楚她腿间阴核的位置一把捏住狠命一掐，「啊……」盼儿顿时只
感浑身酥软腿间一股阴精泄出，一身绝世内力竟提不起来，一双小脚离地乱踢双
手乱抓竟反被对方所制。

　　江乘风玩弄过无数女人深知女体之秘，女子被捏住腿间的阴核时就会浑身无
力，尤其是内力深厚的女子泄身之时就会运不起内力，这是他反败为胜的最后机
会于是先是装疯乘盼儿大意之即先重击她的阴部再掐她的脖子再狠抠她阴部的阴
核令她顾此失彼。

　　盼儿小脸弊的通红只感眼前发黑小舌也伸出唇外，只感小腹膀一松大股热尿
喷出来，王渡有言有先不能助她，心中却暗想：她若连江乘风都斗不过那对师父
恐怕也没多少利用价值。

　　「哈哈……小贱人，当年你娘败在我手中，今日老子要你也死在我手中……，
掐死你后我再奸你的尸……」江乘风一边狂笑一边把毕身功力都运在臂上，一手
紧抠住她腿间的阴核，此时盼儿腿间已经是湿成一片，也分不清是泄身后的淫水
还是失禁后的骚尿，双手把江乘风手臂上抓的尽是血痕但他就是死不松手。

　　盼儿在濒死之即一手下垂捏住一物发力一扭，「啊……」身后传来江乘风的
惨叫声，脖子上的手臂一松方才大口呼气，原来盼儿无意中抓住了他胯间狠命一
捏之下竟捏爆了他一个卵蛋，这男人最痛换成谁也受不了，当场把江乘风痛的抱
着胯间倒地惨叫连天。

　　「咳……咳……咳……」盼儿张大嘴吸着气咳嗽着，刚才她真的差点让江乘
风活活勒死，若是她武功低微时也就罢了，如今她已经吸取了傲雪的内力成为绝
世高手想不到仍旧会被对方所乘实在是让她羞怒难当，一看裆部已经尽是血迹骚
尿淫水混合在一起异常难受，在众人面前当众出丑恶令她恼羞成怒。

　　「老贼你找死……」盼儿掌指齐出，右手是剑指右手则施展柳絮掌法，江乘
风已经是强弩之末如何抵挡的住只听得「啪啪啪……」一连串暴骨之声。

　　「啊……」江乘风宛若一具扯线木偶般被打的抛起又落下落下又抛起，最后
浑身浴血倒在地上，盼儿心狠手辣绝不容他再有反抗之力抽出长剑手起剑落「嚓
嚓嚓嚓……」将他的四肢尽数斩断，

　　「杀了我吧……」江乘风剧痛难当惨叫一声双眼翻白顿时昏死过去。

　　盼儿岂容他那么容易死去运指如飞封了他伤口的穴道更顺手用剑柄打掉了他
满口的牙齿冷笑道：「老贼，当年你杀我满门还淫我母又侮辱本姑娘，当日之仇
我要连本带利的跟你清算，你别想那么容易就死了，我还没玩够呢，现在你连牙
都没了就算想咬舌自尽也没机会了。」

　　流星和东三娘亦久经江湖但盼儿这么一个妙龄少女却做出如此凶残之事亦不
禁令他们勃然变色，王渡却在一边竖起大拇指道：「好啊……恭喜师妹得报大仇，
只是以后还是要小心，千万不要被对方表面上的行为所骗，对付敌人就是要够快
够狠不要让他拖延时间有机会翻身，要杀就要杀的他永无翻身的机会。」

　　盼儿点头道：「不要你说，这个教训我已经记住了，下次我不会再给仇人任
何机会反扑」她抬眼看了东三娘一眼冷笑道：「你就是那个一直想要对付我义父
的妓院女老板？」

　　东三娘将秀眉一挑道：「不错，正是我……凤舞天害我上官家满门，这笔血
海深仇我非报不可，你若是想阻止我别怪我连你也要对付。」她一边说一边袖中
已经捏紧了毒药镖以防盼儿暴起伤人。

　　果然盼儿眼中凶光四射手中长剑一晃顿时剑芒大盛，流星忙闪在东三娘身前
道：「姑娘，我们不想与你为敌，望你也不要逼人太甚。」

　　盼儿剑指东三娘道：「她要与我义父为敌就是与我为敌，你敢护着她也就是
与我为敌，上官家的事说穿了都是那柳傲霜迷惑我义父才引发的，若没有她我义
父也不会血洗武林到处找玉雪丸给她治病，你们要报仇应该找柳氏姐妹报仇缠着
我义父干嘛？」

　　流星心中一动，这李盼儿对义父剑神极是痴迷对她的义母柳傲霜却似乎甚是
痛恨，看来双方也没必要非打不可。

　　此时王渡肥胖的身体一晃已经闪在四人当中，流星亦不禁一惊，王渡的武功
也是突飞猛进看身法竟不次于自己，若他的武功和李盼儿相若的话和她联手他们
三个未必有把握取胜。

　　「好了，师妹，还记得师父当初跟你嘱咐的吗？你要杀江乘风为家人报仇当
然可以只是却不要与流星东三娘他们发生冲突，一切事端都是柳氏姐妹造成的，
她们才是你们真正的敌人，至于你义父和东三娘的恩怨他自有办法会帮你们化解
的」王渡摇晃着肥头大耳道。

　　哼，凤贼之仇岂是谁说化解就能化解的？东三娘心中暗骂但迫于形势也唯有
闭上嘴。

　　盼儿见对方不再言语想到张若水的厉害亦不禁打了个寒战狠狠瞪了东三娘一
眼拎起被断去四肢的江乘风离开正厅转到了刑房，那里是极乐坊专门用来对所抓
来的人进行问讯之所各种刑具样样俱全，她将江乘风用铁链拴紧从旁边找了一壶
盐将盐涂在他的伤口上将他的残躯吊起找了一桶清水对准他的脸浇上去。

　　「啊……」江乘风头脑一阵清醒只感四肢剧痛难当，惊觉自己的四肢竟已经
不见了口中尽是血一口牙都被打掉了，盼儿正一脸狞笑看着他。

　　「老贼，真有你的，居然还能装疯想勒死本姑娘，可惜我福大命大你杀不了
我可就轮到我好好折腾你了……」说罢盼儿又将盐洒在了他的伤口上。

　　「啊……小贱人……有种杀了我……」江乘风只感伤口像是被烈火烧炙一般
任是铁打的汉子也受不了。

　　「骂吧，我偏不杀你……你的牙也没了当真是成了真正的无齿之徒，现在你
想咬舌自尽都已经没机会了，好好享受吧……」说罢取出一壶糖洒在他伤口之上，
从柜子里拿出个小罐将它打开里面竟是一罐子的蚂蚁，她将罐子倒转蚂蚁纷纷落
在江乘风身上，受了伤口上糖味的吸引纷纷爬上去咬噬。

　　「哎呀……杀了我吧……我该死……我不是人……李女侠……李奶奶……求
你杀了我……」江乘风被糖盐喷身蚂蚁狂噬再也硬气不起来了开始拼命求饶。

　　「怎么了？我刚才还对你有那么几分敬意，想不到你那么快就服软了？没用
的畜生……狗杂种……你的本事只能用来欺负女人？今天我就代表那些被你奸淫
的女人向你复仇……不但你还有你那心肝宝贝的孙子孙女全都要为你半生犯下的
恶行付出代价……」盼儿咬牙道。

　　「不……不要……求你不要杀我孙子和孙女，对了……我孙女还跟你结拜过
呢，你们可算是姐妹啊，我害了那么多人可我孙子孙女从没害过什么人，你杀了
我还有我两个儿子还不够吗？他们跟本是无辜的啊……」江乘风老泪纵横道。

　　「呸……什么无辜？我爹妈当年何曾招惹过你却要灭我满门，我们就不无辜
吗？你当年害我全家何曾对我们留过一分情？可惜你犯的最大的错就是斩草未除
根留下我这一条性命今日找你找此大仇，所以我绝不会犯你犯下的错误，绝不会
让他们有机会再来找我报仇，江菁对我还算不错，我可以大发慈悲一剑了结她不
会让她有太多疼苦，而你孙子嘛……嘿嘿……」盼儿狞笑着看着江乘风惊恐的样
子大感解恨。

　　「我会斩去他的子孙根让他当太监然后找百十个壮男好好让他享受一下被干
爆后庭的滋味让他求生不得求死不能……」盼儿恶毒的笑道。

　　「你……你这个臭婊子……你不得好死……」江乘风怒极不顾浑身疼痛破口
大骂。

　　盼儿却毫不动气笑道：「骂呀，乘你有力气尽管骂好了，等会儿我就先让你
尝尝被干爆后庭的滋味，不过在这之前我要先和你玩个游戏，你那两腿间的玩意
已经给我捏爆一个了，剩下的也没多少用处了，几十年来它帮你破了不知多少贞
洁女子的贞操也算是不枉世间走上一遭，今日你就准备和它告别吧」说罢一剑挑
开江乘风的裤裆露出血肉模糊的下身，只见江乘风的肉棍垂下一个卵蛋已碎另一
个犹存。

　　「你……你想干什么？」江乘风面带惧色，虽然他亦料想对方必然会施展各
种残忍手段折磨自己，阉割是必然难以避免的，但事到临头仍旧吓的面无人色。

　　盼儿伸手捏住江乘风垂下的肉棍，就是这根腥臭丑恶的东西曾给自己带来莫
大的耻辱，她忍不住用力一捏。

　　「啊……」江乘风只感命根一紧，对方手指上的指甲已经陷入他肉棍的皮肉
之中，直疼的他咧着嘴一个劲求饶。

　　「李女侠，别……求你看在我一把老骨头马上要进棺材了，你就别折腾我了
……」此时的江乘风再无昔日凶狠霸道的气势完全就像一条可怜虫了。

　　「老贼你装什么怂啊？要说你人老心可不老，上次你这玩意可把本姑娘弄的
痛惨了，如今本姑娘就帮你再振雄风」盼儿一边嘲笑着了一边手上发力，受她手
指的刺激江乘风血肉模糊的肉棍居然挺立起来。

　　盼儿将二指指尖夹住江乘风肉棍龟头上轻轻一弹，江乘风面部一阵抽筋，若
是对方快点动手阉割了他倒也是一了百了偏偏盼儿存心玩弄就是一味折磨他。

　　「年纪一大把下面那玩意少了个蛋居然还能挺的那么猛，我就帮你一把吧」
说罢盼儿又从柜中取出一罐辣椒浆涂在手上轻轻抹在江乘风的肉棍上。

　　「唔……唔……啊……唔……」江乘风只感肉棍热辣难当，受辣椒浆的刺激
他的肉棍很快色泽变红肿胀不堪，盼儿存心折磨他又在他的肉棍上洒了糖，蚂蚁
立即纷纷爬上他的肉棍叮咬把个老头子搞的口吐白沫当场昏死过去。

　　盼儿通过折磨仇人愈加感到复仇的快感，这段时间受师父张若水之命虽吸取
了傲雪大量的内力和处子元阴但始终不能将这个美貌原在自己之上的情敌破身实
在心有不甘，心里实在是很想找百来个壮汉将这个骚狐狸精破身然后奸个死去活
来看她再扮圣女勾引义父，自己不幸早早破身一直是她心中的遗憾而傲雪却至今
能够靠着铁闸门保留处子之身实在令她嫉恨交加，如今将这些时日的愤恨全部发
泄在了江乘风的身上。

　　此时门外敲门声响，盼儿开门只见十几条壮汉站在门外，为首的正是刘兵。

　　刘兵拱手道：「李姑娘，您要找的人我已经找来了，马上就能帮你好好侍候
这老家伙。」

　　「好啊……」盼儿看了看十几条壮汉道：「记住，不许把他给弄死了，敢弄
死他我剥你们的皮。」

　　「是……是……」众大汉忙连连点头，刘兵笑道：「李姑娘真是慈悲，居然
还找了这帮小子来侍候这老不死的，他们那玩意可厉害的紧，这老不死非爆菊缸
不可了。」

　　说罢他又拎了桶水浇在江乘风脸上把他泼醒，江乘风睁眼一看满屋都是光着
膀子一脸淫笑的壮汉已经有不祥的预感。

　　「你们……你们想干……干什么……」江乘风战战兢兢道。

　　「他们是我找来帮你好好通通屁眼的……老贼你就好好享吧……」盼儿狞笑
道。

　　「啊……你……你简直不是人……你这妖女……你快杀了我……否则我做鬼
也不放过你……」江乘风一边怒吼一边拼命摇动着身体，可四肢全无的他面对十
几条壮汉的侵犯又能如何？很快一条壮汉已经脱了裤子将粗壮肉棍对准了他的屁
股后庭。

　　「哈哈哈……做鬼也不放过我？估计以前也有不少人临死前对你说过这种话
你会当回事吗？你为害江湖数十年死在你手里的冤魂也有好几百了吧？他们何曾
化为厉鬼让你不得好死？所以说你拿这种话来吓唬未免太可笑了吧……别理会了
……搞他……」盼儿一声令下，那壮汉将肉棍猛的一挺开始插入江乘风的后庭。

　　「啊……啊呀……不要……—快停……痛……啊……」江乘风惨叫着被刺奸
导致心灵受到的创伤已经远远超越了肉体的伤害，那壮汉却是非常享受的抱着他
狠命抽插着，肉棍在他的肛道里摩擦着。盼儿在一边地着大笑，笑的眼泪都流了
出来。

　　「哈哈哈哈……」一群壮汉簇拥着江乘风开始了变态的鸡奸游戏，江乘风只
感后庭肛门像是撕裂了，昔日他也曾用这种方式奸淫过不知多少女子，享受着他
那粗壮的肉棍在女子狭窄的屁眼里狠命插抽着，被他鸡奸的女子上至武功高强的
女侠下至小家碧玉的小姐无不疼的魂飞天外尖叫连连，有的甚至被他干到肛道爆
裂流血过多而死，他就是喜欢看这些美貌女子在他疯狂的性虐之下表现出的五官
挪位的痛苦，跪在他的面前苦苦哀求的卑贱样，他可实在没想到自己也有被人鸡
奸的一天，原来被鸡奸是一件如此痛苦的事情，天哪，难道这就是他半生不义的
报应吗？

　　这时的江乘风只想能够快点死了省的再受这活罪，只是盼儿之前为防他咬舌
自尽已经将他的牙齿打的一颗不剩如今是想咬也无齿可咬，心里只是悔恨没有早
点自尽。

　　看着大仇人在一群壮汉的鸡奸之下痛苦不堪生不如死之态，盼儿只感大大出
了心头这口恶气，只是一想到柳氏姐妹她又恶向胆边生，真该让这对淫妇也好好
尝尝这种滋味，她屡受磨难此时心态早已经严重扭曲又岂会再理会傲霜昔日对她
的养育之恩？

　　京城郊外的处洞穴外罗汉焦急的在洞外转着圈子，觉嗔在洞中已经花了一天
时间逼毒也不知怎么样了。

　　「啊……」随着一声怒吼当真是地动山摇，罗汉几乎被震了个跟头，只见无
数毒雾从洞中飘出，他吓的忙逃出百丈之外，只见毒雾飘过之处树木青草立即枯
萎，地上的兔子瞬间化为枯骨，毒雾散开向天空飘去周围百丈更是落下大量中毒
而亡的飞鸟，好厉害的万毒功……。

　　罗汉屏住呼息眼看着毒雾渐渐被风刮的散去方才一步步走向山洞嚷道：「师
父，你没事了吧？」

　　只见洞中一具赤裸高达九尺的强壮躯体正在一步步走出来，罗汉不禁越看越
是心惊，觉嗔的胡须竟已经完全变黑而且身躯比原来变的更加强壮，原本一脸的
庄严已经变的狠戾凶暴，浑身的肌肉简直就跟铁铸的一般，而下身那根肉棍亦是
粗如儿臂，罗汉看师父那话儿如此了得想想自己那细小的鸡鸡不禁咽了口唾沫心
生自卑。

　　「当然没事了……这万毒功虽然厉害但又岂能奈我何？正道那帮家伙真是不
知好歹，我本想助他们灭东厂杀九千岁可他们竟为了个女子就跟我翻脸，哼……
等我干掉九千岁后再跟他们算帐」觉嗔一脸戾气道。

　　「师……师父，你没觉得你跟以前……有……有点不……不一样了吗？」罗
汉小心的问道。

　　「不一样？当然不一样了，以前的我太软弱了，现在的我才是真正的我……，
我这一身本事完全可以随心所欲的去做我想做的事情，什么仁义道德都是狗屁，
人活在这世上就是要徒个痛快，我知道你心里始终抱着些不切实际的大侠梦，乘
早把它们抛的远远的吧，大侠？当大侠的活的多累啊？要说世人就是在等着大侠
犯错，大侠一旦犯了错那他这辈子做的一切功德都会烟消云消人人都会加一脚来
踩死他的」觉嗔似有所悟道。

　　「啊……是……是……」罗汉看觉嗔狂态毕露那里敢反驳他的话。

　　「嘿嘿……，要说我功力大进之后还没施展过大日佛陀掌呢，徒儿，今日就
让你见识一下」觉嗔兴致甚高当下双掌合十运起了他的最高绝学。

　　「哈……」觉嗔浑身金光四射强大的气劲将罗汉直推出十几丈外光是起手式
就已经比昔日强过好多，他的目标是面前一块五丈方圆的巨石足有数万斤重。

　　「佛光普照……」大日佛陀掌第一式随着觉嗔双掌错开背后亦浮现出大日如
来的法像，然后这法像和昔日的宝象庄严不同竟变现狰狞之色，双目中甚至透出
无穷的杀气和凶光只把罗汉吓的连连后退。

　　无数道金光将巨石打的满目疮疤石屑纷飞但这还只是第一重掌力，第二重掌
力第三重掌力源源不决的发出，数万斤的巨石被他的强大掌力推的不断后退，退
出十余丈外仍不停止，这气吞山河般的可怕掌力当真是把罗汉看的眼都直了。

　　觉嗔将内力提升至顶峰猛的击出一掌，「轰……」的一声巨响，万斤巨石终
于承受不住被震成千万块，这等可怕的掌力当真是无坚不摧。

　　「师……师父……你真是……真是天下无敌啊……」罗汉结结巴巴的恭维着。

　　「哈哈哈哈……那当然，这只是第一式，我还有三式一式比一式厉害，我会
把这四式掌法都传给你，将来你也可凭此纵横天下战无不胜……杀尽你看的不爽
的家伙干遍你想干的女人……」觉嗔功力暴进状态癫狂。

　　「多谢师父多谢师父……」虽然心中恐惧但听闻师父愿将如此厉害的掌法传
授于他，罗汉心中的高兴还是多过恐惧。

　　突然远处飞来一枝长箭，觉嗔随手一招已经抓在手中，抬眼一看来箭上绑着
一封信，他将信打开看完了沉吟了一会。

　　罗汉走上前问道：「师父，上面说什么？」

　　觉嗔睁开双眼说出了三个字「极乐坊……。」

　　崔应元焦急的站在九千岁练功房外面来回踱步，这次攻打李府失败虽然是流
星他们先逃的但自己这个负责指挥的肯定也要承担责任，他脑中只是拼命背着自
己编好的词只是怕义父一时生气很可能自己就要脑袋搬家，回来已经快一天了，
可是义父怎么还在练功房里练功？

　　此时门一开，崔应元已经忙不迭的跪下哭号：「义父，孩儿有罪啊……望您
……。」

　　「崔爷，您搞错了，是我……」崔应元耳中传来一阵熟愁的尖声，他抬头一
看从门里出来的竟是曹捷。

　　「你……怎么是你……你怎么在里面？」崔应元只感丈二和尚摸不着头脑忙
站起厉声喝道。

　　「是……是九千岁让我呆在里面，他早就出去了，让我呆足一天到这个时辰
后再出来，他让我给你看这封密令，要你完全按着上面去做……」说罢曹捷从怀
中掏出一封宗令上面盖着九千岁随身所带的印章绝对假冒不了。

　　崔应元拿过密令拆开看完不禁脸色变了又变后说道：「快，马上带着密令调
火器营然后在今日晚间辰时突袭极乐坊，动作要快……。」

　　凤舞天落寞的端坐在囚室中苦思多日始终想不出一个解救妻子的良策，疲累
之下闭上双眼渐渐的陷入半睡半醒，突然脑中又闪过了那个奇特的女子的声音。

　　「凤舞天……想阻止诛天毁灭京城？想救你的妻子吗？门很快就会打开，你
去京城极乐坊吧……」凤舞天睁开双眼，只听门外「格格」作响石门被人打开了。

　　剑神身形一晃已经跃出门去，只见门口的守卫均已倒地不醒，他冲出地牢来
到地面却发现院内空无一人，奇怪，他们都到那去了？是谁将石门打开的呢？就
算是对方有绝世轻功自己为何会感觉不到他的存在呢？他思索了一阵还是打定主
意去极乐坊探个究竟。

　　当剑神的身影消失在了黑夜之中后一身黑衣的心怡自墙后走出双眼泛着绿光，
秦如水（欲灵）的强大控心术即使是剑神亦无法察觉她其实就站在他的身后。

　　嘿嘿，这样老娘无需出手就可借其他人的力量阻止诛天引爆，如此多的人聚
首极乐坊必有一场好戏可惜老娘要赶紧去收集其他六枚诛天看不到一场好戏了。

　　张献忠和死神战神地藏王一众高手走进极乐坊中，死神一脸困惑的问道：
「少主，千面这老狐狸葫芦里卖的什么药？恐防有诈啊！」

　　献忠笑道：「他能玩出什么把戏？我就不信他敢拿自己的性命来搏，这老家
伙居然修书要和我联手还称已经控制了我阿姨手下全部的人手，有了王益龙在手
不愁她不向我屈服，还要将柳氏姐妹在今晚的夜宴中献给我以示诚意。就算他真
有什么把戏有地藏王长老在他又能奈我何？」

　　地藏王哼了一声并不答话，战神却是一脸兴奋道：「少主，柳傲霜那骚货长
的当真美若天仙，我这辈子都没见过长的那么漂亮的骚货，您玩过她之后可否赏
给我们也玩玩？」

　　「当然……，大家都玩过之后我就要亲手将她们煮了做成十几道菜大家分了
吃，武功高强的女子的肉味道也最是鲜美，嘿嘿……今日大家可以大饱口福了—
—」献忠眼中闪现着变态般的邪恶光芒道。

　　各方势力汇聚极乐坊一场决定京城存亡命运的大战将在一场夜宴上开始。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（６１）夜宴

　　李穆无奈的坐在八仙椅上叹息着，李府一役虽然击退了东厂高手的围剿但已
方也是损失惨重，要再对东厂发动进攻恐怕一年内是做不到了，魏阉还没有利用
他手上的权利去抄自己的家说明他对自己还有忌惮，毕竟自己和孙承宗手握重兵，
若是动了自己恐怕边关将士会群情激愤，他早早遣若兰回去并给孙承宗修书一封
就是要他注意身边是否有东厂暗藏的奸细，若是魏阉逼急了说不定真会暗中下令
手下高手刺杀孙承宗强夺兵权，若他控制了大明边关的精锐之师，李穆实在是不
敢再想像下去接下来会发生什么。

　　此时门外响起郑元的声音：「侯爷，曹公公到了！」

　　「哦，公公到了，快请他进来！」李穆精神一振，忙起身相迎。

　　门一开，曹化淳一脸急切的走进来一见面就扶着李穆道：「侯爷啊，你可真
是为了大明受苦了，信王听说了东厂贼子竟敢偷袭李府当真是无法无天了，听说
侯爷折损了不少人手信王甚是痛心啊！。」

　　李穆忙请曹化淳上坐道：「公公说的那里话，李某为国为民誓要与东厂奸党
死拼到底，众义士都是精忠报国之士，魏阉不除国无宁日，他们当初愿意跟着我
与东厂贼子为帮就不在乎生死了，信王请放心，此次东厂伤亡也不少，魏阉始终
忌惮我和孙将军手中的边关精锐之师，他还不敢明着来除我才会派东厂高手和一
众武林败类来对付我，只要过上一段时日我很快就能重新广集江湖豪杰。」

　　「好好好！」曹化哼一脸堆笑连连点头道：「侯爷真不愧是国之栋梁啊，信
王知道你是这样的爱国之士才会将身家性命都托付给了你啊，士为知已者死，我
这个当奴才的只恨以学过什么高深武功想帮忙也帮不上什么，真是惭愧啊。」

　　「哪里哪里！曹公公乃是信王心胜利，一番忠肝义胆辅佐信王，大家各司其
职罢了！公公千万不要妄自菲薄」李穆恭维道。

　　曹化淳心中甚是得意，李穆你总算也有自知知明，我才是信王的心腹，你呢？
充其量只是个打手，信王相信的人始终是我不是你啊，你拼死拼活拼的再狠也比
不上我在信王面是的几句话，他嘴上却是依旧慷慨激昂道：「侯爷高义，曹某虽
是个废人也知廉耻，你就别再夸我了，真是折煞老奴了，只是不知接下来你有什
么打算？」

　　李穆沉吟了一下道：「此役我方损失甚是惨重，我想让我请来的英雄好汉暂
时化整为零隐藏起来，等到我从江湖上再请高手相助信王！」

　　曹化淳却笑道：「侯爷啊，你这段时日实在是辛苦了，这请高手的事嘛，信
王已经下令全权由我负责了，你就放宽心，我请的绝对是江湖上真正的英雄好汉，
侯爷您就留在府中等我的好消息就行了。」

　　李穆不禁心中一寒：信王此举似乎是不信任我啊，他让曹化淳借我的名义去
招幕高手到头来控制这些人的自然不会是自己。

　　曹化淳双目盯着李穆似乎想看出他心里在想些什么，李穆忙正色道：「多谢
公公了，那这招幕高手之事就由公公全权负责吧！」说罢从怀中取出当日曹化淳
交给他的银票递上。

　　「不不不！」曹化淳将的手推回道：「信王有足够的资金招慕义士反阉，这
些银票就当是为李府死难家将的抚恤吧。」

　　「多谢信王高义！这个！」李穆从银票中抽出一张约莫有十万两放到对方手
中道：「这个就当是给公公买些茶水吧。」

　　「唉呀！侯爷你这是干什么！我！我！」曹化淳做出一副惶恐的样子。

　　「公公您一定要收下！这是我的一点心意！」李穆拱手道。

　　「唉！罢了罢了！既然是侯爷的一片心意，老奴就收下了！」说罢他忙不迭
的把银票收入袖中暗喜：本以为这李老儿是个迂腐之人看来他多少也懂些官场之
道，罢了，看在十万两银子的份上就帮了个小忙吧。

　　「李大人，信王在魏阉身边也布下卧底，据他的线报魏阉他已经离开了东厂
不知所踪，而他调动了火器营要在今夜突袭京城一处名为极名坊的赌坊，听说那
里聚集了不少魔王殿的江湖败类。」曹化淳故作神秘低声道。

　　「魔王殿？」李穆亦曾闻得魔王殿乃是江湖上一个势力庞大且手段凶残的邪
教组织，想不到东厂居然会和他们起冲突，甚至发展到动用火器营的地步，这样
看来魏阉似乎要比已方更重视这个魔王殿啊！只是没想到信王居然也能在魏阉身
边埋下卧底知悉这等隐密之事而自己派骆重山混入东厂多年也勉强只做了曹捷的
亲随只能算东厂外系人员，看来这位少年王爷的城府智计实在高明啊，李穆顿时
又对信王增加了几分敬畏，深信若由信王登上九五之尊那大明则中兴有望了。

　　「听说魔王殿高手如云，若是东厂和他们拼上一场必然死伤不少，倒时说不
定我们就可以！」李穆不禁欣喜，这可是个好机会，乘他们鬼打鬼，自己抽集剩
余的精锐给他们来上一下做收渔翁之利。

　　「我言及于此，侯爷接下来想怎么做就看我的了，不过还是要小心莫要太冒
险哦！」曹化淳拍了拍李穆的肩道。

　　「多谢公公指点，李某将来必有厚报！」二人又客气了几句，曹化淳便带着
银票满意的打道回府了，李穆则命郑元找来京城地图仔细观察极乐坊所在的位置
沉思着！

　　极乐坊实乃是京城第一的销金窟，达官贵人江湖豪客多聚于此豪赌狂赌，赌
到连裤子都不剩一条拿自己命来赌的都大有人在，而今夜却注定要有一群江湖上
的绝顶人物聚集于此令它成为江湖上数十年后都为之传颂的惊世之战，而这一切
都源于一场夜宴。

　　一个身材极为壮硕的长发长须大汉带着个贼眉鼠眼的小和尚走进了极乐坊径
直向内走去，一名宝官上前问道：「大爷，您要玩些什么？」

　　「柳傲霜在哪？」那个大汉面无表情的说道。

　　「什么柳傲霜啊？您说的不会是那家妓院的红牌吧？」那宝官不怀好意的笑
道。

　　「唉！我说你最好别跟我师父开玩笑，他发起脾气来可不得了哦！」那小和
尚在一旁道。

　　「师父？原来他是个和尚啊？妈的！我们赌坊最忌让和尚尼姑进来了，你还
站着干什么？不赌钱还进来干什么？快出去！」那宝官面色大变伸手去推那大汉
可那推的动？

　　「找死！」那大冷冷哼一声随手一掌后在那宝官头上，只听「咔嚓！」一声
那宝官的整个身子就在一瞬间炸了开来，血肉骨胳四下乱飞，这等恐怖的景像把
一众正赌的发疯的赌客们都吓的呆了，而那大汉周身布满了强大的护体罡气，血
雨未及他身就被震的远远飞散而出连他身边的小和尚身上也没沾上一滴血珠。

　　「妈的！什么人敢到极乐坊捣乱！」一众极乐坊的打手各执刀枪将二人围住，
一帮被打扰了赌性的江湖豪客也抽兵刃卷袖子要把两个斩成肉泥。

　　赌客中两个易过容的人靠在一起嘀咕着，一个身形较胖的老汉道：「剑长老，
觉嗔这老疯僧怎么突然到了这里？会否是冲着我们来的？」

　　「不知道，可能不是吧？他说要找柳傲霜，真是怪了，他怎知千面将那贱人
送来了这里？」另一个身形较瘦的中年人道。

　　「可恶，千面这畜生竟出卖我们控制了益龙和那贱人以及我们手中所有的人
手反过来跟张献忠讨价还价还说要用柳氏姐妹那对贱货当成礼物送他以达成盟约
！都怨我不该将益龙一人留于分坛执掌大局！」胖老汉恨恨道。

　　「唉！这不怪你，当初找千面这老狐狸结盟的人是我，我知道家伙是虎狼之
性只是心存侥幸想要借他的力量助益龙登上教主之位，等我们控制住大局中再收
拾掉他，可没想到！」那中年人语气中透着焦急道：「我太心急让益龙能够做主
立威却忽略了千面下手会那么快，如今当务之急是先救出益龙再说吧，或许觉嗔
来这里搅局我们可以乘乱救人。」

　　这二人正是庞正和了恩，二人在李府混战后自感呆在那里太过危险遂乘乱一
起溜出后方知千面竟已经接收了他们所有的部属更俘虏了益龙和傲霜，更找献忠
提议结盟要将柳氏姐妹献给他为礼，二人又气又怒，唯有易容一路跟踪献忠一行
人，如今献忠千面双方都是兵强马壮而他们只有二人势单力薄唯有混入极乐坊想
要乘乱救益龙出去。

　　觉嗔大嘴一咧狂笑道：「好啊！今日不交出柳傲霜这里每一个人都得死！」
他神功大成而魔心亦已完全占据了昔日的禅道，昔日的慈悲为怀已经荡然无存，
正所谓成佛不成反成魔，此时他只感浑身杀气暴涨只恨不得马上就将整座极乐坊
毁了。

　　「大师！大师慢动手！」这时一个长相猥琐的中年汉子急急奔出来笑道：「
阁下就是觉嗔大师吧？小的谭四是坊主让我在这里等你大驾光临，这小子是新来
的不识规矩得罪了大师，您出手替我们渡化他上西天那是他天大的造化，您切莫
生气，快给我闪开，这位大师是坊主专程邀请来的，不长眼的东西，来啊——把
这家伙给我收拾干净了，别打扰了各位大爷的兴致，大家抱歉了，请继续玩吧。」

　　众赌客适才见觉嗔一掌将一个活人硬生生拍成了一堆肉浆掌力之强可谓前所
未见，如今看此人乃是坊主专门邀请来的贵客来头怕是不小，他们也不想惹上麻
烦纷纷转过身不再多管闲事了。

　　觉嗔看了看谭四冷笑道：「你倒挺会说话啊，柳傲霜在那里？」

　　谭四只感像是有两把剑直插入他眼中一般疼痛吓的他连忙低头暗忖：这老鬼
的眼光好锐利，若是跟他对视恐怕眼睛都要瞎了。

　　「您别急，您别急，今日坊主要在地下赌庄里请一批贵客赴宴，宴会的上柳
傲霜和她妹子柳傲雪都会出现的，您稍宽心只要再等一会宴会就开始了，请随我
来吧，这位小师父，请吧！」谭四低头轻声道。

　　「好啊！量你们也不敢出什么花招！柳傲霜和她妹子佛爷都要定了！」觉嗔
一想到傲霜那丰腴的肉体高耸的乳房下身顿时硬了起来，能用自己的宝贝狠狠她
那高高鼓起的阴阜上插入那才真是天大的享受啊，想像着傲霜在他那巨大的肉棒
下淫叫连连骚尿横流肉体横陈的淫态就令他更加兴奋，她的妹子长的应该也不错，
就把她们两个都临幸了，然后有她们在手不愁凤舞天不露面，到时在他面前说出
自己奸淫了他的两个女人向他展露她们的赤裸玉体，这小子非气疯了不可！这样
自己既能一雪被他所败之恨亦可彻底激发出他的怒火令他将实力发挥至顶峰再败
他那才过瘾。

　　了恩见谭四恭敬的将觉嗔师徒迎入内院当下轻拍了庞正一下，庞正会意和刀
子跟踪三人入内。

　　极乐房的厨房这天忙的昏天黑地，新坊主有令要他们烧出最好最鲜美的各种
名菜来招待贵宾，厨师里的师傅只得使出看家本领，将菜单上一列长长的名菜一
一做出来，有的用料甚是难寻但仍旧得硬撑着上，陈则是一个负责端盘子的伙计，
他正在厨房端着一盘菜走出突然只感后颈一麻，一个将他点了穴道然后拖至黑暗
处，半刻间那个人已经穿上了他的衣服走入了厨房之中，众人都忙的昏天黑地晕
天转向跟本就没注意陈则被人调了包。

　　极乐坊斗兽笼那间最大的房间被清空了，所有闲杂人等一律不得入内，而王
渡将室中的赌桌全部搬走换上了餐桌，天花板上点着「气死风灯」将室内照的宛
若白昼一般，战笼当中盖着一块巨大的红盖头有一丈多方圆不知盖着何物，但离
的老远就可闻到红盖头上弥漫着一股子异香。

　　张献忠等一众魔王殿群邪已经在东首落坐，而千面等人带着益龙亦在职西首
落坐，双方面无表情居然一语皆无，南面坐着的三人则是流星东三娘觉悟，他们
人数较少看着场中紧张的气氛心中忐忑，暗想等会两帮人要是打起来自己该帮那
边？

　　而正当中坐着的却是满脸肥肉一身金光闪闪外衣的王渡，他那身衣服上镶着
大量的金饰珠宝十个手指戴着二十个各种宝石的戒指，坐在一张用金漆刷了几遍
的椅子上给人一种暴发户般欲不可耐的味道。

　　而王渡身边坐着的则是一身五彩华衣头戴凤冠身披名贵纱袍的李盼儿，昔日
曾在这间室内充当淫奴和自己结义妹妹江菁撕咬在一起斗的死去活来，如今却完
全换了个身份成为了极乐坊的人上人，此时她腰间插着宝剑一脸倨傲的看着场中
众人不时的望着战笼中的红盖头咬牙切齿。

　　此时北面又有两个落坐正是觉嗔和他的徒弟罗汉，觉嗔艺高人胆大对场种众
多高手全部无视，他的眼睛只是注视着笼中的红盖头眼中露出色欲。

　　而有一个胖老汉和中年人也混入场中躲在阴暗处观瞧，中年人见王益龙坐在
千面身边面无人色显然已经受制于人不禁大急恨不得马上冲上去将爱子救回，但
那胖老汉阻止她，显然这还没到时机，若是贸然动手恐怕只会受到两边的夹攻她
唯有苦苦忍耐。

　　此时伙计们已经将一盘盘名菜都端了上来，不少有戒心的人都拿出银针来试
毒防备菜中被人下毒，试过之后银针未变色方才放胆张口大吃，而如地藏王觉嗔
之流则是跟本不验毒直接张口就吃。

　　这些菜系之多实在令人唑舌，四川浙江广东云南各地的风味名菜一道接一道，
用料都极为讲究，光是香味交杂在一起就能把人活活美死，千面和献忠的卓上上
的主要是宫廷菜，中国的宫廷风味菜肴，主要以几大古都为代表，有南味、北味
之分。南味以金陵、益都、临安、郢都为代表，北味以长安、洛阳、开封、北京、
沈阳为代表。其共同特点是华贵珍奇，配菜典式有一定的规格。这种传统从商周
以来一直保留。如《礼记？内则》中说的‘八珍’（所指有许多不同说法，后世
以龙肝、凤髓、豹胎、鲤尾、号鸟炙、猩唇、熊掌、酥酪蝉为八珍），两千多年
来，一直沿用不衰。不过具体内容是不断发展变化的，唐代的水陆八珍有‘紫驼
之峰出翠釜，水晶之盘行素鳞’之说，不仅有陆产，而且有水产。以后的迤北八
珍、天厨八珍，野味占主导地位，千面和献忠吃在嘴里亦面露喜色，毕竟五脏庙
是人要祭的第一要紧地方，就算有天塌下来的大事还是先喂饱了自己再说，那怕
之后可能会有一场惊天动地的大血战。

　　连觉嗔和罗汉的大桌上亦放满了寺院菜，佛教僧尼所制食馔荤素均有，如宋
代金山寺僧佛印的烧猪肉，法海寺的烂烧猪头等，都是以荤取胜，但更多的是以
素闻名。佛寺素宴为持斋茹素的佛门僧众善男信女所重。素食之风盛于南朝梁代，
当时已达相当水平。贾思勰《齐民要术》一书有素食专章，是我国第一部素菜谱。
起初，僧尼素食只限于寺院内部食用，或做佛事人家招待僧尼进用。后来，朝山
进香的施主、香客来了，需就地素食，于是有些较大的寺院就兼营寺食了。再后
来又扩大到市肆和宫廷，形成寺院素菜、宫廷素菜、民间素菜三大流派。如宋代
汴京、临安肆上已有素食店，宋人林洪《山家清供》所载傍森鲜、玉灌肠、东坡
豆腐等，都是颇具特色的素菜，觉嗔虽在江湖上已经混了几年也吃过不少荤腥但
从未吃过如此美味的寺院菜，即使是素菜味道也远远超过了自己昔日在少林寺中
的膳食，当下只吃的汤油满面吃相甚是难看，罗汉也是不遑多让还将不少菜放进
口袋里想要带回去再吃。

　　此时王渡突然笑道：「各位！今日王某办此夜宴乃是由千面前辈所邀，希
望在此与各位结下同盟从此共享富贵！。」

　　「肥猪！谁让你说话的？战神突然一拍桌子，桌上的一块鸡骨飞起猛的直射
向王渡的面门，战神自持内力深厚跟本不把这个江湖上的肥胖淫贼放在眼里，一
出手就要给他个下马威，虽然这鸡骨未必一定能射中王渡，但他若躲闪也足以叫
他在众人面前大丢脸面。

　　谁知王渡面对直射过来的鸡骨不躲不闪张开嘴「哈！」的一声竟将鸡骨从半
空中震的碎裂开来，这份口喷罡气的绝技论内力绝对可算的上武林中的绝顶高手
了，王渡一向只是以狡猾闻名江湖的一个淫贼如今露了一手功夫实在令众人刮目
相看。

　　死神看了一眼献忠，献忠向他微微一点头，他亦笑道：「看不出王坊主也身
怀绝技啊，在下魔王殿死神特来会会阁下！」说罢手一挥，一道黑色的光圈直向
王渡的肥胖脖子划去。

　　众人心知这是死神的独门兵器死神镰，这几十年来也不知收割了多少江湖高
手的生命，他以内力控制死神镰转动的方向忽左忽右呈不规则运动的方式向王渡
靠近。

　　王渡面对这等猛招依旧是面带笑容轻声对一旁的盼儿道：「师妹！该你露一
手了！」

　　盼儿心知王渡是想要保存自身的实力，但此时他们是同坐一条船的，何况她
其实也想在这高手云集之地一显身手，当下抽剑在手运劲一斩，一道无形剑气劈
出和死神镰撞在一起，竟将死神镰震的倒飞而回。

　　死神面色一变只感右手发麻心知对方内力极强，而且竟像是「玄天星月功」，
他双手翻转不断运聚「死神大法」加强对死神镰的操纵，镰刀上顿时劲力倍增又
向盼儿反压过来。

　　盼儿心知对方实力亦甚强一咬牙施展出剑神的一式剑法「锐彩千条」，无数
道剑气像雨点般射向死神镰发出一连串爆响，「叮叮叮！」刀气剑气四下飞射，
场中众人皆内力深不可测各运气墙阻挡。

　　死神心中又惊又怒实在看不出盼儿只有十七八岁的样子可是内力竟如此深厚，
同时身兼星月宫和剑神两大绝学若是再过上几年自己那是她的对手，当下竟内力
催至极限，死神镰越转越快以圆破直竟将盼儿的一道道强大剑气弹开直向她冲来，
她若不躲非被这可怕的死神飞旋斩成两段不可。

　　盼儿也是发起狠来，她可不想在如此多人面前丢脸，当下将「玄天星月功」
第八层内力催至极限，此时她的内力已经和傲雪的第八层相差无几，强大的剑气
汇于一点猛然从剑尖冲出和死神镰撞在一起。

　　「轰！」的一声死神镰被震的直飞回死神手中，死神只感胸口像是被巨锤
狠狠击了一下顿时一口血已经到了口边，他极好面子唯有将血尽数咽下去不至当
众出丑，但身子还是退后了两步。

　　另一边盼儿变不好过只感五内翻腾不由自主的退后了一步好在「玄天星月功」
以阴柔为主，她当下运起「虚云劲」将对方凌厉的内劲移入地下，双方这一拼还
是她明显占了上风。

　　死神拿着手中的死神镰一看只见原本锋锐的镰刀口中竟崩了一个缺口，他的
死神镰亦是以五金之精打造而成的，竟被对方以隔空剑飞劈出一个缺口当真是怒
火中烧，恨不得冲上去把盼儿碎尸万段。

　　「够了！」献忠一摆手阻止死神再战，对王李二人笑道：「二位年纪青青武
功已入绝顶境界当真是可喜可贺，我魔王殿正是用人之际，二位若肯辅佐在下将
来张某身登大宝二位亦是开国元勋可世代享受荣华富贵。」

　　王李二人对视一眼一起拜倒道：「多谢主公赏识！我二人愿归附魔王殿为主
公赴汤赴火万死不辞！」

　　流星三人互相看了看，流星率先走出拱手道：「在下流星，这位是在下妻子
东三娘和少林的觉悟大师！我三人愿归附魔王殿为张教主效力！。」此时他们已
经不容于东厂，唯有投靠这实力神秘的魔王殿了。

　　「哦！这位就是流星吧？听说你的大手印和西域奇门内力也甚是了得，好！
你们三人皆可入我门下和王渡李盼儿一样为我尽忠效力将来！」献忠话未说完突
然只说觉嗔一拍桌子道：「放屁！觉悟！你乃是我少林中人却先投东厂又要投魔
王殿当真是辱没了我少林！。」

　　流星曾是觉嗔的手下败将，当日看他在李府力斗数大高手自知已经绝不是他
的对手，此时看他突然把矛头对准了觉悟不由的后退了一步护在东三娘身前。

　　觉悟在寺中本就对觉嗔充满了敬畏，如今看他如此神威凛凛不禁吓的腿都软
了忙跪下道：「师兄！你我也算师兄弟一场！你已经还俗不算少林中人又何必要
为难我呢？要说当日你只是干了一个娘们李府中的人就群起围攻于你，当时我可
没有对你出手啊！这帮人不识好歹食古不化，你我都破了淫戒，不如你我都投入
魔王殿座下，到时再找东厂和李府那帮家伙报仇！」

　　「哈哈哈！」觉嗔仰天大笑，「佛爷我已经是天下无敌！李府中人是非不分
该杀！东厂阉狗祸害百姓该杀！魔王殿败类祸害天下更该杀！最该杀的就是你这
个欺师灭祖想将少林绝艺带入魔王殿的叛徒！」觉嗔喜怒无常越骂越狠猛的一甩
手，两根筷子闪电般直向觉悟胸前飞射而出，觉悟竟无从闪躲，只感两根筷子竟
已经封锁了他全部的退路。

　　流星眼见两根筷子势道奇猛，觉悟毕竟算是他的死党，为了不得罪李盼儿他
已经放弃了江乘风，若现在又放弃觉悟自己将来投入魔王殿身边岂非只剩下东三
娘一个可以依靠的帮手？当下唯有硬着头皮双手「大手印」神功齐出，两道淡金
色的气芒直迎向筷子。

　　岂料筷子上蕴含着觉嗔刚猛无比的强大罡气，只听「啪啪！」两声两根竹筷
竟断穿了他坚若金石的大手印气劲把他震的当场吐出一口血来。

　　就在他这么一缓之即，死神战神已经掠出，既然献忠已经决定收三人收帐下
那觉悟亦算魔王殿的人，又岂容觉嗔说杀就杀？魔王殿二神皆是绝顶高手，战神
的「不碎神功」加上死神的「死神大法」全力迎上竹筷。

　　只听得「卟卟！」两声，竹筷终究承受不住爆裂开来，饶是二神内力深厚
也被震的连退五步，死神身上本就受了暗伤经这一记硬拼终于压制不住「哇！」
的一口血吐出来，二神勉强截下了觉嗔的夺命双筷但随即数个空盘子加上一堆骨
头菜渣像雨点般射来，二神见此恐怖景像也不禁变色，流星抓起觉悟飞退向献忠
一众的餐桌，二神则拼尽全力一边抵挡一边飞退。

　　战神的「不碎神功」坚若金刚但被数个盘子砸在身上也是隐隐作疼，脸上挨
了半个鸡腿沾的半面的油污异常狼狈。

　　死神伤上加伤只得抽出「死神镰」横劈竖斩将迎面飞来的杯盘骨头斩碎，二
人不禁心惊光是借物传力就已经如何厉害，那要真动起手来他们两个能接下这魔
僧几招？

　　流星拉着东三娘和觉悟眼看离献忠等人只余三丈了，他不禁舒了口气眼前突
然人影一晃首先出现在眼前的是一只巨掌，以流星的武功竟只来得及微微一侧，
好在巨掌的目标并不是他，同时他只感右手一轻抓着的觉悟竟已经被巨掌一把揪
走。

　　「师兄！饶命啊！」觉悟眼前一黑觉嗔的高大身形已经出现在他的眼前，足
足要高出他两个头，把个欺软怕硬的淫僧顿时吓的浑身瘫软下身一热竟自尿了。

　　流星吓的忙拉着东三娘逃入献忠等人的阵营那有胆子去救觉悟，刚才好在觉
嗔目标并不在他，否则刚才那一掌他九成避不开。

　　觉悟狞笑着回头看了一眼流星道：「小子，三年前是我抓你回少林寺的，三
年后你仍旧是我掌底游魂，刚才我只是还没想杀你，只有到我想杀你时再动手，
你就算是孙悟空也跳不出我这如来佛的手心。」流星吓的面无人色忙低下头不敢
再看他。

　　此时死神战神已经各站在觉嗔左右两边，他们实在心惊觉嗔的轻功竟也已经
达到如此出神入化的境界，刚才还在十几丈外掷盘骨头却在一瞬间已经绕过他们
在流星手中擒下了觉悟而他们竟无所觉。

　　「觉嗔，你别以为自己有两下子就能不把魔王殿放在眼里，识相点马上放了
他我们教主宽宏大量自然会不跟你计较，否则就算你武功再高也敌不过我们那么
多人！」死神一边暗自调息一边威胁道。

　　另一边厢千面冷眼旁观着，同时用眼光瞟了一下阴影角落中的庞正和了恩笑
着轻声对益龙道：「小子，你的干爹和娘亲也到了，他们还真是关心你啊！。」

　　益龙吓的浑身发抖哀求道：「尊使，小的昔日多有得罪，还求你！。」

　　「过去的事情就算了，只要之后你我合作愉快那我一样可以跟你共享天下—
—」千面说罢喝了一口茶继续看场中变化。

　　显然千面一伙并不想介入觉嗔和献忠的冲突只是乐于坐山观虎斗，他心中也
是疑惑：老张找自己徒弟来这里主持夜宴，他跑那去了？

　　此时觉嗔技惊四坐一招擒下觉悟将他提起简直宛若老鹰抓鸡一般轻松。

　　「觉悟，你昔日在少林学武就不用心佛爷看你早就不顺眼了，今日看你向这
帮邪教徒点头哈腰简直可耻，留你在世上何用？」说罢觉嗔单掌一立直朝觉悟秃
头上拍去，觉悟此时裆部已经是热尿横流哆嗦成一片那里有勇气反抗？唯有尖声
大叫：「教主救我！。」

　　死神战神左右齐出，铁拳和镰刀要救下觉悟的性命，但觉嗔是何等厉害的人
物？掌势一变迎上二神，用的乃是「少林大力金刚掌」，这套掌法虽远不及「大
日佛陀掌」但威力也是刚猛无比，经此时的觉嗔施展威力更盛，他单掌迎战二神
却是轻松自如，掌势稍强就把二神逼的手忙脚乱而他却是气定神闲半步不退，场
中不少高手对自己的武功也是颇为自负但一看觉嗔的身手不由的自愧不如。

　　献忠一边品着美酒一边观看战局，觉嗔的武功实在厉害绝不在剑神傲霜之下，
若是能将他收为已用对自己将来可大有用处，只是此人凶残暴戾且目空一切要将
他收服并非的易事，他回身对地藏王道：「长老，你看这和尚的武功可是颇为厉
害啊。」

　　地藏王不屑道：「凡夫俗子之中他也算颇为厉害，但和我的六道大法已经令
我成为不死之身，再厉害的高手在我面前也不过是待宰的羔羊猪狗一般。」

　　「好！既然如此就请长老出马擒下这和尚向千面那老狐狸展现一下我们的实
力，到时他见了长老如此神威岂还敢跟我们讨价还价？」献忠恭维道。

　　「哼！」地藏王心知献忠不过是要利用自己来收服觉嗔，但自己既然夸口在
先总不能临阵退缩，即便是天下无敌如九千岁也奈何不了他的不死之身，他又岂
会怕一个觉嗔，当下身形一晃如鬼魅般闪至觉嗔身后一掌直斩向觉嗔的手肘。

　　觉嗔显然也未料到地藏王身法如此快捷，手肘的曲尺穴一麻，手一松觉悟顿
时从他手中滑下，但他反应极快右腿一竖已将觉悟踩在脚下，脚上贯劲觉悟顿时
动弹不得。

　　「你是什么人？偷偷摸摸算什么高手！」觉嗔一掌将二神逼退，双掌合击直
劈向地藏王，正是「大力金刚掌」中的一式「金刚拜佛」。

　　地藏王也不是省油的灯运起「六道大法」中的「恶鬼道」，掌底浮现无数厉
鬼之象迎上觉嗔的双掌，二人掌爪相交气劲四溢，场中高手各运气墙护在桌前不
令桌上的美食被震飞，罗汉功力较弱唯有将桌子扯后。

　　「哈！」只听觉嗔一声怒吼，地藏王的双臂顿时被震的粉碎，二人同时被震
的后退了一丈，觉嗔的大脚离开了觉悟的身体，二神把握机会上前抓起他直跃入
已方阵营，此时觉悟已经是口吐白沫双眼翻白屁滚尿流，魔王殿中人见他如此贪
生怕死亦不禁心生鄙视将他往地上一放不再理会他了。

　　此时场中形势又变，地藏王粉碎的双臂在一瞬间重新聚合在一起，觉嗔见此
诡异景像也不禁一呆，结果让二神有机会将觉悟救走不禁恼怒异常。

　　「你是什么妖物，以为仗着妖法就能吓倒佛爷？今日你和觉悟都死定了！」
觉嗔一拳直向地藏王胸口捣来。

　　「嘿嘿，老夫是不死之身，看你能杀我几次！」地藏王竟不躲不闪用胸口
硬接觉嗔这一拳，顿时巨拳前入后出把地藏王打个对穿，这样的重伤常人早就当
场毙命了，但地藏王岂是常人？脸上带着阴笑对胸口的可怕伤口视若无睹双掌却
乘机狠狠击在觉嗔左右太阳穴上。

　　「碰！」的一声巨响，饶是觉嗔的「金刚不坏身」已经修至化境也不禁一
阵晕眩，地藏王双爪翻飞夹带着无数阴魂疯狂杀上，正是「地狱道」，觉嗔则将
「金刚不坏身」提升至顶峰浑身金光缭绕将对方的爪劲尽数反震，同时双拳直捣
一拳中对方的头一拳打对方的腰。

　　「咔嚓！」一声地藏王上半身被打的飞退出十几丈远深深陷入花岗岩的墙
面之中，脑袋已经爆的粉碎腰更被轰成两截，下半身仍旧站在地上。

　　「哈哈哈！老夫是不死身，你再打上我几千几万拳也杀不了我！」只见
半截身子倒退十几丈和墙内的地藏王上半身结合在一起，已经粉碎的头颅在空中
重组一边大笑一边飞回自己的脖子上，这般诡异的景象把王渡盼儿流星东三娘等
人都看的目瞪口呆，实在难以想像这世上竟有这等妖邪之人可以无惧任何攻击。

　　觉嗔也不禁皱起了眉头，这妖物武功内力都不及自己，奈何他的身体已非常
人无经他的拳劲掌力再猛也无法给他致命打击实在头疼。

　　此时献忠发话了：「觉嗔大师武功盖世只可惜怀才不遇，少林这小寺可容不
下你，倒不如入我魔王殿下，以阁下的武功足以成为我教的长老了。」

　　觉嗔怪眼一翻大笑道：「笑话！，要我学我那师弟去拜我这么个装模做样
的狗东西？你他妈的是什么婊子养的狗杂种！。」

　　觉嗔如此粗言侮辱亦令献忠面色一变，魔王殿中人纷纷怒骂要上前围攻，此
时千面似乎拿定了主意身形一晃已经落入场中道：「各位慢动手！请听我一言。」

　　献忠笑道：「尊使你总算按耐不住了，说吧！你想怎么样？」

　　千面先向觉嗔一拱手道：「大师乃是世外高人，在下的同僚得罪了大师，在
下这里向你陪罪了！」表现的态度甚是诚恳。

　　觉嗔一时摸不清地藏王的武功路数其实也想要好好思索一下他身上会否存在
弱点，他虽然脾气暴戾却也非无智之人，当下亦一弹胡须冷然道：「这么多人里
就数你还会说人话，罢了！佛爷今日就不跟你们计较，觉悟的狗命我迟些再取」
说罢身形已经退回罗汉桌边坐下继续大吃大喝。

　　千面上前两步道：「教主，你我都是聪明人我就不废话了，目前的形势合则
两利若斗则是两败俱伤，你我双方皆乃魔王殿精英自相残杀只是便宜了外人，你
若用诛天跟我们同归于尽到头来你能得到什么？不是一样一无所有？诛天威力无
穷七枚一起启动足以毁灭京城，到时武林正道东厂阉狗皇帝老儿还有百万人口一
夜间化为飞灰，你我起事自然再方便不过，到时大家裂土分疆平分天下可好？」

　　「平分？我为什么要跟你平分呢？」献忠含笑道，一众手下则是各自手执兵
刃只等他一发话就一起上前将千面分尸，而九魔女也是蓄势待发，了恩和庞正则
把握机会想要在他们起冲突的关头将益龙抢出。

　　「天下乃是我们大家帮你打下的，你独享也未免太自私了，到时你大可仿大
明采用的藩王之制，我等被封王之后坐拥一地又无多少兵权，我们只是想要享受
人生罢了，大明疆土如何广阔你一个人怎么管的过来呢？我们这么做也是帮你分
忧啊！」千面振振有词道，他一方的人都是大声赞同。

　　「哦，听起来倒也不错，只是不知尊使想要我封你那块地盘呢？」献忠手捏
着茶杯问道。

　　「浙江江苏二省足矣！」千面朗声道。

　　「哈哈哈！」献忠仰天大笑「尊使胃口真是大，居然一开口就要江南最富
裕的二省？到时你在那二省称王当真比皇帝还快活啊！。」

　　「哈哈哈哈哈！」献忠和千面二人一起仰天大笑，场内气氛已经紧张到了
极点，不少人脸上见汗，双方箭拔弩张只等已方老大一声令下就动手死拼。

　　「好！尊使！我张献忠对天发誓，从今日起你就是魔王殿的副教主了，
你旗下的人都统一归你指挥，将来我登基我将封你为一字并肩王，浙江江苏二省
由你管辖，将来世代封赏继续你的王位，我若对你存杀心就天诛地灭永世不得超
生！」献忠突然对全场人说道。

　　「好！教主英明！我千面定当赴汤蹈火为教主开疆拓土成就不世伟业—
—我千面对天发誓对教主如有异心必然天诛地面永世不得超生！」千面马上跪
地赌咒发誓道，献忠上前扶起他二人热情的拥抱在一起虚假至极，如此戏剧化的
场面把一众准备动手的下属都惊的呆了。

　　了恩和庞正原打算乘他们动手火拼时抢回益龙，甚至他们到头来竟化敌为友
真是气的他们咬牙切齿却是无可奈何。

　　「好了！阿姨！九尾狐！你们都出来吧，早看见你们了！」献忠朝
二人藏身处喊道。

　　了恩和庞正自知再藏下去也无用唯有抛去伪装走出，益龙看见他们一惊忙道
：「娘！义父！救我啊！。」

　　了恩看益龙一把鼻涕一把泪的可怜相心如刀绞可唯有强打精神走到献忠面前
跪下道：「教主，之前是我猪油蒙了心了，请你看在大家亲戚一场的份上就饶了
我儿吧。」庞正也跟着她一起跪下。

　　「好了好了！」献忠一前搀扶起二人笑道：「你们也算是本教的老臣子了，
只是一时糊涂才做了错事，益龙是我表弟我怎么为难他呢？大家都是一家人，从
今天开始大家就忘记过去的误会共同打下天下，益龙表弟他也可以封王啊！过来
吧！表弟！。」说罢朝益龙招手。

　　益龙战战兢兢的走到献忠面前，献忠一拍他的肩只把他吓的腿都软了忙跪下
道：「教主饶命！。」

　　献忠一把抓住他的肩头，了恩一惊想要拔剑，一旁庞正忙架住她的剑柄。

　　却见献忠将益龙提起正色道：「男儿膝下有黄金，你动不动就跪人成什么样
子？我既然说了不会为难你就不会为难你，你这样岂不是丢你娘和你义父的脸？
也一样是丢我的脸！以后不要叫我教主，叫我表哥就行了。」

　　益龙顿时满脸通红低声道：「多谢表哥不杀之恩！。」说罢忙站到了恩和
庞正的身后。

　　了恩不禁心中一酸，自己的儿子终究是个不成器的东西和献忠一比差的太远
了，就算他真有了高深的内力又有何用？由他来执掌魔王殿真会是明智之举吗？
一时间反抗献忠之心也淡了不少，想想还不如让益龙平凡的过一生对他才是福，
虽然献忠心存不良但好歹挨过今夜，实在不行干脆带益龙退隐江湖找个穷乡辟壤
了此一生。

　　「好啊！各位既然已经化敌为友！那王某就为大家献上今日最压轴的一
道菜吧！」说罢他走到铁笼边按动一处机关，只听得「格格！」声响，罩在
笼中间的那块红盖头被上面系着的绳索缓缓拉了起来露出了里面的物事。

　　只见铁笼之中是个巨大的纯金托盘，方圆足有八尺多，盘中躺着两名赤裸的
绝色女子长的极为相似，似乎最大的区别在于其中一个双乳和下阴上被穿了三个
金环，二女一丝不挂曲线玲珑，修长的四肢舒展着，一人腿间则是一丛茂密的阴
毛，另一人腿间却是光秃秃的宛若一只粉红色的蟠桃，托盘中放了不少的香料混
合着她们的体香传播到房间的每一角，二女双目微睁吐气如兰，当真是闭月羞花
沉鱼落雁也难以形容她们两个，了恩千面王渡等人以前已经见识过柳氏姐妹的绝
世容貌也就罢了，一干没见过她们的魔王殿群邪看着这等活色生香的美艳画面顿
时两个眼珠子都要掉下来了，口水拖的老长，一个个裤裆都崩的紧紧的几乎要破
裤而出，个个都恨不得拔出肉棍狠狠进这二女那两腿间最神秘的部位。

　　觉嗔放下了筷子看着盘中的二女不禁伸出舌头舔了舔嘴边的菜油，他此时的
眼中充满的皆是色欲，腿间的肉棍竖起竟将餐桌都顶起几寸，罗汉更是看的傻了，
那个一直令他魂寄梦牵的绝色女子柳傲霜居然这样出现在他的面前，而她身边那
个女子长的跟她差不了多少，要是！要是能让他的小和尚一次性插了她们两个
的嫩穴，那真是再做几世和尚也值啊！

　　献忠城府极深但突然看到这对绝色的姐妹花也不禁呆了半晌，牙齿咬的格格
直响，他从未有如此强烈的冲动想要将她们狠狠奸淫后再生吞了，被他吞食的江
湖女侠已经多过百人，但肌肤这般完全诱人，集妖媚和圣洁于一体的冰肌玉肤还
是第一次看见，他勉力压制着心头强烈的占有欲和破坏欲向王渡问道：「王坊主，
不知你这道宴怎么上啊？」

　　王渡双掌一拍，当下一旁上来几个大汉将承着二女的托盘慢慢端到室中央，
接着几个伙计端着盛着红白二色的脍和鱼片，几人拿着牙签夹起一片片脍和鱼片
铺在二女的身上拼凑出一朵朵美丽的花形，肤和鱼片切的极薄红丝白肉犹如水晶，
再映衬了肉片下丰满起伏的玉体更是令一众群邪馋闲欲滴。

　　王渡又是一拍手，几个伙计又端上来一盘盘已经切好的水果片，有苹果香蕉
菠萝香梨还有未切皮的橙子葡萄荔枝黄瓜可谓应有尽有，伙计们将切好片的水果
一一贴在二女的额头眼睛双乳小腹等部位，和脍和鱼片混在一起更显香艳动人。

　　王渡走上前用筷子轻轻夹住傲霜乳上一片鱼片，当真是滑腻异常，而傲霜的
玉体则是微微一颤，光滑的乳房上因筷子的夹动晃动了一下，傲霜痴迷的玉面也
抽动了一下，王渡将夹起的鱼片放入口中只感入口即化甜美甘甜，集傲霜的汗香
水果于一身，实在是一等一的滋补美食。

　　「各位！，这道压轴菜叫做」姐妹花美人宴「，大家可以尽情品尝这对贱
货身上的美食水果，吃完了之后大家还可以尽情的玩她们！。」王渡大笑道。

　　盼儿不禁一楞，师父不是说过不准将傲雪破身吗？若是让这帮色狼狂玩不把
她破身才怪？为何王渡明知师父下了严令还要这么做呢？随即一想，破了她的身
最好，反正是王渡要他们这么做的跟她没关系，出了事大不了往他身上一推，想
像着傲雪被一根根粗壮腥臭的肉棍狠狠插入两腿间鲜血淋漓痛哭哀叫的惨象就让
她兴奋难当。

　　此时一阵悦耳的乐曲声中，三名长相秀美身材娇俏的舞女随着乐声转着美妙
的舞姿出现在众人面前，当先一人做胡姬打扮轻纱遮面赤着一双玉足，左边一舞
女则是一身洋装酥胸半露穿着一双高跟鞋，其时高跟鞋已经在西方风靡但传到中
原的却仍极少，这舞女这古怪鞋子令群邪看的一楞一楞的，而右边一舞女则是土
藩少数民族的打扮，一身充满异域风情的舞装加上长统皮靴亦是美艳诱人至极，
细看之下三女长相竟还甚是相似。献忠一眼认出洋装打扮的舞女正是自己在魔王
殿中的宠姬裴依亭不由大笑道：「小亭，你在搞什么把戏啊？」

　　裴依亭朝他直抛媚眼却是笑而不答。

　　王渡笑道：「这三位是昔日江湖女侠杨月儿和她的一双女儿，今日专程为大
家跳舞助兴，若是大家想跟她们做些别的事当然也可以！。」

　　三女长的甚是美艳一时亦吸引了不少眼光，而随着一阵皮鞭狠抽声，两具雪
白的玉体连滚带爬的进来了，却是两个长相美艳的西域女子，一个红发一个金发
身上留有不少的鞭痕和伤痕，口中「吼吼！」直叫，眼中尽是野兽双眼发出的
光芒，两腿间的阴部红肿充血还留有不少淫水滴下来，正是红蝎黄蜂，她们一见
王渡马上滚过来亲着他的靴尖一副下贱至极的样子。

　　王渡举起大脚用力踩了踩她们的头，二女显的甚是受用的样子，「这是我养
的一对母狗，大家可以尽情的捧她们踩她们，越是虐的狠她们就越高兴。」

　　场中一下子多了如此多的美女让群邪都变的一时间接受不了，而杨月儿母子
三人已经开始在场中跳起了艳舞，一时间玉腿翻飞纤腰扭扭只把一众群邪看的色
授于魂。

　　而此时张献忠已经上前用筷子从傲霜身上夹起一块鱼片放在口中咀嚼着闭上
眼细细品味，见教主动手了手下的一众人也纷纷围上来你一片我一片的夹起鱼片
和脍以及各种水果品尝，一些人则是故意在夹食之机用筷子夹柳氏姐妹的敏感部
位，这一夹之下玉体顿时抽搐不休口中呻吟连连，连着身上所辅的食物也在抖动
起来，只是粘在身上晃不下来，一众群邪的裤裆挺的更高了。

　　「受不了！受不了！我要她！」一名鬼兵难拒欲火焚身之苦竟当众脱
裤露出肉棍上前分开傲雪的双腿要往里面插进去，却未料一道气劲斩过顿时将他
的人头斩下，却是死神出手一刀斩下他的人头。

　　「大胆！教主还没有享用这骚货，谁敢动！」死神厉声骂道，把几个跟
着解裤子的鬼兵吓的忙把腰带提起。

　　献忠看了死神一眼，眼中带着赞许之色，此时外围的鬼兵心知盘中二女必然
是教主要先玩弄的宝贝便舍而求次，将杨月儿三母女和红蝎黄蜂二女围起来，摸
奶子拍屁股，杨氏三母女显的甚是快愉每摸一下就尖声淫叫，三母女长相本就相
似而且都表现的淫荡异常，尤以杨的二女儿陈晓丹更是浑身散发出异香，吸引着
鬼兵们的咸猪手在她的肥乳大屁股和腿间的裆部反复亵玩，裆部被摸过多下之后
竟然开始泛潮，很快鬼兵们的双手上已经沾满了淫水阴精。

　　「啊！啊！好舒服啊！大爷！用点力！我还要！」晓丹勾手缠
住一名鬼兵，那鬼兵那里还忍受的住？反正教主又没说不能玩这几个女的？当下
将晓丹抱在桌上将她的舞衣和长裙撕扯下来露出白嫩丰腴的玉体，她里面什么都
没穿如今脚上只剩一双长靴，那鬼兵疯了般拔出肉棍急不可待的插入晓丹腿间已
经鼓涨的阴阜的肉缝中。

　　「啊！好爽！大爷！给我嘴里也来一根！」晓丹一脸淫秽的尖叫着。

　　「妈的！这骚货还真骚！比裴护法还骚啊！」一旁的一名鬼兵一边赞
叹着一边把自己的肉棍插入晓丹口中，只感丁香小舌在龟头上一转当真是让他这
假鬼都要销魂变真鬼。

　　「唔！唔！」晓丹前后被两根肉棍插入体内更显兴奋异常，两条修长美
腿牢牢锁住鬼兵的腰帮助他的肉棍在自己体内狠命抽插，而双手则抓住脑袋后那
名鬼兵的屁股狠命抽送。

　　两鬼兵能够和这么个漂亮美女发生关系本就颇感荣幸，而她又表现的如此主
动更是激发起他们的性欲，两条肉棍在炙热的肉洞里拼命挺进，终究忍耐不住
「扑扑」连响将白浊的男精射入其中。

　　「啊！啊！吐！没用的东西！」晓丹竟表现的甚是恼怒吐出口中的
肉棍道：「老娘还没泄身呢你们两个就射了，简直就是废物！再换几个！老
娘奉陪到底了！。」

　　晓丹这般豪放令周围的鬼兵全都一拥而上围着她争着把肉棍往她身体里插，
可恼了她的母亲和姐姐。

　　「王八蛋！当我们是死人啊！」杨月儿把浑身的衣衫剥个精光，她内力
深厚一把将两个鬼兵抓过来嚷道：「快点，又不是她一个是女人，朝我前后两个
洞里插！快插！插的老娘不爽我杀了你们！。」

　　两个鬼兵当真是啼笑皆非，怎么倒像是这娘们要强奸他们似的，可是毕竟性
命要紧忙拔出肉棍一前一后抱住杨月儿，两根肉棍分别贯入她的下阴和后庭。

　　「喔！」杨月儿病态的抬起下巴唾液自嘴角边淌下，两根肉棍在体内隔着
一层肉膜开始了殊死拼杀，而她则运起强大的内力，阴道壁和肛道开始狂猛收缩
把两个鬼兵的肉棍挤的疼痛难当怪叫连连，而她则是异常享受。

　　和母亲的霸道作风相比，裴依亭则显的更为娇媚，她将淫蛇小宝拿在手中晃
动着娇声道：「你们还等什么呀？今天可是我自愿的，你们上了我教主不会怪你
们的。」

　　几个鬼兵战战兢兢上前脱下长裤露出里面的肉棍，但可能是惧怕依亭竟然不
怎么直，因为听闻和这位护法上过床的魔王殿鬼兵大多都精尽人亡了。

　　依亭不禁小脸一板：「怎么？本姑娘没有魅力吗？一根根都像软皮蛇似的」
未等鬼兵们开口，手中的小宝已经闪电般弹出在他们的肉棍上各咬一口。

　　「啊呀！啊！我的！哦！」几个鬼兵抱着命根惨叫，才几息间他们
的肉棍已经肿的粗如儿臂，体内的欲火狂燃双眼血红。

　　「这下可好了！快来侍候本护法吧！，我没勉强你们哦！」依亭淫笑
着往桌上一躺叉开双腿，两只高跟鞋随手摘下抛在桌上。

　　「哦！！」几个鬼兵带着他们胯间的第三条「小腿」向依亭疯狂扑去—
—

　　另外一边几个喜欢野性的如判官则看上了红蝎黄蜂，他挺着大肚子上前笑道
：「他妈的！这那些女人啊？简直就是两条母狗嘛！喜欢被虐是不是！好
啊！我也最喜欢虐人了！。」

　　判官从身后拔出一判官笔让几名鬼兵按住二女的手脚，二女原本武功也不弱
但服下最大剂量的疯狗丸后别说武功招术就连如何运起内力都想不起来只剩下原
始的肉欲，被按住后双腿拉开露出正溢出淫水的阴阜。

　　「妈的！连阴毛的色都跟咱们不一样嘛，这两个洋妞不知那找来的！」
判官一边大笑着一边将精钢的判官笔用力贯入二女的阴道之中。

　　二女虽神智已失但亦感下身痛的简直像要裂开一般顿时「吼！吼！」惨
叫连连，坚硬的笔头在她们的阴道壁中划动着顿时渗出血来，但她们居然好像还
很享受般露出了笑容一个劲晃着脑袋。

　　「真贱！还很享受嘛！再给他们点厉害的！」几个鬼兵兴奋的将二女
的屁股抬起将几根竹筷插入她们的肛道之中。

　　「哇！」黄蝎黄蜂凄厉的尖叫和淫嚎在室内回荡不绝，一时间下阴和后庭
都流血不止。

　　那边厢东三娘最恨柳氏姐妹，此时大好机会怎能不对她们痛加折磨？她排众
而出对献忠道：「教主，这两个骚货身上还有一宝，她们的淫水当调料味道会更
加鲜美。」

　　「哦！那就请东姑娘为我们把它们挤出来吧！」献忠淫笑道，一众群邪
亦纷纷叫好，觉嗔则是坐在远处的桌子上和罗汉一起盯着场中众人的一举一动，
二人的裤裆全都高高竖起。

　　罗汉轻声道：「师父，那两个小美人真是长的太美了，您不如夺了她们回去
当压庙夫人吧」他自然不敢说出自己心中其实是想享用二女，反正就算她们当了
自己的大小师娘自己找机会再占她们便宜也不迟。

　　而觉嗔只是一边看一边吃似乎并无意阻止群邪戏耍二女，东三娘蹲下身轻轻
拍了拍傲雪的脸颊道：「贱人，好久不见了，上次在天香花城让你溜了，这回老
娘可要好好扶侍你了，你不是外号淫水仙子吗？你那骚货姐姐应该也不比你差多
少，就喷出一些让教主他们好好尝尝吧。」

　　傲雪一边喘息一边看了看她眼中露出哀求的眼神，口中喃喃自语：「饶！
命！不！求！求！你！别！。」

　　「哼！」东三娘冷笑一声道：「贪生怕死的贱货，永远都只会在我面前哀
求乞饶，你还有没有一点骨气啊？还是什么星月宫绝顶高手呢？还不是每次都栽
在我手里？你厉害个屁啊！」说罢从袖中掏出几个小瓶打开盖子从里面倒出一些
药丸和药粉将它们捏碎然后抹在手双手上然后将双手手指轻轻插入柳氏姐妹的蜜
壶之中。

　　「啊呀！」柳氏姐妹的玉体开始疯狂抽搐，只感下身的蜜壶麻痒难当忽而
热力直透全身，东三娘将所携带的几种最厉害的淫药混合在一起全部用在了她们
的身上，二女体内本就积累了大量的淫毒这一下被淫药彻底引发出来一时间原本
晶莹雪白的玉体竟变的绯红冒出阵阵热气，原本痴迷的脸变的一下子歇斯底里起
来，双眼翻白唾液横飞，嘴长的老大雪白的牙齿外露，可爱的丁香小舌吐出，修
长的双腿开始胡乱蹬踢玉足忽而绷紧忽而蜷缩，两条雪白玉臂敲打着托盘发出
「咣咣！」之声，纤细的小腰几成弓形，四只肥大的奶子左右上下荡跌起伏简
直担心随时会被晃的飞出胸膛，而被东三娘手指插入的一双阴阜已经鼓胀起来，
东三娘对二女恨之入骨，她一边将五指尽数插入二女的阴道壁又抠又挖一边将掌
上的淫药尽数涂抹其中然后又转了几转，可怜柳氏姐妹一身绝世神功无从施展竟
被这么个武功低微的淫妇折磨的死去活来。

　　「骚货，若不是你，剑神那畜生岂会害的我上官家家破人亡，今天要你好好
尝尝当年我们所受的苦楚！」东三娘妙目凶光直露将指甲在傲霜体内狠狠抓搔，
对傲雪也是绝不留情，只是傲雪的处女膜极韧而且似有一股内力护住，令她连抓
数次都无法弄破，恐怕唯有内力极高的高手方能冲破此膜，她还不甘心突然手心
一热无奈将手从二女下身抽出，顿时大量的淫水如喷泉般从二女体内汹涌喷泄而
出溅的她满手满脸都是。

　　「哇！厉害啊，真不愧是淫水仙子，竟能喷那么多啊！」「哇！她姐
姐也不比她差！」「星月宫的女人果然都是骚货啊！」群邪被这香艳的景象
都看呆了纷纷赞叹。

　　充满了一股子清香的淫水很快已经积满了托盘底，二女似乎已经是泄的后继
无力，而东三娘岂肯罢休，捏住二女下身那颗红肿如小指的阴核用力又是狠狠一
捏。

　　「啊！」柳氏姐妹齐声淫叫，身子一弓大量淫水又从下身喷出，周而复始
十几次，二女喷出的淫水终将她们的身体彻底淹没除了头部她们的全身都已经泡
在淫水之中，雪白的玉体泡在乳白色的淫水中更是宛若梦幻一般，而此时二女已
经泄的气息奄奄口吐白沫。

　　东三娘从托盘中盛出一杯淫水递给献忠道：「教主请品尝吧！。」

　　献忠接过放在口中轻尝一口只感入口甘甜不禁赞道：「好！」顺手夹起一
片鱼片放在杯中一泡再吃只感味道要比之前鲜美几倍，一众群邪更是急不可耐的
从托盘中夹取沾了淫水的鱼片脍和各种水果放在口中咀嚼只感飘飘欲仙同时感到
丹田内热力蔓延，忙坐下打坐运功片刻后竟感内力也有所进境。

　　「怪怪，这两个骚货喷出的水居然是大补之物啊」「好啊！教主将她们带
回去玩她们一辈子又能吃又能玩简直就是活宝贝啊」群邪都快乐疯了，有的将淫
水和酒水混合在一起饮下举杯狂歌划拳当真比上了天堂还要快活，东三娘和盼儿
看二女被淫辱至尊严尽失不禁都乐在其中。

　　千面吃下淫水所泡的食物亦感极是鲜美，他对献忠道：「教主，这二女内力
极为深厚，除了她们的淫水饮下能增长功力外，她们本身也是我教提升内力的炉
鼎，只要将她们的四肢斩去这样她们就再无法逃脱，我们可将她们置于魔王殿中
定期让教众吸取她们的内力这样我教能在几年内就组成一支内力能达武林一流高
手境界的大军了。」

　　「嗯！尊使确是好主意！」献忠点头赞赏道，心中却是仍旧未摆脱将二
女奸淫后分尸吞食的狂念。

　　群邪不一刻已经将托盘中的食物吃个精光，酒足饭饱淫欲更盛，望着托盘中
躺在淫水中的两位仙子淫笑连连。

　　「教主，我们来玩个游戏吧！，这骚货仍旧是处子之身，她的初夜今日必
是要献给教主的，不过可在她破身前玩些刺激的」说罢王渡一声令下，几条壮汉
上前柳氏姐妹从托盘中抬出，此时二女满身都是淫水当真是滑不留手。

　　王渡命壮汉找来一块钢板置于一个高台之上，在钢板下点火，在高台前竖起
一个支架，在支架挂起三道绳索，每道绳索上都挂了一个钩子，三道绳索绞在一
起另一头是个绳套，饶是群邪见多识广一时也不知他玩的什么把戏。

　　王渡命壮汉将傲雪抬到支架前将三道绳索降下来，将绳索上的三个钩子钩住
她乳尖和下阴的三个金环然后另一头用力一收！

　　「啊！啊！好痛！」傲雪原本绵软无力的玉体顿时抽搐起来，玉体竟
被绳索吊起一丈多高，两个原本浑圆的硕乳竟被拉成了长条形，而下身的阴唇亦
被拉起，这一刻她竟被双乳和下阴的极痛折磨的惨嚎手足乱舞但越是挣扎就越是
痛苦。

　　王渡又下令将傲霜押上高台的钢板上，此时钢板已经发烫，押她上去的壮汉
穿着厚底靴无碍但光着脚的傲霜则已经感到足底传来的热力，一个抓着绳索一头
的壮汉将绳套套在傲霜细长的颈上用力收紧然后一放手。

　　「咳！咳！」傲霜突然感到喉间一紧几乎无法呼吸，她张大嘴勉强靠喉
间一点空间吸入空气，傲雪全身的重量都集中在了她的颈上，她唯有全力运起马
步站在钢板上定住身形，否则就会被吊起在半空中。

　　「啊！快放下我！要断了！啊！」傲雪被吊的痛苦不堪，一双红色
的乳尖已经紫下身的阴肉简直要撕裂开来阴道口像是张开嘴小嘴一般里面的鲜红
的阴肉清晰可见，而钢板上的傲霜也苦不堪言偏生还叫不出来，傲雪不断挣扎的
动作令她颈上承受的压力越来越大，她唯有拼命扎紧马步才能令自己不致被吊起，
可偏生脚下的钢板越来越烫，脚上未穿靴子自然是首先受罪，热烫的钢板令她只
想拼命蹬脚，可偏又不能，当真是痛的她泪水直流，而颈上的痛苦更令她的舌头
都外露。

　　「两位仙子武艺高强，现在是要考验一下你们的意志力和姐妹情义之时了，
凤夫人若是要定住身形那就是增加你妹子的痛苦，而柳姑娘你若是想让自己快结
束被吊的痛苦就得想办法把你姐姐吊起来，我马上就放你下来，只是这样你姐姐
就可能会没命，现在你们自己决定吧各自的命运吧！让我看看你们会做出什么
样的决定！」说罢王渡负手在一边观看，献忠千面等人对此也是大感兴趣围上
来观瞧，就连在一边正尽情交欢的五女和其他鬼兵也暂时停下一起围观。

　　傲雪暗忖若是自己挣扎的越狠姐姐受的痛苦就越厉害，自己岂能为了自己性
命不顾姐姐死活？可心里这么想可上下两处的撕裂般疼痛却不由的她不扭动挣扎
想要停下来却怎么也难以做到，一时间脑中转过无数个念头，若是姐姐被自己的
重量勒死了那姐夫会不会恨自己？可要是姐姐死了那姐夫心中岂不是只有自己了？
不行，自己怎么能这么想？

　　而另一边钢板上的傲霜已经是勒的双眼翻白，脚底传来的热量已经烫的她双
足直抖个不停，再这样下去就要烫熟了，要是脚一动她恐怕就要被吊在半空中到
时身形失控难逃一死，她急中生智将膀胱一松，尿道口一颤，一股淡黄色的骚尿
喷出落在钢板上顿时冒起一阵热气和骚臭味，尿水暂时令滚烫的钢板减弱了一点
的热量，流到她脚下亦令她双足稍感舒畅。

　　「唔！真臭」「妈的！长的跟仙子似的原来尿起来臭的要命」「妹妹是
淫水仙子，姐姐是个臭尿仙子！」一众群邪纷纷掩鼻大骂。

　　「唔！唔！」尿水很快就被钢板蒸干，傲霜双足又感热烫难当，颈部强
烈的窒息感令她下身性欲亦勃发起来，那艳红的小肉芽竟微微抬起，玉体一阵抽
搐纤腰一抽一抽脸更是憋的通红，终于大股大股的淫水自阴道口喷在脚下，淫水
落在钢板上发出「哧！哧！」的声响又令表面温度减弱了不少。

　　而吊在半空中的傲雪见了亦想到此法可救姐姐也拼命的扭动着努力激发自己
淫欲，吊住阴内的钩环刺激之下身子猛的一僵，她胯间的淫水宛若喷泉般自上喷
下落在傲霜的脸上身上还脚下帮她减弱钢板的温度，淫水纷飞玉体横飞这般淫秽
的景象当真是前所未见，连一向自持已经超脱六界的地藏王也看的两眼溜圆。

　　「哈哈哈！王渡啊！你这个游戏真是好有刺激性啊！」献忠亦大笑着
称赞王渡。

　　「教主过奖了，还有更好玩的呢，现在两位仙子正在为她们的姐妹情义和宝
贵生命搏斗，为了帮她们一把我们也该出把力吧！大家帮她们继续出水啊！」
王渡大声道，此时柳氏姐妹连泄十几股淫水已经累的精疲力竭，而滚烫的钢板很
快将表面上喷上的厚厚的一层淫水迅速蒸干，淫水的水汽不断蒸腾而起。

　　「是啊！路见不平啊！」东三娘笑道：「王胖老弟不知怎么帮她们呢？」

　　王渡从水果盘中取出一颗葡萄笑道：「就这么帮！顺便还可考考大家的暗
器手」说罢一甩手一颗葡萄准确的射进了傲霜两腿间大张的阴道之中。

　　「唔！」傲霜脸色不禁一变，受此刺激下体又渗出一缕淫水滴下！

　　东三娘会意从水果盘中取出一个未披皮的荔枝笑道：「王胖果然怜香惜玉，
只用个葡萄，老娘可就没那么客气了！中！。」

　　罗汉在一旁看的欲火沸腾也不管师父直奔到高台旁观看，而觉嗔依旧一边吃
一边看没人知道他心里在想些什么。

　　晓丹依旧在卖力的扭动着纤腰和几名鬼兵进行盘肠大战，淫荡的眼神中对正
在受苦的柳氏姐妹竟产生了一丝焦虑。

　　刚才被吓昏的觉悟此时已经醒转远远望见众人正聚在高台边纵情淫乐，他见
觉嗔不再理会自己当下淫心又起忙直奔高台，却不料心急撞上一个端盘子的伙计。

　　「妈的！不长眼啊！」盘中的菜汤倒在觉悟的衣襟上令他大怒一把揪住
那伙计，二人对视觉悟突然由愤怒转变成震惊又转化为恐惧。

　　「你！怎么你在！来人！」觉悟话音未落一只手已经闪电般切在他咽
喉要害上只一记就将他的颈骨打折当场丧命，那伙计将觉悟的身体放回原处做出
仍旧在昏睡中样子，由于刚才一幕宛若电光火石一般场中人的注意力都集中在柳
氏姐妹身上跟本无人注意到觉悟被那伙计杀死了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（６２）屠戮

　　东三娘这一枚荔枝未披壳，带着硬壳的荔枝正中傲霜的阴部，只疼的她一哆
嗦下身又喷出一小股阴精。

　　「啊呀……，没射进去啊……」东三娘娇嗔一声。

　　「娘子……再接再励啊，各位英雄都在这里支持你呢……」流星在一旁调笑
道。

　　「是啊……加油啊」「这可是在救她们啊……」「东娘子……再射啊……」
一旁的群邪开始起哄。

　　「唉……大家都这么支持我，我要再射不准可就不好意思了……」东三娘又
拿起一颗荔枝对准了傲霜的下阴运起内力狠狠掷去。

　　荔枝带着风声「啪……」的一声这次准确的打在傲霜鼓鼓的阴阜上只打的她
面部一阵抽搐，结果荔枝被夹在了阴道肉缝之间进不得退不出。

　　「好啊……娘子的暗器手法有进步啊……为夫来帮你一把……」流星拾起一
个李子对准傲霜的阴部随手一抛。

　　「扑哧……」一声青色的李子准确的命中目标，把卡着的荔枝直打进去而李
子又卡在了阴道壁中。

　　「唔……唔……」傲霜双眼一阵翻白两腿抖动，只感下身热流滚滚但淫水却
被荔枝和李子堵住泄不出来。

　　「啊呀……咱们想帮柳姐姐的忙没想到非而害了她呀，你看看她憋的多难受
……」东三娘顾做同情的喊道。

　　「没事……我们再多射一些给她多一些压力增加她自救的机会……射进去越
多到时她喷出的也越多……」流星一旁淫笑道。

　　「好啊……大家一起帮忙……」「别忘了上面那个……」「一起丢，考考大
家的暗器手法……」群邪见二人玩的开心早已按耐不住纷纷取各式水果朝二女的
阴部乱掷。

　　群邪的暗器手法有高有低，射不进阴道的料将二女的阴部打的红肿疼痛不堪，
射进去的则在她们的阴道中又占了一席之地，这样越挤越多，不一刻柳氏姐妹的
下身已经鼓胀不堪，傲霜也就罢了，傲雪仍是处子之身纵然处女膜坚韧也被撑的
苦不堪言尖声惨叫求饶「别打了……痛啊……要撑破了……求你们别打了……。」

　　「唉……淫水仙子就是没骨气，你看你姐姐还在那里憋着一句话都不求饶啊
……怎么就不能学学她呢？射你的阴洞怎么了？我们是为了帮你啊？真是狗咬吕
洞宾不识好人心啊……」东三娘大声道。

　　「娘子，这位柳姑娘不喜欢别人她前面的洞被挤，那我们就挤后面那个吧—
—」流星一脸坏笑的从调味罐中拿出一罐辣椒浆，将一个樱桃沾了些辣椒浆猛的
朝傲雪的后庭掷出。

　　「扑哧……」傲雪只感后庭一痛一件异物已然钻了进去，本来肛道远比阴道
要狭窄但流星暗器手法高明加上内力深厚居然一掷即中。

　　「啊呀……啊……好痛……好辣呀……快拿出来……啊……」傲雪只感后庭
肛道热辣难当拼命扭动着身体，可越是扭动双乳和下阴就痛的越是厉害，一双圆
乳此时已经被拉成了尖状，她真的担心自己的乳头会就此被拉掉。

　　「柳家妹子，吃得苦中苦方为人上人啊……我们这就来帮你了……」东三娘
亦将一枚樱桃沾了辣椒浆后直射她的后庭，这一次傲雪因为在空中扭动身子没能
射进去。

　　「大家一起帮忙啊……」群邪见又有刺激的游戏忙纷纷将水果沾了辣椒浆和
各色调味品朝柳氏姐妹的前阴后庭乱掷，一时间场面混乱至极。

　　可怜两姐妹前后两个洞吃痛，一个三点受苦，一个脖子脚底受罪，傲霜首先
吃痛不住「哇……」喉间发生一声怪叫，腿间射出喷泉般的水水夹杂着射进去的
水果喷射而出，大多都射在了钢板上，也有一些射在了围观的群邪身上，力量之
强竟将几人当场射倒在地。同时肛道一阵疯狂抽动，一股褴色的屎水将沾着辣椒
浆的各种水果亦朝后喷出，当真是臭不可闻，群邪大骂中纷纷射避。

　　而被吊在空中的傲雪亦前后狂喷，淫水和屎水将体内的水果自上而下射出，
沾上屎水的口中叫骂连连，而沾上淫水的则是笑逐颜开，不少群邪开始将沾满淫
水的水果捡起大嚼只感口感清香鲜美至极赞不绝口，而好事之徒则将沾着屎水的
水果捡起或反抛柳氏姐妹或互相投掷取乐场面混乱至极。

　　「哈哈哈……真是很有意思的游戏……张某也来助助兴吧……」献忠大笑着
解开裤子露出他那杆粗壮的黑臭肉棍将大手捏住龟头用力挤压，另一手用力捏动
着下面两个大肉袋。

　　「嗯……嗯……」献忠一阵运劲，肉棍比刚才一下膨胀了一倍多然后对准了
傲霜。

　　「射……」随着献忠一声大喝，一股腥臭白浊的男精直向傲霜身上射去喷的
她满脸满身都是，他内功深湛射了一半又将肉棍对准空中的傲雪发射，气势之强
毫不逊于二姐妹。

　　「好啊……，教主神功厉害，大家一起来啊……」群邪见献忠都亲自上阵了
岂有不参与之理？一个个拔出了胯间的不文之物对准了二姐妹狂射，有的功力浅
射不出男精就索性喷尿反正能射什么射什么，一时间男精尿水四飞，柳氏姐妹在
这腥风恶臭的暴雨中宛若两艘可怜的小船，不一刻浑身像是从男精和尿水中被捞
出来一样，一头长发都已经沾在身上，原本滚烫的钢板沾上如此多的淫水男精和
尿水屎水已经变的不太烫了。

　　献忠已经玩的够尽性了，他现在需要好好在这对姐妹花身上发泄一下，该办
正事了。

　　「来人……放她们下来……我要干她们……」献忠一声厉喝疯狂玩闹中的群
邪们也终于清醒过来七手八脚将二女身上的束缚解开，傲雪上下三处的挂钩被解
下只见双乳已被拉成长条形，而阴肉已然外翻阴道开着大大的口，一时间已然是
欲哭无泪，实在是想不到自己会落到这种求生不得求死不能的地步，而姐姐傲霜
被抬下来时就晕了过去，刚才为了保命她一直紧绷着神经如今一放松马上就吃不
消了，原本无暇玉体已经被秽物弄的肮脏不堪滑不留手，几个魔王殿鬼兵还得用
清水帮她们冲洗身体。

　　若非二女天赋异禀，体魄远比常人强健加上虽不能运功但体内仍有元功护体，
似这般疯狂泄身早已活活累死了，此时二女宛若烂泥般瘫在托盘中四腿大张分明
就是等待着献忠前来临幸。

　　献忠甚是得意，走上几步仰天笑道：「秦如水啊秦如水，你若真是当了神仙
可曾想到自己一手创立的星月宫会毁在我们魔王殿手中？你门下的弟子尽为我殿
性奴！若你真知道恐怕就算当了神仙也要被活活气死了……，这两位百年来你们
星月宫最优秀的弟子从此将成为我魔王殿培养高手的工具同时还为我诞下高贵的
血脉……，我成大事登基之日我也允许她们穿上皇后的凤袍坐在我的身边享受尊
荣，这对她们来说是几世修来的福气啊……。」

　　「教主真是慈悲心肠啊……对待仇人尚且如此，将来登基绝对是万民之福—
—我等亦将誓死为教主效力……」千面在一旁恭维道。

　　「是啊……大明气数已尽了……」「教主乃是上天派下来的救世之皇……」
「我教跟着教主是不会错的……」群邪纷纷叫喊以示忠心。

　　「将来这两个骚货为我诞下龙种之后她们也贵为皇后，你们也要尊称她们为
娘娘，当然我不会让她们有机会干涉朝政，女人嘛……只管让男人痛快的干个高
兴就是了……我虽然仁慈但也绝容不得妲已妖女乱政，她们要是胆敢这么做我马
上就把她们两个煮了分给众家一口口吃个干净……就从这奶子开始……」献忠用
脚踩了踩傲霜弹性十足的大乳房吼道。

　　「好……皇上万岁……皇上万岁……」群邪狂歌乱号当真宛若自己已经成为
开疆拓土的开国元勋正在朝堂上接受皇帝的封赏。

　　献忠淫心大盛将傲霜一只玉足提在手中用力挤了两下只感小脚嫩的简直能挤
出水来，虽然傲雪仍旧是处子之身但他始终对傲霜更感兴趣更想先干她，一方面
她是星月宫圣女，又是剑神凤舞天之妻，一身「玄天星月功」已达第九层境界，
她就宛若已经熟透的果实充满了娇媚和诱惑力能够征服这样的美女是他一直心中
所向往的。

　　献忠抬起傲霜的一只玉足只见足底已经尽是水泡，显然是刚才被炙热的钢板
所烫伤，他生性凶残最嗜虐杀女人然后吞食，如今见此情景竟难得的动了慈悲之
心，张开嘴将傲霜足底的一个个黄豆大的水泡咬破，将足底的脓水吸掉。

　　众教众从未见教主如此尊重一个女人心中暗道：若是教主太过宠她这位未来
的教主夫人恐怕可不好相处啊。

　　献忠心中柔情虽动但本性毕竟是个残暴狠戾之人，想到柳氏姐妹的一身绝世
武功他还是下定了决心必须斩掉她们的四肢才保险，否则整天和这样的女人睡在
一起难保那天就给她们取了性命。

　　「玩够了吧……这两个婊子是我的……你个狗操的杂碎蛋子算个什么玩意—
—你也配称皇……」一阵粗重的骂声传来令正在狂欢的群邪顿时呆住了。

　　献忠面色一下子变的狰狞起来，刚才觉嗔对他的侮辱已经令他起了杀心，如
今对方又这样当众侮辱他，他本就不是什么宽容大量之人，觉嗔三番四次辱他岂
有不杀之理？

　　「老秃驴，你说什么？马上自废武功任我们处置，否则将你凌迟处死……」
死神骂道，一众教众也是纷纷破口漫骂。

　　「哦，一个邪教教主也配称什么皇？那佛爷简直可以当如来佛祖了……哈哈
哈哈哈……」觉嗔狂笑连连，笑声蕴含着极强的内力竟将室内一干功力较低的鬼
兵当场震晕过去。

　　「老秃驴……今天我非把你轰成肉渣……」战神暴怒双腿一蹬直扑向觉嗔，
死神自然不甘落后手中死神镰带着阴冷光芒转动着直射向觉嗔，王渡盼儿对视一
眼亦一起杀上掌剑齐出……，流星和觉嗔有旧怨巴不得能借这个机会除掉他，了
恩庞正千面一系人都未动，献忠心知他们想要保存实力暗自恼怒但也不发作。

　　这五大高手每个都堪称江湖绝顶高手，五人联手气劲扑面压来，罗汉已经吓
的躲到觉嗔背后心中埋怨，你这老家伙真是得了失心疯，要闹场也不看看场合，
这里都是他们的人，你就算再能打能打的过那么多高手吗？到头来连我也要被你
连累了。

　　五大高手联手即使强如觉嗔亦不感轻视，大喝一声「哈……」这一吼用的乃
是佛门狮子吼，五大高手顿时只感耳朵嗡嗡直响眼前冒金星，功力低的鬼兵被震
的当场耳朵都聋了。

　　觉嗔乘五人气势一窘之即，「金刚不坏身」和「易筋经」运至顶峰，浑身金
茫暴现，无数拳影已经迎上五人。

　　只听得场中拳掌剑风四起气劲如刀剑四处乱割，功力高深者运起气墙阻挡，
功力低者稍有不慎就会被切成碎片唯有向后狂退，周围的桌碗可是倒了大媚被打
的稀烂。

　　献忠却是不理场中六人相斗而是将手指插入傲霜的下身抚摸着她饱受蹂躏的
阴洞，傲霜此时已经是昏迷不醒，身子泡在托盘的淫水中楚楚可怜，傲雪则是无
力的缩在一边像中可怜小白兔一般可怜巴巴的看着他。

　　「喂……你用不着这么怕我……其实我跟一个正常男人也没什么两样，只要
你们能够满足我那我也会好好待你们……嗯……我和你姐夫有八拜之交，他的老
婆就跟我的老婆没什么两样……」献忠用手指挑着傲雪的下巴恬不知耻道。

　　「你……你只想利用他……朋友妻不……不可……戏……我姐夫知道的话他
会把你碎尸……哦……。」

　　献忠突然伸手捏住傲雪细长的玉颈冷笑道：「朋友妻不可戏吗？那让我告诉
你……我连我老爹的女人都敢玩……他凤舞天算什么？一个被人整天利用的傻瓜
罢了，空有高超的剑术又能怎么样？他能来这里救他的女人？来救你？算了吧？
这世界是只有真正的强者才配拥有的，等我拥有了天下什么都能给你们……，到
时候你们两个给我生一堆孩子贵为国母有什么不好的？他能给你们的我都能给你
们，他不能给你们的我也能给你们……，别弄的我不高兴否则我马上就把你煮了，
我三天前刚才吃过一个女人，味道马马虎虎，你们俩的皮肤是我见过的最好……
吃起来一定让我回味无穷……」说罢他将傲霜的嫩足放在口中轻轻咬嚼着，真是
很想用力一口咬下去啊……他忍住自己嗜血的欲望将傲霜的长腿放至肩上然后将
肉棍对准已经湿滑无比的蜜壶捅了进去……

　　「呜……」昏迷中的傲霜呻吟了一声，粗壮的肉棍在她体内开始搅动着，身
子不由自主的开始抽搐，献忠将她从满是淫水的托盘中抬出行淫，一手将傲雪扔
回托盘内一脚踩住她的下身只痛的傲雪小口一张却吐进大口的淫水。

　　「嘿嘿……你口不择言，我就先跟你姐姐好好玩玩，等会再来泡制你，你就
先享受一下本教主的脚趾吧」说罢张献忠一脚踢掉脚上的靴子将大脚趾狠狠顶进
傲雪的蜜壶中用力向里钻……

　　「哇……呜呜……」傲雪努力想从托盘中坐去奈何刚才泄的精疲力竭那里有
力气挣扎，下身更是疼的厉害，刚才因为挂钩的撕扯她的阴道口已经被拉的大开，
献忠轻而易举就将五个脚趾挤进她的阴道壁开始在里面钻搅着所她痛的直翻白眼，
大口大口的淫水不断灌入口中。

　　此时场中一个直飞出来倒撞在墙上，却是战神胸口中了重重一拳，胸口坚硬
的钢甲都陷了下去十几个坑口吐鲜血坐倒，他的「不碎神功」虽然厉害但被觉嗔
十几记「大金刚拳」亦打的内伤不轻。

　　五人中缺了一人形势更加恶劣，觉嗔少林绝技层出不穷，「无影腿」「大力
金刚指」「一指禅」「般若掌」「架纱伏魔功」连番打出，死神的死神镰被震的
几番脱手靠内力将它吸回，王渡的「阴雷掌」不和对方硬拼每到对方攻来时他就
狡猾的将对方的气劲引向其他人，盼儿心知对方厉害以绝世轻功游斗虽也屡屡刺
中对方要害但尽被对方的护体气劲弹回毫发无伤，流星武功较高以大手印乘虚而
入虽打中对方几掌却是被反震力震的掌心生疼，四人虽联心但并不齐心各自都想
保存实力自然抵挡不住觉嗔。

　　「一群没用的苍蝇只会围着佛爷穷转……全给我滚开……」觉嗔已经烦了，
双掌合十一股强大的气劲从体内奔泄而出，四人虽借机同时出招想要取他性命，
奈何他已经及时运起「大日佛陀掌」的起手式，掌劲护体四人的重击被隔在一尺
之外岂能伤的到他分毫？

　　「不好……快退……」流星识得厉害，当年他就是败在觉嗔这一招下的，其
他三人也知不妙忙向后飞退。

　　「退？刚才的勇气那去了？」觉嗔神功大成连运起手式的时间都比原来缩短
了四分之三的时间，心念一到掌力就已经拍出……

　　充满戾气的如来佛祖法相同时挥出巨掌，四人虽已后退但依旧避不开这山洪
般的强大掌势被余劲一扫如断线般的风筝直向后飞出撞在墙上，王渡在撞墙时运
了一口气身体变的像个气球似的起了缓冲的作用伤势不算重，盼儿则以身法和阴
柔内力化去七成撞力，流星内力较高以大手印硬住墙，死神最惨伤上加伤被倒撞
在地上当场昏死过去。

　　觉嗔一式击退四大高手心中痛快眼见傲霜正被献忠枕在膝上，柔软的玉体无
力的靠在他的身上，两条玉腿挂在他肩上无力的抖动着，献忠则是一脸享受抱住
傲霜的肩背帮着她扭动腰部当真是令他暴怒……这个女人是他干定的……怎么能
让给旁人？

　　「臭小子……佛爷超渡你归西……」觉嗔双掌一错如杀神般杀上来，此时地
藏王见形势已经不容再拖延，何况他也要展示自己的能力……黑影闪现，地藏王
已经挡在了如疯魔般的觉嗔身前接下他一连串的狂攻猛打。

　　「妖邪……你挨打的本事不差可惜论本事你跟佛爷相比差的实在是太远太远
了……」只几句话中觉嗔已经打烂了地藏王脑袋一次，轰碎他左肩一次，击穿他
小腹两次，然而不管他的拳劲多猛被他打烂的地方都会在瞬间恢复。

　　" 死秃驴，你死不了老夫迟早活活累死，老夫永无不死自然是天下无敌，你
嘴巴再臭杀不死老夫也是枉然" 地藏王也毫不示弱，六道鬼爪功配合冤鬼缠身大
法紧贴觉嗔，他有不死之身不惧对方的狂揪猛打，而只要一有时机就以爪法狂抓
对方要害，纵然觉嗔的护体气劲再强料想终有耗尽之时他反复猛击终会令对方力
量减弱。

　　转眼间二人已经互攻了上千招，一个打不死一个则是金刚不坏身几乎是棋逢
对手，一众鬼兵见觉嗔被地藏王挡住自以为有了立功的机会各执兵器上前夹攻，
结果还未靠近二人一丈内就被二人出招的凶猛罡风打的骨断筋裂而亡。

　　王渡等人此时调息已闭，除了被撞晕的死神连同战神四人又杀上配合地藏王
围杀觉嗔，觉嗔武功再高被五人包围一时亦陷入劣势，身上频频中招。

　　献忠此时正和傲霜共赴巫山之游，傲霜此时似乎已经醒转面对眼前男子的侵
犯似乎毫无抗拒之力也无心抗拒将和献忠搂抱在一起尽情交欢，双腿已经开始无
力的轻轻蹬踢着，一双朱唇和献忠的大嘴吻在了一起，丁香小舌和他的大舌搅合
痴缠，一双玉臂则搂住献忠的腰，纤腰挺起小腹力顶，耻丘和对方的胯部撞击在
一起发生「啪……啪……」之声不绝于耳，蚝首轻摇湿透的长发贴在自己的玉背
上，脸上尽是销魂淫秽之态完全没有羞怯之色。

　　被献忠踩住下体的傲雪则是又气又怒，实在想不到姐姐竟跟这邪恶的邪徒如
此交欢鬼混，她怎么能这样呢？枉姐夫对她一片痴心！枉她还曾担心夺其所爱感
到愧疚！她这般淫荡无耻跟本不配得到姐夫的爱！只是她口鼻不断灌入淫水，而
下身更是被献忠的大脚插的疼痛不堪，要命的是对方的脚趾竟已经触到了她的处
女膜开始大力踩踏，饶是她的处女膜异常坚韧也被踏的开始慢慢陷下，也是破了
的话！

　　傲雪又惊又惧只想用力把这淫徒踢开，无奈脑中被插金针身上多处经脉受制
连动根指头都困难！难道自己的处子之身就毁在这淫徒的脚趾之下？傲雪简直希
望谁能过来给她一刀省的再受这番折磨！

　　此时献忠一声大叫熊腰一阵狠顶大股的精浆直射入傲霜的子宫深处，而傲霜
也是「依……」的淫浪尖叫一声将大股淫水喷溅而出射的二人结合之处水花四溅
顺着二人的大腿直流到脚背上。

　　「哈哈哈……美人，你喷了那么多淫水还能经的起我的鸡巴果然了得，你—
—」话音未落突然嘎然而止。

　　原本在他身上绵软无力的傲霜突然一甩头，长发猛的勒住了他的脖子，同时
左手已经制住了他的心脉右手擒住了他的颈骨，只要一发力就能取他性命，此时
的傲霜眼神凌厉无比那里还有刚才娇弱之色？

　　献忠也是反应奇快一感到危机来临猛的将脚一挑把傲雪从托盘中挑出恰好落
在了东三娘怀中，一瞬间场中局突变，围攻觉嗔的五大高手也不得不撤手飞退，
觉嗔刚才亦耗力不少急需回气亦退回罗汉身边静观其变。

　　战神怒道：「骚货，快放开教主，否则就把你妹妹碎尸万段……。」

　　傲霜冷眼看了傲雪一眼道：「动手吧……，她是死是活与我何干？你们敢动
一下我马上要他的命……，教主，我们还是往旁边挪一挪……」说罢拉着献忠从
托盘旁走到了千面一边，到了这个地步谁都明白傲霜其实是千面一方的人。

　　千面朝献忠一笑道：「教主，老夫年纪大了这辈子被很多人骗过也骗过很多
人，要我相信一个人并不是很容易的，教主虽然英雄了得但毕竟目标远大，为了
您的远大目标您连自己亲爹也能杀能吃那我们这些做臣子的命实在是说要就能要
了吧？」

　　献忠不动声色道：「你我刚才不是发过誓了吗？我若要害你们就必然不得好
死，现在你胁持我在先莫非就不怕不得好死了吗？」

　　「哈哈哈……教主聪明一世糊涂一时啊，誓言这个东西你信则灵不信则不灵，
每天发这劳什子誓的人没有十万也有八万应誓的又有几个？老天爷管的了那么多
吗？兴许他睡一觉下面多少人朝他发过誓的他都记不起来了，我违背了誓言又能
如何？现在就劈个雷下来把我劈了？别笑死人了……」千面一脸嘲讽道。

　　「行了，既然你不惧违誓那就说吧，你想怎么样？你处心积虑安排这骚货演
这出戏不惜让她受尽折磨也不抗拒总算让我相信了她身体受制，令我棋差一着落
在你手里，有什么要求就提吧别再废话了……」献忠镇定自若道。

　　「好……教主果然是个人物，身处险境临危不乱，那我就直说了……请教主
交出诛天由我们来替教主保管此物。」

　　「哦，不出我所料……，果然是为了诛天啊……你以为我会如你所愿？」献
忠冷笑道，此时千面的几个手下已经搜遍了他全身，连屁股蛋里都掏了一下却一
无所获。

　　「教主果然谨慎并未将诛天带在身上，不过我挖地三尺的话迟早还是能找到
的，还是请教主合作一些，不要让大家都为难」千面面带笑容威胁道。

　　「哦？我让你为难了又如何？你胆敢杀我？听着……七枚诛天已经被我安排
的人置于城中，再过两个时辰我若不回去放射信号他们到时候就会引爆，他们是
我用药物控制的药人对我的命令只会百分百的执行，你若不想同归于尽现在就放
了我……」献忠狞笑道。

　　傲雪一开始还以为姐姐是忍辱负重想要救二人脱困才擒下献忠，却不料对方
竟是千面一伙只为了获取什么诛天而发生内讧，而傲霜对她一脸冷漠毫不在意她
的生死不禁令她心痛难当，实在想不到亲生姐姐对她竟如此无情无义。

　　「哼……教主若是执迷不悟那可休怪属下无理了……」千面面色一沉朝傲霜
使了个眼色，傲霜掌上加劲「玄天星月功」的阴柔内力直攻入献忠的体内，献忠
只感心中像是被千百把软刀子割进去一样很快就直窜入七经八脉之中，他就算是
铁打的汉子也不禁痛的冷汗直流面色大变。

　　而献忠一方的高手投鼠忌器不敢出手只是一味大骂，死神此时已经醒转也擒
着死神镰过来，地藏王也甚急担心万一献忠死了他拿不回自己装着心脏的铁盒，
可想要不伤及献忠的情况下将他抢回即使是他也没有把握。

　　觉嗔此时调息完毕见魔王殿陷入内讧不禁幸灾乐祸只等他们拼个两败俱伤他
再出手。

　　「怎么样啊？教主？再这样硬撑下去还没等我们两败俱伤你就毕生功力就废
了更别说什么将来称帝，老夫也是为了你好，活下去才是最重要的吧？」千面好
整似暇的修着指甲道。

　　献忠此时已经是整脸铁青牙齿紧咬嘴唇眼睛死瞪着傲霜充满了刻骨的仇恨，
他此时心里对女人已经完全没有了半点爱意，女人天生就是给他用来发泄用来吃
的，他居然对女人产生爱意才会落的这个地步，他发誓如果将来一定要让柳氏姐
妹尝尽比死还要惨的酷刑。

　　「叛徒……快放了教主，否则要她好看……」东三娘急于立功加上对傲雪恨
之入骨当下从怀中取出一把银针一甩手数根银针已经直插入傲雪硕大且被拉的有
些变长的雪乳之中……

　　「啊……妈呀……」傲雪惨叫一声，乳房乃是女子身上最敏感的部位之一，
被银针插乳实在是痛彻心肺，还未及反应过来下身又是一阵剧痛，十几根银针已
经扎在了她那鼓胀的阴阜上。

　　「啊……天哪……杀了我吧……」傲雪虽然浑身经脉受制但此时竟痛的差点
从东三娘怀里跃起，胸口和下身的极痛令她简直快疼疯了。

　　「求你……三娘……别折磨我了……我不欠你什么……我……我没做对不起
你的事……」傲雪涕泪横流口角唾液长长淌下。

　　「嗯，好像你是没做过什么对不起我的事，可是现在你姐姐制住了我们的教
主，你不想受苦就求她快放了教主……否则还有更惨的事会降临在你的身上……」
东三娘面不改色道。

　　傲雪心知求她没用唯有转过头对傲霜道：「姐姐……求你念在姐妹之情放了
教主吧，我要被她折磨死了，你难道就一点不念姐妹之情吗？我这些年可一直都
想着你要为你报仇啊……。」

　　而迎来的只是傲霜冷漠的眼光和冰凉的语气：「我从没要求你为我报仇，你
在我眼里就跟条母狗没什么区别……，东三娘，你要折磨她就尽管折磨好了，随
便你怎么玩，拿她来威胁我跟本没有任何意义。」

　　傲雪顿时呆住了，真是没想到亲生的姐姐竟如此贱视她的生命，这个人真是
自己的姐姐吗？她突然从没这么恨过一个人，东三娘要折磨自己也就罢了，自己
的亲生姐姐竟也如此对自己，她的心是什么做的呀？一时间看傲霜的眼神变的怨
毒无比，盼儿在一边看她们两姐妹反目不禁心中大快。

　　「哼……骚货，是你姐姐不念姐妹之情在先，那你也就别怪我狠心啦……」
东三娘将她一只玉足提起，抚摸着她那踝骨倩美的美足叹道：「女人的脚丫子长
的像你那么柔软滑腻的也当真少，一块老茧也没有……我都有些不忍心了……不
过教主的生命最重要，别怨我哦……。」

　　「嗯……嗯……」傲雪拼命扭动着大腿，可是玉足仍旧稳稳的捏在东三娘的
手中。

　　此时晓丹像条狗般爬到了托盘边张开小嘴喝起了里面的淫水一边喝一边还大
赞：「好甜啊……真甜……真是好喝……都来喝啊……。」

　　红蝎黄蜂两个也爬过来张开嘴狂饮，而杨月儿和裴依亭则早已经停止了和一
干鬼兵的滥交站在一边密切观注局势，依亭暗道：「娘，主人到底有什么计划？」

　　杨月儿只是冷然道：「不知道，他只是要我盯紧晓丹那小婊子，看看她在耍
什么花招。」

　　三女开始疯狂的争夺托盘中的淫水，大口吞饮很快肚子便鼓了起来，众人只
道三女都已经神经错乱也无心理会她们。

　　「啊……」傲雪惨叫声又起，多根银针已经扎入那宛若珍珠般晶莹的足趾，
鲜血不断的自足尖流下来，东三娘闻到了血腥味下手更毒，不但用针扎她的足趾
还用几根刺进她的足心，直把傲雪疼的「嘤咛……」一声晕倒在地。

　　「嘿嘿……别装死……」东三娘并不停手又将银针对准了傲雪两腿间红肿的
小肉芽用力插进去……

　　「呜……」傲雪刚昏过去又疼的醒了过来，下身像是被无数蚂蚁咬一般的麻
痒，纤腰开始不由自主的扭动，小腹一阵酸软阴精暴泻而出喷在托盘之中。

　　晓丹一声欢呼：「好啊……又有新的可以喝了……。」

　　傲雪的阴核被银针刺穿已经痛的五官挪位，可偏偏东三娘还是不满足，另一
边献忠也是双眼翻白眼看就经脉尽断而亡，千面心知不能再强逼唯有命傲霜停手
让他缓缓劲。

　　就在此时晓丹突然将托盘中的淫水猛的朝东三娘浇去，东三娘措不及防被淫
水浇的满身，淫水中含着内力将她震的飞退，晓丹赤裸的身体闪电般直扑向傲雪。

　　「挡住她……」千面一声喝似早有准备，毕竟晓丹不是他的人，从刚才她靠
近托盘喝淫水的一刻他已经暗中命九魔女靠近她以防不测，九魔女后发先至抢先
出手，晓丹若要救傲霜的话就势必被她们先打中，她无奈之下唯有缩手后退，九
魔女训练多年攻守快捷数招内已经将她逼退十几步。

　　「嘿嘿……这贱人果然心里有鬼……居然想要救人？凭她这点斤两也敢在我
夫君面前耍花枪」杨月儿冷笑道。

　　晓丹只感眼前掌影翻飞，刚接下前面劈来的两掌后面又是数掌击来，无论前
进后退的路都被封死，想不到这九个女子如此厉害，单对单她可不惧，但要以一
敌九则必败无疑，除非施展新近练成的「万毒魔罡」，可是这样一来自己的实力
岂不是彻底暴露了？原本是想等到张若水出现后对他实施偷袭，可是看结义姐姐
傲雪被折磨的实在太惨，再这样下去非出人命不可，只好冒险相救可惜功败垂成。

　　傲雪此时心中却是感激难当，想不到关键之时竟是这个结义妹妹不顾死活来
救自己，至少这世上还有一个人是真心关心自己的。

　　「妹妹……快走，别管我了……，见了我姐夫的话让他替我报仇……」傲雪
朝晓丹大呼道。

　　晓丹此时被九魔女结阵围困那里答的出话来，东三娘一边抹着浑身的淫水一
边骂道：「你这淫贱骚货居然还有心情关心别人？放心吧，等擒下她后我就让她
陪你一起受罪……。」说罢从头上拔下一根金钗对准傲雪的樱桃小口。

　　「嘿嘿……这一次穿你的舌头，看你将来再如何当个长舌妇……」东三娘带
着残忍的笑将金钗直刺向傲雪的小口。

　　我若不死晓丹妹子就无法再脱身了，罢了……傲雪一咬牙，刚才她一直在聚
集体力，现在勉强只有一撞之力，现在唯有把握机会了，她猛的的一拧腰，颅头
抬起直向金钗撞去，这一撞之力足够让金钗插入她的百会穴，此穴乃人之死穴，
以她现在的状态若被插入必死无疑，东三娘那料到她竟会来这一招缩手不及。

　　另一边晓丹眼见义姐竟要寻死大惊开口：「不要……」稍一分神已经被花月
流一掌打在她鼓起的肚子上，「哇……」的嘴一张腹内被打出的淫水喷的对方满
脸都是。

　　献忠张开双眼满眼都是沮丧，千面冷笑道：「教主……我再……。」

　　突然献忠的熊腰向上一顶，傲霜只感对方留在她体内的肉棍竟喷出宛若岩浆
般热烫的男精把她烫的惨嚎一声，夹住对方的双腿顿时一松，双手上的气劲也使
不上来，献忠把握机会猛的一头鼻在傲霜的鼻梁上，双掌狂击她的一对硕乳，把
个傲霜打的直飞出去，她身后躲闪不及的鬼兵都时被撞的骨断筋折惨死当场。

　　千面大急忙施展「凤凰不死身」直追献忠，对方虽然全力一击脱困但必然功
力大耗他还有很大的把握能擒下他，可惜眼前黑光一闪，地藏王已经挡在他眼前，
稍一阻碍献忠已经及时退回已方阵营。

　　眼看着傲雪的头就被金钗插入，危急关头人群中的一个伙计突然出手一道冰
蓝色的剑气将东三娘持钗的手硬生生斩下顿时鲜血飞扬四射……

　　「啊……」东三娘断臂惨叫连天，流星忙将她一把救回抬眼一看不禁呆住了，
只见一个伙计打扮的人手持一把冰剑正抱着傲雪笑道：「美人……看来危急关头
也只有我才能救你啊……」那伙计打扮的人竟是九千岁。

　　「啊……你……怎么会是你？」傲雪做梦也没想到出手救她的竟是这个曾在
天下英雄前强行剥除自己衣衫还凌辱她的大阉狗。

　　「美人……你的淫水为我创出一把绝世神兵，上次让你跑了这次我可不会再
让你溜掉，你就给我生个儿子吧？」九千岁一脸微笑旁若无人的看着她道。

　　「不……不……你是太监……我……我怎么给你生孩子……」傲雪又气又急
连身上的伤势都顾不得了。

　　「唉……你伤的好重啊……身上给扎了那么多零零碎碎的东西……让我帮你
一把吧……」说罢九千岁一指戮在傲雪的丹田穴上一股强大的热力注入。

　　魔王殿中人谁都没想到以九千岁的身份竟会假扮伙计混入慑于他的无敌神威
竟无一人敢上前，加上献忠千面二方对峙谁也不敢先动互相牵制，流星点了东三
娘断臂的穴道更是惶恐不安不知现在该倒向那边。

　　另一边晓丹被花月流一掌打的满腹淫水都喷了出来，其他八女则乘机指掌齐
出抓脚按肩擒腕将她制住，杨月儿裴依亭冷眼旁观，红蝎黄蜂二女见晓丹洒了盛
满淫水的托盘不由大哭大闹拼命舔着地板上的淫水。

　　此时九千岁似乎对周围群邪视若无睹只顾专心输功为傲雪疗伤，而傲霜此时
亦已经爬起只等千面下令。

　　觉嗔见又有绝世高手到此不禁心中窃喜，听魔王殿中人所言此人就是九千岁，
他暗想若能当众击杀九千岁足以证实自己才是天下第一高手，为一试九千岁的功
力他身形一晃已经到了判官身后在他身后轻轻印上一掌，判官肥硕的身体直向九
千岁撞去。

　　九千岁指上一发力，顿时傲雪身上被插的所有金针银针包括脑中的三根针全
部被逼出，他手一招近百根针已经聚于他手中，此时判官被撞的直冲向他，他将
手中之物一甩正中判官的肚子。

　　「啊……」判官惨叫一声肚子顿时被射穿了一个断肚破肠流，而从他肚子上
贯穿过去的却是一个金属球，众人一惊怎么九千岁手中的针变成了球？却是他在
瞬间就以热力将针烧化变成一个金属球将判官打了个对穿。

　　「想不到堂堂的九千岁居然也会藏头露尾的去打扮成一个伙计，也未免太不
顾身份了吧？」千面出言嘲讽道，暗中却已经打出手势让九魔女集中精神盯住九
千岁。

　　「不错啊，这回本座确实不顾身份了，可是谁让这段时间我实在是太想我的
小宝贝了？只好心身犯险亲自来救回她了」九千岁怜爱的摸了摸傲雪的脸蛋，傲
雪憎恶的用力晃着蚝首可那里挣的脱？

　　「啊……好痛啊……谁来给我一刀……求你们了……」判官肚肠流出来好长
在地上翻滚惨叫。

　　「烦死了……闭嘴……」战神心中烦乱一脚踩下去，判官的脑袋顿时宛若打
烂的西瓜般爆了开来，此时场中众人都紧张到了极点谁都不理会他的死活。

　　此时献忠运起「炼狱真罡」将体内「玄天月星功」的阴柔气劲驱除出体外，
一口气缓过来马上站起道：「不要怕他……，他就只有一个人……，尊使……。」

　　千面抬首面无表情道：「教主有何赐教啊？」

　　「你对我所做的事将来我必会加倍回报，只是目前兵凶战危，此人非除不可，
先杀了他再算我们的帐……」献忠强忍心中恨火道。

　　「好……教主果然是识大体的人……，我们就先宰了这阉狗……给我杀……」
千面一声令下黑白无常率众鬼兵如潮水般向二人涌去。

　　「唉……总是让小卒先来送死……要耗我的内力吗？用这招可不灵……」九
千岁一边取出怀中的一盒伤药帮傲雪身上的伤处涂抹，一边将掌中的「淫冰剑」
随手斩出。

　　「刷……」的一声一道长逾五丈的冰蓝剑气斩出，所过之处众鬼众瞬间化为
一座座冰雕，黑白无常闪的快避过剑气但双脚落地第二道剑气又至这架两兄弟躲
不过了，在一瞬间亦化为两座冰雕手持兵器站在那里一动不动。

　　九千岁脚下内力一震，二十几座冰雕在瞬间就化为一堆红色的碎冰散落在地
上，只把一众悍不惧死的鬼兵吓的不敢再上。

　　好厉害，他的武功比起东厂之役又大有进境了，献忠一惊，他回头看了一眼
地藏王，对方眼中仍充满了自信，看来对自己的不死之身仍有十足的信心。

　　「小子……上次就是你偷袭我的吧？上次你杀不了我这回我可也要好好回报
你哦……」九千岁朝献忠笑道。

　　「哼……，我们那么多高手在这里难道还会怕你吗？」献忠使了个眼色，地
藏王诡异的身影已经向二人飘去。

　　傲雪只感浑身被虐伤之处传来清凉之感一股纯阳内力正在她体内将她被封的
经脉尽数打通，她抬眼看着九千岁，对方眼中的关切显然是真的，他为了她竟孤
身犯险这可真是……她心中微微一动随即连连摇头，对方可是个祸国殃民的阉狗
啊，他上次当众凌辱自己，自己早就发誓要把他千刀万剐，他跟魔王殿那些恶魔
跟本没什么区别，他救自己不过是想要独占她罢了，自己岂能对他有什么感激之
心？

　　九千岁笑道：「怎么了？不想谢我？你不想我为你做些什么吗？」同时单手
长剑疾舞已经将地藏王扑天盖地的爪影隔在了三尺之外。

　　傲雪一眼瞥见被九魔女所擒的晓丹不禁心中大急忙对九千岁道：「求……求
你救救她……。」

　　「好啊，容易的很……」九千岁身形一晃已经带着傲雪闪电般窜至九魔女身
前，九魔女本来全神贯注注视他的一举一动却不料他来的如此快，眼前剑气缭绕
直指身上要害，她们亦不敢挡格唯有放开晓丹后跃躲闪，但身上的紧身衣已经被
剑气割开露出雪白的玉体，花月流脸上的蒙面巾也被斩开露出里面木然而又绝色
的容貌。

　　「啊……师父……她是我师父……别伤她……」傲雪惊见九魔女中一人竟是
师父忙惊叫道。

　　「哦……是你师父？好……我不会伤她的……你放心吧……」九千岁收回剑
势将她轻轻放在晓丹身旁道：「你来照顾她吧……我要收拾他们了。」

　　傲雪不理他忙抱起晓丹道：「妹子，你没事吧？」

　　晓丹眨了眨眼以示自己没事，此时她体内的参王之气正在助她迅速冲破穴道，
刚获取得的力量她还未能完全掌握。

　　「阉狗……别再左躲右闪了……跟老夫决一死战吧……」地藏王暴啸着杀上
来，黑色的战袍朝三人笼罩下来，无数阴魂怪叫着宛若打开了地狱之门。

　　「招术看起来蛮吓人的，只是别是吓唬人的把戏吧？」九千岁将手一招，地
上的纯金托盘和高台上已经烧的发红的钢板被他的内劲扯来变成两面巨盾抵挡地
藏王的猛招。

　　「咔……咔……咔……」无数阴魂撞在两面飞舞的大盾上，就连坚固的托盘
的钢板上也变的凹痕连连，可见地藏王攻势之猛。

　　但九千岁的猛烈还击马上就来了，无数道剑气斩出瞬间就把地藏王碎尸万段，
可拥有不死身的他马上又再次重组再攻，面对如此梦魔般的敌人傲雪不禁担忧起
来，若是他抵挡不住那她和晓丹怎么办呢？

　　「美人……放心吧……这家伙只是非常擅长挨打罢了，论真本事这家伙可没
法和九岁爷相比……」九千岁笑道。

　　傲雪瞪了他一眼道：「你那么大本事却也杀不了他……少吹牛了」，此时她
体内的真元渐复，只感一股强大的力量正在不断贯注入七经八脉，她心中暗喜，
看来自己「玄天星月功」第九层已成，前几日梦中女子传授给她的「四象诛邪仙
法」也不知是否管用，她这几日已经领悟了一些一旦功力恢复就要拿这些淫徒狠
狠开刀。

　　「哼……阉狗……只会吹牛，老夫早已超脱六界之外乃是不死不灭之身，就
算你功力在我之上又如何？你杀不了我我会永远缠着你，你功力再高也终有老死
之日，那及的上老夫我可以千年不灭笑看风云？让你知道我六道大法最后一招」
兵解大法「的厉害吧，你应该值得荣幸将成为我第一次用此招来杀的人」地藏王
说罢身体突然间炸了开来，无数蕴含着他内劲的碎骨血肉化为武器直射向九千岁
三人。

　　九千岁身上紫气暴现顿时形成一个方圆一丈的紫色气罩将对方血雨碎骨般的
疯狂攻势阻挡在外，倒射出去的血肉和碎骨倒是把已方鬼兵杀伤了不少。

　　「这就是你的绝招……真够无聊的……」九千岁猛的将手一捏，大日紫气形
成一个无形罡球竟将地藏王的血肉碎骨都牢牢团在了一丈方圆之内，无论它们如
何冲撞都无法闯出。

　　「嘿……千岁爷今天要你作法自毙……」九千岁猛的将大日紫气提升至极限，
托盘和钢板竟在空中瞬间化为两团金液和钢液，他将手掌一摊，金液和钢液顿时
和地藏王的血内碎骨搅和在了一起。

　　「哦……哦……啊……」号称永远不死的地藏王发出恐怖的惨叫声，他的肉
血碎骨经脉已经跟金液和钢液混合在了一起，这种痛苦当真是常人难以想像的。

　　「不好……快阻止他……」献忠看出不妙，五大高手忙疯狂杀上。

　　「太晚了……」九千岁将手一甩空中的金属液体已经完全和地藏王的身体溶
为一体化为一个金属液球，同时阴寒无比的「月华紫气」拍出，竟炙热异常的金
属液体瞬间冷阴化为一个五尺见方的大金属球落在了九千岁的掌心。

　　九千岁一甩手，金属球夹杂着他强大的内力掷出，势道之猛五大高手那敢硬
碰唯有闪避，金属球划了一个圈后又回到了九千岁手中，他大笑的朝着金属球道
：「地藏王，你现在应该还没死吧？你不会死是不是？上次我见识过你的本事了
这一招是我苦思冥想多时想出来对付你的，那我现在就让你呆在这里面千年不灭
笑看风云。」

　　拥有不死不灭之身的地藏王竟如此轻而易举的就被九千岁将他和两团金液钢
液深合在了一起变成了一个金属球，狂妄自大的地藏王在上次在东厂和九千岁一
战时暴露了自己的实力，结果终被九千岁找出了对付他的办法这样即使被溶入金
属球中的他仍旧活着但也不可能再回复原有的身体更别说威胁到别人了。

　　九千岁随即抬起腿狠狠一脚将金属球踏入地底，连地面都是一阵摇晃，金属
球顿时入土数十丈深，其实刚才他将五成日月宝鉴的内力也注入金属球中困锁地
藏王，此时他功力锐减一半虽解决了最难缠的地藏王但形势亦并不佳。

　　「他太厉害了……大家再不同心协力今日恐怕谁都难生离此地……」千面一
声大喝，从腰间抽出一柄软剑剑身如蛇般抖动发出碧绿色的光芒，正是他护身佩
剑「秋水断」，他回身对颤抖不休的益龙冷笑道：「贤侄，别再抖了，别以为你
就可以置身事外……。」

　　了恩一惊道：「尊使你想怎么样？」

　　千面看了了恩一眼道：「不想怎么样只是希望你们也别再站着了……大家一
起上干掉他，听着……你儿子体内的七情蛊蛊母其实随时都可以被我催动破体而
出，你不想他死就给跟我一起上干掉这阉狗我再帮你儿子解去蛊毒。」

　　「你……你好狠毒……」了恩大怒，庞正忙在一边劝道：「长老，事到如今
我们已经没有其他选择了，若不杀了这阉狗你我和益龙都没法活命……。」

　　「杀了他……必要时可跟他同归于尽……」千面对一旁垂手站立的傲霜道，
傲霜双目中杀气暴现开始运功吸取九天之气。

　　献忠此时亦大喝一声浑身炙热的烈劲喷出，看来他也要亲自出手了，一旁的
死神战神护住左右，流星神色慌张护着重伤的三娘，三娘咬牙道：「九千岁既然
视这贱人当宝贝，那贱人一旦得宠岂会放过我们？就算我们此时再投东厂也是无
用，唯有帮教主除掉九千岁。」流星知她所言不虚唯有硬着头皮上了。

　　王渡和盼儿则面色古怪的暗中退到了高台后的一角，王渡悄悄按动高台后一
个装饰龙头，高台后竟无声无息裂开露出一个暗室入口，他和盼儿一弯腰钻了进
去随即暗道门合上，众人竟无人发觉。

　　二人顺着暗道一路走下去十几丈，迎面出现一间房间里面点着灯，一个正弯
着腰看着一根竹筒。

　　二人弯腰施礼道：「师父……。」

　　「嗯……」那人应了一声回身正是张若水。

　　「在几根竹筒结合处放上一枚镜子就能够看到另一个房间里的情况，这个发
明还真是有意思……你们也过来看看吧……」张若水退后了两步，王渡盼儿凑上
前观看，只见竹筒中竟浮现出大厅中众人大战的场景。

　　「果然是坐山观虎斗啊……你们两个就在这里欣赏一出好戏吧……」张若水
淡然道。

　　王渡皱眉道：「师父，我刚才得到线报，你让我派人去放出剑神让他来此但
是去的人称魔王殿分坛里的人都被人打晕了，剑神已经脱困而出。」

　　盼儿听了心中不禁砰砰直跳，暗喜义父已经脱困，但又担忧他要是知道了自
己对柳氏姐妹所做的一切，那……

　　「放心吧……，我有预感，今日凤舞天他也会来此凑这个热闹，打的那么热
闹怎么能没有他呢？长青子我的老朋友……你养这头老虎养了二十多年也利用了
他二十多年，恐怕今晚真是要反被这头蠢老虎给反噬了，当朋友也只能坐在这里
看你的下场了」张若水一边喝着茶一边坐在太师椅上倚然自得。

　　此时大厅中已经拼出了真火，千面献忠死神战神了恩流星花月流等九魔女各
方各个方位向九千岁猛烈出招，场中罡风四起众鬼兵不是被压在墙上动弹不得就
是被震的当场吐血而亡，想要找出口可惊觉出口已经被降下了数千斤的铁闸。

　　「可恶……王渡和李盼儿跑那去了……」献忠骂道，关键时刻这二人竟不知
所踪，他已经有不祥之兆，今日所有人都被人算计了。

　　九千岁一人一剑护住傲雪和晓丹，强大的大日紫气和月华紫气交替运用，守
则固若金汤攻则快若奔雷，十多名绝顶高手的围攻竟全然无法攻破他的气墙但亦
已经让他神色异常凝重，因为最强的傲霜和觉嗔还没有出手。

　　战神性子鲁莽料想自己的「不碎神功」必能承受住对方的一剑，只要能擒住
对方的手腕那就能给已方高手创造机会，想到这里他将「不碎神功」催至顶峰狂
吼一声直冲向九千岁。

　　「找死……」九千岁手中「淫冰剑」剑气力道集中于一点激射而出，一道红
色的柱状剑气一瞬间穿透了战神壮硕的身形，只见他仍往前狂奔数步方才倒地，
胸口竟被射穿了一个大洞，洞口不断冒出白烟竟没有一滴血，号称「刀枪不入」
的「不碎神功」竟被九千岁一招击溃了。

　　就在在九千岁凝聚剑气一击之即一直在一旁观战的傲霜突然动了，她的身形
当真是快如疾电只一瞬间已经窜至九千岁侧面一掌击出……

　　若是平时她这一招偷袭九千岁未必能躲的过，只是刚才她的身体被折腾泄身
了无数次，就算吸取九天之气后内力再强体力上的亏损却无法恢复，身法变幻之
时难免变的稍慢了些，九千岁及时出左掌和傲霜对上一掌，只感她的掌力宛若源
源不绝压来，内力之强大出他意料之外。

　　「好啊……这就是玄天星月功第九层吗？看不出你喷了那么多淫水身法还是
那么快，嘿嘿，不如也嫁给我吧……姐妹共侍一夫也不错啊……」九千岁丝毫不
敢大意但嘴上仍旧随口调笑，他的日月之气一冷一热二力合一顿时将傲霜的劲道
压了下去，但此时他只剩五成功力要败她看来仍非易事。

　　「好机会……九魔女……九星连珠……」千面一声大喝将手中剑抛给花月流，
花月流执剑同时身后八魔女互以双手按住对方背心将内力源源不断传至第一个人
即是花月流身上，花月流集八人内力于一身猛的一振浑身衣衫尽裂露出一身赤裸
雪肉，施展出「流星剑」最强一式「天外飞星」夹着无限杀气直刺向九千岁。

　　九千岁说感到这一剑威力甚强，当下以淫冰剑运日月之气硬接这一剑，一时
间星月宫师徒各以猛招夹击九千岁强如他一时也感到五内翻腾，强大的气劲更是
将一众群邪迫的飞退，十丈之内几成死域，地面的花岗岩地砖也被震的粉碎……

　　「好……乘现在要他的命……」献忠不顾气劲刮面般撕裂般的疼痛猛的将
「炼狱真罡」催至顶峰，另一边千面亦狂运起「凤凰不死身」，他们二人两股炙
热的气劲合一猛的攻破了九千岁外围的气墙二人四掌直击向九千岁的要害。

　　「哈哈……死阉狗……你再厉害也架不住我们人多吧……宰了你老子要扬威
天下……」献忠狂笑道，眼看九千岁无法再伸出第三只手阻挡二人的夺命一击—
—

　　突然一双玉手扬起硬拼下了两大魔头的全力一击，更将献忠千面震的飞退四
掌发麻，定睛一看出手者竟是傲雪。

　　此时傲雪尽吸九天之气内力已经达到顶峰，虽然刚才被凌虐导致她体力大减
两腿发软但功力却仍旧惊人，要震退千面和献忠仍是绰绰有余。

　　九千岁见傲雪出手相助顿时精神一振双手日月之力不断变幻将柳花二人的内
劲压回，同时口中调笑道：「美人……多谢你相救啊，你总算是明白这世上谁才
是最在乎你的人了……。」

　　傲雪俏脸一红羞怒道：「休要胡说，你刚才救我一命如今我也救你一命从此
两不相欠，你当日辱我之仇本姑娘一定要报，我不屑乘人之危会在公平的情况下
杀你让你心服口服。」

　　「哦……，你以为刚才我真的应付不了他们两个吗？那你可错了……」九千
岁深吸一口气突然间身体变的集红蓝紫三气于一身，三股气劲绞在一起令他的内
力倍涨，傲霜花月流只感对方内力暴增顿时难以抵挡被震的如炮弹般分左右直嵌
入墙中，傲霜有神功护体也就罢了，花月流则被撞的「喀喀喀……」连断十几根
骨头惨叫倒地，手中的秋水断更是被震的脱手直插入墙内，千面见她重伤不禁一
呆眼中流露出焦急关切之色冲上前将她扶起道：「你伤的怎么样……？」

　　花月流口中呕血：「哇……主人……我……我没事……别管我……」千面面
部一阵抽搐还是将她放下抛给她几颗疗伤圣药道：「快点调息疗伤，我还用的着
你，没有我的命令你还不能死去……。」

　　「多……多谢主人……」花月流服下疗伤药双腿盘膝运功疗伤，以她的伤势
一时已经失去了战斗力，而傲霜亦勉力从石墙内爬出只感五内俱焚心知内伤不轻
亦坐下吸取九天之气加速回复战斗力。

　　九千岁击退了二女后亦是浑身白气缭绕汗水自额角不断淌下显然亦耗力极巨，
经刚才的全力一拼他的功力已经下降至三成，此时觉嗔大步上前道：「你就是九
千岁？果然厉害，你配接我的大日佛陀掌了……。」

　　九千岁道：「好啊……乘我现在功力大耗之际确是你杀我成名天下的绝佳时
机……。」

　　「哈哈哈……你以为我是这种乘人之危的小人吗？我说你配接我的大日佛陀
掌可没说可乘你功力大耗之际占你的便宜，相反我现在其实是想做我刚才就想做
的事……。」说罢出人意料的一闪身竟窜至正在运功调息的傲霜身后，本来以傲
霜的功力就算被人偷袭也九成能够避过只是她内伤不轻又在专心调息之中，觉嗔
本身亦是当世顶尖高手，在她惊觉跃起躲闪之际一只大手已经狠狠拍在了她的后
心……

　　「哇……」傲霜惨叫一声，原本她有神功护体换在平时挨上觉嗔一掌也不至
重伤，但偏巧她正在运功调理伤势被这一掌打的顿时气劲逆行经脉大乱伤势顿时
比刚才重了几倍，觉嗔出指如风闪电般点了她十几处要穴揪起她的长发道：「美
人，你已经赔那么多男人睡过了，也该轮到佛爷了吧？」

　　傲霜被他这一掌打成重伤又被点了重穴一时间口角不停淌血，一双玉腿抽搐
不休双手抓地想要撑起但那里挣的动？觉嗔一脚踩住她浑圆且弹性十足的大屁股
淫笑道：「臭婊子，连亲生妹子都不顾她的死活当真是蛇蝎心肠的狠毒妇人，佛
爷代佛祖好好去去你的恶业。」

　　千面眼看手上的皇牌竟被觉嗔所制不禁怒道：「秃驴，她又没得罪你，你口
口声声不会对那阉狗乘人之危却又偷袭一个疗伤中的女子算什么道理？」

　　「哼，佛爷想做什么就做什么，我不对那阉狗乘人之危没说不对这婊子乘人
之危，何况真动起手来她也不是佛爷的对手，佛爷不想浪费时间了……竖起你臭
逼让佛爷操个痛快……」说罢从后面抱起傲霜的一对硕乳提起将她的玉蚌对准他
那粗如儿臂的肉棍狠狠插了下去。

　　「哦……哦……」傲霜口中又喷了口血，觉嗔的巨棒将直贯入她的玉蚌口把
她插的直翻白眼，巨棒在她的阴道壁中疯狂抽插，令她丹田内的气劲已经是一团
混乱伤上加伤。

　　「姐……」傲雪见姐姐受辱本想上前阻止，但想到刚才她对自己的无情顿时
心也冷硬起来，谁让她刚才如此对自己的？这不是报应吗？若去救她扔下晓丹由
九千岁保护她？她可信不过这条老奸巨滑的阉狗。

　　「好……好……这婊子的恶业好深啊……佛爷我要用佛法好好净化你……」
觉嗔一声怒喝，金刚不坏身的强大气劲顿时集中在了他的肉棍上。

　　傲霜只感体内的肉棍一下子膨胀了几倍而且变的比铁棍还要坚硬，那股子往
上顶的冲力把她的玉体直托起来，从阴部到小腹的肌肤之下竟突出一段触目惊心
的棍状突起简直像是随时要破体而出……

　　「啊……啊……要穿了……好疼啊……快出去……啊……」傲霜拼命摇动着
蚝首，努力想要吸取九天之气冲开穴道，无奈刚才的一掌伤及五内令她内息混乱
难以吸取九天之气，觉嗔无坚不催的肉棍前端龟头已经狠狠顶进了她的子宫口更
拼命往里继续钻入。

　　男性的阳物若是够长确可插入与其交欢女性阴道内的子宫口向内射精从而令
二人享受交欢的极致快感，但男性的阳物若是过长那……

　　「唉呀……」傲霜已经疼的口吐白沫，两条玉腿左右蹬踢着觉嗔的大腿和屁
股但简直就是在给他搔痒，对方的肉棍已经深入她的子宫中狠命猛插，她的阴道
壁内的肉棍已经粗的跟彪形大汉的手臂一般看的令人触目惊心，简直像是有一条
恐怖的巨虫在她肚内蠕动着，把一旁的罗汉看的目瞪口呆心道：再这样搞下去这
大美人可就要被师父干死了呀……那也太可惜了吧？

　　「师父……你先停一下吧，来日方长，现在把师娘给……给干死了那也未免
……」罗汉忍不住在一边劝道。

　　「她恶业太重佛爷若不以霹雳手段施慈悲心肠怎能救她脱离苦海进入极乐世
界？」觉嗔一边满口讲经论道一边更加卖力的干着怀中的玉人。

　　千面如今手下尽是伤兵败将，判官黑白无常惨死，了恩九魔女等人都已负内
伤，他独自一人自然没胆去对付九岁千傲雪亦不敢动手救傲霜，而献忠那边折了
战神和地藏王，刚才傲霜暗算于他看她如今受苦倒是令他心中大快，心中反而希
望觉嗔干死这贱人，东三娘断了一臂但看到傲霜受辱又马上来了精神，杨月儿和
裴依亭依旧是笑淫淫的冷眼旁观。

　　「哦……哦……哦……」傲霜已经处于半昏迷状态了，口角唾液和鲜血混合
着淌下，身子无力的随着觉嗔的挺动一跳一跳，两个大乳房每一甩动就甩出不少
汗水，两条腿越踢越没力气已经变成了轻甩，两只白嫩的脚丫忽而蜷起忽而绷紧，
五只脚趾慢慢分开，显然是到达高潮的的前兆。

　　「嘿嘿……你姐姐被那秃驴日的挺惨的嘛，怎么你不上去帮她？」九千岁一
边运功调息一边有意刺激傲雪。

　　傲雪心中其实也不好受，毕竟对方是她的骨肉至亲，她咬咬牙道：「你替我
照顾我妹子晓丹，她要是少了根头发我非把你千刀万剐不可……。」

　　「放心吧……有我在她不会有事的……」九千岁道。

　　此时觉嗔大吼一声「哈……」，傲雪腹肉下的巨虫又涨大了几分，同时喷出
炙热无比的男精直冲入子宫，顿时傲霜的小腹都高高的鼓了起来可见觉嗔的男精
又浓又多。

　　「唉……唉……唉……呀……」傲霜已经被干的两眼中尽是痴傻之色，腿间
大量的淫水男精混合着血迹流下，若非她内力深厚筋骨强健换成寻常练武女子早
被觉嗔这恐怖的大肉棍活活干死了。

　　「舒服……哈哈哈……女施主你的恶业只消了一半，佛爷很快再帮你消除另
一半……」觉嗔咧开大嘴狂笑着，丹田内力一催已经变软的肉棍又开始硬了起来。

　　「师……师父……别干了，再干她不死那里也被你干爆掉了，以后就没的干
了……」罗汉的小和尚已经硬的快破裆而出，眼看这绝色美人要被师父的超级大
肉棍干死实在是急死他了。

　　「放心……她恶业未净自然不会……」觉嗔回头跟罗汉没说上两句突然只感
身上一轻靠着自己的傲霜的玉体竟然突然从她的肉棍上被拔了出来同时带出大股
液体喷的他满脸都是……

　　「可恶……什么人……」觉嗔大怒之下出掌却只打中空气，原来是傲雪乘他
不备以「七星迷踪步」闪电般跃至他身前一把将插在他肉棍上的姐姐拔出。

　　傲雪见姐姐已经是气若游丝下身的阴道口已经变的碗口般大不停的淌下浓精
和血水，她亦是心如刀绞险些流下泪来刚才怨恨姐姐之心顿时尽去只怪自己出手
太慢，忙吸聚九天之气源源不断的注入傲霜体内，二人内力同出一源，傲霜马上
便清醒过来。

　　「姐姐……你没事吧……」傲雪眼见姐姐醒来不禁大喜，此时却感背后一股
强大的掌风已经将她完全罩住了，觉嗔轻功虽不及她但她要抱着个人自然轻功大
打折扣被觉嗔乘势追上。

　　「贱人……你的恶业也很深……待佛爷替你消除了它……」觉嗔此时眼中闪
现的不知是欲火还是怒火，两腿间的肉棍更是高高竖起两尺筋肉鼓贲顶部的龟头
宛若一条恶龙的龙首周围尽是疙瘩简直像是长出第三条腿来。

　　傲雪只感背后掌力凶狠至极知道若是不挡必受内伤，她一咬牙将姐姐交到左
手，左手仍旧不断向她丹田内注入内力，同时右手以柳絮掌法硬接觉嗔的掌力，
二人转眼间就交手数十招，觉嗔只感对方的内力绵长阴柔，而傲雪亦感这魔僧的
掌力霸道凶猛，更让她为难的是对方那杆两尺长的肉棍尽也变成一件武器朝她连
连捅来，上面亦蕴含着「金刚不坏身」的强大内劲跟一根奇金大棒没什么区别，
甚至还能施展出少林七十二路齐眉棍法和忽软忽硬。

　　「淫僧……你简直不知廉耻……」傲雪虽然已经被淫辱了不知多少次，但对
方会用自己的阳物当成武器的还是第一次碰上气的粉面通红实在不想看见可偏偏
又非看见不可，否则不一留神被它扫中可够呛。

　　「非也……非也……，淫女棍上挑佛在我心中，心中有佛何需顾忌这具臭皮
囊」觉嗔口中念念有词，上面双掌翻飞下面肉棍，肉棍还几次都直刺向傲雪同样
赤裸的下阴甚至可以发射夹杂着「一指禅」内劲的男精，恐怕达摩老祖创出少林
七十二项绝技后做梦也没想到有一天少林门人竟会用腿间的一根肉棍来施展这些
绝技，若是知道恐怕他都要气活过来一掌轰杀觉嗔这个败坏少林门风的淫僧。

　　「可恶……」傲雪怒极闪身躲过夹杂着强大内劲的十几股男精飞起一脚直踢
向觉嗔的肉棍，却不料中了觉嗔诱敌之计，粗达两尺长的肉棍突然间一下子缩入
体内，正是少林的「缩阳入腹」，傲雪毕竟江湖经验较少没料到觉嗔会来这么一
手，玉足正踢在已经将肉棍缩入腹内的觉嗔的小腹上。

　　「哈哈……你上当了」觉嗔大喜之下一把抓住了傲雪纤细小巧的如雪玉足，
傲雪只感足踝一紧大惊之下闪电般一腿飞起连踢觉嗔咽喉五脚。

　　「咳……」觉嗔脸色一变身子晃了晃显然亦不好受，但他好不容易抓住了傲
雪一足又岂会放手？运起大力金刚指狠狠折磨傲雪秀美的玉足，他知傲雪轻功甚
高非废了她一足这样她就逃不掉了。

　　傲雪运力抽足几次可对方的手简直宛若铁钳一般那里拔的出来，只得狂运内
力在足上硬顶，双方一时陷入均势。

　　「美人……要我帮忙吗？」九千岁此时内力亦快恢复见傲雪身陷险境亦不禁
问道。

　　「不用……照顾我妹子……」傲雪刚一开口，晓丹突然弹起喊道：「先救傲
雪姐姐……」直冲过来，却不料杨月儿和裴依亭已经闪在她身前。

　　杨月儿狞笑道：「我的好女儿，你到那里去啊？该娘亲来好好疼爱你了……。」

　　依亭亦笑道：「妹子演戏的本事还真行，居然如此豪放的跟那么多男人干，
可惜你还是沉不住气啊……想要谋害干爹你还未够道行呢……。」

　　晓丹知跟她们再说什么也是无用，双掌虚晃想要越过二人，但杨月儿已经是
双钩齐出，她的武功内力亦属绝顶高手境界，晓丹手中没有兵器空手要以一敌二
自然陷入背动。

　　此时觉嗔和傲雪比拼内力，双方都把全部内力运于手上和脚上绝不让对方得
逞，偏生此时傲霜抬起虚弱的小手一把捏住了妹子腿间那红肿的蚌珠。

　　「喔……姐……你……你干什么……」傲雪顿时面色大变，她那要紧地方当
真是一沾上就欲火狂燃严重影响她行功运气。

　　「该……该让……让你也尝……尝……他的……玩意……」傲霜口角边充满
了恶毒的狞笑，二指在傲雪的蚌珠上一扭一转。

　　「呜……」傲雪身子一阵抽搐，玉蚌口顿时喷出大量淫水来，丹田功力大泄
觉嗔乘机狠命捏动她的玉足，傲雪只感玉足像是被万斤大石压住一般绞痛不禁惨
叫。

　　九千岁已经不能再等正要杀上相救，可另一边千面献忠等人亦调息完毕施展
出人海战术再次结阵将他牢牢困在核心，他的功力只恢复到六成一时间亦难以杀
出援救傲雪。

　　「你……还……还没破……破身……」傲霜二指猛的插入傲雪下身破开阴道
壁直达处女膜。

　　「啊……啊……不要……不要弄破它……姐姐……它破了我会没命的……」
傲雪急的尖叫，下身的疼楚甚至要盖过足踝。

　　「哼……凭什么你还能冰清玉洁？去死吧……」傲霜亦恢复了吸取九天之气
之力开始将内劲源源不断注入指上誓要刺破妹子的处女膜，坚韧的处女膜亦在她
的剑指之下开始变形。

　　「啊……啊……」傲雪心中恨怒交加没想到亲姐竟如此恩将仇报狼心狗肺，
她把牙一咬猛的浑身蓝光暴现电劲遍布。

　　当日梦中傲雪被秦如水的欲灵传授了「四象诛邪仙法」后一有空就尽力领悟，
如今第一次施展的正是她已经领悟出的「疾电式」只是从未施展，此次兵凶战危
不得不全力施展出此招来，顿时觉嗔和傲霜宛若被万伏高压电袭体浑身的骨胳竟
可透体清晰可见同时泛出焦味来三人猛的同时弹开，傲霜重重撞在墙上把花岗岩
墙穿出一个大洞飞了出去，罗汉看准机会也从破洞钻了出去。

　　傲雪虽震开二人的纠缠但下身和玉足亦是痛的厉害，蹲下身检查下身发现没
有血迹流出方才舒了口气，随即足踝痛的钻心，显然刚才觉嗔的狂捏之下踝骨还
是受伤不轻，她双手握足面现痛楚之色却不料此时浑身毛发皆竖的觉嗔已经站在
她身后，她新招初成劲道拿捏还不准加上觉嗔体壮如牛又有天下第一护体神功竟
电他不死，只见他两眼凶光四射举起巨灵大掌要向她后脑拍去。

　　危急关头，一道带着火焰的剑气正中觉嗔前胸把他震的飞出十几丈外，一个
熟悉的身影映入了傲雪的眼中，正是姐夫剑神凤舞天……

　　「姐夫……你终于来了……」傲雪激动的喊道，泪水顺着面颊留下来，毕竟
除了结拜妹子晓丹仍有一个人是真心关爱她的。

　　「雪儿……霜儿在那里？」凤舞天第一句便让傲雪心里凉了大半，怎么他担
心的只是那个无情无义的女人？自己为他吃了那么多苦他心中最重要的人始终是
她？

　　「义父到了……这怎么办」在暗室中观看战局的盼儿抬起头看着张若水，张
若水只是朝她一笑道：「别急……随机应变……继续看戏。」

　　「剑神……你这婊子养的狗杂种……，你杀我丈夫，今天要你偿命……」了
恩眼见她痛恨了十年的大仇人现身再也按耐不住心中怒火将身上的「百战仙衣」
催动一时间内力大增人剑合一直扑向凤舞天。

　　「长老不要冲动」「娘，回来……」益在庞正二人狂喝不及。

　　了恩人生中功力最顶峰的一击在剑神眼中只是宛若儿戏一般，眼见她将穿着
妻子的「百战仙衣」不禁勃然大怒：「这你贱人也配穿它……。」火劲喷出，首
先溶化的是了恩手中的青缸剑，接着一只火掌已经狠狠插入了她的天灵盖。

　　「啊……」了恩发出人生中最后一声惨叫，「凤凰不死身」的无边热量注入
她体内在几息之间就蒸干了她全身的水分和血液，烧溶了她的皮肉，迅速化为一
堆飞灰从「水火不侵」的百战仙衣中喷出。

　　银色的紧身衣裤和一双长筒靴子全数落地，而了恩已经彻底消失在这个人世
间了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（６３）爆炸

　　剑神如天神般突降于场中一招击退觉嗔，一招将了恩焚杀只在片刻之间令全
场震动，千面大惊，为何这小子居然脱困了？是谁放他出来的？

　　献忠也是一脸鄂然朝千面怒道：「这又是你搞的把戏吧？嫌一个阉狗不好对
付再弄这个疯子想我们全都死光？」

　　「这跟我没关系，他若现身饶不了你自然也饶不了我，我难道非要跟自己过
不去吗？」千面一边解释一边盘算着，或许情况还不算太糟，傲霜体内的七情蛊
仍旧是自己牵牵制凤舞天的王牌，他为了爱妻不管甘不甘心都会为自己所用。

　　「雪妹……你……」凤舞天未察觉傲雪面色难看只注意到她身无寸缕一手捂
着一只玉足另一手捂着下身，指缝间还流下几根白色的银线。

　　「你……你被他们……」凤舞天双目赤红望向群邪，只把刚才还淫乐的发疯
的魔王殿众人吓的连连后退。

　　「我……我身子未破……姐夫你别……别担心……」傲雪见剑神以为自己已
非完壁而动怒不由原本冰凉的心又热了起来，心道：他对我还是很在意的啊。

　　凤舞天解开外袍披在傲雪身上，正是献忠赠他的「御火袍」，傲雪只感袍一
遮体一股阴凉之气护体通体舒畅不禁心中更甜，只觉得身上的伤痛也不怎么疼了。

　　「你伤的怎么样？你姐姐呢？」凤舞天一提起傲霜，傲雪面色又沉了下来，
心中暗道：为何她在你心中总是要比我重要？有心将傲霜的无耻丑事和对自己恩
将仇报之事相告，可心中又感不忍，姐夫对姐姐敬若天人，要是他知道自己的妻
子如今竟委身于魔王殿妖人那对他的打击当真如万箭穿心还要痛苦，她又怎能忍
心他受到这样的伤害？一时间竟迟疑不定。

　　凤舞天见傲雪犹豫不决不禁心中着急抓着傲雪的肩头道：「雪儿，霜儿毕竟
是你姐姐啊，你对她有什么成见也不能不顾她的死活啊，快告诉姐夫她在那里？」

　　傲雪只感肩头疼痛不由气恼的用手一拨道：「姐夫……你弄疼我了……。」

　　「哈哈哈……，凤舞天……要找你老婆？佛爷刚刚就干过她在她臭逼里狠狠
打了几十炮呢……」一阵嚣张的声音传来，觉嗔壮硕的身体正一步步走来，每走
一步地面便裂开一个洞。

　　「你说什么……」剑神双眉一立浑身散发出无限的杀气，九千岁虚晃两招自
魔王殿众人的围困中跃出看着剑神心中暗道：士别三日当刮目相看啊，这小子的
内力又大有进境，以目前自己的状态要胜他恐怕把握不是很大，当下默不作声不
断吸纳月华之力恢复功力，刚才一轮硬拼他体内吸取多日的日月之气已经消耗的
差不多了需要重新吸纳补充。

　　「娘……娘……」益龙眼看跟自己相认没多久的娘亲竟被杀父仇人一掌焚杀
连尸体都不能保全简直快疯了，亲人的惨死令懦弱的他也变的不顾死活施展「大
道玄指」猛然杀上，十道青色的指芒分不同的方位直射向剑神，青城派的绝技也
算是武林一绝可在剑神眼中又算的了什么？

　　「哦……你这是青城派的功夫？」凤舞天随手一拨十道指芒顿时歪了直射向
觉嗔，觉嗔面带狞笑浑身金芒一现，指劲在三尺之外就被他的「金刚不坏身」护
体神功震飞。

　　「凤舞天我要杀了你……」益龙双掌运聚十成功力狠狠轰来，凤舞天冷笑一
声不挡不格用胸口硬接他双掌，只听得「彭……」一声闷响，益龙刚刚心中一喜
只感双掌如中败絮，随即一股炙热的粘力竟将他的双掌粘住，无论他怎么摧动掌
力都如泥牛入海。

　　「啊……啊……」益龙只感双手越来越烫已经闻到了焦糊味拼命撕扯却宛若
蜻蜓撼石柱一般。

　　「你是什么人……」凤舞天冷然道。

　　「我……我是铁门道长之子王益龙……，你杀了我爹娘，今日我要跟你同归
于尽……」益龙怒道。

　　「哦，原来你是铁门之子，想不到他一个出家道士居然跟尼姑生下儿子当真
是不守清规，就凭你这两下子也敢找我报仇？简直就是找死……」凤舞天双目一
瞪，「凤凰不死身」的炙热之力不断提升把益龙烫的惨叫连连。

　　「凤舞天……你好歹也是前辈仗着武功高为难一个后辈算什么本事，益龙他
武功还未成你有种就放他离去，待他武功修成之后再杀他，你现在杀他其实是怕
他武功会超越你……」一旁的庞正心知二人武功和他相差太远怎么拼命都是送死，
为了保存性命唯有用激将法。

　　「哼……我会怕他？」凤舞天内力一吐，益龙顿时如炮弹般弹出直撞在地上，
一双手已经是血肉糊涂一片了，庞正忙上前抱住他道：「孩子，别再勉强自己了，
你娘已经去了，她虽不能为你爹报仇但也算能跟你爹团聚了，人死不能复生你别
难过，记住今日之仇下次一定要为他们报仇。」

　　益龙咬牙切齿瞪着凤舞天，他心中的恨火从来没有如此强烈，总有一日我要
把你千刀万剐以泄我心头之恨。

　　凤舞天却已经不再理会益龙而是狠狠瞪着觉嗔道：「你刚才说什么？」

　　「你是聋子吗？我说我刚才狠狠干了你老婆！你老婆就是个天生的骚货，见
了男人应解裤带用她下面的臭逼跟男人搞，我刚才就用这个干了她……」觉嗔两
腿间一挺二尺长的肉棍已经高高扬起上面挂满了白浊的液体，黑色的龟头上甚至
还冒出个泡泡来向剑神挑衅示威。

　　「你是觉嗔……当日我不杀你想不到你竟敢奸淫我妻子……受死……」凤舞
天一瞬间浑身化为一团烈火直扑向觉嗔。

　　觉嗔早有防备，刚才他胸口中了一记隔空剑气虽有神功护体也感炙痛心知对
方的功力比之前一战又有提升，他功力大增但亦不感怠慢，将「金刚不坏身」和
「易筋经」都提升到了顶峰，金光在外黑气在内，刚柔并济。

　　在窥视镜中观望的盼儿不禁心中紧张，王渡在一旁看了笑道：「师妹，你对
你义父还是如此痴情啊，可惜他心中始终没你啊……。」

　　盼儿抬眼一瞪道：「住口，不用你这肥猪管……。」

　　「罢了罢了……我只是实话实说，你不愿意听随你的便……」王渡摊摊手道。

　　「别斗嘴了，把窥视镜转到辰位，我要看看柳傲霜被打出墙外现在如何了—
—」张若水在一旁道。

　　「是……」盼儿心中不愿，却也唯有将窥视镜转向，辰位上现出墙后的情景。

　　罗汉从在茶馆里和傲霜第一次相见时就想要干她了，这种冲动一直都埋在他
的心中，他甚至可以假意被俘就是想要找到机会难够一亲芳泽，虽然刚才傲霜被
他师父狠狠强奸了，但这并不会影响他的心情，一个绝色美人就是吸引男人来干
她，否则长那么漂亮难道只是用来欣赏的？

　　罗汉穿墙而出只见傲霜四仰八叉的躺在地面上口角不断淌血，更奇怪的是她
的毛发竟根根竖起。

　　奇怪了，刚才她妹妹怎么像是会放电啊？电光一闪师父和大美人都弹飞出去
了，难道人身上会带电？罗汉可想不明白是怎么回事，但是傲霜鼓鼓的奶子和两
条修长玉腿中间大开的玉蚌口已经足以让他心无杂念全身心投入到性交之中，刚
才觉嗔的肉棍实在是太粗了以至于把傲霜的阴道壁和蜜壶口扩大到了前所未有的
程度，甚至都无法合上，可以清晰看见外翻的红色阴肉和不断溢出的男精淫水，
她的小腹甚至都鼓了起来，刚才师父那一轮射精当真了得啊。

　　腿间的小和尚再一次破裤而出，这一回不还俗都不可能了……罗汉咧着嘴抱
起傲霜看看周围原来是另一间房间，里面有几张床和被子，他急切的把傲霜抱上
床摸了摸她鼓胀的大奶子，啊呀……怎么没有心跳了……双眼翻白了……

　　坏了，大美女不会被电死了吧？罗汉这下可急了，他想起上次小凤被勒的背
过气去让他又弄活过来的事情。

　　对了……玩她两腿间的小豆豆，一玩她准有反应了，说干就干……，罗汉双
手捏住傲霜腿间垂下的如蚌珠般的阴核用力一捏，傲霜腿间大开的蜜壶口顿时微
微一颤开始喷精……

　　「扑……扑……」罗汉每按一下肉洞上泄出的水就喷一下，他看着傲霜高鼓
起的肚子上用力一按……

　　「哧………………」顿时傲霜的阴洞中大量白浊的液体喷射而出，肚了顿时
开始变小了。

　　嘿嘿，师父对不住了，徒儿要享用大美女的洞，可是你那天下第一大肉棍里
射出的男精实在是太多太多，把这大美女的肚子都撑大了，到时她生的孩子铁定
是你的，唯有把它们赶出去换我的小和尚上了……

　　「咳……咳……」傲霜小嘴一张缓过劲来，罗汉见大美女活了忙把她放躺在
床上，将她的一只小脚竖起放在口中。

　　傲霜的脚不大罗汉虽然是个孩子但把中张大后仍旧勉强能将她的玉足含在口
中，虽然足底满是伤痕但罗汉不会在意这些，吃大美人的玉足是他多次梦中幻想
的行为如今虽然玉足并没想象中那般洁白无暇但能痛痛快快的干她才是他最想做
的事。

　　小和尚放在傲霜的一对硕大奶子中间用力蹭动着，双手则抓住一把都抓不过
来的大奶用力转动着。

　　「嗯……嗯……」傲霜情不自禁发出呻吟，双目微睁看着眼着的罗汉，却已
经做不出任何动作来。

　　大美人应该还没生过孩子，可是这双大奶子里似乎有着无穷无尽的浆水乳汁
摸上去弹性十足真是担心一不当心就把它们捏爆了，罗汉的小和尚在一对巨峰中
摩擦着不一刻脸上一阵抽筋般的绷紧，小和尚脑袋一耸喷出一股白浊的男精直射
在傲霜的疲惫的小脸上，傲霜只是伸出小舌轻舔着唇边的男精似乎甚是享受。

　　大美人不反抗啊，那说明她是希望我干她啦……罗汉心中大喜，小和尚转眼
间已经让成了大和尚，虽然他无法和觉嗔的伟世肉棍相比但亦达到了七寸的境界。

　　「爽啊……」罗汉将大和尚直插入傲霜两腿中间，她的玉体只是一阵微微的
抽搐就任由罗汉玩弄了。

　　「嗯……嗯……嗯……」罗汉开始卖力的进出着傲霜的玉体，大和尚一路施
展少林罗汉拳甚至没碰上什么阻碍就顶住了她的子宫。

　　「用力……用力……」罗汉拼命扭动腰，小和尚的脑袋慢慢埋入傲霜的子宫
中开始念经……

　　「嘛哩哄……嘛哩哄……哈哈……这个算欢喜禅吧……」罗汉尽情享受着和
大美女交欢的快感，傲霜的只是轻轻微晃着蚝首两眼芒然，一双玉腿微微抽搐，
而腿间竟只微微渗出一些稀薄的淫水之后竟开始慢慢渗血，饶是她内功绝世但一
天内泄身无数又内伤极重加上被觉嗔的巨型肉棍狂插伤及子宫，如今已经是油尽
灯枯泄无可泄已近脱阴的地步了。

　　「哼……看不出这贱人居然又跟个小贼秃搞上了，当真是没男人就活不下去
啊……」盼儿兴灾乐祸的看着罗汉奸淫傲霜，只要是傲霜受到伤害她就是如此开
心。

　　「嗯，既然他们一时半会不会完，那就再看看你义父和那个疯和尚打的怎么
样了……」张若水道。

　　盼儿忙将窥视镜转向，只见场中金芒和烈焰搅在一起，剑神已经和觉嗔在片
刻间激斗数千招，剑神虽已恨火攻心但仍旧心惊觉嗔和上次相比功力至少提升了
近五倍，而觉嗔亦吃惊自己功力大进但依旧占不明显的上风。

　　二人硬拼数千招即使功力再深厚也不得不分开缓上一口气，凤舞天浑身都被
烈焰包围，只感地火源源不断的贯入全内，原本减缓体内高温的宝袍给了傲雪后
身体居然并未感到有什么不适，反而觉得没了宝袍的束缚自己的「凤凰不死身」
威力提升的更快了。

　　凤舞天双指一顿一股火劲射出，觉嗔亦不甘示弱二尺肉棍一挑一股男精射出，
水火相交顿时在场中冒出「滋……滋……」响声蒸气四溢。

　　「哈哈……剑神……看来你的功力也不过如此啊……」觉嗔故做视线的朝他
挑起小指。

　　「秃驴……你内力大进本是个不错的对手，只是你敢污辱我妻子就算死一万
次也不够……」凤舞天围绕全身的赤火突然变色转化为青色，双脚所踩的花岗岩
地砖竟也开始溶化，场中众人只感室内越来越热简直像是个一巨大的火炉。

　　献忠千面一个修练「炼狱真罡」另一个修的是跟凤舞天同出一脉的「凤凰不
死身」，但在如此炙热的空间中也感到气息不畅。

　　献忠暗道：看来要这蠢货为我做事还是得控制住柳氏姐妹，只是傲雪如今功
力大增不好对付，倒是傲霜刚才似已身受重伤，只要她在手中就宛若一道护身符。

　　千面则想：自己一直利用凤舞天修练口决残缺的「凤凰不死身」，原本以为
自己靠着补全的口决应该进境超过他，没想到他如今的修为竟远远在自己之上，
看来二人在资质上终究相差太远，没有傲霜的话光靠自己和九魔女可真就制不住
他。

　　二人不约而同的都盯住了傲霜被撞出的墙洞，先擒下她要胁剑神就范……

　　那边厢晓丹激斗母亲杨月儿和姐姐裴依亭，论武功裴依亭绝不是她的对手，
但对方阴险至极不断发射暗器且将淫蛇小宝当成兵器不断突袭晓丹，而杨月儿一
身内力惊人加上双钩凌厉无比，晓丹空手要敌二人又不想伤到对方顿时身陷险境，
几次险被双钩钩中。

　　「嘿嘿，你这不孝女竟敢背叛我老公，老娘今天就斩去你的四肢再把你交给
我夫君发落……」杨月儿满脸狞笑双钩上下翻飞。

　　「好妹子啊，刚才看你那浪劲还以为你真的已经开窍了，谁知你竟仍旧不知
好歹想要造反，说不得我和娘只能大义灭亲了……」裴依亭一边调笑一边阴招连
出。

　　「娘……妹子，别再缠着我了……我不想伤到你们……」晓丹一边躲闪一边
喊叫着。

　　「哼……还敢跟我玩亲情把戏，老娘可不吃这套……」杨月儿双钩攻势更猛，
突然白影一闪一人已闪至她身后一指点出正中杨月儿肩头。

　　「啊呀……」杨月儿手中一钩落地，整条手臂顿时无力，她悍勇至极抡另一
钩向后斩去但对方出手如电连点她几处穴道，杨月儿终究瘫软倒地。

　　「娘……」晓丹一惊定睛观瞧原来出手的是傲雪，她脚踝虽有伤但眼见结义
妹子身陷险境那有不救之理？以她如今的绝世轻功即使一脚不方便但在偷袭的优
势之下仍旧打杨月儿一个措手不及将她点倒。

　　「妹子放心……我只是点了她穴道……」傲雪说罢隔空一指已然封了裴依亭
的穴道。

　　「哎呀……妹子，我可是你姐姐，你不能伤害我啊……」裴依亭半身麻软一
倒地就开口求饶。

　　「呸……贱人，不孝女……有种杀了老娘……你这淫贱小骚货被男人搞到逼
都烂掉的臭婊子竟敢偷袭老娘……」杨月儿却是满脸怒容破口大骂。

　　「你……」傲雪双眉一立，这淫妇出口伤人令她心中大怒。

　　「不要啊……姐姐，她们是我的亲娘和亲姐姐，她们是被魔王殿妖人所害身
不由已，我娘被种下七情蛊，我姐姐被他们洗脑忘了过去，她们全都是好人啊—
—」晓丹忙拦在傲雪身前。

　　傲雪未听说过七情蛊是什么东西，但见晓丹说洗脑亦醒悟到杨月儿和裴依亭
都只受害者不禁心生同情道：「那可有什么办法补救让她们清醒过来？」

　　「我……我现在可能有法子了……只是还不知是否管用……」晓丹暗想似乎
只能利用自己体内的万毒精元将七情蛊从娘体内吸出，只是这么做会否会危害到
娘的安全呢？对了，她突然想起刚才傲霜的种种古怪行为会否也是被种下了七情
蛊呢，如果先以她为试验的话！晓丹看了傲雪一眼心中不免产生愧疚，自己要拿
人家姐姐先来试验万毒精元的效果实在不够仗义，只是若不试的话那傲霜一生岂
不是都要像娘一样敌我不分为仇人所用？

　　正在此时晓丹只见千面和献忠同时直冲向傲霜撞出的破洞口，她离的近猛然
醒悟他们是要抢先控制傲霜利用她来操控剑神。

　　晓丹大叫一声：「姐姐……快拦住他们……」说罢将全身内力运聚双掌之上
迎上二邪，她体内的万年参皇之气初成还不能运用自如但内力之强亦非同小可，
刚才和母亲亲姐动手施展不开但此时面对敌人则不必再留情。

　　献忠只见一个裸女突然挡在他身前，他心中暴怒双爪齐出正是魔王殿的「狱
火爪」，被此爪抓中之人一个时辰内就会血液蒸干而亡，却不料晓丹一双玉气发
出的无形掌力竟接下「狱火爪」还震的他倒退了半丈。

　　晓丹震退献忠自己亦不好受，眼见千面手中的长剑已经如狂风暴雨般袭来，
她一时间眼花缭乱，被逼的连退数步。

　　「妹子……接着……」傲雪此时亦赶至捡起杨月儿掉在地上的双钩抛给晓丹，
晓丹双钩在手信心大增施展家传钩法迎上千面的快剑，一时间钩剑相交金刃火星
四射。

　　「狗贼……受死……」傲雪刚才深受魔王殿群邪的淫辱对他们恨之入骨，她
心知献忠便是魔王殿的教主自然是杀之而后快，玉掌如刀直切向献忠的大动脉。

　　「妈的……星月宫的小贱人缠着我干嘛……」献忠恼怒异常，本想避开傲雪
却不料她还是像吊靴鬼般缠上来。

　　「狗贼，你们魔王殿当年灭我星月宫害我师父师姐，今日我就杀尽你们」傲
雪一边说一边施展「穿花蝴蝶掌」，玉掌化为无数蝴蝶将献忠笼罩在其中。

　　献忠只感无数蝴蝶将他全身要害都笼罩其中，他将「炼狱真罡」发挥到了极
致接了几掌就已经双臂发麻五内翻腾心只内力和对方相差甚远唯有飞退，同时大
喝：「尊使，让你的九魔女别闲着……围住她……。」

　　千面口哨声一响，疗伤的九魔女立即跃起向傲雪围来，她们九人宛若一人内
力亦出一源，花月流更是一马当先双掌狂击向傲雪。

　　「师……师父……」傲雪一见花月流不得不撤手，献忠总算缓得一口气跳出
圈外，九魔女摆开阵势将她困住。

　　「师父……我是傲雪啊……你清醒一点……」傲雪朗声喝道，可花月流那里
肯听，九魔女十八只玉手化为近乎完美的阵法将她团团围住，傲雪无奈唯有施展
「七星迷踪步」躲闪，但对方亦紧随其周围，她不愿伤到对方自然难以破阵而出。

　　眼见九魔女困住傲雪，献忠忙上前支援千面，此时千面和晓丹亦交手数百招，
千面剑术虽然精绝但晓丹的双钩却是长剑的克星，招招都肘制住他的精妙剑招，
此时献忠加入战团令她的压力大增。

　　「贱人……快滚开……不关你的事……」献忠的「狱火爪」加上千面的快剑，
交织成两股强大的罡气直扑向晓丹，晓丹要一敌二更是困难，不一刻已经身中两
剑三爪血花飞溅。

　　不行，再这样打下去他们很快就能冲过去了，不能让柳傲霜落在他们手中，
晓丹将心一横面色由白转黑，她终于要施展一直隐藏的功夫「万毒功」。

　　「哦……」张若水定睛瞧着晓丹面色的变化眼睛顿时眯成一条缝，原来如此
……，万毒魔枭的万毒精元原来是……

　　「哈……」晓丹小嘴一张，一股子黑色的雾气突然从她口中喷出，千面献忠
措不及防吸了一口顿时只感体内有千万条小虫在爬动一般大惊后跃，只见晓丹面
色发黑显然正在使用邪门毒功。

　　「这是万毒宗的万毒功，你是从那里学来的？」千面惊讶之余更令他吃惊的
是晓丹毒功的修为竟似不次于已死于李府一役的万毒魔君。

　　「哼……毒功虽毒也毒不过你们这些无耻败类的邪心，今日我就要用这毒功
来杀尽你们这些败类为世间除害……」晓丹将毒雾喷在双钩之上，双钩顿时化为
两件至毒的兵器直劈向二邪。

　　晓丹身带剧毒令二邪投鼠忌器不敢太过靠近她，这样一来局势一下子又对晓
丹有利了，而九千岁则是不动声色继续恢复刚才损耗掉的内力。

　　可恶，我现在得快点找回霜儿，没空再跟这恶僧瞎缠下去了，得马上了结他
……凤舞天一横心大喝一声「疾……」被青火包围的身后突然飞出一柄贯注火劲
的长剑，正是七杀剑，七杀剑宛若通灵一般闪电般直刺向觉嗔。

　　「哼，以气控剑没什么了不起的，看我的……」觉嗔自持「金刚不坏身」了
得不躲不闪用胸膛硬接这一剑，却不料长剑突然转向以诡异的角度斩下正中他竖
起的肉棍之上。

　　只听得「叮……」的一声响，觉嗔只感胯间肉棍疼痛难当，他那坚不可摧的
护体气劲竟被七杀剑斩开一道缝，肉棍上赫然被斩开一道口气鲜血直涌而出。

　　「妈的……什么鬼剑想废佛爷的子孙根……」觉嗔暴怒猛的一缩，肉棍顿时
缩入体内，他一把抓住七杀要将它扭断。

　　「咔咔咔……」七杀被觉嗔扭的成了个弧形偏偏就是不断，凤舞天大喝一声
「疾……」七杀竟像充满生命力一般剑内的火劲爆出把觉嗔双手震开反刺他的右
眼。

　　「可恶……」觉嗔一手挡住眼睛另一手去抓剑，却不料七杀变招奇快一转向
一剑正钉中他头顶的「百会穴」。

　　「啊呀……」饶是觉嗔有「金刚不坏身」护体但死穴被重戮亦感头晕目眩，
随即胯间一阵巨痛，低头一看却是凤舞天乘他与七杀纠缠之即一记剑指直插他胯
间。

　　「淫僧……废你的淫根……」凤舞天恨他入骨将火劲源源不断的注入觉嗔胯
间，一时间一股焦臭味冒出来。

　　「啊……，王八蛋……杀死你……」觉嗔只感下身炙痛难当双拳左右狂轰凤
舞天左右太阳穴，凤舞天只感脑袋像是被两把巨锤夹中一般顿时只感眼前金星乱
冒双耳和鼻子都喷出血来，可见觉嗔拳劲之猛。

　　今日非废了这淫僧不可……，凤舞天不理觉嗔挥拳狂轰他的头部，一指紧插
他的胯间，另一手以剑指猛刺觉嗔的腹部，同时七杀以狂刺觉嗔的后脑后背，两
人已成生死相搏。

　　「受死……」觉嗔不顾一切运起「大日佛陀掌」第三式疯狂朝凤舞天压下，
凤舞天亦不得不抽回一手双掌合一施展「火龙吐珠」，火劲更是化为紫色，两股
劲道近距离相撞紫火火球和黄色掌力四处乱飞当真是中者立毙，场中空气已经变
的异常稀薄人体内的血气和水份开始被不断蒸发。

　　「嘿嘿……打的好热闹……换我了……」九千岁乘二人旧力已去之即身形一
晃已经闪至二人当中双掌一翻，一阴一阳两股气劲在当中将二人硬生生分开，凤
舞天和觉嗔各退出数丈外，二人各自口吐大口鲜血。

　　「凤舞天……你还是先去帮柳傲雪吧，我还要会会他的大日佛陀掌……」九
千岁笑道。

　　凤舞天回头一看见傲雪被九魔女所困亦心急她的安危朝九千岁道：「好，你
就算胜了他也不可杀他，他的命是我的……」说罢直冲向战团。

　　此时献忠亦下令撤退，事情到了这一步再不跑就是傻子了，一众鬼兵已经将
天花板上的破洞扩大开始大批大批的向上爬去，上了极乐坊上层却见上面的赌客
都不见了，鬼兵们也不管三七二十一直向外跑去，却未料刚一出门口迎面却是一
轮火铳的齐射……

　　「啪啪啪啪……」一排鬼兵惨叫倒地，原来崔应元和曹捷已经率东三的火器
营埋伏在这里，鬼兵一往外冲正撞上他们。

　　「开火……杀光他们……」崔应元心中大喜，这下可立了大功了，用火铳火
炮对付这些抡刀挥剑的邪教徒可是实在容易的很。

　　火器营除了火铳外火箭亦带来不少，一点上导火线，片刻间上百发神鸦火箭
直射入极乐坊中，鬼兵伤亡惨重但心知只有往外冲才是活路，当下不顾伤亡踩前
同伴的尸体往前冲。

　　「妈的……果然是邪教徒不怕死啊……用虎蹲炮……」崔应元一声令下，锦
衣卫将十几门虎蹲炮抬了上来，此炮乃是明朝名将戚继光抗倭时发明的一种小型
火炮可以方便携带在近距离使用威力亦不小。

　　十几门虎蹲炮点上火对准了自极乐坊中蜂拥而出的鬼兵们，只听的「轰」
「轰」「轰」一连串的爆炸，断肢残臂四处乱飞几十名鬼兵被当场炸的血肉模糊。

　　「哈哈哈……肉皮来碰老子的火器当真是自寻死路……」崔应元大笑着下令
继续开火，突然身后惨叫连连，一众黑衣人手持刀剑从火器营背后发动进攻，锦
衣卫被打了个措手不及，威力强大的火器在近距离跟本发挥不出作用来。

　　「妈的……是谁……好大胆子……」崔应元抽出大锤迎上前去，其他锦衣卫
也忙拔出腰刀相迎，却是李穆暗派云傲等人从后方偷袭东厂火器营，这批人不多
但都是精锐一时间将锦衣卫们杀的尸横遍地。

　　曹捷手持一对钢爪勉强抵挡一个黑衣人的剑招，对方剑招凶猛无比宛若跟他
有不共戴天之仇一般。

　　「好汉……好汉饶命……你我无冤无仇求你放我一马……」曹捷招架不住忍
不住开口求饶。

　　「哼……阉狗……你居然不认得我了……」那黑衣人猛的掀起自己的蒙面巾，
竟是展万豪。

　　「啊……是你这反贼，你敢杀我……九千岁必诛你九族……」曹捷忙出言恐
吓。

　　「呸……你害我儿子当太监走邪路……他该死你更该死……」万豪长剑猛的
一搅将曹捷的双爪尽数震开长剑前入后出将他刺了个对穿。

　　「啊……」曹捷惨叫一声倒地，这变态凶残害人无数的太监就此伏诛，万豪
眼中含泪仰天笑道：「长风……众位冤死的弟兄们，我今日为你们报了仇啦……。」

　　另一边云傲挥大刀将崔应元杀的节节败退，天佑却是眼中嫉火中烧狠狠盯着
他的后背，这几日他一直都没找到晓丹又急又怒，料想晓丹必是跟云傲余情未了
放不下他，看来唯有借这个机会彻底了结这小子的性命晓丹才会真正投入自己的
怀抱。

　　此时地面一阵轰响极乐坊周围数十丈都在晃动着宛若地震，两条人影破坊而
出，九千岁浑身紫气缭绕，而觉嗔则是金芒暴现背现大日如来法相。

　　「阉狗……你想接我的大日佛陀掌？我就成全你……」觉嗔双掌合十聚劲完
成，无数道光芒射出，正是大日佛陀掌第四式「佛法无边」，强大的气劲将九千
岁周围的空间都完全凝固了起来。

　　「这一招果然厉害……不过还难不倒我……」九千岁浑身红蓝紫三色不断变
幻，威力暴增，淫冰剑在手中光华闪耀，双方都将内力提升到极致同时出招……

　　两股惊世之力撞在一起几乎将附近正在厮杀的鬼兵锦衣卫和正道中人都震倒
在地，强大的气压几乎令他们连手都抬不起来。

　　凤舞天加入战团，他狂怒之下对九魔女可是毫不留情剑掌齐出，顿时数女当
场被斩杀，其余几女不是断臂就是断足躺在地上惨叫扭动，花月流不顾性命猛扑
上来施展「流星剑」直刺凤舞天，剑神不管三七二十一十成功力一剑斩出，此时
他的功力早已超级花月流何止五倍？花月流的人头顿时飞出落在了地上，无头尸
体仍旧站着晃了晃方才倒地颈上伤口处冒着青烟没有一滴血流下来，一代星月宫
主沦为性奴傀儡十年最后终究凄惨的被剑神断头而亡。

　　「师……师父……」傲雪哀叫一声上前抱住花月流的人头。

　　「不……该死……该死……」千面突然疯了般冲上来一把抓过花月流的人头
狂嚎：「可恶，没有我的命令你怎么就死了呢？该死……该死……，凤舞天，你
杀了我心爱的人，我要你偿命……偿命……。」

　　凤舞天此时方才醒悟自己杀的竟是花月流，他对千面冷笑道：「你此时如此
在乎她当初又为何要如此待她？你不是要当皇帝吗？你现在觉得这一切还有意义
吗？真正害死她的人是你……，你养育我教我武功虽然你一直在利用我但我不会
杀你的，由你自生自灭吧……。」

　　千面一脸呆傻的抱着花月流的人头喃喃自语道：「其实我是想和你一起拥有
天下……我们永远在一起……难道你不是这么想的吗？哼，凤舞天你这忘恩负义
的畜生……杀害我的至爱，我要你也尝尝至爱被杀的滋味……嘿嘿……哈哈哈哈
……。」昔日的大阴谋家竟一脸傻笑像傻掉一样。

　　傲雪看着他一副可怜相不由慨叹这二人为何会弄到这种地步，此时凤舞天捡
起了恩落在地上的百战仙衣对她道：「雪妹，我们快去找霜儿吧。」

　　傲雪刚见他杀了花月流如今又提起傲霜心中恼怒更盛也不答话，回身见献忠
和晓丹还在交手，献忠已经被逼的招架不住，她心念一动闪电般跃至他身后一指
将他点倒，对晓丹道：「妹子……你多保重了……。」说罢身形一晃已经不见。

　　凤舞天走到献忠身边道：「当初你救我出少林只是想要利用我，但我没有忘
记过你的恩情，今日我就饶你一命。」说罢隔空一指解了献忠的穴道。

　　献忠满脸发黑喘息着站起笑道：「好兄弟……多谢你……。」话音未落，凤
舞天突然一指戮在他丹田上，「凤凰不死身」的强大火劲冲入他的丹田直通向七
经八脉虽将体内被晓丹注入的万毒之力驱除但同时也将他的一身内力修为化为乌
有。

　　「啊……你……你……为什么……你这混蛋居然废我武功……啊……」献忠
捂着丹田惨叫着眼中尽是憎恨。

　　「你凶残嗜血留你在世上只是害人，你身中剧毒本难以自救我助你驱毒但废
了你的武功，这样你就再没能力害人了，好好活在这个世上做个寻常人吧」凤舞
天说罢再不理会献忠和千面转身直冲入那破洞中。

　　「凤舞天……诛天马上就要爆炸了……京城全都要被夷为平地，你我一起去
死吧，哈哈哈哈……」献忠仰天狂笑着。

　　庞正益龙东三娘流星如丧家之犬般在极乐坊地上各层中逃窜着，突然眼着一
个胖子闪出正是王渡，他笑咪咪道：「各位，不用慌，家师有请几位，跟着我走
就能保住性命。」

　　凤舞天抱着百战仙衣钻入墙洞只见傲霜一丝不挂正躲在床上腿间正在不断溢
出鲜血，已经人事不省，他心如刀绞忙上前抱住爱妻道：「霜儿……都是……都
是我害了你……。」他忙将内力不断注入傲霜体内，片刻间傲霜双眼睁开瞪着他。

　　「霜儿，是我啊……你不认识我了？」凤舞天急道，傲霜突然弹起张开小嘴
一口咬住凤舞天的颈动脉。

　　「啊……霜儿……你……你怎么了……我是舞天啊……啊……」凤舞天万万
料不到傲霜重伤之余竟会疯了般狂咬他，他又不敢运内力抵抗担心会伤及她，一
时二人纠缠在一起，他颈间竟已经被咬出了血。

　　此时晓丹将母亲和姐姐搬进来后一看忙上前一指点了傲霜的穴道，凤舞天不
顾颈上伤势一把推开晓丹道：「住手……不准伤她……。」

　　晓丹忙道：「凤大侠，尊夫人可能是中了七情蛊被迷惑了心智，现在的她跟
本已经迷失了本性，七情蛊虽无解药但我有法子能救她。」

　　「什么？霜儿中了七情蛊？你能救她？晓丹姑娘求你救我妻子性命，你要什
么我都答应你……」凤舞天双膝一软竟朝晓丹跪了下来。

　　「别……别……凤先生，你别这样……」晓丹忙伸手将他搀起，脸上更是一
红暗感惭愧，其实她是想以傲霜体内的七情蛊为实验尝试以万毒精元来拔除七情
蛊。

　　「凤先生，你别急，七情蛊乃是苗疆最诡异的蛊毒据说无药可解，但是我可
尝试以体内的万毒精元来拔除它，情你为我守住周围不要让其他人靠近」晓丹说
罢走到傲霜身后将一手抓紧她的天灵盖开始运聚体内的万毒精元感受傲霜脑内的
七情蛊，凤舞天则是一脸紧张的关注着汗水不断自额头上滴落。

　　极乐坊空中九千岁的「日月合一」力拼觉嗔的「佛法无边」，强大的气压几
乎可将方圆几十丈内的房屋人畜挤成血浆，下面厮杀的众人也被吓的连滚带爬的
躲避唯恐被波及到，崔应元和东厂锦衣卫借机连续开火将一众人逼开后四处逃窜，
云傲被空中的气压一挤被震的直撞入极乐坊中，饶是他内力大进也被撞的头晕眼
花暗道当真天外有天，也不知自己何时才能修到他们这种境界。

　　突然一条黑影窜至他身后一掌打来，云傲忙一闪但仍被打中后肩只感一股狠
厉无比的气劲直钻入体内身子直向前飞出恰好直落入了被鬼兵扒开的洞穴中……

　　此时空中觉嗔的强大掌力一波波如浪潮般向九千岁攻来，而九千岁的三色气
劲却是如稳若泰山不断的变幻交替减弱对方的攻势，觉嗔只感烦恶异常攻击的劲
道竟开始被反震回来，他的掌力足以震碎万斤巨石但面前九千岁所组成的气盾远
比万斤巨石要坚硬，连背后的大日如来的法相也开始表现出焦燥之色。

　　九千岁其实也是第一次面对如此刚猛无涛的掌力，三色内力不断变化亦是耗
力极巨，但此时他已经把握住了战局，觉嗔逐渐变的后劲不继，此时就是他反击
之时，三色气劲猛的暴涨将觉嗔的如来法相反压回去。

　　「可……可恶……」觉嗔只感自己周围的空间像是被对方反包围了一样，如
来法相竟现龟裂之状，一旦掌势崩溃必是他被对方内力压碎毙命之时。

　　「哈哈哈……觉嗔，现在你明白了吧？《日月宝鉴》才是天下第一神功，你
夜郎自大今日要你粉身碎骨……」九千岁得势不饶人将内力催至顶峰，眼看就要
将觉嗔的掌势彻底震溃。

　　就在此时京城东北方渐至京城西南角，灰气涌起，屋宇动荡，片刻间一声巨
响简直就像是旱天雷落下来，京城上万座房屋突然下沉，二十多里范围内屋倒楼
塌一股巨大的力量不断向外扩散，砖石人体的残肢银钱树木被直抛向空中飞出数
十里外，正在空中比拼的九千岁和觉嗔也受到了波及被震开，觉嗔被强大的气流
直冲向西北方向，而九千岁以三色气劲护体仍旧无法稳住身形，突然眼前一个数
千斤的石狮子飞过身边他一出手五指深陷入石狮子的头部，有这庞然重物一带令
他不致陷入气流之中，身子随着石狮子直落入顺成门外。

　　地面上的东厂锦衣卫鬼兵正道中人被气流余劲一冲要么是身子撞墙惨死要么
是被吹的不知去向，没被吹飞的则是身无寸缕全身赤裸，刚才还在拼杀的热闹如
今一下子变成这样全都傻了。

　　「天哪，他们两个比拼内力竟有如此大的威力？」赤裸的紫华呆然站立着，
他竟误以为刚才的一切都是九千岁和觉嗔的一战造成的。

　　「师兄……快走吧……这里不可久留……」紫凝拉住他直向李府跑去，崔应
元命大亦保住了性命却不知义父去了那里，唯有命没死的手下快去寻找。

　　侥幸未死的鬼兵们再也没心思去理会他们的教主了只恨爹恨少给他们生了一
条腿一个个光裸着身子逃亡。

　　刚才的巨震亦严重波及了极乐坊，底下数层发生严重塌陷，来不及逃出的人
大多死在了里面，此时一处塌陷处突然被撞开一道门，一个胖子探出头来道：
「师父，没事了，可以出来了。」

　　张若水拍着身上的灰尘从里面爬了出来笑道：「幸好这条逃生通道整体都是
用精钢铸造的，否则我们都要被埋在里面了。」他身后流星东三娘庞正益龙跟着
他爬了出来，王渡又众里面拖出一人竟是内力尽失昏迷的献忠。

　　「盼儿呢……？」张若水回身却不见盼儿出来。

　　「师父……师妹说她要回去找他义父……」王渡道。

　　「嗯……你带他们先离开吧，我回去看看……」张若水摸着长须道。

　　晓丹正在全力运万毒精元吸取傲霜颅内七情蛊之即突然天花板崩塌下来，好
在凤舞天运起「凤凰不死身」的功力将五人全部罩在护身气墙之内，上方压来的
砖石越来越多压力何止万斤，凤舞天为保爱妻将功力提升至顶峰，火劲由红化青
由青化紫，最后竟隐现白色，而上方压来的砖石亦被他极热的火极溶化开来。

　　「开……」凤舞天拔出七杀剑一招「剑空一切」硬生生化为一道数丈范围的
巨大剑气将上方射穿了一个大洞终于再无落石滚下，周围不断冒着白烟，数丈外
的墙地被烧深呈古怪的形态。

　　晓丹心无杂念将万毒精元和万年参王之气鼓催至顶点，慢慢的傲霜颅上出现
一丝丝红线不断渗出，晓丹只感傲霜颅内的七情蛊已经开始动摇了，虽然七情蛊
无药可解但她体内的万毒精元是万毒之皇，七情蛊就算再如何不买帐也不得不听
命于毒皇。

　　终于七情蛊慢慢离开了傲霜的脑中被晓丹吸入掌心之中，七情蛊终于亦化为
她体内万毒精元的一分子，她不禁长出了一口气，睁开眼时只见周围的古怪情景
不禁呆住了。

　　「凤先生，刚才发生了什么事？」晓丹问道。

　　「不要问了，反正有我在……这里所有人……都没事……霜儿她怎么样了？」
凤舞天喘息道，刚才全力运功亦一下子消耗了他七成以上的内力，此时也不得不
坐下调息。

　　「放心，凤夫人没事了，七情蛊已经被我吸出了，她已经恢复神智了……」
晓丹欣慰的笑道，既然她能吸出傲霜脑中的七情蛊那也一样能吸出娘脑中的七情
蛊，只要再想办法让姐姐恢复记忆，那一家团聚的日子就在眼前了。

　　「舞……舞天……我……我……」此时傲霜慢慢睁开了眼睛，凤舞天忙蹲下
身为她不断输入内力培元。

　　「舞……舞天……我……我对不起你……对不起妈妈……我……我居然……
我被好多恶徒……被他们……呜……」傲霜双目不断流出悔恨的泪水，她已经恢
复了神智想起之前所做所为不禁羞愤欲绝，实在没脸再面对丈夫了。

　　「不要说了，之前你做的事都是被迫的，是那些恶贼控制了你，我不会怪你
的」凤舞天柔声道。

　　「你……你还是让我死吧……我没脸做人了……」傲霜摇着头闭上双眼。

　　「别这么说，我们以后的日子还长着呢，我们一起回北方雪谷一起过日子」
凤舞天抱起傲霜为她披上「百战仙衣」然后对晓丹道：「陈姑娘，你救你妻子的
大恩来日凤某必当报答，我要带妻子先走了，你多保重……。」

　　晓丹亦拱手道：「那里，你们也要多保重了……。」望着凤舞天抱着傲霜离
开的身影她不禁心生羡慕，唉……她和云傲之间恐怕是没有结果了。

　　晓丹转过身看了看被自己点了穴的杨月儿和裴依亭仍旧昏迷不醒，她为杨月
儿一切脉惊觉对方已经没了心跳……

　　怎么会这样？晓丹心中大急，莫非自己刚才点错了穴位？她忙运提如风解了
杨月儿的穴道然后运起掌力源源不断的为她注入万年参王气。

　　「娘……快醒醒……你可不能有事啊……」晓丹急的眼泪都流了出来，自己
难道竟亲手杀了娘？

　　突然杨月儿双目睁开凶光暴射双掌狠狠击在晓丹一双硕乳之上，劲力之强把
鼓鼓的乳房硬生生打的陷了下去。

　　「啊……」晓丹正在全力运功救助娘亲那想到她竟会乘机偷袭，同时两腿间
裆部亦被对方重腿一脚顿时痛的捂住下身软倒在地。

　　「臭婊子，饶是奸似鬼也喝了老娘的洗脑水……夫君给我牙中藏的假死药就
是为了这种时候准备的……下去见陈白石那死鬼吧……」杨月儿满脸狞笑从床上
抓起双钩朝插向晓丹的玉颈。

　　「住手……」就在此时房外一道白光闪过其快无比，杨月儿武功虽高但终究
被封穴已久动作不灵竟被白光当场贯穿前胸钉在了墙上。

　　「不……不……」晓丹被眼前的景像惊呆了，她简直怀疑自己在做梦，她上
前抱住被一柄钢刀贯体而过的杨月儿大器道：「娘……我马上治好你……我会治
好你的……我帮你取出七情蛊……我们一家团聚……。」

　　垂死的杨月儿眼中先是泛起一阵疑随即宛若回光反照一般慢慢举起一只手道
：「晓……丹……我的……我的……女儿……我……要……去……去见你……爹
……照……照顾你……姐……」随即手落下双眼闭上头垂了下来再没了气息。

　　「娘……娘……你不会死的……不……老天……你为什么要这么捉弄我……」
晓丹歇斯底里般的哭嚎着。

　　此时晓丹身边站立着一人竟是云傲，他呆然的问道：「晓丹，她是你娘？可
是……可是我刚才明明看到她要……。」

　　晓丹回过身看着云傲眼中充满的是无奈的凄凉：「齐大哥……我要告诉你一
件事……杀你父亲的凶手……其实就是我……。」

　　「什么？你胡说……不可能的……不可能……」云傲像疯了一般上前抓着晓
丹的肩头摇晃着。

　　晓丹含泪道：「你听我把话说完……」随即将这段时间发生的所有的事一五
一十的都告诉了云傲，云傲时间呆然的坐倒在地一句话都说不出来了。

　　「你杀了我娘是为了救我，我杀你爹虽是无意但终究是我杀了你爹，如今我
娘会死在你手中恐怕也是报应吧，你发过誓一定要杀凶手为你爹报仇的，你动手
吧……杀了我之后只求你帮我照顾我姐姐让她恢复记忆……」说罢晓丹闭上了双
眼。

　　云傲抓住杨月儿尸身上的刀抽出看了看猛的将它掷在地上道：「不……不—
—我不能这么做……我怎么可能杀你呢？」他痛苦的双手抱头坐倒在地。

　　晓丹木然的看了看云傲叹道：「你不杀我可是我们却已经注定不能在一起了，
你杀了我娘我杀了你爹，这也许是天意让我们不能在一起的，我乃是破败之身，
你和练姐姐的事我已经知道了，她是个好姑娘，你该好好待她跟她共结连李游剑
江湖去多做些有意义的事情吧……我们……我们从此后会无期……」说罢一手抓
起母亲的尸体一手抓起姐姐奔出……

　　云傲望着晓丹远去的背影伸出手想要喊叫些什么可是终究什么也没喊出口颓
然垂头。

　　凤舞天抱着傲霜走出一片废墟般的极乐坊外面是满目疮疤几成一片平地般的
街面，京城并没有被毁，看来诛天并没想象中威力那么大啊，凤舞天长出了一口
气。

　　突然后背一痛随即又是一掌把他打的口喷鲜血直冲出去十几步，手中的傲霜
亦被一人夺过了。

　　凤舞天回身拔出七杀定睛一看偷袭他的竟是师父长青子（千面），只见他浑
身鲜血淋漓一手抓着傲霜一手持剑横在她的脖子上狂笑道：「畜生，我说过了，
你杀我最心爱的人，我现在也要杀她报仇……。」

　　凤舞天惊道：「师父……求你不要杀她……。」

　　「现在懂得叫我师父了……可恶……刚才怎么没叫啊？哈哈哈……想要救她
吗？马上拔剑自尽吧，看在你情深义重的份上我或许就饶她一命了……」长青子
狂笑着一边用长剑在傲霜脖子上划开一道血痕。

　　「不……不要杀她……好……你要我的命……我现在就自尽……你发誓不能
再伤害她……」凤舞天拔剑架在脖子上。

　　「好……我发誓绝不会伤害她……你快动手啊……快动手……」长青子疯狂
吼道，傲霜脖子上的伤痕在不断加深。

　　「舞天……不……不要……不……」虚弱的傲霜不断摇头轻呼着。

　　「哈哈……他为你情愿自尽，有夫如此你也该满意了吧……还不快动手……。」

　　凤舞天把牙一咬手上用力正要切断自己的喉咙，突然长青子胸口冒出一截带
血的剑尖，同时向上一划将他的上半身连头整个剖了开来，这个大阴谋家甚至没
得及再说出一个字就命归黄泉了，偷袭者赫然是李盼儿。

　　「盼儿……是你……是你救了我们……」凤舞天奔过抱住她大喜道。

　　「义父……我……之前假意加入这帮恶贼其实就是为了早日能救出义母啊—
—这下好了……我们终于一家团聚了……」盼儿转着眼珠道。

　　「好啊……这回真是多亏你了……你救了我和傲霜」凤舞天充满感激道。

　　「娘……适才多有得罪，女儿是为了救你和雪姨才不得不假意投靠那帮恶贼
的，娘若有什么怨恨就请狠狠惩罚女儿吧……」盼儿双膝跪地低头道。

　　「盼儿……我的好女儿，幸亏你救了我和你义父……娘怎会怪你……也怪也
只能怪自己……」傲霜泪流不止抱住盼儿哭道。

　　凤舞天回头看了看上半身几乎被剖成两半的长青子也不禁心中一酸，若没有
这个人自己早就被野狗咬死了，虽然此人一生都在利用他伤害他，但毕竟也对他
有再造之恩，若没有他的阴谋设计他也不会和傲霜相识相恋成亲，可以说这个阴
谋家利用了他也造就了他，长青子原本也是重情之人只是和花月流的失败婚姻令
他因爱生恨变得异常偏激开始盲目追求复仇和权利，害了花月流和星月宫诸女更
让花月流成为他的奴隶但当花月流惨死之即他又后悔不迭明白了自己最重视的始
终是这个昔日的怨妻，可是为时已晚了，若他们两个之间能多一些理解和宽容或
许他们现在其实会是一对神仙美眷呢？

　　凤舞天长叹了一声，往旁边一看地上还放着花月流的人头和无头尸身显然是
长青子从地下带上来的，长青子浑身是伤但尸体上却甚是干净显然他是尽全力保
护花月流的尸身不被破坏。

　　凤舞天运起「凤凰不死身」一掌将长青子和花月流的尸身点着片刻间就烧成
飞灰，他将二人的骨灰收拢包起道：「霜儿，我们将他们二人的骨灰葬在星月宫
遗址吧，他们生前虽恩怨重重但死后能共葬一穴也算是成全了他们。」

　　傲霜点了点头道：「但愿他们在阴间能够再度合好结为夫妻……」二人不禁
感叹人生当真是悲喜无常。

　　「姐夫……你不要相信她们……她们已经投靠魔王殿那帮恶贼了……她们迟
早会害你的……」傲雪突然出现在他们面前手指傲霜和盼儿怒道。

　　「妹子……姐姐对不起你……刚才……刚才那不是我……」傲霜一见妹子想
起自己刚才对她所作所为不禁满脸羞愧。

　　「哼……你少来装模做样……」傲雪心中愤愤不理傲霜陪罪。

　　「雪妹，霜儿她刚才其实是被魔王殿的恶贼用七情蛊控制才会做出种种反常
行为，你义妹晓丹已经帮她把脑中的七情蛊拔除，这是我亲眼所见，至于盼儿她
其实是为了救霜儿和你才假意加入魔王殿，刚才多亏她救了我和霜儿……」凤舞
天忙替二人解释。

　　傲雪看了看满脸泪水的傲霜脸上再不复刚才的冷酷无情心道：莫非姐夫说的
是真的？师父也被这帮恶贼控制，或许刚才她真是被什么七情蛊控制住了？

　　「姐姐或许真是被他们用药物控制了，可是她……」傲雪一指盼儿「我才不
信她是为了救我和姐姐才投靠魔王殿的，当日我会落在极乐坊这帮恶徒手中就是
她有意出卖的，她若是想打入他们内部事先为何不跟我说？她……她还对我做出
那些恶心的事……如今又想把责任推个一干二净……」傲雪想起被盼儿王渡等人
性虐的羞耻气的玉面飞红道。

　　「雪姨，侄女确是一片苦心啊……我自知罪孽深重，雪姨动手一掌打死我吧
……」说罢盼儿上面两步面对着傲雪却是翻着白眼嘴角泛着恶毒的邪笑。

　　「你……你去死吧……」傲雪本还对她的话有几分相信，现在看她这般表情
那里还会再相信她是什么忍辱负重打入敌方内部去解救她们的鬼话，挥掌狠狠朝
她打去。

　　「雪妹住手……」凤舞天情急之下一招「剑空一切」刺出，他只剩三成功力
加上傲雪内力大进担心若是自己留手跟本无法阻止傲雪杀盼儿。

　　傲雪没想到凤舞天竟会对她出剑一呆之下长剑正刺中右肩，凤舞天也没想到
自己会刺伤傲雪两个人顿时都呆住了。

　　　　　　　　傲雪抽身向后一跃顿时伤口血如泉涌……

　　「雪妹……对不起……我不是有意的……」凤舞天心中愧疚道。

　　「你……你居然伤我……你为了她居然伤我……」傲雪异常激动娇躯颤抖。

　　「不是的，我是要阻你误杀好人，否则你将来会后悔的……」凤舞天急道。

　　「误杀好人？你这辈子滥杀的无辜就少吗？你居然对我说教起来了……，你
为了我姐姐这些年在江湖上杀了多少人？不就是为了玉雪丸吗？你手上沾着多少
无辜者的血？我杀她是要阻止她害你们啊……你居然一点都不领情害要为了她伤
我……你简直就是个有眼无珠的傻瓜……你当我是谁啊？那……那日在李府，你
……你我已经有了肌肤之亲……你亲口承诺说我也是你的女人……说我绝不是姐
姐的替代品……现在你当着姐姐的面还敢承认吗？」傲雪愤怒之余口气也开始变
的恶毒起来，女人善嫉的本性已经开始发作了。

　　傲霜听了不禁浑身一颤她早听盼儿称自己丈夫和自己妹子有奸情，她看傲雪
一脸激愤之色不禁信了九成，不禁凄然道：「舞天，你既和我妹子有了苟合之事，
那你就要对她负责啊……可不能对她始乱终弃……她可是清清白白的好女孩啊—
—。」

　　凤舞天一脸震惊道：「雪妹你何出此言，我和你之间何为什么苟合之事？我
跟本从未去过李府……你……你就算对我有情……可……可你我之间毕竟是不可
能的，我怎能做对不起霜儿的事情……你爱我可也不能随口诬蔑于我破坏我和霜
儿之间的感情。」

　　盼儿在一边帮腔道：「是啊……雪姨，虽然你暗恋我义父可义父对我义母的
情义是海枯石烂至死不渝的，你当真是枉做小人了……，还是快点给他们陪罪吧，
你这次真是太过份了……。」

　　「你……你们……」傲雪浑身发抖脸色惨白指着凤舞天道：「枉……枉我当
日为你抛弃女诫的教悔跟你……你现在居然翻脸不承认，你这个伪君子……你敢
对天发誓没跟我做上过床吗？」

　　凤舞天正色道：「我凤舞天发誓……我从未和柳傲雪发生过苟合之事，若是
说谎甘受天打五雷轰永世不得超生……。」

　　傲雪双目狠瞪着他惨笑道：「好啊……好啊……毒誓都可以随便发……你这
人果然是发誓当放屁……我当日真是瞎了眼了……哇……」一口鲜血顿时从口中
喷出。

　　「妹子……」「雪妹……」傲霜和凤舞天俱是大惊，盼儿却是在一边兴灾乐
祸的阴笑，傲雪猛的一掌击在地面上道：「够了……别再假惺惺了，我受够了—
—你们全是混蛋全都不得好死……你们骗我害此仇此恨我他日必要你们百倍偿还
……这袍子是你的……还给你……」傲雪历经凌辱折磨心态早已经不正常了，再
经此一激更是偏激大怒之下将向上披的袍子猛的进凤舞天一丢，赤裸的雪身玉体
三晃两晃已经消失无踪。

　　「妹子……妹子……别走啊……哦……」傲霜本就伤势不轻情绪激动之下顿
时晕了过去，凤舞天本想追上去和傲雪解释清楚，却见妻子昏倒唯有先抢救妻子。

　　站在暗处的张若水看着眼前发生的一切叹了口气道：「长青子老兄啊，你终
究还是难逃一死，其实你始终未能像我这般做到断情绝义把所有人都当成棋子，
你对花月流保持的一份感情终究把你导向死路，你本应像我一样当个优秀的棋手
在背后操纵一切可偏偏想要去做你跟本不应坐的位子……当皇帝！从幕后转到了
台前最后一事无成却糊里糊涂枉送性命，可叹可惜啊……而我……绝不会为了一
个淫奴的死而乱了方寸，嘿嘿，杨月儿死了……想不到晓丹这丫头居然能够拔除
七情蛊，当真是越来越有意思了，以后的日子我不会寂寞的。盼儿这丫头演技越
来越高明了，老朋友放心吧，朋友一场我定会为你报仇的。」

　　此时陆天佑已经从极乐坊废墟爬出找上他道：「师父……这到底是怎么回事
啊？怎么会天崩地裂一般？」

　　张若水笑道：「诛天只是爆了一枚罢了，若是七枚齐炸那整个京城都会消失，
之前我有线报称有一个黑衣人成功在六个位置取走了六枚诛天所以我才会选择留
在极乐坊精钢所铸的避难室里，只是最后一枚暗放的位置只有张献忠知道，来不
及通知你幸好你也是大福大命躲过了这一劫，也罢……炸一次也就死个万把人皇
帝可是有的忙了。」

　　「师父……晓丹到那去了……她不会有事吧……」天估急道。

　　「放心，她当然是吉人天相，而且还……而且还一家团聚了……」张若水笑
道，他看了一眼天佑道：「你在这里等我，我去那里一下。」

　　全身赤裸的傲雪施展绝世轻功在废墟般的长街上飞快奔驰着完全不理会废墟
中的哀叫声，心中满是怨毒，可恶……什么山盟海誓都是假的……师父说的对男
人都不是好东西……全都是靠不住的……。

　　突然眼前人影一晃，一个同样赤裸的人站在他眼前，正是九千岁。

　　「美人……上那儿去啊？被自己心上人甩了？不要紧，有本公来疼爱你……」
九千岁大步上前。

　　看着眼前两腿间空荡荡的阉人傲雪只感有一种要呕吐的恶心感「阉狗……去
死吧……。」无数掌影直朝九千岁打来。

　　九千岁刚才和觉嗔一记硬拼加上硬受诛天爆炸乱流内力消耗极巨，面对怒发
如狂的傲雪一时招架的有些吃力。

　　「美人……你发怒时的样子也很好看啊……为我生了儿子吧……我不会亏待
你的……我这把神兵还是你的淫水化成的呢……」九千岁手持淫冰剑化解着傲雪
的掌势。

　　「住口……你这怪物去死吧……」傲雪突然双掌蓝色的电光闪耀，正是「四
象诛邪仙法」中的「疾电式」，强大的电流将九千岁全身都电的狂颤不休连体内
的骨骼都清晰可见。

　　「啊……好厉害……」九千岁面对这招一时也想不出破解之法只感浑身发麻，
体内所存的日月之力也只够勉强抵挡。

　　「哼……现在知道女人不是好欺负的吧……看我把你电成焦炭……」傲雪狂
怒之下吸动九天之气，电力不断加强，九千岁面色大变实在想不到这门神功竟如
此厉害，他一时托大此时内力正值衰弱之际反被傲雪占了上风。

　　二人的比拼直把周围的已经粉碎的街道震的更加松散，电劲和紫气不断扩大，
眼看电劲已经将九千岁完全包围，傲雪身子飘起居高临下而九千岁则是单膝跪地
形势危急。

　　突然一颗石头夹杂着凌厉的内劲从后射出正中傲雪右足足底的涌泉穴，顿时
强大的电流尽数逆转反攻傲雪自身全身气劲一片混乱。

　　「啊……啊……」傲雪被自已的电流电的两眼翻白浑身巨颤，九千岁把握住
机会全力一击，紫气都时将电流尽数击溃，傲雪大口吐血像断了线的风筝一般飞
出，但九千岁在她落地时已经提前将她一把抱住连点她几十个穴道笑道：「美人
……为了不让你再胡来，我只好弄伤你了，对不住了……。」

　　此时张若飘然而出道：「九千岁受惊了，小人来迟还请千岁恕罪。」

　　「你没罪有功才是，你助我擒下她我会重重赏你的……」九千岁大笑道，怀
中的傲雪蚝首低垂双目紧闭，当真是刚出龙潭又入虎穴，一生劫难重重可悲可叹。

　　罗汉在山间的尸体堆里寻找着，奸完傲霜后逃出极乐坊不久就碰上这可怕的
爆炸，眼见师父了和众百姓被爆炸气流直冲至山上，他唯有在山上茫然寻找着。

　　「唉，师父别是真的去见如来佛祖了吧？他恶业如此严重也不知死了之后会
不会下恶鼻地狱下辈子当畜生投胎啊」罗汉一边翻找着尸体一边叹道。

　　此时山石突然一阵翻涌，一具壮硕的身体从山石之中冒了出来……

　　「哈哈哈……佛爷救世大业尚未完成岂会去见西天如来佛祖……。」

　　心怡看着满目疮伤的京城大街长叹，欲灵终究只能制止六枚引爆，第七枚的
爆炸还是造成了巨大的破坏，为何刚才至今秦如水的欲灵就没再出现？莫非她自
已体内消失了？

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（６４）天变

　　傲雪睁开疲惫的双眼，眼前浮现出的脸正是九千岁得意的笑脸，她大惊之下
正想运功突感浑身经脉剧痛难当顿时大声惨叫「啊……啊……你对我做了什么—
—。」

　　此时傲雪才惊觉自己的身体竟悬空在一间屋子的当中，无数根透明的丝线穿
透她肌肤直穿入浑身的穴道更纠结在玉体的经脉之中，而她右足足底更是疼痛难
当却看不清到底被扎了什么。

　　「阉狗……快放开我，放了本姑娘……你暗算于人不算好汉……」傲雪破口
怒骂道。

　　「唉呀……大美人怎么一下子变得如此有骨气了？当初你在极乐坊被那帮魔
王殿的家伙穷折腾时可是低声下气的，莫非看我对你一直客客气气的你就以为可
以在我面前随意撒野吗？」九千岁把脸一板道。

　　傲雪咬牙道：「我已经受够了你们这帮臭男人的侮辱和欺骗，我不会再向你
们摇尾乞怜了，你要折磨我就尽管动手吧，反正这段时日来我已经什么折磨都受
过了，你最好还是杀了我……否则我必报此仇……。」

　　「哦……，贪生怕死的大美人一下子变得如此刚烈了？是因为被你姐夫抛弃
了？」九千岁伸出一只手挑起傲雪可爱的小巴。

　　「呸……」傲雪一口唾沫吐在九千岁脸上，九千岁居然不躲不闪反而伸出长
舌将脸上的唾沫舔入口中品尝着道：「美人就是美人，连唾沫都好美味啊……。」

　　「你这无赖，动手吧……想要怎么折磨我……有什么招数尽管使出来……」
傲雪已生轻生之念不住的大骂九千岁只盼激怒对方。

　　「美人，不用再花唾沫了，我不会杀你的，我对你疼都来不及呢又岂会杀你？
老实说我的那帮手下最擅长折磨人了，不过我不会把你交给他们的，我只要你给
我生个孩子，这个要求也不算太过份吧？」九千岁一手抚摸着傲雪的一只硕大乳
房上的金环。

　　「哦……可恶……」傲雪只感酥胸一麻，身子已经不争气的抽搐起来，一抽
搐就浑身疼痛难当。

　　「美人，你喜欢在身上穿环？喜欢被虐待，啊呀……这里还有一个环啊」说
罢九千岁另一手捏紧了她阴唇上的金环轻轻一拉，同时用二指夹住她的小肉芽一
转……

　　「嗯……嗯……啊……不要……」傲雪下身最是碰不得，只是这么一捣鼓顿
时大腿狂颤玉足紧绷，腿间阴阜迅速变红鼓涨起来，如果实烂开后的白浆开始不
断从中喷出。

　　「哈哈哈……你淫荡的本性始终改不掉啊……我可爱的淫水仙子……好像比
当初喷的更厉害了嘛」九千岁笑着张开大嘴尽情豪饮傲雪狂喷出的淫水。

　　「啊……讨厌……不……啊……」傲雪拼命扭动着玉体，无奈浑身经脉都被
透明丝线穿透跟本运不起内力，在下身的刺激之下淫水阴精如同开了闸的洪水般
喷泄不休，很快九千岁的肚子都鼓了起来。

　　「好啊……好啊……美人的淫水还是如此甘甜可口更难得的是至今仍是处子
之身……」九千岁享受着口中美味的玉露琼浆赞道。

　　「阉……阉狗……你……没……没那个……生……生什么孩子……」泄的浑
身发软的傲雪喘息道。

　　「那我就告诉你一个秘密吧，在魏某自阉之前我将自己的元精封入了一具水
晶阳具之中一直保存至今就是为了令我中意的女子能为我诞下后代，现在你就是
这个合适的人选……」说罢九千岁从怀中取出一枚水晶阳具，阳具中盛着淡黄色
的液体正是九千岁自阉前留下的男精……

　　「你……不……不……我不要……求你……我若破身会死……会死的……」
傲雪其实宁死也不愿被这变态怪物保存了几十年的男精射进体内，此时唯有柔声
哀求他了。

　　「刚才不是还很刚烈的吗？怎么那么快就打回原形了？美人，不要再装什么
刚烈了……你本性就是个贪生怕死的软弱女人，放心吧，我不会破你的身，但你
仍旧会怀上我的孩子」九千岁一边说一边拔开水晶阳具前端的塞子，对准了傲雪
大开的蜜壶直插了进去……

　　「啊……」傲雪只感异物入体顿时尖叫不休，水晶阳具有力的挤开她温暖的
阴道肉壁前端已经直抵处女膜。

　　「不……不……我不……」傲雪拼命扭动着想要运起「四象诛邪仙法」中的
疾电式以雷电之力击倒九千岁，奈何经脉受制而体内的透明丝线又不是导电之物
只是徒然增加身体的伤疼罢了。

　　九千岁将阳具前端对准了傲雪处女膜中间运功探测她处女膜上的小孔，此孔
仅小指大小本是处女月经流出所经之处，他运功过此阳具前端顿时喷出极细的男
精穿过小孔直射入傲雪子宫深处……

　　「哦……啊……不……啊……」傲雪只感一股冲击力极强的液体直穿过她处
女膜的小孔射入子宫之中，那是那怪物的男精……

　　傲雪拼命扭动着想把那恶心的东西晃出来可是九千岁岂会如此她所愿？男精
在他绝世内力的操控下准确的射进了傲雪小巧的子宫中，顺势又点了她小腹几个
穴道，这样她亦法以腹肌之力将体内的男精挤出。

　　那可怕的液体已经彻底进入了子宫跟自己合二为一了，不……不……傲雪简
直快疯了，她宁可死不也愿怀上这怪物的孩子……

　　「让我去死……让我去死吧……不要啊……」傲雪哭闹着情绪已经快歇斯底
里了，眼泪鼻涕唾液不断流下，被丝线插入的肌肤都开始渗出血来，九千岁一皱
眉一指点中她的眉心穴，顿时她双眼一翻晕死过去。

　　九千岁慢慢将水晶阳具抽出，只见阳具中的男精已经是点滴不剩全部涌入傲
雪体内不禁满意的点了点心头，好啊……以她的体质生出的我的儿子必是天生的
筋骨强健无比长大亦将是武功天下第一……

　　九千岁轻轻摸了摸傲雪苍白的小脸道：「美人，为我生孩子只好辛苦你一下
了，等孩子生出来后我就会放开你……。」说罢转身开门离去……

　　打开数道厚重的铁门走出原来这里是东厂大牢的底层专门关押武艺高强的犯
人，九千岁负手出了天牢回到大厅之中，只见张若水和一个青衣小童正等在厅中。

　　「二位久等了，魏某这厢有礼了」九千岁双手抱拳笑道。

　　「那里那里……」张若水忙还礼道：「九千岁这次击破奸党保卫京师挫魔王
殿实乃不世之伟业啊……。」

　　「那还要多亏先生忍辱负重为我及时提供情报方能将他们一举击破，先生也
是功不可没，这位……」九千岁一指青衣小童道：「阁下才是真正的万毒魔君吧？
战死在李府的那位是谁呢？」

　　青衣小童笑道：「禀九千岁，在下确是真正的万毒魔君，死在李府的其实是
我的师弟万毒魔枭，他当年挑战我被我击败后被我植入七情蛊操纵他假扮成我，
而我则修练天蚕魔功，只因此功修练甚是艰辛需心无杂念，我让这个傀儡来替代
我主持大局，这些年我躲在秘处修练有成身体恢复到少年之时索性就假冒一个侍
童在教中暗中主执大局。」

　　「原来如此，难怪上次我看到你时觉得你的眼神实在有异于少年而且乃是个
绝世高手，想不到你才是真正的万毒魔君，若是阁下神功大成之日可是要和魏某
好好切磋一番啊……」九千岁点头道。

　　「小人武功可是万万不是九千岁的对手啊……」魔君忙陪笑道。

　　「你的天蚕魔功甚是厉害啊，能从体内产生天蚕丝，此丝贯穿大美人全身经
脉令她不能动弹实在有趣啊，你功成之日切磋可不能让魏某哦……」九千岁道。

　　「千岁，听说李府那帮反贼已经化整为零全部撤出了京城，凤舞天也带妻女
离京去了北方，魔王殿一干人等基本已经伏诛了，不知千岁接下来有保打算呢？」
张若水问道。

　　「哼，李府之流一干小丑罢了谅他们也搞不出什么大事来，倒是魔王殿居然
搞出如此可怕的东西差点毁了京师，如今京师弄成这副样子我还得想办法如何跟
皇上交代，可又不能跟他直说，说了他也不会信，只能说是天降之灾劫，说不得
又要他大大破费了……」九千岁叹道。

　　「那位姑娘，九千岁打算……」张若水故意提起傲雪。

　　「她将为我诞下后代，生下孩子之后嘛……以后再说吧……这事要拜托张先
生了」九千岁拱手道。

　　「千岁爷放心，张某必会令孩子顺利产下，而且还是个天赋绝对异于常人的
孩子……」张若水道。

　　「好……有先生若能助我得子我必重重封赏于你，不管提什么要求只要我能
做到定会满足于你……」九千岁大悦之下许下重赏之诺。

　　张若水一副欣喜状跪下道：「多谢千岁……。」

　　「嗯……先生医术精湛不如就先入宫，我推荐你为宫中御医为皇上诊治龙体，
毕竟皇上对我信任有加才有如今我的一切，保住皇上的龙体乃是重中之重啊」九
千岁肃然道。

　　「九千岁放心，有张某在皇上必定龙体安康长命百岁……」张若水连连点头
道。

　　张若水回到了张府让下人离开后将床底下按动一个开关，片刻后右墙一侧转
开一道门来他三步并做两步走了进去随即暗门关闭。

　　张若水走进暗道顺着阶梯走了数十丈后将出口的暗门打开上去，外面却是张
府后的一座宅院，院落的主人乃是京城的一位大户人家，张若水径直入内，只见
院中落坐一人狮鼻阔目一脸彪悍之气。

　　「尊使，您辛苦了……，不知大人派您来有什么重要事情吗？」张若水恭敬
道。

　　「张先生不必多礼……」那大汉一摆手道：「你上次给我带去的药很灵验，
混在伤药中皇上用过之后被袁蛮子火炮炸伤之处已经好了不少并没感到有什么异
样，只是……」大汉看了他片刻后道：「还有多久？」

　　张若水压低声音道：「还有两个月，皇上就会……，就算再好的名医看来也
只是被炮弹炸伤的旧患发作而亡……。」

　　「唉……皇上武功盖世可惜依旧被火炮所伤，这个东西实在很邪，但我们要
入主中原就是要学会汉人的那些邪门的东西，火铳火炮其实威力极大只是你们明
军似乎并不能有效的使用它们，而你们朝中那些腐儒亦只知终日扯那忠奸论完全
不懂从失败中吸取教训，以至于明军的火器营和我们交锋多年仍旧没有什么实质
性的改进每次都荒唐的把火炮火铳布置在最前方被我们的铁骑一冲即溃」大汉顿
了顿道：「皇上年纪大了该退位让贤了，只是他变的越来越固执，于我族已经变
得有害无益，所以嘛……他也该寿终正寝让我族有另立明君的机会……。」

　　张若水心中暗笑：看来你们和我们汉人也没什么两样，明明就是要杀人夺权
却还要巧立名目扯什么为了你们族的大局出发。

　　「魔王殿覆灭，李府高手凋零，东厂这次受的打击也不小，他们数败俱伤就
该是我们开始行动的最好时机了……」大汉从怀中取出一个蜡封的小球交给张若
水道：「这是王爷交给你的任务，看完以后就烧掉。」

　　「是……小人必当竭尽全力为王爷办成大事，我想两个月后我就该称王爷为
皇上了……」张若水笑道。

　　傲雪一直都被困在黑暗的牢房之中一日复一日，刚开始她还想不断的策划着
逃走，想要磨断身上的天蚕丝，但是天蚕丝之坚韧宝刀宝剑也难伤，而她浑身的
经脉都被天蚕丝捆绑封锁如何能动得了更何况要磨断它们，而且脚底又被扎气门
被破无法运劲，「玄天星月功」第九层在圆功前被张若水在足底涌泉穴留下的破
绽是她被擒的关键，可悲的是她始终不明白为何自己足底会有此不应有的弱点。

　　黑暗似乎永远也不会过去，跟本分不清过了多少时间，她还被戴上了眼罩，
九千岁经常会带一个人进来翻动她的下体闻着下面的气味似乎在检验她是否怀孕，
她不断的祷告上苍千万不要让她怀上这个怪物的孩子，绝对不要啊……最好自己
没怀上他的孩子他一怒之下就把自己杀了那就一了百了不用再继续受苦了。

　　然后不幸的事情还是发生了，九千岁一日发出欣喜的狂呼「我有后了……我
有后了……美人……你很快就会为我诞下儿子……这是我魏忠贤的儿子……。」

　　傲雪简直希望自己是做了一场恶梦，她真的怀上了这个怪物的孩子……天哪
……为何上苍就不让她死去，她早就想咬舌可惜一点力气也没有，每天九千岁派
来的人都给她灌下混着人参燕窝和各种名贵补药的稀粥，她不想喝也不行，每人
排泄身下有两个木桶盛着，九千岁还常会来用他那水晶阳具插入她的体内后庭玩
弄她来满足手足之欲，只是这些和她心灵上的伤害相比实在是微不足道的，和魔
王殿中人相比九千岁对她已经显的很温柔了，或者说他不想伤及自己未出世的儿
子也不敢对她玩的太过火。

　　无数次努力都告失败傲雪唯有认命了彻底精神上也麻木了，再也没有什么反
抗的精神每日就只知张嘴吃要拉屎拉尿就拉，她似乎已经不是一个人了只是一具
用于供九千岁传宗接代的工具，时常有呕吐的感觉伴随着她，渐渐的肚子开始大
了起来，九千岁时常会温柔的爱抚着她的肚子不断自言自语，她以前会对他破口
大骂，但现在她已经没这个心思了随他去吧，她就像一具没有了思想的躯壳一般
默默承受着一切。

　　以后九千岁带着个人进来用金针刺扎她的肚子，似乎金针中渗着世间难寻的
补药，这些药力都注入她腹中的胎儿之中。

　　通过金针渡入腹内胎儿的药力，傲雪已经明显感受到胎儿的力量在一天天变
强，这是个妖胎！是注定出世就会为祸世间的妖物！傲雪心中不断诅咒着肚子里
的胎儿，她对这个未出世的孩子没有半点感情只有越来越强的憎恨，她是被阉狗
用一根装截着他净身前留下的男精的假阳具射的精更怀上他的孩子，这简直是古
往今来前所未有的荒唐耻辱，她诅咒这个孩子生出来就是个独眼畸形的怪物，最
好是连个人样也没有，阉狗一气之下把那妖物和自己一起杀死！

　　「死阉狗……你坏事做尽……你以为我会生出什么来？哈哈……老天爷定会
让这妖胎变的人不像人鬼不像鬼，你这没玩意的家伙能出什么宝来？哈哈哈……」
原来一直保持沉默的傲雪开始如市井泼妇般漫骂着，直骂到口干舌燥也不肯停口，
但偏偏九千岁就是毫不理会每天仍是做着相同的事情，灌她喝粥给她接尿接屎，
过一段时间还会给她冲个澡帮她洗净身上的污垢让她保持干净，她保持健康也就
是孩子保持健康，骂的时间长了她自己都感到无聊了，真是的……自己再怎么骂
阉狗会理会自己吗？肚子越来越大了，这个妖胎还会有多久出生呢？等着吧……
她相信会有报应的，这个孩子会是上天对阉狗的惩罚……

　　明朝天启六年五月初六巳时京城西南隅的工部王恭厂火药库上空突现异象，
出现了一个特大的火球在空中滚动。天空中有丝状、潮状的五色乱云在四处横飞，
有大而黑的蘑菇、灵芝状云柱直竖于城西南角，接着就发生了惊天动地的大爆炸，
方圆２３里之内，瞬间夷为平地。范围半径大约数百丈，造成二万多人死伤。

　　出事当时，明熹宗朱由校正在乾清宫用早膳。突然，他发现大殿摇晃起来，
不知发生了什么事，吓得不顾一切地往外逃。跑到门外，他又急忙拼命向交泰殿
奔去，身边的侍卫们都惊得不知所措，只有一个贴身的内侍紧紧跟着他跑。刚到
建极殿旁，天上忽然飞下瓦片，正巧砸在这个内侍的脑袋上，内侍当场脑浆迸裂，
倒地而亡。熹宗皇帝这时什么也顾不得了，一口气跑到交泰殿。大殿的一角放着
一张大桌子，他连忙钻到桌子底下，才喘了口气，希望自己能逃过这一次劫难。

　　这场大爆炸的消息迅速传遍了全国，从王公贵族到黎民百姓都震骇至极，人
心惶惶。当时国家政治腐败，宦官专权，忠奸不分，很多大臣认为这场大爆炸是
上天对皇帝的警告，纷纷上书，要求熹宗皇帝匡正时弊，重振朝纲。皇帝一看群
情激愤，事情也是既诡秘又恐怖，不得不下了一道「罪己诏」，表示要「痛加省
醒」，并告诫大小臣工「务要竭虑洗心办事，痛加反省」，希望借此能使大明江
山长治久安，「万事消弭」。他还下旨从国库中拨出黄金一万两救济灾民。而九
千岁魏忠贤在此事件中却表现的较为低调，有传言这场惊天爆炸亦和他有关。

　　尽管熹宗皇帝做出种种举措希望能挡祸消灾但上天并没有眷顾他，天启七年
夏，因去年意外落水而患病的天启帝的病更重了。在太医张若水的诊治之下一度
有所恢复但八月十一日，他却突然预感到自己来日不多，便召弟弟信王朱由检入
卧房，说：「来，吾弟当为尧舜。」命他继位，次日，召见内阁大臣黄立极，说
：「昨召见信王，朕心甚悦，体觉稍安。」８月乙卯日，天启帝驾崩于乾清宫，
终其一生。《明史卷二十二？天启帝本纪》评价说：熹宗「在位七年，妇寺窃权，
滥赏淫刑，忠良惨祸，亿兆离心，虽欲不亡，何可得哉？」

　　傲雪的肚子已经几乎碰到了她下垂的双乳，她心知这个妖胎出生在即了，罢
了……反正生出时自己的处女膜必被撑破，这样自己也活不了多久了，腹内的妖
胎又在用力踢了……真是越来越有力气……不行……一定不能让它出生，否则它
必然要为祸世间的……

　　傲雪又用力扭动一下身体，无奈只是徒劳无功，太勉强了……，那么长时间
都试下来天蚕丝坚不可摧，自己想要脱困实属痴心妄想，她自嘲的苦笑着，自己
被这阉狗困了那么久被逼给他生孩子，而姐夫呢？他正和姐姐在雪谷中快乐的生
活着吧？还有那个无耻的丫头李盼儿……，可恶，他们全都已经忘了自己，这帮
自私自利的人……，义妹怎么样了呢？只有她是真心对自己好的，也不知那日爆
炸她是死是活，不过以她的才智武功应该是可以逃过这一劫的吧？但愿还有和她
相见之日。

　　正想着突然开门声响有人走了进来……她听的出脚步声那是给自己用金针渡
入药力的医师吧？今天怎么就他一个人进来了？正疑惑间，突然只感腹上一凉，
冰冷的刀锋自圆滚滚的肚腹上划过，大量鲜血溢出，在她自错鄂转变为恐怖的尖
叫之后，她感到自己肚子里的胎儿已经被人取了出来……

　　流了好多血，好累好疲……，这个人剖开了我的肚子拿走了那个妖胎想干什
么？要杀掉妖胎直接一刀刺进去不就行了？莫非他不想这妖胎死？肚子被剐开了
看来我是死定了……也罢……死了死了一死百了，这样自己就再也不用受这诸般
痛苦的折磨了，一切恩怨情仇就此作罢了，姐夫姐姐义妹……我们来世再见吧！
阉狗！我来世投胎为人必再找你报仇……

　　迷糊之中只感有人在自己剐开的肚子上缝着什么然后一股清凉的药物涂在了
伤处让她感到无比舒畅，怎么回事？她在糊里糊涂之中昏睡了过去。

　　「皇上归天了……可恶……怎么可能……张若水跟我打过保票皇上一定没事
的……为什么……为什么……」九千岁像一头震怒的狮子在大厅中咆哮着，这确
实让人难以置信，数日前张若水还对他说皇上只是纵欲过度体虚多服他的药物过
上一月就能完全健复可没想到如今竟突然驾崩！更要命的是皇上临死前还将皇位
传给了信王朱由检，这小子早就跟自己不对付了，自己从未把他放在眼里可现在
不同了，他现在是皇帝了，这个变化实在来的太过突然了，实在是让他一点心理
准备都没有。

　　「张若水呢？他在那里？」九千岁怒吼道。

　　「义……义父……张若水失去踪影已经有三日了，我们不知……不知他那去
了……」崔应元战战兢兢的说道。

　　「废物……」九千岁隔空一记耳光把崔应元抽的摔出一丈多远牙齿掉了十几
颗当场昏死过去，他盛怒之下一旁的人既不敢劝也不敢扶被打昏的崔应元。

　　「可恶……他是有意的……是他医死皇上……他……坏了……他知道那里—
—」九千岁突然悟到了什么猛的直冲向东厂大牢。

　　数千斤的坚硬铁门被一击即飞，九千岁跟本没心思再用钥匙开门就冲了进去，
只见傲雪仍旧被吊在房中，但原本鼓起的肚子竟凹陷了下去，肚子里的胎儿竟被
人取走了……腿下有一大滩触目心惊的血迹，肚了上有一道触目惊心的伤口已经
被缝合上还闻到一股上好的刀伤药味道，傲雪呼吸虚弱但性命无碍。

　　「啊……我的孩儿……该死……该死……我早该想到……这家伙跟本不可信
……」九千岁发出绝望的吼声一跤坐倒在地，却见地面上有血写着一行字「令公
子吾已带走，想保住他的性命就好好合作勿对当今皇上起反抗之心」。

　　当真是一着棋走错满盘皆是空，九千岁就算空有绝世武功大权在握此时也感
到无比的惶恐的惊惧，自己一直以来只是把张若水当成一个利欲熏心的伪君子罢
了，他投靠自己的权势是再正常不过的事情，却未料想他比自己想像中要更加危
险，莫非他其实是信王安插在自己身边的人？为了接近自己他竟可以一再出卖李
府中人令他们伤亡惨重完全不理会自己同僚的死活？现在儿子在他的手中自己能
怎么办？难道只能等着信王的刀来砍自己的脖子？可自己还有其他路可走吗？儿
子是自己生命的延续，一个阉人能得子本就是前无古人之事，自己能看着自己的
儿子去死吗？莫非这真是报应？

　　天启突然驾崩其弟崇祉登基成为了大明新帝，一时间外界传闻新帝上位将对
东厂进行彻底的整改，九月已故的东厂十道指挥使曹捷的一对义子曹亚文和曹诚
因为办事不力被九千岁下令处死，同月兵部侍郎马士英迎娶了一位他在南京所恋
的佳丽成为了他第三房小妾。

　　崇祯登基之后在阉党中，第一个倒霉的是兵部尚书崔呈秀。他不仅位高权重，
而且手握兵权，一直是魏忠贤最得力的助手。所以，崇祯就把矛头首先指向崔呈
秀，迫使他于十月初辞职。崔呈秀的垮台，既斩断了魏忠贤的一条臂膀，又发出
了一个政治信号……魏忠贤快要完蛋了。

　　于是，许多官员闻风而动，攻击的矛头也开始直指魏忠贤。十月二十六日，
嘉兴贡生钱嘉征上疏，公开声讨魏忠贤的「十大罪状」……「并帝、蔑后、弄兵、
无君、克剥、无圣、滥爵、滥冒武功、建生祠、通关节」！

　　曾经权倾朝野的九千岁转眼间变成了千夫所指的罪人，以前对他大拍马屁的
各级官员如今有了皇帝撑腰全都变成了赤胆忠心勇斗阉党的忠臣，魏忠贤告病不
上朝而崇祯则命他去给天启守灵，他又上书辞去爵位、诰券、田宅。崇祯倒好，
也来了一个「得理不饶人」，竟然全部批准，并趁机对朝廷的人事安排进行调整。

　　朝中魏阉的死党被一夕之间全部更换丧失了权利，取而代之的是崇祯的心腹，
而东厂更如同闲置，虽然曹化淳一度劝谏崇祯让他来掌握锦衣卫为其分忧，但李
穆当庭表示东厂祸国殃民非废不可，加上文武百官皆是此态度崇祯虽已中不悦但
唯有下令废除了厂卫，东厂的历史走到了尽头，锦衣卫们亦成为了人人喊打的过
街老鼠，不少锦衣卫还未及带家眷逃走就被灭门，其满门不论男女老少的人头被
挂在梁上示众，连前来查验的差役都不禁吓的不敢入内担心受牵连，墙上则写了
一行大字「东厂锦衣卫祸国殃民，杀杀杀杀杀！」还未被殃及的锦衣卫则是吓的
散尽银两疏通关系带着家小连夜逃出京城，但大多也只逃到半道上就被人截杀了。

　　现在，魏忠贤既然已经是一条「落水狗」，许多人便赶来痛打。于是，讨伐
魏阉的奏章就像雪片一样飞进皇宫，送到崇祯皇帝的龙书案旁。几年前，镇压东
林党人时，天下人都是口诛笔伐，几乎是人人喊打；对魏忠贤，则是歌功颂德，
无以复加。

　　很多人都认为魏忠贤会拼死一搏，以他的绝世武功以及养的一干亡命之徒真
的会束手待毙等着大刀砍向脖子？难道就甘心丧失一切吗？然而这三个月来曾经
霸气冲天的九千岁竟像是丢了魂一般面对崇祯的对他施加的种种毫不抵抗就像是
认命了一般，后下的诸多死党亦多次劝他如今全力一拼的话仍旧是有机会除掉崇
祯然后大不了让他坐上皇位，可是换来的不过是他的苦笑：「开什么玩笑，那朝
那代有太监当皇帝的？我就算杀了那皇座上的小儿又如何？孙承忠会服我？很快
各路大军就会把这里踏平，然后呢？然后再会怎么样？够了，一切都结束了，我
完了，我也累了，不想再斗了，你们有钱有本事的自已逃命去吧……。」他这一
番话彻底断了死党们的斗志和信心，昔日庞大的东厂势力已经是摇摇欲坠一切都
源于他们的领袖魏忠贤的「不抵抗」。

　　最后，对魏忠贤进行「总清算」的时机成熟了。十一月一日，崇祯公开宣布
魏忠贤的罪行：

　　「朕闻去恶务尽，驭世之大权；人臣无将，有位之炯戒。我国家明悬三尺，
严惩大憨，典至重也。朕览诸臣屡列逆恶魏忠贤罪状，俱已洞悉。窃思先帝以左
右微劳，稍假恩宠，忠贤不报国酬遇，专逞私植党，盗弄国柄，擅作威福，难以
枚举，略数其概……」

　　　　　　　不可一世的东厂和魏忠贤终于走上了末路了……

　　「喝啊……」「好啊……想不到这阉狗也有这一天……」「终于为死难兄弟
们报仇了……」「张神医这次多亏你打入东厂内部忍辱付重啊……我真是服了你
了……干了这杯……」与东厂的凄凉萧条相比，李府此时却是欢声雷动，一众诛
阉群雄正欢聚一堂欢庆胜利，就在一年前他们还被东厂打的几乎无法翻身，然而
如今形势完全逆转了，东厂和九千岁彻底倒台了，中兴大明的新帝登基了，一切
都如梦幻一般，那些为诛杀阉党而捐躯的壮士们都可以瞑目了。在这段时间里，
齐云傲和练心怡在展万豪的主执下完婚，而失去失身那段记忆的铁芙蓉亦与房子
龙在李穆和坐在轮椅上的铁丹心主执下完婚，两对新人坐在席间亦显的格外欣喜。

　　云傲看着眼前的景像不禁感慨万千，为了这一天多少英雄好汉付出了自己宝
贵的生命，此时心中突然想起了一个人，晓丹……你要是在这里就好了。

　　「想什么呢？是在想陈家妹子吗？」心怡突然问道。

　　「没……没什么……心怡……我只是想起了太多太多人和太多的事情了……
还有……」他盯着席间坐在李穆身旁宛若大英雄般不断接受群豪迎酒的张若水。

　　「别太急了，现在他正得势，不要尝试在现在和他对抗，你斗不过他的……」
心怡握住他的手轻声道。

　　云傲已经清楚害死爹的真正凶手其实是张若水，可如今他却变成了搬倒魏阉
的大功臣了，何况自己手上没有任何证据可以指证他，唯有忍住心中恨火。

　　「齐兄弟……练姑娘……啊……不对……该称你弟妹啦……」红光满面的房
子龙拉着芙蓉端着酒杯走到他们面前敬酒，齐氏夫妇忙举杯相饮。

　　「房大哥，听说皇上已经下旨为令尊平反还将你被冤屈发配边疆的家人都接
回京中了？」云傲道。

　　「不错，皇上乃是不世英才中兴明君，乃是上天派下来拯救大明苍生之人啊！
我房家的冤屈已经完全洗净，我娘和兄弟姐妹都已经回京在府上呆着呢，好几年
不见了他们被折磨的又瘦又病，总算性命无碍，唉……」子龙长叹了一声复道：
「东厂为祸天下二百多年终究被皇上废除当真该普天同庆，我爹被追认为忠烈伯，
皇上还让我继承他的爵位，而且不久将委以我重任了，你听说了吗？皇上要成立
一个」天道盟「统领天下武林群雄为朝庭效力啊……，这可是天大的喜事啊……。」

　　「好了……看看你乐的跟什么似的……都忘了自己姓什么了……」芙蓉在一
边笑道，忘忧散的药效极强但令她忘去了被王渡奸淫之事甚至连子龙之前在李府
拒绝她之事也一并忘去了，那日用药后小凤和子龙合起来编了个故事称她当日带
傲雪回京后不慎从马上栽下撞伤了头部结果昏迷了数月方才醒来，芙蓉信以为真，
子龙主动示爱芙蓉大喜很快就结为夫妻，至于芙蓉并非完壁一事则只能推说她落
马时也一并伤了下身令处女膜破损，芙蓉心中甚是遗憾但丈夫并不计较此事她也
就没再多想，而且张若水还给她服下了避孕的药物这样也避免她会诞生孽种，芙
蓉成婚后遂辞去了女神捕之职由小凤代替她继续追捕江湖上的江洋大盗。

　　「天道盟？由朝庭掌管武林？」云傲一楞，这可是从没有过的事情啊。

　　「放心吧，由朝庭掌管武林后江湖上的厮杀必然大减，何况还有张神医这样
智勇双全的英雄辅佐皇上，你就放一百二十个心吧……」房子龙拍着他的肩头道。

　　「可是我听说李侯爷反对皇上建天道盟啊……」心怡在一旁插言道。

　　「这……」子龙脸上一阵尴尬道：「李侯爷这次恐怕是想错了，天道盟建立
于天下武林有益无弊，对于那些不服管束的武林中人当然得要好好整治，我大明
律法本就容不得那些不服管束的江湖人胡来……。」

　　云傲不禁心中一震，只觉得子龙似乎已经离他们越来越远了带着股子官腔，
心中不禁暗叹：子龙兄一家被平反后似乎开始热衷于名利了，可是他本就是官宦
子弟迫于无奈才流落江湖的，自己又能说什么呢？

　　此时外面进来几人为首的一身黑衣正是陆天佑手中还提着一个血淋淋的包裹
往桌上一丢笑道：「各位英雄看看吧，这就是东厂走狗的下场。」

　　秦康将包裹打开，只见包裹中有四颗血肉模糊的人头，其中一颗人头揭开乱
发仔细观瞧竟是九千岁义子许显纯的人头！

　　「好啊……又一条魏阉的走狗伏诛了……」「这小子活着的时候最喜欢用酷
刑折磨人……听说杨链杨大人就是被他折磨的半死不活……」「好啊……陆少侠
又为世间除了一大害啊……」「真是名师出高徒，张神医的弟子果然厉害……」
此时天佑拜张若水为师之事已经公开，张已然是群雄心目中的大英雄，自然不会
在意天佑在王震死后不久另拜其他人为师之事。

　　云傲看另三个人头乃是一个女子和两个孩子的人头，他一皱眉道：「陆兄弟，
这女人和孩子难道也是东厂走狗？」

　　天佑轻蔑的看了他一眼道：「许显纯带着一家子显容想混出京城，结果我假
意让他们混出在郊外劫住他们，姓许的双拐虽然有两下子终在第三十七招被我击
杀斩去了人头，他的老婆和孩子也留不得一并杀了……。」

　　「这……许显纯恶贯满盈杀了他就是了……何必残杀无辜呢？」云傲摇头道。

　　「无辜？什么无辜？姓许的残害无辜搜刷民脂民膏用来养他的老婆孩子时就
该料到有这一天！以他的罪名被抓到也是诛九族，我大发慈悲送他一家上路省的
他们在牢里多受折磨何错之有呢？齐兄弟慈悲心肠也太过了吧？所谓斩草除根否
则将来他的儿子要来找我们报仇害了一两位英雄的性命那岂不是我的错？」天佑
厉声道。

　　「陆少侠说的好……」「对……东厂走狗个个该死……」「杀光他们全家—
—杀……杀……杀……」厅中众人情绪全都激动起来，「旋风帮」帮主常彪性子
最是狠戾二话不说抡起刀狠剁桌上的四个人头。

　　「大家剁碎了下酒喝啊……」「好啊……」一众群雄围上去抡起兵器将桌上
的四颗人头转眼间剁成肉泥，一时间鲜血脑浆溅的他们满头满脸满身都是，这些
人也不管肮脏用碗盛了血浆脑浆灌了酒豪饮而下场面异常血腥。

　　心怡和芙蓉终日女子看到如此恐怖的场面几乎要呕出来忙转过身不忍再看，
云傲闭目摇头，少林武当一众高手亦面现不以为然之色，而天佑和子龙却是面现
兴奋之色。

　　李穆皱了皱眉头正想出言让他们冷静，张若水却笑道：「侯爷，许贼恶事做
的太尽方才落此报就让众兄弟发泄一下吧，发泄完了也就没事了……。」

　　此时门外又进来几人却是崇祯的亲信曹化淳和车骑将军段云鹏，曹化淳一看
这场景也吓了一跳道：「唉呀……怎么搞的……弄的这么多血啊……。」

　　「公公……只是刚才杀了魏阉走狗许显纯一家，大家想起此贼诸多恶事一时
性起发泄一下罢了……」张若水起身道。

　　「张神医不必多礼……」曹化淳忙拱手笑道：「本公还有个好消息要告诉大
家，皇上刚才下旨贬魏阉去凤阳为太祖守陵……这家伙现在已经什么都不是了—
—。」

　　「好啊……这阉狗终于要完蛋了……」「怎么不下旨杀了碎尸万段都太便宜
他了……」「对啊……不能放过他……」「杀了他……」群雄顿时激愤无比。

　　「各位……今日大家先回房歇息吧……有事明日再商量……」李穆看出曹化
淳找自己有事便下令终止宴会，众人方才悻悻而去。

　　云傲心中颇有些郁闷拉着心怡出了厅堂后，心怡拍了拍他的背道：「夫君你
在想什么呢？让我猜猜……是觉得姓许的一家下场颇惨？」

　　「他作恶多端最终累及妻儿……唉……只是若换成我是不会下手杀他妻儿的，
或许是我心太软真的不适合这个江湖吧……」云傲自嘲的苦笑道。

　　「心软也没什么不好……至少这也是我喜欢你的一个地方……」心怡说罢双
手抱住他的腰。

　　云傲只感两团柔软且充满弹性的美肉压在背上不禁心中情动，暗道：我齐云
傲何德何能得妻如此？既然已经和心怡做了夫妻心中实不再该想着晓丹，毕竟一
切都已经过去了，他们两个是不可能的……

　　「夫君，我们去听听那位曹公公对李侯爷有些什么事情要交代吧……」心怡
在他耳边轻道。

　　「这……不太好吧……恐怕是什么朝中的机密……」云傲道。

　　「机密之事凭什么我们就一定不能知道？我们大不了保密不说不就行了？去
吧……」心怡小手摸着他强壮的胸肌，腿间那团浑圆鼓胀的肉在他屁股上搓动着
几乎令云傲的裤裆都勃起，去吧去吧……就去听听吧……

　　「好吧……那我们就去听听……不过不能让他们发生了……」云傲像是突然
下了决心一般。

　　二人轻功甚高潜至李穆寝室窗下，只听房中曹化淳正道：「侯爷，这次你在
殿上又顶撞皇上，皇上向各地征重税也是为了筹集足够的军费平息辽东之乱啊，
一旦平息了鞑子之乱方可实行中兴大明的宏图大计啊……。」

　　「公公，我知皇上的良苦用心，只是这也太急了吧……，今年北方各省闹大
灾，好多州县颗粒无收啊……这已经是百年不遇的大灾啊……，这时朝庭应该尽
力提供灾民粮米以供他们渡过灾年才对，他们连饭都没的吃了如何能交的出如此
重的税？皇上免去了江南工商税可这赋税不减到头来全都要加在小农的头上，那
些商人做生意挣了钱一文钱都不需向朝庭交税而那些小农穷的连裤子都穿不起却
要交如此重税这公平吗？皇上这可是错了……。」

　　「李穆……你好大胆……居然敢说皇上错了……你可知你此举是藐视皇上—
—」曹化淳的口气变得开始硬了起来。

　　「公公……皇上乃是有道明君，李某就是不希望他铸下大错才冒死进谏的，
皇上若是不愿意采纳我也没办法，只是如此强逼灾区灾民交重税只会把他们逼反
……到时内忧外患只怕事情会更加麻烦」李穆急道。

　　「反？这帮穷棍子敢反？敢反就诛他们九族……皇上为天下废东厂逐魏阉，
这是何等的天大功绩，这帮刁民不知感恩居然敢反？我大明天兵一至必然要他们
灰飞烟灭，到时看谁还敢再反……皇上已经决定启用袁崇祯袁大人，此人乃是岳
武穆再世，以他的才能几年就足够将那帮关外的蛮兵鞑子荡平了……做事前怕狼
后怕虎的能成什么大事。」曹化淳尖声道。

　　「两位大人……何必闹的如此不开心呢……有话好好说嘛……」段云鹏在一
边劝道。

　　「哼……没什么好说的了，李侯爷既然嫌曹某的劝诫乃是多事那曹某告辞了
……我们走……」满脸怒气的曹化淳和一脸无奈的段云鹏从李穆房中走出，李穆
则是长叹一声坐在位子上低头无语。

　　云傲和心怡实在未想到表面上已经焕然一新的朝庭竟仍旧有如此多的纷争，
平辽东之乱固然是要紧的事但如此心急的向灾民收重税会是什么结果？

　　此时房内响起了张若水的声音：「侯爷，曹公公因为你坚持废东厂让他当不
上厂公对你已经怀恨在心，你这次又对皇上收重税表示反对，这样下去只会跟皇
上更加疏远，更让曹公公有机会进馋言离间你和皇上的关系啊！」

　　「这我当然知道，只是为人臣子理当为皇上进忠，皇上现在这样下去是会铸
成大错的，我不能眼睁睁看着他犯错啊……，我知道皇上不同于先帝是全心全意
的想要让大明重振昔日的雄风和太平盛世，只是这么多年来积下来的问题岂是三
年五载就能解决的，如今辽人鞑子的势力日渐庞大已非昔日的游牧小族可比，数
年内想要剿灭他们几乎是不可能的，军费就算再加几倍那到头来灾民怎么吃的消
啊……，若是各地灾民暴动造反……唉……」李穆语气甚感悲观，云傲在窗外听
了也不禁暗暗点头。

　　「侯爷莫急，我会帮你在皇上面前再多说说其中的关系利害的，现在当务之
急是彻底诛除魏阉，让他再无翻生的机会……—。」

　　「嗯……这我知道，魏阉和柳傲雪所生的儿子只要在你手中他就不敢反抗—
—。」

　　什么？云傲几乎怀疑自己耳朵出了问题，魏阉是个太监怎会跟柳姑娘生下个
儿子呢？

　　「不错，其实魏阉此人说无宏图之志，他的权利都源于皇上，皇上既然要除
他他亦没有足够的决心去造反，加上他视若性命的儿子落在我手中更是令他丧失
了孤注一掷拼个鱼死网破的决心，所以这三个月来他只有眼睁睁看着自己经营多
年的东厂被一点点毁灭，而他的心腹也被一一诛除了，要说柳姑娘也算是为我们
正义事业做出了牺牲……不过她对这个儿子也是毫无感情，她是被魏阉假阳具中
所存的男精强暴产子，我当日无法将母子全部带走，只能将成形即将出生的胎儿
自她体内取出后就将她的伤口缝合，料想魏阉也不会为难于她，等一切事情都结
束再救她出来吧。」

　　「看来也只能如此了，只是一个姑娘家给太监生孩子这事传出去让她以后还
怎么做人啊？此事知道的人越少越好切勿传扬出去。」

　　「侯爷放心，张某必当守口如瓶……。」

　　「那孩子等魏阉伏诛后你打算如何处理呢？我看用不着斩草除根了吧？他跟
本什么都不知道。」

　　「侯爷放心，这孩子和柳姑娘都是无辜的，其实我也不赞成对东厂一干人的
家眷赶尽杀绝，这样吧……这孩子就由我来抚养长大，让他将来能做个正直之人
也算是补偿他父亲犯下的滔天罪行。」

　　「好……那就有劳张神医了，希望你能将这个孩子导入正途」接下来二人也
没再多说什么，张若水告辞而去。

　　齐氏夫妇回到房中云傲坐在床上叹道：「柳姑娘真是不幸，想不到竟会被逼
给一个太监生儿子，唉……她姐姐姐夫知道此事也不知会怎么做……，这孩子更
是无辜刚一出生就被张若水当成胁迫魏阉的工具，魏阉固然该死可是用这等手段
……唉，张若水此人心性阴邪他虽助皇上侯爷诛除魏阉有功但难保他不是另有所
图更有野心，这孩子由他教导岂会变成一个正直之人？」

　　「是啊，这家伙的心真是让人看不透……也许……我们可以把这个孩子从他
手中救出来抚养他长大，你说好吗？」心怡嫣然笑道。

　　「好啊，心怡……莫非你有什么好主意？」云傲抱着心怡的双肩道。

　　「放心吧，我说到就一定会做到的，你放心吧。」

　　「想不到朝中之事如此复杂，皇上此举似乎确实相当不妥，若是真如李侯爷
所言引发饥民的造反那可是……。」

　　「唉……所以说你跟本不适合当官，江湖已经够复杂了，你要去当官恐怕三
天就得挂冠而去了……，我们行事也只凭问心无愧，天下那么多事那管的过来？
这事我们又岂管得了？还是好好放松一下吧……帮我把靴子脱了……」心怡抬起
她那充满诱惑力的长腿，将纤巧的穿着绣靴的纤足放在云傲眼前。

　　云傲轻轻捏住她的纤足足踝稍一用力就将靴子抹下，靴中没穿袜子泛着股汗
酸般的足香。

　　「娘子……你怎么没穿袜子？那等会……」云傲苦笑道。

　　「我就是喜欢你这么舔我……快点啊……」心怡娇笑道，五只可爱的足趾像
是挑衅般朝他扬起。

　　「好……我就好好招呼他们……」云傲一矮身一口含住心怡赤裸的玉足。

　　「啊……好疼……真粗鲁……哈……好舒服……我就喜欢这样……哦……」
心怡直笑的浑身打颤踢掉另一只脚的靴子，云傲口中含着妻子的玉足一边轻轻咬
嚼着一边将妻子推倒在床上，今晚看来又是一场疲惫的大战了，心怡一旦发起情
来不缠上一个多时辰就不会停，可苦了这位破邪刀君又要运起毕生功力将性欲高
涨的妻子侍候到高兴方才罢休。

　　云傲解开自己的裤带竖起肉棍，心怡这边厢也解开下身的长裙和裙裤露出腿
胯间肥厚鲜嫩的玉桃，二人甚至还不及脱去上衣就牢牢抱在了一起，肉棍闪电般
直插进玉桃缝中……

　　「哦……」「哦……」「啊……」「用力……」「啊……」子龙正将芙蓉狠
狠按在床塌在她的玉体上尽情驰骋着，一向强势的芙蓉在床第间上却是出奇的柔
弱被他压的毫无还手之力，这回已经是今夜的第四次了，蚝首歪歪的垂在枕边两
眼咪缝着口中轻轻呻吟着，一双玉腿被子龙夹在腋下无力的抖动着，口角不断渗
出唾液，绝代女神捕竟被丈夫干的陷入了半昏迷的状态。

　　子龙今夜真是很兴奋，他自从恢复了男人的尊严之后不复昔日的颓废，将心
爱的女子杀的溃不成军，如今东厂灭亡大仇人魏阉即将伏诛，含冤不白的父亲被
昭雪，被外放边关的家人也回了家，如此多的好事加在一起简直都让他怀疑自己
是在做梦了，他真的是很高兴自己不但活了下来而且还等到了正义获得胜利的一
天，只是可惜奸淫了芙蓉的王渡还有那对淫僧师徒还没有伏诛，一想到芙蓉和自
己成亲那天已非完壁就令他心中产生一丝阴影，而他始终要瞒过芙蓉撒了个弥天
大谎，这种郁闷不快化为更强的动力令他加倍发泄在了芙蓉的身上。

　　「来了……」子龙一声大喝将熊腰猛的向上一顶，芙蓉亦不由自主的扭动着
纤腰，二人胯间浆水四溅，两具肉体绷紧片刻后慢慢放松软了下来，房内只剩下
粗重的喘息声。

　　芙蓉疲累不堪再无力气和丈夫继续下去，一双硕乳慢慢起伏着已经沉沉睡去，
子龙发软的肉棍仍旧留在妻子体内考虑着再进行第五场大战。

　　此时门外轻响敲门声，被打扰了性致的子龙心中甚是不悦道：「是谁啊……
现在都什么时候了……。」

　　「子龙，是我……」子龙一听竟是段云鹏的声音，他忙胡乱将衣裤穿上拖着
靴子上前开门，只见门外站着的竟是段云鹏和曹化淳。

　　曹化淳看他这模样就知刚才发生了什么事不禁皮笑肉不笑道：「房兄弟正在
忙啊，抱歉了，我们有些急事要找你……。」

　　子龙脸上红忙道：「公公说的那里话，有什么事进去……啊……」此时想到
妻子正全裸的躺在床上肉体横陈，怎能让他们进去？

　　「不了不了……你跟我们到辟静处，皇上有一道秘旨给你……」曹化淳低声
道。

　　「什么？皇上有密旨给我？」子龙此时方知事情重大忙回身看了看芙蓉已经
熟睡忙将门带上。

　　「什么……这真是皇上的密旨？子龙浑身发抖的看着眼前被打开的密旨。

　　「这……这……使不得啊，为什么非要我去做呢？为什么皇上要我杀他呢？
他……他对皇上可是忠心耿耿啊……」子龙语气中竟带着哭腔。

　　「闭嘴……你轻点，想让别人听到不成……」曹化淳怒道，他们此时正在李
府的柴房之中。

　　「公公……是不是让皇上再考虑一下……」子龙忙压低声音道。

　　「开什么玩笑，皇上言出如山金口玉言岂能更改，他虽对朝庭有功可是……
如今他屡屡与皇上做对，再这样下去他只会变成另一个魏阉，皇上要主执新政自
然不愿为人所控，皇上对你如何？」曹化淳道。

　　「皇上对我房家恩重如山……子龙曾发誓对皇上效忠，只要皇上要我做什么
我必赴汤蹈火在所不辞……」子龙跪下道。

　　「是啊是啊……你原本就是一个被东厂通辑的钦犯，父亲惨死全家蒙冤，如
今呢？你娶了美艳娇妻，父亲昭雪家人团聚，要助你提升功力，你的前途一片光
明，这一切都是皇上所赐，难得皇上看得起你，你知道吗？只要除掉他后你就是
天道盟的盟主，是皇上钦封的，你从此在武林中地位会有多高你知道吗？你最好
还是想清楚……，皇上要除掉他并不是一定需要靠你，这么做是对你最扣的考验
如果你拒绝的话那你现在拥有的一切皇上也可以马上全部收回，你不想这样的事
情发生吧？」曹化淳阴森森的说道。

　　「不……不要……我不要再过那种一无所有的日子……」子龙的心开始动摇
了，道义虽然重要可是对皇上的忠诚还有对芙蓉的爱自己的权利财富还有家人，
这些加在一起几乎要把他压的喘不过气来，他实在无法想像自己一下子失去这一
切的可怕景像。

　　段云鹏忙上前拉起他道：「公公，你不要把他逼的太紧了，子龙他是个明白
人，他会按皇上说的做的。」

　　「嗯……最好如此，房兄弟，曹某言尽于此了，接下来怎么做都看你的了—
—」曹化淳沉着脸道。

　　子龙像行尸走肉般站了起来，他现在已经上了船就不可能再下船，他欠皇上
的太多，多到几世都无法偿还，同样皇上要他还时他也必须去还……

　　「臣必当为皇上赴汤蹈火……臣马上就按密旨上去做……」子龙眼中充满了
浑浊，似乎他的灵魂已经逐渐消失了一般。

　　清晨，李府的家人李忠来送洗脸水却见门前站岗的两名家将歪着头靠在柱子
上，轻轻一推竟倒在地上不到了，他顿时大惊忙推门进去只见一具无头尸体正坐
在床头上，上半身喷出的鲜血溅的满屋都是，桌上还有用鲜血写的几个大字「血
债血偿」。

　　「老爷……老爷死了」「老爷遇刺了……」李忠尖声惊叫着……

　　除阉盟的盟主李穆竟在普天同庆胜利来到的一刻神秘遇刺人头被割开不知所
踪，所有人都愤怒异常，凶手除了是东厂中人还能是谁？想不到东厂中人在过街
老鼠人人喊打的情况下居然还有能力潜入李府在所有人眼皮底下杀死了李穆更带
走了他的人头，恐怕唯有九千岁亲自出手才能做到了。

　　「哼……东厂走狗简直猖狂，已经到了穷途末路之即竟敢暗杀李侯爷」曹化
淳满脸怒容道。

　　「杀光他们……」「宰了姓魏的将他千刀万剐大家生吃了……」「绝不能让
他死的那么容易了……」此时群雄群情激愤，恨不得马上就将九千岁抓来宰了一
泄心头之恨。

　　「各位冷静一下，侯爷遇害此事还未完全察明，我怀疑有内奸隐藏在府内—
—」郑元头道。

　　「哦，郑先生此话怎讲，在坐的各位都是忠肝义胆之辈都杀过东厂的走狗，
怎么会还有东厂内奸混入呢？」段云鹏道。

　　「我看昨日在侯爷门前站岗的两位家将喉骨被人捏碎手都未曾摸在刀上，似
乎跟本没有任何反应的情况下被杀，很可能凶手是他们认识且极为相信的人，侯
爷死前是坐在床上的并没有去摸床头的长剑，也不是经过一番搏斗遇害的，所以
我怀疑侯府中有内奸乘昨晚大家休息之时暗杀了侯爷……」郑元虽心中悲痛但仍
一话一句将话说完。

　　「是啊……上次王老英雄和老齐遇害也是不明不白至今不知凶手是谁，很可
能这个凶手仍旧隐藏在我们之中啊……」秦康点头道。

　　「昨日最后离开侯爷是谁？」郑元问道。

　　「我和段将军昨晚和李侯爷说了说朝中未来的态势大约是亥时不久离开的」
曹化淳道。

　　「我和李侯爷后来又聊了一会儿就离去了，之后我去天佑房中和他聊了片刻
后就回房睡了」张若水道。

　　「张神医你说我后来回房睡了可有人看见？」云傲忍不住开口问道，他已经
开始怀疑害死李穆的凶手就是张若水，虽然他昨夜亲眼看见他离开李穆房间但谁
能肯定他去而复返呢？

　　「阿弥陀佛……我可以做证，昨晚我出门倒夜壶时亲眼看见张神医回房睡觉
的，当时我还和他打过招呼……」觉悲在一旁道。

　　李忠道：「昨晚大约亥时末我帮老爷送洗脸洗脚水，那时他还活的好好的—
—可没想到……唉……。」

　　郑元皱了皱眉头，目前似乎所有人都无可疑之处，但亥时之后发生了什么事
却是无人得知。

　　「不用说了，凶手必是魏阉本人……，只有他的绝世武功才能潜入李府而不
被我们察觉，他杀侯爷就是为了报复……，他自知末日将近所以想要在死前尽情
报复……」曹化淳大声道。

　　「对……必是如此……」「是啊……只有这阉狗有那么高的武功，所以家将
和侯爷甚至来不及反应就遇害了……」「宰了这阉狗为侯爷报仇……」。

　　云傲突然瞥见一旁的子龙一脸苍白冷汗满额不禁心中奇怪，为何房兄变成这
般模样？

　　「子龙……你怎么了？」一旁的芙蓉也察觉到他的异样。

　　「我……我没什么……我……我只是恨……我恨让东厂凶徒……在……在我
们眼皮……眼皮底下杀害……杀害侯爷……」子龙说话时身子竟发起抖来。

　　「子龙你放心吧，恶有恶报，杀害侯爷的凶手必会被我们找到将他千刀万剐
血祭侯爷……」芙蓉抱住他肩头道。

　　「啊……千刀万剐……你若是抓到凶手真的会……这么做吗？」子龙颤声道。

　　「当然，我现在已经不是捕头了，再不受国法约束，以前我总是缚手缚脚，
这回我也要当个真正的江湖人了……」芙蓉用力拍了拍剑柄。

　　「好……好……」子龙点了点头，此时曹化淳用力一推子龙的肩头道：「房
兄弟，侯爷遇害需要有人主执大局，不如就由你来负责追截魏阉一伙斩下他的狗
头为侯爷报仇……。」

　　「啊……好……好……」心神不定的子龙只能勉强应着声，此时大厅已经完
全淹没在群雄的哭叫和怒骂之中。

　　============================================================

　　「心怡？你觉得侯爷真是被东厂中人刺杀的吗？」云傲低声道。

　　「可能是，有可能不是，至少我认为除了东厂中人外侯爷还得罪了一个万万
不能得罪的人啊……」心怡抬头看着天上的白云道。

　　「是曹化淳？他竟有如此大的胆子」云傲道。

　　「可能是他下的手，但做出这种决定的应该不会是他，你想谁能指挥他做这
种事呢？」心怡道。

　　「是……是皇上……为什么？难道就为了李侯爷……」云傲涩声道。

　　「这已经是足够的理由了，当今圣上杀伐决断绝非天启可比，他借机除掉侯
爷这个绊脚石顺便嫁祸给魏阉，反正他也死定了倒不如让他死前背上所有的罪名。」

　　「皇……崇祯他怎可如此狠毒无情？我要为侯爷讨回公道……」云傲怒道。

　　「算了吧，我们这一切只是推测没有任何证据，就算有又如何？你进宫去把
崇祯杀了为侯爷报仇？然后会怎么样呢？」心怡转身抱着他的虎躯轻声道。

　　「唉……侯爷一心为国对他忠心耿耿，劝谏反对他的种种举措也是希望他不
会铸下大错啊，可是……可是……他心胸如此狭隘狠毒做事不留余地，他真的会
是大明的中兴之君吗？」云傲尽中深深产生了一种恐惧。

　　傲雪依旧被蒙着眼悬在房中，腹中的妖胎已经不在了，他到那去了呢？那阉
狗怎么样了？她等待了太长太长的时间了，突然束缚在身上的天蚕丝一晃从当中
断了开来玉体顿时摔在地上，身子被禁制了太久手脚竟半天仍动弹不得，要拔出
身上的天蚕丝恢复行动恐怕还要相当长的一段时间。

　　「你听着，我现在放你走……我也要走了……」耳边传来九千岁低沉的声音。

　　「阉狗……我要杀了你……」傲雪疯狂的吼叫着，玉体在地面上蠕动着但却
站不起来。

　　「唉，你就算不杀我我也活不了多久了，你我的孩子被张若水所得，他是崇
祯的人，他用这个孩子迫我不得抵抗，如今我大权旁落已经是一只日落西山的没
牙老虎了，你想要报仇尽管可以追上来杀我，你是开腹取子处女膜始终未破，我
被崇祯贬去凤阳为先帝守陵，我想他们应该会在半道上动手的，只是我要杀我恐
怕还是要付出代价的……」九千岁冷笑道。

　　「哈哈……阉狗我早说过你会有报应的……你的报应已经到了……你别走，
等我恢复了功力后要亲手杀了你……」傲雪嘶声力竭道。

　　「那也要等你恢复功力之后吧，我没空再等你了……你恢复功力这些铁门自
然困不住你……到时你就只管往南来追我吧……看看你是不是真有本事杀的了我
……」说罢九千岁回身出门将三尺厚的铁门推上。

　　「别走……别走……阉狗……我现在就要杀了你……别走……」即使关上了
铁门九千岁依旧可清晰听得傲雪在门背后的嘶吼声，这像是来自地狱的厉鬼一般。

　　「娘……」山林之中一个小童正背着一筐草药向小屋奔去，大腹便便的晓丹
自屋中走出掏出手帕为小童擦汗笑道：「忠儿，别要太累了，娘自己能料理的—
—。」

　　「娘，您要照顾晓雨姨娘，又怀了孩子……忠儿一定要好好照顾你……」一
脸憨厚的耿忠道。

　　当日极乐坊大战之前晓丹就将耿忠暗中救出藏在安全之所，京城爆炸之日他
倒也是安然无羔，后晓丹带着母亲的尸体和昏迷的依亭以及途中救出的红蝎黄蜂
逃出又带上他走了上千里在南方一处山林中安家可谓过离俗世只为避开张若水的
耳目，同时想方设法研制解除忘忧散的解药，平日里则只能用药物将依亭迷昏不
让她恢复行动，红蝎黄蜂二女被解去疯狗丸的毒性后甚感激千恩万谢后亦自离去
了。

　　「唉……这个孽种我怀了整整十三个月了，我喝了好多药想要打掉可就是不
管用……」晓丹无奈的看着鼓鼓的肚子，在这里呆了几个月后她的肚子就鼓了起
来竟身怀有孕她都不知这是谁的种！想要将腹中胎儿打掉奈何无论多少药灌下去
都是无用再加上耿忠连连劝慰称这也是一条生命不该这样扼杀，她才决定生下这
个孩子。

　　摸着隆起的肚子她不禁感叹这个孩子为什么就不是云傲的呢？她和那么多男
人发生过性关系可偏偏就没和他……她不禁一阵苦笑，这个孩子竟在肚子里整整
呆了十三个月，天知道生出来会是个什么样的怪物，这是对自己的惩罚？

　　「娘……刚才我在山下集市里听人说新帝登基已经废了东厂把魏阉罢官流放
了」耿忠一脸兴奋道。

　　「嗯……其实我已经知道了……」晓丹淡淡的点了点头，其实她一直在关注
着外界的事态发展，她选择隐伏不出一方面是怀孕一方面亦是不愿正面再和张若
水发生冲突，毕竟对方的诡诈奸险实在远远在她之上，她实在不愿再失去自己重
视的人了，但是已经那么长时间没有结拜姐姐傲雪的消息了，她到底怎么样了呢？
若是落在魏阉手中的话若许还不会有性命之忧，这次魏阉落的穷途末路的地步她
会否出现呢？张若水这回又会打什么鬼主意？

　　晚上，晓丹独自一人挺着大肚子去林中采集药物她已经准备出山了，在出发
以前要有个万全的准备制造足够的毒药和大还丹。

　　耿忠等义母远去之后一骨碌从床上跳起走到依亭床前摸了摸她的俏脸然后用
力扯开她的胸衣和里面的肚兜，一双硕乳弹出在他面前直晃。

　　耿忠眼中淫光四射一口含住依亭的大乳房舔动着姨娘的乳尖，一手抚弄着她
两腿间鼓鼓的阴阜才几下就感到指尖湿了。

　　而依亭睁开双眼一脸媚笑道：「小鬼头，弊坏了吧？让姨娘好好慰劳你的小
棒棒……」说罢一把将耿忠把上床三两下解开他的腰带露出白色的小鸡鸡，婷亭
张开小口将小鸡鸡含住……

　　峨眉山上静恩正端坐念经，去年京城大战后掌门了恩神秘失踪，练心怡云傲
后挟闵夫人为人质经历了一番历险终将练的两位师妹救回，心怡废了闵夫人的武
功将她囚禁在峨眉后山，了恩不知去向很有可能已经死在京城那场大爆炸中，峨
眉不可无主，静恩本想让心怡当掌门却被她婉言谢绝并称峨眉掌门不可成婚，但
她已经嫁予云傲所以唯有静恩方有资格当上掌门，静恩无奈唯有坐上峨眉掌门之
位，近来听说魏阉已然失势料想今后江湖上会变得风平浪尽一段时间吧。

　　突然一阵巨响，峨眉派山门突然垮塌了，一个巨硕的身形正一步步走上来，
「峨眉的贱尼……佛爷今日光临此地还不快出来相迎？」

　　剑恨第一部已经进入最后的倒数收尾阶段也许并不如很多读者们想的那般精
彩还望见谅。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（６５）诛阉

　　「什么人……」数名守山女尼跃出执剑看清来人顿时面红耳赤，眼前竟是个
浑身赤裸的壮汉浑身肌肉宛若铁铸一般，每走一步脚下的石阶都被震的粉碎，震
的她们甚至无法站稳，而他的胯间竟竖着一根两尺多长的恐怖的肉棍，棍头如一
头紫红色怒龙的龙首，周围尽是青黑色的虬盘，随着身躯一震一震散发着腥臭之
气。

　　「恶贼……你……你不要过来……」一名年青女尼手持长剑颤声道。

　　「你这恶尼口中恶言犯了恶口戒，佛爷代佛祖惩罚你……」那巨汉一声大喝，
腿间的巨棒竟射出一道浓精，精中含着强大的内力正中那女尼的两腿间的阴部。

　　只听「咔」一的声，女尼惨叫声中倒地，两腿间的阴部竟已经被那一发浓精
射穿，浓精自阴部射入自后臀射出直把后面的山石都射了个大洞当真是无坚不催。

　　「慧清……」几个女尼惊叫着受伤女尼的法名，却谁也不敢上前，只凭一股
男精就能将一名女尼下身穿个对穿，这份功力世上有几人能够做到？

　　「哈哈哈……小恶尼知道佛爷的厉害了吧？快脱了裤子让佛爷日个痛快……」
那狂人正是觉嗔，这一年来他如疯如狂走遍中原各地奸淫妇女上千，已获「万恶
淫僧」的称号，但他一身绝世武功纵横天下见帮毁帮见派灭派，已经有大小几十
个围剿他的帮派被他灭杀，死者都被震的肢体四飞惨不忍睹。

　　「他是那个淫僧……快走……快啊……」几个女尼已经顾不上地上抱着阴部
惨嚎的慧清回身狂逃。

　　「哼……不顾同门死活……该死……」觉嗔随手一挥，一道掌气割出顿时几
个女尼只感双腿一凉跌倒在地再看两条腿竟已被他隔空斩断。

　　「啊……痛死我了……」「我的腿啊……」几名女尼在地上抱着断腿哭天号
地般惨叫着。

　　「哈哈哈……这就是敢反抗佛爷的下场……先断你们的腿等会儿再来泡制你
们……」觉嗔一迈步人已经在十几丈外直冲向山顶，此时后面冒出个贼头贼脑的
小和尚来，三步两步赶上点了几个断腿女尼腿上的穴道替她们止血一边摇头叹道
：「师父这段时间真是越来越狠了，好好的美腿说斩就斩，唉……。」

　　罗汉回头看了看犹自捂住下阴惨嚎的慧清，这般重伤料想她也难以活命，罗
汉把心一横上前一掌斩在她颈项之上，慧清顿时当场断颈而亡。

　　「唉……你都伤成这样再也不能跟男人搞了，算了吧……还是助你早登极乐
……阿弥陀佛，阿弥陀佛……」罗汉似模似样的在女尼尸体边念起了往生咒，突
然耳后传来一阵少女的怒斥声。

　　「小淫僧，你又跟你师父一起做恶了，连几个女尼姑都不肯放过……」罗汉
回头一看只见一身捕头装束英气逼人的小凤站在他身后手持长剑怒瞪着他，身后
还跟着至少有数十名武林中人。

　　「唉……小凤，一年不见你长的更水灵了，哦……你那对奶子好像比原来双
大了一些嘛……要说我可没真的干过你啊……」罗汉淌头口水淫笑道。

　　小凤想起一年前被他按在房顶上装成被强奸的样子不禁玉面飞红，怒道：
「住口，这一年来你跟着你师父助纣为虐残害了多少无辜女子？你若还有点良心
就速速束手就擒，念着你年纪尚幼还能饶你一命。」

　　「唉……你这算什么话啊？动手杀人的都是我师父，我杀的人都是半死不活
却死不掉的，我帮他们解除痛苦罢了，要说我也是干了一些女子但她们都已经让
我师父搞的只剩半条命了，反正也是个死让她们临死前让我痛快一下也不算什么
天大的罪吧？」罗汉厚着脸皮道。

　　「放屁……小凤姑娘别跟这小淫僧多废话了……大家一起上去宰了他……」
小凤还未开口她身后的一众武林中人已经各执兵器杀上，罗汉唯有运起「金刚不
坏身」硬接，他这一年来武功又大有精进，觉嗔已经将四式神掌的心法传予他，
只是目前他内力不足尚不足以运用，但对付对付这些武林中的三流角色可谓绰绰
有余，十几招内已经被他打倒了四五个。

　　「哼……你既然执迷不悟就休怪我剑下无情……」小凤抽出长剑一瞬间剑影
如孔雀开屏般刺来，此剑乃是今日一位被觉嗔毁派的点苍派掌门杨崇临死前所赠，
也是一柄切金断玉的名剑名为「湛卢」，罗汉自持硬功了得用胸口硬接数剑顿时
只感中剑处甚是疼痛，他的内力和觉嗔天差地远硬接宝剑顿时有些吃不消。

　　「啊呀……谋杀亲夫了，你居然对我来真的……」罗汉抱着胸口连退数步指
着小凤道。

　　「你……谁让你先执迷不悟的……快点投降我就饶你一命……」小凤脸色也
甚是难看，毕竟对方曾屡次救过她，虽然正邪不两立她其实也并不是真的想要取
对方性命。

　　「啊……我……我……我死不瞑目啊……」罗汉双眼翻白倒地，小凤大惊忙
上前观瞧却不忙罗汉双腿一剪一绞，小凤一个大意足踝被他夹住顿时栽在他怀中。

　　「啊……卑鄙……你这……啊……」罗汉一把掐住小凤的脖子喝道：「谁也
不准上前……否则我掐死她」一众武林中人投鼠忌器唯有退后。

　　罗汉摸着小凤胸前鼓鼓的双乳淫笑道：「小凤你发育的很快，我发育的也不
慢，你试试吧……」他胯间的裤裆鼓起，肉棍隔着裤子开始刮动着小凤两腿间阴
部。

　　「啊……可恶……你放手……啊……淫僧……」小凤真是气死了，怎么又上
他的当了？手脚用力挣扎可是奈何罗汉力大将她抱的紧紧的手中的宝剑都落了地，
她身上少女的汗香更是激起罗汉的性欲，一年前得偿所愿奸淫了傲霜但是总觉得
她只是个被用过无数次的烂货长的再漂亮又有何用，奸完之后竟没有什么特别的
快感反而又想起了那个清秀大脾气的少女小凤了，毕竟她可是处子之身啊，那种
还带着稚气的玉体和发育未全的阴部竟让他更加魂系梦牵……

　　勃起的肉棍在小凤微鼓起的外阴部用力磨擦着，小凤只感小腹下炙热异常又
羞又怒，渐渐的身子也越来越热了浑身发软，腿间竟开始一点点发潮淌下液体来，
真是气死了！怎么会这样？小凤实在无法想像自己会因为这小淫僧的亵猥而动情
但偏偏又无法克制身体的蠢动。

　　「小凤，你看这是你那天脚上被我脱下来的靴子我一直都带着呢……」罗汉
从怀中取出小凤那只可爱小蛮靴在她眼着晃动着，小凤迷茫的看着身子兀自无力
的晃动着。

　　「我是真心爱你的，把你的身子给我，然后我就会离开师父和你到一个没人
的地方去我不会再去害人了……」罗汉抱着小凤直奔山顶想要找一处禅房的床上
尽快洞房，上到山顶时只见峨眉派练武厅前上百名女尼的尸体横七竖八的躺在地
上，有的是浑身赤裸腿间惊现一个碗口多大的血洞兀血冒出大量的鲜血把地面都
染红了，这正是被觉嗔二尺巨棒奸淫后的可怕惨状……还有的则是被轰的骨肉分
离脑浆崩裂，还有的脸上胸口被戮出一个个血坑，罗汉清楚那是师父用他的肉棍
施展的「一指禅」所造成的伤口。

　　「啊……你们真是畜生……放手啊……混蛋……」小凤见此地狱般的景况顿
时清醒过来用力抡起粉拳乱打罗汉。

　　「唉……别别……这又不是我干的……啊呀……你咬我……」罗汉不防肩头
被小凤一口咬住疼痛之下一放手小凤乘机就地滚出几丈外跃起怒道：「你离我远
些……我……我才不会跟你做……做那种恶心的事呢……。」

　　「嘿嘿……你咬我一口咬的真深，是希望我记住你吧……放心，我一生一世
都会好好疼爱你的……你不想和我做那种事？可是你那里怎么出水了？」罗汉涎
着脸抬起手，手指上沾着一滩粘稠的液体。

　　「啊……」小凤一低头见自己两腿间的裆部热乎乎的，已经是汁水透过裆布
渗出忙用手遮住。

　　「遮住也没用，你的身体已经告诉我你想跟你交欢的，你明明就是喜欢我的
……别再逃避了，跟我走吧……」罗汉张开双臂走来。

　　小凤还未开口只听得「轰」的一声，一名女尼已经从院中被轰出口中鲜血狂
喷，在落地前已经被院中跃出的觉嗔一把揪起。

　　「什么峨眉新掌门？简直就是个废物……连我三招都接不了还活着干什么？
简直就是有辱峨眉之名……」觉嗔揪着静恩的衣领骂道。

　　「你……你这魔……魔头……要杀就杀……何必多言……」静恩口角鲜血直
淌而下眼看已经不活了。

　　「哼，长的人老珠黄简直让人恶心，本想一掌毙了你但看你嘴硬，罢了，佛
爷就临幸你一次得了……」说罢觉嗔稍一发力就把静恩浑身的衣裤都震成碎片，
静恩已经年过五旬身子已经发福早已不复少女时苗条的身材，一双乳房下垂腰部
已较粗实在连觉嗔刚才奸过的数十名女尼都不如，觉嗔本就只是为了折磨她对她
的肉体更是没有兴趣抓住她的身子猛的向竖起的血淋淋的肉棍上贯下……

　　「啊……」静恩惨叫一声身子抽搐着但无力挣扎，下身流下一股代表着贞洁
的血线……

　　「操……还真是个处女，守了几十年的处女佛爷今日替你破了也算是你几世
修得的福份啊……」觉嗔狂笑道开始拼命卖力的向上狂顶。

　　小凤见此可怖场面吓的花容失色浑身发抖，简直无法想像这样恐怖的凶器顶
进自己的小穴里，自己一定会当场痛死的……

　　「小凤，别怕……有我护着你，师父不会伤害你的……」罗汉上前两步，小
凤警惕的抽出一把匕首对准自己心窝道：「不准上前，你再上前一步我死给你看
……。」

　　「别别……好……我不上前就是了……」罗汉无奈退后几步。

　　小凤紧张的观注场中，静恩小腹已经鼓起一团恐怖的棒状物，下身鲜血不断
的溢出，双眼翻白鲜血开始不断喷出溅到觉嗔的脸上头上，觉嗔则是势若疯虎不
断的狠顶狂顶，每一下都顶到底，顶到静恩子宫碎裂直顶到肠道之中……

　　突然空中一道卷起的狂风掠过，觉嗔身上一瞬间中了十几掌被打的直飞入院
中，而静恩则被从他的肉棍上拔出，但肉棍离体顿时肚肠鲜血等下身器官也被一
并带出喷的满院都是惨不忍睹。

　　一名身穿白衣的绝美女子扶着静恩赤裸的残躯道：「你放心吧，这淫僧今日
必难逃公道……。」

　　垂死的静恩宛若回光反照一般伸出手握住那白衣女子的手道：「求女侠替我
……传话……让……让练心……心怡……成为峨眉……峨眉掌门……」说罢双目
闭上头一歪就此归天。

　　罗汉一见那白衣女子不禁呆了，她竟是当日在秘室中被他奸淫的傲霜，此时
傲霜一身圣洁之气那里还有昔日的淫秽之色？

　　「哈哈……今天真是热闹啊……连你这不要脸的婊子也来了？好啊……上次
没干死你……这回你我再来大战三百回合……」觉嗔一跃而回恍若无伤，傲霜玉
面一沉想起当日在极乐坊受到的疯狂淫辱饶是她天性善良柔顺也不禁杀心陡起，
何况眼前恶僧确是害人无数当下也不答话玉掌一错一股子强劲无比的劲风宛若从
天而降将觉嗔罩住。

　　「什么鬼功夫……」觉嗔只感身子被一股子龙卷风牢牢吸住动弹不得，狂风
宛若无数刀剑般斩向他身上的每一寸肌肤，这种力量简直犹在宝刀宝剑之中，而
且是狂斩上无数次周而复始无休无止，渐渐的护体的「金刚不坏身」竟也开始出
现龟裂。

　　「可恶……」觉嗔自知再硬撑下去护体神功就要被斩破，当下运起「佛渡万
魔」一掌拍出，满脸狞恶的如来法相双臂张开硬生生将龙卷风撑开顿时气劲四射
将地上的众女尼尸身震的到处落飞房倒楼塌，小凤和罗汉也被气劲刮的直撞在山
壁上动弹不得。

　　「好啊……臭婊子，这招挺厉害的嘛……」觉嗔咬牙切齿道。

　　傲霜刚才那一招正是「四象诛邪仙法」中的「狂风式」，能以九天之气化无
上罡风将对手撕成碎片，即使是觉嗔亦需施展「大日佛陀掌」方能勉强脱困，她
这一年来和丈夫凤舞天和义女李盼儿隐居雪谷除了成功摆脱了一年前被奸淫凌辱
的心理障碍并成功修成了「四象诛邪仙法」中的一式「狂风式」，再加上得丈夫
指点武功亦是突飞猛进。

　　「淫僧，今日就是你的死期……我柳傲霜今日就要替天行道……」傲霜柳眉
倒竖杏眼圆翻，身子缓缓飘上空中，周围的风劲越来越大，显然乃是猛招的起手
式。

　　觉嗔亦不感怠慢将功力提升至顶峰，突然一道强大的剑气凌空落下将二人分
隔开来，来者正是凤舞天。

　　「好啊凤舞天……今日我就在这里打断你的手足让你看着我如何搞这婊子—
—」觉嗔狂吼着左手「般若掌」右手「金刚拳」左右开弓，中间二尺长的肉棍则
施展「一指禅」中宫突进。

　　凤舞天双手一圈用的却是自创的「逍遥无极手」，阴柔的掌力轻易化解了对
方至刚至阳的绝技同时掌力层层叠叠反压觉嗔，觉嗔大喊一声背后再现如来法相
正是「大日佛陀掌」第一式佛光初现，无数道金芒射出威力无穷，「逍遥无极手」
虽也是盖世绝学终究无法化解对方如此凶猛的掌势，凤舞天唯有将掌力一撤将对
方的掌力移至山壁之上，顿时将一旁坚硬的山壁震的大副垮塌碎石四飞。

　　「哈哈哈……就算你们这对狗男女齐上佛爷也不惧，来吧……佛爷的大日佛
陀掌天下无敌……」觉嗔如颠如狂道。

　　凤舞天自信至极迈上两步对觉嗔冷笑道：「这次我和霜儿重返中原就是为了
杀你和魏阉，今日你死期已至还有什么话可说？不说就没有机会了……。」

　　「放屁……佛爷已经修成正果，如来佛祖赐我永生创造极乐世界，你这小小
魔头也敢阻我的路？今日佛爷就让你知道与佛为敌是什么下场？」觉嗔掌势再起，
巨大的如来法相直冲起五丈多高，眉宇间尽是凶残的戾气，这那里是佛分明是魔
才真。巨大的法相双掌合十竟宛若已经和觉嗔形神合一，强大的罡气冲斥着峨眉
峰顶。

　　「舞天……，不如还是你我联手杀他吧……」傲霜见觉嗔这招厉害不禁对丈
夫有些担心。

　　「霜儿，你无需挂怀，今日我就要用我的剑彻底断送他的可笑梦想……让他
知道我才是真正的天下第一……让他见识一下我最厉害的一式」剑破穹苍「」凤
舞天说罢运起「凤凰不死身」顶峰功力，火劲由红变青由青变紫最后竟化为淡淡
的白色护住全身背后的七杀剑已经自动出鞘旋转着很快变成了一个方圆三丈的剑
球。

　　「万佛朝宗……」两眼血红的觉嗔双掌猛的一推同时背后的如来法相也做出
同样的动作，在众人眼中法相一下子分成无数个小法相扑天盖地般朝凤舞天杀来
封死了剑球周围全部的空间避无可避。

　　说时迟那时快，剑球施转着直撞向无数扑来的如来法相爆出巨响，小凤和罗
汉被震的气血翻腾，傲霜上前一把拉住小凤将她放在自己身后以她的护体罡气要
保护二人绰绰有余，罗汉乃是觉嗔的弟子她自然不会理会，罗汉唯有拼命自救用
力一窜躲至一块巨石之后。

　　此时场中无数如来法相围着剑球痛殴，但无论法相再怎么狂揪猛打剑球就是
守的固若金汤反将涌上来的法相尽数绞碎，此时被绞碎的法相又再次重新聚拢成
一个巨大的法相双掌狂劈而下化繁为简力求一击破敌，重击之下剑球终于被震的
裂开但却在裂开的瞬间一道白芒自剑球内射出直插入法相之中，只听得觉嗔的惨
叫之声「啊……」一条黑乎乎的东西自空中落下，众人定睛一看竟是他那根两尺
长的肉棍竟被齐根削断血肉模糊……

　　场中尘埃落定，只见觉嗔双手捂住下身指缝间不断冒出白烟却无一滴血流下，
满脸痛苦眼中尽是不信之色，而凤舞天手持七杀站在他身侧一脸肃然。

　　「不可能……不可能……我是天下无敌的……大日佛陀掌天下无敌怎会败—
—怎会败？」觉嗔口吐鲜血哀叫着，刚才凤舞天的一剑不但切下了他的肉棍更捣
破了他的丹田，他的金刚不坏身竟完全无法抵挡住蕴含「凤凰不死身」白炎境界
的一剑，一身内力顿时化为乌有。

　　「哼……你修佛反成魔入了魔道还不自知，白炎之境能燃尽天下万物区区金
刚不坏身算的了什么？今日我就把你碎尸万段……下一个就轮到魏阉了」凤舞天
一声喝七杀出手飞快的在觉嗔四周高速切割顿时血肉飞溅骨肉分离，觉嗔在剑圈
之内惨叫连天却连躲闪的能力都没有，傲霜小凤虽恨他作恶多端但看到如此血腥
之状也不禁低头闭目。

　　「师父……」罗汉眼见觉嗔如此惨况想起他平日对自己的诸般好处竟不顾生
死直朝凤舞天冲来。

　　「哼……找死……」凤舞天本不屑杀一个小僧，但他乃是觉嗔的弟子所以下
手亦不容情一道指劲射出正中罗汉小腹。

　　「啊……」罗汉惨叫一声被射出十几丈远直落下峨眉绝顶，身子转眼间消失
在云雾之中……

　　「他……他死了？」小凤奔出看着崖下万丈深渊呆然，「放心吧……这小淫
僧已然死了，再也不能害人了……」傲霜上前道。

　　「是……是……他……他再也……再也不能害人了……」小凤心知罗汉乃是
觉嗔的帮凶也做过不少恶事，但对自己却屡屡相救，自己本也只是想抓了他按国
法亦不至于一死却未曾想反而看着他摔下万丈深渊死无全尸，一时间心中甚是酸
楚眼中泪水直打转。

　　真是……他本就该死为什么要为他伤心……真是……真是……小凤摇了摇头。

　　此时凤舞天已经将觉嗔斩成一堆肉浆又运起「凤凰不死身」一掌拍下，顿时
将他的尸骨烧成一堆飞灰随风化去方解了心头之恨，他深吸一口气只感丹田疼痛
难当五内翻搅，刚才以绝招破绝招虽然胜的漂亮但其实本身内伤也甚是不轻只是
他极是要强不愿在妻子面前示弱将要吐出的血强行咽下但这样一来内伤又重了不
少。

　　「夫君，你的内力比起一年前又至少提高了三倍，如此轻易就斩杀了这淫僧，
看来要杀魏阉也不难了……」傲霜道。

　　「嗯……这一年来我的功力已经达到顶峰状态，御剑之术已成但要杀魏阉可
能会更难一些，他的功力很可能也有了极大的提高，日月宝鉴变化莫测绝不可轻
敌……」凤舞天沉声道。

　　「舞天，听说魏阉已经被皇帝贬为庶民正起启往凤阳守陵，我们正好在路上
截住他」傲霜道，这一年来他们为报仇苦练武功如今已经是突飞猛进，她其实一
直挂念着因误会出走不知所踪的傲雪，最近听江湖传言说傲雪被九千岁所擒，她
一心要拿住九千岁好逼问傲雪的下落。

　　「义父……刚才我在山下碰到了神医张若水派来的信使，他交给我一封信让
我呈给你看……」此时从山道上奔来一个少女竟是李盼儿。

　　「张神医的信？」凤舞天一楞接过信看完不禁一震惊道：「竟有此事……。」

　　傲霜问道：「信上说了什么？」

　　凤舞天道：「一边走一边说，抓紧我……。」说罢紧握二女之手，此时七杀
落在他脚下，他一脚踏上七杀，七杀发出「嗡嗡」之声竟凌空而起带着三人直向
北方而去，小凤呆望着三人凌空而去的身影，想不到凤舞天竟已经达到了御剑飞
行的境界，那跟神仙还有什么区别？这是他们这些凡夫俗子一世都无法触及的境
界啊。

　　此时山下一众武林中人战战兢兢的上来，一条大汉上前道：「小凤姑娘……
刚才又有个姑娘上山了，那两个淫僧怎么样了？」

　　「老淫僧和小……淫僧都……都已经被剑神所杀了……」小凤看着崖底无奈
的长叹道，心中空荡荡的。

　　眼前的师父正在惨嚎着，剑神狞笑着将自己的师父碎尸万段了，自己拼命冲
上去但小凤突然拦在他眼间然后狞笑道：「淫僧，受死吧……」说罢一剑刺进了
自己的胸口，他惨叫倒地后小凤用脚踩住他一剑剑插下去，然后把他的心肝一一
挖出……

　　「不要……」罗汉大叫一声自梦中惊醒，只见自己正躺在一张床上，胸口一
阵剧痛却见胸口裹着纱布。

　　「小兄弟，你醒了……你都已经昏了三天三夜了，从那么高的绝崖上摔下来
偏偏掉在一堆茅草上真是够走运的了……听你昏睡时还一个劲叫着师父小凤的，」
那大汉三十来岁长的甚是粗豪满脸都是大胡子，一边扶罗汉坐起一边从怀中取出
小只小蛮靴笑道：「你昏死时手中仍紧捏着它，莫非是你相好的？」

　　罗汉一把抓过小蛮靴放在怀中道：「这是我的……这是我的……，师父死了
死了……」一时间悲上心头，实在没想到天下无敌的师父竟会如此惨死，今后自
己该去那里呢？为师父报仇？开玩笑！他这点本事连凤舞天一招都接不了还谈什
么报仇？

　　「小兄弟，君子报仇十年不晚，你还有亲人吗？」大胡子问道。

　　罗汉摇了摇头道：「没有了，大哥，你是谁啊？」

　　大汉豪笑道：「你从那么高的地方摔下来都不死大难不死必有后福，以后跟
着我吧，我姓李叫李自成……。」

　　「杀了魏阉，别让他跑了……」「宰了他……杀啊……」随着无数喊杀声，
大批的武林高手将阜城的尤氏旅店包围，追踪魏阉一行人十几日群雄终于选择在
此地动手，虽然魏阉身边还带了上百名死士但和数百武林高手相比仍旧差的太远
了，就算魏阉本人武功再高阜城一带的明军也布下了天罗地网各种火器都准备好
了，就算他真是铜皮铁骨也要把他炸个粉身碎骨。

　　「杀啊……保护九千岁」「跟他们拼了……」那一众死士也确是魏阉的死党
被数倍于已方的高手包围仍旧拼命厮杀，他们每个的武功都不甚高但几乎都有一
手跟对方同归于尽的招数，一抱住对方就咬断对方的喉咙，即使被连捅数刀也不
肯放手，手上的指甲换成了钢甲上面淬了剧毒，口中的牙齿也被换上了内藏剧毒
的假牙，群雄虽人多势众但亦付出伤亡四五十人方才将店外防守的众死士尽数斩
杀，一时间断肢残体遍布店周围当真宛若修罗场一般。

　　房子龙喘息着大声道：「大家小心了，别让这阉狗有机会逃脱了……布下阵
势……。」

　　紫华亦持长剑身上的道袍都被血染红了，这一次追杀九千岁齐氏夫妇和少林
众僧并未参加留在了京城，而他跟子龙则全权负责，只是一路上始终忌惮九千岁
武功了得，直到他带着一百多死士住宿在这个无险可守的旅店中他们才决定全力
一击只是没想到九千岁还未出手已方伤亡已然不小，虽然还有外围的明军会在关
键时刻插手相助但谁知这鬼神般的恶魔还会施展出什么神奇的武功呢？

　　「子龙老弟，别太急了，看看再说……魏阉……你也算的上是一代枭雄，不
要再藏头露尾了……快出来受死吧，你最后的一批最心死士也已经都死光了……，
他们为你尽了尽你就一定都无所谓吗？」紫华朗声喝道。

　　然而旅店中依旧声息全无，一时间众人竟突然感到进退两难了，是魏阉在店
中暗藏了什么可怕的机关陷阱等着他们钻进去还是他在唱「空城记」故布疑阵？

　　「他娘的……魏忠贤你个没卵子的杂种……装什么啊……快出来……」压抑
的气氛实在让人难以忍受终于有人开始通过漫骂来发泄，他这一骂顿时随后的骂
词如潮，一时间魏忠贤的奶奶名声大燥，可无论店外骂的震天响店内就是毫无动
静。

　　「子龙，不对劲啊，难道我们上当了，魏阉其实已经溜走了？」紫华沉声道。

　　「不可能，我们亲眼看他们一行人进去的，而且这家店事先兄弟们就踩过盘
子了，就是一家再正常不过的店而且也没有任何暗道，何况刚才为防他们临时打
洞逃走已经在周围设了十几口大缸监听地下的动静可是没有什么异常啊」子龙皱
眉道。

　　「难道这阉狗真就呆在店里等着我们进去？」紫华疑惑道。

　　「不管如何我们都不能再这么耗下去了……」子龙一咬牙，从背后抽出一柄
鬼头刀大喝一声：「各位兄弟先别动，我先进去看看……」说罢一弹身竟冲入店
内。

　　「子龙……不可心急……」紫华一把没抓住他，虽然子龙近来功力大进但以
他的身手似乎不应追不上子龙。

　　其实子龙心中确有求死之念，他做出了违背良心之事日夜都愧疚难当，此刻
索性抢先入内不管对方有什么布置自己都是碰上的第一个人，也能提醒身后的群
雄注意，若是死在魏阉手中也算是自己的赎罪吧。

　　紫华也想跟进去但想到子龙冲入前所说的话唯有站住脚步，然而等了片刻却
不见子龙出来。

　　「子龙……你没事吧……快说话啊……」紫华惊恐道，身后的群雄也心中忐
忑，脑中竟浮现出子龙的人头被抛出，或身体被扔出转眼间四分五裂血肉飞溅，
或化为一块坚冰抛出摔的粉碎，或被焚被一团焦炭落下等种种可怕的惨死之状。

　　店里传来脚步声，众人皆手持兵刃双目紧盯着门口，一个人的影子出来了，
紫华几乎就要高喊：「大家一起上……。」然而错愕的却见子龙从店中走出手中
依旧拿着那反鬼头刀脸上却是一脸的迷惑和不解。

　　「子……子龙，我没事？你没事啊……」紫华忙上前问道。

　　「没事……我没事……」子龙怔怔的说道。

　　「魏阉是不是溜走了？不要紧……他逃到那里都是一样……，我们可以继续
追……。」既然子龙安然无羔那必然是魏阉已经溜走，否则难不成子龙把他给杀
了？

　　「不……不是，他没溜走……他……他死了……他死在店里了……」子龙喃
喃道。

　　「什么……你……你把魏阉杀了……」紫华的下巴几乎掉下来，他简直不敢
相信自己的耳朵，天下无敌的九千岁竟死在了房子龙的刀下？

　　「不是……不是的……我没杀他，他是自尽的……吊死在店内的梁上了……」
子龙指了指店内。

　　紫华众人拥着他入内只见曾经号令天下无敌称雄的九千岁已经宛若一条赖皮
狗般吊死在了梁上身子悬空，舌子伸出来老长脸都已经变成了紫黑色显然已经死
去多进，难怪群雄在外面骂了半天他都不出来，试问一个死人能做什么？

　　「魏阉死了……魏阉他自尽了……好啊……他知道难逃一死索性自尽倒省的
我们动手了……」一名江湖人兴奋的大叫着。

　　「好啊，这就是天意啊」「这阉狗也自知做恶多端所以没有勇气反抗了……」
「真是个无胆鼠辈竟连反抗的勇气都没有……」群雄虽抱着复仇为天下除害之心
而来但毕竟对九千岁的绝世神功心存惧意，谁都有可能成为他临死前反扑的受害
者，如今看他竟然上吊自缢而亡实在是长出了一口气。

　　「把他解下来……」紫华一声令下，几个江湖人跃上房梁将绳子斩断，房子
龙接住从上面落下的九千岁的尸体，摸上去连肌肉都已经僵掉了，实在是死的不
能再死了。

　　紫华扯去尸体的裆子只见两腿间空空如也确是阉人，九千岁真的死了……居
然在他们认为会有一场血战之前就上吊自尽了，这真的是一个绝世高手应有的死
法吗？不管怎么说这个权倾天下的太监确实已经死了……

　　房子龙心中更像是身陷一团迷雾之中，太诡异了，自己本来是想一死以赎罪，
可现在胜的却如此轻易，一种不祥之兆涌上他的心头。

　　京城皇城，经过去年京城巨爆之后的宫内损坏的部份已经修葺一新，新帝崇
祯正在案头批着奏折，大明的疆域真是太大了，每天都会发生太多太多的事情需
要他来批阅，辽国战事，陕甘大灾，各地官员上报的大案小案更是多如牛毛，从
小他就立志要振兴大明，奈何在父亲和哥哥这两朝实在无为而治，如今他已经完
成了他振兴大明的第一步搬倒了权倾朝野的九千岁废除厂卫，这令他的个人声望
也达到了前所未有的程度，朝中文武百官无不对自己赞颂如潮，天下百姓也对这
个一登基就做出如此大手笔的新君抱有极大的期望。

　　先平辽东之乱后再治大灾，这是他已经给自己定好的时间表绝不可更改，五
年平辽，不……最好是四年，三年更好，虽然军饷让灾民雪上加霜但他们今日所
做的牺牲是为了大明全天下百姓的美好未来，就算会有少部分刁民造反做乱但以
大明关内百万兵力料想他们也弄不出什么大的花样来，只要尽数剿灭就是了，等
到辽东之乱平定朝庭自然会有足够的财力去解决闹饥荒各地方的灾民的肚子问题
了。

　　这样顶多再花三四年时间，各地温饱得到了解决，然后就是大力整治贪腐之
风，最好是采用洪武帝剥皮令，贪六十两的官员就得剥皮，然后将皮做成一面鼓
放在堂前让百姓敲，这招已经废弃多年不用了，但是乱世用重典，要刹住大明贪
官污吏的贪欲唯有用此酷刑，杀上几百上千个贪官自然其他的就不敢再贪了，这
样顶多也就再花个七八年的时间，然后他就可以励精图志将自己多年来所想都付
之实施，重启明成祖时期已禁的下西洋壮举，造宝船沿昔日郑和的航线远航让这
世上诸多蛮夷都知道大明雄威，而北方的蒙古鞑子更是要彻底把他们打服打降，
将大明的疆域开拓到前所未有的范围，至少要超过蒙元，这样再花个十年时间也
差不多了，此时他正当盛年人生则已经达到了顶峰，后世史书会怎样称赞自己的
文治武功呢？

　　少年天子越想越是兴奋，虽然这一切都只是他的设想，但是他有预感这些都
会成为真实的未来的，他登基是天意，是上天授他予大任的。

　　「皇上……天道盟盟主房子龙已经飞鸽传书回来，书上写魏阉爪牙已经尽数
伏斥，魏阉自知无法脱困已经畏罪悬梁自尽了……」一脸谀笑的曹化淳拿着房子
龙以飞鸽送来的书信让崇祯过目。

　　「哦……这奴才不做抵抗就自尽了？这倒是很出朕的意料之外啊……我可是
听说他的武功号称天下第一啊」崇祯一边看一边吃惊道。

　　「皇上，这奴才就是奴才，他武功就算再高可是皇上要他死他能不死吗？皇
上乃是天子，他魏忠贤不过是仗着花言巧语蒙蔽了先帝才能嚣张一阵子，可是那
敢和皇上这真龙天子为敌啊？」曹化淳道。

　　「嗯……你说的倒也有理，也算他有自知知明……这么死也算便宜了他……
论他的罪就算是千刀万剐者太轻了……」崇祯恨恨道。

　　此时外面走进几个端茶的太监，曹化淳一皱眉道：「皇上的茶刚才已经送上
来了，你们怎么还送？快快退下。」

　　为首一个太监抬起头来朝曹化淳一笑道：「曹公公，才几天不见你就认不出
我了吗？」

　　曹化淳定睛仔细一看只把他吓的几乎瘫倒在地，眼前站着的竟是应该已经吊
死在阜城尤氏旅店的九千岁。

　　「你……你是鬼……是鬼……」曹化淳连退数步浑身颤抖不休，崇祯也是吃
了一惊片刻后就恢复了镇定冷笑道：「好啊……你这狗奴才果然是不甘心束手就
擒居然利用个替身吸引所有人的注意力然后伺机入宫行刺朕……。」

　　「哼哼……你也不错嘛，居然没像这家伙一样被我吓瘫掉，说话声音也并不
打颤，不错……这三个月来我一直都在演戏，在你和朝中百官和天下人面前演戏，
就是要让所有人认为我已经认命了，我没有勇气和你对抗，既然我在全盛之时都
不敢跟你对抗那在穷途末路之下自然更没这个胆子……可是你们全都想错了，这
三个月来我坐视你铲除我苦心经营多年的基业只是为了给自己创造一个绝佳的时
机反扑，这三个月里我已经找到了一个足以跟你乱真的替身就是为了来代替你然
后由我来控制幕后的大局……」说罢九千岁一抬手，身后跟着的一个太监抬起头
来，曹化淳和崇祯俱是一震，此人长的竟和崇祯一般无二简直像一个模子里刻出
来的。

　　「好大胆的奴才，竟敢找这个冒牌货来冒充朕，朕又岂是说冒充就能冒充的」
崇祯气极反笑……

　　「所以这段时间里我一直都在训练他如果学你的姿势说话的声音和腔调包括
一些习惯性的动作，你当政才三个月，别以为朝中百官宫中之人就真的会很熟悉
你的一切，就算真有所怀疑他们敢直说吗？」九千岁道。

　　「哼……那他也瞒不过朕的结发妻子……」崇祯怒道。

　　「你是说周皇后吧？不错，他确实瞒不过周皇后，只是如果皇后突然得了一
场大病不幸早早离开人世了呢？先帝可以突然驾崩皇后为何不可？她若死了又有
谁会比她更了解你？你劝皇上你还是死心吧……」九千岁得意的笑道。

　　「大胆……你这卑微的奴才竟敢行刺朕……，来人啊……护驾……有刺客—
—」崇祯扯着嗓子大声吼道，可是半天外面却一个人都没进来。

　　「皇上，不要再喊了，你喊破嗓子都不会有人来救你的，我今日既然敢来就
是做了万全的准备，其实本来你是我东厂供的一尊神像，就如你哥哥，我每天敬
神拜神那里敢对这神像有所不敬？可是你偏偏就是要跟我过不去，非要置我于死
地，没办法……虽说君要臣死臣不得不死，可是我老魏这条命还不想就这么交给
皇上……是你逼的我出这招的……我只能把这尊神像换上一尊了……」说罢九千
岁向前走了两步。

　　「大……大胆……你……你这叛逆敢弑君？皇上乃是大有为的中兴之君，你
敢杀他天下英雄必要讨伐于你……」曹化淳哆嗦的喊道，身子不断打颤，虽然他
的武功也不弱但如何是九千岁的对手？

　　「弑君？谁弑君了？我？我已经死在了阜城的尤氏旅店之中，很快就要普天
同庆了，皇上明天照样会继续上朝，只是他那些可笑的妄想都该彻底结束了……
其实我的双手也不想沾上天子之血，皇上的龙案下应该藏着把护身匕首吧？应该
是先帝正德所用之物，虽然你不可能用它伤到我但至少可以用它来自尽，你性子
刚烈不同你哥哥，应该有勇气自尽的吧？至少我能让你带着尊严死去……」九千
岁沉声道。

　　「休想，朕岂会屈从于你这个无耻之徒……」崇祯从龙案下抽出匕首指着九
千岁骂道。

　　「无耻？哼……皇上可是知耻之人？你害死李穆却还要嫁祸于我难道就不无
耻吗？李穆对你忠心耿耿只因直言劝谏就落的如此下场，像你这般心胸狭隘翻脸
无情之辈也能变成大明的中兴之君？别逗我笑了……。」

　　「什么？你……你是如何得知的？」崇祯一脸惊愕道。

　　「若要人不知除非已莫为，我没有杀他那谁最想杀他？当然是嫌他碍着你中
兴大业的你了……，这个道理一想就明白只是很多人都不愿往这方面去想，你很
快就要下去见李穆了，想想看怎么在他面前忏悔吧……你不愿自尽那就别怪我动
手了」九千岁自背后抽出淫冰剑，透明的蓝色剑锋顿时令殿内变得更加明亮，假
崇祯面带惧色退后了几步，而另几个太监亦除去伪装，分别是身形已经恢复中年
人的万毒魔君崔应元田尔耕。

　　「你们几个听好了……若助朕斩杀这叛逆朕重重有赏……你们昔日所犯的罪
行既往不咎」崇祯朝三人厉声喝道。

　　「昏君……事到临头伸头一刀缩头也是一刀，少要废话纳命来吧……」田尔
耕手持大刀喝骂道，一旁的魔君和崔应元也是面带嘲讽之色。

　　「千岁爷果然高明……可惜你还是棋差一招啊……」此时从屏风后转出一人，
九千岁一见不禁倒吸了一口凉气，来者竟是张若水。

　　「是你……你胆子不小啊，居然还敢出现在我面前，不怕我现在就取你的性
命？」九千岁手中的淫冰剑指向张若水。

　　「怕……张某最是怕死，但为保护皇上就算死上千遍万遍又有何妨……」张
若水一脸正气道。

　　「好……张神医……快快护驾，朕重重有赏……」崇祯本已几近绝望，此时
突然冒出个神医张若水来就如快淹死的人抓到一根稻草一般，那怕胜算不大也有
了些许希望。

　　「皇上请放宽心，今日张某就算死也不会让这些叛逆伤到皇上一根头发……」
张若水站到崇祯身前对九千岁笑道：「千岁爷莫非不再理会自己儿子的安危了？
若想他没事就请放下剑投降吧！」

　　「哈哈哈……」九千岁仰天大笑「你把我当成什么人了？我确实希望能有个
儿子继承我的血脉但是我若死了他还有利用的价值吗？就算你不杀他将来他也只
会沦为你的奴隶，与其让他这么活下去还不让乘早死了干净……，只是我真没想
到你居然会来此送死，而且还能看破我的计划……你绝不会蠢到一个人来此的，
让你的人都出来吧……。」

　　此时门窗一开几人闪身跃入，却是齐氏夫妇以及觉悲觉苦和几名少林僧人还
有陆天佑和段云鹏。

　　「哦……就凭这几个也想杀我……你莫不是得了失心疯了吧？」九千岁轻蔑
的看了来人几眼。

　　「若是那帮武林中人全都聚集于此的话你必有所觉自然不会来钻这个陷阱，
所以我也唯有兵行险招任由他们去追杀你那个替身，你才会忍不住对皇上下手—
—」张若水好整似暇道。

　　云傲心中不禁一阵恼怒，为了天下苍生大局为重他只得暂时跟这个人面兽心
的家伙合作，而且刚才听得崇祯和九千岁对话李侯爷确是崇祯所害心中更是气愤，
只觉崇祯九千岁俱是心狠手辣的枭雄，救崇祯真的值得吗？但九千岁一心要用假
崇祯来控制朝政到时已经开始实施的新政必要被废除，还有他们这些昔日跟他屡
屡作对的人他又岂会放过？两害择其一他唯有选择站在崇祯一边了。

　　「可惜你这一招太险也太自不量力了……若是凤舞天在此或可与我一战……
就凭他们？还有你……虽然你诡计多端连我也着了你的道但我还是感觉的出来论
武功你不是我的对手……」九千岁淫冰剑一指一股气劲已经震摄全场，剑尖直指
张若水显然是准备将他一举击杀。

　　张若水却是镇定自若的抬起头喝道：「还不动手……。」

　　九千岁突感双臂双腿一紧，无数道透明的天蚕丝竟将他的双臂双腿牢牢缠住，
同时随着一声「轰」的巨响，背心一热五内翻腾，幸好他及时运起「日月宝鉴」
护住心脉但已然受了内伤，回头看去竟是魔君以「天蚕魔功」射出天蚕丝捆绑住
他，而崔应元手中竟握着一把正冒着白烟的手铳发抖……

　　田尔耕站在一旁不禁呆了，他实在不明白魔君和崔应元为何竟对九千岁下毒
手。

　　九千岁后心的衣服已经焦烂露出了一个暗红色的伤口，他怒喝一声：「你们
背叛我……」同时背心伤口处射出一枚钢珠带着血水直射向崔应元，崔应元吓的
忙一闪身但仍旧被钢珠射穿肩头惨叫声中手铳也落了地。

　　「叛徒……」田尔耕此时方缓过神来挥刀直劈向魔君要助九千岁脱困，但云
傲和心怡刀剑齐出将他拦下，田尔耕虽力猛刀沉但以一敌二未过十几招已经陷入
劣势。

　　「杀了他……快杀了他……」崇祯挥舞匕首兴奋的大叫着，张若水却对一旁
看傻了的曹化淳道：「曹公公……请快护着皇上离开……。」

　　「哦……哦……那神医您多保重了……」曹化淳上前架起崇祯道：「皇上，
老奴带您离开此地，刀剑无眼莫要伤着您的龙体……。」

　　「张神医……朕会重重赏你……救驾的全都有功重重有赏，一定要杀了这叛
逆……」被曹化淳架跑的崇祯依旧不忘回头大嚷。

　　此时九千岁面色已经是半蓝半红，将「日月宝鉴」的内力运遍全身治疗刚才
突然受袭时的伤患同时用力挣动，但天蚕丝刀剑难伤又被魔君贯入强大的内力就
算是九千岁想要弄断它们也是不易。

　　「为什么？万毒魔君叛我我还能理解……可你为何要叛我……」九千岁怒瞪
着崔应元道。

　　「义父……应元只是一时错了念头……求义父饶命啊……」崔应元捂着伤口
如同一条赖皮狗般惨叫着缩在墙角一边又朝张若水大喊：「大哥，我已经按你说
的做了……这老鬼中了你含化功散的药弹，他的功力难以凝聚你快杀他啊……。」

　　「嗯……他是受伤了，老弟确是立下了大功，形势比人强，千岁爷现在其实
是穷途末路人人都要来踩一脚，更何况是他？你还真以为他会跟田尔耕一样对你
忠心不二吗？为了他的性命和前途他早就把你卖了……，只是这等人我要来何用
呢？如你所言他就是条赖皮狗，而且我也不能肯定这化功散是否真的对千岁爷你
起作用了……若千岁爷杀的了他就尽管动手吧……」张若水负着双手笑道，九千
岁的神功百毒不侵但却不是万药不侵，这化功散是他精心配制的化功奇药而非毒
药。

　　「你……你这混蛋居然背信欺义……你……你们都是吃人不吐骨的魔鬼……」
崔应元挣扎着想站起来逃走但刚才被九千岁逼回的钢弹射穿了他的身体，弹中的
药力已经遍布他全身此时他竟连站起的力气都没有了。

　　「哼……我魏忠贤怎么都不可能会死在你这条愚蠢赖皮狗手中……」九千岁
内劲一吐一口真气喷出正中崔应元前心。

　　「啊……」崔应元只惨叫了半声，高大的身躯已然四分五裂血浆四飞惨死。

　　「好啊……九千岁果然厉害，中了化功散仍有如此深厚的内力，只是把如此
愚蠢的家伙当成心腹阁下御下的手段也着实不怎么高明啊……」张若水摸着胡子
嘲讽道。

　　张若水心机深沉不但要在肉体上打击九千岁还要在心理上打击他，高手过招
任何一丝干忧都会是致命的，果然九千岁面色一沉，而那假崇祯眼看情况不妙转
身想逃却被天佑一掌印在背心惨叫一声身子直飞出殿外眼见不活了，假崇祯一死
九千岁偷天换日之计自然难以再实施，他心中震怒不已全身功力运起努力和体内
的化功散药力对抗，魔君亦感指上的天蚕丝传来强大的内力震的他心脏狂跳不已
亦急道：「快点杀了他……否则让他脱困就麻烦了……。」他本想在九千岁身上
再多绕几圈天蚕丝，但此时对方的内力不断压来亦令他不能动弹，唯恐一分神就
让对方脱困。

　　觉悲觉苦天佑三人亦知九千岁神功厉害，全都运起毕身功力六掌齐出，九千
岁身中剧毒又被天蚕丝制住手脚无法招架，唯有运起护身气劲硬接……

　　「啪啪啪……」随着一连串的爆响，少林大力金刚掌大金刚拳血解残魂掌三
种刚猛掌力同时击中九千岁的面门后心小腹。

　　「哈……」九千岁一声震喝红蓝二色护体气劲暴涨将三人的掌力硬生生震退，
但三人被震的双臂酸麻连退了数丈几乎坐倒在地。

　　「快……化功散有效……在他逼出药力前杀他……」张若水大声道。

　　魔君亦感到九千岁受三人重击之后护体气劲开始减弱，他那会放过这个绝佳
的机会？强大的「天蚕劲」不断贯入天蚕丝中，天蚕丝开始不断钻入九千岁经脉
之间要断他内力。

　　「义父……」田尔耕大惊将大刀横劈竖斩，无奈要以一敌二自保尚且困难更
何况是要救九千岁？

　　「咔嚓……」一声殿墙裂开个大洞两道白光如闪电般正中九千岁背后的伤口。

　　「啊……」强如九千岁也不禁痛的惨叫一声，却是天山老祖和紫华从背后偷
袭，他心知九千岁护体罡气极强，但背后被崔应元的火铳射伤之处却是弱点，这
两剑同时正中伤处但时血花四溅，九千岁急运内力，强大的内劲竟将长剑顶住再
难寸进，但口角亦淌下血来。

　　「快……再上……别给他有喘息的机会……」张若水依旧在一旁发号施令自
己却不动手，似乎不到万不得已他绝不会轻易出手让别人知道自己的底蕴。

　　觉悲觉苦天佑三人调息完毕，再次运起十成功力狂击九千岁要害，而魔君则
将天蚕丝绷的紧紧的不断将内劲攻入，天山老祖和紫华亦运起最高内力长剑几乎
变成弯弓，但已经明显感受到剑尖正在一点点刺入九千岁的后心，只要长剑穿心
而过任九千岁武功再高也难逃一死了。

　　云傲一见紫华不禁一楞，紫华不是随房子龙前去追杀那个假九千岁了吗？怎
么会出现在这里？他却不知张若水事先准备好了一张酷似紫华面容的人皮面具让
他的师弟紫凝戴上冒充紫华，而他实则仍旧留在京城里，此事连房子龙也未告知。

　　九千岁此时头上的汗水也不断滴下来，功力受制之下再受此偷袭他真的感到
后劲不继了，若再不能打破这个僵局以日月紫气迎敌的话他真就要死在这帮家伙
手中了。

　　「义父……孩儿来救你」田尔耕眼见九千岁的形势已经极为凶险竟拼着性命
不要硬受了云傲和心怡一刀一剑，顿时前胸右肩血如泉涌但仍不顾性命直冲过去，
云傲见此人如此忠义不由心中稍有不忍阻的他慢了些。

　　「看刀……」田尔耕猛的一刀直向天山老祖和紫华斩去，他亦看出这二人的
威胁对九千岁最大，二人全神贯注之即田尔耕突来搅局，若是不躲恐怕真要死在
他刀下无奈唯有抽剑后退一丈，田尔耕逼退二人又猛的一刀斩向魔君，魔君此时
身形不能动弹欲避无从。

　　觉悲眼见不妙一掌正中田尔耕后背，只听「咔……」一声竟将对方的脊骨打
断，田尔耕重伤之下仍旧咬牙抡刀直斩向魔君。

　　「可恶……」魔君终究不得不躲，一闪身之下内息一窘，九千岁终于缓过了
这口气，猛的身形狂震，背后的伤口鲜血狂喷却是已经将体内化功散的药力凝固
在一处尽数喷出，同时红蓝之气迅速化为紫色……

　　「快闪……」心怡一把抓住云傲向殿外跃去，云傲不愿临阵脱逃但不知怎么
的妻子的话说出口他竟就是不能不听，天佑亦知道不妙眼见紫气涌现之即猛的躲
至觉苦背后用力一推，觉苦收势不住唯有运起十成功力硬挡面气涌来的紫气，觉
悲为助师兄也不能独自逃生，天佑抓住机会直朝张若水这边逃来。

　　张若水暗叹了一口气一把握住天佑的手道：「此处乃是非之地快走……」二
人甚有默契抹身狂逃。

　　魔君只感身上一轻，刀剑难伤的天蚕丝竟在顷刻间根根寸断，他心知不妙忙
将天蚕丝收拢护住全身，紫华老祖二人则持剑在手硬挡紫气。

　　九千岁震断天蚕丝逼出药力并不急着追击众人而抱起田尔耕，只见义子脊骨
断裂离开不远。

　　田尔耕口中喷血勉力笑道：「义父……你……没事就好……我……我先走一
步……你定要杀……杀光他们……。」说罢头一歪已然断气，双目却未闭上。

　　九千岁将他的双眼合上伤感道：「尔耕，你对我的忠心我会永远记住的，我
穷途末路人人叛我唯有你为我尽忠而死，你放心吧……今日皇城中将不会再有一
个活人……。」

　　众人听得他的话不禁俱是心中一寒，此时的九千岁已然失去一切翻盘的机会，
那对他来说就是拼个鱼丝网破的结局了。

　　此时觉悲觉苦已然抵挡不住涌来的紫气被压在墙上，九千岁将淫冰剑往地上
一插然后随手一抓已将二人抓在手中随手一震二人浑身的经脉都是尽断，他显然
并不想急着杀他们随手又抛出殿外的花园中，觉悲觉苦也算一流高手奈何在他面
前宛若小鸡遇鹰，二人在花园的花从中呻吟惨叫连连，可此时谁还来管的了他们？

　　「刚才你们不是胆子很大吗？怎么现在不上了？」九千岁重执淫冰剑身上的
杀气已经达到了前所未有的境界，魔君紫华老祖都是名震天下的绝顶高手，但此
时面对他无不心中战栗。

　　「阉狗……看招……」紫华一出手就是「圣极轮」配合「太极剑法」，无数
光圈向九千岁卷来，老祖则是将手中剑甩出无数剑花正是天山剑法的中一式绝招
「冰封万里」剑气之强将地面的青砖亦震的粉碎疾刺九千岁全身各处要穴。

　　魔君则将「天蚕魔功」和「万毒功」提升至顶峰，尽管心知九千岁的「日月
紫气」已经达到百毒不侵的境界但此时也得硬着头皮上了，无数道天蚕丝如利箭
一般射出夹杂着五彩的毒雾直射向九千岁。

　　面对三大高手拼尽全力的一击九千岁毫无惧意，紫气在一瞬间冲满了殿内，
魔君迎上九千岁的一拳然后身体如炮弹般直般穿出殿外连撞穿了十几堵墙方才止
住去势落在一堆碎石中不知死活也不知断了多少根骨头，他手中身上的天蚕丝已
经被震的粉碎，强大的毒劲还未逼近九千岁三尺就被紫气化解的干干净净。如此
重伤换成一般人早已气绝当场，然而重伤的魔君口鼻中竟喷出无数的天蚕丝越喷
越多将全身都包裹在了其中很快就结成一个巨大的白色蚕茧。

　　而天山老祖亦不好过，刺出的无数剑气如泥牛入海一般伤不到九千岁分毫，
他也是知机之人心知自己绝不是对手，紫气反击之前就弃剑狂撞向殿墙撞出一个
大洞，但仍被紫气余劲所伤在地上滚出几十个滚落入花园的池塘之中只感双手简
直像没了感觉一般浑身僵硬唯有深吸一口气泡在水中努力驱除手中所中的紫气气
劲，只盼对方相信自己已经死了。

　　而紫华攻的最猛毫无保留，九千岁对他的反击也是最猛的，淫冰剑没有任何
招式只是简简单单的一剑，于是空中的无数光圈全都被劈碎了开来，「以至柔化
天下招式」的「圣极轮」「太极剑」在一招内被九千岁破了，紫华的身体被从头
到脚一劈为二，紫气透体而入迅速将他的肌骨皮肉分解开来，武当派掌门一代武
林名宿就这样彻底自人间蒸发了……

　　「轰隆隆……」整座大殿在紫气的喷泄之下亦整个崩塌下来，九千岁手中执
剑浮在空中狂笑道：「朱由俭，别再让你的狗来送死了……我认真起来他们连我
一招都接不了……太没趣了……今天我就要这皇城之中人畜不留终究要杀到你的
……。」

　　就在此时一道白光自天际闪过，一人踏剑手抓二人已经冲到九千岁十丈之外，
正是凤舞天柳傲霜和李盼儿三人。

　　「哦……是你……」九千岁眼睛一下子眯了起来，好啊……这才是他一直在
等的真正的对手……看来剑神已经达到了御剑之境了，这将会是他们二人的最后
一战了吧？

　　「魏阉……你我之间的恩怨就在今日了结吧……」凤舞天站在剑上气势逼人，
傲霜运起「乘风决」抓起一边的盼儿悬身落在皇城屋顶之上，显然并无意出手。

　　「哦……你的妻子也是功力大增啊，为何不一起上前，你那么有自信能够独
力斩杀魏某？」九千岁凝神道。

　　凤舞天还未开口傲霜却抬头笑道：「不错，我相信丈夫有足够的能力杀你，
半日前我丈夫刚在峨眉斩杀了觉嗔这淫僧，现在轮到你了，我只需一旁看你是怎
么死的就行了……。」

　　「哦……觉嗔死了？其实他也算一个不错的对手了，你能杀的了他确有和我
单打独斗之力了，这一年来你进步极大啊，如今我已经是一无所有，正好就在这
里和你做个了结，只是你妻子始终在旁边虎视眈眈说穿了还是想要在你不敌之时
乘机夹攻于我吧……」九千岁冷笑道。

　　凤舞天一皱眉道：「你放心吧，你绝不会乘人之危，霜儿……你带盼儿去李
府暂居等我回来，今夜我必会带着魏阉的人头来见你们……。」

　　「舞天……这……」傲霜欲言又止，其实她心中始终不能断言丈夫能稳胜九
千岁，虽然他在峨眉的一战胜的漂亮可对方毕竟是曾胜过剑神的绝世高手，她不
禁犹豫起来。

　　「哦……看来凤夫人对你的信心并不够啊……」九千岁出言嘲讽道。

　　「傲霜……你要相认我，快带盼儿离开此地……我要跟他进行一场真正的公
平决斗，绝不容旁人干涉……」凤舞天大声道。

　　「好……舞天，你一定要小心啊……」傲霜心中暗叹丈夫始终心高气傲经不
起对方的一激，但她始终尊重丈夫的决定运起「乘风决」抓着盼儿凌空飞去。

　　「义父你一定能胜的……」盼儿亦回身给义父打气，凤舞天不禁一笑，自己
杀了魏阉之后再找到傲雪解释清楚就可以一家团聚回雪谷去了，但是为何这次他
心中隐隐有种不祥之兆呢？

　　「凤舞天……不相干的人已经都走了，我们动手吧……」九千岁刚才其实一
直暗中调息，刚才被众人偷袭其实他其实内外俱伤，尤其后背的伤口甚深，刚才
他不断吸取月华之力疗伤，背上伤达两寸的伤口竟已经逐渐止血埋口此时内伤也
已经压制住了并不影响他运功杀敌。

　　二人此时已经无需多言，凤舞天周身的火劲开始不断变幻最终化为纯白色，
而九千岁则周身都被蓝红紫三色包围，双手几乎在同时出手了……

　　「轰……」「轰……」「轰……」京城的上空像是响起了一个个炸雷，当世
两大高手倾尽自己一生的功力最后一战。

　　数百招过后九千岁渐感对方的速度略胜一筹，毕竟对方通晓御剑之术在空中
交手自己身法明显处于劣势。

　　七杀贯注着白炎如影随形般从不同的角度刺向他，虽然他将淫冰剑组成的冰
盾尽数挡下对方的攻势但却只有三成攻势，而守势要占了七成，凤舞天在气势上
已经明显高过他一线了。

　　「日月无极」九千岁施展出他从未施展的一招，顿时空中像是产生无数个三
色气流干扰飞剑的刺斩，一个两个也就罢了但无数个气流缠绕下去飞剑也开始变
的缓慢起来。

　　凤舞天只感七杀上的重量不断增加心知不妙猛的施展出三大绝学第一式「剑
空一切」，七杀光芒大盛化为一只白凤震开困锁它的三色气流，九千岁将内劲一
收，无数道气流汇聚在一起化为一个巨大的三色气流在他身前不断压缩吞吐。

　　白凤猛的振翅直冲向九千岁及至十丈外已经化为无数剑气，其后则是一柄巨
大的剑芒，此时凤舞天已经是人剑合一。

　　九千岁手中淫冰剑翻转疾舞，三色气流直迎上无数剑气，无坚不摧的剑气竟
不断的被诡异的气流吞没，而九千岁嘴角亦微带笑容，最后巨大的剑芒亦没入气
流之中片刻后剑芒猛的破开气流直射向九千岁……

　　但九千岁临危不慌三色气流突然回扯再次化为坚盾挡在剑芒之前，「轰……」
的一声巨响后二人都被震的身形倒退出几十丈外，九千岁口一张吐出一口血来，
凤舞天亦不好过眼耳俱流下两行血，显然都已受了内伤。

　　「原来你也内伤未愈，是和觉嗔交手时受的伤吧，半日之间你要从四川赶来
京城御剑而行其实极伤真元……」九千岁道。

　　「放心，这点伤跟本不影响我，雪妹是否在你的手中？」凤舞天厉声喝道。

　　「不错……这一年多为她一直在我手中，而且还给我生了个儿子……」九千
岁含笑道。

　　「放屁……你这太监如何能生的出儿子？」凤舞天怒道。

　　「嘿嘿，你想要听吗？」九千岁心知高手过招心绪若是不宁极易导致破绽产
生，他有意要激凤舞天发怒当下将一年来以假阳具内的男精令傲雪生子之事说出，
话还未说完凤舞天已经怒的头发都快竖了起来，两眼发红牙齿格格直响「阉狗—
—你竟敢这么对他……我要你死的奇惨无比……快说……她现在在那里？」

　　七杀再次白芒大盛，化为一条白龙直扑向九千岁，正是「火龙吐珠」，九千
岁这次不再硬拼而是运起「日月宝鉴」的最高身法向北高速遁去，他虽不懂御剑
之术但此时亦可纵跃云端飞行于九天之间，疾速而行即使是凤舞天一时也追之不
及。

　　「哈哈……凤舞天，你是在嫉妒我吧，其实你早就想跟她上床了，现在她给
我生了儿子你很后悔没早些上了她吧？你不敢承认只是因为你始终要维持自己好
丈夫的形象罢了……」九千岁一边逃一边不断用言语刺激凤舞天，只要对方越怒
他就越有机会找到对方的破绽。

　　「阉狗……有种别逃……」凤舞天怒发如狂，七杀化为的白龙不断跟九千岁
拉近距离，连噬数次偏偏总被对方以巧妙的身法避过然后马上又转换方向再逃。

　　二人一追一逃片刻间已经离开京城二百多里地，九千岁看白龙咬噬之势渐缓
心中暗喜，这小子终究是经不起嫉火狂燃，这一招势道已弱该是他反击之时了—
—

　　皇城废墟之中一个巨大的白茧突然弹出一阵转动后白茧裂开，魔君自茧内跃
出刚才所受的重伤竟已然痊愈，身上甚至连一道疤痕都不曾留下，而老祖亦从池
中跃出，刚才他拼尽全力才将身中的紫气驱除，看着全身无伤的魔君心中不禁有
些羡慕，这「天蚕魔功」神奇之处就在于能令重伤之身吐丝结茧陷入假死状态在
茧内以神奇的力量令假裂的骨骼和筋脉重生，每重生一次功力比之前又会有所精
进。

　　「二位辛苦了……」张若水带着天佑了现在二人面前。

　　「张神医，真是惭愧，我……我不是他的对手啊……」老祖面带愧色摇头叹
息，他一直都自视甚高如今方知自己的武功和九千岁凤舞天相差实在太远了。

　　魔君则道：「张神医，你看那阉狗和剑神谁会获胜呢？」

　　「嗯……魏阉今日必死，凤舞天想跟他公平决斗，但是另一个人却一定会下
手除掉魏阉的，二人功力相若她若介入则魏阉必亡……」张若水摸着胡子道。

　　「师父，那个人莫非是柳傲霜？」天佑问道。

　　「错了……是柳傲雪，她其实一直都在暗中监视着魏阉的一举一动，只是她
比以前更精明了，非要等到最佳的时机出手彻底了结这个仇人……。」

　　「原来如此……」天佑点了点头道：「那我们现在该怎么办呢？魏阉若死了
那天下武功最强者当属凤舞天柳傲雪柳傲霜三人了吧？」

　　「哼……武功天下第一确实厉害可这世上最重要的仍是头脑，能为我所用方
才是有用若不能用之则毁之，跟我去李府吧，盼儿应该已经按我信中的计划开始
行动了」张若水眼中射出一道寒芒。

　　李府此时空空荡荡，家将们几乎都跟着子龙他们去追杀九千岁了，傲霜和盼
儿也不想惊动旁人入府后随便找了间房间就进去了。

　　傲霜坐在床头玉指不断敲打着床塌，心中仍旧甚是担忧，不知丈夫和那阉狗
打的怎么样了，丈夫剑法无敌但那阉狗也甚是厉害，早知如此还不如暗中尾随呢，
可是这无疑又要伤了丈夫的自尊，唉……真是让她为难。

　　「娘……喝口茶吧……我刚泡好的……」盼儿从旁边端进来一壶茶给傲霜倒
了一杯递上来。

　　「辛苦你了，这茶是从那来的？」傲霜小嘴抿了一口只感清香入口甚是舒畅。

　　「是用李府水口里的水加上他们府中的厨叶泡的，反正我们帮他们杀阉狗，
取他们一些茶叶泡茶水也不算什么吧……」盼儿在一旁笑道。

　　「唉……也不知你义父那边怎么样了……」傲霜一口气将杯中的茶水尽数饮
下叹道。

　　「娘你放心吧，爹武功盖世所谓邪不胜正，那阉狗死定了……」盼儿说罢走
到傲霜身侧帮他揉着肩头。

　　傲霜只感浑身开始发热眼前亦开始模糊起来，奇怪？自己这是怎么了？

　　「啊……好热……盼儿……我……好热……」傲霜忍不住解开上衣露出了里
面金色的百战仙衣。

　　「娘……你觉得热吗？没关系我来帮你脱……」盼儿笑着帮傲霜将下身的白
色长裙解开露出开身紧身宝裤和及膝的长靴。

　　「啊……还热……怎么回事……这是什么茶啊……—」傲霜只感下身开始不
断渗出水来，熊熊欲火正自下腹部燃至全身，昔日被下的大量淫毒竟像是又被激
发了出来，她双手用力抓紧床单双腿双足用力摩擦着以求缓解体内的情欲。

　　「娘……女儿这就帮你……」盼儿笑的越来越开心，小手捏住傲霜小腿后部
的天蚕丝结转了转结就松了，这一年来她早就已经清楚傲霜在宝衣上打结的手法
要解开可谓轻而易举。

　　「别……不要……不要脱……」傲霜摇晃着蚝首大口喘息道，但是浑身软绵
绵的跟本使不出力气来，裹着宝衣的充满弹性的玉体无力的抽搐着，玉面已经是
一片绯红，

　　盼儿不再理会傲霜蹲下身捧起她的小腿，一手抓住靴跟一手插入靴筒用力向
上拔动，几下后靴子开始松动，慢慢的金色的长筒宝靴从傲雪的小腿上被拔了出
来露出了雪白如玉般的玉足，宝靴离足玉足上已经尽是汗水，空气中迷漫着一股
子迷人的足香，五只玲珑足趾并在一起不停晃动着，盼儿抬起傲雪的玉足只见她
足底有一处淡淡的红色，那是上次被了恩用钢锥刺穿脚掌留下了伤痕，她抬起小
指轻轻刮动着傲霜的足底。

　　「啊……啊……好痒……盼儿……别……别……」傲霜一边笑一边眼角淌下
泪水。

　　盼儿抚弄着傲霜柔嫩又充满汗津的足底确定此时她并未运功于足上，她没有
宝靴护足此时玉足和一般女子并无两样，盼儿将手放在了剑柄之上慢慢抽到一半
时想了想又插了回去，慢慢去解傲霜的裤带……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　剑恨情迷——狗尾续貂作（６６）断足

　　「轰……」天际再次响过一阵巨响，两条快如闪电般的身影相撞又再次分开，
九千岁脸上带笑手中的淫冰剑，剑上带着一缕鲜血，他伸出舌头舔动着血样子甚
是狰狞。

　　百丈之外凤舞天右肩白衣处的一个血点正在不断的变大，面色则甚是凝重，
刚才的一记硬拼他其实输了一招。

　　可恶，若非这阉狗用话激他令他那招「火龙赶月」招式用老的话也不至于被
他一剑击破转而被刺中右肩，虽说他如今以气御剑但要增加剑速仍要以双手导引
剑势，右肩受伤对他来说甚是不利。

　　凤舞天运起「凤凰不死身」的白炎之力全力恢复伤处，以他目前的神功受伤
之处可在短时间内迅速收口，但只感右肩处一股阴劲正在不断扩散，而且开始在
他的身体经脉中穿行。

　　原来刚才九千岁一剑刺中凤舞天右肩时将剑尖折断溶入他体内，淫冰剑本是
以傲雪的淫水阴精混合金刚砂加上神剑剑柄所化，因此剑尖断入他体内后就开始
溶入对方体内再夹杂着九千岁的「太阴月华」之力令凤舞天更是难受，想要将其
逼出谈何容易？

　　「哼哼哼……凤舞天，虽说你是我少数看的起的对手可惜你始终心计太差了，
我只是随便一激你就中了计，以往你碰上的都是些与你武功相差极远的对手，就
算你暴怒中露出破绽来他们也没本事找准破绽，可是你碰上了我就不同了，跟我
交手你只要一个不慎就要满盘皆输……，现在你后悔已经迟了」九千岁晃动着淫
冰剑笑道。

　　「阉狗，你别以为用这种诡计就能胜我，今日我就是豁出性命不要也要跟你
拼个同归于尽……」凤舞天一边拼命运功一边催运内力准备施展三式绝剑中最厉
害的一式「剑破穹苍」，现在形势越是拖下去对他越是不利。

　　「好啊……看来你还有绝招未出，是杀死觉嗔的一招吗？那我可要好好见只
一下了」九千岁剑势一起，三色气劲化为一个巨球将他裹在其中。

　　凤舞天的七杀则快速环绕他的周身，很快一个充满了白炎的巨球亦将他裹在
其中，空中两个不同色泽但都充满了强大能量的巨球在不断的凝聚着力量只等着
全力一拼。

　　凤舞天「剑破穹苍」一式的起手式早已经准备完毕，只是对方的起手式居然
和自己相同也是将身体裹入剑气化成的剑球内不禁令他感到疑惑，毕竟对手一直
表现的深不可测，若是能让对方先出招或许自己的把握能够更大一些。

　　无奈九千岁似乎也抱定了和他相当之心就是不肯先出招，双方这样耗着转眼
半个多时辰就过去了，凤舞天的耐心已经到了极限了，更要命的是他一直维持着
这招的起手式对他也是极大的负担，体内淫冰剑剑尖仍旧在不断钻来钻去始终无
法静下心来将它逼出去。

　　不能再等下去了，如果再不出招那东西在我体内继续搅动下去迟早会令我走
火入魔到时就真的只能被这阉狗宰割了。

　　凤舞天只感体内的淫冰剑的剑尖正在一点点迫近他的心脉，不能再等下去了，
他大喝一声体内的白炎之力已经提升至顶峰一时间将体内的伤患压制住，同时白
光球夹杂着凌厉无比的气势直撞向三色球。

　　二球相撞顿时强大的气劲爆发出来将天空中的千丈云雾都被震的散开，凤舞
天的绝技「剑破穹苍」的关键一剑已经发出，一道电闪般的白光直破入三色球内，
前入后出将三色球捣破。

　　凤舞天并未感到「七杀」有刺中九千岁不禁一惊，就在此时后心一凉，淫冰
剑竟已经插入他的背心。

　　凤舞天心知中了对方的暗算但仍旧抓紧时间回手一掌，但他先机已失九千岁
已经一掌跟他对上，二掌相交粘在一起，同时淫冰剑剑气大盛，同时凤舞天体内
的淫冰剑剑尖更是硬生生从他体内直破他的罡气而出。

　　「扑……」的一声，凤舞天胸前顿时激射出一团血雾，剑气已经将他射了个
对穿，「啊……」他惨叫一声但仍旧不甘引颈就戮，「七杀」夹杂着「剑破穹苍」
的余威再次射回，但势道已经大减。

　　九千岁运起十成功力一掌发出将「七杀」震的飞退大笑道：「凤舞天，你这
一招果然厉害，若是硬拼我也未必能胜，只是可惜我不是那死蠢的觉嗔，不会蠢
到跟你这头蛮牛硬拼……。」说罢将手中的剑又向前一挺，长剑已经洞穿了凤舞
天「凤凰不死身」的护体罡气，日月之力正源源不断的注入他的体内。

　　「你……你这卑鄙小人……我败的不甘心……」凤舞天口鼻流血只感对方的
罡气正源源不断攻入他体内，他仍有一臂想要再回掌重击对手竟惊觉手臂已经抬
不起来了，一冷一热两股气劲令他经脉大乱连内力都难以运起。

　　原来刚才九千岁故意将四成内力逼出体外形成一个三色光球，自己却在气劲
凝聚的一刻从球后钻出屏住呼吸躲入旁边的一块云彩中，云彩慢慢飘至凤舞天的
身后他再从云彩中钻出，凤舞天将全部的精神都集中在了他四成内力凝聚成的三
色光球之上却未曾料到九千岁其实已经绕到他的背后，九千岁始终不出手就是等
着他出招，因为「剑破穹苍」这一式威力必然惊人，凤舞天出招之时也必然是他
防范和护体气劲最弱之即，果然凤舞天按捺不住首先出招，结果必杀的一式只是
捣破了三色光球未伤到九千岁分毫，而九千岁却乘他错愕之即刺出了蓄势已久的
一剑，这一剑却是已经盘算已久将凤舞天中剑后的反击也全部计算在内，果然一
招得手同时催发他体内的剑尖破体而出令他内外俱伤。

　　「可……可恶……你这卑鄙的阉狗……雪妹到底在那里？」凤舞天只感眼前
越来越模糊鲜血大量流失内力不断减弱。

　　「哼……，我已经把她放了，你这种蛮牛又怎配的上她？她已经为我生了一
个儿子了，你已经有了妻子仍旧对她继续纠缠又有什么意义？这世上伤害她最深
的其实是你才对……我杀了你这样对她对我都好……大丈夫斗智也斗力，你输了
就是输了没什么卑鄙不卑鄙的，看不出你也已经修成了元丹了，若不挖出元丹来
就杀不掉你哦」九千岁轻蔑的一笑，手腕搅动长剑入体更深。

　　修练极高深内功心法者在修道飞升成仙以前要凝结成元丹，这是成仙的基础，
只要元丹不碎那即使肉身受再重的伤也能保不死，凤舞天和柳傲霜一年内皆已修
成元丹，九千岁自然也不例外，心知要给对方致命打击就必须挖出对方体内凝聚
的元丹，若是将对方的元丹炼化则能令自己的修为更上一层楼。

　　「啊……」凤舞天怒吼一声「七杀」又再次激射向九千岁，九千岁运起内力
一掌劈去冷笑道：「别再做无谓的挣扎了……还是……」突然间七杀竟然一分为
二，上边一把被九千岁的罡气震飞，而下面一把剑却直刺中他的小腹。

　　就算是九千岁也未料到「七杀」竟是一柄双剑，因为在以前凤凰天从未将他
分拆开来用过，但他毕竟功力神通，剑尖入体一分就被他的「日月宝鉴」气劲所
阻再难寸进。

　　凤舞天最后一招亦无法板回局势不禁将眼一闭自知再无机会了，心中暗叹：
想不到我凤舞天英雄一世最后竟败在这阉狗手中，霜儿雪儿盼儿，原谅我……我
不能活着回去见你们了……。

　　「哼，有点小聪明，可惜还是……」九千岁喘了一口气，他已经摸清了凤舞
天体内元丹的的位置，正要将「七杀」自腹上震出，突然下方一道白影如闪电般
跃上一，一只玉手狠狠按在剑柄上。

　　只听得「嚓……」的一声轻响，九千岁只感小腹一阵剧痛，「七杀」竟在一
瞬间前入后出自他的腹部穿出顿时鲜血飞溅，他受伤虽重但仍有自保之力猛的抽
出插入凤舞天背心的淫冰剑同时掌上一震，凤舞天背心顿时血如喷泉般激射而出
口中也是大口吐血。

　　那白影原本乘胜追击取九千岁性命，但见凤舞天这般惨状心中终究不忍一出
手先抓过凤舞天，九千岁终有机会退出百丈外一掌按在自己腹部，一股子阴力顿
时将他的伤口冰封不令鲜血继续外流。

　　「嘿嘿嘿……娘子……你终于现身了，我真是大意了，本以为他伤的那么重
你应该会出现救他，可没想到你居然能狠心看着我重伤折磨他，直到最后一刻再
出手，你比认前确是大有进步啊……」九千岁手捂小腹一边说一边全力疗伤，只
感腹上伤口不断发出麻痒之感，竟宛若一股电流在里面流动着。

　　那白影赫然竟是傲雪，此时她依旧是一袭白衣白裙白靴美若天仙，但此时的
她却是面沉似水冷苦冰霜，昔日那股子娇美文静之态已经不复，眼中更增添了一
份狠戾之色。

　　傲雪不动声色将玉掌贴在凤舞天背心上以内力助他疗伤，凤舞天此时已经到
了半昏迷的状态，模糊中眼间傲雪出手相救不禁欣喜若狂道：「雪……雪妹……
是你……是你救了……我……我……我们联手杀他……。」

　　「哼……」傲雪秀目一瞪冷然道：「凤先生，你不要错会了我的意思，我是
不想你死在他的手里，要杀你也该是由我来杀，轮不到这阉狗，我先宰了他和他
算好这笔帐……你就给我滚下去先保住你的狗命吧，我跟他动手轮不到你……」
说罢玉手一推，凤舞天竟被直抛下半空中，好在他虽伤的极重但被傲雪灌入了一
部分真气总算镇住了伤势，在身子快要落到山崖上时猛的吸了口气定住身形双脚
落地。

　　唉，想不到雪妹至今不肯原谅我……，凤舞天只感心如刀绞，傲雪明明一直
隐伏在一边却不肯出手跟自己联手，想不到她现在心肠也变的如此冷硬了，但是
随即想到她仍旧在关键时刻出手说明她对自己仍存在几分情义，想到这里他不禁
精神一振双腿盘膝运功，此时他的「凤凰不死身」已经由白炎一直跌到了最低一
层的红炎，火劲也是忽闪忽闪，内力已经降至不足两成了，好在他元丹未损性命
无虞当下以体内元丹缓缓吸收地火之力疗伤。

　　此时天际气劲爆响，两个如神魔般的强者又斗在了一起，刚才九千岁已经损
耗了四成功力又被傲雪偷袭一剑洞穿小腹伤的不轻，但他能够吸取日月之力源源
不断的力量注入体内竟能够勉强支撑住傲雪如排山倒海般的猛攻。

　　傲雪对他已经是恨之入骨，一出手就是「穿花蝴蝶掌」「寒冰掌」结合「四
象诛邪仙法」中的「疾电式」配合「乘风决」身法，将九千岁牢牢困住，周围空
间已经尽被她的掌势所封，电流夹杂着无数玉掌向他打来。

　　九千岁将手中的淫冰剑狂舞，三色气劲亦守的固若金汤口中依旧调笑道：
「娘子，还是非要杀了我才能一雪你的耻辱？其实我们联手绝对能够纵横天下，
到时有什么做不成的事呢？何必要计较过去发生过什么呢？凤舞天你不杀而要来
杀我，是不是说明了我在你心目中其实要比他更重要的多？」

　　「住口，你死到临头还在继续耍贫嘴，我今天就要割了你的舌头……」傲雪
面无表情只管出手，一手电劲疾闪，另一手掌心中则宛若凝聚着一股强大的风暴。

　　风电二式合一威力更盛，狂风包裹着紫色的电劲将九千岁困锁在其中，九千
岁不再调笑三色气劲合一和电风狠狠撞在了一起。

　　「轰……」的一声巨响，傲雪双掌已经按在淫冰剑之上，两大高手全力运功
比拼，九千岁口角鲜血不停的涌出，但三色气劲仍旧守的甚稳，傲雪两式齐出亦
未能稳占上风，但他伤疲交迫久拼下去九千岁非输不可，被冰封的腹部伤口裂开
血水不断流下来。

　　九千岁突然一低身一个头锤当胸撞来，傲雪料不到他竟会有此怪招，躲的慢
些右乳被撞个正着。

　　「唔……」傲雪闷哼一声但凭着强大的护体罡气加上九千岁内力已弱这一撞
亦只受微伤，但饱满的乳房被这一撞之下竟硬生生射出一股子乳白的奶水透衣而
出，九千岁一张嘴将奶水吸入口中只感入口香甜无比，真是比以往喝的什么奶都
要好喝不禁狂笑道：「娘子……你的奶水当真是世间第一啊，可惜我们的孩子无
福还没喝到啊……。」

　　傲雪捂住右乳双目喷火，只感右乳胀痛酥麻怒道：「事到如今你还想要耍诡
计，你那点伎俩已经用到头了，那个妖胎我跟本不会承认是我的孩子，那只是你
的一厢情愿罢了，今日我杀了你再夺取你体内的元丹这样我就是真正的天下无敌，
世间所有人的生死都要由我来掌握。」

　　「唉……」九千岁突然叹了口气道：「想不到你变成这样，看来今日我非死
不可了，你对我就没有半点情义吗？我们的孩子在张若水手中，若我死在你手中，
你会救他出来吗？」

　　「哼……」傲雪冷笑道：「你别再痴心妄想来打动我，这个妖胎就算张若水
不杀掉他我也会动手的，他是我一生最大的耻辱，今日就让你知道」四象诛邪仙
法「四象合一的至高境界，你死在这一招之下也该瞑目了吧，别担心我会杀了那
个妖胎让他下来陪你，你在黄泉路上也不会觉得寂寞了。」

　　只见傲雪双掌不断旋转着，天地间「风」「火」「雷」「电」四象之力正不
断汇聚在她身上，一时间周围雷电交加狂风四起，而强大的炙热火劲正不断自天
地之间涌出，周围的空间甚至都开始出现乱流异象，正在下面疗伤的凤舞天看见
这等毁天灭地般的景象也不禁呆住了，实在难以想像在这一年内傲雪的武功竟已
经达到这种境界。

　　九千岁身陷绝境之中却并无恐惧之色而是大声道：「娘子，这就是你最厉害
的一招吗？交融天地四象之力犹在我吸取日月之力之上，好……这一招我相信世
间应该是没人接的下来的，你是什么时候练成这招的？」

　　傲雪咬牙道：「死到临头还那么多话，今日就让你死个明白，你折磨我的一
年多时间里我一直都在钻研」四象诛邪仙法「已经尽通四式，包括四象合一，你
现在后悔放过我吧？我早说过会亲手杀掉你的。」奇耻大辱让傲雪反而能够抛去
杂念令自己的修为一日千里终究达到了当年秦如水的境界，体内更凝结成元丹，
就算九千岁身上无伤也是无法接下这一招。

　　凤舞天在下面不禁惊叹，从妻子口中得知「四象诛邪仙法」乃是她梦中祖师
传她的星月宫至高无上的绝学，妻子一年来也只勉强修成一式但和自己的功力已
经不相上下，而傲雪竟能在一年内尽修成四式，连四象合一也已经修成了，这份
武学天资当真是震古砾今，自己也是望尘莫及了。

　　「好好好……我魏忠贤能死在你的手中，能死在这天下无敌的一招之下我也
算死而无憾了，只是我还是希望在我死后你能好好照顾我们的孩子，我相信你不
是一个如此冷酷无情之人会去杀死自己的儿子……若我死了你就把我的元丹拿去
吧，能够让它成为你力量的一部分也算是我对你的赎罪……」说罢九千岁全身巨
震，日光之力亦开始不断汇聚入体内，强大的气劲将腹部的冰块也震碎亦毫不理
会，显然是想要运起全力做最后一搏。

　　「阉狗受死吧……」傲雪不再理会，一头秀发已经被强大气劲激和扬起，浑
身白衣白裙亦鼓满了气劲不吐不快，双掌齐出四股巨大的力量汇聚在一起，一瞬
间炫目的光芒把周围百丈空间完全笼罩在其中，光芒不断压缩由百丈不断压缩至
只有七八丈的范围，在夺目光华中只剩下一小团三色光团仍旧在苦苦支撑着。

　　接着光芒转化为七彩之色不断射出气芒，站在山崖上观战的凤舞天功力未复
面对这恐怖凌厉的气芒也不得不避，只是一断射中山崖上就把整块山崖石壁断出
五丈多宽的口子，一时间周围的山石像被豆腐一般切割下来，凤舞天也唯有左躲
右闪，外围尚且如此被困在核心的九千岁处境之恶劣更可想而知了。

　　此时空中宛若出现了一团诡异的黑色，就像是空间被破开了一个大洞接着光
团完全被黑洞所吞噬掉下去，三色光团亦不例外被一并吸入其中。

　　随后整个黑洞都消失了，天空中只剩下了傲雪手持淫冰剑茫然的悬在空中，
她手中捏着一颗集红蓝紫三色的小球一闪一闪，正是九千岁的元丹。

　　第一次施展这威力无穷的一招她也不知会有什么结果，只感觉自己刚才全力
出招后在强大无比的四象交融压迫之下九千岁竟仍能苦苦支撑，她将力量不断提
升结果像打破了什么平衡，接着空间似乎被破开了一个大洞将九千岁整个躯体吸
了进去，而他在被吸入的前一刻却把淫冰剑和自己的元丹被抛了过来，被她抓在
手中，因为担心会累及自己亦急忙收势，那个诡异的黑色大洞亦突然间消失了，
九千岁这个人就此在这个世上彻底消失了，元丹离体就代表了一身的力量都离开
了他的身体沦为废人，他被吸进这个可怕的黑洞之中必然是无幸了。这个折磨他
的大仇人终于死在了她的手中尸骨无存了，但是她却没有感到复仇的快乐，只是
越发感到茫然，杀了他又如何呢？为何在被吸入黑洞前他要将剑和自己的元丹抛
给她？是为了赎罪？他死了自己为何感到如此空虚，自己真的要去杀了那个妖胎
吗？杀了他真的会让自己感到快乐吗？她恍恍惚惚的落在地上，凤舞天却急奔上
来。

　　「雪妹……恭喜你得报大仇了，这个阉狗死了吧？」凤舞天急问道。

　　傲雪冷冷的看了他一眼道：「死了又如何？不死又如何？你有什么资格来问
我？凤先生，你我早已经恩断义绝了，你有什么资格叫我雪妹？今日看你有伤在
身我先不跟你计较。」

　　凤舞天心中一凉，没想到傲雪如今变得如此绝情不由低头叹道：「雪妹，我
上次误伤了你确有不对之处，但你上次也太冲动了……。」

　　「你不信我的话终究要自讨苦吃，你回去好好养伤吧，带站我姐姐回去不要
在江湖上走动了，早日赶走那姓李的贱人，否则后果自负吧……」傲雪双足轻轻
一顿人已经如电般直破入空中绝尘而去。

　　「雪妹……哦……」凤舞天正想追上去却只感丹田一阵绞痛，刚才受伤甚重
此时无法再用驳剑之术驾飞剑，此地离京城有数百里远要回去看来需要相当的时
间了。

　　傲雪手持淫冰剑和九千岁的元丹飞在空中心中暗想，接下去该怎么办呢？找
张若水杀了那个妖胎？对……就用阉狗的这把爱剑杀了他最宝贝的儿子，不过似
乎也没必要那么急，这阉狗的元丹炼化亦需要一定的时日，去找妹子晓丹吧，一
年多不见她了，她会在那呢？

　　盼儿慢慢解开傲霜的裤带，将她下裳剥下露出里面银色的紧身宝裤。

　　傲霜体内像是有一股火突然间爆开一般，一阵强烈的燥热火焰转瞬间便已烧
遍了她的全身！她只觉得全身有一股温热的洪流在不停地游走着，不断地在她的
体内爆发着，五脏六腑都好像是被火烘烤着一般，完全无法控制！一股股强烈的
冲动，不断地从小腹之中升起，就好像有千万只蚂蚁在吞噬着她的身体一样，令
她浑身皆酥「嗯……不……不要……嗯……」双眼痴迷的傲霜满脸都是媚态，轻
摇着蚝首小手想要阻止盼儿的行动。

　　「娘……爹不在这里，我来帮他慰藉你一下嘛」盼儿把身子压在她上面，一
手把傲霜的双手拢在一起压在枕头上，淫毒发作的傲霜浑身无力只能喘息着任她
鱼肉。

　　只见傲霜两腿间那块鼓起的银色宝裤所罩之处不断鼓涨着，就像是裹着一个
诱人的大桃，甚至可以看清楚桃尖上鼓起的那颗小肉芽正不断挺动着，盼儿将手
放在傲霜腿间轻轻抚摸着，只感入手肥美弹性十足，轻捏两下就感到有汁水不断
涌出只是隔着水热不侵的宝裤全部射在了裤裆里。

　　盼儿嘴巴也不闲着小嘴含住傲霜那双傲人双峰，隔着紧身宝衣能够感受到她
乳房的柔软和惊人的韧力，舌尖在乳头上不断打转，白色的假门牙（盼儿的门牙
曾被打掉）在她圆鼓双峰上的葡萄上大力咬噬着。

　　「啊……不……我……我要……我要……给我……舞天……我要……」傲霜
异常敏感的玉体那里经得起这般爱抚，被银色宝衣包裹的玉体开始发出动人的抽
搐和醉人的淫叫声，双眼眯成一条线，双脚脚尖绷起用力踩踏着床单，一只雪白
晶莹的玉足忽而紧绷忽而又五指乱颤用，足趾和足踝不断磨擦着床单把原本整齐
的床单弄的一塌糊涂，另一只穿着及膝长筒银靴的纤足透过薄薄的靴筒和靴面亦
可感受到那只修长纤美的玉足的可爱。

　　盼儿将嘴靠到傲霜耳边轻声道：「娘，义父不在这里呀，他的大肉棍不能满
足你啊，你说怎么办啊？要么我随便找些男人用他们的肉棍来喂饱你下面那骚臭
淫逼怎么样？」

　　「不……不要……我只要舞天……舞天……哦……哦……不行了……我受不
了……」却是盼儿将中指隔着裤裆直插入她的玉蚌之中，宝裤弹力极强刀枪不入，
手指不能刺穿裤裆却能隔着裆布刺激傲霜已经一片泛滥的下体，令她的淫欲暴发
出来彻底冲毁她残余的理智。

　　盼儿只感手指像是被一张小嘴牢牢含住一样炙热无比，掌中那块肥美宝肉已
经变得一手都抓不下来，掌心中可感受到裤裆里已经充满了傲霜的淫水，被脱掉
长靴的裤脚处虽然仍旧紧束着小腿但已经慢慢渗出几丝淫水来。

　　「娘……不要忍了……随便找几个男人来满足你吧……义父会原谅你的」盼
儿蛊惑道。

　　「啊……啊……哦……好……好……别……别让他……知道……」傲霜蚝首
拼命摇动着小口大张，唾液不断淌下，她如今的内力几与凤舞天不相上下但内功
就算再深厚也无法抵受已经深入骨髓的淫毒侵蚀，泪水不断自眼眶中流下，她终
于屈服在淫毒和肉欲之下了。

　　「好……娘……这是你自己说的哦…………」盼儿狞笑着离开床塌开门出去，
李府大部分人已经离府去追杀九千岁了，但留在府中的仍有上百来号的家将和一
些武功较低的江湖中人留守。

　　盼儿走到一处凉亭处一人从黑暗中闪出道：「小姐，在下在此等候多时了—
—。」来者竟是个和尚长的甚是凶恶，满脸横肉一脸狠戾之色，正是东三娘的大
仇人圆生。

　　「嗯……你这几日一直在这里等我？」盼儿道。

　　「是……，小人在少林卧底前就已经跟随主人了，这几日主人说了让我在这
里等小姐的消息，主人一向料事如神……」圆生低头恭维道。

　　「好……你对我师父忠心他会记得的，你跟东三娘的梁子尽管放心，她要投
靠师父保命就不得再跟你算以前的旧帐，她若敢再找你算旧帐师父就饶不了她，
师父不需要一个不知感恩不听话的人在身边，她是个明白人应该晓得这个道理—
—」盼儿点头道。

　　「多谢主人……多谢主人……」圆生欣喜若狂，他一直担心东三娘找他报仇，
如今有盼儿的话他可算吃了定心丸了。

　　「好了……你说说现在李府还在多少人？有没有办法让他们所有人都喝下这
个……」盼儿从怀中取出一包药粉道。

　　「哦，李府中加上我还有一百三十一人，二十六个是丫环，其余的皆是男子，
现在他们大多在正厅喝酒，我可暗中将药粉渗入酒坛中带入正厅，只要多渗几坛
让他们每个都饮下也不是什么问题……」圆生自信道。

　　「很好……这件事就交给你去做了……，让他们喝下去……他们就会听你的
了，把这段口决让他们背熟了，我等会就过来……，对了，李密他在那里？」盼
儿将口决交给他后像是想起了什么说道。

　　李密独自一人坐在房中喝着闷酒，这段时间里他什么都不想管也不想参加了，
反正九千岁已经倒了，新君登基后会怎么做都不是他能管得着的，整整一年多了
只知盼儿跟剑神夫妇走了，再没有他们的音讯，他对生活已经觉得越来越苦闷无
聊，为什么上天就是不给他一个机会呢？那怕是跟她见上一面也好，也许在她心
中自己跟本就不重要，可是她却是自己这辈子第一个女人，他一生都已经不能将
她忘怀了。

　　「盼儿……盼儿……你在那里啊？」李密苦闷的端起酒杯一饮而尽，摸摸酒
坛已经空了，他长叹一声起身就寝，此时门突然开了，一个俏丽的身影出现在了
门口。

　　「你……盼儿……盼儿……我在做梦吗？这如果是梦你就不要那么快离去—
—」李密惊喜的踉跄上前一把抱住她。

　　盼儿毫不躲闪任他抱住后轻声笑道：「李大哥，这不是梦，我来了，这些时
日我一直没有时间来看你，其实我知道你才是对我最好的人了，你一直念着我我
很感激你，我现在需要你帮我做些事你愿意吗？」

　　「愿意愿意，你要我做什么都行，只求你不要离开我……」李密忙不迭的点
头道。

　　「那日你冒着生命危险来救我，一个人力敌江老贼和庄立的夹攻为我受伤，
你这份情义我一直铭记于心，只是当日若非柳傲雪这个无耻女人暗算你我，你我
也不会落的这般悲惨地步啊……」盼儿眼珠转动在他耳边说道。

　　「哼……这个阴险女人，徒然长的美艳心肠却如此狠毒，她害的我们……我
们在天下英雄面前丢尽了脸，至今仍有人在我背后指指点点的，真是……真是可
恨……可恨啊……」李密想起当日被迫服下疯狗丸裸身与盼儿在街上交欢相斗之
事就气的浑身发抖。

　　「是啊……说到底都是她害的，我们该给她一个教训才对，你知道吗？她现
在也在李府，只是身中淫毒如果不与男子交合的话再过几个时辰就要血脉贲裂而
亡，虽然她待我如此无情但我毕竟和她结拜一场不能不救，这样吧……你就和她
交欢救她一命也算是给她个教训……」盼儿甜甜的笑道。

　　「啊……这……这使不得……我……我怎么能……」李密连连摇头。

　　盼儿将小脸一板道：「怎么这么快就说不了？刚才你是怎么说的？哼……不
睬你了……」说罢回身就走。

　　「不……不……盼儿，你要我做……我就去做吧，你千万不要走啊……」李
密忙抓住她应承道。

　　「好……不愧是李大哥，你对我最好了，我教你一段武功心法我记下来，等
会和她交欢之时你运起这心法就可帮她驱除体内的淫毒了……」盼儿笑道。

　　盼儿将李密带到傲霜房中，只见傲霜此时已经是双目如火如饥似渴，浑身的
汗水已经把床单都浸湿了，只因下身依旧穿着紧身宝裤，淫水已经灌满了裤裆和
两条裤腿，脱掉靴子的一只裤腿正不断渗出淫水，另一条裤腿的淫水则全部流进
了长靴之中，她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，她几乎完全无法控制自己的胴体，
成熟的胴体在不由自主地索取着，玉体在情不自禁地蠕动着，下面修长的玉腿甚
至蠕动着、摩擦着，一个美若天仙的绝色女子这般活色生香的动人一幕实在是让
李密裤裆绷的生疼，就算他原本没有欲念看到这般情景也再也无法克制住淫欲了，
傲霜长的本就极像傲雪，再加上李密不见傲雪已有一年多了，傲霜此时披头散发
的样子更是无法分辨出来。

　　「怎么样啊，李大哥，虽然我知道这么做有些委屈你，但是为了救人你也只
能这样了……」盼儿在一旁推了一把呆站的李密。

　　「我……好……好……，那盼儿，你出去吧……」李密忙道。

　　「没事，我就在一边看着好了，没关系的，你以为我会吃醋吗？快拿出来吧，
你那杆东西我舔过喝过还有什么没见过的？」盼儿娇笑道。

　　「我……我……」李密满脸都是愧色，哆哆嗦嗦解开裤带，长裤一落下粗壮
的肉棍已经把亵裤撑开来。

　　「哇……李大哥你那根棍棍还是那么挺啊，太好了，傲雪姐姐这下有救了，
还等着干什么……快上啊……」盼儿在后面一推，李密顿时直跌上床压在了傲霜
的身上。

　　「嗯……啊……快救我……救我……」傲霜感到一个强壮的躯体已经压在了
自己的身上，她下身像火烧一般那里还管这是不是丈夫，一把抱住他就引导着对
方胯下的肉棍直插入自己的下身，只是宝裤还未脱掉，李密只感自己的肉棍像是
插入一团充满了水的皮囊之中，这种奇特的感觉是前所未有的，他一楞之下肉棍
再深入下去感到下面是一肉火热的肉团，肉棍从肥美的肉团中插入被牢牢包裹住，
那种刺激的压迫感是前所未有的，肉棍顶端的龟头几乎感到极度的疼痛。

　　「啊……啊……快啊……哦……」傲霜抱着李密疯狂的淫叫着，宝衣包裹着
的玉体拼命扭动着，被插入的感觉实在是太舒服太爽了，她早已经不在乎干自己
的是不是自己的丈夫，只要能给她这种快美的感觉管他是谁呢？

　　李密也是气喘如牛的喊道：「等……等一下……你没脱裤子……先脱子裤子
……」可是傲霜那里理会，只是双臂按住他的屁股死命往里插，而她那平坦的小
腹则拼命往上顶，这个贞洁的美艳少妇淫性大发起来当真变得力大无穷。

　　李密头一低一口含住了被宝衣包裹着的一个香峰，只感口中含进一个温暖柔
软之物，似乎这乳房中尽是充满了营养的奶水，牙尖则大力啃噬那浑圆香峰上的
小突起。

　　傲霜胸前的饱满上那两个小突起本来就是身体上最敏感的部位之一，加上此
刻在药力的驱策之下，她的娇躯敏感倍增，原已被体内怒焰烤得饱胀耸挺的香峰，
怎经受得起如此强烈的刺激？李密牙齿在峰尖上的每一下接触都会引起一阵既痛
且酸连酥带麻的快感，强烈无比地冲到她的脑门里去，脑中登时狂盛，烧化了她
的身心，令她再也忍受不住那的摧发，她渐渐地陷入了无边的欲望深渊之中。

　　李密抱着这个世间罕有的尤物拼命冲刺着，每一下都顶进对方阴道深处，即
使隔着宝裤仍旧让傲霜受用无穷，两条修长有力的大腿盘在李密的腰上狠命交叉
用力勒动着，紧密得就像是要把自己的身体融入他的身体一样，

　　「轻……轻点……」李密只感腰脊疼痛实在担心自己的腰让这双绝世美腿给
勒断了，肉棍已经插到了极限顶进了阴道深处的一个小口中，正是女子的子宫花
心地带，把傲霜美的浪叫连连后脑拼命顶着枕头，强大的腰力几乎要把李密托起，
李密也是心急如焚只恨肉棍隔了一层薄薄的古怪裤裆，偏偏就是不能真正享受鱼
水之欢。

　　「哦……啊……啊……哦……」男女交欢之声冲斥在房中，盼儿在一旁狞笑
看着心中说不出的解恨，柳傲霜，你做梦也想不到你依旧会变成个婊子被人干吧？
就算你武功再高又如何？还不是栽在我的手中？

　　一柱香后李密大叫一声在傲霜的裤裆之中射了精，炙热的男精尽数打在宝裤
裆中一滴也未能注入傲霜体内，而傲霜亦达到了高潮猛的尖声淫叫，纤腰猛挺了
十几下，大股大股的淫水竟从裤腰处倒溢而出，李密喘息着坐起不无遗憾的看着
床上仍旧在高潮余韵下不停抽搐的玉体，她那银色宝裤中间鼓起的美肉处尽是他
白浊的男精。

　　盼儿乘李密失神之际抓住傲霜宝衣下摆用力向上一掀，宝衣被硬生生掀至傲
霜颈部，一对雪白挺立的玉乳，晃动着两粒由原本的鲜红已经变为紫黑的大葡萄，
凶猛地弹跳出来，荡起一片雪白耀眼的香波！

　　盼儿将宝衣向上拉扯从傲霜的头部穿过一直拉到傲霜前臂处然后反转将宝衣
在手腕前臂处连缠了几道然后打了个死结将她反绑起来。

　　傲霜那一对饱满丰硕玉乳竟自行鼓起，颤颤巍巍，乳波荡漾，丰满性感，极
度刺激着李密的神经。

　　李密将头直挤入傲霜丰隆柔滑的豪乳中间，看着那一对高耸入云圆润莹白的
酥乳，以及被他啃噬后受刺激变的如同两粒葡萄大小微微翘起的紫黑色峰尖，感
受着那柔软中充满弹性且火热滚烫的舒爽感觉，一股甜甜的乳香直沁心扉。

　　在那一刹那，李密已经没有了任何思想，只是高涨地猛然一口咬住了傲霜的
一只玉乳！他狂野地吸吮着那一颗因为兴奋而微微颤抖着的乳尖，不时还用牙齿
轻轻地咬着！这次不再隔着宝衣他真切的体会到了傲霜绝世美乳的美味。

　　被李密的突然袭击咬啮得一声，傲霜的娇躯如遭电击，身体忍不住一阵轻微
颤抖，只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到全身，麻痹般的快感震动了肌肤。
她的娇躯微微地颤抖着，眉目之间春色无边，傲霜的玉体当真如一块无暇的绝世
美玉一般，令人光看着便为之陶醉不已，他迫切的想要得到她，插进她的骚穴里！
干的她涕泪横流也绝不罢休，只是这裤子甚是古怪怎么也拉不下来，急的他满头
大汗。

　　「姐姐，你裤子不脱就跟李大哥搞有什么用啊？让妹子来帮帮你……」盼儿
上前三两下帮傲霜解开腰间宝裤的天蚕丝结往下用力一拉……

　　「扑……」长裤一被拉下淫水自裤内喷涌而出溅的盼儿李密满脸都是，把已
经浸湿的床单彻底泡在了她的淫水之中，淫骚之气弄的满房间都是，她腿间那块
肥美的阴阜已经变的通红，可爱的小肉芽更是粗壮的宛若小指，柔美的阴毛粘在
胯间。

　　李密那火辣辣的目光，从傲霜优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她
毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那火辣的身姿！

　　只见床上的傲霜那犹如芙蓉出水、鲜花怒放。长发写意地披垂下来，衬着白
皙透明的肌肤更加晶莹剔透，尤其是在那欺霜赛雪的嫩肤之上，微微地浮现着娇
媚无匹的媚红色泽，更是诱人心。一双湖水般深湛的黑眸早已经变得迷离，望向
李密的目光中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，性感的樱唇已经启开，娇媚的声正
不住地透出「快……快……快给我……我要……我要啊……」这呻吟别说是李密
就算是一边看着的盼儿都感到心里发痒了。

　　李密将眼光顺着傲霜还透着香汗润泽的肌肤婉转而下，修长的玉颈尤如粉雕
玉琢一般，优美纤长，与娇躯浑然一体。挺立在胸前的一对雪白香峰颤颤巍巍，
正随着傲霜情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰
腴的魅力和韵味。

　　两粒紫黑色的葡萄点缀在这两座雪峰之上看的他口水直流，似乎正等着他的
采摘，更添妖艳娇媚之气。那晶莹雪白纤腰盈盈仅堪一握，竟没有一丝赘肉。雪
白结实而又平滑的小腹之上那小巧圆润的肚脐是那么性感撩人。高翘的圆臀丰满
坚实，臀腿之间已是一片湿滑一片，腿间的琼汁正一波一波地往外溢出。如同无
暇美玉般雕成的修长玉腿大开任由腿间的琼汁喷涌而出，宝裤被拉至小腿处，此
时傲霜的玉体几乎全部暴露在李密的眼前，只剩下被宝裤裹住的小腿和被宝靴裹
住的一只玉足了。

　　「啊……啊……」李密见此美景再也按捺不住猛的跃上傲霜的胯间，刚才已
经变软的肉棍转眼间又变的坚硬如铁狠狠捅进这绝色美妇的肉洞之中。

　　「啊……啊……哦……好粗……用力……再用力……」傲霜只感刚刚有些熄
火的下体被一杆如烧红的铁棒插入顿时浑身就像是干柴堆上燃起了大火一般，满
脸晕红，两眼迷离，红唇微张，脂香轻吐，性感的小嘴喃喃地低语，那充实的快
感和销魂的快意让她像是飞上了云端自由飞翔，比她真正使用「乘风决」在天际
间飞行还要快美。

　　看到傲霜如此完美的身体，李密那里还能忍受的住，肉棍宛若怒龙般挺的笔
直龟头更是充血，傲霜一挺纤腰张开小嘴将他的大肉棍含在口中。丁香小舌在在
他的龟头上轻轻刮动着，玉齿在他的肉棍外皮上磨擦着。

　　李密昂身一挺把肉棍整个插入傲霜口内，龟头竟直插到喉中，傲霜只感气息
一窘几乎喘不过气来，李密的两个肉袋则挂在了她可爱的下巴上。

　　「嗯……嗯……」傲霜觉得李密的肉棍越发炙热，开始不断的在她口中抽插
着，那坚挺肉棍在这绝美少妇口腔喉道中进出的快美感觉是他一生从未有过的，
当真把他乐的头上的青筋都快暴出来了，傲霜口中含着男子肮脏腥臭的肉棍亦是
毫无羞涩之意，精妙的舌功让李密更加勇猛精进，随着一阵猛烈的痉挛抖动，他
在她的口中射了精，大量的滚烫白浊的男精从喉道内直流入腹中，李密大口喘着
气将萎缩的肉棍拔出，而傲霜仍旧恋恋不舍的舔动着他肉棍上残余的男精，一条
丝线紧连着她的小舌，那股子淫骚媚态当真是销魂入骨。

　　「啊…………」一声痛楚的娇啼后傲霜那柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪
藕一样的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧地抓进床
单里，一只如雪纤秀柔美玉足上十根娇小玲珑的玉趾和另一只穿着细薄长靴的纤
足紧张地绷紧僵直，紧紧地蹬在床单上。

　　两个青年男女在急促的喘息中开始了交合，一阵阵急促婉转的娇呼声中，傲
霜优美的螓首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、美目紧闭，一双大乳
房不停的抖动着，强壮的腹肌和平坦的小腹一次次有力的撞击在一起，傲霜此时
的身心便完全沉浸在那种销魂蚀骨的快感之中，李密年青力壮肉棍的连环抽插大
手的爱抚令她神魂颠倒，畅快得无以复加！她只想对方拼命的干她给她的肉体带
来最极限的刺激和享受。

　　傲霜实在无法渲泄体内疯狂的欲火，真想用双手在李密背上抓出一道道血痕，
无奈双手被自己的宝衣反绑着怎么也挣不开来，她唯有把希望寄托在了自己的玉
足上了。

　　一只玉足从后面翻上来五只如珍珠般晶莹的玉趾用力抓在李密的背肌上用力
一拉，「哦……」李密只感后背火辣辣的疼痛，回手一抄抓住傲霜的一只粉嫩可
爱的玉足，只感入手绵软，拿在手中细看只见五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，
脚掌则是白里透着一点微红散怪着一股子汗酸味，脚背则完全是藕白色，隐隐可
看清几根细细的青筋。

　　脚底温热摸上去湿湿的尽是粘粘的汗津，实在是令人爱不释手，五颗足趾饱
满圆润，径骨甚长充满了一股子力量，李密在她体内勇猛抽插之即竟对她的玉足
产生了强烈的兴趣将它贴在自己的脸上感受着那温热的气息，实在是太美了。

　　「啊……呀……」傲霜猛的一抽玉足，足趾竟在李密的脸上又留下五道血痕，
这下把李密可惹火了，抓起玉足放在口中用力一咬。

　　「哦……好痛……用力……用力咬……我喜欢……」傲霜的玉足足尖剧痛竟
从中体会到更加强烈的性兴奋。

　　李密开始大力咬噬着傲霜的足掌足趾足背足踝，每一处都咬，咬完了再用舌
头轻舔，傲霜实在是乐的快疯了，她太喜欢别人咬她折磨她的那只可爱的玉足了，
这是丈夫和自己交欢时跟本没有的刺激。

　　「快……再咬……再咬那只……快啊……」傲霜催促着，李密粗暴的将她一
只裤腿从一条玉腿上拉开来，开始用力扯套在傲霜玉足上的最后一只靴子和连着
的长裤，可任他怎么努力也是无法把这及膝的银色长靴从傲霜的脚上拔出来。

　　「快……快啊……求你了……快……我受不了啦……」傲霜又哭又闹，一只
玉足不停的敲打着床单，李密也是又气又急，肉棍不停的狠干狠插，也管不得靴
子还没拔下来就隔着靴子狠咬傲霜的玉足，可惜靴子乃是刀枪不入的宝物，不管
他怎么狠狠咬傲霜都不觉得怎么疼，只是感到微微有些麻痒。

　　「讨厌……讨厌……为什么？你真讨厌……」不能体会另一只玉足被咬噬虐
待的快感，傲霜伤心的流下了眼泪。

　　盼儿在一旁狞笑着看着义母的丑态，任你平时装的如何温柔贤慧，结果也不
过是个无耻的荡妇罢了，为了让男人可以咬自己的脚竟可自甘做贱到这个地步，
她可不想让傲霜再享受快乐了，她越是想让李密咬她的脚自己就越是不让。

　　盼儿上前两步道：「李大哥，你没忘了答应我的话了吧？你可以运功帮我姐
姐驱毒了……。」

　　李密想起那段内功心法，忙按心法口决运气，转眼间只感肉棍更加勇猛，任
傲霜的阴道壁再如何紧密亦一直挺进，一直顶进了子宫花心之中，只感自己的肉
棍竟和傲霜的会阴穴连通在了一起，一股强大的内力正源源不断的灌入他的丹田
之中。

　　「啊……哦……好……哦……」傲霜疯狂的用后脑撞着枕头，双臂挣扎不休，
两条腿狠狠蹬着床板几乎把李密给掀下床去，盼儿上前帮忙按住傲霜，激烈的性
交令她香汗淋漓飞散，随着小腹一阵猛烈的挺动，大股的元阴精华自体内激射而
出夹杂着精纯的内力顺着李密的肉棍直涌入对方丹田。

　　「哦……啊……好涨……好涨……要爆炸了……不……」李密此时脸弊的通
红，只感丹田承受的内力已经到了极限，再这样下去非爆体而亡不可，傲霜的内
力高出他不知多少倍，她的内力绝不是他能够承受的住的。

　　盼儿抓住他的肩背一抽，顿时肉棍离开娇美的玉户带出大股的淫水阴精喷出，
傲霜玉体一阵疯狂抽搐后才缓缓静了下来，脸上带着满足的笑容大口喘息着。

　　李密却是无法将体内的「玄天星月功」内力驱除出去，粗壮的肉棍竟无法恢
复原状，正急的要命之即盼儿迅速的解开裤带脱掉裙子和亵裤将他的大肉棍纳入
体内。

　　「哦……盼儿……你这是……」李密早就想和盼儿交欢但这时她突然这么做
实在是让他一下子反应不过来。

　　「没事……我是在救你啊，按着我刚才的心法逆运，快点……」盼儿口中急
促催着同时运起内力吸取李密体内储存的傲霜的内力，李密只感快要爆炸的肉棍
在盼儿火热的阴道内慢慢开始变软，龟头顶住子宫口后丹田内充盈的内力开始一
点点移入她体内，而他亦忘情的和她拥抱一起共享巫山之乐。

　　虽与李密交欢但盼儿眼中却无多少情欲之色，在她眼中李密竟只是一件帮他
吸取傲霜内力再传送给她的工具罢了，此时门外传来圆生敲门声「小姐，所有人
都过来了，你要他们怎么做他们就会怎么做……。」

　　「很好……让他们排着队，一个个的让我姐姐好好享受，然后再来好好陪我
……你第一个上，不用陪我了」盼儿一边媚笑着一边说道。

　　圆生推门进来一看房内尽是香艳美景，他不敢多看盼儿和李密交欢，而是把
全部精力都用来泡制傲霜，眼前的赤裸肉体横陈的傲霜双手被反绑在身后，右脚
上仍穿着一只长筒银靴上面挂着一条银色长靴，这样的姿态竟比完全赤裸更具诱
惑力。

　　圆生本就是色中恶狼，这些年在少林寺为了隐藏他的邪念终日吃斋念佛装模
做样可把他憋惨了，眼前这不用花钱就能干的够的玉体那有不卖力大干之理？

　　圆生把傲霜按在床上三两下就脱掉僧袍僧裤露出那黑乎乎的小和尚，他的小
和尚比李密还要大上几圈更显粗壮凶猛，当年这杆小和尚曾把东三娘杀的溃不成
军却因此惹下天大的麻烦被东三娘和流星千里追杀，现在他可以用它来好好享受
这个武功高出他无知多少倍的绝色美艳女侠，剑神凤舞天的妻子柳傲霜。这是他
以前只能在平时性幻想时才能干到的女人，他原本跟本不相信自己这种人也能奸
淫这般绝色高贵出尘的女子，因为他就算练一辈子的武功也不可能及上她万一，
但现在这一切都不再是梦想了，仙子堕入凡间淫毒缠身就算是武功再高也只是一
具供男人享乐的不花钱的泄欲工具了。

　　圆生巨棒入体把刚刚还在高潮余韵的快感中回味无穷的傲霜又带回了情天欲
海之中，顿时两腿一撑玉体已经和对方强壮的身躯缠在了一起，秀眉分开媚眼微
开小嘴里尖声叫道：「啊……好……好粗……用力……再用力……再猛一点……。」

　　圆生乐的都快疯了，大嘴咧开狂笑道：「臭婊子，给自己老公戴了那么多绿
帽还不嫌多，也罢佛爷看你这般淫骚下贱，我不入地狱谁入地狱，咱们就一起下
地狱去。」说罢肉棍在傲霜体内开始了幸福的「到此一游」。

　　肉棍在阴道里也不知道持续多久，终於将浓浓精液喷洒在傲霜的子宫内，然
后开始吸纳她泄身时喷出的元阴精华和精纯内力，那边厢盼儿已经几乎把李密榨
干，将他虚脱的身子往地上一抛然后大笑道：「快点……让他们动作快点……。」

　　傲霜沉浸在情天欲海之中，无数的冲击让她的玉体彻底陶醉迷失了，只感觉
好像有无数只手在她的身上摸索着，无数条肉棍在她的上下三个洞中轮番抽插，
而她只知不断喷泄着淫水阴精和内力带给那些人欢乐，那些人争着用手去摸尽她
身上每一寸肌肤，或是捏揉乳房，或是舔吞脚趾，也有摩蹭闻嗅着腋下。小巧的
脸分不均吻处，所以乾脆就掏出肉棍往嘴，往鼻梁，往眼，往耳各个有凹凸处滚
摩取乐。

　　还有的就是不停喷出男精，糊上她娇嫩雪白的皮肤。覆盖的实在太多了就被
用力抹去，然后再覆盖新的男精，慢慢的她整个人已经被裹在厚厚的男精之中了，
阴道和肛门一直处于高速激动的进出，刚开始还有痛和热感觉，再然后就逐渐失
去灵动，任人抽插享受，随着不断的泄身被采补她的一身惊世内力在不断的虚耗
掉，可这又如何？能够享受这至高无上的快感就算付出生命又如何呢？终于她猛
的一阵痉挛，感觉体内一个什么东西被泄了出去，身子彻底没了力气。

　　趴在傲霜身上的一个李府家将正干的痛快突然面色大变猛的从傲霜体内拔出
肉棍退后了几步，身形猛的涨大了近一倍，浑身的筋脉都化为赤红色双手乱抓口
中怪叫：「什么？怎么了？我好难受好难受……哦……。」

　　正在和一个江湖豪客交欢吸纳他自傲霜体内吸出的元阴和内力的盼儿一惊抬
眼一看这异象心道：莫非那个东西被他吸出来了？

　　周围正按着傲霜玩弄的受迷药所控的大汉们丝毫没察觉有什么不对，那身体
涨大的家府猛的一掌劈出顿时将一个大汉轰成两截，一回手一道气劲顿时把几条
大汉一劈为二，房中挤的都是赤裸的大汉跟本无处可躲，他拳脚到处顿时血流成
河惨叫连天。

　　突然血光暴现，盼儿抄起李密的黑白宝剑左右一分将那大汉的人头斩下，颈
子里喷出的鲜血直冲起一丈多高，从他断颈处竟飞出一颗蓝色的小球在空中绕了
一圈直射入傲霜大开的着红肿不堪的下阴之中。

　　原来刚才傲霜在忘情之下竟把自己的元丹泄出体外，但元丹何等威能岂是那
家将能够承受的，暴增的功力顿时令他发狂杀人，盼儿将他斩杀后元丹又自动飞
回主人体内。

　　元丹入体后竟令傲霜神智突然恢复过来，其实刚才疯狂泄身体内的淫毒亦已
经大大减弱了，睁眼一看四周尽是血水和赤裸的男人自己浑身赤裸覆盖着厚厚粘
稠的男精躺在地上，下阴肛门更是疼的钻心，浑身疲惫的竟连手足都抬不起来。

　　「这……我在哪？……啊……」傲霜想站起身但是两腿无力双手被反绑，深
吸一口气才勉力站起，一旁的圆生见她清醒不禁大惊乘她立足未稳低身一把抓住
她脚上拖着的长裤一拉。

　　傲霜脚下本就发滑再被这么一拉顿时摔了个仰八叉，玉体撞在地上竟溅起一
大蓬的淫水男精。

　　「压住她……」盼儿一声令下，周围的裸男们纷纷扑上去把傲霜压在下面，
傲霜拼命扭动着想要把他们震开，只要让她缓过神来吸纳九天之气就足以令她脱
困，圆生用力抱住傲霜一条玉腿大喊：「小姐，快……动手……不可留情。」

　　不能让她有机会翻身，盼儿一咬牙恶向胆边生，抄起黑白双剑对着傲霜踢动
着的赤裸的纤美玉足狠狠斩了下去，不是喜欢男人咬你的脚吗？这回就让你彻底
爽个够。

　　「啊……」凄厉的惨叫声划破李府的夜空，正在向京城赶来的凤舞天心头竟
是一阵狂跳，不禁暗道，出什么事了？难道霜儿她？

　　盼儿恭敬的将手中蓝色的元丹献上道：「师父，那贱人想逃跑，我斩下她一
只脚把她痛晕过去了，然后从她下阴里挖出了这枚元丹，她已成废人还要留着她
吗？」

　　张若水接过不禁哈哈大笑道：「好……你做的非常好，真是得来全不费功夫，
她还是留着吧。你放心，我承诺过你的，到时只要得到你义父身上那颗我就会让
他永远呆在你的身边绝不会伤害他，这个人怎么办？」他一指歪倒在一边昏睡的
李密。

　　「他嘛……他对我还有用，留着他吧」盼儿看着李密叹了口气，虽然自己不
爱他但他对自己确是痴心一片，就把他收做奴隶吧。

　　当凤舞天赶到李府中时竟见一群李府家将和江湖中人把盼儿围在其中疯狂奸
淫着，他简直快气疯了把剑只一瞬间就把他们切成了肉碎，捡起一件衣服给盼儿
披上。

　　盼儿渐身都是男精披头散发痛哭流涕，凤舞天怒道：「盼儿，发生了什么事？
霜儿呢？她去那了？」

　　「呜……义父，我们进了李府，那些李府中人说要设宴款待我们，结果竟—
—竟在酒中下毒，我和娘都被他们……被他们给……娘拼命反抗，他们……他们
竟砍了娘一只脚……把她带走了。」说罢朝墙角那一指。

　　凤舞天奔过去一看只见墙角下竟是一只雪白纤美且沾满了血的玉足，玉足足
底尽是粘稠的男精和血水，断口甚新血液还未完全凝固住，摸上去竟还有些余温，
他看了半晌一口血喷了出来，这只断足他太熟悉了，这是他结发妻子柳傲霜的一
只玉足啊！难以想像爱妻被人斩去玉足是何等的疼痛，而对他来说这简直比拿刀
扎他的心还要痛。

　　「杀光你们……杀光你们……杀光你们……」凤舞天一手握着七杀剑另一只
手握着妻子的断足双眼彻底变红了，那是充满了野兽般的疯狂，浑身喷出的白炎
竟将四周的地砖烧溶，剑神在那一刻变成了剑魔。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉让各位苦等了那么长时间，剑恨结局走的还是较为黑暗的结局，傲霜断
足只是个开始，绿帽剑神注定要让反派们利用个够，若是不喜欢这种风格的还是
不要看了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-24 17:49 编辑 ]
----------
最近发现杨大原来还有过一个修订版将云傲和晓丹被李鹰扬击伤后的情节进行了大量的改动，无奈续篇已经写了那么多章节，只能按照旧版的情节写下去了，不过可以把孟威 秦青这两个旧版中没有的角色加进去。
----------
已合并

[ 本帖最后由 vft 于 2009-1-24 13:37 编辑 ]
----------
大大这周居然2更,又惊又喜啊,不错,一直压抑的剧情在晓丹和傲雪碰面后有了些变化,两个同病相怜的美人的百合很好看啊,期待二人感情的发展哦,晓丹明显比傲雪聪明阿,傲雪的脚被治好,庞胖子的诡计没那么容易得逞了,不过她吃的药丸好像有问题,到时还是不乐观阿,不过傲雪的体质很危险哦,很容易被淫徒点燃欲望堕落阿,不知东长那边会不会把傲雪晓丹一起抓住呢,很有看点哦,芙蓉看来有麻烦了,嘿嘿.

[ 本帖最后由 sai198532 于 2009-1-24 14:32 编辑 ]
----------
照这个发展来看,傲霜和傲雪姐妹同床被人操应该不远了,风天舞绝对是一个超级绿帽王,哈哈,爽!
祝大家新年快乐,万事如意,牛看牛起来!
----------
已合并

[ 本帖最后由 vft 于 2009-2-3 22:19 编辑 ]
----------
引用:原帖由 sai198532 于 2009-2-1 20:15 发表 
云傲兄在原著里就是个跑龙套的，基本没他什么事，真正的主人公是MM们，期望大大快点更新啊，该芙蓉破身了吧 云傲在原著里可算的上是男猪角之一了,倒是凤舞天在我的续篇里出场太少,我也得快点让他上场了.
----------
已合并

[ 本帖最后由 vft 于 2009-2-11 19:27 编辑 ]
----------
真是精彩，傲霜终于把裤子脱了，可惜到了关键时候就没了，好想看看细节啊，下章就是轮奸的好戏了吧，傲霜还中了淫毒，在欲望与耻辱中被人干才是绝妙之事啊，真是期待，希望下章大大写得详细点，别一笔带过了
----------
太期待了！调教一定要写的够暗黑，要彻底摧毁傲霜的正道侠女气焰，让她臣服，用各种方法调教这很重要。也不能让她马上崩溃。但最后还是崩溃，好期待！更新快啊等不及了^_^
----------
觉得老大情节轻重把握的非常好，傲霜傲雪浓烈，晓丹淡雅．分摊在她们身上的床戏很是对号入座．只可惜续写前几集的老大可能喜欢晓丹被重口味的凌辱，以至于没收的住笔．感觉晓丹被轻轻的凌辱或者借她善良的同情心被骗奸比较适合她的为人处世．从目前来看，老大的想法也和我不不谋而合，写晓丹的时候总是不忍着重下笔．
个人以为如果在写晓丹，天佑是最好的人选，他暗恋晓丹，嫉妒云傲，很可能因此坠入邪道．这种奸诈量小之人不会对晓丹一如既往的暗恋下去，肯定会想办法得到晓丹，又碍于云傲．暗中肯定会用诡计骗取晓丹的献身．
----------
想看温情的场面就看别的吧，那种小说多的是，这种小说可是很少，对H小说中的MM仁慈就是对狼友们的残忍，实在受不了了可以自己写同人，那个就随便了，MM们很惨么，又没少块肉，不过就是让人XX而已，希望大大一定不要放过MM们
----------
引用:原帖由 sai198532 于 2009-2-12 22:50 发表 
想看温情的场面就看别的吧，那种小说多的是，这种小说可是很少，对H小说中的MM仁慈就是对狼友们的残忍，实在受不了了可以自己写同人，那个就随便了，MM们很惨么，又没少块肉，不过就是让人XX而已，希望大大一定不要放 ... 这位兄弟的说法可真是一语中的,说出了色狼们的心声,那种想看温情场面的根本不叫色狼,是狼就要有点狼性,嘿嘿!
我建议去看台湾琼谣的小说,那个是很"瘟情"的!
----------
小说有很多种，黑暗类的就是这样，紫狂的比这黑多了，你怎么不说？受不了可以不看啊，论坛还有个专门的QJ区呢，提建议可以，但是像你这样的钻牛角尖了，我都说了不爽你可以看别的或自己写，既然是大大的续写，当然是人家爱怎么写怎么写了要是我写的话，傲霜傲雪早就被OOXX无数次了。
如果照你那么说的话，论坛的强奸文多了去了，那街上早就都是强奸犯了，事实上不是啊

[ 本帖最后由 sai198532 于 2009-2-13 20:46 编辑 ]
----------
产生争论，正说明作者对女主角的塑造很成功，已经让人不忍心看到她被太残忍的凌辱。
不过把一件精美的器具亲手敲碎，才让人感到心碎吧，我相信伽汝布斯也是这种感觉吧。如此完美，如此坚贞的女子，最后竟沦落的扒开自己的下体，如狗般祈求歹徒插入。确实够残忍的。不过话说回来，这种对比，才让读者感觉到感官刺激啊。
----------
36  陷阱

        已合并7楼

[ 本帖最后由 TOM555 于 2009-2-18 17:42 编辑 ]
----------
这次更新得真快，想看傲霜的凌辱好戏估计得看下一章了，芙蓉的破身倒是挺快，眼看就要被轮大米居然让她跑了有点遗憾阿，罗汉的表现倒是出乎我的意外，还挺讲义气嘛，剑恨的男角色表现太差了，希望这个意外的角色以后能给我们带来更多惊喜
----------
想不到竟然在这里找到剑恨情迷的续集！正是高兴！
但是作者似乎是恋足狂，多次都往脚上大费文笔，看得有点不习惯。
还有在此小女子有一个小小的提议，就是有几段描写傲雪受辱的经过（例如被东三娘和密妮玩弄到狂泄，然后收集阴精的那段），实在是非常精彩，看得我都兴奋不已。
其实色文并不一定每次都要插入的。被逼受辱而丢身的情节也非常不错啊！
只希望大大会继续描写多点傲雪受辱的遭遇，让她更多次的在人面前丢精，最好在最后决斗中被敌人强逼裸露和丢精，那就高兴死我了!
好像写太多了。若各位认为不好，那就当我胡说八道算了。

在此再谢谢大大的文章，并强烈期待中！
----------
版主要求转简体版当然无问题, 现繁简互换程序, OK.
睇近呢2期剑恨续啲女角都几大镬, 继早前傲雪妹比人搞完之后, 佢家姐傲霜姊就比个变态女人暗算插穿双脚重创, 咁重不特止, 仲要比条淫蛇小宝咬中下边要害中埋淫毒, 啲淫毒仲系超级劲果只, 可怜傲霜姊咁就比人KO咗, 睇嚟短期间都系任人鱼肉, 比人任插无得反抗, 就连佢老公送果件金色护身战衣都蚀埋, 不过果件嘢咁夸, 我睇呀剑长老了恩师太都未必敢着出街行, 万一撞到呀凤生佢就真系可以埋单啦.
而呀鉄芙蓉姐今集就无端端咁失咗只猪, 佢今次就真系衰自己岸居, 比人吸咗功力之后仲要比人啪埋丸仔, 果只仲要系疯狗丸, 即系以前呀盼儿妹同江蒨妹啪果只, 虽然今集末段佢暂时走脱咗, 但大家都知道呢只丸啪咗之后系几咁手尾长, 我都好想知呢镬嘢佢点收科, 而佢个小仆小凤妹妹收到风好似话逃走时都中咗火枪, 阴功咯, 都唔知射中边度, 希望佢无事啦, 所以话呢几集啲女角际遇系几咁坎坷同凄凉.
写到呢度, 都系热切期待下文故事发展, 比心机作者继续加油, 再暗黑啲淫辱啲我地都受得架, 千祈唔好留手, 支持你.
----------
多谢了，没想到兄台这么有才，这个有名的长篇能下定决心去续，呵呵，还有好几篇断了的长篇没有结尾的说，如《雪山情迷》《江湖血泪史》也都挺可惜的。（好像是叫这个名字吧？）



另，给出的《剑》的原文连接无法进入，我看了下，把地址中前面的“69.4.239.126”改成“69.4.239.67”就可以了。
----------
比较喜欢傲雪傲霜姐妹，男的里面喜欢王渡，觉得他有点像H版韦小宝，自身能耐不大，但很可能会小卒吃大象。一直想写个关于色情小说的小论文，探讨一下为什么人就离不开这种东西。看这些小说时总会有那么一点点自卑，心想，这些人的身体怎么这么强，尤其是女的……
----------
　　　　　　　 【剑恨情迷——狗尾续貂作】　３７母狗


合并到6楼

[ 本帖最后由 TOM555 于 2009-2-26 17:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　明朝时期的火器装备

　　坦克在二十世纪的战争中有“陆战之王”的美誉。如果作个不恰当的类比，
冷兵器时代的战车可称是现代坦克的鼻祖。春秋时，中国人就曾有过大规模战车
作战的历史，战车曾经广泛使用于战场，是主要的战争工具。

　　可惜战车这种古代“坦克”，上面配的是长矛弓箭，没有强大的火力作依托，
也没有厚重的装甲作掩护，且驭马而行，不能随心所欲，如履平地越过堑壕，冲
破敌军的防御工事，除了笨重这一点相似外，和现代坦克不具可比性。正因为战
车受地形，战斗队形，成本等因素的局限，在战场上的作用逐渐降低。从赵武灵
王胡服射骑开始，春秋诸侯逐渐认识到了车战的局限和不足，车战被放弃。从游
牧民族那儿学来的迅捷如风，侵掠如火的骑兵战术取代了局限性较大战车而成为
战争中主要突击力量。到战国时，战车已渐渐退出了战争舞台，除作战指挥和一
些特殊活动，如检阅、出巡等，或粮草辎重运输，基本已无用武之地。

　　自明代开始，火器从西方流入中国，在军队中开始被大量使用。《明史志６
８》载：“至明成祖平交阯，得神机枪炮法，特置神机营肄习”。而京军三营中
的这个“神机营”就成了一支“洋枪队”。火器的威力让朝廷且喜且惧，喜的当
然是其强大杀伤力，惧的则是一旦广泛普及恐危及自身安全。以传统防民如防川
的皇权思维，利器不可示人。所以，“神铳，国家所重，在边墩堡，量给以壮军
威，勿轻给。”反过来，这又造成了火器不能在战场上真正发挥其威力，不能根
据实战进行改良，制造水平无法提高。而实战机会不多，使用被限制，军队仍循
旧制，也不能围绕火器的优势构筑新的作战思维和战法，故而虽有先进武器，却
不能转换为战斗力。

　　不过火器的强大火力和威慑力也让当时的一些有识之士意识到，以火器的威
力配合战车使用，在战场上或许会相得益彰，使二者的特长都展露无疑。于是，
一些发明家开始构思一种加载大炮和火铳的新型的战车。“正统十二年，始从总
兵官朱冕议，用火车备战。自是言车战者相继。”一时成为热门议题。

　　据《明史志６８》，正统十四年，给事中李侃设计的一种这样的战车首先被
采纳制造并用于边防，这种战车“用七马驾……以车载枪二十，箭六百，车首置
五枪架，一人推，二人扶，一人执爨。试可，乃造。”此战车服役于宁夏边境，
因宁夏当地多沟壑，所以并未在实战中使用过。至于其他未曾被采纳而用于军中
的发明更多，例如弘治十五年，“陕西总制秦纮请用只轮车，名曰全胜，长丈四
尺，上下共六人，可冲敌阵。”十六年，“闲住知府范吉献先锋霹雳车。”

　　还有一些装甲车雏形的发明，如，“兰州守备李进请造独轮小车，上施皮屋，
前用木板，画兽面，凿口，置碗口铳四，枪四，神机箭十四，树旗一。行为阵，
止为营。”又如，“吏部郎中李贤请造战车，长丈五尺，高六尺四寸，四围箱板，
穴孔置铳，上辟小窗，每车前后占地五步。以千辆计，四方可十六里，刍粮、器
械辎重咸取给焉。”

　　另外一个曾经服役的战车是定襄伯郭登所创。景泰元年，“定襄伯郭登请仿
古制为偏箱车。辕长丈三尺，阔九尺，高七尺五寸，箱用薄板，置铳……每车枪
炮、弓弩、刀牌甲士共十人，无事轮番推挽。外以长车二十，载大小将军铳，每
方五辆，转输樵采，皆在围中。”不过考察之后结论是，“此可以守，难于攻战，
命登酌行。”

　　郭登这种“移动城堡”式的战车后来经过改造，“前锐后方，上置七枪，为
橹三层，各置九牛神弩，傍翼以卒。行载甲兵，止为营阵。”在嘉靖时终于派上
了用场，“四十三年，有司奏准，京营教演兵车，共四千辆，每辆步卒五人，神
枪、夹靶枪各二。”

　　一些边镇将领对此类构思也颇有兴趣。成化时，大同总督余子俊甚至曾组建
过这样一支“坦克”部队，“以车五百辆为一军，每辆卒十人，车隙补以鹿角。
既成，而迟重不可用，时人谓之鹧鸪军”。隆庆年戚继光出任蓟门总兵时，曾做
过骑车结合的尝试，“每营重车百五十有六，轻车加百，步兵四千，骑兵三千。
十二路二千里间，车骑相兼，可御敌数万。穆宗韪之，命给造费。”万历年熊廷
弼出任辽东巡抚，也“请造双轮战车，每车火炮二，翼以十卒，皆持火枪。”

　　这些发明虽有不错的构思，但基本上都过于笨重，行动不便，只适用于防守，
大都毫无机动性和灵活性可言，很难适应变化无常的战场。天启年还有过强化了
机动性的钢轮车、小冲车等设计，均未曾经历过实战检验。“自正统以来，言车
战者如此，然未尝一当敌。”尽管如此，明代对于新型战车的构思热，并不是一
种复古倒退。明代的对手多为来去如风的游牧骑兵，当时的大炮很笨重，火枪需
要填充火药，效率也很低，将火器与战车结合，确不失为一种很好的构想。

　　中国明代，火器发展迅速。据（明）王士翘撰《西关志》（１５４８年序刻
本）居庸卷记载：昌镇驻军武器主要有军器和神器两大类：其军器有：盔、甲、
长枪，圆木挨牌、长木牌、斩马刀、撒袋、弓、弦、箭、攒竹长枪、腰刀。神器
有神枪、大将军铁炮、二将军铁炮、大将军铜炮、小将军铜炮、神铳、大铜佛郎
机、神炮、飞炮、铜铳、铁铳、马上佛郎机、神箭、铁宣风炮、缨子炮、铁佛郎
机、铁三起炮、碗口炮、小神炮、铁蒺藜、新置的器械有九龙盘枪、铁鞭枪、火
箭盘枪，子母炮、火箭等。车有偏厢车、骡驾、望车、元戎车、鼓车。《四镇三
关志》昌镇军旅器械、兵器条载：昌平营，盔甲２４１１副，兵器３５１６件，
火器１７９３３４件。永安营，盔甲２９７６副，兵器８９４６件，火器３１３
３３５件。巩华营盔甲１８６２副，兵器３７０２件，火器１２９４５６件。居
庸营盔甲３４４３副，兵器６４２６件，火器５６４８５１件。火器的质和量都
达到相当高的水平，其内容既包括国产的火器，也有引进的佛郎机诸炮。

　　《西关志》居庸卷之二载巡按直隶监察御史方一桂题：“行据分守居庸关等
处署都指挥佥事张冀呈查，议得本关城该用佛郎机铳十副，所辖紧要城堡口隘共
十四处，……东路德胜口、锥石口、西水峪等口该用佛郎机铳共六副。”居庸关
陵区山口使用佛郎机始于嘉靖年。１９８９年５月西山口出土铁炮一尊西山口出
土铁炮铭文：“间。嘉靖八年始从右都御史汪穐言，造佛郎机炮，谓大将军发诸
边镇。”佛郎机是正德末年由其国舶至广东。白沙巡检何儒得其制，以铜为之，
长五六尺，大者重千余斤，小者百五十斤，巨腹长颈，腹有修孔。以子铳五枚，
贮药置腹中。发及百余丈。此外，昌镇自万历元年（１５７３年）始，还设有左
右车营，并配有合用火器。以扼东西山口之隘。１９８９年５月，西山口曾出土
铁炮一尊，长２。２９米，口径８。５厘米，炮身铸铭文“崇祯庚辰岁吉旦，总
监昌宣二镇军门申捐制。督造，工部厂掌司刘国禧”。此铁炮应是车营所遗火器
之一。从文献记载和实物分析，沿边及山口等处多备有神器（火器），以备防范。
[ ｉｉ] 明朝火器（神器）的使用始于明成祖。《明史？兵志四》载明成祖平交
趾，“得神机枪炮法，特置神机营肄习。神器制作以铜、铁为之、大小不等，大
者用车、小者用架、用托，大利于守，小利于战。”神器，在明初时还很珍贵，
不是随便所使用的。宣德五年敕宣府总兵官谭广“神铳，国家所重，在边墩堡，
量给以壮军威，勿轻给”。不仅珍贵，而且制造保密。正统六年，边将黄真、杨
洪立神铳局于宣府独石。帝以火器外造，恐传习漏泄，敕止之。到明朝中后期使
用比较广泛，特别是长城隘口，多用火器防守。目前在居庸关南北关城陈列古炮
十门，均为明代长城沿线防御用的武器，有大将军炮、竹节铁炮等。这在《明史
》中也都有详细记载[ ｉｉｉ]

　　这就难怪祝大震先生所著《火箭神火飞鸦的复活》有如下文字：“明代是中
国火药的鼎盛时代，是中国古代武器发展的重要阶段……现存明代火器较多的是
铁铳铁炮，记载中神奇的火箭、地雷等则无实物。”幸运的是２００１年７月，
在托克托县境内发掘出土了２０多枚明朝早期地雷。专家们鉴定，这是我国首次
出土明朝地雷。这次出土的地雷为铁铸球体，大小规格分为两种，大的直径１１
厘米、重１。７公斤，小的直径为８。５厘米、重０。８公斤，球体表面有一突
出台体，高约０。６到０。７厘米，直径约３厘米，球面中间有一直径约０。４
到０。５厘米的圆型小孔，用以装火药和引爆火药捻，当打开已经锈蚀的小孔时，
竟然还有黑色或灰色的火药流出来，其中部分火药呈米粒状。托克托县，古代名
字叫东胜州，建在黄河岸边的山梁上，雄踞高地，在军事上起着扼守黄河的重要
作用。当时，东胜州为水旱码头，交通便利，贸易繁荣。公元１３６８年，元大
都被明军攻破后，明军曾在这里与元军发生激战。托克托出土的地雷应该属明军
攻城所用的武器。另据透露，在出土地雷的附近，还出土了十几公斤铁弹丸，这
是当时明军使用大炮发射的弹丸。[ ｉｖ]

　　由此看来在１６世纪铁炮传到日本之前中国已经在战场大量使用了各种火器。
在这些名目繁多的火器中，西洋火器是其中一种。细分传到中国的西洋火器，在
明代宋应星所撰《天工开物》[ ｖ] 中根据传来地，还分为西洋炮、佛郎机、红
夷炮等等。根据现有记录，其中佛郎机炮是最早传到中国的。

　　“佛郎机素不通中国，正德十二年（１５１８年），驾大舶突至广州澳口，
铳声如雷，以进贡请封为名。”《广州通志？夷情上》[ ｖｉ] 这里所谓“佛郎
机”乃是１５１７年由葡萄牙国王曼努埃尔派遣往中国的使节。广州的官员从最
初的慌张中镇静下来，随后佛郎机人解释道，炮声是表示礼仪的象征。葡萄牙的
大炮威力着实让中国官员吃了一惊，然而同时也引起了中国人的愤怒，中国人不
能同意用攻城掠地的武器来表示友好这种做法，于是让这些不知礼节的“蛮夷”
在光孝寺学习礼仪三天再安排与总督陈西轩见面。葡萄牙人再三请求之下，官员
让他们从陆路前往首都朝见皇帝，然而此时正德天子明武宗舟游玩时溺水染疾，
一病不起，于是这些佛郎机人就被关在礼宾馆，一等就是数年，直到正德帝晏驾，
新帝登基。然而等来的却并非佛郎机人所愿。“今上登极，以其不恭，将通事明
正典刑。其人押回广东，驱逐出境。”[ ｖｉｉ]

　　以行事乖张闻名的正德帝身后的明政府此时面对新旧交替，国内局势动荡，
对于这些不请自来，而且语言不通，从无来往的蛮夷当然不会有好感。佛郎机人
要求开展贸易，明政府本来就为沿海倭寇海盗所苦，加上由于与日本、朝鲜以及
东南亚各国的官方贸易基本上是朝贡体系中的单方面输出，其实无利可图。至于
民间贸易，明政府并没有能控制反而努力在取缔，自然在考虑之外。佛郎机人的
铁炮犀利也并不能增加明政府的兴趣，相反只能带来反面影响。此时北方蒙古族
的威胁已经减弱，满洲部的崛起还在百年之后，这种武器于中国为无用，而任其
在沿海传播更加不可能符合中国的利益。然而无论执政的士大夫看法如何，新式
火器还是不可避免地在中国传播开了。１５２１年广东海防部队捕获的葡船中，
便有一名改洋名为彼得罗（Ｐｅｄｒｏ）的中国人，他新近偕同妻子领洗入教。
此人在葡船中已学会了铸炮造船技术，后来到北京铸炮[ ｖｉｉｉ].１５２０年
皮来资（ＴｈｏｍｅＰｒｉｅｓ）率葡萄牙使团北上，使团的翻译火者亚三通晓
番汉语言，能说会道，向明武宗大谈南洋各国的种种奇风异俗，深得武宗欢心，
“喜而留之”[ ｉｘ] ，“时时学其语以为乐”[ ｘ].不久武宗病亡，火者亚三
被捕下狱。他供认自己本是中国人，随即被处死[ ｘｉ].

　　葡人到中国不久，铁炮便经福建走私商人传入。正德五年（１５１０），福
建汀漳盗匪攻击仙游县，当地义民魏升协助官府，“以佛郎机炮百余攻之”[ ｘ
ｉｉ] ，将盗匪击溃，确保县城安全。其后正德十四年（１５１９），王守仁平
宸濠之乱时，他使用过佛郎机铳作战，结果“震惊百里贼胆破”，大获全胜。据
王守仁说，这些威猛的武器是林见素提供的：“见素林公，闻宸濠之变，即夜使
人范锡为佛郎机铳，并抄火药方，手书勉予竭忠讨贼”[ ｘｉｉｉ].而林见素则
与福建省的海外走私商人关系十分密切，可能是商人在南洋学会造炮技术，引进
福建，然后林见素又向王守仁加以推荐。

　　１５１８年葡人到达广东后，又在同中国直接接触中传入西洋火炮。当时与
葡人打过交道的顾应详、汪穐与何儒等官员，都先后获得这种新式大炮的制造技
术。

　　葡人商船１５１８年初次到达广州。当时顾应详任广东佥事，署海道事，正
在着手征剿海寇雷振。葡人“献铳一个，并火药方”，经顾应详在教场中演习，
证明它是“海船中之利器也”。他还对火炮的特征做了详细的描述：“其铳以铁
为之，长五六尺，巨腹长颈，腹有长孔，以小铳五个轮流贮药，安入腹中放之。
铳外又以木铁箍，以防决裂。海船舷下，每边置四五个于船舱内，暗放之。他船
相近，经其一弹，则船板打碎，水进船漏。以此横行海上，他国无敌”[ ｘｉｖ
].但顾应详又认为，这种火炮只能用于海战或守城，“持以征战则无用矣”。因
此没有进一步推广。

　　在顾应详之后，汪穐与何儒也曾引进和推广佛郎机铳制作技术。１５２１年
汪穐指挥屯门之战时，仿造了西洋火炮去攻打葡人，赢得了战争的胜利。《殊域
周咨录》记述了此事的经过：“有东莞县白沙巡检何儒，前因委抽分，曾到佛郎
机船，见有中国人杨三、戴明等，年久住在彼国，备知造船、铸铳及制火药之法。
令何儒密遣人到彼，以卖酒米为由，潜与杨三等通话，谕令向化，重加赏，彼遂
乐从。约定其夜，何儒密驾小船，接引到岸，研审是实，遂令如式制造。举兵驱
逐，亦用此铳取捷。夺获伊铳大小二十余管。”[ 屯门之战结束后，汪穐将佛郎
机铳送到北京朝廷，并上了一道奏章，说明这种火器的威力，建议朝廷加以推广。
汪认为：“佛郎机凶狠无状，惟持此铳与此船耳。铳之猛烈，自古兵器未有出其
右者，用之御虏守城，最为便利。请颁其式于各边，制造御虏。”当时甘肃、延
绥、宁夏、大同、宣府等边关重镇，都有墩台城堡。汪建议，每个墩台配备一门
重量２０公斤以下、射程为６００步的鸟铳，每个城堡配备一门重量７０公斤以
上、射程为５- ６里的火炮。“五里一墩，十步一堡，大小相依，远近相应，寇
将无所容足，可坐收不战之功”[ ｘｖｉ].明朝采纳了汪的建议，将火炮“铸造
千余，发与三边”[ ｘｖｉｉ].后来南京守备徐鹏举等人上奏章，请求把广东佛
郎机炮的工匠调来南京铸炮，也得到明朝批准，并把何儒也调到南京，升任上元
县主簿。上元县即今南京江宁地区。

　　西洋火器的威力，在它传入之初便受到人们的赞叹。据叶权说：“余亲见佛
郎机人投一小瓶海中，波涛跳跃间击之，无不应手而碎。持此为长技，故诸番舶
惟佛郎机敢桀骜。昔刘项相距广武间，羽数令壮士挑战，汉王使楼烦辄射杀之。
羽怒，自出。楼烦不敢动。使有此物（指手枪）数支，何惧项羽哉！三国时斗将
令有此，虽十吕布可毙也。”[ ｘｖｉｉｉ]

　　佛郎机也就是后来《铁炮记》中把铁炮带到日本的葡萄牙人，以上史料谈到
的佛郎机炮是葡萄牙人船上的一种大型火器。虽然葡萄牙人首先来到中国，并带
来了佛郎机炮，却没有把铁炮也就是火绳枪也带到中国。中国如同日本一样是从
倭寇那里了解到这种新式火器的。中国方面的记载是１５５６年“总督胡侍郎宗
宪捣沈家庄……悉平之。土官汪相，向銮死之。总兵卢镗擒……之鸟铳自伊传始。”
[ ｘｉｘ] 另外１５９６年明朝派往朝鲜的使节对朝鲜方面的询问则是如此回答
的，“天朝初无之、嘉靖四十三年（１５６４）……ｘｘ]

　　尽管如此，在朝鲜战场上，明军还是没有装备火绳枪。弗洛伊斯描述明军以
骑兵和弓矢为主，也有数量庞大的铁炮队，但是这种铁炮不知道是怎样的东西，
在无数发炮之后竟没有造成日本军一人死伤[ ｘｘｉ].这个答案就是那时明军实
际使用的火枪并不是日军使用的铁制火绳枪。洞富雄引用诸葛元声所撰《两朝平
攘录》（日本下）认为到此时为止明军使用的还是一种用铜制的传统火枪。不过
本文认为明军此时应该拥有铁质的火绳枪，在戚继光的《纪效新书》中就多次提
到新式鸟铳的制造和使用，只是这种鸟铳限于南方使用，没有普及。那么为什么
铁制火绳枪没有在中国得到普及呢？

　　首先弗洛伊斯看到的明军应该是北方系统的骑兵为主集团，明北方兵主要和
蒙古满洲等骑兵作战，使用鸟铳多有不便。“北方马上三眼铳，以御虏骑颇畏之，
然放毕，举以搏击头，重起坚利害相半，兼之甚难讨准，往往虚发”[ ｘｘｉｉ
] 这里说明北方兵使用的是一种叫做三眼铳的火器，准头甚差。至于为何不使用
火绳枪，万历三十四年（１６０６年）的《兵录》中谈到：“三眼铳与鸟嘴铳，
鸟嘴在南多用而北少用，三眼在北多用在南少。此为何哉？北方地寒风冷，鸟嘴
必用手击，常力不易，一旦火门开而风甚猛，信药已先吹去，用辗信易坏火门，
一放而虏骑如风至，执之拒敌甚为不便……三眼铳一杆三铳，每铳著铅子二三个，
伺敌三十步内对准而放，一炮三放其声不绝，无有不中。虏马至则执此铳以代闷
棍，虏铁盔铁甲，虽利刃不能入，唯以此铳击之，故于北方鸟铳、三眼铳有此之
别。”到１５９２年八月，明军第二次援军来到时情况就不同了。“臣路上见南
兵来到，皆是步军，所持器械，皆敏捷，多带倭铳筒，火炮诸具。其人皆轻锐，
所著巾履，与辽东北京之人不同。”所谓倭铳筒就是日本铁炮了。

　　本文认为这里存在几种可能。第一，就是比起北方，南方其实已经使用叫做
鸟铳的火绳枪，在戚继光的《纪效新书》中就谈到自己军队使用各地的鸟铳，由
于口径不同导致弹丸炸裂铳筒的事件。第二，由于明政府的消极态度，鸟铳的生
产和使用遭到抑制。在《天工开物》中记载当时硫磺和硝石都是属于禁止买卖的
物品，多产于西北地区的硝石不准运往东南沿海，同样南方的硫磺也不准运往北
方。另外，明政府把火器秘密化和神明化，一方面严禁传授制炮术，另一方面授
予大炮各种官职，如大将军、二将军等等，并且派官员祭祀。这些做法都严重阻
碍了火器技术的传播和发展。还有最关键的一个问题就是中国当时并没有严重的
外患，不存在使用铁炮的必要条件，这个情况一直到朝鲜战争的爆发才有所改变。

　　１５９２年丰臣秀吉发动了侵略朝鲜的战争，从一开始，日军就占据了战场
的优势地位，这和日军的铁炮威力有莫大的关系。弗洛伊斯记载道尽管朝鲜东莱
城在听说釜山失陷后，充分准备了应付日军铁炮的措施，制作木盾和撒播铁蒺藜，
但是都无法阻挡日军的铁炮。在柳成龙的回忆录里更是详细描述了日本铁炮的威
力。他写道，朝鲜军的弓矢发射后数十步就坠地，而日军铁炮却能杀伤己方士兵
；在被包围的弱势情况下，日军的铁炮能够贯穿密集的朝鲜军，一枪击伤３、４
人，造成朝鲜军的崩溃；[ ｘｘｉｘ] 在第一次平壤攻防战中，日军铁炮竟能越
过城楼最高处射进城内，打中城楼柱子的射入达数寸。因此柳成龙批评了战前一
些将领对日本铁炮的轻视态度。

　　不过实际上朝鲜在这场战争中也使用了大量的火器。弗洛伊斯记载了日军攻
打釜山时，釜山浦城内有一千以上的铜制小型炮，其中部分发射的是铁制弹丸，
部分发射的是矢，朝鲜兵士穿着厚实的皮制铠甲和钢铁制的头盔显然是为了防护
枪击，另外朝鲜人还使用很多没有枪托的铳，与弓矢一起给日军造成很大损失。
后来日军攻陷东莱城后，在１６个大型仓库里发现大量米、麦、饲料之外还发现
６门大炮，大量火矢、火皿。在海战方面，朝鲜军更加积极地使用了火器。弗洛
伊斯描述了朝鲜船配备的铁制的射石炮状火器，用鱼尾状铁片附着在大腿大小的
木矢作为弹丸发射，具有割碎一切被接触东西的威力。这里出现的都是不同于日
本铁炮的朝鲜自己发展出来的火器系统。

　　第一次平壤攻防战中，为了应付日军的铁炮射击，朝鲜军作了一次成功的出
击，情况是这样的。“我军自船上发玄字铳，火箭如椽越川。倭兵士仰见之，大
声呼喊四散。火箭坠地，我等事先集而观之。”

　　另外值得重点指出的是在海战中朝鲜军大量使用了各种火器。从当时朝鲜水
军的统帅李舜臣的《乱中日记》中试举几例：壬辰（１５９２）四月十二日辛丑、
晴。食後骑船、放亀船地玄字炮、巡使南公审去。

　　壬辰　五月二十九日、晴。右水使不来、独率诸将、晓直到露梁、则庆尚右
水使、来会约处、与之相议、故直指同处、则倭人已为下陆、结阵峰上、泊列其
船于峰下、拒战急固、余督令诸将、一时驰突、射矢如雨、放各样铳筒、乱如风
雷、军官罗大用中丸、余亦左肩上中丸、贯于背、而不至重伤、射格之中丸者亦
多、焚灭十三只、退驻。

　　壬辰　六月初二日、晴。晴、朝发、直到唐津前船仓……大船一只、大如我
国板屋船、船上粧楼、高可二丈、阁上倭将、巍坐不动、以片箭及大中胜字铳筒、
如雨乱射、倭将中箭坠落、诸倭一时惊散、诸将卒一时攒射、逢箭颠仆者、不知
其数、尽歼无余、俄而倭大船二十余只、自釜山列海入来、望见我师、退奔入介
岛。

　　癸巳（１５９３）三月六日辛酉、晴。晴、晓发行、到熊川、……如雨乱射、
死者甚多、泗川女人一名被虏夺还、宿漆梁川。

　　癸巳　七月十二日甲子、晴。加里浦军粮镇抚来传、蛇梁前洋宿时、倭人变
著我衣、乘我国小船、突入放炮、欲掠去云。

　　甲午（１５９４）　十一月二十五日已亥、昙。兴阳铳筒色等到此、会计而
帰。

　　丁酉（１５９７）　九月七日已酉、风。还到碧波厅、招集诸将、约束曰、
今夜必有夜惊、各诸将预知而备之……多放炮丸、余所骑船直前放地字、河岳振
动、……放炮而已、三更末、永为退奔。

　　丁酉　九月十六日甲午、晴。……回拥我诸船、诸将等自度众寡之势、便生
回避之计、余促橹突进、乱放地。玄各样铳筒、发如风雷、军官等麻立船上、如
雨乱射、……

　　这里的龟船就是让日本水军闻风丧胆的龟甲船。“舜臣创造龟〔甲〕船。船
上张板，形穹窿状似龟，战士、漕手皆在船内，左右前后多载火炮、纵横如梭，
遭遇贼船则齐放大炮击碎之。”这种船能够抵抗日军的铁炮，避免自己的伤亡，
在接近战中则发放船上火炮，给日本水军造成巨大损失。“朝鲜人拼命寻找日本
船舶、（遭遇则）大声喊叫、喜而率船袭击日本舰队。由于朝鲜船舶既庞大又坚
固，压倒了日本人。首先朝鲜人用火器攻击，但是日本人散开阵形。日本人为了
避免朝鲜方要命的接近战就远避海上以为得策。可是朝鲜人为了让日本人用橹的
船无法避难，用带坚固的钩子的铁索从上投下，使日本船无法逃跑。”之所以在
海上朝鲜军队能够取得与陆战相反的胜利战果的原因是：朝鲜本来的造船技术优
于日本，创造了新式的战船来对抗日本军；更重要的是朝鲜水军在李舜臣率领下
改进了战术。本来射程较远的日本火绳枪在龟船前面无法发挥威力，而朝鲜人的
近距火炮却因为火力大能够烧毁船只，此消彼长，日本军在海上就连吃败仗。

　　在以上史料中多次出现的玄字铳就是朝鲜的传统火器之一。其他的根据《李
朝实录》、《惩毖录》、《乱中日记》记载，还有“四箭铳筒”、“八箭铳筒”、
“天字铳”、“地字铳”、“玄字铳”、“黄字铳”、“胜字铳”等等。它们共
同的特点就是这些铳筒都是发射木矢或火箭来杀伤敌人。另一方面，朝鲜军民也
在实战中不断创造新的火器。除了改良传统的铳筒以外，还发明了一种叫做震天
雷的火器。柳成龙记载道：“夜遣人潜伏城下，发射飞击震天雷入城中处，坠客
舍庭中。贼不知其制，争先集而观之，齐推倒辗转注视。突然其中爆药发，其音
震天地，铁片如星碎散，当之者立死三十余人。未当者，颠倒而起，无不恐惧，
不识其物以为神。次日举全军弃城逃归西生浦。飞震天雷攻击者，古无其制，军
器寺火炮匠李长孙者创出其物。震天雷以大碗口发射，可飞五、六百步，坠地稍
息，火药自内爆发。贼最畏此物。”

　　宇田川武久根据实物调查考证认为朝鲜的各种铳筒是原始的中国系火器的一
种。实际上震天雷也是一种在中国的火雷炮、地雷炮、冲天雷等的基础上经过改
进，特别是安装了迟延发炮装置，可以调节爆炸的时间以后产生的火器。这些火
器和明朝的中国火器有明显的区别。首先就是发射的弹丸不同，明朝火器基本都
是以铁制弹丸为主。《明宗实录》即位十一月条记载道：“唐人亦能解铳筒者，
通事亦传大纲，然非箭矢也，乃铁丸也。”另外在效力上，明军的大炮威力还是
十分可观的。在明军收复平壤战中，明军使用了大量大炮。“皆飞达五、六里”，
“炮声震地，数十里山岳皆为动摇。”相比起来朝鲜火器则是“火炮年久，药力
无效，视彼唐人之炮，真儿戏。”以至于在战争期间，朝鲜方“我国大铳以木箭
放之”“唐人见而笑”。因此朝鲜继续向中国学习火炮的制造和用法也就是理所
当然的了。

　　在现存的实物中还发现了由朝鲜铸造的虎蹲炮、三眼铳、佛郎机炮等中国传
来的火器，其中佛郎机炮铸造年代根据铭文最早的是在１５６３年，最晚的在１
７４６年。这说明朝鲜在１８世纪前仍然受到了中国系火器的影响，另一方面，
这种影响也非常大，因为在１５２１年左右中国才开始制造的佛郎机炮只过了４
０年不到就在朝鲜出现了。

　　佛郎机炮在上一节中已经讨论过是在１５２１年前后从葡萄牙传来的。实际
上当时这是一种舰载炮，换言之是以水战为目的的火器。戚继光在《纪效新书》
中讲到战船的配置：“福船应备大佛狼机六座”“海沧船应备大佛狼机四座”
“苍山船应备大佛狼机二座”等等。可见当时就是以佛朗机炮作为水战武器来使
用的。１５４６年，朝鲜官员曾上书国王“铁丸火炮唐人所作用之，水战甚便，
破敌尤妙，请令军器寺详究制度，造作藏诸边各官，以备不虞如何。”这种水战
火炮应该就是佛郎机炮。戚继光论述此炮优点道：

　　“此及天下通有利器，今所以重图者旧制之，未尽精微也，其妙处要，丹铳
管长，长则直而利远，子铳在腹中要，两口对合则火气不泄，子铳后方用半笋转
入者，每放时多击出，子铳数大伤人，比用铁闩者佳，其妙处在今添出前后两照
星，后柄稍从低，庶不碍托面以目照，对其准在放铳之人……凡铸铳之法，子铳
口大则子难出，要破母铳，母铳口大而铳口小则出子无力，且歪务要子母二铳之
口，图经分毫不差乃为精器也，切记切记。”

　　简单说就是佛郎机炮的子母铳分离，一个母铳可以配备多个子铳，子铳起到
药室的作用，在作战时可以不用多次充填火药，只需更换子铳就能连续发射。子
铳和母铳都有准星用来调节瞄准。在平壤收复战中明军也使用了这种大炮。

　　“以佛狼器、虎蹲炮、灭虏炮等器为之，距城五里许，诸炮一时齐发，则声
如天地动，俄而火光触天，诸倭持红白旗出来者，尽僵仆而，天兵骈哄入城矣。”

　　在明军成功使用的示范下，朝鲜开始更加努力引进这些火器。１５９４年十
月，朝鲜备边司上书启奏：“今者亦当乘此冬月汲汲修整船只器械厚积水军之势，
龟船不足则昼夜加造多载大炮、佛狼机、火箭器具，以为遮截海道之计。此乃最
为救急之良策也。”可见朝鲜方是积极采用中国传来的佛郎机炮的。由此推论李
舜臣在海战中取得赫赫战果也不能说没有明军和明军大炮的协助。１５９３年就
有资料证明李舜臣军中有明朝的炮手存在。“癸巳　五月二十六日已卯，雨。朝
唐人乃浙江炮手王敬得、粗解文字、对语有时、不能解听、可叹。”第二次战争
期间明朝水军在陈璘的率领下和李舜臣水军一起抗战的事迹当然就更加能够说明
中朝两国友好交流的传统历史。

　　不过来到朝鲜战场的明军火器种类繁多，有些不适用于朝鲜，更多的是无从
学起。１５９２年柳成龙等报告中提到：明军火器“其中多有我国未有之制”
“诸戎器奇形异制，皆非我国人所能用”即使是明军也没有能够把所有带来火器
投入战场。“中国出来火炮，非独还为输去贻弊一路，其中多有我国未有之制，
臣偶遇倭馆后见，路边空家积置唐军器，其数极多，而无人守值，方欲自军器寺
启，请移置一处以为后用，今闻有查还之咨，极为缺然，此亦急移咨，于经略请
留置，以备国用为当，上从之。”[ ｌ]

　　尽管朝鲜方有心研究学习中国火器，但是在战争期间百物残破的情况下，中
国火器的学习也只能限于少数可以立竿见影的项目上。上一节讨论的佛郎机是其
中代表，在水战中应该发挥了可观的威力。不过在另一方面，日本军铁炮的威力
也深深吸引了朝鲜人的注意。

　　在战前，１５８９年，日本对马岛主宗义智向朝鲜献上铁炮２挺。“义智献
上孔雀二羽与鸟铳二挺及刀、枪、剑。国王放孔雀南阳海岛，下付鸟铳于军器寺，
我国始持鸟铳。”[ ｌｉ] 但是并没有引起军方足够认识。[ ｌｉｉ] 在战争爆
发前夕，甚至有人提出让士兵身穿厚铁甲来抵抗铁炮。柳成龙驳斥道：“遇贼斗
云合乌散，贵于捷，然既被满身厚甲，其重不可胜身，具不能运杀贼。”战争开
始后，军事接连失败的朝鲜政府开始倾向于学习铁炮技术来抵抗日军。首先是想
从中国学习。“倭贼言，天朝鸟铳、长枪为可畏云，贵国亦可学也。前日开城倭
贼虏贵国人民，造作铳筒云，贵国亦知其妙，而学之必能矣，俺等出去，则贵国
无所赖，速令训习为佳。”１５９３年七月，明朝兵部员外郎刘黄裳也进言道：
“天朝鸟铳、长枪倭贼之所畏，你国也可学也。”备边司认为“我国莫当于贼锋
者，皆是物也，此不可不速习而致诸用也，先设炮手二百名，勿论贤良公私贱，
亦以朝官性勤者抄押试放。”是年六月柳成龙上书〈再乞练兵且仿浙江器械多造
火炮诸具以备后用状〉中记载“往时校书正字李自海，在开城府时，监造鸟铳，
其精巧与倭铳无异”。这里明确提到了明军使用的鸟铳威力使日本军士恐惧，而
且柳成龙要求学习的也正是浙江器械，一方面补充说明了明军是装备着有力的鸟
铳的，另一方面说明朝鲜王朝一开始是希望通过向明军学习和利用为倭寇制造过
铁炮的朝鲜人来导入新式鸟铳。

　　不过实际上，朝鲜王朝还是更多地利用了降倭优待政策来引进日本式铁炮。
１５９２年十月，朝鲜国王提到处置降倭的意见：“答曰：生擒倭献俘之事卒，
倭杀之无益，俘而无益。予意，则铳筒制造放炮等事及贼情，详加诱问，或解剑
则问而传习何如？”１５９３年五月到六月，投降的日本军人已经成功为朝鲜制
造出了火药和鸟铳。“上教正院曰：前有生擒倭二名，一名煮取焰硝，一名造作
鸟铳，煮焰硝者送于宁边，保授官人，自秋为始，焰硝多数煮取。造鸟铳者送于
产铁某邑，亦令保授官人，鸟铳多数造作事，言于军器寺，议于提调，以启。”

　　另一方面，在军中的将领也积极采用降倭来制造火药和练习铁炮射击。“甲
午（１５９４）六月二十三日庚午、晴、晚骤雨。虞候以军粮督促事出去、见乃
梁生擒倭奴、推问偌捌湫沃埂⑶覇査?堋?ｔ焰硝煮取及放铳并善云。”“甲午
　十一月二十七日辛丑、晴。食後、出坐大厅、则左右道分送降倭举数来聚、故
使之习放。”[ ｌｉｘ] 在这个基础上，朝鲜人开始自行制造日本式铁炮。李舜
臣是主要的代表。他在１５９３年的八月制造成功铁制的铳筒献给朝廷。“云云
谨启，为上送事。臣累经大战，倭人鸟铳所得优多，常伴目前，验其妙理，则以
体长之故，其穴深邃之故，炮气猛烈，触之者必碎。而我国胜字、双穴等铳筒段，
体短穴浅，其猛不如倭筒，其声不雄同鸟铳，每欲制造。军官训练主簿郑思竣亦
思得妙法，冶匠乐安、水军李必从、顺天私奴安成、避乱营居金海寺奴同之、巨
济寺奴彦福等率，正铁以打造，体制甚工，炮丸之烈，一如鸟铳，其线穴插火之
具，虽似少异，数日内毕造，功役亦不甚难。舟师各浦，为先一样造作。……当
今御敌之备，莫过于此，同正铁鸟铳五柄，监封上送。朝廷以各道各官，并令制
造。监造军官郑思竣及同冶匠李必从等，各别论赏，使之感动兴起，争相效制。
谨具启闻。万历二十一年八月日节度使冶李”[ ｌｘ] 此事又见于李舜臣日记：
“癸巳　九月初四日已卯、晴。阵弊启闻、及铳筒上送事、诸万春招辞捧上事、
并三道封上、李景福持去、裁简于柳相及尹参肿孕隆⒁??掠中隆?盵ｌｘｉ]
在此之前，李舜臣还曾经把自己新造的正铁铳筒送到备边司。”癸巳（１５９３）
　五月十二日已丑、晴。新造正鉄铳筒、送于备边司。“[ ｌｘｉｉ] 八月，李
舜臣又记载了明人观看新造鸟铳的评价。”正铁铳筒，最关于战用，而我国人，
未详其造作妙法，今者百而思得，造出鸟筒，则最妙于倭筒，唐人到阵，试于无
不称善，则已得其妙，道内一样优造事，巡查时、兵使处，见样输送。“[ ｌｘ
ｉｉｉ]

　　这时朝鲜已经能够制造类似于日本铁炮的鸟铳，但是并非完全一样，李舜臣
也说到在火绳药室出不同于日本铁炮。１５９３年十二月备边司上书云：“制敌
之要，莫急于器械，而我国器械本不精利，经变之后，举皆板荡，弓箭焰硝造备
事，则前者已为委知各道，而至火铳诸器，则时无打造之，令各样火器之中最要，
于战用者鸟铳为上，三穴筒次之。但鸟铳则制造极巧，如不得晓解精工，则难以
装造，三穴铳筒造作不至甚难，冶匠熟手人人犹可为之，黄海一道多产铁物，令
兵使打造，正月望前毕开数启闻，后或留本道或为取来宜当非。但黄海道如平安
道、全罗道产铁之邑，亦令本道监司定打造铁丸，亦令造作，此亦移文黄海道兵
使及平安、全罗监司何如？答曰：依启。我国所造鸟铳，皆滥造无用，今勿如是，
以倭鸟铳之精妙者，为准的一依其样制造可矣。”[ ｌｘｉｖ] 可见日本铁炮比
起中国的三眼铳，在制造难度上更大，到这一时期朝鲜还不能制造优质的日式火
绳枪。

　　一直到１５９８年日本撤军为止，没有发现朝鲜军在战场上使用新式鸟铳的
记录，但是朝鲜方并没有停止优待降倭的政策，也没有放弃制造铁炮的努力。从
目前的实物来看到１７世纪中朝鲜已经能够熟练掌握制造火绳枪技术。总的说来，
这是由于对日战争结束后，朝鲜马上就被拖到和北方女真族的战争中。朝鲜不得
不把降倭和缴获的铁炮投入到北方的防御中去。在朝鲜和建州卫的外交交涉中有
这样一节，朝鲜使节申忠一和努尔哈赤手下马臣的对话：“马臣曰：尔国沿海地
面，留置降倭云，然耶？臣曰：然。马臣曰：其数几何？臣答曰：倭奴幕义行降，
我国皆给予衣食，俾得安插，渠辈感恩怀惠，留住边上，为国御侮。我国嘉其诚
矣，分值沿江诸郡矣。马臣曰：倭子等，状貌壮大云，然耶？臣曰：形体甚小，
能潜行草间，放丸必中。马臣曰：虽且小能中否？臣曰：倭铳能中飞鸟，故曰鸟
铳。马臣出铁盔而示曰：能透得这盔否？臣曰：鸟铳放丸，能穿两重真木防牌，
笼以薄铁者透过，此盔何足通哉？马臣曰：岂至于此乎？诸胡之立于左右者，皆
相顾愕然。”[ ｌｘｖ] 可见朝鲜已经试图利用日本降倭和铁炮来抵御建州女真。
１６０２年咸镜道度巡察使韩纯孝著《神器秘诀》一书，详细记载了李朝使用的
火器制造法和使用法。此书的写作目的应该就是为了在军中普及火器知识，为抵
御满洲的侵略而准备。书中及其详尽地描写了日本鸟铳的附属品、使用法和制造
法。[ ｌｘｖｉ] 本文限于篇幅无法引用，不过这说明了朝鲜的降倭怀柔政策取
得了一定的成果。

　　１５９２年爆发的朝鲜战争是日本挑起的侵略战争，中国和朝鲜的并肩抗战
使这场战争以胜利告终。这一战给中日朝三国都带来巨大的伤亡和深远的影响。
在日本导致了丰臣政权的灭亡和德川幕府的建立；在朝鲜耗尽了朝鲜的经济资源
以至于国势衰退；另一方面也导致了明朝的财政危机，加速了明王朝的崩溃；这
也为北方的满州女真悄然崛起起了推波助澜的作用。在这样一个大背景下，东亚
的火器使用、传播的机会变得十分频繁。从西方传来的火器和传统的火器共同出
现在一个战场上，敌我双方都在实战中了解到了新的武器和战术，于是在战后东
亚的火器史也就进入了一个新的阶段。

　　明初有一百多万人的常备军，军队的武装装备需要许多部门的生产。军器制
造是一种特殊的官工业。军器包括盔甲、弓箭弦条、弩弓、刀枪、火器的制造。
工部下属的军器局，专门制造京营所用的常规军器和军装。军器局下辖有盔甲厂
和王恭厂（火药厂）。二厂工匠定额九千二百余人，分两班全年生产。火器由工
部奏行兵仗局铸造。兵仗局不属工部，由内府监局统领，有太监一员，原生产
“御用兵器”，后来专门制造各样火器。

　　一三八七年规定全国都司卫所都要置局制造军器。军队中不堪作战的士兵，
可以学军器制造手艺，充当“军匠”，生产军器。一三七一年曾把一种叫作“脚
蹬弩”的武器发给边地将士使用，并将式样发给全国卫所如式制造（《明会典》
卷一九二）。民间手工业原来也要受命制造弓箭。一三八○年因在民间制造弓箭
扰民，改为征发各地“轮班工匠”来京制造。

　　成祖时设立京军三大营，其中“神机营”就是用火器装备起来的特种兵团。
所谓“神机”包括手把火铳、碗口炮之类的火器。永乐时从安南获得“神机枪炮
法”，改进了火器制造技术。“神机营”使用这种改进型的火器，由官工业制造。
军器、兵仗二局制造的火器有神机炮、碗口炮、流星枪、手把铜铁铳及其他军用
火器等几十种（《明史》卷九二）。火枪制造已用铁代铜，常选用福建的建铁为
原料。

　　明代由于封建社会经济的高度发达，兵器也有很大的发展。其主要冷兵器有
长柄刀、枪、短柄长刀、腰刀及各种杂式兵器如镋钯、马叉、狼筅等等。除了继
承传统的兵器品种外，明代的火器发展到鼎盛时期。其火器的管形火器品种颇多，
形式复杂。当时的喷射火器（古代火箭）制造已经相当精良，样式繁多，据《火
龙神器阵法》、《武备志》等史书记载，此间多使用的火箭种类有单发火箭、多
发齐射火箭、多火药筒并联火箭、有翼火箭、多级火箭等，火箭的品种达几十种
之多。由于火器的蓬勃发展，明代军队普遍装备了火器，战争的主要武器转向了
使用火器。燕王朱棣与建文帝争夺帝位时，就曾使用火箭作战。永乐年间（１４
０３－１４２４年），明王朝还专门组建了" 神机营" ，这种独立炮兵建制在当
时中国乃至世界各国都首屈一指。

　　明代火器从其分类来看主要有两大类：第一类是用手持点放的火铳和鸟铳，
其形体和口径都较小，一般筒内装填铅弹和铁弹等物，其射程仅数十步至二百步
（中国历史博物馆和中国人民革命军事博物馆均有此类出土的实物陈列）。第二
类是安装在架座上发射的口径和形体都很大的火炮，多数筒内装填石、铅、铁等
物，俗称" 实心弹" ，少数则装填爆炸性的球丸，射程一般在数百步至二三里距
离，主要用于守寨和攻城，也用于野战、水战和海战。明代的海船制造已经相当
的发达，海船上就装备了这些火器（明末年间，郑成功率水师海船收复台湾，曾
用这些武器痛击荷兰侵略者）。

　　明代的爆炸性火器已经相当发达，具体有两大类：一类就是地雷，品种繁多，
有石头雷、陶瓷雷、生铁雷等数十种；另一类就是水雷，有水底雷、水底龙王炮
和混江龙等兵器。根据大量的史实证明，中国是世界上最先发明和使用" 两雷"
的国家。

　　网梭船：超小型，形如梭，竹桅木帆，吃水七八寸，内有２—４人，装备二
三支鸟枪。战时二三百船蜂聚蚁附。

　　鹰船：轻型，两头尖翘，不辨首尾，进退如飞，机动性强。四周用茅竹密钉
以掩护，竹间留铳眼。常冲入敌阵，与沙船配合。

　　连环船：轻型，长４丈，形似一船实为二船。前船占三分之一，后船占三分
之二，中用２铁环相连。前船有大倒须钉多个，上载火球、神烟、神沙、毒火，
并有火铳，后船安桨载乘士兵。战时顺风直驶敌阵，前船钉于敌船上，并点燃各
种火器，同时解脱铁环，后船返航，后船既返，前船烈焰旋起，敌船遂焚。

　　子母船：轻型，母船长３丈５，前２丈，后１丈５，只有两边舷板，内空，
有一小船，上有盖板，有４桨可划，用绳索与母船绑。母船有柴火猛油，火药火
线。战时母船迅速抵近敌船，钉在一起，点燃母船后人乘子船而返。

　　火龙船：轻型，分三层。以生牛皮为护，上有铳眼，中置刀板，钉板，下伏
士兵。两侧有飞轮，４名水手。先伪败于敌，诱敌登船，开动机关，使敌从上层
落入中层刀板钉板中。

　　赤龙舟：轻型，船身像龙，分为３层，内藏火器刀枪。船首如龙头张口，内
藏士兵一人，侦察敌情。龙背用竹片钉之，胸开一小铁门，两侧各有１口供一兵
划桨。身有坚木架２个，船龙骨以铁坠，使船平稳。内部除兵器外不装他物，２
兵于其内发射火器，一兵掌舵操帆。常以数百船齐射攻敌。

　　苍山船：小型，吃水５尺，装备千斤佛郎机２门，碗口铳３个，噜密铳４把，
喷筒４０个，烟筒６０个，火砖３０块，火箭１００支，药弩４张，弩箭１００
支。全船３７人，水手４人，战士３３人，编三甲。第一甲佛郎机与鸟枪，第三
甲火器，第二甲冷兵器。

　　车轮舸：以轮击水的战船，长４丈２，宽１丈３，外虚边框各１尺，内安４
轮，轮头入水约１尺，船速远快于划桨。船前平头长８尺，中舱长２丈７，尾长
７尺。上有板钉棚窝，通前彻后，两边伏下，每块板长５尺，宽２尺。作战时先
放神沙、沙筒、神火，之后掀开船板，士兵立于两侧，向敌船抛掷火球，发射火
箭，投掷标枪，毁杀敌船。

　　海沧船：中型，吃水七八尺深，风小时机动，配合福船。千斤佛郎机４门，
碗口铳３个，噜密铳６，喷筒５０，烟罐８０，火炮１０，火砖５０，火箭２０
０，药弩６张，弩箭１００。乘员５３人，水手９人，战士４４人，分４甲。第
一甲佛郎机和鸟枪，第四甲火器甲。

　　福船：大型，身高大，底尖上挑，首昂尾翘，树２桅，舱３层，船面设楼高
如城，旁有护板。士兵掩护在其后向敌船射箭发弹，掷火球、火砖、火桶。并顺
水顺风撞沉倭船。舰首备红夷炮１门、千斤佛郎机６门、碗口铳３门，迅雷炮２
０门，喷筒６０个，噜密铳１０支，弩箭５００支，火药弩１０张，火箭３００
支，火砖１００块，及冷兵器上千。乘员６４人，水手９人，战士５５人，编５
甲。一为佛郎机甲，操舰首炮、佛郎机，近敌掷火球火砖；第二甲是鸟枪甲，专
门射鸟枪；第三、四甲为标枪杂役，兼操舟近战；第五甲为火弩甲，专射火箭。

　　蜈蚣船：大型，仿葡萄牙多桨船，底尖而阔，航行迅速，逆风亦可行，不惧
风浪。上有千斤佛郎机舰炮并有火球、火箭。

　　三桅炮船：巨型，水师主力，身高大，首昂尾翘，航行迅速，不惧风浪。树
３桅，主桅高４丈，船长２０丈，舱５层，船面设楼高如城，可容３００人，配
红夷炮８门，千斤佛郎机４０门。郑成功水师曾以此大败葡萄牙东印度公司舰队
及荷兰殖民军，此船造法样式均失传，仅东山岛出土过残骸。

　　中国装备火器的军队编制出现的很早，也很健全。早在元朝至顺年间，军队
中就已装备了发射口径为２０毫米以上铁弹丸的金属火铳，从而诞生了中国最早
的火炮，并出现了“炮手军”和“炮手万户府”的建制。之后由于火器的蓬勃发
展，明军更是普遍装备了火器，战争的主要武器转向了使用火器。

　　朱元璋在位时，明军首创火铳与冷兵器依次攻击敌船的水攻战术，各地卫所
驻军已有１０% 装备火铳。明永乐八（１４１０）征交趾时，明成祖还在京军中
组建了专门的枪炮部队——神机营，这种独立枪炮部队建制在当时中国乃至世界
各国都首屈一指；明成祖在亲征漠北之战中，提出了“神机铳居前，马队居后”
的作战原则，神机营配合步兵、骑兵作战，发挥了重要作用，使火器的应用更趋
专业化，神机营已成为军队的一个兵种。

　　明朝中期，戚继光镇守北疆蓟镇（今河北迁西县西北）练兵时，编练的水军
营、步营、骑营、车营、辎重营，使用枪炮等火器的士兵已占编制总数的５０%
左右。其创建的车骑营中的战车部队，简直就是类似于现在装甲战车部队：车营
编官兵３１００余名，佛朗机炮２５６门，大将军（重型大口径火炮）８门；每
车营有战车１２８辆，每辆战车配有佛郎机２门、鸟铳４杆、火箭手４人，平均
每１２名士兵装备一门火炮，临战之时火枪轮番射击可以终日不停；骑营编官兵
约２７００名，装备有６０门虎蹲炮。

　　因此在明朝前期，北方游牧民族南下劫掠的成本大大提高（死人太多，收获
太少），以至于可以说是亏本买卖，蒙古就因此而衰落。明朝末期，明军和倭军
在朝鲜所进行的战役中，明军的火器质量和使用水平就高于倭军。当时倭军和朝
鲜军都甲胄齐全，十分精良，而明军却有不少连盔甲都没有就上战场了。朝鲜军
队开始很吃惊，以为是明军神勇，其实是明军多使用火器，在火器的时代，盔甲
反而是起不到作用的累赘。

　　　　　　　　　　　明朝前期正规军的装编表：

　　　　　　　　全营兵力：步兵３６００人（全配火器）；

　　　　　　　　　　　　　骑兵１０００人；

　　　　　　　炮兵４００人（管理野战重炮及大连珠炮）；

　　共计官兵５０００人。

　　　　　　　装备火器：霹雳炮３６００杆（步兵火铳）；

　　　　　　　　　　　　　合用药９０００斤；

　　　　　　　　　　　　重八钱铅子９０万个；

　　　　　　　　　　大连珠炮２００杆（多管火铳）；

　　　　　　　　　　　　　合用药６７５斤；

　　　　　　　　　手把口４００杆（炮兵防身用手铳）；

　　盏口将军１６０位（野战重炮）。

　　　　　　明朝后期车营编制的详细资料（孙承宗和戚继光）

　　关于车营的编制：战车子营按照营－冲－衡－乘－车分５级编制。

　　每营４冲－每冲２衡－每衡４乘－每乘４车（偏厢车），合计战车１２８辆，
配属给步兵子营使用。

　　步兵子营和骑兵子营则仿造战车子营编制。

　　步兵子营每１００人为１乘－４００人为１衡－８００人为１冲－４冲３２
００人为１步兵子营。

　　骑兵子营以５０骑为１乘－２００骑为１衡－４００骑为１冲－４冲１６００骑兵为１骑兵子营；

　　另配一个２冲的骑兵权勇队（预备队），一共有２４００名骑兵。

　　　　　　　　　　　　　关于偏厢车的记载：

　　明代宗朱祁珏（景泰帝）在位的时候，郭登在大同曾造用于防守的偏厢车。
辕长１。３丈，宽０。９丈，高０。７５丈，厢用薄板，上置铳，编配１０人使
用，出则左右相配，前后相接，钩环牵互，车载衣、粮、器械并鹿角。

　　之后成化、嘉靖、隆庆年间均造过偏厢车，隆庆三年（１５６９年），戚继
光在蓟州曾造过偏厢车。其式——只用向外面一厢，每辆重６００斤以上。

　　不久明军守辽东广宁时，魏学曾又作改进——每２辆中设拒马枪１架，填塞
间隙，车架上下用棉絮布帐围之，可以防避矢石，车上载佛朗机２挺，下置雷飞
炮，快枪各６杆，每架拒马枪上树长枪１２柄，下置雷飞炮，快枪各６杆，每车
用卒２５名。孙承宗车营所用偏厢车大致与之相同。

　　　　　　　　　孙承宗编炼的车营资料（标准车营）：

　　　　　　　　　　　全营兵力：步兵３２００人；

　　　　　　　　　　　　　骑兵２４００人；

　　　　　　　　　　　　　辎重车夫５１２人；

　　各级军官，侍从，传令，杂役５１５人；共计官兵６６２７人。

　　装备火器：枪１９８４枝，

　　　　　　　　　　　　　其中鸟铳２５６枝；

　　　　　　　　　　　　　３眼枪１７２８枝；

　　　　　　　　　　　　大小佛朗机共２５６挺；

　　各种火炮（红夷，神飞，灭虏等等）８８门。

　　装备车辆：偏厢车１２８辆（战车）。

　　辎重车２５６辆。

　　根据以上可以看出，明军装备的鸟铳并不多，主要以连发近战的３眼枪为主。
这是因为明军大量装备远射程的火炮（数量快赶上现代装甲师啦！），所以所以
对单兵火器的射程并没有太高要求，只要火力够凶猛就行，明军才会创造出三才
阵等适合火器的诸兵种合成作战阵形。

　　戚继光编炼的车营和步营资料，可能是写在兵书里，将要计划实施的，现在
仅供参考：

　　　　　　　　　　　车营：战斗兵２０４８人；

　　　　　　　　军官、杂役、工匠、车夫等１０６１人；

　　全营官兵共３１０９人。

　　　　　　　装备：佛朗机２５６挺（佛朗机手７６８人）；

　　　　　　　　　鸟铳５１２枝（鸟铳手５１２人）；

　　　　　　　　　　大将军（重型大口径火炮）８门；

　　以上火器手共１３２０人，占战斗兵的６４。２% ；其他的都是长枪手、藤
牌手等等装备冷兵器的士兵。

　　　　　　　　　　　步营：战斗兵２１６０人；

　　　　　　　　　　军官、杂役、工匠等共５３９人；

　　全营官兵共２６９９人。

　　装备：鸟铳１０８０枝（鸟铳手１０８０人）。

　　火器手共１０８０人，占战斗兵的５０%.

　　　　　其他的都是长枪手、藤牌手等等只装备冷兵器的士兵；

　　其中有２１６名党耙手，装备火箭共６４８０支。

　　戚继光编炼的车营和步营装备火器的比例如此之高，真让人有点不敢相信。
据说当时明军装备火器的比例让欧洲来的传教士都流口水！假若戚继光在世时的
皇帝不是嘉靖和万历，领导孙承宗、袁崇焕的皇帝不是天启和崇祯，而是秦皇、
汉武、唐宗、宋祖中的任何一位，那么——纽约应该叫作“新长安”……

　　此外需要说明的是：一、３眼枪射击完毕后，可以拿来当锤使用；二、明军
的鸟铳均负有一个枪叉，和欧洲同时代的火绳枪相同，技术参数差不多，可见威
力不小；三、明军三才阵中，有一种骑兵叫“跳荡队”，估计是使用３眼枪的骑
兵部队；四、明军大量使用火器，因此骑兵和军官均装备轻型铠甲；五、明军骑
兵装备火器比例达到４８% 左右，设想如果有大量骑兵突然冲出施放火枪，一般
的军队是难以抵挡的；六、明军骑兵装备的鸟铳数量极少，主要装备的是连发多
管型近战火枪。七、戚继光认为鸟铳也适宜骑兵使用，因此推断戚家军的火枪骑
兵应当是以枪法准确著称；八、戚继光编炼的车营建制应该更接近朝鲜壬辰战争
时期的明军，孙承宗在戚家军战术的基础上创建的车营编制比例和现代的装甲师
已无区别，是在平原地区和骑兵作战的利器；九、袁崇焕的直属部队——明朝最
精锐的“关宁铁骑”，皆装备有５眼火绳枪，其火力突击能力在当时天下无敌。

　　　　　　　　　　　孙承宗车营的详细资料之二：

　　　　　　　　　　全营兵力：各级军官１２７名；

　　　　　　　　骑兵、步兵、传令、杂役等５９８８名；

　　辎重车夫５１２名。

　　　　　　　　　　　装备车辆：偏厢车１２８辆；

　　　　　　　　　　　　　准迎锋车２５６辆；

　　　　　　　　　　　　　辎重车２５６辆；

　　　　　　　　　　　装备战马：官马２９６匹；

　　兵马３０２４匹。

　　　　　　　　　　　驮运畜力：火器驮驼３２只；

　　　　　　　　　　　　　火器驮骡１２０头；

　　辎重车驾牛２５６头。

　　　　　　　　　　　装备火器：大将军炮１６门；

　　　　　　　　　　　　　　灭虏炮８０门；

　　　　　　　　　　　　　佛朗机２５６挺；

　　　　　　　　　　　　　　鸟铳２５６枝；

　　３眼枪１７２８枝。

　　　　　　　　　　装备兵器：弓箭撒袋１２７３副；

　　　　　　　　　　　　　　大弩２５６张；

　　　　　　　　　　长枪、长刀、长斧１２８０件；

　　　　　　　　　　　　　火箭７６８０枝；

　　　　　　　　　　　　　　大棒２５６条；

　　　　　　　　　　　　　　藤牌２５６面；

　　腰刀５８８８口。

　　　装备甲胄：骑兵２５００副（包括隶属中军的１００骑传令兵）；

　　　　　　　　　　　　　　车正１２８副；

　　　　　　　　　　　　　管队臂手９７副；

　　车正臂手１２８副。

　　　　　　　　　　　　　后勤部队详细资料：

　　人员编制：内将官１，中军１；

　　　　　　　　　　　　　　军车兵３０人；

　　　　　　　　　　　　　杂役兵２５４人；

　　　　　　　　　　　　　车炮兵１６２２人；

　　全营共１９０８人。

　　　　　　　装备火器：车载佛郎机１６０门（每门３人）；

　　鸟铳６４０枝（铳手６４０人）。

　　　　　　　　　　　车辆畜力：辎重车２５６辆；

　　驾车用牛２５６头。

　　　　　　　　　杂项工具：金、鼓、旗帜、响器二套；

　　　　　　　　　　　　　　绳桩９６条；

　　　　　　　　　　　　　拒马枪２５６条；

　　　　　　　　　　　　　火兵尖担２５６架；

　　　　　　　　　　　　　　火镰２２４把；

　　　　　　　　　　　　　　灯笼３５４个；

　　　　　　　　　　　　　　铁楸７３６把；

　　　　　　　　　　　　　　铁撅４９６把；

　　　　　　　　　　　　　镰刀１２１６把；

　　　　　　　　　　　　　　斧头１２８把；

　　　　　　　　　　　　　　凿子１２８把；

　　铡刀２４０口。

　　　　　　　　　　　　粮草辎重：米２００石；

　　　　　　　　　　　　　　黑豆５００石；

　　　　　　　　　　　　　淇子２９９石４斗；

　　炒面２９９石４斗。

　　　　　　　　　　　　　　锣锅５００口；

　　　　　　　　　　　　　　铁锅２５６口；

　　　　　　　　　　　　　　水袋５００个；

　　水桶２５６口。

　　全营一次运载军需物资量可供１万人３日之用。

　　　　　　　　　　　　　　　水兵营资料

　　人员编制：每营编２哨，共５１０人。

　　　　　　　　　战船火器：大、中、小战船１０艘；

　　　　　　　　　　　　　　大将军炮４门；

　　　　　　　　　　　　　　佛郎机４０门；

　　　　　　　　　　　　　　碗口铳３０门；

　　　　　　　　　　　　　　喷筒５００个；

　　鸟嘴铳６８支。

　　天启５年８月，辽东经略孙承宗属下的山海关总兵马世龙轻信人言，以轻兵
突袭后金，结果中了埋伏伤亡４００余人。魏忠贤手下的阉党们以此为由，上了
几十道弹劾马世龙和孙承宗的奏章，天启皇帝便打发孙承宗“回籍养病”，以阉
党的高第继任辽东经略。袁崇焕死后，崇祯皇帝又让孙承宗出山经略辽东，结果
碰上了大凌河之败，孙承宗再次下台，一直在高阳的家中闲住。崇祯１１年１１
月，清军入塞破高阳，７６岁的孙承宗率全家巷战，子孙１９人皆力战而死，孙
承宗被俘，拒不降清，被清兵勒死。真是英雄命苦啊！熊廷弼（被阉党陷害下狱，
于天启５年被杀，并“传首九边”）、孙承宗、袁崇焕都落得个什么样的下场！
但明知如此，还要挺身而出，这正是中华民族的气节与精神！

　　崇祯二年１１月２０日，袁崇焕率九千关宁铁骑在北京城野外无火炮支援的
情况下，大战十万满洲八旗兵，以一挡十，从早打到晚，满洲兵狼狈溃逃，连退
十几里才稳住了阵脚，数日不敢与战。袁崇焕死后，关宁铁骑和自祖大寿以下凡
五十员辽将一步步的分化瓦解了。他们中的一部分人后来被调回关内镇压农民军
；一部分倒在抗清（后金）的战场上；剩下的则投降了清朝，成为满清入关的急
先锋。尽管前途各不相同，但不论是在哪个阵营，不断被稀释和削弱的关宁铁骑
则始终是最优秀的部队。直到清康熙２０年（１６８１）三藩之乱被平息，袁崇
焕所培育出的那支大军的最后一丝血脉才告消失。看着手中的史书，后世的人们
不禁要感慨，如果袁崇焕不死，统领着这支强大的力量，历史又会是什么样子呢？

　　有明一代数百年，军队里的火器应用也有一个逐渐发展的过程。明朝建国时
军队以步兵水师为主，到靖难之变后，得益于朱棣个人的经历，战略重心北移，
骑兵成为主力。军马来源加强了，骑兵战力提高，统一后生产发展得到保障，如
是方有漠北远征之胜。这个时候火器的应用仍然从属于步兵装备，所谓神机营的
建制仅起削弱敌军冲锋势头的作用，离战场主力的地位还差的很远。至于装备中
的“武钢车”，效用也缺乏确实记录，应该还算是步兵防御骑兵冲击的阻挡型兵
器，就其杀伤力上来说，甚至不及马援当年：）（胡说的）

　　后来戚继光在与倭寇的交战中，认识到日产火绳枪的威力，结合江南水乡的
地理特点，创造出结合火器运用的战法，并且改制了明军装备中的鸟铳，使其威
力大增。戚镇守蓟北后，更将他的经验应用到军队的改建当中，加上张居正在财
力政策上的支持，明军的火器装备由是得以大幅度提高。

　　很重要的一点是：当时的明朝国力正盛，帝国周边没有大规模的战事发生，
所以戚继光改革后的明朝军队没有经过在平原地带大规模野战的检验，更谈不上
依此加以革新。这也可以说是明军中火器应用虽受重视，但始终没有出现决定性
进步的原因。也因此明军的火器在世界兵器发展史上没有重要的地位。

　　之后确实的检验在朝鲜战场上到来。中朝联军与日军在朝鲜进行了几乎是当
时所有兵种的较量。战争最终的决定因素包括双方军队的规模大小、后勤保障是
否顺畅以及国力的强弱，火器运用水平不在其中。日军是先被压到海边，然后被
拖垮的。应该说他们在修建城堡并据此运用火枪的能力上，比中朝联军高了不止
一个档次。日产火枪的制造水平也占优势。而明军虽号称拥有庞大数量的火器，
对付日军的城堡并没什么好办法。几次会战都是伤敌不及八百，自己伤亡一千。
战事一直拖到日本人耗不起了，加上木下藤吉郎同学突然病故，只好撤退了事。
这也可以从侧面反映出明军火器的确实水平，战场上凭实力说话，并非空喊“远
程重炮”射程可及“数十里”便可制胜的。

　　非常遗憾的是，尚未吸收消化朝鲜战争中得来的经验，明军中的精锐便紧接
着被派到山海关外对付满洲人了。这就是史载的萨尔浒大战，也是强调火器装备
后的明军第一次与强悍的马上民族的军队展开对攻。此时的明军有战争经验，兵
是精兵，将是良将，火器装备充足，人数上占优势。兵分四路，俱非弱旅，左右
呼应，齐发进击。结果如何呢？满族人的领袖努尔哈赤口占一偈曰“凭尔几路来，
我只一路去”，满洲军队于是一路向前，几天工夫明军被杀得干干净净。

　　现在我们来当事后诸葛亮，自然可以指点江山，说明军统帅的战略有误，分
兵四路乃兵家大忌云云。但是要看到明军分兵后的几路人马，各自都配有有战争
经验的统帅，也都有与满族军队一较高下的战力，单从人数上来看也并非不堪一
击。而满洲军队可以一战再战，每战必克，充分说明没有遭受到重大的杀伤。这
场会战中的前两场战斗是硬碰硬的厮杀，明军部队有充分的时间和空间动用他们
的火器以及相关装备，如动用偏箱车结成车阵。然而弓马娴熟的满洲军队在较量
中却丝毫不落下风，从容地证明了明军昂贵的火器不如清兵的骑射突击好用。当
然啦，明军也确实倒霉，努尔哈赤围攻杜松军时突然天降大雾，对火器发射不利，
点起火把来照明吧，火光处便是箭靶子，杜松一部于是被歼。话说回来，兵者既
为死生之大事，作战不力大约不可以用战场上的突发状况来推咎。何况余下来的
几场战斗，我们也都没看到明军的火器有什么出色的演出。总的来说，萨尔浒一
战的失败，暴露装备了大量火器的明朝军队作战效率的低下。现在你再回头看我
对“神机营”一文的批评，应该会了解到我为什么耻笑他只列火器数量便敢发豪
言，为什么要求列出技术参数和战果叙述。在我看来，他所引述的那些数目字和
好听的名字，不过是当时明军将领领饷的证据，如同小皇帝大婚时臣子们的礼单，
好听好玩的词儿不少，能吃能用的不多。

　　另外，关于明朝的火器，一个普遍存在的误解是把在袁崇焕——吴三桂一段
时期内明军火器运用水平的飞跃，看成是汉民族军事科技史上自在发展的必然，
于是孤守宁远，号称击伤努尔哈赤的战果便与之前的明成祖、戚继光，还有那一
长串好听的名词“雷飞炮”“虎蹲炮”……相辅相成，成为中国历史上的一个繁
荣的假象。

　　我们从最熟悉的袁崇焕开始说。天启六年袁崇焕守宁远抵抗努尔哈赤建立大
功的时候，他城头上有十一门大炮，皆非自有知识产权，谣传是依照从澳门运来
的海盗沉船上的“舶来品”翻版而成的。但可以肯定的是，其中威力最大的一门
红夷大炮乃是泰昌元年由天主教人士李之藻和杨廷筠二人合议捐资，自澳门购得。
面对于这些相对先进的重型火炮，初时明军中无人懂得如何善加利用。如何设定
三维标尺，如何提高发射效率，皆一窍不通。这时候，一个官方史书上讳莫如深
的势力登场了，在明末历史上，很少有人注意到，由欧洲耶稣会传教士发展开来
的天主教势力此时已开花结果、初窥庙堂，和东林党人暗相呼应，成为一大政治
势力。代表人物有徐光启，孙元化，王徵、李天经、张焘、瞿式耜、陈于阶等，
加上一个大家很熟悉的名字，利马窦。他们形成了一个“西学集团”，这个集团
的建立，得益于钻了孔老夫子的“六合之外，存而不论”的空子，应该说，在明
末清初诸般角色齐集登场的风云时代，这些人代表了中华文明发展的另一个可能
的走向。

　　闲言少表，单论火器。徐光启与利马窦合译《几何原理》经已广为人知，他
还写了一系列论兵之作，有《兵机要略》、《火攻要略》等，主张用西洋火炮，
选练精兵。他的弟子孙元化“除协助徐氏删定《句股义》（即几何原理）外，还
撰有《经武全编》和《西法神机》等兵学书，以及《西学杂著》、《几何用法》、
《几何体论》、《泰西筭要》等数学书。”其中的《西法神机》，直接指导了关
外明军的火炮运用。孙本人科举不利，仅得个举人出身，性格又狷狂傲物，喜发
大言，是个绝对的唯技术派。曾放言“若能让其「相度要害，置成数台；鼓励豪
杰，练成万骑；鸠集工料，造成百铳。而後翼以鸟铳、弓矢一万，短刀、盔甲各
一万，车牌各一千，长短鎗各五千」，且在未遭挠掣的情形下，则「半年内可固
都城，一年之後可巡边邑」，末并称：「此公务也，敢公布之，若旬日之内，莫
遇同心，则萧萧班马挥手自兹矣」”。呵呵，书生意气，宗教狂热。然而在当时，
他确是中国了解火炮操控技术的第一人。能凭这门手艺吃饭，孙元化靠的不是军
旅生涯，而是靠他的宗教信仰与翻译成果，靠他有弹道学的入门知识。在其所著
的《西法神机》中，包含了许多应用数学的计算实例，第一次用中文提出了统规
的概念与使用方法，（统规，即测量火炮仰角用的仪器）提出了火炮用药包的制
作方法。同时期徐光启，李之藻等人从西文中引入了“矩度”（测量敌人距离用）
的使用方法。这些知识的应用给明军的火器操作水平带来革命性的提高。换句话
说，在此之前，明军的火器发射，基本上靠的是目测和经验。要是这样的话，去
引述这之前明军装备中有多少“佛朗机”，多少“雷飞炮”还有什么意思？

　　科举失利后，孙元化因受孙承宗赏识，同往关外襄助军务，斯时他与袁崇焕
乃是同事关系，孙承宗曾有令云：“袁崇焕修营房，立功总兵李秉战袒鹌鳎瑥Ｖ
宁道万有孚募守边夷人、采木辽人修营，兵部司务孙元化相度北山南海，设奇兵
於高深之间”，而我们熟知的“以辽人守辽土”的战略方针，也由孙所首倡。孙
元化的主要工作其实是造炮，然而当时中国的铸造水平已经落后于西方，他按西
法铸炮，三次都失败了。后来孙元化与人不谐返京，没有参加宁锦之战。天启六
年四月“熹宗鉴於”宁远捷功，年来仅见“，”命兵部对先前未曾叙奖的有功人
员再加议叙，被袁崇焕誉为“识慧两精”的孙元化，虽不曾直接参与该役，但仍
获“候升任，加一级，赏银十二两”的奖励，其原因不详，有可能因其参与宁远
的筑城筑台之功，也有可能是因其曾於天启五年督解军器至边关一事。“

　　宁锦大捷后孙元化曾回到过关外，襄助军务。不过他一生中最精彩的演出，
却是以一种滑稽剧的形式出场和谢幕的。

　　袁崇焕杀毛文龙的故事已经为人们所熟知。毛统领的部队对火炮的使用也很
在行，大约因为他们是水师的关系。船战与炮战密不可分，古今中外皆然。毛文
龙被设计诱杀后，他制下的李九成，孔有德，耿仲明（很熟悉的名字吧）等人率
部亡命而去，被当时的登前道孙元化收留。孙本人是用炮的行家，孔有德等人的
投奔在他来说真不啻是天赐机缘，按现在的话说，正好助他推行他的军事理念。
后来孙元化得到崇祯帝的信任，更被提升为登莱巡抚，掌领山东登州城下及东江
诸岛的明军，成为除镇守陆路的袁崇焕外，另一只从侧翼威胁满清政权的军事力
量。

　　然而孙并非独当一面的军事人才。他缺乏知人之明，亦缺乏对下属的驾驭能
力。其制下的将领固然善战，却早已失却对明王朝的忠诚。作为主官的孙不能察
觉潜在的危机，便不堪于乱世中生存。崇祯四年，朝廷面对的局势是：去年秋天
刚剐了袁崇焕，今年两头起火，陕西山西的农民起义声势正盛，清兵又围陷了关
外的大凌城。这个时候，孙元化派出增援大凌城的部队在山东境内以李九成，孔
有德为首哗变为寇，依仗着训练有素的士兵和善用攻城大炮，纵横一年多时间，
“残破几三百里，杀人盈十余万”，后被迫退守登州，李战死，孔耿诸人由海路
往满洲降清。孙元化在部下叛变为寇后仍力主招抚，书生见识，也未尝没有私心
在内。局势愈演愈烈，甚至孙本人也遭叛军俘虏。（孙因宗教信仰的关系，不得
殉城）可能因为念及旧恩，他被叛军释放，其后崇祯帝下令将他在北京斩首弃市。
此时明王朝抗清前线的大后方早已是一片狼藉。

　　孔有德等人降清时带去的正好是他们梦寐以求的火炮使用的专门人才，加上
一支成建制的部队，甚至还加上当时中国最先进的铸炮技术。不久后满清军队便
配备上了不输于明军的火炮。我们于是不难明白后来孔耿二人何以封王，各领一
藩，也不难明白为什么日后满洲八旗入主中原，逢坚城必克，毫无阻滞了。在这
场叛乱中，明王朝损失的就不仅仅是一支以火炮见长的部队，它失掉的是整座江
山。

　　叛乱中叛军攻打莱城一役堪称中国军事史上最重要的一场战役。现在扳手看
到概论明清火器运用的文章时，若见不到提及这场战役，便知作者学问还不到家。
为何？原因如下：

　　第一：战斗的攻方，即叛军，是中国历史上第一支围绕大炮，不是鸟枪，不
是大铳，也不是爆竹，是严格意义上的火炮，来组建的部队。是明王朝国库重点
供养的一支精兵。

　　第二：战役的双方都拥有当时远东境内最好的火炮，并以此来作为主要的攻
击手段。（当然这时候北京城内的可能还要好些，不过那是装饰，不算兵器）

　　叛军本就装备精良，这之前还打下了登州城，得到了红夷大炮数十门，西洋
炮数百门，在战役过程中又围城打援，劫夺了一批明军的大炮。所以才可能在攻
城时把重炮排开，一轮齐射便打得城头上站不住人。而守军一方靠了孙元化多年
的苦心经营，火炮数量也不少——别忘了孙的官职是“登莱巡抚”，莱城也是他
的根据地。不过这时候他已经不是了，新来的巡抚谢琏是个炮仗的外行。按照史
料的记述，莱城守军使用火炮的技术很差，应当不是孙的旧部。不过是旧部也不
敢用，孙的部队中多为辽人。叛军打登州的时候，就是靠同乡的守军耿仲明一部
内应而获胜的，孙元化也因此当了俘虏。

　　莱城一战，显示出了火器运用的专门人才在战争中的重要性。

　　第三：叛军在城下，用火炮来攻，而明军用火炮在城头上守。从火力上来说，
守军还要强些。战斗的结果是：叛军占优势。虽然叛军的火炮吃亏在射程上，但
它的炮位可以散开，集中轰击城头的守军，因此占了大便宜。这说明什么？

　　大炮，作为远程火力，它的威力最大体现在哪里？是在进攻中，是在对固定
目标的射击上。袁崇焕所云“依坚城，用大炮”来防御，实际上是明军不得已的
选择，并不符合军事学的原理，所持的不过是满人没有好的火炮而已。

　　第四：莱城之围得解，靠的是关外明军，即袁崇焕的旧部来增援。其时孔有
德仗着火器方面的优势，放言道：“杀山东兵如切菜，虽数十万，无奈我何，各
镇兵咸非吾敌，惟虑关外兵耳”。而这里所说的关外兵，恰恰便是明王朝军队中，
除叛军外，唯一一支玩炮的行家。

　　因为这场战役带有叛乱的性质，叛乱的首领们还一口气叛过两个朝代。（厉
害）这使得明王朝的统治者，甚至后来满清的君王们，都不可能客观地评价它。
事实上我们今天所见的史书上，也对之很少提及。然而要研究明末的军事，缺了
这一章是不成的。

　　孙元化是个有趣的历史人物，他信奉天主，却又以科举出身，至于统兵封疆，
成为朝廷大员。他对明王朝忠心耿耿，却又因志大才疏，成为误国罪臣。清朝分
封的汉人诸王中，除孔耿二人外，吴三桂、尚可喜也曾在他麾下。而他的名字与
徐光启、利马窦连在一起，既是将西方文明向中土传播的学者，也是天主教进军
中国的第一批探路人。可以说除了没有镇压过农民起义外，明末几种影响中国发
展或者说有可能影响中国发展的主要力量，多多少少都与之有些牵连。我曾在别
的帖子中把历史的进程比作一束棉纱，这束棉纱在孙的名下，打了一个紧紧的结。
随着一刀砍下，人头落地，结被打开了，分支脉络各自流转，从此再少相逢。斩
向孙脖颈的一刀堪比亚历山大西来一剑，却出自无名刽子手手中，算是中国特色。
无论如何，中国第一支真正意义上的炮兵部队由他建立，而他没有做成拿破仑。

　　孙元化死后的明军在火器应用上没有特别的成就，山海关的防务主要是靠袁
崇焕的旧部们主持。闻名遐迩的关宁铁骑，配备了一些火器，但主要特点还在于
一个骑字。事实上，骑兵装备火器，在当时的技术水平上，实战中很难有出色的
战斗力，我也不曾见过这方面的战例，可能是因为我孤陋寡闻吧。再往下明朝是
如何亡国的，我就不用多说了，大家都知道的很清楚。

　　倒是有一点要提一下，现今流行的说法是，满洲人因为自己凭弓马立国，入
主中原后便不着力发展火器，乃至三百年后拖上汉族人承受坚船利炮破国之辱。
潜台词是，如果还是明朝的话，哪怕是大顺统治也好啊，只要重视火器装备，就
不至有鸦片战争的割地赔款，或是“去年今日割台湾”的举国同哭。如此观点不
仅遍诸网上，还时见于书端，出自所谓学者之口。流毒甚广。

　　以网上流传的金观涛的《开放与变迁》中一节为例：该文先是引述《皇明经
世文编》，说明军“每一营（５０００人）其用霹雳炮３６００杆，合用药９０
００斤，重八钱铅子９０万个……步枪大连珠炮２００杆，合用药６７５斤……
无法知道类似今日何种武器，可能是机枪，或是连发多管火箭手把铳４００杆…
…盏口将军１６０位……盏口将军是明代对野战重型炮的称呼”另外有１０００
人为骑兵。整理以後，会发现明代的部队十分机械化——一个５０００人的营有
：１０００骑兵３６００步兵（全配火器）４００炮兵（每人一把防身用手枪，
管１６０门野战重炮，及“大连珠炮”２００门）“

　　然后问一句：为什么这样的部队会打败仗呢？文中解释说因为火器平时到不
了士兵手中，打战时武将要靠贿赂才能得到好火器用，等等等等。

　　最后居然得出这样的结论：明军火器战力低下的原因，主要是因为政治腐败，
及重文轻武之故。中国军事科技衰弱的原因，主要是因为政治腐败，及重文轻武
之故。

　　切，教授著文，更当有个“耻”字，如此文章，只配做改革开放的宣传品。
和楼下“神机营”一文一样，也是没有任何技术参数，没有战果分析，列一堆数
目便敢大言欺人，腆着脸往“机械化”上靠。靠，想一下，那样的火器挡得住骑
兵的冲锋么？

　　我们来做个分析，战场上，敌人的部队向我发起冲锋，距离是５００米。为
什么说５００米，因为明朝军队的单兵火器，最远就是５００米。那么从５００
米外到短兵相接，这段时间，火枪可以发射几次？以单发火器计，依当时的装药
速度，对骑兵可以齐射一轮多一点，对步兵是三轮半，不保证精度，杀伤力有限，
不透一指厚纸甲。还用我多说什么吗？明军部队装备很多的“多管连发”单兵火
器，这与我们今天所说的“连发”是两码事，技术上也不具备可传递性。简单的
说，“多管连发”是将装好药的枪管捆成一束，顺次点燃，以牺牲精度与射程的
代价来求得发射效率的提高，这是个聪明的选择。不过还是那句话，战果是评价
兵器装备优劣的最好标准，既然打不过骑射部队，那“聪明”得也有限。

　　就明军大量装备火器来说，从依靠材料的弹射力量到利用火药爆炸来形成推
动力，是一个进步，但这不是决定性的进步。近代欧洲火器运用上就经过多次反
复，刚大规模装备火枪时，出现了火枪队单行横列的阵型，意在发挥火力。但实
战检验后，又回复到方阵阵型，前面又加上了保护作用的长矛兵。后来能够将火
枪队的战力提高到在野战中不需依靠冷兵器部队的支援，可以独力对抗骑兵的冲
锋，关键还在于连发装置与膛线的出现。这二者提高了火枪的发射效率、射程与
精度，它的出现与子弹的产生，枪械铸造工艺的提高密不可分。而所有这些进步，
依靠的是其背后的数学、物理学、化学、军事学的深厚积累。中国的文化中既然
没有这样的积累，也就很难期望它会有这样的革新。最好的例子是日本，明末时
期的日本，火枪的制造工艺在世界上已经算先进的了，三百年后，依旧有西洋重
炮开国之辱。单以幕府禁止民间拥有火枪来解释是不通的，它禁得了民间，禁得
了自己的军队么？那么明朝军队最终依靠购买和自铸，装备上了与同时期欧洲火
炮性能相近的火炮，操控技术也随天主教人士的翻译而引入，相应的战法也得到
改进，我们恐怕也不能说这时中国的军事科技已经赶上了欧洲，姑且不论从火炮
的改良到火枪的改良还有很长一段路要走，单就火炮本身而言，吴三桂后来在山
海关主持铸造了一门铜质铁芯的重炮，可以算作是一个工艺上的里程碑，其他的
进步乏善可呈。便如同李鸿章买了铁甲舰，蒋中正买了德国的毛瑟枪，买了意大
利的飞机，台湾要买宙斯盾，我们买了Ｓｕ２７，对了，还可以自己组装生产。
所有这些大概都不足以作为我们为中国军事文明而骄傲的证据吧。

　　又有消息称：在明末战争中，明军已经使用了开花炮弹，为什么后来在有清
一代没有得到推广？依我看绝不仅仅因为清王朝不注重火器的运用。西方后来使
用的开花炮弹里装有延时引信或是触发引信，后者要求比较高的机械工艺，而前
者呢，是以化学药剂浸泡过的纤维制成，燃点很高，因此在发射时的高温状态下
不至于一下子全烧掉。加上炮弹制作时机器加工、规模制作，基本上保证了炮弹
打过去了才炸。而明末或这之前中国出现的开花炮弹的延时机理我不是很清楚，
应该不会是同样的方法。但我可以百分之百肯定的是，中国人使用开花炮弹的记
录还会提前，按照目前这个趋势，过不多久我们就会看到如下的新闻：在河南一
处古文明遗址中，新进出土了一批珍贵文物。据考古学者称，其中有开花炮弹数
百枚，相信是黄帝打蚩尤时用过的。以上新闻由骗帮国际为您报道，谢谢收看。

　　再来说清朝的火器。应该说满清的统治者们在军事上是很好学的，明朝引进
的红夷火炮厉害，那么在崇祯帝吊死之前，满清军队的火炮已经不输与明军了，
后来多铎打扬州市还多亏火炮攻城之利。甭管他们是怎么搞来的吧。那么为什么
他们没有大量装备类似明军使用的轻型火器，什么“连珠子”啊，“霹雳炮”啊，
为什么？答案很简单，看不上呗。关外打了几十年，但凡对手有什么好兵器，没
有不发了疯想弄过来的，何况后来又进了北京，坐了天下，财政、资源都不再是
问题，一大堆洋教士们也跑过来凑趣。之所以还以弓马立国，因为明朝军队只引
进了火炮啊，枪还没来得及呢。后来天主教势力在康熙晚年退出江湖，这扇翻译
的大门也就被彻底关上了，虽然那以后还是时常有作为贡品的洋枪进来，也只是
沦为皇家玩物而已。

　　关于明朝军队传统的火器装备，还有个不算笑话的笑话。孙元化曾于天启六
年正月上疏请用西洋火器，曰：“弓矢远于刀枪，故敌尝胜。我铳炮不能远于敌
之弓矢，故不能胜敌。中国之铳，惟恐不近，西洋之铳，惟恐不远，故必用西洋
铳法ｂｌａｈｂｌａｈ”。没有看错吧？没有，原文照录。而且孙元化的上疏显
然是得到了天启帝及其谋臣们的认可，于是后来得旨曰：“西洋炮见在者，查系
果否可用？及查放炮教师果否传授？有人即当料理，以备城守”。

　　呵呵，就是这个国货当自强的“中国之铳”，就是这个“不能远于敌之弓矢”、
“惟恐不近”的“中国之铳”，叫上一大堆好听的名字后，从故纸堆中跳将出来，
直惹得今天多少热血青年们心潮澎湃，意乱情迷，大声感慨道：唉，“假若戚继
光在世时的皇帝不是嘉靖和万历，领导孙承宗、袁崇焕的皇帝不是天启和崇祯，
而是秦皇、汉武、唐宗、宋祖中的任何一位，那么――纽约应该叫作”新长安
“……

　　晚明的“辽左兵端”，经万历四十七年萨尔浒之战失利，到天启二年王化贞
兵败，熊廷弼失土，仅仅三年多的时间，形势即变得岌岌可危，已呈败局之势。
临危赴任的袁崇焕，以孤军独守宁远（兴城），锦州防线，于天启六年、七年两
次重创清军的进犯，一改万历后期以来节节败退的战争颓势，也创造了明清近半
世纪的辽东之争中明军罕有的以少胜多的战例。

　　战役的胜利当然有众多因素起作用，如指挥调度、民心士气、后勤保障等方
面，不过。武器也是一个极为关键的因素。而袁崇焕手上正有这样的一张王牌—
—来自西洋的红夷大炮。

　　明以来，火器在战场上已经相当普及，明军主力或精锐部队也大量使用火器，
冷热兵器配备达到了３：１，据孙文良、李治亨《明清战争史略》一文，仅从万
历四十六年（１６１８）至天启元年（１６２１），三年中因辽战发往广宁以资
补充的各种火器，累计大炮１８１５４门，佛郎机４０９０架，枪类２０８０杆，
火药类１７７，３６５８斤，大小铅弹１４２３６８斤，大小铁弹１２５３２０
０个之多。火器几乎占到了全部兵器的一半。

　　说到武器的先进程度，明军当然胜过清军，不过为何又在两军对垒之际无从
发挥，交战中屡战屡败呢？对此，黄宇仁先生在《１６１９年的辽东战役》一文
中论及，明军自戚继光以降，出战习惯布成方阵，火器列于阵前，炮置地面，每
临交锋，必先放射火炮，以杀敌首锋，确起一定杀伤力而扼敌人进攻于一时。但
明军布阵的墨守成规，一成不变遂逐渐为敌所窥，清兵改以“铁骑冲突，如风如
电”以己快速凌厉之长争取先机，抢于明军点燃发射之前，迅速突入射程，使明
军虽发射火炮，却使炮弹落空，或伺机明军第—次发射后，骠骑全速冲锋突破明
军阵势，不给明军机会发射第二炮，于是火器功能顿丧，明军为逃避骑兵冲击，
每每望风弃火器而溃。清兵通常以精锐骑兵约“四万，人马皆拉金甲，马首两面
皆夹长枪，对阵冲来”，明军“非抢倒，即箭射死”。此外，当时内府所制火器
质量甚差，使用时屡屡发生爆裂事故，造成自我杀伤，更使燃点者战战筋筋，不
敢多用，也是一大原因。

　　辽东宁、锦战役中使用的西洋大炮，得力于徐光启“力请多铸西洋大炮，以
资城守。帝善其言。”（《明史列传１３９》），经由熟谙西方技术的徐光启穿
针引线，由李之藻等人具体运作而引进。金庸先生在《袁崇焕评传》中提及，
“明朝这时本来已驱逐了葡萄牙人的天主教传教士。传教士波尔、米克耳两人见
到明清交兵，有机可乘，便发动澳门的葡人，向明朝提供军费和炮手。明朝于是
召还已驱逐了的教士。本来秘密传教变成了公开，大批葡萄牙教士和炮手进入中
国。后来中国在外国教士和技师指导之下自行铸炮。所铸成的大炮也封了官，称
为‘安国全军平辽靖虏将军’，还派官祭炮，请将军发威破敌。”

　　澳门的葡萄牙殖民者曾自一艘在澳门附近搁浅的英国船上获大炮十二尊，决
定全部卖给中国。天启元年十二月，首批四门大炮运抵京师时，因侍卫之盛，民
众夹道而观，欲一睹丰采。后来有一门炮在试验中炸坏了，剩余的十一门全部发
往山海关，供孙承宗调遣，孙又调到了关外。据周峥先生考证，“这种红衣大炮
属当时最新改造的英国加农炮，为前装滑膛炮，管长３米，口径１３２５毫米，
炮管长度为口径２４倍。炮身铸有六道箍，火门位于炮管后部，尾盖形如覆盂，
尾部顶端有球珠，炮管中部两侧各铸炮耳一，以便安放用架之上，炮身铸有盾形
框徽，框中微号下为三艘四桅风帆艇，上有两顶上冠及两只雄狮。据此知为英国
东印度公司之物，该炮弹低伸，命中率高，射程远，杀伤力极大，可调整发射角，
且性能安全，为当时欧洲击杀密集进攻最锐利的大炮，其先进程度比之佛郎机炮
实难以估计其倍数。”（见《明清边政与治乱》）

　　天启六年正月，努尔哈赤帅大军十三万围攻宁远，而袁崇焕守军仅一万二千
人，辽东经略高第则全军据守山海关，龟缩不敢来救。但宁远城将士同心，“崇
焕更刺血为书，激以忠义，为之下拜，将士咸请效死。乃尽焚城外民居，携守具
入城，清野以待。”二十三日，努尔哈赤兵临城下，双方血战三日，“明日，大
军进攻，载楯穴城，矢石不能退。崇焕令闽卒罗立，发西洋巨炮，伤城外军。明
日，再攻，复被却，围遂解。”（《明史列传１４７》）这一仗下来，清军在宁
远军民的英勇抗击和新型火炮的威力下不仅损失惨重，努尔哈赤本人亦被炮火击
中，身受重伤，到八月即不治身亡。宁远大捷“此七、八年来所绝无，深足为封
疆吐气。”

　　天启七年，皇太极为报父败之耻，亲率大军再次围攻锦州、宁远。“五月，
大清兵围锦州，（赵）率教与中官纪用、副将左辅、朱梅等婴城固守。发大炮，
颇多击伤。相持二十四日，围始解”（《明史列传１５９》）。锦州不下，皇太
极又退攻宁远。五月二十八日午时抵宁远东北山下扎营，“明总兵满桂之兵及密
云兵宁远城东二里，列阵于南，沿城环列枪炮。”皇太极欲攻城，三大贝勒知火
炮历害，“皆以距城近，不宜攻。”皇太极怒曰：“昔皇考太祖攻宁远不克，今
我攻锦州又未克。似此野战之兵尚不能胜，其何以张我国威耶？”乃亲自指挥进
攻，“崇焕与中官应坤、副使毕自肃督将士登陴守，列营濠内，用炮距击；而桂、
世禄、大寿大战城外”，据有关记载，连皇太极的大营都被炮火击毁。清军又
“值天溽暑，士卒死伤甚众。”（《清史稿本纪二》），到六月五日，皇太极被
迫撤退。时隔宁远大捷一年另四个月，袁崇焕再度取得宁、锦防卫战的大捷。

　　当时，因战事不利，传统火器又存在质量问题，镇守辽东的明军将领大都认
为火器不得力，不如刀枪便利，纵有大量火器而不能善用。袁崇焕不墨守旧规，
设炮台，筑边城，果断使用先进的西洋红衣大炮为重点武器，从而力抵外侮，重
创来犯之敌，令辽东边防军事格局为之一振。大炮的使用虽然历史已久，但多以
威慑为目的，虽也有一定杀伤力，不起决定性的主导作用，胜负靠的是短兵相接
的肉搏。以炮火强大的火力和杀伤力作为战争中攻防的基本和决定胜负最主要的
力量，袁崇焕似为首倡。当然，这里面也有局势所迫而不得已的原因，如他本人
上书所言：“辽左之坏，虽人心不固，亦缘失有形之险，无以固人心。兵不利野
战，只有凭坚城、用大炮一策。”（《明史列传１４７》）

　　满清受此打击，亦有所觉，慢慢开始效仿，从此以后，于中国战争历史上，
大炮遂成为战场占主导地位的攻防武器。这一点不用多说，只看《康熙大帝》这
部电视剧就可以得知。作为中国军事史上为此创举的第一人，袁崇焕实在功不可
没。

　　明人自制的火枪好像不行，但把明清对抗完全归于明自制火枪不力是不公平
的。永历朝明人都成了基督徒，又得益于葡萄牙人提供的火枪，军队装备大大西
化，一改弘光朝以前以火炮为主的状况，在西南战场上，“北兵用弓矢，南兵用
枪炮”（北兵也不是满洲人，而是威震天下的关宁铁骑）但南人丝毫不占上风。
后来郑成功进犯台湾，陆军装备也是铁甲弓矢，同样击败荷兰人。（明末军阀各
自为战，互不相连，郑军主要海军，陆上军队主要为铁骑。但永历朝廷则不同，
当时葡萄牙为西班牙合并，在澳葡人拒不效忠腓力二世，于是全心附明，崇祯朝
的火炮、永历朝的火枪，都是葡萄牙提供的，葡萄牙人甚至直接参战，抗击清兵）
可见当时火器对铁骑并无优势。（马木留克骑兵当时对欧洲人还是有威慑力的，
就是明证）事实上，当时明人并非一味追求火器，关宁铁骑是明代最厉害的军队，
就是以骑兵为主。现在一些愤青拼命夸大事实，并认为明军大量装备火器理应击
败满洲铁骑是不正确的（直道１８世纪英国人面对恐怖的阿富汗的骑兵还是十分
畏惧的，甚至１９世纪僧格林沁的骑兵也让英法联军敬畏三分，要求明军一定要
必胜清兵，难道不是太不公平了吗？）。

　　清代初年和日本都拥有世界一流的火器装备，但没有理论科学技术基础，是
没有前途的。所以日本很快衰弱，清代也一样，他们不重视真正理论的东西，只
是简单把西洋文物拿来（至今我们还是这样），康熙喜欢科学技术，但仅喜欢技
术，对原理不求甚解，终有清一代均如此。这样他们即时不闭关，一样会弱后与
世界。不过清季渐衰不止如此。清人弓马立国，并不重视火器（在当时这并不无
理，马木留克也是如此，俄国的哥萨克骑兵也十分厉害）清初火器的广泛使用，
很大是因为清军主力都是降清的明军劲旅。三藩反正被平定后，清人即开始走下
坡，康熙的木兰围场就没有火器的分。（事实上也用不着，噶尔丹、和卓木似乎
也不需火器就能平定）以致清末英人犯阙，清军用的竟是三百年前明清对抗时的
火炮。这就不是科学技术上的问题了。而且，明人十分喜好古希腊科学，士大夫
甚至痴迷之。这一点我也奇怪，好像在科学发挥她应有的威力前就重视甚至痴迷
之的也只有１２世纪的欧洲人和１６世纪的明人。（奇怪的是，清人对待她就成
了“淫巧”，甚至在今天，我们都还是以“科学技术就是第一生产力”的功利思
想来学的，比较明人的自发学习，我们难道无愧？）而当时西欧也不过才开始文
艺复兴，中西相差并不远。简单认定明人必将因为技术不足而使国力下降，是没
有道理的。而且，明代确实拥有开花弹。开花弹——这是爆炸性弹丸的别称，内
部装有火药，因其炸开时弹片四射，犹如花朵绽放而得名。中国自南宋未期就出
现了铁壳开花弹，其改进型曾被元军用于征讨日本之役。炮射开花弹在明代中后
期得到广泛应用，如宁锦大捷，就是使用这种炮弹的成功范例。

　　和佛郎机炮不同，明军的开花炮弹是自己研制的，公元１４８８一１５０５
年，明人在传统爆炸性火器的基础上发明了被称为“毒火飞炮”、“击贼神击石
榴炮”等早期爆炸弹，这一时间不晚于西方同期出现的开花弹，而且毒火飞炮还
是化学弹头，“内置砒霜、毒药，落地后爆炸，药物和铁壳碎片同时杀伤敌军。”
其威力堪称当世独步，石榴炮是常规弹头，“形如石榴，碗口大小，内置火药，
配以特制慢燃火种，抛至敌阵，受震而爆。”这些显然都属于开花弹。

　　东西方的开花弹有明显区别：西方开花弹是在铸铁弹体上开一个口，以木制
的信管塞住，在信管内装上缓燃火药来引爆；而明代的开花弹则是球体表面有一
突出台体，台面中间有一圆型小孔，在小孔里插上药捻来引爆，设计比信管型尤
为科学，其实无论“信管”还是“药捻‘”，都属于时间引信，是现代炮弹引信
的始祖，这也证明了东西方是各自独立研制出开花弹的。考古发现也证实这一点，
简单认为中国没有开花弹是没道理的。

　　明代的开花弹到清代是否失传？一种说法是失传了，由于清代“重骑射，轻
火器”，明代屡建奇功的开花弹，到了鸦片战争时在中国已经无人知晓了，以至
于李鸿章专门向德国克虏伯兵工厂订购开花弹，曾国藩设立安庆军械所引进西式
开花弹。后来左宗棠在新疆平叛时，从一处明代古炮台遗址挖掘出开花弹百余枚，
不禁仰天长叹：“三百年前中华已有此物，到如今竟然失传，以至被列强所欺凌。”

　　另一种说法是没失传，开花弹流的确传到了清代，只不过性能差了点，依据
是《清代文献通考》记载，康熙年间“威远大将军”炮能发射重达三十斤的空心
爆炸弹；这种炮重三百斤左右，身管极短，射程较近，估计是明代“飞云霹雳炮”
的发展型。不过就算没失传，和西方、乃至和明朝中后期相比也是落后了，不适
应实战了，其重要表现就是射程上的差距和引信类型上的不同，鸦片战争的结果
已经证明了这一点。

　　　　　　　　　　　　　　清代火枪杂谈

　　　　　　　　清代火枪（公元１６４４——１８４０年）

　　首先要说明的是，清代的火器并非如网上大量所举述的从明末“世界领先水
平”全面倒退。虽然明末火器装备数量巨大且种类繁多，但其技术水准和战术水
平尚不及西方，所以谈不上“处于世界领先水平”。清代的火器本身有其发展的
高潮和低潮，总的来说继承了明末的水平，只是两百多年几乎没有进步，但绝非
全面落后于明朝而退化为弓马骑射。有一点清朝做的比明朝好，那就是清代几乎
全面淘汰了明代广泛使用的三眼铳及单管火铳等原始落后的火门枪系列，全部以
火绳枪（鸟枪）代替并成为军中的制式装备。当然清朝做的糟糕的也不少：两百
年间鸟枪几乎没有改进，燧发枪等先进火枪仅仅用作宫廷狩猎却未装备部队；广
大绿营装备的兵丁鸟枪枪身越做越长，可射程和威力仍是明代鸟铳的水平；火炮
方面至鸦片战争时已遗失明末的开花弹技术，性能也越来越差，却以眼花缭乱的
神威、无敌将军之类来命名。尽管至鸦片战争时全国装备火枪的士兵占４０- ５
０% ，但是在西方军队面前却相当不堪一击。

　　　　　　　　　　　（一）入关后的清军火枪装备

　　入关前的清军装备有少量的鸟枪。女真人使用鸟枪似乎是狩猎的需要，在战
争中鸟枪手们的风头显然不及弓箭手。那个时候鸟枪兵应该从属于弓箭手，还没
有独立的建制。不过在入关后的顺治五年（１６４８年）鸟枪兵便作为独立兵种
出现，毕竟火枪可以弥补弓箭的不足，且比弓箭更有威慑力，只是那个时候的火
枪部队在功能上更像特种兵，就像后来建立的火器营那样不专门打常规战。

　　入关后的清军还要南下与南明军队作战。此时的南明朝廷仍可从澳门购进大
量的西方火器，甚至招募葡萄牙士兵。１６４７年清军攻打桂林，南明桂王政权
从澳门招募了数百名葡萄牙人参战，这些仍不渝效忠大明朝廷的欧洲人所组成的
雇佣军展现了清军从未见过的战法，他们很可能已采用线式队形，滑膛枪手在两
侧长矛兵的护卫下施放排枪。在明军和葡萄牙雇佣军的拼死抵抗下，清军苦战了
四年之久。而横扫南方率领明军及东南亚多国部队，极具指挥才能的李定国，也
以火器加战象的打法屡挫清军。这些都促使清廷加大火器的开发和应用。康熙年
间战端四起，清廷在西方传教士的帮助下研制了大批颇具威力的火器，为平三藩
驱沙俄征葛尔丹服役。火炮在这个阶段有了较大的发展，清廷对火炮在战争中的
作用认识深刻；鸟枪虽然在技术上无多大进步，但鸟枪兵的建制已逐渐完善，满
蒙、汉军八旗中每旗都设立了专习鸟枪的部队。除在各部队中编入鸟枪兵外，还
于各旗设立火器营操演枪炮。康熙三十年（１６９１年）在京师禁军中设立火器
营，八千官兵全数使用枪炮。不过总的来说，清初的火枪装备率还较低。康熙十
三年（１６７４年）议定的八旗步兵２１０００余人中，鸟枪兵只有１７３７人。
１６９０年康熙亲征噶尔丹与准噶尔叛军交战于乌兰布通。十万清军大部分使用
冷兵器，炮兵和鸟枪兵约有五千人。噶尔丹的部队则装备了大量的俄制火枪，他
们以上万骆驼背负木箱湿毡列作驼城，士兵们在驼城后放枪放箭。清军隔河列阵，
设鹿角枪炮不断射击驼城以打开缺口，之后以骑兵冲杀击溃叛军，国舅佟国纲在
冲锋时被叛军火枪击中身亡。清初火枪在军中已有一席之地，但作战冲锋的主力
仍是骑兵和持刀矛搏杀的步兵。杀伤力巨大的火炮在战争中的地位似乎远远高于
火枪，因此清廷对善铸火炮的西方传教士格外青睐，倒是少有善制火枪而出名的。
另有戴梓制成连珠铳，能连射２８弹，但未引起重视。

　　这里谈谈驱逐沙俄的战争。明末西方军队就给了我们枪炮犀利的印象，比起
荷兰、葡萄牙等强国，俄罗斯的火枪粗陋了不少，但仍优于清军的鸟枪。所以当
他们在东北烧杀抢掠时，面对只有弓箭的达斡尔人赫哲人索伦人，这些并不精利
的枪炮仍能带来武器上的震撼。他们曾从当地土著口中得知中国拥有强大的军队
且使用大炮和火绳枪作战，并对这个消息暗暗吃惊。但他们之后发现，清军投入
的火枪很少，大部分士兵还和土著一样使用弓箭。１６５２年４月３日，宁古塔
章京海色奇袭乌扎拉村的沙俄哈罗巴夫匪帮，因轻敌且一味追求生俘而在大好形
势下失利；１６５４年在松花江进剿斯捷潘诺夫匪帮，为弥补火枪上的劣势而征
调朝鲜鸟枪兵一百名并肩作战。１６８５年两次雅克萨之战，清军都以优势兵力
围攻痛剿。第一次作战先后投入水路大军１５０００人，其中攻城部队有３００
０人，俄军只有４５０人，装备火枪３００支；第二次作战投入２０００人，而
俄军为８２６人。雅克萨的胜利主要由于清军发挥了火炮的优势。第一次攻城清
军投入野战炮一百五十门攻城炮四十门，俄军只有三门；俄军的火绳枪只能打七
八十米远，在远距离难以击穿清军的藤牌；尽管如此，面对这样一支非正规的沙
俄部队，清军打得仍不轻松，俄军的枪炮仍不断带来伤亡。第二次攻城的２００
０名清军只有火枪５０支，面对俄军的火枪和手榴弹只能采取围困战术，以火炮
猛轰。可以说清军以人数和火炮的绝对优势赢得胜利，但火器总体上仍和俄军有
差距。从明代装备火绳枪一直到清末洋务运动，火枪运用仅仅使弩退出历史舞台，
却始终没能淘汰弓箭。不过一支冷热兵器混用的军队总比光用冷兵器的要强。

　　　　　　　[图２２清朝收复雅克萨所用神威无敌大将军炮

　　　　　　　（二）雍正、乾隆年间清军火枪装备比例的提高

　　康熙年间各地火枪装备比例在不断提高，数十万绿营兵也批量装备鸟枪，扩
建鸟枪兵。但是，全国各地对鸟枪的装备数量、鸟枪兵的人员配额不相统一，出
现混乱。针对这一状况，雍正帝开始对各地鸟枪兵的配置作明确的规定。

　　雍正五年（１７２７年）议定：“官兵所用军需内鸟枪一项，能冲锐折坚，
最为便利。内陆省份，地势平坦，利用弓矢；沿边沿海各省份，山深林密，利用
鸟枪。将内陆省份，每兵千名，设鸟枪三百杆；沿边沿海省份，每兵千名，设鸟
枪四百杆。”鸟枪在军队中成为了制式装备，地位重要。

　　　　　　　　　以下是各省的鸟枪装备及操习情况：

　　山东省：所用军器大炮、鸟枪、弓箭、长枪、藤牌、大刀，每兵百名，分作
十分，鸟枪五分，弓箭三分，藤牌一分，长枪一分，鸟枪兵占二分之一。

　　河南省：驻防八旗兵、督标左右营、河北镇标九营、南阳镇七营，所设马步
弓箭兵、鸟枪兵、炮兵、长枪兵、藤牌兵等，所用兵器仍照旧例。

　　山西省：多崇山峻岭，地属沿边，每兵百名，分作十分，以四分演习鸟枪，
六分演习弓箭，另设炮兵、杀虎协原有藤牌兵三百名，仍令演习，其余扁刂刀、
长枪之类全部改为鸟枪、弓箭，鸟枪兵占五分之二。

　　江南江西水师各营所用军器枪炮弓箭，毋需议改，有设三眼铳的则改为鸟枪。

　　福建省：陆路各营营：每兵千名，分为二十队，马上弓箭兵四队、步下弓箭
兵二队，鸟枪兵十队，炮兵一队、藤牌兵一队、大刀兵一队，鸟枪兵占二分之一。

　　浙江省：每兵千名，分作二十队，炮位为一队，长枪五十为一队，鸟枪百名
为八队，弓箭三百副为六队，藤牌一百分二队，扁刂刀一百分二队，鸟枪兵占五
分之二。

　　陕西、四川各营兵丁除炮位、鸟枪、弓箭通行演习外，马上弓箭兵兼枪棒，
守兵兼习扁刂刀。

　　广东省：每兵百名，分弓箭兵二十名、鸟枪兵五十名，藤牌兵十名，挑刀十
名，炮兵十名，鸟枪兵占二分之一。

　　滇黔二省各营：每兵千名，以一百名操演大炮，六百名习鸟枪，二百名习弓
箭，一百名习藤牌，鸟枪兵占五分之三。

　　雍正十年（１７３０年）议准：福建省水路海面辽阔，陆路山深林密。鸟枪
一项最为利用，于定例每兵千名内设鸟枪四百之外，再增设鸟枪一百杆。乾隆十
五年（１７５０年）议准：湖广武昌镇前后水师二营，地界川江，弓箭难于施展，
惟鸟枪极为便利，照沿边沿海省份定例，每兵千名，设鸟枪四百杆。

　　　　　——以上资料及文字出自毛宪民论文《清代火枪述略》

　　鸟枪在清军中的地位已于火炮、弓箭并列，甚至超过弓箭。可以看到在云贵、
河南等地鸟枪的装备率较高，直隶则较低；此外清军在关外的鸟枪装备也并不多，
很多鸟枪甚至没有弯形枪托；各地土司掌管的地界中鸟枪也广泛使用。西藏鸟枪
装备率约５０% ，四川大小金山、蒙古各部、回疆各部也大量使用火枪。作为制
式装备，每一杆鸟枪都要注册编号，统一管理。清朝统治者对于火枪的威力还是
相当认可的，他们当然也不愿意让此等“军中利器”流入民间让“反贼”掌握。
之后的乾隆朝一直到道光朝，鸟枪的装备率在全国范围大致保持在５０% 这个比
例左右。

　　　　　　　　　　　以下是一段出自网上的资料：

　　按《登州府志》载：顺治十八年（公元１６６１年）始设登州镇，由总兵统
管，总兵署在蓬莱县城南门内西北，辖陆营和水师营。

　　　　　　道光十九年（公元１８３９年）登州镇陆营编制为：

　　中营设游击１人（游击署在南门内糠市西）、守备１人（守备署在钟楼南路
东）、千总１人、把总４人、外委５人、额外外委３人，马兵１１７人，守兵３
９４人，马１２５匹；分管县城内西南、西北２坊、县城外西、北２关和雨山、
郭东、苇羊、北沟４保，辖县城以西、以南５座烟墩；装备兵器：箭８４４支，
刀７２４把，藤牌２７具，鸟机枪、马鸟枪、鸟枪２４４支，子母炮、威远炮、
铁喊炮、劈山炮、抬炮、行营炮４３门。

　　右营设都司１人（都司署在县城朱家桥东）、守备１人（守备署临都司署）、
千总１人、把总４人、外委５人、额外外委３人，马兵１１５人，守兵３６８人，
马１２２匹；分管县城内东南、东北２坊、城外东、南２关和东流、安香、解宋、
羚羊４保，辖县城以东３座烟墩；装备兵器：箭７４９支，藤牌２７具，腰刀、
牌刀、砍刀４７８把，鸟机枪、马鸟枪、鸟枪２３５支，子母炮、威远炮、铁喊
炮、劈山炮、抬炮３２门。

　　这是鸦片战争前夜，清朝绿营的编制和装备数据。登州镇的陆军分中营与右
营两部分。中军有骑兵１１７人，步兵３９４人，总计５１１名士兵。这些士兵
拥有各种火绳枪２４４支，火炮４３门，总计有火器２８７件。右营有骑兵１１
５人，步兵３６８人，总计４８３名士兵，他们装备了各种火绳枪２３５支，火
炮３２门。比例均超过百分之五十。

　　西藏旗兵，自乾隆五十七年始。前后藏各设番兵千。定日、江孜各设五百。
前藏领兵者曰戴琫，其下如琫，又下甲琫、定琫. 原置戴琫三人，二驻后藏，一
驻定日，复增戴琫一人驻江孜。前藏番兵，游击统之。后藏及江孜、定日，都司
统之。原有唐古特兵，归戴琫督练。初制，每番兵千，弓箭三之，鸟枪七之。嗣
选唐古特兵三千，鸟枪、刀矛各半。至是新设额兵三千，每千人五成鸟枪，三成
弓矢，二成刀矛。

　　清朝皇家生产了大批御用枪，有近６０个品种。这些火枪造型精美，不亚于
同时期的欧洲火枪，而且有很多是燧发枪，还有来复枪。这些火枪性能优良，枪
身外镶雕各种精致图案和贵重饰物，都是皇家精品。可惜的是，当时中国最精良
的火枪全集中在皇家手里，作用不过是狩猎或收藏。全国各地的绿营兵还在使用
沿用明代技术的粗陋火绳枪，各地八旗兵的鸟枪比绿营的好一些，京师八旗的枪
械应该更好，不过和皇家御用枪相比真是小巫见大巫了。广大士兵使用粗制滥造
的兵丁鸟枪镇压起义还行，在西方军队面前勉强算得上是玩具。

　　清军的火器就是处于这样一种状态：一方面清军的火器比例逐渐提高，至乾
隆年间已有半数装备火枪；另一方面清军火器的技术及性能仍长期处于西方十六、
十七世纪的水平，两百多年间没什么进步，而工艺和质量甚至有所倒退。

　　　　　　（三）乾隆至道光年间的战争及火枪在战争中的应用

　　清代的战争其实比我们想象中的要高级一些，参战双方有大约半数使用火枪，
而且一些对手的火枪装备甚至优于清军。虽然清代闭关锁国，但与大众所认识的
不同是：清军不止一次地在战争中见识洋枪的威力，而不是到了鸦片战争才接触
洋枪。乾隆年间平定准部、反击廓尔喀入侵，道光年间平定张格尔叛乱，对方都
装备了俄国或英国制造的燧发枪，但是清军还是取得了胜利。

　　先说一下清军火枪的战术。

　　清军的一种战术称为“九进十连环”。《清史稿志一百十四》所载：“康熙
……十九年，定每年演放红衣大砲之期。二十八年，定演砲之制。每年九月朔，
八旗各运大砲十位至卢沟桥西，设枪营、砲营各一，都统率参领、佐领、散秩官、
骁骑砲手咸往。工部修砲车，治火药。日演百出，及进步连环枪砲. 越十日开操。
太常寺奏简都统承祭，兵部奏简兵部大臣验操。各旗演砲十出，记中的之数。即
于砲场合队操演，严鼓而进，鸣金而止，枪砲均演九进十连环，鸣螺收阵还营。
三十年，定春操之制。每旗出砲十位，火器营兵千五百名。汉军每旗出砲十位，
鸟枪兵千五百名。每佐领下之护军鸟枪兵、护军骁骑，每参领下之散秩官、骁骑
校，及前锋参领、护军参领、侍卫等，更番以从。既成列，演放鸟枪，鸣螺进兵，
至所指处，分兵殿后而归。五十年，定火器营合操阵式。八旗砲兵、鸟枪兵，护
军骁骑，分立十六营。中列镶黄、正黄二旗，次六旗，按左右翼列队，将台在中，
两翼各建令纛为表。每旗鸟枪护军在前，次砲兵，次鸟枪兵，次骁骑。台下鸣海
螺者三，以次整械结队出营。施号枪三，台下及阵内海螺递鸣，乃开阵演枪砲九
次至十次，砲与鸟枪连环无间。”实战中“每旗鸟枪护军在前，次砲兵，次鸟枪
兵，次骁骑。”枪炮相互配合保持火力持续不断。

　　另有一种称为“百人哨”的阵势，起于道光年间，又称“鸟枪三叠阵”，是
由明末清初的阵法演变而来。阵中共一百人，第一叠２０人使用１０把抬枪（一
种大型鸟枪，需二人操作，射程和威力大于单兵使用的兵丁鸟枪）；第二叠３０
人使用鸟枪３０支，阻击百步以外的敌人；第三叠使用刀、矛、弓箭等冷兵器用
于护卫、冲杀及近程阻敌。

　　接下来讲讲各场战争中火枪的应用及表现。

　　「平定大小金川」

　　乾隆十二年（１７４７年），大金川土司莎罗奔叛乱，清政府调云贵总督张
广泗前去平定。大小金川位于四川北部藏族定居区，地势险要。当地民风彪悍，
人们出行常挂腰刀背火枪。大金川先攻打小金川，继而将其拉拢共同叛变。为了
对付清军的围剿，叛军在险要之处广布战碉。这些由石头垒成的战碉相当坚固，
枪炮只能触其坚壁却无法杀伤内部人员，而叛军则在碉内从暗击明，枪不虚发。
清军每攻下一座仅数人防守的战碉，就要付出数百人伤亡的代价。无奈的张广泗
只得以碉逼碉，进展缓慢，士兵死伤惨重，失利连连。乾隆处死张广泗后派傅恒、
岳钟琪上阵才获得胜利。乾隆三十六年（１７７１年）大小金川再度叛乱，清廷
派遣阿桂出征，在付出重大代价后再次平定叛乱。

　　「平定准噶尔叛乱」

　　虽然康熙年间清军击破噶尔丹重创准噶尔分裂势力，但准部仍未受清政府直
接管辖，尚处割据状态。乾隆十九年（１７５４年），准部内乱，达瓦齐击败阿
穆尔撒纳，后者投奔清廷并请求出兵攻打达瓦齐。这是将西北纳入统一版图的大
好机会，乾隆发兵天山北路。乾隆二十年（１７５５年），清军５万人马进军伊
犁。五月十四日，清军于格登山一举击溃达瓦齐主力万余人，不久收复伊犁，生
擒了达瓦齐。

　　达瓦齐势力被消灭后，清廷准备进一步削弱厄鲁特准部势力，而归附清廷并
被册分为辉特汗的阿穆尔撒纳则野心膨胀，妄图再度割据西域。在清军撤退后不
久，阿穆尔撒纳叛变进犯伊犁。伊犁失陷，守将班弟和鄂容安殉国。清政府再次
出兵准部。乾隆二十一年（１７５６年）正月，阿穆尔撒纳放弃伊犁，避开清军
围剿逃往哈萨克。清军将领达尔党阿和哈达哈多次追击无果，被迫撤军。阿穆尔
撒纳在西域不停活动，鼓动各部叛变。不久，厄鲁特各部反叛，阿穆尔撒纳卷土
重来，西北危急。十一月，定边右副将军兆惠奉命率部一千五百人驰援伊犁，在
鄂垒扎拉图以寡击众，大败叛军宰桑达什策零部。翌年正月，兆惠又在乌鲁木齐
冲破叛军的团团包围，受乾隆嘉奖。自此兆惠名声大振。

　　乾隆二十二年（１７５７年）三月，清政府命定边左副将军成衮札布出北路，
右副将军兆惠出西路，大举征伐厄鲁特各部叛军。此时厄鲁特内乱，瘟疫横行。
兆惠乘机发动攻势，叛军溃不成军，阿穆尔撒纳再度逃往哈萨克，之后又逃入俄
罗斯，最终病死在俄国。清政府与俄国再三交涉后，俄国将阿穆尔撒纳的尸体归
还。

　　清廷的军事行动还在继续，各股叛军到处流窜袭扰。乾隆下令彻底清剿叛军，
于是兆惠等人展开了地毯式的搜剿，直至叛军尽数覆灭。但兆惠宁可错杀一千也
不放过一人的做法使包括准噶尔在内的厄鲁特各部遭到屠杀，残存的人不是病死、
饿死便是逃往哈萨克、俄罗斯。清朝平定准部叛乱的军事行动对维护统一稳定边
疆的贡献是肯定的，但其屠杀政策所带来的浩劫却不能忽视。这是题外话。

　　从清代郎世宁等人所绘的内务府铜版组画《平定伊犁回部战图》可以清楚地
了解当时双方交战时的场景。在《平定伊犁回部战图？和洛霍澌之战》中，左边
清军骑兵还在使用传统的弓箭，而右方的叛军骑兵都装备了火枪，他们在马上朝
清军射击。由于火绳枪难以在马上使用，叛军用的应该是燧发枪，显然他们得到
了沙俄的支持和武器援助。虽然《布连斯奇条约》和《恰克图条约》中规定俄国
不得支持准噶尔，但对中国西北觊觎已久的沙俄还是小动作颇多，缺乏经验的清
政府常常吃亏。

　　叛军的燧发枪在性能上优于清军的火绳枪，但清军还是浴血奋战并取得了胜
利。自此，近代火器战术已开始活生生展现在清军眼前，清军武器上的陈旧已越
发明显。这些场面将在今后的各大战役中不断重现。

　　「平定回疆大小和卓叛乱」

　　正当兆惠平定天山北路厄鲁特准部，搜剿残余叛军之时，天山南路回疆发生
叛乱。大和卓布列尼敦和小和卓霍集占趁清军刚刚剿灭阿穆尔萨纳，新定准部而
反侧未定之时，公然反叛，并杀死清政府派来的招抚大员阿敏道。乾隆二十三年
（１７５８年）初雅尔哈善进剿叛军，因贻误战机而被革职，平定天山南路的重
任被委与兆惠。此时霍集占据叶尔羌，布列尼敦据喀什噶尔，兄弟俩互为犄角阻
挡清军。为打破两人的联系及其相互支援，兆惠长驱直入连克数地，直抵叶尔羌
城下。霍集占集中了一万三千多名叛军，倚仗城大墙固负隅顽抗，而兆惠在部队
尚未集结完毕的情况下仅率四千余人攻打叶尔羌。敌众我寡，兆惠在城外喀喇乌
苏，即黑水河扎营。为阻断布拉尼敦的救援，兆惠命副都统多隆阿摔八百人扼守
通往喀什噶尔的通道，自己率千余人渡河袭击霍集占部落的牧群。叛军在兆惠渡
河时以十倍兵力进攻，而清军四百余骑过河后桥突然断塌。兆惠且战且退，努力
与河对岸的营中士兵会合。万余叛军将清军截为数段，用火枪向清军密集射击。
兆惠的坐骑中枪而亡，更换后又被击毙；总兵高天喜、副都统三保和护军统领鄂
实等皆战死；士兵阵亡了数百人。天黑时兆惠退回至营地，被叛军团团包围。清
军掘壕筑垒固守，叛军也挖战壕、筑高台以围困清军。不久布列尼敦的援兵与霍
集占会合，叛军以两万人众轮番围攻黑水营清军。兆惠以绝对劣势的兵力在风雪
严寒、弹尽粮绝的绝境下拼死作战，“人皆自为战，无不以死自誓”，从十月守
至第二年正月，直到各路清军前来解围，最终击溃叛军。这就是著名的黑水营之
战。

　　在被围困的三个月中，叛军屡次冲杀不下，便在战壕及高台处不断用火枪射
击清军，给清军造成极大的心理压力，而清军也以鸟枪还击。火枪成了围困战中
的主力武器，而火枪对射也成为战争最常见的场面之一。叛军步兵以精良火枪为
主要装备，火力猛烈，清军则弹药告罄。黑水营四周树林茂密，叛军常常在外围
猛烈开枪，子弹纷纷嵌入树木之中，于是兆惠命士兵伐木取弹，将这些子弹装入
自己的火枪回击叛军，上演了兆惠版的草船借箭。

　　解围后的兆惠马不停蹄地发动反攻，而叛军已是强弩之末。乾隆二十四年
（１７５９年）六月，清军集中了两万人马于阿克苏等地，兵分两路进攻霍集占
和布拉尼敦兄弟，一路由兆惠统领从乌什进攻喀什噶尔，一路由副将军富德率领
由和阗进攻叶尔羌。大小和卓溃不成军，落荒而逃，叶尔羌和喀什噶尔不久收复。
同年七月，清军大破叛军于阿勒楚尔和伊西尔库尔淖尔等地，穷途末路的霍集占
兄弟逃入巴达克山，为巴达克山汗所杀，将首级交于清军。自此天山南路平定，
新疆作为中国名副其实的领土得到了彻底巩固。

　　从清代所绘的《平定伊犁回部战图》可看出两军的火枪装备情况。叛军火枪
装备精良，步兵几乎人手一支，他们不惜以马匹牲口为工事，在后面放排枪阻击
清军，此外他们还装备了便于机动的轻型火炮，在火器装备上略胜于清军。

　　但清军所表现出的战斗力是叛军无法比拟的，他们的叛乱行为未得到广泛支
持，最终毫无悬念地失败。

　　「征讨缅甸」

　　乾隆三十年（１７６５年），缅甸内战，孟艮土司逃到云南边境请求清朝当
地政府庇护。不久，缅军追击进入清朝边境，并进行骚扰。考虑到中缅边事的复
杂性，乾隆任命熟悉军务的杨应琚代替刘藻为云贵总督。清军于第二年三月发动
反攻，陆续收复了被缅兵占据的地区并攻入缅甸木邦境内。不久缅甸集结了数万
兵力攻打人数处于劣势的清军。屡屡受挫的杨应琚虚报功绩，以“大捷”上奏，
最终事发被勒令自尽。

　　乾隆三十二年（１７６７年）四月，明瑞接任云贵总督。他吸取杨应琚分兵
据守导致兵力分散的教训，集中兵力出击。九月，明瑞集结两万两千人马，分两
路攻打缅甸。明瑞亲率主力军一万七千人从宛顶出境攻木邦，参赞大臣额尔景额、
提督谭五格另率一军出铁壁关，由新街攻老官屯，两军定于缅都阿瓦（今缅甸曼
德勒）会师。清军连战皆捷，不久进逼阿瓦城下。但此时清军已是孤军深入，相
当疲惫，且粮饷不济，领兵大臣观音保建议返回木邦整兵再来。轻视缅军的明瑞
不听，坚持进军阿瓦。当行至距阿瓦７０里的象孔时，军粮已尽，大军不得不前
往猛笼补充粮食，但因缺少运量的牛马而被迫退兵。另外由额尔景额率领的北路
军围攻老官屯，久攻不下，不久也仓促撤兵。得知清军后退的消息后，缅甸集中
大批兵力反击。到了第二年，北路军败退回云南，明瑞所部南路军也被缅军团团
包围。正月十四日，明瑞在蛮化反击紧追不舍的缅军，歼敌千余，但总兵李全被
缅军火枪击中阵亡。不久数万缅军围攻明瑞所部万余清军，明瑞、观音保兵败自
尽。

　　败报让乾隆大为震怒，不久便任命恒为经略，阿里衮和阿桂为副将军，舒赫
德为参赞大臣，经办征伐缅甸事务。此番乾隆调集了八旗兵９０００人，索伦兵
３０００人，福建水师３０００人，瓦寺土兵２０００人，厄鲁特兵１０００人，
云南兵１６０００人，川兵７０００人，贵州兵４０００人，总共４万余人，马
骡６万余匹，并调集了全国各地的精锐武器。乾隆三十四年（１７６９年）七月，
清军再征缅甸。但缅军防守严密，不久阿里衮病亡，傅恒也染病。清军长期围攻
老官屯，久攻不下，损失惨重，且补给困难，战局越来越不利。此时缅甸也在清
军的持续攻击下日渐恐惧，主动求和，这场劳师数耗银一千三百万两且损失巨大
的战争便不胜而胜地列入了乾隆的“十全武功”。

　　缅甸军队几乎全部装备了火枪，而且是燧发枪。缅军惯用的防守方式是立高
而坚固的木栅，栅外挖壕沟，沟外列木尖，士兵们则在木栅后面用火枪射击清军，
命中率很高。清军的兵丁鸟枪属于落后的火绳枪，而且质量低劣，显然不及缅军
的燧发枪。傅恒在围攻老官屯时以火炮轰击缅军木栅，然炮弹仅仅射穿木栅却并
不能使木栅倒塌。之后傅恒用绳索钩拽、放火烧、埋火药炸皆无济于事，致使清
军久攻不下陷入困境。但是缅军缺乏骑兵，他们的火枪手在清军骑兵面前，尤其
是在使用装填速度远高于火枪的弓箭的骑射手面前，显得弱不经风，于是只能守
在阵地中。缅甸的火枪虽优于清军的鸟枪，但他们还是无法像几十年后的欧洲军
队那样形成一边倒的优势，而清军在火枪上的劣势，也未引起清朝统治者的足够
重视。

　　平定安南」

　　乾隆年间，黎氏安南的政权为郑检、阮惠所掌控。郑检称郑靖王，阮惠称泰
德王，安南国王则徒有其名。乾隆五十一年（１７８６年）郑检死，阮惠攻下都
城黎城（今越南河内），独掌政权。第二年黎维祁继任安南国王，并得到郑氏旧
臣的支持以翦除阮惠势力，于是安南内乱。不久阮惠击败郑氏旧臣并消灭了占据
首都妄图自立为王的阮任。几乎失去王位的黎维祁向清廷求救。

　　乾隆五十三年（１７８８年），清廷出兵安南扶助黎氏。清军１８０００余
人由两广总督孙士毅、提督许世亨及云南提督乌大经率领。大军击退阮惠军阻击，
先后渡过寿昌江和市球江。为避开清军的锋芒，阮惠主动撤退，于是清军轻易渡
过富春江，占领了黎城。同年十一月二十二日，孙士毅奉命册封黎维祁为安南国
王。但孙士毅不顾乾隆撤军之命，执意南下征讨阮惠，却又盲目轻敌。乾隆五十
四年（１７８９年）正月初一，阮惠突然进攻，清军大败，孙士毅逃回镇南关内。

　　此时的黎维祁虽然复位，但黎氏政权已腐败不堪，民心尽失。不久阮惠又主
动请降，送还俘虏，并希望开放关口互通贸易。鉴于形势，乾隆于六月二十二日
正式册封阮惠为安南国王。原国王黎维祁则被安置在北京，剃发易服，归入汉军
旗下，编一佐领。此后清朝与安南皆和睦相处。

　　清代《平定安南战图册？寿昌江之战》中绘有清军于乾隆五十三年（１７８
８年）十一月十三日突破寿昌江的情形。图中清军于江边放木筏，士兵在木筏上
放排枪射击对岸的阮惠军，手持盾牌的冷兵器部队和骑兵在后面。对岸的阮军溃
不成军，枪械散落一地。此图出于清人之手，自然夸大清军战功，将对方描绘得
不堪一击。事实上，当时阮军已切断桥梁，在对岸据险列炮，防守甚严。后来清
军在大雾的掩护下渡江，造成阮军混乱，这才取得了胜利。此图虽褒己贬彼，但
也较真实地描绘了当时的作战方式，包括火器在强渡和防守中的运用。

　　「反击廓尔喀入侵」

　　１８世纪，强盛的廓尔喀人统一了尼泊尔，建立了廓尔喀王国。之后，廓尔
喀四处扩张，并企图染指西藏。六世班禅去世后，其所遗下的巨额财富（多为乾
隆所赐）也为廓尔喀所觊觎，而想要侵吞这笔财富的班禅之弟沙玛尔巴怒于其兄
仲巴呼图克图将其独吞，逃到廓尔喀，将之详告，并煽动与西藏有贸易摩擦的廓
尔喀入侵西藏。

　　乾隆五十三年（１７８８年）六月，廓尔喀国王喇特纳巴都尔借口西藏边卡
官员征收商税过高和西藏商人卖给廓尔喀商人的食盐中掺有砂土等为借口，悍然
派兵入侵中国西藏地区。十六日，廓尔喀不宣而战，素喇巴尔达布率三千人马突
然进攻，先后攻占济咙、聂拉木、宗喀等地。乾隆迅速调集四川的八旗军队入藏
支援，坚决反击廓尔喀入侵之兵，勒令其退兵并归还所占国土。

　　但一些西藏贵族和地方官员却私下与侵略者议和。实际掌握后藏大权的仲巴
呼图克图和红教喇嘛萨加呼图克图，还有钦差大臣巴忠等人不顾乾隆的三令五申，
与廓尔喀达成协议，每年向廓方交付三百锭元宝的赎金，廓方退还所占三地。

　　第二年，廓尔喀前来索取赎金，达赖喇嘛拒绝支付，并派人前去谈判。廓尔
喀突然攻占聂拉木，扣押西藏的谈判代表，大举增兵攻占定日、萨迦、济咙等地，
并在沙玛尔巴的诱唆下抢掠扎什伦布。战事发展至此，巴忠等人的罪行也已暴露
（巴忠在事情败露前已成惊弓之鸟畏罪投河而死），乾隆相当震怒，派遣傅恒之
子福康安为统军将军，再次反击廓尔喀入侵。

　　乾隆五十七年（１７９２年）正月二十日，福康安抵达拉萨。不久，鄂辉和
成德等人收复聂拉木等地。廓尔喀军在各处隘口修筑工事，添兵防守。福康安决
定“捣穴擒渠，永杜后患”。闰四月，清廷调索伦兵两千、金川各土屯兵五千，
加上西藏官兵三千，共万余人，开始反击。五月六日，收复克察木；十日，收复
济咙，歼敌千余。至此，清军收复全部失地，廓尔喀军退还本境。

　　乾隆令福康安反攻入廓尔喀境内，直取首都阳布（今尼泊尔加德满都）。六
月，福康安自济咙攻入廓尔喀。济咙八十里处有热索桥，过桥即入廓尔喀国境。
南岸的廓尔喀军队切断了桥梁。清军隔河放枪，河宽不能射及对方，于是福康安
派一支部队到上游偷渡，再乘机搭桥，前后夹击，击破敌军。接着，清军长驱直
入，歼敌数千，深入廓尔喀境内七百余里，兵临阳布。

　　七月，清军进攻阳布外围的甲尔古拉、集木集。面临首都沦陷的危险境地，
廓尔喀军拼死抵抗。在甲尔古拉被清军攻克后，廓尔喀死守集木集山，他们列木
栅，延绵数里，士兵置于险要位置以燧发枪攻击清军。骄傲轻敌的福康安进攻受
阻，官兵死伤惨重。廓尔喀乘机乞和，双方休战。八月，乾隆接受廓尔喀的“乞
降”，命福康安撤军。九月二十日，廓尔喀贡使到扎什布伦谢罪。至此，第二次
反击廓尔喀之战结束。

　　由于廓尔喀装备了英国制造的燧发枪（极有可能是几十年后鸦片战争中英军
使用的伯克式燧发枪），给清军了造成重大伤亡，但清军还是在付出巨大代价后
维护了国家主权和领土完整。廓尔喀的这些洋枪同样未引起清廷的高度重视。也
许在福康安眼里，这些武器再怎么精利，也抵挡不住天朝的大军，这些靠洋人
“奇技淫巧”武装起来的军队终究是自己的手下败将。于是乎，当马嘎尔尼访华，
向乾隆展示英国最新式的军舰、枪炮及火器操法时，早已见怪不怪的福康安会说
出“看亦可，不看亦可，这火器操法，谅来没有什么稀罕”的话来。

　　其实，当清军逼近阳布时，惊恐万分的廓尔喀曾向英国东印度公司求援，没
有结果。一方面，英国即将派马嘎尔尼出使中国，希望平等通商并建立外交关系。
英国方面不希望介入中廓争端而影响使团出行；另一方面，廓尔喀人骁勇善战，
但在清军的打击下竟如此之快地陷于窘境，令英方感到失去了利用价值，同时对
清朝的武备不敢轻视。不过，当马嘎尔尼访华后，见到了那些还在使用大刀长矛
弓箭，其火枪火炮落后西方两个世纪的“天朝军队”后，他们妄图征服中国的野
心骤然膨胀。

　　「平定张格尔叛乱」

　　清朝于乾隆年间平定准部、回部后，实行伯克制统治新疆。到了嘉庆年间，
当地官吏与伯克勾结，强取豪夺苛剥搜刮，激起了当地信奉伊斯兰教的居民的强
烈不满。这些官员毫不收敛，甚者有驻喀什噶尔参赞大臣斌静，荒淫无耻，强征
豪敛，放纵下属，竟然霸占浩罕商人萨赖占之女，迫使萨赖占杀女雪耻，闹得众
议哗然，回疆群情激奋。

　　张格尔的祖父布列尼敦在乾隆初年因叛乱被杀（即乾隆平定大小和卓之乱），
其子萨木克逃至浩罕。张格尔即萨木克次子。因其祖父布列尼敦曾是和卓，张格
尔在新疆有不小的影响力。他早年曾在英国势力下的阿富汗喀布尔求学，成年后
妄图恢复其祖上在天山南麓广大地区的统治，因而在浩罕一带传教收徒，制造事
端，伺机回到新疆发动叛乱。

　　此时英国殖民势力已渗入浩罕，他们和同样野心勃勃的浩罕统治者一起怂恿
张格尔重返南疆于清朝对抗，自己则从中渔利。嘉庆二十五年（１８２０年）八
月，张格尔纠集了三百多人骚扰边卡，并将图舒克塔什卡伦城烧毁。领队大臣色
谱征额带兵围剿，张格尔大败，率三十余人脱逃出境。斌静将俘获的八十余人全
部处死，又激起了回人的愤怒。九月七日，刚刚登基的道光皇帝接获奏报，恼怒
不已，将胡作非为的斌静革职，发配黑龙江。

　　逃出国境的张格尔不甘心失败，多次在边疆骚扰滋事。道光四年（１８２４
年），张格尔与其弟巴布顶从浩罕纠集布鲁特人二百余人侵扰乌鲁克卡伦，杀伤
当地官兵三十余人，游击刘发恒整队开枪，击毙二十余人，张格尔率残匪落荒而
逃。道光五年（１８２５年）九月，领队大臣巴彦巴图率兵出境搜捕张格尔，为
邀功请赏杀害布鲁特牧民妇孺百余人，激怒了布鲁特首领汰列克，率两千人将两
百余清军围杀于山谷之中。此事致使本已穷蹙余生的张格尔得以喘息之机，并迅
速积聚了实力，终于在不久之后发动了大规模的入侵叛乱。

　　道光六年（１８２６年）六月十四日，张格尔纠集布鲁特、安集延（浩罕）
等五百余人潜入南疆，利用自己在当地长期的影响力煽动叛乱。回疆白山派众群
起响应，致使官军围剿张格尔失败，叛乱迅速蔓延，回疆一片混乱。张格尔大举
进攻喀什噶尔，遭到激烈抵抗。鉴于攻城困难，张格尔向浩罕求助，助其攻打西
四城（喀什噶尔、英吉沙尔、叶尔羌、和阗），并约定成功后“子女玉帛共之，
且割喀什噶尔酬其劳”，于是浩罕首领默罕默德？阿里汗亲率军队万余人攻打喀
什噶尔。不久，浩罕因损失惨重而退兵，残余人马为张格尔收归，继续攻城。

　　道光得知南疆战火后，任命陕甘总督杨遇春为钦差大臣，率兵五千五百，并
调伊犁领队大臣祥云保及硕隆武领伊犁兵两千、乌鲁木齐提督达凌阿领乌鲁木齐
兵四千、宁夏将军格布舍领兵两千、黑龙江骑兵一千、吉林兵一千，共计三万余
人，赶往阿克苏参与平叛。

　　八月，叛军进攻重镇阿克苏，与清军激战。八月二十二日，大批清军赶到，
叛军失利。但是，喀什噶尔在死守七十天后于二十五日被叛军攻破，参赞大臣庆
祥自杀。接着，英吉沙尔、叶尔羌、和阗相继陷落。占据西四城的张格尔自封为
“赛义德？张格尔苏丹”，继续东进，一路上烧杀抢掠，强征暴敛，激起了各地
民愤。

　　九月，清军开始反攻。十日，杨芳攻打柯尔坪取得大胜，歼敌三千余人。道
光七年（１８２７年）初，清军两万两千人从阿克苏出发。二月二十三日，在杨
阿尔巴特遭遇叛军。清军主帅长龄将全军一分为三，三路进攻，并以枪炮密集射
击压制叛军。经过激战，两万叛军被歼万余，三千两百人被俘。清军士气大振。
二十五日，在沙布都尔再次击败叛军，歼敌万余。二十七日，清军进攻喀什噶尔
的重要门户阿瓦巴特，张格尔投入十余万叛军死守。第二天，两军对阵，清军以
步兵居中，骑兵列于两翼。步兵施放连环枪炮、喷筒，藤牌兵穿虎衣迎击叛军马
队，使其马匹受惊陷入混乱。最后清军骑兵从两翼包抄，叛军大败，被歼近三万
人。二十九日，清军开始进攻喀什噶尔。张格尔背水一战，十多万叛军倾巢而出，
在城外河边列阵，阵前挖三道沟，并筑土冈一道，冈上开洞设枪眼，架设排列英
国殖民者所资助的洋枪洋炮。半夜，狂风大作，“撼木扬沙”。长龄认为叛军占
据地利，人数由远多于清军，现天昏地暗，恐四面受敌，因而主张后撤十里。而
杨遇春则认为这是“天助我也”，应趁叛军在昏暗中难辨我军之时迅速出击。于
是先派索伦兵千人绕到下游牵制敌军，杨遇春亲率人马在上游抢渡，突然出现在
叛军营垒之外，发炮轰击，炮声与风沙并作，天崩地裂。叛军阵势大乱，自相践
踏，落荒而逃。此战清军歼敌六万多人，俘虏四千，并且收复了喀什噶尔。

　　之后，清军陆续收复了英吉沙尔、叶尔羌、和阗等地，扫灭残余叛军，并于
十一月二十七日在喀尔铁盖山生擒张格尔，将这个分裂国家的叛乱分子押赴北京。
道光八年（１８２８年）五月十二日，道光帝登午门城楼，举行受俘礼。十四日，
张格尔被处死。

　　张格尔勾结境外势力分裂国家并得到了英国殖民者的军事援助，装备了洋枪
洋炮，而且利用自己在政治和宗教上的影响力迷惑南疆回众，但最终一败涂地。
清廷方面先是地方官员作威作福，失去民心，给张格尔叛乱制造条件，之后又屡
次让张格尔逃脱，诸多弊病相继暴露。但道光帝及时采取措施，统筹大局，并把
南疆回众拉回朝廷一边。此战还有刚从俄罗斯万里回归的土尔扈特蒙古人协助清
军平叛，为维护国家统一做出了不小的贡献。

[ 本帖最后由 粥猩吃 于 2009-2-25 19:40 编辑 ]
----------
看来大大很喜欢历史阿，我还是更喜欢正文，本集中芙蓉彻底完了，吃了疯狗丸已经成为母狗了，罗汉很有潜力，小风和芙蓉已经是他的囊中之物了，不过我最关心的傲霜怎么样了呢，不会现在正在被判官他们几个人轮奸吧，估计再和凤舞天见面已经成为性奴了，要是能有详细的凌辱场面就好了，希望下期能有惊喜！
----------
拥有先进火器的明朝为何在野战中败给满清？
明朝的军力主要体现在车阵上，车阵中除了炮兵,还有步兵和骑兵的配合,如此才能在野战中发挥功效，相互保护,相互协同,但这需要训练有素才行,如果一味“火器齐射”那是肯定要惨败的。 


后金骑兵一般分为两队，一队为死兵，穿上重甲在前突击，基本上是招打，所以称之为“死兵”。后队为轻骑兵，是作战的主力，冲锋的时候跟在死兵后面，拉开一段距离，当明朝火炮火枪放完第一次打在死兵身上以后，加速冲锋，在二次装药的时间差里冲到明军战阵里，如此可以破简单的火器部队。 


在机关枪没有发明的年月里，火炮部队，火枪兵，以及配有火器的骑兵是很难单独抵挡大规模的骑兵冲锋的。 


但明朝的车阵有所不同，炮车一般有三门火炮，一大两小，而且是后填装速射炮——“佛郎机”，每次发射时间间隔很断，一分钟内能发射5-9次，速度奇快，这样的速度能保证密集的火力阻击骑兵的冲锋，但是弹药消耗量很大，明朝有好几支车阵部队在与后金的作战中被全歼都是因为弹药消耗光了，但后金也付出了比明军更多的死伤，若明军装备和训练都有如此的水平，那后金早就趴下了。 


在少量敌军来袭的时候，训练有素的明军可以用火箭、铳、骑兵交替使用保护炮车，可以节约弹药，而当判明敌军主力来袭时则可催动“佛朗机”密集发射，以大量杀伤敌军。明朝这种战术是戚继光发明的，所以在北镇练兵以后蒙古几乎被打得抬不起头。 


戚继光死后明军依然保持了这种军事传统，所以在“抗倭战争”期间打得日本人抬不起头，明朝军队经常是以少胜多，以少攻多，跟当年戚继光剿灭倭寇差不多，明军在朝鲜除“蔚山之战”和日军伤亡持平以外，其他战役每每都是日军伤亡大大超过明朝，经常达到两倍以上，这足以说明了当时明朝军队火器运用的优势。 


但是在1598年“抗倭战争”结束以后，明朝受小冰河期的影响逐渐明显起来，小冰河期的作用也逐渐加剧，经过20年的肆虐，明朝的财政已经入不敷出了，在此期间明军队也没有经过大的战事，在军械和训练两方面都出了问题。 


万历打“抗倭战争”时动用的是额外的资金，而非财政收入，是那些盐监矿监从商贾那里收上来的，若是用国库的银子那是远远不够的。 


在“抗倭战争”以后，万历和文官集团的关系进一步恶化，文官集团多是商贾子弟通过科举获得官位的，自然和商贾是联盟，所以大肆抵制万历的税收改革，誓死不加商业税收，导致国家财政收入极不正常，和当时的国民经济规模严重不符，其重心依然在农业而非工商业，而小冰河期的加剧又让旱灾、饥荒、流民、瘟疫肆虐，可怜的财政还要负担赈济灾民的重担，其艰难程度可想而知，后来万历干脆不搭理这些文官集团也可想而知，这种局面不加收商业税收是不可能解决的。 


国家没有财力自然不能置办足够的军械，没有足够的军械，训练就更不用说了，所以明朝军队的战斗力锐减。到了萨尔浒之战的时候，明朝不仅军械不充足，训练不到位，甚至就连将帅都缺乏。萨尔浒的将帅组合刚好是明军20多年前在朝鲜唯一一次重大失利的组合，而当时明朝能找到经历过战事的将帅还就只有那么些了。 

如果说“抗倭战争”时还留下一些装备的话，那么20多年以后，以当时的保养水平来说，那基本就是破烂了。打造新的装备不是不可以，但制造技术和工艺水平自然不如以前那些如火如荼的年月，质量也整体下降，数量也因为财政匮乏而严重不足。不过最致命的还是在训练上，在军械不足的情况下，训练基本就是空谈。 


缺乏大量训练有素的士兵，缺乏精明强干的基层指挥人员，要将一个多兵种协同作战的战阵充分发挥出来那是天方夜潭。 


在萨尔浒战役中当后金军重甲骑兵冲过来的时候，明军一般火器齐射击，然后以骑兵和人家对冲，这是找死的打法。马林和杜松基本上是这种打法，都是将火炮部队和骑兵分开使用，根本不是戚继光的战术战法。刘铤尽管兵力最少，但却依据营盘挫败了后金的进攻，后来被骗出来中伏才败的。 


后来，关宁军引进“红夷炮”企图扭转局面，结果是犯了天大的错误，“红夷炮”是前装火炮，笨重且不说了，发射速度相当低下，要开第二跑起码要等两分钟。刘翔跑110米栏只用了12.88秒，还是从静止到冲刺的，而一匹冲刺的战马跑110米要快过刘翔很多，两分钟的时间足够跑上几公里了，所以若用“红夷炮”是根本提高不了对后金的野战能力的，开一炮就得回头开跑了。 


另外，“红夷炮”是用来攻城的，用这种火炮对城墙进行轰击，可以在城墙下炸出洞来，反复轰击同一个地方，能让洞扩大，最终导致上部城墙塌陷下来，形成缺口，这可比后金军用手挖的土方作业强多了，而红夷炮的射程也很远，比“佛郎机”远，若用红夷炮去轰击密集的火炮战阵，那也是致命的，所以后金军获得“红夷炮”以后形势更加严峻。 


“红夷炮”本身不适合野外作战对付骑兵，但若辅以“佛郎机”和火枪、骑兵进行交替保护，那将是当时世界上少有的强悍战阵，若再加上“白杆兵”这种长枪为主的兵种那对付骑兵只会更强。可惜有些白痴只知道以最耗费人力物力财力的方式，最蠢笨的战略去对付机动性很强的后金军，那是就狂修城堡，搞什么“凭坚城，用大炮”，这简直是白痴，其后果导致明军野战能力下降到了可悲的地步不说，最后连一座座城池也成了“马其诺”防线。 


在有的白痴空耗了国家的财力以后，明朝在小冰河期最严酷的年月里再也没有挣扎的机会了，几个边镇连军粮筹集都困难，根本没有可能去造办什么军械，训练多少戚继光时代威镇蒙古的精锐来。 


俞大猷的战阵：“当战时，车环于外，马步援兵贯之于内，而营外复连以拒马，枪锋刃向外，不必挑濠而濠之险在我，不用依城而城之势在营，况以火器更番举放，杀手三叠出追，则步骑递用，而出奇无穷，且战且前，而虏自不支矣。” 


事后俞大猷写信向他的挚友戚继光报告："近日兵车三千，当虏数万，大挫其锋。边方之人，谓百十年来无有堂堂正正若此一胜。" 


从俞大猷“发明炮车”开始到戚继光“北镇练兵”集其大成，明朝军队的火器装备实现了不小的军事革命，让明军的战力有了飞跃的提升。 


戚继光制定的步兵操典如下： 


至六十步，贼以零骑数十冲至车前，以试我者，我兵具静守不可应。又益贼百数前来，我且攒鸟铳，每车照准一贼打放，只用口传，不用炮鼓喇叭等号令。望贼拥众而来，望旗向贼磨下垂，车上旗急点，举变令炮一声，吹天鹅声一次，随车铳手每车四人，作二班，每班二门，齐打一次。又吹天鹅声，又打放，轮打不绝。候放起火一枝，又吹天鹅声一次，火箭放无次，佛狼机一齐举放。鸟、快等少停，又吹天鹅声一次，仍前放铳，与机、箭相轮，周而复始，务使炮声分番络绎不绝，乃为合彀。 


这些都比西方和日本当时强多了，是全新的军事革命。 


赵士祯在《神器谱舫虏车锐议》中写道:“一经用车用锐，虏人不得恃其勇敢，虏马不得态其驰聘，弓矢无所施其劲疾，刀甲无所用其坚利，是虏人长技尽为我所掩。我则因而出中国之长技以制之”。 

试想,若能集中当时有限的财力，将明朝精锐的装备水平恢复戚继光时代,而不用什么“红夷炮”来咋呼，也不用修城墙搞“马其诺”防线，那明朝何至于对后金骑兵野战频频失利到那种地步？ 


结论：尽管明朝拥有当时世界上最先进的前装炮铸造技术（“中空冷却合金铸造法”西方在1860年南北战争时才超越）；拥有当时世界上最先进的后填装速射炮（鸦片战争的时其图纸被当作“秘密武器”献给林则徐）；拥有当时世界上最先进的火器战术战法；可是因为财政枯竭，训练和军械不能支撑，所以野战往往败给了有弓箭和骑兵为主的后金，而后金在汉奸那里获得“红夷炮”以后，形势更是急转直下，最后到了不可收拾的结果。
----------
剑恨续的女角真不易当, 不是受伤被虐就是被淫辱, 这篇过后, 好像出场的女角已无一幸免了. 
不过话又得说回来, 这不正就是暗黑文吸引诸位狼友之特色, 武功越高强, 越冰清玉洁之美女越受催残虐待, 无论是生理上或心理上, 我们就越看得兴奋莫明, 来此处看文之诸位就是求我们所求的, 继续支持剑恨续, 并感激作者提供这么高质素之暗黑文予我们欣赏, 热切期待下文.
----------
引用:原帖由 yxliubin 于 2009-2-27 08:54 发表 
看来这个天山老祖也不是什么好鸟，还有张献忠，坏人可是越来越多了啊，
难道那世界就没有英雄了吗？这章到是有个趁火打劫的狗屁英雄“小罗汉”。
我可怜的雪雪、霜霜、小母狗容容在我们强大而黑暗的业大笔下究竟有 ... 没办法啦，这部小说注定是黑暗风格的，真正的侠肝义胆之士是少之又少，剑神也不过是个自行我道之士，天山老祖算是个恩怨分明的江湖人，但天下兴亡百姓疾苦他基本上不关心，他最在意的始终是天山派的武林地位和他获得武林盟主受万人敬仰，属于功利心较重的人。
----------
引用:原帖由 伽汝布斯 于 2009-2-28 08:04 发表 
如今只剩下练心怡，小凤，还有傲雪没有被人彻底侮辱。业大，你还有什么招数？ 不考虑再增加更多的女性角色了，接下来就是更多的明战暗战阴谋当然凌辱情节仍旧少不了 ，千面这个神秘人物的真实身份还要更晚些才会揭露。
----------
彭挺每次是确认晓丹没有意识之后，才解开陈晓丹并重新捆绑这点，
作者很细心。
东三娘把傲雪自少林寺挟持回天香花城，这里少林和尚怎么会让她带出来，
东三娘应该是名声不咋的，少林也不可能是故意的啊。
用傲雪的淫水渗酒生意大好这点子真不错，可惜只有绝世美女适用。
张献忠砍下于慧的双足，并把于慧拿去作菜，
嘿嘿，不知道之后有没有秀色，估计没有吧，到现在为止口味不是特别重。
傲雪事后应该可以发现那个“凤舞天”的蹊跷吧，要不也太笨了，陈晓丹都发现了。

而魏忠贤这个人历史上确实是个复杂的人，不知道本作之后怎么写这个大BOSS。

另外两个错误：

13死斗：
而被阉了的李华此时也是一脸震惊指着自己老爹怒道：
「爹，她虽坏了贞节，可是你也不能- ……你怎么能搞她呀……」   
李华已经没手了，怎么指？
16往事：
炼制雪参玉蟾丸，张若水在当年行医时偶得了一只玉蟾，
张若水？笔误吧，应该是陈白石。
----------
引用:原帖由 cleartea 于 2009-3-1 01:07 发表 
彭挺每次是确认晓丹没有意识之后，才解开陈晓丹并重新捆绑这点，
作者很细心。
东三娘把傲雪自少林寺挟持回天香花城，这里少林和尚怎么会让她带出来，
东三娘应该是名声不咋的，少林也不可能是故意的啊。
用傲雪 ... 多谢兄台指出我的笔误我马上加以改正，觉苦会让东三娘带走傲雪是因为傲雪本就是跟东三娘来的，他跟本不知她们之间的恩怨。傲雪想不到和自己上床的凤舞天是假冒的只能说陷入狂热爱情的女人会变傻，而晓丹则是旁观者清。
----------
看来业大是要把傲霜慢慢吊大家的胃口。十分期待。希望你的描写傲霜的情节要对得起我们这么长时间的等待！慢慢的崩溃！慢慢的羞辱！当着那个假凤舞天的面凌辱。让傲霜彻底的死心！哈哈！
----------
38传奇

已合并。

[ 本帖最后由 TOM555 于 2009-3-5 15:25 编辑 ]
----------
接下来几期武戏大增肉戏大减，望各位狼友见谅哦。
----------
大大果然没让咱们失望，傲霜是被人弄得挺惨的，她妹妹跟她一比反而好多了，被那么多人轮奸了2天，好可怜啊，不过看样子她还有希望反扑，傲雪看来也有一劫。张若水好像是隐藏BOSS啊，不知道他和千面的真实身份是啥呢？
----------
如此绝色美女被这些下贱的人干实在是一种冲击啊，口味也远远超越前几位美女，果然是越美的女人＂待遇＂越好啊，风舞天这笨蛋看来很可能会挂掉了，情节上看斐姑娘越来越像晓丹的姐妹了，等到姐妹相认恐怕非常的惨烈啊，肉戏少了很遗憾，对这些猪脚也没信心了，就让这些笨蛋男猪脚永远郁闷吧
----------
前传《星月浩劫》真的很值得期待啊.花月流的下场好惨.还有那个千面,好像从星月宫开始整个江湖都在他的控制之中了,实在厉害,我猜这个人是一在前面章节出现过,说不定就是魏忠贤。以后的章节绝对值得期待
----------
感谢大大的更新，我也觉得千面应该是一个出现过的人物，不过九千岁要日理万鸡啊，应该脱不开身。从资历上说，觉嗔，慈悲老人，紫华，天山老祖，空静都有可能，也可能是凤舞天他师傅诈死，不过这种心理实在是太变态了。江乘风齐云彪展万豪实力不够，流星太年轻，觉苦还有少林寺的事务要处理。另外似乎在业大设定中的补药作用非同小可，一个甲子的功力都可能，那张若水的实力真是非同小可。没想到凤舞天还被苗毒所困，那万毒魔君够他一受。
----------
已合并

[ 本帖最后由 vft 于 2009-3-13 20:10 编辑 ]
----------
引用:原帖由 sai198532 于 2009-3-13 19:39 发表 
果然这章肉戏=0，各方人马已经到齐，还有幕后黑手，傲雪能否逃脱一劫，估计希望不大，想H她的人太多了 章章都是肉戏那就脱离主线了,毕竟杨大的原著中也有好几章是没有肉戏的.
----------
好了, 大会战终于来个揭幕了, 正义之一方相比之下好像递色了很多, 堪称得上一流高手的以傲雪为首只有廖廖数人, 而且正义之仕一方亦各怀异心不团结, 失败已是意料中事, 现在只是看着剧情发展死伤情况如何, 有谁能够全身而退.
猜测中最多狼友读者关心的柳傲雪一定不能幸免, 众人虽一方面担心她的安危, 另一方面又期盼她被擒受辱, 无奈红颜命薄, 看来傲雪的命运将越来越黑暗了. 而晓丹亦是主角之一, 看来虽然能够脱逃, 但想亦要付出一定伤痛代价. 而练心怡我猜会和云傲一起和大队失散, 进而发展另一段感情, 也不排除练心怡会再被擒受辱, 始终只有她还是处女没被破处, 是叫人期待的角色.
至于其它男角色如展万豪, 齐雄彪, 张飞雁, 甚至武当紫华道长都可能要死了, 柯尼陀佛.
以上都是个人意见, 作为对剑恨续迷的一点支持.
----------
一个美女或侠人被人强奸,为什么会让人感到兴奋呢?
当然,一个高高在上的女人被人强奸是会让男人兴奋的,但是没有情节的铺墊，这样的强奸只会
嗯嗯啊啊，这有意思吗，这样的文章还少吗？
就如此文，故事的发展就是为了让大家期望的美女被狠狠的凌辱作好铺垫。
谢谢业大的大作，辛苦了！
----------
引用:原帖由 Orange0000 于 2009-3-13 21:22 发表 
好了, 大会战终于来个揭幕了, 正义之一方相比之下好像递色了很多, 堪称得上一流高手的以傲雪为首只有廖廖数人, 而且正义之仕一方亦各怀异心不团结, 失败已是意料中事, 现在只是看着剧情发展死伤情况如何, 有谁能够全 ... 我对这部小说最大的悲剧设定就是正义一方终于击败杀死魏忠贤摧毁了阉党而崇祯和东林党的上台后一味胡来却令明朝灭亡的速度大大加快了。
----------
已合并至8楼！

[ 本帖最后由 粥猩吃 于 2009-3-20 15:58 编辑 ]
----------
傲雪这章不错啊，当众露出和放尿，督公真有创意，大战中还抽时间玩弄MM，拿她当武器真是有才，跟了督公的话东三娘等人想凌辱她也没那么容易了，这次会是真正破身的机会？不知道督公对晓丹有没有兴趣，一并抓来吧
----------
当年杨大写到 “但那魏公公却昂藏七尺，气宇不凡。我以为他们会围攻我，岂知那魏公公手一摆，竟纵身而出，要和我单打独斗。」” 业大对九千岁的描写相当的契合杨大的原设啊。看来那些正派人士已经成了一片散沙，不过九千岁很享受战斗，没有对紫华和慈悲斩草除根，但就算天山老人和觉嗔赶到也构不成威胁。看来傲雪只能等待风舞天和傲霜来解救了，不知道那时候魔王殿到底唱红脸还是白脸。真不知道傲雪听到九千岁问她床第经验到底是什么心情，不过真正的调教还是在下一章吧，期待生理和心理的细节描写
----------
引用:原帖由 伽汝布斯 于 2009-3-21 07:54 发表 
猜是不错，你选刘亦菲（小龙女）几率最高。但是毕竟这是sexy。你打算如何处理肉戏？do you it possible? 范冰冰也能算是个人选吗？
----------
引用:原帖由 cwgno1 于 2009-3-26 02:00 发表 
在野史里面，魏忠贤没有阉干净，还有性能力，传说他和皇帝的乳娘客氏有一腿。似乎可以考虑魏忠贤如何调教傲雪的情节。 明代宦官道德普遍不大高尚，有个别“余势未尽”的甚至逼奸民女，最后闹出人命案的也有。但魏忠贤被客氏看中，怕不会这么简单。客氏是不大守妇道，但她的所谓性要求，也可以向别人来索取，那个时候已经无人能够约束她了。她之所以选择与魏忠贤“一帮一”，主要还是从政治上的合作来考虑的。
----------
引用:原帖由 业途灵 于 2009-3-26 13:01 发表 

明代宦官道德普遍不大高尚，有个别“余势未尽”的甚至逼奸民女，最后闹出人命案的也有。但魏忠贤被客氏看中，怕不会这么简单。客氏是不大守妇道，但她的所谓性要求，也可以向别人来索取，那个时候已经无人能够约束 ... 客氏当时正是如狼似虎的年龄，找几个男淫是有可能的。至于魏忠贤，有一个传说是还剩一个睾丸，所以在宫里和客氏有一腿；在剑恨情迷续集里魏又是神功大成的人，估计在床上摆平傲雪绝对没问题。非常期待后续啊！
----------
我希望。我是最后一个人回复吧，我也认为这部书写的不错。从整体构思到文章的一步一步展开，从场面的展开到各种人物角色登场，等等，，构成了一部大家都喜欢的好书，但是，楼主你看看大家对你的回复，也可以说在色中色是天字第一号的，可是你的更新速度就不如回复的百分之一了，做人要厚道。你的书好，大家的回复就证明了这点。希望能理解我们读者的感受，我好奇的问一声，你的书就真的更新的这么慢吗？是否还是另有隐情，按我们一般的读书理解。你就是在写天书也没有这么慢啊，何况在这里与正规的出版发行单位不一样，没有什么审稿，效对。排版，印刷，发行等等繁琐的行政程序。最重要的是大家对你的要求不是太高。可你还是慢啊，楼主，你现在已经有了明星大腕的气度了。感觉就和他们一样了，也是千呼万唤始出来的架势，楼主，我们喜欢你，胆我们更喜欢你的更新速度。你是我们人民捧红的，所以在成人小说的领域里，你就像异军突起杀出的一匹黑马在更新路上在跑快点。
----------
　　　　　　　　　　　　　４１刺阉三

合并
　

[ 本帖最后由 TOM555 于 2009-3-27 15:44 编辑 ]
----------
引用:原帖由 vap007 于 2009-3-27 08:26 发表 
我希望。我是最后一个人回复吧，我也认为这部书写的不错。从整体构思到文章的一步一步展开，从场面的展开到各种人物角色登场，等等，，构成了一部大家都喜欢的好书，但是，楼主你看看大家对你的回复，也可以说在色中 ... 其实我现在一星期更新一章的篇副相当于过去一星期更新两章的篇副。
----------
刚发过回复,但不吐不快,业大有才啊,搞了把"淫水剑",果然无敌啊,这让我想起一起经典:
武林至尊，宝剑淫水。
精水不出，谁与争锋。
看这阵式可能会出把“精水剑”（邪恶意淫中）
----------
九千岁的神剑竟然从柄生出，真是匪夷所思！ 看来魔王殿计划成为螳螂捕蝉的黄雀，如果要他们败露，只能让傲雪在督公和姐夫两败俱伤前转醒，和凤舞天对话，加上晓丹的确认，发现其中的蹊跷，不过这种可能性确实不大。

不过九千岁自称这把剑曾经被天雷轰的只剩个剑柄，不知道会不会在未来对抗张献忠的超自然武器
----------
引用:原帖由 sai198532 于 2009-3-27 16:24 发表 
经过此章，我想支持老魏了，对比残暴的老张和无能的正道人士，老魏还不错，魔王殿的人实在是希望能有高人能把他们除掉 明末时期几堆烂苹果里老魏的阉党其实算是比较不烂的.
----------
前面花了不少篇幅介绍秦如水，不知道后面会不会出场啊。魔王殿的超级武器太强了，希望作者好好的平衡一下，如果没有神仙级人物或武器去平衡，就会是一面倒的屠杀了。星月宫的角色里，我对花月流很期待，希望没有死，重新发光发热；御姐和熟女，是多元宇宙最后的光；是邪党横行的世界里唯一的信仰；她的光辉，上至天堂山，下达黄泉地狱，无所不在。
----------
剑恨情迷是一部经典的小说，可惜已成太监。楼主能有如此大的勇气来续写，精神确实可嘉。但不是一个人自己的作品，确实看起来风格不太一样。
    一方面续写的口味有点重，上半部经典之处在于女主角虽然被凌辱，但都是真实的肉戏，让人看得兴致盎然。而下半部口味有点重，一般人不习惯；另一方面是对性爱的描写，续写的就比较简单，没人给人一种刺激感官的触动，尤其在对傲雪-这部小说最漂亮的一个女人凌辱的描写，没有一种让人感到很是刺激的感觉，看完后觉得凌辱起来太简单、太容易了。
    以上是本人的个人一点见解，不当之处，敬请批评指正！
----------
已合并！

[ 本帖最后由 粥猩吃 于 2009-4-3 13:52 编辑 ]
----------
刺阉行动失败，正道中人大败而归，好歹九千岁也受了点伤，不过接下来九千岁的反击就要开始了，“大杀器”万毒门登场，凌辱戏自然也是少不了的。
----------
这章凤天舞的武功太牛了，一段时间没见竟然可以和九千岁抗衡了。
可怜的傲雪下章在找姐夫的过程中不知又要受到什么样的奸淫了。
热情期待中..
----------
昨天看了一部泰国电影《拳霸2》结局真是与众不同，托尼贾从小就是悲剧命运，家破人亡，又落入奴隶贩子之手，差点死在鳄鱼嘴里，好不容易长大成人，准备做土匪这份很有前途的职业，又勾起了旧恨，去报仇的时候，我以为他会砍死仇人带走女朋友，然后成为啸聚一方的枭雄。没想到仇人没砍死，女朋友也没认出来，就那样惊鸿一瞥，眼神里是淡淡的漠然，看的我心头一痛。回去之后，说要等他的土匪全没了，等着他的是无尽的埋伏，仇人穿着金丝宝甲毫发无伤反而调动大批大内高手对他展开围攻，总以为他能杀出重围，没想到还是好汉架不住人多，最后大象都归顺了别人，最可悲的是，干爹竟然就是杀父凶手。绝望，无尽的绝望，强悍凶狠的绝望，没有了任何翻身的余地。我不知道托尼贾为何要表达这样的东西，但是，他最后的眼神印在我的脑海之中，那是一种绝望之后的空洞和漠然，无限的哀伤。国产片也曾拍过一些反派一方大获全胜的电影如《天与地》《泪血罂粟花》《神州第一刀》，悲剧给人的震撼力始终远远大于喜剧，正义战胜邪恶毕竟只是一种美好的向往罢了。
----------
可惜揭穿魔王殿的机会就这么错过了，不过既然淫水剑要处女的淫水才能铸成，九千岁还说傲雪已经把身子给凤舞天了倒是明知故问了，是为了日后调教傲雪吗 期待九千岁的反击！
----------
从目前的情况来看，剑神的武功还不及魏忠贤啊
即使魏忠贤不用日月合一，剑神武功大进，仍然不是对手
下面会如何发展呢？
期待早日看到傲霜和傲雪的剧情
----------
傲霜 傲雪 花月流 秦如水，一个都不能少，不要给星月宫消停的机会。怪蜀黍们不是一个人在战斗，让淫虐来的更猛咧一些吧。强烈建议业大步子迈得大一点，有什么古怪花招不要落下，全部用上。美女就是用来虐待的，对傲霜傲雪姐妹俩不妨再狠一点，多p、监禁什么的，这年头黑暗很吃香的！
        无名小人物占有大美女，从来就是很吸引人的，很能yy的！比如看到不知名的魔王殿鬼兵轮流上了傲霜，就让人热血沸腾,全身都软了，就一个地方硬的很！有时我都在yy要是把这姐妹俩扔进妓院或是牢里甚至是军队里不知道会怎么样，哈哈！！遗憾的就是这类描写太短了些，两句话就带过，真的很希望业大能多写两句，！
----------
引用:原帖由 cwgno1 于 2009-4-7 21:43 发表 
无名小人物占有大美女，从来就是很吸引人的，很能yy的！比如看到不知名的魔王殿鬼兵轮流上了傲霜，就让人热血沸腾,全身都软了，就一个地方硬的很！有时我都在yy要是把这姐妹俩扔进妓院或是牢里甚至是军队里不知道会怎么样，哈哈！！遗憾的就是这类描写太短了些，两句话就带过，真的很希望业大能多写两句，！深有同感，我看到这段也觉得特别刺激
可惜对傲霜的描写确实短了点。尤其是刚刚脱掉战衣那场戏。
真的很希望能在傲霜身上深挖一下，感觉还是很有潜力的。
----------
我觉得业大这样写很好啊！
并不一定要把每个女子都要奸上床的，太单调了。
像这次把傲雪当众羞辱到喷阴精，还被拿来炼成神兵，这样才是新点子，出人意料啊！
看得我都兴奋不已！
绝对期待傲雪往后更激烈的耻辱！
还有要赞赏的，就是傲雪的“淫水功”正是绝！会不会以后成为她最厉害的武功？
----------
从以上贴子看来这年代有不少人喜欢“老鼠吃象”啊。都喜欢让高高在上的、纯洁无比的、武功盖世的、不可亵渎的、平时看不惯的、经常意淫的天仙们冷不丁被个把小得不能再小的，也可能是与情节无关名不见经传的小人物们狠狠压在身下糟蹋。
是不是这个世界太美好了或是平时的生活太平凡了，可怜的色狼们在法律面前只能有心无胆，只能在小说中让作者尽量满足平凡中狼的另一面。
----------
引用:原帖由 yxliubin 于 2009-4-9 11:09 发表 
从以上贴子看来这年代有不少人喜欢“老鼠吃象”啊。都喜欢让高高在上的、纯洁无比的、武功盖世的、不可亵渎的、平时看不惯的、经常意淫的天仙们冷不丁被个把小得不能再小的，也可能是与情节无关名不见经传的小人物们狠狠压在身下糟蹋。
是不是这个世界太美好了或是平时的生活太平凡了，可怜的色狼们在法律面前只能有心无胆，只能在小说中让作者尽量满足平凡中狼的另一面... 我觉得不是
不过象吃老鼠的作品太多了，偶尔有个老鼠吃象的，大家伙更关注那也是可以理解的
再说，已经这么写了，与其强行扭转，还不如贯彻始终呐
当然如果要和现实联系起来，那么你说的可能也正确
小说本来就是满足现实中做不到的一些幻想嘛

ps：其实傲霜有个很可以深挖的地方
被那么多魔王殿人XXOO，会不会怀孕啊？傲霜不是晓丹，不通医术又落入人手，万一怀孕连打胎的机会都没有
可怜的剑神知道傲霜怀孕连孩子是谁的都不知道，会受到什么样的刺激？
我想起来某个漫画人物，也是类似的剧情之后，受了刺激，武功大进，终于至天下无敌之境
击败了强大的敌人，维护了世界的和平
人称绿帽武神的
说实话，邪恶的我颇为期待这样的剧情呢
----------
今天闲来没事，仔细学习完最新章节之后，又把文章1-42复习了一遍
对作者设定的“七情蛊”这种东西，我真是佩服的五体投地
比传统的春药牛B太多太多了
可能是我看的书少，看了这么多年的小说，除了罗大在《阿里布达年代祭》里设定的一生玉之外，没什么道具能与之相比，楼主大的想象力可见一斑。
我对作者大佩服的不仅是这个设定，更重要的是限制了数目
四枚，存世只有四枚，制法失传
要知道，再牛逼的道具如果太多，人人都有那就不值钱了。
而且这种无药可解，属性强到几乎可以逆天的东西，如果没有个限制，那剧情就会失去意义，因为随时可以扭转乾坤，只要有这种蛊毒。



作者大大千万不要浪费这么优秀的创意啊，我看从1-42章，提到七情蛊只有两次。

晓丹的母亲，女侠杨月儿是第一个中蛊的，可惜作者大大也是一笔带过，没有详细描写肉戏。
仅仅交代了一下前尘往事，没继续深挖，总是觉得优点可惜，有点遗憾，
即使如此我觉得都非常的精彩了，如果能在后面的文章中多写写这个人物，相信将会更为出彩

傲霜是不是会中七情蛊呢？我个人认为还是别浪费这么伟大的设定
中吧，中吧
只是不知道是否真的由那长老的儿子下蛊，我想应该是的，在最新的章节中，傲雪和剑神见面后，作者特意安排了一个误会，让两人没机会澄清真假剑神，可能就是为了留下正道那几个败类和剑长老的儿子性命，如果我猜的不错，这几个人以后还有重要的用途。

对于七情蛊这种道具我觉得作者设定还不是很详细，中蛊之后是怎样的？是爱上自己看到的第一个人，还是下蛊的人？如果是下蛊之人，那么中毒者怎么知道是谁向自己下毒？或者是有其他的引发方法，这些作者都没有说过
当然也可能是时机未到
在下文中用到的时候可能会详细叙述

一共存世的四枚七情蛊，是不是都落入神医之手呢？
我觉得这种东西如果就该落入反派之手，如果落入正人君子手里
他们不会去用，那真是浪费。

除了已经用于晓丹之母的一枚外，还有三枚，我觉得陆天佑可以得到其中一枚，此人对于晓丹痴恋已经超过了对正义的坚持
如果真的有机会让晓丹移情，我想他是会不惜任何手段的
晓丹这个角色我很同情，从小失去父亲，母亲为人所害，姐姐又被洗脑
自己也是一连串的不幸
但我真的不是很希望她最终和云傲走在一起，他们可以是朋友，是兄弟，但是做为夫妻我感觉不是很般配，不知道有没有兄弟和我一样的想法。云傲将来要成为破邪刀君，不是破鞋刀君啊
如果要晓丹离开云傲，两个方法，一是让她死，二是让她移情（当然云傲死或者移情也能达到同样的效果，不过云傲肯定是死不了的，未来的破邪刀君啊，我一直把云傲当这种多主角小说的第一主角来看的，移情就更不可能了，此人重义轻生，重信轻利，几乎是完美的主角式形象。），我不想晓丹就这么死去，其实和陆也是很般配的，两人同样研习医术。比云傲可能更合适。

目前已经出场的人物中，九千岁武功无敌

虽然日月合一尚未完全练成，即使如此，连剑神也不是九千岁的对手了，对内力的运用、对招式的理解、战斗时的心态、处于不利之时的冷静，全都十全十美，与人过招的经验相信在刺杀之后也会大幅提高，又坐拥绝世神兵
魔王殿主、傲雪、小和尚的师傅，甚至是即将练成玄天星月功第九重的傲霜，相信也不会是九千岁的对手。除非有人能将玄天星月练到第十重飞升境界，否则我相信无人可以用武功击败九千岁

魏忠贤这个人一生比较传奇，在历史上其最终是死于自杀，所以刺杀一定不能成功，最终魏应该死于朝廷权利的变更，而不是江湖豪杰的争斗
所以其实让他维持武功无敌的形象也是蛮不错的。


很奇怪，对傲霜用的笔墨可以说是最少的，但给我的印象最深的却偏偏是她，甚至要超过傲雪
希望能加强傲霜的描写，作者大大突然让傲霜苏醒，可能也有这方面的想法，我们拭目以待。
对比着写看到傲霜这些变化（比如被XXOO怀孕啦，比如被下了七情蛊）之后，剑神的反应，相信会很出彩
到目前为止，对于剑神这个人，感觉有点儿虚，武功如此之高，心智如此之低。。空有一身绝世武功，却被耍的团团转，被东三娘玩弄，被和尚抓起来（虽然有傲雪的原因），义女老婆都保不住，小姨子也被人玩，还被魔王殿少主利用。。
不知道是该说他幼稚还是弱智。。除了武功高一无是处。
不知道怎么说这种感觉。不是作者笔力不够，只是设定上可能有点问题，后来作者补充说凤凰不死身有缺陷，伤了心脉，自此之后就心神难以自控，算是稍微弥补了这个缺陷

但我觉得，剑神应该成长了，否则以后如何跟九千岁、魔王殿少主（甚至是魔王殿新主）等野心家周旋？不仅仅是武功上，还有心智上
武功很好办，只要说他突破限制就可以，心智上么，可能需要一点点刺激，最好是傲霜和傲雪
这两个人是剑神最关心的，也是剑神最大的弱点所在，剑神要超脱于目前的形象，还得在这两人身上下手，嘿嘿 


期待后续的精彩啊，作者大大加油，我等

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-4-10 03:14 编辑 ]
----------
神医张若水给傲雪恢复功力的那颗药丸显然是有问题的
晓丹替傲雪把脉，发现傲雪体内的不妥，文中已经叙述过了
但究竟是什么让家学渊博的晓丹都搞不清楚傲雪的脉象呢？
恕我大胆推测，那就是另一枚“七情蛊”！！
只有这种出于苗疆的蛊毒，与寻常毒药不同的蛊毒，才会是晓丹都没见过、甚至没听过的，才会是潜伏与血脉中却长期不发作的
看来存世的另三枚七情蛊已经有一枚有着落了，呵呵

傲霜恐怕也有机会吃下一枚七情蛊
最后一枚是留给谁呢？不会是晓丹吧？
感觉张若水这个人相当有城府，比剑长老的儿子和魔王殿少主都要有城府的多
搞不好是一个大BOSS，陆天佑看来要受到张若水的利用了
张若水搞不好会把最后一枚七情蛊交给陆天佑，骗陆天佑给晓丹服下
却不告知陆，催动蛊毒的方法
用以控制晓丹
毕竟第一次见到晓丹，张就说晓丹发育的不错。。
----------
张若水手里恐怕还控制了不少江湖女侠
他给陆天佑看那些春药的书时候说是中毒的女侠托他研制解药
可惜那女侠见过他之后就失踪了

这些失踪的女侠，恐怕也是给他洗了脑当性奴了。跟晓丹的姐姐一样
晓丹的姐姐恐怕是张若水派去魔王殿卧底的。。
----------
43 魔君

合并

[ 本帖最后由 TOM555 于 2009-4-10 15:44 编辑 ]
----------
楼主你太厉害了,又更新了,已经43了,希望快点结束,几个女的后果怎么样
----------
引用:原帖由 神龙剑客00 于 2009-4-12 15:12 发表 
东三娘的师父好人坏人啊 ，以后的文章能出现史可法率军和九千岁对干，文天祥出场，皇太极攻打东北就更精彩了！ 万毒魔君当然是反派，不过我把他设定为一个较有个性的反派，并非贪恋权势之徒不甘心受制于朝庭，文天祥是宋末的民族英雄，至于史可法看看他在南明时期的表现，让他率军去和九千岁对干只会把那些士兵全害死，后金势力在文中也会出现但不会出现攻打东北的情节，第二部将直接跳到十八年后南明小朝庭时期。
----------
引用:原帖由 伽汝布斯 于 2009-3-22 08:19 发表 
希望业大有更多的创意，比如在傲雪最危险的时刻，她的亲人可以出现。 这是个不错的主意，比如傲雪危险时刻，傲霜出现，然后因为投鼠忌器而被擒
姐妹两人一起凌辱的戏份应该很不错的。
最好超级绿帽公剑神也出现，那种看着自己老婆和小姨子被凌辱而无能为力的状况最能增加文章的黑暗度。
----------
傲雪的淫液还真厉害，可以伤人，又可造神兵，又可提高功力（还可以帮东三娘增加入息，哈！）。看来将会有很多坏人会企图“夺取”呢！
还有，依小女子看，不如让傲雪淫欲攻身而手淫，仍然后泻身晕倒，再让王倪二人捡便宜吧！
----------
引用:原帖由 vincentking 于 2009-4-13 12:26 发表 
傲雪有警惕性了，不会在人家的地盘上洗澡吧？ 是啊 ，傲雪当然不会再上这种当，但倪老大将会使用机关－－－－－
----------
第43章无色，本来有些许失望，但是看到楼主最后的安排又兴奋了起来，傲雪又要被淫贼玩弄了！至于淫贼王渡，则可以让他吸光傲雪的内力，成为一代高手，而傲雪也可以成为手无缚鸡之力的弱女子，更方便在清醒的情况下被人任意凌辱（心系姐夫不会寻短见的），或者让他用七情蛊彻底的控制傲雪，为将来对付凤舞天或傲霜打下基础。迫切希望看到傲雪和傲霜姐妹在妓院接客的场景，可以让傲霜怀上淫贼或九千岁的孩子（毕竟九千岁有留种的想法而傲雪要被折磨多年不能怀孕），以自己之身代替被抓获的妹妹与九千岁做交易，生下孩子并甘心为奴，对付凤舞天。
----------
引用:原帖由 ldemajia 于 2009-4-14 20:49 发表 
第43章无色，本来有些许失望，但是看到楼主最后的安排又兴奋了起来，傲雪又要被淫贼玩弄了！至于淫贼王渡，则可以让他吸光傲雪的内力，成为一代高手，而傲雪也可以成为手无缚鸡之力的弱女子，更方便在清醒的情况下被人任意凌辱（心系姐夫不会寻短见的），或者让他用七情蛊彻底的控制傲雪，为将来对付凤舞天或傲霜打下基础。迫切希望看到傲雪和傲霜姐妹在妓院接客的场景，可以让傲霜怀上淫贼或九千岁的孩子（毕竟九千岁有留种的想法而傲雪要被折磨多年不能怀孕），以自己之身代替被抓获的妹妹与九千岁做交易，生下孩子并甘心为奴，对付凤舞天。呵呵，兄弟的设计中把傲霜给九千岁了啊 ，我看傲霜想要逃离魔王殿还早着呢
我相信王度是扶不起的阿斗，丫也就配用个疯狗丸
七情蛊这种传说中的神物目前还是在张若水手里，我想以他城府之深恐怕不会让人轻易夺走
而且八成已经给傲雪下过蛊了，张若水给傲雪疗伤药丸的时候，岂会放过这个千载难逢的机会？
----------
呼呼 前文+续文 熬了两天终于看完了 剑恨情迷真是我看过的小说中最经典的一部小说了 色情描写毫不作假 武侠风味浓重 写的有血有肉 个人比较喜欢傲霜 作者把她描写的比之傲雪有过之而无不及 不知作者何时让她出现 增加她的戏份 期待作者更新 我将是你最忠实的读者之一~呵呵 红心献上 支持下
----------
多谢各位的支持，我会再接再励尽力每期都不拖拉，昨天看完了《金刚狼前传》泄露版，真是遗憾一点床戏都没有，大骚包白皇后表现的也未免太清纯了些吧？将来她可是要把镭射眼这等好男人都征服在床上呀。
----------
又再看了一遍 越看 觉得那王度孙子和 太监恶心``还是比较喜欢傲霜和晓丹 作者把她们写的太好了 希望作者接下来能增加点傲霜与晓丹的戏份~ - -额 楼上的让太监留种的计划``有点过于牵强..还是不要了吧 这等绝色女子落在阉狗手中简直是糟蹋人0.0 以上是个人的小小提议 期待更新中 支持作者~
----------
合并一楼!
此楼保留!
----------
刚上来就看到又更新第44章了，兴奋的无以言表了！作者大大您辛苦了！曹亚文被李府的人带走，难免会被尽情地淫虐了，各种性虐待工具相信将会派上用场。而傲霜功力的恢复让人眼前一亮，毕竟前几章傲霜被人干的还不够，感觉玩不反抗的傲霜就像是在玩死人一样，现在在神功大成的情况下仍然被玩弄才更过瘾呢，希望不要对她进行各种禁制例如捆绑或点穴等，让她在自由的情况，下被调教会更好，不过可以通过催情小宝或下蛊来重新控制她，但不要像疯狗丸那样使她失去自己的意识。也可以以凤舞天或傲雪的性命要挟逼她在玉像面前立誓永远臣服，甘心为奴永供驱策，或者对凤舞天与傲雪的爱情因妒生恨投靠魔王殿或九千岁，顺便满足自己的淫欲。至于傲雪可以在重伤之下意识模糊把谭四当作姐夫主动引诱或者为了脱身色诱并主动献身谭四，但最重要的是傲雪要掌握主动，不能被射入精液，那样才能被玩更长时间，要不就没的玩了，还有南明小朝廷呢，而且毕竟傲霜傲雪姐妹花同时被干还没有过呢，再说要给她受孕的也得是个人物才行， 最好的是姐妹两人同时被受孕，让凤舞天的绿帽戴到底吧，嘿嘿，但那将是很久后的事了。一点小小建议，希望对大大有所帮助，有什么不当之处不要介意，呵呵，实在是太喜欢本文了，一直在追看

[ 本帖最后由 ldemajia 于 2009-4-17 21:20 编辑 ]
----------
还是用了药物啊。
傲雪看来这次一定要落入谭四手中了
难道给傲雪破身的就是谭四？
傲霜终于练成第九重，神功大成之后仍然被制，这是肯定的，剑长老一句话就解决她了。
明玉神功是不是真的和练心怡有缘呢？如果练真的要被破身，恐怕也是修成神功之后吧
----------
刚才在网上查了一下原来柳傲雪 柳傲霜姐妹之名竟出于年香港无线的一部武侠电视剧 剑魔独孤求败

独孤天峰（罗乐林）、严晓青（李丽丽）夫妇与江湖正道人士起冲突而被追杀，天峰被捉，囚于天山，晓青流落江湖，二人之初生子则被一农家收养，改名林康 。十数年后，林康（黄日华）长大成人，在连番奇遇之后，武功盖世，而天峰亦 逃脱，与晓青重逢，合组天圣教，残杀武林人士报仇，林康率众对抗，父子见面 不相认，拚个你死我活。另一方面，林康与白承忠（吴岱融）之恩怨关系亦出
　　另一段曲折情节，承忠本乃世家之子，受林康所累，全家惨死，承忠急于报仇， 误入魔道，冒认是天峰之子，投K天峰，陷害林康。此外，林康、承忠与柳傲霜 （文雪儿）、柳傲雪（蔡嘉利）紫嫣（邵琪）及江震雄（刘家辉）之一段纠缠不清多角恋爱关系
----------
最近更新的长篇小说不多啊！这部算是很不错的了！
最开始的几章描写晓丹被虐待的情节写的非常好，特别是利用云傲威胁的做法，把女侠心中的坚持和无奈写的非常棒！调教的过程也很好！
不过，最近几章九千岁的感觉就差了一点
----------
我看过不少H武侠作品 剑恨情迷是我看过写的最好的一部~其剧情的连贯性和适应性,巧妙地将各主角的情感和性格无遗的表露出来 写的有血有肉 不像一些流水账的作品 写的过于做作 看着让人麻木 作者描写的女主角在欲望面前展示出的是赤裸裸的欲~这点相当吸引人 让人看了欲罢不能 继续看下去~个人还是觉得傲霜和陈晓丹比较吸引人 但看到她们被如王度这些恶心的篮子糟蹋凌虐的时候还是觉得反胃`  期待楼主继续更新 支持了~
----------
引用:原帖由 业途灵 于 2009-4-19 19:24 发表 
刚才在网上查了一下原来柳傲雪 柳傲霜姐妹之名竟出于年香港无线的一部武侠电视剧 剑魔独孤求败

独孤天峰（罗乐林）、严晓青（李丽丽）夫妇与江湖正道人士起冲突而被追杀，天峰被捉，囚于天山，晓青流落江湖，二人 ... 正是巧啊！这部戏我也看过，现在还能记起主题曲的旋律。我还记得林康的两个师傅叫金钩、银笛，是那种在武林里横着走的人物；后来好像被独孤天峰打趴下了；独孤天峰还真是猛啊。那两姐妹中的姐姐喜欢林康；妹妹却和男配有奸情，呵呵。业途灵不说我都记不起那两姐妹叫柳傲雪 柳傲霜，真是好玩。
----------
强烈支持谭四摆平傲雪，破不破身不要紧，最好是能带回家里慢慢玩上几天，让高高在上的仙女彻底坠入尘埃。傲雪的处女膜是加强型，估计谭四没有功力也弄不破。
  如果谭四的能力不足，那么谭四的亲朋好友可以来帮帮忙；如果谭四好吃滥赌，那么谭四的债主也可以顺理成章的加入和傲雪happy的行列；如果谭四欠钱还不起赌债，那么傲雪在恢复功力之前，就得去债主的狗窝呆几天。或者被债主弄进妓院也不是没有有可能。只要是那种低级的小妓院，事情不传出去，那么傲雪的名声倒是不会变坏，在事后处理好，做好清理工作就好。

   仙女落入红尘中，总是被董永牛郎等小人物摆平。同理，世界无双大美女掉进色狼遍地的yy小说里，就要有被小混混群p的觉悟。

     情节发展的可能性无限多，就犹如蝴蝶在不同的地方轻轻扇动翅膀，就可能在远方不同的地方引起风暴。小小的谭四的性生理行为会引起武林什么样的震动呢，真是期待啊！

[ 本帖最后由 cwgno1 于 2009-4-21 01:32 编辑 ]
----------
引用:原帖由 cwgno1 于 2009-4-21 01:03 发表 

正是巧啊！这部戏我也看过，现在还能记起主题曲的旋律。我还记得林康的两个师傅叫金钩、银笛，是那种在武林里横着走的人物；后来好像被独孤天峰打趴下了；独孤天峰还真是猛啊。那两姐妹中的姐姐喜欢林康；妹妹却和 ... 独孤天峰并没有打趴金钩银笛事实上第一次交手他还差点让金钩银笛打趴下了，后来他为胜对方苦练血解残魂掌虽然威力大增但却伤了他的心脉，金钩银笛为助他们的心上人女神医疗伤功力减弱最后死在第一反派白承忠的血解残魂掌下，但白承忠同样是被江震雄所骗修练这种掌法其实必死无疑即使修练天山心法也只是延长死亡的时间除非自废武功。
----------
引用:原帖由 业途灵 于 2009-4-21 11:39 发表 

独孤天峰并没有打趴金钩银笛事实上第一次交手他还差点让金钩银笛打趴下了，后来他为胜对方苦练血解残魂掌虽然威力大增但却伤了他的心脉，金钩银笛为助他们的心上人女神医疗伤功力减弱最后死在第一反派白承忠的血解 ... 看到这些人名，以前的的回忆又不断找起来；回想以前真的是感叹啊！后面漏了一些没看，不知道两姐妹的妹妹怎么样了，估计不是太好的结果。
----------
引用:原帖由 cwgno1 于 2009-4-22 15:17 发表 

看到这些人名，以前的的回忆又不断找起来；回想以前真的是感叹啊！后面漏了一些没看，不知道两姐妹的妹妹怎么样了，估计不是太好的结果。 剧中独孤求败爱的是冷紫烟,而柳傲霜爱的是他,白承忠爱的是柳傲霜但她并不爱白,柳傲雪喜欢的是白承忠,白承忠先冒认独孤天峰之子骗取严晓青把大半功力传给他之后杀死严又娶了傲雪为妻但却是为了图谋天山派掌门之位,独孤天峰和真正的儿子相认但内力大损不愿归隐终老于是在正道群雄面前自尽而亡,白仍旧对独孤求败苦苦相逼.傲雪怀了白的孩子但白又和何碧月鬼混被傲雪发现,在混乱中傲雪被何杀死,而后又冒充独孤求败砍掉天山派掌门的手脚割了他的舌头骗傲霜,但傲霜还是更信独孤求败利用白杀了何,最后白的真面目被揭穿逃亡后奸淫了冷紫烟,冷不堪忍受自尽,金钩银笛也在和练成血解残魂掌的白较量中战死,最后独孤求败和白在山洞中决战用被对方掌力折断的宝剑插入他的心脏,而最终独孤求败和傲霜走在了一起.
----------
引用:原帖由 神龙剑客00 于 2009-4-22 21:05 发表 
既然有吴三桂，那就应该有辽东大帅袁崇焕，吴三桂年轻的时候是袁崇焕的手下，据说袁崇焕是魏忠贤的手下，嘿嘿，张献忠出来了，那高迎祥，李自成也该出来了，明王朝弄的民不聊生，老百姓该反了，正道人士缺钱，九千岁 ... 袁崇焕在九千岁掌权时确实可算的上阉党，不过在那段时间已经被罢职，吴三桂跟过好几任大帅了算是个混的不差的主，而且在战场上确实军功显赫，张献忠 高迎祥 李自成几个都是在崇祯上台后才开始起事造反的，老魏掌权时其实天下还没闹出什么大乱子，李自成在老魏掌权时还是个小吏甚至有钱娶小老婆。关键在于老袁那个三年平辽的大话搞的崇祉像吃饱了兴奋剂拼命向民间加征军费收税，而另一方面他又听信了东林党那帮伪君子的馋言取消了工商税，商人都不用交税了，这些加几倍的重税全落在了农民头上，偏偏这时中原几省暴发大规模天灾赤地千里颗粒无收，崇祯不对灾区镇灾反而向灾民收重税这不是要他们的命吗？结果自然是峰烟四起反王一个接一个的冒出来。
----------
引用:原帖由 业途灵 于 2009-4-22 17:31 发表 

剧中独孤求败爱的是冷紫烟,而柳傲霜爱的是他,白承忠爱的是柳傲霜但她并不爱白,柳傲雪喜欢的是白承忠,白承忠先冒认独孤天峰之子骗取严晓青把大半功力传给他之后杀死严又娶了傲雪为妻但却是为了图谋天山派掌门之位,独 ... 可怜的傲雪，怀了孕就挂了，小三真是害死人。现在看来这部片某些方面也挺bh的：整个是无敌连环多角恋啊。 

不知道以后书里会不会有怀孕的戏码？有的话，可以生个女儿，过七，八年就有母女双飞了，哈哈！至于破处后两年寿命的问题，可以设计成服用七情蛊后，体质改变，不但受人控制，而且青春常驻，身体敏感；这样就一切ok了！
----------
引用:原帖由 业途灵 于 2009-4-23 13:08 发表 

袁崇焕在九千岁掌权时确实可算的上阉党，不过在那段时间已经被罢职，吴三桂跟过好几任大帅了算是个混的不差的主，而且在战场上确实军功显赫，张献忠 高迎祥 李自成几个都是在崇祯上台后才开始起事造反的，老魏掌权 ... 也算崇祯倒霉, 受小冰河期影响,明朝末期的气候不如几十年前，这个时候停收商业税，和找死没什么两样。 农民不怕田间劳作辛苦，就怕官府乱折腾乱收税。要想减轻农民的负担，还是宋朝做的比较好，大力发展工商业，光是商业税就远超过明朝财政收入；这样从长远来看官府才不会把负担全押在农民身上，所以宋朝虽然有农民起义，但规模从来没有蔓延半个国家。

不知道作者考不考虑让努尔哈赤也来插一脚？

[ 本帖最后由 cwgno1 于 2009-4-23 16:52 编辑 ]
----------
引用:原帖由 cwgno1 于 2009-4-23 16:28 发表 


 也算崇祯倒霉, 受小冰河期影响,明朝末期的气候不如几十年前，这个时候停收商业税，和找死没什么两样。 农民不怕田间劳作辛苦，就怕官府乱折腾乱收税。要想减轻农民的负担，还是宋朝做的比较好，大力发展工商业， ... 这个时候的努尔哈赤已经挂了，现在是皇太极掌权，满清开国之君一个比一个厉害，而明朝的末代几个皇帝一个比一个差劲，万历天启无为而治总不至于犯太大的错，而崇祯却跟他们正相反想要当大有为的中兴之君，可惜此君却是多做多错少做少错之辈，错了越急，一急犯的错就更多，这样恶性循环下去，崇视的“勤政”结果只是大大加速了明朝走向灭亡，至于东林党那帮“喷子”是属于标准的“能说能写就是不能做”的典范，我在文中表现出云傲他们对东林党的崇敬和希望，结果是希望越大失望越大，东林党就是擅长自我包装，站在后方指点江山轮到他们来做时简直就是胡闹，彻底搞砸了就把责任全部推给前朝或阉党以表明东林党永远正确，至于史书上对东林党的种种赞美仔细查查搞了半天都是东林党人自己写的。
----------
引用:原帖由 cwgno1 于 2009-4-23 15:52 发表 

可怜的傲雪，怀了孕就挂了，小三真是害死人。现在看来这部片某些方面也挺bh的：整个是无敌连环多角恋啊。 

不知道以后书里会不会有怀孕的戏码？有的话，可以生个女儿，过七，八年就有母女双飞了，哈哈！至于破处 ... 何碧月后来也怀了白承忠的孩子，结果白为了向傲霜表现自己的爱毫不留情的就杀了何，此人心肠狠毒凶残至极但对于傲霜的爱却要比独孤求败强，他被傲霜欺骗失去了一切但仍旧不会伤害傲霜，更不会用暴力去强占她，相比之下冷紫烟刚死独孤求败就又把傲霜拥入怀中称她是自己的最爱，对冷的死好像没多少伤心似的实在令人鄙视。
----------
引用:原帖由 伽汝布斯 于 2009-4-23 20:16 发表 
业途灵 ，这是警告，要求你停止续写和发布。中国的扫黄的工作和相关法律条文，你应该清楚。如果你不想因此倒霉的话，就马上停写。否则就不要怪我打110。用CPU知道你的所在位置。让你失去现在拥有的现实生活，成为犯罪 ... 你别看不就行了?希望你别太过份了好不好?
----------
引用:原帖由 伽汝布斯 于 2009-4-23 22:43 发表 
回击你一句。你为何不说一个人用自己的智慧写出一个令人发指的淫秽文学。此人也有问题 很真诚地建议你去看心理医生，如果不是后面这类情况的话。那些冰恋、重口的多了去了，为什么没见你去找茬？我都感觉你是故意在找业兄的麻烦。你的动机也很让人怀疑。另外，有句很现实的话，不喜欢就别看。喜欢看的人继续看就是了。可有的人他不喜欢看还非要看，看了还要乱喷，就让人很难理解了。
好了，我也不想再讨论这问题了，影响业兄写作心情，也影响大家看书的心情，真的那么有所谓的道德观的话就去看蓝猫好了，那个就够纯。
----------
引用:原帖由 伽汝布斯 于 2009-4-23 22:53 发表 
的确，关键在于自身，但是大家是普通人，难免受到外物干扰。对于那些精神空虚的人，黄色网站某些时候不亚于毒品。作为中国人，我们必须考虑我们的实际情况，我们在性教育很封闭。黄色网站对于青春期的未成年人是个毒 ...  我们的性教育很封闭么？“很黄很暴力”是怎么来的？中学生发生正常性行为的还少么？老兄就不要杞人忧天了，只要教育到位，自身修养好，看再多的成人内容也没事。对于那些精神空虚的人，其他东西一样危险，没见都精神空虚了么？我认识很多人，同性恋、玩SM的、恋物的、特殊的都有，可人家就一个犯罪的都没有。
各人看法不同，就这样吧。
----------
引用:原帖由 伽汝布斯 于 2009-4-23 22:57 发表 
做个夸张的假设，如果你某天穿越空间，进入小说世界，正好有人在淫辱傲雪，你会怎么做？欲望膨胀？ 老兄，不会是你在看这篇文章的时候自己代入感太强了吧？醒醒吧，喂，那是小说，不是现实。看小说千万别这样太投入啊。
顺便说说啊，如果我某天穿越空间进入小说世界，正好有人在淫辱傲雪（我怎么认识她是谁？），我会怎么做？看情况呗。没发生的事情谁知道？
----------
看过那个叫甚么”伽汝布斯”的疯语, 简直把我吓了一跳, 不得不站出来为业大抱不平支持一下, 或许近期金融海啸, 太多人受压过度疯了, 语无伦次, 到此网站阅文的都是同道中人, 大家到此都各为所须, 看到或找到喜欢的欢迎留下, 看不顺眼或不喜欢的可以离开, 没有人可免强你或威吓报警拉你, dskyo兄建议那个”伽汝布斯”去看心理医生已经是十分支善高尚的情操了, 我则建议版主封杀了那个混帐伽伙的ID, 不许他再在此捣乱破坏..
还有, 业大写的剑恨续是我看过作品中最好最棒的, 我相信广大的剑恨绩迷一定如我一般支持你, 不要为那疯子的疯言疯语影响了写作心情, 大家都期待着你精彩的作品, 业大, 我们支持你.
----------
伽汝布斯兄，你也挺bh的，有点佩服你了。不知道你有没有了解过佛道等宗教的知识，其中有一条就是：只有进去，才有出来；不入魔，如何破魔！（大概意思如此，不是原文）

再举个例子，引用一些网友对著名黑暗系朱颜血系列的评论(这个系列可比业大的作品黑暗多了）：黑暗系小说的本质，并不是教你去学习如何堕落，  
而是要让你明白，幸福的生活是如何的脆弱，如何不堪一击，  
从而更加去珍惜你现在所拥有的一切。  
人并不能等到失去才懂得重要，  
别人的悲剧应该能带给我们足够的启示。  
毕竟，毁灭只是一瞬，建设则要一生。  
而我们的人生，并不能只拥有那一瞬间的凄艳。 


当然每个人的承受能力不一样，不能要求每个人都去经历入魔破魔的事情；如果你一点都不想沾染，那么一开始就应远避，不要接近；

既然你进来了，那么我建议你挺过去，就像有句话说的那样：如果已经游到河中间，那么接下来应该做的是：继续向前，渡过河流。这个时候犹犹豫豫的话，对人的心性有害无益！

[ 本帖最后由 cwgno1 于 2009-4-24 03:21 编辑 ]
----------
套用用某牛人的话：在这部未完成的作品里,道学家看到了淫, 色狼感觉到了荷尔蒙激素,粉丝们看到了情节的无限可能性。
鉴于作者下笔前所作的大量功课，我想里面肯定不止以上内容。

伽汝布斯兄，那么你呢，你看到了什么，只是‘黑暗’么！？ 

ps：我上面借用的那句话，是民国某牛人评论某部‘清代黄色小说’的话。（当然我改动了一下，呵呵）。我估计这位牛人看过的明清禁毁小说肯定不止一部两部。另外，郭沫若看过的禁毁小说也不少，我还记得他评价‘隋炀帝艳史’等几部小说时，用到了‘手不释卷’之类的话，我当时那个寒哪！！
----------
早就觉得这个人有些不太对，一开始业大写的时候，他就说什么不要太过了，要对角色好一点，没想到今天他竟然做出这种事，迷恋一部小说的角色不是坏事，但是一部H小说的女角色迷成这样，真是无药可救。

希望业大不要受干扰，继续写这个经典的黑暗系小说！~~
----------
引用:原帖由 dskyo 于 2009-4-23 23:17 发表 

老兄，不会是你在看这篇文章的时候自己代入感太强了吧？醒醒吧，喂，那是小说，不是现实。看小说千万别这样太投入啊。
顺便说说啊，如果我某天穿越空间进入小说世界，正好有人在淫辱傲雪（我怎么认识她是谁？）， ... 有个德国妇女玩网游因为嫌两个女儿太吵把她们全杀了，就是分不清虚拟世界和现实世界造成的恶果。
----------
作者我们永远支持你， 剑恨情迷是我看过的最经典的武侠情色小说，别让伽汝布斯兄这SB影响了心情，期待后续文章的出现。
----------
45-46章

合并478楼！

[ 本帖最后由 粥猩吃 于 2009-6-22 22:32 编辑 ]
----------
重头戏开始上演了，谭四看来是吃了天鹅肉了，但更期待傲霜那边的进展，假的凤舞天要出场了！期待傲霜的再次调教！
----------
更新的太慢了，傲雪和傲霜怎么还没相遇了，期待她们被九千岁一起干
----------
看来魔王殿的内部争斗还没开始啊，不知道张献忠会如何出招呢？毕竟他手上现在多了剑神凤舞天这样一张大牌。
----------
哈哈，估计益龙又要假扮凤舞天采阴补阳，傲霜又要面对新一轮的凌辱，估计益龙最后会被张献忠干掉吧。如果傲雪一直昏迷，醒来发现自己被破身了，会是什么心情呢？ 不过谭四应该没本事突破铁闸门
----------
几天没上SIS了没想到突然冒出来个什么" 伽汝布斯"的,居然无聊得威胁作者.无耻+无语啊。
在这里说几句。
第一，业兄的文章是发布在SIS上，这个网站是干什么的相信不用我说。
第二，你自己是不是因为看了业兄的文章后，实施过什么“事情”，然后掉过头来反怪业兄的不是？（可能是在实施“事情”后现实中的发展与业兄的文章发展不相同，就来找业兄的麻烦？）
第三，就算网监处要查，它查的不是一篇文章的作者，而是提供发布的平台。（难道你想跟警察说你实施了犯罪是业兄手把手教你的？最多你只能说是受了文章的影响，可是色文何止千千万，那只能是你自己的心里有问题了）。
我相信管理员们一定会保护好自己的地盘和原创作者的，业兄不必为这种小人影响了创作的激情和水平，SIS的广大管理员和色友们一定会支持你的，加油了^_^
----------
首先表示对业大的坚决支持，像诸如伽汝布斯等无耻之辈对你的污蔑不要放在心上，它只是在乱吠！您的文章已经超过了原作的水准，而且在黑暗系文章中已经 可以说是经典之作，看看大家对您的支持就可以知道，希望您能继续续写大家的梦想。看来凤舞天又要戴绿帽子了，呵呵，益龙对她诱奸感觉不大可能实现，毕竟在目前的状况下很容易就会被发现，不知道业大有什么好办法让她乖乖就范？最好在被抓住之后再被诱奸。至于傲雪，看来被谭四玩是必然的了，只是希望能保留她的铁闸门，不要被人射精导致命不久矣，嘿嘿
----------
业大，小弟支持你，感谢业大辛苦创作的好文章 ！
看书看到现在，第一次看到这种读者，可以说是天下奇闻了，不知道他是哪根筋出了问题。其实放个马后炮，小弟以前看他就不爽，一直在跟业大废话啰嗦的，小弟最看不起这种人，自已不写，却一直跟作者提要求。有时出于对文章的喜爱，根据自已的口味，提出些自已的想法，可以理解，但是不能一而再再而三地强迫作者去接受他的意见，这里看文都是免费，又没要出钱出力，所以读者根本没资格对作者说三道四。现在色文环境已是不好，再不尊重作者，只能是自讨苦吃。
为了大家能看文，为了大家能看到更多的好文，请尊重作者，尊重他们辛苦地义务地劳作！
----------
从另一个侧面来看，伽汝布斯的出现证明了作者大笔下之传神，呵呵
建议写的更黑暗点，让傲霜怀孕吧，这才是对某人最大的打击
----------
最新的45章中，傲霜抓住了剑长老，要求交换人质，可剑神和傲雪并不在魔王殿众人手中
看来只好由益龙假扮凤舞天去交换了
难道交换的时候，益龙趁傲霜不备偷袭再次擒获傲霜？
可能性不大，毕竟已经穿上百战仙衣了

估计是益龙假装和傲霜脱险，然后用对付傲雪的老办法，吸收了傲霜的内力，再次擒获傲霜，顺便给一颗七情蛊。

剑神被老和尚救走了，应该无碍，大概也就是等他回复功力后公平较量而已

傲雪倒是落入了谭四手中，上一章我还担心谭四这种小人物有贼心没贼胆，业大只随手写了一段红靴女侠的回忆就写出了谭四的动机，真是佩服啊。
----------
多谢各位对我的支持,我不会受到某无理取闹者的干扰会继续完成这部作品.
----------
这部小说里有不少人有采阴补阳、吸收美女功力的本事和愿望，我觉得这是一个可以深挖的地方。
只要描写的好，绝对可以形成一幅幅绝色美女在痛苦中娇艳盛开，在灿烂盛开中无力哀羞的淫逸画卷；而同时猥琐卑鄙的男人功力大进，也是一个可以让读者yy的情节：在美女们高潮泄身的同时，男人们变得更加强大；然后美女们通过灵丹妙药等方法恢复功力，却又在倒在邪恶的男人胯下……（怪不得邪教人才辈出，高手如云，哈哈！）

不过这种吸收功力情节最好不要让美女一下子就枯萎了。比如【峨眉神女的噩梦】里写的那样：女捕头（好像是叫南宫秀？)千娇百媚，但出场没多久就被吸成难看的干尸，这个就有点倒胃口了。
让美女在oo××中哀怨，但又保持她们的美丽，或许是更好的选择。

美女出现在ｈ文，就是为了被虐；美女为什么要修炼那么高的功力？当然是要被坏人采阴补阳啦！　益龙和王度们，勇敢的上吧，美好的未来在等着你们！
----------
曹亚文那部分写得好伤哦. 玩下就好拉.希望业兄手下留情.别让曹亚文变残废了和.不然影响那身体的美感就不好拉.
----------
看过剑恨情迷的原版感觉写得比较乱，但是这个续写的比原来的经典多了，让人看完一章就迫不及待的想要看看下一章将要发生的内容。本人已经看过很多武侠情色小说了，但是剑恨情迷的续写部分是我印象最深刻的，看得最热血沸腾的一部，让我真正见识到了什么才是武侠情色之中的经典。书中所刻画的场景，剧情，人物形象等真得可以让人深入其中，产生无限的遐想，让人在想象中得到欲望的释放。在此感谢作者的不懈努力更新，十分期待作者继续为我们提供更多的好作品。
----------
昨天在网上一查《我欲成魔》居然已经恢复连载了，真是没想到醉蝠隔了一年多居然又开始连载，他还真会吊读者的胃口，其实以前我也想过续写这部小说幸好没有这么做。
----------
引用:原帖由 explxc 于 2009-4-28 20:40 发表 


对的，已经恢复更新月余了，也希望业大大去起点支持正版~~ 我对这部书也是颇为看好的，韩大侠亦可算的上一流的阴谋美学家了，一人身兼近十个身份感觉蝠大是否把他描绘成了石之轩式的奸雄了？如今也只剩下红雨和华女侠没落入他的魔掌，不过估计也快了
----------
46真假

已合并到558楼

[ 本帖最后由 TOM555 于 2009-5-1 15:27 编辑 ]
----------
五一劳动节我等都放假休息了，业大却还在为了广大读者辛勤的耕耘，大大辛苦了，谢谢您的节日大礼，呵呵，随着剧情的进一步发展，我对千面的身份越来越好奇了，他不仅对星月宫的武功了如指掌，而且对凤舞天与傲霜及星月宫恩怨知之甚捻，看来一定是过去的旧识，不知大大前文中是否出现过他的身份，莫非是。。。，反正离揭晓的日子已不远了，在下拭目以待，最后祝业大五一快乐，身体健康！
----------
精人出口笨人出手, 亚文不让马士英动手，自己上去就是这种下场
千面果然是凤舞天的师父，多半是追求花月流不成由爱生恨
期待谭四下一步的表现！ 他不知道星月宫圣女破身必死之事，难道会内射让傲雪受孕？
----------
46的内容很丰富啊，傲霜傲雪都到了关键时刻了！谭四花样挺多的，似乎对"手足口"有特殊爱好啊，接下来是谭四帮傲雪k交？傲雪有的爽了，哈哈！最后最后，希望业大能让傲雪在清醒状态下享受小人物的＂服侍＂，越爽越离奇越无奈越唯美，就越好，呵呵！
----------
首先要祝业大五一节快乐，感谢您的辛勤劳动，能看到第46章是在五一这一天最让我感到高兴的事。曹亚文只是阉党的牺牲品，被凌辱让人看了有点不忍，呵呵，多亏业大没对她太下狠手。傲霜因祸得福，武功得以更进一步确实很好，不过再怎么控制她呢？要知道她可是与九千岁同级的高手啊想控制很难啊，真的很期待千面的手段。不过还是很佩服大大的创意，假作真时真亦假，无为有处有还无，一真一假直接把精明的傲霜耍的团团转，毕竟在那种情势下揭穿一个假货之后谁都会放松警惕，中招是必然的。至于谭四，个人觉得让他享受到口交就不错了，呵呵，其他人都找了大半夜也该享受一下了，谁让傲雪自己找了个是非之地呢，不过还是不要破她的身子为好，可以用不射进去为条件来威胁利诱，让王渡调教一下她，学学怎么接客怎么伺候男人也不错呢，也可以纹上点花纹或烙上点字嘛，比如乳房上和下身可以弄上些花草什么的，或者烙上淫水仙子什么的，当然要以不能破坏身体的美感为前提了，呵呵。不成熟的建议，业大莫怪，坚决支持你！
----------
引用:原帖由 zhb6904 于 2009-5-2 01:08 发表 
我怎么在558漏没看到46新章节啊，那位老大告诉我下？怎么回事啊？ 是和45集放在同一楼的，就在45集结尾后面。估计你只看了开头是45集就没看后面的了。
----------
写得越来越变态了，曹亚文一出场就碰上老谢，太残忍。这种变态的东西加上血腥，味道太重，大大能不能加点温情的东西在里面？一些光明，一点希望。美女受虐，中间也应该有侠之为侠的一面，你可以打败她，羞辱她，但你不能使她失了侠骨，女侠的傲和冷，以及救人与水火的热情，还需要更多的强调。
----------
难道傲雪真的会被这个人破身，有意思 ，高贵圣洁的武林的一个美女被谭四这种小人物给破了，让狼友心里很满足。很兴奋。业大真的很厉害可以抓住我们的心里进行描写。看来陆天佑这个小人真的要害云傲。此人嫉妒心私心偏重，被张若水利用都不知道。难道张通过这种方式羞辱晓丹？
----------
终于到关键时刻了，很期待47章。不过作者大大我感觉你这章对傲血的描写不是很详细啊，好像就是潭四发现后就是直接进入主题的，一个卑贱的人突然发现一个美若天仙的女人在他面前，他不可能像对带普通女人那样自然而然的就准备脱她衣服然后上吧。应该是很兴奋的用尽一切他想的出的手段来猥亵慢慢的剥光她的衣服，而不是一上来就知道脱光，而且看到了傲雪的身子一点什么欣赏的场景也没仔细的描写啊只有在最后下体的地方稍微描写了下。写的详细些个位读者才有更多的有快感有YY的要不一下就进入主题然后结束了这样会让人刚对内容有感觉刚进入状态还来不及回味就结束了。。所以希望作者大大可不可以描写这类的时候能够详细点，当然我不是说你写的不详细，只是希望你能够更详细点满足下我们，相信也有不少人有这样的意见了吧。。。最后我觉得傲雪应该不会被潭四破身，我想最多他会在搞完傲雪在射的时候突然王渡他们发现了闯了进来导致他射在了外面，然后傲雪面对的是王渡他们的蹂躏。。哈哈
----------
业大，我真的很佩服你。能续写的这么好。不过我建议在一些肉戏最好可以写的更详细点。好像有朋友已经说过。比如谭四脱傲雪衣服的时候可以写的慢一点。毕竟谭四是小人物。脱衣服没有热血沸腾。不时停下来看一下，也是没有道理。而且是迷奸一个武林第一美女。总要有点害怕把
----------
合并,此楼保留!
----------
可怜的傲霜, 虽然早知她会再次被擒, 但终归结果也还是惨烈了些, 身体尤其是女性最重要的部位多受了不少的催残, 倒不如狠狠一脚朝她那处把她踢晕算了, 业大也真是够”心狠手辣”了些, 但毕竟这是暗黑文, 作者越写得入骨, 我们读者越阅得畅快, 凌虐场面再加重一点又何妨, 诸位是否同意.
就今集剧情发展看来, 傲霜接下来数集都应该没有好日子过了, 更甚的可能翻身无望, 一定会给魔王殿那班宝贝整治得淋漓尽致, 这个是我们最所期待的, 千面既然可以将傲霜之师父花月流收服成九魔女一员, 任其操纵驱使, 傲霜又怎能幸免. 益龙如无意外又会是最大的得益者, 很大机会能吸得傲霜的绝世功力, 又可能会是剑恨续中第一个能享受到傲霜傲雪两姊妹的第一人, 真是想想也觉兴奋.
而傲雪方面能及时醒来, 相信问题应该不大. 至于云傲与亚文那一对就由得他们爽一下吧, 毕竟剧情所须, 死不了的. 反而我有点挂念铁芙蓉妹妹, 她虽脱困但服下了疯狗丸淫毒未解, 不知往后的遭遇如何? 九千岁那边与苗强万毒魔君聯成一線, 邪惡勢力越來越大了, 看來業大要為正道一方注點动力平衡一下了.
----------
果然。。武功再高，也怕菜刀，剑神是这样，傲霜也是这样。。
拥有绝世神功，却被远不如自己的人玩弄于股掌之上。。
这次傲霜的功力比剑神还高呢，跟九千岁日月合一的威力不相上下，居然还是被抓

接下来等着傲霜的恐怕就是一颗七情蛊。。
毕竟有绝世功法，如果洗脑失去了九天之力也太可惜。

看来傲霜和花月流师徒同床服侍某人，是指日可待了

晓丹这边，随着天佑和云傲堕入圈套，估计也快要被张若水上了，挺期待母女同床的戏份。
正道中的奸细无疑就是神医张若水，此人本来就跟官府有勾结

只是不知道为什么千面也会凤凰不死身？
是剑神的师兄弟？是剑神的师傅？还是拜火教的教主？
----------
引用:原帖由 神龙剑客00 于 2009-5-10 18:12 发表 
其实在 中国古代明朝宦官权力很大，主要是朱元璋为加强皇权，设立特务机关，如锦衣卫，燕王又设立东厂西厂，专门对付文武大臣。那些文武大臣认为宦官向皇帝打他们的小报告，自然恨之入骨。所以东林党与宦官之争，闹的 ... 自古文官对于太监就有种天然的仇恨，认为他们是祸乱朝纲的祸源，其实中国历史上如蔡伦 郑和的贡献是非常伟大的，尤其后者的下西洋今日索马里的黑哥都熟悉他的威名和事迹，但朱棣一死郑和亦被文官们视为祸乱朝纲的阉狗，他做的一切都要反对，结果把他几十年辛苦搜集来的海图资料全部烧光，这种损失是难以估量的，但这班文人跟本就不理解也不在乎，在他们看来一切跟宦官有关系的东西全是邪恶的全该毁掉，只能说他们纯粹是为了反对而反对。又如宋朝的童贯，在《水浒》和温瑞安说英雄系列中整个就是个无能大将军外战无能只会镇压农民起义只会吹牛拍马，但从历史资料来看这个人并没那么差劲，童贯被砍头的主要罪名是“结怨辽金，创开边隙”。其实辽金之怨非童贯所结，边隙亦非童贯所创。童贯握兵20年，在与夏、辽，金战斗中，有胜有负，但还算尽力，并无投敌误国，甚至还曾一度重创西夏军收复不少失土，在朝中严格来说是个主战派。北宋之亡，根本在于朝廷腐败，军备松驰。童贯为众矢之的的一个重要原因是他出身宦官，朝廷里的官员多看不起他，加上童贯算是蔡京一党受他连累，所以到时清算时自然是把他从头骂到脚简直毛孔里都渗着罪恶，罪过整整加了几倍功绩全部删个一干二净，政治斗争就是那么残酷，这世上本就没有绝对的公平，袁崇焕杀毛文龙不会在乎这么做对他是否公平，崇祯杀袁崇焕时也不会在乎这么做是否对他公平。
----------
每一章都有意想不到的情节，业大正是厉害！
非常欣赏谭四玩弄傲雪的那段，正是刺激啊！尤其那段说傲雪的处子元阴是大补物，不如就把傲雪以后当成“充电机”，让坏人用来增加功力吧！
想到淫水仙子被抓变成长期提供淫水的工具，随“渣”随有，正是兴奋不已！

还有就希望业大手下留情，不要太黑暗了，期待有个Happy Ending！
----------
如果猜测的不错的话，天佑端来的药和茶里都放了春药～～～那黑衣人就是天佑．目的就是让晓丹和云傲产生间隙．而天佑乘虚而入．下一集可能有晓丹的戏哦，话又说回来，在傲雪等肉体上都是重胃口肉戏，希望在晓丹身上着重精神摧残，而肉体主要是以性交(包括肛交口交等等不包括虐待)为主比较好．毕竟晓丹性格淡雅，重口味不适合她．在说了,全文需要一条清淡为主的主线,这样鱼肉之余可以来点小菜.
完全可以让天佑借黑衣人的身份把晓丹胬到云傲那里,在不暴露身份的情况下边让晓丹在窗外窥视心上人和亚文的欲戏,自己更在晓丹身后发泄内心潜伏以久的欲望.这样屋内屋外两场肉戏却是一对情侣.刺激啊.这样做的另外一个目的就是打击晓丹的信心,屋内心上人的背叛,在加上身后黑衣人对自己肉体的侵犯,很容易让她对自己和云傲信心皆失而开始疏远云傲,下一步天佑更是在晓丹左右无微不至,安抚照顾.总之就是伪君子的伎俩.让晓丹暂时被蒙蔽~~~~~当然晓丹的心永远是属于云傲的,只是在肉体上找个安慰而已.最好晓丹和天佑XX的时候,安排云傲看见,那痛苦的性情~~~~~当然天佑的诡计会被揭穿的,晓丹云傲会团聚的.这样写的好处就是增加故事的曲折性.可看性.看着小人得逞时候的群愤激扬.晓丹在别人身下承欢的样子大家肯定特淋漓尽致.只是一家之言，偏向个人癖好．大大可以参考．
----------
48拜师

已合并到664楼。

[ 本帖最后由 TOM555 于 2009-5-15 15:45 编辑 ]
----------
张神医的重头戏终于开始了,从开始的篇幅中最吸引我的还是杨月儿的悲剧,可惜过程太短了,业大好几次提到七情盅,令我等对此神物好奇有加,在以后的文章中,这神物会出场吗?
----------
齐父的引入大出我意料，只是这么退场不免可惜，否则晓丹于父子间的3P也是颇值热望的。不过作者的设定同样可资大用。那个靴子已摆明了要嫁祸晓丹，如被奸人掌柄，对晓丹予取予求尽可随心纵意。在晓丹，死局已成，为求终得云傲心纳，唯有极尽心智为自己洗雪冤屈，借有限的行迹追索源踪，她已是性奴做得，妓院入得。越发觉得张若水这个人莫测高深，看最终晓丹与此人的两世家仇将是如何收局了
----------
善有善报啊，齐云傲同志自出场以来表现优异，张医生和陆医生非常欣赏他，大力帮忙，终于让他告别了处男的身份，并且享受为亚文开苞的待遇，不枉他这么多章来的辛苦。
----------
这书里面的男主角都混得比较惨啊，从一开始的展长风到现在的齐云傲，似乎总是被人玩弄于股掌之中 虽说道高一尺魔高一丈，不过这些正派人士的智商也未免太低了一些 还有就是傲雪MM的处女膜也太厚了吧，居然这么多猛男都插不穿它，甚至在她失去功力的时候都捅不破，就算是“叹息之墙”也没有那么硬吧
----------
引用:原帖由 zygc 于 2009-5-16 15:17 发表 
齐父的引入大出我意料，只是这么退场不免可惜，否则晓丹于父子间的3P也是颇值热望的。不过作者的设定同样可资大用。那个靴子已摆明了要嫁祸晓丹，如被奸人掌柄，对晓丹予取予求尽可随心纵意。在晓丹，死局已成，为求 ... 齐雄彪这个人物在原作中就是个莽夫,老实说在之后如此高强度的战斗以他那两下子能存活下去的可能性本就极低,所以也就只能牺牲掉他啦,否则剑恨人物实在太多我写下去都要好好想想那些人是否漏写进去,新人物增加旧人物要是不去掉些可实在是演员过盛,只好该杀猪时就杀猪,至少老齐在挂掉前说的那句话是个很重要的线索,阁下能够猜的出他到底想说什么吗?
----------
剑恨迷情本身就是一部很好的淫文大著，在此楼主以精练老到的笔锋为广大狼友们续写了很多剧情，浑然天成，犹如清水去芙蓉，天然去雕饰般感叹不以，狗尾续貂实乃谦虚之说。
----------
业老大快点更新撒~希望接下来的文章能明了的交代下傲霜和晓丹的故事  都憋了好几章了  不过希望口味别太重 晓丹的路线清淡点的好 她的性格不适合重口味 还有就是肉戏的同时也希望交代下魏阉和正道之间的发展 貌似就傲霜能和魏阉拼了   以上只是小弟的个人见解，偏向个人癖好，希望业老大继续+U 支持业老大  俺们忠实滴读者天天等着更新纳
----------
最近明白为何会有如此多的武侠H文了，越写下去压力就越大觉得越来越没有头绪似的，要说《我欲成魔》写了好多年当中还断档了几年，醉蝠铺下好大的铺垫如今自己也觉得无法再集中起来只能急着快点收尾。
----------
"最近明白为何会有如此多的武侠H文了，越写下去压力就越大觉得越来越没有头绪似的，...."
是否可尝试转变思路，关于武侠H文的定义，实际大家真正在意的，决定文章成败的只在于“H”，只要情色营造成功，就万事可休。当然情色得益于到位的故事埔陈，必须寓托于足够诱惑的人物，不过终归并非目的自身，所以如时间有限，或可在行文编排布控上适度放松随意些，照顾好几个主要女人，就是乐在其中。
----------
“毛巾...害吾”
照字面看到时好解释，谁给的一条毛巾令他中招，但那时应该还没有“毛巾”这个叫法。猜不出，还是留给晓丹去破解吧。机智、灵动正是晓丹最异于其他女角之处。晓丹这个女人于情色之妙实在怎么说都不为过，还是希望作者能够更多珍惜。这一回如能在晓丹身上实现悬疑与情色的完美结合，则真可说是色文从所未有之举。晓丹智计百出，却连连遭淫辱，步步趋沉沦...急等作者揭开谜底，看为我们准备的将是何等精彩的一段好戏
----------
好文，很精彩的续作~期待更新，吼吼！
业大的续作文笔细腻流畅，情节丰富，肉戏比原作更充分，更黑暗，口味也更重。

从原作开始就很喜欢傲雪这个角色，不过感觉傲雪的肉戏平淡了点，屈服得太快，太容易，缺少心理转折。如果增加些铺垫，比如多些调教过程，多点儿内心挣扎，转变会更自然些，也更符合大家的心理期待。（感觉轮奸和足交两场戏里，傲雪是不是笨了点儿、平庸了点儿，仅仅因为对方握有人质就轻易屈服，任人淫辱，感觉不太合理）

第49回傲雪会在清醒状态被谭四奸淫吗？昏睡状态或纯粹靠春药作用下淫辱，就像奸尸或嫖妓，缺少彻底凌辱和征服的感觉。另外，内射应该也可以啊！反正暂时只要不怀孕，就不会危及傲雪的生命。我很好奇最终会安排谁来给傲雪破处呢？不过看来还要等很久啊！

ＰＳ：王胖子似乎是三娘以外（女同比较没有感觉）的调教戏的上佳人选，期待早日出场～

轮奸淋尿和九千岁那一节喷尿的那场ＢＴ戏，个人感觉腥味过重，看了不是太舒服，尤其淋完尿后觉苦再继续奸淫，感觉很恶心耶～，当然，九千岁那一段确实很有想像力，

以上仅是个人的阅读体验，绝非对作者的妄加指责，业大的大手笔令人钦佩。续作的功力有目共睹，希望大大一定要坚持写下去。

（膜拜ＩＮＧ～
----------
经历了风雨的晓丹和齐云傲就这样完蛋了，我不敢苟同。他俩惺惺相惜，即便受辱也没有嫌弃对方，现实的人呢，呵呵？心底善良的天佑即便为情所困，也不应该转变这么快啊，我对业大的内容持保留意见。另外，剑神为他老婆先前大开杀戒，得罪绿林好汉，结怨太深，就像倚天屠龙记中的金毛狮王，容易被人利用。信王登场，我看快了。起码九千岁的死对头来了，呵呵。看作者的下文，呵呵
----------
引用:原帖由 神龙剑客00 于 2009-5-20 18:45 发表 
经历了风雨的晓丹和齐云傲就这样完蛋了，我不敢苟同。他俩惺惺相惜，即便受辱也没有嫌弃对方，现实的人呢，呵呵？心底善良的天佑即便为情所困，也不应该转变这么快啊，我对业大的内容持保留意见。另外，剑神为他老婆 ... 晓丹和云傲可没那么容易完蛋,天佑在原文中杨大就称他会爱上晓丹,为了剧情进一步深化的需要只有让他黑化了.
----------
"天佑在原文中杨大就称他会爱上晓丹,"
丁丁的原文曾有一章晓丹施医时，房子龙为她的风姿体香也同样被迷得神魂俱授
----------
引用:原帖由 zygc 于 2009-5-20 23:56 发表 
"天佑在原文中杨大就称他会爱上晓丹,"
丁丁的原文曾有一章晓丹施医时，房子龙为她的风姿体香也同样被迷得神魂俱授 子龙看晓丹唇红齿白、面如冠玉，眉目如画，实是美人，身上更有一股香气，说：「姑娘智计无双，武功高强，不让须眉，刚才若不是姑娘使用这样神奇的烟雾，我们三人都难以离开。」 

子龙还没到神魂俱授的地步
----------
不为争论，空余时间互忆些旧文也是趣事
  "在二人前面的陈晓丹柳眉一皱，分别用银针刺向二人之眉心，再在二人耳背各刺三针，这几针准备无比，分毫不差，一模一样地刺在二人的要穴。
   晓丹神色严重，一向佻皮活泼的她此刻凝重如霜，风华绝代，在一旁的房子龙不禁看得呆了。"
  这是《求药》中的一段，虽着笔寥寥，却极是传神
----------
引用:原帖由 zygc 于 2009-5-21 13:55 发表 
不为争论，空余时间互忆些旧文也是趣事
  "在二人前面的陈晓丹柳眉一皱，分别用银针刺向二人之眉心，再在二人耳背各刺三针，这几针准备无比，分毫不差，一模一样地刺在二人的要穴。
   晓丹神色严重，一向佻皮活泼 ... 应该说像晓丹这样的美女换成大多数男子都会对她心有好感吧？既然杨大在和读者的交流里称天佑会成为她狂热追求者那子龙就不必再考虑了。
----------
引用:原帖由 业途灵 于 2009-5-21 17:12 发表 

应该说像晓丹这样的美女换成大多数男子都会对她心有好感吧？既然杨大在和读者的交流里称天佑会成为她狂热追求者那子龙就不必再考虑了。 还是先要表明，如何运作只能取决于作者自身意愿，读者不应多较短长。
在下只就事而论，人性的转变是为情色的至高境界，即写出一个女人由高洁至淫贱历程中的堕落之美。只是具备此种资质的女人实是万中难求其一，我反复提及晓丹，原因即在于此。
为晓丹的情色计，引入子龙，可多元戏路，不必等列为天佑的情敌，只偶尔见猎起意足矣。而在晓丹，得知铁芙蓉遭遇，为慰藉子龙，以残花之身行侠义之举，为侠义而献身。延展开，对天佑，是为情而迷惘；对云傲，是为愧罪而沦贱，将来对张若水，为仇而屈就；再对什么人，因权益而媚惑，因逃避而放纵....如此呈现出一个更为立体的晓丹。
绝非想扰乱作者的自有计划，就是纯为交流随便说些想法
----------
剧情越来越深入了，人物更多，线索更复杂。这时候就要考验作者‘增删’，‘收束’的功力了。如何让枝节增加情趣，又不影响主干的发展。如何让h情节更妖艳，又和故事的发展水乳交融！这些都有劳业大费心了。

不过重中之重是不要太监了，业大可以放松一些去写；众口难调，能写出让自己痛快的故事就成功了大半！
----------
49  情蛊
已合并到664楼。

[ 本帖最后由 TOM555 于 2009-5-22 15:12 编辑 ]
----------
傲霜中蛊的这转变感觉好突兀，九天之气应该能够易筋洗髓的吧，想蛊这类生物应该能排出的啊。傲霜这一变温顺性奴感觉就好无趣，还是期待傲雪这边的发展吧。另外也期待小和尚罗汉的再次出场。
----------
同意楼上的观点 傲霜和剑神是正道这边的希望 全被灭了就太无趣了吧`
----------
晓丹那种淡雅的神韵如淡淡青瓷．的确让人见之感叹倾慕，但是欣赏和爱慕绝对的是两回事，不要落入俗套的把大美人写成人见人爱的地步吗～～
至于晓丹和云傲感情是不会被任何外来因数所拆散的，但是越是坚贞的爱情肯定有更大的阻力以证明．云傲一连串的打击信心全无时，晓丹该怎样做，的确是很让人苦恼的事情．分析了下可能出现的情况有三．
第一晓丹被云傲在失去理智时粗鲁的对待加上自己失身情况下暂时蒙蔽心智，借别人的胸怀以寻求依靠．这点正中天佑诡计．但是从新一集的情况来看估计不会．
第二晓丹为了云傲牺牲自己．靠出卖色相去成全云傲及其正道集团．这点也是我不愿意看到的．毕竟序写前几集阴影还滞留在我心底没散去．晓丹这个人物的塑造是和别个女子不同的，她好象不属于这篇文章里的江湖．她的存在完全是杨大给云傲的一个意外礼物．
第三晓丹一如既往的帮助云傲，支持云傲．即使云傲粗鲁的对待她．她仍然不离不弃．时不时的失身让她更坚定意志，更爱云傲．让天佑咬牙切齿．在嫉妒和怒火中煎熬．直至更毒辣更阴险．这点可能是作者的初衷．当然也是我个人在猜．
云傲，晓丹，天佑这三者的情感交葛完全能影响全局．写晓丹和云傲以情为主．晓丹与天佑侧注重写欲．至于晓丹怎样进入天佑的圈套而又对云傲忠贞．的确不好写．
----------
引用:原帖由 dskyo 于 2009-5-22 13:49 发表 
傲霜中蛊的这转变感觉好突兀，九天之气应该能够易筋洗髓的吧，想蛊这类生物应该能排出的啊。傲霜这一变温顺性奴感觉就好无趣，还是期待傲雪这边的发展吧。另外也期待小和尚罗汉的再次出场。 七情蛊在世上只剩几枚就在于其作用绝不同于一般的蛊，在我的设定中它已经和傲霜的脑神经连为一体。
----------
引用:原帖由 weapon50 于 2009-5-22 16:57 发表 
同意楼上的观点 傲霜和剑神是正道这边的希望 全被灭了就太无趣了吧` 放心，历史上阉党最终是全部被一扫而空，当然后来信王登基结果是令情况变的更糟糕。
----------
傲雪最终还是没有被谭四爷破身,不过谭老四也享受得差不多了 ,该摸的摸了,该捏的捏了,该舔的舔了，还口爆了一回，只是没得更深入的抽插就爆浆了。而且最后被傲慢雪踢了一脚也还没挂，看来这小子还有后戏，说不定后面艳福多多
----------
七情蛊这种传说中的神物终于出现了啊，看到霜奴臣服在益龙胯下真是太过瘾了，中了之后最好是设定为不可能被驱除的，呵呵，毕竟是传说中的东西啊，不过千面的态度和做法让人怀疑，这么好的东西为什么不留给自己？看来益龙只能是可怜的牺牲品了，呵呵，不过可以多给他点甜头嘛，好好调教一下霜奴。业大更新太及时了，呵呵，辛苦啦
----------
这书现在看来是往黑暗系方面一直走了 。 
所有的反面人物 ，各个是足智多谋 ，心狠手辣， 机智百出 ，心思缜密。
反观正面的都是思想呆板， 在反方的手段下显的是低能低级， 即使有通天的武功也是被人玩弄的主。且做事优柔寡断 ，不果断 ，不断的为反方创造反击的机会。
反方的手段繁多， 层出不穷啊，  就说对傲霜来说，  金针刺血  天蚕丝穿经脉 穿琵琶骨 ，更有2大逆天的神器 1是强力淫药 ，百人份的还是， 估计以后即使傲霜恢复神志也是淫欲不断无法根除了。（话说这淫药实在是情色小说里第一的逆天神器啊 ，不管你功力多高都要中招， 且基本是无法根除的， 女主中了的话一般都是终身伴随  ，身体敏感， 被人一玩弄就发浪， 然后沦落， 成为欲望的奴隶。。）
我观2个女主， 傲雪 傲霜基本都是这个情况了， 不知作者后面的安排是什么了， 傲霜现在已经是性奴了，估计后面就是不断的被人玩弄。
第2神器就是那个情蛊了， 连傲霜那么绝世的内力都无法驱除的能力太强了， 逆天啊， 还好作者在这留了一手， 这个东西只有4个， 她师傅一个 ，她一个， 后面估计傲雪也逃不掉了。
不知道作者还有什么限制没？
我在这有个想法 ，就是中了情蛊的人 ，不能和其他的人交合， 只听命于蛊主， 其他人一与傲霜交合就会被蛊虫伤害 ，既男的不能把东西放进去， 但可以玩弄其身体其他地方。
因为要是可以交合的话， 那以傲霜可以引九天之气的体质， 内力无穷无劲， 配合魔门的采补手段 ，不是可以轻易的造就无数个绝顶高手了。 那样真的是逆天了， 直接造个无数的高手出来， 这个世界清净了。
希望作者能考虑下我的建议，其实主要是我不想看到傲霜被无数的人XX

说到这 ，我还想说我看到的几个不是很合理的地方
1个是傲雪的问题 ，关于她泻身的时候， 功力流失，不应该是流失大量的功力，最好还是能改为流失一小部分的功力， 和大量的体力。体力流失， 时间长了可以恢复。功力流失可不是简单可以恢复的 ，总不能一直有人给她药恢复功力把。现在她被个不会武功的小人物弄2下就是淫水不断 元阴流失，且元阴又成了大补圣药， 连个不会武功的吃了也有那么好的效果， 那后面不就成了人型制药机了，流点水就能使人功力大增了。
这样下去， 2姐妹不都成了高手制造机器了， 谁控制了她们2就可以早出一大批的高手高手高高手，然后天下就是他的了。
还有傲霜的 她穿了宝衣居然不系天蚕丝，别说没时间， 不差那个几秒的啊 ，那个天蚕丝流在外面和现在的鞋带一样都不方便的 。
 对于了恩，也只是点了穴道，最起码应该废了她的战斗力啊 。而且出去了打伤一个就拿了恩要挟他们放了剑神和她妹，要是对方真有2个人质在手，反过来要挟你， 你怎么办。2个你最亲的人和一个仇人比，怎么比？这里还是应该暗中行动才是，先查是否有人质在对方手中在说，对于那些魔门中人要见一个杀一个，那些都是不公戴天的仇人啊 ，杀一个少一个，救人的希望也多一分。可惜后面的情节已发生，我们只能在这哀叹了。
还是说傲雪， 对于一个奸淫了自己的男人，还内射了，踢了一脚没杀死居然不管了，难道就因为对方没武功？这个太没道理了。
在傲雪心里应该就和她姐夫有过关系把 ，魏阉那个应该只是凌辱不是真的奸淫。对于潭四这个可以实实在在的奸污了，对于她来说是真的清白受污啊，怎么可以简单的就放过对方。希望作者来个补救，还是让潭四挂了把。
还有后面， 她2手受伤 功力大失的情况下，居然不穿衣服鞋子就出去了，就凭她那仅仅剩下的轻功吗？别忘了，这可是在敌人的地盘啊。起码要恢复一定的功力，要有最起码的保护能力啊 。
手上的伤要处理好，衣服鞋子还是要穿，衣服还好说，鞋子不穿不行的好伐，别说后面上房踩到的石头，就是没那个，难道一路下去都是平坦大道 没有一点石头的吗？她是要逃走可以说是荒不择路的，怎么可能一直走大道？还光着身？极其不合理的地方啊。
从好多地方都可以看出作者的意图是要把情节黑暗下去，女主要在不断的被淫虐下去了，情节的走向就是女主出了一个陷阱又入下一个，对方总有后手在，女的只能处处被动，反复受制于人。
这种明显的作者主观意志主导情节发展的地方，女主不断的留下破绽给对方，且处处显的白痴的行为，感觉真的很窝火啊，作者你在虐女主的时候也在虐读者啊。

说了好多，可能有点不合理，也请别见怪啊。
希望我所喜欢的2姐妹有个好的结局啊 ，作者大大手下留情 ，别太黑暗了，我很脆弱的。
这个可能是大多数心理正常的男人的心理了 ，BT除外
----------
情蛊这个东西后面肯定有转机的 益龙的下场不会好的 大大别把傲霜虐的太厉害啊
----------
看来傲霜只有一死才能摆脱控制了，已经被那么多男人干了，死可能是最好的结果，傲雪可能没她老姐那么背，不过也强不到哪儿去，凤舞天真是个SB，跟他有关系的女的都很惨。
最近几期肉戏增多，看得很爽~
----------
还是说傲雪， 对于一个奸淫了自己的男人，还内射了，踢了一脚没杀死居然不管了，难道就因为对方没武功？这个太没道理了。
在傲雪心里应该就和她姐夫有过关系把 ，魏阉那个应该只是凌辱不是真的奸淫。对于潭四这个可以实实在在的奸污了，对于她来说是真的清白受污啊，怎么可以简单的就放过对方。希望作者来个补救，还是让潭四挂了把。
还有后面， 她2手受伤 功力大失的情况下，居然不穿衣服鞋子就出去了，就凭她那仅仅剩下的轻功吗？别忘了，这可是在敌人的地盘啊。起码要恢复一定的功力，要有最起码的保护能力啊 。
手上的伤要处理好，衣服鞋子还是要穿，衣服还好说，鞋子不穿不行的好伐，别说后面上房踩到的石头，就是没那个，难道一路下去都是平坦大道 没有一点石头的吗？她是要逃走可以说是荒不择路的，怎么可能一直走大道？还光着身？极其不合理的地方啊。

你没注意到傲雪的肩井穴被插入了渗了麻药的金针,她的双手跟本就用不出力气跟本没法穿上衣裤,而靴子被谭四藏在衣服里了找不到,她被谭四奸淫已经心神大乱认为自己已经被发现所以只想快点逃走什么都顾不上了,而她已经没有足够的功力置谭四于死地事实上被她踢中的打手都是只痛不伤.
----------
你没注意到傲雪的肩井穴被插入了渗了麻药的金针,她的双手跟本就用不出力气跟本没法穿上衣裤,而靴子被谭四藏在衣服里了找不到,她被谭四奸淫已经心神大乱认为自己已经被发现所以只想快点逃走什么都顾不上了,而她已经没有足够的功力置谭四于死地事实上被她踢中的打手都是只痛不伤.

我注意到了 所以我说她应该先想法子拥有一点基本的自保能力在走 没有功力手又废了 不穿鞋 怎么跑啊 大大把她的后路断了有明显的作者主观意志主导剧情的嫌疑啊
 对与潭四我想说 对与一个会武功的人杀个不会武功的人还是很简单的 起码有死穴把 很多致命的地方不会武功也可以杀人的
我知道大大想在后面在来点潭四的剧情什么的 难道是对傲雪有利的？现在看傲雪铁定跑不了的，等待她的是又一轮奸虐的下场，而她的去向没人知道，只要一直囚禁她就可以一直奸淫下去了，反正她的功力恢复不了的，因为一泻身就失去功力。对方还有更多的手段对付她的，谁来救她 ？谁知道她在这里？难道是潭四？
----------
引用:原帖由 slcsz3 于 2009-5-22 23:08 发表 
你没注意到傲雪的肩井穴被插入了渗了麻药的金针,她的双手跟本就用不出力气跟本没法穿上衣裤,而靴子被谭四藏在衣服里了找不到,她被谭四奸淫已经心神大乱认为自己已经被发现所以只想快点逃走什么都顾不上了,而她已经没 ... 谭四注定不会在这里死去他会活到第二部,之后的情节但听下回分解矣
----------
印象里这是第一次对人物的神情心态做这样细腻的勾描，晓丹疑惧彷徨苦楚挣扎诸般揉杂的心状拿捏极为到位，尤以“自疑破败之身为云傲见弃”一句最具点睛之妙。此端一开，晓丹这一笔底人物便真正有了性灵，此后流转浮沉只随其心性优游。
   留意到这一细节，晓丹被云傲推开，天佑抱定，晓丹挣脱。相信应是作者的有意为之。天佑心意已无遮掩，晓丹虽是避退，却并无如何拂逆。她是仁侠之心，天佑这一片真情，在晓丹就只有是万斛愁肠，为求兼全，以她的豪爽个性，加之这一种无助境况，想来晓丹或会情欲分属，与天佑大享鱼水之欢，却正言相告，此心只属云傲。天佑越是不忿，越要借肉欲施为，期以终获美人心，同浴同眠，甚而数日裸对，晓丹却任如何身恋云雨，只心如止水。当然，要在之前经多个男人各种花式H过晓丹，这一转变才合情理。 
  还是这句，随口胡言，纯为交流
----------
很喜欢作者这种多位女主角不停转换的写作方式，不容易腻味。其他一些H文平铺直诉的写下去一时很爽却不如这样留有余香啊。另外很可怜傲霜这个角色，老是悲剧性的被裴依亭的小蛇克制，真是一物降一物啊
----------
既然九千岁能感到傲霜的九天之气，凤舞天也应该能感到并发现傲霜的所在，不去赶紧找老婆却和觉嗔单挑，更不说罗汉可能在傲霜手上，先找罗汉以觉嗔的性格也不会反对。可见七杀剑已经让凤舞天处于脑残状态了，等以后如果能和傲霜相见估计这二位谁也认不出谁了。。。感觉最近几回有些当年玉女盟的文风，诸位侠女看来就这样沉沦下去了
----------
引用:原帖由 pare 于 2009-5-23 07:45 发表 
既然九千岁能感到傲霜的九天之气，凤舞天也应该能感到并发现傲霜的所在，不去赶紧找老婆却和觉嗔单挑，更不说罗汉可能在傲霜手上，先找罗汉以觉嗔的性格也不会反对。可见七杀剑已经让凤舞天处于脑残状态了，等以后如 ... 只有在傲霜吸取九天之气时功力相若者才能感应到，而凤舞天刚进入吸取地火状态现在傲霜不吸九天之气他就感应不到，何况他可不知傲霜已醒更想不到她已经修成第九层可吸取九天之气。
----------
这样啊，那觉嗔说 "我当日救你除了是要用你来交换我被你妻子和义女所俘走的徒儿" 不是意味着傲霜已经醒了吗？引用:原帖由 业途灵 于 2009-5-23 09:42 发表 

只有在傲霜吸取九天之气时功力相若者才能感应到，而凤舞天刚进入吸取地火状态现在傲霜不吸九天之气他就感应不到，何况他可不知傲霜已醒更想不到她已经修成第九层可吸取九天之气。 
----------
引用:原帖由 pare 于 2009-5-23 14:20 发表 
这样啊，那觉嗔说 "我当日救你除了是要用你来交换我被你妻子和义女所俘走的徒儿" 不是意味着傲霜已经醒了吗？ 

哦,这确实是我的疏忽了,多谢提醒.
----------
太感动了！！终于看到傲霜被下七情蛊！！

仔细研究了那段，感觉益龙可能也只是受到利用而已，我注意到前文中张若水给晓丹之母下七情蛊，不是用这样的方式在XXOO中下，应该是先下了之后才催动，说明七情蛊的使用方法可能不止一种，不同的使用方法可能会产生不同的效果，益龙对七情蛊的了解还远远不够，恐怕到头来是为他人做嫁衣，而且这种用法可能对施蛊者有害
不然千面为什么不自己给傲霜下蛊呢？张若水为什么不用这种方法下蛊呢？
难道他们就对这两个倾国红颜毫不动心？

中七情蛊之人应该是没救了，蛊毒入脑，即使是剑神的凤凰不死身，也不能在不伤害大脑的情况下烧死蛊虫，日后傲霜与剑神相遇之时会发生什么事呢？
莫非也像晓丹之母那样，“当面行淫，阉割亲夫”？
莫非傲霜的命运，也会像晓丹之母那样，被当做玩物招待宾客？这倒是很可能发，反正已经被魔王殿玩烂了，不在乎多几个人了。。



张若水陷害晓丹是为了什么呢？一见面张若水就对晓丹表现出很强烈的兴趣，有机会制住晓丹，不自己先XXOO一遍，却送去给云傲老爸玩？还是自己已经趁着晓丹昏迷玩过了才扔过去？毛巾害我究竟是什么意思呢？是说张若水在毛巾上下了药物？影响了云傲之父的心智？
感觉应该不会这么简单，这样悬疑的写法越来越让人期待下文
拭目以待50！
----------
(中七情蛊之人应该是没救了，蛊毒入脑，即使是剑神的凤凰不死身，也不能在不伤害大脑的情况下烧死蛊虫，日后傲霜与剑神相遇之时会发生什么事呢？
莫非也像晓丹之母那样，“当面行淫，阉割亲夫”？
莫非傲霜的命运，也会像晓丹之母那样，被当做玩物招待宾客？)

七情蛊的问题应该还有解的 否者文章也就没什么意义继续下去了
这里有个问题 蛊虫是怎么不伤害大脑的情况下进去的 应该就可以反过来把他弄出来 应该还是可以逼出来的 看作者怎么写了

我最担心的还是上面的朋友说的 是否会象晓丹母亲一样 因为以傲霜的体质 引九天之气 功力几乎可说是无穷无尽 如果人人都可以和她交合的话 再配合采补的手段 就可以造就无数的高手了 那傲霜的下场就是人型高手制造机器了 这个下场想象让人寒心啊
关于采补的问题我发现作者的设定就有问题了 起码在傲霜这就很不合理了 从大部分的H小说中的一个说法都是在处子第一次交合中吸取处子元阴来增强功力 第一次的效果最好 后面应该是大大减弱的 一般效果不及第一次的十之一二 或者基本没效果 
而且采补的来的功力也不是那么好接受的 不练功炼化的话效果很差 也不是能完全炼化为自身的功力 各种功法都有其自身的瓶井问题要靠自身解决 高手不是那么好造的 不然淫贼们都是高手了
傲雪那边也有这样的问题 作者现在把她的淫水都写成了大补圣药了 而且在第一逆天神器“淫药”的作用下她更是不堪刺激 一弄就动情 出水 连不会武功的人都能随便欺负 采其圣水了

我有几点建议希望希望作者能就这里做些改动 
傲霜这里 要不不能和其他人交合 或者说交合了其他人也无法再吸她的功力 这里就是关于处子元阴的问题了 毕竟她早不是处子了 中了情蛊还可以说是情蛊的作用 毕竟那个也是逆天的玩意 就看作者自己怎么圆了
要不可以改成由于她九天体质的关系 功力化在身体各部份 无法再被采补  九天之气那么强大 没点特殊功能太说不过去了 改造体质是起码的了 而不能逼蛊也不是最合适的 应该是她在没有自主意识的情况下不会逼蛊

傲雪那里也是 其第一次失身于益龙 元阴大失 让益龙的了个大便宜  之后多次泻身的情况下都是功力大失被人当做大补良药了 以她现在被武功低微甚至不会武功之人欺负的情况继续下去 那也是万劫不复了
我在前面的帖子也谈到过最好还是设定为她在动情下大泻之后 体力大失 功力暂失  或是功力散布在经脉中 短时间大失功力 无法与人交手 
她从倪老大王渡那么多人手中都可以逃出去 怎么后面那么不堪

纵观现在这几章傲雪傲霜的故事来看 作者写的太绝了 手段无所不用 基本把2姐妹的后路都断了 2姐妹想翻身 靠自己几乎没可能
作者主观意识控制剧情的发展太明显了 如不有所改变的话 情节发展也是很好猜的了 黑暗 无尽的黑暗了

写了这么多 其实我的意思还是希望 2姐妹能有个好的发展 不要陷入无尽的黑暗中 这几章看的太郁闷了 连后面傲雪的结局我都有很不祥的预感  作者大大 希望能给我们来个“惊喜” 不要就是“惊”和“怒”
看了这么多年的情色文 我最喜欢的还是紫恋大大的作品 其笔下的女主应该是最幸运的 没有被作者虐的太厉害 即使有不幸也在我们的接受范围中 其最后的结局也是让人比较满意的

最后在此呼吁下 望广大淫民也支持
大大 手下留情 结局别太黑了 给我们喜欢的傲霜傲雪个好结局  那个什么剑神无视之 男主是我们读者  我们不想看“朱颜血” ！！（2个惊叹力道可能不够 不过3个要扣分的 555）



写了3个多小时， 好累， 标点我偷懒省了， 我高考作文都没那么用心写的， 希望我的建议作者能够接受， 一部分也好！！
----------
又发现个问题  傲霜九天之气大发神威 把众人打的重伤  他们那么快就好了？
还准备了那么多的手段招呼她 疗伤不是那么快的 就是凤舞天 魏阉也不行的 他们的实力比之3大高手差了起码2酬 恢复时间应该更久
九天之气那么强 最好还是给他们留下点暗伤什么的  能给后面傲霜翻身留一手
还是要说那句话 希望我喜欢的女主有好结局 反面角色都去死把
----------
引用:原帖由 slcsz3 于 2009-5-24 04:03 发表 
七情蛊的问题应该还有解的 否者文章也就没什么意义继续下去了
这里有个问题 蛊虫是怎么不伤害大脑的情况下进去的 应该就可以反过来把他弄出来 应该还是可以逼出来的 看作者怎么写了无解，作者大大自己也说了，七情蛊不同于一般的蛊毒，所以才设定为存世只有几枚，而且无法再次制作
如果这也有解，那么限定数目就毫无意义了

文章肯定可以继续下去，晓丹之母中蛊那么多年了，晓丹都长大成人了，文章还不是在继续？

我认为这里不存在“蛊虫是怎么不伤害大脑的情况下进去”这种情况
看文中描述，进去的时候明显已经伤害大脑了，作者也说过蛊虫和大脑神经相连。
即使逼出也会成为傻子吧？
能进去，不一定就能反过来弄出来，一刀插入要害能死人，反过来拔刀出要害，人可活不了啊。引用:原帖由 slcsz3 于 2009-5-24 04:03 发表 

我最担心的还是上面的朋友说的 是否会象晓丹母亲一样 因为以傲霜的体质 引九天之气 功力几乎可说是无穷无尽 如果人人都可以和她交合的话 再配合采补的手段 就可以造就无数的高手了 那傲霜的下场就是人型高手制造机器了 这个下场想象让人寒心啊
关于采补的问题我发现作者的设定就有问题了 起码在傲霜这就很不合理了 从大部分的H小说中的一个说法都是在处子第一次交合中吸取处子元阴来增强功力 第一次的效果最好 后面应该是大大减弱的 一般效果不及第一次的十之一二 或者基本没效果 
而且采补的来的功力也不是那么好接受的 不练功炼化的话效果很差 也不是能完全炼化为自身的功力 各种功法都有其自身的瓶井问题要靠自身解决 高手不是那么好造的 不然淫贼们都是高手了
傲雪那边也有这样的问题 作者现在把她的淫水都写成了大补圣药了 而且在第一逆天神器“淫药”的作用下她更是不堪刺激 一弄就动情 出水 连不会武功的人都能随便欺负 采其圣水了我觉得这个倒不是问题，因为有采补之术的只是少数几个人，益龙、流星等
不是每个有机会上到傲霜的人都会采补
而且采补之术肯定有其极限，正如兄弟所说，高手不是那么好造的。如果通过采补就能成高手，那些集中无数侠女内力的淫贼早就无人能敌了。

兄弟说的处子元阴，那是吸收元阴，作者大写的这个是通过交合吸取内力，不是一回事吧。引用:原帖由 slcsz3 于 2009-5-24 04:03 发表 


我有几点建议希望希望作者能就这里做些改动 
傲霜这里 要不不能和其他人交合 或者说交合了其他人也无法再吸她的功力 这里就是关于处子元阴的问题了 毕竟她早不是处子了 中了情蛊还可以说是情蛊的作用 毕竟那个也是逆天的玩意 就看作者自己怎么圆了
要不可以改成由于她九天体质的关系 功力化在身体各部份 无法再被采补  九天之气那么强大 没点特殊功能太说不过去了 改造体质是起码的了 而不能逼蛊也不是最合适的 应该是她在没有自主意识的情况下不会逼蛊

傲雪那里也是 其第一次失身于益龙 元阴大失 让益龙的了个大便宜  之后多次泻身的情况下都是功力大失被人当做大补良药了 以她现在被武功低微甚至不会武功之人欺负的情况继续下去 那也是万劫不复了
我在前面的帖子也谈到过最好还是设定为她在动情下大泻之后 体力大失 功力暂失  或是功力散布在经脉中 短时间大失功力 无法与人交手 
她从倪老大王渡那么多人手中都可以逃出去 怎么后面那么不堪其实只要和傲霜交合的人不会采补之术就可以，或者吸收功力有极限，也就行了
蛊决不能解除，只能有其他用法，或者移交控制权，否则太没意思了，要是这种绝世神器都能取消功效。。那还有啥不行的？死人都可以碰上一个神医医活过来了。
虽说一切随作者，但要是前后设定反复，看起来很不爽的，前面通过各种造势，描写成绝世神器，无药可解，后面在取消，那也太。。典型的例子是香港漫画《霸刀》反复无常，恶心啊。

傲雪那边，傲雪根本没被进入吧，哪算得上元阴大失？只是傲雪单方面泄身而已，跟被九千岁玩弄并无不同。
从倪老大手中逃出却被小人物淫辱很正常啊，古有名言“虎落平阳被犬欺”引用:原帖由 slcsz3 于 2009-5-24 04:03 发表 

纵观现在这几章傲雪傲霜的故事来看 作者写的太绝了 手段无所不用 基本把2姐妹的后路都断了 2姐妹想翻身 靠自己几乎没可能
作者主观意识控制剧情的发展太明显了 如不有所改变的话 情节发展也是很好猜的了 黑暗 无尽的黑暗了

写了这么多 其实我的意思还是希望 2姐妹能有个好的发展 不要陷入无尽的黑暗中 这几章看的太郁闷了 连后面傲雪的结局我都有很不祥的预感  作者大大 希望能给我们来个“惊喜” 不要就是“惊”和“怒”
看了这么多年的情色文 我最喜欢的还是紫恋大大的作品 其笔下的女主应该是最幸运的 没有被作者虐的太厉害 即使有不幸也在我们的接受范围中 其最后的结局也是让人比较满意的没的翻身了，靠自己是没可能，还能靠谁呢？剑神这个绿帽王？还是破鞋刀君齐云傲？
兄弟你还没发现啊？这里面武功越高越废物，目前除了九千岁都逃不出这个定律
九千岁迟早也是完蛋定了，还能靠谁？

兄弟你不觉得现在再改向光明系已经迟了么？晓丹、傲霜已经万人骑，傲雪、峨眉的那个我看也逃不掉，还谈什么好的发展呢？面对现实吧兄弟，不要欺骗自己了。引用:原帖由 slcsz3 于 2009-5-24 04:03 发表 
最后在此呼吁下 望广大淫民也支持
大大 手下留情 结局别太黑了 给我们喜欢的傲霜傲雪个好结局  那个什么剑神无视之 男主是我们读者  我们不想看“朱颜血” ！！（2个惊叹力道可能不够 不过3个要扣分的 555）反对。。
好吧，我承认我很邪恶，其实我还一直期待着傲霜VS剑神的剧情，还期待着剑神死于傲霜或者傲雪之手，还期待着傲霜怀上魔王殿小人物的孩子，可惜九千岁是太监，否则我还期待他也上上傲霜傲雪。。希望作者大大不会让我失望。。

兄弟，你在看业大的剑恨情迷，而不是朱颜血
业大的文虽然偏向黑暗系，但风格鲜明，绝不是朱颜血的风格
为什么这么说？肉体的凌虐并不是真正的黑暗，唯有心灵的凌虐才是暗无天日
你看业大笔下的女角，虽然都很不幸，晓丹被凌辱甚至被公公上，被天佑上
傲霜被魔王殿小人物轮流XXOO
傲雪被益龙欺骗，被九千岁玩弄

但是他们心中还是充满斗志充满希望的，傲霜被轮奸后还能试图报仇，晓丹还能跟云傲卿卿我我，傲雪还能找到倪老大的地方买消息，找姐夫
他们的心灵还是很坚强的，傲霜中了蛊毒之后，失去自我，没有意识，就更不会痛苦了
比起朱颜血的女角，放弃了一切尊严、希望、堕入无尽的黑暗
待遇还是好很多的。引用:原帖由 slcsz3 于 2009-5-24 04:03 发表 
写了3个多小时， 好累， 标点我偷懒省了， 我高考作文都没那么用心写的， 希望我的建议作者能够接受， 一部分也好！！握手啊兄弟，我也是用比高考作文更认真的心态回复的，光是校对错字修改帖子就用了15分钟呢。。
不过业大恐怕要为难了，所谓众口难调，兄弟你想要傲霜姐妹有个好的结局，我还想要他们被搞大肚子咧~
换个角度看，也许他们一一中蛊毒，失去自我，不用面对无尽的凌虐和轮奸，对他们来说事最好的结局呢？
每个读者的角度不同，业大听谁的呢？还是按照作者自己的设定写吧。

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-5-24 14:00 编辑 ]
----------
引用:原帖由 weapon50 于 2009-5-24 08:22 发表 
同意楼上的观点 七情蛊要是没解的话 傲霜就废了 那样就太可惜了 这么完美的美女 没有废，可以打架可以干，和之前没什么区别吧，反正以前也是胸大无脑型的人物。。
我觉得蛊的设定更刺激，更有感觉。
----------
“比起朱颜血的女角，放弃了一切尊严、希望、堕入无尽的黑暗
待遇还是好很多的。”
无解的黑暗结局 还不算朱颜血啊 
肉体沦陷了 要是精神还在 她要怎么反抗 最后还是会沦陷的 不然怎么结局
解脱只有2种  死 或放弃自我 “放弃了一切尊严、希望、堕入无尽的黑暗”
在作者不会让她们死的情况下 也不是就只有朱颜血的一个结局
我的认为无尽的黑暗结局就是朱颜血

话说 真的有那么多人喜欢看黑暗结局？
----------
忍不住，也来说几句。

业大的文才就不需多赞了，大家看得清清楚楚。全面，大开大阖；清晰，跌宕起伏，又思虑周密。文品更不用说，定期更新，真是非常非常难得。
业大的续写当然不逊于杨大的原作，但在文章的风格品味上已有不同。除去手法，情节构思等方面外，这里想说的一点是关于黑暗度的描写。众所周知，暗黑文章的代表之作是朱颜血系列等。当初看到的时候确实是觉得耳目一新之感，可对其中的黑暗描写，尤其是对女性的残暴、虐杀，至今思之尤觉不忍。当然，那只是文学作品。可难免还是有个人认识和品好的影响和投射吧。
杨大的作品虽也有淫贼逞恶，侠女被辱的情节，但那是这类淫贼反扑类文的必然需要，文章其实写得要温情些。业大的文章更激荡，开阔。最近的发展看，似乎黑暗度加大了。。。
----------
引用:原帖由 slcsz3 于 2009-5-24 14:26 发表 
“比起朱颜血的女角，放弃了一切尊严、希望、堕入无尽的黑暗
待遇还是好很多的。”
无解的黑暗结局 还不算朱颜血啊 
肉体沦陷了 要是精神还在 她要怎么反抗 最后还是会沦陷的 不然怎么结局
解脱只有2种  死 或放弃自我 “放弃了一切尊严、希望、堕入无尽的黑暗”
在作者不会让她们死的情况下 也不是就只有朱颜血的一个结局
我的认为无尽的黑暗结局就是朱颜血

话说 真的有那么多人喜欢看黑暗结局？ 嘿嘿，问题的关键就是，七情蛊这种神物，可以让精神消失，既不会反抗，也不会痛苦，看文中晓丹之母和傲霜中蛊后的表现
搞不好她们还很享受呢。。

解脱是死或者放弃自我吗？
放弃自我是不可能的，中蛊之后根本谈不上放弃不放弃，那是你不想放弃也不行了
要说死
真正的傲霜已经“死”了，一个人之所以存在，是他的意识存在，现在的傲霜只是一具被蛊毒控制的肉体而已。
业大不会让他们的肉体死亡，并不代表不能从精神上让他们消失

我觉得现代人压力大，黑暗点儿的能发泄发泄现实中的压力
朱颜血这种文，放多年前很难流行的。

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-5-24 19:03 编辑 ]
----------
引用:原帖由 slcsz3 于 2009-5-24 14:31 发表 
其实我也只是写出我不希望看到的结局 怎么写还是看作者的
逆来顺受也是我们读者的“悲哀”
这个世界已经黑暗了 。。 我倒是觉得这个世界还是充满光明的，不过人们内心深处的黑暗面需要一个虚拟的世界发泄，这样现实才会更加光明，呵呵。
----------
引用:原帖由 神龙剑客00 于 2009-5-24 15:05 发表 
估计晓丹、张若水可以解七情蛊，另外说几句题外话，袁崇焕本来是东林党，他的老师是阉党头号对手，现任皇帝朱由校的老师孙承宗，孙承宗大大的狡猾，魏忠贤怵他，一方面他老兄实力大，另外还有兵权，什么祖大寿等人全是他的门人弟子，孙承宗假如和魏忠贤火并，老魏绝不是对手，他俩后来达成协议，即井水不犯河水。现在的皇帝是个木匠，无为而治，才让魏忠贤专空子。明朝主要坏在党争，先是淮西集团斗刘伯温，后来群殴胡惟庸，再来个严嵩斗海瑞，张居正十年“活皇帝”，内阁大臣死斗，东林发迹，死斗齐、楚淮三党，东林汪文言能耐最大，那三党斗不过东林党，就投靠魏忠贤，魏忠贤不仅收留他们，还给大官做，魏不怕东林造反就拍和他们骂架，骂人的活自然交给齐楚淮三党，他们污蔑东林贪污，整死“东林六君子”，只剩下东林孙承宗，明朝廷国库空虚，满八旗攻击辽东，不完蛋才怪。解不了，个人大胆预测，七情蛊绝对解不了，最多能移交控制权。否则这东西就没什么了不起了，顶多是个高级疯狗丸

孙承宗当年曾打算面圣上书，弹劾魏忠贤，但根本不是魏忠贤的对手，魏只是请熹宗下旨，就搞得孙连进宫面圣的机会都没有。两人怎会达成协议？魏是根本不怕孙，才敢放手大杀东林党的。
----------
杨大原作是相当之抒情，尤其情迷一章，现在看傲霜到了这样的情景心情也相当不堪，不过从业大一直的布局看很难走向happy ending，最好杨大能够把自己的作品补完，黑暗系和非黑暗系各取所好，不过似乎希望渺茫
----------
风月星云兄 非常高兴与你的几次对话
其实我把文中的几个细节提出来 还是因为业大写的非常精彩 我为文中2姐妹的命运牵挂
提出几个文章中不是很合理的地方也是我2姐妹争取一个较好的结局 你的几种说法也是有一定道理的 不过最后还是看业大怎么写了
不知道业大后面写了多少 如果有可能的话考虑下我的一些建议了 凡是不能太尽了 以现在2姐妹的情况看 业大把她们的后路都断了 我还是想说 别是朱颜血般的结局 
最后要说 既然是武侠文  还是让武功来解决问题把 H情节很精彩 去掉H情节也应该很精彩
----------
傲霜傲雪又落入色狼堆了，相信广大淫民正瞪大眼睛拿着放大镜等着后续章节！个人希望别玩得太残了，毕竟那两位是倾城倾国的绝代双娇，因为绝对的美丽而存在于这篇文章里。如果被坏人采补太过，吸成皱巴巴的榨菜干，想起了多少会有点添堵！

在某些h文里经常有种说法：精ye里富含各种人体必需的氨基酸、蛋白质、矿物质，女人外擦内服了之后会更加娇艳动人，青春常在；在这里我要预祝傲霜傲雪晓丹们年年如今日，岁岁如今朝，身体健康，容颜不老，为广大淫民做出更大贡献！

[ 本帖最后由 cwgno1 于 2009-5-25 02:57 编辑 ]
----------
引用:原帖由 michaelzjjman 于 2009-5-17 13:15 发表 
这书里面的男主角都混得比较惨啊，从一开始的展长风到现在的齐云傲，似乎总是被人玩弄于股掌之中 虽说道高一尺魔高一丈，不过这些正派人士的智商也未免太低了一些 还有就是傲雪MM的处女膜也太厚了吧，居 ... 傲雪同学的处女膜确实很有喜感，很柳暗花明。有网友总结说文中有两大神器：强力淫药和情蛊；其实应该是三大神器才对，傲雪同学的处女膜绝对可以并列其中。

^_^玩笑归玩笑我是很看好傲雪同学，清丽脱俗又很痴情的mm，并且从正篇开时就勤勤恳恳，不迟到不早退，善良贤惠，总是为姐夫着想，不管业大为她安排了什么结局，过程一定要美丽妖娆，深入浅出，曲折动人，并且让广大淫民群众不停的流口水才行哦！！

[ 本帖最后由 cwgno1 于 2009-5-25 02:52 编辑 ]
----------
引用:原帖由 slcsz3 于 2009-5-24 22:21 发表 
风月星云兄 非常高兴与你的几次对话
其实我把文中的几个细节提出来 还是因为业大写的非常精彩 我为文中2姐妹的命运牵挂
提出几个文章中不是很合理的地方也是我2姐妹争取一个较好的结局 你的几种说法也是有一定道理的 不过最后还是看业大怎么写了
不知道业大后面写了多少 如果有可能的话考虑下我的一些建议了 凡是不能太尽了 以现在2姐妹的情况看 业大把她们的后路都断了 我还是想说 别是朱颜血般的结局 
最后要说 既然是武侠文  还是让武功来解决问题把 H情节很精彩 去掉H情节也应该很精彩兄客气了，其实能有个认真看文的朋友仔细交流交流，也是读者的一大乐趣
其实我感觉，业大的文里有个特色，并不是武功高就解决一切，天时 地利 人和 缺一不可
看剑神武功够高，可是却杀不了流星，反而被玩弄于鼓掌之上
看傲雪武功够高，却被益龙采补
再看看傲霜，接引九天之气，跟九千岁一个等级了，却不敌魔王殿众
情节的要点就在这里，并不是武功高就一定取胜，否则还有什么看头？
这颇有些鹿鼎记的味道，武功不用最高，智谋、运气也是左右胜负的关键。
时也，势也，运也，命也。。
----------
抱歉各位我要停笔一段时间理一理思绪,否则人物支线太多实在是需要我规划一下后续情节的走向了.
----------
很多港漫最大的毛病就是之前坑挖的太深到后来无法收尾，经常就是用个烂尾收场结果惹来读者一片骂声，目前我亦要开始考虑将剧情加快收拢了，人物已经出的差不多了也该尽快进入决战阶段。
----------
对我们来说最主要的是不太监，对书来说最重要的是业大自己要爽，业大舒服了，文章好看的的可能性就大大飙升了。

业大到现在已写了n多字，对读者不薄了；和读者聊了那么久，民意也听了；接下去大可放开手脚，该杀就杀，该虐就虐，想清纯就清纯，想狗血就狗血。只要保持好节奏感就问题不大；剑走偏锋，文如看山不喜平，要是弄得想飞机场那么平整估计观众们也没兴趣。
----------
今天又看了一遍后面几章，有点担忧傲霜的结局！在电视剧‘剑魔独孤求败’里面傲霜傲雪两姐妹有一个下场悲惨，看这篇文的走势估计不太妙啊！如果要挂掉一个的话，希望过程能香艳淫靡一点，反正这是篇h文，在ml中离开也算不错的结局。可以的话最好是和黑暗势力ml的过程华丽丽的离去，名义吗，头脑出现片刻清醒掩护妹妹也好，享受人生也好，多p后脱力也好，总之轰轰烈烈的不枉在文中当一回女主。 这样的话热热闹闹的也挺爽的！

[ 本帖最后由 cwgno1 于 2009-5-29 22:26 编辑 ]
----------
已合并654楼！

[ 本帖最后由 粥猩吃 于 2009-6-22 22:17 编辑 ]
----------
看来正派终于能雄起一把了，毕竟仙人都出现了，虽然有些出人意料不过还是可以接受的，要不怎么对付得了九千岁啊？不过还是希望业大不要改变一直以来的黑暗文的特征，可以铲除九千岁不过侠女们还是没有好日子过就最好了。现在最关心的还是傲霜姐妹的遭遇，傲霜七情蛊入体可以心甘情愿的被益龙才补和蹂躏了，呵呵，而李盼儿用傲雪练功这个构思太精妙了，就看业大怎么续写了，嘿嘿。至于七情蛊这种传说中的神物，本来世间就没几个，可以设定为无敌的，中蛊的傲霜对付自己的丈夫，那就更符合黑暗的特色更刺激了。最后还是感谢业大发文啊，每天都来看几遍的功夫果然没有白费，终于等到了50的更新，太激动了！
----------
终于有了可以制约魔王殿的力量了。感觉业大笔下最精彩的人物就是张若水了，太阴险了，祝他早日拿下晓丹。李盼儿也真够玩火的，她是和王渡合作了吗？ 站在那个给她下疯狗丸的人一边也不怕危险。 不过武功这种东西也需要资质吧，花月流练了那么多年也没什么起色，假如傲雪像黄蓉教欧阳锋逆练九阴真经她也未必能发现。不过傲雪这个胸大无脑的女人(误?)算是插翅难逃了
----------
剑神的功力提升了，已经远超易筋经，现在和日月合一、九天之气应该是同一级别的。
傲雪再次被擒，估计又要被采补，造就出李盼儿。。
心怡看来是重要的角色，居然获得了看透人心的能力。
云傲和晓丹看来是难以走在一起了，话说回来，最最期待的还是受控制的傲霜VS剑神，傲霜先趁剑神不备，偷袭拿下亲夫，然后当着剑神的面和益龙以及魔王殿众人XXOO，大玩3p4p。。想想都刺激啊。。

感觉真正的大boss是千面、张若水，这两人会不会是同一个人呢？也许利用易容术和影武者同时出现在不同的地方，而不被人怀疑
----------
可恶，我觉嗔纵横江湖一生，可今日却败的如此彻底，剑神的功力比想象中高出太多了，如果我修成第四式的话或许就能胜他，只是这些年我的始终无法修成第四式，难道真的要那样才能-----？

不——我修练佛法几十年方有如此境界，我应该相信佛法是无敌的，可是——可是今日我彻底败给了剑神，佛法胜不了他，那只有——只有——

从这里看，要练成第四式的关键在于某些特殊的修炼方法
按照觉嗔这段话来理解，莫非想要练成第四式会影响佛法修为？
是要入魔？还是要破戒？
难道老和尚也要玩男女双修么？？
----------
起先看到傲雪又裸体又被钩着，还以为傲雪会被众人凌辱一般，再来扮一次淫水仙子，想不到这么快就脱难了————唉！
现在，只好期待她在盼儿的手上再次受凌辱！非常期盼她被盼儿采补的劇情！让我们的淫水仙子充分的发挥她喷淫水的特技吧，哈哈！

另外，希望大大不要太黑暗了。祈求有个开心的结局。谢谢！
----------
第50节总算出现，傲雪也被出卖了。王渡越来约懂得靠头脑吃饭，有长进啊，动荡的年必定会是淫贼和枭雄纵横千里的年代！李盼儿要想采补，少不了王渡的配合，期待盼、渡、雪三人大戏。好戏多磨，傲霜傲雪晓丹等好久没有荡气回肠的床战了，业大发发慈悲吧！

傲雪已经开始进入第九层了，以她的资质领悟最高境界不成问题。不过话又说回来了，傲霜傲雪姐妹都是历尽千辛万苦，那么100年前秦仙子怎么领悟的呢，应该不会轻轻松松就进入第九层吧，肯定有故事，肯定有彪悍激烈的故事，非常非常期待！
----------
哈哈！终于看到最新章节了，傲雪还是给王渡破了算了，三姐妹正好共同伺候一夫。云傲太悲剧猪脚了，让他捡破鞋还不如放弃算了。虽不太喜欢黑暗，但破釜沉舟到底算了。只希望傲雪被被轮奸。
----------
51不死
已合并到860楼。

[ 本帖最后由 TOM555 于 2009-6-13 15:48 编辑 ]
----------
今天真的有福啊，业大果然又更新第51章了，没有白来一趟，呵呵。许久不见的肉戏终于再次登场了，最最期待晓丹等人在极乐坊接客的场景，最好能把她那种屈辱的心理描写的细致一点，不得不被那些无耻的嫖客随意狎玩，有武功却不能反抗的无助与屈辱，最好能好好刻画她接客的细节描写，嘿嘿，多被人玩两天再被天佑救走出于感恩移情别恋吧。傲雪被穿环实是莫大惊喜，终于被更一步凌辱了，这才是黑暗文的特色嘛，如果被折磨的求饶被迫接客会更好，毕竟有不射进去这个筹码来要挟啊。至于傲霜，希望神器不要被破解，但是可以被另一个人接管啊，希望她继续沉沦下去吧，就算被剑神救了也无法翻身，呵呵。以上只是个人的小小想法，，不好莫怪，还是坚决支持业大按照自己一贯的风格续写下去，淫民之福啊！
----------
业大啊，这回更新的太少了！好想花个一两天，一口气看到完，感觉少了魏忠贤，现在是三条主要路线，那个女神捕好像被忽略了，最好有一颗跌倒谷底的黑暗结局，目前觉得魏忠贤是一个没下边的好汉，凯撒曾经说过“杀一个人是罪犯，杀一百个是英雄”
----------
终于更新了，看了新的一章。晓丹估计是逃不了接客的命运了。傲霜那边的白衣女子应该就是练心怡吧。傲雪除了被穿环其他还是没什么进展啊，不过没想到的是王渡竟然是张若水的徒弟，比较期待接下来调教傲雪的剧情
----------
感谢业大的更新，张若水终于展现了深藏不露的实力，晓丹被攻陷只是早晚的事情，不过在本章就被制住了。地藏王的不死果然强大，不过如此的武功居然受张献忠调遣，可能是真正的弱点被张献忠偶然抓到了（在地藏王练功不备发现的？），或者被张献忠下了七情蛊？同性之间也可以下吗？ 或者地藏王是女人？不然制造出一个无敌的角色也太逆天了。不过换来一想，不死系的敌人一般怕回复和复活魔法，可能傲雪的淫水一喷，或者被九千岁淫水剑一斩就over了，所以他们把督公视为头号敌人。最后那个白衣少女是秦如水下凡吧，诛天即将启动，往后越发精彩了。傲雪的沦陷还要一步步来，期待下一章！

[ 本帖最后由 pare 于 2009-6-13 02:20 编辑 ]
----------
痛快，晓丹的娇俏、豪爽、截斩及特有的体香在在蒸腾着一种令人产生蹂躏欲望的美，尤其叶兄对她的用词，”小阴道、豪乳、烂泥“，极尽生动神妙。
踏出这一步，便将是另一个晓丹，另一种人生，万分期待晓丹在长乐坊的表演，领略这一朵情色之花盛放出何等的绚烂。
仍然认为情色的最高境界在于内心的哀羞，这也正是晓丹所以为晓丹处。是否当她以侠女身份示人时，为其设定几个衰男角色，毕竟晓丹在他们目中还有一份华贵。看晓丹的心意，不会是要同云傲分吧，建议还是保留二人的关系，”人妻“是最宜于”哀羞“的渊薮，有云傲在侧，晓丹就多着一份诱人的愧疚，试想她一面与云傲正语商谈，一面被暗中藏匿者大快朵颐；或者一面是云傲敬她惜她不染她半分，一面是他人之前低贱的3P4P的随人玩弄，晓丹于贞洁淫荡间真伪交让的挣扎迷乱，其景况之香艳怕是难以道里计了
----------
看到傲雪被上环真是心痛啊！美仙女难道要变成美畜？希望不要太伤残那美丽的玉体了。
还有，阴唇被穿如此痛也会喷阴精，傲雪的确是名副其实的淫水仙子啊！
全身最敏感的部分都被制，还动不动就会产生欲望，难道业大有意让傲雪变成性欲仙子？或是当她每一次与人动手都会产生性欲，来增加更多的性画面？如果是，那就是所有淫民之福啦！
看来会有一幕美女出浴的场面啊！非常期待中。想到天下第一美女被迫当众出浴就非常兴奋！希望傲雪面临更加羞辱的局面！
还有，近几篇都只是短短的傲雪的描述，希望下一篇可以增加多一点吧！
谢谢业大的文章！
----------
引用:原帖由 pare 于 2009-6-13 02:15 发表 
感谢业大的更新，张若水终于展现了深藏不露的实力，晓丹被攻陷只是早晚的事情，不过在本章就被制住了。地藏王的不死果然强大，不过如此的武功居然受张献忠调遣，可能是真正的弱点被张献忠偶然抓到了（在地藏王练功不备发现的？），或者被张献忠下了七情蛊？同性之间也可以下吗？ 或者地藏王是女人？不然制造出一个无敌的角色也太逆天了。不过换来一想，不死系的敌人一般怕回复和复活魔法，可能傲雪的淫水一喷，或者被九千岁淫水剑一斩就over了，所以他们把督公视为头号敌人。最后那个白衣少女是秦如水下凡吧，诛天即将启动，往后越发精彩了。傲雪的沦陷还要一步步来，期待下一章！我晕，兄弟啊，我看地藏还是男人的好，想想一个百多岁的老女人。。不倒胃口吗？
还有，七情蛊可是神物啊。。怎可乱用？要用也要用在极品美女身上啊，像傲霜、傲雪、晓丹什么的，这地藏。。 
还有还有，七情蛊只有张若水有，张若水如果没有和张献忠联手，小张哪来的七情蛊啊？

你还要在同性之间用？参考前面益龙给傲霜下蛊的方法。。
我不行了

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-6-13 19:37 编辑 ]
----------
引用:原帖由 zygc 于 2009-6-13 03:14 发表 
痛快，晓丹的娇俏、豪爽、截斩及特有的体香在在蒸腾着一种令人产生蹂躏欲望的美，尤其叶兄对她的用词，”小阴道、豪乳、烂泥“，极尽生动神妙。
踏出这一步，便将是另一个晓丹，另一种人生，万分期待晓丹在长乐坊的表演，领略这一朵情色之花盛放出何等的绚烂。
仍然认为情色的最高境界在于内心的哀羞，这也正是晓丹所以为晓丹处。是否当她以侠女身份示人时，为其设定几个衰男角色，毕竟晓丹在他们目中还有一份华贵。看晓丹的心意，不会是要同云傲分吧，建议还是保留二人的关系，”人妻“是最宜于”哀羞“的渊薮，有云傲在侧，晓丹就多着一份诱人的愧疚，试想她一面与云傲正语商谈，一面被暗中藏匿者大快朵颐；或者一面是云傲敬她惜她不染她半分，一面是他人之前低贱的3P4P的随人玩弄，晓丹于贞洁淫荡间真伪交让的挣扎迷乱，其景况之香艳怕是难以道里计了这章确实，晓丹写的很香艳，非常出色，被迫与张若水XX的描写尤其生动
但我觉得还是不要让晓丹去接客比较好
理由很简单，凌辱一个贞洁的女子总比去凌辱一个人尽可夫的婊子更刺激
晓丹这个角色，出彩的地方，不是被多少人XXOO，而是在被少数几个人XXOO时内心的挣扎与矛盾，在复仇与背叛云傲之间的冲突。比如这次的张若水

晓丹的魅力在于她的坚强，晓丹不是一个向命运低头的弱质女子，即使仇人武功高强，即使仇人势力强大，即使仇人占据上风，即使落入仇人的圈套，晓丹从未言败，从不放弃
对这样的角色来说，心灵的打击比肉体的凌虐更重要
那种无法改变一切的无力感。。那种不向命运低头却被无情的现实击败的感觉。。
希望业大能写出来。


倒是期待晓丹和母亲、姐姐一起被张若水XXOO的场面
我觉得对晓丹最大的两个打击，第一是被张母女同收，第二是被云傲察知真相
这两点的描写可不能太简单啊。。

ps：说也奇怪，其实看看我以前的发言就知道，以前我对晓丹这个角色不太有感觉的，看了最近的几章后，那真是。。越来越爽啊，业大的笔力就是这么神奇，竟让我喜欢上一个原本不喜欢的角色。。
----------
最近这几章，晓丹写的越来越好，傲霜也很有感觉，但是傲雪。。
一开始我很喜欢这个角色的，现在么。。
这章没啥好说的，业大的重心暂时好像也不在这，再看几章再回复傲雪的吧。
估计下几章该是傲雪的重头戏了，是被王度采补，然后王度再和盼儿XXOO传输功力？
还是女女之间也可以直接传功？

我还是坚持认为张若水给傲雪疗伤时吃下的药丸就是七情蛊只是没有催动
七情蛊的使用方法应该不止一种。

期待下面几章中傲霜VS剑神的剧情，晓丹and晓丹之母被张若水同床XXOO的肉戏。。
张若水和王度竟然是师徒，难怪王度会有疯狗丸这种药物，药方也是张的吧。
女捕头的戏份也挺期待的，奇怪，现在就是对傲雪提不起精神。。
我要努力
----------
“但我觉得还是不要让晓丹去接客比较好
理由很简单，凌辱一个贞洁的女子总比去凌辱一个人尽可夫的婊子更刺激”
很高兴看到晓丹的“同好”。不过认为这一句还需商榷，“贞洁”与“人尽可夫”两者并无相悖，且越是贞洁的女人，其结局越是近于人尽可夫，才越能催生情色那一种震撼人心的力度。
从日系文章一以贯之的暴虐风格可以归结出，最本质的情色应是一种悲剧艺术，可通俗理解为“美好事物的破坏之美”。具体在晓丹身上，就是贞洁人格的沦丧、美好人生的破灭。则根本把握就在于不能令其心死，要晓丹始终怀具对高洁人格的持守、完好人生的向往，才有得蕴藉悲剧的所在。
 所以大可以尽意的让晓丹去“人尽可夫"、去做婊子、性奴、玩物、侠士们茶余后的赤裸侠女...这原本是情色追求的至美之境,关键在于晓丹的内心,并非认定人生至于如此,甘于泯灭希望羞耻,只做一具复仇的躯壳,而是为人生为爱情含污忍垢,纵使痛辱哀羞刻刻随身,希望永也不灭。
  上次写错了一个字，应是”肥乳“，很生动很风骚
----------
引用:原帖由 zygc 于 2009-6-13 21:58 发表 
“但我觉得还是不要让晓丹去接客比较好
理由很简单，凌辱一个贞洁的女子总比去凌辱一个人尽可夫的婊子更刺激”
很高兴看到晓丹的“同好”。不过认为这一句还需商榷，“贞洁”与“人尽可夫”两者并无相悖，且越是贞洁的女人，其结局越是近于人尽可夫，才越能催生情色那一种震撼人心的力度。
从日系文章一以贯之的暴虐风格可以归结出，最本质的情色应是一种悲剧艺术，可通俗理解为“美好事物的破坏之美”。具体在晓丹身上，就是贞洁人格的沦丧、美好人生的破灭。则根本把握就在于不能令其心死，要晓丹始终怀具对高洁人格的持守、完好人生的向往，才有得蕴藉悲剧的所在。
所以大可以尽意的让晓丹去“人尽可夫"、去做婊子、性奴、玩物、侠士们茶余后的赤裸侠女...这原本是情色追求的至美之境,关键在于晓丹的内心,并非认定人生至于如此,甘于泯灭希望羞耻,只做一具复仇的躯壳,而是为人生为爱情含污忍垢,纵使痛辱哀羞刻刻随身,希望永也不灭。
  上次写错了一个字，应是”肥乳“，很生动很风骚希望还是要灭的，真正的悲剧是将美好的东西毁灭给人看
所谓毁灭，当然是心灵上的摧残，而非肉体上的凌辱

无论何时何地，晓丹只要没有放弃希望，如兄所言，“希望永也不灭”那么就不算真正的悲剧
所谓悲剧，一定要晓丹认识到自己无法改变什么，一定要晓丹明白之前的努力都是徒劳，那种竭尽全力而仍然无法与命运对抗的无力感。。才是美好人生的破灭。。

当然，这是最后一步，在此之前虐虐无妨，但是总是一味的凌虐，不会产生审美疲劳么？

最不幸的士兵是在最后一场战斗中，被最后一颗子弹杀死的
越是接近成功，那么失败来临时就越震撼
我对晓丹的看法是这样的:不妨让晓丹收集到对张不利的证据，比如利用自己的身体交换情报，甚至可以一度处于上风
在最后、最关键的时刻，离胜利只剩一线之隔的时候，再让晓丹从上风跌落地狱
类似朱颜血·丹杏那样的剧情逆转。

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-6-14 19:54 编辑 ]
----------
引用:原帖由 神龙剑客00 于 2009-6-14 11:47 发表 
千面会不会是张若水啊，我怀疑千面来头不小，另外傲雪被破身应该不会死吧，你看傲霜破身也没死。练心怡开始发威，后文精彩，期待 很难说。。
如果在51章之前，我会肯定的说，不可能
因为千面和张若水曾经在同一时间身处不同地点，武功再高也不能分身二用吧？

但是。。
看了51之后我动摇了。。毕竟连不死的武功都出来了。。既然设定已经接近于玄幻。
那来个分身术也没啥不能理解的。。

总之千面不会是一个简单的人物，毕竟他学到了凤凰不死身
益龙倒是纯属被利用，没啥前途。。虽然有了不俗的内力，但感觉还是废柴。。
----------
引用:原帖由 神龙剑客00 于 2009-6-14 11:47 发表 
千面会不会是张若水啊，我怀疑千面来头不小，另外傲雪被破身应该不会死吧，你看傲霜破身也没死。练心怡开始发威，后文精彩，期待 我还是坚持千面是凤舞天的师傅，以前是诈死。从本章对凤舞天武功的评价更印证了这一点。张若水给傲雪下的倒未必是七情蛊，因为虽然是神物，但对武功极高的人是否有效缺乏经验，他先给千面他们一颗用傲霜实验，如果有效再算计傲雪不迟，毕竟只有四颗。地藏王那个纯口胡，估计是一些弱点在张献忠手上
----------
"当然，这是最后一步，在此之前虐虐无妨，但是总是一味的凌虐，不会产生审美疲劳么？"
品香茗，赏美文，得一二知己者相习参商，实乃人生一大乐事。
不过“审美疲劳”我以为到不必有此一虑，好女人本就是为被凌辱的。只有被同一男人以单一方式重复的多了才是乏味。但天下的男人这么多，可选用的凌辱方式更是近于无穷，哪里会有疲劳呢。当年的黄蓉，美少妇的哀羞，都是开一派之先的扛鼎之作，这么多年过后仍是罕有可匹敌者，试想如有一部《晓丹外传》，男人无数，花样常新，相信对同好而言，只有痴恋，永也无需完结。
   关于“希望”一说想来是兄弟会错了意，有希望才会有羞耻，而女人的羞耻心正是色文快感的根源，倘若一个女人只是一具无羞耻无哀乐的躯壳，任如何的美艳高强，又还有什么情趣可言。
  我的看法，绝望是理论上指向的结局，而色文追求的实质还是之间沦落过程的“耻辱之美”。
----------
黑暗,赤裸裸的黑暗,比原文之前的章节黑暗多了
另外我还发现,这儿好多人回复都非常的认真阿
----------
引用:原帖由 pare 于 2009-6-14 21:16 发表 


我还是坚持千面是凤舞天的师傅，以前是诈死。从本章对凤舞天武功的评价更印证了这一点。张若水给傲雪下的倒未必是七情蛊，因为虽然是神物，但对武功极高的人是否有效缺乏经验，他先给千面他们一颗用傲霜实验，如 ... 单凭千面评价了凤舞天的武功，以及会凤凰不死身，还不足以说明他就是剑神的师父
凤凰不死身是拜火教的武功，除了剑神，现任拜火教主也是会的，也可能流传出去给千面学会了。
至于评价，武功高的人都能评价吧，俗话说手不到眼到，没那个功力可以，要是连眼力都没有就太菜了。

我认为七情蛊的效力和被下毒的人功力是否高深无关，而且张若水很肯定知道这点，否则他怎么会冒险给傲霜用？要知道傲霜的武功几乎已经无敌了。
我坚持认为给傲雪的也是七情蛊
并且七情蛊的下蛊方式不止一种
而且可能张若水还有办法催动、甚至是控制中蛊毒的人，更改他们心中的主人
这样就不难解释为什么傲霜这样的极品要让益龙去下蛊
也许以后有方法，可以让傲霜重新认主吧。

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-6-15 16:21 编辑 ]
----------
引用:原帖由 zygc 于 2009-6-14 22:23 发表 
品香茗，赏美文，得一二知己者相习参商，实乃人生一大乐事。
不过“审美疲劳”我以为到不必有此一虑，好女人本就是为被凌辱的。只有被同一男人以单一方式重复的多了才是乏味。但天下的男人这么多，可选用的凌辱方式更是近于无穷，哪里会有疲劳呢。当年的黄蓉，美少妇的哀羞，都是开一派之先的扛鼎之作，这么多年过后仍是罕有可匹敌者，试想如有一部《晓丹外传》，男人无数，花样常新，相信对同好而言，只有痴恋，永也无需完结。
   关于“希望”一说想来是兄弟会错了意，有希望才会有羞耻，而女人的羞耻心正是色文快感的根源，倘若一个女人只是一具无羞耻无哀乐的躯壳，任如何的美艳高强，又还有什么情趣可言。
  我的看法，绝望是理论上指向的结局，而色文追求的实质还是之间沦落过程的“耻辱之美”。... 同感同感，有好文、又有看文的人可以交流，实乃人生一大乐事

我提到一味凌虐会乏味，其实起源在很久以前某前辈的一部书《蹂躏女刑警》
女主角叫赵剑翎，不知道兄弟是否看过
应该说作者的文字功夫很不错，描写细致入微，但是有个最大的缺陷就是，凌虐过程千篇一律
每次都是女警官以寡敌众，不敌被抓，然后轮X
次数多了就感觉很乏味，虽然文字剧情皆属上乘。
到后来，我只要看到这个系列的文章标题，就能猜到里面女警官肯定又是被抓，被轮。。

回到晓丹，在极乐坊被路人甲上一次，会很刺激，但要是路人乙、丙、丁都来上上。。
晓丹可以失身，可以在不情愿的情况下被迫失身（比如和天佑的那段我觉得设计的很经典），但不能随便一个路人都来上上。。那就滥了。。浪费了一个可以出彩的角色

兄弟的意思我大概明了，兄可能更注重沦落的过程，不知道我是不是因为被太监文搞怕了，我总要看到理论的结局，才觉得爽。。个人因素吧。
----------
引用:原帖由 dontknow 于 2009-6-15 14:38 发表 
黑暗,赤裸裸的黑暗,比原文之前的章节黑暗多了
另外我还发现,这儿好多人回复都非常的认真阿 我始终相信，真正的好文才有讨论的价值。。这个区我基本不回别的贴。。

话说回来，好多兄弟都没注意到么？
前文有一个伏笔：
盼儿刚出场的时候就被人迷奸，到现在也没交代那是怎么一回事
那个男人是谁？
能搞上剑神义女，想来也不会是简单的人物
从现在的资料看，此人不是王度。
我感觉可能是 张若水
主要理由，第一盼儿当时中了迷药，作为剑神义女，一般的迷药应该迷不到她
张若水身为神医，研究开发各种药物，此其一也
第二要让盼儿失去警惕，应该是江湖上名声甚好的人，而又干的出这种事，还不怕剑神的报复，九千岁不怕剑神，但。。太监不可能迷奸盼儿吧
流星不怕剑神，确哪来这样的药物？老和尚更不可能
数来数去，还是张若水嫌疑最大
当然千面也有可能，尤其他擅长易容术，又会凤凰不死身，扮成剑神是最容易的了

不知道这个猜测会否命中。


感觉盼儿下几章戏份挺重，如果用回忆的写法把这段交代清楚，将更有利于塑造盼儿的形象。。
----------
"我提到一味凌虐会乏味，其实起源在很久以前某前辈的一部书《蹂躏女刑警》
女主角叫赵剑翎，不知道兄弟是否看过
应该说作者的文字功夫很不错，描写细致入微，但是有个最大的缺陷就是，凌虐过程千篇一律"
 看过，不过我认为问题不在于“千篇一律的凌虐”。弄玉先生说过，“所谓色文就是先千方百计塑造一个令人期待的女人，再千方百计将其H掉。”即色文的根本在于“令人期待”的女主角。《蹂躏女刑警》的问题在于只简单堆砌了诸如“强势坚贞”的词语，没有深及心性的形色塑造，色文的实质是追求“耻辱之美”，而里面的女刑警实际不过是身着制服的符号，则“耻辱之美”也就无从说起。经典的女警角色是幻想兄《烈火凤凰》中的燕兰茵，兄弟不妨试做比较。
  创作技法的问题，好的技法是情理之中，意料之外，以突兀、新异得或情色效力的倍增。但对比完好女人的塑造、“耻辱之美”的指向，所谓的技法不过是属枝节问题。
   如此则不难解释晓丹这个女人的可珍贵，晓丹身具情色所需的一切元素，坚贞、亮烈、娇俏、灵动，正是最讨巧的类型；走的是平实路线，晓丹宛如一邻家少妇，其种种悲戚哀羞都能为读者清晰把握；更兼有着“人妻”的性质，最宜于“耻辱"的生发。遍观色文界，兼合此三者于一体的，只晓丹一人而已。
   “但不能随便一个路人都来上上。。那就滥了。。浪费了一个可以出彩的角色”
   兄弟的顾虑我看是不必，晓丹这个角色之于情色蕴育的形象塑造、情节铺衬均已完满，已是进入了情色的自如之境。只要“独乐乐不如众乐乐”，不是同一男人贯彻始终，则晓丹蕴有的“情色美”可说是俯首皆拾，张三嫖是美，李四嫖也是美，张三玩世美，李四玩也是美，张三玩一次是美，张三玩三五次同样是美。男人当然是多多益善，但晓丹之余情色既是“水已到，渠已成”，就不必为求新异而减舍数次。
   “那就滥了”，“滥”于晓丹的形色绝无减损，晓丹的特性之一是有一种强韧的内在力量，纵千百人骑乘过，令其仍持心坚贞、亮烈，于人性的合理而言半分无失
----------
“脑中最似听到女子之音“凤舞天，你不想助纣为虐吧？我会助你救你妻
子但你也要帮我灭魔王殿群魔，我会再来联络你的，只有合东厂正道之力才能消
灭他们，切记不要把此事告诉任何人 ”   业大  这个人是谁呀？  她是帮凤舞天的吗？  还是想利用凤舞天？  感觉剧情越来越曲折了 不得不佩服业的才华  明明是几乎接近绝望的路线  却突然又峰回路转~ 支持你业大~呵呵
----------
看来不可避免的始终还是到来了，虽然前几集已经把晓丹写成任人凌辱的破鞋．但在大大的苦心经营下．晓丹在后面又恢复了和她性格相符的人物刻画．虽然经过了２次别人的奸淫．但对于文章里其他女性来说还是仁慈的了．虽然晓丹即将进入火坑，还是希望老大笔下留情点．不希望看见身体上过度的摧残．应为她的一切着实不应该写成肉体上的摧残．外柔内刚的性格只适合被精神摧残．也不要用淫药．那样达不到想要的结果．我觉得可以从她妈妈和姐姐身上开始．只有让她看见自己至亲的人在自己面前被摧残．让她达到一定的精神崩溃．象凤凰一样，浴火重生．
这样重生的她才可以随心所欲．不在为肉体的贞洁所左右．算是直至死地而后生吧．晓丹尽善尽美，唯一美中不足的就是缺少点妩媚妖娆．既然重生了，完全可以释放出来．可以游离在各个色徒间．把他们玩弄于股掌中．挑拨离间．是宵小中间的一颗定时炸弹．但是妖媚不等于淫荡．游离男人中间不等于人人就能上．众鬼魅在晓丹一个神情一个动作下完全可能陷入魔障．相互猜测妒忌．这时候正道会抱以冷眼指责其背叛．即使情郎让她心碎的眼神．外表依然装出淡淡的摸样．（完全可以在情郎面前跟仇人来个亲热点的动作，甚至晓得情郎在暗处的情况下和仇人苟合以刺激云傲的死心，让她无所顾及的做自己的事情）．这样即没有成为男人的泻欲工具又能让读者们看到晓丹风情的一面．不是接大欢喜．希望傲雪傲霜以及众多女性的肉体摧残外能出个亮点．不要在走入俗套．
这样写晓丹的另外一点好处就是避免了强奸这样激烈的性交．其实写晓丹作爱．完全可以用一个＂淡＂字概括．比写反映多么激烈对读者的刺激要好上一千倍．性格淡雅无所欲望的她反映也就这样才最真实．一个轻微的动作的暗示一个呢喃轻吟绝对让身上的人高潮迭起．不管是在任何敌人身下，不管是口交乳交肛交这样写都适合．
在者就是完全的让云傲在一个一个打击中走向成熟稳重．独当一面．扬过能成熟起来，不就是那十六年的风霜吗？虽然中间肯定有避免不了的看见晓丹的轻佻（装的）．但是我相信．守的云开见月明．等那天，妖孽尽出或者是快要湮没的时候．两人误会消除．又在一起的时候．肯定比两个人一直在一起更美丽动人．

[ 本帖最后由 海海人生123 于 2009-6-15 22:47 编辑 ]
----------
引用:原帖由 weapon50 于 2009-6-15 20:26 发表 
“脑中最似听到女子之音“凤舞天，你不想助纣为虐吧？我会助你救你妻
子但你也要帮我灭魔王殿群魔，我会再来联络你的，只有合东厂正道之力才能消
灭他们，切记不要把此事告诉任何人 ”   业大  这个人是谁呀？  她 ... 这是星月宫的老祖宗啊，羽化登仙的那位
----------
引用:原帖由 zygc 于 2009-6-15 20:08 发表 
看过，不过我认为问题不在于“千篇一律的凌虐”。弄玉先生说过，“所谓色文就是先千方百计塑造一个令人期待的女人，再千方百计将其H掉。”即色文的根本在于“令人期待”的女主角。《蹂躏女刑警》的问题在于只简单堆砌了诸如“强势坚贞”的词语，没有深及心性的形色塑造，色文的实质是追求“耻辱之美”，而里面的女刑警实际不过是身着制服的符号，则“耻辱之美”也就无从说起。经典的女警角色是幻想兄《烈火凤凰》中的燕兰茵，兄弟不妨试做比较。不，弄玉说的没错，是塑造一个令人期待的女人，然后将其H，但绝不是让其变成公共厕所。
容易得到的东西始终难以珍惜，人人都能上的公交车总是廉价

我认为蹂躏女刑警的主要问题还是情节单一，H方式单一，单调乏味
或许欣赏角度的不同，关于燕兰茵，我认为之所以出彩，是因为她是整篇文章中少有的几个人性的人，相对其他神性的角色，更加现实
关于烈火，曾在羔羊和一些朋友讨论，最终的结论是，人物虽多，但真正写的出彩的，只有几个，演兰茵正是其中之一。相对于只有正义的凤战士，有家庭的燕更让人有真实感，有血有肉

我始终认为，色文之美是多姿多彩的，耻辱是一种美，唯美的色文也是一种美，还有暴虐系的，也是一种美，真正的好文，不论是属于哪一系，只要抓住其中一个要点，同样可以光彩照人。引用:原帖由 zygc 于 2009-6-15 20:08 发表 
   如此则不难解释晓丹这个女人的可珍贵，晓丹身具情色所需的一切元素，坚贞、亮烈、娇俏、灵动，正是最讨巧的类型；走的是平实路线，晓丹宛如一邻家少妇，其种种悲戚哀羞都能为读者清晰把握；更兼有着“人妻”的性质，最宜于“耻辱"的生发。遍观色文界，兼合此三者于一体的，只晓丹一人而已。
   燕兰茵不也是么？
坚贞、亮烈、少妇、人妻。。引用:原帖由 zygc 于 2009-6-15 20:08 发表 

   兄弟的顾虑我看是不必，晓丹这个角色之于情色蕴育的形象塑造、情节铺衬均已完满，已是进入了情色的自如之境。只要“独乐乐不如众乐乐”，不是同一男人贯彻始终，则晓丹蕴有的“情色美”可说是俯首皆拾，张三嫖是美，李四嫖也是美，张三玩世美，李四玩也是美，张三玩一次是美，张三玩三五次同样是美。男人当然是多多益善，但晓丹之余情色既是“水已到，渠已成”，就不必为求新异而减舍数次。
   “那就滥了”，“滥”于晓丹的形色绝无减损，晓丹的特性之一是有一种强韧的内在力量，纵千百人骑乘过，令其仍持心坚贞、亮烈，于人性的合理而言半分无失不是同一个男人，并不等于就人尽可夫，两者之间是决然不同的
例子：默默猴 妖刀记，明栈雪

古人云物极必反，色文也是如此，肉戏太少，未免不够味，肉戏太多，则会腻味
张弛有度，不失中庸，方能体会个中三味

女角绝对不是被越多人上过就越“耻辱”，也不会因为越多人上过就越美。
实际上，一个大奸大恶之徒，顶的上三千个路人甲。
----------
不争论了，兴好口味人各不同，语义的解读难免也有出入。
 来这里就是图一个乐，作者写着轻松，读者看的痛快，共有一个能不断制造快乐的女人，嬉笑怒骂、胸臀腿足全是风景；良莠仁邪、侠士盗痞皆成春色，就是最理想的状况。好女人可比作好酒肉，大碗喝，大块吃，只要够好。扭捏遮掩自守拘缚岂不是太累。晓丹是顶级的“情色模特”，随意着装各色男人尽现其美，貂裘布衣、浓妆淡抹，总是相宜。
  说着说着似乎又成辩论，还是各自成说吧。有个想法，同好们不如各设计些桥段素材，如有一二可用，为作者省下气力，就是好事。
  先试说两个。晓丹的娇俏、刁蛮、灵动是极讨巧处，可在上面做些文章。 晓丹正被几人奸淫，为阻云傲或天佑撞破，临急计生，撒娇耍蛮逐其离去，再被身上男人们言语取乐。
  晓丹演变至此阶段，情色资源尚未尽用。比如天佑，为探究医理，晓丹以身示范，脚上穴位，乳上穴位都是看点，单纯淫靡、豪爽娇羞揉杂混合，定然大妙其趣。
  由浅渐深。天佑终不能抑制，以交合之事直问，晓丹晓之以理，说明只为相救。天佑再指出晓丹明明也有快感，狂乱发作，晓丹信其人品，只以眼神感化。天佑抽插时看到晓丹面色，痛悔无极，虐罚自身，晓丹苦劝，自说已是残破之身，不值他如此，天佑表明在其目中仍是“至贞洁高贵”等意，以仰企姿态对晓丹舔足、舔穴、舔肛....晓丹感动欲动之下一时迷乱，忘情拥吻，继而翻然猛醒，绝然止住，各自尴尬，从此两人间便有了那一层微妙。晓丹陷于两难，天佑有大恩于她二人，且是诚笃情深，却因她而苦，于朋友之义，既身子已破，就应献身慰解，但情感道德上又不允背负云傲，为求两全，或就当以“不插入”为界。如此就可衍生许多趣味，恋足，晓丹以沾身内裤助天佑自渎（夸张些，但也不失情理，效果确佳），等等吧，总之乐子多就是好。
----------
类似的设计我就不参加了，我不想影响作者本身的思路
在本文中，晓丹对于云傲的感情有目共睹
要说会送内裤给天佑。。太夸张了
古代人也不会这样送礼的。
----------
52  反控

合并到860楼！

[ 本帖最后由 TOM555 于 2009-6-19 15:44 编辑 ]
----------
从本章看，千面与张若水应该不是同一个人
两人之间的关系比较奇怪
更奇怪的是，千面宁可给益龙再次下蛊，通过控制益龙去控制傲霜
也不直接给傲霜下蛊。。这究竟是为什么？
莫非七情蛊有什么副作用么？
否则何必多此一举？千面对傲霜一点儿兴趣也没有嘛?

芙蓉落入张若水之手，不用说，肯定先玩够了，再用药物洗脑，让芙蓉忘记这段经历。。

不死神功的设定有些类似漫画 鬼眼狂刀里面的壬生一族老大
也是心脏是唯一弱点，但心脏不再身体里，所以怎样也无法杀死，除非找到他的心脏将之破坏，否则是无敌的。
----------
极乐坊的主人是王渡阿，原文劫狱一章中晓丹曾与他有过交手。那时晓丹还是洁净处子，王渡搏杀之际几句“姑娘的奶子好大好香”类的戏谑话，就已似娇花染垢白璧蒙尘。如今故人重逢，战场变淫屋，侠女做妓女，当日的分庭客已成今时的胯下奴、掌中物，世事沧桑如此，可悲可叹。
想不出晓丹与王渡的交合会是怎样瑰玮的景致，晓丹连臀带乳放在秤上，也许还比不过王胖子的两条腿重，这样个大家伙压在身上，辛苦可有的受了。
或晓丹王渡裸身模拟当时生死搏杀的战况，也是一种对照。
----------
53 木马

已合并到664楼。

[ 本帖最后由 TOM555 于 2009-6-26 17:15 编辑 ]
----------
这章业兄把人性的黑暗面都通过故事表达了出来,看来真要黑暗到底了.
写到这里,业兄可能会让文章黑暗到底的同时,最后时刻出现个把关键人物扭转乾坤，使故事回来正义上来吧
个人感觉，业兄高兴怎么写就怎么写
----------
终于看到傲雪的片段了，描写的很细腻，不过傲雪的那层膜还真难破啊，受了无数次的虐待还能保持处女之身，这点至少比她姐姐幸运，就是不知道业大有让她破身的打算吗，她可是破就死，不过按通篇的脉络来看好像女侠们的遭遇都不会很好啊，期待后面精彩续章。
----------
“把它们烧了，我看他还怎么活——”看来九千岁已经领悟到对付终结者液态机器人的办法了
“没——没几个“ 这句话太有喜感了 不过傲雪不会去练女版葵花宝典吧，那样就太没味了
铁闸门也太强了，居然木马都弄不破。不过当年流星都没开苞这个结果也算合理。看来她已经吸取了九天之气，张若水赶到不知道会不会玩火自焚，不过千面的七情蛊估计是从张若水那里搞到的，他大概也知道九天之气的威力。手欲，肛交，外射，内射，灌肠，上环，剃毛，失禁都遭遇了，傲雪大概只有母狗式调教没试过了，只有等仙人解救了

[ 本帖最后由 pare 于 2009-6-27 02:42 编辑 ]
----------
引用:原帖由 zhuahama 于 2008-10-12 13:52 发表 
傲雪还是给逃脱了，可惜。王渡也被费了武功，更可惜了一个好淫贼！
难道流星真的就这么挂了？那他的欢喜禅功就这么没有了哦？
用精液和尿液、阴精做武器有点太噱头了，小弟可是有点接受不了。
下面是不是转到峨嵋 ... 唉呀呀...這篇在下之前在風月上續寫楊大的狗尾作, 居然被貼出來了
之前在風月上跟楊大有些交流, 他請在下也幫著續寫
只是手邊事忙, H 橋段想完之後
武戲的部分在下修為還不到
風月關站之前就沒下文了 (之後本來還有囤個兩三篇還沒發)
想不到之前寫的幾個伏筆都被你寫出來了
像裸鬥的部分, 其實跟我原先的設定差異不大, 雲傲逃脫跟內力破繭而出的段子也差不多
只是你加了不少人物, 好看的緊

話說回來, 看別人續寫自己的拙作, 一開始我也愣了一下
真有些意思

期待後續啦

[ 本帖最后由 arudema 于 2009-7-2 05:22 编辑 ]
----------
目前看到52.
我觉得肉戏的份量多了一点，而里面的人物很多，搞得人物的刻画不够细腻，主要人物是可以了，但一些配角的性格不够鲜明，难已给人留下印象。
虽然没有看完，但我发现好像里面几乎没有好人，很像金庸初期写的那部《连城诀》，有点接受不了。
最好把主要人物集中起来，一条主线数条分支，这样可能会好点。能不能给个稍微完美一点的女人，就是除了男主角，没有被别人搞过的(可以看可以摸就是不能搞)，让我们这些读者能够YY一下^_^
----------
已合并664楼！！

[ 本帖最后由 粥猩吃 于 2009-7-3 15:01 编辑 ]
----------
引用:原帖由 风月星云 于 2009-6-15 16:17 发表 

我始终相信，真正的好文才有讨论的价值。。这个区我基本不回别的贴。。

话说回来，好多兄弟都没注意到么？
前文有一个伏笔：
盼儿刚出场的时候就被人迷奸，到现在也没交代那是怎么一回事
那个男人是谁？
能搞上剑神义女，想来也不会是简单的人物
从现在的资料看，此人不是王度。
我感觉可能是 张若水
主要理由，第一盼儿当时中了迷药，作为剑神义女，一般的迷药应该迷不到她
张若水身为神医，研究开发各种药物，此其一也
第二要让盼儿失去警惕，应该是江湖上名声甚好的人，而又干的出这种事，还不怕剑神的报复，九千岁不怕剑神，但。。太监不可能迷奸盼儿吧
流星不怕剑神，确哪来这样的药物？老和尚更不可能
数来数去，还是张若水嫌疑最大
当然千面也有可能，尤其他擅长易容术，又会凤凰不死身，扮成剑神是最容易的了

不知道这个猜测会否命中。


感觉盼儿下几章戏份挺重，如果用回忆的写法把这段交代清楚，将更有利于塑造盼儿的形象。。自豪的宣布，在54章出来之前我竟然猜中了。。。
迷奸盼儿的就是张若水
斑竹该给我加分了吧，哈哈。

还有前面有个兄弟猜测千面的身份是剑神的师傅
也猜对了。佩服之至
----------
竟然提前更新了啊，感觉这张的H情节太流水帐了啊，差不多就几十个字就没了。看到张若水说傲雪是个胸大无脑我就郁闷了，我记得剑恨原文中的傲学描写的应该算是才貌双全的那种女人啊从她开始的计划就可以看出是个有机智的女人了虽然最后因为感情问题被东三娘算计了但也不至于变成了胸大无脑的那种类型了吧，变化太大了
----------
千面果然是凤舞天的师傅，终于猜中了~ 傲雪看来短期内不会破处了，现在的情形大概类似于武状元苏乞儿里中了金针的如霜吧，不会练成了第十重玄天星月宫直接升仙了吧，还是期待和凤舞天一家人双飞的情节的 不过除了王渡，她也许会被李盼儿暗算。 张震作为一个龙套就这样牺牲了，他没有白死，成全了马士英的一往情深。最后一幕觉嗔好猛啊，难道他也要借助采阴补阳的手段提升功力了吗

说傲雪胸大无脑大概是误信了益龙假扮凤舞天的时候说自己中了迷药，也不想想凤凰不死身百毒不侵，也算是恋爱使人变笨吧

[ 本帖最后由 pare 于 2009-7-4 07:22 编辑 ]
----------
本章虽然肉戏不多，描写也不是很细致，不过解除了很久以来的许多疑问，可以说是解惑的过渡章节，希望在下一章调教晓丹母女三朵花的时候注意下心理描写，刻画的细致一点，特别是晓丹接客的情节可是经典之处啊。千面不要浪费机会啊，慰问一下自己徒弟的老婆吧，呵呵，更期盼傲霜傲雪姐妹花的双飞。最后，还是感谢业大加快了更新速度！
----------
终于赶上了更新进度。相比原来《剑恨情迷》正传。感觉这个续貂有这么几方面的发展或者改变，姑妄言之，作者莫怪。

增加了九千岁和信王这样的政治斗争背景。原先在正传中，虽有东厂，但只是作为恶势力的代表之一而已。续貂加入了政治斗争以后，可以说多了一条情节线和更多的恩怨情仇。

增加了魔王殿这一势力设定，大大补充增加了星月宫的设定，以及宫、殿之间的斗争仇杀这一背景和情节推动力。在正传中星月宫仅仅是一个模糊的背景而已。

增加和丰富了神功的设定，这些神功对碰惊天动地，煞是好看，颇有港漫的色彩。比如凤凰不死身、玄天星月功、日月宝鉴、六道大法。

增加了两个大Boss张若水和千面。这两个人才是操弄刺阉群雄、东厂与魔王殿三方对碰，以及傲雪、傲霜、晓丹悲惨遭遇的阴谋操盘手。

除了以上提到的新势力和大Boss以外，续貂还增加了觉嗔师徒、练心怡、曹亚文、天山老祖等重要人物。

在技术上，增加了七情蛊、小宝、欢喜禅/玉房诀、天蚕丝等控制心智或盗取功力的设定和足恋的情节。

总而言之，续貂大大地扩充了剑恨的整个设定。并且在相当程度上修改了故事的内核。

一个影响故事的重大改变是，引入张若水和千面这两个大Boss，以及他们背后推行已久的阴谋，仿似射雕中出现了欧阳锋。在那之前，在正传中，令傲霜、晓丹、盼儿受辱的只是东三娘、李华、王渡这样的武功平庸的小贼，反差是很强烈的，同时需要作者去构筑更多的机缘巧合令武功高强的女侠、仙子们一再受挫于这些小贼。正如射雕中的段天德、飞狐中的下毒郎中。

引入张若水和千面这两个高智商的大Boss以后，整个故事变得更加复杂，反差相对减少，看上去更符合“常理”——两个蓄谋已久老奸巨滑的老贼总比一帮恰逢其会武功低微的小贼更说得过去。同时七情蛊、小宝这些道具也让女侠、仙子们的受挫、受控制更说得通，减少了对巧合的需要。

另一个重要的改变是引入了傲雪铁闸门（其实就是石女）的特征，在正传中，傲雪破身即死的危机阴影始终笼罩在头顶，在续貂中引入了这一设定以后，傲雪就有了更多的床上戏分。当然，另一方面危机感、紧张感也就没有了，很多时候傲雪成了功力提取机。

以上两个改变可以说让续貂变成了与正传内涵、风格都有很大差异的两个故事，相比之下，魔王殿、九千岁的引入不过是一些背景方面、物质方面的改变，只能算是皮毛。

说完了截至目前的整体观感。再具体说说到本集。

印象最深的是最后那几段，每个人各有各的表现，都有话要说，或者有事情要做，很有《英雄》之类的美剧季末一集的味道。

千面和张若水最后不知道会不会分赃不匀窝里斗，一个武功高强，一个擅长医药。
----------
星月功似乎几道坎要过才能晋级，傲雪会不会被吸干了才正式进入第九级啊，如果是的话这门功夫很邪恶啊！
王度既然是江湖五大淫贼，那么肯定有自己的一套，希望他能把傲雪调教成既高贵又淫荡的处女淫奴，之所以强调高贵的处女，是因为抬的高摔得才重，傲雪太过于淫贱没什么味道！
----------
合并,此楼保留!
----------
这期肉戏占了主角,下期就要文武肉兼备了.
----------
难得第55章都是肉戏没有武侠的情节，看着晓丹走向堕落真是过瘾，被小宝咬中看来她是不得翻身了，就甘心做张若水的性奴隶吧，母女三性奴很不错啊，呵呵，不过希望还能看到晓丹妓院接客的场景，光想象一下她任人狎玩就感到刺激啊，最好在云傲的面前。傲雪被人采阴补阳的描写也很不错，接下来给她浣肠就会更刺激了，在她翻身之前请业大尽量的折磨她吧，各种sm手段都用上，甚至与晓丹一起妓院卖身都是可能的啊。不过傲霜不要被遗忘了啊，虽然已经沉沦可是还有可以玩弄的地方啊，比如帮助调教妹妹傲雪，那对傲雪的心理打击将是巨大的，另外傲雪都穿环了，给傲霜也加点装饰品吧，嘿嘿。最后，非常感谢业大百忙之中还能及时更新，真是广大淫民之福啊，感激！
----------
文章写到这里，对业大的敬仰只有用星爷的一句话来表达，那个如长江之水绵绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾。一节乱伦文字写的那是鬼神皆惊，前所未有的桥段凸显业大的想象力，真是太黄太黑暗太暴力了，就武功而言，业大自创武功路数不逊温瑞安，从构思来讲，业大想象力可与金庸比肩，以大大之才，游戏色文，即是我等之福，又不免有所遗憾了。呵呵，现在此文已到高峰，各色人物交织，各方势力交错，各种矛盾冲突，简直敌我难分，人鬼难辨，以我之有限想像对下文的脉络看来是无从梳理了，但我感觉此文最后结局应是邪不胜正，大团圆收场，诸大以为然否，静待业大揭开迷局！
----------
自从晓丹也沦落入张若水之手，突然发现暂时对晓丹似乎没有什么期待了
母女、姐妹同床，都有了
下面希望从剧情上发展，希望能说说魔王殿和张若水的关系，张若水的势力究竟有多大了，他的武功又怎么样
这个人看起来是深藏不露的，平时并不以武功著称
但是从文中几次和晓丹交手，此人武功相当惊人
通晓各派武学，不知道究竟到达了怎样的程度
和九千岁比如何？和剑神比如何？和玄天星月功比又如何？
此人恐怕志不在小，非局限于江湖

另外比较期待，剑神发现傲霜和益龙XX之后剧情如何发展
云傲发现晓丹和张若水XX之后的剧情如何发展？

傲雪发现被假冒的剑神玩弄之后，又是如何反应？
神捕的未婚夫发现她被小和尚玩弄，会怎样？

提到小和尚，就想起那个老和尚，貌似去修炼什么神功去了
现在如何了？
毛巾害我，又是什么意思呢？
谜团越来越多，真是郁闷啊。。一周只有一章
----------
千面和张若水应该是早年认识，目前处于合作状态吧。这两者都是控制欲很强 ，喜欢背后设局阴人。目前虽然没有冲突，不过一山不容二虎，两者都是图谋不小志在天下，将来就难说了。目前还有九千岁这一大敌，历史上张献忠活蹦乱跳的跑到四川；目前只能估计魏忠贤死后，在阎王殿的内部冲突中，这两个人会挂掉一个，也许两个都挂掉也说不定。
----------
我觉得业大是否可以考虑穿插着写一些练心怡的部分了，毕竟她已经好久没有出场了，而且印象里她也是唯一一个没被其他男性真正强奸的女主角了（乳交部分不算）。另外还是感谢业大的精彩写作。
----------
56  心碎

合并到1030楼！

[ 本帖最后由 TOM555 于 2009-7-24 16:00 编辑 ]
----------
总算更新了，还以为业大病了，因为上次没更新的时候都有特别上来说明，这次完全没消息，正担心呢。原来是电脑故障

56章非常出彩
对傲雪的凌辱感觉一般，关键是剧情部分大有进展啊
晓丹和云傲终于正式决裂
从这章看，我感觉晓丹最后可能是一个悲剧
所谓破镜难圆，有了今天的事，即使之后如何修补，两人心中始终是难免裂痕，所以晓丹和云傲我感觉很难在一起了
当然，云傲是正人君子，从性格上来说他知道真相后会想要原谅晓丹
而晓丹不会让云傲为难
我看事情结束后，晓丹无非是三条出路，一是死，二是出家，三是云游四方悬壶济世，不再见云傲。


这章让我最欣赏的剧情，是晓丹终于开始以自己的肉体作为武器了，可以是交换情报，也可以是为了报仇增加助力，勾引天佑之后，可以利用他获取张若水的情报，甚至可以利用他给张若水下毒，反正天佑已经是丧心病狂，害了一个师傅，也不在意第二个，更何况本来就没什么感情。

必须要说这期晓丹的剧情设计非常刺激，希望以后的章节中，晓丹的母亲也能体现出类似的作用，目前而言，晓丹之母似乎完全是个花瓶，除了陪张若水上床，并没有帮到他什么
前文中，不是说，晓丹的母亲不但陪张若水上床，还被张若水作为待客的工具么？也就是说晓丹之母其实是可以帮助推动剧情的，张可以用她的肉体讨好一些达官贵人，或者是交换情报，甚至是让他假装恢复正常，打入正派内部，甚至可以安排她跟云傲来场对手戏，呵呵。。

另外，傲霜，这个中了七情蛊的天下第一高手兼任天下第一美人
也不能浪费呀，她的价值不仅仅是武功高，让益龙采补，帮忙杀人，给魔王殿众玩弄这么简单。
还可以利用傲霜的肉体去交换情报，获取利益
这之前魔王殿众似乎只想到利用傲霜的武功，却没想到利用她的美貌

比如可以让傲霜打入九千岁身边，行刺九千岁?在床上突然发难就算是绝世高手也会措手不及吧。。
再比如控制了益龙的千面，可以利用傲霜的肉体去拉拢魔王殿内的各方面势力，比如跟那个杀不死的长老XXX，并且许诺帮他找到魔王殿主控制他的心的位置，我想既有美人又能保证安全，他也就没理由跟张献忠效死了吧。当然，还可以安排傲霜为魔王殿主侍寝，趁机去寻找那个长老弱点的所在位置。

还可以让傲霜用肉体去拉拢正道的伪君子们，比如奸淫过傲雪的那几个正道人士，武当的、少林的等等。

总之，这么个美女大高手，如果光利用他的武功，真是太浪费了啊。
我们可以设想这样的画面：千面派傲霜接近魔王殿主，或者其他某方势力的代表人物
两人正在XXX的时候，剑神刚好越狱，出来寻找蛊毒的解药
看到这样的画面。。。剑神如何反应？
是立刻发难？还是隐忍不发，暗中窥视找出事件的真相？
如何描写剑神内心的波澜就看作者的笔锋了。



张若水，这个人越来越神秘了，此人武功相当高，按照此前文章中的设定，云傲的武功几乎算是年轻一辈的第一高手
仅次于九千岁、剑神、傲霜傲雪这些BT，和各派掌门长老级别的人物
但是陆天佑仅仅经张若水调教月余，便能击败云傲。。
就是让剑神等人来教天佑，恐怕也做不到这样
当然张若水知道了云傲的功法底细也是一个原因，可是这样更说明他的可怕，像剑神，练的不死身，就是残缺不全的，剑神的师父为了弥补功法的残缺部分，花了十几年的时间，还有缺陷。。而张若水只用数日时间就能分析、归纳、整合对方武功弱点，并且创出对应的武功，那已经是开宗立派的人物，张三丰之流不过如此而已。能做到这点，境界之高不用多言
张若水这样的人要比照着前人的功法练成高手的人可怕的多
我大胆预测，此人的功力恐怕不在剑神之下！


练心怡显然是重要的戏份，下章开始，暂时还不好说什么。


至于芙蓉
我想。。张若水该不会玩一次就够了吧？至少多玩玩，反正要消除记忆了。。
如果张不嫌麻烦，还可以先解了毒，在其清醒状态下玩弄几次，或者迷奸，之后告诉其真相，再消除其记忆。呵呵，我就是玩了你怎样？我可以玩了你之后再让你忘得一干二净来感谢我！
我想这种把别人玩弄与股掌之上的感觉，才是张若水所追求的，他要的不仅仅是女色。

芙蓉这个角色其实很有潜力可挖，非常期待张若水多玩弄几次，或者让小和尚玩弄
又或者利用她来陷害老和尚（貌似老和尚修炼某神功也要破戒才行，是不是就着落在芙蓉身上啊？）

好了不早了，先说这么多，期待下周的发展

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-7-19 02:31 编辑 ]
----------
我想的有點不同。曉丹雖然目前沒有完全墮落，想利用身體來換取情報。但張若水不會是那么白癡的。（我想張若水城府如此之深應該有更多的想法）他可能利用曉丹的這種心理慢慢的讓曉丹徹底淪落成肉體奴隷。傲霜同意风月星云的設計。插一句我一直認為業大沒有把男人的綠帽心理寫好，當然是我個人想法。對傲霜傲雪兩姐妹的調教一直覺得還是有點弱^_^希望調教的更加精綵，關鍵是對女人心理崩潰的描寫是比純粹的性虐要高級的多，大傢多多交流。此文必將成為狼友們心目中的經典！
----------
引用:原帖由 风月星云 于 2009-7-19 02:27 发表 
总算更新了，还以为业大病了，因为上次没更新的时候都有特别上来说明，这次完全没消息，正担心呢。原来是电脑故障

56章非常出彩
对傲雪的凌辱感觉一般，关键是剧情部分大有进展啊
晓丹和云傲终于正式决裂
从这 ... 多谢风月星云对我这部小说的关心和指点,不过我目前已经计划将要进入高潮准备开始收尾,你理想中的凌辱计划恐怕不能全部实施了,我已经开始计划构思<剑恨情迷>第二部了,将是发生在十八年后吴三桂将八旗军引入关内,关宁铁骑与八旗军兵合一处大败了缺乏心理准备的大顺军迅速控制北方,而大量明朝文武将员不愿为满人效力投奔南方另立新帝建立了南明政权,这个短命政权在一群阴谋家 伪君子 军阀 书呆子各怀鬼胎的情况下勉强建立了不到一年即在八旗军和更多自己同胞的铁蹄下化为灰烬,期间武林门派 魔王殿大西军 大顺军余部 南明各方势力 满清高手之间展开激烈的混战,第二部的开头将会以一个封闭的暴雪山庄式的悬疑连环奸杀案开始带出第二部中的主人公们.
----------
引用:原帖由 业途灵 于 2009-7-19 13:18 发表 

多谢风月星云对我这部小说的关心和指点,不过我目前已经计划将要进入高潮准备开始收尾,你理想中的凌辱计划恐怕不能全部实施了,我已经开始计划构思<剑恨情迷>第二部了,将是发生在十八年后吴三桂将八旗军引入关内,关宁铁骑与八旗军兵合一处大败了缺乏心理准备的大顺军迅速控制北方,而大量明朝文武将员不愿为满人效力投奔南方另立新帝建立了南明政权,这个短命政权在一群阴谋家 伪君子 军阀 书呆子各怀鬼胎的情况下勉强建立了不到一年即在八旗军和更多自己同胞的铁蹄下化为灰烬,期间武林门派 魔王殿大西军 大顺军余部 南明各方势力 满清高手之间展开激烈的混战,第二部的开头将会以一个封闭的暴雪山庄式的悬疑连环奸杀案开始带出第二部中的主人公们. 业大言重了，指点绝对谈不上
不过，我觉得如果没有将傲霜、晓丹、芙蓉、这三个人物深挖一下就收尾实在是太遗憾了
正如前面兄弟所说，业大创造了剑神、芙蓉未婚夫、云傲这三个绿帽的情节，却不写出绿帽的精髓，实在是太遗憾太遗憾了。
晓丹就不说了，这期其实已经谢过了，那么芙蓉和傲霜的绿帽被撞破，可千万不能缺少啊，否则前面那么多描写，就如同缺少了点睛之笔一样。

坦白说，其实我也能理解业大的想法，毕竟场面铺的太大了，出场人物太多
可能现在想要收尾也有些吃力
不过我觉得，仔细写出这几个人物，造就一部经典，比急着写第二部更好
业大三思。
----------
引用:原帖由 DJLEE777 于 2009-7-19 10:47 发表 
我想的有點不同。曉丹雖然目前沒有完全墮落，想利用身體來換取情報。但張若水不會是那么白癡的。（我想張若水城府如此之深應該有更多的想法）他可能利用曉丹的這種心理慢慢的讓曉丹徹底淪落成肉體奴隷。傲霜同意风月 ... 有同感啊兄弟
我也觉得对傲雪的调教有些弱，其实调教并不是光让对方耻辱和肉体受虐就可以的
心灵上的虐更出彩，我觉得业大写的晓丹非常出色，虽然这个人物没有傲霜的武功，也没有傲雪的美貌，但是目前却是最有魅力的角色之一。
无他，只因为对晓丹的虐是心灵的打击
最大的不幸是什么？就是幸福近在眼前的时候却失去。
这比被捆起来鞭打、灌肠之类的手法要深刻的多。

其实要打击傲雪很简单的。。只要让他知道，跟他上床的是益龙而不是她心爱的姐夫。。
很容易的。。

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-7-19 16:28 编辑 ]
----------
几位大大真是高见啊！兄弟对本文实在是太有兴趣了，从杨大到业大的全部内容我细嚼了2遍，对最终的结局充满了希冀！这个故事估计要大家共同出谋划策才能更精彩，因为文章的内容太大，主要角色太多，业大没有太监已经很不容易了。所以有很多内容不足之处也很正常，关键我们必须支持业大！兄弟还是希望这个故事不要草草结束，业大请三思啊！
----------
引用:原帖由 风月星云 于 2009-7-19 16:15 发表 

业大言重了，指点绝对谈不上
不过，我觉得如果没有将傲霜、晓丹、芙蓉、这三个人物深挖一下就收尾实在是太遗憾了
正如前面兄弟所说，业大创造了剑神、芙蓉未婚夫、云傲这三个绿帽的情节，却不写出绿帽的精髓，实 ... 老实说我是想快些进入大决战阶段,离大爆炸只剩最后几日,无论是东厂还是正道在灭顶之灾之下都要将魔王殿做为首要打击目标,对于肉戏之后已经是有限的了,到九千岁的败亡我就打算把第一部结束掉,从历史上来说即使崇视掌权老魏如果全力一搏一样可以除掉这个小皇帝但他却没这么做,可以说最后他就是等着崇祯来整他说穿了他始终认为自己是个太监杀皇帝自己来做皇帝是不可能的,所以他其实自己放弃了抵抗.
----------
引用:原帖由 业途灵 于 2009-7-19 21:24 发表 

老实说我是想快些进入大决战阶段,离大爆炸只剩最后几日,无论是东厂还是正道在灭顶之灾之下都要将魔王殿做为首要打击目标,对于肉戏之后已经是有限的了,到九千岁的败亡我就打算把第一部结束掉,从历史上来说即使崇视掌权老魏如果全力一搏一样可以除掉这个小皇帝但他却没这么做,可以说最后他就是等着崇祯来整他说穿了他始终认为自己是个太监杀皇帝自己来做皇帝是不可能的,所以他其实自己放弃了抵抗. 屈指算算，追看剑恨续章的日子也快一年了
说实话在网上能写到这个程度的，不容易，真的不容易，连原作都太监了
能看到个完整的续章真的很应该感恩
这一年来剑恨带给我的不仅仅是一章章的肉戏、宏大的剧情，甚至在回帖中跟作者和其他读者交流，认识了许许多多的朋友。
业大你的文，等如是一个平台，让许多共同爱好的朋友聚在一起
我知道，天下无不散之筵席，只要不太监，总有一天文章会完结

也正是因为这样，才希望剑恨没有遗憾的完结
业大你说要写剑恨第二部，时间是十八年后
如此我必须要说，如果这个计划不变，那么前面我说的，对傲霜、芙蓉这样的剧情设计以及肉戏就必须在第一部完成，阴谋可以跨越数十年的时光，但美人不可以
张若水、千面的魅力可以等到第二部，但傲霜、芙蓉不能等
十八年的时间无损云傲的成长，但对晓丹来说那就是另一个世界了。

十八年后她们多大年纪了？五十多岁的傲霜？四十多岁的傲雪、晓丹？
所谓覆水难收，韶华难留，美人迟暮是每个读者都不愿看到的。纵然驻颜有术，在读者心中始终无法和今日相比
我宁可傲霜和芙蓉晓丹在最后一战尽数战死，或者死于之前的阴谋暗斗，也不想看到她们十八年后洗尽铅华的模样
对她们来说保留最美好的年华逝去要好过在芸芸尘世之中逐渐老去

纵有绝世的美貌终会被尘世浮华慢慢的侵蚀
纵然绝顶的内力终究敌不过时间无声的流逝

如果有一天，我在业大你的文中看到她们与岁月年华相争，忍受迟暮之苦
我会心痛


关于完结
我想在所有阴谋都解开，所有人物形象都丰满的情况下，水到渠成的完结，会比为了尽快完结缩减篇幅更好，这样才更对得起之前的努力。
这可能是一种苛求，一种奢望，但我觉得，这几个出色的形象用了五十多章节才塑造起来，为什么不多加1-2章节让其没有遗憾呢？

正如业大所说，大爆炸就在顷刻之间，张献忠掌握了诛天的力量，另一派系的千面，难道不想知道诛天的秘密？利用傲霜去刺探情报，正是水到渠成的设计。张献忠可能不会中计，但是他的手下呢？难道也跟张献忠一样，对傲霜这样的倾国红颜无动于衷么？
缩减这1-2章，真的会令全文减色不少，会留下许多遗憾的。

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-7-20 18:18 编辑 ]
----------
引用:原帖由 风月星云 于 2009-7-20 08:55 发表 

屈指算算，追看剑恨续章的日子也快一年了
说实话在网上能写到这个程度的，不容易，真的不容易，连原作都太监了
能看到个完整的续章真的很应该感恩
这一年来剑恨带给我的不仅仅是一章章的肉戏、宏大的剧情，甚至 ... 其实我以前只写过些短篇从未写过如此长的作品而且又是在杨大的基础上写到后来感觉越来越难以驾驳，与其演变成流水帐般的肉戏还不如能有个比较精彩的收尾。
----------
九千岁现在看来其实是一个悲剧人物，无论如何惊才绝艳，当他出场时便注定了败亡的结局。只是不知道他会不会有机会留下后代。我想是会的，否则业大不会设计这么个伏笔

在末期，业大塑造了这样的一种气氛：张若水才是最终的BOSS
所以我相信张若水会平安无事一直到第二部
王度李盼儿大概也会在第二部担任重要角色，而小和尚，鉴于他的年纪我相信会是第二部的主角之一。这将是一个亦正亦邪的形象，不是古板的云傲那样，但也不失赤子之心。 
这些故事，大家会期待在第二部中继续，但是有些角色，我相信大家更期待在第一部中就交代清楚。

有人说，情色武侠写的好的就在与不止有肉戏，还有剧情，即使删除肉戏，仍然是一部值得一读的小说
但我觉得，真正写的好的不止要有剧情，更重要的是塑造一个栩栩如生的人物形象，即使忘记了剧情，读者心中仍然有那么个鲜明的人儿
就如金庸的小说，篇幅太长，我常常看到后面就忘了前面的剧情，以至于要反复的阅读，但就算我记不得故事，却记得那一个个活生生的人，令狐冲、张无忌、段誉、萧峰、游坦之。。。

我希望以后提起剑恨的时候，大家即使没有想起剧情
却都能在那一刻，在心中，浮现出几个自己喜欢的角色来

来本论坛第二百贴，献给剑恨了，纪念一下

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-7-20 18:35 编辑 ]
----------
引用:原帖由 业途灵 于 2009-7-20 17:47 发表 

其实我以前只写过些短篇从未写过如此长的作品而且又是在杨大的基础上写到后来感觉越来越难以驾驳，与其演变成流水帐般的肉戏还不如能有个比较精彩的收尾。 万事开头难，凡事都有第一次，只要认真做，我相信以业大你表现出的笔力，是可以驾驭的。一定可以。
不过现在的情况是比较特殊
所以，我觉得业大你该停止对傲雪千篇一律的虐了
反复就是撒尿、灌肠、捆绑。。
近几期，傲雪的呼声明显不如以前那么高啊。

而难以驾驭是因为人物太多了，场面太大了，解决得方法就是集中笔力描写几个人
男角主要写会在第二部中出场的。如张若水、云傲（业大你可别说他们会在第一部死掉，那就真的是虎头蛇尾了）
女角主要写那些深入人心的（傲霜、晓丹、芙蓉，这是我提出的最近深入人心的三个形象，其实晓丹已经写了不少，但对张若水的复仇是相当复杂的，相比之下，中了无药可解的七情蛊的傲霜和疯狗丸的芙蓉是可以花较少笔墨的）
这样大概就轻松很多。其他的边缘小人物，比如天佑之类的，用完就让他死了吧。

至于傲霜，我觉得前面关于她的设计不会被当成流水账肉戏吧？
有其他兄弟来说说吗？你们觉得利用被七情蛊控制的傲霜的肉体去打探天诛的情报
这部分的肉戏会给人流水账的感觉吗？我觉得这实在是和剧情相辅相成的，千面他们被张献忠威胁，难道不想反戈一击？难道他们不想把天诛的力量掌握在自己手中？
就算千面想不到这点，张若水算无遗策，难道不会想到用傲霜来做么？
张若水目前还没有染指傲霜傲雪，傲雪不能破身尚能说得过去
傲霜呢？用了它的七情蛊，难道他不想收回点“诊金”？此人可是好色的很啊。
傲霜这个形象，想要没遗憾，还缺少三个条件
第一要和张若水“深入的了解”一次才合理
第二要用自己的肉体打探情报，替蛊主做事
第三傲霜的出墙要被剑神发现，两方起冲突或者因此影响剧情或者最终的结局，比如剑神发现真相临阵反戈

否则剑神和傲霜完全就是花瓶，对剧情没什么大的影响，空有武功美貌的花瓶。
还不如晓丹云傲有人气呢。

大家都来说说吧，毕竟我也只是一家之言

我觉得，刺激的肉戏、鲜活的人物和精彩的剧情结尾，是可以相辅相成的，并非鱼与熊掌不可兼得。

ps：我始终坚持，我是在设计剧情，而不是设计肉戏 
哪怕一笔带过，笔墨不多，至少要有这个情节，当然。。描写的细致点会更精彩
我想兄弟们也是这么想的。。

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-7-20 18:55 编辑 ]
----------
风月大哥真是个构思的大行家啊！分析的头头是道。作为一部长篇小说，能够让人回味的是节节相扣的剧情，而作为情色小说，肉戏又必不可缺。成功的长篇成人小说能将两部分较好的融合起来。如果想收尾了，就应该渐渐的把主要角色都整理出来，最后要有明显的主角和配角之分，这个过渡感觉是必不可少的。将肉戏融入剧情的过程比较费神，业大辛苦下了，拜托加油啊！
----------
曉丹故意示弱，想必一定又有所計謀！希望正道的力量還是能稍微提振一下！兩邊的力量都要適度調整！這樣劇情看起來！才能更有高潮跌起！
----------
本来还期望傲雪会落入九千岁和东三娘的手中更进一步的羞辱，看来会失望啊。
虽然很多女角都吸引人，但我还是最喜欢傲雪。觉得在九千岁那战当众喷精的场面最精彩兴奋了！
希望在最后的大斗中有“激烈”的表现，这样才对得起“淫水仙子”的称号啊！

还有，记得曾经阅过某些发表说（大概吧？不太记得）诛天时所有人都赤身裸体，那是否隐喻有一场多p的场面？
如果是的话，那真是兴奋死我了！

最后谢谢业大无私的贡献！
----------
57毒攻

合并到1030楼！

[ 本帖最后由 TOM555 于 2009-7-24 16:01 编辑 ]
----------
首先感谢作者、转帖者，这么长时间仍在坚持不懈地更新作者实在是太少了，再说更新的55-57，说实话，看着看着实在是有些不忍看下去了，描写人的阴狠，女主角受虐实在是比当年看到的朱颜血还厉害，甚至还搬出了晓丹父亲的尸体，可以说到了虐派的极致了。下面就看如何破傲雪、心怡的处女了。
----------
三章一并看过，进程出我意料，却也很多惊喜。顺序分说几句。设计“晓丹吃屎”老实说令我极度不适，女人可以淫可以辱可以虐可以玩，但不应坏其美，毕竟女人的高洁华贵才是男人的欲望之源。
   或许是作者与我关于色文见解的差异,作者要的是武侠附带情色，我的认同是借武侠演绎情色。人各有好，本属自然，不必求同。找到契合之处，作者行文中添些唱和之趣，读者读文时飨那渔色之乐，两不相扰，同其为好，就是人生快事。
   比如晓丹与天佑一场，在我看来就是真得了情色之妙。放浪于形骸之外，痛惭于肺腑之间，看的我通体舒泰满目皆春。之前设想的转变历程中的桥段一步截去虽是可惜，但，真也该知足了。
   本章晓丹的“接客”草草了些。实际与整体故事行进无碍，正可以独自成章，是用多少笔墨都不嫌冗沓。或可用倒叙手法补足，但这个只该是作者真实的喜好，无关其他。想就技法问题探讨一二，看的出作者是用心的在写心性，但我以为要心性上雕琢精微拿捏到位，会过于费时费工，就不如详以词色。台词有这个好，现象直观，更多想象空间。作者的设定一近收官，余戏有限，可否尽用所极，仍以晓丹为例，试想若是晓丹的口中粗鄙脏烂的字眼纷纭而出，那一种凄绝哀艳定然是难有比量的。
   越发对张若水这个人物有兴趣了。晓丹的智勇坚忍本已当得起豪杰之列，却无奈撞上这一个旷世魔头，其智计之高城府之深固无匹敌者，而其所志所愿更是逾于常态，不贪名利，不逞权欲，只以操弄人性、变贞洁做淫荡为毕生之业，晓丹既是知敌不明，自是料敌不准，步步履薄，念念成渊，到终了怕只一句徒呼奈何了，从来认定女人才是色文的中心，所谓的“代入感”就是将剧中的女人代入现实为自己予夺，张若水也许就是例外，倘以他的视角戏看晓丹的淫山欲海，想来会是另成一种风景了。
----------
人尽可夫也是被逼无奈， 所以我认为这个词用在晓丹身上并不合适，某种程度上，其心灵还是纯洁的。经历如此多的磨难和风雨，云傲想要舍弃这份情感弹谈何容易！
我想业大不会连傲雪和练心怡都放过。虽然说是情色武侠小说，但是都是强奸或者迷奸会不会有视觉疲劳，有点荒唐。难道就不能有情侣之间的你请我愿
----------
“人尽可夫也是被逼无奈， 所以我认为这个词用在晓丹身上并不合适，某种程度上，其心灵还是纯洁的。经历如此多的磨难和风雨，云傲想要舍弃这份情感弹谈何容易！
我想业大不会连傲雪和练心怡都放过。虽然说是情色武侠小说，但是都是强奸或者迷奸会不会有视觉疲劳，有点荒唐。难道就不能有情侣之间的你请我愿”
   
  兄弟虽只寥寥几语，但见识已算众中皎皎。很原意与兄弟聊几句。
  不必纠缠字面，意思相通就好。女人必要有羞耻心，情色也有的存附。
我从来最重于“羞耻”，无他，人性使然。如为品读正经的人生情爱，随处都是比这里适宜的多的地方。这里，是宣泄不为现实正道所容的黑暗想愿，通俗化来，就是淫辱摧残完好女人。不过淫辱也是要高超的技艺，拿捏不当，或流于空泛，或失于兄弟所讲的“视觉疲劳”，有时就需张弛间错，用以积蕴“耻辱"力度。但毕竟真正的所为在彼不在此。
  一句话，无拘缚的享受这一种黑暗恣欲的快感。
----------
比如，有之前晓丹与云傲的巧笑低眉作比，其后的狂浪才张显的出那一种深度”耻辱“，再多说一句，如可能，今后晓丹的肉戏极尽狂浪就是最好
----------
第二部故事在18年之后，晓丹的年岁应是35，6，尚在盛年。可做宋代梁红玉式的传奇女子，出身娼门，驰骋疆场，日决杀伐生死之际，夜逐床第云雨之欢，是极提振士气的事。
----------
这一章似乎冷清了些。虽然对于人物的兴好难有移易，但客观来说，本章对于连心怡的点染是颇见新意的。类于脱衣续火的情境趣味感很足，（当然希望今后在晓丹身上也能得见）。尤其与云傲二人独对时，那一种娇羞、惴惴很是生动。当然，要求以人物形象真正丰满，是非需要多层次的笔墨埔陈不可，这就于作品的路数有些难容了，但增生一个具极佳潜质的角色，终归应是好事。  云傲的戏还嫌稍弱，实际他的“绿帽情色”绝对可资大用。
----------
个人感觉刚更新的两章对晓丹的凌虐有点不合适  感觉经过这次事件后 晓丹也许在也不是我们心目中的晓丹了  女人让人兴奋的地方不是他被男人上多少次 而是她曾经在男人心中留下过什么样的痕迹 如此糟蹋晓丹  有点让人无法接受了 就好比黄蓉 大家都喜欢 但是让她去干这事 那还有人还会有在看下去的兴趣？
----------
其实原著并没有看过  但是业大的续写 确实十分的赞  尽管还没看完最近的更新  不过确实黑暗感  越发明显   最让我在意的就是傲霜了  感觉真的好惨  尽管已经入一流高手行列 却被无数人玩烂  感觉真的有点痛心
因为最喜欢多就是傲霜了  话说其余的女角 也十分的 让人难忘  但是黑暗感 却不及霜的 明显 
似乎最近的 更新 霜就会成为 性奴 真的有些 不忍

重口难调  在此感谢  业大 的辛苦 续写   希望能够有一个 业大 满意的 完美结局
----------
58 乱战

已合并到1030楼！

[ 本帖最后由 TOM555 于 2009-7-31 16:03 编辑 ]
----------
晓丹拥有了解除七情蛊的能力了，最好不要解，还是黑暗结局比较诱人
----------
越来越精彩了，出现了解除七情蛊的能力，不过这东西据说不会消除记忆，晓丹她妈中了这么多年解除了会出现什么状况真值得期待啊！业大太厉害了，伏笔这么多太吸引人了！
----------
业大大这么辛勤地劳动，为广大YIN民服务， 。对狗尾这篇最近罕见

的长篇女侠H文，偶有几点肤浅之见，希望业大大指正。
1，凌虐肉戏的心理描写

和细节描写不够丰富，感觉就是在那里简单的插来插去。这一点偶觉得日系的H文

很多都写得很好(也许是翻译得好)，偶觉得日系的魔辱之馆对性奴的描写，中系

的手转星移对烈女的征服都有很厉害的细节描写，如果业大大能借鉴就好了。
2，

最新的文章显然为正道找到了新的反击点，就是晓丹和秦如水。但是偶觉得七情蛊在这个文章里如果仅仅只是一种毒药就太可惜了。没错，七情蛊做为一种药，

可以被解掉。但是那些中了蛊的女侠在那么多年里享受到如同吸毒的快感是不可

能被解掉的。(其实吸毒的人不是身体上戒不掉毒瘾，而是精神上永远都会主动向

毒瘾靠拢）希望业大大能让晓丹在解掉七情蛊的同时，却发现那些昔日的女侠在

清醒后仍然选择成为性奴，而且更唯主人命是从。另外要谈谈秦如水，这个角色

很有意思，她既然这么厉害，为什么不来亲自解决魔王殿和张若水这些反派，反

而在那里偷偷摸摸的搞小动作。如果业大大用一个已经飞升，无力亲自解决来解

释，那就太浪费这个重要的角色了。我们YIN民的口号是“每一个女侠都要被推倒

”。偶以为，不要迷恋哥，哥只是传说，以上在搞笑^-^。所谓飞升是一种传说，

其实秦如水也是一个凡人，更是一个女人，女人最怕什么？人间白头。所以她要

飞升，要永远不老。但之前说过了，飞升只是一个传说。她没有飞升，只是和那

个地藏王一样，把身体藏了起来，留下意识出来活动。（地藏王是心）所以她是

正道一方的，但是她也有弱点，就是自私，怕自己的身体出现人世会在风尘里衰

老，所以找代理人。如果这样写秦如水在重重打击反派后（主要是反派猝不及防），反派就能找到她的弱点一举推倒（或者几举也可以啊）。
以上都是偶的一点点肤浅见解，写得偶好累。可见业大大的辛苦。祝你身体健康，万事如意^-^
----------
毛巾害我的真相浮出水面
想不到，号称绝对无解的七情蛊，终于也有解法了
前文中说七情蛊总共有四枚，现在看来，一枚给了晓丹之母，一枚给了傲霜，一枚给了傲雪，最后一枚就是给了毒君
不过这样也好

当晓丹的母亲在神志迷糊状态下阉割丈夫之后，当傲霜在七情蛊操纵下背叛了剑神之后，当傲霜利用肉体为武器替千面、益龙卖命之后
如果蛊毒解了呢？
她们会如何面对那段不堪回首的经历?
她们的心中会掀起怎样的波澜？
她们的生命会受到怎样的影响？
个人非常期待，现在看来，七情蛊毒可解，比不可解更能出彩
支持大大，加油。
----------
引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-1 11:32 发表 
但是那些中了蛊的女侠在那么多年里享受到如同吸毒的快感是不可

能被解掉的。(其实吸毒的人不是身体上戒不掉毒瘾，而是精神上永远都会主动向

毒瘾靠拢）希望业大大能让晓丹在解掉七情蛊的同时，却发现那些昔日的女侠在

清醒后仍然选择成为性奴，而且更唯主人命是从。 跟兄弟有不同看法
那些中毒的女侠清醒后要面对的是以往的不堪回首的经历，而不是那段经历中的快感。。
被强奸会上瘾吗？也许有人会，但绝对是少数
傲霜这样的绝世高手，脱离蛊毒的控制后，会甘心成为益龙这个废柴的性奴？您信吗？？
晓丹的母亲会为了所谓的吸毒般的快感，做杀夫仇人的性奴？您信吗？？？

那些所谓的快感跟屈辱相比根本不算什么了，按照常理分析，他们不会留恋那段所谓的快感，而会后悔那段时期的作为。
你看晓丹被XX那么多次，也没有选择成为女奴，而是不断的再反抗，在挣扎，这样的人物才真实，才好看。
被上了几次马上就变得跟狗一样唯命是从，那就不值钱了。。

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-8-1 21:11 编辑 ]
----------
这下晓丹也成了大高手，李鹰扬这次肯定彻底交待了。云陈两人就是他命里的灾星。就是不知道会不会和傲霜那样也变成功力提款机

貌似练女侠是肯定不会失身的。顶多是被别人吃吃豆腐。

慈悲这种打酱油的高手少了一个，估计雪山老祖也快挂了，换了一个觉嗔上来，之后决战九千岁，又会来三方混战？
----------
引用：
“跟兄弟有不同看法
那些中毒的女侠清醒后要面对的是以往的不堪回首的经历，而不是那段经历中的快感。。
被强奸会上瘾吗？也许有人会，但绝对是少数
傲霜这样的绝世高手，脱离蛊毒的控制后，会甘心成为益龙这个废柴的性奴？您信吗？？
晓丹的母亲会为了所谓的吸毒般的快感，做杀夫仇人的性奴？您信吗？？？

那些所谓的快感跟屈辱相比根本不算什么了，按照常理分析，他们不会留恋那段所谓的快感，而会后悔那段时期的作为。
你看晓丹被XX那么多次，也没有选择成为女奴，而是不断的再反抗，在挣扎，这样的人物才真实，才好看。
被上了几次马上就变得跟狗一样唯命是从，那就不值钱了。。”

这位YIN民兄弟。。。。我只问你一句话，你最后是喜欢晓丹沉沦好呢还是成功好呢？我喜欢看到每个女侠沉沦 ，不管其过程如何。如果你喜欢看一个人奋发向上，那我们道不同，不过那样的话你可以去看励志的书嘛。。。我的意思是那些女侠可以在思想和行动上挣扎，但她们在小说里的宿命应该是性奴。至于为什么，因为这样我觉得更爽，我觉得H小说应该满足的是各种YIN民的极致YIN思，而不是虾米常理。请问常理里有人被药洗脑20几年吗？有疯狗丸吗？
以上言论若有让兄台不敬的地方，敬请谅解。何况业大大也许更认同你的言论，向你所说的方向写呢
----------
另外再补充一点，晓丹还处于性奴初级阶段 有兄台说的那些是正常的，业大大不是还计划写关于那些女侠的事吗？张若水不是也说了他差点栽在杨月儿的手里吗？想当初，那些女侠的反抗不会比晓丹差吧?我想说的是女侠们已经是性奴准高级阶段了，如果业大大能让她们清醒后过了自己那一关，就是理想的社会主义了。。。说错，是理想的高级性奴了。我只觉得这样好看。至于道德。。。。留给现实中去讲吧，在这里偶只想黑暗的一面得到发泄，吼吼
----------
引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-2 11:58 发表 
另外再补充一点，晓丹还处于性奴初级阶段 有兄台说的那些是正常的，业大大不是还计划写关于那些女侠的事吗？张若水不是也说了他差点栽在杨月儿的手里吗？想当初，那些女侠的反抗不会比晓丹差吧?我想说的是女侠们已经是性奴准高级阶段了，如果业大大能让她们清醒后过了自己那一关，就是理想的社会主义了。。。说错，是理想的高级性奴了。我只觉得这样好看。至于道德。。。。留给现实中去讲吧，在这里偶只想黑暗的一面得到发泄，吼吼 我讲的不是道德，是事理，是逻辑。
色文可以没有道德，但不可以没有逻辑，今天还有不共戴天之仇，明天就成了忠心耿耿的性奴，这种没有逻辑的思路不是文章。
如果这样都可以，也就不需要设计什么七情蛊，疯狗丸了。
这两样东西其实就是为了让目前的情况合乎逻辑而设计的。否则要他们干什么。
所谓的游戏中的作弊器，就是这个了。
因为有了七情蛊，晓丹的母亲才能阉割自己的丈夫，傲霜才会背叛剑神。
如果解开了还是这样。。那要七情蛊干嘛。

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-8-2 14:55 编辑 ]
----------
引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-2 11:38 发表 
这位YIN民兄弟。。。。我只问你一句话，你最后是喜欢晓丹沉沦好呢还是成功好呢？我喜欢看到每个女侠沉沦 ，不管其过程如何。如果你喜欢看一个人奋发向上，那我们道不同，不过那样的话你可以去看励志的书嘛。。。我的意思是那些女侠可以在思想和行动上挣扎，但她们在小说里的宿命应该是性奴。至于为什么，因为这样我觉得更爽，我觉得H小说应该满足的是各种YIN民的极致YIN思，而不是虾米常理。请问常理里有人被药洗脑20几年吗？有疯狗丸吗？
以上言论若有让兄台不敬的地方，敬请谅解。何况业大大也许更认同你的言论，向你所说的方向写呢小孩子看电视，经常会问妈妈，这个人是好人还是坏人呀？
其实，人的好坏哪儿有那么简单

这个世界不是非黑即白，同样晓丹也不是只有沉沦与成功两种选择
她为什么不能在逆境中挣扎呢？为什么不能在失败中不堕落呢？
败了就一定要沉沦？
我对晓丹的结局并没有一定的限制，成也好败也好，只要写得好我都喜欢。
但我绝不认为晓丹会心甘情愿的做张若水的性奴。

现实中也没有能飞来飞去的轻功，没有开碑裂石的内力，没有九阴真经九阳神功，没有独孤九剑降龙十八掌
但是金庸的小说那部对人性的刻画不符合常理？萧峰的快意恩仇、段誉的心地善良、慕容复的无情无义、张无忌的优柔寡断都栩栩如生。
不要把武学、药物的设定和人性的反应混为一谈。

真正经典的H小说不是光让人精虫上脑就可以的，不要跟我说不需要常理，武功的设定可以没有常理，但是人物的塑造必然符合常理，合乎逻辑。
绝对没有你杀他全家男丁，奸他全家女眷，对方还对你忠心耿耿的道理。

如果这样都可以，大家伙儿不用去刺杀九千岁了，都去给他做家奴算了
或者今天行刺一下，明天大家伙儿跟九千岁把酒言欢开个联欢会什么的
皇帝干脆自己让位给九千岁。
反正小说不需要逻辑不需要常理，您是这个意思么？

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-8-2 15:28 编辑 ]
----------
引用:原帖由 风月星云 于 2009-8-2 15:04 发表 
小孩子看电视，经常会问妈妈，这个人是好人还是坏人呀？
其实，人的好坏哪儿有那么简单

这个世界不是非黑即白，同样晓丹也不是只有沉沦与成功两种选择
她为什么不能在逆境中挣扎呢？为什么不能在失败中不堕落呢 ... 老兄逻辑之混乱，偶都不知道从那里开始免费教育了。。。。
1，偶们不是讨论晓丹如何如何，偶说过，她还处于初级阶段，以后走不走这条路

都正常。
2，金庸？MY GOD，他也写H小说?阁下不会以为啥小说都一样的写法吧？难道你看

金庸的小说和这篇小说有同样的感觉？你也起码找个同行的小说来比比啊，朱颜

血，黑暗系小说的代表作，推荐你看。
3，“武功的设定可以没有常理，但是人物的塑造必然符合常理，合乎逻辑”。嘿

嘿，真不好意思，人性这个东西是“林子大了，什么鸟都有”。
知道伍奢不？伍子胥的老爸，自己都明知要挂点了，还怕两个儿子造反，写了两

封信喊两个儿子回来一起送菜，全家300多人被满门抄斩了，就伍子胥没回来，跑

掉了，不过他后来也向吴王愚忠了一把。这个就是你说的被全家杀了的哈。合你

的理不？
知道北齐这个王朝不？“高澄的弟弟北齐文宣皇帝高洋篡位后，先奸淫其兄高澄

的皇后元氏，后又强夺崔修之妻王氏，以及歌舞伎薛氏姊妹。高洋不仅自己肆意

乱伦和奸淫他人之妻，而且还下旨以人妻为赏赐。如高洋派刘郁捷杀永安王高浚

，即以高浚之妻赏赐刘郁；派冯文洛杀上党王高涣，即以高涣之妻赏赐冯文洛，

高浚及高涣还都是高洋的亲弟弟。其它高氏女子，不论亲疏，不论老少，皆被高

洋左右奉旨乱伦奸淫。高洋还有暴露身体的嗜好，不在乎当朝文武大臣之面。”

这些是网上抄的，难得打了。这个就是你说的女眷被奸的哈， 那些大臣亲王造反

没有？太令你遗憾了，NO。
以上都是历史人物，真实的人。我举以上例子只是想说，人性的阴暗层度，和他

的光明程度一样，都是没有极限的。不要因为自己的喜好而在思想里为它划定界

限。
4，对于药物对人的摧残，有本“越战腥淫录”你可以去看一下，空孕催乳剂这种

药在世界上是真实存在的。那些女侠们是20几年被这些药物浸淫着，其身体已经

像吸毒一样离不开这种感觉了。晓丹相比较只是一个初试者，她不能理解到她们的感受（这很可能成为她失败的原因）。看过霍元甲吗？（黄元申版）霍元甲吸毒后在鸦片面前象条狗样，你能说霍元甲不坚强，不正义吗？你以为吸毒者“断供”时很有快感吗？他们会很痛苦，知道痛苦两个字的含义吗？有个癌症病人就是不能忍受这种感觉，用枪自尽了，还有个在医院里用电线缠住自己自杀了。千古艰难唯一死，你自己去想吧。
5，“不要跟我说不需要常理”，“如果这样都可以，大家伙儿不用去刺杀九千岁

了，都去给他做家奴算了或者今天行刺一下，明天大家伙儿跟九千岁把酒言欢开

个联欢会什么的皇帝干脆自己让位给九千岁。”以上这些话在这篇帖子里只有一个人可以这么说，也可以这么做，那就是业大大。因为他是这篇小说的作者，他掌握着这篇小说里每个人物的喜怒哀乐，而不需要去管任何常理。也许这些人物的命运会像你说的那样，也许像我说的那样。但那都是叶大大的选择。我们都是观众，是平等的观看者。
6，这是一本黑暗系的H小说。我是这么认为的，其结局应该是黑暗的。如果是金庸大大的小说，我不会发以前的那些评论。
千山万岭吾独行,千军万马吾不惊,千招万式吾独练,千万身价业途灵。哈哈
----------
引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-2 20:09 发表 
老兄逻辑之混乱，偶都不知道从那里开始免费教育了。。。。古人说三人行必有我师，如果您觉得您这样可以满足您教育别人的欲望，我可以配合。^_^引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-2 20:09 发表 
老兄逻辑之混乱，偶都不知道从那里开始免费教育了。。。。
1，偶们不是讨论晓丹如何如何，偶说过，她还处于初级阶段，以后走不走这条路

都正常。我是在讨论晓丹。按照您的说法，晓丹处于什么阶段，只有作者有发言权
恕我引用您的话“以上这些话在这篇帖子里只有一个人可以这么说，也可以这么做，那就是业大大。因为他是这篇小说的作者，他掌握着这篇小说里每个人物的喜怒哀乐我们都是观众，是平等的观看者。。。”
当然，您说是这么说，但心中不是这么想的
可能您自己没有意识到，您潜意识里并不认为您和我是平等的观看者
而是将自己放在一个高高的位置，去教育别人。引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-2 20:09 发表 
2，金庸？MY GOD，他也写H小说?阁下不会以为啥小说都一样的写法吧？难道你看

金庸的小说和这篇小说有同样的感觉？你也起码找个同行的小说来比比啊，朱颜

血，黑暗系小说的代表作，推荐你看。小说又岂止分为H和武侠呢？还有推理、还有纪实、还有言情，他们都是不同的类型，但他们都有共同之处，那就是逻辑性。
就像美国人、中国人、日本人都是两只眼睛一个鼻子
甚至你看看猴子，也是如此。
朱颜血全套我都看过，但业大写的不是朱颜血，是剑恨情迷
我认为比起朱颜血更好看。
我倒认为你才是真的觉得所有小说都是一个写法，剑恨情迷也要写成朱颜血模式。呵呵。引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-2 20:09 发表 

3，“武功的设定可以没有常理，但是人物的塑造必然符合常理，合乎逻辑”。嘿

嘿，真不好意思，人性这个东西是“林子大了，什么鸟都有”。
知道伍奢不？伍子胥的老爸，自己都明知要挂点了，还怕两个儿子造反，写了两

封信喊两个儿子回来一起送菜，全家300多人被满门抄斩了，就伍子胥没回来，跑

掉了，不过他后来也向吴王愚忠了一把。这个就是你说的被全家杀了的哈。合你

的理不？
知道北齐这个王朝不？“高澄的弟弟北齐文宣皇帝高洋篡位后，先奸淫其兄高澄

的皇后元氏，后又强夺崔修之妻王氏，以及歌舞伎薛氏姊妹。高洋不仅自己肆意

乱伦和奸淫他人之妻，而且还下旨以人妻为赏赐。如高洋派刘郁捷杀永安王高浚

，即以高浚之妻赏赐刘郁；派冯文洛杀上党王高涣，即以高涣之妻赏赐冯文洛，

高浚及高涣还都是高洋的亲弟弟。其它高氏女子，不论亲疏，不论老少，皆被高

洋左右奉旨乱伦奸淫。高洋还有暴露身体的嗜好，不在乎当朝文武大臣之面。”

这些是网上抄的，难得打了。这个就是你说的女眷被奸的哈， 那些大臣亲王造反

没有？太令你遗憾了，NO。
以上都是历史人物，真实的人。我举以上例子只是想说，人性的阴暗层度，和他

的光明程度一样，都是没有极限的。不要因为自己的喜好而在思想里为它划定界

限。按照你的说法，两者之间没有类比性
伍子胥一家和皇帝之间是君主与臣子的关系，臣子向君主尽忠是义务
您认为晓丹和张若水也是君臣的关系？还是晓丹之母有义务向张若水尽忠？或者傲霜有义务向益龙尽忠？
其实你举得这个例子非常好，伍子胥老爸为什么要把儿子叫回来？是怕他们造反
为什么怕他们造反？因为皇帝要杀全家了
这恰恰说明了什么是逻辑，如果有人杀了你全家，你八成要记恨，要反
这个逻辑连伍奢都认同，所以他才将儿子叫回来，明白吗?

你网上抄的东西难以考证，就算是真的，造反没有？也许没有，但是非不为也，实不能也
也许是没这个能力，被迫的，但你怎么证明他们仍然忠心耿耿？你怎么知道他们内心的想法？
我不想教育谁，但还是要说，您的逻辑很混乱。引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-2 20:09 发表 

4，对于药物对人的摧残，有本“越战腥淫录”你可以去看一下，空孕催乳剂这种

药在世界上是真实存在的。那些女侠们是20几年被这些药物浸淫着，其身体已经

像吸毒一样离不开这种感觉了。晓丹相比较只是一个初试者，她不能理解到她们的感受（这很可能成为她失败的原因）。看过霍元甲吗？（黄元申版）霍元甲吸毒后在鸦片面前象条狗样，你能说霍元甲不坚强，不正义吗？你以为吸毒者“断供”时很有快感吗？他们会很痛苦，知道痛苦两个字的含义吗？有个癌症病人就是不能忍受这种感觉，用枪自尽了，还有个在医院里用电线缠住自己自杀了。千古艰难唯一死，你自己去想吧。。武侠小说基本常识，蛊毒不是药物
我想说，晓丹之母和傲霜他们吃的是七情蛊，不是什么药物，从文中看也没有成瘾的作用。
他不是靠你熟知的痛苦两个字的含义来控制人，而是直接控制人的心智。
除非您能证明七情蛊对人体有成瘾的作用，否则这条依然不成立。引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-2 20:09 发表 

5，“不要跟我说不需要常理”，“如果这样都可以，大家伙儿不用去刺杀九千岁

了，都去给他做家奴算了或者今天行刺一下，明天大家伙儿跟九千岁把酒言欢开

个联欢会什么的皇帝干脆自己让位给九千岁。”以上这些话在这篇帖子里只有一个人可以这么说，也可以这么做，那就是业大大。因为他是这篇小说的作者，他掌握着这篇小说里每个人物的喜怒哀乐，而不需要去管任何常理。也许这些人物的命运会像你说的那样，也许像我说的那样。但那都是叶大大的选择。我们都是观众，是平等的观看者。。。我倒是觉得您高人一等呢，老想着教育别人，哈哈。引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-2 20:09 发表 

这是一本黑暗系的H小说。我是这么认为的，其结局应该是黑暗的。如果是金庸大大的小说，我不会发以前的那些评论。
千山万岭吾独行,千军万马吾不惊,千招万式吾独练,千万身价业途灵。哈哈你知道什么是黑暗吗？黎明前的一刻才是最黑暗的时刻
光与暗是一体两面，没有光明的对比，何来黑暗的感觉？

我认为朱颜血系列最遗憾的就是女角无一例外都沉沦了，那并不是真正的黑暗。内心没了反抗的意识，作为人的价值就消失了，什么也不思考，什么也不反抗，那是行尸走肉而已。只有内心仍然向往光明，而身处逆境的女子才更可爱。
简而言之，你虐待一个人，她要知道痛，你的所作才有意义，你凌辱一个人，她要知道耻，你的所为才不浪费
你让一个女子堕入黑暗，她要懂得反抗，才有价值。要是逆来顺受，还虐个什么？
你打她骂她虐待她凌辱她，对方一点感觉也没有，麻木不仁，您也会觉得没意思吧？

金庸的小说也好，业大的小说也好，或者其他H文
只要不是手枪文，就该符合逻辑。借用某名家的话“有段时间武侠小说流行搞师娘，于是人人都要搞一搞，也不想想，师娘为什么要让你搞？”
您好好想想吧。

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-8-3 07:56 编辑 ]
----------
引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-2 20:09 发表 

金庸？MY GOD，他也写H小说?阁下不会以为啥小说都一样的写法吧？难道你看

金庸的小说和这篇小说有同样的感觉？你也起码找个同行的小说来比比啊

这是一本黑暗系的H小说。我是这么认为的，其结局应该是黑暗的。如果是金庸大大的小说，我不会发以前的那些评论。这些说法我不很认同，也许金庸的小说你不会发那些评论
而剑恨情迷这样的H文你就觉得不需要逻辑了
我感觉您潜意识里对H文有成见
其实没必要，金圣叹还说过雪夜拥炉读金瓶，人生一大乐事
金瓶是什么您总该听过吧。
至于金圣叹，我解释一下，是清代的文学批评家，其文学修养要远高于你我

说起金庸，哈哈，我其实一直想说，金庸难道就不写H情节么？
小龙女与尹志平您一定不知道，韦小宝胡天胡帝您大概更没听过
其实都有H，只不过描写的语焉不详而已
从这点说金庸小说和H文没有本质的不同，只是程度的区别
如果哪天除去H部分，把剑恨做成删节版，我看和正统武侠没什么不同
同样需要逻辑的
不要提起金庸就神话他，好像正统武侠就高等，写H文就低人一等一样
其实只有行文遣词的高下，没有作者或者文章类型的高低

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-8-2 21:26 编辑 ]
----------
七情蛊原来还是可以解除的啊，看来以后傲霜肯定要清醒的，而且看万毒魔君的情况好像清醒了还会记得原本的事情，不知道到时候傲霜的心情怎么样啊。
----------
引用:原帖由 白狂 于 2009-8-2 22:15 发表 
七情蛊原来还是可以解除的啊，看来以后傲霜肯定要清醒的，而且看万毒魔君的情况好像清醒了还会记得原本的事情，不知道到时候傲霜的心情怎么样啊。 虐文两点原则

1）不到最后，不施加不可逆转的伤害

2）使用药物/巫蛊的控制，最终的目的还是要被虐者在除去了这些外在影响后，宛如被剥了壳的乌龟一样遭受伤害，最终自行完成心理转变（很痛，但是不想停）

所以，愚以为傲霜后面清醒的可能是很高的。

[ 本帖最后由 urey 于 2009-8-2 22:42 编辑 ]
----------
引用:原帖由 白狂 于 2009-8-2 22:15 发表 
七情蛊原来还是可以解除的啊，看来以后傲霜肯定要清醒的，而且看万毒魔君的情况好像清醒了还会记得原本的事情，不知道到时候傲霜的心情怎么样啊。 同样，我也期待傲霜解除七情蛊之后，对以前的事会有什么反应。
----------
“我认为朱颜血系列最遗憾的就是女角无一例外都沉沦了，那并不是真正的黑暗。内心没了反抗的意识，作为人的价值就消失了，什么也不思考，什么也不反抗，那是行尸走肉而已。只有内心仍然向往光明，而身处逆境的女子才更可爱。”
另外偶说北齐的东西是网上下的，不是它就是假的。至少偶还辛苦的去下东西来证明你的错误，你去百度一下历史来看看要多辛苦？会死人？那些大臣有没有造反你百度百科一下就知道了，无端端的冒一句就算是真的。。。我真的很无语才是真的。另外我是说伍奢这个人就符合你那个杀全家的人，而不是他的儿子，懂不？难道他儿子要造反就能证明伍奢不是愚忠？请记住我说的伍奢这个人，不是伍子胥，请不要混淆概念。就因为历史上有这些真人真事，所以你那些不可能才很可笑。
另外，七情蛊只是控制这些人的工具，在晓丹被张若水和她的妈妈姐姐XX的时候就很明白的用双头XX来表达了这些人长期使用烈性春药的事实。我说的被药物浸淫20几年是指的这些春药，这也是我举出空孕催乳剂的原因。将其比做毒品有什么不对。请问她们长期使用霸道的烈性春药，身体对此产生依赖，从而意志垮掉。这很稀奇么？很没有常理么？
其实以上这些都是鸡同鸭讲，偶不想与阁下再讨论什么了，因为我最喜欢的就是“女角无一例外都沉沦了”，另外，“什么也不思考，什么也不反抗”是不对的，我希望那些女侠们反抗正道，扩大自己的队伍，主动思考性技巧 。哈哈哈哈。最后，偶不是对H文有成见，是对它抱有希望.希望它能写出不一样的风格，造福广大YIN民。
----------
引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-2 23:23 发表 

另外偶说北齐的东西是网上下的，不是它就是假的。至少偶还辛苦的去下东西来证明你的错误，你去百度一下历史来看看要多辛苦？会死人？那些大臣有没有造反你百度百科一下就知道了，无端端的冒一句就算是真的。。。我真的很无语才是真的。另外我是说伍奢这个人就符合你那个杀全家的人，而不是他的儿子，懂不？难道他儿子要造反就能证明伍奢不是愚忠？请记住我说的伍奢这个人，不是伍子胥，请不要混淆概念。就因为历史上有这些真人真事，所以你那些不可能才很可笑。
另外，七情蛊只是控制这些人的工具，在晓丹被张若水和她的妈妈姐姐XX的时候就很明白的用双头XX来表达了这些人长期使用烈性春药的事实。我说的被药物浸淫20几年是指的这些春药，这也是我举出空孕催乳剂的原因。将其比做毒品有什么不对。请问她们长期使用霸道的烈性春药，身体对此产生依赖，从而意志垮掉。这很稀奇么？很没有常理么？
其实以上这些都是鸡同鸭讲，偶不想与阁下再讨论什么了，因为我最喜欢的就是“女角无一例外都沉沦了”，另外，“什么也不思考，什么也不反抗”是不对的，我希望那些女侠们反抗正道，扩大自己的队伍，主动思考性技巧 。哈哈哈哈。最后，偶不是对H文有成见，是对它抱有希望.希望它能写出不一样的风格，造福广大YIN民。 1、您大概还不知道，您网上下的东西属于野史
我给您解释一下，野史和正史不同，它有一定真实性，但真要放上台面，真伪难以考证，更不用说您下的这个版本显然是经过后人演绎的，您有什么证据证明他的真实性么？
您连您的论据的真实性都证明不了，又如何谈得上证明我的错误呢？

我倒是可以证明您的论据可信度不高。
您去百度一下，搜索西施这个人，能搜索到相关网页约10,800,000篇，用时0.024秒
能找到许多的关于西施的历史故事，有经典的女间，甚至还有和范蠡泛舟于西湖的浪漫传说

但是历史上真的有这个人么？
您可以去读读记载春秋历史的文献例如《左传》、《国语》，读过之后您大概会惊讶的发现，西施这个人，根本就不存在于正史之中，历史上很可能根本没有这个人
奉劝您，想要学历史，还是多看看《二十五史》《中国通史》《史记》这样的史书
百度搜索来的，未必是真正的历史。搜索引擎是个好东西，但想要靠他完全代替个人对历史的修养，目前来说还是做不到的，想多了解历史，还是平时多积累。

2、那些大臣有没有造反，和他们是不是忠心耿耿不是一回事，不要混淆概念。
我的观点是“别人杀你全家男子，奸你全家女眷，你还对他忠心耿耿是不可能的事”
您只能说他们没反，却不能证明他们仍然忠心耿耿。
我还是那句话，古往今来，世事不是非黑即白，要么反，要么就忠
就说本文中写的九千岁魏忠贤，他的一些政治主张是正确的，但他结党营私，争权夺利
同时宦官干涉朝政，按说是奸臣，但他也没有反

3、您没看懂我的意思，我说的不是伍子胥，就是伍奢。伍奢这个人恰恰认同我的看法，所以他才把儿子叫回来。他为什么叫儿子回来？怕儿子反，这就说明了他也认同常理。您举这个例子，恰恰证明了我所说的。

4、有了七情蛊，根本不需要什么春药了，傲霜我就没看到他被用春药
我仔细查了查前文，您说的很多东西纯属子虚乌有，至少从前文中看不出来
傲霜中七情蛊时间很短，并且没有用什么春药
中七情蛊时间最长的是晓丹的母亲，到现在也绝对没有20几年，当时晓丹已经记事了，至少7岁左右，据此算来，顶多就10年左右。
我不知道你说的被药物浸淫20几年的女侠是谁。是读书不仔细，还是把别的小说中的情节记混了？

5、春药和毒品不是一回事，用毒品之后的成瘾性跟春药也根本不是一回事。不要混淆概念了
你举出霍元甲的例子，可是霍元甲最后有没有意志垮掉而沉沦？没有，霍元甲最后戒掉了毒瘾。你还是太小看人类的意志了
毒品尚可戒掉，何况春药？更何况有不共戴天之仇？又怎会忠心耿耿的去做什么性奴？

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-8-3 08:15 编辑 ]
----------
引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-2 23:24 发表 
请星月兄不要再引用偶的回复来讨论了，偶们道不同不相为谋 星月是谁啊？呵呵，是风月啊，连这个都能看错，难怪看书不仔细呢。

您不至于吧，论坛本就是百家争鸣的地方，人人都有发言权
何况我又没有像您那么出言不逊的，总要教育别人，生气也该我生气，不该是您把？
男人要大气啊
您这样先批对方的观点一通，说可笑之极，然后请对方不要回复，这不合适吧？

我可没有不许您发言，您要是喜欢引用我的话请随意。您觉得我说的不对的地方也可以随时指出
如果您不想说我也尊重您的选择。

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-8-3 07:52 编辑 ]
----------
文中没有写20几年，但是剑神的死鬼师傅30几年前堕落，10年前搞定花月流，这不表示他在期间就没有搞定九魔女的其中一个。这期间有个20几年的很有可能啊，小说没写完，还在写，以后出一个20几年药龄的很稀奇么。
“你脱身后又如有神助般从我府中救出了你的宝贝二女儿带着她远避他乡在竹林外还摆
了个阵法，这些上你一定认为是上天对你的怜悯把复仇的希望都放在了你女儿身
上，可惜你身子骨也太不结实没几年就垮了”
“在师兄下葬过逝当晚我就把师兄
的尸身挖处置于这冰棺中带回，十年来一直保存完好，”
十年左右呀，对不起，已经不止十年了，从上文看，起码十几年了。你看文章也不仔细。而且九魔女都现真身了？杨月儿是最早的一个哦？那里写的？
傲霜？偶提过她吗？看看，又拎一个初级阶段的出来了。“凤夫人，我这宝贝名叫『催情小宝』，它自小就是被我用世间最厉害的各种催情奇药喂养长大，被它咬上一口贞女会变荡妇”
“如果傲霜不是因为九魔女之首是她的恩师花月流而收回内力，如果不是她新
招初成内力不能收放自如如果不是双脚受伤被扯掉靴子后让千面暗算如果不是她
之前已经身中严重的淫毒她本会是这场战斗的胜利者，可惜事上没有如果，傲霜
终究败了，而且输的一败涂地，谁也不会想到修成无敌的“玄天星月功”第九层
的她最终会败在了一条小蛇和一个武功平平的淫荡女子手中，或许她没败给任何
人只是败在了她无法抑制的无边淫欲之下，所谓万恶淫为首果然不假。”
“ 小宝似乎听懂了她的话一般一弹而起一口咬住了傲霜那颗已经鼓涨发硬的红
红的肉芽。”
“于是裴依亭和天蚕丝缝入她体内捆绑穿过她四肢手足以及要
害各处的骨骼经脉，再顶住她的丹田并给她灌下了超出常人数百倍药量的淫药。”
这些都是原文，麻烦您老看清楚。您可不要说用了七情蛊这些药力就没效了哈。但即使如此，偶还是要说，她仍然处于初级阶段，和那些长期被药浸淫的不一样。因为时间不长，还有希望复原，不过以业大大的风格我看是没希望复原了。
北齐书是野史？MY GOD，西施可能是虚构的人物，但偶说的这些事是正史记载，你乱写一通好像偶在拿些野史来骗人，那你去查下北齐书看看我写的对不撒？别人老婆被搞了，没有反，还继续做官，在人家手上做事，这是事实。你说他们不是忠心而是不敢，麻烦你找证据呀，光凭两张嘴皮说吗？你敢说里面没一个对皇帝忠心耿耿的么？证据呀，哈哈
对于伍奢，你只需要说一句，他符合你提的全家杀光，但又忠心耿耿的人不？这不复杂吧？就是与不是的事吧？
霍元甲是怎么戒掉毒的，请记住，霍元甲不是黑暗系的，OK？他注定要戒掉毒，这是第一，第二，他是在完全正义的一方的完全庇护下戒掉的；如果霍元甲又落入俄国领事的手中，他就完全沉沦了，当然，电视是不会这么演的。但是这本书里的女侠们会被随时陷入敌手被XX，她们就像一个要戒毒的人反复落入毒品堆里一样，戒不掉的，戒掉就不是黑暗系的了。引用:原帖由 urey 于 2009-8-2 22:41 发表 


虐文两点原则

1）不到最后，不施加不可逆转的伤害

2）使用药物/巫蛊的控制，最终的目的还是要被虐者在除去了这些外在影响后，宛如被剥了壳的乌龟一样遭受伤害，最终自行完成心理转变（很痛，但是不想停）
 ... 这位大大写的就是偶想说的，吼吼，吾道不孤也。
最后，请不要经常对号入座，偶是喊星月兄不要回复，不是你风月兄。
不过偶是诚实的宝宝，是偶写错了，偶不会知错不改。对不起，哈哈
----------
引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-3 10:39 发表 
文中没有写20几年，但是剑神的死鬼师傅30几年前堕落，10年前搞定花月流，这不表示他在期间就没有搞定九魔女的其中一个。这期间有个20几年的很有可能啊，小说没写完，还在写，以后出一个20几年药龄的很稀奇么。你这些话里就一句靠谱“小说没写”
那就是说你承认前面你说的那些书中根本没写，也不能从前文中看出，完全是你臆测的
现在你又改口说小说没写完，以后会写。。
这不是狡辩么？
借用您的话“麻烦你找证据呀，光凭两张嘴皮说吗？”引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-3 10:39 发表 

“你脱身后又如有神助般从我府中救出了你的宝贝二女儿带着她远避他乡在竹林外还摆
了个阵法，这些上你一定认为是上天对你的怜悯把复仇的希望都放在了你女儿身
上，可惜你身子骨也太不结实没几年就垮了”
“在师兄下葬过逝当晚我就把师兄
的尸身挖处置于这冰棺中带回，十年来一直保存完好，”
十年左右呀，对不起，已经不止十年了，从上文看，起码十几年了。你看文章也不仔细。而且九魔女都现真身了？杨月儿是最早的一个哦？那里写的？


北齐书是野史？MY GOD，西施可能是虚构的人物，但偶说的这些事是正史记载，你乱写一通好像偶在拿些野史来骗人，那你去查下北齐书看看我写的对不撒？别人老婆被搞了，没有反，还继续做官，在人家手上做事，这是事实。你说他们不是忠心而是不敢，麻烦你找证据呀，光凭两张嘴皮说吗？你敢说里面没一个对皇帝忠心耿耿的么？证据呀，哈哈1、我说的很清楚，是说十年左右，不是十年
十几年那也是十年左右的范围。书中没有精确的设定时间，所以我们可以认定这是十年左右的事，但不到20几年。您找来的这段刚好证明了我的说法。
2、您自己去查北齐书吧，会惊讶的发现和您网上下的东西有不少出入呢
3、您有证据证明他们很忠心吗？没有啊，您也是靠嘴皮说啊。引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-3 10:39 发表 

对于伍奢，你只需要说一句，他符合你提的全家杀光，但又忠心耿耿的人不？这不复杂吧？就是与不是的事吧？
霍元甲是怎么戒掉毒的，请记住，霍元甲不是黑暗系的，OK？他注定要戒掉毒，这是第一，第二，他是在完全正义的一方的完全庇护下戒掉的；如果霍元甲又落入俄国领事的手中，他就完全沉沦了，当然，电视是不会这么演的。但是这本书里的女侠们会被随时陷入敌手被XX，她们就像一个要戒毒的人反复落入毒品堆里一样，戒不掉的，戒掉就不是黑暗系的了。当然不符合了，我说了此人是君臣关系，有尽忠一说，女侠们和张若水没这关系。伍奢这样做是因为对方是皇帝，如果对方不是皇帝，你看他会这样？
我觉得你该举个例子，原本是世仇，还向对方尽忠，那才比较符合晓丹这种情况
举来举去都是君臣之间，根本不合适啊。
而且姓伍的也没有全家女眷被皇上奸吧？我当时说的是“杀全家男丁，奸全家女眷”怎么您就断章取义，光记得上面，下面就没有了呢？
您不光看书不仔细，讨论也不仔细啊。引用:原帖由 sd4421783 于 2009-8-3 10:39 发表 


最后，请不要经常对号入座，偶是喊星月兄不要回复，不是你风月兄。
哈哈sd4427783 兄真会狡辩，哈哈

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-8-3 12:26 编辑 ]
----------
引用:原帖由 DJLEE777 于 2009-8-3 11:49 发表 
不要互相打擊了。雖然天氣很熱。我們要淡定，淡定。一部小說引出流血的饅頭，不好！^_^ 哈哈，不是吧，我没有打击什么啊，只是就事论事讨论这些问题啊
教育谁谁也不是我说的啊。不过兄说的很对，下面的讨论我会尽量注意措辞，以避免误会。
----------
引用:原帖由 cocoazy 于 2009-8-3 16:11 发表 
我认为晓丹会心甘情愿的做张若水的性奴。这样才有看头．当然楼主可能有自己的思路． 我认为业大笔下的晓丹是一个坚强勇敢的女子，虽然自小丧父却从不气馁
这样的人不会心甘情愿的做什么性奴
----------
有些读者觉得《剑恨情迷》的情节过于黑暗，其实在明末本就是堪称历朝历代最黑暗的时期，不但是天灾人祸社会整体的道德都是肮脏不堪，当官的贪腐残暴疯狂压榨百姓，而造反的义军亦是打着替天行道之名屠城滥杀嗜血成性，当真是手上有刀就是真理，屠扬州的清军大部分都是投靠八旗的汉族士兵然而对待自己的同胞亦无半点手软。方舸的《以待天倾》中描述的地狱般的明末景象很多人看了都称太过压抑让人难以忍受，但其实这反而是最真实的明末景象，并非传统小说中正义与邪恶之间的战争，大多数人都显的自私虚伪且凶残为了自己为了家人毫不留情的杀人放火，道德沦丧人性扭曲，即使是义军中的兄弟们也是勾心斗角随时想着干掉对方接受对方部队来壮大自己，少数几个如孟如庭等真正的正义侠客亦是孤掌难鸣在这乱世上跟本不能改变什么。
----------
人的心理都有阴暗的一面，但我觉得一味的阴暗也不好，武功高绝的女侠被人轻易地一次又一次的摆平，她的武功还有什么用。我喜欢女侠的武功在书中属于第一流，却被一个只有三脚猫功夫的家伙拥有，这人有英俊的外表并且在床上能把女侠吃得死死的。平时女侠可以对她的男人表现出强悍的一面，但是正在床上，却只能让她的男人为所欲为又甘之如饴。
----------
已经合并！

[ 本帖最后由 粥猩吃 于 2009-8-20 18:07 编辑 ]
----------
听说业大要写第2部！真是我等狼有的福音呀！现在场面开的已经很宏大的，估计也有天龙八部能有这样多，这样丰满的人物出现了！还有要说的是，我也挺支持风兄的话，多写个一两章，把本篇完美收尾！千万不要早早的过度到18年以后呀！虽然也很期待新的人物。新的美女的出现！那样的话！心里多多少少的有些遗憾！
----------
李膺杨果然完蛋了，展长风也死掉了，这些陪伴了我们大半本书连口肉汤都没喝上的死跑龙套的终于领盒饭去了

一开始还以为那小童是千面假扮，原来是万毒魔君的师弟。虽然晓丹取得了万毒魔君的精元，但仍然没超出张若水的能力范围。从张若水和万毒魔枭的对话来看，张若水对毒蛊一派也是了如指掌，那一桶油应该是早就备下的，

星月宫的祖师对练心怡玩圣者降临，原来是为了满足久旷之欲，想起了当年苏菲玛索演的一个木乃伊的片子。我说嘛，虐文里却给正方按一个神级人物要干啥，总不能是要夺取神格。不知道这位祖师会不会食髓知味乐而忘返，借练心怡的皮囊去颠倒众生？那云傲的帽子可就更加的绿油油了。

晓丹掌握了解蛊之术，应该是后面情节的伏笔了，说不定傲霜所中的蛊就着落在她身上。这一役之后，是跟着流星他们顺藤摸瓜去解救傲雪呢，还是回去崔应元那里继续玩无间道？如果是前者，那就是要和张若水兵戎相见了。
----------
引用:原帖由 机械战警 于 2009-8-8 18:39 发表 
那个模糊的女子身影是谁？前文又交待吗？感觉好像有点荒诞了 第50章有交待，根据前文应该是星月宫已经飞升了的祖师
----------
可叹万毒宗一番出场挂掉了张飞雁慈悲李鹰扬和龙套若干，使晓丹升级成了bug丹，也没对正派人士重创太大。bug丹体内的毒丸多少在张若水的掌握之下，不过参王的作用实难估计，也许已经和张若水剑神不相上下了。不过九千岁的那个精子使她受孕的话，不知道她能不能承受这个打击。看来练心怡破处在即，没想到秦如水竟然想到了这个方法，200多岁的老处女要饥渴成什么样子啊，太佩服业大的想象力了。不过秦如水如果有弱点也比地藏王隐蔽的多，估计人间没人能对付了。流星要是来了极乐坊岂不是要一雪前耻把傲雪破处，王渡和李盼儿采补了几天拦不住他吧，还是说张若水要出面利用他们，真想不到下一步要怎么样啊，期待傲雪的戏份
----------
引用:原帖由 urey 于 2009-8-8 16:55 发表 
李膺杨果然完蛋了，展长风也死掉了，这些陪伴了我们大半本书连口肉汤都没喝上的死跑龙套的终于领盒饭去了

一开始还以为那小童是千面假扮，原来是万毒魔君的师弟。虽然晓丹取得了万毒魔君的精元，但仍然没超出张若 ... 魔君和魔枭的身份你想反了。
----------
每次等更新等的好辛苦,不过看到好文章还是值得的,我觉得云傲也算煎熬很久了,奖励个心仪不为过,希望最后结局不要太惨吧,不知道秦如水的本体还存在不存在,要是在的话,找出来弄弄到是不错的情节,望业大考虑,好的文章就在于有好的伏笔,在给与正派希望后,我觉得可以掀起一轮反击的小高潮,不过最后肯定还是功亏一篑而已,另外我觉得可以把王度写的 更狡猾一点,一直由张若水摆布的话,这样还叫有野心的坏蛋吗? 小人物淫贼是我的最爱,毕竟我们都是小人物,对不对啊,再次谢谢业大写出如此好文.
----------
支持小人物，在乱世之中崛起的很多都是小人物，刘邦、朱元璋就是典型！当然不是说小人物就是成大事的先决条件，基本上99.999999%都是充当路人、炮灰的角色；想要有多大影响，还得看一个人的心胸，性情，才具……

所谓文武之道，一张一弛。对应到乱世，就是要仁义与狠辣并重，以阳谋为主，阴谋为辅；既要收买人心，不得已的时候又能不择手段！如果在现实中，张若水、千面之流注定无法撑到最后，他们欲望太大，又太注重阴谋了；却不知道阳谋比阴谋强大百倍！至于王度，似乎不是那种胸怀天下的人物，玩遍江湖儿女就是最大成功！
----------
明日更新，尽请期待！明日复明日，明日何其多，一小章节一小章节的看，等的好辛苦，不过没有这一滴滴的海水，怎么汇成大海呢，希望每个反派男性角色都有个美满的大结局，毕竟是好人不长寿，祸害活千年。坏人还要再坏点，全心全意做到最好
----------
我喜欢这种 成名以久的漂亮女侠且老公也是一代大侠，在被奸淫时，老公还不知道，而女侠还要维护自己的名誉，只得服从恶势力，女侠渐渐被奸淫习惯了已经体会到快感了，变得淫荡起来，而且专找小人物搞，如店小二，而在爱慕她的人侠少面前却假装正经。
----------
已合并！

[ 本帖最后由 粥猩吃 于 2009-8-20 18:04 编辑 ]
----------
我也这么觉得，云傲、柳氏姐妹、剑神算是主要人物，但都没起到推动故事的作用。张献忠、千面、张若水推动了故事的发展，但又不是主角那类。或许这有点像历史小说，历史的潮流是主角，各种人物只是历史的一个小小组成部分，哪怕他是帝王级别的大人物、武神级别的高手，在历史面前也还是被潮流推动的小人物。

      似乎秦如水那部分太短了一点，没什么铺垫、转折就写过去了；我觉得秦如水这样一个仙女级别的角色，分出一章来写更好一些。
----------
果然秦仙子当年也是经过一番曲折才达到了第十重的境界，可惜写得有点简略，希望以后能有外传。也许傲雪也会如有如此一番才能修成正果。原来李盼儿的目的是赵江乘风寻仇，没想到已经到了第八重的地步。欲灵托梦把四象诛邪仙法传授给了傲雪傲霜，但傲霜为七情蛊所控，法术不知是否被千面察觉，看样子千面和张若水很熟嘛，这样子估计他们也能升仙了
----------
本章继续收线杀龙套，正传开场时的镖师、毛贼们，除了王渡升级了以外，都差不多了。

又引入了一个新的设定，欲灵。既然已经说了不能过多干预人世，在非情色剧情上，金手指就不会开得太大。只是张若水也在窥伺升仙之道，不知道到时候会不会和这个半仙有什么冲突。

傲雪这个功力提款机也太强了，几天时间就让李盼儿同样变成了星月功八级。不知道傲雪自己是不是被吸干了。

这一章最后，又是一个美剧式的结尾，众人各怀目的再度聚首，可惜没有晓丹露脸。
----------
剑恨情迷第一部打算在十期以内收官,接下来要停一段时间构思第二部大纲,在这期间则想到原创区完成一部中篇武侠小说.
----------
引用:原帖由 dong2002 于 2009-8-16 17:59 发表 
傲霜要死了吗，我不希望傲霜死，因为她还没和凤舞天见面，如果为了傲霜付出了这么多的凤舞天知道了傲霜被这么多人干了是什么表情，真期待呀。 嘿嘿，下几章应该是傲霜为寻回魔王殿最大秘密，作为女间献身的经典剧情了,在此之前我心中的女间经典只有两个，西施和苏瑾
希望傲霜能成为第三个

相比剑神的表情，我更想知道傲霜解除了七情蛊之后，知道自己背着剑神和那么多男人XXXX之后是什么表情。。
剑神这个废柴，结局中干脆让他死在傲霜手中好了，丫活着也没意思，武功再高也不成事，还做了绿帽王。。
傲霜么，受尽淫辱之后，黑暗系也好光明系也好，要往光明写，那就像师祖一样，得到成仙好了。。再顺便分出一个不会老的欲灵，在下一部中也可以有重要作用。。
黑暗系么，方法就多了，看看再说，哈哈。
----------
最近总算抽出时间，找来那套《剑魔独孤求败》
片中的黄日华还很青涩啊
不知道是不是审美疲劳，有时候觉得这种武侠老片比起现在改编的金庸系列剧好看多了
还有两部很不错的，和《剑魔》一样，是几部武侠小说合编，但又不完全与原著一样的武侠剧
《雪花神剑》和《剑啸江湖》不知道有没有兄弟看过

前者是卧龙生的武侠小说《绛雪玄霜》改编，另一部则是古龙名著《流星蝴蝶剑》的电视版
金庸小说改编剧中，几乎没有超越原著的作品
但是这两部改编剧，我个人认为比原著更精彩，雪花神剑的结局相当高明，改编的颇具浪漫气息，更超越原作的四角关系
而剑啸江湖，更是经典之作，刘松仁果然不是白给的
将人物的霸气，背叛与被背叛演绎的淋漓尽致。
说到武侠，实在太多的话题。。。。。
----------
呵呵，还是小丹幸运啊
白捡了绝世毒攻和万年灵篸！
有修道成仙的希望啊
----------
一直在追看这个故事的。超级喜欢开始晓丹受虐的部分。但感觉后面的傲雪刻画比较失败，除了武功和美貌基本上是个没思想的空架子，更像一个被人利用的工具。
还有个问题：前面晓丹的牙齿不是给打掉了吗？后面怎么又恢复了？古代好像只有镶金牙、银牙的。
但还是部很出色的大制作。作者加油！
----------
现在我感觉应该只能期待傲雪，晓丹，心怡的结局了，傲霜应该会被降为东三娘一类的角色身份中！
----------
引用:原帖由 终端小邪神 于 2009-8-19 23:51 发表 
现在我感觉应该只能期待傲雪，晓丹，心怡的结局了，傲霜应该会被降为东三娘一类的角色身份中！ 我看难
这两个角色不是一个等级的，无论身份、容貌还是武功。
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-23 14:56 编辑 ]
----------
又一想那个伙计可能是万毒魔君(枭），张若水作为大boss不大可能直接露面，他可以以改进魔君(枭）的技术为交换条件驱使下毒，而觉悟和流星在九千岁殿前见过万毒宗众，于是他的表情也可以理解了
----------
临近收官配角们将收到大量大量的退场红包,下期极乐坊将变成大屠场人头滚滚肢体四飞,而胜利者往往并不是如世人所看到的表面那么简单,真正的胜利者是永远都不会站错队的人.
----------
如果柳氏姐妹真的被斩去四肢会怎样 ：姐妹俩从此无法翻身，沦为纵欲工具，星月宫彻底覆灭。

当然这不太可能，秦如水已有安排，傲雪应该会逃脱困境；傲霜就难说了，她已不是处女了，精神又被控制，个人提升前景不高，如果业大 进一步虐她，一点都不奇怪。
----------
不知道为什么，看到罗汉在这里，我直觉上就感觉，他和傲霜可能还有一场戏，这点在之前的文章中有过铺垫，罗汉对傲霜一直是年年不忘，如此机会应该不会错过。

前面有兄弟分析，说夺走傲雪红丸的应该是一个武功并不出众的人，看了这章我脑子里就觉得罗汉很符合这个形象
但是傲雪的红丸按说应该是张献忠的，在场无人能跟他抢
罗汉如何为自己创造机会呢？

晓丹又在作何打算？神秘的伙计又是谁呢？

傲雪明显有着清醒的意识，而傲霜现在的状态又如何呢？是真的身不由己，被献给张献忠？
还是在千面的授意下，故意接近魔王殿寻找秘密呢？

这一切只能等下周五揭晓了
----------
很明显晓丹是打算继续对张若水隐忍下去，等待更好的机会来突然发作。

张若水策划这一场夜宴，到底打算干什么？帮助千面迫使张献忠妥协，把王度这个钉子安插到魔王殿里去？这虽然是一种可能，但是太简单了，也有点缺乏说服力——魏忠贤和信王又是怎么得知消息的呢？很难想象张若水和千面这两个老狐狸，会把东厂当计划外因素。特别是之前晓丹和崔应元那一幕，说明张若水在某种程度上是和东厂搭上了线的。所以至少东厂得到消息肯定也是张若水透露的。至于消息不如东厂灵通的信王那里，就更有可能是靠张若水。

那么张若水把各方势力聚集起来，是打算干什么呢？我倾向于认为是想要让张献忠和东厂、信王、风舞天、觉嗔起冲突，自相残杀，特备是要打击张献忠的力量。到不仅仅是因为前面是他最亲密的盟友。更是因为现在各方势力中，对于张若水来说，最大的不稳定因素是张献忠，其他人再怎么样，都只是要独占胜利果实，只能是依靠手里的牌在桌子上见胜负，这就有张若水浑水摸鱼的地步。张献忠的天诛，则是可以用来掀桌子的，特别是可能用来毁掉北京——这个张若水经营多年的老巢，这就决定了张若水不可以容忍。千面之所以来，是为了张献忠能来，傲霜、傲雪出场给张献忠玩，则是为了让张和风舞天、觉嗔火并。

那个假装伙计的神秘人，会是谁呢？一招击毙觉悟，风舞天有这个实力，但是此人一贯头脑简单，怎么会想出乔装打扮冒名顶替的计策？魏忠贤，问题是他怎么可能不顾身份去扮一个伙计？张若水，亲身犯险不是他的风格。云傲或是其他正派高手，又不象是会随手杀人的人。会不会是陆天佑呢？貌似他和觉悟不是很熟。而且如果是张若水这边的人，直接安排就好了，干嘛还要把伙计打昏在冒名顶替呢？
----------
我还是觉得那个伙计是万毒魔君(枭），就是开始魔君身边那个小童，因为擅长下毒，而且张若水曾经许诺改进他的毒丝（忘了学名是什么了）这样有了交换条件。看来这出夜宴是张若水下的一个套，不过能不中毒的大概只有晓丹，地藏王，千面（凤凰不死功）和作为食物的柳氏姐妹。因为张若水和东厂是一边的，九千岁还在，大概晓丹还不敢复仇。按史书张献忠应该还挂不了，而且东厂还会问诛天的所在，他可能借地藏王逃脱，不过死神战神流星东三娘了恩益龙觉嗔很可能便当了。不知道凤舞天会什么时候赶到，这关系到柳氏姐妹的处境。不过没记错的话，九千岁之前有一壶精液会怎么办呢，张若水很可能说晓丹一副安胎之相，这样就进一步沦落了。以前版友说，按史书魏忠贤是自尽而亡的，干脆就让他天下无敌算了
----------
引用:原帖由 urey 于 2009-8-22 20:38 发表 
张若水策划这一场夜宴，到底打算干什么？帮助千面迫使张献忠妥协，把王度这个钉子安插到魔王殿里去？这虽然是一种可能，但是太简单了，也有点缺乏说服力——魏忠贤和信王又是怎么得知消息的呢？很难想象张若水和千面这两个老狐狸，会把东厂当计划外因素。特别是之前晓丹和崔应元那一幕，说明张若水在某种程度上是和东厂搭上了线的。所以至少东厂得到消息肯定也是张若水透露的。至于消息不如东厂灵通的信王那里，就更有可能是靠张若水。

那么张若水把各方势力聚集起来，是打算干什么呢？我倾向于认为是想要让张献忠和东厂、信王、风舞天、觉嗔起冲突，自相残杀，特备是要打击张献忠的力量。到不仅仅是因为前面是他最亲密的盟友。更是因为现在各方势力中，对于张若水来说，最大的不稳定因素是张献忠，其他人再怎么样，都只是要独占胜利果实，只能是依靠手里的牌在桌子上见胜负，这就有张若水浑水摸鱼的地步。张献忠的天诛，则是可以用来掀桌子的，特别是可能用来毁掉北京——这个张若水经营多年的老巢，这就决定了张若水不可以容忍。千面之所以来，是为了张献忠能来，傲霜、傲雪出场给张献忠玩，则是为了让张和风舞天、觉嗔火并。

那个假装伙计的神秘人，会是谁呢？一招击毙觉悟，风舞天有这个实力，但是此人一贯头脑简单，怎么会想出乔装打扮冒名顶替的计策？魏忠贤，问题是他怎么可能不顾身份去扮一个伙计？张若水，亲身犯险不是他的风格。云傲或是其他正派高手，又不象是会随手杀人的人。会不会是陆天佑呢？貌似他和觉悟不是很熟。而且如果是张若水这边的人，直接安排就好了，干嘛还要把伙计打昏在冒名顶替呢？ 张若水是想把各方势力一网打尽，但我认为他不是为了帮助千面做什么
张若水这个人，和千面，都是城府极深，枭雄式的人物，千面可以和张献忠势成水火之时做足表面文章。张若水也不会差到哪去
这样的人可以合作与一件事，却绝不会真正交心，所谓一山不容二虎，两人都清楚，当各方势力摆平之后，就是他们的交情画上句号之时。
所以我认为，张若水是连千面都算计进去了
可能一开始，千面就是张放在魔王殿的一颗棋子，千面在为张做事，只不过他自己也有野心。实际上就算他没有野心，对他来说也总有一天要除掉张若水
千面和张若水都清楚，千面可以骗过至亲假死几十年，张若水绝不会真正信任这样坚忍的人。
表面上张很信任千面，七情蛊这等神物也交给他，实际上，在张心目中，可能王度都比千面可信。

张若水和东厂肯定是有关系的，这个关系可能很早，早在晓丹还小的时候，张就用七情蛊控制了晓丹之母杨月儿，还用杨月儿宴请崔应元，这些前文中有写的。

我认为千面明知张若水和自己有嫌隙，还来这里，是为了找个机会将傲霜送给张献忠
并利用傲霜打探诛天的秘密，将诛天的力量控制在自己的手中，作为对付张若水的筹码。

绝对不是为了让凤舞天和谁火并，否则完全可以用傲霜威胁他，凤舞天一向头脑简单冲动，为了傲霜什么都干，为了一些药丸灭人门派都做，何况是和张献忠这个骗了自己的人，以及手下败将觉嗔火并呢？

神秘人的身份也很奇怪，不过，我认为凤舞天的可能性比较高
魏忠贤 张若水 云傲 陆天佑这几个人中
九千岁的身份不会做这样的事，张若水在别人眼中是神医，是正派人士，觉悟不会见面就吓成这样。
云傲根本不是见人就杀的那种，陆天佑功力大进没多久，觉悟可能还不知道，更不会被他吓到
想来想去对觉悟来说还是剑神最可怕，毕竟觉悟对剑神的小姨子做过比较过分的事啊。。
有人说那个伙计是魔君身边的小童，我看也不太可能，首先此人练成魔功，身形如同小孩，扮成伙计本来就有难度，而觉悟并不知道小童的真正身份，目前知道小童厉害的只有张若水和亲身体会过的天山老祖，觉悟又怎么会一见他就恐惧呢？

所以想来想去还是剑神凤舞天可能性最大。
----------
当然还有一种可能，那就是张若水和千面其实都是为朝廷做事
他们其实是朝廷控制江湖的棋子
这也解释了为什么张若水孤身一人能有今日的成就和势力
为什么张若水十几年前就结识了崔应元
如果两人真的是朝廷的人，也就解释了他们为什么能合作下去
如此他们必然不惜一切得到诛天的秘密
----------
我相信张若水对千面也肯定是有所防备的，不过我觉得目前张献忠带来的危险最大，他可以用天诛打破游戏规则，破坏张若水的计划，而且这次夜宴还请了别的明显对张献忠不利的人，比如觉嗔、风舞天，所以我觉得张若水安排夜宴的首要目的是为了打击张献忠，平衡各派势力，为此目的，需要千面的配合，可能要向千面那边有所倾斜——千面不来，张献忠多数就不会来，夜宴就开不起来。

张若水需要的是各派势力的平衡以及按游戏规则来玩，他才好浑水摸鱼左右逢源，任何一派独大或者有掀桌子的能力都是他所不能容忍的。

至于朝廷，现在已经没有朝廷了，要么是东厂，要么是信王和大臣们。感觉张、千二人利用东厂和信王是可能的，甘为后者驱使卖命，并为此精诚团结就不太像了
----------
引用:原帖由 urey 于 2009-8-23 08:31 发表 
我相信张若水对千面也肯定是有所防备的，不过我觉得目前张献忠带来的危险最大，他可以用天诛打破游戏规则，破坏张若水的计划，而且这次夜宴还请了别的明显对张献忠不利的人，比如觉嗔、风舞天，所以我觉得张若水安排夜宴的首要目的是为了打击张献忠，平衡各派势力，为此目的，需要千面的配合，可能要向千面那边有所倾斜——千面不来，张献忠多数就不会来，夜宴就开不起来。张献忠虽然手握诸天，但并不等于他就最危险，至少我觉得他不如张若水和千面
因为世上最厉害的不是武功或者武器，而是计谋。
张刚出场时，似乎还挺聪明的，骗了剑神，但没多久就被识破，这个成绩和骗了那么多正道中人的张若水、以及骗了剑神几十年的千面比，不算什么。

还有这次夜宴并没有请觉嗔和凤舞天。。觉嗔是不请自来，凤舞天有没有露面，还说不定呢，即使露面，他对谁不利，还很难说，要知道用七情蛊控制傲霜的人正是千面和张若水。
----------
引用:原帖由 米拉007 于 2009-8-24 16:55 发表 
这个伙计应该是剑神了，希望看到在剑神面前玩霜、雪，最好还是觉嗔！ 如果只有一个人来玩霜、雪，那么我倒觉得觉嗔不如罗汉刺激
不过，显然有机会玩到霜、雪的人很多。。
----------
我在原创区发表了《神枪血剑小侯爷方应看前传》序，有兴趣的朋友可以去看一下多加指点和批评！
----------
虽是着笔不多，且未及到心性的婉转挣扎，但晓丹这一场放浪仍已是张扬的尽态极妍。
  既是走到了这一步，就不如极尽铺张之能事，令她彻底的淫荡疯狂。本章的台词已是豪纵尽显，只似乎还嫌不够狠辣，如能更“脏”，诸如“操、逼”等等晓丹纷纭而出，再经王渡这样的旧相识设题折辱，晓丹却是任怎样的下滥也是英风豪气不减，等闲笑对，如此对照内在的凄凉心境，就越发是况味无穷了。
----------
业大，你的意思好像这部小说很快就结束了？这部小说结束后你所谓的”剑恨“第二部怎么办？
《神枪血剑小侯爷方应看前传》你虽然很想写部属于自己的原创小说，但我相信“剑恨”续集也是你花了很多的心血才能达到今天的成就的，其实我认为现在很多人看了这部小说之后都觉得是你自己的作品了，而且我觉得故事里还有很多的迷没有解开，对傲雪、傲霜的调教才刚刚开始而已，更不用说后面还有练心怡，最近好像没有她的肉戏了，很期待
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-23 14:57 编辑 ]
----------
刺激刺激刺激，紧张紧张紧张。
刷新见更新，鼠标尚未拖下，弟弟已经勃起。
罗汉可能有机会一尝剑神的绝色妻子傲霜了，希望能让罗汉多少爽几次。天下第一高手竟然不停被戴绿帽，剑神什么时候爆发一下。不过既然是黑暗系的，估计剑神结局可能不怎么样了。
觉嗔大干傲霜的情节有点像魔法少女。
觉嗔七十二路齐眉棍法太强了，有点像触手了。跟傲雪比试内力的时候，应该一边变长狂插傲雪的屁屁或者小嘴、小穴。自己比较喜欢H武侠的，常想象那些出名的侠侣去除淫贼，比如琴侠剑侠，当双剑合璧就要除去恶贼，忽然琴侠失手，被恶贼所制，恶贼当场就干起琴侠，边干边跟琴侠也组成交欢剑法对付剑侠。00000 想多了~  其实是想边战斗边交欢的。特别是觉嗔和傲雪，嘻嘻。
还有的是，帖子转到原创那里应该会更多人喜欢的。感谢大大更新。
----------
九千岁太彪悍了，能屈能伸，如果一开始没入宫，而是投身草莽估计和李闯有一拼。张若水、千面相比之下阴狠太过，心胸不够宽阔，称霸天下肯定无望。千面这一节露出小小破绽，离收摊回家不远了。

      62的武斗场面不错，情节出乎意料。本来想看傲雪被虐，后来发现业大很喜欢调人胃口，而且似乎志不在此，郁闷啊。现在重要人物到得差不多了，估计最后的大场面就此揭开了吧！又要死一批人啦。
----------
我承认，两个地方我都猜错了。张若水并没有特别“关照”张献忠。不过他是怎么知道九千岁那边会孤身犯险呢？如果九千岁要硬来的话——让火器营围起来硬轰的话，张献忠、千面的势力就一网打尽了。只剩下李穆那边的正派群豪，明显不是九千岁的对手。话说，这一集里各方都已登场，只剩下李穆那边没动静。难道还想做东厂背后的黄雀？

第二个地方是没想到那个假扮店小二的人就是九千岁，太低估后者对傲雪的“感情”了。对付打不死，就得用终结者2这招啊。如果仅仅打碎，那只是物理变化，非得用化学变化，才能处理。设想一下，如果把地藏王放在烈酒（那时候还没汽油）里充分燃烧成灰，或者是用强酸全溶解了，他还能恢复吗？貌似地藏王并不是真正可以重造身体的巫妖，而更像是巨魔。

说到这里，天佑这时候去哪里了？好像不在张若水身边，执行张若水今晚对付李穆那边的计策去了？

貌似傲雪和晓丹就可以脱困了，只不过都是无处可去。傲雪是帮了九千岁，自然不能为正派群豪所容。晓丹已经对张若水暴露了，但自惭形秽，也不会去云傲那里的。跟着凤舞天？我想下一集最精彩的，莫过凤舞天和傲霜、千面的见面和大摊牌了。张若水说要看千面的下场，莫非他下一集就要挂了？

傲霜也是堪忧，张若水应该是有办法解蛊的，却认为前者在功夫上不可能再有进境，预示着傲霜会很快领盒饭？傲雪么，之前张若水在其脚底留下的缺口，终于有机会表演了。
----------
引用:原帖由 urey 于 2009-8-29 19:08 发表 
我承认，两个地方我都猜错了。张若水并没有特别“关照”张献忠。不过他是怎么知道九千岁那边会孤身犯险呢？如果九千岁要硬来的话——让火器营围起来硬轰的话，张献忠、千面的势力就一网打尽了。只剩下李穆那边的正派群豪，明显不是九千岁的对手。话说，这一集里各方都已登场，只剩下李穆那边没动静。难道还想做东厂背后的黄雀？

第二个地方是没想到那个假扮店小二的人就是九千岁，太低估后者对傲雪的“感情”了。对付打不死，就得用终结者2这招啊。如果仅仅打碎，那只是物理变化，非得用化学变化，才能处理。设想一下，如果把地藏王放在烈酒（那时候还没汽油）里充分燃烧成灰，或者是用强酸全溶解了，他还能恢复吗？貌似地藏王并不是真正可以重造身体的巫妖，而更像是巨魔。

说到这里，天佑这时候去哪里了？好像不在张若水身边，执行张若水今晚对付李穆那边的计策去了？

貌似傲雪和晓丹就可以脱困了，只不过都是无处可去。傲雪是帮了九千岁，自然不能为正派群豪所容。晓丹已经对张若水暴露了，但自惭形秽，也不会去云傲那里的。跟着凤舞天？我想下一集最精彩的，莫过凤舞天和傲霜、千面的见面和大摊牌了。张若水说要看千面的下场，莫非他下一集就要挂了？

傲霜也是堪忧，张若水应该是有办法解蛊的，却认为前者在功夫上不可能再有进境，预示着傲霜会很快领盒饭？傲雪么，之前张若水在其脚底留下的缺口，终于有机会表演了。我也猜错了一处。。九千岁居然真的来了，意料之外。。

张猜到九千岁不会硬来并不难啊，对方个个都是绝顶高手，这种情况即使调动军队，也只能抓住大部分武功低微的，武功高强的还是会逃掉。
不如派一高手潜入，反而有更大的作用，只是没想到这个高手就是九千岁自己。。

至于说正道群豪，九千岁如果要动用火器，早就可以了，他们在府中躲着，九千岁又不是不知道，但一直都是调动江湖人士比如万毒等去攻打，却从未派军队

至于傲雪和晓丹，傲雪不见得帮了九千岁，那种情况下也不过是求生自救而已，又没有做出什么伤害正道群豪的事情，怎么会这么容易就无处可去呢？
就算是正道群豪和九千岁被困一起，大多数人也会选择先合力脱困再杀九千岁吧
晓丹比较可惜，功亏一篑了，但确实不会去云傲哪里，晓丹目前并未完全暴漏，还没有人知道晓丹得到万毒精元，可以解除七情蛊。也没有人知道晓丹目前真正的功力。我想晓丹下来会接着她的复仇计划。

至于张若水，我想他是不能解除七情蛊的。目前文中所述，能解七情蛊的只有万毒精元。

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-9-1 05:43 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-23 14:58 编辑 ]
----------
处理中

捉虫回帖：
1、晓丹在呼吸不足的情况下翻起了白眼，混和着唾液、淫液、自己的处女血——晓丹在呼吸不足的情况下翻起了白眼，混（合）着唾液、淫液、自己的处女血
2、一向爱洁的晓丹无法想像自己污秽的地方遭到侵犯——一向爱洁的晓丹无法（想象）自己污秽的地方遭到侵犯，
3、李华刚满足淫虐的兽欲，对晓丹的肉体念念不忘——（刚满足淫虐兽欲的李华），对晓丹的肉体念念不忘，
4、晓丹闷哼一声，被彭挺一掌击后脑杓，昏迷了过去——晓丹闷哼一声，被彭挺一掌击后脑（勺），昏迷了过去，
5、周威阴侧侧地奸笑道——周威阴（测测）地奸笑道，
6、原来彭挺与李华上别院休息之后，只见裴依婷狐媚着服侍李华吃饭休息——原来彭挺与李华上别院休息之后，只见裴依婷狐媚（地）服侍李华吃饭休息，
7、这皮鞭比之前鞭答云傲三人的还要粗上一圈——这皮鞭比之前鞭（笞）云傲三人的还要粗上一圈
8、污秽的排泄物向后喷射，粪便混和着异味的油喷发了十几秒。——污秽的排泄物向后喷射，粪便混（合）着异味的油喷发了十几秒。
9、彭挺绕到晓丹面前，伸手把晓丹美艳无俦的俏脸扭过来——彭挺绕到晓丹面前，伸手把晓丹美艳无（比）的俏脸扭过来，
10、柔若无骨的白色肌肤立刻并出了一道血红色的鞭痕——柔若无骨的白色肌肤立刻（迸）出了一道血红色的鞭痕
11、玉背跟纤细的大小腿，逐渐布满着一条条暗红色的鞭痕——玉背跟纤细的大小腿，逐渐布满（了）一条条暗红色的鞭痕
12、即便在自己无法动弹反抗，但在着敌人淫辱的情况下还有快感，——即便在自己无法动弹反抗，但在（这）敌人淫辱的情况下还有快感，
13、后庭被侵犯是怎么样都难以想像的事情，——后庭被侵犯是怎么样都难以想（象）的事情，
14、晓丹发出了整个牢房都听的到痛心嘶肺的惨叫——晓丹发出了整个牢房都听（得）到（的）痛心嘶肺的惨叫
15、晓丹还是无法想像除了被奸淫以外更凄惨的事会发生在自己身上——晓丹还是无法（想象）除了被奸淫以外更凄惨的事会发生在自己身上
16、晓丹觉得自己失去了做为一个女人基本的尊严——晓丹觉得自己失去了（作）为一个女人基本的尊严
17、她没有办法想像自己肮脏污秽的地方被男人蹂躏——她没有办法（想象）自己肮脏污秽的地方被男人蹂躏
18、彭挺嘴角杨起残忍的微笑——彭挺嘴角（扬）起残忍的微笑
19、她没办法想像这些奸人心态这么歹毒——她没办法（想象）这些奸人心态这么歹毒
20、想要排泄的欲望被栓的死紧的金属肛门塞堵住——想要排泄的欲望被（拴）的死紧的金属肛门塞堵住
21、美腿白皙的皮肤股起了青筋——美腿白皙的皮肤（鼓）起了青筋
22、此时将肉棒凑在晓丹已经的屁眼上——此时将肉棒凑在晓丹已经（润滑过）的屁眼上
23、凤施主会在敝寺修练一阵，以弥补他造的罪业——凤施主会在敝寺修（炼）一阵，以弥补他造的罪业
24、生怕他又变相想些花招着折磨自己——生怕他又变相想些花招（折磨）自己
25、感谢各位看倌愿意花钱看在下的作品也好——感谢各位看（官）愿意花钱看在下的作品也好
26、彭挺看到晓丹受到药力的煎熬，在自己的抚摸下负嵎顽抗——彭挺看到晓丹受到药力的煎熬，在自己的抚摸下负（隅）顽抗
27、忍不住出言求恳彭挺——忍不住出言（恳求）彭挺
28、胳枝窝是女孩子家最怕痒的部位——（胳肢窝）是女孩子家最怕痒的部位
29、三脚猫的技俩总是有一点的——三脚猫的（伎俩）总是有一点的
30、「她现在人呢？」凤舞天焦急着问着。——「她现在人呢？」凤舞天焦急（地）问着。
31、傲雪只能虚弱的靠着凤床边——傲雪只能虚弱的靠（在）凤床边
32、傲雪心中越是烦燥——不安傲雪心中越是烦（躁）不安
33、流星修练的密宗欢喜禅是以采阴补阳吸取处女纯阴真元来提升功力——流星修（炼）的密宗欢喜禅是以采阴补阳吸取处女纯阴真元来提升功力
34、日日夜夜的木鱼声不但没有化解他的戾气反而令他变的更加焦燥——日日夜夜的木鱼声不但没有化解他的戾气反而令他变的更加焦（躁）
35、而你的义女李盼儿亦落在展万豪等人手中已经神智不清——而你的义女李盼儿亦落在展万豪等人手中已经神（志）不清
36、他努力坐起只见眼着坐着个蒙面人正坐在地上调息——他努力坐起只见眼（前）坐着个蒙面人，正坐在地上调息
37、接着又是一声巨响喻两寸厚的铁门竟被震的直飞出来——接着又是一声巨响（逾）两寸厚的铁门竟被震的直飞出来
38、而彭贺二人亦是李鹰扬五大弟子中的姣姣者——而彭贺二人亦是李鹰扬五大弟子中的（佼佼）者
39、彭挺此时就如同一只哈巴狗般一个劲的嗑头求饶——彭挺此时就如同一只哈巴狗般一个劲的（磕头）求饶
40、一柱香后王渡用小刀撬开门含着解药蹑步走进来——（炷）香后王渡用小刀撬开门含着解药蹑步走进来
41、少林高僧也没理由坦护这个武林败类与天下武林同道为敌——少林高僧也没理由（袒）护这个武林败类与天下武林同道为敌
42、刚才李鹰扬彻词狡辨罢了——刚才李鹰扬彻词狡（辩）罢了
43、但他为李华辨护之词却实在是借题发挥的味道太重——但他为李华（辩）护之词却实在是借题发挥的味道太重
44、练心怡一众女子不禁为之恻目狠狠瞪视李华——练心怡一众女子不禁为之（侧）目狠狠瞪视李华
45、可这次他却高兴不起来来了——可这次他却高兴（不起来）了
46、各种形象的身姿和手势都赋有有特定的象征意义——各种形象的身姿和手势都（赋有）特定的象征意义
47、亲证「般若」与「方便」融为一体的极乐涅盘境界——亲证「般若」与「方便」融为一体的极乐涅（槃）境界
48、当傲雪赤裸地面对着他的时侯——当傲雪赤裸地面对着他的时（候）
49、就在这千均一发之即，屋顶突然破开——就在这千（钧）一发之即，屋顶突然破开
50、带头的练心怡勿必要活捉献给少主——带头的练心怡（务）必要活捉献给少主
51、何况陈九也有自知知明——何况陈九也有（自知之明）
52、杨宜静性子刚烈急燥只恨不得把这些贼人碎尸万段只管往里冲——杨宜静性子刚烈急（躁）只恨不得把这些贼人碎尸万段只管往里冲
53、我们顺原路走回峨嵋山求援——我们顺原路走回峨（眉）山求援
54、一时间只感前途渺芒——一时间只感前途（渺茫）
55、睡梦中似乎又梦到那恶梦般的夜晚——睡梦中似乎又梦到那（噩梦）般的夜晚
56、张若水顿感心理失衡觉得是陈在师父面前进馋言排挤于他——张若水顿感心理失衡觉得是陈在师父面前进（谗言）排挤于他
57、他功绩卓着，有「辽右巨臂」之称——他功绩（卓著），有「辽右巨臂」之称
58、众人皆是一楞，房子龙皱眉道——众人皆是一（愣），房子龙皱眉道
59、所以不得不重新再细读原着——所以不得不重新再细读（原著）
60、否则写到那是那就宛若流水帐了——否则写到那是那就宛若流水（账）了

[ 本帖最后由 y2ktnt 于 2009-9-4 15:56 编辑 ]
----------
果然张若水和东厂有关系
九千岁也不过是张的棋子罢了。

哎。。以上都是废话，权当凑字数的

其实我想说的是，解除七情蛊之后，傲霜的心理冲击原本可以很出彩
可以写写傲霜慢慢回忆过去的经过，内心的恐惧、后悔，或者其他
古人说，哀莫大于心死，傲霜经此巨变，内心的巨变不是短时间能调整过来的
结果只是哭诉一句舞天我对不起你，就完事了。。。

只用几句话匆匆带过。。太可惜了。。
个人感觉H文，一个经典的人物形象，不光是看起XX来爽，还要值得玩味，去品味其内心的想法，她的世界观，她的立场，她的感受，她的爱恨情仇她的喜怒哀乐，这样才不会流于形式，不会变成花瓶。

到目前为止剑神两口子算是彻底花瓶化了。。将希望放在晓丹身上吧。。
----------
这一段大小人员近半都去领盒饭了，看来离杀青不远了，但是话说色文来讲女性的结局是不是太幸福了，就不能造就几个生不如死、永世不得超生的？不过我可能是小众口味，业大还是按着原定的大纲来得好
----------
悲剧还在继续啊，盼儿在凤天舞和傲霜身边是不会让他们两口子好过的；傲雪光着屁股间接的落在了张若水手里，估计处子之身快保不住了，看来业大准备在作收尾工作了
----------
后面的路肯定更精彩，兄弟我估计李盼儿肯定会想办法背着凤大来调教傲霜，这可是她常年来的梦想啊！
杨月儿的戏份竟然只到这里了，多少有点惋惜，还以为母女三人的发展会更激烈呢！不过还好还有裴怡婷，这个角色估计忽略不得，单凭她几次能把傲霜擒下来的手段，以后估计还是大有看头！业大还是老话，兄弟可是支持加期待呢，一定要努力啊！
----------
剩下的情节不多了，还有个看点就是：张若水vs秦如水，这两水那个厉害一些。张若水在明处，秦如水在暗处，秦占优。不过张若水工于心计，秦如水不擅长计谋，如果不是一击必杀，张有可能挽回败局。

张若水的经历很神秘，武功不知从哪来的，不知道背后还有没有其它势力。目前他的目标是成仙，似乎和他以往的目标(也不知道有没有）相悖。不说了，等待业大大作。
----------
还没有姐妹共夫呢，最好是最后罗汉拣到便宜，再加上练心怡、铁芙蓉、小凤等人才爽
----------
魔王殿的几条线，张献忠、千面、了恩，基本上都断掉了。

凤舞天，感觉风舞天其实很受宠，爱他的不止一个女人，又从来没亲眼见过他爱的女人背叛他的样子和丑态。什么都不知道的人是幸福的，倒霉的只是他身边的人。祥瑞啊。

欲灵没有处理第七枚诛天，大概是不能逆天改劫吧。顺便也和明末大爆炸联系上了。作者的笔力真是强。星月宫只剩两个传人了，一个生不如死，另一个还是生不如死。傲霜，恢复记忆，却不是落在魔头手里，与传统的虐文不太一样啊，否则仍在魔头手里，可能会因为不堪面对过去而自暴自弃、自我麻醉。而且如果继续留在风舞天身边，迟早会发现盼儿身上的星月功，那后者不就露馅了。被盼儿、张恨水控制，还是被出卖给觉嗔师徒？

傲雪呢，脚底下的机关就用这么一次么？感觉这次要失身给九千岁了。

九千岁是主要的胜利者，一大对手——魔王殿消灭了。信王那边现在仍是不值一提，但最后如何象历史上那样被继位后的信王逼迫而死呢？风舞天、晓丹或者觉嗔上门来捣乱，被张恨水出卖给信王？

云傲等人么，因人成事，彻底沦为路人了。

晓丹还有个姐姐，不过貌似后者是被洗脑，而不是被中蛊，有办法治好吗？还是说被救傲雪去帮凤舞天对付九千岁？还是为报仇刺杀张恨水？身上的毒功已经被张恨水发现了，如果选后面这条路多半是凶多吉少。
----------
临近结尾收官往往是最困难的阶段一搞不好又是蛇尾式的结局留下太多遗憾，所以不得不暂时停笔要理一下思绪，这段时间更新要延迟了，还望各位见谅。
----------
貌似以前有一章，张献忠给凤舞天下过截心锁来的吧...
----------
引用:原帖由 coolsky2010 于 2009-9-8 06:03 发表 
貌似以前有一章，张献忠给凤舞天下过截心锁来的吧... 虽然他事先有防备无奈凤舞天却先出手废了他武功，不过截心锁这个隐患依旧像一个炸药埋在凤舞天体内。
----------
捉虫
1、心怡原本高傲的俏练都气的青紫了浑身颤抖的剑指杜安——心怡原本高傲的俏（脸）都气的青紫了浑身颤抖的剑指杜安

2、晓丹性格刚烈永非外表坚强内心软弱的盼儿可比——晓丹性格刚烈（远）非外表坚强内心软弱的盼儿可比

3、那他们不杀莫女侠灭口还带着她跑到李家堡来借参？——那他们不杀莫女侠灭口还带着她跑到李家堡来（纠缠）

4、我看还有不少人他们的帮凶吧——我看还有不少人（是）他们的帮凶吧
5这样一来对方反交一口对他们就大大不利了。、——这样一来对方反（咬）一口对他们就大大不利了。
6、李华见我受辱以中不愤便斩伤同门师弟出气——李华见我受辱（心）中不愤便斩伤同门师弟出气

7、说罢莫菁竟跪在地上双手捂脸嚎淘大哭。——说罢莫菁竟跪在地上双手捂脸嚎（啕）大哭

8、练心怡一众女尼看他的眼情简直就是在看一条恶心的臭虫般嫌恶——练心怡一众女尼看他的眼（神）简直就是在看一条恶心的臭虫般嫌恶
9、就跟你单打独打，各位绝不要上前帮我——就跟你单打独（斗），各位绝不要上前帮我
10、此剑法极是难练关键在于内力若非修至如火纯青的境界亦无法将长剑运成鞭状般——此剑法极是难练关键在于内力若非修至（炉）火纯青的境界亦无法将长剑运成鞭状般

11、长剑宛若灵蛇和长刀一触就马上绕过刀身抽刺他的身体防不身防——长剑宛若灵蛇和长刀一触就马上绕过刀身抽刺他的身体防不（胜）防

12流星体内的火在熊熊燃烧，这火已经很多年没的这么猛烈过、——流星体内的火在熊熊燃烧，这火已经很多年没（烧）的这么猛烈过
----------
1、晓丹擒着眼泪，被迫舔弄着李华的肉棒，——晓丹擒（噙）着眼泪，被迫舔弄着李华的肉棒，
2、两腿跪在地上，背后蹶着屁股，忍受彭挺肉棒的淫辱，——两腿跪在地上，（此处多了“背后”）蹶着屁股，忍受彭挺肉棒的淫辱，
3、李华从前面猛烈地深入插着晓丹的喉咙，晓丹在呼吸不足的情况下翻起了白眼，——李华从前面猛烈（深入地）插着晓丹的喉咙，晓丹在呼吸不足的情况下翻起了白眼，
4、原本白皙圆翘的嫩臀才刚受鞭，此时好像剥了皮一样火辣辣的疼痛，——原本白皙圆翘的嫩臀（刚受鞭打），此时好像剥了皮一样火辣辣的疼痛，
5、从背后看，晓丹白嫩的后背与丰满的臀部上，被鞭打的伤痕怵目惊心。——从背后看，晓丹白嫩的后背与丰满的臀部上，被鞭打的伤痕（触）目惊心。
6、晓丹的屁股线条极美，搭配上半身窈窕纤细的腰枝更显得丰满，——晓丹的屁股线条极美，搭配上半身窈窕纤细的腰（肢）更显得丰满，
7、小腹里灌进的醋，对肠道的刺激刺激是油的好几倍，——小腹里灌进的醋，对肠道的刺激（此处多了一个词“刺激”）是油的好几倍，
8、修长纤细的双腿忍不住阵阵抽搐，美腿白皙的皮肤股起了青筋。——修长纤细的双腿忍不住阵阵抽搐，美腿白皙的皮肤（鼓）起了青筋。
9、最后喷发出来的液体已经是清澈透明，晓丹腹中的污物已经彻底的排出。——最后喷发出来的液体已经是（此处多了三个字“原先的”）清澈透明，晓丹腹中的污物已经彻底的排出。
10、说完两手抓着晓丹的纤腰，下半身往前挺进，粗大的分身逐渐进入晓丹的后庭，——说完两手抓着晓丹的纤腰，下半身往前挺进，粗大的（阳物）逐渐进入晓丹的后庭，
11、手脚的气力与常人无异，无法运剑诀与剑气脱困。——手脚的气力与常人无异，无法运剑诀与剑气（此处多了二字“脱困”）。
12、凤舞天想要脱困，除非他能解除扣住脉门的锁，并运劲逼出金针，——凤舞天想要脱困，除非他能解除扣住脉门的锁，并运（功）逼出金针，
13、「方丈的圆寂老讷并不怪施主，但施主为何残杀我寺众多无辜的师兄弟？」——「方丈的圆寂老（衲）并不怪施主，但施主为何残杀我寺众多无辜的师兄弟？」
14、：「凤施主，老讷已经答应你救回柳施主了，你就好好在这里反省自己的罪孽吧。」——：「凤施主，老（衲）已经答应你救回柳施主了，你就好好在这里反省自己的罪孽吧。」
----------
捉虫回复

1、小管前端开中喷出无色无味的薄烟直飘入房中，过了片刻房中已经尽是烟雾，——小管前端（此处多了“开中”两字）喷出无色无味的薄烟直飘入房中，过了片刻房中已经尽是烟雾，
2、不料张若水的双手简直就像精钢所铸稳丝不动，——不料张若水的双手简直就像精钢所铸（纹）丝不动，
3、感到脚尖已经触到他的淫根之即同时脚踝一紧，——感到脚尖已经触到他的淫根之（际）同时脚踝一紧，
4、隔着靴子已经感到张若水腿间的那根肉棍开始不断变硬开始挤压着她的纤足，——隔着靴子已经感到张若水腿间的那根肉棍（此处多了“开始”二字）不断变硬开始挤压着她的纤足，
5、将她的把子枕在自己膝上将她的右腿抬起扯下白色的布袜露出雪白小巧的玉足，——将她的（脖）子枕在自己膝上将她的右腿抬起扯下白色的布袜露出雪白小巧的玉足，
6、张若水将她的小脚放在鼻下一闻只感清香扑鼻不禁赞道：——张若水将她的小脚放在鼻下一闻（直）感清香扑鼻不禁赞道：
7、我马上就找齐云傲来好好看看，认他知道你的真面目，——我马上就找齐云傲来好好看看，（让）他知道你的真面目，
8、可是自己没有证据跟本无法指证他，而且杀死齐雄彪的始终是自己，——可是自己没有证据（根）本无法指证他，而且杀死齐雄彪的始终是自己，
9、她不得不承认她目前除了服从张若水之外跟本别无他法，——她不得不承认她目前除了服从张若水之外（根）本别无他法，
10、他一上来就开始起迅猛强悍的剧烈抽插。——他一上来就（此处多了”开始起”三个字）迅猛强悍的剧烈抽插。
11、尽管她没有任何性欲但肉体仍旧自然对性交做出了反应，尽管她没有任何性欲但肉体仍旧(对性交有了自然反应)，
12、无凭无证就想要诬蔑于他夺他教主之位简直就是妄想，——无凭无证就想要诬蔑于他夺（此处多一个“他”字）教主之位简直就是妄想，
13、为了霜儿就算是天王老子他要照样要会会，——为了霜儿就算是天王老子他（也要照样）会会，
14、当上一出手就吸取地火之力以火盾迎上，——当（下）一出手就吸取地火之力以火盾迎上，
15、地藏王喝道：“刚和是我六道大法中的修罗道，——地藏王喝道：“刚（才）是我六道大法中的修罗道，
16、夹杂丰强大地火之力的巨大剑芒化为一柄巨大的火剑迎上无数冤魂厉鬼。——夹杂（着）强大地火之力的巨大剑芒化为一柄巨大的火剑迎上无数冤魂厉鬼。
17、凤舞天手持七杀剑，更时剑气大盛，——凤舞天手持七杀剑，更（是）剑气大盛，
18、 “驳剑术”“是驳剑术啊——”场中众人无不惊呼，传言中驳剑术乃是剑仙之流方可练成，凤舞天如今通晓驳剑术岂不是离剑仙之境已经不远？——“（奴）剑术”“是（奴）剑术啊——”场中众人无不惊呼，传言中（奴）剑术乃是剑仙之流方可练成，凤舞天如今通晓（奴）剑术岂不是离剑仙之境已经不远？
19、“哈哈——，让你见识见识我的不世神功吧——”——“哈哈——，让你见识见识我的不（死）神功吧——”
20、地藏王感到身后风身掠动心知不妙但为时已晚，——地藏王感到身后风（声）掠动心知不妙但为时已晚，
----------
自41楼
1、你错了，自古的大英雄大豪杰了个不是杀人无数？——你错了，自古的大英雄大豪杰（哪）个不是杀人无数？
2、摧毁整个京城后”诛天“不存在了但那时大明亦将发入前所未有的混乱，——摧毁整个京城后”诛天“不存在了但那时大明亦将（陷）入前所未有的混乱，
3、若是阿姨不晓事非要逼侄儿，——若是阿姨不晓事非（偏）要逼侄儿，
4、那也别对我无情，——那也别（怪）我无情，
5、虽说要特定的时辰才能全部发挥它们的破坏人，——虽说要特定的时辰才能全部发挥它们的破坏（力），
6、魔王殿分坛中群魔达成了协议，一旁的凤舞天却是满腔怒愤，——魔王殿分坛中群魔达成了协议，一旁的凤舞天却是满腔（愤怒），
7、就在凤舞天心中焦急之即突然感到似乎有什么古怪感觉，——就在凤舞天心中焦急之（际）突然感到似乎有什么古怪感觉，
8、脑中最似听到女子之音“凤舞天，你不想助纣为虐吧？——脑中（却）似听到女子之音“凤舞天，你不想助纣为虐吧？
9、他的命令我跟本没本事也没胆量违抗，所以只好委屈你了，——他的命令我（根）本没本事也没胆量违抗，所以只好委屈你了，
10、：“怪怪，起码有三斤哪，得上个大号的”—— ：“（乖乖），起码有三斤哪，得上个大号的”
11、想不到一像如九天仙子下凡的姐姐也有如此害怕的时候，——想不到一（向）如九天仙子下凡的姐姐也有如此害怕的时候，
12、朝老者喊道：“还不快动手，让我姐姐上阴环。”——朝老者喊道：“还不快动手，（给）我姐姐上阴环。”
13、下体强烈的刺激竟令傲雪小腹一阵抽动从阴道出射出一股浓浓的阴精喷的老者满脸都是，——下体强烈的刺激竟令傲雪小腹一阵抽动从阴道（处）射出一股浓浓的阴精喷的老者满脸都是，
14、她实在无法想像一向端庄贤淑的她自己竟被人穿上了乳环和阴环，——她实在无法想像一向端庄贤淑的（此处多了一个”她”字）自己竟被人穿上了乳环和阴环，
15、阴唇被金环所穿只要傲雪迈开的步子较大就会刺激到阴蒂令傲雪淫欲丛生跟本无法运起内力，——阴唇被金环所穿只要傲雪迈开的步子较大就会刺激到阴蒂令傲雪淫欲丛生（根）本无法运起内力，
16、“你放心，倒一会就会让我大饱眼福了”王渡淫笑道——“你放心，（过）一会就会让我大饱眼福了”王渡淫笑道

下面捉虫自42楼
17、“霜儿——”凤舞天大惊忙上身抱住傲霜只见她精致绝伦的五官都挪位了可见身深的痛苦之深。——“霜儿——”凤舞天大惊忙上（前）抱住傲霜只见她精致绝伦的五官都挪位了可见身（受）的痛苦之深。
18、“这就好了嘛，表弟，别再侄磨我这位义嫂了”—— “这就好了嘛，表弟，别再（折）磨我这位义嫂了”
19、  “少主，剑长老他们这帮人跟本就是面服心不服，——  “少主，剑长老他们这帮人（根）本就是面服心不服，
20、献忠大笑道：“元老说的这是那里话，我的大业若无老元相助怎能成功？——献忠大笑道：“元老说的这是（哪）里话，我的大业若无（元老）相助怎能成功？
21、他说的嘴硬其实这老家伙最在处自己的那条老命”献忠道。——他说的嘴硬其实这老家伙最在（意）自己的那条老命”献忠道。
22、益龙找到囚禁凤舞天和地牢中，只见傲霜和凤舞天正在牢中搂在一起热吻，——益龙找到囚禁凤舞天（的）地牢中，只见傲霜和凤舞天正在牢中搂在一起热吻，
23、是如何苏醒的，傲霜则称是她自然而然醒来，——是如何苏醒的，傲霜则称（她是）自然而然醒来，
24、这小子死不足惜但傲霜若有个三长两短他这条贱命可跟本补偿不起，——这小子死不足惜但傲霜若有个三长两短他这条贱命可（根）本补偿不起，
25、每次梦中了斩杀了剑神后醒为都感到无比的失落，——每次梦中（此处多了一个“了”字）斩杀了剑神后醒为都感到无比的失落，
26、他实在是还想让傲霜就在剑神面前和自己交欢好好刺激刺激这个绿帽公，——他实在是（很）想让傲霜就在剑神面前和自己交欢好好刺激刺激这个绿帽公，
27、可想到母亲义父跟嘱咐自己的话，——可想到母亲义父（此处多了一个“跟”字）嘱咐自己的话，
28、“快点走吧，你们已经聊了那么就还有完没完，柳傲霜得关在自己的牢房里，——“快点走吧，你们已经聊了那么（多）还有完没完，柳傲霜得关在自己的牢房里，
29、为了你我将来的幸福我答应我这段时间可千万别做傻事啊”—— 为了你我将来的幸福（你）答应我这段时间可千万别做傻事啊”
30、  “主人说的这是那里话，他为我做的一切都只是他自做多情，——  “主人说的这是（哪）里话，他为我做的一切都只是他自做多情，
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-23 14:59 编辑 ]
----------
感觉业兄开始把心力放到那篇新作上去了，剑恨现在的情节突进好多，说实话，我宁可业兄不去写那篇新文，全心全力让这剑恨丰满下去，无数例子说明，一文未完就开新文，原来的文章就越来越衰落了。
希望业兄不要让关心业兄的剑恨的大家失望啊。
----------
处女怀孕，傲雪这下成了圣母玛利亚，耶稣估计要剑恨下部出场了。正派人士要追杀九千岁看上去没多少战力，觉嗔去了峨嵋派，剑神和傲霜貌似已经离队，难道靠傲雪爆怒槽或者张若水偷袭？ 等满族拿下江山之后他们可能对张若水斩草除根吧
----------
看来业大是要收尾了,准备下一部续的大作了.在下在此给续集一点不成熟的意见.
1、傲雪生下的是一个男孩，由张若水带大，并培育成其一个忠实的走狗，傲雪的处女由其儿子来结束，一身内力被儿子夺得，并被调教成忠实女奴，最后被转让给晓丹的儿子，成为雪奴。
2、晓丹腹中的孩子被证实是张若水的（因奸而怀上仇人的孩子，哈哈），最后更被自己的儿子强奸，调教，成为丹奴，她身上的参皇和万毒精元也被其儿子强行夺得。
3、傲霜和凤舞天被傲雪的儿子打败，凤被阉了，傲霜被强奸、调教，最后也被转让给晓丹的儿子，成为霜奴。
4、练心怡被晓丹的儿子调教，成为怡奴。
以上为晓丹儿子的四大美丽女奴。
5、晓丹所生的张若水的儿子，由张巧妙安排，移花接木，坐上大清帝国皇上位置，一统天下。
6、张若水设计收服秦如水在世间的灵魂——欲灵，并最终飞跃成仙。
----------
以下捉虫是在42楼

1、“当然愿意，主人让我做什么我愿意”傲霜眉头不皱一下的说道。——“当然愿意，主人让我做什么我（都）愿意”傲霜眉头不皱一下的说道。
2、傲霜的武功要避开本是轻而易举但她对益龙的一切侮辱和殴打都是逆为顺受也不运功站着不动硬受他一掌，——傲霜的武功要避开本是轻而易举但她对益龙的一切侮辱和殴打都是逆（来）顺受也不运功站着不动硬受他一掌，
3、一对青年男女赤裸的身体在黑暗的心中开始激烈疯狂的性交，——一对青年男女赤裸的身体在黑暗(此处多了“的心”二字)中开始激烈疯狂的性交，
4、“哦——”傲霜才刚发出一丝呻吟，——“哦——”傲霜（此处多了一个“才”字）刚发出一丝呻吟，
5、玉口紧咬自己的长发后脑不断向后抬高全力迎合着益龙的冲激，——玉口紧咬自己的长发后脑不断向后抬高全力迎合着益龙的（冲击），
6、益龙拔出肉棍盘膝坐在也上只感丹田内力充盈鼓涨——益龙拔出肉棍盘膝坐在（地）上只感丹田内力充盈鼓涨
7、  “可恶可恶，骚货用力啊，把你的功力给我给我更多更多，——  “可恶可恶，骚货用力啊，把你的功力（此处多了“给我”二字）给我更多更多，
8、对方有什么重要的事会有他交欢时潜入？——对方有什么重要的事会（在）他交欢时潜入？
9、你的功力不过是吸取自那两个骚货的纯阴内力跟本与你本身的经脉不符，你自以为内力深厚实则根基浅薄跟本不足以和绝顶高手一斗。”——你的功力不过是吸取自那两个骚货的纯阴内力（根）本与你本身的经脉不符，你自以为内力深厚实则根基浅薄（根）本不足以和绝顶高手一斗。”

另外，楼主啊，俺在1448楼捉虫30多个，能不能也给俺加些金币啊，不胜感激中。
http://67.220.91.30/forum/viewth ... digest&page=145

[ 本帖最后由 ywqshjsc 于 2009-9-17 22:36 编辑 ]
----------
真是厉害啊,从开始虐到现在,傲雪连孩子都生了就是处女膜不破,业大准备留给谁来享用,值得推敲啊
----------
主要是九千岁那里有点说不太过去，太听话了，也不想想，如果你死了，用来要挟你的人质自然也就没用了，那会是什么下场？除非他是想借路上被追杀的机会万金蝉脱壳。或者让张若水事先给他下药限制了他的功夫更说得过去。

曹亚文也挺惨的就这么退场了，连露个头来领盒饭的机会都没有。

张若水大概不会就这么放过傲雪吧。不是说还要破解星月宫升仙之谜吗？有没有机会大战那个邪灵呢？

晓丹快要生产了还要出发？怎么打？这么长时间了，之前又吃过很多药，该不是早就变成死胎了吧？

耿忠么，简直就是另一个方应砍。裴依亭该不是又和张若水搭上线了吧。

王渡，真可惜，被他师傅和便宜师妹师弟抢戏抢得一塌糊涂。
----------
引用:原帖由 urey 于 2009-9-20 08:59 发表 
主要是九千岁那里有点说不太过去，太听话了，也不想想，如果你死了，用来要挟你的人质自然也就没用了，那会是什么下场？除非他是想借路上被追杀的机会万金蝉脱壳。或者让张若水事先给他下药限制了他的功夫更说得过去 ... 九千岁当然不会那么听话，只是天启死的太快他需要三个月的时间来布一个局，大丈夫能屈能伸。曹亚文当然没有领盒饭，所谓将她和他义兄处死只是给他们一个改换身份的机会，马士英迎娶的小姐其实就是她。
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-23 15:00 编辑 ]
----------
按照前文傲雪怀孕时间推算，加上65文中所述，傲霜和剑神再次出现，已经是傲霜神智回复至少一年以后
而这次他们出现，目的是杀九千岁和淫僧
似乎把益龙忘了
我以为，傲霜回复神智，第一个要杀的就是淫辱自己的益龙、淫僧。益龙还要排在淫僧之前的。毕竟傲霜在七情蛊控制下被玩弄最多的还是益龙
然后是魔王殿众，尤其是内力尽失的张献忠。

但是自从上次（一年前）益龙爬出废墟后，就没再交代这几个人了。。
而剑神和傲霜竟然丝毫没想过要追杀他们（至少目前文中看不出来），反而将九千岁和淫僧放在心上（九千岁似乎没有和傲霜有什么关系吧？），剑神并不是一个先天下之忧而忧的人
他心中最重要的只有傲霜，至于天下如何，他根本不会放在心上
如果他精神正常，应该先杀那些有辱妻之恨的吧？
而傲霜，他被益龙利用玩弄，被张献忠在用来宴客，和傲雪一起被凌辱，这些她都不放在心上么？

看文末，下章傲霜又要失身了，是谁呢？张若水？万毒魔君？
傲雪怀了孩子，所谓花开并蒂，这次，该轮到傲霜怀上别人的孩子了吧？
剑神这绿帽王中王的地位，无人能动摇了。。

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-9-25 21:27 编辑 ]
----------
我想下章傲霜肯定又要被张若水用手段控制,失身给谁都不重要了.
小罗汉掉下山涯没死,看来业大还安排得有他的戏份,会不会最后破傲雪身的就是这小子哟?
----------
原来真的是金蝉脱壳之计。九千岁还不笨么。不过找错对象了。崇祯和曹太监有什么本事，杀他们如杀一只鸡罢了。大boss是张若水。不过也难怪九千岁看走眼，张若水到这个时候都能忍住不露功夫。说到底还是斗智不斗力啊。另外就是凤舞天这个祥瑞，不稳定因素。
----------
引用:原帖由 风月星云 于 2009-9-25 21:02 发表 
按照前文傲雪怀孕时间推算，加上65文中所述，傲霜和剑神再次出现，已经是傲霜神智回复至少一年以后
而这次他们出现，目的是杀九千岁和淫僧
似乎把益龙忘了
我以为，傲霜回复神智，第一个要杀的就是淫辱自己的益龙 ... 益龙在京城巨爆之后就彻底失踪(当然是让张雪藏起来了)，当日极乐坊底层塌陷大多数人都被活埋，即使剑神想找到他也实在没有头绪可找，相比之下到处奸淫的觉嗔和一直呆在京城的九千岁是最明显的目标，剑神曾败在九千岁手中以他的性格自然是一直想着能击败对方一雪前耻，而且又有传言傲雪落在九千岁手中他自然是重要的目标。
----------
觉得有2个地方安排得不太好，一个是女主角老是被抓，被救轮换，没有一个女人是从头到尾都是被虐得
2是女都是被药物控制，然后清醒，在复仇，难道她们都是不怕死？除了用药就没其他办法让她们屈服吗？用了药也都会被解救，1，2次还好，多了看得就让人有点乏味了
----------
张若水对众人说的傲雪现在变聪明了，为什么张若水对傲雪的行踪这么清楚？是在傲雪生完孩子后一直被张若水控制着，还是张若水一直在暗中跟踪傲雪及九千岁的行踪？若是第一种情况话傲雪肯定被张若水精神控制住了（当然少不了被张若水玩弄的下场），若第二种的话张若水我觉得第一部不应该去领盒饭，他这么有心机的人若这么简单挂了，第二部实在不好找那他那么恐怖的人了，至于小罗汉我觉得最后他就算能出来威风一阵，最终还是逃脱不了被张若水利用。傲霜、傲雪我觉得业大应该同时让张若水玩玩，因为张若水的肉戏给的实在太少了
----------
文章快要收尾了,强烈感觉做为大BOSS的张若水戏份太少了,作为一个操纵者和阴谋制造者,他的表现应在结尾处,他能引起我们强烈的兴趣.
----------
张若水业大肯定是留着最后写的,你们想他现在可不止是阴谋了,已经是个会各种武功的高手了,搞不好最后来个什么吸功打法把那2姐妹操死,然后欲灵出来和他对干,最后和欲灵同归于尽,这样的结局应该不错
----------
讲一下：
1、感谢业大侠每次都准时更新，坚持这么久是很难得的，我也在写东西，知道这种坚持很难得。
2、感觉上晓丹已经比傲雪更象女主角了。如果说处女代表一种精神-_-我觉得晓丹这种心灵上的处女比傲雪这个已经彻底堕落掉的所谓处女更处女。唉，当一个女子心灵沦陷后实在不知道怎么说，变得太淫荡了，贞女变荡妇，这其实是最可悲的事情。
----------
最喜欢看晓丹被虐了，虽然最想看到云傲干晓丹，不过得不到的永远是最好的，那就让晓丹当精神上的处女，身体上的淫娃吧 而傲雪刚好相反，不知她的处女膜会被谁戳破呢？以后的陈圆圆不知会是晓丹呢还是晓丹腹中的胎儿？（谁规定晓丹怀的是男胎啊？只有看业大的主张才能下定论）说不定在第二部里云傲得偿所愿，母女双飞呢，让他跪在晓丹胯下舔阴道口喝淫水尿液叫妈妈吧
----------
一部作品最难就难在结尾，越是想写好压力就越大就越觉得难以下笔，如《紫川》的结尾实在是无法令人满意，最近感觉灵感萎缩很多性爱场面重复，或是随随便便弄个结局实在对不起读者们，不得不找了《超级英雌大战铁血战士》这个去年留下的烂尾来寻求一下突破。
----------
果然业兄也对紫川的结尾不满啊，乱七八糟不知所云，老猪完全对不起多年来读者的支持（不过也很多人认为那结尾不是老猪写的，而是编辑找人来完本的）。如果缺乏灵感的话，推荐业兄看点H的动漫，日本欧美的都可以，应该能获得启发。
----------
我觉得魏忠贤不应该那么快就挂掉，这么快挂掉的话只剩张若水了，那么后面光写他一个人还有什么意思，没有了悬念，观众看的也觉得乏味，傲霜、傲雪2个人我认为被张若水玩了之后，机缘巧合点再变回圣女，最好故事情节能再错综复杂点，肉戏不能少，只有这样文章才能变的有意思
----------
我想作为一篇小说的结束，各主角都应有其相应的归宿。这篇小说既然发生在明末清初的时期。如果是我写，故事情节应是反派人物先取得绝对控制权，凌辱正面人物各个女主角，正面人物为被控制、凌辱角色。最后由秦如水绝地反击，将反派人物一网打尽。但反派第一人物受伤逃离，留待今后东山再起。各个主角的归宿是：
1、傲雪乘九千岁受伤之际，成功击杀九千岁，但也因此受伤，而被张若水所掳，和傲霜一同被调教，并被送往秦淮河，成为一代艳妓——陈圆圆和柳如是。（个人认为傲雪为陈圆圆合适，毕竟还保留了处女膜，后被送到崇祯皇帝和吴三桂处也就有个合理的说法—一直都是处女）。
2、晓丹生下哪个不知父亲的孩子后，加入了李自成的义军，成了杀富济贫的红娘子。
3、练心怡在当上峨嵋掌门后，被罗汉率领的义军攻破，被凌辱调教。并被送往北京，迷惑崇祯皇帝。后在秦如水的灵欲帮助下，练成明玉神功，并将反派人物一一诛杀。
4、凤舞天和九千岁力拼，被九千岁伤及男根（这是九千岁的拿手好戏），成了真正的缩头龟。绿帽大王。
5、张若水成功控制傲霜傲雪，设计杀死九千岁、伤凤舞天后，环顾天下无敌手，放松了警惕，当上崇祯皇帝的重臣，召集各反派人物淫乐。被练成神功的练心怡一网打尽，自己也被重伤，由于北京已被李自成义军占领，只好诈死逃到北方金国避难。
----------
两个星期的漫长等待，是一种异端非常的折磨，虽然能够理解业大的心情，但这份期待的心情实在是太难熬了！
不过牢骚归牢骚，业大的难至少兄弟我是能够谅解的，一定要坚持到底啊！不怕虎头蛇尾，就怕有头没尾，想写好的心值得歌颂，就算没写好，大部分狼友都没资格批评你。所以一定要加油啊，后面的情结兄弟我还期待着呢。
----------
说实话，我开始有点担心了，之前业大提了一些剑恨第2部的想法，很让人兴奋，后来剑恨有了一些给人感觉较快的发展，业大又开了方应看一文，感觉有一个庞大的构思，再后来，又开了希瑞一文，光是从第1集几个出场人物来看，又是一个大坑。坛子里但凡一坑未完又开一坑（开N坑的也有）的，基本上就没几个完本的。所以我也开始担心会不会仓促完本的问题了。我个人是希望业大能够在写作上把精力先集中到一部作品上来，真正完本以后再开其他文。当然，我是希望业大专注于剑恨的写作的了，毕竟这文业大已经花了如此多的心血，也凝聚了一大帮人的期待，我想谁都不希望本文留下遗憾吧。
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-23 15:01 编辑 ]
----------
这章过瘾啊，从仙术（全都会使天空变色，钻到云彩去了）的对决到黑暗的轮轩，傲霜最终变成一个废人、一个绝对任人骑的婊子（不会变成陈圆圆吧，汗~），看来傲霜以后基本可以退居幕后了，可能只是业大留到后来给张若水的双飞材料。
这文章从一开始就是黑暗+绿帽风格，我想看这文章的人都不否认吧。所以不管业大给我们什么样的结局，这都是一部不得了的大作了，十分感谢业大的辛勤劳动。

[ 本帖最后由 ccsk114 于 2009-10-16 17:02 编辑 ]
----------
可怜的霜霜被斩了一只玉足,我看绝对不会成为陈圆圆的了,没听说过陈圆圆是单腿跳的,只是在想业大不会把她四肢全废了变成真正任人鱼肉的肉棍吧(这在黑暗文中可是很常见的).业大后面说了,此文只会有黑暗结局,我想傲雪的大戏快来了,毕竟她才是第一女主角，业大应该不会让她好过的，意淫中..
----------
对于傲雪受孕这一点有些话要说 阉人是被阉割的 即是割了蛋蛋 和阳具 （也有只割蛋蛋的）是在根本上断了让人受孕的可能的 
对于9千岁用那种方法让傲雪怀他的孩子 我觉得写的也太过分了 
让我们反过来考虑下 如果他真的能产生精子的话 作为一个权倾朝野的9千岁 把持了朝政 又是能够进入后宫有机会接近后妃们 可以很轻易的让后妃怀了他的孩子 那样他只要让孩子生下 最后天下还不是姓他的姓啊 
不必用什么血腥手段就可以夺得天下 有什么必要弄的那么的后果 

另外 这里的淫药太厉害了 居然能无视九天真气 绝对是超越七情蛊的天下第一神器啊！

对于业大 有2句真心的话要说下 
其实可以给本书考虑换个名字 改下人物名字 最好还是把本书和之前的剑恨分开 毕竟2书的风格差太多了 本书实在是太黑暗了 而且现在看 老张才是真正的主角啊 还是最大的BOSS

当然业大的实力大家有目共睹 单独拿本书来看 绝对是“朱颜雪”的极品

只是“朱颜雪”不是我能接受的 所以在此我只能离开了 大家88

如果有第2部的话 我希望能够改变下风格 现在可是把什么能写的手段都写了 拘束 调教 洗脑（7情蛊）轮奸  兽奸 强迫受孕 最后居然还有断肢 
所有的正面人物都是白痴 所谓的内力流 无内力废人
对手都是超人 头脑一流 武功也不差 还极度运气 文章看到后面都可以猜出来后面的剧情发展了 没有一点的惊喜
如果还是这样的话 又是一部《侠女虐奸史》（全本的《侠女》真的很失败 到后面就是奸啊 虐的 只是把数字弄的越来越大 十万 百万 千万人虐奸）

另外本人极度BS那些把女人卖入妓院的作者 强奸也是一种能力的体现 那些把女人卖入妓院的作者绝对是“禽兽不如”的东西 希望业大不是其中之一 

上面那句话我想业大应该能明白我的意思 没有什么不敬的意思  也请大家不要拿这个攻击我

[ 本帖最后由 slcsz3 于 2009-10-17 04:47 编辑 ]
----------
又想到2点BUG 
傲雪身上的几个环拿不下来？ 难道那时侯已经有那么强大的无缝焊接技术了？强大的到了九天高手都弄不下来了？ 随便拿把剪刀就可以 再普通的在九天真气下也是神兵利器了
别说她不想 她忘了 或是有什么痛苦弄不下来 那是绝对的耻辱 再痛苦也要弄下来的

还有傲霜没死 她是知道是盼儿害了她的 就是再白痴也知道了 她不告诉凤舞天吗？
对于老婆和小姨子2个的话 他还不信？还不有所作为？ 如果是真的白痴的他能活到现在吗？
----------
本书是业大在原来剑恨情迷太监的情况下自发给大家写的续章,改名字的话是不是要连前面的也重新写呢?毕竟还得有原作者的铺垫，改了名字就是对原作者的不尊敬。
再说BUG问题，这只是小说，业大续写的不管黑暗还是光明，这都只是他的个人风格，他没有得到过一分钱的稿费，并不是为了钱而作文。小说嘛，肯定有一些作者天马行空的想法，大家并不一定要与实际联系起来，娱乐罢了。
楼上兄弟的发言有点过份了。什么叫“禽兽不如”？拜托，这只是小说，是意淫罢了，作者只是把自己构思的东西通过文字表达出来而以。从你的发言中可以看出，这部小说你也是从头看到的，那应该早就知道这是一篇黑暗文了。什么拘束 调教 洗脑轮奸  兽奸 强迫受孕你都接受了，把女人卖入妓院你就说接受不了，还BS作者；那么请问你把这部小说也看得差不多了，朱颜血系列你也有所涉足，你心里就不变态，就是正人君子了吗？
”正人君子“就请悄悄离开吧，离开这部小说，离开这个论坛，这里还有好多“禽兽不如”的东西，这里不是所谓”正人君子“该呆的地方。
最后说一名，请尊重作者，也请尊重自己。
----------
所谓 “禽兽不如” 是指相对与禽兽而言  懂的人应该明白我想说的意思 我也不多解释了

说我是“正人君子”的话 我可认为你是在侮辱我了
这年头什么都可以做 就是不能做“正人君子”
我只是一个普通的 带点YY的小坏蛋而已

上面几个回复所说只是个人的一点观点 也没对业大也任何不敬 而且看书提意见很正常啊 有人喜欢黑暗的提黑暗的 我提点光明的不可吗 

上面的朋友说我带入感强 不对吗 强烈的代入感正是作者写作水平的体现啊

我看H书的看法就是女人都是要被“爱 ”的 而“爱”是作出来的 而作的人就应该是“主角” 现在看来主角是老张同志啊 绿冒剑神早就被无视了

还是要说下“禽兽不如” 我认为 女人都是弱者 男人才是真正的强者 所以我对轮奸 把女人卖入妓院的这些弱者的行为“禽兽不如” 极度BS 男人连女人的都征服不了 不要被BS吗 就是征服不了她的心  起码要征服她的肉体（对于主角而言）

说到老张同志又有些话要说  他有必要和满州人勾结吗 他能的到什么？
论身份地位 在江湖他是伟大的“神医” 在朝廷 他上一个无比强大的幕后黑手 连九千岁都被他玩弄与股掌 暗中把持着朝政 其武功高强 又会易容 就是自己想当皇帝也是很简单的事了（或是太上皇） 他有必要和满州人勾结吗 他知道后面是满人的统治？ 又不是穿越 没有那种知道历史无法改变的悲哀！
其实写武侠最好避免多写历史剧情 玩刺杀对与高手太简单了 杀人 易容 冒名顶替 就是皇帝也可以替换的

还是想对业大说2句 最好能改变一下风格 现在的你正陷入自己挖的大坑里无法自拔
 首先傲雪本来是应该作为最后的BOSS来攻克的 武功高强（差不多可以算绝世级别了把） 但是为了让她被人凌辱 甚至是被小角色凌辱 就不的不把她写成白痴一般
还有在作者的“不在最后关头不施加不可逆的伤害”的思想下 就不段重复着她的白痴（还有她们）一次次的被小人暗算 而对手就是强大啊 每次都是淫药 金针刺穴 天蚕丝穿刺经脉 每一次的手段都是自身无解的 就是爆发也是没用 
当她们被救出 却不吸取教训 还是一次次被暗算 重复上面的过程 基本可以猜出后面的结局的
如次反复 看的人都有疲劳的 所以我希望业大能改变下风格（不抱希望）

不过在此之前我已经放弃本书了 
其实我写这写东西都是想了很久的 写这点东西起码都要花2 3个小时 绝对比我高考作文还要用心 所以也请各位朋友不要对我的话有什么不满的 喜欢黑暗的就黑暗把 我喜欢的是灰色

最后无责任大猜想  “ 盼儿乘凤舞天愤怒大开杀戒后 伤心之下不备偷袭得手  又利用傲霜和凤 2人胁迫傲雪屈服  白痴雪再次落入她手      晓丹， 心怡等人再度被老张同志控制  结局大黑 无解”
----------
没谁误解你，你自己也明白，虽然你现在把那几句话改了，不过我想只要之前看过你那几句话的都明白你那什么意思。我和上面yxliubin兄都是看到了你改之前那几句话才会提这话头。有什么意见建议，可以提，大家都理解，相互交流么，是好事，不过希望能尊重作者。
----------
剧情发展到这里要走回头路就只能看傲雪，晓丹她们了。业大说最后走黑暗路线，想来是凤先生和傲霜要被玩残了。断足断手成肉棍，没有张献忠这种变态就少了一个吃人，黑暗的东西毕竟是人想的翻来覆去就那么点东西，只有把剧情联系起来才能达到最后善终的目的。业大的奋斗还有一段路要走呢，我在这里代表自己向业大表示支持！
----------
最好还是改成光明系的结局好一点，呵呵，我不太喜欢太黑暗的，就是不知道楼主能不能开恩这样了呀！
----------
66剧情发展还算好，断足倒是没什么；既然文中存在仙术、冥界、仙界，那么断足重生也很很容易。文中黑暗一点也没什么，有朱颜血珠玉在前，再黑暗也黑不到哪去；何况当时乱世将近，黑暗一点也是应该。后来的四川战乱，上千万人死的只剩一丁点，那才是真正的黑暗，傲霜这种遭遇又算什么。

业大，就按自己的思路写吧，支持你！
----------
首先,比较佩服业大的创作功力,一个国庆假期过去,挖了好几个坑,当然也就不能苛求剑恨隔了这么久才接上一章,毕竟另外几部需要花时间精力;这也是我最支持业大的一点:对每一个故事(无论续写还是新开)都做了很多的准备,查资料,构思情节,连贯行文方向,等等.这些都是我们读者的福音啊,业大对自己所写文章的负责态度,也是对大家的负责,起码我有信心等到业大填完每一个坑,呵呵.
关于本文,一直以来都是黑暗路线,按逻辑来说接下去很合理,有人想要光明结局,不说作者写起来会难过,就算写出来了,你看起来估计会更加的憋屈,那不是大家找罪受?
----------
引用:原帖由 dskyo 于 2009-10-17 01:45 发表 
上面slcsz3的几个帖子，让我想起之前被大家狂批的一个看文章代入感太强以致威胁业大如果不按他的要求写就要如何如何的人来。不喜欢就别看，居然还拿“禽兽不如”的名头来威胁，理智点吧，这不过是一篇文章而已。 改了就是好事,论坛就是让人发表意见的地方.slcsz3兄只要把原文威胁作者的地方删了就行了,最受不了这种狗屁威胁.这是一种对作者绝对不尊敬的行为.
----------
斷足了也沒啥不好，只是千萬別再接回去就是了。手腳若是砍斷了還能再接，那就很沒趣了。

強迫受孕寫得不錯，如果能夠再仔細一點就好了，那些片段很有味道啊。
----------
哎，断足了，说实话不是很喜欢
没别的原因，总觉得失去了一只美腿，会有损傲霜的美
倒不是因为觉得太黑暗
其他的改造我都能接受，但是有损主角美感的还是不太喜欢

从前文看到现在，文中所谓的黑暗，出现的虐的手段，还不够深入
无非是淫辱、浣肠、潮喷、绿帽、迷奸、轮奸、受孕、现在加上个断足，不知道以后会不会出现肉体改造。
但重要的是，除了断足的效果目前还看不出来之外
前面所有的一切手段，包括受孕，好像都没有使女角陷入万劫不复的境地，她们的心理承受能力真是惊人。。

肉体的伤害再多，如果本人内心没有感到痛苦，那就不够黑暗
细数女角
芙蓉、失去了被强暴的记忆，嫁得如意郎君，快乐的生活着
傲霜，被益龙、千面等淫辱，对她似乎也影响不大
晓丹，在经历了很多事后，心态似乎十分平和。。
唯一一个性格上改变很大的就是傲雪，但似乎还放不下对剑神的感情，对于受孕也只认为是一个耻辱。。

虐是一个手段，黑暗度是目的
那么虐不一定是针对肉体的，甚至不一定是针对其本人的，也可以针对其非常在意的人

比如当着剑神的面XXOO傲雪傲霜，而无力的剑神却无法改变什么
这也是一种虐，不但是虐傲霜傲雪，也是对绿帽王的一种虐
我觉得前文中最黑暗的部分，就是当着云傲的面XXOO晓丹，确实很有感觉，比单一的凌辱晓丹的肉体要有感觉的多。

话说回来，虐也不能光针对女角，剑神、云傲等男主角的虐也该提上日程了，否则如何在有限的篇幅内完本？

另外九千岁最后的处理我觉得比较可惜，纵观朱颜血或者其他黑暗系的代表作，文中无一不是代表正义的一方被凌辱，而邪恶的一方笑到最后。所以当看到傲雪还没完蛋，九千岁先挂了的时候，我真是吃了一惊。哎，九千岁，至少也先等傲雪堕入地狱你再挂啊 
正义与邪恶的处境对比是很重要的
在傲霜受到凌辱的时候，益龙现在怎样的逍遥？
傲雪当着剑神的面被破身的时候，千面是如何的得意？
晓丹被玩弄的时候，张若水又是如何前途无限？

通过正义一方的黑暗和邪恶一方的光明，更能显出黑暗来。
当然九千岁作为历史人物，有其消失的必要性，那么这个引领所有黑暗人士走向光明的重任，目前看来只有张若水能担着了。。

哎，先这么多吧，期待下文。

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-10-19 13:38 编辑 ]
----------
引用:原帖由 slcsz3 于 2009-10-17 04:42 发表 
如果有第2部的话 我希望能够改变下风格 现在可是把什么能写的手段都写了 拘束 调教 洗脑（7情蛊）轮奸  兽奸 强迫受孕 最后居然还有断肢 
所有的正面人物都是白痴 所谓的内力流 无内力废人
对手都是超人 头脑一流 武功也不差 还极度运气 文章看到后面都可以猜出来后面的剧情发展了 没有一点的惊喜
如果还是这样的话 又是一部《侠女虐奸史》（全本的《侠女》真的很失败 到后面就是奸啊 虐的 只是把数字弄的越来越大 十万 百万 千万人虐奸）

其实写武侠最好避免多写历史剧情 玩刺杀对与高手太简单了 杀人 易容 冒名顶替 就是皇帝也可以替换的

还是想对业大说2句 最好能改变一下风格 现在的你正陷入自己挖的大坑里无法自拔
首先傲雪本来是应该作为最后的BOSS来攻克的 武功高强（差不多可以算绝世级别了把） 但是为了让她被人凌辱 甚至是被小角色凌辱 就不的不把她写成白痴一般
还有在作者的“不在最后关头不施加不可逆的伤害”的思想下 就不段重复着她的白痴（还有她们）一次次的被小人暗算 而对手就是强大啊 每次都是淫药 金针刺穴 天蚕丝穿刺经脉 每一次的手段都是自身无解的 就是爆发也是没用 
当她们被救出 却不吸取教训 还是一次次被暗算 重复上面的过程 基本可以猜出后面的结局的
如次反复 看的人都有疲劳的 所以我希望业大能改变下风格（不抱希望） 发完贴才看到这些。。
这个slcsz3前面好像有侮辱作者的言论？
帖子好像已经改了，我来晚了没看到，不知道怎么回事
引用这段纯属就事论事，希望大家不要误会我支持侮辱作者的行为

平心而论，这段话是有些道理的。
主要这几点：1、本文现在最大的问题就是斧凿痕迹太重，文章剧情的发展很多时候不是那种水到渠成的感觉，而是本来没可能打输的，在非常多的巧合、偶然、运气成分下输了，而本来输定的，在以上种种之下，赢了。。
傲霜首次被抓是这样，傲雪失手也是这样。
其实这种桥段就像诸葛亮的空城计，可一不可再，世界上没那么多巧合的。
用得多了，感觉正道都是白痴。邪道的运气无敌
最厉害的是他们没有一点学习能力，类似的陷阱一次一次的中计。。

看到后来，除了承认作者大神的神力，就只剩下无奈了。。

2、第二大问题是写到历史，武侠不是不能写历史，但前提是比较传统的武侠，人力仍然有限的前提下，才能合理的引入历史因素
而剑恨续，其实已经不是纯的武侠，和前作不同，前作是一部纯粹的武侠，而续作里面出现的一些东西，已经是仙侠、玄幻的范围，在这种情况下，历史很难写的合理。

举个例子，张若水不是有七情蛊吗？与其浪费时间玩弄权术周旋于正道、朝廷、九千岁之间，不如直接给皇帝下一个
天下直接就是自己的了，要什么有什么，后宫妃子想上哪个就上哪个。。。七情蛊对男的也有效，看看那苗疆老魔就知道了。。（个人认为七情蛊对男的有效这个设定实在是失败，似乎没什么必要性，除了新增一个出场人物，不过我想真的要出场也有其他的方式。）

3、续作和原文实在是风格相差太大了
首先武侠小说续成了仙侠。。现在连空间裂缝、欲灵都出来了。。
其次，好多人物写的和原著中似乎不是一个人了。。哎。。
其实真的可以考虑改个名字独立成章，这样也许更好。

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-10-19 13:43 编辑 ]
----------
确实啊，失去了一只美腿，会有损傲霜的美，这么完美的美女，要是别的美女到每啥，只是傲霜姐妹是武林第一美女，觉得有点遗憾
----------
压力太大了，再这样下去我没法再动笔写下去了，算了，还是你们来续完结局吧。
----------
业大不用太介怀各人的说法和意见, 这么多人响应只表示你写的东西吸引, 叫人无法自拔地去追下去, 君不见每期结尾时总有不少读者对故事发表意见, 甲喜欢这样, 乙则相反, 总之各人都有各人的期望, 正所谓顺得哥情失嫂意, 业大若介怀的话就相就得几多人, 况且亦会失去你原有的风格, 建议都是意见的东西看了作参巧便是, 有用的可作启发灵感, 说了有损或某些过份过激的, 当作笑笑算了吧.

其实我也是一个十分懒回复的读者, 看了剑恨续这么久都是一直支持作者的, 剑恨续的发展其实真的是有点改变, 某些情节发展, 真的可能是受了不同作者的意见而作出相就, 但业大作者早前已表示第一篇已介尾声, 各故事人物亦将有结局, 我们当尊重作者意向, 不要看了不喜欢的情节便迁怒于作者, 我可以感觉到作者是十分用心的去写, 去创作, 就是第一篇故事结尾亦希望有一个完满的结局, 我们就当然希望第二篇新故事开始了.

就各人对剑恨结局篇将以暗黑收埸之反应, 本人实在不觉得有甚么大不了, 傲霜是大家喜欢的角色, 我本人也喜欢, 觉得她比傲雪更有灵气, 傲霜断足只是开始, 我认为往后她的遭遇境况将更凄惨, 试想张若水已取傲霜元丹, 功力尽失兼断足的傲霜不杀唯一的用处就是供其淫虐, 以剑神之妻名声并修成九天之气功力也栽于他手, 相信会是张若水又一引以为傲的杰作. 而李盼儿这样暗算其义母已不可回头, 若傲霜还有机会见到剑神申怨的话李盼儿那还有命, 所以我认为傲霜将会被弄瞎双目, 并灌上哑药, 更甚者或再折去余下三肢, 这样一来一方面可彻底断绝其反抗, 另一方面又可满足李盼儿的变态残虐心理, 就是遇到剑神凤武天也无法表达, 感观被夺只能承受无穷尽的奸淫, 真是够万劫不复没有, 而且本人觉得淫虐傲霜比淫虐傲雪更刺激及更有感受, 黑暗结局吗, 没问题.

[ 本帖最后由 Orange0000 于 2009-10-19 21:01 编辑 ]
----------
业大的确没有必要太过介意其他人的看法，萝卜白菜，各有所爱，一篇文章本来就不可能让所有人都满意。

有人说这篇与原作的风格有差别，这不是废话吗，没有差别的话只有一个可能，那就是业大和原作者是同一个人。有人接受不了黑暗的结局，这纯粹就是个人口味的问题了，至于断足也没什么大不了的，残缺美也别有一番味道。

其实我主要想说的是我敢说无论业大最后的结局是什么，无论是光明的还是黑暗的，都会有人跳出来说我不喜欢。其实我真的是很讨厌这样的人，说白了，作为读者，你只有权利选择看或是不看，你没有权利要求作者按照你的意图来写。如果所有的读者像这些人一样，今天你不喜欢强奸，明天我不喜欢乱伦，后天他不喜欢人妻，最后我们还能看什么？如果你觉得一篇文章不合你的口味，请你安静的离开，不要在那里jjyy的，既影响了作者的创作热情也影响了其他喜欢这篇文章的读者。
----------
引用:原帖由 jeffjia1980 于 2009-10-19 21:41 发表 
业大的确没有必要太过介意其他人的看法，萝卜白菜，各有所爱，一篇文章本来就不可能让所有人都满意。

有人说这篇与原作的风格有差别，这不是废话吗，没有差别的话只有一个可能，那就是业大和原作者是同一个人。有 ... 不见得啊，金庸的天龙八部其中一部分就是倪匡代笔，但其中风格的差异几乎微不可查
如果不告诉你，十个人里九个看不出是代笔的。

而且，同一个作者，作品前后的风格差异很大的也是有的，可见是否同一个人，对于作品本身的风格改变，不是决定性的因素。

既然都已经这样写了，干脆改成原创文算了，何必摊个续写之名为人作嫁，原创不是更好。
当然这只是个人的建议，采纳与否由作者决定

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-10-20 09:34 编辑 ]
----------
话说最后侠女们被切成一块一块的也没什么，黑到什么程度我都能接受，只是最近业大太难产了，三个星期才有不长的一段更新，说实话我倒希望能够一黑到底，黑白两道全部堕入无间地狱，永世不得翻身，文章人物的描写有些太2维了，不是好就是坏，很难有鲜活的形象
    不过小说的描述要浑然天成，不要有刻意修补的感觉存在，可以的话业大就按着自己之前续写的感觉写，不必刻意制造出什么意味深长的结尾，如果将来不满意，可再发作第二结局
    个人观点主要角色冰恋就免了，挺浪费素材的，以上只做意见不做建议
----------
同意楼上，各位女配角切成一块一块也ok，cooked for dinner也ok。两位主角最好不要。。。
当然，如果业大实在要切，我也么多大意见。

if you can't deal with the dark ending,shut up and fuck off.

[ 本帖最后由 log 于 2009-10-21 20:58 编辑 ]
----------
引用:原帖由 Orange0000 于 2009-10-19 20:59 发表 
业大不用太介怀各人的说法和意见, 这么多人响应只表示你写的东西吸引, 叫人无法自拔地去追下去, 君不见每期结尾时总有不少读者对故事发表意见, 甲喜欢这样, 乙则相反, 总之各人都有各人的期望, 正所谓顺得哥情失嫂意 ... 说的是啊，正所谓众口难调啊，开门做生意只要符合大众利益就差不多了，什么是大众利益呢？简单啊，这是色文论坛这文章又是色文够大家YY就行了。至于写得好坏功力如何剧情如何那是作者的问题，能能够采纳的我想作者一定会汲取反之则定有其目的。那么多的意见和建议证明业大的文章有看头，也勾起了诸多色友更多的想象，这也算是业大给大家提供的淫梦空间。所以大家不要太较真，业大也无需烦恼千万不要放弃，你权当是给自己写毕业论文或是年终总结，只要是色文那就肯定没发错地方。哎~菩提本非树、明镜亦非台、世间本无事、庸人自扰之。想它作甚？
不过傲雪已经断足以后会否变成朱颜血中的萧佛奴或者是雪峰师太变成肉棍以供人奸淫呢？鼻血啊！
----------
和朱颜血一样，受不了过多的黑暗向描述，很多情节都不忍看跳过了，只是追主线看，我还是心软了点，真是XX立牌坊。
断足也还好啦，想朱颜血中，那个，都不知道说什么了，当初看上部时还以为作者们良心发现了，居然有女主角逃过一劫，结果第二部一出来就峰回路转，四肢都完蛋了，万恶的罗胖子，不过写得真是好，希望此篇续写作者也能更细腻的心理描写，如若将来有日能续写江山，将是我等yin民的福音。
----------
引用:原帖由 kingn70 于 2009-10-26 15:56 发表 
和朱颜血一样，受不了过多的黑暗向描述，很多情节都不忍看跳过了，只是追主线看，我还是心软了点，真是XX立牌坊。
断足也还好啦，想朱颜血中，那个，都不知道说什么了，当初看上部时还以为作者们良心发现了，居然有 ... 你说的四肢都断的朱颜血，是丹杏吧？
其实那篇文高明的地方就是最后的峰回路转，在胜利在望的时候堕入地狱，确实过瘾
至于四肢齐断，说实话丫变成人棍的时候我就软了
----------
引用:原帖由 风月星云 于 2009-10-26 21:17 发表 

你说的四肢都断的朱颜血，是丹杏吧？
其实那篇文高明的地方就是最后的峰回路转，在胜利在望的时候堕入地狱，确实过瘾
至于四肢齐断，说实话丫变成人棍的时候我就软了 软什么，就不能换个角度看，如果反派变成主角，不就是讲英雄崛起吗，朱颜血刚开始哪个大反派不都是处于略势，后来凭着自己奋发图强的精神成功的夺取领导权的励志故事，如果看朱颜血觉得可怜，那查良庸的鹿鼎记不就是一个巨型悲情小说
----------
引用:原帖由 Greed 于 2009-10-27 05:06 发表 

软什么，就不能换个角度看，如果反派变成主角，不就是讲英雄崛起吗，朱颜血刚开始哪个大反派不都是处于略势，后来凭着自己奋发图强的精神成功的夺取领导权的励志故事，如果看朱颜血觉得可怜，那查良庸的鹿鼎记不就是一个巨型悲情小说 至少先看清楚在说什么，再引用跟帖吧。。
我软，是因为丹杏中女主变成人棍了
四肢全无，缺乏美感

和什么反派正派谁占上风无关。。
我估计你回帖时根本就没看我说什么吧。
再强调一次，我不怕黑暗结局
我软，只是因为女角四肢全无，缺乏美感
不是你臆测的什么反派崛起
不管正着看，反着看，换着角度代入哪一方，没了美腿玉臂的女角我就是觉得提不起兴趣
你要说一个美女，砍断四肢削掉胸部，对着一节身体还能硬，那。。我只能说佩服啊兄弟
个人是不行。。哪怕是西施貂蝉昭君玉环，你给我弄成人棍送来我也提不起兴致。。

[ 本帖最后由 风月星云 于 2009-10-27 22:35 编辑 ]
----------
偶一家愚见，H小说在大陆不像其他类型的小说，写好了有合法的销售渠道，纯粹就是作者的爱好才坚持下去。本篇H文极长而且质量不错，可见作者的热情和坚持。
以上有几位同好对内容和可能的结局有所不满，这本是人之常情。但在帖子里对文章指手划脚就不太好了。这样做很打击作者的创作热情的。说到底，偶们也不是付费来看小说的，纯粹就是一众小白，作者没有义务让偶们每个人都感到爽。各位如果觉得此文不合你的胃口，大可不看或者自己另起炉灶。在这里为了一己之快而导致作者热情尽消，太于公德有亏。
----------
引用:原帖由 sd4421783 于 2009-10-31 09:46 发表 
偶一家愚见，H小说在大陆不像其他类型的小说，写好了有合法的销售渠道，纯粹就是作者的爱好才坚持下去。本篇H文极长而且质量不错，可见作者的热情和坚持。
以上有几位同好对内容和可能的结局有所不满，这本是人之常 ... 本人也非常赞同上面的说法，来这里是干什么的？不就为了能看部新鲜点的小说吗？不就是能找寻一些日常生活不能带给我们的另类快感吗？其实每个人的内心深处都有变态的一面，只不过束缚在传统道德的枷锁上，不愿表露出来而已。
业大写的可能有些人不太喜欢，但毕竟人家辛辛苦苦写了这么多，也不容易，就算觉得哪里不满，也没那个必要说的那么漏骨，如果每位作者都不写，你们看什么去？手淫？还是犯罪去？
多的我不想多说，只想拜托各位大侠们不要再这样了，拜托！！！
----------
这是我看过最长的一篇黑暗类武侠，作者实在太厉害了，能想到的方式都用上了，并且运用武侠小说里一惯跌宕起伏的情节去延续色文的激情！！太强了，在这里由衷的佩服作者的文才和写作的毅力！！在这里我想提提：傲雪、傲霜可以继续沉沦，但希望作者能在最后给予她们光明，否则太可惜了对她们“美”的修饰。同样经典、风格相同的一篇色文是《绝代风华》，同时这里介绍武侠的另一个经典 上官肖小写的《笑傲神雕》。最后再道声：谢谢！辛苦了，加油！
----------
听到这么多支持你的人的心声了吗？为什么你已经停笔那么长时间，而你的文章则一直还排在武侠前几名？做事要善始善终，这么好的文章我想你自己当初停笔时也觉得很可惜吧，这就像把自己的孩子养那么大了，就快要成家立业了，突然你狠心的不认他了，你想多少人寒心啊。
最后我还是很希望你能尽快出新，把结尾做个非常完美的结局，不要让这篇文章太监下去了，谢谢！
----------
1、蹶着屁股——（撅）着屁股

2、晓丹听到彭挺用云傲要胁——晓丹听到彭挺用云傲要（挟）

3、她过去的一切并不是恶梦——她过去的一切并不是（噩）梦

4、忍了许久的眼泪不禁夺框而出——忍了许久的眼泪不禁夺（眶)而出

5、亏你们枉称名门——亏你们(妄)称名门

6、双腿分开被镣铐所着——双腿分开被镣铐(锁)着

7、一声爆喝，——一声(暴)喝，

8、作梦，小婊子——(做)梦，小婊子

9、将一整袋的菜仔油灌进——将一整袋的菜(籽）油灌进

10、感觉五脏六俯像是在油锅——感觉五脏六（腑）像是在油锅

11、听得到的痛心嘶肺的惨叫——听得到的痛心（撕）肺的惨叫

12、在彭挺面前号哭——在彭挺面前（嚎）哭

13、紧紧锢着彭挺的肉棒——紧紧（箍）着彭挺的肉棒

14、过了半响，——过了半（晌），

15、低沉宏亮的钟声缓缓响——起低沉（洪）亮的钟声缓缓响起

16、绳索连结水牢顶端的铁炼——绳索连结水牢顶端的铁(链)

17、我要让她死心踏地的变成我们的玩物——我要让她死心(塌)地的变成我们的玩物

18、被一根竹杆捆住——被一根竹(竿)捆住
----------
最新更新66章节直接点159页，那里有最新更新
----------
精华文捉虫：
1、两人玩弄了半饷——两人玩弄了半（晌）
2、随手在刑房拿了跟皮鞭——随手在刑房拿了（根）皮鞭
3、狞笑着说「哼哼，接下来等着你的可不只这些！」——狞笑着说（：「）哼哼，接下来等着你的可不只这些！」
4、我要让你好好瞧瞧我的滋味——我要让你好好（尝尝）我的滋味
5、皮笑肉不笑的说，「很好，我还有很多花招，等着你试试呢。「——皮笑肉不笑的说（：「）很好，我还有很多花招，等着你试试呢。（」）
6、彭挺心理的征服感就更强——彭挺心（里）的征服感就更强
7、也不是江湖中盛名顶顶的神医——也不是江湖中盛名（鼎鼎）的神医
8、一手将让晓丹彻意志底决堤的肛门塞旋转拔出——一手将让晓丹（意志彻底）决堤的肛门塞旋转拔出
9、下体火辣辣的感觉像全身蔓延，——下体火辣辣的感觉（向）全身蔓延，
10、变抓着晓丹的纤腰——（便）抓着晓丹的纤腰
11、彭挺丑恶粗黑的大肉棒是一把钢锯——彭挺丑恶粗黑的大肉棒（像）是一把钢锯
12、如施主在勉强运功——如施主（再）勉强运功
13、枉费老讷搭救施主的努力——枉费老（衲）搭救施主的努力
14、慢慢溶化着自己——慢慢（熔）化着自己
15、自己迟早会忍受不了而出言求恳——自己迟早会忍受不了而出言（恳求）
16、令她的下半生形同瘫痪——令她的下半（身）形同瘫痪
17、在这之前就让我和夫人先好好热热血吧——在这之前就让我和夫人先好好热热（身）吧
18、裴依亭一副不停的样子——裴依亭一副不（信）的样子
19、一只外表向鸡般的小壶——一只外表（像）鸡般的小壶
20、把鸡头戮破窗户纸往里面轻轻吹气——把鸡头（戳）破窗户纸往里面轻轻吹气
21、他就是当今九千岁摩下五彪之一的锦衣卫指挥崔应元——他就是当今九千岁（麾）下五彪之一的锦衣卫指挥崔应元
因为太长了所以只是先找了第一页一部分的，剩下的以后再补上
----------
1.但是身体固定在刑架上四肢耸拉着——但是身体固定在刑架上四肢（耷）拉着
2.老讷既然答应凤施主——老（衲）既然答应凤施主
3.内扛双方死伤不小——内（讧）双方死伤不小
4.那由的你——（哪）由（得）你
5.能及时捡起剑二人双剑合壁围攻云傲——能及时捡起剑二人双剑合（璧）围攻云傲
6.蒙古人从怀内掏出一粒药丸——蒙（面）人从怀内掏出一粒药丸
7.练心怡施展峨嵋剑决拔打箭杆将箭矢击回——练心怡施展峨嵋剑决（拨）打箭杆将箭矢击回
8.练心怡只感无数倒淫邪的目光朝她扫来——练心怡只感无数（道）淫邪的目光朝她扫来
9.他的一双钢爪可直接爪捏利器——他的一双钢爪可直接（抓）捏利器
10.神情木枘一语皆无——神情木（讷）一语皆无
11.难得陈姑娘伸明大义——难得陈姑娘（深）明大义
12.像八瓜鱼般紧缠着对方——像八（爪）鱼般紧缠着对方
----------
實在 是太精彩了,非常期待更新,支持LZ
----------
求助一下，我怎么只看到57的，后面的在哪啊？请哪位大大帮忙一下，感激不尽
----------
找了好久了 貌似没写完啊  晕倒 不过文笔很不错啊  开始那SM场景 看的人热血沸腾啊
----------
这个小说口味还是蛮重的 大家看的时候要小心啊 
很多断的小说 要是都有人继续就好了
----------
傲雪在剑狠情迷中最后没有失身，让我等读者看的很是心急，没想到楼主的续篇完成了这个心愿。真是太感谢了。
----------
经历了肉体的洗礼之后，晓丹恐怕是难免沉沦欲海了，或许对她来说这是另外一种幸运
----------
超喜欢里面的傲雪 描写的好精彩
----------
重口味啊，最不喜欢这种虐待的了，不过楼主还是好人。
----------
看了下前面的文笔，不错，强奸写得很刺激，只是这不是全本么？
----------
十分感谢，我找了好久，这部武侠的色情文学，丰富了我思维，让我yy空间更大
----------
哈哈 感觉好棒啊   实在是经典啊  
非常的喜欢呢 ··顶起来啊 ··
----------
跪拜楼主呀  楼主写的太辛苦了 
太长了 我看好几天呀 经典好文呀 超喜欢呀
谢谢楼主分享