神雕侠侣新说
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-9 02:09


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-9 10:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　神雕侠侣新说


作者：75712565
2010年8月10日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　本人一直以来，对黄蓉的Ｈ文就一直很偏爱，也不知道是出于什么原因，例
如《更年期的黄蓉》《黄蓉的秘密》《黄蓉襄阳史》等这一类的文章，也因为这
些文章的影响，让我提起笔来想也跟着想一些关于神雕，关于黄蓉的一些Ｈ文。

　　为此，之前曾经写了一篇《黄蓉心说》但是引来不少的口水。也由于种种原
因，写了三章就没再写下去了。这次想要更写的贴切原文一些。在人物外貌，性
格，方面重新塑造。在下不敢卖弄文笔，跟这些文章做比较，写Ｈ文的经验还是
不够，如果有不好的地方，还望各位海涵。也希望大家嘴下饶人。喜欢我这种风
格的朋友也希望你们可以多多支持。


　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　关于黄蓉的作品数不胜数，也许我所写的跟别人的比，始终不够。毕竟写这
种题材的小说，还是第一次。但是，我还是会根据我的风格去描述。也不会很偏
离原作的人物性格。有些地方性格上可能会有所出入。那是因为有的地方要为下
文做铺垫罢了。黄蓉本来就不拘世俗礼节，可却又对郭靖忠贞异常。机智灵敏的
她自有自己的安排跟打算。

　　各位看官，有什么意见可以提出来。但是请别说我的文章是抄袭别人的。写
这篇是我看了这么多黄蓉的小说。知道大家也很喜欢此类文章，所以才用称不上
文笔的文笔，让大家看看。娱乐娱乐而已。我所做的，时间，武功，人物性格跟
他们所写的都有所出入。


　　　　　　　　　　　　　第一章　郭芙失身

　　南宋１２４２年，蒙古大军南侵，郭靖靖，黄蓉在大胜关召开英雄大会，评
选武林盟主。蒙古国师金轮法王带人前来捣乱，此时郭靖武功虽已是天下第一，
但除他之外，黄蓉有孕在身，因此在双方选定的三局两胜制比赛中，中原武林一
方没有把握打败蒙古高手。后来，黄蓉与杨过、小龙女一起，凭借计策将金轮法
王打败。武林大会之后，郭芙不慎被金轮法王擒住。

　　「臭和尚，你赶紧放了我，否则我爹爹跟娘亲不会放你生路！」郭芙被金轮
法王捆着双手，一路叫骂不停，郭芙自小骄横刁蛮，即便落入金轮法王之手，仍
旧狂妄无比。

　　金轮法王不再多以理会，只管继续压着她赶路。他原本计划在武林大会挫挫
中原武林人士锐气，不想却落败而归，现在捉到郭芙，想日后拿她来要挟郭靖夫
妇。

　　郭芙一路依然不依不挠的吵着骂着，金轮法王忍不住点了她的哑穴，赶了几
个时辰的路，天色渐晚。金轮法王内功深厚，走几天几夜也不是问题，可郭芙走
的气喘吁吁，娇汗淋漓，索性就直接蹲地上不走了，摆出一副要杀要寡悉听尊便
的姿态，金轮法王在武林大会上与众多高手搏斗，也消耗不少体力，也想找个地
方歇脚，运功恢复内力，便在不远处找了个山洞歇息。

　　进了山洞后，他对郭芙说道：「我知道你想说话，你听好，如果我解开你穴
道，你还要继续吵吵闹闹，我就再点，而且不会再解，听明白了就点点头！」郭
芙急忙点头应允，金轮法王解开她的穴道。

　　「死秃驴，你……」郭芙马上要开口破骂，只见金轮法王手抬起，做要点穴
状，便闭口不语，恶狠狠的瞪了他一眼。

　　「和尚，我饿了弄点吃的来！」郭芙虽然没再辱骂，可说话也是毫不收敛。

　　「饿了自己去找吃的！」金轮法王冷哼道。

　　「好啊，那你解开我的绳子，我自己去找！」郭芙毕竟是十几岁的孩子，想
法很天真。她以为金轮法王真会放了她，她便可以逃走。

　　「你想的美！」金轮法王丢下一句话，便走出洞去了。「死和尚，你要去哪
里，赶紧放了我！」郭芙不知道金轮法王在打什么算盘，慌张起来。挣扎着想解
开绳子，可完全是徒劳。

　　过了一会，天黑了，郭芙一个人在洞里，又黑又饿，哭了起来。

　　这时洞外有了动静，郭芙抬头一看，金轮法王回来了，还带了一包东西，看
完继续哭个不停。

　　金轮法王摇头叹气，捡了些柴火烧起来。又走过去要帮郭芙解开绳子，只见
郭芙晶莹剔透的眼睛里泪花盈盈，脸色通红，煞是惹人怜爱，因为害怕，然后加
上挣扎绳索，大哭。郭芙此时已经汗流浃背，身上香气挥发，再往下一看，胸部
虽然还称不上丰满，倒也玲珑别致，金轮法王心里激起一层涟漪，差点按奈不住

　　「果真是黄蓉之女，才这个年纪，发育已如此之好。」金轮法王迟疑片刻，
马上给郭芙解开了绳索，然后走到一边去，将方才带回来的那包东西打开，取出
一只烧鸡。撕了根鸡腿给郭芙，郭芙实在饿得不行，连骂的力气都没了，拿着鸡
腿狼吞虎咽。没一会，就剩个骨头，又伸手去跟金轮法王要，金轮法王看她如此
饥饿，又撕了一大半给她。自己也开始吃了起来。

　　「臭和尚，你当和尚还吃荤？」郭芙这会吃了东西，心情有所平复，又开口
说话了。

　　「我蒙古人一向不拘于小节，又不是你们汉人，畏首畏尾！」金轮法王不屑
道。其实金轮法王虽然是个和尚，可是并非正宗僧侣，蒙古族有些僧侣可娶妻生
子，与常人无异。

　　郭芙也懒得理会，自己吃自己的，填饱了肚子再说。郭芙吃完，盯着金轮法
王，只见金轮法王闭上眼睛，打坐练功。她站起身来，刚想往外跑。金轮法王扔
出一颗石头，直接钻进山洞里的山壁上。

　　「如果你再走出半步，你的腿就跟那山壁一样！」郭芙瞪了他一眼，也没敢
往外再踏半步，她知道这个老和尚武艺高强，心狠手辣。转过身去拿了些杂草铺
着，躺下。奔波了一天，加上之前哭了那么久，郭芙也筋疲力尽了，没一会变睡
着了。

　　金轮法王运起了龙象般若功，他这套内功虽然不是武林绝学，也算是上乘秘
技，所以后来连老顽童都感兴趣。这套内功心法阳气极盛，稍微控制不好，就可
能走火入魔，精水逆流入脑。最后七窍流血而亡，所以得长期修炼，才能有所大
成。因为阳气过旺，每次修炼完毕后，都会让他产生欲望。不过现在把握好了，
便能够控制了。所以他安心的打坐练功。

　　过了一会，金轮法王却感觉自己欲火焚身，五脏六腑像在热火中炙烤一般，
还好及时控制住了，才没有走火入魔。原来他在武林大会上多次与人拼斗内力，
耗损过多真气，五脏六腑也受到损伤，所以运功的时候，龙象般若功会以真气抵
挡，将内伤修复。才差点走火入魔，金轮法王睁开眼来，发现下体暴涨，欲火中
烧。

　　恰巧这时郭芙翻了个身，胸部居然露出了一大半。因为金轮法王的龙象般若
功阳气过旺，运功的时候，周围温度上升郭芙热的不行，又加上从小就都一个人
睡，熟睡后太热也常不知觉的倘胸露乳。这次居然也这样。

　　金轮法王看得欲望更加旺盛「原本无心猥亵于她，不料此次发生此等意外，
天意也，郭靖，黄蓉，今晚你们的生女落我之手，也算报了老夫今日之仇。」

　　金轮法王轻声走了过去，蹲下身子，看着郭芙，只见她肌肤胜雪，却透出红
玉般的微晕，眉目如花，睫毛甚长，虽然年幼，但也算绝色，遗传到黄蓉很多优
点。

　　「我也算悦女无数，可此等良品，也算数一数二，可能还是个处子之身。」
金轮法王想到此处，欲望又增添了几分金轮法王噎了一口口水，再也按奈不住。

　　伸手过去解开了她的衣带。郭芙上身只剩一件半遮着的肚兜跟批在肩上却绱
开了的上衣。闻着郭芙的樱桃小嘴呼出香气，金轮法王低下头亲吻郭芙的香唇，
缓缓伸出右手，放在郭芙胸前摸了一把。

　　接着起身来解开了郭芙的肚兜，郭芙上双乳立刻一览无遗，就批了件上衣在
肩上，只见双峰挺立，肌肤白如玉，又泛着红丝，粉红色的乳头如樱桃伴点缀在
前，娇艳欲滴，让人很想咬上一口，虽还没发育完整，但在这个年龄段，算很极
品了。

　　金轮法王轻轻揉着郭芙的胸部，手感真不是一般的妙，大小刚好一手可以捧
住，弹性极佳。金轮法王凑嘴过去，吸住乳头，喊在唇上，再用舌尖轻挑。

　　郭芙轻哼一声，身子躺平。连这一举也吓得金轮法王差点摔过头去。他虽然
要奸淫郭芙，却不能让其知晓。这要是有个万一可会是武林笑话不说，今后估计
所有中原武林人士都要追杀于他，后者他不在乎了，可不想让自己英明扫地。于
是，点了她的睡穴，让其沉睡。

　　接着，金轮法王趴到她身上去，开始上下其手用嘴吸着郭芙的乳头，左手揉
着郭芙的左胸，右手拉起她的纱裙，摸着郭芙光滑的大腿。

　　郭芙虽然沉睡了，可是身体还是有所反映，娇声连连，两腿并拢夹着，身体
微微颤抖。第一次受到别人这般抚摸，哪里受得了。金轮法王分开郭芙双腿，右
手继续往前挺进，终于触及郭芙私部，郭芙亵裤早已湿透。金轮法王又是一阵搓
揉。郭芙气喘连连，脸蛋红得快滴出血一般。

　　金轮法王停止动作，半立起身来，解开郭芙裙带后，又解开了她的裤带，只
见亵裤上有一处湿了的印记，金轮法王嗅了一把，亵裤上有郭芙的体香跟淫水的
味道。别有一般风味，舔了一下后扔到一旁。

　　郭芙的玉体一览无遗的展露在金轮法王眼前。郭芙的私处刚长出毛来，还不
是很长，也不会曲卷，部落有序，再看下面，一颗珍珠般的阴蒂通红闪亮，阴蒂
下面含苞待放的阴唇微开，一张一合，还吐出玉液，仿佛碧泉般。金轮法王猛吞
口水，趴过去，用舌头在阴蒂上打圈，郭芙一阵阵颤抖，哼声连连。分泌出更多
淫液。金轮法王赶紧往下，好像是品尝人间佳酿般贪婪吮吸着郭芙的淫液。

　　郭芙再也受不了，由细小哼声变成连连呻吟。金轮法王明白，这小女孩要来
人生第一波高潮了，加紧了速度，把舌头伸入阴道，一进一出的抽插。郭芙边喘
粗气，边潜意识的双手搂着金轮法王的头，夹紧双腿。然后下半身也一上一下的
配合着金轮法王的抽插。

　　终于，她下半身往上一挺，全身激烈的颤抖着，娇哼一声，泄了身。金轮法
王将她淫液全数吸进嘴里。抬起头来，上边胡子沾满淫液跟自己的口水。

　　金轮法王的下体涨得慌。几下就脱了个精光。扶着肉棒用龟头在郭芙私处摩
擦了几下，慢慢的，一点点的要往里深入。可郭芙是处女之身，进去一点点，却
又被挤了出来。

　　金轮法王深吸了一口气，一手捧着郭芙的臀部向上托起，一手捧着自己的肉
棒往郭芙的阴道前进。金轮法王感觉自己的肉棒好像要被郭芙的阴道咬断一样，
被夹得很是疼痛。进去了一半后便动不了，金轮法王知道，这是顶到处女膜了，
双手扶着郭芙的腰，一下子插了进去。

　　郭芙疼痛得不行，虽然穴道没解开，可是身体反映跟平常是一样的，不禁痛
得大叫起来，眼角泪珠一连串的掉下来，双手胡乱的抓，最后抓到金轮法王的双
手，死命的掐住。

　　金轮法王哪顾的了这些。双手撑到地上开始试着往外拉，又是一阵疼痛，可
又觉得酥麻异常，感觉自己快要射了，急忙停下，运气止住。等酥麻感过去了，
再继续往里面插，然后在抽出来一些，这样连续几回之后，感觉顺畅了一点点。
郭芙抓着金轮法王的也慢慢松开，由痛哭声变成了呻吟。

　　金轮法王扶起郭芙的身子，把她的手放到自己肩上，然后抱着她的臀部半坐
着，开始一连贯的进出。郭芙下体溢出大量的淫液，流到她大腿上，流到金轮法
王的阴囊跟大腿上。

　　由于下体的湿润，郭芙的阴道变得顺滑了，金轮法王抽插的更流畅，发出一
阵阵噗兹噗兹的声响。郭芙满脸通红，哼声连连，嘴巴半张着吐出香气，金轮法
王伸过头去，吻着郭芙。郭芙被堵住嘴，嗯嗯的叫唤着。金轮法王再也不想控制
了，加速抽插，郭芙也一上一下的配合着，终于，金轮法王闷哼一声，将郭芙推
开，射在郭芙私处外边。

　　郭芙躺在地上，全身颤抖个不停，嘴巴半张着，好像缺氧一般，急促的吸气
和呼气。金轮法王看了她一眼，从自己衣服上扯下一块布，给郭芙下体擦掉那些
淫液还有郭芙的处女血之后，便帮她穿上衣裤，然后走出了洞口。


　　　　　　　　　　　　　第二章　黄蓉寻女

　　次日，郭芙睡到响午才醒过来，发现金轮法王不在，仔细一想，只觉得昨晚
自己做了一场异常真实，而且从没有过的春梦，不禁两腮通红。站起身来，发觉
下体疼痛，以为是昨晚春梦还有近日被金轮法王逼着赶路的原因。毕竟她初处人
事，也没有过这方面的经验，便也没去在意太多。

　　她看金轮法王不在，便想逃跑，刚走出洞口，金轮法王就盘坐在洞口。金轮
法王看到郭芙出来，竟然有点担忧，怕昨晚的事她有所察觉，他淫女无数，可第
一次对这么年幼的少女下手，还是迷奸，感觉有点愧对自己身份。

　　「老和尚，你昨晚也一整晚都在外面？」郭芙担心他看到自己昨晚做春梦的
窘态，问道。

　　「嗯，是的，我从昨晚到现在都在外面练功，怎么？」金轮法王有些心虚。

　　「哦，没事！」郭芙放下心来金轮法王悬着的心也放了下来。看来这小女孩
没有察觉。

　　之后的几天，金轮法王只要郭芙熟睡，就点了她的睡穴，奸淫她，郭芙开始
感觉有些不对劲，怎么每天晚上都做这种梦，虽然心里觉得羞愧不已，可却又有
点期待。因为梦中欲仙欲死的美妙，不是能够说的出的。有时候一想到梦里与人
交合的情景，下体便湿润不已，瘙痒难耐。只要金轮法王不在，便自慰起来。

　　黄蓉在郭芙被擒之后，坐如针毡，便要出去寻找郭芙，郭靖得守护襄阳，黄
蓉也再三劝说，自己不会大意，会用计救出郭芙，拗不过黄蓉，只好让怀着身孕
的黄蓉只身出去寻找郭芙的下落，一路打探。终于追查到金轮法王的下落，变日
夜赶路，追了上去。

　　终于在一个小镇里看到金轮法王，便悄悄跟着。由于金轮法王是个僧人，带
着个小女子住客栈多有不便，每次都在郊外过夜，然后点了郭芙的穴道之后，会
到附近小镇里购置一些吃的。黄蓉暗中跟着金轮法王走出小镇，到了郊外，金轮
法王停住脚步，冷哼一声：「郭夫人，想必是来找你女儿的吧，出来说话吧，我
早已发现到你了！」

　　「想不到我一路上小心翼翼，也被你察觉到了！」黄蓉从一颗大树后面现身
出来。

　　「呵呵，你未免太瞧不起我了，要是让你跟这么久，我还没有擦觉，怎么敢
来称霸中原！」金轮法王冷笑道。

　　「金轮法王，识相点就把我女儿交出来，否则我不会放过你的！」黄蓉怒视
金轮法王，拿起打狗棒指着他。

　　「那就看看你有没那本事了！」金轮法王亮出兵器金轮。

　　黄蓉没有再接话，挥起打狗棒向金轮法王飞奔而去，跃身便使出一记棒打狗
头，金轮法王身体一侧，躲了过去。黄蓉又使出天下无狗，棒法虚中有实，实中
带虚，此招乃打狗棒法最玄妙之处，变幻莫测，奥妙无穷。金轮法王也差点吃了
亏，但他毕竟也是武学奇才，有惊无险的躲过之后，使出五轮打转，两个人缠打
在一起，一时间分不出胜负。

　　但黄蓉毕竟是有孕在身的，体力消耗太多不说，行动上跟反应力上变得有些
迟钝。高手之间的对决，一点点空隙就足以让对手趁虚而入。黄蓉使出桃花落英
掌，金轮法王见黄蓉体力透支得厉害，知道胜负就在眼前，使出龙象般若功，跟
黄蓉掌对掌击在一起。黄蓉连退数步。还好她有九阴真经护体，否则早就伤及五
脏六腑。

　　金轮法王乘胜追击，快速飞身过去，点住黄蓉穴道：「胜负已分，你有孕在
身，打不过我的！」

　　金轮法王打量着黄蓉，只见黄蓉穿一身白衣，肌肤胜雪、秋波流转，娇腮欲
晕，眉目如画，丰姿绰约，生平未见的绝世美人，清风中白衫微动，只见日光淡
淡的射在她脸颊之上，真是艳如春花，容色绝丽，不可逼视。眼睛晶莹澄澈，光
彩照人，虽以年过三十，已为人母，可完全看不出在她身上有岁月的痕迹，跟郭
芙比，有过之而无不及。而且又多了份贵妇韵味。

　　金轮法王有点看傻了眼，心想，要是能得到她，真的可谓牡丹花下死，做鬼
也风流了。心里便有了想法。黄蓉被他看着心里发毛。

　　「金轮法王，今日我不敌你，你要什么条件，才可以放了芙儿？」黄蓉怒喝
一声道。

　　「你女儿便在里面，你若想带她走，也并无不可，只是得答应我的条件。」

　　「你要是这么做，我就算是死，也要跟你拼斗到底，有什么条件，你说！」
黄蓉在心里盘算着怎么样才能够顺利救出郭芙。

　　「让我好好享受享受，服侍好我，我便放你母女二人回去！」金轮法王奸笑
道。

　　「无耻淫棍，这个条件我不会答应的！」黄蓉怒喝一声。

　　「我知道夫人是视死如归，但你可想到你女儿？你要是不从于我，要与我决
斗，我也奉陪，今日胜负以分，再打下去，我想结果你自己心里有数，你现在被
我点住穴道，我一样可以奸淫你，再将带回蒙古营中让可汗享受，将你女儿带去
营中给将士们解解饥渴。老夫一向喜欢自觉的，不想威逼，才开出这条件，你自
己选吧！」金轮法王道。

　　「无耻小人！」黄蓉知道金轮法王说的没错，而且要冲破穴位也需要时间，
自己有孕在身，女儿还在他手上，现在当下这种局势，纵使聪明绝顶的黄蓉也有
些不知所措。

　　「快点做决定吧，老夫可没那么好性子。」金轮法王有点不耐烦了。

　　「……」黄蓉不语。

　　「郭夫人大可放心，我一向遵守承诺，只要郭夫人侍候好，老夫即便放你母
女二人回去，而且，也不会对外泄露半句。」

　　「……」黄蓉做着思想斗争，眼下只能任人鱼肉，如果倒是金轮法王真把自
己母女二人带回营中，必死无疑，死不打紧，恐怕身体也难逃侮辱，自己已非子
之身，可芙儿还这么小，岂可遭这种罪。

　　「快回答我，否则我便在此动手！」金轮法王。

　　「……好，我答应你！」黄蓉想到自己的女儿，无可奈何的应允了，想到自
己将要被一个丈夫之外的恶人奸淫，清澈透明的眼里闪出泪花，煞是惹人怜爱，
看得金轮法王心里瘙痒难耐。

　　「好，郭夫人果真爽快，希望你也遵守诺言。」金轮法王说完，啪啪两下解
开黄蓉穴位。

　　「芙儿在哪，我得先看到她，否则我不会让你碰我半下！」黄蓉擦去脸上泪
珠道。

　　「等你服侍我几天，我自会带你去见她！」金轮法王知道黄蓉聪明绝顶，还
是得要有所防备才行。

　　「……你！」黄蓉怒视着金轮法王，如果眼神可以杀人，金轮法王不知死过
几回。

　　「要便要，不要也罢！」金轮法王冷哼一声道。

　　「行，就依你所言！」黄蓉现在有把柄在人手上，还是先将就于他，等想出
计策，再做安排。

　　「走吧，跟我来！」

　　黄蓉只得跟着金轮法王走了。


　　　　　　　　　　　　第三章　　黄蓉为女献身

　　两人来到一所木屋，木屋旁边有一条小溪，小溪清澈见底，流水潺潺。也不
失为一道美丽风景。这所木屋其实是金轮法王无意发现，只是发现时屋内早已无
人居住，布满灰尘。

　　前几日日他的龙象般若功将要再突破一层，所以在此歇息练功。也都将郭芙
带于此处。等郭芙入睡，自己练完功再点其睡穴，奸淫一番。自己要进镇里时，
就将郭芙先带去此处不远的洞里，再用巨石封住洞口。这样郭芙跑不了，也不用
点她穴位，让她不能动弹。

　　「此处木屋算是老衲临时歇脚场所，我们两个在此处歇息吧，这几日你也都
得住在这里。」

　　「临时歇脚的场所？看来老秃驴不是第一次来这里了。」黄蓉不语，心里猜
测着，她打量着屋子，屋内除了一张床，一张新被单，其他什么都没有，虽然设
备简陋，可也算宽尚。「床单也是刚买不久，可芙儿不在这里，看来，也不会藏
远。」

　　「不对，他既然都对我有所不轨，那芙儿岂不是……」黄蓉心里大吃一惊，
心里突然凉了一半。

　　「淫贼，你有没有动过芙儿？」黄蓉突然怒视金轮法王，摆出掌法。

　　「郭芙人，老夫对小女孩可没有兴趣，你放心吧，不信等你跟女儿见面，问
她！」金轮法王说谎，真是脸不红心不跳。他知道郭芙不知此事，便跟黄蓉保证
道。

　　「当真？」黄蓉半信半疑的盯着金轮法王，可悬着的心还是放了下来。

　　「嗯，你大可放心！」金轮法王拍胸脯保证。

　　「来吧，把衣服脱去，老夫想女人想了很久了，你女儿太嫩了，我不喜欢，
你好好服侍我，否则，到时候就算你女儿太嫩，我也得吃了！」金轮法王淫笑道
黄蓉知道女儿应该没有失身，心里的石头算是可以先放下了，可现在自己却要失
身于他，头脑一片空白，也不知该如何是好。

　　「郭夫人，别忘记我们的条件，你都以为人母，还怕什么，为了你女儿做个
牺牲，又有何不可？你不听话的话，受苦的只是你自己，而且连累你女儿，她应
该还是处子之身吧，虽然嫩了点，应该也不赖。」金轮法王看黄蓉迟疑，说道。

　　黄蓉想了想，觉得也是，当下还是先讨好他，否则郭芙不知会受什么罪。

　　她眼角泪花闪闪，咬着牙，很艰难的放下手去，解开了衣带。

　　「整件脱了！」金轮法王瞪大眼睛，痴痴的看着，想到即将得到如此绝色美
人的身体，内心说不出的喜悦与兴奋。

　　黄蓉将白色衣服脱下，里面就剩一件小肚兜，双峰若隐若现。

　　「继续脱！」金轮法王坐到床上说道。

　　「……」黄蓉不语，迟疑了一下。

　　「你不来，那就得我帮你了？」金轮法王做站起状黄蓉手向背后身去，解开
了腰间的肚兜带，接着伸到脖子后面，解开另外一条，肚兜一下子从她身上滑落
下来，双峰立刻弹了出来，呈现在金轮法王面前，金轮法王猛吞了几口口水，如
发现稀世珍宝一般。看得两眼发直。黄蓉的胸部，丰满无比，皮肤白里透红，大
又坚挺，丝毫不会下垂。

　　娇艳欲滴，红通通的乳头画龙点睛般挂在胸前，感觉让人吸上几口，便已是
人间最幸福之事。

　　黄蓉看着金轮法王这狼狈样，刷的一下面红耳赤，抬起手来遮住双峰转身面
向一边。

　　「转过来，将裙也褪去！」金轮法王被扫了雅兴，不满道。

　　「……」黄蓉羞怯不已，第一次让郭靖之外的人看到身体，感觉是这辈子的
奇耻大辱。

　　「快点，刚才我说的话都忘了吗，你再如此，我走便是！」金轮法王有点怒
了，黄蓉知道他想干嘛，便转过身来，脱去裙子跟亵裤。她豁出去了，反正现在
落到他手上。就算怎么样，也要保住郭芙的清白之身。

　　「嗯，这才是！」他奸诈得很，知道黄蓉一心为女儿着想。想到自己这方法
用得真是妙，否则，黄蓉估计是死也不会让自己动她半个指头。

　　他暗暗佩服自己，然后又盯着黄蓉的下身，只见她肚子微微隆起，阴毛浓而
密，虽然曲卷，可比起郭芙，更有女人味。虽然有孕在身，肚子隆起，可半点都
不伤大雅。

　　「来吧，让我好好疼惜疼惜！」黄蓉怒视着金轮法王，可还是无可奈何的走
到跟前。

　　金轮法王伸出两手，捉着黄蓉的双峰，黄蓉紧张的退了一步，金轮法王又将
她拉了回来。伸出舌头，在她乳头上舔的津津有味。黄蓉挣脱不得，只得任其撒
野，泪水一滴滴的落了下来。她突然意识到什么，伸出手来，想一掌拍死金轮法
王。

　　「杀了我，郭芙也将死，没有我，谁也不可能找的到那地方！」偷袭被金轮
法王发现，他说完，放下心来，一手搓揉黄蓉胸部，一手为自己脱去衣服。

　　黄蓉泪水又落了下来，曾几何时，有多少人想侵占于她，却没有一个能得手
的，可今日为了自己的女儿受此大辱。落于一个野和尚之手，杀不得，跑不得。
她贵为一代女侠，尊严跟地位不是一般人能比拟。可地位再高，武功再高，再坚
强，她也是个女人。

　　金轮法王见黄蓉不会再有所挣扎，一把将她抱起，放到床上，赤裸着胸膛，
趴了上去，要亲吻黄蓉，黄蓉紧闭双唇转过头去。金轮法王无可奈何，直接在她
耳朵跟耳后根上舔了起来。一手撑着在床上，一手在黄蓉胸上搓揉。见黄蓉依然
不为所动，有些扫兴。

　　「哼，我看看你能坚持到什么时候，老夫今日不彻底征服这女人，明日起不
会再碰半个女人！」黄蓉的毅力，激起金轮法王作为男人的斗志，暗下决心，他
对房事跟女人身体了若执掌，不相信黄蓉能坚持得了。

　　他用蜻蜓点水从黄蓉额下，点到小腹。两只手一直放在黄蓉乳头上，一会儿
轻揉，一会儿稍微施力拉，揉，旋。来回弄了好几遍才停下来。可黄蓉依旧不为
所动，两眼无神的望着屋顶。

　　金轮法王转功黄蓉下身，他用轻的不能再轻的手法，在黄蓉大腿内侧抚摸。
黄蓉感觉有百万只虫子在大腿上爬走一般，瘙痒无比，可她依旧咬着牙，不吭半
声。

　　接着，金轮法王又用舌头，灵活的在黄蓉大腿上游走。黄蓉身体稍微动了一
下金轮法王看到有成效了，继续进攻，他好像在战场上的将军一般，一步步往敌
人城墙逼近，一波波击垮军心。

　　他用手撑开黄蓉大腿，埋下头去，黄蓉阴毛部落有序，阴蒂泛红，阴唇居然
是粉色的，已为人母，年过三十的人，阴部居然能够保养得如此之好，大小阴唇
张开，没有半点褶皱，下面的洞口依旧紧致，金轮法王感觉自己置身世外桃园，
他嗅了一把，居然没半点异味，有的仅仅是黄蓉的体香。

　　其实这些都与黄蓉练九阴真经有很大关联，九阴真经本身就有护理身体，调
节身体机制的作用，如果修炼日子久了，还有减弱衰老速度之功效。

　　金轮法王伸出舌头从黄蓉的会阴处一笔舔到了黄蓉的阴蒂，接着用舌头灵活
的在黄蓉阴蒂上打转，时而舔，时而转，时而向里压，时而往外吸，忙得不亦乐
乎，又出手，在黄蓉阴户外面抚摸了几下，伸出中指，插到黄蓉阴户里去抽插，
有时还会用手指在里面刮着阴道壁。

　　黄蓉再也忍不住，闷哼一声，金轮法王喜出望外，他知道即将打破黄蓉心里
防线，舌头往下，在黄蓉小阴唇上做功夫，来来回回的舔着，这着又张开嘴巴，
堵住洞口，含住阴唇，接着轻轻呼出。连续做了几次之后，黄蓉再也忍不住，哼
了起来。淫水也开始流了出来。

　　金轮法王顿时感到自豪无比，好像一个战胜的将军般。不过他还是没有放下
嘴里的活，他这个人最喜欢的就是看到女人开口求饶，他更想要这位中原无可匹
敌的英雄郭靖的妻子，不可一世的东邪的女儿开口求饶。

　　让黄蓉求着他奸淫她。他更卖力的讨好黄蓉，舌头伸到黄蓉的阴道里，抽插
着，又运起龙象般若功，将真气聚集在舌头上，金轮法王的舌头变得火辣辣的，
舔了几下之后，又尽数散去，舌头变得凉凉的，黄蓉被这一烫一冰，高得呻吟不
断，金轮法王用这个方法，加快速度，黄蓉身体颤抖不已，伸出手去，压着金轮
法王的头，好像要把金轮法王整个头塞进去一般。

　　「哼，受不了是吧，多么美好的感觉，何必硬撑着，放开心去享受多好！」
金轮法王抬起头看着黄蓉，色迷迷的说道。

　　黄蓉听到这里，突然醒了过来，别过头去，发觉自己刚才的反应，觉得自己
是个实实在在的荡妇，还贵为一代女侠，居然跟丈夫之外的人上了床，而且是个
丑陋的恶人，还反映这么强烈。自己还是个人吗，她有了自杀的念头。

　　「不要觉得愧对了谁谁谁，这是你应得的享受，上天给你这个能力，必有他
的用意，什么伦理世俗，那都是狗屁。是人，都会想享受，也不要觉得自己对不
起郭靖，是那傻子不解风情，跟他你有这样享受过吗？你爱他没错，精神上爱着
他，可肉体呢，肉体也需要被爱的，放开心来，好好享乐一番吧，过了今晚，你
还是属于他的啊，你又没爱上别人，这只是该有的享乐，就好像欣赏美妙的东西
一样。」金轮法王看出端倪，安慰黄蓉道。

　　黄蓉性子就跟黄老邪一样，一向就不拘伦理束缚，我行我素，只是嫁给了郭
靖之后，才有所收敛，黄蓉心想这人说的也并不全无道理，而且床上功夫也是一
流，今晚难逃于他手，何不放开心来，把遭罪想成享受，再说也不是自愿落此地
步，只是为了芙儿。

　　想到此处，黄蓉闭上眼睛，金轮法王大喜不已，埋头苦干。黄蓉开始进入状
态，哼叫连连。有时还配合着金轮法王，身体一前一后运动着。

　　「我进去了哦！」金轮法王看时机成熟，直起身来道黄蓉点头应允。金轮法
王一手托起肉棒，在她洞口滑动，龟头插进去一点点，又抽出来，搞得黄蓉心里
瘙痒难耐。淫水一直流。她看金轮法王一直不进去，睁开眼来，看了一下，等金
轮法王龟头进入，自己跟着往下一动，金轮法王肉棒全根插入。黄蓉舒服的娇哼
了一声。

　　金轮法王奸笑一下，开始抽插。一会深一会浅，用力的插进去，再慢慢的抽
出，肉棒上带出一波波黄蓉的淫水。黄蓉闭上眼睛，享受着这无比美妙的时刻。

　　黄蓉虽然不是处女，与郭靖也颇有房事，也生了孩子，可她从小习武，再加
上修炼九阴真经，阴户依旧紧凑。金轮法王阴劲被夹得酥酥麻麻，煞是舒服，也
跟着哼了起来。但他不想这么早就交枪，于是催动内力，将龙象般若功的真气聚
于阴劲阴劲变得更加火热，烫得黄蓉又舒服，又瘙痒，仿佛进入了天堂一般。

　　「……哼……哼……哼……」金轮法王每一波进出都让黄蓉娇哼不已。

　　「怎么样，舒服吧，爽快吧，大声叫出来吧！」金轮法王加速的抽插着。

　　「……嗯……嗯，很是爽快，快点，快点……」黄蓉意识已经昏迷了。她双
腮红粉，喘着粗气，红唇半张的哼叫着金轮法王趴下身去，亲吻着她，黄蓉也跟
着回吻了起来，两根舌头纠缠在一起，「……嗯……嗯……」黄蓉边吻着，边闷
哼着。

　　金轮法王双手饶到黄蓉身后，扶着她半跪而起，黄蓉整个人搂着金轮法王悬
空而立，两人嘴上粘着，下体也连着。

　　「噗兹，噗兹……」金轮法王加速抽插，黄蓉身体不停的抖动着，嘴离开金
轮法王，头半仰，甩着长发不停哼叫。金轮法王怒喝一声，抽插频率更加快了。

　　「啊……不要停，给我，给我……我要升天了！」说完，黄蓉喘着粗气，泄
了身，身体颤动着，她好久没这么享受过了，自从有了孩子之后，便没与郭靖有
过房事。

　　金轮法王依旧不肯交枪，如果他没有发动真气，早就不知道泄了几回。他想
要这个女人永远离不开他，永远成为他的枪下奴。

　　看黄蓉泄了身之后，他没有让黄蓉休息，一把将黄蓉放下，半跪着放慢速度
继续抽插，一手搓揉黄蓉的胸部，一只手用大拇指在黄蓉阴蒂上搓揉。一会由伸
到地下，轻抚黄蓉的会阴，黄蓉虽刚泄完身，可被这一挑逗又淫性大发，不由的
佩服这位正在奸淫自己的中年。岁数近百，技术一流，单单持久力就比郭靖还要
厉害数倍。

　　「嗯……嗯，好哥哥，你弄得妹子好爽！」黄蓉继续叫了起来，她已经完全
的打破心里防线了，她这人就这样，要不做就不做，要嘛做，做到最好，因为她
已经有了计划，所以她今晚要彻底放开心去好好享受一番。

　　「好妹妹，你倒是爽了，哥哥可要累死了，来，你来上面！」说完，金轮法
王躺了下去，「啵！」的一声，肉棒从黄蓉阴道掉了出来。

　　「哼，讨厌！」黄蓉娇哼一声，撒了个娇。金轮法王看到黄蓉如此，眼中好
像火烧一般，阴劲暴涨。黄蓉没再做声，扶着金轮法王布满自己淫水的肉棒，坐
了下去，惊讶道：「哇，比刚才还要长了耶！」然后一上一下的动了起来。

　　金轮法王看到黄蓉这般模样，淫性更是大发，两只手扶着黄蓉的双峰，拇指
在她乳头上打转。

　　黄蓉摇着头，眼神扑朔迷离：「哼，哼……插得好深，蓉儿快受不了了！」
金轮法王再也受不住如此般挑逗，直起身子，坐了起来，双手扶黄蓉的丰满的双
臀，加速的抽插着……

　　「唔……唔，蓉儿要死了……唔……唔，好痛快……哼……」黄蓉忘我的淫
叫。

　　「蓉儿，我来了！」金轮法王怒喝一声，速度又提了一倍上去。

　　「蓉儿要死了！哼哼……唔唔……蓉儿要不行了！给我射进里面去！唔……
唔……唔！啊！」黄蓉在淫叫中再一次泄了身。

　　「我也去了！」金轮法王闷哼一声，全数射进黄蓉体内。黄蓉身体颤抖着，
阴道收缩，将金轮法王精子全数收入。金轮法王也没抽出阴劲，两人筋疲力尽，
相拥入睡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这两天时间比较多，为了解除多数读者的疑虑，便再把第四章补上。大家看
后就明白为什么前三章我要那样描写黄蓉。希望读者别只看不说，希望你们多多
支持我也才有继续写下去的动力。大家有什么意见可以跟帖，我都会看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第四章　黄蓉用计诱法王

　　黄蓉次日醒过来，睁开眼睛，竟然已是晌午，看到金轮法王赤裸着身子抱着
自己。突然想到昨夜二人的激战，猛打冷颤。发觉自己下体还塞着个硬棒棒的异
物，低头一看。原来是金轮法王的肉棒，差点叫出声来。她扭动身体，将金轮法
王的肉棒拔出，娇哼一声，下体立刻流出泊泊精液与自己的淫液。念到自己的清
白遭此蒙羞，想到自己的淫荡放纵，觉得愧对郭靖，有背伦理。

　　要是平日，她早已自己在此做了断。可现在郭芙还在此人之手，当下是救出
自己的女儿才是。昨夜在心里已有的计划，现在更加的明确了。

　　她坐起身来，批了一件外套而已，裸着下体走出木屋，来到溪边。脱去衣物
赤裸着身子跳了下去。如鱼得水般畅游起来，游了好一会。停下来，找了个大石
块，靠了上去，用指头清洗下体，洗毕，爬到大石块上，躺在上面。脑袋中又想
起昨晚与金轮法王的激情缠绵，不禁双扉绯红。

　　「虽说此步是最后无可奈何的计策，可昨晚那贼人倒也弄得我神魂颠倒，房
事这东西真是妙不可言。」黄蓉边想着，边对昨晚想的的计策做出进一步谋划。

　　「就这么办了，只要不出意外，定能救出芙儿！」黄蓉心里有十足的把握，
可念到此策又要将牺牲一次自己的身体，不禁有些犹豫。

　　「为了芙儿，为了自己，也为了肚子里的孩子，此等下等计谋，并非自己所
愿，实属无可奈何，希望上天有眼，可以原谅我。」黄蓉心里虽然徘徊不定，可
她明白还是要这么做，她明白金轮法王对自己色心大起。就算他遵守诺言，要放
了自己，恐怕不是一朝一夕。

　　与其长期受辱，还不如一次做个了断。万一他不守承诺，将她们母女带到蒙
古军营。怕是要受尽更多人奸淫侮辱了。于是咬了咬牙，决定拼了。现在只有少
受点屈辱，保住女儿。什么伦理道德，也得先放到一旁去。

　　「美人，原来你在此处，我还以为你不顾你女儿，自个儿跑了。」原来是金
轮法王，他醒来发现黄蓉不在，看到黄蓉在外面，便裸着身子走出来。

　　「你醒了啊，过来吧！」黄蓉躺在大石块上，双手撑着，双腿交叉而放，身
上白衣遮不住丰满的双峰，微风轻拂，乎隐乎现。而下体全裸，修长玉白的美腿
没半点瑕疵，金轮法王看得眼睛快蹦出来一般，急忙跃身而起，飞到黄蓉身旁。

　　「美人，你真是上天派来惩罚我的！」金轮法王目不转睛的盯着黄蓉的玉体
奸笑道。

　　「那你还不快快接受惩罚！」黄蓉瞥了一眼金轮法王的下体，痴痴笑道。

　　「来，来，就来。」说完伸手要抓黄蓉的胸部，黄蓉一闪躲了过去。

　　「看看你，看看你，猴急的，先把身体洗干净了再来碰我！」黄蓉嫌弃的看
了他一眼，说道。

　　「哎哟，我的小美人，你这……哎，我洗就是了，不过我们两得一块洗。」
金轮法王嘿嘿笑道。

　　「好啊！」黄蓉说完，自个下去溪里。

　　「等我嘛！」金轮法王也跟着下去。

　　两人在水里畅游了一番，鸳鸯戏水一般。这场面根本就不像是仇人见面。而
像夫妻外出游玩。其实黄蓉绝顶聪明，自有她的妙计。

　　金轮法王却只顾着追逐黄蓉，他一心只想着她的身体，想着要怎么再次奸淫
眼前这位裸着身子的绝世美人。他看到黄蓉今天换了个人似的，只道是黄蓉昨晚
屈服于他的勇猛。甘愿做他的枪下奴了吧。

　　金轮法王游不过黄蓉，运气真气，从水下跃身而起，飞到黄蓉跟前，一把将
她拦住。

　　「叫你再跑。」金轮法王贼笑一声。

　　「你真够无赖，这也要作弊！」黄蓉不屑的瞟了他一眼。

　　「我就是无赖怎么着？你不是昨晚就知道了吗？」金轮法王嘿嘿直笑。

　　黄蓉知道自己要演戏，要尽情的勾引金轮法王。可她始终还是放不开来。听
到金轮法王的淫言秽语，脸刷的一下变得通红。

　　金轮法王看到黄蓉这有着倾国绝色、千娇百媚的佳人，那张秀丽脸蛋红通通
的，一副楚楚可怜的模样，由于浸泡在水里，身上都是水珠。黄蓉胸前双峰仿佛
刚从水里捞上来的鲜艳蜜桃一般，煞是美观。金轮法王心里痒痒，一把就将她抱
住。伸过头去亲吻黄蓉。黄蓉没有没有闪躲，张开粉红小嘴迎接。

　　两人相互回吻，赤裸着身体在水里，缠绵在一起。

　　「嗯……」黄蓉一声轻轻的羞涩的娇哼金轮法王下体暴涨。伸出双手按住黄
蓉丰满坚挺的双峰，搓揉起来。黄蓉乳头慢慢变硬，喘着粗气，搂住金轮法王的
脖子，更加用力的回吻。

　　两人就这样亲吻了好长一段时间，金轮法王按捺不住，将黄蓉抱起，边吻着
她边往溪里的大石块走去，走到大石块旁。将黄蓉放上去，黄蓉正好坐在水里。

　　金轮法王推开黄蓉双腿，只见黄蓉下体清水流过，上部分阴毛上因为溪水的
清洗，布满水珠，一滴滴落下。下部分浸泡在水里，跟着溪水流动，美妙无比。
阴唇半张，被清水洗过之后，干净无比，阴道半张半合，仿佛小嘴一般呼气和吸
气。不时带出一点点淫水。马上被溪流冲去。

　　金轮法王噎了口口水，伸出舌尖，从黄蓉阴道口往上舔去，到阴蒂上停留下
来。开始亲挑弄阴蒂。不停地打圈，吸食。

　　「嗯，嗯。重点……嗯，轻点……」黄蓉双腮通红，喘着粗气，娇哼连连金
轮法王继续抬下头去，舔弄黄蓉的大小阴唇。含在嘴里轻轻吸食，不时发出「呲
呲」声。

　　黄蓉哪里受得了这般挑逗，阴道瘙痒难耐，伸过一只手去，想要让金轮法王
舔她阴道。

　　可金轮法王这次不干了，他就是不碰黄蓉的阴道。黄蓉被折腾的不行，又羞
又急。很想伸下手去扣弄下体，可又羞怯不敢，无奈，只得随他。闭上眼睛，继
续娇哼。金轮法王看黄蓉闭上眼睛，立刻站了起来，爬到大石块上，迅速的掏着
肉棒，往黄蓉嘴里塞。黄蓉看金轮法王没有舔弄，刚要睁开眼来看怎么了。却见
眼前一肉棒飞速而来塞到自己嘴里。黄蓉赶紧闭上双唇。

　　「你……」黄蓉瞪着双眼，刚要开口说话。不想金轮法王见状立刻继续把肉
棒塞到她嘴里。

　　「嗯……」黄蓉被金轮法王的肉棒顶住喉咙，一下被呛得泪花夺眶而出。

　　金轮法王按住黄蓉的头，跟着一进一出的抽插起来。

　　「唔……唔！」黄蓉第一次被人用肉棒插进嘴里，立刻赶到恶心反胃，又被
卡着喉咙，泪珠一滴滴落下。讲不出话来，哽咽不已。

　　金轮法王一直按住黄蓉的头，她只得将计，开始配合的套弄。由于她没有经
验，时不时的咬到金轮法王的肉棒，痛得他直叫。几次之后，黄蓉掌握到技巧，
慢慢的一进一出的吃了起来。金轮法王慢慢松开黄蓉的头，站着闭上眼睛尽情享
受。

　　黄蓉半蹲而起，卖力的套弄，将金轮法王肉棒吐出。只见金轮法王肉棒青筋
暴涨，龟头红通通的，上面沾满自己的口水。还会有一点点尿液溢出。黄蓉感到
羞愧不已，第一次这么近距离的看到男人的肉棒。

　　「其实他们也没想象的那么丑陋不堪，世上没了女人，男人活不下去，没了
男人，女人又何尝不是！」黄蓉心里念到，接着学着刚才金轮法王舔自己下体的
模样，伸出舌尖舔了起来。

　　金轮法王被这一弄，也舒服的哼了起来。他只感到下体又暖又麻，又骚又痒
的。身体往前一顶，伸进黄蓉嘴里。黄蓉卖力的套弄起来。一会轻，一会重，一
前一后的套弄着。时不时在嘴里用舌头舔他龟头。

　　金轮法王被黄蓉这般套弄，有点把持不住，加速抽插。黄蓉知道金轮法王要
射了。加紧速度，收缩脸颊，将肉棒紧紧夹住，一前一后的配合着金轮法王的抽
动。

　　金轮法王闷哼一声，黄蓉知道金轮法王要射，刚想吐出肉棒。不想金轮法王
一把将她按住，让她动弹不得。只见他下体往前一挺，精液一波接着一波全数射
进黄蓉嘴里，射完全身颤抖着。依旧按住黄蓉的头不让她有所动作。

　　黄蓉满嘴精液，腥味呛得她直反胃，想要吐出来，头一直被金轮法王按住，
挣脱不得。嘴里又被他的肉棒塞得满满的，想吐吐不出，想咽咽不下去。精液从
她嘴角溢出。最后不得已咽了下去，金轮法王这才松开手来，躺倒大石头上。

　　「淫贼，你岂可如此无礼！」黄蓉又羞又怒的擦去嘴角的精液，瞪着金轮法
王吼道。说完立刻埋下头去，伸出手指想要扣喉咙处，将精液吐出，可却被金轮
法王拦住。

　　「美人不可，精液乃男人全身之精华所生。特别是内功深厚之人的精液，对
女子身体大有益处，可保青春，可滋养体肤。我本不想射入你嘴里，只是你让我
感到如此爽快，精液射出就浪费了。还不如让郭夫人你受益！」金轮法王认真的
说到。

　　黄蓉自小在桃花岛也都有翻阅医术，她突然想到，觉得金轮法王此话倒是不
假。便没再漱口。只是那精液腥味过浓，好几次都想反胃吐出，只得捧起溪水漱
口。漱完口，往后坐了下来。金轮法王躺在一旁，静静地观赏着黄蓉。

　　只见她一头乌黑柔软的长发垂到下腰，细长的捷毛下闪着一双明媚的大眼，
眉梢眼角，皆是春意。雪白绯红的双腮在夕阳照射下仿佛要滴出水来一般。全身
又流露出一种说不出的女人风韵。

　　想到自己居然可以与如此美人交媾，觉得这辈子活的也很足矣。又看到她挺
拔的双胸，微微隆起的肚子。虽然有孕在身，可身材曲线依旧完美。全身至上而
下，找不出半点瑕疵。看到此处，金轮法王的肉棒又再次站立起来。

　　黄蓉伸出手想要抚弄一下湿掉的头发，无意间居然碰到一个硬邦邦的异物，
转过头去，看了一眼，看到金轮法王刚泄完身的肉棒居然还是挺立，不由大吃一
惊。

　　「此人过了年纪，却不是常人所能比拟，才刚刚泄身而已，现在却依旧挺立
着。看来要计划成功实施，还得吃不少苦头了。」黄蓉看到金轮法王的肉棒，诧
异不已，又想到自己的计划，就是要先用自己的身体耗尽金轮法王大量体力。才
可实施下一步计划。

　　可现在没想到他久战不衰，看来得打持久战了。不禁觉得有点后怕。又想到
金轮法王异于常人，久战不衰，能让女人登上前所未有的云霄高殿，不禁又有些
期待，下体不由得溢出淫水。黄蓉见自己失态，羞怯别过头去。

　　「黄女侠，怎么，看到老夫的功夫太棒，又想要了是吗？」金轮法王见黄蓉
羞怯不已，哈哈大笑起来。

　　「……」黄蓉低头不语。

　　「来吧，刚才辛苦你了，现在换你好好享受享受。我会好好服侍咱黄大女侠
的。哈哈哈！」金轮法王坐起身来说完昂头笑道。说完凑上去，从黄蓉后面将她
抱住。在黄蓉的耳后根处亲吻亲来，不时往她耳朵吹起，然后用舌尖轻点耳朵，
又接着轻轻却又连贯的舔了一遍。

　　之后将黄蓉耳垂含住，用舌头轻抚，双手伸到黄蓉双峰前按住，用指缝夹着
黄蓉的乳头，揉了起来，黄蓉连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠。
全身又痒又说不出的舒服。黄蓉加紧大腿，缩着脖子，淫水泊泊而出。

　　「哼……哼……好舒服，继续！」黄蓉轻吟着。过手去，闭着眼睛抚摸着金
轮法王的头跟脸。

　　接着，只见金轮法王竖起食指跟中指，从黄蓉的背后脊梁骨上轻点而下，似
有若无，只见黄蓉颤抖起来。又用双手捧起溪水，游遍黄蓉全身。黄蓉只感到背
后一阵阵凉意袭来，又似乎有百万只虫子在后面爬一般。虽然很痒，却依旧很是
舒服。黄蓉不由得佩服起背后这个男子，虽然长得不是年轻俊美，可却懂得温柔
疼人。想到郭靖要是有他一半的水平，那就堪称完美了。

　　金轮法王将黄蓉放倒在石块上，吐出溪水，又再含了一口，开始游走黄蓉的
前身。从肩膀，带腰部，从额下到肚脐，一遍遍轻吸，或者用舌尖微点。水不凉
了，边吐出，再含一口在嘴里。走到黄蓉涨得通红的乳头前时。将其含住，用舌
头不时的轻扫，吸入呼出。再蜻蜓点水般的轻点一下。

　　黄蓉立刻哼叫连连，她夹紧双腿，闭着眼睛，尽情的享受着。金轮法王继续
轻舔黄蓉上半身，又伸出手来用大拇指压在黄蓉阴蒂上轻柔。

　　「啊……啊……不要……别碰那里，我受不了了！」黄蓉哼哼的叫着。

　　「想要的话，得说哦。不然我就不进去！」金轮法王不理黄蓉，继续着他的
动作。

　　黄蓉羞怯的别过脸去，闭上眼睛享受。

　　金轮法王继续在黄蓉身上游走，伸出中指，插进黄蓉布满淫水的肉穴，轻轻
地抽插，不时的在黄蓉肉穴里，将中指往上翘，挠她的阴道肉壁。黄蓉受不了这
般挑弄，咬着嘴唇摇着头，想要忍住。可身体不听话的一阵阵颤抖，闷哼声变成
了大声哼叫起来。下体的淫水盈盈流出。

　　「不要……啊……啊，我受不了了……哼……哼！」黄蓉大声叫喊起来，还
好这附近算比较偏僻，很少有人经过，要不然早就让人闻声而来。

　　「受不了就别忍了，说，说你要我的肉棒！」金轮法王看到黄蓉这般模样，
哼笑起来。

　　「我……我……我要！」黄蓉哼哼的说着。

　　「你要什么？大声说出来，不然我怎么知道你要什么！」金轮法王不管黄蓉
的哀求，继续用中指在黄蓉的肉壁上扣弄着。

　　「我要你……我要你的……肉……肉棒……啊……啊！求你别再折磨我了，
给我……」黄蓉憋不住了，大声哀求起来。

　　「早说嘛！」金轮法王奸笑道。说完爬到黄蓉下体的位置，黄蓉立刻张开大
腿，好让金轮法王插入，金轮法王一手托着青筋暴涨的肉棒，一手抚弄着黄蓉的
阴蒂，往前一挺，全根没入。

　　黄蓉瘙痒难耐的下体立刻被塞得满满的，舒服的娇哼一声。感到刚才的空虚
感一抛而空。感到下体的肉棒越来越满地紧胀着自己那娇小紧窄阴道，一时间感
到无比满足。

　　「……轻点……唔……」黄蓉被肉棒一烫，轻叫着。

　　金轮法王一进一出，九浅一深的抽插着。每一次插进去，都直顶黄蓉花心深
处。黄蓉被顶得舒畅不已，可是意识到怕会伤及胎儿，暗地运起九阴真经。其实
这也是黄蓉的计划之一，九阴真经有最上乘的内功心法，精纯浑厚之至。可以保
护自己真气不会外泄，以此减少体力消耗。其次九阴真经对于女人各个部分都会
有所保护，特别是女人最脆弱的地方，也就是最敏感部位。

　　但是九阴真经也有个缺点，就是阴盛阳衰，所以交媾时会吸取男人真气来补
充。黄蓉运起功后，阴道开始有了变化金轮法王的肉棒被黄蓉的阴道紧紧包住，
好像有一张嘴一样，紧紧吸住龟头。阴道里的肉壁又有好多肉在蠕动，包住整根
阴劲。

　　金轮法王感到说不出的爽快，又酥又麻。虽然刚泄身不久，可遇到黄蓉这极
品货色。他差点又缴了枪，金轮法王见势不妙，赶紧沉住气，运起龙象般若功。
肉棒立刻又涨了一分，又烫又硬。黄蓉感觉到金轮法王的胯下之物有所变化，不
由大吃一惊。

　　但也没再多想，闭上了眼睛，舒服的娇哼起来，气喘连连，「唔，又大了不
少，烫得我好生快活哦……哦……唔……嗯。」黄蓉淫荡的叫唤着，她已经彻底
放下了心来，享受着这淋漓尽致的畅快。九阴真经也会促发运功之人的欲望。

　　金轮法王闷哼一声，挺着如铁一般的肉棒继续抽插。

　　「唔……爽死我了……唔……」黄蓉有点意识迷离的哼叫出声。金轮法王一
把将她抱起，站起身来，扶着黄蓉的双臀，站着抽插。这样更可以深入到黄蓉肉
穴里面。黄蓉伸过头去，跟金轮法王的嘴唇咬在一起。嘴里哼声连连：「嗯……
嗯……唔……」两人战斗了好一会，金轮法王将黄蓉发下身子，抽出肉棒。黄蓉
本闭着眼睛尽情享受，忽然觉得下体一空，哼了一声，睁开眼来。

　　「美人，来，翻个身！」金轮法王扶着沾满黄蓉淫水的肉棒道。

　　黄蓉知道金轮法王的用意，转过身体半蹲着趴在石头上，翘后臀，以便金轮
法王插入。

　　金轮法王扶着肉棒往前一挺，插进了去，感觉黄蓉的阴道又是窄了几分。感
到爽快无比，喝了一声，加速抽插起来。每一次都狠狠地插到黄蓉花心深处。然
后再狠狠地在黄蓉的丰臀上打了一下，搞得黄蓉又痛又痒，又麻又畅快，不禁吟
叫连连。

　　金轮法王只觉得黄蓉肉穴内的有个小嘴，将自己的肉棒全根吸住。说不出的
舒服，闷哼一声，再也忍不住，如火山爆发一般狂泻而出。点滴不漏的射在黄蓉
体内。黄蓉被这一趟，不停的颤抖着。金轮法王射完想要拔出来，黄蓉忙伸过手
去拉住：「你只道自己快活，就不管他人了啊。」黄蓉不依。

　　「可这……」金轮法王刚想拔出，却感觉到肉棒有东西在吸允着，感到无比
舒服。其实金轮法王不晓得黄蓉这是因为运起九阴真经。九阴真经被男人精气催
动，便会开始吸食男人精气。以补充运功者体力跟真气。

　　「你别拔便是，我还没来呢！」黄蓉说完，扭动着后臀。

　　金轮法王有点惊讶，这黄蓉跟昨天比，简直就变成了一个荡妇淫娃了。今天
满足不了她了呢。不行，怎可让她低估自己。想到此处，金轮法王怒了起来，阴
劲又恢复了之前的状态。他再次催动龙象般若功，这次将功力提升了一倍，阴劲
变得越加火烫，粗硬。黄蓉只觉下体被塞得满满，又烫又胀。娇哼一声，一前一
后的运动着。

　　金轮法王加速抽插，两人不停地换着姿势。

　　这次金轮法王持久力更惊人了，两个人由黄昏战到日落月出。

　　「啊，我不行了……我要泄了……再深点……再深点！」黄蓉舒畅的欢叫了
起来。

　　金轮法王加速抽插，只觉得黄蓉阴道开始紧缩，颤抖，将他肉棒紧紧吸住。

　　「我升天了……呜呜……唔……哼！」黄蓉一阵痉挛，终于在金轮法王的无
数次的抽插下，满足的泄了身。

　　黄蓉阴道一张一合的颤抖，金轮法王虽已射了两次，还是忍不住这种刺激。
跟着也泄了身去两个人汗水淋漓的躺了下去。

　　黄蓉满脸通红，喘着粗气，身体还在颤抖着。金轮法王也躺在一旁，他连着
泄了三次身。消耗了太多体力。闭上眼睛，想要歇息一下，恢复体力。

　　黄蓉立刻运气施展九阴真经的移魂大法，要将金轮法王制住。其实这便是黄
蓉的计策，她知道自己始终逃不过金轮法王的魔爪。觉得自己就算让其奸淫，他
未必肯这么爽快放过自己。于是，昨晚苦无计策，但在被金轮法王奸淫时，想到
此策。

　　黄蓉的知道九阴真经的移魂大法，纯以精神力量控制对方心灵，施展时心神
归一，然己之内力需胜过对方，否则无效，甚至反受其制。

　　量到自己现在有孕在身，内力肯定不及金轮法王，于是便用身体勾引金轮法
王，让他没有防备之心与自己交媾，然后再泄去他大量真气，再用九阴真经的移
魂大法控制其心智。让他说出郭芙的下落，并将他杀死，这样就没有人知道她与
他交媾之事。而且还能保住自己与郭芙。虽然得牺牲自己身体，可是也不失为当
下最佳选择。

　　黄蓉控制住了金轮法王，询问了郭芙的下落后，让他忘记近日所有的记忆。
黄蓉原本要按照计划只要金轮法王说出郭芙的下落。要一掌将其打死。可不料金
轮法王异于常人，久经不泄。自己虽有九阴真经护体，却也流失不少体力。再者
运用移魂大法也需要消耗一部分真气。恐怕杀不死他，还将他弄醒。那就一些功
亏一篑。于是便再次运功，进如他的潜意识里。让金轮法王把近日之事通通忘却

　　完了之后，黄蓉跃身而起，要去寻找郭芙，不料消耗过多体力跟真气，着地
后双腿一软摊倒在岸旁。抬起头来发觉不远处有人在观望。不禁心里一凉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真是不好意思，这阵子太忙了，因为工作，一些七七八八的事情。而且写小
说这种事情，说真的，写短篇还好，可写长篇的，耐性很重要。有时候真的想放
弃，但是觉得虽然不喜欢的挺多，可是也有人喜欢看的。为了那些人，我继续写
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第五章　乱石智斗金轮法王

　　黄蓉牺牲自己的身体后，终于不仅逃离了金轮法王，还知道了郭芙的下落。
可当她觉得这几天的屈辱总算结束时，却发现不远处还有个人，她感到绝望了。

　　「到底是何人，在此处躲了多久？莫非很早就在此偷窥？」黄蓉心里不禁一
凉，察觉到自己与金轮法王的所作所为，估计都被暗处之人尽揽无余。一时间又
羞又恼。

　　要不是自己内力耗尽，早就奔了过去。不管怎么样，也得杀了那人灭口。忽
然又担心起自身现在的安危，别说是武林人士了，现在这种情况，估计一个平民
百姓，都能可以将她拿下。黄蓉一时间感觉束手无策，看来，此乃天意。她做好
准备，不管怎么样，只要对方有什么动静，自己就马上咬舌自尽了。

　　不料，暗处之人转身一跃而起，飞快离去。

　　黄蓉松了一口气，看来对方恐怕只是一时路过，听到自己跌倒叫唤，过来看
看情形罢了。

　　黄蓉起身，立刻赶往金轮法王说出来的藏郭芙的那个石洞里。此处果然隐蔽
非常，要不是金轮法王说出，恐怕自己找一辈子也找不到。黄蓉立刻用自己仅存
的体力，施展了打狗棒法，将巨石打破。看到郭芙正在里面，快步跑了过去，将
她一把搂住。

　　「芙儿，总算找到你了。」黄蓉见到郭芙，紧紧的抱着她，失声哭了起来。

　　「娘，娘，你可来了，呜……」郭芙看到自己得救，也激动的哭了起来。

　　过了一会，黄蓉觉得此地不宜久留，立刻带上郭芙离开了山洞。

　　母女二人连夜赶路，最后实在不行了，只好找了间客栈停下歇息。

　　「芙儿，近日来苦了你了，那恶僧可有把你怎么样？」黄蓉忽然想到金轮法
王的荒淫无耻，不禁为自己的女儿捏了把冷汗。

　　「娘亲，那恶僧当然有了！」郭芙听到黄蓉谈到金轮法王，气就开始来了。

　　「什么！」黄蓉大吃一惊，心想，完了，这下彻底的完了。

　　「，娘，你这么吃惊干什么。那恶僧怕我逃跑，有时点我穴道，有时用绳子
绑住我的手脚，好生可恶。还时不时的用武功威胁我。」郭芙边说边跺脚，恨不
得把金轮法王痛打一顿。

　　「就这样？没其他了？」黄蓉听到郭芙这么一说，那颗提到嗓子眼的心才缓
缓放下，松了口气。

　　「其他的……其他的就没了。」郭芙突然想起自己睡觉时候做的梦，迟疑了
下，本想告诉黄蓉，可又觉得羞愧不已。不敢开口，只好作罢了。「嗯，那没事
了，赶紧睡吧。明天还得赶路，说不定那恶僧还得追来。」黄蓉觉得事情应该还
没这么快结束。

　　「嗯，好。」郭芙说完趟下身去。

　　黄蓉也趟了下去，闭上眼睛，脑海里全部都是之前跟金轮法王的不伦行劲，
想到自己被金轮法王奸淫，虽然只是为了救出女儿出此下策，可是当高潮来的时
候，自己跟发情的母狗一样，忍不住的呻吟，尽情的发泄着享受着。觉得羞愧难
当，想到自己的不贞，更觉得自己愧对郭靖，愧对整个家庭。

　　转头一看，发现郭芙已经入睡，知道这几天她也受了不少苦，现在总算把她
救出来了，总算对自己有个交代，也许这就是天意吧。黄蓉也已经筋疲力尽了，
迷迷糊糊的睡着了。

　　次日，天还未亮，黄蓉就醒了过来，唤醒郭芙，洗刷完毕之后，买了一些干
粮，继续赶路。在半路遇到了两个人。正是大小武兄弟。

　　「师母，师妹，总算找到你们了。」大小武看到了黄蓉母女，喜出望外。

　　「大武小武，是你们师傅叫你们来的？」黄蓉见到自己的两个徒弟赶来，有
点惊讶，又大概知道了点什么。

　　「是的，师母您走了之后，师傅离不开襄阳，又怕您一个人在外面，太危险
就立刻命我们两个出来寻找你，打听了好久都没找到，居然在这碰上了。」大武
看了郭芙一眼，对着黄蓉说道。

　　「嗯，我知道，那走吧，金轮法王恐怕还会追来。」黄蓉也没再多说什么，
吩咐三人继续赶路。

　　走了没多久，却望见树林深处的乱石堆中，金轮法王正带着数名武士在那拦
截。金轮法王醒来后，看到自己赤身躺在石块上，大吃一惊，回想着自己之前做
了什么，怎么会跑到这里来，还裸着身子。

　　可又觉得脑子一片空白，怎么想也想不出到底发生了什么事。忽然又一想，
发觉情况不妙，立即赶往藏着郭芙的洞里，却发现巨石被打破，郭芙早已不见踪
影。回到隔壁小镇里寻找，也未有结果。又在那里碰到了之前自己带去武林大会
上闹事的达尔巴以及数名蒙古的武士。便带着他们，日夜赶路，寻找郭芙的下落

　　「黄蓉，想不到你果真聪明伶俐，居然救出你女儿。你对我做了什么事？」
金轮法王看到黄蓉，大概知道了什么，又想到自己裸身躺在石块上，想到自己无
疑是被黄蓉戏弄了一番，大怒不已。

　　「我可没对你做什么，那你说说我对你做了什么？」黄蓉知道金轮法王为何
如此发火，便将计就计。

　　「你……给我捉住他们！」金轮法王怒吼一声，亮出金轮，一跃而起。后面
的几个武士也跟着他向黄蓉他们四人冲去。

　　「不得伤他们性命，我要活捉。」金轮法王吩咐底下的人道。

　　两队人厮杀在一起，金轮法王处处手下留情，他一心想要捉拿黄蓉，以雪自
己裸身之耻。要不然以他的功夫，再加上黄蓉现在的不利情势，要将黄蓉击杀，
也不是不可能的。

　　金轮法王这边虽然没有痛下杀手，单单人数上就比黄蓉多出了一辈，再加上
金轮法王跟达尔巴师徒，都不是等闲之辈。情势相当不妙，黄蓉觉得这次凶多吉
少。又看到树林里德乱石堆，心生一计。

　　「到乱石堆里去，自己要当心了，只可智斗不可逞强！」黄蓉侧脸吩咐郭芙
以及武氏兄弟道。

　　「是！」三人齐口答道。说完便向乱石堆跑去黄蓉四人躲进了乱石堆当中，
布起了诸葛武侯八阵图，总算有了东西遮蔽，金轮法王一时间要擒住他们，已经
不是易事了。

　　金轮法王也精通奇门妙术，可是这诸葛武侯的八阵图，他硬是看不出半点端
倪。

　　乱石堆变化万千，一会这样，一会那样。看得金轮法王是眼花缭乱。不远处
也传来一阵阵凄惨的叫喊声，进了乱石堆的武士都被武氏兄弟跟郭芙击杀了。

　　金轮法王皱起眉头沉思，良久不动，寻找着突破的良机。正在这时，郭芙一
时大意，居然离开了黄蓉布置的方位，金轮法王一看，突然间双眼精光大盛，身
形幌动，闯进乱石阵中，抓住了郭芙的手臂，急退而出。

　　黄蓉心里一急，心想，这下完了。正要跃身飞出之时，却见一道身影猛地跃
出，抓住郭芙后心，向乱石堆扑去。黄蓉仔细一看那人，原来是杨过。金轮法王
铁轮飞出，击向他后心，却没击中。黄蓉抱住爱女，悲喜交集，见杨过从乱石堆
上翻身爬起，撞得目青鼻肿。

　　两方持久不战，黄蓉在石阵里教予杨过打狗棒法以及阵法变化之势。金轮法
王等不住了，觉得这样下去不是办法，一时间头脑一热，便冲进了石阵。

　　黄蓉跟杨过两人便联手追击，利用石阵的巧妙变幻，与金轮法王斗智斗勇。
金轮法王的功力远远超出杨过黄蓉二人，可是却又因为有这石阵的遮蔽隐藏。也
始终伤不得他们二人。

　　金轮法王急躁不已，一时间乱了阵脚。杨过趁势攻打，金轮法王不知杨过学
会了打狗棒法，一时大意，竟然被杨过击中。大怒不已，一掌向杨过击去，杨过
眼看已经躲不及，双手往前一推，拍的一声，掌臂相交，旁边的石块横飞，杨过
内力远远不及金轮法王，一下飞了出去撞到石块上，吐出鲜血。金轮法王恼羞成
怒，一心要取杨过性命。跟着飞奔而去。

　　就在这时，他被一块大石击中背心。金轮法王立刻感觉胸口热血翻滚，停下
脚步，运功压住。

　　黄蓉飞跃而起，抱起杨过，闪到一旁，再一次幻化石阵。这时，又出现了一
名青衫女子，竟然也熟知诸葛武侯八阵图。配合着黄蓉变化着石阵，困住金轮法
王。以防他找到黄蓉跟杨过。金轮法王运功完毕，见形势不妙，飞身而起，冲出
石阵。

　　金轮法王见自己深受内伤，石阵里又动弹黄蓉不得，看来此次终究擒不住他
们。捂住胸口，挥了挥手，让达尔巴还有仅剩的两名武士离去。

　　石阵内，黄蓉见金轮法王离去，立刻跑到杨过跟前，看他昏迷不醒，立刻给
他服下一颗丹药。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日，杨过醒来，发现自己在一张床上。环顾了一下周围，虽然简陋，倒也
十分干净整洁。居然还有一私私香气沁入心鼻。刚想起来，全身骨架仿佛散掉了
一般，疼痛无比，还不听使唤。这时，有个人推门而入，此人正是昨日在乱石阵
里出现的青衣女子。杨过转头看了一下，喜出望外的叫了声：「姑姑，你别撇下
我，我……我……我是你的过儿啊。」随即便又晕了过去。

　　青衣女子急忙跑过去，扶住他躺好。心里充满疑虑：「此人嘴里念的姑姑到
底是何人，为何他连昏睡时也是如此叫唤，醒了也是如此叫唤。」

　　青衣女子将杨过扶好之后，欲转身离开，杨过却紧紧的捉着她的玉手，闭着
眼睛，皱着眉头喊道：「姑姑，姑姑，你不要离开我。」青衣女子一惊，挣脱不
得，双脸绯红，面露难色。可也无奈，只好先坐在床边：「嗯，我不走了，我就
再你身边。」杨过脸上才露出释怀的表情。

　　青衣女子仔细端详了一下杨过，只觉得杨过像切磋过的象牙那么雅致，像琢
磨过的美玉那么和润。

　　其实此女子正是程英，程英当日为李莫愁所擒下，险遭毒手，适逢桃花岛岛
主黄药师路过，救了她性命。黄药师自女儿嫁后，浪迹江湖，四海为家，年老孤
单，自不免寂莫，这时见程英稚弱无依，不由得起了怜惜之心，治愈她伤毒之后
便带在身边。

　　程英服侍得他体贴入微，远胜过当年娇憨顽皮、跳□不羁的黄蓉。黄药师由
怜生爱，收了她为徒。程英聪明机智虽然远不及黄蓉，但她心细似发，从小处钻
研，却也学到了黄药师不少本领。这才在机缘巧合之下，帮了杨过黄蓉等一行人
一把。

　　她自小跟黄药师在桃花岛，除了黄药师，也很少去跟其他男子有过接触。这
次被杨过这么握着双手，心跳不已，觉得又是紧张，又是有种说不出的情绪。

　　「姑姑，我好冷，姑姑！」杨过还没有清醒过来，脸色变得苍白，全身轻微
的颤抖着。

　　「糟了，怕是伤势发作，这样下去可怎么办才好，按理说师傅给我的灵丹妙
药吃了下去，这点伤势不至于致命的。」也容不得自己多想，程英便拉过被子，
将杨过掩得严实实的。他这才停止了颤抖。过了一会，才安详的入睡了。

　　程英坐在床边好久，看杨过没什么动静，才安下心来。趴在杨过旁边，睡着
了。不知道过了多久，杨过醒来，发现旁边有一人在，吓了一跳。可又忽然想起
之前的事，才想起此人是乱石阵帮了他们一把的青衣女子。杨过见她趴在床边睡
着了，便知道了大概。于是抬起手轻微的摇动她。程英马上清醒过来。

　　「杨过，你醒了。太好了！」程英喜出望外的叫道。

　　「嗯，请问姑娘尊姓大名？我又为何会在此？」杨过一脸疑惑的问道程英看
到他之前迷迷糊糊的，中间发生了什么事应该都不知道。于是一五一十的把那天
事后发生的事，以及自己的事跟他说了一遍。

　　「实在感激不尽。」杨过听到程英的话，知道黄蓉他们一行先走了，这两天
都是程英照顾自己。觉得心存感激。听到程英说自己拉着她的手喊姑姑的时候，
又觉得很不好意思。

　　两人说到这里，突然僵住语塞。都红着脸，低下头去。

　　「程姑娘照顾我这么久，想必劳累不已，来，我起来，你到床上休息。」杨
过艰难的移动着，想要爬起来。可是伤势还未恢复，想要坐起，还是很麻烦的事

　　程英见状，马上制止他：「你是病人，才应该好好休息，我趴着便成，不碍
事的。」

　　「那可不行，我一个大男人，怎么能让你一个女子这么受苦受累的。」杨过
说完，依然想要努力的爬起身来。但是马上被程英制止。

　　「你再这样，我就点你穴道了，等下伤势发作，可不是开玩笑的事。」程英
一脸严肃的对着杨过道。

　　「不然这样……」杨过想到了个点子。

　　「怎么样？」程英问道。

　　「你这样趴着休息，我实在过意不去。可我一时半会又动弹不得，你总不能
每天都这样趴着睡。你这样，就算我伤势痊愈了，我自己也会感到内疚万分。不
如……不如……」杨过顿时不知道如何开口。

　　「不如怎么样，看你不像扭扭捏捏的人，怎么说起话来，如此装腔作势。」
程英见杨过吞吞吐吐，有点气。

　　「如果可以的话，不如你也躺到床上休息，反正床这么大，可以睡得下两个
人。」杨过从小是孤儿，对于一些宗教礼数不是很了解。只觉得对方是女生，虽
然睡一起是不大好，可是现在这种情形，睡一起，应该也没什么事。

　　「想不到你看起来斯斯文文，竟有如此龌龊的想法。男女授受不亲，怎么可
以做出……做出这种事……」程英表面又羞又怒，她羞杨过语言直白，怒杨过说
话如此无礼，但是她对杨过又是有着爱意。所以心里又有半分的欣喜。

　　「程姑娘不要误会，杨过绝对不是你想的这种人，只是我真不知道怎么做才
好，又不想看你这么为我劳累，才出此下策。我保证我没有什么荒淫想法。不会
碰你一下！」杨过一脸正气的回答道。

　　「……」程英面露难色。

　　「这里只有你我二人，此事又不是什么见不得人的事情，我也绝对不会说出
去。如果你放心不过我，我可以对天发誓。」杨过举起手来，做发誓状。

　　「……好了……听你的便是。」程英害羞的低下头去。

　　「嗯，那你上来吧。」杨过艰难的把身体往里面移动，让出空间给程英休息

　　程英见状，只好躺了下去，红着脸，双手环胸，不敢往杨过那边看，也不敢
动弹，连呼吸都变得小心翼翼。

　　「呵呵，程姑娘果然是性情中人，好了，我这下安心了。你也累了。早点休
息吧。」杨过傻乎乎的笑着。

　　「嗯。」程英如细蚊般的答了一下，红着脸，侧躺着背对着杨过，闭上了双
眼。

　　她满脑子都是杨过的身影，在乱石阵不顾自己安危的相救黄蓉，拉着自己的
手叫唤着，这一切，就像烙印般的烫在这个情笃初开的女生心上。她觉得心乱如
麻，又觉得自己又是何等的幸福。觉得如果时间停在这一刻，该会有多好。可又
想到杨过时刻惦记着的姑姑，又觉得心如刀割，竟然落下了眼泪。

　　她不知道自己怎么了，只觉得，只要能为身后这个男人，做出什么，她都愿
意。不管他最后是否会选择自己。想到这里，她好像做出了什么决定一般，嘴角
微扬，甜蜜的入睡了。

　　就这样，两人在程英的茅屋里过了几日，在程英的细心照料下，杨过的伤势
一步步的好转，本来杨过可以不用再到床上休息，他想把床让给程英，但是程英
不依，说伤势还没完全恢复，等下又感染了风寒的话，不是功亏一篑。两人就都
一起在床上就寝。

　　这天夜里，两人跟往常一样卧床而睡，程英依然背对着杨过睡。杨过觉得自
己的身体好像有变化，觉得是不是因为内伤的原因引起的，可却又不像，他只觉
得身体燥热，心跳加速，却没有其他不适的反应。

　　「程姑娘，我好热！」杨过掀开被子，对着背对着他的程英说道。

　　「怎么了？」程英转过身子对着杨过问道。

　　「我也不知道怎么了，感觉身体越来越热。」杨过望着他眼前的这位长得亭
亭玉立的少女说道，说完，一直盯着她看，看着看着，越觉得程英变成了小龙女

　　「会不会是内伤又复发？应该不会啊，师傅给我的灵丹，我这几天都给你服
用了，伤势应该已经好了才对啊。不会是感染风寒了吧。」程英没注意到杨过的
异常，伸手过去摸着杨过的额头说道。

　　「……程姑娘……」杨过被程英玉手一碰，身体更是燥热起来。又闻到了程
英身上散发的香气，一下子捉住程英的手，突然又想到什么，不好意思的放下。

　　「糟了，师傅给我的丹药都是用上等的药材提炼而成，不止有治疗内伤的效
果，也能够滋阴补阳，莫非近日我为了你能够早点康复，多用了点，你伤势大有
好转，却过于滋补阳气，催动了你的情欲，这可怎么办。对不起，杨大哥，都是
我不好。」程英内疚的对杨过说道。

　　想到此处，觉得对不起杨过，心里又是欢喜。其实她并非忘了这药有滋阴补
阳的效果，而且她是故意让杨过服用。她只觉得，这几天就是她这一生最幸福的
时刻，她爱他，她要把自己的一切交给他。

　　「不关你的事，再说你也是为了我好。既然如此，我想，我还是先到外面冷
静冷静，不然等下真做出什么越轨之事，对你不好。」杨过说完，起身要下床。

　　「杨大哥，别走……我……」

　　「程姑娘，你自己先休息，我等会好点了再进来。」

　　程英话未说完，杨过就先开口说道。

　　「杨大哥……」程英想要过去抱着他，可杨过下床往门外走了出去。

　　「呼……这该死的丹药，药力这么强劲，还好及时出来，不然真不知道会发
生何事。」杨过走出门外，松了口气。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看来关注度降低了很多，这边是之前写好的。本来不想再发了，可还是发上
来吧，如果这张关注度还是跟第五章一样的话，估计就要断章了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第六章　青衣女子

　　上一章说到杨过走出了茅屋，因为他害怕了，他居然有奸淫程英的念头。若
是以前，这丹药的这点催情药力，对于杨过来说，他绝对是忍得住。可偏偏前几
日发生了一件事，这件事对杨过的影响莫大无比。他想不通这件事，也逼着自己
不去想这件事，可只要一安静下来的时候，那些无比淫秽的画面就在他脑海中浮
现。

　　原来十日前，他出来寻找小龙女，可怎么都找不到她，十分落魄。小龙女不
道而别让杨过感到十分的伤心，担忧。他失魂落魄的走着，碰巧路过一条小溪，
却听到有人在溪里嬉戏。闻声望去，远处的那两个人物浑身赤裸，还有点眼熟。
他便悄悄的靠上前去，一看清楚，原来此二人正是黄蓉跟金轮法王。只见金轮法
王与黄蓉赤裸相拥，像一对夫妻一样，在水里嬉戏，调情。

　　杨过简直无法相信自己的眼睛，黄蓉平日里端庄文雅的，怎么会做出这等事
情，而且对方居然是仇敌金轮法王。他以为这是梦，狠狠的掐了自己一下。可他
感到了很明显的疼痛。

　　「为什么，为什么郭伯母会做出此等下流淫贱之事？」杨过想到黄蓉背叛郭
靖，与金轮法王淫秽交欢，不禁火冒三丈，想冲出去问个清楚。

　　「等等，这里面肯定有原因，郭伯母不可能自己心甘情愿做出此等背坏道德
之事，这一定有问题，现在冲出去，自己也不是金轮法王的对手，万一要是出了
什么差错，不仅救不了郭伯母，自己性命也堪忧。还是先静观其变。」杨过深呼
一口气，让自己冷静下来，随后找了个隐蔽的地方，躲了进去，以免被金轮法王
发现。

　　杨过第一次见到男女交媾之事，黄蓉的胴体一览无余的展现在他面前，丰满
的胸部，白如玉的肌肤，沾过水之后更是玲珑别致。杨过觉得心跳加快，下体坚
挺无比，燥热难耐。他半张着嘴巴看着，都忘了自己在这的目的了。

　　水里黄蓉跟金轮法王不停的相拥，亲吻，两人缠绵在一起。隐约中杨过还听
得见黄蓉淫秽的叫声。杨过心急如焚，想到黄蓉此等尤物，却被金轮法王这老贼
奸淫，又气又恨。

　　可他还是看的连眼睛都忘了眨，不知觉的把手伸入布裤里面，抚摸着自己坚
挺的肉棒。看到金轮法王一次又一次的挺着肉棒朝着黄蓉下体撞击，听到黄蓉一
声比一声还淫荡的叫唤，杨过再也忍不住了，握紧了肉棒，试着套弄了几下，忽
然脑子一热，感到全身如触电般麻痹了，接着一种说不出的舒爽直冲大脑，仿佛
一下坠入云间。

　　他第一次这么清醒的射精了，虽然之前睡觉的时候有射过，可是，完全没有
此时此刻这等快感，跟舒畅。

　　杨过就这样，一直守在那观望着黄蓉跟金轮法王的「战况」，他自己也忍不
住射了两次。直到黄蓉将金轮法王用九阴真经催眠之后，被黄蓉发现，才迅速躲
开。之后又在乱石阵遇到黄蓉与金轮法王激斗，才大概清楚了当中发生了什么事
情。

　　对于杨过来说，黄蓉跟金轮法王交欢一事，就是他初步的性启蒙老师，他第
一次看见女人赤裸的肉体，也第一次见识男女交欢这等事情。也体验到了高潮的
快感。而且这位老师还是他郭伯伯的结发妻子、曾经的武林第一美女、丐帮帮主
黄蓉。

　　他心里对此事一直念念不忘，自从那天过后，他心里多了一个人，那就是黄
蓉，杨过对她的喜欢是有别于对小龙女的喜欢。可这种喜欢他自己又说不上来，
他满脑子都是黄蓉的肉体，期盼有一天，真的可以与她共赴巫山。想到此处，杨
过下体暴涨，在药物的催动下，他再也忍不住了。走进树林里，想要自己手淫解
决。不然的话生怕自己对程英做出什么。

　　「杨大哥，杨大哥，你在哪？」程英走出门来，看到杨过不在，心里着急了
起来。顺着小路走进树林里。

　　「杨大哥，你在哪，快点出来啊。杨大哥，你不要走啊。」程英找了一会，
还是见不到杨过的身影，大声的叫喊起来。

　　「……我在这里！」杨过脱下裤子开始要手淫，被程英这么一叫，吓了一大
跳。急忙拉起裤子答道。

　　「啊！」程英听到杨过还在，喜出望外，闻声跑了过去，不想树林里太暗，
又太急切，一时没注意，踩到了一块石头上，摔了一跤，痛苦的叫了一声。

　　「程姑娘，程姑娘，你没事吧。」杨过闻声赶了过去，见程英摔倒在地，扶
着她坐起来，关心的问道。

　　「痛死我了，脚踩到石头，扭伤了。」程英坐在地上，摸着脚踝说道。

　　「真是的，我又不会跑远，乌漆抹黑的，跑出来干什么。摔成这样。」杨过
见她摔成这样，心里有点气又觉得很过意不去。

　　「谁叫你这么晚跑出来，让人家担心。」程英嘟着嘴巴，不高兴的说道。

　　「是我的错，是我的错。来我扶你回去。」杨过看程英不高兴了，觉得自己
本来就不该责怪她，是自己害她的。

　　「啊，不行，我走不了，太痛了。」程英扶着杨过的手，站起来，尝试着要
走看看。可一动到，就觉得疼得不得了。

　　「这可怎么办，不然我背着你回去吧。」杨过说完转身，背对着程英，做好
背他的姿势说道。

　　「……」程英脸一红，心里开心的不得了，可又觉得不大好意思。

　　「你在想什么，快点趴上来。」杨过催道。

　　程英没答他，直接靠到杨过背上，杨过搂着她的双腿，顺势站起身来，往茅
屋走去。

　　程英忽然感觉到，这夜是多么的迷人，眼前这个男人，让自己觉得如此的幸
福，想着想着，双手环住杨过的胸膛，紧紧搂着。双胸紧贴在杨过背后，杨过本
来被程英这么一搞，早就没兴致了。现在见后面这位女子，这么搂着他，背后又
被她的酥胸贴着，开始幻想联翩，下体又涨了起来。

　　回到茅屋，杨过将程英小心翼翼的放到了床上，放下时，程英的手正巧碰到
杨过的下体。程英大吃一惊，又羞又急。杨过被程英这么一碰，更是觉得尴尬得
不得了，两人对视了一眼，顿时涨红了脸，又不约而同的低下头去，又是一片沉
默。

　　「杨大哥，你就这样放着我的脚不管吗？」程英打破了沉默，红着脸说道。

　　「哦，对，哦。是！」杨过依旧低着头，楞楞的答道。

　　「呵呵，哦你个头啦，那边柜子里有一些外敷的药，你帮我拿出来，参点水
下去，然后去屋外找几根小木棒进来。」程英见杨过这傻样，噗嗤一声，笑了起
来。

　　「呵呵，嗯好，我这就去。」杨过意识到自己的失态，傻傻的笑了起来，接
着转身去拿药。

　　不一会，杨过把东西准备好，拿了进来，他小心翼翼的帮程英敷上药，然后
再扭到的关节上，用树枝固定好，接着在自己衣服上撕下了一块布，将树枝绑好

　　「好点了吗？」杨过绑完，转身对着程英说道。

　　「嗯，好多了。」程英点点头，微笑着说道。其实她自己的心思都放在杨过
身上了，哪有心思去想脚上的那点小伤。看着杨过小心翼翼的帮她处理伤处时，
她又一次的觉得，这是这辈子最幸福的事情。

　　「杨大哥，来，你也躺着吧。」程英用手拍一拍床，示意杨过也躺下来。

　　「嗯……好。」杨过有点犹豫，他担心等下想到什么，自己又开始亢奋起来
那可就完了。

　　「杨大哥……你觉得我……你觉得我怎么样？」程英不敢看杨过，红着脸，
低着头问道。

　　「啊？你……你很好啊！」杨过被程英这么一问，有点摸不着头脑。

　　「讨厌，我不是说这个，那我这样问好了，我漂亮吗？」程英看着杨过，说
道。

　　「……嗯。」杨过觉得程英怪怪的，连续问了几个问题，问得他很不好意思

　　「那你喜欢我吗？」杨过话音一落，程英就紧接着问道。

　　「程姑娘，你应该知道，我心里只有我姑姑一人，今生，我非他不娶。」杨
过见程英问到这个问题，马上毅然的回答道。

　　「……我知道，我清楚你姑姑在你心目中的地位，我也明白自己不可能取代
得了她。但是我还是想问你，如果你先遇到的是我，不是你姑姑，你会喜欢上我
吗？」程英依然不死心。

　　「程姑娘，你很好，知书达理，聪明伶俐，不只长得倾国绝色，还很会照顾
人，我想，如果有哪个男子遇到你，肯定都会喜欢上你的。」杨过答道，「那你
呢？别人我不在乎，我只要听你的。」程英追问道。

　　「如果……如果的话，应该会吧，但是事实已是如此，你又何必……」杨过
望着程英，看到程英不依不饶的，而且跟她这一阵子的相处，对她虽然称不上喜
欢，但是也很有好感。

　　「够了……这样就够了！」杨过话还未说完，程英抢话说道，接着就把嘴凑
了过去，吻住了杨过，杨过吓一大跳，刚想往回撤，程英双手将他抱住，不让他
动。无奈，只好闭着嘴巴。

　　过了一会，程英才松开：「杨大哥，我们两个在一起的这几天，是我觉得最
美好的日子，我一闭上眼睛，脑子里全都是你的身影。不知道为什么，从见到你
的那一刻开始，我就深深的被你吸引着。但是我一直不敢表现出来，就刚才找不
到你，你不知道我有多急，你背着我时，你不知道我有多幸福。我现在很清楚的
知道，爱，也可以是一个人的。只要能跟你在一起的日子，我就算远远看着你，
我也觉得幸福，就算在你怀里的那个不是我。」程英望着杨过，闪着泪珠说道。

　　「……程姑娘，想不到你……」杨过看到程英双眼泪花，心里一触动，觉得
眼前这位温柔端庄的女子顿时变得千娇百媚，我见尤怜，煞是惹人疼爱。杨过伸
过手去，将她抱住。

　　「杨大哥……只要这几天好吗，只要我们俩个在一起的这几天，我们快快乐
乐的，不去想其他的。等我脚好了，你再去找你的姑姑，可以吗？」程英依偎在
杨过怀里，细声说道。

　　「……嗯……好，我答应你。」

　　程英抬起头来，再一次的亲住杨过的嘴唇，杨过没有闪躲，迎了上去，两人
第一次亲吻，刚开始很生疏，加上紧张，经常咬到对方的嘴唇。慢慢的掌握了点
要领，才避免了咬破嘴唇的下场。两人口水交融，杨过只觉得程英的嘴唇软绵绵
的，津液有种似甜非甜的味道，感觉很好。

　　男人的本能开始一步步的发芽，成长。很快的，杨过掌握了技巧，把舌头伸
到程英嘴里，与她的舌头触碰，交缠。第一次这样跟女性相拥亲吻，杨过又是紧
张又是兴奋，下体早就硬邦邦的勃起着。程英下体被杨过的阳具顶着，程英便停
止亲吻杨过，开口说道：「杨大哥，我的心已经给了你了，只要你想要，我的身
体也都给你。」

　　「可是……」杨过觉得这样对程英不公平。

　　「不要说可是，为你做什么，我都愿意，而且你刚才不是答应过我，我们这
几天要快快乐乐的吗？」程英用手堵住杨过的嘴巴，她知道杨过想什么。

　　「嗯……」杨过应了一声，接着又凑上前去，亲吻程英。一只手搂着她的脖
子，一只手开始抚摸程英的酥胸，他很紧张，紧张的身体都在颤抖。杨过抚摸着
程英的胸部，有时还会握住，来回的搓揉。虽然很是生硬，没有半点技巧，可对
于第一次被男性这样抚摸的程英来说，是个很大的刺激。她只觉得耳际发热，胸
前一波波的刺激带来下体一阵阵的瘙痒。

　　杨过搓揉了好一阵子，才伸手往下，要去解开程英的腰带。可是因为太过紧
张，用余光瞄瞄不到，又不大敢低头去找，结果摸索了半天，也没找到结在哪。

　　程英见状，噗嗤一声，笑了起来。然后自己伸手下去解开了自己的腰带后，
掀开青衫，又解了肚兜上的结，一把将肚兜拉下，程英的丰胸一下子暴露在杨过
的眼皮底下。

　　程英的也是从桃花岛出来的，从小乖巧讨人，黄药师自从黄蓉出去闯荡后，
便把父爱转嫁在程英身上，对她疼爱有加，当然少不了名贵补品，让她食用。所
以程英肌如白玉，细腻无比，胸部丰硕无比，饱满坚挺，粉红色的乳头上犹如散
发着丝丝香气。杨过看了看，猛吞口水，第一次这么近距离的观赏女性的身体，
这种感官刺激，可比上一次在远处偷看来的强烈得多。

　　杨过握住程英的酥胸，低下头去，将程英的乳头含住，一吸一吐，另一只手
也放在程英另一边的酥胸上配合着搓揉了起来。程英觉得快感连连，心跳加快，
下体燥热瘙痒，好像有千万只虫子在里面一般，却又觉得说不出的舒服，畅快。
她感觉下体要尿尿，可又没法宣泄，于是夹住双腿，大腿来回的搓动。程英再也
忍不住，轻声的呻吟了起来。

　　杨过在程英的丰胸上，是又搓又揉，又舔又亲，弄了好一阵子，终于按捺不
住，直起身来，飞快的脱去上衣，又将亵裤跟裤子一起褪去。笔直坚挺的肉棒呈
现在程英面前，程英见到杨过的肉棒，第一次看到男人异物的她，大吃一惊，又
觉得很是害羞，但也没有闪躲，好奇之下，伸手过去，摸了一下。

　　「好硬，好烫啊！」程英又是惊讶又是害羞的低声说道。

　　「呵呵。」杨过第一次被女孩子这样看着自己的肉棒，觉得有点不好意思，
摸了摸透傻笑了一下。

　　「杨大哥……你……你帮我也把裤子……脱掉吧，我不好动。」程英说完，
解开了裤子上的结，让杨过脱去。

　　「嗯。」杨过伸手过去，小心翼翼的把程英的裤子还有亵裤一起往下脱。只
见程英的亵裤上有湿湿的水印，上面还有一条细细的水丝粘在程英下体。杨过闻
到了一丝丝不一样的香气从程英下体溢出。

　　「我……我可以看一下吗？」杨过开口说道，因为觉得很好奇，女性下面到
底是什么样子，可又觉得不好意思。

　　「不要，你好讨厌……有上面好看的……」程英害羞的说道。

　　「看一下就好……因为很好奇……而且我的也给你看了不是！」杨过还是想
要看一看。

　　「我说了，我的身体都给你的，这种笨问题还要来问……」程英说完，拉过
被子，盖住头，虽然她已经都做好准备，可还是觉得很害羞。

　　「……」杨过没有回答，将程英的双腿分开。只见程英小小的蜜穴半张半合
的，轻微蠕动着，时不时带出一滴滴的淫液，粉红色的大小阴唇部落有致，没有
半点杂色，阴蒂凸了出来，在淫水的沐浴下，变得晶莹剔透，好像一颗闪闪发亮
的小玉珠，杨过猛吞口水，再也忍耐不住，跪在程英大腿内侧，一手托起程英下
身，一手扶住自己的肉棒，要往程英的蜜穴里插。

　　但是是第一次，在洞口蹭来蹭去，也没插进去。程英被杨过这一弄，更是快
感连连，淫水一波一波的流了下来。程英全身紧绷，也顾不上脚上的伤，用双腿
紧紧夹住杨过，哼哼的呻吟了起来。杨过又蹭了好一会，还是插不进去。

　　只觉得程英下体越来越热，自己的肉棒上也沾满了程英的淫水，他居然以为
是程英的尿。程英按捺不住，不晓得杨过在搞什么鬼，掀开被子一看，看到杨过
一手扶着肉棒，认真的要插进去，却插不进去，不禁觉得好气又是好笑，于是伸
手过去，握住杨过的热的发烫的肉棒，将它引导到自己洞口。

　　杨过见状，立刻用力一挺，可是程英是处子之身，阴道很窄。也没插进去多
少，只是这一下可苦了程英，她痛的叫了起来。

　　「杨大哥，你轻点……好痛！」程英痛苦的说道。

　　「对不起，对不起。」杨过连连道歉。

　　「嗯，你轻点，慢慢来。」程英疼痛稍微有所缓解。

　　杨过见状，双手撑开程英的双腿，一点一点的往前挺进。

　　「会很痛吗？」杨过关心的问道。

　　「嗯。不会那么痛了，没事，你继续吧……」程英害羞的说道。

　　杨过一点点的往深处进去。他只觉得肉棒被夹住，又酥又麻又热又痛。但是
又有说不出的舒服。感觉自己快要射出来了，就赶紧停下来，不动。然后松一松
口气，缓了点了，在继续深入。过了一会，杨过发现里面好像顶到什么东西了，
原来他是顶到程英的处女膜了。他试着用力一点的插入，可是插不进去，只看到
程英表情越来越痛苦。

　　「程姑娘，你还好吗，怎么会这样……」杨过有点不解，他看到黄蓉跟金轮
法王交欢时，可是很顺畅，而且看黄蓉好像不会痛苦啊。

　　「我没事！因为是第一次，所以才会痛吧，你可以稍用力点我没事的……」
程英不想他们的第一次就这样被扫兴了。

　　「嗯。」杨过打完，稍微用力的往里面一点点插进去。可还是不行，杨过有
点烦躁起来，索性一下子往前一挺，终于全根没入。程英痛的紧紧捉住被子，眼
泪掉了下来。

　　「程姑娘，对不起……你没事吧。」

　　杨过看到程英这么痛苦，懊恼不已，想要把肉棒拔出，却被程英的腿夹住制
止。「我没事，只是不知道什么东西破了，忽然很痛。你先不要动！」

　　「嗯……」杨过只好这样插着不去动弹。可是下体又被紧紧的吸住，他感觉
到程英蜜穴里的肉紧紧的将他肉棒包围着，被夹得痛到又酥又麻。

　　「好点了，你可以试着动看看……」程英觉得疼痛减缓了，体内又开始稍微
瘙痒起来。

　　杨过点头示意，缓缓的将肉棒拔出，又缓缓的插了进去，虽然依然觉得很不
顺畅，可是想比之前好多了。

　　杨过觉得肉棒里一阵阵说不出的感觉，虽然有点痛，可这种感觉远不是手淫
能比拟的。来回抽动了几下，程英开始又疼痛变得酥麻，接着又开始瘙痒，下体
淫液泊泊而出。闭上眼睛，享受起来。杨过觉得自己快要不行了，马上停住，不
再运动。可程英见杨过，扭动起下半身。杨过被这一扭，深吸了一口气，用力的
抽动了几下子，精液一股脑的喷了出来。

　　程英只觉得体内一热，不知道怎么回事，说不出的畅快，舒服。可是瘙痒依
旧没有减退。

　　「程姑娘……对不起，我不行了……」杨过喘着气，趴在程英的身上。

　　「啊……」程英有点搞不懂，这是怎么回事。难道男女交欢，就只有这样？

　　杨过将肉棒拔出，这才看到肉棒上有一丝丝的血丝。看到床上也有血迹，惊
讶不已：「程姑娘，怎么回事。你受伤了是吗？还疼吗？」

　　「不会那么疼了……只是刚才后面变得很舒服……可你……你就不行了！」
程英害羞的说道。

　　「啊……对不起，我也是觉得太舒服了，说不出的那种舒服，脑子突然一热
就……」杨过趴在程英的胸前道。

　　「什么对不起，不可以对我说对不起，还有啊你，现在还叫我程姑娘？」程
英责怪道。

　　「嘻嘻，知道了，程英妹子。」杨过嘻嘻的笑了起来。然后紧紧的搂住了程
英，两人赤裸着身子紧紧的抱在了一起，开始谈天说地。聊了很久，才迷迷糊糊
的睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日，杨过明显有点经验跟技巧了，自己射了四次，让程英来了五次高潮。
之后，对于刚刚接触到男女性事的两个未满二十岁的年轻人来说，性爱是如此的
美妙跟愉悦。两人偷欢成瘾，正当年少体力旺盛，日夜交欢，并且乐此不彼。可
是，总不能天天这样，毕竟杨过心理面念着的还是小龙女，他还得去寻找小龙女
的下落呢。

　　「程英妹子，你的脚伤也好得差不多了，虽然这几日，我真的过的很快乐。
可是现在姑姑的不告而别，一直让我着实惦记。我想明日我也该离开了。」杨过
坐在椅子上，对着坐在他前面的程英说道。

　　「我就知道你想走了，虽然有万分不舍，可当初我也说过，绝对不会让你难
做。这几天，你让我享受到了人生最大的幸福，我也该知足了。这最后的一晚，
让我们再尽情的享受，放开所有的情绪，想念。只想着我一个人，好吗？」程英
听到杨过要离开，心里很是难过跟不舍，可是她知道，不管怎么样，杨过的心里
始终只有他姑姑一人，多做挽留也没有用，还不如好好珍惜着最后的时光。

　　「嗯……好。」杨过知道程英现在心里肯定不好受，不管怎么样，他面前这
个女子已经为他做出了太多太多，今日不管怎么样，都要让她快快乐乐。

　　程英没有再接着说话，站起身来，走到杨过前面，张开双腿，直接坐到他腿
上，嘟着嘴巴，要杨过亲她。杨过诧异了一下，原来程英没有穿亵裤。但也没多
说什么，贼笑了一下，便凑过脸去，张开嘴巴，含住她的两片香唇。两人现在算
是有经验了，不会跟第一次一样，咬到嘴唇。两根舌头交缠在一起，相互吃着对
方的香津。

　　「程英妹子，你这是？」杨过感到不解，程英这是要做什么。

　　「你别动就是，今晚我要好好服侍你，让你永远记住这天。」程英望着杨过
道：「杨大哥，你先站起来一下。」

　　杨过大概知道程英想干什么，站起身来。程英伸过手去，将杨过的裤子脱下

　　「你这个坏蛋，还没碰到就硬起来了。」程英脱下杨过的裤子，看到他肉棒
立刻蹦跳而出，嗤嗤的笑了起来。然后也没理睬杨过，盯着杨过的肉棒，伸过手
去，握住肉棒，然后轻轻的套弄了起来。杨过则坐到椅子上，准备尽情的享受程
英的侍候。

　　程英轻轻的套弄了几下后，张开嘴巴，伸出嫩红的香舌，轻舔杨过的马眼，
杨过顿时觉得舒服无比，伸开双手，身子往后靠到椅子背上。程英用舌头继续舔
着杨过的龟头，一只手握着他的肉棒，另一只手伸到杨过的会阴，轻轻的拨弄。
杨过舒服的闭着眼，只觉得自己的下体又酥又麻，感觉好像有虫子在上面爬动。
程英继续往前进，舔完杨过的龟头，又舔睾丸，两只手跟舌头没有一刻闲着。

　　舔了一会之后，张开嘴巴，含住杨过的肉棒，杨过舒服的啊了一声。程英接
着开始用嘴巴在杨过的肉棒上套弄起来，时而又亲又舔，有时用牙齿轻轻的咬一
下。有时含在嘴里，用舌头环扫龟头。之前他们两个有了交欢，可杨过还是第一
次被程英这样弄。只觉得好生舒服，跟插进阴道的感觉又大有不同。

　　「呼，程英妹子，你弄得我好舒服，想不到你这么厉害。」杨过用手扶着程
英的头道。

　　程英没有回答，只是嘴角稍微扬起，继续含着杨过的肉棒，加快速度套弄起
来。她觉得让杨过觉得舒服，就开心了。杨过被这一弄，感觉快感连连，快要控
制不住了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）