政府大楼里的小事儿
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2010-11-11 13:16


[ 本帖最后由 1234dudu 于 2010-11-23 19:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　政府大楼里的小事儿


作者：intxyt

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好长时间都没写东西了，《大鸡巴情圣》很不幸的要太监了，因为好长时间
没写，即使是写也没了当时的感觉，就算是美好的插曲好了。我以后的小说将不
会很长，因为写长篇太累，我还是想以短篇为主，你们轻松，我也轻松。不知道
你们喜不喜欢这样的风格，我甚至不知道这样的小说是不是色文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李翔参加工作了，在区政府的机关里面，他是走后门托关系进去的，开始的
时候他想，到了这个地方可要夹起尾巴好好做人，没想到刚去了两天这样的想法
就烟消云散了，因为他发现在政府的机关里面，到处都是和他一样的人。

　　没事的时候就在那下载黄片，下好了就装到Ｕ盘里面拿回家看，要是看到哪
个官员一脸严肃，那就是在看色文，要是看到哪个官员在打印稿件，那就一定是
发现了精彩的段落。一个人的时候多少有点枯燥，要是人多了就有乐子了。

　　「嘿哥们，听说最近新出了个樱井，长的不错。」

　　「什么水平啊，那都是老人了。」

　　「什么老啊，才出道的啊。」

　　「很长时间没去色中色了不是，你去色中色去看看，她的片子都好多了。」

　　这时候女的也加入。

　　「我就不明白，为什么在那片里面，男优都长的那么难看啊。」

　　「这有啥不明白的，长的好看了你见了你男人还有兴趣么？」

　　「有有有，我看见谁都有兴趣，只要他长了根能硬起来的屌。」

　　这话听的李翔直喷鼻血，这哪是诱惑啊，简直就是诱奸。

　　李翔也不管对方是哪个办公室的，走过去拽着那女人的手一把放到自己的裤
裆里。

　　「你看我的屌硬的可以么？」

　　女人一回头吓了李翔一跳，背影看上去还像个人，正面看简直就不像人啊！

　　你以为我会说是仙女？那你就是大错特错了，那简直就是魔鬼啊，长的那叫
一个丑，脸上虽然没有皱纹，但也至少是皮肤松弛，严重缺水，还有眼睛，一双
死鱼眼，还有那鼻子，总能让人想起木偶。

　　最让人倒胃口的是她的嘴，一嘴的黄牙不说，在上嘴唇嘴边还长了颗黑痣，
黑痣长的很饱满，一副欣欣向荣的模样，不但在上面长了黑毛，还在上面长了白
毛和金毛。

　　对于李翔突如其来的行为女人似乎显得很生气，她大声的叫嚣着说：「你是
谁啊。」

　　李翔赶紧把女人的手从自己的内裤里面掏出来，没想到被女人使劲的拽住，
李翔迅速的萎缩，女人顺势一把抓住了李翔的阴毛。

　　「我认错人了，不好意思。」李翔赶紧道歉说。

　　「是么？」

　　女人这才发现站在自己旁边把自己手放进裤裆的是个男人，还是个年轻的男
人，她怎么会这么轻易的放过，她抓的更使劲了，生怕李翔的阴毛会在自己的手
里划走。

　　「是的，是的，真是不好意思。」女人很用力的抓着李翔的阴毛，李翔疼的
满脸皱纹，身体还不敢动。「你再说。」

　　女人使出了浑身的力气去抓李翔的阴毛，疼的李翔嗷嗷直叫。

　　「没有，没有，我错了姐姐，阿姨，奶奶，奶奶，我的亲奶奶。」

　　女人对李翔对自己的态度很不满，她觉得凭她的姿色，是个男人都会忍不住
和她上床，并且孜孜不倦。

　　女人显然对李翔的回答还不满意，她依旧使劲的抓着李翔的阴毛，卖弄风骚
的说：「你觉得我长的好不好看？」

　　李翔想了半天，怎么恭维呢。

　　「一般。」

　　李翔觉得这是她能想出的最好的赞美她的话了，没想到换来的确实女人的勃
然大怒。

　　女人说：「倾国倾城没想让你说吧，连个美女也没有。」

　　女人使劲一抓，疼的李翔在原地直跳。

　　忽然的不疼了，女人的手也没了感觉，拿出来一看，满手的阴毛。

　　女人干笑两声，说：「不好意思啊，用力过重。」

　　李翔一巴掌打在女人的脸上。

　　「你个老不死的。」李翔说。「也不看看你那屄脸，丑的跟个傻逼一样，还
在我这卖弄风情，今天我不打死你。」

　　紧接着李翔又是一巴掌，然后是一脚。

　　女人被李翔踹翻在地，李翔随便抄起一把椅子就在她身上猛砸。直到李翔砸
得筋疲力尽了，才把板凳扔到一边，骂了一句：「他妈的。」

　　李翔脱裤子检查自己的阴毛，女人趴在地上嚎啕大哭。李翔的阴毛只剩下两
边大腿内侧的少许，中间浓密的地方都被女人拽了下来。李翔越看越生气，这可
是陪伴了自己十几年的阴毛啊，这些阴毛不知道被李翔抚弄了多少下都没想过哪
天要把它们剃掉，现在倒好，一把被眼前这个比猪还丑的女人给拽了。

　　「我操你妈的。」李翔说。「你他妈再哭一声，我再打你一遍。」

　　女人哭哭啼啼的止住了哭声，就在李翔发愁没借口打她的时候，旁边一个同
事上前了。

　　「你打人家干啥，人家女儿长的那么漂亮，你忍心么？」说着还向李翔使了
个眼色。

　　李翔顿时就明白了，蹲在女人身边，指着女人说道：「你知道该咋办吧。」

　　「你们强奸我吧。」女人哭着说。「你们可千万别强奸我女儿啊。」

　　「呸……」李翔一口浓痰吐在女人的脸上。「你也不看看你自己，长的那副
屄样儿，还想让人强奸，亏你想得出来。」

　　女人趴在地上不动。

　　「你他妈到底打不打电话！」李翔一副盛怒的样子说。

　　女人害怕李翔再暴打自己，只好拿起自己的电话拨通了女儿的号码。几声忙
音后，电话通了。

　　「干嘛……」电话那头传来一个甜美的女声，就这一句就让人联想翩翩，不
但娇气不说，还有点绝强，有性格。

　　「妈在办公室，你来吧。」女人边打电话还边拢拢眼角的头发。

　　「什么情况？你又输了钱让我去给你说好话？」

　　「没有，没有。」

　　女人一时编不出借口了，就在那吱吱唔唔起来。李翔指了指对面的麦当劳，
女人才恍然大悟的说。

　　「妈今天不想回去了，咱们一块吃麦当劳吧。」

　　「好啊好啊。」这边还没说完，那边就挂了。

　　李翔这边事情刚刚办妥，那边区长就走了进来，办公室里的气氛一下子变得
很紧张，区长看看趴在地上满脸乌青的女人，又看看站在那裤子还没有穿好的李
翔，然后一脸严肃的指着李翔。

　　「小李，你出来一下。」

　　李翔只好出去，心扑通扑通的跳的厉害，这刚上班没几天就被区长逮到了这
么个现形，那以后可还咋办啊。

　　区长说话一向简练，伸出两根手指放在李翔的面前，一本正经的说：「两个
选择，一个是滚蛋，并且还有可能进拘留所；另一个选择是升主任。你说选哪个
吧？」

　　「我选升主任。」李翔说。

　　「那好，那一会儿巧玲同志的女儿来了你知道怎么办么？」

　　「先把她带到你的办公室。」

　　「恩，李主任，前途无量，明天我就把人员调整的通知发到市里面去。」

　　说实话，李翔根本不稀罕这个主任，一月也就是多一千块钱的工资，他还是
想爽一下，他问区长：「有没有折中的选择？」

　　「没有。」区长说话很是斩钉截铁。

　　很快，巧玲的女儿就来了，老大远的看上去就像电影明星，离近了看就像是
仙女下凡，这不是电视里的林黛玉么？我靠，这绝对的基因突变啊。李翔马上就
后悔了，他赶紧冲上前去，没想到冷不丁的挨了区长一脚，区长的腿上功夫明显
的是练过，不但稳准，还恨。

　　由于走廊很长还很昏暗，那边跑来的「林黛玉」根本看不清这边的李翔是什
么状况。李翔就这么趴在地上眼睁睁的看着自己的林妹妹被肥头大耳的区长领进
了办公室。

　　李翔坐在办公室里养伤，耳边不时的传来林妹妹歇斯底里的叫声，说不清是
快乐还是痛苦。

　　「哈……」

　　李翔长舒一口气，下面终于不那么疼了，并且可以动了。

　　他低头，看到巧玲那个傻逼女人正瞪着自己。

　　「操你妈的，瞪什么瞪！」

　　巧玲还瞪，于是李翔再次爆发，站起来就要抬脚去踹女人，被旁边的几个官
员拦住了：「兄弟，你不知道享受，让哥儿几个乐呵乐呵呗！」

　　「靠！」此语让李翔大惊失色。「这样的垃圾货色你们也能勃起？」

　　「哎，你是才来，来的时间长了你就习惯了，这样的货色虽然不咋地，但人
家至少也是女人啊，是女人的话就有一搞嘛，你要是有障碍的话，开始的时候完
全可以用后进式，慢慢就习惯了，有个可以发泄的总比没有强嘛。」

　　「强！」李翔说。他不是在认同他们的说法，而是认同他们的能力。

　　很快，区长提着裤子出来了，看到那些官员正在轮奸巧玲，就干咳了一声，
然后边穿裤子边走了。那几个官员立刻明白了意思，争先恐后的冲到区长的办公
室。

　　巧玲想站起来去救自己的女儿，被李翔一脚踹在脸上，头又撞在地上，然后
昏过去了。李翔走到区长的办公室里，区长的办公室里一片狼藉，印有色情小说
的纸张撒的满地都是，还有日本女优的照片和写有女优名字的光盘。地上到处都
是丝袜和女生衣服的碎片。

　　在区长的办公桌上，那几个官员正在像小孩吃冰激凌那样贪婪的舔舐着巧玲
女儿的身体，刚才还是纯情阳光的林妹妹，现在已经变成了欲女，躺在那里认人
揉虐，呆滞的眼神像是已经失去了意识，又像是对眼前几个男人性能力的不满。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我真的不是很会写色文，以前也看过，不过看的不多，还希望各位看客能多
提宝贵意见，像上次的那个读者留言就很不错，说小说一定要真实，色文也要这
样。受益匪浅，这次就在尽量的往真实上靠拢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　自从上次的事发生以后，林妹妹第二天就上吊自杀了。

　　她怎么也想不到自己的亲生母亲竟会给自己下套让自己往里面钻。

　　巧玲从此变成了一个人，她的男人更是在十几年前因忍受不了别人对他的羞
辱郁郁而终，即使是在他死的时候，那个声音还是在他的耳边回响：「看看你的
老婆，真他妈的丑，我都想不明白，你长的也不算难看，在娶了个那么丑的女人
呢？」

　　如果是一个人说，那他完全可以去和人家拼命，可要是身边所有的人——自
己的同事，同学，亲戚——都这么说，那他就只有自己生闷气的份了。只是这气
生的有点过，竟气死了。

　　在他咽最后一口气的时候，巧玲陪伴在他的身边，她拿着汤匙给他喂药，眼
睛施展的是望眼欲穿——眼里噙着泪，泪就是不流下来。

　　他有看到了巧玲的那张脸，让他痛苦了几十年的那张脸，那张满是星星点点
的脸和那张脸上洋洋得意的黑痣。黑痣上的毛有长长了吧，他在心里感叹，然后
一股热气用上胸口，热气喷薄而出竟是鲜血，年纪轻轻的生命，就此完结。

　　巧玲的女儿死了之后，她着实伤心了一段时间，让她想不明白的是，自己长
的这么漂亮，为什么他李翔就丝毫不对自己动心呢？

　　即使不怜香惜玉，那也应该有所偏袒啊。

　　她得出的结论是李翔有问题，身体有问题，心理有问题。他觉得李翔变态或
者是其他，要不为什么整个单位的男性都对她的身体垂涎三尺，就他李翔不动心
呢？

　　为了证明自己的判断，她决定把自己打扮得更加漂亮一些，她买了身雪白的
外套，还买了顶可爱的小白兔帽子。她和李翔不在一个办公室，可李翔办事必须
得去她的办公室，一上午，李翔在她的办公室里进进出出，看都没看她一眼。

　　有时候李翔进来拿文件，她就坐在那盯着他看，李翔真的是没有看她一眼，
甚至是余光都没有。

　　上午如此，下午也是如此。

　　巧玲想，即使我不是人，看到这么白一个东西也应该看一眼啊，本能的看也
应该看一眼啊。

　　晚上下班，巧玲骑着她的电动车横在门口，下班的官员都必须从她的身边经
过，她就在那搔首弄姿，在她看来，那些平常和她上床的官员都是浮云，她要等
的是李翔，李主任。她要让他看看，现在的我是如此的漂亮，而他却是如此的眼
瞎。

　　李翔推着车从她的身边走过，还是看都不看她一眼，她恼了，把车横在李翔
的面前。李翔当了领导，说话也是相当简单凝练，面对这样的情景，他只说了一
个字：「滚。」

　　巧玲不但不赶紧滚，还在李翔的面前装作一副纯洁的样子笑着说：「你看我
一眼我就滚。」

　　「呸——」李翔也懒得和她说话了，一口痰吐在了巧玲的脸上。

　　情况一下子僵住了，李翔想走，他绝不会再去掉转车头，而巧玲呢？车横在
李翔的前面，一脸的痰，精神已经接近崩溃。

　　下班的同事也都停了下来围着观看，他们谁都不帮，李翔是新来的，而巧玲
呢？又是那么的傻逼。

　　僵持了大概三分钟的时间，还是谁都没有要让的意思。

　　李翔怒了，扯着嗓门冲巧玲喊：「滚你妈的——」

　　他的声音把巧玲吓了一跳，但她还是站在那里一动不动，整个人像是傻了。

　　「我帮你擦擦吧。」李翔忽然一百八十度大转弯的说。

　　他从口袋里拿出下午用Ａ４打印的精彩段落在巧玲的脸上抹起来，把痰抹的
那里都是，在加上Ａ４纸上的墨容易掉，弄的巧玲的脸上到处都是黑乎乎的。擦
完之后周围的同事都笑了，整个一个包公。

　　「你让不让开？」李翔再次问道。

　　巧玲还是不动，李翔说：「那个不是白给你擦了？」

　　他掉转车头。

　　「那我不给你擦了。」说着李翔坐在车上，续足了一口浓痰再次吐在了巧玲
的脸上。

　　「从来都没见过这么傻逼的女人——」李翔边骑着车走边说。

　　第二天巧玲请假，第三天巧玲还是请假。

　　她这一直请假那些男官员倒是没急坏，他们还有别的发泄方法，男男也有感
觉嘛，倒是急坏了李翔，这巧玲不来，他的痰吐哪呢？

　　在那间事情的第四天，巧玲来了，穿着一身的紧身衣，皮毛，皮夹克，皮裤
子，皮鞋，往哪一站就像根烧焦的木头。

　　同事们一看就觉得恶心，纷纷向她的身上吐痰，巧玲站在那不卑不亢，谁在
她身上吐一口，她就用备好的毛巾擦一下。

　　弄了半天，这两天是去备战去了。他们把这件事告诉了李翔，当时的李翔正
在看浏览ｓｉｓ，一听巧玲来了还一身戒备，就迫不及待的起身去一看究竟。他
看到了一身戒备的巧玲，觉得除了很傻比之外还真有点搞笑，特别是她的那副表
情，站在那里仰视着窗外，像是身边的所有男的都是在膜拜她似的。

　　在众目睽睽之下，李翔走到巧玲的旁边，用手掰开她的嘴，朝她的嘴里就是
一口浓痰。

　　别人看到了装备的破绽，也都纷纷效仿。区长路过的时候看到自己的部下都
在拍着队，以为是在网上找到了最新的女优资料在轮流的看，就也进去看了看，
发现了一个烧焦的木头和一个流脓的口子，也顿时觉得好恶心，竟当即没忍住吐
了一地。

　　他接了杯水漱漱口，说：「开会。」

　　在二楼的会议室里，区长说：「咱们今天不说最诱人色图，也不说最新的经
典色文，至于系列ＢＴ的问题咱们也搁到以后去讨论，今天咱们重点解决一下在
坐各位的生理问题。以前我看到大家都捏隔着巧玲同志用，真的很辛苦，也很痛
苦，这个我清楚，可由于区里经费实在是太紧张，我也没有再大会上专门的说过
这个问题，不说并不代表我不知道，我不清楚，我不体恤下属工作的不易。我一
再的向市里申请，你们可能不相信啊，我光申请用的Ａ４纸都用了十几本。大家
也要理解上级工作的不易，上级工作的艰难。不过最后还是又所收获，也算是我
的工作没有白费。上级把一家夜总会划分到了咱们辖区，以后咱们就可以去那里
检查了。」

　　区长看下属们交头接耳，像是对没有上门服务的事不满意，他接着笑着说：
「知足吧，同志们，听说督导小组的人这几天就要到咱们市检查督导工作，为了
避免麻烦，咱们走两步就走两步吧。就在大上海，离咱这里又不远。那不仅有制
冷的空调，还有制热的空调，累了就睡，醒了想干嘛干嘛，要是没弹药了也可以
抽空去洗洗澡嘛多好，不必再单位好？冬天冷，夏天热的。这事就这么定了啊，
以后不要在有情绪了，散会！」

　　大上海？那不是市里面消遣的地方么？李翔在心里犯嘀咕。要是归咱们区管
的话是什么情况？是市里又找到了新的消遣的地方还是全套。

　　李翔几步追上正在往办公室走的区长，说：「区长，会不会是圈套啊，那以
前不是市里消遣的地方么？」

　　「你多虑了。」区长语重心长的说：「那以前是市里工作过的地方不假，不
过现在他们也都不去了，因为他们担心感染甲流，等甲流过去了再说吧。」

　　区长忽然很严肃的说：「咱们一定要好好的利用这次机会，把该做的工作做
好，尽量发展壮大自己的队伍。这工作就想打仗，一定要把关系弄好，官民鱼水
情的工作不可大意啊。」

　　「是，保证完成任务。」

　　他妈的。区长走了之后李翔不禁喃喃的骂道，干点这事被他说的也是一套一
套的，还真有点水平。

　　当天下午他们就全部转战大上海了。据知情人士告知，在大上海里面，出了
少厕所的不是小姐外，其他的所有女性，甚至是个别男性，都接活，只要价钱合
理，老板娘也不是没有做过。

　　李翔一进去就看上了收银的小妞，人长得很怪，圆圆的脸，一笑嘴是月牙，
一双水汪汪的眼睛也是月牙，有点意思。他走过去在收银的屁股上摸了一把，不
大不小不说，还很有弹性，把裙子掀起来，形状也不错。

　　当下李翔就把月牙搂在了怀里，然后去了单间。月牙一看就是经常做，角色
轮换的特别快，刚才还是一副规规矩矩的样儿，李翔摸了一把后就千娇百媚，千
依百顺了。在房间里，李翔问月牙：「你叫什么？」

　　「客官，小女子换做月牙。」月牙说着还做了个揖。

　　李翔躺在床上，望着月牙说：「我说月牙啊，你都会什么服务啊。」

　　月牙调皮的说：「我会的服务多了去了，说上三天三夜也说不完。」

　　李翔伸出腿往月牙的裙子底下蹭，被月牙夹住。月牙拉着李翔的手说：「咱
们去游泳吧。」

　　「好啊。」李翔觉得现在的自己，魂早不在自己的身上了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　月牙带着李翔去游泳，他们在一起换了衣服。

　　月牙的身材实在是太丰满了，在更衣间里，李翔盯着月牙的奶子看了又看，
他一直闹不明白，她的奶子怎么会这么挺呢？还有就是她的屁屁，整个就是一个
大写的Ｄ。月牙的泳衣三个粉红色的心，两个小心在上面，一个大心在下面，很
是可爱。

　　「换好衣服了走吧！」月牙乖巧的说。

　　她牵着李翔的手把李翔带到了泳池，两人先是在淋浴下面冲身子，李翔实在
是安奈不住上前抱住了她。自己被抱住后月牙也开始变得活泼起来，李翔要去亲
她的小嘴，她把小嘴扭到一边，李翔去亲她的奶子，她又用手赶紧捂住。李翔有
点生气了，她说：「着什么急嘛，一会儿保证你快活。」李翔觉得她说的很对，
自己是有点着急。

　　他们下了泳池，月牙坐在边上看李翔游。

　　李翔游的飞快，他想着，要是游完了就赶紧干正事，他游了两圈，然后回到
月牙身边，一把把月牙搂在怀里，说：「现在可以了吧。」

　　「可以什么啊？」

　　「你说呢！」李翔迫不及待的把手伸进了月牙的内裤里，月牙一个翻身掉到
了泳池里，她站在泳池里往李翔的身上泼水。

　　「下来啊，下来啊，你抓我啊。」月牙在泳池里欢快的说。

　　李翔一个猛子扎进水里，下一秒就把月牙搂在了怀里。李翔把嘴贴在月牙的
耳边咬着牙说：「够了够了，我实在是有些扛不住了。」

　　「扛不住什么？」月牙把手伸到李翔的下身隔着泳衣摸了一把，不知道什么
时候，李翔的阴茎已经硬得像铁棍了，龟头更是涨的厉害，足足有鸡蛋那么大。

　　李翔看她已经在挑逗自己了，以为她已经默许了，搂着月牙就要往池边走。

　　月牙撒娇说：「不嘛，不嘛，我要游泳啊。」

　　「这都什么时候了，还游什么泳啊。」

　　「不嘛，不嘛，我要你教我。」

　　李翔真想冲她发脾气，可还真发不出来。「好好好。」李翔说：「你说教游
泳就教游泳。」

　　其实月牙的所谓教游泳就是李翔站在水里，她在水里抱着李翔。李翔觉得自
己阴茎上的血管都要撑爆了。慢慢的，月牙缓缓的用胸部在李翔的身上蹭，还有
屁股轻轻的蹭李翔的龟头，边蹭还边用嘴唇轻轻的在李翔的唇上吻了又吻。

　　「舒服么？」月牙问。

　　「舒服。」李翔当然这样回答。

　　「真的么？」说着月牙开始在李翔的身上扭动身体，使劲的用胸部去蹭李翔
的身体。

　　「真的啊。」

　　「哎呀，人家说的是这里啊。」她低头用眼睛看了看自己的胸部，李翔还是
不解。

　　李翔说了两次舒服都不对，难道是不舒服？于是李翔说：「有点不舒服。」

　　「那就帮人家去掉嘛！」

　　直到这个时候李翔才明白是怎么回事，原来是这样子啊。月牙的双手搭在李
翔的脖子上，双腿有夹着李翔的腰，李翔可以很随意的松开手去解月牙身上的胸
罩而月牙不掉下来。解开之后月牙蹭的越来越起劲了，月牙说：「舒服么？」

　　「舒服。」

　　真是说不出的舒坦，月牙胸前的两个奶子，就像两个装满了牛奶的气球，不
但丰满，而且柔软。带着体温的两个奶子在胸前扭来扭去，李翔觉得自己的龟头
更大了，渐渐的，他的整个阴茎竟没了知觉。

　　月牙一手搂着李翔，一手拿着自己的奶子往李翔的嘴里喂，李翔贪婪的吸吮
着，就像是个饿坏了的孩子。

　　「好吃么？」

　　「嗯嗯。」

　　李翔时不时的还坏坏的轻轻咬一下月牙的乳头，月牙就忍不住呻吟起来，还
伴随着身体的颤抖。

　　亲吻的差不多了，月牙的两个乳头不但高耸，乳晕还呈现可爱的粉红色。

　　月牙从李翔的身上下来，去玩弄李翔的鸡巴，边玩还边感叹：「好大，好坚
挺啊。」

　　李翔理所应当的也把手伸进了月牙的内裤里面，尽情的抚摸着。月牙的阴唇
很丰满，典型的馒头逼。他们在泳池里面尽情的抚摸，尽情的亲吻着对方，最后
竟是月牙先忍不住了。月牙说：「咱们回到岸上，让我尝尝你的宝贝吧。」

　　「好啊，好啊。」李翔求之不得。

　　他们回到岸上，李翔坐在泳池边，月牙就站在水里。她缓缓的褪掉李翔的泳
衣，李翔的鸡巴像条发怒的眼镜蛇，笔直的挺立着，还时不时的点头。

　　「好可爱啊！」月牙说。

　　深深的含上一口，发着满意的呻吟声。「好大，好硬啊，嗯，真好吃。我好
迫不及待啊。」

　　「既然你也迫不及待，那我们就赶紧开始吧。」其实李翔已经忍了太长的时
间了，下身实在是涨的厉害，要不是月牙的身体太性感，李翔也绝对是个有情调
的人。

　　「让我再尝两下。」月牙说。她深深的把李翔的阴茎含进嘴里，想玩深喉，
可惜的是李翔的龟头实在是太大了。

　　李翔说：「好了吧。」

　　「让我再尝一下嘛。」月牙又含了一下，在拿出的时候使劲的吸吮着，对李
翔的阴茎和龟头恋恋不舍。

　　李翔把月牙一把拉到岸上，然后把她推倒在泳池傍边的瓷砖上。李翔三下五
除二的就解下了月牙的泳裤，粉嫩的小屄看上去可爱动人。李翔趴在上面尽情的
品尝起来，弄得月牙一阵一阵的呻吟。

　　月牙的小屄是典型的馒头屄，阴蒂被深深的隐藏在肉里。难怪月牙会那么的
迷恋李翔的鸡巴，因为阴蒂不是很明显，所以很难刺激得到，刺激不到，月牙在
性事上就很难满足。李翔想，这次我一定让你满足。

　　说着就要挺枪开战，就在李翔的龟头就要接触到月牙的阴唇的时候，巧玲出
现了。她站在泳池的门口，大声地冲里面的几个男服务员喊：「你们都死绝了？
没看到这有个大活人没人管？你们还想不想做生意了，把我惹毛了，我让你们停
业。」

　　没有一个人理他，李翔也不准备理他，李翔本来就胀的难受，再加上月牙还
一直在那催，李翔举枪正欲进去，那边巧玲又说话了：「他妈的，一个个都是瞎
子？我说的话你们都没有听见？」

　　李翔实在是忍无可忍，他走到巧玲的身边，迎面就是一巴掌，巧玲明显的被
打晕了，在原地晃了两下后倒在了地上。

　　「我呸……」李翔冲巧玲咆哮道。「你他妈的咋不去死！」

　　同事们都上来围观，就连月牙也过来了。

　　「她是谁啊。」月牙说。

　　「我的一个傻逼同事。」李翔说。

　　「她长的真恶心。」

　　「恩。」

　　见躺在地上的巧玲半天没动静，李翔就不想理她了，李翔正欲继续寻欢，才
发现自己的鸡巴由于刚才的一些列动作和分神，已经萎了。再去看看月牙，也恢
复了常态，做爱的气氛一下子没有了，这让李翔越发的生气。

　　一个男人在旁边的下水道旁撒尿，这启发了李翔。李翔一把抱起月牙，然后
蹲下，像大人让小孩撒尿那样把着月牙。

　　月牙说：「你这是干什么啊。」

　　「撒尿。」李翔说。

　　月牙害羞极了，红着脸说：「当着这么多人的面我尿不出来。」

　　「那你把头靠在我的肩上。」

　　于是月牙就把头靠在李翔的肩上，半天了也没尿出一滴尿。李翔正欲催促，
月牙的阴唇蠕动了几下，然后透明的尿液就流了出来，看好尿在巧玲的脸上和嘴
上。尿了半天，尿的还真不少。

　　李翔对她的表现很满意，她把月牙放在地上，然后看了看巧玲。躺在地上的
巧玲直到现在还是昏迷不醒。也不知道是李翔那个巴掌的原因还是摔倒的时候碰
到了头。她的嘴里，脸上，鼻孔里和眼里都是尿液，看着真恶心。

　　李翔也没有心情自己观赏巧玲这幅恶心的形象。他先是在巧玲的脸上吐了口
痰，然后也拿着枪朝巧玲的脸上撒尿。

　　男人和女人还是不一样的，男人更容易把握。李翔先是往她的嘴里尿，尿的
没新意了就往她的脸上尿，往她的鼻孔里面尿，往她的眼里尿。

　　「我还是第一次看到男人尿尿呢。」月牙说。

　　李翔看月牙喜欢，就招呼身旁的同事说：「来来来，大家一起尿。」于是众
人就都围着巧玲开始尿，嘴里满满的都是尿液，鼻孔里也是。开始，她嘴里的尿
液是透明的，也没沫，不知道谁上了火，一泡下去，巧玲嘴里的尿液就变成了黄
色，并且还泛起了沫子。实在是太恶心了，大家都没了看下去的兴趣。于是众人
都离开，各自去干各自的活去了。

　　李翔有些不想在泳池里呆了，他和月牙回到了房间。由于身上有水，做爱的
时候还不是很明显，这性欲一下来，身体也开始冷了。

　　他们在卫生间里洗对盆。很快，身体就又热了起来。先不老实的还是月牙，
月牙先是往李翔的身上泼水，然后李翔也开始往她的身上泼。在热水的滋润下，
月牙的奶子更显得丰满坚挺，皮肤也更水灵了。

　　李翔招呼月牙说：「过来。」

　　于是月牙就从她的盆里走了出啦，躺在李翔的盆里。她一躺下就去找李翔的
阴茎，李翔实在忍不住去爱抚她的乳房。手感真是太美妙了，同样美妙的还有月
牙的小手抓着他阴茎的感觉，温柔无限。李翔的鸡巴在沉寂了几分钟再次变得斗
志昂扬，像斗鸡一样威风的挺着。

　　「和我做爱吧。」月牙用一双水汪汪的大眼睛看着李翔哀求道。

　　「好。」

　　李翔从水池里面站起来，让月牙趴在里面，她半蹲着把阴茎插进月牙的两片
阴唇中间。月牙的身体一阵抽搐，情不自禁的扬起了头。待李翔的阴茎完全的没
入，月牙才把头低下，开始轻声的呻吟。

　　「好满啊。」月牙说。「快啊，客官，让我高潮，让我射阴精，让我情不自
禁的大嚎吧。」

　　李翔开始了抽查，每抽插一下，月牙的身体就忍不住的抽搐一下。Ｇ点被刺
激的厉害，月牙先是强忍着不叫，后来实在是忍不住了。

　　「啊……嗷嗷嗷嗷……」月牙情不自禁的淫叫着，听着月牙的淫叫声，李翔
抽插的更有劲了。

　　很快，李翔的腿就酸了，她一把把月牙从水里捞出来，然后加在胳膊下把月
牙扔到了卧室的床上，身上的水根本来不及擦。李翔趴在月牙的身上，用手支撑
着身体，使出浑身的力气往月牙的身体里插。阴囊打在月牙的肛门上啪啪直响。

　　月牙浑身都在动，乳房像波浪一样上下翻滚，最后她叫的竟失声了，只是张
嘴没有声音。

　　李翔感到精液在往一起聚集，然后是往龟头上涌，越来越多，越来越多，最
后他终于忍不住了，随着李翔，「啊……」的一声，李翔的龟头在月牙的阴道深
处开了花。

　　实在是太过瘾了，李翔觉得他射出了他身体里面所有的精液。李翔趴在月牙
的身上休息，两人都大喘着粗气。李翔的大脑竟有点眩晕，他问月牙：「高潮了
么？」

　　月牙说：「恩。」

　　「几次？」

　　「不计其数。」

　　李翔昏了过去，月牙躺在那里用舌头轻轻的舔李翔的耳朵，真是太快乐了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】