宁宁救丈夫
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-28 03:52


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　宁宁救丈夫


作者：kkk1976
2010年04月05日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在矿长办公室宁宁正在苦苦哀求他们放了老公。而矿长却用欣赏的姿态看着
那少妇娇美而委屈的容颜。旁边矮胖的生产队长神情猥琐地偷看宁宁修长的细腿
和玲珑的胸部。

　　「要知道徐文的事可不是一般的事情。居然敢举报我们，作为技术员吃里爬
外。」

　　矿长以略带威胁的口气说：「这事情大老板是知道的，人我们是绝对不会放
的。」

　　「我让阿文不做这傻事了，叫他把材料都还给你们。让我见见他好吗？」

　　「到现在可没有这么简单了，虽然把事情压了下来。但大老板对这样的事情
还是要求严肃处理的，以后再来个猪文、狗文的我们怎么办？」矿长走到宁宁旁
用手背在宁宁手臂上摩擦。

　　对于陌生人接触到自己的身体，宁宁身体一震。毕竟是自己来求人家，不敢
表现的太强势只是怯懦地说：「那你们要怎么样才能放了阿文。」

　　「怎么样！那先看看你的表现了。」说着把手贴在宁宁腰上婆娑起来。

　　「先……先让我见阿文。」宁宁身体微微颤抖低着头。

　　「我们这一大片，我说了算。」矿长说着从后面伸手过来，把宁宁两个娇小
的乳房按在手心里。

　　宁宁身体一卷，脸涨的通红：「啊……不。」

　　「我还能为徐文美言几句，说不定大老板就能答应你了。」矿长边说边揉撮
着宁宁的乳房。宁宁喘着沉沉的鼻吸不敢反抗，矿长见时机成熟把宁宁的衬衫纽
扣一颗颗由上向下解开。露出里面白色的胸罩，看的前面生产队长两眼发直，直
咽口水。

　　矿长将胸罩推上，直接揉撮宁宁的乳房。宁宁无力地依靠在矿长的身上。

　　「人长的漂亮，就是奶子小了点。」矿长边拨弄宁宁的乳头说着。

　　「漂亮女人就是骚，这么快就有反映了。」矿长放弃了已经挺立的乳头，将
宁宁套裙拉高。手掌探到宁宁两腿之间，按、摩宁宁腹根。宁宁两腿无力地互相
摩擦，带动身体扭动。矿长找到位置将丝袜和内裤一脱到底。宁宁的下身彻底地
暴露在两个丑陋男人面前。

　　矿长将宁宁抱到办公桌上，掏出鸡吧在宁宁耻丘上摩了几下就插了进去。宁
宁平躺着，身体有节奏地来回移动。生产队长也不闲着，抚摸宁宁的乳房。低头
想去亲宁宁的嘴巴，被宁宁扭头拒绝了，但生产队长没有纠缠。在宁宁脸上，脖
子上亲、舔。把口水迹留在宁宁身体上面。

　　「小婊子，你那里好紧啊！真他妈紧……紧……紧……紧。」

　　矿长一个「紧」字就插一下，几乎次次都插到底，房间里响着肉体碰撞的声
音。

　　「矿长，你插完也让我搞一下，我也好久没有搞女人了。」生产队长嬉笑着
说，但笑的比哭还难看。

　　「行，没问题，这样好的『逼』兄弟一起玩。」矿长大方地回答。

　　在两个男人的玩弄下，宁宁喉咙里的声音渐渐变大。

　　不多时，矿长猛挺腰部将马眼抵住宁宁宫口射了。

　　生产队长将宁宁拖抱到椅子上，将宁宁两腿架起。让宁宁看着自己丑陋的阳
具插到还挂着精液的阴道里。着时候窗外有几个人趴着正向里面看，矿长和生产
队长完全不在乎。而宁宁羞的想找地缝能钻进去，口里哀求生产队长快点。

　　「王队长这个鸡那里抓来的？长的不错呀。过来点操太远看不清。」窗外的
人打趣地问。

　　「好！」生产队长得意地将椅子拖到窗边，继续用里抽插。

　　「求……求你……别……嗯……嗯……这样……啊！」宁宁再次哀求，身体
努力扭动想要躲避。但两腿被生产队长臂膀架起，无论怎样的扭动都是徒劳，反
而让他插的更深入。每次的插入都死死地抵住宁宁的宫门。

　　「王队长插的爽不爽呀！她的皮肤真不错，就是奶子太小，好象还没有发育
好。」

　　窗外的人边说边伸手来撩宁宁的乳房。宁宁扭动几下，也就任命地任由那人
捏扯自己的乳房、乳头。

　　「爽、她是徐文媳妇……啊……啊……啊。」

　　「徐文媳妇！看不出徐文这傻Ｂ还有这样俊的媳妇。怎么样，紧吗？」

　　「紧，不过里面全是水。是不是骚货？」生产队长腰可没闲着还在挺动，但
速度慢了下来。

　　「嗯……啊……嗯……」宁宁无力去回答他们这样无耻的问题。

　　「你不说我就慢慢操你，让所以人都看到徐文媳妇在这里光着身子挨操。」

　　「嗯……不……」

　　「哈哈，那我们队长操的你爽吗？」那人扯动宁宁乳头。

　　「啊……疼。」

　　「爽不爽。」生产队长又猛力挺了几下。

　　「好……爽。」宁宁艰难地回答。

　　「那你应该说老公你插的我好爽。」那人还假装女人的声音恶心地说。

　　「好爽……啊……啊……老公……啊。」

　　「哈哈……」一阵坏笑。

　　「搞……搞死你个贱人。」生产队长越插越兴奋。

　　「搞……搞死我……吧……」宁宁脸上挂着屈辱的泪水。两腿在空中不停地
舞动。那人拿走了挂在宁宁脚踝上的丝袜和内裤。等宁宁反映过来已经走了。不
多时候生产队长把积蓄了多日的精液射到了宁宁的体内。

　　看着宁宁整理自己的衣服，生产队长和矿长懒懒地坐在沙发上。

　　宁宁被生产队长带到一处砖搭建起的工棚旁，里面关的正是徐文。这次见到
徐文和以前已经完全不一样了。被反绑在柱子上，嘴里还堵了东西，头发凌乱，
眼镜破碎、衣服下摆被撕破，嘴角边还有一点血渍。走近徐文，能闻到散发的臭
味。

　　把宁宁心疼的哭起来，想要靠上前去却被生产队长拉住，抱在怀里。徐文挣
扎了几下说不了话，两眼瞪的发直。

　　「阿文，别担心。我们很快能回去的，你再忍受几天。我和他们说好了。」

　　「小子记住，以后就是让你们回去，你也别做傻事了。这次是让你老婆身体
换你回去，不过还有陪我们玩几天。」说着无情地把宁宁的套裙拉起，露出毫无
遮拦的下体。

　　「啊……」宁宁被着突然的一下，大惊失色。「阿文，到了这步也没有其他
办法了。我只想以后我们能在一起好好的过日子。求你别怪我。」

　　看着徐文极度愤怒的表情，宁宁委屈的哭了：「在这里你死了，我们连申冤
的地方也没有，没有办法我任命了。只要你好就好。」

　　「搞你老婆换你小命，你值我们也值。」生产队长还用语言刺激徐文。弄的
徐文快颠狂了，宁宁怕徐文受不了对生产队长说：「我们走吧！」

　　「那这几天你可要让我们操个够哦！」生产队长还故意地问到。

　　「只要你们能做到答应的事情就好。」宁宁轻声回答了一句走了。

　　晚上根据约定宁宁陪矿长睡觉。矿长吃了几颗壮阳药躺在床上，无聊的翻着
电视节目。而宁宁全身裸体忍受着矿长鸡吧上的恶臭为他努力地口交。口水把阴
茎弄的湿漉漉的，在灯光下发亮。以前宁宁从来没有给徐文做过，为了徐文，宁
宁也顾不了这些了。

　　在矿长不断的指挥下，动作也越来越熟练了。宁宁的手还不断抚摸矿长那一
大一小的睾丸。矿长时不时抠弄宁宁的阴道。把从阴道里抠出的水抹在宁宁的丰
满的屁股上。

　　「来扭下屁股。」矿长拍打屁股，或者拉扯粉嫩的乳头。宁宁只有让自己表
现的更淫荡口里含着矿长的鸡吧，屈辱地扭动身体。看的矿长相当满足。

　　「骚货，让我先操你的烂逼。」矿长用语言羞辱宁宁，宁宁配合地躺下，曲
起两腿将阴户完全露出，等待插入。

　　「咕叽」一声。矿长挺着强硬的鸡吧插入已经湿漉漉的阴道。

　　「我操女人的时候，喜欢女人会叫床知道吗？」

　　「嗷……明白……嗯。」宁宁配合地发出声音。

　　「你要说，是，老公。」矿长再次提出要求。

　　「嗯……嗯……老公。」

　　「老公插的你舒服吗？」

　　「老公……你……嗯……好棒……插的我……好……爽……」

　　「来，来个下贱点的表情。」

　　宁宁略思索一下，抬头向矿长索吻。

　　「哈哈，够贱，不过你舔过我鸡吧，搞完这次，你去刷个牙。」说完关了电
视，用力地抽插起来。而宁宁配合的「嗯、啊」叫床。渐渐地也沉浸在矿长由药
物刺激后粗大阴茎的性爱中。叫床声更加自然、更加大声。

　　就这样一个晚上宁宁被矿长搞了四次，宁宁高潮两次。当醒来时候，宁宁抱
在矿长身上，而下体发痛。矿长看到宁宁脸上略带羞怯，如同一个小媳妇。矿长
看了欢喜又搞了一炮。

　　快到中午的时候王队长来报告说大老板来了，快到这里。矿长急忙穿衣去了
办公室，不多时王队长又来找宁宁说大老板要见她。

　　来到办公室看到矿长站在旁边不敢抬头，一个中年人端坐在办公桌后面，身
旁站了两个保镖和一个漂亮少女仿佛是他的情人。

　　「听说你答应用身体换你老公？你知道他给我添了多大的麻烦？」大老板厉
声质问吓的宁宁不知道怎么说。「就你这婊子一样的身子，还能提出这样无耻的
要求？」

　　「我……我……」

　　「我知道这一定是我们大矿长提出的吧。」大老板看了眼矿长，矿长哆嗦一
下。那个漂亮少女和大老板耳语一会。

　　「好，那你让我们看下你的身子值不值。」

　　「老板，求求你放了我老公，我们知道错了。我求求你了。」宁宁哀求着说
道。

　　「可以，反正你和矿长也达成一致了，我们就继续下去。不过也让我见识见
识你的身子是不是值得呀。」大老板说完一阵冷笑，其他的人也露出了诡异的笑
容。

　　宁宁无奈将身上脱的一丝不挂，「哦，真是个骚货。来见我们居然还不穿内
裤，是不是可以方便在这里服务啊！」那少女嘲笑地说。

　　「不过就是奶子小了点。」

　　宁宁感觉到阵阵凉意，用手扶摸另一手臂，尽量当住露出的胸部。

　　「熊矿长，你昨天一定搞了，那他的逼紧不紧？爽不爽啊？」熊矿长一时不
知道怎么回答。「倩儿，你去试试看啊。」

　　倩儿让宁宁把腿打开，粗鲁地将两手指插到宁宁耻缝里。胡乱搅动几下，痛
的宁宁直皱眉头。「还好，也就这样吧。」倩儿不屑的回答。

　　大老板：「既然你愿意用你身子换你老公，那么我们倩儿会帮你安排好后面
的日子。你可要好好配合哦。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　就这样宁宁脱了衣服后就没有再穿上过，到了下午，倩儿带兽医，给宁宁打
了针母猪的发情药，还给宁宁戴了狗圈就锁在徐文旁，有人专门看着。不时有人
来围观，还对他们指指点点。徐文只是不断地挣扎，直到自己没有力气。而宁宁
在药物作用下，越来越淫荡不时去摸自己的下体，被人将其两手拷在背后。而两
腿还是不断的摩擦，还不断发出呻吟声。样子无比的淫荡。

　　傍晚吃过饭以后，倩儿又给宁宁涂抹了丰胸药膏。只要倩儿接触到宁宁的身
体，宁宁就表现出无比享受的表情。让倩儿连连骂「贱」。一掏阴道更是湿了大
片，抽出手指时还连着水丝，能拉好长。

　　晚上工地，把那些他们骗来的矿工聚集到一起约莫四十几个（这些矿工，都
是工地非法骗来的。无法与家人联系，除非逃跑。只能等工地不要他们了，他们
才有机会离开。）倩儿给宁宁披了件风衣。带着宁宁和徐文来到工棚。

　　王队长站到简易木台上对大家说：「兄弟们，大家辛苦了。也知道大家这段
日子也很寂寞。现在徐文，让他老婆来给大家解解寂寞。让大家开心开心。」

　　说着宁宁被带上木台，怯懦地说：「大家为矿场……都付出……辛苦劳动，
我来满……足大家的需要。」药物对宁宁的身体是个很大的折磨。徐文在旁边扭
动身子却说不出话。

　　「你知道我们需要满足的是什么需要吗？」有人嘲讽的问。

　　「性……需要。」宁宁小声地回答。

　　「别他妈文皱皱的，我们要回去。」那人刚说完，就被打手给拖出来。一阵
暴打，看的宁宁不寒而栗，对他们却也有一丝丝同情。其他人也不敢再乱说话。

　　「你们应该满足现有的，大家好好做，工地不会亏待大家的。」说着倩儿点
了两个前面看上去比较老实的老矿工上台，把宁宁推到他们身边。

　　「我……先给……大家展示……下我的身体。」旁边的矿工在倩儿的示意之
下，把宁宁的风衣脱掉。大家一眼就看到宁宁玲珑的身材。手臂被拷在后面。

　　「就从你们两个开始。」倩儿说。

　　「今天她是你们共同的老婆。」

　　「闺女，可以吗？」看着可以做自己女儿的宁宁老矿工问到。宁宁屈辱地点
点头，斜靠到椅子上。自动的曲起两腿。有打手过来，把宁宁两腿绑到椅子扶手
上，让她落不下来。

　　那两矿工面面相觑，不知道该怎么办。

　　「你们来吧，嗯啊……我受不了了。」宁宁在药物作用下迫不及待地说。

　　老矿工望着宁宁湿漉漉的阴户，也不想那样多了。脱了衣服，露出干枯的身
体。直接就插到宁宁的阴道里。

　　「嗯……啊……好舒服……嗯……啊……」随着矿工的抽插宁宁积累的欲望
得到宣泄。倩儿将两个铜铃铛夹在宁宁的乳头上面。铃铛里发出和抽插一致的铃
声。

　　老矿工，不多时间就射了，宁宁身体却在那里痛苦的扭动，另外一个就接上
去。

　　倩儿要求他们排队按照次序来享受宁宁后，和其他人带着徐文都走开，来到
场地旁的二楼阳台观看下面的一切。

　　「把他嘴里东西拿出来。」

　　「你们……你们放了我老婆。」徐文终于能说话了。

　　「就你现在个垃圾样，还和我们提要求！你不是很有原则吗？你不是很有能
耐吗？」倩儿厉声说。「看你以后还去不去告了。」

　　「我的事我来承担，不要牵扯到宁宁。」

　　「我奉劝你，老实点。不然以后的日子有你们好受的。除非你保证不再和我
们作对。」

　　「你……你混蛋。你们先放了宁宁。」

　　「晚啦，你看那骚货现在不是很享受吗？」

　　抬眼望去，宁宁被几个人围着，头直直的挺起。仿佛在要求别人快点搞她。

　　好几个手在她身上游走。有个壮汉，努力地抽插着她。在那人后面还排着长
队，队伍变的圈形饶着宁宁的椅子。

　　「宁宁……宁宁……」徐文扯开嗓门大喊。宁宁只是微微抬了下头，又回到
被人群奸的享受中去了。

　　「我不告了，不告了，你们放了宁宁吧。」徐文开始哀求。

　　「那骚货和我们定的是一个礼拜，你怎么快就求饶。那不是太没意思了。反
正你也在这里做了很久了。再多呆几天也不碍事的，你说呢。」

　　「宁宁会受不了的。」

　　「她！她现在就是头发情的猪。没人搞才受不了呢。要不试试看，去，叫他
们停了。」倩儿说不多时间，人群被分开，这时候，宁宁身上到处是精液。一个
奶头上的铃铛也给扯走了。胸部上下剧烈起伏。

　　「问问她，还要不要人搞她？」

　　「要……要。」

　　「听不到……」

　　「要……我要……」宁宁努力地大声回答。

　　「真贱，看，你听到了！」

　　徐文被问的语塞。「老婆……宁宁……」徐文大声的泣喊。

　　「继续。」倩儿说道。

　　人群又围了上去，有人把宁宁阴道里的精液抠出来一部分后再插。有人把宁
宁身上的精液拨到宁宁嘴巴里。

　　到了晚上十一点多还有人在搞，有些人已经搞第三次了。而宁宁已经是完全
瘫痪了。倩儿让打手把人都赶散了。又找人给宁宁打了一针。告诉徐文这只是开
始，后面还有呢。

　　第二天，宁宁和徐文被倩儿带到县城的洗浴中心。进到洗浴中心里面的工作
人员都管倩儿叫老板。倩儿安排人将宁宁带到ＶＩＰ区的大厅，让宁宁全身赤裸
两腿分开跪绑在包厢区入口，嘴里堵上口塞。徐文只要不坏事也可以在这里，不
过旁边一直后服务生跟着。

　　没有想到最先来欺负宁宁的是这里的陪浴小姐，看着宁宁屈辱地跪在那里，
用高跟鞋的写尖摩擦她的阴唇。

　　由于宁宁一直被倩儿打注的发情药，身体一直处在了渴望状态。还相当的敏
感。

　　淫水就落在那小姐的鞋面上。气的小姐用鞋尖直捣宁宁敏感的阴道，宁宁的
表情，痛苦而享受。

　　那小姐又找了帮手将宁宁的乳头分别用棉线绑住，一头夹到阴唇。每拉扯一
次棉线宁宁身体就是一震。口水从口塞里流出来。乐的那小姐「呵呵」直笑。

　　徐文看得无比心疼，等那小姐走开了，才上去，为宁宁檫掉了滴在身上的口
水。

　　想把棉线解掉却被服务生给阻止了。

　　吃过晚饭后，大厅里人开始多起来了。因为包厢充足，那些客人也就好奇地
在宁宁身上掐一下摸一下，当包厢满了以后。宁宁就成为了他们消遣的工具。

　　那些人先要求把宁宁搬上台子，在台子下，按一个电动阳具，而电动阳具只
有龟头插入宁宁的阴道口摩擦。弄的宁宁欲火中烧，在台上无力的扭动。

　　台下人和服务员欣赏着，还出不同的主意，有的人往她身上浇热水或冰水。

　　终于大厅里来了个醉汉，这个家伙却是宁宁的噩梦。把宁宁一把抱下来。去
掉宁宁嘴巴里的口塞。先是用自己的嘴巴一口一口的给宁宁围啤酒。宁宁开始想
躲，但被醉汉掐住脖子。无奈只能忍着那人的酒气。

　　然后和宁宁舌吻在一起。其他人在旁围观，起哄说搞她。可那人估计是酒还
没有喝够，自己喝了一瓶，还给宁宁灌了一瓶。弄的宁宁差点透不过气来。脸上
除了酒水还有泪水。那醉汉觉得宁宁的酒浪费的多，又给灌了两瓶。撑的宁宁肚
子鼓鼓的。旁边的徐文实在看不下去了。服务生叫来保安把徐文给押住。

　　「我……我实在喝……喝不了了。」宁宁开始哀求那醉汉。

　　「你喝不了她喝。」那醉汉把宁宁倒放到沙发上。过来朝他阴道里灌啤酒，
瓶口直接就插到宁宁阴道里，还不断的抽插，啤酒冒着泡从宁宁阴道里喷出来。

　　其他人拍手叫好。

　　宁宁空虚的阴道有了酒瓶的填充却是无比的充实。

　　「妈的，这婊子这样享受。再来几瓶。」服务生又给醉汉送来三瓶。也全都
灌到宁宁阴道里。「呸。」那醉汉又朝宁宁阴道上吐口水。完了后，脱了自己湿
漉漉的裤衩插宁宁，边插边拉扯宁宁乳头上的棉线。

　　大厅里传来，宁宁痛苦而兴奋的叫床声。因为春药的刺激，不多时，宁宁就
高潮了。

　　全身颤抖，伴随着高潮，尿也出来了。醉汉一时没有反映过来，宁宁被丢到
地上，身子贴在地上的宁宁，尿液在空中划出一道弧线。

　　醉汉嘴里骂骂咧咧，把屁股坐到宁宁脸上，让宁宁为他口交。粗硬的鸡吧，
插的太深，宁宁呕了好几次。其他人，却用手去掏弄宁宁的阴道。拉扯宁宁的乳
头。但宁宁双手双脚都被绑着，只有任凭别人的玩弄，只想快点解决这个醉汉。

　　一会，醉汉将精液射在宁宁嘴巴里，还捏着鸡吧在宁宁脸上涂抹几下。那掏
弄宁宁阴道的乘宁宁不注意，将手全伸到宁宁阴道里。还来回抽插，弄的宁宁几
乎翻白眼。

　　其他人对宁宁的感受不管不顾，也把手伸到宁宁的阴道里。宁宁在剧烈的刺
激下高潮好几次。

　　最后那些小姐好象说好了一样，把客人在安全套内的精液都收集起来。差不
多有一杯，强迫宁宁当着所有人的面给灌了下去。

　　可这一夜下来，宁宁的欲望却没有怎么解决到。倩儿给宁宁的针依旧没有停
止。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　一切结束后，徐文和宁宁分别被带到紧邻的两个包厢让他们休息。包厢的环
境是徐文好久没有休息好的身体，得到的舒展。

　　而宁宁忍受着春药的刺激，尽量想要平复自己的心情。在包厢里洗完澡后，
身体感觉更加的空虚。手还是不自然的去触摸身体的敏感部位。这时，有服务生
敲门，说倩儿姐知道她今天很辛苦，给她安排了按摩师。

　　不多时间进来个三十几岁，长的比较帅气的男人。宁宁自然地用床单挡住自
己的身体。

　　「你是叫宁宁对吗？你不用紧张。是这里老板叫我来给你服务的。」那男人
很有风度地说。弄的宁宁反而很扭捏。

　　「来你躺下来。」宁宁觉得那男人并没有什么恶意。就顺从地躺了下来。但
床单还是盖在自己身上。

　　「大家都叫我阿平，你也可以这样叫我的。」阿平边说，边揉捏着宁宁的手
臂。宁宁觉得这个男人的手很温柔，捏的也很舒服。但药物的作用让她的喘息很
沉，脸上通红，两个眼睛还水汪汪的。散发少妇独有的迷人气息。

　　「你的身体很烫！」

　　「哦，还……还好。」宁宁不知道该怎么回答。阿平就两手在宁宁的腹部游
动。宁宁喘息更加厉害。当阿平将两手放到宁宁乳房上，宁宁就稍微动了一下。
阿平隔着床单舔弄宁宁的乳头，宁宁整个晚上的乳头一直就是挺立状态的。在阿
平的刺激下，宁宁感到舒服无比开始呻吟。

　　阿平将宁宁的床单扯掉，露出宁宁赤裸的身体。宁宁只是紧闭着双眼。阿平
的技术相当的好，挑逗完了宁宁的全身。脖子已经被宁宁主动环住，身体紧紧地
贴在一起。阿平一边亲吻宁宁，一边扶摸宁宁敏感的阴部位。弄的宁宁实在忍不
住，「嗷嗯……亲爱的，求你搞我吧！我实在受不了了。」宁宁娇声说。

　　阿平脱了衣服，露出雄壮的鸡吧。宁宁看的都傻了，从来没有看到这样的鸡
吧，它不但粗大。而且冠处还嵌着一颗颗珠子。

　　「这……这……阿平这是什么？」

　　「这是入珠，双排式玛瑙入珠。可以让你更快乐的东西。」有了入珠阿平的
鸡吧比他原来的就更大了。说着把鸡吧缓缓挺入宁宁体内。

　　「嗯啊……你怎么会有……这个东西，好……涨。」宁宁娇声道。

　　「你知道我是谁吗？」

　　「你……你不是……阿平。」

　　「对，我也是倩儿的哥哥。」宁宁听到这里傻住了，她实在没有想到会是这
样。看着阿平似笑非笑的表情，让她感觉到了一丝丝凉意。但随后阿平的缓缓抽
插，又让她感到无限的快乐与安慰。并主动抬动身体配合阿平的抽插。

　　「嗯啊……嗯啊……嗯啊……」宁宁努力地将自己的身体推向高潮。

　　突然阿平停止了动作，把粗大的大鸡吧拔出了宁宁的身体。宁宁身体一阵抖
动，「嗯啊……怎……怎么了。」喘着沉沉的鼻息问到，身体还不自然的扭动。

　　「是不是很想要，那你应该叫我声好老公。」

　　「嗯啊……好老公，好老公……嗯。」宁宁扭动着身子，尽量让自己看上去
妩媚动人。

　　阿平吐了口水到宁宁嘴里，宁宁张着嘴巴将它接住，两人嘴与嘴之间还连着
口水丝。猛地一下，阿平对着宁宁的阴又插了进去。

　　「嗷啊……嗯啊……好……嗯……啊，嗯啊，好……老公。」宁宁生怕阿平
再次离开她的身体，两条细腿挂到了阿平身上。「嗯……嗯……嗯……」从宁宁
喉咙离只是发出，一阵阵有节奏的呻吟。

　　「骚货，以后只能给我一个人搞明白吗？」

　　「恩，我是骚货。」

　　「我要的不是这个回答。」阿平突然又停住。宁宁实在受不了，自己悬挂在
阿平身上努力晃动。

　　「恩，我以后……以后听你的，求你了平。」

　　「下来，先给我舔会屁眼。」说着把宁宁甩了身子，爬在床上。宁宁拔开阿
平的屁股，也不顾什么味道，「吧嗒、吧嗒」地舔起来。

　　「母狗，是不是味道很好啊。」

　　这时候包厢门一开，徐文和倩儿还有几个打手站在门外。「宁宁你……」徐
文想要冲进来，被打手拉住。

　　「我……对……对不起，老公。」宁宁这时候傻在那里。

　　「继续不要停……母狗……」阿平无情的命令到。宁宁顺从地继续为阿平服
务。

　　徐文努力地甩开一个打手的束缚，却被另外一个肚子上用力一拳。痛的他，
身体卷曲蹲了下老，额头直冒冷汗。

　　看到这里阿平转过身，斜躺在床上。「过来，母狗。」宁宁一边心疼徐文，
一边顺从地爬到阿平的怀里，如同小鸟伊人般曲身子，躺在阿平的怀里。

　　「阿文，你别这样了。你要爱惜自己啊。」宁宁无奈地说着。

　　「我没有让你说，你敢说话！」阿平一下变得无比的粗鲁「啪、啪、啪。」
三个耳光打在宁宁的脸上，宁宁左侧脸上红了一大片。「呜……呜……呜。」地
在阿平的怀里开始抽泣。

　　「贱人，躺好，老子要插你了。」

　　「不要……不要……阿文在。」

　　阿平没有任何回答。

　　「啪啪」又是两下。宁宁委屈地躺在床上，身体却不停地抽泣。

　　「把腿抬起来，让你的骚逼所有人都能看到。」

　　宁宁屈辱地曲起了腿，阿平挺着鸡吧插到宁宁身体内。看的徐文眼睛开始喷
火。

　　「被人搞的时候，要喊好老公。」阿平一边扯着宁宁的奶子，一边命令到。

　　「啊……痛，好老公，啊……好老公。」宁宁的声音里分明带着哭腔。

　　「宁宁……不要……啊……宁宁。」徐文，努力的直起身体，却又被后面的
打手一脚，蹬趴在地上。当徐文向前趴下时，手与宁宁无力地悬挂在床边的手有
一刹那的接触。但还是感觉与宁宁好遥远。

　　虽然徐文趴在地上看不到那一切，但宁宁的声声呻吟声，让他的心无比的搅
痛。眼泪如泉水般涌出来。

　　「嗯……嗯……阿……嗯……文，对……不……嗷……噢……啊……」随着
宁宁一声长叹，被阿平上了高潮。身体还不停的颤动。

　　「来抱住我，骚货。」阿平一句话，宁宁手、腿、身体全死死地贴在阿平身
上。阿平借着宁宁阴道不断地收缩，加快了抽插速度。

　　宁宁的呻吟再次大了起来。倩儿对徐文说：「垃圾，还待这里做什么，我们
走吧！」徐文再次弓起身，而正好和宁宁两眼对视。宁宁羞耻地将头扭了过去并
尽量忍住呻吟，而阿平却在宁宁的脸颊舔弄，并向宁宁耳朵里吹动热气，抽动更
加买力。

　　「嗯啊……嗯啊……嗯啊。」宁宁实在忍不住，从喉咙深出发出声音。

　　当徐文要出门的时候，宁宁和阿平两个人同时高潮了。而且阿平叫的更加夸
张，鸡吧用力的顶到宁宁的宫腔内，一股股滚烫的精液射在宁宁子宫内。让宁宁
无比的抓狂。

　　「真是个骚货，当着老公的面，还高潮了两次。」倩儿用鄙视的目光看着宁
宁。徐文再次回望了眼宁宁，宁宁还沉浸在高潮的余温中，两手怀抱着阿平的脑
袋。阿平咬扯着宁宁的乳头。「嗯……嗯……啊……嗯。」的呻吟着。

　　「宁宁……」徐文口气中带着哀求。

　　「啊……我……」阿平也不顾刚才宁宁给自己舔过了屁股，与宁宁舌吻在一
起。

　　「叫声……好老公。」说着手上用力，捏扯宁宁的乳头。

　　「啊……痛……老公。」宁宁大喊。「对不起……阿……文。」

　　徐文听到这里心也碎了。想冲上去再次和阿平拼命，被打手给抓住。

　　阿平在宁宁耳边耳语了一下，宁宁羞耻地和他们说道：「我们要睡觉了，你
们……你们可以走了。」眼睛却深情地望了眼徐文。

　　徐文掂动的身子被人强行带走。

　　第二天，徐文被人带到一个餐厅，老板、阿平和倩儿正在专心的吃饭。看到
徐文来了，倩儿不屑的问到，「昨天睡的好吗？想不想你老婆呀？」

　　「你们想要把我们夫妻折磨到什么时候？」徐文愤怒的质问。

　　「别生气，昨天宁宁睡得很好，在床上还一直要抱着我睡，而且是裸睡。」
阿平还故意把「裸睡」两个字讲的特别的重。

　　徐文被气的身体发抖，「出来吧，骚母狗。」阿平一说完拉起桌帘，宁宁在
里面全身赤裸，趴在地上。嘴里还叼在阿平的鸡吧。看到徐文后羞的低下头，阿
平扯住宁宁的头发往外拽，疼的宁宁主动的往外爬，嘴角还挂着口水。「该找人
帮你整理整理了。」

　　「宁宁……你！」徐文眼睛都快掉下来了。

　　宁宁平趟在茶几上，两腿张开。「请你帮我剃掉，我的毛毛好吗？」一个服
务生，熟练地往宁宁耻丘上涂抹剃须沫。

　　「忘记我吧，阿文。我不要你这样痛苦。」

　　随着「嗤啦、嗤啦」声音，宁宁大片的耻毛被刮下来。

　　「嗯。」宁宁一声呻吟，服务生拉起宁宁的阴唇，刮阴唇边上的毛毛。

　　「别乱动。」服务生好心地提醒。

　　「宁宁，你不要这样作践自己。你走吧，别管我拉。」徐文开始颠狂，疯了
一样想要冲过去。打手死死地把徐文按住。

　　「求你们别伤害他！求你们了！」宁宁躺在茶几上哀求。

　　徐文依旧徒劳地挣扎着。

　　「母狗，你为什么要剃掉逼毛呀！」倩儿问道。

　　「别伤害他，带他走吧！」宁宁没有回答倩儿的问题。

　　「打！」倩儿厉声呵道。拳头如雨点般落到徐文的身上。

　　「别……别……剃了毛毛，能让人家更好地看到我的骚逼。」宁宁忍不住大
声的回答。

　　「哼，这才对了。母狗你剃完后就该打针了。」

　　「好的，恩。」宁宁屈辱的答应着。

　　那老板和倩儿吃完早餐就走了，倩儿走过宁宁身边时，还掐了下，宁宁挺立
的乳头，虽然疼，却也不敢乱动。终于刮完耻毛，打完针，宁宁依旧委屈地躺在
茶几上。

　　阿平走过去，将一块奶油涂抹在宁宁的胸部，把宁宁的胸部捏成各种形状。
如同在揉捏面团，而眼睛却盯着徐文看。

　　徐文气的说不出话来，而宁宁也如同死了般异常的平静。阿平捏住宁宁的乳
头向上提拉。「啊嗯……啊……痛啊。」宁宁弓起身体。

　　「妈的，死拉。」说着弄了几勺奶油倒到宁宁阴道里。「舒服吗？贱人，叫
你没有反应。」

　　「啊……舒服……好舒服。」

　　勺子两侧把宁宁阴道撑开。阿平用勺子底把奶油在阴道内抹平，如同涂水泥
一样，又把整条火腿肠插到阴道里。

　　「自己插，一直插到高潮。」宁宁顺从地一边抽插着火腿肠，一边揉捏自己
的阴核。两腿在空中不时地一动一动。阿平淫邪地看着。

　　「你个畜生……畜生。」徐文破口大骂。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　在一通折磨以后，阿平走到徐文面前。用异常平静的口气说到：「再看一眼
你老婆吧，你要有几天见不到她了。不过等我们回来的时候会给你带来不少意外
的。」说完后对徐文冷冷地笑了笑。望着还在茶几上努力自慰的宁宁徐文内心充
满恐惧。

　　「你想怎么样？我和你拼了。」但无论怎么挣扎，徐文就是挣脱不了打手的
手。

　　这几天徐文度日如年，更没有心情吃饭、睡觉，内心有种莫名的惶恐。精神
状态也是每况愈下。

　　终于四天后徐文见到了宁宁但嘴里塞着抹布被捆绑着，依旧是他们第一次来
到浴场的ＶＩＰ大厅。大厅里坐满了人，倩儿和老板依偎在一起。宁宁穿的低胸
短裙，半个乳房露在外面羞怯地躲在阿平的怀里，看到徐文更是努力躲避他的目
光。

　　而阿平不管不顾，看到徐文就和宁宁舌吻在一起。宁宁努力迎合，闭着眼睛
仿佛很享受。而阿平却一直盯着徐文看，手还伸进衣服里面不停揉捏着宁宁的胸
部。

　　大厅里灯都暗下来了，投影机开始播放。令徐文意外的是，在播放的是宁宁
和徐文的结婚婚纱照片。所有人都能看到，在结婚照片里，宁宁和徐文是天造的
一对。两人无比恩爱、甜蜜。还不断有人在为照片里的美女惊叹的，毕竟当时宁
宁的新娘壮化的很完美。

　　在播放他们结婚照片同时一直穿插着宁宁各类裸体的艺术照片，拍摄手法、
精度都很高，连宁宁身体上的毛孔都能看的很清楚。宁宁在这组照片中不断用各
种淫荡的姿势展示身体的私秘部位。有几张摄影师还故意拉近、放大。而宁宁在
这些照片里非常的配合，表情也很自然。

　　这组照片完了以后屏幕上打出的是：「宋薇宁及她的身份证号码。」徐文知
道，那是宁宁的全名。

　　这时候灯光一亮倩儿站起身：「大家想不想见见刚刚的女主角呀。」

　　「想……太想了。」

　　「能让我搞一炮才好呢。」下面回答什么的都有。

　　宁宁被阿平抱着站起来和大家致意。宁宁原来还把头埋在阿平的怀里，但被
阿平硬扭过来让大家看到已经潮红的脸，羞的宁宁直往阿平身上靠。

　　「我们也请她丈夫和大家见个面。」倩儿刚说完就有几个打手硬按着徐文的
脑袋给大家鞠了个躬。虽然徐文一直抵抗，但这几天的煎熬徐文几乎已经筋疲力
尽。而且徐文也根本不是这两个大汉的对手。

　　有人狂喊：「绿帽王子。」

　　臊的宁宁不感正视大家。

　　这时候屏幕上开始播放宁宁露出类的照片：在马路上拉起领口给男主角看胸
部，照片中宁宁担忧地看着旁边，生怕有人看到。而两手却将低领拉开，可以看
到里面没有穿内衣，半个乳房露在外面。男主角还把领口往下扯，粉红的乳头是
挺立的。

　　「把灯关拉，看不清！」有人高喊。服务生赶快把灯关了。

　　第二张宁宁在天桥上努力地将自己的短裙拉起，露出光滑的阴部和修长的美
腿。正对着镜头笑，不过笑的有点尴尬。在宁宁的背后却是来来往往的人群。

　　坐在宁宁后面的人开始探手过来摸宁宁的，把手放在宁宁肩膀上。宁宁只是
扭动身子躲避，却被阿平抱的紧紧的。那人往上摸了下宁宁的脸蛋，就把手放在
露出在外的胸部上。

　　「舒服吗？」阿平问。

　　那人以为阿平问的就是自己，想要赶紧把手缩回来。却只见宁宁把头埋的更
低，而阿平索性将宁宁的衣服拉下，把宁宁两个奶子露出来。宁宁想要挡住，却
被阿平抓放在腰上并揉的更紧。后面那人就肆无忌惮地揉搓宁宁两乳房，挑逗宁
宁的乳头。并探到宁宁的衣服里，还想尽量向下摸去。

　　由于宁宁一直受到药物作用，身体自然蠕动。发出阵阵喘息。

　　这时屏幕上正在放，公园角落宁宁被男主角端起来尿尿。白色小内裤无力地
挂在脚踝上，黄黄的尿液喷的好远。宁宁手向后环住男主角的脖子。

　　最后是一组宁宁在地下通道裸体，以各种姿态和两个乞丐躺在乞丐的被窝里
的照片。乞丐的手只是小心地放在宁宁身上。而宁宁表现的比较主动将身体全贴
了上去，还为乞丐舔弄乳头。向乞丐展示身体各个位置的羞耻照片，照片中乞丐
只是直勾勾地看着。

　　看的其他人热血高涨，都赞叹乞丐的幸福。那个揉捏宁宁胸部的家伙，也捏
的更起劲。宁宁却被他搞的欲火更旺，呻吟连连，眼神迷离。

　　有服务生准备了休闲折叠躺椅在屏幕下显著的位置，阿平将宁宁拖到了躺椅
上。将宁宁的身体尽量摊开，两腿架在躺椅扶手上，所有人都发现宁宁没有穿内
裤。阿平让刚才哪个男人继续挑逗宁宁。宁宁仿佛沉浸在别人的戏谑中，表情异
常享受。还不时抬动屁股，好象在找人来填充下体的空虚。

　　徐文看的两眼冒火，喉咙里发出「呜呜呜」的声音。但没有在意他的感受。
屏幕上又播放着他们结婚时拍的外景照片。

　　与屏幕上的照片不同。现实中，宁宁在一个陌生人的挑逗下，兴奋无比。那
人一手捏宁宁的胸部，一手拉扯宁宁的阴唇。宁宁只是身体紧绷将腿用力压在扶
手上，撑起胯部迎合着别人的戏弄。

　　欣赏了一会，倩儿站在宁宁旁问：「想不想有人来搞你啊。」。

　　「想……我想……」宁宁哀求般回答。

　　「那么我们今天就来看看这特别的节目。」在倩儿示意后，服务生把照片上
的两乞丐邀带上来。

　　刚刚那戏弄宁宁的男的看到这两乞丐也躲的远远的，只见两乞丐衣衫褴褛，
战战兢兢。样子比照片上的还要邋遢，而宁宁就软软地躺在躺椅上，抚摸自己的
身体。

　　「你应该教他们，他们不象你这样放的开。」倩儿指挥宁宁说。

　　宁宁艰难地从躺椅上坐起来，衣服滑到她的腰部，身体前倾帮乞丐解裤带。
两个乳房随她的身体在空中晃动。两乞丐一人一边小心地触摸她的乳头，见宁宁
没有反对。将手完全抓了上去。

　　宁宁辛苦的解了半天，还是没有解开。表现的有点焦急。两乞丐各自把自己
的裤子脱了，下身没有其他的遮挡。鸡吧挺在宁宁前面。

　　宁宁见他们准备好了，就自动躺回原来姿势。却被倩儿阻拦，要求她给他们
服务下。宁宁只得再次起来，跪在地上。两手各抓一条，用嘴舔弄临近乞丐的鸡
吧。看的其他人忍耐不住，自己打起飞机。

　　倩儿走过去，让他们调整好位置，让所有人都能看到宁宁的身体。把宁宁披
散的头发扎起来，露出潮红白嫩的脸盘。只见宁宁把乞丐整条阳具都含在嘴巴里
快速套弄，搞的乞丐差点射了。

　　「别……别搞了，我要射到你身体里。」终于乞丐鼓起勇气，喊了出来。宁
宁这才换给另外一个口交，所有人都看出了宁宁对性的无限渴望。

　　一会过来两打手，让宁宁躺到，屁股拉到躺椅的外沿，两腿绑到扶手上。宁
宁呻吟着任由他们摆布。之后将徐文躺着塞到躺椅下，脸朝宁宁的屁股按住。这
两乞丐被刚刚的情况吓坏了。原来昂首的鸡吧垂了下去，倩儿就让在场的所有人
可以任意的来发泄。

　　一下子，宁宁的身边围满了人。一个接一个插到宁宁体内，两乞丐到被赶到
了外面。无数的精液滴落到徐文的脸上，躺椅在徐文面前伴随宁宁呻吟发出「咯
吱、咯吱」急促晃动的声音，好象马上要塌了。

　　两小时后，宁宁的呻吟也变的微弱了，几乎所有人都搞了两、三次大都瘫坐
的旁边，也有几个还是不放过宁宁的身体，在她身上恣意玩弄。

　　看着人散开，终于轮到乞丐了。看着别人玩弄宁宁，他们的鸡吧再次硬起来
了。「扑哧」一声借这其他人的精液润滑插了进去。阴道里的部分精液被挤压，
溢出来滴落在徐文脸上，乞丐继续用力挺动身体，宁宁的呻吟声再次加大，但被
另外一个乞丐堵住嘴巴。那乞丐也不管别人的眼光，把舌头伸到宁宁微开的嘴巴
里吸食宁宁的口水。宁宁被他吻的快喘不过气来，尽量将嘴巴张大。

　　看着宁宁被乞丐抽插，其他人往宁宁身上撒尿。

　　第二天，终于宁宁和徐文被他们放了。但徐文从那晚后一直精神恍惚，变的
呆呆傻傻，嘴角还挂着口水。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-7-28 23:11 编辑 ]