暗娼
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-18 17:52


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-12-22 09:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　 暗娼


作者ID：intxyt
2009/11/24首发于SexInSex
是否原创：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个可能有点长，但也不会很长，一个很小巧的小说。

　　这一章色点不多，主要是必要的铺垫，有人说色文也要写的曲折一点，色文
也要写的真实一点，真实的代价就是要有耐心。

　　我想写出好的色文，我想听听各位对于我小说的希望。

　　不经意的一天我才发现，我的色文不但点击很少，支持更是可怜。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　我躺在床上，他拼命的把他的东西往我的身体里插，边插还边用舌头在我的
口腔里搅动我的舌头。

　　床在吱吱的响，他把嘴贴在的左耳边，大喘着粗气。

　　不一会儿，他就停了下来，把下身紧紧的贴在我两片肉上，东西在我的身体
里面抽动。等不动了，他在我耳边无限满足的说：「感觉怎么样？宝贝儿！」

　　我说：「没啥感觉。」

　　他趴在我的身上休息，我想睡觉，就推推他，他没反应，我一看，他已经睡
着了。我把他从我的身上弄下来，然后背对着他睡觉。我不必担心怀孕的事，因
为我就不会怀孕，为此，他在外面找了不下三个女人。

　　他们用不同的唇膏，喷不同的香水，甚至头发的发质都不一样，有的看上去
年纪还小，有的看上去比我的年纪大十岁还不止。这是我在洗他的衣服的时候察
觉到的，他以为我一直都不知道，其实我什么都知道。

　　我觉得我已经睡着了，一双大手有让我醒了过来，他在摸我的小穴。因为里
面有精液的润滑，他的手指很轻易的就进去了。我不知道几点，我迷迷糊糊，不
过我知道现在插在我小穴里面的手指肯定是我男人的手指。

　　一会儿，一个东西插进了我的小穴，我也知道这肯定是我男人的东西，我对
这两样东西实在是太熟悉了。一样是边抽插边亲吻，我感觉呼吸有点困难，就把
脸扭到了一边。

　　这次持续比较长的时间，他的东西也明显的比刚才硬和大。男人射了一次，
怎么会比不做还强呢？我不明白。

　　片刻，他又结束了，我的小穴里面储存不了太多的精液，精液都顺着我的两
片肉中间的缝隙流了出来，经过我的后门，滴在了床单上。这次他又趴在我的耳
边问我：「感觉怎么样？宝贝儿！」

　　我说：「刚有感觉。」

　　他感觉很懊恼，趴在我的左耳上蹭他的下巴，他在我耳边的枕头上使劲的捶
着拳头。他问：「你到底想怎么样？」

　　我说：「咱们离婚吧。」


　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　两个月后，我和他离了婚，在房子的问题上他不肯做丝毫的让步，我也不愿
意和他吵，就同意了他的要求，房子归她，多给我五万块钱。我拿着我的衣服走
出家门，满满的两个旅行包。我在房介找房子，房介的阿姨很鄙视的看着我说：
「从农村才来的吧。」在说话的时候，她嘴角的黑痣像是随时都可能掉下来。

　　我不想和她多说，我说：「是的。」

　　她说：「你是想自己住还是和别人合租？」

　　我说：「怎么都可以。」

　　于是她就在一个被翻得稀巴烂的本子上开始翻找，她找信息时样子很恶心，
先是把手指放在嘴里蘸蘸口水，然后再去找，在她经常触及的本子一角黑乎乎的
一片，不知道是墨水还是经常手指接触留下的污迹。

　　找了大概十几分钟，她终于找到了，指着本子的一角说：「哦，这一家吧，
他和你一样都是外地来的，年纪也相仿，都是女同志，前几天她来我这儿说要找
人合租，估计现在还没找到。」

　　「那就去看看吧。」

　　「看房费是十五。」

　　她说这话的感觉像是担心我不给她钱，我掏出十五块钱放到她的桌上，她才
放心的和我去看房了。

　　在一个单元房的五楼，她敲响了房门。拎了这么远的东西，我的手臂早就酸
痛了。几秒种后，门开了，开门的是个看上去像是大学生的女孩儿，她正在打电
话，声音唧唧咋咋。

　　「你说什么啊？」她说，边说边示意我进去。

　　「不会吧，哈哈。」

　　我们走了进去，她说：「我家来人了，以后再聊。」

　　她挂了电话，然后站在那里看着我。

　　她穿着一件黄色的毛衣，下身是牛仔裤。她的马尾扎的很高，甚至有点太高
了，像是再在了头旋上，脸蛋很一般，是那种偏向乖巧的女人。

　　中介开始介绍说：「你上次不是说想找人合租么？」听中介这么说，女孩点
点头。中介继续说：「我给你找到了，你看行不？」

　　「可以。」女孩说。

　　中介转向我：「你愿意不？」

　　我说：「我住哪啊？」

　　女孩打开客厅的灯，然后给我介绍房间。「你什么都不用准备，只要带着你
的衣服就好了，这是三室一厅，一卫一厨，我平常不在家做饭，你要是想做的话
也可以，什么都有，有煤气和炊具。我现在呢是睡主卧，剩下的这两个房间你任
选一个吧。」说着还打开了两个房间的门，我看都挺不错，干净的床单，干净的
地面。

　　我说：「随便哪个都行。」

　　「那就这么说定了？」女孩欢喜的说。

　　我说：「好吧。」

　　中介看没她什么事了，就匆匆告辞了。

　　我选择了北面的那间，要是太阳出来的话，初升的太阳能把整个房间全部染
成金黄。女孩帮我收拾东西，把我的衣服放到放到衣橱里，把我的日用品拿出来
放到床头柜上，她还给我找了双棉拖鞋。

　　我问：「怎么称呼？」

　　她说：「叫我晴晴好了。」

　　「确实够阳光的。」

　　她冲我甜蜜的笑笑。

　　我说：「你今年多大了？」

　　她说：「二十三。」

　　「二十三怎么就自己过啊。」

　　她说：「主要是我和我家人闹翻了，我就出来自己过了。」

　　原来还是个很淘气的女孩。我说：「我见旁边的那个房间也铺着床，是不是
也好租出去啊。」

　　「你说呢？」

　　我说：「不要租了吧，要是再来个的话房间就太挤了。」

　　「好啊，那房租一人一半。」

　　「房租是多少？」

　　「六百。」

　　「好啊，我出全部的房租好了，你管水电。」

　　「真的！」她高兴的跳了起来，在我的脸上亲了一口。

　　第一个晚上我睡的很踏实，我躺在床上很快就睡着了。半夜冷不丁的醒来，
睁开眼，外面的月光如水银般泄了满地。好久都没睡的这么舒服了，以前结婚的
时候几乎都没睡过完整的觉。

　　我闭着眼睛继续睡觉，可怎么也睡不着。感觉有点口渴，我就起来去倒水，
在我倒水的时候，我听到在晴晴的房里有哼哼唧唧的声音，好奇心趋势着我把耳
朵贴在门上去听，里面的话语竟是：「老公使劲弄我啊。」

　　「好舒服。」

　　「啊，我要高潮了。」

　　难道在这房间里面还藏着一个男人？我和她一起在客厅里面吃的饭，应该没
有啊。第二天早上我起的很早，直到中午的时候晴晴才起来，她头发蓬乱的从房
间里出来，人后就径直去了卫生间，我从她没有关好的门缝里向里面看，偌大一
张床上，出了一条被子，什么都没有。手淫？我想。想到这里我不禁笑了起来，
还大叫老公，这女孩实在是太有意思了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　我在商场里面找了个营业员的工作，每天笑颜如花的站在柜台里面笑上八小
时，常常是累的回到住的地方饭都不想吃。休息日，我想装扮一下我的小屋，我
买了蚊帐——纯装饰用的——还买了地毯和几个洋娃娃。我躺在床上，头上枕着
一个维尼，怀里抱着一个维尼，维尼可爱的样子让我禁不住想笑。

　　那感觉我一下子年轻了好几岁，今年我二十九岁，那是我回到了几年前呢？
至少也是十年前吧。十年前的我在干什么呢？十年前的我在做什么？在上大学，
在和我的第二个男朋友度蜜月。那时的我可是学校的校花啊，走到哪里都有人忍
不住的侧目观望。一晃十年过去了，我成了一个结了婚又离了婚的女人。已成明
日黄花，那样的日子就像翻滚的河水，一去再也不会回来了。

　　「你的房间很漂亮啊。」晴晴走了进来，一副可爱的样子说。

　　她的话把我从失落的情绪里面拉了回来，我看她光着身子，只在上身穿了件
Ｔ恤，就拿维尼砸她：「看你没羞没臊的，怎么也不穿件衣服啊。」

　　「这有啥，都是女人。」她弯腰把维尼捡起来，然后把维尼高高的举着看，
像是维尼是个刚出生不久的小孩。她一抬手，Ｔ恤也被撩了起来，两腿之间浓密
的阴毛尽显无余。

　　「你还真没穿啊。」我笑着说。

　　她抱着维尼坐在我的身边看着我，一脸认真的说：「姐姐，你真好看。」

　　她的话深深的刺痛了我，别说是十年前，就是在五年前，我是怎么也想不到
自己会落得今天这样的下场的。事业一事无成不说，家庭也没了。我说：「漂亮
什么啊，都老了，你才是正青春美丽的时候。怎么样？追你的小伙子肯定有很多
吧。」

　　「多有什么用？」她撅着小嘴说：「他们每一个好东西，和我在一起不是想
我的钱就是想占我便宜。」

　　「他们都占你什么便宜啦？」

　　她一听我这么说，顿时兴奋起来，挨的我坐的更近了，小声说：「你和男人
上过床没？」

　　「上过啊。」

　　「爽么？」

　　「有时候很爽。」

　　「什么叫做有时候很爽啊，说的跟你经常和男人上床似的。」

　　「我就是经常和男人上床啊。」

　　「在什么地方？」

　　「地方，不好说啊，又是小区又是楼道的。」

　　「啊，不是吧，你被人包养啦。」

　　「包养？说不上，相互包养吧。」

　　「你结婚了？」

　　「是啊。」我很坦率的说。

　　「那你怎么不去找你老公，来这儿住个什么劲啊。」

　　我说：「你猜呢？」

　　「啊，不是吧，难道又离婚了？」

　　我点点头。

　　「为什么啊。」

　　我说：「以前他的那玩意儿又大又硬，现在不但小了，还很软，我就不想和
他在一起了。」

　　听我这么说，晴晴呵呵的笑了起来。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回复比以前多了一些，当然也有一些恭维的话，当然，这不是我想看到的，
还是要谢谢鼓励。

　　我更愿意听到的是我应当加强的地方，一件事要么不做，要么就做好，我是
这样想的。

　　本文构思已经全部完毕，绝不太监。

　　更新比较慢的原因是我想写出至少能让我自己满意的作品，相互体谅，我还
有工作。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　已经很晚了，晴晴还没有回来，我有些担心她，我有些担心她会做出出格的
事情，再就是担心她会遭到不测，像她这样的女孩子，实在是太容易上当了。

　　也不知道过了多长时间，我迷迷糊糊的睡着了。

　　我被一声急促的开门声惊醒，然后就是皮鞋被扔在老远的地上的声音，还有
就是皮包掉在地上的声音。我很担心晴晴出了什么事，就起床走到客厅里去看，
我按亮客厅的吊灯，看到在门口，上身被扒光的晴晴正背靠在门上被一个陌生的
男人干。

　　我赶紧上前，把那个男人推到一边，我护着晴晴尽量的压低声音——因为现
在已经是半夜了——说：「你干什么你？耍什么臭流氓！」

　　「这是怎么回事？」陌生男人看看晴晴，又看看我。

　　晴晴明显的喝多了，满身的酒气，别说反抗了，身子都站不住。她光着脚勉
强的站在那里，看着那个陌生男人说：「没事。」然后缓缓的抬起手指着我说。
「不管你的事。」

　　男人提着裤子，恶狠狠地看了我一眼，然后又把身体贴在了晴晴的身上，在
她耳边无限温柔地说：「咱们回房间去吧。」

　　「不，我就想在这儿。」

　　男人抓着自己的东西，放到晴晴的身体口，然后一用劲就进去了。晴晴就那
么站在那儿叉着腿让他干，嘴里还满足的哼哼直叫。

　　我真是没事找事。

　　我关了灯，然后回到自己的房间里面，躺在床上后的我却怎么也睡不着了。

　　男人在晴晴的身上兴奋起来，他们的身体撞在门上的声音特别响，我躺在床
上，虽然隔着一道门，可还是听的特别清亮。

　　半个小时后，声音消失了，接下来是无穷尽的窃窃私语，声音是在客厅的沙
发上。

　　我怎么也睡不着了，我开始了有规律的宫缩，阴水一股一股的往外涌，我用
手擦拭，阴部很快就会变的更湿润起来。

　　我闭着眼睛，想象着我的手是一个男人的手，它在我的身上游走，先是去光
顾我的乳房，然后是我的小腹，我的阴毛，最后我那湿润的两片肉。他先是在我
的那两片唇上抚摸，然后揉，最后他找到了我的阴蒂，就一直孜孜不倦的按捏。
他开始不老实起来，他开始把手指往里伸了。

　　先是一小段，被我拒绝，然后又是一阵揉搓。我的下身时不时抽搐着向外排
泄阴水。他的手指再次停在了我的阴道口，然后缓缓的往里进，我没有拒绝，他
越进越多，越进越多，最后他的手指插到了手指的尽头，然后就在里面很坏的寻
找我身体的Ｇ点。

　　我的Ｇ点很容易的被他找到，因为他只要接触到我的Ｇ点，我的身体就会有
反应，本能的躲避或者是浑身肌肉的紧缩。他不停的刺激着我的Ｇ点，品尝征服
我的滋味。我的身体越来越热，他的刺激也越来越大胆，最后他的手指竟在我身
体里面抽动起来，还不时的使劲往里扣，我再也忍不住，随着下身的一阵颤抖，
我的身体达到了高潮。

　　我很疲惫，很疲惫，甚至胳膊还有点酸痛。想想上次自己手淫的时间，像是
已是十几年前的事了。我想睡觉，可努力了半天还是没有睡着。我开始认真的听
外面的动静，像是还在窃窃私语，又像是什么声音都没有。

　　我体内的荷尔蒙驱使着我坐了起来，然后走下床，轻轻地走到门边，把耳朵
贴在门上去听客厅里的声音，结果什么都没有听到。我的手颤抖着放在了门上，
我轻轻的拉开一条缝，通过这个缝隙，我看到客厅里的两个黑影。站在那儿的是
那个陌生的男人，跪在他面前的是晴晴。

　　晴晴正在舔舐男人的肉棒，动作的幅度很大，有时候男人的身体也禁不住的
摇晃，不知道是因为晴晴用力太大的缘故还是因为男人承受不了身体刺激。轻轻
一手拿着男人的肉棒，一手扶着男人膝盖，她探下腰去舔男人的阴囊，虽然我看
不清，不过这样的动作我实在是太熟悉了。

　　我忽然很怀念我男人把精液射在我嘴里的感觉和味道，我的下身再次泛滥，
我知道这次手淫也没有用了，我坐在了地上，冰凉的墙壁让我觉得很舒服，在门
后的墙角，极度疲惫的我睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　第二天醒来的时候发现自己睡在地上，脖子酸痛的厉害。想想昨晚自己龌龊
的表现，不禁又羞又气。

　　我站起来穿上衣裳去卫生间，发现晴晴正光着身子趴在客厅的沙发上睡觉。
我四下里看了看，在确定那个陌生男人走了之后我才悄悄的走过去。她正在痴痴
的睡，眼睛轻轻的闭着，嘴角微微张开了一条缝，在沙发接触的嘴角已经湿了一
片。在她的脸上，是一片一片的精液，精液已经没有了当初的水分，变得有些粘
稠，甚至在一些量少的地方，已经干在了脸上，形成了一层很薄的，几乎透明的
膜。

　　我用手在粘稠的精液上面蘸了一下，在我的指尖立刻拉起了丝，我用食指和
拇指去感受那精液，真的很润滑，我把食指放进嘴里，这个味道真是久违了。

　　我去洗漱，然后是上班。

　　由于加班，下班的时候都将近晚上十点了。我回到家里，一推开门，晴晴和
一个秃顶的男人正在客厅的沙发上玩摸摸，晴晴的手插在秃顶男人的裤裆里，秃
顶男人的手环着晴晴的腰，手也插在晴晴的牛仔裤里。电视里正在放着Ａ片，Ａ
片中的女优正在被几个男优摸，一个男优开始和女优接吻，男人也开始搂着晴晴
亲。

　　我径直的回到了我的房间里，然后用被子蒙着头，我怎么也想不到晴晴竟是
个这样的人。

　　冷不丁的，我的门被推开了，站在门口的是晴晴，她的裤子已经被拔掉了，
上身穿着一件白色的Ｔ恤，很明显的，乳罩也被摘了，我能很清晰的看到她高高
隆起的乳头。

　　「你玩不玩？」她靠在门框上说：「要不一起来玩吧。」

　　「我性冷淡。」我说。

　　「性冷淡你蒙什么头啊。」她伸出一只手招呼那个秃顶男人，「来来来。」

　　秃顶男人已经被轻轻扒光了，双手捂着他的东西站在晴晴的身边，无限献媚
地说：「姐姐，咱们回房间吧。」

　　「不，我今天就和你在这儿做。」

　　「这儿？」

　　晴晴把男人的手拨到一边，然后握着男人的鸡巴帮他手淫，男人的鸡巴不符
合身体比例的大，我感觉最多也就是一扎的鸡巴竟有半尺长。晴晴抬起一条腿让
男人抱着，然后拿着男人已经硬邦邦的东西在自己的阴道口蹭了几下后就放到了
里面，她搂着男人的腰，示意男人往里进。男人在这一点上最有天赋，他一挺下
身，整个鸡巴都没在了晴晴的身体里面，什么都看不到，只看到两簇浓密的阴毛
在那儿晃动。

　　男人开始还有点嬉皮笑脸，很快就顾不上笑了，他兴奋起来，不仅是脸上通
红，身上也开始泛红。晴晴在我面前故意装出一副很享受的样子，不停嗷嗷叫，
还不停的抚弄她的头发。男人的身体一阵抖动，他在晴晴的身体里面射了精。晴
晴一巴掌打在秃顶男人的脸上，秃顶男人很震惊，还没换过神来，晴晴又是一脚
揣在了秃顶男人的鸡巴上，秃顶男人捂着鸡巴弯下了腰。

　　我赶紧找来卫生纸帮晴晴擦拭阴部，根本不行，射的太深。我赶紧换了鞋，
到小区门口的药店里面去买避孕药。

　　晴晴拿着衣架就往男人的身上砸：「你他妈的屄！傻逼！谁叫你射我屄里面
的！我尻你妈！」

　　我匆匆的下楼，匆匆的去药店，匆匆的拿着药上楼，脑子里有晴晴那张愤怒
的脸和药店营业员异样的目光。

　　我走进家里，晴晴正在卫生间里冲洗，那个秃顶男人已经见了踪影，只留下
了满客厅的狼藉。我先是在晴晴的阴道里面打了一管避孕药水，然后是让青青服
下了避孕药。

　　「应该没事了。」我安慰她说。

　　她像是根本不领情，吃过药后看也没看我一眼，放了一池的水，然后坐在了
里面。

　　我走出来在客厅里面收拾，衣服架已经不能用了，一个脚断了，站不稳，要
买新的了。我把晴晴的衣服拿起来，放在一起，这都要清洗，还有沙发的外套，
上面一片一片的水迹，不知道是晴晴的东西留下的还是那些男人的东西留下的。

　　等我把客厅的东西都收拾好了，晴晴还是没有出来。我拿着衣服架走下楼，
把它扔在了垃圾堆上。我再次回到楼上，浑身都湿漉漉的晴晴正光着身子把自己
的衣服往洗衣机里填。

　　我说：「你休息吧，我来吧。」

　　说着我就下手去拿那些衣服。晴晴还是一副不领情的样子，站直身子，像是
没了魂似的缓缓朝卧室走去。

　　洗完衣服已经是十一点了，我洗漱了一下后躺在床上，我有些担心晴晴，后
来又想我的担心很有可能是多余，就睡了。没想到真的和我想的一样，这个晚上
真的发生了大事情，以至于从此改变了我后半生的全部生活。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从头看到尾没点高潮，我也能体会看文人的心态，可我的更新速度毕竟是有
限的，要么像现在这样一天一更，一更大概三千字，要么就两天一更，一个大概
五千字。欢迎留言告知。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　我躺在床上已经睡着了，我听到门被推开的声音，就本能的醒了过来，我看
到光着身子的晴晴站在本口，然后缓缓地走到我的床边。我一直是眯缝着眼，再
加上房间里面光线较暗，她根本没有发现我已经醒了。她缓缓地走到床边，然后
跪在床沿上看着我。我睁开眼，他看清了我的脸，她轻轻的再我的脸上亲了一口
然后趴在我的身上哭着说：「姐姐，对不起。」

　　我说：「有啥好对不起的，都是好姐妹。」

　　我怕她着凉，就掀起被子让她钻进我的被窝。她趴在我的身上，死死的抱着
我。我用手去抚摸她的身体，主要是安慰她，没想到她的身体冰凉冰凉的，我的
手就在上面揉搓，想让她的身体尽快的暖起来，先是后背，然后是屁股。她的小
屁股凉透了，我在她的屁股蛋上摸来摸去，都是冰凉，我赶紧用手去帮她暖，同
事也感受着她臀部线条的优美和皮肤的紧致。

　　相反的，我的屁股就不能用紧致来形容了，更恰当的应该是丰满。我不知道
小屁股是怎么锻炼出来的，我记得我很小的时候屁股像是就很大，上面堆积了太
多的脂肪。

　　「姐姐你真漂亮。」她像是忽然想起了什么似的，又说，「对了，我还不知
道你的名字呢？」

　　「叫我月姐好了。」

　　她趴在我的身上，把头深深的埋在我的肩膀里，她浓密的头发盖住了我差不
多半边脸，她趴在我的耳边轻轻地说：「月姐，你说我咋离不开男人呢？一天没
男人尻我我就慌，你说我怎么这么臊啊。」

　　「正常。」我说，「我像你这个年纪的时候也是这样。」

　　「我该怎么办啊？其实我根本不想被那些男人尻，可就是安奈不住。」

　　听了晴晴的这番话，我也哭了起来，我想起了我大学的时候，我的对象在没
有人的时候就对我动手动脚，不是摸我的奶子就是摸我的小穴，摸的我实在是崩
溃。当时我好爱他，谁知道他和我在一起就是为了享受我的肉体，第一次和他睡
了之后就免不了的睡第二次，直到我发现他纯粹是为了享受我的肉体的时候我就
毅然的和他分了手。

　　男人没一个好东西，即使是我嫁的那个男人也是一个德行。娶我的目的只是
为了取乐，他和第一个对象唯一的不同就是胆小，在没结婚之前根本不敢动我，
一旦结了婚就和那人没什么区别了。想着家里的女人跑不了，就仗着自己有几个
臭钱到外面去占有其他的女人，想想都是一样的畜牲。

　　「姐姐，你怎么哭了？」

　　「想起了以前的一些往事。」

　　「是不是你也和我一样想男人的事啊。」

　　「算是吧。」

　　「你的这里想让男人靠么？」说着她的手滑向我的阴部，伸进我的内裤里，
一把按住了我的那两片肉——两片早已湿润的肉。

　　我觉得我也是个贱货，在想到男人的时候，无论是多么龌龊，多么可恶的，
我的下身还是会有强烈的反应。

　　「好湿啊，你是不是也在渴望男人？」她开始揉我的阴唇，我想把她的手拿
开，又想，他要是想摸就让她摸吧。她的手指太细太柔软，根本没什么快感。冷
不丁的，她抓着我的手放到了她的阴部。「姐姐，你也帮我摸摸吧。」

　　她是典型的蝴蝶，而我的应该算是馒头。她的小阴唇很丰满，而我的是大阴
唇。和蝴蝶比起来，还是拥有我这样阴部的女人欲望更大，因为我的小阴唇和阴
蒂都藏了起来，很难刺激得到。

　　「你这里的形状很好啊。」她仰着脖子笑着说，「一定很好看。」

　　「你的也不赖。」说着我还把她的那两片小阴唇叠在一起捏了捏。同时一股
阴水也涌了出来，弄湿了我的手指。

　　她的身体滚烫，没想到我简单的刺激她的身体就有了反应。她趴在我的身上
亲吻我的脸，脖子和嘴唇，被一个女孩亲吻嘴唇真是别扭。我以为她这样持续不
了多长时间，没想到她缓缓的把手指插进我身体的同时，舌头也开始往我的口腔
翻滚。「嗯？」我想反抗，我发不出声音，她的舌头在我的嘴里面。一看到我想
反抗，她顿时变得很疯狂，用一只手按住我的头，疯狂的和我舌吻，下面的手指
迅速的抽插。我不习惯这样的刺激，显得很别扭，我也很担心她的手指会戳破我
下面的肌肤。我握住她的手，然后把她的手拿到了一边，真是出奇的顺利，我以
为她会坚持。

　　她的舌尖开始向下移，亲吻我的下巴，我的脖子，我的乳房，然后是小腹，
最后，她把她的整张脸埋在了我的两条大腿之间。湿热的舌尖很容易让我兴奋，
我还是推了推她的头，示意让她起来。她不听，我也就没有办法了。我总是习惯
的顺从，没想到这次还顺从了一个女人。

　　我的身体也有了反应，开始大量的分泌阴液和变得热起来。她的舌尖总是不
忘刺激我的阴蒂，这让我有些招架不住，女人实在是太了解女人。她的手指又开
始了抽插，同时整个的含着我的阴蒂，一只手撑开两边的皮肤，用牙齿轻轻的咬
着，用舌尖不停的刺激。

　　在她换两根手指抽插了几分钟后，我的高潮终于来临了。

　　「好了，好了。」我甚至有些哀求地说，现在的我因为射了大量的阴精，头
甚至还有些晕眩。

　　她知道我这不是虚假，就也停止了刺激，爬到我的身上，然后睡着了。真的
睡着了，我的手在她的屁股上游走，即使一不小心碰到了后门她也没有反应。


　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　我做了菜，还熬了汤，我想再烧壶开水，就在电磁炉上坐了壶。在做饭的时
候我不喜欢去做别的事情，就在厨房里面等。我听到我床上响动的声音，我知道
她醒了。我听到一串轻轻的脚步声，她竟到厨房来了。她依旧光着身子，我说：
「去去，赶紧穿件衣服去，对面的能看见。」

　　她说：「我不。他们想看就让他们看好了，让他们喷血而死。」

　　我摇摇头。

　　她从后面抱住我，我转过身对她说：「去，赶紧洗洗，一会儿吃饭了。」

　　「昨天晚上感觉怎么样？」她一脸坏笑地说。

　　「什么感觉怎么样？」

　　「你都潮吹了还说不爽？」

　　「爽，爽死了，这样行了吧。」我看躲不过去，只好说。

　　「那你让我看看你下面。」

　　「昨天晚上还没看够啊。」感觉怎么这么像和男人之间的对白？

　　「昨天太黑，根本看不请。」说着她就蹲下身去掀我的裙子，然而我的裙子
里面什么都没有，就一个内裤，在不出去的时候我一般不穿丝袜。她很霸道的把
我的内裤一拔到底，我想反抗，想想昨天的事，还是放弃了，她想看就让她看个
够吧。

　　她真的开始端详起来，蹲在那里，她的鼻子几乎碰到了我的阴唇，半天过去
了，我说：「看够了没有？」

　　「没有。」她掰开我的大阴唇看里面的小阴唇。「小阴唇怎么这么小啊。」

　　「小阴唇小阴唇，本来就是小的啊。」

　　「我的怎么这么大？」说着她站起来看了看自己的。

　　「类型不一样。」

　　「什么类型？」

　　「生殖器的类型，你的是蝴蝶，我的是馒头。」

　　她又看看自己的，然后看看我的。「你的比我的好看。」

　　「好看有什么用，有人疼爱才管用。」

　　我弯腰去提我的内裤，她制止了我，她一手去按我的内裤，一手往我的阴道
里插。她把手指伸到了里面，情不自禁的，我的下身用了一下力。

　　「你的好紧啊。」她说。

　　「你的也一样的。」

　　「不一样。」她自己看着自己的阴部说，「我的松弛的多。」

　　大早起的两个女人在那研究阴唇的类型，怎么感觉这么别扭。我说：「你赶
紧去洗漱吧，一会儿吃饭了。」

　　我提上内裤，她懒洋洋的洗漱去了。

　　水烧开后，我就去去餐厅里摆食品，两碟小菜，一人一碗汤。她洗漱结束后
就过来，身上穿着一件浴衣，我知道，里面肯定还是什么都没有穿。我低头吃饭
一会儿还要去上班。她像是根本没性情吃饭，一直盯着我看。

　　「不吃饭你看什么呢？」我说。

　　「月姐，我以前咋没发现呢？你真漂亮。」

　　「你心里真的变态你？你不也是女的么？」

　　「我说的是真的，你是我见过的最漂亮的女人，还特有女人味。你说你的这
鼻子怎么长的？真好看，还有眼睛，一看就让人忍不住的怜香惜玉，还有你的嘴
唇，真想亲一口。」

　　我说：「你是不是和男人睡的多了？什么都没学会，撒谎倒学会了？」

　　「什么啊，我说的是真的，嗨你说，你和多少个男人睡过？」

　　「因为我结过婚，睡的次数倒不少，男人并不多，我的初恋情人，我的前男
友，还有就是我以前的老公。」

　　「不会吧，才三个？我三百个都不止。」

　　「都和你一样？世界不乱套了？」

　　她把脸贴在我的旁边，像是旁边还坐着人似的说：「你想男人不想？」

　　我说：「想有什么用？你又不是男人。」

　　她不再说话了，我也快到点了。我匆匆的吃了饭，上班去了。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　今天轮到我做迎宾，我笔直的在门口站了八个小时，回到家，晴晴正在客厅
里玩一个染着金色头发的男人，男人的眼上蒙着一条肉色丝袜，也看不清模样。

　　我换了鞋就往我的房间走，想休息一下。我前脚刚走进房间，晴晴后脚就跟
了上来，她推开我的门，走到我的旁边，一脸高兴的用大拇指指着外面的那个男
人说：「怎么样？我找的，还可以吧。」

　　我累坏了，我趴在床上，有气无力的说：「恩，还行。」

　　她说：「你怎么了？」

　　「累死我了，站了一天，我的脚都是疼的。」

　　「那让他给你按按吧。」

　　「谁？」

　　「外面的那个男的啊。」

　　我以为外面的那个男的是来找晴晴嫖娼的，很惊讶的说：「你让你的客人给
我按脚？」

　　「想什么呢？他不是我客人。」

　　「那他是你的什么？」

　　「他可是我花了五百块钱买回来的玩的，都是谁玩谁是主动，你看他那屌样
儿，像是玩我的人么？」

　　有便宜不占白不占啊，一想到这，我忽然发现，原来我也开始变得放荡起来
了。我问：「那他会么？」

　　「放心，人家是经过专业训练的，你以为现在的妓男好当啊？少说也要练上
一年半载的，他们和妓女还不一样，妓女没什么么，只要躺在那就好了，可妓男
不行啊，要是客人还没满意他就射了，客人可以不给钱的，算服务没做到家。」

　　自己还能控制自己射不射，我听着怎么这么假啊，难道真的是隔行如隔山？
「那就让他给我按按吧，再怎么说也是五百块钱啊。我半个月的工资呢。」我褪
了鞋，闭着眼躺在那静静的等。

　　「我操你妈的傻逼，你过来！」我闭着眼，听到晴晴这样骂道。

　　那个男人真的过来了，我听到他轻轻的脚步声，他被蒙着眼，一定在很小心
翼翼的走。他走了过来，我能感受到男人的气息，他们呼吸沉重，脚步也重，他
走在我地毯上的声音和晴晴有着明显的不同。

　　晴晴躺在我的旁边，她用脚——我想是这样——指引着男人找到我们的脚，
然后男人就蹲在床边给我按摩了起来。他的手指很有力，时而活动我的脚踝，时
而用手指的关节去按我脚掌的穴位。真是一种说不清的感觉，有点麻又有点疼，
偶尔一下舒服的我直想叫。

　　我的脚按完了，我听到躺在我旁边的晴晴在低声的呻吟，我想一定是在给晴
晴按吧。我睁开眼，果然是那样，晴晴躺在我的旁边，和我刚才一样的闭着眼。
晴晴感觉到了我的移动，睁开眼，笑着看着我说：「怎么样月姐？舒服吧。」

　　听她这么一说，我又变得懒洋洋起来，胳膊一松，身体又倒在了床上。「今
天轮到我站门，我是真真的在门口站了八小时，要是在楼上的话还能偷偷懒，在
底下一点懒都不能偷，还要保持笑容，见客人鞠躬，真是累死我了。」

　　「现在感觉好了点么？」

　　「舒服多了。」

　　晴晴看着我，用手摸摸我的脸。「一会儿让他在用他们男人那玩意儿伺候伺
候咱俩，一人最少高潮两次，我都做好潮吹的准备了。」

　　男人按完了，蹲在那里不知道该如何是好，晴晴用脚在男人的脸上乱蹭，男
人也不生气，就由晴晴蹭。我有些担心男人会生气，拉拉晴晴的胳膊，晴晴挤眉
弄眼的示意我没事，晴晴无限暧昧的说：「宝贝张开嘴。」

　　男人就张开了嘴，晴晴把脚趾伸到男人的嘴里，男人就在那像女人给男人口
交那样认真的含，看的我直想笑。晴晴把脚拿出来，示意让我试试，我伸出脚，
男人嗅到了我脚的气味，就朝我脚的方向去吃，我不敢，猛的缩了回来。

　　「放心好了。」晴晴鼓励我说。于是我就伸着脚把脸扭到了一边，他真的去
舔我的脚了，先是脚趾，然后是脚心，还有脚跟，最后是踝骨。我从来都没感受
过这样的感觉，像是所有的男人都踩在你的脚下，你只要轻轻一用力就能把他们
踩死似的。

　　男人继续顺着我的脚踝往上舔，我赶紧把脚缩了回来。

　　晴晴一脚踹在男人的脸上，气愤的说：「谁让你乱舔的！你他妈找死啊！」

　　男人立即猥琐起来，频频的点头道歉。

　　晴晴用脚去挑男人的下巴，男人心领神会，主动的握着晴晴的叫舔了起来，
先是大脚趾，然后是脚弓，脚踝，顺着里侧的肌肤一直向上，晴晴忍不住的轻轻
呻吟起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　男人给晴晴口交，晴晴的呻吟声也越来越大。男人脱掉晴晴的丝袜和内裤，
然后掰开晴晴的两条腿，晴晴不但分泌了很多透明的阴水，而且还有一些白色的
物质，看上去有些恶心，男人看不见，也不知道，用手摸着晴晴的大腿，确定了
晴晴阴唇的位置后就开始像狗一样有规律的舔，时不时的用舌尖重点的刺激一下
晴晴的阴蒂。

　　每次男人用舌尖刺激晴晴的阴蒂，晴晴都忍不住快乐的用手去梳理自己的头
发，把手插进自己的头发里，一次又一次的去按摩头皮。

　　男人的舌尖一直刺激晴晴的阴蒂，不知道什么时候手指已经插在了晴晴的身
体里面，晴晴摇摆着头，一副欲罢不能的表情。随着晴晴身体的一阵抽搐，男人
停止了刺激，晴晴侧躺在床上，两条腿并在一起，时不时的身体还抽搐一下，像
是快感始终在持续。

　　男人摸到了我的脚，我的上身在动，脚的位置一直都没有动，他很职业的重
复着发生在晴晴身上的动作，他隔着丝袜舔舐我的大腿，弄得我心急火燎，我躺
在床上任由他怎么做。给我口交的过程显得很滑稽，他一直想找我阴蒂的位置，
我的阴蒂藏在皮肤的褶皱里面，他怎么找也找不到，就干脆在那啃我阴蒂外面的
肌肤。

　　晴晴坐了起来，然后下床蹲在男人的旁边，趴在男人的身上摸男人的阴部，
男人明显的被干扰的很严重，轻轻啃我阴部的节奏都变了。轻轻扒下了男人的内
裤（他的身上一直就穿着一件四角内裤）边亲吻男人的身体，边帮男人手淫。

　　晴晴过瘾了，把抚摸男人阴部的手放到男人的嘴里面，上面沾满了男人的阴
水，手指在光的照耀下明亮亮的。晴晴握着男人的阴茎放在我的阴道口，我的身
体一下子紧张起来，浑身的肌肉都收缩在了一起，我叉着腿，这样的动作保持的
时间长了甚至大腿上的肌肉要抽筋。

　　我感觉我像是又回到了我的初夜，那时的我就像现在这么紧张，而我今天为
什么紧张呢？我想是男人的龟头是在是太大了。我看着他勃起的阴茎，情不自禁
的感叹道：「好大啊。」

　　晴晴松了手，男人开始在我的阴道里抽插，动作很慢，温柔的动作像是害怕
弄疼我。一波一波的快感涌遍全身，就连我的头皮也能感受得到，我的头皮上的
毛孔紧缩，阴部却是大开，我想用力，可根本用不上，他的阴茎在我的身体里面
如鱼得水，我越是用力，他就进入的越深，不知不觉，我的阴部已经像蘸满了水
的海棉一样了，每一次挤压都能挤出水来，我情不自禁的叫了起来。

　　晴晴像是听到了我的叫声，本来正在亲吻男人身体的她把身体压在了我的身
上，她面对着我，鼻尖几乎碰到了我的鼻尖，她很认真的问我：「快乐么？」

　　我说：「我要死了，啊，啊，啊，啊。」

　　她亲吻我的脸，亲吻我的唇，我感觉呼吸困难，就把脸扭到了一边，她扒开
我的上衣，推掉我的胸罩，趴在我的胸脯上吃我的奶子。

　　我的下身传来了有节奏的拍击声，我想男人也肯定兴奋了。他的眼上蒙着丝
袜，他的东西每向我的身体进犯一次，系在旁边的一小段丝袜就会抖一下。这种
场面有点搞笑，我不想破坏享受的心情，就闭上了眼。

　　一股热流从我的大腿和我小腹的深处涌出来，缓缓，缓缓，像是快要断流的
小溪，下起了雨，小溪里的水越来越多，流动也越来越湍急。我身体的水越积越
多，越积越多，我觉得我的身体随时都会决堤，我不想，我往后退了一点身体，
他立刻按住了我。

　　他的阴茎给我的感觉就是无限的长，那么的坚挺，那么的丰满，像是要把我
的阴唇从阴蒂处撕裂。我无处可逃，我挺起了肚子，想让他的阴茎少插入一些，
换来的结果却是他更加肆无忌惮的狂轰乱炸。

　　「啊……」伴随着我身体有节奏的抖动，潮吹的体液喷薄而出。同事伴随的
还有浑身肌肉的酸痛和轻度的晕眩。

　　我知道，我高潮了。


 　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　我闭着眼睛休息了一会儿，等有了精神，我睁开眼，看到晴晴正站在地上，
双手扶着床沿。男人的东西在她的身体里飞快的穿梭，白色的泡沫越来越多。晴
晴伸出一只手去去抚摸男人的奶头，被男人一把抓住。男人变得兴奋起来，干得
晴晴浑身乱颤。晴晴一直忍着不叫，我也不知道为什么，平常她叫的总是那么欢
快。

　　男人有些累了，明显的体力不支，他出了汗，在他的额头和身上明亮亮的。
他的阴茎那么粗，像是比在和我做的时候还要粗，我用手去摸他的阴囊，男人的
阴囊很敏感的缩在了一起。我站起来，把手放在男人的腰上，男人的身体一直在
摆动，腰也一刻没停着。他的肌肉发达，特别是屁股上的两块肌肉，那么大，那
么明显。

　　晴晴啊的叫了起来，然后大射阴液。身体像是被电击了似的抖动着。她倒在
了床上，男人抓住她的两只脚，在确定了晴晴身体的位置后就开始了新一轮的进
攻。晴晴躺在那里不停的摇头，我跪在她的旁边，用手去抚弄她的头发，去爱抚
她的乳房。

　　晴晴终于彻底的崩溃了，男人每一次霸道的进入，都能换来晴晴像是满腹委
屈的哭喊。晴晴的身上也出了汗，像是刚从蒸汽房里出来似的浑身微红，身上的
血管都爆了起来，即使是乳房上的血管也清晰可见。

　　晴晴再次把身体扭到了一边，然后蜷缩在那里抽搐。

　　「晴晴，还要么？」我问。

　　不知道什么时候晴晴已经哭得满脸是泪了，她没有说话，咧着嘴摇了摇头。

　　男人也累得够呛，站在那里挺着枪大喘粗气。我握住那杆枪，想，是那个女
人最先管男人的这物件叫枪的呢？男人武器，男人征服女人的武器。经过这么长
时间的抽插，男人的枪甚至有些发烫，比我的手的温度明显的高。我用手抚弄着
他的这杆枪，真是漂亮，满是青筋的枪身，还有一个通红的弹头。

　　我觉得与其用枪来形容男人的武器，还不如说是大炮或者是炮弹，那么的雄
壮，那么的刚强。看着眼前这枚充满诱惑的炮弹，我再也抑制不住上前亲吻的冲
动。我弯着腰趴在男人的下身上贪婪的吸吮起来，我把男人的弹头含在嘴里，男
人用手轻轻的抚弄我的头发。我把头发上的头花解开，我的头发都散了开来，男
人的手可以轻松的在里面穿行。我在被宠爱，我想，每一个女人都渴望被男人宠
爱。

　　「你躺下好么？」我说。

　　男人什么也没说就躺在了地毯上。我轻轻的骑在上面，真的好满，我在上面
跳舞，像只振翅欲飞的蝴蝶。很快我就败下阵来，我没有男人的力气，我的腿酸
痛之后就再也没了力气。男人一个翻身把我压在了身下，正常式，我和我男人用
的最多的姿势。他愤怒的往我的身体里面挺进，每一次都能听到他大腿打在我屁
股上的啪啪声。

　　体液再次聚集，有点酸，有点胀。我紧紧的抱着男人的身体，男人在我的身
体上面拼命的努力，他想让我再次潮吹，可我的身体再也聚集不起那样的能量。
男人还是不甘心，他从我的身体上面爬了起来，两只手放在我的腰上按住我的两
只手，他强有力的炮弹每次都能正中我的花心。毫无征兆，我的身体再次抽搐起
来，与上次不同的是，这次什么也没流出来。

　　我把身体扭到一边男人又开始了摸索，他摸到了我的阴部，欲再次插入，我
拒绝了，我用手捂住了我的阴道口。我把他拉到我的旁边，她就很顺从的和我并
排躺着，我用手去玩弄他的阴茎，他的阴茎虽然很红，像是随时都会射精，可这
样的状态像是已经持续了很长时间。我用手帮他手淫，边抚弄着边问：「和我做
爱感觉怎么样？」

　　男人很谨慎的说：「很舒服。」

　　我说：「是么？」

　　他的阴茎还是笔挺挺的挺着，像是成了一个标志。

　　我用手去玩弄他的阴囊。「喜欢我这样玩你么？」我问。

　　「喜欢。」

　　我去掉他眼上的丝袜，看到的是张俊俏的脸，若不是今天晚上，我在看到这
样一张脸的时候怎么也不会想到他会是做鸭子的人。他有精致的五官，并且排列
的恰到好处。他的眼睛被蒙了太长的时间，他眨着眼适应光线，他看到我的脸，
和我的身体，就忍不住的赞叹说：「你真漂亮。」

　　「你也很帅。」我说。

　　他低头去亲吻我的乳头，我没有拒绝。我看到他依旧挺着的下身，就用手抚
弄着他的头发看着他说：「想射在我的身体里么？」

　　他扭头去看看晴晴，像是看看晴晴还需不需要，他看晴晴已经睡着了，就又
埋头去亲吻我的乳头。我躺在地上，叉开腿，他很熟练的进入。我用手去抚摸他
的奶头，他依旧是把我的手按在我的身体两侧。他的动作越来越快，越来越快，
他弓起了身子，用手抓着我的乳房，我的身体反应也很剧烈，我把头扭到一边，
用手去捏他阴囊上的皮肤。

　　「喔！」他大叫着加快了速度。「啊……啊……」伴随着男人的叫喊声，男
人的阴茎在我的身体里面开始了猛烈的射精，一团团的精液滴在我的阴道壁上，
很温暖。他拔出他的东西，满阴道的精液立刻就流了出来，顺着我阴部的褶皱，
流过很短的一截皮肤，在我的后门上停了下来。

　　我以为他会躺在我的旁边和我一起休息，至少也少躺一会儿，没想到他根本
就没有停，很职业的站起来去穿他的衣服。他的衣服都在客厅里面，我的头在我
房间的门口，能看清他在客厅里的一切动作。他穿好衣服后向我鞠躬，然后打开
门走了。一声关门声响后，整个房间里面又成了只有我和晴晴两个人。我的情绪
稍稍有些莫名其妙的失落，像是被人抛弃了一样。

　　晴晴被关门声惊醒，或者说她一直都没有睡着，她站起来，走到我的旁边，
用手指挖了一些我阴道里的精液放进了嘴里。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写小说很累，有没有什么回报，在发表的时候还要受到版主的刁难，实在是
一件很让人不快的事情，我实在是不知道怎么在排版的时候让每行只有三十五个
字，要是哪位读者会的话帮我排一下吧。写本身就很累了，请版主不要在排版方
面一直为难作者，要是每天发文的作者很多，排版方面的版主人员又不够的话，
我想多找些人应该是解决这一问题的最好办法。

　　望相互体谅，我自己的想法。在发问的时候被版主驳回实在是件很戳伤积极
性的事情之一，有好几天，我都在想，干脆不写了。我当然也很清楚，色城不缺
我这一个人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　 　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　生活像是又回到了从前，我每天上班，晴晴每天接客。可像是又有些不同，
就是每天我回家的时候，会莫名的好期待，至于期待什么我也说不清楚。每次我
一个人在房间里面睡不着，耳边是晴晴真切的叫喊，我的下身总是湿了一次又一
次。

　　我觉得我是一个放荡的女人，特别是我的年纪，在一个如狼似虎的阶段，我
想即使是我不想放荡也不可能。

　　下班回家，晴晴正在和一个中年男人亲热，晴晴的表情很享受，把舌头几乎
都伸了出来让男人尽情的舔。我的下身又开始疯狂的分泌爱液，这次我没有一如
既往的回我的房间，而是愣了一下。我再次抬脚走的时候，晴晴和那个男人都停
了下来看着我。我说不清是什么样的心情，我当时就想，如果你们要是想看就看
吧，我甚至想脱光了站在他们面前让他们看。

　　那个客人走后晴晴光着身子来到我的房间，我躺在床上正在手淫。晴晴走过
来，用她的手去接替我的手，她把脸凑到我的面前，在她的脸上有少许男人的精
液。我在晴晴手指的鼓励下勇敢的去舔。男人的味道，我在品尝别人快乐后的残
余。

　　「舒服么？」晴晴说。

　　我哭了起来。

　　「你哭什么？」

　　我也不知道我哭什么，反正我就在那不停的哭，并且越哭越觉得舒服。

　　晴晴拨开我的衣服去亲吻我的乳房，乳头传来她阵阵挑拨的快感，我停止了
哭。

　　「要不你和我一起吧。」晴晴说。

　　「一起什么？」

　　「享受生活啊。」

　　我不知道该说什么，我知道她说的享受生活是指的什么。

　　「满足别人，快乐自己，还能赚到大把的钞票。」

　　「我不敢，和陌生人做爱我不习惯。」

　　「有啥好不习惯的？那天咱们不是都和那个妓男做了么？」

　　「那不一样，和妓男在一起是咱们玩他，要是换了别人玩我，我真不知道怎
么办。」

　　「男人复杂一点，女人很简单的，你只要不反抗，躺在那里就行，男人嘛，
无非也就是亲亲，摸摸，舔舔，再就是打炮嘛。」晴晴在说打炮的时候表情极淫
荡，一副欲望的表情的同时还向我挤眼，像是很享受。她的表情让我笑了起来。

　　「算了吧，我觉得我做不来。」

　　「有什么啊，你只要把他们当成妓男就好了，只是不能向妓男那样放肆。」

　　「算了，这样就很好。」

　　晴晴停止刺激我的身体，爬到我身边躺下，她抚弄着我的头发轻声说：「要
不这样吧，明天我把我的那个老主顾喊来你先试试，要是不行的话就算了。」

　　「老主顾？」

　　「是啊，有的人喜欢我啊，就经常来啊。」晴晴坐了起来，抚弄着自己的乳
房，一副挑逗的模样。

　　我用手按在上面轻轻的抚摸着，学着男人的样子说：「确实挺不错的。」说
着，我们两个人都笑了起来。

　　第二天我下班，在客厅里面坐着一个衣着光鲜的男人，至少也有三十岁了，
有点秃顶，满脸的青春痘挤过的坑。如果是晴晴的客人的话晴晴应该和他在一起
啊，可整个客厅里却没有晴晴的影子。我推门进了我的房间，晴晴正坐在里面。

　　「外面的男人怎么样？」晴晴一见我就高兴的问。

　　「不咋样，难看死了。」我毫不犹豫的说。

　　「谁让你看长相了？长的好的都去拍电影了，谁还来这啊，我是说身体，强
壮不？」

　　「强壮。」他的身体确实挺强壮的，像是练过，虽然穿着西装，但还是能感
觉到他身上的肌肉，一定很发达，一块一块的。

　　「他就是昨天我给你说的那个老主顾，他早就看上你了，就是不知道你卖不
卖，今天我把他给你领来了。」

　　「还是你去享受吧。」

　　「你知道他出什么价么？」

　　「多少？」

　　晴晴伸出一只手，全部张开说：「五百。」

　　五百，我半个月的工资。我真的犹豫了。

　　「第一次，我给他说了，我和你一起，咱两一起，他给双份的钱。」

　　要是有晴晴在的话，我的心理就放心多了。我点点头，晴晴高兴的去喊那个
客人去了。「嗨，你过来吧。」

　　「哎呀，早都等不急了。」他走了过来，站在我的旁边一直盯着我看，看看
我的脸，看看我的胸，眼神充满了欲望。「咱们开始吧。」

　　「开始你个头，先把钱付了。」晴晴一点不含糊，什么都是钱。

　　男人更不含糊，从兜里掏出一千块钱就扔到了晴晴的身上。然后一个饿虎扑
羊就把我压在了身下。他扶着我的头舌吻我，把舌头拼命的往我的嘴里伸，我看
到晴晴在数钱，分成了两份，一份放进了自己的口袋里，一份放在了我的床头柜
上，然后就在那自己脱自己的衣服，脱了个精光。

　　「哎呀，想死我了，美人。」

　　又是一通舌吻，他趴在我的身上，我呼吸困难。

　　他骑在我的身上脱自己的衣服，上衣脱光了脱我的衣服，把我的衣领扒开就
去吸我的乳头，我实在忍不住轻声的呻吟起来。

　　晴晴在旁边轻轻的抚摸男人的脖子，这让男人想起了他的另一份消费。直起
身子和光着身子的晴晴亲吻，边亲吻还边抚摸晴晴的阴唇，另一支手放在我的乳
房上都没有离开。我多么想他的手能揉搓我的乳房，可他就那么放在上面一动不
动。

　　男人和晴晴舌吻了一阵之后开始亲吻晴晴的乳房，真的置我于不顾了。男人
的鸡巴离我的阴唇只有两层布的距离，我看到他鼓鼓囊囊的下身，真相用手摸一
把，一想到自己的身份，还是忍住了。

　　男人又意识到了我，用一只手在晴晴的下身乱摸的同时，又开始了对我乳房
高地的进攻，他很兴奋，舌头刺激的频率非常快。忽然，他停止了刺激，然后就
站在起来。他示意我们也起来，于是我就也起来。我不知道是怎么回事，晴晴很
知趣的跪在男人的跟前去脱男人的裤子，我就也做了和晴晴一样的动作。

　　我们两个一起给男人口交，晴晴三下，我三下。显然我的吸引力更大一些，
有时候他会用手扶着我的头，做爱似的用阴茎在我的嘴里抽插。男人自己拿起了
自己的阴茎，晴晴很知趣的趴在上面去舔他的阴囊，我本来是等晴晴的，男人示
意我一起，我就也趴在上面舔。晴晴的样子放荡极了，不但用舌头舔，还眯缝着
眼。

　　男人示意我起来，于是我就起来，男人示意我转过身子，于是我就转过身，
男人按我的腰，于是我就趴在了我的床头柜上。男人把阴茎插进了我早已泛滥的
阴唇中间，一阵阵快感袭遍全身。和嫖客做爱不想和爱人，没有一点怜香惜玉，
他使劲的干我，每一下都深入的插进，他肚子上的毛在我的屁股上蹭来蹭去，痒
痒的。

　　男人抽出了阴茎，我以为他是要换姿势，原来是要换人了。他躺在床上，晴
晴骑在他的身上，一招典型的观音坐莲。

　　我不知道该怎么办了，男人向我招手，于是我就走过去。男人示意我也骑在
他的身上，于是我照做了，男人示意我上前，我不知道他想要干什么，在他的手
的指引下，我骑在了男人的头上。他像是一个十分口渴的人趴在水管上喝水那样
吸吮着我的两片阴唇，时不时的还传来嗤嗤的声音。

　　和阴茎的刺激比起来这显得微不足道，不过那种心理的满足确实无人能及，
试想，我身体最污秽的地方，却有人用嘴去舔，那该是怎样的满足啊。男人亲够
了，或者说没法再亲了，他的舌头弄得我的两篇阴唇上都是口水，他的嘴唇根本
就吸不住我的阴唇，总是使不上劲，他一夹，我的阴唇就滑走了。

　　男人示意晴晴起来，我当然明白男人是什么意思，我骑在男人的阴茎上，还
是粗壮的阴茎来的来劲。晴晴骑在男人的脸上，不停用阴唇去磨蹭男人的嘴唇，
男人任凭晴晴这样做，他的两只手放在我的腰上，控制着我抽插的频率。

　　我感觉我是一直蝴蝶，尽情的飞翔在宽阔的土地上，在我的身边是数不清的
白云，在的脚下更是数不清的树木。

　　晴晴的阴唇上肯定也沾满了男人的口水，她从男人的身上下来，躺在男人的
身边玩男人的嘴唇，男人扭头，晴晴就听着胸脯把奶子往男人的嘴里送。看样子
他们像是真的很熟，男人只要一个细微的动作，晴晴马上就能心领神会。

　　男人躺在床上边享受这我禁止的下身，边享受着轻轻挺拔的奶子，很快男人
就不甘心这样被动的做爱了。他搂住我，一个翻身就把我压在了身下，然后腰就
像工厂里的机器一样飞快的摆动起来，身体碰撞的啪啪声不绝于耳。多少年了，
还没有人这样放肆的对待过我的身体。身体还是很快乐，我感觉我要射阴精了，
可怎么也出不来，我就躺在那里拼命的摇头。

　　男人像是累了，速度明显的没有开始快了。

　　「你真漂亮。」男人对我说，我不知道该怎样回应男人这样的夸奖。他趴在
我的脸上很夸张的舔我的脸，我没有拒绝，甚至没有觉得羞怯，我的脸就放在那
里任他舔。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）