湿婆的故事
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-17 22:54


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　湿婆的故事

作者：greensummer
2010年03月06日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　湿婆：印度神话中毁灭与新生之神。

　　毗湿奴：印度神话中的守护之神。

　　梵天：印度神话中的创世之神。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　毗湿奴站在平台上，沐浴在黎明的晨光中。

　　「真无聊啊！」他头也不回的对身后说。梵天站在离他几步远的地方和他一
起眺望着太阳升起的景象。

　　突然，天地人三界之间，升起了一根巨大无比的红柱子。毗湿奴和梵天被这
异像吸引住了。因为即使在天界，他们仍然需要抬头仰望这根高耸入天的柱子。

　　这根柱子这几天清晨都会出现。

　　毗湿奴忽然来了兴趣，他问梵天道：「你说，这东西的顶端和末端都会在哪
里呢？」

　　「不如我们去找找吧！」梵天就知道毗湿奴想探个究竟。

　　「单纯的寻找没意思，不如我们一同出发，我上天，你入地，在同一时间内
看谁先找到它的终点。」

　　「就这样吧！」

　　两位大神站在天宫平台的边缘，一起喊：「一二三。」，同时跃入空中。

　　毗湿奴飞快地向天上窜着，快得甚至超过他的坐骑金翅大鹏；可是时间过去
了一半，他还只是远远的望见盖着帽子的顶端。梵天迅速地向地界钻着，可是无
论深入地界多少，柱子的末端似乎依旧在地狱的最深处。

　　就在他们以为这样的寻找永无尽头的时候，柱子忽然一颤，不见了！

　　毗湿奴和梵天颇为沮丧的回到了天界的平台上。过了一会儿，黑发披散、皮
肤白皙，颈绕毒蛇的湿婆出现在他们的身边。

　　「湿婆，刚才你看到矗立在三界之间的那根红柱子了吗？」毗湿奴懒洋洋的
问他。

　　「那到底是个什么东西啊？怎么会达不到它的起点和终点呢？」梵天还在想
这个问题。

　　湿婆面无表情的和他们一起望着东方，许久才说道：「刚才那个，是我的林
伽。」（林伽，印度语中即是「阳具」的意思）

　　「啊！」

　　毗湿奴和梵天不单下巴要掉下来了，连眼珠子都快要掉出来了。

　　气氛诡异地沉默着。

　　「你……一大早……竖着个这么大的东西在三界……你你你，你想要干什么
呀！」

　　毗湿奴终于回过神，不禁气不打一处来。

　　简直是……哪有人这样炫耀自己的「林伽」的！在三界幻化出极大的形体，
好像唯恐别人不知道自己的那玩意儿「大」呢！他突然非常后悔刚才和梵天干的
那件无聊的蠢事……还去寻找终端，简直要被湿婆嘲笑死了！

　　谁知，湿婆的脸上闪过一丝不易察觉的绯红。

　　「因为乌玛她还没……」

　　话还没讲完，湿婆突然转身走掉了。

　　梵天和毗湿奴满脸黑线的站在原地，托着自己刚才松掉的下巴。

　　「我看，咱们要帮忙把乌玛找回来。」梵天的声音终于恢复了平日里的冷静
「不然迟早要被他给怄死！」

　　乌玛是湿婆的现任妻子。

　　她的前世叫做帕尔瓦蒂，是湿婆的上一任妻子；帕尔瓦蒂的前世叫做萨蒂，
是湿婆的第一任妻子……也就是说，这个女人无论转世了几次，都只有成为湿婆
妻子的命运。

　　但是五百年前，乌玛和湿婆吵了一架。原因是乌玛认为湿婆不够疼爱他们的
儿子。但是湿婆对于她的要求无动于衷，于是乌玛就离家出走了。

　　于是这五百年，湿婆一直过着禁欲的生活。

　　谁都知道湿婆对于他妻子有多么的专一和忠诚。但是就这些天早上的情形来
看，就连湿婆这样的大神，也实在无法压抑本能的反应了。

　　毗湿奴和梵天运用了自己的力量和神通，终于在海边的渔村发现了转世的乌
玛——现在她是个名叫「黛维」的十五岁女孩。

　　湿婆得到消息后一言不发的转身离去，毗湿奴和梵天都在心中偷笑：「这下
不用再天天一睁眼就看见那个该死的巨型『林伽』了！」

　　长寿的大神们日子过得无聊而又飞快。

　　大约是人界一年的时间过去后，毗湿奴看见湿婆领着黛维，经过他的宫殿门
口，回到自己的天界去。毗湿奴以为一切都已经恢复到往日的宁静。

　　湿婆此刻就是一个男人的模样。但是三界的哪个男人都不如他孔武有力，也
都不如他英俊帅气。

　　黛维痴痴地看着这张万年不老的面庞，低低的唤他道：「湿婆。」

　　「嗯。」

　　「你想念我吗？」

　　「嗯。」轻言细语的情话让湿婆有点囧。

　　「嗯是什么？你说话呀！」

　　「如果你祈愿我想念你，那我就会想念你。」湿婆瓮声瓮气的回答。

　　「嘁……你个呆子……」黛维低低的笑起来，「你带我回到你身边，这也是
我的祈愿吗？」

　　「不。」

　　短暂的沉默。

　　「是我的祈愿。」湿婆终于回答。脸上的那一抹红色终于不再隐约，而是变
得鲜明。

　　「呵呵呵……」

　　黛维开心的搂住湿婆的脖子，宠溺和深情自她的大眼睛中款款流露。

　　「那么，你还是会实现任何人对你的祈愿，是吗？」

　　黛维此刻已经完全依偎在湿婆的胸前，听着他强而有力的心跳声。

　　「嗯。」

　　「我的愿望呢？」

　　「只要你诚心祈愿。」

　　「我这里，有两个人的心愿哦！你愿意都帮我实现吗？」

　　「嗯。」湿婆很想问：「为什么是两个人的愿望？还有一个是谁的？」

　　「我的愿望是……」黛维故意不接下去说，卖起了关子。

　　「嗯？」湿婆突然觉得，自己的妻子转世了这么几次，变得越来越狡黠了。

　　黛维凑近他的耳朵，对着敏感的耳洞缓缓吐出温暖的气息道：「我要我的丈
夫……用他那宇宙无敌的『林伽』给我带来无尽的快乐。」

　　湿婆全身一颤，还未等他回头吻住自己调皮的小妻子，黛维就勐地搂紧他的
脖子喊：「还有另一个人的愿望呢！」他只好耐住性子听她说完。

　　「另一个人呢……就是。」黛维狡黠一笑，「我丈夫。他愿满足我的愿望。
对不，湿婆？」

　　「嗯！」

　　还用得着说吗？一对五百年没有在一起亲热的夫妻，自然要用一场超乎寻常
的欢爱来填补五百年的空虚和寂寞了！

　　「梵天！你快去管管湿婆！」

　　毗湿奴一来到梵天的天宫就大声嚷嚷开。

　　「他到底当自己是什么啊？万物之父？全宇宙的种马？神力王？他怎么能和
他老婆一刻不停的交媾了一百年呢！」

　　「什么一刻不停……没那么夸张好不好……」

　　「湿婆他近一百年来别的什么事可都没干，每天就知道在家跟乌玛……不，
现在是跟黛维交媾。就算五百年不曾见面，也用不着把这么多年没做的一口气都
做掉啊！」

　　梵天不紧不慢的饮着甘露，说：「这是他们夫妻伦常，我们管得着吗？」

　　「事情才没有这么简单呢！梵天，你就跟我去看看吧！」

　　毗湿奴显然觉得一定要管这件闲事。

　　梵天无奈，只好跟着他前往湿婆的界域。

　　一进房门，二人就看到赤身裸体正在缠绵的两人。黛维背对着湿婆坐在他怀
里，边呻吟边上上下下的运动着；湿婆的一双手臂扶着黛维的大腿和耻骨，另一
双手揉搓着黛维的双乳。二人对于毗湿奴和梵天的到来一点都不避讳，只是睁开
眼睛看了访客一眼表示招呼，旋即又沉浸在交欢的淫乐中了。

　　毗湿奴看到他俩仍然这么投入，心里莫名其妙的冒起了火气，不禁冷笑道：
「湿婆，听说你这一百年来一刻不停的与黛维交媾？」

　　两人并不看他，只用此起彼伏的呻吟回答他。

　　「真的一天都没有分开过？」毗湿奴有点吃惊。

　　「是的……湿婆……他一直都……没有……离开过……我的身体……」

　　「难道湿婆这么多年来一次也没有『软』过？」

　　「唔……没有……他……每天……呃……都会……射……啊……啊啊……一
次……」

　　不会吧！

　　毗湿奴和梵天不能想象这位破坏神竟然有如此强悍的性能力。等等……每天
射一次……可是又从来都没有分开身体……那么……

　　「黛维，难道这么多年来……你的身子里……储存了湿婆全部的精液？」

　　「啊……啊……啊……是……是的……我不行了……不行了……啊……」

　　湿婆突然将黛维的双腿抬高起来，毗湿奴和梵天正好看得见那交媾的地方。
暗红色的肉棒在水淋淋的窄缝中疯狂的进出，湿婆的手指还一边狂暴的揉搓着黛
维那红肿的阴蒂。大概是有人当面观看的缘故，黛维的高潮似乎特别强烈，她颤
抖了好一会儿才呜咽着软下来。

　　「喂喂，你们俩也太……」毗湿奴无语了。

　　「我们妨碍你们了吗？」

　　方才一直没出声的湿婆突然问道。

　　「！」毗湿奴和梵天尴尬得大眼瞪小眼。

　　是哦，他们在自己家里疯狂做爱，一做就是九十九年快要一百年了，这也没
碍着谁呀！倒是自己这样冒失的闯进来，看了一场春宫真人秀……才是妨碍了人
家吧！不过，为了三界的平衡和秩序，毗湿奴不得不装出一副正经八百的样子对
他说：「湿婆，你已经不管三界的事物快要一百年了。你不能再这么沉沦欲海，
你应该回到自己的位置上去。」

　　「我忙着造人，你们俩管理就可以了。」

　　咚！

　　毗湿奴从地上爬起来直跳脚：「你们俩造人造了一百年还没造够吗？」

　　「不够。」

　　「少来了！你连林伽都舍不得抽出来，即使受孕了的子宫又怎么能在这种情
况下怀胎？」

　　「我们自有办法。」

　　办法……一向好脾气的毗湿奴被气得失态，他不禁大叫：「难道这么多年，
你们俩一个从没有『软』，另一个也从没有『松』过吗！」

　　看着毗湿奴发飙的样子，湿婆和黛维居然一句话也不说，只是对视着露出缠
绵缱绻的笑容。

　　「……」

　　毗湿奴无语了。如果他能够发出声音，一定只想说：「Ｉ服了Ｕ！」

　　一直没有插嘴的梵天突然问：「湿婆，你们难道打算这样到宇宙的尽头吗？
不再实现人们的祈愿，不再关心天神和阿修罗，而只顾两个人自己的欢愉直到尽
头吗？」

　　仍然交迭在一起的两人陷入沉默。黛维侧过脸，伸手去抚摸搁在自己肩头的
湿婆的脸颊。

　　「我想要更多的孩子。和黛维的孩子。」湿婆终于开口说道。

　　「你们还会有孩子的。」梵天慈爱的说，「而且这世间会留下无数你们的孩
子。现在请你们停止这自私而疯狂的举动吧！」

　　湿婆拥着黛维，坐在那里很久不动。就在毗湿奴以为他已经被梵天说服，准
备停止的时候，湿婆突然说：「那么，请再给我们一次的时间。」

　　咚！

　　毗湿奴再次砸倒在地。

　　梵天也觉得有点吃惊。不过他很快恢复了冷静，拉着毗湿奴离开了小屋。

　　「我真搞不懂……他们怎么就这么恩爱……恩爱到一刻也不能分离……恩爱
到别人都来劝了居然还要求再来一次……」

　　梵天看看身边拍着身上的尘土还啰嗦抱怨的毗湿奴，哼了一声：「你该不是
嫉妒人家吧？因为你跟拉克什米从来都没这么长久的缠绵过？」

　　「切！」毗湿奴红着脸啐了一口。

　　「哈哈哈哈……」

　　梵天的大笑声突然被另一种掩盖了。两位大神回头一看——湿婆竟然开始无
限的扩张自己的形体，而且不知他用了什么办法，黛维也随着他不断的变大！很
快，三界就被这一对交迭缠绵的神完全侵占了。

　　整个环宇，回荡着湿婆低沉的喘息和黛维和风般的呻吟；二人交合处渗出的
爱液滴落在人间，幻化成一片片迷人的罂粟花；就连地界都感受到湿婆俯身冲撞
黛维的一波波震动……

　　毗湿奴和梵天狼狈的逃回到自己的天宫。方才湿婆他们幻化，差点把他俩给
挤到他和黛维的两腿间！毗湿奴一边喘气一边骂：「该死的家伙……炫耀自己真
是没边了！」

　　梵天则郁闷的望着正对天宫门口，上下耸动的那个巨大的屁股。

　　他心想：「这样下去，三界都将是破坏神湿婆的后代了……」他急忙飞到湿
婆的耳边去，不断叫他：「湿婆，湿婆！」

　　不是他不能幻化出与湿婆一样的巨体——而是这个世界已经不能再容纳下另
外一个充斥三界的巨人了！

　　「湿婆，湿婆！」

　　正做的滴汗的男子转过头，就像看着一头苍蝇一样看着悬浮在自己耳边的梵
天。

　　「湿婆，你不能这样……请你把多余的精液都倾泻掉！」

　　「孩子……」巨人的声音如同闷雷滚滚而过。

　　「你们会有孩子的！你们已经有了一个孩子了！但是请不要再……」

　　湿婆又看了他一会儿，终于点点头。

　　当梵天回到原处时，黛维的呻吟开始变得高亢起来……

　　「别跟任何人、任何天神、任何阿修罗说，我认识湿婆！」

　　毗湿奴捂着耳朵，将怒气发泄到梵天身上。

　　湿婆要求的最后一次结束了。他和黛维逐渐幻化成一般的巨人大小，伏在云
海上，依然交合在一起。

　　「结束了吗？」

　　毗湿奴刚刚放下双手，就听到湿婆的声音：「梵天，毗湿奴，我需要你们的
帮助。」

　　「这该死的！」毗湿奴的底线被彻底的挑战了！难道你湿婆狂抽勐送了一百
年，现在才发现问题，要我们来替你擦屁股吗？

　　他怒气冲冲的被梵天拖着来到湿婆他们身旁。湿婆只是支起上半身对他们俩
说道：「帮我，把黛维抬过去。」

　　二人仔细一看——黛维已经昏睡过去了。

　　在湿婆的指导下，毗湿奴极度郁闷的和梵天一人一边，托着黛维的膝弯将黛
维抬起来。他们来到古印度的大陆上空，湿婆这才小心翼翼的抽出自己放在黛维
阴道内一百年的「林伽」。

　　过了一会儿，积存了一百年的湿婆的精液，涓涓汩汩、源源不断的从黛维的
阴道内流泻出来，滴落在人界。三位大神看着那些倾泻出来的精液慢慢的汇成小
溪，最终形成一条真正的河流，横贯过整个大陆注入海洋。

　　毗湿奴的手都举酸了，这才看到精液差不多流尽。正当他准备放下黛维的时
候，梵天突然叫一声：「慢着！」

　　他轻轻震动着黛维的身体，最后从黛维的阴道内滚出来的，竟然是一个小娃
娃！

　　这个婴儿迎风便长，很快就变成了正常孩子的大小和模样。湿婆欣喜的上前
抱起他，孩子在他的怀里哇哇大哭，声音嘹亮。

　　「这样也能生出小孩……」

　　毗湿奴觉得自己有再次砸倒的征兆。

　　「湿婆，这是你的第二个儿子，还有这条你创造出的河流。你就为他们命名
吧！」梵天说得好像一切尽在他的掌握之中似的。

　　「孩子……就叫鸠摩罗；那条河嘛……就叫『恒河』吧！」

　　「各位，我实在不想打扰这祥美好的时刻，只是……我们能够回家了吗？」
毗湿奴捏着酸痛的手臂问道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇故事加工自原本就已经极度ＹＹ的印度神话。澹色，有点搞笑。关于湿
婆「林伽」的那一段，和他与老婆交媾一百年而产生恒河的事情，都是出自印度
神话本身。在下正是看了这夸张到匪夷所思的两段才构思了这篇小故事。不求让
大家「性起」，只是博诸位一笑。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 xzybb 于 2011-8-25 21:19 编辑 ]