父皇抱抱
北斗第八星

 【父皇抱抱】（全）作者：蒙七七.rar (149.25 KB)
 【父皇抱抱】（全）作者：蒙七七.rar (149.25 KB)
			
			下载次数: 123
2013-1-22 15:33


作者：蒙七七
字数：15万

【内容简介】：

　　这片大陆叫色彩大陆，很奇怪的名字吧，色彩大陆上有三个国家──紫之国、绿之国、红之国，（汗，取名废柴！）三足鼎立，互不侵犯。
　　色彩大陆上的物种都修炼的是灵力。修炼灵力不仅可以提高实力，也可以延缓衰老的速度。这片大陆上的人普遍的年龄是一百，修炼灵力的人，随着灵力级别的提高，寿命会延长。灵力修炼等级分初级、中级、高级、神级、君级、尊级，每提高一级，寿命会延长100年，尊级拥有无限的生命，就是你如果修炼到尊级，就可以长命万岁，但是目前为止，色彩大陆上都没有人或者妖可以修炼到尊级的！
　　色彩大陆上不仅仅只有人族还有妖族，人类因为身体素质的原因，修炼速度不够妖族快。
　　作家的话：
　　汗，鲜鲜还真不是普通的难搞，弄了一个晚上了，才传了上来~
　　介个“开始”写得好少字哇！不满意，真的是不满意~

[ 本帖最后由 安菲路星空 于 2013-1-23 00:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　父皇抱抱

作者：蒙七七

　　　　　　　　　　　　　　　　开始

　　这片大陆叫色彩大陆，很奇怪的名字吧，色彩大陆上有三个国家——紫之国
、绿之国、红之国，（汗，取名废柴！）三足鼎立，互不侵犯。

　　色彩大陆上的物种都修炼的是灵力。修炼灵力不仅可以提高实力，也可以延
缓衰老的速度。这片大陆上的人普遍的年龄是一百，修炼灵力的人，随着灵力级
别的提高，寿命会延长。灵力修炼等级分初级、中级、高级、神级、君级、尊级
，每提高一级，寿命会延长１００年，尊级拥有无限的生命，就是你如果修炼到
尊级，就可以长命万岁，但是目前为止，色彩大陆上都没有人或者妖可以修炼到
尊级的！

　　色彩大陆上不仅仅只有人族还有妖族，人类因为身体素质的原因，修炼速度
不够妖族快。

　　作家的话：

　　汗，鲜鲜还真不是普通的难搞，弄了一个晚上了，才传了上来。

　　介个「开始」写得好少字哇！不满意，真的是不满意。

第００１章　交代

　　大街上，七七一个人拖着行李，就这麽的走着走着，连迎面而来的车辆都不
去理会，脑海里不断的重复着「我没有家了」！刚发生在李宅的事情也在重复的
回放。

　　「啪，妹妹，你去死吧，你怎麽可以抢我喜欢的男人，真不要脸，住我家，
我爹妈养你，你还这麽对我！」偌大的客厅里，两女生对立而站，长头发的女生
甩了对面短头发女生一巴掌。短头发女生也就是七七，手捂着被打的脸，看着对
面的自己一直称呼为姐姐的女生，没有任何的反应，只是看着。

　　「哼，别以为不说话就没事了，真讨人厌！滚，你滚出去，别在我家呆着，
我家不欢迎你！」

　　「不，姐姐，别，别赶我出去，我没有抢你喜欢的男人」本来不想解释的人
，因为听到了被赶出去，而恐慌了，记忆深处的孤独感又冒出来！

　　「没有，谁相信你，他都说了，他喜欢你了，都承认了你已经答应他说要在
一起了！」

　　……

　　就这样七七被李雪，这个所谓的姐姐给扫地出门了，罪名是她抢了李雪的男
人！其实七七从头到尾都不知道李雪口中的这个「他」是谁，更不用说抢李雪所
谓的男人，但是李雪根本就没有给她机会解释。七七从小就没父没母，双亲在七
七两岁的时候就去了天国，这是收养七七的李氏夫妇所说的，李氏夫妇说自己是
七七的伯父母。当初双亲逝世的时候，把七七托付给了李氏夫妇。七七从小就没
有安全感，虽然父母去世後，跟着李氏夫妇一起住，但是终究还是不习惯，再加
上，李氏夫妇有个女儿─李雪，李雪从小就没怎麽给七七好脸色看，所以七七对
於这个姐姐是能避则避的，即使在同一个学校，两人见面也不打招呼的！

　　「小姐，小心呀」

　　红色，血喷，倒下……耳边充斥着吵杂的声音，隐隐约约好像还有救护车的
声音。在陷入黑暗之时，七七笑了，终於，终於可以脱离这个世界了，可以不用
孤独的在这个世界了！

　　作家的话：

　　大半夜的鲜鲜果然木有那麽难搞了……

　　但是瞒着舍友写文的事情真是不好搞呀……

第００２章　出生

　　寂静的夜里，耳边充斥着咚咚的声音，奇怪了，她不是出车祸死了麽，难道
被救了，天啊，谁那麽好心，把自己给救活了！不清楚状况的当下，七七睁开了
眼睛，顿时看到了眼前装扮很奇怪的人，奇装异服，怎麽，难道是在拍戏麽？

　　馨殿，偌大的房间了，充斥着女人凄惨的叫声和浓厚的血腥味！

　　「小月，怎样是个女娃还是男娃？」声音嘶哑无力但充满着着急。

　　小月担忧的回答道「回禀娘娘，是个小公主。」

　　「公主？怎麽会」声音充满失望。「公主，为什麽是公主，为什麽」被唤为
娘娘的女人显然是被打击到了，一直在囔囔着！

　　公主？娘娘？这是怎麽回事，难不成自己重生了？呵呵看来还是重生在了一
个很特殊的人家，既然给她重生到了帝王之家。

　　紫阳宫

　　「陛下，馨妃娘娘诞下一名小公主。」

　　「哦？是麽？」玩味的语调，声音很好听，磁性、性感、慵懒！

　　「是的，陛下，要不要除去看一下？」

　　静默了一会儿，「朝阳，去馨殿走一趟！」说完，不等朝阳反应过来就往外
走去！

　　重生为婴儿的七七，刚出母体就犯困了，打算进梦乡的时候，却有人来打扰
。

　　「皇上驾到！」超级无敌大的声音把七七的睡虫给赶跑了。七七很郁闷，这
皇上怎麽回事，这麽会挑时间，人家都快进入梦乡了。

　　抱着七七的小月，见皇上来了，心里很恐慌也很郁闷圣上怎麽不去看娘娘而
跑来侧殿看小公主，虽然恐慌，但是该行的礼数还是不敢忘，抱着七七行礼。

　　「参见陛下！」

　　慵懒的声音说道，「朕听说馨妃诞下了一名小公主！」

　　听着男子慵懒的声音，七七不禁好奇这声音主人的长相，於是睁开了眼睛望
了过去。好美丽的男人，紫黑色的锦袍包裹着修长的身体，淡紫色的齐腰长发任
其散放，俊美的面容，浓密卷翘的睫毛，同样是淡紫色的眼眸配上勾人的丹凤眼
，高挺鼻梁下的薄唇，勾起邪魅的笑容，妖孽，真真的是妖孽，这男人天生就是
勾人的男子。

　　七七在打量男人的同时，他也在打量着七七。她很漂亮，不像其他刚出生的
小孩一样皱巴巴的，全身粉嫩嫩的，大大的眼睛水汪汪地盯着他，那眼神不是一
般刚出生的小孩所能拥有，里面所蕴含的深意让人捉摸不透。任由七七打量自己
，紫玄兴起玩味的眼神，魅惑地笑了笑。

　　慵懒的声音再次响起，「七公主赐名紫洛，入住紫阳宫。」说完抱起七七走
了。

　　小月不由得大吃一惊，怎麽回事，小公主怎麽会入住紫阳宫，那是圣上的寝
宫，平常都不让人进去的，怎麽……

　　紫阳宫内超级大的龙床上，紫玄和趴在他胸膛上的七七，额，也就是现在的
七公主紫洛，两人大眼瞪小眼的。真是可爱，紫玄看着水汪汪的大眼，捏了捏粉
嫩的脸颊，露出迷倒众生的邪魅笑容，使得紫洛看呆了，小嘴微张着。

　　突然嘴巴上传来热热的感觉，随即一个软乎乎的东西喂进紫洛的嘴里。看着
眼前放大的俊容，紫洛再次傻掉了，呜呜，没想到，刚出生，自己的初吻就被夺
走了，而且还是舌吻啊，舌吻啊。这个男人有没有那麽饥渴啊，自己的亲生女儿
都不放过！

　　紫玄在粉嫩的小嘴里舔舐一番後，伸出大麽指轻轻地摩挲着紫洛的粉唇，更
过分的是还伸出舌头围着自己的嘴唇划一圈，然後一脸妖魅地说，「啧啧啧，宝
宝味道好好！」

　　啊啊啊啊，怎麽回事，被调戏了，果断的被调戏了，被身为父皇的男人给调
戏了，重点是她还是个刚出生不到一天的婴儿啊！

　　作家的话：

　　哈哈……兴奋啊，转圈跳舞……终於写到主角出来鸟……

　　有爱的紫色男银呀，妖孽……

　　果然是个怪人咩，父女恋，捂脸，重口味呀……

　　写到这里有种不知後面怎麽发展的赶脚……

第００３章　魅惑的男人

　　很快的，紫洛一岁了，紫玄派了三个宫女伺候她，珠儿、冬妮、芸香。所有
的一切都很好，但是最令紫洛头痛的是紫玄。这厮每天的必要功课就是捉弄她！

　　偌大的龙床上，两人又大眼瞪小眼，原因是紫玄仗着自己身高体壮，无数次
的把紫洛小小的身体给推到，推到、爬起，推到、爬起……紫洛很生气，这男人
怎麽那麽无聊！心里无数次的扎紫玄的小人头！

　　紫玄看着紫洛忿忿不平的摸样，因为生气，小嘴嘟着，可爱死人！

　　伏下头，对着嘟着的小嘴吻上去。

　　「……唔」怎麽又变成这样了。

　　紫洛挣扎着，不给他舌吻，可是小人儿的力气怎麽能阻挡得住紫玄！紫玄在
紫洛的腰上摸了一把，小人儿怕痒，呻吟了一下，软乎乎的舌头就喂进去了！

　　看着近在眼前的大眼咕噜噜的瞪着自己，不由得笑了一下，这娃娃怎麽就那
麽可爱。

　　「宝宝，眼睛瞪那麽大做什麽，闭上。」紫玄在人儿的唇上呢喃！

　　在人儿的嘴里舔舐了一番，直到小人儿嘴里的空气不足後才满足的退开。

　　「紫玄，很好玩咩！」过一会，恢复过来的人儿，愤怒地看着眼前俊美的男
子，估计假若眼神是刀子，紫玄现在已经是被插了好几刀。本来是很愤怒的语句
，结果因为是半大不小的婴儿，所以说起来咿咿呀呀的，毫无威慑了，反倒让人
觉得可爱！

　　看着她可爱的样子，紫玄愉悦的笑出来，邪魅的笑声性感而低沈。一把把她
抱起来，躺下，再把她放在自己的胸膛上趴着！大手在她的背上来回划着！

　　躺在暖乎乎的胸膛上，心里的愤怒消了一大半，小手拍了拍身下的胸膛，吩
咐道：「紫玄，我要喝奶！」

　　紫玄笑了笑，往外吩咐了声，「朝阳，牛奶！」

　　朝阳是紫玄身边的侍从，不是太监。大陆上的皇宫与史书上记载的皇宫不同
，有侍从、有宫女，但是没有太监，多人性化的皇宫呀！还有这里皇帝的子女称
呼皇帝为父皇而不是皇阿玛，这很合紫洛的心意，想当初知道自己重生到帝皇之
家的时候，还郁闷过称谓呢，还好没有像还珠格格里一样叫皇阿玛，要不雷死人
了！

　　一会儿，朝阳端着牛奶进来，紫玄接过，挥了挥手，让朝阳下去，自己一勺
一勺的喂起眼前的人儿！

　　喂完，也不给紫洛擦嘴，直接凑上去，在小嘴上舔一圈，把牛奶给舔干净。
然後将她搂抱在怀里，靠在床头，抬起手掌摩挲粉嫩的脸颊，勾起魅惑的笑容，
「宝宝，你怎麽才一岁呢，怎麽还要那麽久才长大呢！」

　　紫洛有着某种动物的天赋，吃饱喝足，便开始犯困，靠在紫玄的胸膛上，不
断地打着哈欠，突然听到紫玄这麽一说，再配上这厮魅惑的笑容，紫洛的小心肝
，不由得颤了一下，怎麽感觉这话、这笑容那麽奇怪呢，有种危险的感觉。

　　赶跑瞌睡虫，打起十二分精神盯着他。紫玄看着盯着自己如临大敌的小人儿
，觉得好笑，她这个样子，还真是……超级可爱呀！

　　忍不住的低下头，吻了吻水嫩的嘴唇说道，「宝宝，你这麽个眼神是什麽意
思，难道父皇会伤害你麽？」

　　紫洛看着笑得无比妖孽的男人，心里腹诽道：什麽眼神，防备你的眼神，你
个臭妖孽，笑得那麽诡异做什麽。是啦，你是不会害我，但是你会吃我！

　　仿佛知道紫洛在心里骂自己似的，紫玄两只手捏着紫洛的脸，往两边拉，但
是没有舍得用力，「傻宝宝，别在心里骂父皇！」说罢，从怀里拿出一枚紫色的
药丸递到紫洛的嘴边，药丸有小麽指左右的大小，散发着和紫玄身上一样的蔓珠
华沙的味道。

　　紫洛两只小手揉了揉根本不痛的脸蛋，看了一眼眼前的药丸，「这是什麽，
好丑哦，可以不吃麽？」

　　紫玄又勾起标志性的笑容，「你说呢？」别人都求之不得的东西，这娃儿还
嫌弃！

　　紫洛张嘴把药丸含进嘴里，入口即化，嘴里充斥着香味，然後，两眼一黑，
晕了过去。

　　作家的话：

　　深夜码字好有赶脚……

　　哈哈，其实七七没有那麽勤奋，其实是等着看比赛……

　　很开心哦，有读者给七七投票了……投票的妹纸都ＭＵＡ……

　　话说，有木有人冒个泡给几个男配的名字，额，就是其他两国的君王……

第００４章　恋心丸

　　七天後，紫玄看着躺在胸前的小人儿，有要醒来的倾向，猫咪似的在他胸膛
上蹭了蹭，过一会儿，才睁开惺忪的大眼。

　　一睁开眼，就对上了紫玄的紫眸，愣了愣，脑袋里回放了那天的场景，「紫
玄，你给我吃了什麽？」

　　紫玄笑道，「宝宝吃都吃了，现在才问，不觉得迟了麽，不怕父皇毒宝宝你
麽？」

　　紫洛瞪着眼睛看他，「我有反抗的能力麽？」说是这麽说，但是紫洛心里知
道，紫玄不会害她，她就是知道，这种奇怪的信任感她也不知道从何而来。

　　紫玄没有拆穿她的口是心非，笑笑地望着她。

　　紫洛在他的注视下，不由得心虚起来，「快说不，你到底喂了什麽东西给我
！」

　　紫玄见她心虚了，也不再盯她了，放在她腰间的手，紧了紧，把她搂得更近
自己，开始说娓娓道来。

　　那紫色的药丸是「心恋丸」，是上古时期妖族的圣物，有蓝紫两颗，分阴阳
，蓝色为阳，紫色为阴。吃了「心恋丸」，可以改变人类的体质，额，就是由人
的体质变成妖的体质，还可以驻颜不老，但是不是说不死。最重要的是，这个心
恋丸吃了可以使得修炼的速度加倍，身体变得更加强悍。

　　紫洛听完，嘴角抽了抽，敢情她这麽一晕，就由人变成妖了，「额，这个丑
丑的东西那麽强悍呀，但是这麽强悍的东西怎麽会一直留到现在？」

　　紫玄看着她有趣的表情，又控制不住的凑嘴上去吃了下豆腐，「这药丸是妖
族的圣物，一直由妖族的圣女保管，而我母後是妖族的圣女，当我母後遇到父皇
之时，妖族的长老一致的不同意他们两个在一起，不仅如此，还陷害了我父皇，
害得他差点死掉，於是母後一怒之下就把这两个药丸给带出妖族和我父皇私奔去
了，然後妖族的人还是不罢休，一直追着要，直到妖族灭亡了，这是才终了。母
後去世後就把这东西留给我。而这东西世人虽然知道，但是都无人能解开，连妖
族的人的都不能，因为装着药丸的盒子上面有一道封印，这封印只有君级以上的
人才嫩揭开，而这片大陆上，一直都没有修炼至神级以上的人，更何况说是君级
！」

　　紫洛听完，瞪大眼睛，这紫玄那麽厉害，听他这麽一说，也就是这厮早就到
君级了，额，那现在呢？

　　紫玄舔了舔她粉嫩的小嘴，拿起她的小手晃了晃，紫洛才发现，右手的无名
指上多了一枚戒指。是个紫宝石戒指，一个简单的圆环，上面镶嵌的一颗花型的
紫宝石，花可以看得出是蔓珠华沙。

　　看着手上的戒指，问道，「这又是什麽？」

　　紫玄一遍啄吻这紫洛的小嘴，一边解释道，「这叫『紫寒』，是个随身空间
，可以盛载活物，可以防御，可以攻击，还可以聚灵。」额，难怪，刚醒来的时
候觉得身体里有一股子气体在流动呢。突然想到，之前貌似也在他手上有看到相
似的戒指，想着，把他的手指拖过来看，果然在他手上看到和她一样的戒指，不
过宝石的颜色是蓝色的。

　　「这也是『紫寒』咩？」

　　「嗯，是的，这也是『紫寒』，『紫寒』本来就是一对的。」

　　紫洛听完，没有说话，看着他的眼神有些复杂，这厮……

　　紫玄看到她具有深意的眼神，没有说什麽，摸了摸她的脸蛋，「宝宝，貌似
你以後只能爱我了呢！」

　　紫洛听完，瞪大眼睛，「什麽意思？」

　　薄唇勾起熟悉的弧度，性感的声音说道，「宝宝忘了这药丸的名字麽，『恋
心丸』，为什麽叫这个名字呢，『恋心丸』会限制恋人之间的感情，吃了以後，
两人要一直在一起，灵魂受到永远的绑缚，假如有变心者，则会受到灵魂破碎的
痛苦！」

　　紫洛无语的望天，敢情这厮是在算计她咩？看着笑得一脸妖孽的男人，郁闷
的拖过他的手，用刚新生的小牙，毫不犹豫的一口下去。

　　以紫洛的性格，在前世，是最讨厌被人算计的，对於算计自己的人，绝对的
恨之入骨，但是不知道为什麽，在知道紫玄算计她後，除了无奈之感，没有生气
或者恨的感觉。貌似重生一年来，对於紫玄，她总有种奇怪的纵容之感呢。这是
什麽情况！

　　紫玄放任她完全没有用力的咬劲，眼中充满着宠溺纵容之色，紫洛看着她的
眼神，哼了一声，「父皇，我可是你的女儿呢？」

　　紫玄挑挑眉，看着她，「那又怎样，你在乎麽？」

　　作家的话：

　　呜呜，终於码完这一章了，本来应该早就码完这一章的，可是今天出街了，
一回来就倒床上了，睡到十一点多……

　　中国的人口真真是多，一放假，大街上满满的人，出街完全是人挤人……

第００５章　血缘

　　狂妄的语气，妖孽的面孔，霸气倾泻。

　　紫洛看着他，「如果说我在乎呢，要知道，这可是乱－伦呢！」

　　紫玄温柔摸了摸她的小脸，「宝宝，我要的不择手段、不计後果也要得到！
」说罢，眯起眼，严肃地看着她！

　　血缘什麽的，他不在乎，他只要她，如果得不到她，如果她让他痛了，那麽
，她也要陪着他一起痛。既然看上了，她就别想全身而退，上穷碧落下黄泉，生
死相随！

　　紫洛笑而不语，过一会儿，凑上去，贴上了他的薄唇，只是轻轻的碰了一下
便离开。这还是她第一次主动呢！

　　「是的，我是不在乎。」在前世，从小就是孤儿，在所谓的伯父母家，并没
有享受到多少亲情，所以在她眼里，什麽亲情，什麽血缘，都是虚的，她不在乎
！

　　听到她的回答，紫玄绽放起倾倒众生的笑容，「呵呵，宝宝乖！」虽说一早
就认定了她不会拒绝自己，可是听她这麽一说，他还是很高兴。

　　被他突如其来的笑容刹到了，傻愣住，少顷，回过神，在心里鄙视自己，怎
麽那麽容易被他给迷惑住！

　　「血缘什麽的，我是不在乎，但是，父皇你要知道，我要的感情很纯粹，也
很极端，没有背叛，没有利用，没有欺骗，如果出现上面的情况，我痛你也要痛
！」粉嫩的小脸上，是严肃的神情！

　　紫玄把头架在紫洛小小的肩膀上，在她耳边轻声说道，「宝宝，我们是同类
人！」一样的不在乎世俗，对待感情的态度也一样的纯粹、极端。

　　推开他，脑袋往他怀里拱了拱，小手环上他的腰，似乎有些任命地说，「父
皇，我爱你！」她不是那种逃避的人，爱了就承认，不躲不藏，人生在世，什麽
情况都有可能发生，说不定下一秒，她又穿越回去了！

　　紫玄收紧手臂力量，从没想过，会有这麽一句话让他这麽激动。他一直知道
宝宝对自己不排斥，但是听到她的承认，他真的很开心！就好像自己渴望了很久
的一件宝贝，终於得手了的感觉，或者更胜於，总之是无法形容他现在的心情！

　　紫洛无语地望着把她锁在胸膛前的男人，小手不够长，只能拍到男人的腰侧
，「喂，我都说了，你就没有点表示麽？」

　　稍稍放缓了力道，额头相抵，「宝宝爱我，父皇知道了！」

　　「……哼，父皇坏蛋，装傻」见男人不肯表示，嘟起小嘴侧过头。

　　大手揉了揉她披散的长发，转回她的头，再次额头相抵、相视，「呵，我的
傻宝哦，宝宝，我也爱你！」语毕，覆上小嘴，毫不客气地啃咬起来。

　　两唇紧贴，你来我往的，虽然两人年龄、身高、尺寸都不符，但并没有减少
这两人的激情。

　　「扣扣扣……」朝阳在外头请示，「陛下，馨妃说要来看望小主子，现在在
外头等候召见。」

　　朝阳是懂得情势的，一般来说，主子和小主子在一起的时候是最讨厌有外人
打扰的，这个馨妃想必是等了很久了，朝阳才开口禀报的！

　　紫玄不悦的皱起眉，不舍的离开甜美的双唇，整理了一下自己和宝宝的衣服
，冷声道，「让她进来。」

　　被打扰的激情，让紫洛也很不高兴。心里疑惑：馨妃？这不是母妃麽，她来
干嘛，还打着看望的旗号。哼，要看望，早干嘛去了，一年过後才来看望！

　　当初紫玄把她抱走後，她一直都没有见过这个所谓的母妃。她起初还很奇怪
，为什麽这个女人把她生下来了，却没有搭理她。後来，在紫玄派来伺候她的三
个宫女口中陆陆续续的了解到：这个馨妃，一直都不受宠，好不容易怀上了，一
心都期盼着这是个皇子，然後母凭子贵，获得皇上的关注，结果出来的是紫洛！
所以紫洛不被搭理是正常的。

　　作家的话：

　　先上传先，困死鸟，起床了再来修文！

　　七七给文加了封面哦，感觉这图所描绘的就是紫玄和紫洛！

　　哈哈，打了鸡血，今天两更呢！

　　据友友们的意见，小紫洛是不会那麽快长大的「嘿嘿，七七会告诉你，放慢
紫洛的成长速度，其实是因为要折磨紫玄，让他不能很快的把紫洛剥光吃光咩…
…」

　　对了，在这里还要感谢水儿给七七的礼物……ＭＵＡ……没想到还能有礼物
收呢！

第００６章　馨妃

　　馨妃得到允许，带着宫女小月进来，一进去就看到皇上抱着紫洛，样子很亲
密，略微吃惊了一下，「臣妾参加陛下！」

　　紫玄没有看她，抱着紫洛斜靠在椅子上，拿着朝阳送上来的糕点喂怀里的人
儿。

　　馨妃见状心里暗暗高兴道，原来那些陛下很宠小公主的传言是真的。这样子
，她爹爹就有救了。哼，如果当初知道这个奶娃儿有那麽大的利用价值，她说什
麽也要死缠着，弄得现在她这个母妃和自己的女儿有一年多的隔阂，转念一想，
她也只是个一岁多的奶娃儿，不懂什麽，谁对她好，她就对谁好，更何况，她还
是她的母妃。想到这，更加确定，她今天来对了，她爹爹有救了。

　　满脸笑意地望着紫玄，「陛下，臣妾今天来是有一事相求的！」

　　紫玄依然继续喂食的动作没有看她，冷冷地说道，「有事说！」

　　「是这样的，说来惭愧，臣妾这个母妃从洛儿出生到现在都没有尽到过母妃
的责任，所以今天来是想让陛下给臣妾这个机会，让洛儿……」

　　不待她讲完，充满寒意的嗓音响起，「听馨妃的意思是怪朕的不是麽？」

　　被吓到，「不，不，臣妾不是这个意思，臣妾……」

　　再次被打断，杀气四溢，冷声道，「馨妃，你那点歪心思别动到朕的头上，
紫洛只会呆在朕的身边。朝阳，请馨妃回馨殿。」说完，抱起紫洛走人。

　　进入内室後，紫玄把紫洛在床上安置好，转身向把馨妃请走後再门边等候吩
咐的朝阳走去，「朝阳，吩咐下去，从即日起，馨妃打入冷宫，还有把李耀交给
冷风！」

　　紫玄是什麽人，馨妃打的那点小算盘，他怎麽会不知道，哼，这女人，好大
的胆子，敢来抢宝宝，既然她都开口了，那就别怪他下手，看她还敢不敢把主意
打到宝宝身上来。

　　紫洛自然是听到他的命令了，伸出双手，「父皇，为什麽要把李耀交给冷风
？」把馨妃打入冷宫她知道为什麽，可是为什麽会扯到那个李耀？

　　紫玄宠溺地看着伸手要抱抱的人儿，如他她所愿的抱起她安置在怀里，「李
耀是馨妃的父亲，前些日子被查出受贿，现在被关押在水牢里，馨妃这次来无非
就是为她父亲求情的。」

　　紫洛把玩着胸前的衣带子，「那那个冷风又是谁？」

　　紫玄低头含住在自己跟前一直叨叨的小嘴，啃食了好一会儿，才跟她解释。

　　冷风是暗卫的头头，也是紫玄的护卫，通常情况下，都是潜伏在紫玄的周围
保护他。暗卫由四十八个人组成，个个武功高强，是幽灵殿旗下一支护卫队，专
门负责保护紫玄的安全。紫玄的身边有５个暗卫，冷风是贴身的，距离最近。幽
灵殿是整片大陆上一个最为神秘的组织，江湖中人人人闻之变色，传言被其盯上
了，你几乎就别想活了，只要你有钱，有能力找得到，幽灵殿什麽人都可以解决
。

　　紫洛听完，眨巴着大眼问道，「那父皇，我身边也有暗卫咯？」

　　不过瘾的继续在小嘴上游离，「恩，宝宝身边也有暗卫！」

　　「真的呀，那……唔……」紫洛还想再问，却被紫玄彻底的堵住嘴，觉
得这娃儿，今天的问题太多了。

　　作家的话：

　　额，不好意思，今天的更新晚了……

　　昨晚在码这一章的时候，七七悲剧的卡住了，写了又删写了又删，感觉怎麽
改都不满意……

　　好不容易把这一章码完了，就赶紧传上来，额，友友们可以来纠错，看有什
麽不满意的……

　　额，如果不出意外的话，晚上晚点应该还有一章……

　　还有，在这里小小的预告一下，依然的不出意外的话，嘿嘿，下一章，紫洛
会有小小的改变哦……

第００７章　生气

　　美美的睡了一觉，醒来，闭着眼往旁边蹭了蹭，发现没有熟悉的温度，皱了
皱鼻子，迷糊得想起，貌似今天早上父皇有跟她说过要去幽灵殿处理事情，当时
还问过她要不要去的。

　　在床上赖了一会儿，才起身梳洗。用完早膳後，三个宫女在一旁伺候着，紫
洛托腮在窗边发起了呆。

　　哎，貌似父皇不在有点不习惯呢，好无聊哦，起身，向紫阳宫外走去，在紫
阳宫一待就是七年呢，真佩服自己，那麽坐得住。

　　走着走着，不知道走到了哪里，只见周围一片的花海，扭头想着问一下芸香
她们，随即反应过来，刚才出门前为了不麻烦让她们留在了紫阳宫。

　　可爱的小脸皱了起来，怎麽办，不知道怎麽回去了。

　　四处张望着，期盼会看到宫女，然後问路。

　　突然一个声音传来，「是谁在那里？」

　　紫洛朝着声音传来的方向看去，只见一个长得很美丽的女人从一堆花中走出
来。

　　「请问，紫阳宫怎麽走？」紫洛无暇欣赏她的美丽，她现在只想着回去找父
皇，她出来都好一阵子了，父皇该回来了，到时候找不到她人，回去会被父皇收
拾的！

　　那位美丽的女子，听到紫阳宫的时候瞳孔紧缩了一下，脑海里回想着这几年
宫里的传言，难道这就是七公主？哼，想不明白为什麽陛下那麽宠她，她有什麽
好的，魏儿哪里比不过她！想着想着，眼中泛起恨意。

　　紫洛奇怪地看着向她走过来的女人，这女人怎麽回事，都不回答她的话，而
且，她看着她的眼神怎麽会有恨意？

　　「哪来的野孩子，见到本宫怎麽不行礼，湘云，去教教她宫里的规矩！」

　　紫洛看着一脸凶狠朝着她走过来的宫女，愣了愣，这是什麽情况？她好像没
有得罪这个「本宫」吧？

　　紫洛脸色一沈，「大胆的奴才，既然敢对本公主无礼，小心本公主禀告父皇
，让父皇把你的脑袋摘了！」

　　来势汹汹的宫女听到，脸色一白，停下步伐，她既然是公主，听她的语气，
她可能就是那个传说中的七公主了。

　　不待她多反应，带着寒意的嗓音传来，「淑妃，你好大的胆子，既然敢这麽
对朕的公主！」他刚来不久，却没有错过淑妃一闪而过的恨意。

　　淑妃看着来人，嘴角挂着冰冷的弧度，浑身散发着杀意，脸色顿时发白，声
音颤抖地说道，「臣妾参见陛下！」

　　越过淑妃，看都不看一眼，直接抱起紫洛，转头朝周围冷声说道，「扔水牢
！」话一落音，淑妃和宫女就不见踪影了。

　　既然对宝宝起了恨意，就不能留！

　　回去的途中，紫洛都没有出声，她知道紫玄生气了，不敢出声，害怕被打！

　　紫玄看着窝在自己怀里小心翼翼盯着他的人儿，心里顿时觉得好笑，但是没
有表现出来，脸色依然沈着。他想惩罚一下这个胆大的人儿，虽然有暗卫在暗中
保护，但是也不该自己一个人出门！

　　回到紫阳宫，紫玄还是没有说话，把她放下後，转身走人，走到门口，弱弱
的声音从他身後传来，「父皇，你生气了？」

　　依然没有停下往外走的脚步，紫洛见状，急了，赶忙的从床上爬下来，跑上
去，扑上紫玄的背，「父皇，你别不理宝宝嘛，宝宝下次不敢了。」紫玄还是没
有反应。

　　紫洛从他背上爬下来，双手抱膝，缩在地上，抽泣起来，肩膀一缩一缩的，
好不可怜。

　　紫玄本来也是想吓吓她而已，听着声音不对劲，连忙转过身子，当下便心疼
起来，眼睛红红的，小脸上布满泪水，紫玄把她抱起来，轻轻地擦拭着泪水，「
宝宝乖，不哭了，不哭了，父皇没有生气。」

　　作家的话：

　　终於赶在断网前，把这一章码出来鸟……

　　上一章有预告说这一章紫洛会有小小的变化，嘿嘿，这个变化就是紫洛小小
的长大了一下……

　　兴奋地说，七七有在榜单上看到七七的专栏哦，谢谢支持七七的友友们，还
有感谢破费给七七送礼物的小小和水儿……

　　ＭＡＵ……耐你们……

　　汗，七七一直都没注意到把紫玄的宫殿和他侍从朝阳的名字个给整一块了！

第００８章　父皇，别不要我

　　紫玄把她抱起来，轻轻地擦拭着泪水，「宝宝乖，不哭了，不哭了，父皇没
有生气。」

　　紫洛一抽一抽地看着他，「呜呜呜……可是你看起来就是很生气！」

　　看着眼前的人儿哭得鼻子眼睛红红的，无奈地说道，「父皇没有生气，父皇
是担心你，你知不知道，自己一个人在宫里乱逛是很危险的，要是今天父皇没有
出现，你不是被打了！」

　　紫洛抽了抽鼻子，说道，「我很厉害的，不怕，而且不是还有暗卫麽……」
在紫玄的「注目」下，越说越小声，见紫玄皱起眉瞪她，连忙两手一伸，圈着他
的脖子，小小声的保证，「好了，父皇，我知道错了，下次再也不敢了。」

　　听到保证，紫玄的脸色缓了下来，随即又想起她刚刚哭的样子，眉头又皱了
起来，她刚刚哭得好不凄惨，不像是因为怕他生气就哭的，反倒像是因为被抛弃
而哭的。

　　紫洛见父皇刚放平的眉头又皱了起来，小心地问，「父皇，怎麽了？」

　　紫玄把她的身体往上抬了抬，让两人对视，「宝宝，父皇问你，你刚刚为什
麽哭成那样？」

　　小小的身体僵了一下，他注意到了？「父皇，哭成哪样？」

　　紧了紧抱着她的手，微眯眼，「宝宝，你有事瞒着父皇！」

　　身体再次僵硬，两人就这麽对看着，谁也不说话，过了一会儿，她把头埋在
了他的怀里，闷闷的声音从怀里传出来，「我以为你不要我了。」

　　虽然换了一幅身子，但是灵魂深处的东西还是没有改变的，刚刚看着紫玄冷
沈不理她的样子，她不由得恐惧起来，灵魂深处的孤独感又跑出来了，生怕紫玄
又不理她，就像她前世的父母一样，不要她，留她一个人在世上！

　　挖出怀里的小鸵鸟，在唇上吧唧了一口，「傻宝哦，父皇怎麽会不要你呢！
」

　　紫洛抱着他的脖子凑上前去，伸出舌头舔了舔他性感的薄唇，「父皇，这可
是你说的哦，你不可以不要紫洛！」

　　紫玄挑了挑剑眉，将在眼前调皮晃悠的小舌吞入口中。

　　又是一番的唇齿相缠。

　　是夜，龙床上，

　　紫玄刚吃完豆腐，大手在人儿的背上来回，感受着人儿光滑细致的肌肤。

　　被父皇摸着很舒服，快要进入梦乡了，突然想起这几天一直纠结的问题，「
父皇，从明天起，宝宝要努力，宝宝要练功！」淑妃的事，让她意识到她要变强
，那天她虽说没有受到伤害，而且，根据她当时的灵力，她确实也不会受伤，但
是人外有人，说不定哪天就有个高手冒出来，她那点灵力根本不够看，她不想老
是躲在父皇的背後，受父皇保护，她也想和他一起并肩！

　　在她背上抚着的手顿了一下，呵呵的笑起来，「宝宝怎麽突然要那麽勤奋起
来？」

　　「因为我要变强啊！这样子我就可以站在父皇的身边和父皇一起对抗坏人了
！」

　　虽然是很幼稚的话语，但是其中的意思他听出来了，这个傻宝哦，这个样子
怎能不让人爱！

　　「那宝宝打算怎麽做呢？」

　　「从明天起，父皇你去上朝之前，你要把宝宝叫醒，宝宝不要再睡懒觉了！
」以前自己懒，根本都不修炼的，自己现在身上的灵力都是靠『紫寒』的聚灵作
用给聚过来的，灵力收集到了，也不修炼。

　　「你说的哦，到时候叫不醒的话，父皇可要惩罚你的！」

　　听了他的话，紫洛嘴角狠狠的抽了下，这厮……．说是惩罚，其实还不是
吃她的豆腐，每天想着法子来吃她豆腐，这人真是幼稚。

　　作家的话：

　　嘿嘿，话说，写到这里，七七有想给紫玄吃肉肉的想法，友友们有意见麽，
如果可以的话，下章或者下下章紫玄就有肉沫可以吃了。

　　「望天」虽然文文是倾向於清水文多的，但是肉肉还是少不了的，只不过没
有那麽长那麽多而已。

　　还有，今天是我贝３７岁的生日，七七要为他做些图片什麽的，今天就一更
了……

第００９章　吃醋

　　「唔，还要再睡会！」小手扫了扫在自己脸上骚扰的手。

　　「宝宝不是说从今天起要修炼的麽？」紫玄啄了啄睡得一塌糊涂的人儿。

　　「唔……恩！」依然还是没有醒。

　　「宝宝要是不想修炼了也没关系，」反正他可以保护她。

　　修炼？对哦，还在迷蒙状态的人儿抓到关键字，才想起自己昨晚说过的话。
抱着被子爬起来，揉了揉眼睛，看向窗外，天空才刚泛白。

　　「这麽早啊！」

　　「宝宝，你继续睡吧，睡饱了再说！」看着她爱困的摸样，他不舍得让她起
那麽早。

　　伸出双手搂住他的脖子，要他抱起来，连连摇头，「不睡了，不睡了，宝宝
要修炼。」

　　紫玄捞起一旁早准备好的衣服给她穿上，帮她洗漱完，才去上早朝。

　　紫玄走後，紫洛便开始修炼，早膳也没吃。

　　……．

　　浴池边，汗，这是什麽情况？他这是在勾引她咩？她这小身子是能干嘛？

　　今天和往常一样，紫玄去上早朝，她继续她修炼。看着时间，平常他都会回
来和她一起吃早

　　膳的，可是今天时间都过了，都没见人，招来芸香问，才知道，陛下吩咐说
等公主修炼完了，就去浴池找他！来到浴池，便见到正在表演脱衣秀的男人。

　　水汪汪的大眼紧紧地盯着他，反正看自己的男人，没什麽所谓的。真的很诱
人啊，蜜色的皮肤，宽厚力量的胸膛，紧窄的腰身，八块结实的腹肌，修长有力
的双腿，比例匀称，线条完美，完全不是健身房男人中看不中用的类型，啧啧，
这身材，配上这妖孽的长相，处处充满着诱惑啊。

　　呜呜，为嘛，这麽一个极品男人，她只能看，不能吞吃下腹啊，为嘛，她还
是个什麽都干不了的小孩，「父皇……」

　　看着人儿委屈的样子，笑得无比灿烂地向她走过去，把她剥光再抱进浴池中
。

　　浴池中，紫玄坐在平滑的大石头上，把紫洛抱在怀里。

　　大眼半眯，舒适的窝在光滑的胸膛上，不满的在他胸膛上捏了捏，感觉到他
的身体僵硬了一下，抬起头无奈地笑了笑，「父皇，你确定你没有恋童癖麽？」
她才七岁耶，这样子他也起得了反应。

　　紫玄抓起她调皮的小手郁闷的放到嘴里啃咬，含糊地说道，「宝宝，我只对
你这个『童』有感觉！」想到还要等那麽久才长大，他就很郁闷。

　　贴着他火热的身子，她也不敢动了，连忙转个话题，谁叫她现在是个不能吞
吃下腹的小孩呢，「父皇，你今天下朝後怎麽想起来沐浴了？」

　　「宝宝，你不觉得你这几天和父皇的感情淡了麽？」这声音无比的哀怨。

　　紫洛无语地望了望天，「父皇，你怎麽会有这种感觉！」两人每天该干的事
也没落下呀，他该得的福利，他每天还是得了呀！

　　「有，就是有，宝宝现在每天都想着修炼的事情，都不想父皇了！」他知道
她修炼是为了他，但是还是不高兴她把过多的注意力放在除他之外的人或物上。

　　额，这是吃醋咩？紫洛好笑地看着他，伸出两只小手臂揽上他的脖子，对着
薄唇啃了一下，问道，「好嘛，父皇你想怎样？」好吧，她承认这些天为了修炼
的事情，是有些忽略他了。

　　「宝宝，要补偿我。」勾人的丹凤眼里闪过一丝邪恶的光线。

　　可怜的娃儿木有捕抓到她父皇邪恶的想法，还傻傻地问，「父皇，要怎麽补
偿？」

　　作家的话：

　　嘿嘿，有木有被这两人的腻歪甜到……吃醋的紫玄超可爱的……

　　额，这个距离紫洛长大还是有一段时间的，因为还要补充些东西，也要等紫
洛功成。所以憋屈的紫玄还要再忍好一段时间。

第０１０章　寿宴

　　可怜的娃儿木有捕抓到她父皇邪恶的想法，还傻傻地问，「父皇，要怎麽补
偿？」

　　紫玄没有回答她的问题，走到岸边，捞起在一旁的羊毛巾给两人擦干身体，
然後再裹上衣服走人。

　　紫玄把紫洛放在床上，刚裹上的衣服又被剥光，顿时两人裸裎相对。

　　紫玄呼吸有些急促的吻上紫洛，重重的吸允，纠缠她的小舌，过了好一会儿
，转移阵地，转而含上了小人儿的耳垂，细细的啃咬，「宝宝，不是说要补偿父
皇麽？」

　　「唔……．恩，父皇，有东西顶着我了！」

　　「所以要宝宝补偿我啊！」

　　「唔……恩什麽补偿？」紫洛在他猛烈的攻势下，早就已经忘了有补偿这一
回事了。

　　「……」不知道紫玄在她耳边说了什麽，只见紫洛的脸色越来越无奈。

　　「父皇，这……我不懂！」

　　紫玄喘着粗气，声音低沈，「我知道，宝宝。父皇这难受，帮帮父皇成麽？
」说完，拉起紫洛的小手放在膨胀的炙热上。

　　紫洛接触到手中的炙热时，第一感觉就是，额，好大呀。从出生到现在，他
们父女只要在床上都是裸裎相见的，所以没有羞涩感，但是见过是见过，还没上
手过，这是第一次那麽亲密的接触它。

　　紫玄见她上手後，一动也不动的放在上面，便也伸手覆在她的小手上，沙哑
地说道，「宝宝，动起来！」

　　紫洛看着他因为欲望倾注而变得的深色的紫眸，抬首吻上他的唇，一只手环
上他的腰，另一只手握住凸起物，跟着他的力道、速度一起上下滑动。

　　「唔……对，宝宝，再快点」

　　紫玄在几下抽搐中终於爆发了。趴在紫洛身上小小的缓了缓，吻了吻紫洛红
润的双唇，笑得像只偷腥的猫，「宝宝，你真棒！」

　　……

　　几日之後，都城开始忙碌起来，各国使臣纷纷来给紫之国的皇帝庆生！

　　宴会之日，紫玄醒来，就见怀里的人儿皱着眉头不知在想什麽。

　　拢了拢手臂，吻了吻粉嫩的双唇，带着刚醒的沙哑声问道，「宝宝在想什麽
呢？」

　　紫洛抬头看了他一眼，搂紧他，苦恼地问，「父皇，你要什麽？」

　　「恩？」

　　「就是你的生辰嘛，我不知道要送什麽？」思来想去的，都不知道该送什麽
，他好像什麽都不缺！

　　紫玄听闻，邪魅地笑了笑，「原来宝宝在想这个呀，这有什麽好想的。父皇
最想要的就在怀里了，宝宝把自己送给父皇就好了！」

　　紫洛蹭了蹭他，「我本来就是你的了嘛！」

　　大手游移在人儿的身体上，魅惑地说道，「还不完全是呢！」

　　紫洛朝他翻了翻白眼，很是无奈地说，「我这幅小身板你啃得下去咩，也不
怕嗝着你！」

　　在紫洛的肩膀处啃咬的一番，不满地哼了一声，「哼，你个小妖精，等着，
等时机成熟了，看父皇不把你连皮带骨的啃光光！」

　　夜幕将至，宫里热闹非凡，御花园中各国使臣都已经到了，花香酒香弥漫整
个御花园。

　　紫阳宫中，被寿星压着折腾了一番的人儿，正懒懒的窝在他怀里，任由他帮
她穿衣、整理，

　　「父皇，今晚可是你的寿宴呢，要早早去。」

　　在帮她穿衣的男人无所谓狂妄地道，「让他们等！」说完，又补充，「要不
，宝宝，我们不去了！」

　　「那怎麽行，去吧去吧！」额，不去怎麽行，她还有礼物给他呢！想来想去
觉得既然他什麽都不缺的话，只好挑个有意义的送！

　　作家的话：

　　肉沫肉渣什麽的，果然不是一般人能写的啊！呕心沥血，终於把紫玄的第一
次吃肉给码出来鸟，友友们，凑合着看吧！

　　七七在看球赛的途中，然後带回上课完就回家了，所以周末的更新会不定期
，也有可能不更，如果不更的话，回来会补上的……友友们等否？

第０１１章　想为你做些什麽

　　拦腰将她抱起，向外走去，她懒懒的窝在他怀里，没多说什麽，这样窝着多
舒服呀，反正她还是个小孩。

　　见紫玄抱着紫洛走来，各国使臣都吃惊了一下，大家都心想：原来紫之国皇
帝无比宠爱七公主的传言是真的啊，看，连自己的寿宴都亲自抱着。

　　而紫之国的大臣们，看着自家陛下抱着七公主就这样的出现在寿宴上，虽然
也有些吃惊，但是该守的规矩还是不敢忘，跪了一地。

　　无视众人的眼光，抱着紫洛在龙椅上坐下，让她坐在他的腿上，舒服地靠在
他怀里。随意地说了两句开场白，让宴会开始。

　　两人无视台上的表演。紫玄轻抚着她的脸蛋，眼光扫了放在他们眼前的食物
，轻轻地问道，「宝宝，想吃什麽？」

　　紫洛看过去，不由得笑起来，「父皇，今天是你的生日耶！」为什麽全都是
她平常爱吃的食物。

　　紫玄拿起葡萄剥好皮送到她嘴边，「无所谓呀，宝宝吃什麽我就吃什麽！」

　　紫洛将嘴边的葡萄吃进嘴里，满足的闭上眼睛，然後用带着葡萄汁的小嘴凑
上去，在他嘴上吧唧了一口。

　　今天的宴会，紫玄的後宫没一个嫔妃出席的，原因很简单，他不乐意见到她
们，也不想让宝宝不舒服。

　　两人腻歪了好一阵子，紫洛摸了摸被喂得微凸的肚子，然後坐正，看着紫玄
的眼睛，叫了声，「父皇！」

　　眼中全是腻人的宠溺，「怎麽了，宝宝？」

　　「你把我送到舞台上！」

　　挑了挑眉，疑惑道，「宝宝想做什麽？」

　　「父皇，我想为你唱首歌！」

　　「……」紫玄略微吃惊地望着她满是笑意的小脸蛋。

　　「父皇，回想起我们从相识到现在，你一直都在我身边，为我安排一切，为
我遮风挡雨，宠我、纵容我，为我所做的一切都是那麽的理所当然，而现在，我
也想要为你做些什麽，哪怕是为你唱首歌！」

　　看着她比天上的星星还要耀眼的眼眸，他勾唇一笑，点了点头，「好，只要
是宝宝送的，哪怕是一颗受万人践踏的石子，父皇也会如宝贝一般地捧在手里！
」

　　此时舞台上的舞姬刚好跳完一支舞，紫玄吩咐朝阳去清场，然後用灵力把她
送到抬上去。本来以紫洛现在的灵力，她完全可以自己飞上去的，可是为了不让
自己那麽的出名，她还是选择了暂时隐藏自己的实力。

　　整个御花园顿时安静下来，众人都望着舞台上的小女孩，都不明白她要做什
麽！

　　舞台上，紫洛走到给舞姬伴奏用的古筝後面坐下，闭上眼，指间触碰了一下
琴弦，一触碰到琴弦，熟悉的感觉一阵阵地传来。在前世，她根本没有机会可以
培养什麽兴趣爱好的，会学古筝完全是巧合。因为她长得具有古典美，所以学校
乐器队在招新的时候把她拉了过去，说是当社团的形象代言人。起初进去的时候
，对古筝这东西是很无爱的，但随着接触的时间多了，是越来越爱这种乐器。喜
欢之後，买书来自己学，没有钱买得起古筝，就用社团里的。社团里有三台古筝
可以供成员们使用，她平常虽然有些清冷，但是跟社团的成员相处得还是不错的
，所以，大家对於她私下使用古筝的事都没什麽意见。

　　紫洛抬起头，睁开她那双灵动的眼眸，看着舞台下那名妖孽的男人，绚丽的
一笑，「今晚，我要给我最爱的父皇献上一首歌！」

　　看着台上笑得甜美无比的她，紫玄心里满心满意的满足感。

　　紫洛轻轻一笑，指间熟练的拨动琴弦，悠扬的琴声在指间的舞动下一声一声
的传出去，启唇唱到，

　　臻爱如清风

　　明朗黑夜中去

　　只是暗恋思成疾

　　不问你是否对我有意

　　相思已为你深情

　　爱在我心里

　　你屹立的身躯

　　莫看红尘纷纷忆

　　执子之手与子同袍

　　我们怎会无归期

　　今生定不负你相思意

　　恩爱良伴繁花满天际

　　只愿共你一生不忘记

　　再回首

　　诉说亲密爱语

　　……

　　看着台上唱的深情无比的女孩，台下的人惊呆了：没想到一个七岁的小女孩
，能弹出那麽好听的曲子，唱出那麽深的感情。声音很好听，清脆悦耳，声音中
未褪去的稚气，反倒给人纯真的感觉！

　　在她唱歌期间，两人的目光就没转移过，两人一直看着彼此，在这个时候，
他不是她的父皇，她也不是他的女儿，他们只是一对彼此相爱的爱侣。

　　紫玄的心被她狠狠的震撼到了，「执子之手与子同袍」「今生定不负你相思
意」「只愿共你一生不忘记」。

　　宝宝，父皇只要抓住你手了，就一辈子不放手，执子之手，与子偕老，我们
生生世世都会在一起！

　　……

　　坐在台下一角的一名男子，拿着美酒的手僵了一下，曲子、歌词是他从没听
到过的，对於一直要求完美的他来说，她勾起了他的兴趣，勾唇一笑，向一旁的
侍从吩咐道，「吩咐下去，这女孩，本王要了！」

　　作家的话：

　　嘿嘿，很满的一章吧！

　　谢谢友友们对七七的支持……

　　嘿嘿，水水儿，又看到你冒泡了呢，以为你不见了呢，呵呵，有人要出来打
酱油了呢……

　　歌词很美哦，歌也很好听……

第０１２章　坦白

　　一曲终了

　　她站起来，准备朝着台下走去，脚刚起步，就瞬间落入一个熟悉的怀抱。紫
玄把她抱起来，坐在他的手臂上。

　　紫洛伸手挂在他脖子上，奶声奶气地叫了声，「父皇！」在外人面前，还是
个乖宝宝的形象。

　　紫玄心中激动无比，但是又要在众人面前压抑住，心里很是憋屈！

　　抱起她一跃就下了台，随便找了个借口，就抱着紫洛飞回紫阳宫了！

　　回到紫阳宫，按耐不住的情绪就爆发了，扣着她的小脑袋，狠狠地吻住那张
今晚给他一堆感动的小嘴，因情绪波动而变深的紫眸紧盯着她水汪汪的大眼，用
力的吸吮她的甜美，小手圈着他的脖子，也开始细细的回应他。

　　看着紫之国的皇帝就这麽的消失在众人面前，各国使臣都不由得愣了愣，之
後都没说什麽，虽然不合理，但紫之国圣上的手段摆在那里，谁都不敢多说什麽
。而紫之国的大臣们，看着自己陛下这样无所顾忌的消失，自然也是不敢多质疑
的，笑话，谁敢质疑陛下的话，又不是活够了。

　　龙床上，激吻完的两人，身无寸缕紧紧的抱在一块。

　　搁在紫洛肩膀上的脑袋一偏，舔舐着圆润的耳珠，承诺道，「宝宝，天堂地
狱，繁华荒野，陪你到尽头。」

　　「……」紫洛张了张嘴，最後还是什麽都没说，眼眶里有种液体在酝酿，豆
大的颗粒从眼眶中下落滴在了他的肩膀上，虽然彼此的情谊早已确定，但是听到
他的承诺，她还是感动不已。她很庆幸，在重生後遇到他，进而爱上他！

　　感觉到脖颈的湿意，松开她，轻柔的吻干她的泪水，「父皇的宝宝哦，有什
麽好哭的，乖，不哭了，再哭父皇该心疼了！」

　　自己抹了把脸，皱皱鼻子嫌弃地看着紫玄，「臭父皇，好脏哦！」

　　看着她淘气的样子，紫玄做生气样，「臭丫头，还敢嫌弃父皇，看父皇不收
拾你！」扑上去，两人又闹了一会。

　　紫洛依然躺在紫玄的胸膛上，大手抚着她的长发，问道，「宝宝，你唱的是
什麽歌？」

　　圈着他的紫发，回答道，「这个的名字叫『臻爱』！」

　　抚着她头发的手，顺着曲线下移，来到她的臀部，捏了捏，问道，「宝宝，
父皇怎麽不知道你还会弹古筝？」

　　圈着的手停了下来，身子僵硬了一下，终於要问了麽？

　　深深吸了一口他身上蔓珠华沙的味道，稳定了一下情绪，之後拉着他坐直起
来，双腿叉开，坐在他盘起的腿上，双手勾着他，深深的与他对视，小脸上一片
肃穆。她从没想过要永远瞒着他，也许今天是个坦白的时机。

　　「父皇，接下来我要说的事，可能会有点离奇，但请相信我！」

　　紫玄沈吟了一下，忽而笑起来，抬手将她脸颊边的头发勾到耳後，露出她清
秀的面孔，在她唇上轻轻的啄了一下，「宝宝，父皇永远都相信你！」

　　她轻叹了的一声，重新窝回他的怀里，但是小手还是环着他的腰。看着他信
任的眼神，她突然间释怀了，是呀，像他这麽狂妄的人，血缘都不放在眼里了，
更何况其他！

　　「父皇，其实我是个灵魂，这幅身子里住着我前世的灵魂，我是重生而来的
！」

　　搂着她的手臂紧了紧，一言未发，沈默的聆听。

　　小嘴一张一合，关於她的前世，她没讲太久，因为实在是没什麽好讲的。孤
儿、淡漠的亲情。她讲得很平静，像是在讲述他人的故事，没有抱怨、没有怨恨
。

　　整个讲述的过程，紫玄都很平静。不是没有震惊，但是更多的是庆幸。她说
的话，正好解释了他们第一次见面时，她眼里让人捉摸不定的神采。很多令他不
解的事情，这时候也得到了答案。

　　故事讲完，紫玄沈默片刻之後，把她搂得更紧，头埋进她的秀发中。过了一
会儿，他才开口，「是很离奇，但是我很庆幸，上天把你送给了我，身体是谁的
不重要，重要的是现在陪在我身边的人是你，只是你。其他的我不要，只要你一
直在我身边，这就够了！」

　　紫洛嘴角上扬，幽幽地道，「好，无论发生什麽，上穷碧落下黄泉，生死相
随，我们会永远的在一起，生生世世！」

　　作家的话：

　　额，七七在纠结来着，文文是要设定成长篇的还是短篇的，如果是长篇的话
，七七怕自己的三分锺热度，坚持不了那麽久；现在才写到紫洛七岁，如果是短
篇的话，剧情不够饱满，完结的话，感觉也太仓促了……纠结啊……
----------
第０１３章　联姻

　　清晨，艳红的太阳升起，照亮的一室。龙床上，两个紧紧相拥的人，温馨的
气氛弥漫在两人之间。

　　紫洛睁开眼便见到惑人的紫眸，啧啧啧，真是勾人，奶声奶气地叫了声，「
父皇！」手臂缠上脖颈，水润的小嘴贴上他的薄唇，先是轻轻的舔舐，接着他不
满足於她的温柔，接过她的主导权，勾出她的小舌用力的吸吮。

　　直到紫洛气喘吁吁了，两人才分开，靠在他胸前小休了一会，软糯的嗓音响
起，「臭父皇，就不能安安稳稳的让人家吻一下！」

　　紫玄看着怀中在缓气的人儿，勾人的丹凤眼中满满的宠溺，「谁叫宝宝那麽
好吃，父皇受不住诱惑！」

　　紫洛黑线满布，敢情她被吃还是她的原因！在心中腹议了一会，突然想起，
这个时间点某人好像应该不在这里才对的，手指戳了戳健实的胸肌，将心中的疑
问问出来，「父皇，你怎麽没去上朝？」

　　紫玄啄吻粉嫩的小嘴，无奈道，「已经下朝了！」

　　额，她居然又睡过头了！看着满身的红点点，不雅的翻了个白眼，真是的，
她这幅小身板也见他天天吃得不亦乐乎！

　　自从上次的吃醋事件後，她又开始过上米虫的生活，早上不吵着要起床修炼
了，就怕某人的醋坛子再次打翻。反正经过那段时间的修炼，自己已经脱离菜鸟
级别快到高级了，她不得不庆幸，当初紫玄给她吃的「恋心丸」和两人的定情之
物「紫寒」，有了这两个东西的帮助，她的修炼速度才能如此的神速！

　　紫玄看着在他怀中还能神游天外的人，不满的啃了一口她滑嫩的脸蛋，「宝
宝在想什麽呢？」

　　回过神便看到眼前怨妇状的男人，嘴角抽了抽，安抚的吻了吻他的嘴角，「
父皇，我们出宫吧！」

　　对她的轻吻不满意，但还是开口道，「宝宝想什麽时候出去？」

　　「……还不清楚，等我想好先吧！」这还真问倒她了，她也只是突然想到而
已！

　　……

　　御书房中，紫玄撑着脑袋，眼里闪过一丝的不耐烦，这些什麽人的，宴会结
束了不回去自己的国家，来求见他干嘛，心里想着这些人快些走，他要回去找他
家宝宝。

　　「紫玄陛下，前晚寿宴上的一幕让本太子难以忘怀，所以本太子有意与贵国
联姻，不知能否请贵国七公主出来见上一见？」说话的是绿之国的太子青戎。

　　紫玄在听到『联姻』一词时，眼里闪过寒光，但仍旧面不改色地说道，「洛
儿此时在睡觉，不便见客！」

　　在青戎背後站着的国师听闻，怒声道，「哼，都要到午膳时间了还在睡觉，
成何体统，紫玄陛下该不会是在敷衍我们吧？」

　　杀意不再掩饰，两眼寒光地盯着说话的人，冷声道，「她是朕的公主，洛儿
想睡到什麽时候由朕说了算，这个难道还要经过你国的同意不成？」

　　绿之国的太子见此，赶忙出声，「紫玄陛下说笑了，素问七公主深得紫玄陛
下的宠爱，今日看来果然如此！」

　　「哼，如果没什麽事，朕要回去陪洛儿用膳了！」说罢，准备起身。

　　绿之国太子见状，忙出声，「既然今天不能有幸见得七公主一面，那不知本
太子刚说得事情，紫玄陛下能否给个答案？」

　　紫玄挑眉笑道，「不知青戎太子所指何事？」

　　青戎眼光一闪，「紫玄陛下还真是善忘，就是本国要与贵国联姻之事！」

　　紫玄眼帘微垂，遮挡住杀意，冷淡的回答，「洛儿还小，不懂得什麽情爱，
再说朕不打算插手她的人生大事！」

　　朝阳安静的站立於紫玄的背後，听到自家陛下的这番话，心里不由地笑道，
小主子还小？这话陛下也说得出来，不知是谁每天缠着七公主，一缠着就是一天
！

　　青戎张了张嘴，还想说些什麽，紫玄却不给他机会，「青戎太子，用膳时间
到了，朕要回去陪洛儿，待会晚了她该闹脾气了！」

　　作家的话：

　　额，思考再三，七七最终还是决定长篇，握拳，恩，写长篇，就算支持率不
高也要把文文交代清楚！

第０１４章　父皇的不安

　　带着一身寒意回到紫阳宫，看到床上熟睡的人儿，眼光不禁放柔，随即又想
到刚让人生气的提议，哼，什么联姻，休想，宝宝是他的！

　　可能是感觉到床边站着的人的不高兴，原本熟睡紫洛揉着眼睛醒过来。「唔
……．」睫毛轻颤了几下，慢慢地睁开眼来，一睁眼，便看到紫玄想杀人的脸
色，伸手要抱抱，紫玄把她抱坐在他怀里。

　　紫洛摸了摸他的脸，懒懒地问，「父皇，怎么了，谁惹你了？」

　　紫玄脸色更加难看了，抱紧她，头埋在她小小的肩膀，「宝宝，你是我的，
只能是我的！」

　　额，怎么突然那么大反应，到底在她睡觉期间发生了什么？

　　「父皇，到底怎么了？」

　　平静了下自己的情绪后，侧头舔吻她可爱的耳珠，开口告知绿之国太子联姻
的提议！

　　听完，紫洛没有说话，两人就这么一直抱着，过了一会儿，紫洛把埋在她肩
膀上的头给搬出来，由于两人的尺寸问题，她示意紫玄把她的身子抬高，然后小
手捧着他的俊颜，眼睛直视他，「父皇，只要你是我的，我就是你的！」

　　娇软的嗓音带着奇特的功效，安抚了他的浮躁和些许的不安，脸色好转，扬
起大大的笑容，「好，父皇只有宝宝，宝宝也只有父皇！」

　　平静了一会儿！

　　娇娇地叫了声，「父皇！」

　　「嗯？」

　　「父皇！」

　　「宝宝，在呢！怎么了？」

　　「没什么，就想叫叫你！」紫洛双手环着他的脖子，学他一样吸允他的薄唇
，「想叫你抱抱！」

　　「宝宝，抱着呢！」原本呼吸沉稳的紫玄，被她这么一撩拨和她一声声的娇
喊，使得他的呼吸开始急促，抱着她腰的手收得更紧了。

　　「父皇，紫洛最爱你了。」她知道他的不安，所以，如果这个有用的话，她
会告诉他！

　　「宝宝！」紫玄猛地收紧手臂，嗓音暗哑，急切的吻下去，两人紧紧的拥抱
，抵死亲吻缠绵！

　　许久，两人紧贴的唇分开，紫玄粗喘着气，身体起了反应。

　　紫洛抵着他的胸膛喘气，感觉到抵在臀部底下的炙热，有了上次用手帮他的
经验，小手慢慢的下移，覆在炙热上，大手抓住小手，急急的喊了声，「宝宝！
」

　　紫洛抬起头带着水雾的大眼看着他，轻轻的啃了下他的唇，「父皇，宝宝帮
你，像上次一样！」

　　紫玄闷哼了一声，咬着她的唇，两手扶着她的腰，把主动权交给她。

　　紫洛依着他上次教她的速度上下地套弄，她的小手很软，炙热在她手里，很
舒服，暖暖的温温的。

　　紫洛听着他越来越厚重的气息声，突然想起前世无意间听到的方法！推了他
一把，把他扑倒，手扶着炙热，小嘴直接含上去。换成平常，紫玄是没那么容易
扑倒的，只是他现在毫无防备。

　　「宝宝，不行！」紫玄猛的反应过来，赶忙阻止！

　　暂时的放开嘴，偏头看他，「父皇，没关系的，宝宝爱你，所以想帮你！」

　　紫玄心里无比的激动，难以形容现在的心情。低头看着眼前的场景，心爱的
人儿靠在自己的大腿上，红润的小嘴毫无章法地吞吐着自己的宝贝，还时不时的
伸出小舌头舔一下。

　　两人每次的腻歪，他都有起反应，可是他的都没有要求她给他解决，都是自
己运功把欲望压下。前世她虽然冷情，但是周围小女生有议论过，经她们的口，
她知道这种感觉憋久是不好的，难为他憋了那么久，看着他每次运功把欲望给压
下去，她是很心疼的，可是除了上次他有要求她用手给他解决后，剩下的他都不
让她这么做！他的珍惜她感受到了，这次为了安抚他的不安，她不介意这么做，
反正两个人早就不分你我了！

　　套弄，吞吐了一阵子，在要达到极致的时候，紫玄抽离了人儿温暖的口腔，
释放在人儿的手里。

　　完事后，紫玄赶忙拿过扔在一旁的衣服给紫洛擦手，重新把她抱在怀里。

　　嗓音带着沙哑，　「宝宝，辛苦了！」

　　紫洛趁机撒娇，「父皇，人家手酸！」

　　大手连忙抓过她的小手，揉揉捏捏，「这样有没有好点！」

　　得寸进尺的小人儿，还不满足，抽出手，指了指小嘴，「父皇，这里这里，
这里也酸！」

　　紫玄拇指轻轻地揉了下她的小嘴，温柔的吻下去。

　　作家的话：

　　鞠躬，七七又晚了，今天课满再加上有点小情绪，所以……

　　话说，这是紫洛长大之前的最后一段肉肉了，捂脸，这肉肉写得好羞涩！

　　对了，问一下，这个友友们认为女主要到什么时候长大比较合适？

第０１５章　乖，不哭了

　　清晨，紫洛醒来，无奈地看着身上的满布的痕迹，起身把衣服穿好。

　　在门外伺候的芸香她们，耳尖地听到内殿传来的声响，就进去伺候紫洛洗漱
，之後再伺候她用膳。

　　用膳完，领着芸香她们到紫阳宫外走走。

　　无聊的踢着路上的石子，可怜的石子在她的一蹬之下，化作粉末随风而散了
。逛了两圈，准备回紫阳宫找紫玄，以免待会某人下朝回来不见人，又哀怨了。
想起某人哀怨的样子，嘴角止不住的微微上扬。

　　紫魏看着前面离去的背影，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，原本还
想着怎麽去接触到她，结果她就自己送上门来了，眼里一闪而过的恶毒让人心惊
！

　　「七皇妹，请等等！」

　　望向来人，疑惑的问了旁边的芸香，「芸香，那是谁啊？」

　　芸香走上前，在她耳边回答，「回公主，那是三皇子紫魏，是淑妃的皇子！
」芸香特地强调了下「淑妃」这两个字！陛下上次为公主把嫔妃打入冷宫的动静
还是很大的！

　　淑妃？这名字在她脑袋里转了一会，才想起这人是谁！

　　挑了挑眉看着叫她的人，乖乖的唤道，「三皇兄！」

　　紫魏盯着她，眼里不着痕迹的闪过一丝恨意，就是这个人，害得母妃进冷宫
。紫之国的冷宫不同於其他国的冷宫，叫它监狱还来得恰当些。进去，想要活着
出来是几乎没有可能的了，冷宫里没有任何人伺候，所有的一切都靠你自己，除
此之外，每天还要受尽各种折磨，受尽各种刑罚！

　　紫魏状似亲切地问，「七皇妹，你怎麽没跟着父皇？」

　　依旧乖巧的回答，「父皇早朝去了，还没有回来！」

　　确定了紫玄不在她身边，眼神开始变化，原有的恨意不再掩藏，「哼，七皇
妹，你现在是不是很得意！」

　　额，这话什麽意思，她为什麽要得意？疑惑地看着紫魏，开口问道，「三皇
兄，什麽意思，紫洛不懂！」

　　「哼，少装了，别以为父皇现在很宠你，你就嚣张了，你等着，过不了多久
，父皇就不要你了！」

　　汗，原来是因为这个啊，不过他这台词怎麽那麽像是後宫的妃子对宠妃讲的
话呢！

　　紫洛很傻很天真地问，「三皇兄，为什麽父皇会不要洛儿了？」

　　面部有些狰狞，咬牙切齿地说，「哼，父皇就是不要你了，等你再大一些，
就把你送去联姻！」紫魏这里说的联姻并不是指绿之国，而是凭借他的常识，他
认为，公主长大後都是要送去联姻的！

　　紫洛吸吸鼻子，转过头去拉着她身边最近宫女冬妮的手，「冬妮姐姐，你说
父皇会不会不要洛儿？」

　　冬妮看着小主子的样子，虽然不清楚小主子为什麽会突然露出一副要哭的样
子，但是经过她们多年的随身伺候，她知道小主子这是装的，於是配合的回答，
「回公主，陛下的心思奴婢不敢猜测！」

　　紫魏得意地看着她快要哭的样子，於是再加一句，吓吓她「哼，据说联姻的
国家都是些远远的，好久都不得回家一趟！」

　　听罢，紫洛忍着要大笑的想法，天啊，这是把她当小孩骗麽，她又那麽好骗
麽！额，既然他要玩，她就陪他玩玩。

　　紫洛装作擦眼泪的姿势遮住眼睛，向後面的芸香她们眨了眨眼，让人配合她
。只见她小小声的抽泣着，眼泪在眼眶里转呀转的，随时都准备自由落体，那样
子好不可怜。

　　能跟在紫洛身边的都是人精，她的暗示收到了，先是冬妮出声安慰，「公主
，别哭了！」

　　冬妮不出声还好，一出声紫洛放声大哭起来，一抽一抽的哽咽道，「呜呜…
…冬妮姐姐，你说父皇会不会不喜欢洛儿了！」

　　正在紫魏幸灾乐祸之时，低沈的嗓音响起，「这里发生什麽事？」他本来就
是来寻找乱跑的紫洛的，听到有动静在这边，便寻了过来。

　　听到声音，除了正在哭得伤心无比的人儿外，其他人都急忙的行礼，「参见
陛下！」「参见父皇！」

　　望向来人，正在哭得人儿，噌的一下，扑到了紫玄的怀里，把头埋在他的怀
里，继续哭！

　　紫玄在看到人儿满脸泪水的瞬间，脸色「唰」的就沈了下来，身上杀气外放
，冰冷的视线扫过在场的人，寒声问，「这是怎麽回事？」然後脸色一转，心疼
地看着怀里的人儿，挖出怀里的小脑袋，温柔的擦拭她的泪水，轻声的哄道，「
宝宝乖，不哭了，不哭了！」

　　紫魏见此，拳头紧握，恶毒的眼光依旧盯着紫洛看，心里满满的不甘心。

　　紫洛在紫玄的怀抱里，停下了大哭，吸着鼻子说道，「父皇，刚三皇兄说你
会不要我，父皇别不要洛儿好不好，洛儿很听话的！」

　　听到她的语句，便了解了，无奈地看着她，低头在她耳边嘟哝，「宝宝，我
会心疼的！」虽然是装的，但是只要是她的眼泪都能令他心疼不已！

　　原本哭得好不可怜的人儿，看着他溺死人的紫眸，眨了眨眼，聚集的泪水滚
滚而落，停止了抽泣，将泪水全擦他身上，往他唇上吧唧了一口，保证道，「父
皇，宝宝下次不会了！」

　　紫玄闻言，看都不看三皇子一眼，抱着她转身就走，在走之前说了句，「朝
阳，把三皇子送去冷宫！」刚紫魏眼中的恶毒他没错过，这种人留不得！

　　作家的话：

　　真心的觉得抱歉啊，昨晚七七下课回来赶不及在断网之前码好上传！然後今
天中午想传的，结果鲜鲜纠结了，开不了！

　　额，昨天的份就等到周末补回来吧！真得不好意思啊！

　　额，终於把紫魏给解决掉了！感觉这一章的解释有些牵强啊！

第０１６章　宫外之行

　　整个皇宫都沸腾了，没想到陛下那麽宠爱七公主，把淑妃母子都关入冷宫，
就因为得罪了七公主！人人都惊疑不定，都知道整个皇宫最不能得罪的人除了陛
下以外，现在再加上一个七公主！

　　话说，紫玄身为一个帝王，虽说没有後宫三千，但是还是会有几个嫔妃的，
有些是别国送的，有些是王公大臣的女儿。紫玄的後宫有６个嫔妃，淑妃和馨妃
已经被打入冷宫了。然後，紫玄的子女也不多，包括紫洛在内也才４个，三男一
女，本来是应该有７个的，但是大皇子、二皇子和四公主出生不久後就夭折了，
原因是什麽紫玄也没在乎。紫玄向来对他的子女都不亲近，连基本的过问都不过
问，就是在子女诞生後去妃子的寝宫给起个名字就完事了！

　　……

　　大清早的，紫洛被抱上马车，在晃晃悠悠的马车上趴在在紫玄的胸膛上，呼
呼大睡！

　　唤醒她的是紫玄的亲吻，懒洋洋的张开眼，没几秒又合上，小嘴微张，迎合
着他唇齿间的摩挲。当他湿热的舌头来到她敏感的耳朵的时候，紫洛有些敏感的
缩了缩脖子，迷糊地问，「父皇，为什麽会感觉晃晃的？」

　　浑厚的低笑在她的耳边缭绕，紫玄吸住她的耳珠，含糊的回答，「宝宝忘了
麽，昨晚不是说今天出宫麽！」

　　被他弄得睡不下去了，终於睁开睡得迷蒙的大眼，回了一下神，消化了他的
话，额，昨晚确实是有跟他说今天出宫！

　　紫洛往上挪了挪，与他额头相抵，看到他那双魅人的紫眸，被迷到了，好想
吻下去，想到就行动了，对着勾引她的薄唇轻轻地吻了一下，问，「父皇，我们
要去哪里？」

　　紫玄看到她眼中的迷恋，嘴角大幅度的上扬，轻抚着她的头发，问她，「宝
宝想去哪里？」

　　紫洛歪着头想了一下，说道，「不知道哦，哪里都想去！我们就随便走走吧
！」

　　宠溺地看着她，轻声道，「嗯，都依你！」说完，大手扣住小脑袋，深深的
吻下去！

　　大街上，一个长相平凡的男人抱着一个小男孩一路招摇！由於紫玄的长相太
过显眼，他乔装了一下，额，然後紫洛嘛，因为某人吃醋的原因，所以她也跟着
乔装成男孩！

　　两人一路走一路看，紫洛那孩子，自己懒得走路，就让她爹抱着，完全把她
爹当坐骑了，她爹也很乐意抱着！

　　他们现在逛的是紫之国的国都西都。紫洛好奇的东看看西看看的，来这个大
陆７年了，都没出来过，再怎麽说她都是这个国家的公主，连自己国家的国都不
知道长怎样，也太悲剧了！

　　紫玄抱着人儿来到一个摆着小玩意的摊子，紫洛拿起一个做工精致的小镜子
，那是一面雕花楼空的木制镜子，转头对紫玄说，「爹爹，洛儿要这镜子！」

　　紫玄看他爱不释手的样子，宠溺地笑了笑，跟在两人一旁的朝阳正准备付钱
的时候，有一声音阻止了他，「这位公子，且慢！」出声的人是个男子。

　　「两位，这个镜子在下正好也看中了，打算送给家妹，所以，能否让给在下
！」

　　紫洛依然对着紫玄没看他，淡淡地说，「这位公子，不好意思，这个镜子不
能让！」

　　紫玄冷冷地看了他一眼，什麽都没有说，抱起紫洛转身就走！

　　一行人关了半天，来到了一家酒楼前。

　　紫洛在他的脖颈处拱了拱，水灵灵的大眼可怜状地看着他，嗲声嗲气的撒娇
，「爹爹，人家饿了！」

　　看着爱娇的人儿，止不住的笑意泄露，好笑的咬了口她的翘鼻，「好，爹爹
这就去给宝宝进食！」抱着她走了进去！

　　「进食」？汗，这词听起来像是某种动物的专用名词啊！

　　这家「满香楼」还挺多人的，一二楼都满人了，他们只好上了三楼。三楼也
差不多满人了，还好他们来得及时，还有一桌空着的！

　　找到座位後紫玄抱着紫洛坐下，朝阳和随行的芸香站立在他们两旁！

　　小二过来招呼，紫洛一副几年没吃饭的样子，急切的吩咐人，「你们店里的
招牌菜全来一份，要快点！」

　　小二愣了一下，这小男孩怎麽看起来瘦瘦的，额，吃那麽多，「呃……好的
，请稍等！」

　　紫玄看她一副贪吃样，不由得好笑，捏了捏她的脸蛋，「宝宝，你个贪吃的
小猪，爹爹平时没喂饱你麽？」

　　听到他称自己为小猪，她也不恼，故意调换概念的回答，「是呀，爹爹今天
都没喂饱我这只小猪！哼，爹爹，最坏了，就只顾着自己逛呀逛的，都不理人家
！」

　　噗，站在两人一旁的朝阳和芸香一致低头，浑身颤抖，这小主子是睁眼说胡
话呀，不知道是谁今天逛了半天，觉得什麽都新奇，什麽都要去凑一下热闹，陛
下看着要到时间点吃饭了，小主子很坚定的称自己不饿，要不然他们也不会过了
饭点才吃饭！

　　作家的话：

　　昨晚看了《倾城之泪》，三滴泪，三段不同的感情！看得把眼睛都哭肿了！
感兴趣的友友们可以去看一下！

　　话说，有木有觉得这是个小白文呢？七七的兄弟毫不留情的批了说，七七写
的是小白文！嘤嘤嘤嘤嘤，弱小的心脏，啪的受打击了！

第０１７章　卖萌的紫玄

　　紫洛不提这个还好，一提，某人就有怨言了，「宝宝都不要爹爹了，今天都
不理爹爹的！」

　　一时反应不过来他怎麽会冒出这话，转念一想，嘴角抽了抽，「好嘛，爹爹
，宝宝知道错了嘛，这是人家第一次出来玩嘛，所以就有点兴奋了嘛！」额，某
人又很无耻的吃醋了，就因为她今天把注意力放在逛街上了！

　　继续装可怜，眼睛盯着她水润的嘴唇，「宝宝！」

　　什麽嘛，用得着装可怜咩，不就是想要亲亲嘛！伸出手臂环上他的颈项，小
小的舌头伸出来舔了舔他的，随即，饱满的粉嫩双唇吻上薄唇。

　　双唇相贴，紫玄便接过主动权，勾着她的小舌，死命的吮吸！

　　一时间，原本热闹的场面变得鸦雀无声，众人的视线一致望向这两个不管不
顾的唇齿相缠的人，眼神里各种的鄙夷，虽说有些人喜好童男，但是也没有像他
们俩个一样光明正大！

　　安抚好吃醋的某男後，两人才分开，紫玄意犹未尽的舔了舔唇，接着眼神一
冷，杀意四射，视线扫过一干不屑的众人。被视线扫过的人，不由得浑身一颤，
赶紧收回视线，奇怪了，明明是很普通的一名男子，怎麽威压那麽强！

　　在紫洛等得望穿秋水之时，原本空空的桌子终於摆满了食物！紫洛馋猫状的
看向其中的一盘螃蟹，又满眼期待的看向紫玄，意思很明显，想吃。

　　一口含住到嘴边的蟹肉，满足的眯眯眼，　「爹爹剥的蟹肉最好吃了，爹爹
最好了！」

　　紫玄闻言，哭笑不得，这妮子，「宝宝说什麽呢，难道爹爹平时就不好麽？
」

　　紫洛一愣，赶紧安抚，要不待会又被吃了，有些小狗腿地说，「哪有，爹爹
什麽时候都是最好的！」

　　紫玄满意的继续喂食的工作！

　　冥陌进来时看到的就是这幅场景，坐无缺席的大厅内众人在喝茶喝酒，高声
谈笑，窗边的一桌坐着一大一小的人，身後站着一男一女的两个仆人，小地坐在
大的腿上，大的一副宠爱的喂着怀里的人，两人明明都是男子，但是给人感觉像
是一对爱侣，让人无法插足的爱侣！

　　冥陌径直的朝着两人走去，无视朝阳和芸香满脸的戒备。

　　走到两人跟前，双手一抱拳，对着紫玄说，「这位公子，不知可否能让在下
与你们一起搭个桌？」

　　紫玄脸色沈下来，不乐意有人来打扰他跟宝宝。反倒是紫洛看了他一下，无
所谓的耸耸肩，回答，「你要坐就坐吧！」说完跳下紫玄的大腿，拉起他，「爹
爹，我吃饱了，我们走吧！」

　　吃饱喝足的某人刚走了一会，就停下来，不走了，扯了扯拉着的大手，「爹
爹，人家累了，不想走了！」

　　紫玄二话不说的抱起她，捏捏鼻子，「你哦，不但是小猪，还是个懒小猪！
」

　　朝阳和芸香目不斜视，安静的跟在两人身後，两人早已经习惯自己小主子的
耍赖样！

　　作家的话：

　　今天是周末捏，所以今天两更哦，呵呵，补回星期三的份！

　　额，这几章可能会有些乏味，也或许一直都乏味呢，谁叫七七一直写的都是
两人的腻歪呢，毕竟什麽东西吃多了都会腻了的！

　　额，女主差不多要长大了！

第０１８章　解散後宫

　　吃饱就想睡，说的绝对是某人。你看，出了满香楼，一行人走了没多久，某
只动物就嚷嚷着好困，紫玄拿她没办法，抱着她回到马车上！

　　回到马车上，双手环着紫玄的腰，蹭了蹭，「父皇，宝宝先睡会，到了你再
喊我！」

　　紫玄俯头轻啄了一下她的嘴唇，帮她调整好姿势让她睡得舒服些！

　　回到皇宫，紫玄没如她说的喊她起来，直接抱回紫阳宫！

　　……．

　　某天下午刚睡醒的两人在床上腻歪着，额准确来说是紫洛刚被紫玄闹醒，然
後又被缠着进行某些儿童不宜的事情！

　　「陛下，宰相大人求见！」

　　紫玄脸色一沈，怎麽老是有人来打扰他跟宝宝，冷声道，「不见！」

　　朝阳听闻，嘴角抽了抽，陛下真是越来越不务正业了，「宰相大人说有要事
要禀报！」

　　紫玄低咒了声，看见笑得一脸好不灿烂的人儿，丹凤眼危险的一眯，「宝宝
貌似很高兴啊？」

　　紫洛灿烂的小脸一僵，讨好的笑笑，「没有，父皇，快去，人宰相大人在等
你呢！」小手还抚了抚他的胸膛给他顺毛！

　　紫玄好笑地看着她小狗腿的样子，再看到在胸前抚来抚去的手，「哼，回头
再收拾你！」掠夺她的唇瓣，啃噬了一番才离去！

　　紫玄走後，她在床上赖了一会儿才慢吞吞的起身穿好衣服，坐在床沿发了一
会儿呆，觉得无聊，然後就下床走到前殿去，打算找本书来消磨时间！

　　在前殿的书柜上翻了好久，终於找到一本她感兴趣的书——医术毒药。看到
这本书的时候，她突然想起前世看的电视剧，武侠电视剧中，各种起死回生的医
术，各种要人性命的毒药！她决定了，她要学！

　　可能是重生的原因，她的记忆力都很好，一目十行，很快的就把书看过一遍
！里面很多东西她都理解，但是就是不知道其中炼丹用的「炼狱」是什麽意思？
打算问她那个万能的父皇！

　　抬起头，习惯性的喊了声，「父皇！」喊完才後知後觉的反映过来，紫玄去
御书房办事了！看了窗外的天色，太阳已经快下山了，额，原来她已经看了那麽
久了！起身往紫阳宫外走去，去找紫玄！

　　一闪，就来到了御书房门外！轻轻的推开大门，只见里面的人除了宰相都跪
了一地。紫玄靠在龙椅上，满脸不耐地看着他们！

　　听见开门声，众人的视线看向门口，见是紫洛，众人一脸的期待！看得紫洛
满心的疑惑，这是怎麽回事？

　　紫玄看着她，紫眸瞬间的柔和下来，招了招手，「宝宝，过来！」

　　紫洛走过去，自然地坐在他的大腿上！心疼的拍了拍他有些难看的脸色，「
父皇怎麽了？」

　　没等紫玄开口，地下的一名大臣急急地说，「七公主，你来得正好，你劝劝
陛下！」这位大臣说完，其余的都跟着附和！

　　这些人怎麽那麽激动！紫洛不解的转头问紫玄，「父皇，要劝什麽？」

　　紫玄没理会下面叫唤的众人，淡淡地说，「不过是解散後宫而已！」

　　解散後宫？额，难怪那些大臣要那麽激动！

　　底下刚出声的大臣，见紫洛没有任何的动静，正准备再开口时，紫洛打断他
，「诸位大臣，你们太看得起紫洛了，紫洛小孩一个，父皇的决定的事，紫洛哪
里有那麽大的能耐去置喙！」

　　一直站在紫玄旁边伺候的朝阳，听到小主子的话，嘴角一抽一抽的，想笑，
又有所顾忌。没有能耐？这话，小主子说得倒是很溜啊！别人不知，他们这些常
年跟在主子和小主子身边的人，那个不知道，主子把小主子放在心尖尖来宠，小
主子的要求哪次主子不答应过！而且，这次的解散後宫也全是因为主子不想小主
子不舒服！

　　作家的话：

　　哈哈，七七兴奋了一天，今天七七家的神拿了ＭＶＰ！嘿嘿，要是这个赛季
拿了总冠军，七七就三更，望天，不过前提是七七能坚持到那天！

　　为了庆祝，晚上应该还有一更，今天写得还挺顺的！

第０１９章　异能

　　朝阳就站在紫玄旁边，他的动作，紫洛自然是看到了，好心的提醒道，「朝
阳想笑就笑，别憋着！」

　　朝阳连忙脸色一整，恢复目不斜视的表情，开玩笑，要真的笑出来了，回头
陛下算账起来，会很惨的！

　　底下跪着的众臣听紫洛的回答，个个脸色都有些黑，这个七公主整个朝野谁
不知陛下很宠她，她还说这种话，摆明是不想管！

　　他们的脸色黑不黑，紫玄不在乎，他只知道，他原本没有的耐心已经用光了
。抱起紫洛起身，紫眸冰冷的扫过跪着的一干众臣，寒声道，「这件事到此为此
，再置喙，杀无赦！」一眨眼，偌大的御书房只有被紫玄的「杀无赦」吓到的众
人！

　　再说怎麽就一个解散後宫的事，就拖了紫玄一个下午的时间！下午，宰相求
见紫玄确实是正事来着，紫之国的附属国明国，国内内乱，宰相这次来是请示紫
玄出兵平乱！谁知道，正事讲完了，紫玄打算回去找自己宝宝的时候，一干大臣
却突然关心起紫玄的後宫来！有一大臣提出要给紫玄选秀，说陛下已经很久没有
去後宫走动了，是不是後宫的那些娘娘不合陛下口味了！没人提起还好，一经提
起，紫玄才想起有後宫这麽一回事，自从紫洛出生後，这些年，每天只顾着和自
家宝宝腻歪了，哪里还有什麽心思再去任何一位嫔妃的寝殿，就算每每在和紫洛
腻歪完後，欲望不得疏泄他也没想过要去找其他女人来解决！一来是不想自家宝
宝知道後不舒服，二来是，自从紫洛出生後，对着其他女人他是提不起任何的欲
望！

　　既然他们提起来了，就正好一起解决了，於是他决定把後宫给解散了，省得
以後宝宝看着不舒服！说出这个决定後，果然，那群人惶恐了，一致的要求他把
圣意给收回。紫玄不耐烦了，打算走人，紫洛就来了。

　　紫阳宫中，龙床上，被紫玄喂得饱饱的人儿，紫玄又压着她干少儿不宜之事
。等紫玄吃饱後，才想起下午她去御书房之事，啄了啄被自己的吻弄得迷蒙的大
眼，带着吃饱的餍足，开口道，「宝宝，你下午去御书房干嘛？」

　　紫洛还在喘气当中，听到他问，才想起今天下午是有事去找他来着！娇嗔地
看了他一眼，咕哝道，「妖孽！」就是妖孽，把她迷住了，害她都忘了正事！

　　紫玄很高兴她的称呼，勾起魅惑的嘴角，「那宝宝爱父皇这个妖孽吗？」

　　紫洛两手遮住眼睛，连声说道，「讨厌，别再笑成那样来诱惑我拉！爱，宝
宝最爱父皇了！」

　　听到满意的答案，紫玄也不闹她了，把她抱起趴在胸膛上，再问她，「说吧
，下午有什麽事！」

　　紫洛自己找了个舒服的姿势窝着，才跟他说下午她翻到『医术毒药』一书和
她要学毒术之事以及问了他『炼狱』是什麽！

　　「『炼狱』是一种火性异能，可以控制火，和『鬼魅』水性异能是异能的至
尊。一般最顶级的丹药都是用『炼狱』来炼制的！」

　　紫洛听完，低低的咕哝了一声，「『炼狱』、『鬼魅』？」什麽名字怎麽那
麽诡异！又突然想到眼前这个灵力不知道练到何种级别的人，抬起头弱弱地问，
「父皇，这两个异能你不会恰好都会吧，然後又恰好都练到最高级了吧？」

　　紫玄看着她小心翼翼的样子，觉得好笑，屈起食指敲她的额头，「想什麽呢
！『鬼魅』男人练不了！」

　　「额，这麽说你是会『炼狱』咯？」

　　「嗯！」

　　哀怨状，戳戳光滑的胸膛，「父皇，我也要学『鬼魅』，要不然我觉得我好
没用！」

　　紫玄无奈地看着怀里贪心的人儿，她这还叫没用，一个初学者，在短短的时
间内就把人家别人应该要修炼几十年甚至上百年的灵力修为给修炼而成！

　　作家的话：

　　今天码字果然会很顺！

　　额，貌似有点赶不上要在这周让女主长大的计划了……

第０２０章　蜕变（上下合并）

　　夜凉如水，万籁俱寂，此时已是深夜。紫阳宫中半明半暗的烛光，映出一室
旖旎的景象。两人紧紧相拥而眠，只见紫玄裸着的上半身，胸膛上多了个小脑袋
，小脑袋的主人头枕着紫玄的胸膛，小手环着他的腰，整个人窝在薄薄的锦衾里
！

　　睡梦中的人儿，不知道做了什麽梦，只见她突然笑得甜甜的，喃喃地叫了声
，「父皇！」

　　紫玄还没有睡，手不断的抚着人儿裸露在锦衾外的肌肤，小人儿又被他给折
腾累了，紫玄看着睡得跟小猪样的人儿，不禁无奈的低喃，「宝宝，你究竟什麽
时候才长大呢？父皇忍得好辛苦呀！」

　　看了眼窗外，漆黑黑的一片，把她搂得更紧些，闭上眼和她一起睡去！

　　紫洛不知睡了多久，突然被腹中一阵剧烈的绞痛给痛醒，那疼痛来得如此的
突然，吃力的喊了声，「父皇，疼！」

　　「宝宝，怎麽了？」睡在一旁的紫玄，她一有动作就马上醒来了，一醒来就
见到她痛苦的小脸，原本红润的小脸，现在一点血色都没有，雪白的牙齿紧紧的
咬住嘴唇，双手用力的捂住腹部！

　　『中毒』，这是他第一个反应过来的，但随即又想，不会的，先不说别的，
这几年宝宝练得一身的毒术，没有人可以对她下毒她不知的，再加上还有他在身
边，是不可能中毒的！

　　他双手覆在她的手上，问，「宝宝，是这疼麽？」既然不是中毒，那是什麽
？

　　费力地点点头，奇怪，这怎麽回事，好疼呀！

　　紫玄伸出手拖住她臀部，打算把往上提些，却感到手上一片濡湿，拿过来一
看，半明半暗的烛光点亮了手上的一片猩红！

　　「血，怎麽会有血？宝宝，你受伤了麽？」

　　血？汗，紫洛终於知道自己为什会痛了，该死的痛经，果然是这一世过得太
甜蜜了，甜蜜到把这给忘了！

　　「父皇，别慌，这是癸水初至！」明白过来的紫洛，不好意思的低声安慰他
！就算是两个已经不分你我了，遇到这种事情，她还是很不好意思的，再加上两
人现在是裸裎相对来着！

　　癸水？看着手上的猩红，再看看怀里的紫洛，心中各种滋味，他的宝宝终於
长大了，还是在他的手里，此刻在他手中，他心心念念的人儿终於蜕变成了一位
少女了！

　　看着一会儿呆滞，一会儿傻笑的人，紫洛不得不翻白眼，他不会还忘了她还
在痛中吧！忍着痛呻吟了两声，「咳咳，父皇，宝宝疼！」

　　她的声音唤回了沈浸在喜悦当中的紫玄，看着她忍疼的摸样，心痛极了，皱
眉问，「宝宝，癸水初至怎麽会疼？」

　　她快疼死了，为什麽，为什麽这种痛，她要经历两次，前世初潮的时候也是
疼得要死！

　　张了张嘴，打算回答的时候，两眼一黑，晕了！晕之前，她心里狠狠的咒了
声，这该死的痛经，有没有那麽严重，还给她晕过去了！

　　「宝宝！」看到怀里的人儿突然的晕过去，我们万能的紫玄帝慌了，朝外大
吼，「朝阳，传太医，还有，端盆热水进来！」

　　热水来了，紫玄赶忙的给她清理赶紧，然後给她穿上衣服，至於他，他捞了
件袍子，随意的披上！

　　弄完这些，朝阳也把太医给带来了！「陛下，太医来了！」

　　「赶紧让他进来！」

　　太医进来後，正准备行礼，紫玄大手一挥打断他，「别跪了，快来看看洛儿
怎麽了！」

　　太医见此，赶紧的上前去帮紫洛把脉！

　　把完脉，躬了下身子，「恭喜陛下，这是七公主这是天癸水至！」

　　「朕知道，朕想知道的是她怎麽会那麽痛！」

　　「额，那个，陛下不必太担心，有些人的体质会有这样的症状，待会微臣开
些调理止痛的方子就好了！」太医冷汗，陛下也太紧张七公主了吧，转念一想也
对，七公主自从出生以来，就一直很得陛下的宠！

　　「恩，下去吧！」

　　太医下去没多久，紫玄突然想起忘了交代药里要放蜂蜜，把她放下盖好被子
，走到门边去交代！

　　紫洛从小到大最讨厌的就是吃药，每次吃药都跟要她命似的，所以每次吃药
都要往里面放蜂蜜，所幸她从小到大也是个健康宝宝，很少会吃药！

　　紫洛醒来，没见着人，「父皇！」因为没力气，喊得很小声，但紫玄还是听
到了，走回床边坐下！

　　见她醒来，一直皱着的眉头有些许的舒缓，握着她的手，轻声问，「宝宝，
感觉怎样？」

　　紫洛一睁开眼就见到他难看的脸色，知道他心疼了，安抚道，「父皇，我好
多了！」为了证明，还努力的挤出一抹笑容！

　　这笑有多牵强，紫玄怎麽会看不出来！叹息一声，俯下身子抱她入怀，手轻
轻的抚摸她的头发，「傻宝，痛别忍着，父皇会心疼的！」

　　在他怀中拱了拱，把头埋得更深，「父皇，有你在真好！」上一世她初潮的
时候，也是痛得死去活来的，那时候没有人在乎她，她自己一个人因为太痛了什
麽也做不了，早就准备好的

　　热水袋什麽的也拿不了，只能在房间里蜷缩了一天！想到这，她突然感叹了
句，「哎，要是有热水袋在就好了！」

　　「热水袋是什麽东西？」

　　「额，热水袋就是一个袋子里面装水，然後一加热就可以取暖的东西，在前
世的那个世界，这个时期我通常都用来敷着腹部，可以缓解疼痛！」

　　「像这样吗？」紫玄听她说完，把大手放在她腹部上！

　　顿时，紫洛感到暖暖的热流进入腹部，原本难耐的绞痛有了缓解！

　　两人就一直保持着这个姿势有一搭没一搭的聊着，多半都是紫洛在讲，他在
听！紫洛讲的都是现世的科技什麽的，都没有提到她自己的遭遇，她不想他心疼
。其实她不讲，紫玄也多多少少猜到，她前世过得并不好，她不说，他也就不问
了！

　　太医开的药煎好了，朝阳端上来，紫洛一看到是药，直接包子脸起来，最後
紫玄哄了好久才喝完。

　　就这样，紫洛在还剩下一个月之余才到十五岁生日的时候，由小女孩变成了
少女！

　　作家的话：

　　额修改後的第０２０章是在昨晚更新的基础上多加了一大段。本来『蜕变』
是想分上下写的，但还是算了，早点进入正题好点！

　　额，这文确实是玄幻来着，友友们不喜欢咩？表这样子啦，都写到二十几章
了，来不及改了！话说『玄幻』不是主线嘛，他们俩的各种腻歪、各种ＪＱ才是
主线来着！

第０２１章　荼蘼花开

　　温暖的阳光照进窗口，唤醒了沈睡的人儿，迷糊的醒来，紫玄又不在身边。
眯着眼，打算再赖床等他回来！

　　突然落入一个怀抱，气息、味道很熟悉，放松的窝在他怀里！慵懒地问，「
回来啦！」

　　紫玄含住可爱的耳珠，手掌摸上她圆润饱满的丰盈，「恩，早点回来抱宝宝
！」

　　紫洛没有注意到这句话有什麽不对，继续眯着眼睛，任他吃着豆腐，显然是
习惯了！

　　紫玄揉捏了两下，「宝宝摸起来的感觉就是好，特别是这里！」说完还特意
加重了力道！

　　紫洛闻言，撇撇嘴，这色狼！

　　前些日子，起床穿衣的时候，无意间看到了镜子里的自己。镜子里的自己和
前世差不多，只

　　不过多了些妖魅的气质在里面，至於身材嘛，多亏了某人的努力，是比前世
前凸後翘妖娆了许多！

　　大掌继续探索，游过平坦的小腹，向腿间进军的时候，紫洛终於感觉到某人
的不对劲了！转过头看他，「父皇？」这麽多年了，他的样貌一直没变，一直维
持的当初第一次见面时的样貌，只不过他的气质这经过岁月的锤炼是越加的魅惑
诱人，引人沈沦！

　　「叫玄！宝宝今天十五岁了！」声音暗哑带着情欲。

　　紫洛挑眉，所以？不懂他为什麽突然让她叫他玄？然後她十五岁了？什麽意
思？

　　将她转过来，「所以，我要你！」紫眸热切地看着她，带着不容忽视的欲望
！

　　紫洛环上他的脖颈，凑近他伸出舌头舔了一下他的唇便退开，勾唇一笑，「
玄，抱我！」难为他忍了那麽久！

　　一声『抱我！』揭开了巫山云雨的序幕！

　　宽大的龙床上紫玄急切的吮吸着她的唇瓣，灵活的长舌探入其中与之纠缠，
紫洛舒服的双眼微眯，小手环过他精瘦的腰杆，在他身後肆意的游移！

　　火热的唇舌离开小嘴，下移，来到性感的锁骨，舔吸的一番，大手在丰盈处
揉捏。起身，看着眼前的人儿，喃喃地说道，「宝宝，你真美！」

　　目光慢慢的移动，十五岁的她，发育还未完全，却该死的好，一身得天独厚
的滑腻、赛雪的肌肤，圆润饱满的丰盈，顶端的两抹粉嫩在他的注视下，微微的
颤抖、挺立，接着盈盈一握的腰肢，修长笔直的双腿，紧致迷人的翘臀，纤细的
足踝！

　　再度俯身，吻上她的唇，一只手欺上她的丰盈，麽指轻轻的逗弄顶端的粉果
果，然後，暧昧的笑笑，离开被吮吸得红肿的小嘴，一口含住粉嫩的果子吮吸，
猛地一咬，「唔！」她忍不住的呻吟出声，微微的挺起胸，主动的往他嘴里送，
被水汪汪的大眼看向她，说不出的魅惑诱人！

　　紫玄凤眼一扬，勾起邪魅的笑容，嘴巴依然继续逗弄她的粉嫩，一只手揉捏
着圆润的丰盈，另一只手滑过她平滑的小腹，来到腿间，手轻轻的覆上，慢慢的
揉搓。灵活的手指拨开娇嫩的花瓣，找到隐匿其中的花核，轻柔慢捻。长指一送
，刺入她体内，「嗯……玄」紫洛嘤咛一声，甬道收缩推挤的入侵的异物，手
指开始缓慢的抽送，接着再加入一指，加快了速度，直到透明的滑腻布满整个掌
心！

　　紫玄撤回手指，噙着邪魅地笑，在她面前将手上的滑腻用舌头一点一点的舔
干净！

　　「宝宝，这是你的！」他笑的很坏，也很色情！

　　「玄，坏人！」水蛇般的手臂缠上他的脖子，粉色的水润双唇贴上他邪魅上
扬的薄唇。

　　温柔却霸道的分开她的腿，炙热的欲望抵着她花径的入口，灼热的温度烫得
穴口轻颤，紫玄抬起她修长的双腿环上他的腰，两手摊开与她的相握，腰身猛地
一沈，终是荼蘼花开，异於常人的尺寸挺入她的体内，然後停住不动，给她时间
适应他的存在！

　　「玄，没事的……我不痛！」紫洛在他进入的时候只是轻哼了声，被撕裂的
感觉是很痛，但是看到他隐忍的样子，她有些不忍心！

　　紫玄抵着她的额头，额角的汗低落在她脸上，喘着粗气，「宝宝乖，再等等
！」

　　迷蒙的水眸望向他，心里满满的感动，这个笨蛋，轻轻的抱住他的脖子，柔
声说道，「玄，我爱你！」

　　紫玄抱紧她，因为情欲而被染得有些紫红的眸子盯着她，沙哑的回答，「我
也爱你！」

　　低头吻住她柔软的唇瓣，开始在她体内抽送，紫洛攀着他厚实的肩背，臻首
轻摇娇喘着，抬臀迎合他疯狂的撞击！

　　暧昧火热的呻吟声遍布了整个内殿！

　　抽送了一会儿，紫玄不满足於这个姿势，他将她的双腿架在肩上，快速的在
她的私密处疯狂的抽送！

　　「嗯……啊！」换了个姿势，使得他的炙热更深层次的贯穿！

　　一阵狠抽猛送後，深深的吻住她，一个狠命的刺入，终於达到了极致！

　　作家的话：

　　咳咳，紫洛终於被剥光啃光了！

　　害羞，捂脸，好好的清水文被七七给写成色色文了！

第０２２章　花开第二天的继续缠绵

　　龙床上，两个身影还紧紧的交叠，缠绵不休，粗重的喘气声和暧昧的呻吟声
混合着，一直徘徊在整个内殿，让人听了脸红心跳！

　　好不容易的，紫玄停了下来，紫洛歇了口气，体内依旧坚硬无比的炙热让她
很是无语，都一天一夜了，都没有一丝丝软过的倾向！

　　感觉体内的东西又开始工作了，紫洛看着俊美的他，娇喘的提醒道，「嗯…
…父皇，不要了……你该去早朝了！」

　　某人又开始装委屈了，「宝宝，我都憋那麽久了，你不觉得该补偿一下！」

　　紫洛听闻，无语的望天，这……这补偿也太久了了吧！

　　低头咬了一口被蹂躏得肿胀的粉嫩，接着再重重地一顶，听着她娇喘的呻吟
声，邪邪地笑，「宝宝在父皇的身下还出神，该罚呀！」

　　紫洛看着他紫红色的眸子，感叹，这厮真的是很无赖呀！伸手抱进他的脖子
，无声的纵容！算了，他也是真的忍了很久了，随他吧，反正这感觉也不赖！

　　「呵，宝宝最好吃了！」看她无奈纵容的样子，他很是满意，愉悦的笑声带
着情欲的沙哑。

　　「……」好吃？不是食物啊！

　　缠绵过後，紫玄依然压在她身上，身下的炙热仍旧不餍足的肿胀在她体内，
温柔的撩开她的发丝，唇舌沿着脖颈处细细啃咬。

　　「嗯……父皇……」紫洛半合着眼喘息，手指圈着他的紫发，任凭他火
热的唇舌在她身体上游移，小嘴不时的因为他的挑逗而发出呻吟声。

　　看着她乖巧又诱人的样子，紫玄眼中的温柔更甚，大手轻轻的摩挲她的小脸
，薄唇贴上那张怎麽都吻不够的小嘴。

　　紫洛娇嗔地看了他一眼，伸出胳膊抱住他，「……玄！」因为被堵着小嘴，
声音含糊不清。

　　微微的退开些，抵着额头，「嗯，怎麽了？」

　　紫洛摇了摇头，「只是突然想叫叫你了！」觉得自己很爱很爱你，很感谢老
天让我重生，继而和你相遇相知相爱。

　　重新贴上她的唇，感觉到胸膛间的柔软，眼神再次火热，如此的亲密接触，
紫洛感觉到在体内的东西又胀大了一圈，还没来得及发表意见，某人就开始冲撞
起来了！

　　火热的躯体再次的交缠在一起。因情事而变得更加浓郁的蔓珠华沙香味飘在
空中久久！

　　……

　　紫阳宫中，紫洛无奈地看着身上赖皮的某人，「父皇，你今天该上早朝了！
」总从开肉後，某人已经好几天赖在紫阳宫不肯早朝了！

　　「不要，宝宝不陪我去！」紫玄整张脸都埋在她的脖颈处，煽情的舔吻，什
麽该死的早朝，好想一直跟她在一起。

　　「都说不去了！」

　　紫玄有些恼怒，「为什麽不去？」

　　紫洛无奈的翻翻白眼，「父皇，不是我不想跟你去，而是我们要低调啊！」
跟他去上早朝，别说，肯定是被某人抱在腿上的，她现在已经１５岁了，不是小
孩子了，这个姿势不是表明了两人的关系不是父女那麽纯洁了！她不在乎别人的
看法，只是讨厌麻烦，到时候，肯定会有一大堆的卫道士来说教，好烦的！

　　「不要低调，不管那些人。」谁管那群无聊的大臣，谁敢多说，杀无赦，再
或者大不了他不当这个皇帝了。

　　看他闹别扭的摸样，紫洛觉得很可爱，凑上去学他一样在脖子处轻咬了一下
，「好啦，别怨夫样了，跟你去啦！」罢了，去就去吧，反正有他在，到时候有
人说教，把他推出去就好了，眼神即可秒杀一切，哎，只是这几天的日子会比较
热闹呀！

　　作家的话：

　　额，迟来的第二天早上！

第０２３章　不伦之恋？（增加）

　　两人又腻歪了一会儿才起身梳洗。

　　某人因为吃肉，已经三天没有早朝了，大臣们的求见一律不见，这会儿看到
相拥而来的两人，原本想行礼的众人一时都反应不过来。

　　紫玄不理会他们，搂着紫洛往龙椅走去，坐下，把紫洛抱坐在他腿上，温柔
的抱着她，似笑而笑地看着底下的众臣。

　　众臣等到两人都坐好了才回过神了，回过神便是议论纷纷，这是怎麽回事，
七公主怎麽和陛下一起来早朝了，还坐在陛下的腿上，他们不是父女麽？

　　其中一位大臣出列稽首，「陛下，这是早朝时间，这个七公主怎麽……」

　　紫玄扫了他一眼，「你们说你们的，洛儿陪着朕！」

　　众臣听完，面面相觑，这是什麽情况？

　　紫洛兴趣盎然地看着下面的人，眼中闪过一丝调皮，这些老古董，如果知道
了会什麽反应呢？想到便行动，抬起头贴上紫玄的薄唇，在她有小心思的时候紫
玄就知道了，就一直等着她送上门。

　　扣着她的脑袋，两人视若无人的在朝堂上亲吻起来，紫洛软软的依在他怀里
，小手下意识的探入他的锦袍抚摸着他滑溜的胸膛，额，这人的皮肤真是太好了
，小手继续的往下移。

　　看到她双眼开始迷离的样子，某人喉咙感觉干干的，趁着未失控之前，赶紧
把作乱的小手拉出来，啃了两口她水润的唇瓣，让她清醒，才不舍的分开。

　　分开後，大眼瞪他，再捏了他一下，哼，都是他啦，人家原本只是想吓一下
那些老古董的，却被他美色刹到，差一点着火了！

　　把她坐的位置往後移了移，紫洛马上感受到臀下的某物已经开始顶着她了，
原本的气势顿时弱了下来，乖乖的窝回他怀里，不敢再动手了，免得有人狼性大
发！

　　看到这一幕，再怎麽迟钝的人都知道他们俩不是单纯的父女关系了。

　　「砰！」跪一地，全都一副死谏的样子，其中一位大臣出声，「陛下，这不
合常理啊，你们是父女啊！」

　　紫玄不理会，依旧抓着自家宝宝的手指玩。

　　那人见紫玄不理会，又不敢怎样，只好转向紫洛，咬咬牙，「七公主，你身
为一个女子，怎麽能这样，你还知羞耻麽？」

　　话音一落，顿时便感觉寒意袭来，紫玄冷冷地看着他，「爱卿，你这话什麽
意思？」

　　那人没答话，倒是跪着的众臣齐声道，「是啊，七公主，那是你父皇呀，你
怎麽可以去勾引！」

　　感觉到身後的寒意更甚，伸手覆在他在她腰间的手上，拍了拍，紫洛皱了皱
眉，怎麽那麽生气呢，气坏了她可是会心疼的！

　　其实吧，以紫玄狂妄的性格来说，是什麽都不放在眼里的，这样子的话，也
就不容易动气，但是现在是事关自己宝宝的事，他的情绪就不由自主了！

　　寒入骨髓的嗓音响起，「朕养着你们不是让你们在这里说朕的公主的不是，
也不是让你们来决定朕要怎麽做才是合理的！」

　　「陛下！」一片的哀叫声，让不知道的人以为紫玄做了什麽伤天害理之事了
！

　　「陛下，臣等一切都是为了陛下呀，还望陛下……」出声的还是刚才那人，
只不过他的话，还没讲完就被紫洛打断了，她柔若无骨地靠在紫玄的怀里，娇嗲
的声音全是不满「父皇，这大叔是谁呀，长得那麽丑还出来吓人，人家不想看到
他啦，我们回去好不好！」

　　被嫌弃之人，满脸的黑线，拳头死死地握着，迫於紫玄的压力不敢爆发！

　　「退朝！那是无关紧要的人，宝宝的我们回去吧！」紫玄早就不耐烦了，抱
起紫洛就走，不理会那群跪在地上像被人欠了几万两债的众臣！

　　紫玄很是受用地看着怀里人儿痴迷的样子，揶揄道，「宝宝怎麽了，现在才
发现父皇长得很好看麽？」

　　紫洛唾弃了他一下，带着笑回答，「哼，妖孽，很早就发现了，得意吧！」

　　「嗯，那宝宝有没有更加爱这个妖孽了呢！」

　　紫洛点点头，「嗯，越来越爱了！」小嘴一张，在他颈上用力一吮，留下一
个明显的痕迹！

　　「父皇也越来越爱宝宝了！」紫玄轻笑出生，手掌挪了下位置，刚好挪到了
某人的柔软，暧昧的揉捏！

　　紫洛身子一颤，娇嗔地道，「色狼！」

　　坏坏地笑，「这狼也只对你一个人色！」

　　紫洛任他折腾，懒懒的靠着他，「玄，我们这样子好吗？」他们这下子可算
是昭告天下了呀！

　　「没关系，管他们去死！」

　　两人今天难得的好兴致，下了朝没有用速度飞回去，而是慢慢的走回去，一
路上两人亲亲热热，好不甜蜜。

　　作家的话：

　　之前上传的没有怎麽看，下了课就急忙码出来的……

　　现在再加了一小段……
----------
第０２４章　双修

　　果不其然的，他们的事在那天朝堂之後，第二天就铺天盖地的传开了，大家
都说紫洛是妖女、是狐狸精，用妖术迷惑了紫玄，才使得他们的陛下甘愿的沈沦
於这段不合伦理的情感！紫洛听到後没有生气，反倒是很高兴，嘿嘿，人家说她
是狐狸精来着，那不是变相夸她长得漂亮吗？

　　宫里宫外吵得沸沸扬扬的，紫阳宫的两位当事人无事人般的在宫里整天的腻
歪，紫玄不去上早朝了，原因很简单，就是去了肯定会被人烦死！

　　被折腾了一个晚上的某人，睡到了午膳时间才幽幽的醒过来，早膳和午膳一
起吃，吃完後，某人说已经好就没有晒太阳了，於是两人跑到了御花园去。

　　御花园的软榻是上，额，明明是来晒太阳的两个人，现在却……

　　紫洛被紫玄压在软榻上，啃咬着她的耳珠，紫洛抱着他的腰轻笑，「玄，你
是小狗哦，人家要晒太阳啦，你挡着人家的阳光了！」

　　紫玄不理她，完全把她的耳珠当食物的，不停的啃咬，「宝宝很可口！」

　　紫洛翻翻白眼，嘀咕：这人，已经不是第一次说这种话了，难道她是食物咩
？老是说她好吃。

　　不知道自己把心里的问题的问出来了，还一直在那里嘟囔，紫玄看着她的样
子，「噗！」的一声大笑出来，没办法，谁叫她这个样子那麽可爱呢！「宝宝，
你真是太可爱了，你不是食物，真的不是食物，但是很好吃！」

　　哼，还笑她，不理他了，紫洛很有个性的撇过头去，不看他！

　　看她不理他，好笑的凑上去要了她一口，真是越活越小了，「宝宝！」还是
不理他。

　　挤进她的两腿间，暧昧的摩擦，「宝宝！」

　　这次紫洛终於理他了，转过头，感受到腿间的炙热，无奈地看着他，「父皇
，这里是御花园耶，要注意点形象！」

　　紫玄坏笑着把手伸入她的裙底，「呵呵，没关系的，不是叫朝阳守着了！」

　　…………

　　激情过後，紫洛慵懒地靠在他怀里，紫玄大手捋着她微微汗湿的头发，两人
就这麽抱着。

　　过了一会，某人突然想起一件很愧疚的事情，因为她貌似已经很久没有记起
它了！

　　手指在紫玄的胸膛上画着圈，「父皇，我貌似都很久没有修炼了，人家的级
别一直不上不下的！」

　　紫玄无所谓地道，「没关系的，有我在呢！」

　　小女人对於这个答案很不满，直起身子，戳男人的胸膛，「什麽叫没关系，
哼，你肯定是怕我比你厉害了，所以不让我修炼！」

　　「嗯……．」紫玄呻吟了一声，由於她的动作，牵扯到两人相连的某处。

　　紫洛也感受到了，但是还是要问清楚先，「哼，不说清楚以後就不给你吃了
，你出去！」说完，还推了推他的胸膛。

　　紫玄一把抓住她的手，「宝宝，别动！」

　　哼，继续推！

　　紫玄灵光一动，想到了某种方法，　对了，这个方法好呀，以前宝宝小，才
没能用，现在已经……．

　　紫玄一个巧劲，制止了某人的动作，魅惑的笑起来，「宝宝，我突然想到一
个可以让你灵力大增的方法！」

　　紫洛闻言狐疑地看着他「什麽方法？」怎麽觉得某人的笑容很邪恶呀？

　　紫玄嘴角愉悦的上扬，「双修！」

　　「双修？」

　　「嗯，是的，来，我教你！」还等不及紫洛有所反应，就被某只狼堵住了小
嘴，原本就在她体内的某物开始耸动起来！

　　天色渐暗，「嗯……」紫洛一声暧昧的呻吟，颤抖着瘫软下来，情事过後
妩媚的水眸，瞪着依然在她体内的某人，娇软地骂道「臭父皇，你个大骗子！」
什麽是双修，就是被他里里外外的吃光光，吃净净。从下午他说要教她什麽双修
开始，他就没有再出来过，从御花园吃回紫阳宫，一直就没停过！

　　紫玄轻笑的啄了下哀怨的人儿，「宝宝，别瞪了，难道你没感觉到你体内灵
力的变动吗？」

　　紫洛听闻，静下心感觉了一下，双眼一亮，咦，真的有耶！

　　作家的话：

　　额，大家好，我是存稿君……七七回家去了……

　　这些灵力什麽的是有用的，为後面的出国做准备来着……

第０２５章　永远消失

　　紫洛听闻，静下心感觉了一下，双眼一亮，咦，真的有耶！

　　看着她高兴的样子，某人又醋坛子倒了，「宝宝，我怎麽觉得，灵力的魅力
比我的大？」

　　紫洛好笑的吻上去，「玄，我保证，你的魅力无人能及！」说完，想到什麽
，皱起眉头。

　　「玄，你会不会怎麽样？」她怀疑他把灵力过渡给她！

　　「放心吧，我没事，我们两个共同进步！」

　　「嗯，那就好！」抬手搂着他的脖子，现在感觉下面酸胀酸胀的，他还在里
面呢，而且还是依旧的火热！「玄，你出来啦，我饿了！」

　　紫玄伸手勾起一缕发丝凑到鼻尖嗅了嗅，勾起邪邪地笑，「宝宝，饿了呀，
是父皇没喂饱麽？那我们接着来！」说完还顶了顶她！

　　装起委屈来，左蹭蹭右蹭蹭的「呜呜呜，臭父皇，折腾完人家，还不给人家
喂食，坏人！」

　　紫玄享受着她的撒娇，眼里全是宠溺，「宝宝，你再继续蹭下去，就真的不
用进食了！」

　　听着他沙哑的声音，停了下来，额，好吧，真的是肚子饿了！

　　「宝宝……」轻啃着她的耳珠，有些遗憾地说，「真是可惜呀！不过待会吃
完了，宝宝再喂父皇吧！」

　　「……」紫洛无语望天，这人真的是……

　　……

　　在紫玄罢工的第七天，终於被紫洛赶出去了，是『幽灵殿』有事找他来着。
这几天某人天天缠着她修炼，美其名的说是帮她增加功力，其实是为了他自己的
口腹之欲！

　　想到他走之前的哀怨样，就像是被人抛弃的小狐狸，就觉得可爱，这男人，
怎麽就那麽惹人爱呢！

　　「公主，黄大人求见！」

　　黄大人？谁呀？额，不会是为了这几天的事来的吧？算了，既然来了就会会
吧，看有什麽好玩的！

　　伸了伸懒腰，起床穿衣！

　　「微臣参见七公主！」来人恭恭敬敬的行了礼。

　　「黄大人请起！」

　　黄大人也就是黄建并没有起来，而是乞求道，「七公主，求求您，您放过陛
下吧！」

　　紫洛听闻，水眸低垂，眼中兴起一抹兴味，果然麽，就是为了这件事来的。

　　既然他不起来，她也不去扶他，嘴角带着淡淡的微笑问道，「黄大人，你说
的这是什麽意思？」

　　黄建看着她闲适的样子，不禁愣了一下，这几天宫里宫外传的沸沸扬扬的，
她看起来怎麽一点都没受影响？「额，这几天的传闻，想必七公主也有所耳闻了
吧？」

　　紫洛挑挑眉，感兴趣地问，「什麽传闻？」

　　黄建抬起头看，这是怎麽回事？她真的一点都不知道吗？

　　再次低下头，把那些传言再说一遍，不得不说，他说的时候，还是有些顾忌
的，没有说得很难听。

　　紫洛听完，还是没有任何的反应，继续微笑的问他，「黄大人，你的意思是
？」

　　黄建皱起眉，严肃道，「对於此事，如今已经有多位大臣对陛下有不满的情
绪，再加上陛下这几天都没有上朝，长此以往下去，恐怕有人以此为借口来闹事
！」

　　紫洛点点头，表示她有在听，见他停下，挑眉问，「然後呢？」

　　黄建审视着她，想从她表情里看出些什麽，却见她依然很淡定，再次开口，
「所以，微臣希望七公主能够……」说到这里，他又停下来了，觉得有些残忍。

　　紫洛眼里闪过一丝嘲讽，「黄大人是想说让本公主为了国家的稳定而离开或
者自我了断吧？对吧？」想必是後者吧，以紫玄的性格来说，离开是不可能的。
呵呵，这位黄大人可真爱国呀！

　　黄建听闻，震惊地看着她，这……

　　紫洛无暇看他的傻样，手肘撑起支着头，「黄大人，你还没回答本公主的问
题呢？」

　　黄建恢复，正色说道，「微臣是希望七公主能够永远的消失！」

　　紫洛垂下眼帘，让人看不出她在想什麽，「黄大人，你应该要庆幸，你是真
的爱国！」要不然这番话，她会如实的告诉玄听，这样黄建就必死无疑！

第０２６章　只在乎你

　　紫洛垂下眼帘，让人看不出她在想什麽，「黄大人，你应该要庆幸，你是真
的爱国！」要不然这番话，她会如实的告诉玄听，这样黄建就必死无疑！

　　黄建明白她的意思，淡淡的回应，「谢谢七公主的肯定，微臣这麽做是为了
陛下着想！」

　　紫洛勾起嘴角带着嘲讽看着黄建，「哦，黄大人这话怎麽说？」

　　「陛下若是一直这麽下去，一定会失了民心，这样子陛下就有可能会失去江
山！」

　　江山？这个有那麽重要麽？也许对於很多人来说，江山会很重要，但是她感
觉，在那个人的心中，江山并不是很重要的存在。

　　她觉得紫玄给人感觉就是那种即使没有一兵一卒也是一个令人胆颤的王者！
果然情人眼里出西施麽！

　　「黄大人怎麽知道江山就是父皇想要的呢？」因为想到他而变得温柔的眸子
看向黄建。

　　「这……」黄建被她问住了，没有选择回答她的问题，而是说道，「不管怎
麽说，微臣都希望七公主能为陛下考虑！」

　　紫洛笑了笑，直截了当的指出，「黄大人，说白了你就是要本公主死掉是吧
？」

　　黄建不说话，显然是默认了！

　　对於黄建的不回答，紫洛也不恼，把玩着自己的手指，漫不经心地说道，「
显然是的，黄大人，本公主很明确的告诉你，这是不可能的！」

　　「为什麽？如果我猜的没错的话，公主你应该也爱陛下才是，既然爱他为什
麽不为他考虑一下？」

　　听到他提到爱，这个人懂得什麽叫爱麽？「黄大人，敢问你，你有没有爱过
一个人？对於本公主来说，我要的爱很纯粹也很自私，我从不认为爱一个人只要
他好就好，这麽伟大的事我做不来，如果他真的爱我，那麽，我过得不好他又怎
麽会好呢？」走到他跟前，俯视他，轻笑道，「对於黄大人的看法我不给予苟同
，也很不喜欢，所以现在请你打哪来回哪去！」

　　此时紫玄回来了，看到如此的阵势，皱了一下眉头，走过去搂过紫洛，回到
椅子上坐下，把她放在腿上，柔声地问，「宝宝，怎麽了？」

　　感觉到他的担忧，紫洛亲了他一下，笑笑道，「没事！」

　　黄建看到紫玄回来了，不由得浑身发抖，没办法，紫玄的手段谁都清楚，但
他又不可以离开，陛下都没有允许！

　　可能也是觉察到紫洛的不耐烦了，冷声的朝地上跪着的人命令，「退下！」

　　黄建朝着他们两个人行了礼，恭敬的退下，「微臣告退！」

　　紫洛摸了摸他的脸，心里感叹：哎，果然呀，还是他的怀抱最舒服，慵懒地
问，「怎麽回来那麽早？」

　　「怎麽，宝宝不想我早早回来麽？」

　　听着他有些委屈的声音，紫洛轻笑出声，这人，真是无时不刻的卖萌呀，他
还是那个让人害怕的紫玄陛下麽？抱着他蹭了蹭，如实的回答，「想！」

　　紫玄把她转过来与之面对，扣住後脑吻下去，两人相濡以沫，彼此沈迷於对
方的气息中，过了好久，才结束。

　　紫洛窝在他胸前，突然想到刚刚黄建来的原因，便开口问道，「玄，问你哦
，要是我们的关系真的惹众怒了，你会不会把我供出来？」

　　紫玄不悦的皱眉，「什麽乱七八糟的问题！」抱着她的手臂不断的加紧力道
，脸色从未有过的严肃，「宝宝，你是最重要的，即使失去了一切，我也不会放
开你！至於我们的关系，我不在乎，我爱的是你！」他真的不在乎，如果他的身
份让他们不能在一起，那麽他可以放弃他现有的一切，只要她，再说了，除了她
，别人也没那个本事对他有如此的影响，只要她不在乎！

　　紫洛开心地笑了，这个男人，连告白的时候都那麽帅，忍不住的吻上他，给
予保证，「玄，真爱可以超越一切的，我不在乎别人怎麽说，我只在乎你！」

　　作家的话：

　　依然还是很平淡的一章……

　　真心的觉得，七七这个懒人能撑到现在是一个奇迹……

第０２７章


　　　　　　　　　　　　　　　（二十七）

　　朝堂之上，紫玄慵懒地靠在龙椅上，嘴角上扬带着冰冷嗜血的弧度，这群人
，真的是烦死了，要不是宝宝让他把事情解决了，他也不会出现在这里，他会让
早朝什麽的继续开天窗。

　　底下的大臣，除了宰相和黄建以外，全都跪着，都齐声说道，「请陛下三思
呀！」

　　宰相是紫玄的人，自是不会扯自家主子後腿了，黄建看着主位之上的陛下，
沈默不语，紫玄本就是狂妄之人，这些人的威胁什麽的他才不会看在眼里，而且
经过紫洛的提醒，他意识到也许七公主的观点的是对的，陛下貌似真的不在乎这
个位置，既然不在乎了，那这些人的提议自然是可笑之极了！

　　看到跪倒的一片，紫玄眼里是不掩饰的嘲讽，不伦麽？关你们什麽事！冷声
道，「诸位爱卿，这是威胁朕麽？」

　　原本跪着的众人，头压得更低了，「臣等不敢，只是这是为了陛下着想啊，
如果陛下不有些行动的话，必定会引起大乱的！」

　　大乱？「诸位爱卿的行动是指什麽？」

　　「陛下，臣等认为，陛下应该送七公主去和亲或者是驱逐出宫，更甚者为了
遮人口舌可以处死！」

　　和亲？驱逐？处死？紫玄身上杀气涌现，眼中闪过一抹嗜血的光芒，声音无
比的阴冷，「既然爱卿那麽想要处死别人，那朕就成全你，先拿你开刀！」手掌
一挥，众人只感觉到一阵风而过，「噗！」刚开口的人吐血，当下便身亡！

　　「还有谁要处死的？」

　　众大臣一阵颤抖，头都趴在地上了，不敢再多说一句，就怕刚的情况发生在
自己身上！

　　黄建见此不由得心里庆幸，还好上次没有酿成大错，要不然，此时此刻这就
是他的下场了！

　　紫玄冷哼一声，带着警告的嗓音响起，「这事朕只说一遍，朕的私事不用你
们来指手画脚的教朕怎麽做，朕养你们是用来做事的，下次谁在打洛儿的主意，
杀无赦或者株连！」说完转身走人不再理会，他们既然喜欢跪就一直跪着！

　　回到紫阳宫，某人还没醒！看着床上躺着的小人，肩膀以下被薄被遮挡着，
露出来的部分，布满着密密麻麻的痕迹，一看就是被人狠狠疼爱过的。紫玄眼神
一热，身体的某部分开始活跃起来，把衣服脱了，挤进被窝。

　　睡意朦胧间，感觉到有一个火热的东西想要进入她体内，紫洛身体一僵，睡
意全无，当下想挣扎起来，却闻到一阵熟悉的蔓珠华沙香味，瞬间的放松下来，
继续闭着眼睛。紫洛觉得有些大惊小怪了，也是，能够无声息的接近她除了他也
没别人能做到了！

　　紫玄见她醒了，也不再顾及，借着上朝前留下的液体，一个挺身，完全的没
入她的体内。

　　「唔……」这下紫洛睁开眼了，懒懒的瞟了他一眼，这人，明明上朝前吃
了一回，有力无气地说道，「玄，你就不能消停一会儿！」

　　轻吻了下她的眼脸，柔声说道，「宝宝乖，睡吧，我不动！」

　　不动？那他吵醒她进去干嘛？「玄，你出来啦！」

　　「不要，里面暖暖滑滑的，呆着好舒服，而且，这也是帮你修炼啊！」

　　自动屏蔽掉前半句话，「修炼？这样也可以麽？」

　　「嗯！」

　　看着他认真的眼神，也不再追问下去了，至於他说喜欢在里面什麽的，随他
了，说真的，她也很爱这种肌肤相亲的感觉来着！想起他昨晚被她赶去早朝解决
问题，「玄，事情解决了？」

　　「额，应该解决了！」

　　往他怀里贴近些，「什麽叫应该解决了？」

　　大手在她背上轻轻的摩挲着，把刚在朝堂上发生的事给她说了一下。

　　紫洛听完，当下便揶揄道，「父皇，你太残忍了！」

　　紫玄一手按住某人的翘臀，邪邪的调戏道，「宝宝这是在嫌弃父皇吗？」

　　说完，还狠狠的顶了一下！

　　紫洛轻喘出声，看着某人大有一副她承认就会让她好看的样子，轻笑的啃着
他的薄唇，「这样子很好，我最喜欢了！」

　　紫玄听闻，在她脸蛋上大大的吧唧了一口，以示奖励，「宝宝，我们出宫去
吧？」

　　「去哪？」

　　「红之国！」前不久，红之国的太子登基了，有给过拜访帖，但是他那时候
不感兴趣，现在

　　宫里的烦心事那麽多，那些人不知道要闹到什麽时候，既然这样，不如带着
宝宝出宫去！

　　「额，这样子也可以吗？你要微服？」

　　……．

　　最後，两人决定了要出宫去玩，由於紫洛不知道要玩多久，紫玄便吩咐冷风
找人来代替他的位置。

　　作家的话：

　　额，某人最近状态不好，所以更新会不定时……

　　伤心呀，在鲜鲜里追的好多位作者都弃坑了……

　　话说，已经五月底了呢，离总决赛越来越近了，在各个地方，各种加油……

第０２８章　紫玄的爱慕者

　　决定好了以後，紫玄就开始着手准备，额，其实什麽都不用他做，他只要动
动嘴皮子下几个指令就好了，反倒是紫洛比较忙，忙着准备她的食物。

　　御膳房的人，这几天可辛苦了，平常陛下招待、弄宴会都没那麽辛苦。

　　紫洛懒懒地趴在紫玄身上，满意地看着『紫寒』里的食物越来越多。当初紫
玄给她的时候，就有强调过了，『紫寒』是可以盛载活物的，如今他们要出远门
了，外面的食物也不知道和不和自己的口味，这时候，『紫寒』的这个功能就能
派上用场了。

　　某人不满小人儿的注意力不在他身上，恶意的挺了挺腰。

　　「嗯……」紫洛被他这麽一挺，呻吟出声，娇嗔了他一眼，在她最喜欢的，
最舒服的胸膛上的某个小红点啃了一口，当下的，反应就出来了，感受到体内熟
悉的酸胀感和炙热感，小声的嘀咕，「父皇色狼！」每天只要没事就逮着她上床
，滚来滚去，翻来翻去，通常完事後都是不出来的，直接待在里面，等待着下一
次的行动，晚上的缠绵就更不用说了，直接一直呆到天亮。

　　紫玄闻言，也不恼，大手一边摆弄着他爱不释手的柔软，一边逗弄着顶上的
粉果果，「都说了，谁让宝宝的里面那麽舒服呢，父皇真想待在里面一辈子呢！
」

　　说是这麽说，但是在她体内的欲望，慢慢的往外撤，感觉到他在撤，紫洛马
上八爪章鱼的缠上去，手脚并用的攀住他的身体，原本半眯的大眼睁开，不满的
瞪着他。

　　紫玄见此，暧昧的调戏道，「呵呵，看来宝宝也很喜欢呀！」

　　「啪！」紫洛在那震动的胸膛上拍了一掌，倒也没舍得下重手，「哼，别笑
了，有什麽好笑的！」

　　紫玄腰下一用力，重重的一顶，回到两人都喜欢的深度，「嗯，不笑，用做
的！」说罢，开始在她体内快速度的进进出出，每次都到达她的最深处。

　　…………

　　出发的前两天，紫阳宫的龙床上，紫洛在撒娇卖萌的争取留下的机会！

　　依然是情事过後的唠嗑，

　　「宝宝，你的食物准备够了没，我们过两天就出发吧！」

　　「额，那我们不等那个什麽明国的公主来啦？」

　　「不等了，那个交给墨非！」

　　「不要啦，父皇，我们等等再走嘛，看有什麽好玩的！」

　　某人危险的眯起凤眼，淡淡地问，「好玩的？」

　　「额，没有啦！父皇，你就答应人家，先留下来了嘛！」紫洛见某人眯起眼
，危机意识马上就出来，开始撒娇了！

　　向来对她的要求就没招的，更何况是她用上了撒娇，无奈的答应道，「好，
宝宝要留就留！」唉，这小妮子的心思他怎麽会不知道，无非就是想看那个明国
的公主，谁叫明国公主是他的爱慕者呢，这娃娃就是存心捣乱来着！

　　见他答应了，讨好的上去『吧唧』一口。

　　本来已经准备好了，打算过几天就走的，结果，明国的皇帝派人来送信，信
上说，他们国的明珠公主早已启程来西都了，现在已经在路上了，估计过几天就
到了。这事紫玄本来是不想理会的，他都已经吩咐好墨非易容替他的位置了，但
是紫洛知道明国的公主要来後，闹着要留下来看。

　　留下来看是假的，她想捣乱是真的。

　　她很是好奇，为什麽一个公主只身来一个陌生的地方，经过几番推敲，很怀
疑这个公主是不是喜欢上她家妖孽了，问过妖孽，妖孽支支吾吾的承认了，这就
让她更加好奇了，毕竟她家妖孽在外的名声可不算是好的，冷血、残忍、心狠手
辣、阴狠，喜欢这些形容词形容的男人的女人会是怎样的。

　　作家的话：

　　在这里再问一遍吧，友友们，乃们要吃荤麽？七七最近有写介个的冲动……

　　要不吃的话，依然还是肉沫过吧……

　　第二十九　明国公主

第０２９章　明国公主

　　几天时间很快就到了，传说中的明国公主也到了。接待他们的是宰相，明国
公主一到，就要求见紫玄来着，可是被紫玄以没空的借口给挡了。

　　当晚皇宫中热闹无比，美酒佳肴，为其举行洗尘宴。额，这个洗尘宴什麽的
，本来没有那麽盛大的，就因为某人的小心思，紫玄就不得不依了她！

　　两人磨蹭了很久才姗姗来迟，紫洛也『割地赔款』的安慰了某人才被放行。

　　因为是洗尘宴，所以大臣们都在，见紫玄和紫洛两人毫不避讳的相拥而来，
个个脸色都不好看，都说家丑不可外扬了，怎麽陛下一点都不避讳的。

　　在场的除了紫之国的大臣们脸色不好以外，还有一人脸色也同样得不好。明
珠死命地盯着紫玄怀中的紫洛，眼里满是愤恨不平，她喜欢他好几年了，一直没
有机会见他，现在好不容易她长大了，可以有资格为人妇了，却没想到他为了她
废後宫、诛大臣，凭什麽，她凭什麽可以得到他的专宠，那原本是属於她的（不
得不说，这妹纸的妄想症忒严重！）。

　　那麽骇人的视线，紫洛当然是感觉到了，不过她懒得理会来着，两人都是那
种不在乎别人眼光的人，紫玄搂着紫洛目不斜视的路过众人，直接在他的专属位
置坐下。

　　这是紫洛第一次见到传说中的明珠公主，不得不承认，她是个美人胚子来着
，肌肤胜雪，丰盈窈窕，明眸皓齿。

　　看着懒懒窝在自己怀里的人儿，有些担忧地问，「宝宝，累麽？」他看她好
像有些懒懒的，担心是不是之前折腾得太过了。

　　抱着他蹭了蹭，「不累呀！」这人呀，对她真是有些小心翼翼了，她的身子
骨很强壮的好不好，再加上她半妖半人的体质，体力哪有那麽弱。

　　两人都没去注意下面的表演，紫玄一心一意的给自家宝宝喂食，某人则专心
致志的享受着他的喂食。

　　明珠看着两人当着众人的面那麽腻歪，一口铁牙都快被她咬碎了，猛地站起
身，她身边的侍女被吓到了，「公主，你想做什麽？」

　　明珠不理会侍女的问题，扬声道，「七公主，大庭广众之下和自己的父皇这
麽做似乎不合情理吧！」

　　整个场面顿时安静下来，众位大臣的脸色再次难看起来，这明国公主是怎麽
回事，这绝对是故意的，虽然没有明说，但是言下之意就是说紫玄和紫洛的关系
是乱伦，这是对紫之国赤裸裸的侮辱呀。

　　明珠出声的时候，紫洛正好一口咬下一块肉，被她这麽一吼的，直接咬上了
自己的舌头，疼死她了，这女人，好好的突然讲话那麽大声做什麽，吓死人了。

　　抬起头可怜兮兮地看着紫玄，伸出舌头，指着被咬到的地方，「玄，好痛的
！」

　　紫玄把手中的烤羊腿放下，看了她指的地方，心疼的皱眉头起来，都咬破了
，扫了一眼始作俑者，眼里满是令人发寒的杀意。

　　勾着他的脖子，一直伸着小舌头含糊说道，「玄，疼，要亲亲！」

　　如她所愿，扣着小脑袋吻下去，过了好一会儿，两人才分开，紫玄摩挲着她
微肿的唇瓣，柔声地问道，「宝宝，还疼麽？」

　　紫洛可爱的摇摇头，「嗯，不疼了！」

　　刚带着杀意的那一眼，吓到明珠了，这一眼让她第一次体会到了传言中的紫
玄帝。第一次见他的时候就被他的外貌给吸引了，之後见的几次都是偷偷的，没
有见过他发怒的样子，她一直以为只是传言而已，如今她真正看到了，不得不承
认，传言果然不假！

　　虽然是被吓到了，但是她很快地又活过来了，因为被两人视若无人的亲热给
刺激到了，压下心里的恐惧感，再次开口道，「七公主，明珠自小酷爱习武，向
来听闻紫玄陛下武功盖世，明珠想身为子女的七公主，武功肯定继承衣钵，所以
能否下来与明珠切磋一番？」

　　明珠这是打定主意让紫洛丢脸了，她认为，紫洛自小就被娇宠着，紫玄肯定
不舍得让她去承受修炼之苦的，而她从小便开始练武，对付紫洛这种娇娇女则是
轻而易举的。

　　作家的话：

　　存稿君冒泡来着……

　　码完了还没仔细的看过呢，如有错，回来再修过……

第０３０章　骨折了

　　这种弱智的想法，紫洛怎麽可能不知道，不就是想看她丢脸咩！

　　在紫玄怀里换个姿势靠着，手指绞着他紫色的发丝，「父皇，你说宝宝应不
应该应战呢？」

　　这孩子又淘气了，带着笑意，宠溺的回答，「宝宝想怎麽样就怎麽样！」

　　扬起大大的笑脸，吧唧了一口，看向那个自以为是的女人，轻声道，「紫之
国与明国一直都是友好的邦交关系，比武这种事，肯定会有误伤，希望到时候别
影响到两国的友好关系。」

　　明珠听闻，立马附和道，「七公主说的是呀，此次比武，纯粹的个人切磋，
自然是不会影响到两国的友谊！」她自己也想到，要是伤到了紫洛，绝对是会给
明国带来麻烦的，这下，紫洛的事前声明，正和她意。

　　觉悟是有了，但是不高，她也不想想，如果她真的伤了紫洛，紫玄会让她平
安无事，会因为紫洛的这一番话而不去追究明国的责任吗？真的是把紫玄想得太
善良了。

　　起身，娇笑着凑到他耳边轻啃了一下他的耳垂，「父皇，宝宝上去啦！」

　　紫玄因为她这个动作，眼神一暗，压下把她抱回怀里折腾的欲望，扣着她的
脑袋，在耳边低语道，「宝宝，放开玩，小小的一个明国，父皇还不放在眼里！
」

　　紫洛闻言，狡黠一笑，「是的，宝宝遵命！」

　　话音落，脚尖轻轻一垫，转眼就稳稳的落在场中间，优雅的朝明珠做了个『
请』的手势，明珠见此，愣了一下，没想到她也会武，但也只是愣了一下便回神
了，她对自己有信心，抬头挺胸，雄纠纠气昂昂地走进了场中。

　　明眼的人都能看得出来，紫洛的这一飞，并不简单，起码普通的修炼者是达
不到这种御空而飞的，再加上这瞬间的速度，修为级别绝对的不一般啊！所以，
对於明珠的自信，不知道该说明珠这女人是脑残还是什麽好，她不是自小习武麽
，怎麽这都不懂！

　　对於紫洛的小露一手，在场的诸位大臣都有些被吓到了，他们都没想到自家
公主的修为如此之高，简直是高手中的高手了！

　　两人相对而视，虽然紫洛没有明珠来得好看，但是夹杂着娇媚和纯真气息的
紫洛完全把原本在美貌上压过她的明珠给比下去。

　　两人一站稳，明珠按耐不住的朝紫洛挥出一掌。

　　紫洛见她先出手，也不急，等到明珠那一掌快要碰到自己之时，众人都没来
得及看到她是怎麽出手的，只见，她手已经搭在明珠的手腕上了，接着一声清脆
的『哢嚓』声和凄惨的尖叫声『啊！』同时响起。再接着众人便见到明珠的手掌
已软软的向下的垂着，显然是的是骨折了，而出手的人紫洛则依然淡定的站着，
带着淡淡的微笑地看着明珠，就像这事从未发生过一样。

　　明珠一脸恐惧地看着紫洛，浑身发颤。

　　紫洛看她那副怂样，好笑的凑上前去，拉近了两人的距离，在她耳边警告，
「美丽的明珠公主，这只是一次小小的警告，父皇是我的人，而我的人是不能够
觊觎的，在有下一次，绝对就不止这样了！」

　　话落，脚尖再一垫，回到紫玄身边，在他腿上坐下。

　　她一坐下，紫玄就递上一杯水，就着他的手一饮而尽，抱着他的脖子蹭呀蹭
，无辜状的问

　　道，「父皇，人家刚刚那样是不是很残忍了？」

　　紫玄心情很好的低头夺取那娇嫩的唇瓣，啃噬一番才放开，宠溺地说道，「
怎麽会呢，宝宝那麽善良！」别人没有听到她对明珠的警告，他却是听得一清二
楚，呵呵，『我的人』，这个称呼很好！

　　雷打不动站在两人一旁服侍的朝阳，听了自家陛下的回答，嘴角又抽了抽，
善良？把人的手腕都给弄骨折了还善良，好吧，跟陛下比起来，小主子的手段确
实是善良的了！

　　作家的话：

　　依然还是存稿君冒泡……

　　剧透一下，这位明珠公主还是不罢休的，小计量什麽的……

第０３１章　给宝宝的奖励

　　两个狂妄至极的人，又再次没等到宴会散场就退场了。看着两人相拥离去的
背影，明珠心里各种的滋味，对着紫玄，她又放不下，但是刚刚紫洛的警告如鬼
魅一般，在自己脑海里不断的重复，对这个女人，她是惧怕的，该怎麽办，喜欢
但是又惧怕。

　　此时的明珠还不知道，恐怖的不仅仅只有紫洛，她只是还没有触碰到紫玄的
底线，触碰到了，紫玄比紫洛还恐怖，而紫玄的底线……．

　　紫阳宫的龙床上

　　「……．玄」，紫洛无奈地看着这个很忙的男人，真是的，用得着那麽着
急咩？

　　紫玄继续脱着她身上的衣服，因为今天参加宴会，衣服有些繁琐，所以他花
了些时间。

　　看着眼前雪白妖娆的身体，紫眸燃起两簇火焰，颜色逐渐加深，灼热的视线
扫过她身体的每一寸。

　　紫玄略显急切的褪掉自己身上的衣袍，展露出自己精壮的身躯，尔後覆上小
人儿的身躯，感受肌肤相贴的亲昵感。

　　低头夺取一直在引诱自己的水润双唇，辗转吸允，喂之以沫。好半响，才依
依不舍的放过被吮吸得红肿的唇瓣，开始转战其他的地方。

　　火烫的舌头来回的逗弄人儿敏感的颈部，所经过之处都留下一个个嫣红的痕
迹，大手覆上弹性十足的柔软，力量适中的来回揉搓着、挤压着、逗弄着。

　　「嗯……玄……」紫洛双手搭在他的肩膀上，半眯着眼，享受着来自他的
逗弄，喉间时而的发出愉悦的呻吟声。

　　紫玄看着她爱娇的摸样，明知故问地道，「宝宝，舒服麽？」

　　紫洛诚实地点点头，「嗯……」

　　呼吸越来越急促，俯身含住散发粉嫩色彩的粉果果，舌尖舔过，力道适中的
啃咬，另一边的粉果果也没忘了要照顾到，食指和中指夹着，麽指在其的顶上揉
弄。两颗可爱的小果子，在他的『蹂躏』下，很快的翘挺起来。

　　胸前的酥麻如电流袭过，很快的扩散至全身，小腹升起一股熟悉的火，让她
忍不住的呻吟一声，抬起身子，更加的贴紧他。

　　紫玄见此，轻笑一声，大手下滑，来到她的小腹处，点了点，紫洛白了他一
眼，这人，自觉的分开双腿，修长的手指探入她的私密处，湿润温暖的触觉让他
的眸色又更暗了些，手指不停的在她体内探索着　，享受着她内里的包裹。

　　嘴上叫唤着，「宝宝！」突然手指撤离，双手捧着白嫩圆润的臀部，埋首於
她腿间，鼻尖撞上娇嫩的花核，轻轻的蹭了几下，张开嘴吻上不断倾吐花蜜的穴
口。尽情的吸吮着泛出来的花蜜，舌头时而伸入幽径中来回的伸缩，时而顶弄小
巧的花核。

　　「嗯……父皇……嗯……」细腰不断的往前送，凑近他，一声声的叫唤着
最亲密之人。

　　「嗯！」用鼻音回答着小人儿的叫唤，嘴下的速度越加的快，头部也不时的
转化角度，更加全方位的刺激她。

　　「啊……」终於，在他的伺候下，紫洛达到了极致，泄了身，臻首後仰，小
嘴微张，呼吸急促的喘息着。

　　紫玄起身，肿胀的欲望抵住穴口处，俯看着犹在极致的人儿，勾起邪魅的笑
容问道，「舒服麽，宝宝？」话一落音，迫不及待的一个挺身，将肿胀的欲望完
全的没入她的体内。

　　「唔……．啊…………」刚到过极致的身子经不起他这番的深入，尖叫着
再次泄了身。

　　双手掐着她的细腰，狠狠的撞击着。每一次的进入都抵到花心处，每一次的
离开都带出嫣红

　　的媚肉。

　　伴随着紫玄凶狠的抽送，紫洛犹如江面上随风而飘的小船，摇摇晃晃，只能
无意识的呻吟出声。

　　不知过了多久，紫玄骤然的加快速度，更加用力的撞击，突然，耸动的腰身
停住，抵着花心深处喷薄而出，灌满，紫洛也止不住的抽搐起来。

　　紫玄抱着她翻身躺下，看着她有气无力的样子，嘴角轻扬。

　　紫洛趴在他汗湿的胸膛上大口大口地喘着气，水眸不满的瞪向笑得一脸餍足
的某人，真是的，累死她了！

　　看着水漉漉的大眼，再次忍不住的吻上去，不过这次是点到即止，大手拍拍
潮红的脸蛋，愉悦地说，「宝宝刚刚在宴会上吃醋的样子很可爱呢，这是奖励来
着！」

　　奖励？这也算是奖励？为嘛她的奖励是累得死去活来的！

　　大手再次覆上她的小腹，暧昧的滑动了一下。

　　刚得到过纾解过得欲望再次肿胀起来，这次眼睛瞪得更大了，还来呀！

　　「唔唔唔……」悲催的嘴巴被堵住不能发表意见，欲哭无泪呀！

　　紫玄看她小可怜的摸样，轻笑一声，「宝宝，乖哈，我们来继续你的奖励！
」翻身压住她，开始一轮行的冲刺！

　　紫洛的奖励从夜幕将至领取到鱼肚翻白。

　　情事过後，紫玄看着怀中熟睡的的人儿，眼中全是满满的温柔，嘴角轻扬，
闭上眼陪她一起入睡。

　　……

　　明国行宫中，「啪！」一个茶杯落地而亡。

　　明珠看着绑着绑带的手，怎麽办，为什麽他那麽宠那个女人，为什麽不看她
一眼，她要怎麽做才能得到紫玄的心。

　　突然她想起临行之前她母後给她的东西，她母後说那是世间最强的东西，说
她可以在万不得已的情况下使用，想到那个东西，明珠一扫之前的沮丧，心里无
比的兴奋，哼，紫玄，我就不相信这下我还得不到你。

　　作家的话：

　　额，说好的肉肉来了，捂脸，七七的肉肉水平真的只能到这了，肉沫什麽的
还好写些……

第０３２章　明珠的诡计

　　刚睡下没多久，朝阳的声音传来，「明珠公主，陛下和公主还未醒来，还请
您先回去！」

　　紫玄张开眼，眼中一片清明，看着怀中依旧睡得很香的人儿，脸上露出温柔
的笑意，拢了拢手臂，在她肩上落下一个亲吻，然後满脸不悦的望向门外。

　　门外，朝阳尽职的拦着要进去的明珠，明珠一大早的就来紫阳宫了，说要找
紫玄，朝阳说陛下还未醒，让她先走，等紫玄醒了再说，谁知她走了後，过一会
又回来，来来回回了好几次。

　　明珠本来就不是个好脾气的主，朝阳的一再阻拦，让她的火一下子的冒起来
，声音提高，「都说本公主有要事找紫玄陛下了，你这奴才不会进去通报一声呀
，都过了早朝时间了，陛下怎麽可能还没起来。」

　　「嗯，父皇，好吵！」在沈睡中的紫洛被门外吵杂的声音吵到，不满的皱起
眉头，使劲儿的往紫玄的怀里钻去，想要逃离那个恼人的声音。

　　紫玄看她爱困的可爱摸样，心中的不悦全无，嘴角轻扬，眼里满是宠溺。

　　冷声的外面吩咐，「朝阳，带她去御书房等着。」

　　等他们走後很久了，紫玄把埋在她体内一晚的欲望小心翼翼地抽出，抽出的
时候紫洛貌似不满的的轻哼了两声，紫玄见此，低哄着，「宝宝乖，父皇先出去
，一会就回来！」接着把趴在他怀里的人儿轻轻的放平在床上，拉过锦衾盖上她
的娇躯。

　　御书房中，紫玄随意地靠在龙椅上。

　　「见过紫玄陛下！」明珠抱着骨折的手，微微的躬身行礼。

　　紫玄抬眼看了一下她，慵懒地问道，「不知明国公主有何要事，三番五次来
找朕？」

　　明珠见他连她的名字都不称呼，心中一紧，他就这麽讨厌她吗？调整了一下
自己的心情，有些紧张的开口道，「额，本公主是有一件很重要的事跟紫玄帝商
量，但是这件事只能让你知道，所以……」说完，视线落在紫玄身後的朝阳身上
，意思很明显的要求清场。

　　紫玄闻言，目光一定，若有所思地看了下她，随即勾起意会不明的笑容，摆
了摆手让朝阳退下。

　　朝阳退下後，整个厅内只有她和他了，想到一会要经历的事情，明珠心跳加
速，脸颊上红晕加深，痴痴地看着坐在龙椅上的男人。

　　紫玄依旧慵懒的靠着，觉察到她的目光，也不去理会，只是眼中的温度持续
的下降。不催她，不代表他有耐心的陪她，心中的不耐感越来越强，不知道他不
在身边陪着，宝宝习惯麽，会不会已经醒了。

　　过了一会儿，明珠终於回过神来，慢慢的挪动步伐靠近他。

　　紫玄依旧没有任何的动作，明珠见此，更加的大胆些，加快了速度，在离他
有几步的距离停下，心里暗喜，他没有阻止她，她还是有机会的，轻声地问道，
「明珠这次来，是想进陛下的後宫的，还望陛下给明珠一个服侍陛下的机会！」

　　紫玄再次抬眼看她，这次不再掩饰不耐，直接冷声的回答，「如果公主只是
想要瞎扯这些无关紧要的事，那麽就恕朕不奉陪了！」

　　『无关紧要之事』，心中再次一紧，她的请求被当成了『无关紧要』。见他
起身欲走，明珠着急了，伸手连忙想要拉住他，这个时候怎麽能让他走呢，这样
子不是前功尽弃了，　再多留他一会就好了，再一会儿就成功了，他就是她的了
。

　　紫玄见她伸手，侧身躲过，眼中闪过一抹厌恶，明珠看着抓到空气的手，哀
怨的望向他，

　　「难道陛下就真的那麽厌恶明珠吗？」她到底哪里比不上那个女人，她比她
漂亮不是吗？而且那个女人还是他的女儿，跟她在一起不会受世人认同的不是吗
？为什麽他就是不要她。

　　爱情从来就不是身材样貌所决定的，紫玄这种强悍如斯、狂妄狂妄至极的人
，只要看上了，那就是他的，哪怕是世人厌恶的丑八怪他也不在乎，更何况他家
宝宝也不丑，至於身材嘛，他觉得是挺好的，大小适中，软硬适中，哪哪都合他
的意。

　　作家的话：

　　嘿嘿，谜底下一章揭晓……

　　话说，如果说，七七有些坚持不下去了，会不会被群殴……

第０３３章　『交媾』

　　都是人是中奇怪的生物，越是得不到的，便越是想得到，拼了命的都想得到
，如今，明珠正是这种情况。

　　紫玄这下是真的耐心全无了，不客气的回答，「公主若是真的有要事便说，
没有请不要耽误朕的时间！」说完抬起脚就走。

　　「陛下，请等一下！」明珠见他毫不留念的就走，紧张了，手指颤抖的开始
宽衣解带，不消一会，便以全裸。

　　紫玄见她的动作，更加的毫不留念的向外走去，这个女人真不要脸，他可不
想宝宝吃醋！

　　但是才刚抬起脚走了两步，便顿然的停下来，身体猛然涌现的灼热感让他知
道，他中招了。

　　该死的不要脸女人，既然敢给他下药。

　　明珠见他停住往外走的步伐，心中暗喜，终於发挥药效了，慢慢的走近他，
想到待会两人会做的事，便娇羞不已，嗲嗲的喊了声，「陛下……」

　　「闭嘴，滚出去！」紫玄双拳紧握，努力的压制着翻腾的欲望，看向明珠的
眼神里是毫不掩饰的杀意。

　　这样下去不行，他要赶快的去找宝宝，但是才刚运功打算瞬间时，却发现，
貌似欲望更加强烈了，「嗯……」忍不住的呻吟一声，咬牙死命的忍着，他现在
不能运功，一运功，药效会发挥的更加的迅速，该死的，这春药还真不是一般的
难缠，是谁把春药这种东西不列入毒药这一行列的。

　　明珠被紫玄外放的杀意给吓到了，呆着站在原地，过了一会儿才回过神来，
见紫玄想喊人，她一点也不担心，因为母後说过，中了这种『交媾』是没有多少
力气的。明珠深吸了一口气，再次慢慢的向他贴过去。

　　紫玄此时已经无暇顾及这个不要脸的女人，撑着走回龙椅上靠着。

　　紫玄走後没多久，紫洛就醒来了，虽然没睡够，但是没有他在身边真得很不
习惯。

　　招来人问，芸香便把明珠一大早就来找紫玄的事跟她说了。

　　听完後，觉得很奇怪，这个女人来找父皇干嘛？不管了，去御书房看看就知
道她买的是什麽药了。

　　离御书房还有些许的距离，就看到朝阳和明珠的侍女守在门外，这是什麽情
况，眯了眯眼，心中有不好的预感。这个女人，是没把她的警告放在心上。

　　走近冷声地问，「朝阳，父皇呢？」

　　「陛下在里面！」

　　「明珠也在里面。」不是疑问句而是肯定句。

　　「砰！」紫洛一脚踹开门，门里的景象让她冷意更甚，跟在後头的朝阳一窒
，这是第一次见小主子生气，原来和陛下不相上下，外放的杀意同样的令人窒息
。

　　再「砰！」的一声把门关上，声音寒得冻死人，「谁都不许进来！」

　　御书房内，紫玄衣衫稍显凌乱的依靠在龙椅上，急促的喘息，死命的咬住嘴
唇，而明珠全裸着身子，一步步的靠近他。这女人，简直找死，一掌过去，直接
将她拍晕。

　　看着他隐忍的样子，心中一阵的心疼，看向已经晕了的明珠，虽然不明白他
是怎麽中招的，

　　但是无论如何都与她脱不了关系，她会让她为此付出代价的。

　　「父皇！」

　　「宝宝？」此时的他已经被那药折磨的有些意识不清了，眼神也有些涣散，
感觉到宝宝在叫他，可是他又不确定。

　　走上前伸手抱住他，「嗯，父皇，是我，是宝宝！」看着被他咬得出血的嘴
唇，心中无比的庆幸，幸好她来了，要不然这个傻瓜都不知道会做出什麽。

　　感觉到熟悉的香味，张嘴就吻了下去，大手急切的探向她的裙底。

　　紫洛见他难受的样子，心疼极了，伸手解开他的腰带，扶着已经直挺的欲望
，抬臀坐了下去。

　　「宝宝！」紫玄一惊，虽然是很难受，但是他还是不想伤害她的，而且两人
才刚『休战』不久。

　　「嘘……．父皇，别担心，我可以的！」紫洛搂着他，细细的舔吻着他唇
上的血迹，腰部小幅度的上下动起来。

　　紫玄固定住她的腰，不让她动，因为隐忍不得而变得紫红不已的眸子看着她
，「宝宝……乖，别动！」

　　低低地说了声，「傻瓜……」听他的话，乖乖的不动，跨坐在他大腿上的
双腿更加分开了些，好方便他的大手在两人交合处揉弄。心中一片的感动，只有
这个傻瓜，在这种时候还顾虑着她的感受！

　　直到掌心一片滑腻，才掐着她的腰身，快速的抽动起来。

　　紫洛双手搭在他肩上，身子起起伏伏配合着他的冲刺，狂野的冲刺，让她忍
受不住的呻吟出声，眼神也开始有些迷离。

　　两人抵死的缠绵，全然不顾晕倒在地的明珠。

　　作家的话：

　　额，话说有木有觉得这个点写得多了，貌似明珠这个女配出场时间太多了…
…

　　额，东部决赛开始了，还是在各种地方的各种祈祷，我家热一定要坚持下去
……

第０３４章　後果

　　过了好久，交缠的两人停了下来，紫玄轻抚着紫洛汗湿的後背，有些担忧的
开口，「宝宝……」

　　知道他的担忧，没等他说完，紫洛便开口，「父皇，我没事！」继而又想起
，抬起头，略皱眉问他，「怎样，没事了吧？」

　　吻了吻她额头，「嗯，好多了！」

　　紫洛把玩着他的紫发，戏谑地问，「玄，我觉得你的自制力还真不是一般的
强悍呀！」

　　紫玄手臂紧了紧，严肃地说，「任何让宝宝远离我的事情，我都不会去碰！
」

　　「是麽？那之前不知道是谁需要解散後宫来着！」

　　紫玄听闻，皱起眉头，叹息道，「宝宝，对不起！」如果他知道会有她的出
现，他绝对不会多看其他人一眼。

　　紫洛心中一紧，更加的抱紧他，把头死命的王他怀里钻，闷闷地说，「笨蛋
，我又没怪你，说说而已，道什麽歉！」在两人未遇见之前的事，谁把握的了呢
，只是难免的会有些郁闷！

　　摸了摸她的头，「嗯，我明白！」

　　紫洛撇了一眼地上的人，将两人的衣服拿过来，「快点把衣服穿上！」她才
不想让那个女人有机会窥探到他的身材！

　　紫玄轻笑，很享受她的霸道，拿过锦袍慢悠悠的穿上，之後又拉紫洛入怀帮
她穿，对於他的服务，紫洛很是享受，只是在嘴上叨叨「我又不是不会穿！」

　　等两人打理好後，紫洛懒懒地靠在紫玄怀里，扬声叫唤道，「朝阳！」

　　一直守在外面的朝阳看见小主子进去那麽久都没什麽动静，也估计到那个明
国公主做了什麽，所以一直安静的守在外面等紫洛处理完。

　　朝阳走进御书房，就见到躺在地上全裸着的明珠，淡定的瞄了一眼之後，便
恭敬的行礼。

　　「朝阳，把地上的女人弄醒！」

　　「是！」走过去，在明珠的人中上好不留情的按下去。

　　明珠醒来便见到紫洛慵懒地靠在紫玄的怀里，两人好不腻歪，心中的嫉妒不
断吞噬着她。

　　紫洛好笑地看着狠狠瞪着自己而不知自己正全裸的女人，转过头嗲嗲的撒娇
，「父皇，你看这个女人，好羞哦，都不穿衣服的！」

　　明珠听她这麽一说，才意识到自己的一丝不挂，「啊！」的惊叫一声，手忙
脚乱的捡起一旁的衣服来穿。

　　紫玄见她衣服穿好了，才勉强看了她一眼，不带任何情绪的问她，「公主打
算如何的解释这件事？」

　　老老实实的呆在他怀里，没去插手。紫洛心里知道这次的事真的是惹到他了
，这个女人也太厉害了，既然敢对他下药。

　　明珠已经被嫉妒吞噬了理智，听到紫玄的问题，瞬间楚楚可怜地望着紫玄，
「陛下，明珠……明珠只是喜欢你呀！难道这也有错吗？」

　　「噗嗤，哈哈！」紫洛听到她的话，毫不客气的笑出来，这妹纸要在现代，
整个就一个琼瑶女的代表。

　　明珠看到她笑，狠狠地看了她，「有什麽好笑的，你这个不知羞耻连自己父
皇都勾引的女人！」

　　听着这话，紫洛似乎是没有生气，倒是紫玄生气了，冷眼看了她一眼。

　　紫洛见此，小手在他的胸膛勾画着，意在让他别那麽生气，这话又不是第一
次听到了，但是，她的本意是好的，某人看她的眼神怎麽就那麽的暧昧，那麽的
心思不正。

　　在他腰间假意地掐了一把，示意他别想太多，还有正事等着他处理呢，但是
貌似根本没效果来着，某人依旧我行我素的把手放在她的腰间揉揉捏捏的，动作
好不暧昧。身子轻颤，因为之前的情事才刚结束不久，残留在身体里的感觉还未
消失完全，所以这个动作便惹得紫洛起了反应。

　　紫玄看着自家宝宝大眼氤氲不禁挑逗的摸样，眼神一暗，当下便不敢再撩拨
她。再转眼看向明珠的时候，眼里的情欲全无，余下的只有寒意，「公主说话可
要小心了，朕的宝贝不是你随意可以骂的！」

　　紫洛这时也出声道，「明珠公主，想必你是没把我昨天的警告放在心上了！
」

　　经由紫洛的提醒，明珠此刻才想起紫洛的警告，想到紫洛的警告，想到她昨
天也不过是轻轻的动了下手，她就骨折了，想到这些，她便止不住心里的害怕、
恐惧。

　　紫洛看她的样子，心里了然，昨天的教训果然是轻了，这个女人根本没有把
她的警告当回事。不过她也不急着出手，让给紫玄来处理，毕竟他来处理的话，
明珠很惨很多！

　　作家的话：

　　额，这个明珠地出来打酱油的时间真的太长了（主要是其中那两个人的腻歪
也占了好大一部分！），视觉疲劳了都，握拳，七七保证下一章就把她干掉！
----------
第０３５章　後果续

　　紫玄看着这个女人惊恐的样子，再加上刚撩拨自家宝宝时的性起，顿时没了
折磨她的心情，朝一直站在一旁的朝阳说道，「拖下去，废掉灵力，四肢经脉全
挑，流放军营充当军妓一个月，记住一定要留着性命，最後送去水牢！」

　　可怜的明珠还没从恐惧中回过神来，又听到紫玄这个命令，不由得失控的大
吼道，「紫玄，你不可以这麽对我啊，我只是喜欢你而已啊，只是喜欢你……」
尖锐的声音渐行渐远。

　　紫洛看着被朝阳拖出去的女人，讽刺的一笑，哼，只是喜欢是没有问题，可
是她不应该搞这些小动作，既然下手了，就要为此付出代价，早都警告过了，这
个男人是她的，她的男人不容许他人肖想来着。

　　「玄，你说明国皇帝会不会为此来找你麻烦！」

　　见碍眼的人终於走了，紫玄把手伸进衣裙中，覆上胸前的饱满，肆意的揉捏
，「宝宝，放心，这小小的明国我还真不放眼里，再说了，如果真地来了，也是
墨非的事情！」

　　对於他的行为，紫洛很是无语，这色狼也太急性了，这人才刚走就上手了，
「父皇，你这麽做是不对的哦！」

　　「不对？宝宝你说不对麽？」另一只手往下移，来到私密处，手指灵活的逗
弄。

　　「嗯……等一下！」紫洛气息已经开始有些不稳定了，那隔着衣物顶着她的
衣物，弄得

　　她有些意乱情迷，但是还有问题没解决，推了推身上的人，示意他稍等片刻
，「玄，你是怎麽中招的？」

　　因为不满她这时候还有心思想别的，在她饱满处的大手惩罚性的加重力道捏
了下顶端的粉果果，才开口回答，「她下的应该是『交媾』，这种药的无色无味
，只要吸入一点就会欲火焚身，但这种药只对男人有效，所以我想，她应该是涂
在她自己的身上了！」

　　『交媾』呀，这女人还真舍得下本，虽说她的医术毒术都是自学而来的，但
是之前在读『医术毒药』的时候，书上有介绍到，这『交媾』据说是春药的至尊
来着，因为其的稀罕，所以这东西可金贵着呢。看来这个明珠为了得到玄还真煞
费苦心呀，连这种这麽稀罕的东西都能搞到。

　　「啊……紫玄，你这个色狼，你就不能提前通知一下吗！」

　　「嗯？宝宝说谁是色狼呢？谁叫宝宝在父皇的身下还想别的事情来着！」说
完还恶意的重重一顶。

　　「……」紫洛无语地看着在辛苦奋做的男人，这个老色狼，这样子也吃醋。

　　紫玄一脸邪魅地看着身下的人儿，更加用力的撞击，手下还不停歇的揉弄柔
软的丰盈，沙哑性感的嗓音逗弄道，「宝宝，有没有很舒服？」

　　「唔……舒服……舒服，紫玄，你给我停下来……啊，轻点啦……」紫洛被
他折腾得欲哭无泪，「呜呜，父皇……人家……人家知道错了！」

　　「嗯，知道错了，错在哪了？」虽是问句，却低头堵住她的，不给她再出声
，更加放肆的掠夺。

　　紫洛此时已经无暇顾及其他了，手脚并用紧紧的缠着他，本能的挺着身迎合
他的狂野。

　　……．

　　吃饱喝足的两人，紫洛懒懒地靠在他肩上，看着他十年如一日完美的俊颜，
满足的勾起嘴角，让他帮她整理衣服，然後某人还趁机的吃吃豆腐。

　　是夜，月明星稀，乌鹊南飞，紫阳宫中两道黑影一闪而过，第二日，紫玄陛
下既然奇迹的准时早朝，重点是往後很长一段时间都是如此，而且七公主的消息
在宫中越来越少，这陛下是怎麽了？是突然想明白了他们的关系是不合常理的，
以至於把七公主给什麽掉了麽还是什麽？诸位大臣百思不得其解。

　　作家的话：

　　额，终於把介个明珠给解决了，有木有觉得手段残忍了，不过谁叫她痴心妄
想来着，既然敢给紫玄下药……

　　哈哈，今天是六一儿童节哦，友友们儿童节ｈａｐｐｙ哦……

　　额，还有感谢那啥兜兜水果糖妹纸的礼物哈，乃刷了好多呢……

第０３６章　长生草

　　路境，『红之国』最靠近『紫之国』的一个城池。两国的商人往来都要经过
这个地方，所以，路境虽然小，但是很热闹繁华。

　　喧闹的大街上，紫洛大半个身子无骨似的半靠在紫玄身上，淡淡扫视了周围
的街道，话说，她还没怎麽逛过街，前世因为不喜欢，这一世是每天被某人缠着
，这一世除了７岁那年和他在西都逛後，之後的几年出门都是有目的的。

　　这一次出门，两人都没怎麽的乔装，紫玄的眼睛由於太显眼了，紫洛给他配
了药水把他的紫眸遮掉，紫洛没变化，还是一身的紫衣女装。

　　懒懒的移动着脚步，「玄，你说我们会不会太慢了！」出来两天了，才到边
境。

　　紫玄轻笑出声，「怎麽，宝宝觉得慢吗？」是她自己不想用灵力的，要是用
了，他们现在早就到『红之国』的国都了。

　　紫洛无辜的笑笑，「呵呵，也是，我们是出来游玩嘛！」

　　两人走着走着就到了一家酒楼前，

　　紫玄看了一眼，低头轻声的问怀里的人儿，「宝宝，饿了麽？」

　　紫洛摸了摸肚子，点点头。紫玄搂着她往酒楼走去。

　　酒楼有三层，不知道为什麽，今天酒楼爆满，紫洛他们走进去的时候，都没
有什麽位置了，小二只好带他们到三楼的雅间去。

　　每间雅间都有好几张桌子，紫洛拉着紫玄找了张靠窗的桌子坐下。

　　紫洛本来是坐在他一旁的，可是刚坐下，就被某人抱起来坐在自己腿上，「
宝宝出门在外，别那麽拘束！」

　　紫洛听了撇了撇嘴，所以是两人黏在一起才是不拘束咩，放松地靠在他怀里
，不得不承认，还是这样子坐，才舒服！

　　两人的容貌本来就很受人瞩目了，两人再这麽一动作，原本惊艳的眼神，顿
时变成轻视，这轻视全都是冲着紫洛去的，毕竟好人家的女儿，怎麽会在大庭广
众之下跟个无骨女一样，靠在男人怀里，真不知羞。

　　这样毫不掩饰的目光，两人当然感受到了，紫洛拿过紫玄的手到嘴边轻轻咬
了下，示意他别生气，为这种事这些人生气，不值得。这些人也真是太鸡婆了，
人家小两口腻歪凭什麽管来着，她都不嫌他们视线太过蜇人，他们倒好，还嫌她
碍着他们眼了。

　　菜上来後，紫玄便专心的给怀里的人儿喂食。

　　众人见两人依然不受影响的淡定着，也不好再看下去，都收回视线，和同桌
的人继续唠嗑。

　　「诶，你们听说了吗？」

　　「听说什麽？」

　　「就是『长生草』啊！」

　　「哦，听说了呀，这次我们来就是为了它的！」

　　「可是，在『离岛』啊，传说进去的人都回不来了！」

　　…………

　　正在进食的紫洛听到『长生草』，在嚼东西的嘴巴停了一下，「宝宝，怎麽
了，感兴趣麽？」他们的对话他当然也听到了。

　　紫洛眯了眯眼，『长生草』吗？她和紫玄是用不到了，可是这种热闹还是要
去凑一下的啦，反正他们出来也是玩的。

　　决定了，转头去亲了紫玄一下，「玄，你真是人家肚子里面的蛔虫呢！」

　　紫玄闻言，不明的一笑，「是麽，可是父皇怎麽觉得，父皇是宝宝肚子里面
的一条龙才对！」

　　紫洛敲打了他胸膛一下，警告道，「正经点呢！」这老色狼，真是无时不刻
的调戏。

　　紫玄笑笑没说话。

　　紫洛突然想到什麽，一副怕怕的摸样说道，「玄，他们都说那里很危险呢，
你可要保护好人家！」

　　紫玄捏着她的下巴，在她口中搅动了一番，淡淡地说道，「宝宝，你死我死
！」没有严肃的承诺，只是很平常的口气。

　　在他脸上大大的吧唧了一口，「呜呜，玄，人家好感动！」她知道他说的是
真的，虽说她的感动表达得有些假，但她说的是认真的，两个相爱的人，可以同
生同死，这怎麽能不感动。

　　作家的话：

　　嘤嘤嘤嘤，悲催的存稿用完了，又要开始码字……

　　话说，七七在追优昙大大的文来着，等了好长一段时间，大熊终於完结了，
现在又继续追《囚妃》，哎，看着优昙大大的留言，怎麽貌似会有成为ｎｐ的赶
脚呢，好伤心的，七七其实希望是父皇和小四这对ｃｐ来着，真心的祈祷千万别
再让将军大人回来凑热闹了……

　　额，七七又码了篇短篇，现代的……

第０３７章　一起走

　　休息了一晚，第二天，紫玄不知去哪弄来了一辆马车，由於两人出门没有带
侍从，所以紫玄让冷风透明化了，让他出来当车夫。

　　舒适的马车内，紫玄抱着紫洛靠坐着，两人都半眯着眼，某人的色手钻入紫
洛的被他扯得有些略开的衣襟中，肆意的把玩着她的柔软，紫洛也放任他的行为
，说实在的，她很喜欢与他的接触，不管是接吻、拥抱、爱抚、占有，这些都让
她觉得很幸福，而某人也知道她喜欢，所以有事没事就拉她入怀，上手上嘴的。

　　突然外面传来打斗的声音，马车停下，冷风朝马车内道，「主子前面有人在
打斗，堵住我们的路了！」

　　紫玄不在意的回了句，「无妨，等他们打完了在过去。」继续手里的动作，
大手在她滑嫩的肌肤上摸索着，感受着明明和他一样却又有些许差别的香气，有
些心辕马意起来，真是的，明明出门前才要了她一回。

　　张嘴含住在嘴边一直诱惑着自己的耳珠，伸出舌头舔咬，大手也顺势滑入她
的腿间，觉察到她的湿润，邪魅的勾起嘴角。

　　呼吸开始有些混乱，感受到他邪恶的手指在体内不停的勾画，缓慢地出来，
又重重的进去，半眯着的水眸懒懒的睁开，水眸里氤氲着动情的水汽，心中无奈
着，这厮不会现在就想那什麽吧，冷风还在外头候着呢。

　　紫玄看着她动情的摸样，坏坏的一笑，无辜地问道，「宝宝，怎麽了？」

　　大眼一眯，这人，典型的得了便宜还卖乖，小手快速的伸到已经起了反应的
凸起处，稍稍用力一捏，「嘶——」紫玄发出痛苦夹杂着愉悦的呻吟声，已经有
些紫红的眸子看向她。

　　紫洛妩媚一笑，放开小手也同时拉出在她腿间捣乱的大手，起身整理衣服，
笑意盈盈地跳下马车。

　　紫洛皱着眉头，看着不远处的打斗，这哪是打斗，典型的一边倒了，两队人
马，六打二，二的这边是一男和一女，令她有些吃惊的是，要知道这片大陆上的
女人是没有什麽地位的，可是那个穿红衣的女子，看起来武功不错。

　　紫洛下马车後没多久，紫玄也下车了。

　　大手圈着她，拥她入怀，有些哀怨的声音说道，「宝宝好狠心！」

　　顺势靠入他怀里，小手拍了拍他的手臂，轻声哄着他，「乖些就有肉吃！」

　　打斗很快的就结束了，那对六人的人马一看就是普通的强盗劫匪，而碰上了
两个武功都在他们之上的人，结果可想而知。

　　结束战斗的两人，那位红衣女子先发现了他们，犹豫了一下，跟另外的男人
说了几句，两人便向他们走过来。

　　红衣女子先开口，「两位，也是去『离岛』的吧！」

　　两人没答话，紫洛笑笑地看着她。

　　「额，因为最近的传言，很多人都去『离岛』，而两位的走的这条路，正是
去『离岛』的必经之路。」

　　「嗯，没错，我们也是去『离岛』！」回答她的是紫洛。

　　那女子显然很兴奋听到这个答案，声音愉悦地说，「那这样，我们一起走吧
，好吗？」

　　她一旁的男子闻言，皱了下眉头，有些吃惊，但是也没阻止。

　　紫洛看他们俩不像是坏人，想着，路上多些人同行也好，这样子，路上遇到
什麽危险，可以不用他们出手，点点头说道，「额，好吧！」

　　女子闻言，扬起大大的笑容，指着身边的男子介绍道，「这个样子冷冷的人
，是我养父，冥陌，我是冥晓。」

　　紫洛听了也自我介绍道，「莫七和莫玄！」为了不必要的麻烦，还是隐藏真
名比较好，毕竟紫玄帝的名称大陆上谁人不知。这名字是她前世的名字。

　　就这样，本来只有他们两个人，现在加上冷风，一共有五人。

　　有了冥晓他们同行，紫洛的他们的速度快了不少，如果按照原先紫洛那种走
两步停下来玩的速度，都不知道到什麽时候才到达目的地。

　　作家的话：

　　昨天看了父女两的《因为爱情》，啊啊啊啊，那小妹纸萌死人了，包子脸、
奶声奶气的声音、吐字不清什麽的，真心的萌死人了，父女俩的互动也超级和谐
的，七七不淡定了……

　　昨天有些事耽误了，所以……

第０３８章　他是我爹爹

　　黄昏时分，他们一行人赶路到了一片森林，看着四下没有客栈，紫玄大手一
挥，决定了当晚在林中过夜。

　　紫洛靠着紫玄两人坐在火堆旁，紫玄手里拿着冷风捉回来的小鸟在烤，紫洛
大眼眼巴巴地看着被烤得！作响小鸟，猛咽口水，紫玄烤的东西最好吃了，舔舔
嘴唇，问道，「玄，怎麽还没好呀！人家肚子饿了！」

　　紫玄看她馋猫样，好笑的揉揉她的脑袋，「小馋猫，再等等，快好了！」

　　坐在他们对面的冥晓，看着紫玄撕下考好的鸟肉喂怀里的人，两人你一口我
一口的，紫洛还时不时的凑上去亲吻紫玄，好不甜蜜，两人太让人羡慕了，从早
上相遇到现在，她都感觉到两人间无人可以插足的幸福感。再看向旁边的冥陌，
眼中苦涩，她呢，她什麽时候也可以得到他给的幸福，自嘲的笑笑，应该没可能
了吧，他最在意的事情就是两人的身份。

　　吃饱喝足的紫洛，看着紫玄油腻腻的双手，嫌弃地看了他一眼，紫玄见此哭
笑不得，这小女人，吃完就嫌弃了，过河拆桥呀，也不想想他这是为了谁。

　　紫洛见到他有些危险的眼神，讨好的笑笑，伸出两只小手搓着，不一会儿，
就见两只手不断的涌出清水，从淡淡的烟雾看来，应该还是温水来着。

　　『鬼魅』，坐在他们对面的冥陌自然看到了，看着紫洛的眼神，多了一丝的
震惊，原本以为会武功的是紫玄，没想到她也会，还很厉害，厉害到能控制『鬼
魅』。不过冥陌果然不愧是冷面神，震惊过後，快速的回过神，又是一副面瘫样
。

　　紫玄就着她的水，洗净手上的油腻，然後随手甩甩，便干干净净了！

　　这边的冥陌看着他和冥晓空空的水壶，便起身打水去了。

　　紫洛看到去打水的冥陌，便开口问道，「晓晓，你爱他是吗？」刚才虽然在
享受紫玄的喂食，但是冥晓落寞的眼神，她还是注意到了。

　　本来以她不爱麻烦的性子，她才懒得管别人的事情，但是一天相处下来，冥
晓还是挺得她眼缘的，主要是她没有像其他女人一样，看到玄就一副花痴样。

　　冥晓没有被看破的尴尬，扯了扯嘴角，幽幽地道，「嗯，是的，我爱他！莫
七，我很羡慕你，莫玄那麽爱你，你们俩都相爱。而我，呵，他是我养父，我三
岁那年就被他收养，六岁那年就识得了爱情，进而爱上他，爱了他１２年，他知
道，但是一直没有回应我，就因为我们的身份。」

　　紫洛换了个姿势靠在紫玄怀里，「爱他就去追啊！」

　　冥晓看她说的理所当然，哭笑不得，「莫七，你听完怎麽还能这麽理智，我
爱上的可是我养父啊，这是乱伦呀，世人不容许的恋情啊！」

　　「呃……」理智吗？她只是觉得既然爱的话，就要表达出来啊，管什麽乱伦
不乱伦的，他们又没有血缘关系，再说了，即使有血缘也没关系呀，她和玄就是
一对有血缘的父女来着。想到什麽，闪过一丝恶作剧的光芒，如果她知道了会是
什麽表情，笑得坏坏的开口，

　　「晓晓，玄，他是我爹爹哦！」

　　果然，冥晓不淡定了，站起身，指着她，「什麽！」

　　紫洛淡淡地道，「晓晓淡定，淡定，不就是父女嘛！」

　　「你……你……我怎麽淡定得了，你们是父女啊！」看着紫洛无谓的表情，
她都不知道该说什麽了。

　　紫洛拿过垂掉到她眼前的紫发，放在嘴上抿了一下，「父女又怎麽了，我一
直都认为真爱是可以超越一切的。」末了还抬头吻了紫玄一下，「玄，你说是吧
！」

　　紫玄收紧手臂，温柔的回答，「嗯，最爱宝宝了！」

　　冥晓无奈地道，「光我超越有什麽用，他又不爱我！」

　　「你怎麽知道他不爱你！」果然，当局者迷呀，冥陌看着她的眼神怎麽看都
不像是不爱她，

　　应该也是顾虑到彼此的身份吧。摩挲着下巴，坏坏的建议，「要不晓晓，你
去献身吧，等生米煮成熟饭了，他不爱也得爱你了！」

第０３９章　扑倒献身

　　紫洛摩挲着下巴，坏坏的建议，「要不晓晓，你去扑倒献身吧，等生米煮成
熟饭了，他不爱也得爱你了！」

　　紫玄闻言，不轻不重的在她腰部捏了下，示意到这主意有多烂，别教坏他人
。

　　冥晓听到她的建议，害羞的同时也哭笑不得，这都什麽建议啊。

　　转过头，委屈地看着下『毒手』的某人，「玄，你捏痛人家了！」

　　紫玄赶忙松开手，抚了上去，他自己用的手劲自己知道，根本就没用多大力
，但是看她装委屈的样子，还是不舍的帮她揉揉。

　　享受着某人的道歉，再转过头看冥晓，有些严肃地说道，「晓晓，我说的是
真的，当局者迷，你看不出来，但是我看出来，他也是爱你的，只要你向前一步
，你或许就可以得到你想要的幸福了。」

　　谈话到此结束，因为冥陌回来了。虽然刚开始紫洛的建议让她觉得害羞，但
是，紫洛的建议冥晓放在心上了，考虑着要不要真的去试试，看他是不是真的也
爱她。

　　此时的冥晓还不知道，後面她不用执行紫洛的这个建议，她便得到了她想要
的幸福，因为一件有些老套恶俗的事情。

　　开导完冥晓，紫洛就觉得困了，打了个哈欠，紫玄见了，低声问，「宝宝，
困了？」紫洛抱着他蹭了蹭，点点头。

　　抱她起身往马车走去，速度有些快，而且还带着些许的兴奋，紫洛感受到了
，觉得纳闷，这厮是兴奋什麽？

　　回到马车上，刚被放下，嘴上就多了个柔软的触觉，「唔……」无奈地看
着车顶，她终於知道这人为什麽那麽兴奋了，敢情是想着这个来着。

　　一吻毕，伸手推推身上的男人，「你想干嘛，别忘了外面还有人的！」

　　紫玄抓过她的手握着，依旧稳稳的压着她，委屈地说，「宝宝忘了吗，早上
宝宝自己答应的，说乖了就有肉吃，我今天都很乖呀，还烤了小鸟给你吃。而且
你不是怂恿别人去献身吗？你自己也试试嘛！」嘴上虽然委屈着，可手却没有委
屈，大手滑入她的衣袍内，大手覆上她胸前的饱满，放肆的挑逗着揉捏着。

　　「呃……．」紫洛歪着头想了会，貌似似的，今早是有说过，但是这地点
不对，讨好的笑笑，「玄，你看这地点，要不下次吧，下次宝宝一定好好的补偿
你！」

　　紫玄邪魅的一笑，「没事，宝宝待会要叫的时候，我堵着你的嘴就好了！」
说罢，「撕拉……」

　　紫洛郁闷地看着自己报废的衣服，「玄，你干嘛撕破我的衣服！」

　　「没办法，这样比较快！」拉她起身，分开她的双腿，让她跨坐在他腿上，
大手顺着纤细的腰肢下滑，探入她的腿间，感受到有了些微的湿意，借着她流出
来的滑腻，将手指探进去。

　　紫洛见此还是没有放弃抵抗，紫玄不得不抽出手抓着她，有些可怜地说，「
宝宝，你忍心看着我难受吗？」

　　紫洛放弃了，伸手紧紧的抱着他，将身子贴到他滚烫的身体上，他说得对，
她还真的不忍心看他难受，算了，随他吧。

　　得逞的一笑，抬起她的臀部，炙热的欲望抵着她的柔软，轻轻的摩擦着，还
不忘夸奖一下，「宝宝好乖！」

　　解开锦袍，完美健壮的身材露出来，然後低头再度吻上她的小嘴。

　　火热的唇舌交缠，两人的呼吸越来越沈重，蔓珠华沙的香味也越来越浓的飘
荡在马车内，在她身上的大手，沿着她的曲线游移，感觉到她已经准备好了，腰
身一挺，彻底的贯穿她，将她柔软的身子更紧的拥在怀里，不断的挺动着腰身，
肆意的冲击着她的柔软。

　　体内被他充满着的感觉让她娇喘出声，这个体位使得他进入得很深，一下子
就进到最里面的花径口，甚至还进去了。

　　粗重的喘息声夹杂着娇媚的呻吟声，在马车内游荡，一车的旖旎！

　　作家的话：

　　话说，友友们，乃们接受这种只要他们两呆一起就腻歪的模式吗？会不会赶
脚些什麽？

　　呜呜，乃们看不看那个短篇的，打滚，求冒个泡嘛……

　　还有，最近七七各种烦躁，所以，更新什麽的都是存稿来着，木有每天码字
的激情了……

第０４０章　来自『离岛』的人

　　一大早起床，冥陌和冥晓的脸色都有些奇怪，特别是看着他们俩的眼神，很
是怪异。

　　靠在紫玄怀中的紫洛，看着脸色怪异的两人，疑惑地问道，「你们俩这是怎
麽了？」还看向冥晓，示意她给个解释。

　　冥晓有些尴尬地挪着小步子走到她旁边，在她耳边嘀咕，「额，莫七呀，昨
晚，那个……呃，就是昨晚上，你和莫玄的……」说到这她就不懂得怎麽说
下去了，毕竟她还是个黄花大闺女啊，这话要她怎麽说嘛，脸红得都快炸开了。

　　紫洛听到这里也明白了，马车薄薄的车身能有什麽隔音的效果，大家都是练
武的人，昨晚他们折腾得那麽厉害，这点耳力还是有的。

　　白了一眼某人，都是他啦，都叫他别那麽性急，紫玄感受到了她的哀怨，低
下头，在她耳边低语，「宝宝，昨晚你也很享受地说！」

　　好吧，她确实是享受来着。挑挑眉，看着冥陌和冥晓，淡定地说道，「呃，
昨晚要是打扰到你们的休息了，那真不好意思啦！」说是不好意思，但是脸上完
全没有一丝的歉意。

　　一行人解决完早膳就继续上路，这次紫洛和紫玄是步行，原因是刚吃完，消
食来着。

　　走了一段路，突然，天边有一黑点飞来，速度很快，不一会儿就到了他们跟
前，是个人，穿着一身黑的男人。

　　紫玄在黑点出现的第一时间就把紫洛搂紧，而冷风则站到两人的跟前，一脸
的戒备状态，而冥陌修为没有紫玄高，人到了跟前才反应过来，把冥晓护在身後
。

　　来人不简单，修炼灵力的人，能飞是能飞，但是速度没有那麽快，要达到这
种近似於瞬间的速度，至少要神级以上。

　　一身黑，没有表情，很冷，比面瘫还更甚，更或者说是没有人的气息，男子
扫视了一下他们，冷冷地道，「在下奉我家主人之命，来带各位前往『离岛』。
」

　　主人？紫玄和紫洛两人了然的相视，看来，这个『长生草』的消息绝大多数
是从他们岛内自己传出来的，这摆明了就是引众人过去，但是，这是为什麽，这
个岛主打着什麽算盘？让众人自相残杀？还是什麽？

　　冥陌和冥晓没有说话，看向紫玄，等着他的决定。

　　紫洛微微一笑，「麻烦了！请吧！」

　　一路上速度不快也不慢，冥晓和冥陌骑着马，紫洛和紫玄两人依然懒懒散散
的，一路上走走停停，紫洛时不时的拉着紫玄下车步行，说是要看风景。

　　…………

　　看着前面的山洞，紫洛和紫玄停住了脚步，紫洛疑惑的看向一直在前面带路
的人。

　　一路上都没有开口的人，这次倒是好心的解释了，不过腔调还是冷死人，「
这是『碧玉洞』，因为『碧玉』而得名。『碧玉』是一种能量体，带在身上就会
吸收其内部的能量，进而转换为灵力，一直到玉里面的能量被吸收殆尽玉变黑为
止。据说「碧玉」越大，蕴含的能量也就越多，但是这玉认主，不是它认可的主
人，就别想把它拿出『碧玉洞』。」

　　难怪了，要不这种极品怎麽会一直留到现在。

　　紫玄看着她思考的摸样，抬手摸了摸她的小脸，宠溺地问，「怎麽了，宝宝
有兴趣吗？」

　　「嗯，那是当然的！」她现在的级别一直停在君级，再继续下去需要的灵力
也就越多，就像个无底洞，谁知道到底需要多少，现在有这种宝贝当然要收入囊
中了。

　　「嗯，那我们就进去看看！」说完，搂着紫洛先进去，冷风次之，冥陌拉着
冥晓跟在後面，『离岛男』走在最後。

　　越到後面空气越稀薄，修为高的紫洛和紫玄还有那个黑衣男子都没什麽感觉
，不过冥陌两父女和冷风就没那麽好运了。

　　刚开始还好，没什麽问题，可是越到後面就感觉头晕眼花，心口憋闷，脸色
泛白。

　　紫洛见此，从『蓝紫』拿出一小瓷瓶丢给在後头的冷风，吩咐道，「冷风，
你们三个每个人都服一颗。」

　　作家的话：

　　存稿来着……这两章都在烦躁的心情中码出来的，如果有哪里不对的，友友
们提出来，七七周日回来再看看……

　　周五的存稿，不知道周五的结果是什麽，还没出来，只希望有七七想要的结
果，这样子，就没那麽烦躁，就可以暂时定下心来码字……

　　至於那啥短篇，七七看着木有什麽人看，ｓｏ，先放着吧……

第０４１章　　『碧玉』

　　三人服下紫洛给的药丸後，立竿见影，那种窒息的感觉好多了。

　　终於一行人走到了洞底，在他们面前的是一个高台，高台上放着一把椅子，
椅子很普通，就像是平常人家的的靠椅，不过宽了很多，椅子上，放着一个闭合
着的白玉盒子。

　　紫玄看了眼冷风，冷风立即会意的向前走去，踏上高台，拿下白玉盒子走回
两人身边，紫洛伸手接过盒子，慢慢的打开盖子，打开的过程既然没有任何的阻
碍，显然的，这个认主的『碧玉』找到它的主人了。

　　白玉盒子里，一块巴掌大小棱形晶莹剔透的白玉，静静的躺在盒子里。

　　原本安静的白玉突然发出一道紫光，光芒一闪，闪进了紫洛的额头，然後原
本晶莹剔透的白玉，瞬间枯黑如柴。

　　承接了紫光的紫洛闷哼出声，额角开始冒出冷汗，身子一软倒在了紫玄怀里
，紫玄连忙伸手一接，搂紧。

　　带着杀意看向『离岛男』，冷声问，「这是怎麽回事？」

　　依旧无起伏的回答，「这应该是一时之间吸收太多灵力造成的，过一会儿，
等灵力在她体内流通顺畅了，就没事了！」

　　紫洛只觉得体内有一股子灵力在不断的乱窜着，感觉丹田都快要被挤爆掉了
，不过她自己的身体自己知道，这只是『碧玉』释放灵力的速度和数量都过快过
多的原因，只要自己调理好就没事了。

　　确实是如此，也不想想，人家这『碧玉』本来就是佩戴在身上吸收灵力的，
过程是长年累月的，谁知出现了紫洛这麽一个奇葩，一下子就把玉里的能量给吸
收光了。

　　看了眼脸色难看的紫玄，伸出手，摸上他的脸，轻声的安慰道，「玄，我没
事的！」

　　紫玄紧握着她的小手，没有说话，脸色阴沈得吓人。突然飞身而起，落在了
高台之上，在那把椅子上坐了下来，调整了一下紫洛的姿势，让她舒服的躺在他
的怀里。

　　控制不住的情绪，释放出骇人的杀意，让底下的冥晓和冥陌都不由得颤了颤
，而冷风也是被主子吓到了，但是没有像他们两一样表现出来，至於那个『离岛
男』，难得的，他的眼里既然出现了一丝复杂的情绪，很快的又恢复原样。

　　过了好半响，紫洛脸色才开始红润回来，长长的吐出一口气，反握住他的大
手，带着些许疲惫的声音道，「玄，好了，没事了。」

　　紫玄一言不发上下扫视确认一番，才抱着她起身，沿路返回。

　　这次不像进来般的磨蹭，紫玄直接脚尖一点，飞向洞口，事出突然，冥陌他
们一会儿才反应过来疾步的走出去。

　　出到外面，紫洛看着脸色依旧阴沈的紫玄，叹息了声，紧紧的搂着他的脖子
，在他脖颈处蹭呀蹭的，轻声道，「玄，我真的没事了！嗯，别这样！再说了，
为了你，我是不会让自己出事的！」

　　紫玄俯下头重重的印上她的唇，这次是真的下了劲道，咬了一口，沈声道，
「宝宝自己讲过的话要记得，要是不想我下地狱，你就好好地活着。」

　　舔了舔被咬得微肿的嘴唇，「知道啦，玄在哪宝宝就在哪！」

　　紫玄对此冷哼一声。

　　紫洛见他脸色好转，变起了调戏之意，伸手捏捏他的脸，轻佻地道，「嘿，
这美男，来，给小爷笑个呗，笑得小爷满意了，小爷有重赏！」

　　冥陌他们出到外面，正好看到这一幕，齐齐冷汗，黑线，这莫七也恢复得太
快了吧，刚刚才虚弱得跟那什麽似地，现下好了就开始调戏起人来了。

　　紫玄对此无奈的一笑，纵容小手在他脸上捏来捏去，时不时配合她笑一笑。

第０４２章　遇袭

　　几日下来，离目的得越来越近了，这夜，一样的在森林里休息，那个冷酷的
『离岛男』难得的主动开口，「还有两日便可以到达『离岛』，主人已经准备好
迎接各位了。」说完一跃，跑到树上打坐修炼。

　　紫洛看了一眼已经闭上眼睛的人，饶有兴趣的问紫玄，「玄，你说那个什麽
『离岛』的主人是想干嘛？那麽多人去，偏偏只找人来迎接我们！」

　　「不知道，可能是我们魅力大吧！」

　　噗，魅力大，紫洛抱着肚子笑，笑完，伸手去揉某人的脸，当揉面粉一样的
揉，「玄，以前怎麽没发觉你原来还有自恋的天赋的！」

　　紫玄笑笑的回捏她的脸，「怎麽，难道我说的不对嘛？」

　　「哼，就是呢，说不定这什麽岛主是个女人来着，就是因为看上了你的美貌
了，我们才有那麽好的待遇！」

　　紫玄挑眉看她，这是吃什麽飞醋，「宝宝，你说，是不是这两天没喂饱你，
所以你才乱想的？」

　　干笑两声，「嘿嘿，嘿嘿，没有绝对没有，宝宝错了，不乱想，不乱想。很
饱，宝宝这两天都很饱！」看着某人眼中毫不掩饰的火焰，就知道这厮想做什麽
了，要赶紧承认错误，要不在这种情况下化身为狼的某人，绝对会把她啃得渣都
不剩下。

　　紫玄惩罚性的咬了咬她的耳珠，淡淡的警告，「哼，先放过你，下次补回来
！」

　　紫洛眨眨眼，抱着他蹭了蹭，打算睡觉，管他呢，下次就下次，这次先逃过
了。

　　半夜，众人都睡的正香，一阵轻微的响声想起，是脚步声。

　　马车里，紫玄抱着紫洛起身，两人没有惊慌，对视，了然，来人不简单，脚
步声很轻。两人就一直坐着，也没出去，就等着外面人的反应。

　　「出来！」出声的是冷风。「再不出来，可别怪我不客气了。」

　　「嗯？怎麽了？」被冷风声音吵醒了冥晓拉着冥陌的衣角问。

　　冥陌把她护在身後，说道，「有人来了！」

　　来人有十几个，清一色的黑色的夜行服。

　　黑衣人一现身，就攻了上去，这些黑衣人比上次袭击冥晓他们的人级别高了
不止一个档次，三个人对付，有些吃力，原本紫玄是不打算出手的，可是紫洛想
着好歹冥晓也入她眼，就拉着紫玄飞身而出帮忙。

　　安静的森林霎时变得一片混乱，都是刀剑碰撞、打斗的声音。

　　在打斗途中，紫洛抽空不着痕迹的瞄了一眼树上的男人，『离岛男』没有任
何的动静，只是

　　淡淡地看着下面慌乱的场景，带着些微的嘲讽，紫洛轻轻一笑，哼，看来那
位岛主的诚意并不怎麽样。

　　来人灵力级别虽高，但是遇到了紫玄和紫洛两人，那就根本不够看了。

　　解决完黑衣人，就听到冥陌地叫喊，「晓晓，你怎麽了？」冥陌抱着瘫软的
冥晓。

　　走过去一看，冥晓的手臂上被划开了一条口子，很长，伤口不断的留着黑色
的血液，明显

　　的，在刚才的打斗中不幸中枪了。

　　把脉一看，这毒麻烦了些，但是有她在，什麽毒都不是问题。看了眼一旁着
急的冥陌，心底有了些打算，或许趁机可以帮晓晓探一下他的口风。

　　冥陌见紫洛半天都不开口，急了，「怎样，莫姑娘，晓晓怎样？」

　　紫洛如实的告知，「晓晓中了剧毒！一般来说很难解！」

　　冥陌听到，惊慌了，抱紧怀里晕厥的人，「怎麽会这样，晓晓，不要，不要
这样！」

　　紫洛见到他这样，知道她想要的结果就要出来了，轻轻的开口，「冥陌，如
果，我是说如果，我能把晓晓的毒给解了，你还会逃避吗？你应该知道晓晓的意
思！」

　　冥陌闻言，一愣，没想到，他真的是自欺欺人了，别人都知道的事情，他却
一直逃避，看了眼怀中的冥晓，下定决心地说，「不会了，这次不会了，只要晓
晓能好好的，什麽世俗什麽名声，我都不在乎了，我只要晓晓。」这麽多年他都
白活了，都没有晓晓一个小姑娘来得勇敢，自己一直在逃避，把所有的丢给晓晓
一个人承担，如果能躲过这个劫，他不会再逃避了，只是，晓晓她……还会要他
吗？

　　作家的话：

　　好吧，七七要承认，最近有些偷懒了，整天除了球赛还是球赛，话说，已经
有两天没有篮球看了，七七真心的不习惯……

　　嘿嘿，欧洲杯什麽的，友友们看咩？都支持哪支球队来着……

第０４３章　月下迷情

　　紫洛闻言，淡淡地看了他一眼，有些鄙视，怎么人总是要等到失去了才知道
珍惜，思及至此，回头轻蹭了下身后温热的胸膛，她又何其的幸运，还好他们两
一直都认定彼此。紫玄像是知道她所想似的，收紧腰间的手臂，轻啄一口，看着
她的眼神满是宠溺。

　　从『蓝紫』拿出一枚自己研制的解毒丸给冥陌，「这个你喂晓晓服下，过一
刻钟她就会醒来的！」说完拖着紫玄走人。

　　刚才动了手，感觉身上黏腻有些不舒服，便拉着紫玄去找池子洗澡，记得路
过的时候有注意到他们得不远处有湖泊。

　　暗夜深沉的浓雾中，紫玄抱着紫洛余风而飞，兜兜转转片刻后，紫玄拍拍怀
里的人儿，「宝宝，到了！」

　　紫洛从他怀里抬头望去，果然，是个好地方，天上一轮明月照耀大的一片银
白，几颗寒星冷冷的陪伴在旁，远处群山的轮廓在黑夜中若隐若现，近处则有几
处大小湖泊在月色的照耀下闪着粼粼的光辉。

　　走到一处较小的湖泊处，将紫洛放下，走远离她几步，然后在月色下，开始
宽衣解带，随着他优雅自如的动作，带着邪恶诱惑力的身材在紫洛眼前一点一点
的展露出来，直至一丝不挂。

　　他的身体什么时候对她都是一种诱惑，正如他同样的迷恋她的身体一般，此
刻，紫洛着迷地望着在月光下显得更加诱人的身材，昂扬的男子身躯蕴含着无尽
的力量，宽阔的肩膀，结实的胸膛，劲瘦的腰腹，修长有力的双腿，流畅的肌肉
线条，完美的身材比例，这男人，不只是面孔妖孽，连他的身材也都妖孽，上天
对他真的是太好了。

　　紫玄很满意她眼中的着迷，一步步的缩短他们之间的距离，伸手解开紫洛身
上的衣服。她就静静的站着，任他把自己剥光。

　　解完她的衣服，紫玄先行到湖泊里，然后转身朝她伸出手。

　　紫洛抓着他，一步步地走到水里，这湖泊既然是温泉，温度很适宜，暖暖的
，舒服极了。

　　紫玄牵着她向旁边的石座上坐下，然后把她搂在怀里。双手在水下环住他的
腰，将头靠在他的胸膛上，闭着眼享受着温泉水的抚慰，紫玄的手则在她光滑的
背上游弋，感受她细腻的肌肤。

　　两人就这么一直安静的相拥。

　　今晚难得的，某人没有抓此机会变身为狼，手什么的一直很安分的放在她的
背上，胯下之物也没有肃然起敬。

　　刚想完，某人魅惑的声音便响起，「宝宝，我们貌似已经很久没有交流感情
了！」

　　「……．」这人，刚才夸他乖来着，这下又邪恶了，真是安分不到三秒。

　　也不等她的回答，搂紧身子，猛地低头吻上她的唇，深深的吻着，「宝宝…
…宝宝……」他一边吻着，一遍叫唤着。

　　怀里的人儿被他吻得气喘吁吁，轻轻扭动着被他搂得有些紧的身躯，他放缓
力道，开始温柔的折磨。

　　大手伸入水中，沿着她笔直的大腿一直往上，来到了花园处，手指在入口处
不断地研磨，不肯进去，火热的唇舌一路向下，逗弄已经挺立起来的粉果果，啃
咬拉扯，一边完换另一边。

　　终于，紫洛被他总是不肯给个痛快的手指给激怒了，张口咬了下近在咫尺的
肩膀，娇娇地叫道，「玄，人家难受啦！」

　　看她难受的样子，他也不忍再折磨她，修长的手指开始在她花穴内进进出出
，「……．嗯！」因为他的进入，紫洛满足的呻吟出声！

　　再加入一根手指进出，无论进去多少次，这娃里面依然紧致如处子般。

　　哄着她，咬着她的耳垂在她耳边吹着气，「宝宝！喊我！」

　　不知何时他的炙热已经抵在她的穴口，慢慢的厮磨着，就是不肯入内，这人
，又来这一招，渴望着被他充实，

　　「玄……抱我！」声音有些颤抖。

　　温柔，坚定而又缓慢的进入，这人今晚真的好温柔。

　　闭上眼，感受他有力的进入，不同于以往的缓慢温柔的律动，抵在她深处缓
缓的研磨、折磨她。睁开眼，不满他今晚一直的逗弄，老是不给她痛快，坏心眼
的低下头，咬上他胸膛上深色的尖端。

　　果然，反应立马出来，他顿住，眯起他的凤眼，附近她的耳边，沙哑的声音
里有着藏不住的情欲风暴，「宝宝，你这是在玩火呀！」

　　紫洛还来不及说话，就迎来了狂风暴雨，这次，他没有再温柔了，回归到了
他一向的狂野，不断野蛮的冲撞着怀里的人儿，被积压几天的情欲，这下一下子
爆发出来。

　　两人就一直沉醉在这一方天地中，缠绵不休。

　　作家的话：

　　嘿嘿，今天一大早就爬起来了，总决赛开打了……

　　好吧，不知道是七七的原因还是什么，昨晚就一直上不了鲜鲜，凌晨也登不
上，最后只好用繁体版了，啊啊啊，貌似浏览器也出现了问题！

　　抓狂」都说少些腻歪了，可是七七写着写着又开始腻歪了……

　　哈哈，话说，这一章七七貌似写了很多细节……

　　七七，愧疚了，真心的愧疚了，这两天尽量抽时间出来码字，多存些……

第０４４章　因祸得福

　　紫洛他们走後不久，冥晓就醒来了，感觉到有人在抱着她，睁开眼，是他，
眼睛看向远方，表情很凝重，动了动，想要伸手摸他，

　　「嗯……．」手臂的伤火辣辣的疼。

　　冥陌在她动的时候就收回视线，看向她，焦急地问，「晓晓，你醒了！怎样
，感觉怎样？」

　　「痛，好痛！」如实的告知。

　　冥陌看她难受的样子，很是悔恨，「对不起，晓晓，都是我没能保护好你！
」

　　「没事的，陌，我没怪你！」

　　看着怀里一直都善解人意的女孩，从收养她开始，她一直就很听话，只要是
他说的话，她都

　　听，除了喜欢他这件事除外，她一直坚持了十几年，想到刚刚紫洛的话，愧
疚的开口，「晓晓，我……我们的关系，我觉得……」他不知道怎麽继续下去
。

　　看他愧疚、欲言又止的表情，心口一痛，冥晓原本因为伤口就苍白的小脸彻
底的没了血色，

　　世俗的看法真的有那麽重要吗？他就那麽急着划清他们的关系？强忍着心痛
，扯出一抹笑容，淡淡的强调，「爹爹，你能不能不要在我受伤的时候划清我们
的关系？」可以在她好了之後再划清吗？这样子她可以有力气去承受他的拒绝。

　　爹爹？冥陌看着她难看的笑容，晓晓一直都不肯喊他爹爹，除了他拒绝她的
时候，想到可能是刚刚自己的欲言又止被她误会了，更加的搂紧她，继续刚才的
话，「晓晓，我们的关系，我觉得，可以更近一步，我爱你，一直以来，我都压
抑自己的情感，就为了我们根本不存在的血缘关系，这次你中毒，我才知道，什
麽都没有你来得重要，我只要你，只要你在身边，所以，晓晓，对於我这个反应
迟钝的混蛋男人，你还愿意继续接受吗？」

　　冥晓傻傻的被他抱着，被他的告白吓到了，反应不过来。

　　冥陌见自己的告白没有换来回应，有些急了，「晓晓，晓晓，你愿意吗？」

　　「呃……陌……」冥晓愣愣的眨眨眼，对於他的告白还是有点消化不过来
，小心翼

　　翼的求证问，「陌，你……刚刚说你爱我是真的吗？」

　　冥陌避开她受伤的手臂，把头埋在她的颈窝，低喃，「是的，晓晓，我爱你
，你还愿意接受我吗？」

　　喜悦的泪水夺眶而出，用没受伤的手环上他，一直重复的喊着他的名字，「
陌……呜呜……陌，愿意，我愿意！」她等了好久的幸福终於来了。

　　冥陌看着她的泪水，没想到自己的告白惹来泪水，有些笨拙的擦拭，但是越
擦越多，最後只能堵住她的嘴巴。

　　就这样，在这次中毒中，冥晓终於等到了她要的幸福。

　　两人在一起很久以後，有一天，冥晓越想越觉得憋屈，早知道她就早点『死
掉』，这样，她就可以早点得到冥陌了，而不用痛苦那麽久。冥陌知道後，对她
进行了一番爱的教育，谁叫她乱说话，什麽早点死掉。教育完後，还勒令不给她
再想这些乱七八糟的东西，冥晓直接一句话堵得他哑口无言，「谁叫你那麽迟钝
木讷的，人家追了你十几年，你都不理，结果就因为这个狗血的原因接受我！」

　　「……．」冥陌了话，自家女人说的没错，自己真的太混蛋了。

　　作家的话：

　　七七也了话了，真得不好意思，最近更新不定时了……

第０４５章


　　　　　　　　　　　　　　　（四十五）

　　那边冥晓和冥陌终於说开在一起了，这边紫洛被紫玄缠了一个晚上，一直到
了早上，紫玄才抱着她飞回驻扎地。却不料到，回到驻扎地等他们的不仅仅只有
冥晓他们。

　　紫玄看着眼前一大群人，询问的看向冥陌。

　　冥陌拉着冥晓从人堆里走到他身边，「这些人也是去『离岛』的，」指着『
离岛男』，「是那位公子带回来的！」

　　懒懒的窝在紫玄怀里的紫洛闻言，意味不明地看了一眼『离岛男』，这人，
不应该是那位岛主究竟要做什麽，昨晚他们加入打斗後不久『离岛男』就不见人
了，现在回来又带回一群人，看样子，那群人的功力也不弱，起码个个都有冥陌
的级别，他到底要干嘛？

　　紫玄看她一直盯着别的生物看，不爽了，伸手掰会她的小脑袋往怀里按。

　　伸手搂住他的脖子，低语，「玄，你说他到底想干嘛？」

　　紫玄淡淡瞟了『离岛男』一眼，冷漠的回答，「想干嘛都没问题，只要不要
惹到我就行！」

　　紫洛一脸笑意，吧唧一口脸蛋，「玄，要不要那麽狂妄的！」

　　紫玄看她一脸高兴，正准备低头吻一下的，却有人冒出来打断，「这位美人
，不知道怎麽称呼？」

　　一句话，让紫玄脸色黑了下来，因为这位开口的男子，拿着一朵不知道从哪
里摘来的花伸到紫洛跟前。看向来人，眼神闪了一下，该死的，怎麽是他？

　　紫洛嘴角抽了抽，这人，是要找死吗？他没看到玄的脸色都黑了吗？看都不
看他一眼，直接凑上去安慰的吻了他一下，娇娇地说，「玄，我们回马车上吧，
昨晚都没睡觉，现在要补眠！」

　　紫玄如她所说，抱着她向马车走去。

　　被完全忽视的男子，脸色变了又变，收回伸出去的手，握了握拳，走回人群
中。

　　那名男子回到人群中，他的侍从立马上前告知，「主子，那个男人是紫之国
的紫玄帝！」

　　男子淡淡地说，「嗯，我知道！」第一眼看到就认出来了，虽然他把他的紫
眸给换了颜色，但是他还是认出来了，所谓知己知彼才能百战百胜。只是没想到
他也会去『离岛』，他也对那个东西感兴趣吗？

　　侍从愣了一下，主子既然知道了，怎麽还……

　　男子知道他的疑问，「知道又怎样，那只是个女人而已，怕什麽，等到他玩
腻了，我就可以接收了！」那个女人，刚第一眼，他就被她吸引住了，奇怪，这
个女人有奇特的魅力，她明明不是特别的漂亮，比她漂亮的女人，他不是没有过
，但是，就是她，第一眼就让他有感觉。

　　「玄，刚那个人，你认识吗？」

　　抱着她躺好，顺着她的头发，淡淡的回答，「嗯，那是绿之国的皇帝青戎！
」

　　额，是个皇帝呀，但是不对呀，刚玄的神态有些不对劲，「玄，那个什麽青
什麽的是不是和你有什麽过节呀？」

　　紫玄闻言，原本淡定的神情瞬间变阴沈，不屑地道，「哼，谁和他有过节！
」

　　没有？没有那他这是什麽表情，当她是小孩哄哦！扯了扯他的脸皮，威胁地
说，「玄，你要老实交代不，要不然我就……我就……」我就了好半天，才我就
出来，「快说，要不我就罚你不得吃肉一天！」想了半天，才能想出这个。

　　听了她的威胁，原本就阴沈的脸越加了，眼中掠过一丝危险，「宝宝，你确
定要因为这个无关紧要的人，饿我？」

　　「……」这是什麽情况，这人怎麽可以偷换概念。环在他脖颈上的手臂紧
了紧，更加的贴近他，「玄，你知道人家不是这个意思嘛，快点说啦！」

　　紫玄脸色好了些，缓了下情绪，才开口，「宝宝还记得你七岁那年在父皇寿
宴上的献歌吗？这个青戎之後因为这个看上宝宝了，要联姻！」

　　联姻？好吧，怪不得提起他某人会有如此表情呢！不过这个青戎不会也有恋
童癖吧，她那时候才七岁啊！敢情这片大陆流行恋童癖吗？

　　紫洛无辜的眨眨眼，调笑的语气分明却又带着几分认真，「玄，你知道的，
别想那麽多！我想要的只有你而已！」

　　紫玄满意地吻她一下，轻拍着她的背，轻柔地说，「嗯，我知道的！睡吧！
」

　　作家的话：

　　摔，七七，自己都觉得，自己最近码的文很不好，没有状态……

　　七七也不想说了，乃们有啥意见都可以提……

　　最近熬夜熬得太过欢脱了，欢脱的後果就是今天外拍的时候虚脱了，然後被
抓住了，所以七七有可能会被……．

第０４６章


　　　　　　　　　　　　　　　（四十六）

　　又经过了几天的赶路，一群人终於到达了目的地——『离岛』。

　　这几天天气都很好，阳光温暖却不炙人，微风轻轻吹过，让人感觉心情舒爽
。

　　紫玄和紫洛没有因为人多而收敛自己，紫洛依旧边走边玩，奇怪的是，自从
那晚以後，冥陌

　　对着紫玄和紫洛都没有最初的冷漠感，多了些人性化的表情。

　　来到『离岛』後，那个冷冰冰的男子把他们安排在一个偌大的山庄里就不见
人了。

　　一大早正在剧烈运动的两个人便被敲门声打扰，

　　「莫姑娘……．」

　　门内传来惊呼声，「啊……．玄，轻点啦！」接着便陆陆续续的喘息声和
呻吟声。

　　站在门外的青戎自然是听到了，脸色一变再变，紧握拳头，还是不放弃的再
次开口，「莫姑娘……」

　　回答他的除了暧昧的呻吟声和喘息声以外，没有任何的声音。

　　他也好是有耐心，在外头等了好久，直到他们出门。

　　看到紫玄拥着紫洛出门，整了整脸色迎上去，直接忽略掉紫玄的开口，「莫
姑娘，这都什麽时辰了！」

　　紫洛皱眉，这人怎麽那麽闲，真真是阴魂不散！「有事？」

　　她的不悦不耐他觉察到了，可是他不想放弃，他想得到她，「莫姑娘，你一
定还没有用早膳，现在正好是午膳的时间，不知……．」

　　还没等青戎说完，就直接打断，「多些你的好意，不过我没有和陌生人吃饭
的习惯」

　　皱皱眉，依然继续，「这，莫姑娘，在下也只是想与你吃顿饭，不用说的那
麽难听吧，再说了……．」

　　依然还是打断，不耐烦地说道，「你还是留着自己吃吧！」这人真是多话，
不是皇帝麽，怎麽一副浪荡子样，转眼看了下紫玄，确定他没有不高兴以後，脸
色才好些。

　　三番两次的背打断，饶是圣人都受不了了，更何况是身为一国之君的青戎，
脸色沈了下来，「莫姑娘，你对在下是不是有什麽不满的？」

　　连日来的纠缠，早就让紫洛不耐烦了，现在他挑明了说，她也就不客气了，
语气是毫不掩饰的不耐烦，「是的，只要公子你少来打扰我们，我对你就没什麽
不满了。」

　　「你……」原本就难看的脸色更甚，想他一个帝王何时这麽卑微的讨好一个
人过，给她的她还不屑，哼，也不过是别人穿过的破鞋，还真拿自己当宝了，冷
笑一声，转身离开。

　　紫玄深深地看了一眼青戎离去的背影，搂着紫洛走了出去，才刚起步，就见
到冥晓他们过来，早就起床的冥晓看到他们，迎上去，抱怨道，「七七，你们好
晚哦！」昨晚说好说今天一起去探险的，结果这都大中午了才醒过来。

　　冥陌静静地站在她身边，看着她，眼神淡淡的瞄了他们一眼，赞同自己女儿
的话。

　　紫洛耸耸肩，无所谓的回答，「没办法，睡得太晚，起不来！」

　　冥晓、冥陌，「……」这女人还可以再不掩饰一点麽？

　　紫玄一副宠溺的搂着她继续往回走，既然他们都来了，那就先解决宝宝的温
饱问题再走，走回桌子处抱着她坐下来，紫洛从『紫寒』里拿出当初准备的糕点
摆放在桌子上，没办法，这里的饭菜还不错，就是糕点难吃。

　　紫玄拿起糕点一点一点的喂她，「宝宝，饿不饿？」

　　紫洛毫不客气的张嘴，咽下嘴里的东西才回答道，「嗯嗯，饿死了！」

　　紫玄搂着她直接将她白玉般的耳珠当做食物了，含在嘴里舔弄，有些含糊地
说道，「恩，饿了就多吃点！」

　　紫玄一边喂食一边进食，两人及其的自然，一点都不在意旁边的冥晓和冥陌
。

　　两人见他两毫不避讳的亲热，也没有不自在，因为这两人天天如此，他们都
不是第一次见到了，起初的时候，冥晓还会说脸红不敢看，现在脸红还是会的，
但是敢於正面的直视两人了。

　　「七七呀，待会我们从哪里探险起？」

　　「唔……不知道……随便走走吧！」说话由於进食当中有些含糊。

　　紫玄专心的伺候某人进食，突然，脸色一寒，视线集聚在门口，冷声道，「
谁？出来！」

　　作家的话：

　　哈哈，七七回来鸟……乃们有木有抛弃七七捏？

　　额，话说，这貌似是七七开专栏以来，第一次那麽久的不写文耶……

　　已经３：１了捏，明天那场如果拿下来了，就是总冠军了……七七还记得的
，如果詹神拿到总冠军，七七就三更……所以加油……
----------
第０４７章　隐患

　　窸窸窣窣的声音传来，一位紫衣少女从门後走了出来，美女，真的算是美女
，而且还是那种林黛玉型的纤细美女。

　　「小女子林玥见过莫公子！莫公子有礼了！」她内心惶恐不安，却又因为可
以见到他很兴奋，轻身盈盈一拜，刻意忽略紫玄怀里的紫洛。

　　那一拜当真是风姿楚楚不胜娇羞，若换了其他男人只怕当场就要把她拉进怀
里好好怜惜一番，不过可惜，今天她面前的男人是紫玄。

　　紫玄看都不看她一眼，专心的继续手里嘴里的动作，倒是紫洛开口了，「我
说这位林姑娘，你是不是看上我家玄了？」

　　林玥没想到紫洛那麽直白，脸一红，声音更加的嗲了，「莫姑娘，你胡说什
麽呢！」

　　「我胡说了麽，是事实呀，我知道我家男人长得招桃花，所以你喜欢是正常
的！」眼睛从进来到现在一直盯着玄看，眼中搞不掩饰的爱慕，谁都看得出来。

　　「莫姑娘，你一个姑娘家怎麽能说出这种话呢？」这女人真不要脸，大庭广
众之下和男子卿卿我我就算了，还说出这种不害羞的话，什麽我的男人。

　　紫洛在嚼食物的嘴停了一下，疑问，「这种话？什麽话？」

　　「额……就是说……你刚刚说……莫公子是……你的男人……」支支吾吾地
说，越说越小声。

　　端起茶杯喝茶，把嘴里的食物吞进去，转过头一副很认真的样子问紫玄，「
玄，人家这麽说不对吗？你本来就是我的男人呀！」

　　紫玄狠狠的亲了她一口才回答，「对，宝宝说得对，我是宝宝的男人！」嗯
，我的男人，这几个字听起来真不赖，他喜欢。

　　林玥看他们视若无人的亲密，心里很不是滋味，哀怨、嫉妒、怨恨，各种的
情绪，她自负美貌，从来都是一个眼神就能让男人臣服裙下她，第一次看到他就
被他俊美无比的容貌、冷邪魅惑的气质给吸引了，这麽多天，看到他对那个女人
的宠爱，就更加自己要他的决心，她也想要他这麽对待她。

　　这女人的眼神真心的让人讨厌，难道她不知道别人的男人是不可以觊觎的吗
！紫洛怒了，凌厉的看向林玥，冷声道，「林姑娘，你在继续这麽盯着我的男人
，我保证会让你付出沈重代价的！」

　　林玥闻言，浑身一颤，惊恐地看着紫洛，然後眼神求救似的看向紫玄，谁知
道人紫玄压根就不理她，唇舌在紫洛脖颈处不断的移动。

　　眼中泛起泪光，含着泪的双眼波光潋滟，充满了一种让人心疼的美丽。突然
像是想到什麽一样，收起了她娇柔可怜的神情，她双手微抬，刻意转了个圈，笑
意盈盈地看着紫玄，轻盈的紫纱飘飞，仿佛精灵随风而舞，美得让人移不开眼睛
。

　　动作完，娇羞的看向紫玄，柔柔地问，「不知公子觉得小女子穿的紫衣是否
适合？」她这几天一直有观察到，他宠爱的那个女人一直都穿着紫衣。

　　她不提醒还好，她一说，紫玄才注意到这个女人穿的是紫衣，脸色一冷，并
指如剑凌空一划，林玥只觉得杀气突然袭面而来，仓皇想要躲避，却来不及，两
手手臂的衣服被划开，手臂肌肤被锐利的空气开了两道深深的口子，血沿着伤口
不断的涌流出来，紫纱很快的被染成一片血红。

　　「人要有自知之明，据我所知，普天之下，只有一位女子可以着紫衣，不过
不是你，希望你要度量，再怎麽喜欢也不可越雷池，那是你承当不起的代价。」

　　手臂的疼痛，还有紫玄森冷的警告，让她再也不敢逗留，僵着两只受伤的手
臂，转身逃走！

　　作家的话：

　　七七待会要外出，天啊，真心的不想去的，我只想窝在有电脑的地方，待会
出去了，就不能看球赛了，丫的，讨厌死了……

　　七七昨晚十点多才回到「家」，就赶紧的码字，码今天的份，本来想再存明
天的，但是来不及了，所以，明天回来的话，七七一定会抓紧时间码字的，要是
赶不及了会半夜的，没办法，七七最近缺勤严重，再不能断更了……

第０４８章　离岛主人

　　青戎依靠在窗口，思考着计策，莫七这个女人真的太难搞了，第一次对一个
女人这麽上心，却被人这麽不待见。如果她的男人是其他男人，他还可以强取豪
夺，但是那个男人是紫玄帝啊，强大的存在，虽然这片大陆是三足鼎立，其他小
国附属，但是这片大陆上谁不知道，紫玄帝的为人，冷酷、残忍、深不可测。

　　林玥仓皇而逃，正好经过青戎房间，青戎看到了，这女的，看了一眼她来的
方向，是莫七和紫玄帝的房间，心中有了思量。

　　吩咐身边的随从，「去，把那个女人请过来！就说我可以帮她得到她想要的
男人！比如说莫玄！」

　　…………

　　紫洛心里一阵郁闷，男人多得是，怎麽老是有人觊觎她的男人呢，看看自家
男人，再看向坐

　　在一边的冥陌，嗯，玄是很妖孽，但是这个男人也长得不错，为嘛无人问津
呢。

　　冥陌被她的看得毛毛的，但是又碍於自己一贯的形象，不好开口，倒是一边
的冥晓开口了，

　　「七七，你干嘛这麽看着陌！」

　　紫玄宠溺的抚着她的长发，在她耳边轻轻地说，「宝宝吃醋的样子好可爱！
」

　　屈肘轻顶了他一下，转头瞪他，「妖孽！」又转回头回答冥晓，「我在想啊
，明明那麽多男人，为什麽那些女人老是看上我家玄呢，你们家冥陌长得也不错
啊，虽然比不上我家玄啦！」

　　冥陌冥晓齐抽嘴角，「……」她这是褒还是贬？

　　这时，消失已久的『离岛男』再次献身，依然冷冷无礼的语气，「各位，主
人有请！」

　　四人两两相看，还真是凑巧呢！

　　冥陌和冥晓看向紫玄他们，意思很明显，看他们的决定，去还是不去！

　　伸出手指戳戳身後的胸膛，「玄，人家主人有请我们捏，我们要去麽？」

　　「宝宝想去麽？」

　　「咦，那就去吧，看这个什麽主人是男是女，还是奇怪的人！」

　　「……」不能收敛点麽，毕竟人家属下还在啊！

　　……场景切换１……

　　林玥刚回到房间，才关上门，就吓了一跳，「啊，你……你是什麽人？」

　　「林姑娘，我家主子有请！」

　　惊魂不定，「你家主子？是谁？」

　　「我家主子是谁你没必要知道，只是我家主子说，他可以帮你得到你想要的
男人！比如说莫玄！」

　　林玥最终还是去了，虽然刚被教训了一顿，但是更加坚定了她的决心，这种
强大的男人才适合她。包扎了伤势便去了。

　　林玥忐忑不安的来到青戎的房间，青戎也不拐弯抹角，直接的摊开讲，「林
姑娘，你想要得到莫玄，我可以帮你，只要你听我的，我们合作。」不是疑问而
是肯定！

　　「你……你到底是谁？你想干嘛？」

　　「呵。我是谁，你不必要知道，你只要知道，我可以帮你得到你想要的东西
！」

　　「你那麽好心？你有什麽目的？」

　　「各取所想！」

　　一句话，点明一切，她想要他，而他想要她。

　　「好！你要我怎麽做？」

　　……．场景切换２……．

　　四人跟着『离岛男』走，还未到大厅，就听到喧哗声，大家貌似都很激动，
这回『离岛男』很好心的解释，「对於长生草的所有权，主人通过比武来决定！
」

　　紫洛闻言，轻笑，「呵，真好玩，看着一群人为了一棵草，争得你死我活的
！」

　　『离岛男』有些讶然地看着紫洛，她既然知道主人的心思，她不会忘了她也
是一群人中的一员了吧！『离岛男』很快回过神来，没多说什麽，领着他们向大
厅走去。

　　果然，大家都很激动，台上动手动脚的，几乎没有人注意到他们地到来，除
了青戎和林玥一行人，还有坐在主位上的『离岛主人』。

　　主位上的女人，看起来很年轻，精致面孔，饱满的额头，小巧的鼻子，樱桃
小嘴，玲珑的身段，这就是『离岛主人』？

　　眼中闪过一丝惊讶，随即恢复常态，人不可貌相，谁知道实际年龄是不是百
年老女人。

　　作家的话：

　　好吧，这一更算是星期六的，虽然过了十二点，今天还有更的……

　　七七说话算话的，三更什麽的，七七正在努力码字……

第０４９章　小气包包

　　紫玄搂着紫洛过去坐下，冥晓他们也在一旁坐下。

　　勾着紫玄的紫发，嘟嘴说道「玄，你看，真被我说中了呢，岛主是个女的呢
，说不定．哼！」

　　紫玄无视人的功力已经到了炉火纯青的地步了，看着自家宝宝小气包包的样
子，简直可爱死了，捧着皱皱的小脸对着嘟起的小嘴吻下去。

　　一吻毕，抵着唇瓣，「宝宝，乱想什麽呢！」虽然很高兴她为他吃醋，但是
莫须有的醋还是少吃。

　　「知道了啦，人家只是说说而已！」

　　离他们并不远，所以两个人的举动，青戎和林玥自是看见了，这一吻，红了
青戎的脾气，绿了林玥的脸。

　　见此情境，上位的女子开口，声音很柔很动听，「两位的感情真好呢，真是
羡煞旁人呀！」

　　奇迹般的，从不主动搭话的紫玄既然回她了，「岛主拥有无数珍奇异宝的『
离岛』那才叫羡煞旁人。」

　　『离岛岛主』娇柔一笑，「公子太客气了，小女子邢语玉，公子可以叫我语
玉！」

　　听到这话，紫洛眯眯眼，她要不要猜得那麽准的，这个什麽岛主要不要这麽
明显的，一上来就套近乎。

　　紫玄未在接话，安静的搂着紫洛。邢语玉也不恼，继续说道，「如果公子有
意，这个『离岛』岛主的位置可以给公子坐！」

　　紫玄抬眼看了她一眼，似乎有兴趣的回了句，「哦，是吗？这貌似是个不错
的决定！」

　　邢语玉勾起嘴角，眼中一闪而过的兴味，被紫洛抓到了。

　　「那这麽说，公子是答应了？」

　　紫玄挑挑眉，淡淡的回答，「我有说要答应吗！」随即低下头看怀里的人，
柔声地说道，

　　「宝宝，这里无聊，我们回去吧！」

　　伸长手勾住他的脖子，撒娇，「好，但是你要抱抱！」随即又摆出一副乖巧
听话的样子。

　　紫玄抱着她往外走去，没再多看邢语玉一眼，留下冥陌和冥晓。他们的目的
是『长生草』，不是谁都和紫玄他们一样，对『长生草』的态度可有可无。

　　邢语玉看着他们离去的背影，眼中的兴味更甚，貌似刚刚她被耍了呢！看着
留下来的冥晓他们，再次开口。「两位，准备一下吧！」

　　「我们先看看再说！」

　　……．

　　一回到房间，紫洛就问，「玄，你是不是发现什麽了呀？」

　　紫玄笑而不语地看着她，

　　不高兴了，「哼，玄肯定是看上人家的美貌了！」

　　无奈的喊了句，「宝宝！」

　　嘟着嘴，「好啦！」随即沈吟道，「玄，你说那个什麽岛主会不会真地拿出
『长生草』来呀！」

　　「这『长生草』本来就是在她的岛上，至於她是不是真地拿出来，谁知道呢
！」

　　思考了一下，「嗯，玄我怎麽觉得我们好像落入了那个邢语玉的圈套了！」
确实，现在貌似已经不是单单『长生草』的问题了，这个邢语玉像是冲着他们来
的。

　　「恩，谁玩谁还不一定呢！」

　　紫洛点点头，也是，这出戏是邢语玉开头的没错，但是假若他们不肯配合，
谁也拿他们两没辙！「玄，你还没回答我你发现了什麽呢？」

　　紫玄摇摇头，「什麽也没发现，不过倒是觉得这个女人没有表面的那麽简单
！」

　　紫洛翻白眼的吐槽，那不是废话，要是简单，怎麽会拥有一个令人闻之变色
的『离岛』，

　　「玄，你这是废话！你都出卖色相了，我以为你能有什麽重要的发现呢！」

　　紫玄这下是彻底的无奈了，看来这个小气包包真的很介意呀，都记恨到现在
，「宝宝，我只是回答了她几句话而已！」什麽出卖色相，他又不是那种从事特
殊行业的人。

　　紫洛较真了，挑眉看着他，「什麽叫几句话而已，你以前都不会多看其他的
女人一眼的！而且，你的意图很明显的好吧，看吧，诱惑到美丽的岛主把『离岛
』都送上了！」

　　「宝宝……．」紫玄伸手捏了捏气鼓鼓的嫩颊，「你明知道她居心不良，
自己还生什麽闷气！」生气伤人，他不舍得！

　　「哼，那又怎样，就是不爽！」说完还攥紧拳头往他胸膛上招呼，「哼，不
爽，不爽，就是不爽。你怎麽那麽多桃花呀，一个林玥还没完呢，又来一个岛主
！」

　　前世看电视上演的时候还觉得怎麽女主都那麽矫情来着，现在轮到自己了，
恩，怪不得那些女的都喜欢这麽弄呢，感觉不赖。

　　紫玄任她招呼了一会儿，便抓住她的手，虽然她没用多大力，但是打久了，
手还是会疼的。笑笑的点出，「宝宝，你这是在吃醋麽！」

　　抬头看了他一眼，理直气壮的回答，「哼，你才知道麽？怎样不可以麽？」

　　紫玄闻言，嘴角的弧度扩大，这小气包包哦，真是无时不刻的可爱死人，连
吃醋都这麽让人

　　爱死，柔声的哄着自家宝宝，「可以，怎麽不可以了，宝宝吃醋那是爱我的
表现，我很高兴！」话落，捏着她的下巴便吻下去，转移某人的注意力。

第０５０章　邢语玉的邀请

　　「叩叩叩……」

　　「进来！」门内传来紫玄磁性的声音。

　　来人轻轻的推开门进去，看到窝在椅子上衣衫不整的两人，不禁脸红了起来
。这两人真的如传闻一般的恩爱！

　　来人是邢语玉身边的小丫鬟，其实她还真的是误会了，这两人也只是单纯的
亲嘴而已，因为都知道邢语玉不会罢休的再找来，所以都没打算做什麽，只是某
人手的位置放得实在是让人想歪。

　　紫洛看着从进来一直都脸红的姑娘，故意咳了两声提醒。

　　总算是回过神了，有些娇柔地说道，「公子，我家主人有请！」

　　紫洛轻佻的勾起男人的下巴，痞痞地说道，「还真是速度呢，这是一日不见
如隔三秋呀！」

　　紫玄摩挲着她嫣红的唇瓣，「谁和她三秋了！」

　　紫洛轻拍了一下，「快去呢！」

　　抓着小手在手里揉捏，轻笑道，「宝宝都说一日不见如隔三秋了，我怎麽舍
得和宝宝分开，我会很想宝宝的！」

　　「你真的不去？」其实她还是蛮好奇的，那个岛主想做什麽！

　　「怎麽，宝宝想去？」

　　紫洛撇撇嘴，「哼，人家只请了你而已！」又没请她！

　　两人直接无视掉来人，光明正大的直接在人主人的下属前讨论，要不要去见
主人的问题。

　　紫玄闻言，无所谓的耸肩，根本不管邀请之人的意思，完全按照自己理解地
说，「请我不就是请你吗！」

　　紫洛挑眉，「是吗？要是待会去了，人家不欢迎我给我脸色看怎麽办？」

　　「哼，如果这样，就把她的脸皮卸下来！」

　　紫洛煞有其事地点点头，「嗯，好吧，你都这麽说了！我就去见见吧！」

　　这两人真心的狂妄了，既然当着人家下属的面讨论把人家主人的脸皮给卸掉
！

　　那个小丫鬟，开口，「那个，主人……」一个眼神过去，便静音了，没办法
，这个男人冷冷的眼神不是谁都可以忍受的，反正主人的也没说不允许多加一个
人。

　　紫玄拉着紫洛起身，然後细心的帮她整理身上凌乱的衣服，完後再理理自己
的。打理完两人，搂着她向外走去！

　　两人就不是个安分的主，一路上，打打闹闹，腻腻歪歪，紫洛一直在闹他，
这不，才走了一小段路，紫洛就停下来了。

　　「宝宝，怎麽了？」

　　嘟起小嘴撒娇，「玄，人家累了，不想走了！」

　　「恩，那要抱抱还是要背背？」

　　睁着圆圆的大眼，拉着他的衣角晃呀晃的，小小的卖萌，「嘿嘿，玄，人家
可以两个都要不！」

　　这小妮子，真是要命！紫玄突然将她压向一旁的墙壁，「宝宝，你怎麽可以
那麽可爱，可爱的让我想要你！」

　　紫洛傻了，要她，这里！不是吧。

　　那女人满脸黑线地看着公然调情的两人，有没有那麽忍不住的，迟疑了一下
，还是开口道，

　　「额，两位，可以走了吗？」

　　她的问话，直接被紫玄无视掉了，低头吻住一直嘟着的小嘴，紫洛见此也不
挣扎，伸手搂住他的脖子回应。

　　吻了一会，稍稍分开，紫洛有些气息不稳地说，「玄，我们迟到了呢！」

　　「宝宝不是故意撩拨我，为的就是迟到吗！」

　　眨巴着大眼，无辜道，「人家哪有！」心中冷哼，哼，她就是不爽啦，谁叫
那个女人觊觎她男人来着，就是故意磨时间，磨一磨那个女人的耐性！

　　紫玄眼里的笑意更甚，再度继续，更加煽情的与她的小舌头纠缠，大手还在
她玲珑的身段上暧昧的游移来游移去的。

　　身为旁观者的丫鬟这下是彻底的无语加害羞了，满脸通红，这是要上演活春
宫麽，别开眼，望向其他的方。

　　吻是吻了，但是两人都没有在他人面前拥抱的习惯，交换唾沫好一阵子，紫
玄终於满足的放开紫洛，伸手帮她顺着气，然後打横一个公主抱继续若无其事的
向前走。

　　那小丫鬟见他们总算迈步了，努力的压下害羞的情绪，也装作若无其事的样
子，急忙地跑到两人面前带路。

第０５１章　小妾

　　两人磨叽磨叽好一阵子，终於来到了邢语玉的院子，邢语玉坐在院子里的凉
亭内，静静的坐着，品着茶，高贵优雅温柔。

　　见他们来了，摆摆手，温柔的开口，「公子请坐！」对於不在邀请之内的紫
洛视而不见。

　　紫玄毫不客气的坐下，伸手将紫洛拉到怀里抱坐着，邢语玉见此目光闪了闪
，语调平平地说，「两位感情还真好！」

　　紫洛舒服地靠在紫玄怀里不回她话，紫玄更是不理，刚就说了几句，宝宝都
闹了，再说宝宝指不定不然他碰了。

　　看两人如此的无视自己，邢语玉不悦的眯起眼，来到别人的地盘还那麽狂妄
。

　　谁都不说话，静默了好一会儿，邢语玉又恢复了冷静温柔的笑容，开口询问
道，「不知公子的尊姓大名是？」

　　在喝茶的紫洛抽空看了她一眼，真是好笑，都把自己的心血双手奉上了，还
不知道玄的名讳。

　　紫玄把玩着怀里人儿的手，展开合上展开合上，懒懒的开口，「无名！」

　　「噗……咳咳咳咳……．」在喝茶的紫洛被他这两个字给呛到了，娇嗔地
瞪了他一眼，怀疑他是不是故意的，明知道她在喝茶，还回答地那麽无厘头。

　　紫玄皱着眉头轻怕她的背，「怎麽那麽不小心呢！」被瞪了一眼，好吧，他
也不是故意的，谁知道她对这两个字反应那麽大。

　　邢语玉看着被沾了些许的茶水的衣服，眼中溢出怒意，但很快的又被她压下
了，又恢复到温柔可人的样子，依然温柔的声线，「劳烦公子稍等片刻，语玉去
换件衣服就来！」

　　看着她离去的背影，紫洛有些遗憾，哎，怎麽就没喷到她脸上呢，要是喷到
她脸上，想必这位岛主大人的脸色一定会相当的精彩啊。

　　难得的两人很给面子的留下来等。

　　正如邢语玉所说，不一会儿她就换衣服回来了。

　　看着换衣服归来的岛主大人，紫洛心里直赞叹，哎，真的是美人啊，穿什麽
都美丽动人。

　　「不知岛主大人请我们来是有何事呢？」

　　邢语玉温柔的笑笑，轻声细语地说，「我找来无名公子是有要事商量！」既
然人家不肯告知名讳，她也善解人意的不多加追问，反正他的名字、身份都不重
要，重要的是他这个人。

　　听她的回答，紫洛心里暗暗地骂道，哼，有没有要那麽记仇咩，她不过就是
不小心呛到，然後再不小心的把茶水往她身上喷而已，有必要话里话外老是暗示
她是不请自来的咩！

　　捏捏腰间的大手，紫玄会意的开口，「何事？」惜字如金。

　　紫洛笑了笑，嘿嘿，貌似玄不怎麽喜欢这个美丽的岛主大人呢，既然这样，
她到时候一定会帮他出气的，整死她。

　　紫玄是真的不喜欢邢语玉，都是因为她，宝宝才吃醋的，把一切都归罪於她
头上。

　　「世间男子万千，却找不到一个合适与我共育下一代的人选，偌大的『离岛
』将来在我死後无人继承那是很可悲的！」

　　言下之意很明显，就是相中了紫玄。

　　邢语玉说完眼中闪过一抹嘲讽，她就不相信哪个男子能在美人和名利的诱惑
下还能无动於衷。虽然之前已经试探过了，但是她还是不死心。

　　『离岛』上宝物一堆，这等好事，谁碰上了都会大笑不已的接受，可是紫玄
听完，却是兴致缺缺，连话都懒得回答，依然把玩着紫洛的手。

　　「所以，公子假若与我成亲共育下一代，这『离岛』的一切都有公子的一份
。」

　　「成亲？岛主的意思是要给我当小妾？」

　　「小妾？」笑话，她都把整个『离岛』奉上了，才换得小妾之名麽，虽然她
并不是真的看上这个男人，但是，想她堂堂『离岛』岛主，要去当小妾，这对她
是种侮辱。

　　「难道不是吗？我都与宝宝成亲了，你再插足的的话，不就是的小妾吗？」

　　紫洛闻言，掐了掐他的脸蛋，她什麽时候嫁给他了？她怎麽不知道的。

　　紫玄微微一笑，耳语，「宝宝乖哈，回去就娶宝宝！」

　　邢语玉依旧笑得一脸温柔，「难道公子不知道可以休妻的吗？」

第０５２章　休妻、惩罚

　　休妻吗？紫洛眼中掠过一丝危险，好你个邢语玉，当她是死了吗？还光明正
大的建议玄休了她。转过头去，可怜兮兮地看着紫玄，「玄，你要休了人家吗？
你不是说过你会永远爱宝宝的麽！」

　　邢语玉见此眼中露出嘲讽，似笑非笑，端起茶杯，微微的抿了一小口，动作
优雅，但是却没人理会，紫玄和紫洛忙着打情骂俏。

　　紫玄低头吻了她额头一下，柔声地说道，「我永远只爱宝宝一人，不会再有
别人！」

　　紫洛抽抽鼻子，跟人家真的哭了一样，　「真的吗？」然後犹豫地说道，「
不过玄你真的要娶岛主大人，我也没意见，男人三妻四妾是很正常的！」

　　「宝宝……我只会爱你一个！」紫玄温柔地看着她，表面上若无其事，可是
背地里暗暗地掐了她几记，虽然知道这不是她的真心话，可是听到她把他推给别
的女人，他心里很不舒服。

　　嘟起嘴，「玄，疼！」

　　脸色一整，她还好意思叫疼？紫洛见到自家男人脸色一变，当下不卖萌了，
讨好的笑笑，「息怒息怒，人家说说而已！」

　　紫玄淡淡的瞄了她一眼，手移到她被掐的位置揉了揉，每次都没舍得下重力
掐她，都是做做样子而已，可是这娃娃每次都喊着疼，表演的很到位，就跟真的
疼一样，让他心疼不已。

　　邢语玉看着完全无视她的两人，愤怒不已，从来还没有人将她那麽无视过。
这下也不再维持温柔的形象了，冷冷的开口，「既然无名公子无意，那本岛主也
不多加强求，只是希望公子好好的想想！」

　　紫玄彻底无视掉她，柔声的问怀里的人儿，「宝宝，饿了麽，我们回去用膳
吧！」她从起床到现在也只是吃了几块糕点，都没用过正餐！

　　紫洛点点头，一脸的乖巧，没办法呀，再不乖巧，回去会被收拾的。

　　邢语玉见到两人起身，还是多嘴地说了句，「还望公子多加考虑，语玉等着
公子明天的答案！」

　　紫玄直接搂着紫洛走人，看都不看她一眼！

　　……．

　　房间里，紫洛小白兔样的一步步的往後退，吞咽唾沫，大大的水眸看着一步
步逼近的男人，小心翼翼的开口，「玄，你……你想要干嘛？」

　　紫玄笑得极其的邪恶，慢条斯理的脱着身上的衣服，邪邪地说道，「干嘛？
干你！宝宝，你今晚别想睡了！」哼，既然把他推给别的女人，胆子不小嘛，不
给点教训，太对不起自己了！

　　噗，这个人，什麽时候变得那麽邪恶了！

　　可怜兮兮地看着他，辩解道，「玄，人家不是故意的嘛！」他明明知道她不
是真心的，怎麽还来惩罚她，摆明的找借口『欺负』她。

　　衣服脱完毕，冷哼一声，一把抱起她往床走去，紫洛一脸小媳妇样挣扎，不
断的扭呀扭的，总是『一不小心』的磨蹭到他的敏感部位，使得紫小玄一直的长
大体积。「玄，人家知道错了，下次不敢了嘛！」

　　紫玄完全不理会她的求饶，恶狠狠地看着她，邪魅地说道，「没有下次了，
晚了！」话落，大手撩起裙摆，撤掉白色亵裤，没有任何前戏的，挺身而入。

　　「啊……」这个坏人，既然没有任何招呼的就进来。「坏人……禽兽……
臭男人……」想起了什麽，急忙的开口，「玄，你刚说要用膳的！」

　　继续胯下的动作，低头，稍稍用力咬了下隔着衣服的粉果果，抽空回答，「
我是在用膳啊！」

　　「……」这人可以再没下限一点。

　　渐渐的，叫骂声不再，变成的细细的呻吟，时不时的还传出腻死人的甜蜜爱
语。

　　作家的话：

　　啦啦啦啦，叉腰狂笑」哈哈，七七今天很勤奋哦，４９章……５２，章已经
四更了呢……这是说好的三更加一更哦……

　　角落画圈圈」最近都好冷淡哦乃们，都没什麽人气，乃们是不是都抛弃七七
了……

第０５３章　阴谋

　　深夜的月色朦朦胧胧，天上仿佛笼罩着一层乌黑的轻纱，太阳落山後，整个
山庄就陷入了一片安静黑暗之中，除了偶尔有人的脚步声外，便只剩下呼呼的风
声。

　　月黑风高，是个干坏事的好时机，山庄的某间房内，一男一女对面而坐。

　　男子把一红一白的瓶子推给了对面的女子，「这是『记忆』和『失忆』，红
色的是『失忆』，你想个法子先把『失忆』给他服下，然後再是『记忆』，他就
是你的了！」

　　女子迟疑了一下，接过两个瓶子，「你确定这个有效？万一没有……」

　　男子不耐烦的打断，「你想那麽多干嘛，我说会就会！你照着我说的去做就
好了！」

　　女子被抢声了，很不爽，但是深知自己不是眼前人的对手，收敛了情绪，默
默地拿起瓶子收好。然後起身走人。

　　男子见此稍稍皱了眉，这女人，太无视自己的权威了，要不是不想暴露自己
的身份，她绝对会为此付出代价。

　　在女子起身之时，同一时间在屋顶的一抹黑影一掠而过。

　　夜还是夜，依然的静悄悄，只是刚在交谈的两人一直都没发觉到他们的谈话
已经被人知道。

　　…………

　　阳光明媚，微风轻拂，这样的好天气，最适合拿来睡觉，但是偏偏有个一脸
吃不饱的色狼不如她愿，这人就是……

　　紫玄怀抱着怀里的人儿，把鼻子凑到她颈窝嗅嗅，沈迷於她水润迷人的气息
，一脸幸福样。

　　温热的气息喷洒在脖颈处，热热的，痒痒的，紫洛缩着脖子躲了躲，很是不
情愿的睁开眼，无奈的出声，「玄……你就不能让我好好的睡觉咩！」昨晚不
顾她的求饶，硬硬是折腾她到天亮，这不，才刚睡不到两个时辰，他又来。真真
是不知道他的精力怎麽就那麽旺盛。

　　某人一脸宠溺地看着怀里人儿一副爱困娇宝宝的样子，啄吻了下嫩唇无辜道
，「我什麽的都没做呀！」他已经很老实了，都没有在她睡觉的时候把她里里外
外再啃一遍，不过嘛，现在既然她都已经醒了，就……

　　「紫玄！」紫洛瞪着在她胸前作怪的手，小脚一伸，抬腿踢了他一脚。

　　偷袭未成功，反倒落入他手，紫玄抓过白皙粉嫩的小脚，大麽指暧昧的摩挲
着脚心，特别欠打地说道，「宝宝，你是打不过我的！」

　　紫洛一听，炸毛了，哪有人这样的，给点阳光就得瑟起来了，咬牙切齿，恨
恨的瞪着他，「臭男人，你就不会让我一下啊！」

　　呵呵，紫玄看着自己宝宝难得别扭的样子，小脸红红气鼓鼓的，煞是可爱。
好脾气的放她脚自由，展开怀抱，末了还擦了擦根本没有灰尘的胸膛，大义凛然
地说，「嗯，宝宝，来吧，随便踢！」

　　紫洛噗嗤一声笑了出来，被他的耍宝的样子弄得破功了，这人，真是的！

　　紫玄轻笑出身，把她重新困回怀里，柔声问道，「要去看比武麽？」

　　紫洛将头轻靠在他脖劲处，小手搂着他的腰身，想了想，点点头，虽然很不
爽觊觎他的女人，但是他们都来这里了，那个邢语玉想玩就陪她玩玩。

　　作家的话：

　　被水水儿瞬间治愈、一心两用（边复习边码字）的某人飘过……

　　嘿嘿，更新了哟，关於最近的更新时间，七七有在会客室说哦，友友们有兴
趣的就去围观一下呗……

第０５４章　比武进行时

　　今日是比武的第二天，昨天在邢语玉宣布之後，诸位江湖人士只是小试身手
，今日才是重头戏，今日是决定『长生草』归属之战。

　　高台之上，一白衣男子一掌挥出，将对手轰下台下。站直身子，往下望去，
自信满满地说，「还有那位高手要出来过招的？」

　　紫玄他们过来的时候，比武已经开始一段时间了，那些级别不高的已经被扫
下场了。

　　紫洛窝在紫玄怀里嗑着瓜子，看到台上的白衣男子不费吹灰之力的把人扫下
台，等了好一会儿既然没人上去，挑挑眉说道，「不会吧，就这级别就没人敢应
战了呀！」说罢，便看见一黄衣男子上擂台，实力两人应该是不相上下。

　　紫洛嗑完瓜子，觉得嘴里涩涩的，正想伸手去端茶杯喝茶，紫玄却快她一步
，端起茶杯送到她嘴边，紫洛就着他的手一口而尽，回头吧唧了一口，以示奖励
。然後转头对着坐在一旁的冥陌说道，「冥陌，待会适当时机就上去。」冥陌点
点头，也没问她说的适当时机是什麽时

　　候。

　　紫洛看着台上打来打去的两人，很是无趣，虽然这次的两人是棋逢敌手，但
是对於她和玄来说，这种级别简直是小儿科，他们的一招一式，都被她看透了，
超级无趣的。

　　干脆的不看了，转过头，搂上紫玄的脖子，小脑袋蹭呀蹭，撒娇，「玄，人
家想吃草莓！」额，刚吃完瓜子嘴巴涩涩的最适合吃草莓了，把味道全盖住。

　　闻言，紫玄从『紫寒』里拿出一碟草莓放在桌子上，伸手拿了一颗喂到她嘴
边，她咬了一口，看着剩下的一半，催促他，「玄，好甜，好好吃的，你也吃嘛
！」

　　紫玄看着本来就嫣红的小嘴，因为沾上了草莓的汁水，颜色更甚，凤眼闪过
一抹逗弄，微微俯头吻上去，唇齿交缠了一番，邪魅地说道，「嗯，是很好吃很
甜！」暧昧不明，不知道是说某人的味道还是草莓的味道！

　　被吻得有些气喘的某人，看了他一眼，娇嗔道，「色狼！」这人真是的，明
明是叫他吃草莓，他却来吃自己的嘴巴！

　　对於她的称呼，他心情很愉快的接受了，继续把剩下的草莓喂给她。

　　男的俊美慵懒，女的娇小可爱，男的嘴角微微上扬，满眼宠溺的给怀里的人
儿喂食，女的全心全意的依赖着男子，时不时抬头吧唧一口以示奖励，这幅画面
如此的美好温馨，但是有的人却不觉得。

　　林玥咬着唇恨恨的收回视线，而青戎则是看了两人一眼，眼中闪过一丝诡异
的笑意。

　　擂台上的比武越来越白热化，刚刚级别不错的白衣男子和黄衣男子早已经被
轰下台了，

　　「噗！」又一人被打吐血出场了，剩下一壮硕的男人在上面！

　　「啪！」

　　一直在台下当看客的青戎合上手中的折扇，嘴角挂着微笑，足尖轻轻一点，
轻飘飘的落在擂台上，双手抱拳一礼，「兄台，请！」

　　紫洛眯眯眼，终於出手了咩！

　　对方回以他一礼，然後便冲过来，两人你来我往的，对方明显的有些急躁了
，而青戎则是不慌不忙的应对。

　　两人实力不在一水平上，青戎明显的高於那个壮硕的男子，而且，比武之人
最忌讳的就是急躁，一着急就被人抓住漏洞。

　　渐渐的，对方开始招架不住了，狼狈不堪，青戎在闪过对方的毫无威胁的一
掌之後，快速的反击，一拳一掌往对方招呼去。

　　「噗……砰！」

　　被轰下台的男子咳出一口血，眼里全是不甘，但是又无可奈何，没办法，实
力不如人，只能接受这一结局。

　　青戎「啪！」的一声，开了折扇，眼睛扫视台下一圈，意思很明显，没有人
上来挑战，长生草就归他了，经过紫玄他们的时候，微微的顿了下！

　　作家的话：

　　嘿嘿，七七又飘过来了……

　　今天考英语，考得七七吐血，还好下学期就没有英语了……

　　噗，水水儿和天空的冰块很和适宜哦，炎热的夏天冰块什麽的，最凉爽了…
…

　　噗，话说阿汤哥要离婚了，小苏瑞好可怜的说；好吧，抱怨气愤一下，今年
奥运会我家小贝没得踢了，真的很气愤，对着我家笔电直接爆粗了，今天都气愤
一天了，什麽教练来着，气死人了……

　　好吧，任务完成的七七飘走，继续奋斗去……

第０５５章　公然求爱

　　青戎「啪！」的一声，开了折扇，眼睛扫视台下一圈，意思很明显，没有人
上来挑战，长生草就归他了，经过紫玄他们的时候，微微的顿了下！

　　「冥陌，你上吧！」冥陌轻轻一点头，足尖一点。

　　青戎见上来的不是他想的人，不由得不爽了一下，本来还想着和紫玄较劲一
下的，让那个女人看到，他其实也不弱。

　　青戎真的是想太多了，他弱不弱，紫洛都不会看他一眼！

　　青戎把怒气全部转移到冥陌的身上，不待冥陌准备好，就攻了上去。

　　冥陌不是他的对手，但是既然紫洛让他上他就上了，她既然答应了要帮他夺
得长生草，那就不会让他挂掉。

　　刚开始，冥陌只守不攻，虽说如此，但是形势对冥陌还是很不利，他几乎完
全是被青戎压着打，没有一点还击的机会，有些招架不住的感觉，尽管如此，冥
陌依然的一副面瘫样，不慌不忙的。

　　台下的冥晓看到自家男人被逼得如此，着急不已，频频的看往紫洛，想着她
怎麽还不出手，再不出手，冥陌就完蛋了。

　　紫洛瞄了她一眼，神神在在地说道，「晓晓，你就放心吧，你家男人不会挂
掉的！耐心等着！」

　　过了一会，原本占上风的青戎神情一变，身躯一顿，侧身一闪，躲过突然发
力的冥陌。忍着身体的异样，与迎面而来的冥陌对招，几十招下来，看上去胜负
未分，但是，明眼的人看得出来，青戎已居下风。

　　终於，青戎支撑不住了，身子软了一下，冥陌借此机会，一掌袭上他的背，
「噗！」这回轮到青戎吐血了。

　　胜负已分，冥陌退开来，淡淡地说道，「承让了！」

　　青戎一口吐掉嘴里的血，忿恨说道，「你既然使毒！你什麽时候下的手？」
他还没有这麽狼狈过。

　　冥陌淡淡的回答，「比武规则没说不可以使毒！」没有回答他的问题，他自
己也不知道那两个人什麽时候下的手，既然不知道当然就不回答，难不成要说毒
不是他下的麽！

　　青戎的侍从上台把他家主子扶下去，无人再上台，这也就标志着，比武结束
，最终的胜者就是冥陌，这长生草自然就是冥陌的了，一时之间，众人羡慕嫉妒
恨的视线都落在冥陌身上。

　　对此，冥陌无感一般，轻飘飘地落下台，走向冥晓去。

　　这时坐在上位的邢语玉开口了，「大家已经看到了，最後的胜者已出，恭喜
这位公子获得『长生草』！同时，小女子还有一喜事跟大家分享！」说完，顿了
一下，看了紫玄一眼，微微一笑，接着说道，「是这样的，语玉身居『离岛』多
年，一直没有找到合适的郎君，这次趁着天下英豪都齐聚与此，语玉找到了合适
的人选！」说完一副娇羞样的在看了紫玄一眼。

　　邢语玉这一番话无疑是一颗深水炸弹，一下子，炸开了，

　　「不知道岛主看上的是那位英雄！」

　　「那人好真有福气耶，能被这等美人看上！」

　　「是啊是啊，这个美人还拥有着『离岛』！」……

　　要知道『离岛』上的宝物丰富，可以说，拥有了『离岛』即便想一统三国都
没问题，这等好事，谁人不想得到，一时之间，议论纷纷，大家都在讨论着邢语
玉的『良人』！

　　紫洛将邢语玉的神色尽收眼底，转头对紫玄揶揄，「玄，看样子你逃不掉了
呢！人家美女认定你了呢！」虽是调笑的语气，但眼中不悦的神情没有隐藏。

　　这女人，真当她死掉了麽，众目睽睽之下，三番两次的觊觎她男人，现在还
公然求爱。

　　紫玄委屈地看着她，一副需要安慰的样子，「那宝宝可要救我哦！」

　　紫洛笑了笑，在他嘴上吻了一下便退开，然後伸出舌头舔了舔唇，魅惑地说
道，「嗯，看在你味道不错的份上，答应你了！」

　　紫玄看着自家宝宝魅惑的样子，喉结上下滚了滚，看着她，声音带着一丝沙
哑，恨恨道，「小妖精……」

　　柔软的小手在他颈间暧昧的来回摩挲，轻声道，「人家这可是跟你学的哦！
」

　　大家讨论了片刻，都不见邢语玉的『良人』出现，抬头看她，只见她一副娇
羞的样子看向某处，大家便跟着她的视线望过去，便看见紫玄和紫洛两人的暧昧
，当下，一片寂静。

　　看邢语玉的意思，看上的就是这位人士了，这男人长得是挺不错的，但是在
众人面前公然玩暧昧，这种男人怎麽能算是『良人』呢？

　　一时之间，有人叹息，有人哀怨，有人幸灾乐祸。

　　邢语玉看着众人的表情，当下便後悔了，她太冲动了，这样子丢脸的是自己
，冷冷地扫了紫洛一眼，压下怒气开口道，「无名公子，不知你考虑的如何？」

第０５６章　出轨

　　邢语玉看着众人的表情，当下便後悔了，她太冲动了，这样子丢脸的是自己
，冷冷地扫了紫洛一眼，压下怒气开口道，「无名公子，不知你考虑的如何？」

　　紫玄抬眼看了她一下，冷冷地说道，「在下已经说过了，我有妻子了！」

　　邢语玉眼神一冷，这人还真不给她面子，公然拒绝，出声道，「妻子是可以
休的，不知公子愿不愿意？」

　　「不愿！」吐出犹如冰渣的两个字，十分的不悦！

　　邢语玉恨恨的看过紫洛，「你的妻子说的是她麽？」明知故问。

　　紫洛淡淡的回答，「怎样，有问题麽？」

　　邢语玉嘴巴动了动，准备说些什麽的时候，紫玄开口了，冷冰冰的语气警告
道，「邢语玉，你在开口前要想清楚了，我不是个好人，所以不排斥对女人动手
！」说完起身走人，一瞬间就消失在众人面前。

　　紫玄的小露一手，吓到众人了。

　　邢语玉也很震惊，知道这个男人不简单，没想到会如此的不简单。同时也很
愤怒，她都没有被男人如此的拒绝过，而且还是同一个男人。

　　……．

　　「嗯……．玄，不要了啦……」随着身上人的撞击，本能的抬起身子迎
合他，「玄……停一下啦，让我休息一下了啦！」这人，从回来就开始折腾她
到现在，就没停过。

　　紫玄将她柔软的身子嵌入怀里，胯下的动作依然持续，口中哄着，「宝宝乖
哈，最後一次了！」

　　「唔……骗人……」这话，她已经听了Ｎ遍了！

　　「扣扣扣……」「主子，林玥让您过去一趟，说有急事找！」冷风到了『离
岛』後，原本是恢复他的身份当影子的，可是总是有些莫名其妙的人会跑来他们
房间敲门，所以就把冷风拎出来当看门的。

　　紫玄双眼一眯，毫不客气的回答，「让她滚！」这女人真不是普通的不要脸
。

　　紫洛搂着他的脖子吻上去，安慰这个别捏的男人，「去啦，去啦，回来再补
偿你！」

　　重重地吻了一下，「这可是宝宝说的哦！」才起身穿衣。

　　紫洛看着他认真要保证的摸样，一阵好笑，这人，怎麽搞得她好像饿他很久
一样，再说了，他哪次的需求她真正的拒绝过，每次都是推推搡搡的增加情趣而
已。

　　看着他走出去，才慢条斯理的起身穿衣，想着待会去突击一下，看那个女人
想要干嘛！

　　……

　　「嗯，莫公子，你……慢点……」

　　刚走到门口的紫色身影猛地顿住，听着室内传来的呻吟声和喘息声，刚去林
玥的房间找他，林玥说他回来了，没想到回来，会听到这些声音。

　　双手有些颤抖的推开房门，深吸一口气，室内的呻吟声和喘息声更为清晰的
传到她耳内，在平时他们两个交缠的床上，他带着别的女人，浓郁的欢爱气息夹
杂着莫名的香味，飘入她鼻中，床帐不停的晃动，可以想象床上的两人是多麽激
烈，忽然一阵风袭来，吹起床帐，那女子既然是冥晓。

　　她一动也不动，就这麽静静地看着，未曾发觉紧握成拳里手心都被指甲刺破
了，听着她熟悉的达到极致时男人的喘息声。

　　轻轻的合上眼，嘴角牵出一抹苦涩的弧度，转身，就像来时一样，轻轻的关
上门，离去。

　　不知道什麽时候跟在後面的青戎，见她这样离开，很是奇怪，怎麽没有上去
询问，她看起来不是那种默默忍受的女子。

　　紫洛走了好一段路，终於停下来，倚靠着一旁的柱子，抬头望天，一直忍着
的泪水，终於是溢出眼眶，沿着两颊滑落。本来以为，可以很理直气壮地上去追
问，不会那麽孬的逃掉，本以为可以天长地久的，却是这样的结果。

　　一直跟在她後面的青戎，见到她流泪的样子，心不由得一紧，有些後悔，他
既然不忍心看她的泪水。

　　「莫姑娘，你……还好吗？」一时之间不知道该怎麽安慰她，只能说出这
麽没有意义的话。

　　紫洛擦掉泪水，转过身面无表情的看他，淡淡地说，「很好！」话落，起步
离开。

　　再怎麽样，她还是不习惯在除他之外的男人面前示弱。

　　作家的话：

　　额，终於更新鸟……这几天奋斗西经、毛概得想死的心都有了，还有两科就
解放了……

　　额，其实想说的是，乃们觉得这文怎样，刚去围观了别人的父女文，写的那
叫一个好，反观七七的……真心的不想说了，想关掉然後重新来过，但是都写
到这里了，又有些懒了，所以问一下乃们的意见。

第０５７章　心死

　　看着她离去的背影，青戎眼中杀意一闪而过，那个紫玄帝，既然能有如此的
影响，他都已经背叛了，她既然还放不掉。青戎也转身走人，要提醒那个女人，
让她加快速度才行。

　　回到房间，那个女人已经在等他了。废话不多说，直奔主题。

　　「你做的不错，现在他已经出轨了，接下来，你只要让他爱上你就行了！」

　　女人一脸的吃惊，　「什麽，他已经出轨了？」声音有些惊奇。

　　这下换男人吃惊了，「你不知道吗？难不成你还没动手？」

　　「我动手了，傍晚的时候他有来找我，然後我有给他下药，但是当时没什麽
反应啊，他一会儿就走了！」

　　男人皱起眉低头，已经动手了，那就不可能出差错，那个药可是他家的家传
圣药，既然如此，那刚刚看到的画面又怎麽回事？

　　想不出头绪，抬起头对女人说，「你先回去吧，我再去看看！」

　　……

　　月光下，站着穿着一袭紫衣的女子，一直仰望着星空，面无表情，但是眼中
蕴含着凄凉。

　　更早之前，离开了青戎，紫洛就一个人游荡在山庄内，那画面一直在脑海里
不断的播放，他出轨的事实不断的冲击着她，心好痛。

　　「莫姑娘……」看着她一脸淡漠，遗世而独立的样子，握紧双拳，她就只看
得到那个男人吗？

　　皱起眉转过头瞄了一眼，又转回去，漠然地说道，「我想静一静！」这人怎
麽就那麽烦人，她只想静静的一个人待会，为什麽老来骚扰她。

　　像是没有听到她的逐客令一样，自顾地走到她旁边，与她直线而站，安静地
站了一会儿，突然抓起她的手，开口说道，「莫姑娘，你做我的女人吧，我给你
最高的地位，做我的皇後，反正紫玄帝已经不要你了！」看到她伤心难过的样子
，他也不自觉地跟着痛心，这让他明白，他是真的陷下去了，对她不仅仅是最初
的兴趣而已。

　　用力的抽开手，还是淡淡地说，「抱歉！」

　　「为什麽？」

　　过了好半响她都没有回答，青戎紧紧地盯着她，在袖子里的双手紧握成拳，
那麽多的女人都耍尽心思就为了那个位置，他现在承诺给她了，她居然不要！

　　依然还是维持着望天的姿势，淡漠的开口，「没有为什麽？皇後有什麽好的
，後宫佳丽三千，可是皇帝就只有一个，那麽多女人去争一个男人，我不喜欢，
而且我也不适合玩这种後宫的争宠戏码！」

　　「那紫玄帝呢？他不是也是一国之君，我就不信他没有後宫三千，而且他现
在是不要你了，他和别的女人在一起了！」气不过她的拒绝，一口气吼完後，他
就有些後悔了，因为原本面无表情的她，在听到他说那个男人不要她的话後，脸
色发白，可是说出的话，就如泼出去的水，收不回来了，更何况，他说的是事实
，虽然现在他现在还是不明白紫玄出轨的对象是谁，那瓶药到底出现什麽问题，
但是他是真的看到他出轨了。

　　紫洛低下头，轻轻地说道，「既然你知道他是皇帝了，那麽他之前待我如此
都背叛我了，那麽你认为谁还可以值得我交付信任。」

　　轰，听到她如此之说，心中一阵的抽痛，她哀伤莫过於心死的表情刺激到他
，突然伸手搂住她，紫洛呆住了一下，然後猛地推开他。

　　同时一条黑影窜出来，对着青戎出手。

　　青戎没有防备，「砰」的一声，被放倒在地。

　　作家的话：

　　啦啦啦，又更新了哦……

　　扶额，不知道是不是最近熬夜熬得太猖狂了，今早起来眼睛肿起来了，下午
去考试的时候还被问候了一番……

　　额，上次，七七的意思是，想要修文，不是弃文，因为这文七七开始写的时
候是没有列大纲的，想到哪就写到哪，现在觉得不顺眼了，想要修文……但是修
文是个很庞大的工程，都写到五十几章了，修起来好麻烦的，七七懒人一个，所
以就想说问一下乃们的意见……
----------
第０５８章　失忆与「失忆」

　　青戎没有防备，「砰」的一声，被放到在地。

　　紫洛往出手人看去，是冷风。看都没看倒在地上的青戎，快步的走上前去，
问道，「冷风，你这是做什麽？」

　　冷风闻言，瞄了一眼青戎，恭敬回答道，「只要是会伤害主人的人或事，冷
风会一律抹杀掉！」

　　紫洛一愣，嘴角随即又勾起苦涩的弧度，无感情地说道，「可是，你家主子
现在已经不要我了！」

　　冷风抬头看了她一眼，嘴唇张张合合，想说写什麽，但又不知道说什麽好，
只好又低头。

　　紫洛看欲言又止的样子，罢了，用不着别人的安慰，再多的安慰，都没有他
没有背叛过来得实在。

　　转身准备走人，不料，手腕一紧，被人一扯，娇小的身体便撞入某个的人怀
里，熟悉的蔓珠华沙香味盈满她的嗅觉，抬头一看，果然是他，是了，蔓珠华沙
是是他专有的味道。

　　熟悉的面孔，只是紫眸里原本满满的宠爱，如今已逝，现今的紫眸有的只是
冷漠、陌生。

　　紫玄冷哼一声，收紧腰间的手臂，冷冷的视线扫过青戎，然後伸手抬高她的
下巴，毫无感情嗓音响起，「听说你以前是我的女人是吗？」

　　「听说？」怎麽回事？难不成是失忆了，他不记得她了是吗？所以才会有之
前看到的那一幕是吗？有没有要那麽狗血的！

　　紫玄见她傻傻地看着他，不由得皱眉，再次开口，「既然曾经是我的女人，
那麽就要安分，虽然我现在不记得你了，但还是不容许别人你有别的男人！」说
完，冷冷的视线再次扫过青戎，警告很明显，他的女人，不允许别人觊觎，即便
是他不要的，然後闪身消失。

　　自家主子都走了，他自然是不会留下来了，冷风也一闪而走。偌大的庭院只
剩下青戎一人，挣扎着爬起来，不能怪他没用，之前的比武，被冥陌一掌击的伤
还没恢复过来，现在又受了冷风的一掌，而且这一掌还好死不死的拍在同一处。

　　对於紫玄刚刚的警告，心有余悸，但是他不放心紫洛的状况，他怕紫玄会伤
害她。刚才的对话，他也听到了，那个男人确实是中了『失忆』。

　　…………

　　「砰！」的一声，把紫洛抛到柔软的大床上，紫洛撑起身子，看着紫玄一步
步的逼近，那张熟悉到刻入灵魂深处的面孔，此时再也找不到熟悉的温柔，剩下
的只有满满的陌生。

　　虽然刚就已经知道他失忆了，但是再次看到他用陌生人的眼神看她，她还是
心痛，他真的不记得她了。双手抓紧手下的床单，把床单抓出一片皱褶，身子一
软，倒入床榻，吃惊地看着他，「你……做了什麽？」

　　紫玄勾起嘴角，笑意没有达到眼里，「放心，只是一些让你乖乖听话的粉末
，我可不想待会出现挣扎的情况！」

　　灼热的视线扫过她的娇躯，紫洛眼神一冷，想要反抗，却一点力气都没有。

　　暧昧的指间滑过她的唇瓣，接着是锁骨，再来是她的丰盈，伸开手掌罩住饱
满处，收紧虎口，然後又松开，这次是手指，麽指与食指隔着衣衫揉捏她敏感的
尖端，感受到了她的变化，揶揄道，「哼，这麽一弄就有反应了？」

　　紫洛受不住他的调戏，转过脸，不想看到熟悉的脸，这般的对待她。紫玄看
着她的反应，不爽她转过头去，伸手捏住她的下巴，将她转回来，另一只手探下
她裙底，手上一个用力，撕碎她的亵裤，直接感受她的私密，大手时而轻时而重
的逗弄着。

　　这回她选择闭上眼，紧咬住唇瓣，不想让自己呻吟出声，她的身子对他已经
熟悉到不能再熟悉了，他随便一弄，她便有了反应。

　　灼热的气息喷入耳内，磁性的嗓音魅惑地说道，「啧啧啧……．不得了了
呢，已经湿成这样了…………」故意拉长声音。突然，两指夹住同样敏感的小花
核一扯，

　　「嗯……」这回，紫洛终是控制不住的呻吟出声。

　　作家的话：

　　今天零点第一更，「晚上估摸还有第二更」是为了祝贺七七的，啦啦啦啦，
七七今天终於真正的成年了，哈哈，对自己说，生快捏，七七……

　　今天依然还有考试，不过就剩最後一科了……哈哈，乃们是不是很想打七七
捏，在这种时刻停住了，乃们要相信我家紫玄是个好男银呀表抛弃他嘛……

　　话说，七七自己都知道是为嘛了，可是看到紫洛的表情什麽的，自己都被虐
到了，虐点真心的低……

第０５９章　别让我恨你

　　突然，两指夹住同样敏感的小花核一扯，「嗯……」这回，紫洛终是控制
不住的呻

　　吟出声。

　　熟悉的热度抵上穴口，在穴口处摩旋，紫洛猛地张大眼看他，紫玄冷笑地看
着她抓着她的腰，一个用力，把自己深深的埋入她体内。

　　「唔……」

　　接下来便是粗暴的冲撞，一边捣弄，一边调侃，手指划过她的脸庞，带着邪
气说道，「舒服吗？」大手探下两人交合之处，逗弄着外边的小核，暧昧地说道
，「喜欢吗，这里可紧紧的咬着我呢！」

　　紫洛对此冷冷地看着他，恨恨地说道，「紫玄，你别让我恨你！」

　　紫玄听闻，脸色一变，冷冷地说道，「是吗？我偏要这麽做！」话落，抽出
手狠狠的抓住她的腰，毫不怜惜大力的冲撞。

　　窗外有一个影子一直在偷窥，眼里满是不悦和心痛，虽然被那个男人挡着什
麽都没看到，但是他们的对话，他都听到了，很愤怒，看到自己心爱的女人被那
个男人这麽对待，可是愤怒有什麽用，那个男人他是打不过，再加上现在负伤了
，冲上去只会是送死而已，第一次觉得自己是如此的没用。

　　独自在外头跳脚了一会，知道伤口隐隐作痛，才转身离去。走之前还恶狠狠
地瞪了背着他的紫玄一眼，等着，她迟早都是他的，那个男人既然不要她了，那
麽他要！

　　…………

　　凉亭中

　　「莫姑娘……」

　　紫洛回头看向阴魂不散的男子，按捺着不耐，点点头，「青戎帝！」

　　「……．莫七，你可以不用跟我那麽客气的！」

　　在心里暗翻白眼，和你什麽关系，干嘛不用客气，心里虽然如此想，但是面
上依然淡漠，

　　「有事吗？」

　　「莫七……就我昨天的提议，你考虑得怎样，让我照顾你吧！」青戎一脸
期盼地看着她。

　　「抱歉，想必昨天我已经说的很清楚了！」

　　「可是……」张开正打算再游说一番，却有人插足，「咦，那不是姑娘吗？
怎麽今天怎麽没看到无名公子呢？」来人正是邢语玉。

　　紫洛没搭理她，转过头有去。

　　邢语玉见她依然如此淡定的摸样，一股火往上冒，「怎麽了呢，昨个儿无名
公子不是才在大庭广众之下宣布你是他妻子麽，怎麽今天你就落单了呢！男人，
果然美色当前啊！」她昨晚就收到两人闹离合的事情，想着今早起来去『慰问』
一下的，没想到半路上就遇到她了。

　　紫洛依然不理会，反倒是青戎看不过去了，「邢岛主，得饶人处且饶人，做
人别太过分，而且昨天丢脸的可不是莫七！」

　　邢语玉听罢，气得牙痒痒，可是又不能反驳什麽，昨天她确实丢脸了。「哼
！」可恶，她邢语玉什麽时候受过如此的难堪了，被男人拒绝，被人调侃，这些
都是因为她而起的，凭什麽，她有什麽好的，那麽多男人为她出头。

　　今天的凉亭可真热闹，这不，来了一个邢语玉，接着又来一个林玥。好吧，
这个岛上明目张胆觊觎紫玄的女人都在这了。

　　如同邢语玉一样，见到紫洛依然很淡定的样子，她也不爽，一开口就一堆不
好听的话，「莫姑娘你也不赖嘛，这麽快就找到下一个了呀！」说完视线扫了一
下青戎。

　　这回紫洛转过身，淡淡的瞄了她一眼，「林姑娘，嘴巴别那麽欠管教！」

　　青戎在一边也气愤不已，这个成事不足的女人，还敢来叫嚣，明明让她两瓶
药都下，结果她昨晚来找他『坦白』说她只给下了『失忆』，怪不得会出问题。

　　「难道我没说错吗？」

　　「林姑娘，奉劝你一句，害人终害己。」

　　「你……」想说些什麽，可是她眼前的紫洛脸色突然变白，眼神一直盯着
她後面，顺着她的视线看过去，来人是紫玄和冥晓。

　　林玥恨恨地看着紫玄怀里的冥晓，为什麽是这个女人，她好不容易把他弄失
忆了，让他忘掉那个女人，现在又来一个，早知道就下两瓶了，当初想着，只要
他忘记了，凭自己的长相容貌，她一定可以拿下他的，没想到，自信过头了。

　　作家的话：

　　这是今天的二更哦……

　　嘿嘿，乃们是不是很想打七七呀，其实这章不纠结的呀……

　　啦啦啦，没事的，再一章，再一章就应该可以回归甜蜜了，乃们要相信紫玄
真的不是渣渣「其实有很多疑点可以证明的」要一直支持紫玄哦……

第０６０章


　　　　　　　　　　　　　　　（六十）

　　紫玄搂着冥晓朝他们这边走来，看到聚集在一起的几个人，什麽话都没说，
淡淡的瞥了青戎一眼，然後似笑非笑地看了怀里的人儿一眼。

　　冥晓身子抖了抖，像是害怕还是什麽的，不自在地扯了扯嘴角，低下头不语
。

　　别人可不知道，可是在他身边的冥晓却清楚的知道，搂在她腰间的手臂，刚
刚的那一刻收紧了力道，不禁无语，这人，明明那个青戎正在看的人不是她，他
还在那里不爽，这醋坛子。

　　紫洛也不语，看了他们两眼，静静的转身离开，青戎毫不犹豫的跟了上去。

　　剩下林玥和邢语玉，俩女人彼此看了看，又转过眼去。

　　紫玄自是不会搭理她们的，搂了搂怀里的人儿，打算走人，回去算账，谁知
，刚抬脚，有人就出声了，「无名公子，你什麽意思，你昨天拒绝我的时候说，
你已经有了妻子，那麽现在是怎麽回事？」

　　看都不看她一眼，冷冷地说道，「我想我的行为是不需要向你解释什麽的！
」说罢，不再停留，走人，留下一袭背影。

　　留下两个气得恨恨咬牙的女人，林玥是在懊悔当初自己的不应该、自信，邢
语玉则是再次被拒绝气到，这男人已经第三次拒绝她了。

　　……

　　青戎一路跟着紫洛，就在後面跟着，他知道她难过，所以想就这样安安静静
的守着她，一直守着，他相信会有那有那麽一天的，等到她心里的伤疤结痂的那
一天，她或许会接受他，他自己也不知道是中了什麽毒，会对一个女人如此的死
心。

　　紫洛不是不知道後面有人跟着，只是她实在是不知道怎麽办好。最近这几天
都这样，她去哪里他就跟着在哪里，就跟背後灵一样，说也说过了，可人家不走
，她有什麽办法，她又学不来某人的那一套冷漠，真是的，郁闷死了，一直跟着
，害她什麽事都做不成。

　　走了一段路，终於忍受不住了，决定不再跟他浪费时间，整了整脸色，又一
副冷漠的样子，回头看他，淡漠地道，「青戎帝，你还要跟到什麽时候，我现在
想回房间休息了。」她是真心的不想再这样子走下去了，好无趣的，只是不知道
现在回去，会不会碰到什麽尴尬的场面，想到这个就又不由得头大起来，哎！

　　「额，莫七你还要回去那里吗？要是你不方便的话，我可以去跟邢岛主说，
让她再找一间房给你。」他以为经过那个男人昨晚如此的对她之後，她会死心，
最起码不会再想跟他同一屋檐下相处了，没想到她还是……

　　「不用了，我自己的事我自己解决！」依旧没有感情的声线。表情冷漠，可
心里却是另一番景象，说完後，在心里暗爽不已，自己夸自己：嗯，这句话回答
的不错，很有那个人的感觉。

　　青戎再次被她的语言给伤到，但很快又恢复回来，毕竟这几天都这麽过来的
，撇开心里的不愉快，故作轻松地说道，「既然如此那莫七你就回去休息吧，有
事的话随时可以叫我！」

　　没再说什麽，继续维持她的冷漠转身走人。边走边想，这个男人，是不错，
可是他爱上了不该爱的人。还有，要不是知道他所做的事，她或许会相信他，被
他骗到，觉得他是个和善的人，可是，知道他的所作所为之後，对他除了厌恶还
是厌恶，也是，身为帝王哪个没有手段，哪个不是为了达到目的而不择手段，同
时又在心里感叹一遍，还是自家的男人好呀！

　　紫洛走回去，远远的就见到冷风守在门口，心里各种的念叨，果然，她害怕
的情况还是发生了，不用上前问的啦，想也知道什麽情况，径直转身往另一个方
向去。

　　作家的话：

　　啦啦啦……这章不虐了吧，其实除了五十七章有一点点点的虐以外，其他的
都不虐的，七七真心的写不来什麽大虐……

　　都写到这了，友友们，你们想到後续了咩？猜猜呗，猜中有奖哦……

　　话说，你们也支持一下短篇周周和顾言的故事嘛，七七都晾在那里好久了，
都木有看的咩？

第０６１章　惩罚前奏

　　吃完晚膳，紫玄刚出门，暗卫就找来，

　　「冥姑娘……．」

　　「恩，现在玄不在，待会再过来吧！」

　　「额，好的！」暗卫走到门口又忍不住回过头来看，这个冥姑娘的言行怎麽
和小主子那麽像？

　　等到暗卫离开，冥晓爱困地打了个哈欠，扑倒在柔软的大床上，抱着被子，
打算睡觉。

　　银色的月光照亮了一室，床上的少女抱着被子紧闭着眼，皱着眉头，像是睡
得不舒服一样，床头站着一俊美的男子，看着少女的睡姿，她皱着眉头的样子自
然看到了，温柔的微微一笑，动手把自己自己的衣服脱了，接着上床拿掉被子，
把她的衣服也给脱了，然後在床上躺下，把人搂紧怀里，拉上被子盖着两人，闭
上眼。

　　少女紧皱的眉头终於松开，嘤咛一声，小手自动的环上他的腰，更加的往男
子的怀里钻去。

　　男人躺着安稳了一会，按捺不住了，大手开始在光裸的身子上游移，来到柔
软处，捏了捏，

　　麽指在粉果果上捏按，下去起来、下去起来，偶尔还屈起手指弹两下，玩得
好不乐乎。

　　少女被他弄得不得好眠，小手伸过去意思意思地拨弄两下，轻声嘟囔了下，
「嗯……．玄……别闹了，人家想睡觉！」蹭了蹭男人光滑的胸膛，打算继续
睡眠。

　　男人不听，继续他的探索，这次大手往下滑，来到萋萋芳草处，手指捋了捋
少女的毛发，继而伸出手指在花核处挑弄，过门而不入。

　　「嗯……」这次少女终於不情不愿的睁开睡得迷蒙的大眼，看了男人一眼
，又达拉上。

　　男人咬住少女小小的耳珠，刻意的压低声调，魅惑地说道，「宝宝，我想你
了，我们不玩了好不好？」

　　紫洛睁开眼，看着无比委屈的男人，笑了笑，抱紧他，「我们不是每天都在
一起吗？」

　　还是很委屈的声音，「那不一样！」她每天是有和他在一起，可是两个身份
换来换去的，时而离他近，时而冷着他，虽然是演戏可是他还是很不爽这样，而
且，最让他不爽的是，那个青戎总是一副深情的样子，然後嘴里叫着莫姑娘，这
点真的是让他超级的不爽。

　　「额……玄……．」看着他阴沈看着她的样子，咽了咽口水，小小心心地
问道，「那个……玄，你想做什麽？」

　　委屈状不在，换上一副恶狠狠的样子，「做什麽？惩罚你！」低下头，实实
在在的咬了一口她的小鼻子，末了，皱皱眉头，扯下她脸上的人皮面具，揉了揉
被困住在面具里的脸蛋，「嗯，还是这张脸看着舒服！」

　　紫洛伸手揉了揉被咬了的鼻子，欲哭无泪，睁着大大的水眸控诉他，「不是
已经惩罚过了咩？」

　　不说还好，一说，紫玄哼了一声，「还不够！」扣住她纤细的腰肢，已经起
了反应的炙热重重的顶上去，以示他的不满。

　　「玄，我真的不是故意的嘛！」她站在那里假假的悲秋一下，谁知道那个青
戎会突然间抱住她，为了这个事，他都不是已经立马惩罚她了咩，而且每天都好
几次！

　　「哼，我不管，总之就是不够！」

　　看着他耍赖的样子，紫洛好笑不已，这男人越来越幼稚了，这幅样子给世人
看到绝对会大吃一惊，哪里还有什麽帝王之威，哪里还是那个冷人闻风丧胆的紫
玄帝了。　抱着他轻笑道，「玄，你知不知道，你很幼稚又很任性！」

　　闻言，男人挑挑眉，放在软团处的大掌收紧包围圈，紫洛轻笑着继而说道，
「但是我很喜欢，很爱！」无论是幼稚的你，任性的你，还是残忍、喜怒无常的
你，世人都惧怕的你，只要是你，我就爱，就如同你对我一般。

　　话落，唇瓣就被夺取，两唇相贴，你推我搡、你情我愿的惩罚，此时才刚刚
开始。

　　作家的话：

　　嘿嘿，谜底揭晓了不，真相大白了有木有，有纳尼想法可以说哦……

　　有木有想打七七的赶脚捏，好吧，七七都说了嘛，要相信紫玄嘛，有七七在
他是怎麽能真的背叛呢！呵呵，那些想要虐紫玄和冥晓的友友们有木有很失望捏
……

　　下一章，如果不出意外，乃们懂得，惩罚什麽的……

第０６２章　反扑倒！扑倒！

　　话落，唇瓣就被夺取，两唇相贴，你推我搡、你情我愿的惩罚，此时才刚刚
开始。

　　四片炙热的唇瓣不断的吸允着彼此，叫唤着彼此的唾沫，舌缠舌、唇吸唇，
他们的吻狂肆而热烈，强烈的欲望在彼此唇齿间绽放。

　　感觉到身上人的变化，想着这几天确实是委屈他了，想着真的补偿他一下。

　　抱着他脖颈的手松开，伸进彼此两人胸膛之间的空隙，抚摸着他结实的胸膛
，感受手指下这具身体的火热和颤栗，这些都是因为她，四肢像考拉一般紧紧的
缠上他，微微的使了些力，

　　翻身而上，唇分开他的，带着勾人的笑容说道，「玄，今晚人家补偿你！所
以你要乖乖的！」

　　紫玄能说不麽，怎麽可能，他巴不得呢，所以邪邪的笑着说，「恩哼，如果
不满意的话，要一直下去哦！」

　　对此，紫洛心里暗自翻白眼，这个腹黑男，决定不跟这个人计较，还是动手
比较实在！

　　俯下唇印上他的脖子，唇舌并用，一路向下，来到胸膛处，伸出舌头舔着他
胸前的肌肤，听着他越来越沈重的喘息声，越发的兴奋，丁香小舌一卷含住了他
胸前小小的红点，轻轻地嘬弄、吮吸，学他一般，吸完一边换另一边，等到两边
都染上她的唾沫後，晶亮的晶亮的，这才满意的离开。

　　接着，紫洛起身跪在他的面前，唇贴上他的小腹，折磨似的，慢慢的向下吻
去，在吻上那处的时候，她停住了，唇瓣就这样贴在上面。

　　在她吻上他的火热时，紫玄颤了一下，本来等着她的下一步的，谁知这娃娃
既然就此打住了，微微抬起身看了她一下，眼神很明白的询问，就这样麽？对於
他的挑衅，紫洛苦笑不

　　得，这人，她只是休息一下嘛，又不是说不弄了，是有没有那麽急。真是的
，平常看他玩的那麽轻松，以为很简单的，谁知道她才玩一会儿，嘴巴就有些累
了，真是男女不平衡呀！

　　伸手扶住他的，往嘴里送，尽可能的张大小嘴将他含进去，小舌尖软软的顶
着他的顶端，不断的绕着打转。

　　湿热紧密的感觉让他闷哼出声，闭眼深吸一口气，享受极了，低哑的声音边
夸奖边指引着，

　　「嗯，宝宝好棒……再多些，宝宝再吃下多些……嗯，宝宝，用吸的…
…．．」

　　心里暗骂这某人的不知足，但还是乖顺的『补偿』他，大力的吸允着他，小
小的舌头顺着他

　　的形状来回的滑动，自下而上、自上而下的舔弄，每到顶端的时候都会停下
来，重重的关照一下。

　　随着小嘴的吮吸、舔弄炙热变得更加的粗大，上面的脉络凸起，他的兴奋连
带着刺激了她，臻首开始来回的晃动，来回套弄着他的炙热，小嘴不听的吸允套
弄，将他的炙热弄得一片晶亮，尽管如此了，可某人依旧不满意她的速度。

　　坐直身子，猛地扣住她的脑袋，不再等她的吸允，抓着她的肩膀，他主动的
挺腰抽送，要不照娃娃的速度，会折磨死他的。

　　「唔……」紫洛睁大了眼，这男人太突然了，都刺到她嗓子眼了，有些小
小的不舒服。赶紧的伸手握着他的末端，就怕他顶得太用力了。

　　一边抽送，还不忘指挥她，低声的要求，「宝宝，小嘴继续动！」

　　紫洛心里无奈望天，这人，还真多要求，不过本来也是补偿他的，就顺他的
意吧，小嘴小手听话的吸吮、揉弄嘴里的炙热。

　　他毫不留情的抽送，用力的折腾身下的小嘴。

　　紫洛有些受不住了，这男人怎麽还不赶紧的那啥捏，於是小嘴一个用力，大
力的吸允着前端，像是要吸出些什麽一样。

　　被她吸得的全身肌肉紧绷，属於他的精华再也控制不住的喷射而出，毫不保
留的，全数的交代在她的小嘴内。

　　唔，咳咳……．」浓厚的男性气味呛到她了，这人，要交代了的时候不提
前说声，嘴里的东西让她来不及全咽下，有些滑落下嘴角。

　　此时，紫玄也撤离她的小嘴，还未交代完的液体跟着洒落，留下极其色情的
痕迹。

　　紫洛瞅着他，下意识的吞咽嘴里的东西，还妩媚的伸出小粉舌舔去唇边的液
体，这动作弄得紫玄呻吟出声，紫眸也变得更为火热，更为紫红。

　　「宝宝，好吃吗？」低下头啄吻沾着自己东西的嘴唇，尝到了自己的味道。

　　「恩哼，你说呢？」就不如他的意，把皮球踢回给他。

　　「要我说味道好极了！只是宝宝，貌似下面的小嘴你还没饱吧！」

　　「……．」紫洛无语了，这人，真的是没有下限的。

　　修长的手指勾画着她的脸蛋，魅惑地说道，「没事，宝宝刚刚的补偿虽然差
强人意，可是父皇还是很喜欢的，所以，接下来，父皇伺候你好了！」说罢，把
她放倒进床铺，开始他的伺候。

　　紫洛对他的言语已经是彻底无语了，这男人越来越没有下限了，由着他摆弄
，再说了，刚刚的补偿虽然只有嘴巴出力，但是也挺累的了。

　　先是吻住她的小嘴，舌尖勾缠着小粉舌，在充满他味道的口腔内，翻搅着她
的蜜津，火热的大掌轻抚着她的嫩肉，不断往下，抓住她的小肉团在掌下揉捏，
掌心轻抚着滑腻乳肉，厮磨

　　着早已起立的粉嫩小尖果果，手指揉捏着。

　　紫洛仰起小脸，探出小粉舌，热情的与他交缠，两条腿也勾缠上他的腰，由
此，小腹感受到

　　他更为火热硕大的炙热，这使得她的小腹传来一阵酥痒，身体轻扭着，磨蹭
着他宽广的胸膛。

　　放开她的小嘴，转而吻上她心脏边的小肉团，大口大口地吸允着小肉团，舌
尖舔弄着粉果果，牙齿时重时轻地啃咬着粉果果，而右边的小肉团也没落下，手
指揉捏着滑腻的小肉团，让小团团在掌中扭曲成惑人的形状，手指也狎玩着顶端
，而唇舌也不放过嘴里粉嫩，将两团软嫩尽情肆玩。

　　火热的唇舌轮流吸吮着两团肉团团，两只粉果果在他的舔吮、啃咬下绽放着
煽情水光，两团肉团团满满的印着他留下的咬痕。

　　「嗯啊……玄……．」胸前的酥麻快感涌上身体，早先已起了反应的身子
经不起他这番的折腾，仰起头，小嘴不由自主的溢出呻吟。

　　刚刚在帮他的时候，已经起了反应，这下，再经过他的撩拨，就更加的湿了
，谁知道，这个坏人，这次却温吞的可以，动作极其的缓慢。

　　大手沿着胸前的曲线，一点一点的往下滑，用很慢很慢的速度，「玄，你快
点！」受不了他的缓慢，开口催促。

　　依然照旧的速度，终於来到了萋萋芳草之地，指间才一探，就已湿润不已，
在情欲下带着惑人邪魅的某人声音极轻地说道，「宝，真的好湿了呢！」长指顺
着液体进入，才一进入，就感觉到小嫩嘴将他的手指紧紧的包围住，牙齿轻咬着
嫣红的粉果果，轻声道，「宝呵，里面好紧好温暖呢！」

　　「啊……．」粉果果上传来的微疼让她轻吟，小腹也跟着一缩，将在小嫩
嘴里的收紧吸附得更紧。进入小嫩嘴的长指开始使坏，勾弄翻搅，让液体不停的
泛滥。

　　她轻喘着，两瓣屁股蛋儿渴望的轻扭着，迷蒙的大眼直勾勾地看着他，娇娇
地说道，「玄，你进来嘛！」甚至忍不住的移动自己的屁股蛋儿，主动摩擦小嫩
嘴里的长指，紧致的嫩肉也随着她的动作收缩着，吞吐着长指。

　　看着如此魅人人儿，清秀可人的小脸此时看来冶艳惑人，介於清纯与性感妖
艳摸样，足以诱惑任何的男人，但是能看到她这幅摸样的只有他。猛地再加入一
根手指，两指并拢，在她小嫩嘴里放肆的来回掏弄。

　　长指抽送期间，在外头的麽指寻至外头的小珠珠，指腹轻压着，随着抽送不
停地扯弄，刺激着她的敏感，而唇舌也不甘示弱，大力的含吮着上面的软团团，
另一支的大手则揉搓着剩下的软团团。

　　上下的双重刺激刺激，使得紫洛已无暇顾及其他，狂乱的仰起头，激狂的快
意席卷全身，粉嫩的身体染上玫瑰般的色泽。

　　湿热的唇舌终於舍得离开被蹂躏得红肿不已的粉果果，他半跪至她的腿间，
将她两只腿叉开加上他的肩膀，唇舌不疾不徐的往下移动，长指继续抠弄着小嫩
嘴，舌尖来到肚子处，探入可爱的小肚脐眼内，打圈、轻舔，让她的身体轻颤。

　　感觉到下面的小嫩嘴剧烈地收缩着，紫玄舔了舔唇瓣，笑得极其的邪恶，「
宝，你这里也很敏感呢！」说着，再舔几下，唇接着往下，来到花水泛滥成灾的
小嫩嘴，张嘴含住两瓣小嘴唇，舌尖舔过之间的细缝，再含住早已胀大的小珠珠
。

　　「啊！」轻颤，内里继而一缩，将长指吸得更紧。「玄……不要再弄了…
…快点进来啦……」声音细软沙哑，娇娇的哀求着。

　　像是知道她在想什麽一样，在啃食的头颅微微抬起，说道，「乖宝，不急哈
，不急，我们慢慢来！」并拢的长指曲起，抠弄着内里，徐徐进出着小嫩嘴，勾
勒出更多地花蜜；湿热的唇含吮着小珠珠，吸吮轻啃，将小嫩嘴含得更湿更红艳
，偶尔也舔过两片小唇瓣。他的动作轻慢徐缓，似折磨又似挑逗，让紫洛满是难
耐，小白牙轻咬着唇瓣，眉心不耐地微拧，内心无比的气愤，这坏蛋，就是要折
磨她嘛，今晚兴致那麽好的，死命的折腾她，不给她痛快。

　　「嗯……」这时的她除了下意识地呻吟，脑袋完全放空。

　　张嘴用力的吸吮，发出啧啧的水声，舌尖跟着长指一同进入小嫩嘴内，空下
的一只手则不放过外头的小珠珠，两指狎玩着，指腹搓揉爱抚，加深她的快意。

　　「嗯……啊啊…………」　狂猛的攻势让她放声娇吟，小腰不住地扭着，内
里收缩得更快，将长指吸绞得更紧。

　　蜜汁止不住的流泻，听着他吸吮的啧啧声，还有手指进出时搅出的水泽声，
这些煽情的声响更刺激了她的情欲，突然的，她的身子一个紧绷，紫玄感觉到了
，在小嫩嘴里的舌头和手指都加快了抽送的速度和力度，小珠珠更被用力的一阵
扯弄。

　　「啊！」紫洛发出酥人的呻吟，小腰弓起，身子紧绷着，满满的花蜜瞬间流
涌而出，被在穴口等着的大嘴一一吸吮进嘴里。

　　吸吮净，放下她的双腿，抽出湿漉漉的手指舔净，伏低头看她，犹处於极致
余韵的她仍然娇喘着，长发散乱於枕被，眸儿迷蒙，小脸泛着迷人红晕，两团肉
团团起伏着，皆印满被肆玩过的痕迹，粉嫩的尖尖在空气中直立着，而腿心之间
还湿淋淋着流淌着蜜汁，两瓣小唇轻颤着，眸色更深，折腾她的同时，他也不好
受，早前已经释放过的炙热早已再次肿胀起来，倏地再次架起她的右腿，挺腰将
胀痛的炙热用力的捣入小嫩嘴内。

　　「唔……．啊！」突如其来的充实让仍然处於敏感状况的身子瞬间紧绷，
再次达到了极致。

　　紫玄见某个人儿又抛下自己到了，坏心地说道，「宝，你真的很敏感哦，父
皇刚进去都没动呢，你就已经到了！」不给她反应的时候，恶劣地挺动，用力撞
击着小嘴，每一次都深深埋进内里的小口，深深地贯穿她。

　　小身子被他撞得连连震颤，而两团饱满的小肉团也在猛烈的撞击下晃动出诱
人的弧度，他倾下身，含住一团，用力的啃咬着。

　　他根本不需要换任何姿势，就这麽直接将她送入连接不断的高潮，直到最後
，他才低吼着发泄，将浓浓的精华喷入她小嘴深处，完毕，并没有抽出，而是紧
顶住她的小嘴继续颤动，享受着她痉挛的包裹。

　　紫洛娇喘吁吁，完全瘫软在床上，紫玄压在上面，过了会，抓着她的腰，将
她放在上面，换她压他。

　　抚着她的背，享受人儿在怀里的满足感，柔声问道，「乖宝，怎样，今晚好
不好玩？舒不舒服？」

　　怀里的人儿哼哼两声，表示回答。她已经累得不想说话了。

　　戏谑道，「宝宝，你不会以为就这样就完了吧，父皇还没吃饱哦！」

　　原本瘫软的人，猛地抬头看他，因为在他刚说完那句话的时候，她就感觉到
，还在她里面的

　　已经有些软了的炙热又开始胀大，弱弱的哀求着，「玄，人家累了！好累好
累的！」

　　「没关系，你不动，父皇动就好了！」真的开始缓缓进出。

　　紫洛欲哭无泪，叫喊着，「呜呜，玄，你个坏人，禽兽……．」

　　……

　　虽然今晚的前戏花了一些时间，但是就一次是不够紫玄吃的，夜还长，所以
，他们还有很多的时间……

　　作家的话：

　　呜呜呜，码肉肉真心的不容易，友友们，这章很大的肉肉了不，都四千多字
了，嘤嘤，乃们再不出来冒泡，七七就真心的要哭了……

　　好吧，七七早上刚回来，就赶着更新了，现在要补眠去，还有那个关於紫玄
背不背叛的，友友们还有疑问的可以留言……

第０６３章　不玩了

　　紫洛香汗淋漓地瞪着依旧伏在她身上的人，不住地喘息，紫玄笑得一脸餍足
，低头吻了吻她的唇，然後渐渐向下，在她精致的锁骨上流连了一会儿，又往那
雪白的软团团而去，煽情地舔咬。

　　「紫玄坏人，你够了没有？」说话间依旧带着轻喘。

　　「没有！」干脆的回答，让紫洛无语，白了他一眼，「我饿了！」能不饿咩
，从天黑到天亮，此时此刻都已经大早上了，也就是说，这坏人，整整折腾了她
一个晚上加一个早上，不仅不给她睡还不给她喂食。

　　「我也没饱！」虽然如此说着，但是却一把将她抱起，向刚刚让冷风准备好
的木桶走去。

　　紫洛懒懒地靠在他怀里，任由他帮她清洗，只是在他有所意图时，轻轻拍打
他的手提醒他一下。

　　让冷风将午膳送到房间内，两人随意地套了件睡袍便开吃，早膳没吃，某人
又太过努力，紫洛这是真的饿了。

　　低头看了眼胸前的大手，直接无视，但是某个坏人似乎不知道收敛，得寸进
尺地将手伸进了睡袍里，两指夹住顶端的粉尖尖轻扯了一下，紫洛正在喝汤，这
麽一扯，弄得她差点将口中的汤喷了出来，「紫玄！」

　　「在呢！」

　　「你的手在干嘛？」

　　「在吃饭呀！」

　　「……」回头瞪了他一眼，这人什麽时候变得那麽无赖了，转念一想，不对
哦，这坏蛋什麽时候不无赖了，他一直就不是什麽君子来着。暗地里偷偷的叹口
气，哎，自己识人不清呀，能怪谁呀，谁叫自己一早就定了终身，想反悔都反悔
不了了，想是如此想，却没有意识到自己的嘴角早已悄悄的上扬，很乐意自己的
识人不清。

　　低头在她耳边低语，「宝宝，我们不玩了结束了好不好！」

　　停下手中的进食，转过去看他，很严肃地说道，「好，我们不玩了！」抚着
他的脸庞，「玄，这几天委屈你了！」是真的委屈了，就因为她的玩心，所以委
屈他配合她玩这种变脸的游戏，时不时的冷着他，虽然都有补偿，但是说不心疼
是假的。

　　抓下她的手握在手里，两人十指相扣，吻了吻她的嘴角，「傻宝，说什麽呢
！」随即又邪笑起来，「委屈什麽的，只要宝宝多多补偿父皇，就像昨晚一样，
父皇就满意了！」

　　娇嗔道，「坏人！天天就想着这个！」

　　「谁叫我家宝宝那麽可口，父皇怎麽吃都吃不够！」

　　转过头去，「哼，不理你了！」拍了拍他的手，指着桌面上的碗筷。

　　用完午膳，两人直接回床上补眠，紫洛特意让冷风去通知冥晓，告诉她不玩
了。

　　两人一睡就睡到天黑，夜幕降临。途中青戎来找过两回，都被冷风挡回去了
，最後一次的时候，他不甘心，说一定要看到莫姑娘才放心，冷风说，「小主子
已经和主子和好了，所以还请青戎帝注意些，和小主子保持一定的距离，要不主
子追究起来，主子的手段想必青戎帝是知道的。」青戎听闻黑着脸回去，说到底
，他还是个孬人，不敢真的与紫玄对上。

　　而冥晓和冥陌这边，两人相拥而卧，享受这几天来难得的肌肤相贴，自从答
应那两人後，他们俩都没怎麽敢光明正大的在一起，毕竟谁都不如那两人一般的
狂妄，晚上睡觉也是安安分分的睡觉，不敢有多余的动作，冥陌倒是不担心什麽
，就是冥晓，总在冥陌性起的时候拒绝，说是要以防万一，搞得冥陌这几天欲求
不满，原本就面瘫的脸，愈加的面无表情，还好这几天都不外出都呆在房间了，
要不然会冻死一堆人。

　　刚冷风来传达那个女人的意思完後，冥陌第一时间就是把某个拒绝他已久的
某女扑倒，翻过来翻过去、啃来啃去、进进出出，里里外外吃个遍了才稍稍解气
，虽然没有像紫玄那麽夸张，但是也把冥晓折腾得够呛。

　　作家的话：

　　额，那个关於哪个是紫洛哪个是冥晓的问题，那个一开始在门口看到紫玄和
冥晓滚床单的人是带着紫洛面具的冥晓，後面被青戎抱住的是真的紫洛，总之就
是紫玄没有背叛，一丁点都没有，友友们所看到紫玄搂着的、和他一起滚床单的
都是带着冥晓人皮的紫洛。

　　呜呜，不知道七七这麽说，大家了清楚了没有，要还有什麽疑惑的话，再问
。好了，要去钻被窝了……

第０６４章　以牙还牙

　　「你怎麽会来这里？」青戎刚回到自己的房间，就见到林玥在等他。

　　奇怪地看着他，「怎麽？不是你让人叫我来的吗？」

　　皱起眉头，「没有的事？」说完往门口走去，想问问随从看知不知道怎麽回
事。

　　谁知，走到门口准备拉开门，却发现门被锁死了，开不了，拍着门叫唤着，
突然感觉身体一阵燥热，小腹一团的火，暗暗低咒道，该死的，中药了。

　　身体一僵，因为有一个身体从後面搂住他，那人就是林玥。

　　她也不知道怎麽了，就突然觉得很热很热，看到他有一种想扑上去的感觉，
於是便顺从自己的心。

　　青戎在她搂上的那一刻，身体的火越加旺，眼中闪过一抹深思，他们俩都被
下药了，既然如此，不就一个女人，先灭火再说，反正他们都中毒了。想至此，
青戎便放纵自己的欲望，回过身一把抄起她，带会床上，快速的褪去两人身上的
衣服，肢体交缠，空气越来越火热。

　　紫洛蹲在房顶观赏着房内交缠的两人，笑得无比的灿烂，哼，她不是缺男人
吗，他不是爱下药吗，就让他这两个狼狈为奸的人自食其果，口中喃喃道，「啧
啧，这个青戎帝真的是不懂什麽叫怜香惜玉呀！」看林玥惨白的小脸就知道有多
痛，但是她身上的禽兽不理，只顾着发泄自己的欲望。

　　看她那副十足幸灾乐祸的看戏样子，就差没有一盘瓜子在一旁了。原本冷风
回来报告的时候，她还以为那个什麽青戎帝和林玥会有一番的挣扎，毕竟两人都
一副痴情的样子，谁知，两人一点的犹豫都没有，都直接败在欲望的脚下，哼，
一点看头都没有了。

　　身後突然贴上来的温热胸膛让紫洛的笑脸一僵，然後立马挂上讨好的笑容，
转过身去，一脸的小狗腿样，「嘿嘿，玄，你怎麽来了？」

　　紫玄挑眉看她，「你说呢！」他只不过是出去交代一些事情，回过头就不见
人在房内了，要不是冷风说，他还不知道她跑来这里了。

　　傻笑着回答，「呵呵，肯定是想我啦！」慢慢的、慢慢的移动身子挡住他的
视线。

　　对於她的小动作他尽收眼底，凉凉地说道，「没有用的，已经看到了！」

　　呃……．紫洛一僵，讪笑道，「呵呵，没有啦，玄，他的身材没有你好，
真的！」说完恨不得抽自己一嘴巴子，她在说什麽呀，应该要说她什麽也没看见
才对。

　　紫玄似笑非笑地看着她，挑着眉问道，「哦，是吗？宝宝还进行过比较啊！
」

　　紫洛苦着脸，想着这下完了，自己的嘴巴惹祸了，又要被收拾了，可怜兮兮
地望着他，「玄……．」拉了好长的音。

　　紫玄好笑的把她收进怀里，问道，「傻宝，这麽怕我做什麽？」

　　紫洛撇撇嘴，这不是怕被你这个醋坛子收拾咩！

　　紫玄突然一把将她压倒在屋顶上，狞笑着问道「乖宝，你说父皇要怎麽惩罚
你好？」

　　小腹上顶着的火热让她瞬间紧绷起来，这人，又发情了，可怜兮兮眼巴巴地
望着他，博取同情弱弱地道，「玄，我下次再也不敢了……．」呜呜，早些时
候才被他狠狠的折腾了一个晚上加早上的，刚刚才睡醒用晚膳来着。

　　紫玄凤眼眯了眯，危险地说道，「还有下一次？」

　　紫洛连忙伸出三根手指指天发誓，「没有了，绝对没有下一次！」

　　满意的咬了咬她的嫩唇，说道，「嗯，这次先放过你，再有下次，哼……」

　　把她拉起来搂进怀里，淡淡的瞄了下底下的活春宫，下一刻，眼睛就被一只
小手给捂上了，轻轻的拿开小手，笑笑地看着脸色发黑的她。

　　紫洛嘟嘟嘴，好吧，是她先看的，所以她先理亏，不应该兴师问罪。

　　紫玄看着她独自生闷气的样子，眼中全是笑意，故意逗弄她，明知故问地问
道，「宝宝，怎麽了？」

　　作家的话：

　　嘿嘿。揭秘什麽的，下一章就可以有了……

第０６５章　抓奸在床

　　紫洛哼了一声，扯着他的脸颊霸道地说，「不许你看别的女人！」

　　紫玄挑挑眉，意味不明地看着她不说话，她见了闷闷的再加了句，「好啦，
我以後也不看别的男人！」

　　紫玄凑上去啄吻了下，宠溺的揉揉她的头，「乖宝宝！」

　　紫洛想转过头去看下面的情况，可是又想到才刚答应他，好吧能听不能看。

　　下面的呻吟声停了下来，紫洛皱皱眉，「不是吧，这个青戎帝战斗力那麽弱
的？」说完，就感觉某人在她耳边念叨，「宝，不是每个人都和父皇一样的！」

　　「……．」翻翻白眼，对於他的『自言自语』不予评价，要不这人会蹬鼻
子那啥的，要是再抓她来实验，那就惨了，「玄，你说我们要不要再帮他们助兴
一下！」转身扔下一颗药丸，拿手肘顶了顶身後的人，「玄，借你的火用一下！
」紫玄只见一弹，一小簇火焰追上下落的药丸，「嗤！」的一声，药丸不见药影
。

　　房内停歇的呻吟声再次响起，而且比之前的还要愈加激情，随着呻吟声、喘
息声越来越激烈，紫洛突然直勾勾地看着紫玄，紫玄不解地看着她，「宝，怎麽
了？」

　　紫洛不回答，突然伸手探下他的小腹，捏了捏，抬头看他，咦，没反应，难
道是昨晚累坏了？正想着，便感觉手里的某物快速的膨胀、胀大，即使是隔着衣
物还是能感觉到炙人的温度，某个人开始蠢蠢欲动了，紫洛连忙讪笑的收手，「
嘿嘿……误会，失手……」

　　「哦？误会吗？」一个用力将她压在身下，邪邪的笑着，伸手便要抽掉她的
腰带。

　　紫洛见状，赶紧压住他的手，特别真诚地说，「嗯嗯嗯，是真的！真到不能
再真了！」内心不断在唾弃自己的手贱，干嘛要突然去刺激他，这不是搬起石头
砸自己的脚嘛！

　　紫玄不理她，拉过她的两只手压向头顶困住，另一支大手毫不客气的探入她
的衣裙中摸索。

　　紫洛不断的扭着提醒道，「玄，这里是外面，而且我们随时会有滚下去的可
能！」

　　衣裙内的大手依然没有停，「没事，有我在，宝宝不会滚下去的！而且也没
人会看！」

　　侧头躲过他的吻，急急的吼道，「谁说的，天上的星星会看到！」

　　紫玄挑挑眉，还真能扯，唇舌不停的游走，一口咬上胸前的粉果果，邪魅地
道，「无妨，大不了待会完事了，再把他们都摘下来用『炼狱』来烤烤！」

　　在他的抚弄之下，紫洛的脸上泛起一层诱人的红晕，起了感觉，但还是不忘
了他们在外面，继续挣扎，「玄，我们回去啦，回去你想怎麽样就怎麽样！」

　　好像就等她这话一样，放肆的唇舌、大手，瞬间停下来，「好，这是宝宝亲
口说的哦！」

　　嘴角抽了抽，白他一眼，然後又讨好地看着他，「嗯，玄，我们回去睡觉吧
！」巴不得赶紧离开这里。

　　紫玄无视她的自欺欺人，依然暧昧地看着她，「嗯，我们回去睡觉！」睡觉
两字还故意加重读音。

　　底下的两人继续激烈的运动，至於，被紫玄『挟持』回去的紫洛，到底是不
是真的去睡觉还是『睡觉』，大家就自己脑补吧。

　　「砰」大门被人踹开，惊动了房内妖精打架了一晚的两人，踢门的人是冷风
，带头进去的是紫玄和「冥晓」，「紫洛」和冥陌次之，在後面则是来『离岛』
的众人，这些人都是紫洛让冷风通知而来的，告诉他们让他们来看戏。

　　看着床上激烈运动的两人，众人都快喷鼻血了，不得不说，那个林玥除了美
貌以外，她的身材也很火爆，如今那白嫩的肌肤上布满了青青紫紫的痕迹，还有
那小嘴吐出的销魂呻ｙｉｎ声，哪个男人不心动？

　　把头埋在紫玄怀里的『冥晓』边捂着他的眼睛，边嚷嚷，「哎呀，玄，你看
那两个人好羞啊，都不穿衣服的！」她就是故意的，她昨晚下的药，虽然没有当
初玄中的『交媾』那麽厉害，但是也是可以让他们俩一直运动到天亮的。

　　被她的声音一惊，众人才回过神来，尴尬的别开眼，毕竟这麽直勾勾地看着
人家一裸体女子是不合常理的。

　　作家的话：

　　嘿嘿，失误失误，七七写着写着又写多了，导致揭秘什麽的又要往後延迟了
……

第０６６章　前因後果

　　林玥被吓得尖叫一声，就近原则，连忙躲进青戎的怀里，双颊通红，恨不得
有个地缝转进去，此刻，青戎的那里还在她里面，如此淫荡的姿势却被那麽多人
撞见，这让她如何是好，一时之间，又羞又怒，不敢见人，只好躲进他怀里。

　　青戎也愣了一下，才反应过来，抓起一旁的被子盖住两人赤裸的身体，面上
气愤不已，视线扫过紫玄，有些狰狞地问，「你做了什麽？」

　　紫玄安抚性的拍拍怀里的小脑袋，没有搭理他。青戎见被人无视了，愤怒了
，眼神扫过後面站着的『紫洛』，「莫姑娘，你看你爱的男人如今这麽对你，你
不如接受我的意见吧！」

　　紫玄眼神一冷，这人死到临头还不自知，既然还挑拨离间，抬眼冷冷地看着
他，「你应该知道惹火我的下场！」

　　「我说的是事实，贵为紫之国的君主应该不缺女人！」

　　青戎的一番言论无疑引起轩然大波，视线纷纷聚集到紫玄身上，没想到这个
低调的男人居然是紫之国的的紫玄帝陛下！

　　紫玄没有回答他的话，看了怀里的人儿一眼，『冥晓』看了青戎一眼，轻声
的叹息，哎，怎麽都这种时刻了还想这些不可能的事情，好吧，既然都将死的人
了，就让他死得明白些好了，抬头看着紫玄，很是无辜地说道，「玄，我觉得我
们好善良的，让死人在走之前知道真相！」

　　紫玄温柔地看着她，宠溺地说道，「嗯，宝宝最善良的！」嫩白的小手往脸
上轻轻一抹，露出原本属於她的容貌。

　　床上的两人看到，「你……你们……」脸色大变，怒气更甚，「你们一直在
耍我们！」

　　紫洛轻笑，「呵呵，才没有哦，游戏而已嘛，不用那麽认真嘛！」

　　林玥眼中弥漫着恨意与不可置信，指着紫玄，「不可能的，那天我明明看到
你把那杯茶喝下去了！」

　　拿下一缕紫发绞着手指，轻瞟了她一眼，淡淡地说道，「只能说你们的阴谋
我们早就知道！」

　　那天他们在青戎房间里的密谋，都被暗卫给偷听到了，青戎和林玥的身边一
直有暗卫监视着，那杯给紫玄喝的茶，紫玄是真的喝下了，但是里面的毒素影响
不了紫玄，谁叫他身边有个学医、学毒自学成才的天才呢。紫洛答应帮冥晓他们
夺得『长生草』，反正他们本来对这个长生草就不感兴趣，来这里也只是某人觉
得好玩才来的，依他们两现在的修为，想活个几百年那是轻而易举的，冥晓自知
没有那个能力在擂台上站到最後，为了得到长生草，就答应帮她玩这个游戏。

　　所以这几天众人看到的冥晓其实是带着人皮面具的紫洛，紫洛玩的不亦乐乎
，没办法，这个『离岛』太无聊了，只好自己找乐子玩，要不是某个醋坛子撒娇
卖萌装委屈，她还一直玩下去，好吧，她其实是心疼某人，不舍得看某人委屈。

　　林玥突然一阵疯狂地大叫，希望破灭，清白消失，身子又被众人看光光，使
得她的情绪彻底的崩溃。

　　看着林玥神神叨叨的样子，紫洛皱紧眉头，这林玥已经神志不清了，嗯，好
吧，不好玩了，扯了扯手里的紫发，「玄，不好玩了，我们走吧！」离开『离岛
』，反正都没有什麽好玩的事情了，他们也就不必要呆在这里了。

　　刚提起步伐走了几步，突然停下来，回过头，神色认真严肃地对着依然在床
上的两人说道，「这次的事情只是给你们个警告，无论是谁，别人的东西是不能
觊觎的。」说完视线扫过站在众人後头的邢语玉，「玄，我们走吧！」

　　作家的话：

　　嘤嘤嘤……七七估摸着再不更新就被遗忘了……

　　抱歉地说，这几天七七的负面情绪特多，没心情码字……

　　这几天都会日更……支持七七的继续支持呗……

第０６７章　再访

　　邢语玉看着相拥而去的两人，目光不由得闪了闪，没想到是如此，他既然是
那个紫玄帝，怪不得对於『离岛』他是那样的不屑，怪不得他不屑於『入赘』，
这个男人如此的强大，但是为什麽如此强大的男人不是她的，在知道他的身份後
，想要他的心思就愈加的强烈。

　　不知为什麽，之前以为两人闹翻的时候，自己心里有些许的高兴，现在知道
两人一如既往的相守，心里有些苦涩。

　　两人回到房间没多久，邢语玉就来找。

　　「玄，你说那个岛主又想干嘛？」

　　紫玄摇摇头，「不知道，不过她通常都没有什麽好事。」

　　紫洛撇撇嘴，「这我也知道好不好，邢语玉要是有什麽好事就不是邢语玉了
！」

　　紫玄勾勾唇，赞同地回答，「恩哼，宝宝说的很有道理！」

　　紫洛扬起小下巴，无比自豪地说，「哼，那是自然的，也不看看是谁说的！
」

　　那小臭屁的样子，可爱极了，让紫玄忍不住的捏了捏她，末了，还啃一口她
扬起的下巴。

　　邢语玉走进来刚好就见到这一幕，心中也不知什麽滋味，来找他，就是为了
要让他答应，可是看到两人这样，突然觉得心有那麽一丝丝的不舒服，宽大衣袖
下的双拳紧握而不自知。

　　紫洛眼角扫到她带着恨意和嫉妒的眼神，哼，看来某人的魅力真的不可小觑
啊，特别是还有着那麽庞大的背景。不满的咬了咬他的嘴角，却没有舍得下重力
。

　　紫玄像是知道她心中所想，轻笑出声，性感而魅惑的嗓音在她耳边低语，「
父皇只要宝宝。」

　　紫洛满意的搂紧他的脖子，小舌窜入他口中舔吮扫荡，两人就在那邢语玉面
前肆无忌惮的口齿相缠。

　　看着两人旁若无人的亲热，袖下的双拳握的更紧，眼神也更加的火热。

　　紫洛眼中笑意一闪而过，存心的要逗她，环在紫玄脖子上的手下滑，小手从
领口钻了进去，另一只手伸到他腰後扯开了腰带的暗扣，衣服立即松散开来，露
处一小部分蜜色胸膛，上面还残留着昨晚留下的情欲痕迹。

　　瞥了邢语玉一眼，嗯？既然还受得住？好吧，她受得住，但是自己可不舍得
，她才不要让玄的身材给别的女人看呢，玄可是她的。

　　紫眸似笑非笑地看着小气包包的某人，大手抚上她的锁骨，暧昧的摩挲着，
轻咬住她的小舌头吮舔。

　　就在两人差不多忍不住要赶人时，邢语玉终於有了动作。往前走了一步，微
微地行了个礼，「小女子见过紫玄帝，之前不知是阁下是紫之国的君主，若有冒
犯之处……」还未说完，就被紫玄不耐烦的打断了，「岛主想太多了，有事说
事！」他从来就没把她放在眼里过，何来冒犯不冒犯之说。

　　邢语玉眼神暗了暗，很不高兴被打断，可是又无可奈何，「陛下，当初小女
子的承诺依然有效，既然你是帝王，有可以一统天下这麽好的机会，你不应该错
过！」

　　紫玄不屑地看着她，「一统天下算什麽，朕只要朕的宝宝，只要是会让朕的
宝宝不高兴的事，朕都不会去做！」紫洛闻言，奖励的给予他一个亲吻。

　　邢语玉有些精神涣散地看着紫玄，这是这个男人第一次对她讲那麽多的话，
从开始见面到现在，他每每的回答都很简洁，这是第一次，可却是为了表明他对
另一个女人的感情。转过眼看紫洛，这个女人何其的幸运，能得一男子如此的对
待，而且这男子还是本该三宫六院的帝王。

　　紫洛软弱无骨的瘫在紫玄怀中，挑挑眉，玩味的问她，「邢岛主，你说，你
会不会是爱上我家玄了？」应该是了，要不然刚才一系列的眼神是怎麽回事。

第０６８章　爱？不爱？

　　「邢岛主，你说，你会不会是爱上我家玄了？」

　　听到这个问题，邢语玉跟被踩到尾巴的猫一样，面部有些狰狞激动地说道，
「没有，我怎麽可能爱上他，爱是什麽，我不知道什麽是爱！」

　　紫洛懒洋洋地说道，「邢岛主那麽激动做什麽，我也只是随便问问而已！」

　　「我没有，绝对的没有！」她怎麽可能会爱上一个男人，这是不可能的，男
人只是她利用的对象，她绝不可能会爱上任何人，她不要像母亲一样，她只爱她
自己。

　　「宝宝，你……．」紫玄挑起她的下巴，眼里带着警告看着她，她就那麽
想要别的女人爱上他麽？

　　紫洛捧着他的俊脸，安抚道，「安啦，玄，你是我的男人，我才不会把你让
出去捏！」狠狠地在他唇上「吧唧」一口，某人才高兴！

　　看向邢语玉，「邢岛主，你现在是不是越来越觉得我很碍眼，很讨厌，巴不
得做这个动作的人是你？」

　　邢语玉眼中闪过一抹吃惊，她怎麽知道她在想什麽，开口回答却是另一种答
案，「是又怎麽样，不是又怎麽样？」

　　这女人，死鸭子嘴硬，好可怜，自己爱不爱都不知道，猫咪似的蹭着紫玄的
胸膛，满脸好意地说道，「如果是的话，那就恭喜邢岛主了，你是真的爱上我家
玄了，但是相信我之前的警告你也听到了……」

　　紫洛的话未说完，邢语玉脸色已经大变，就跟吃到厌恶的食物一样，猛摇着
头，嘴里咕哝着，「这不可能，这不可能……．」

　　这不可能的，她怎麽会爱上任何人呢，她曾经在母亲遗容前发过誓的。邢语
玉难以置信的踉跄几步，跌倒在地，原来自己一直在自欺欺人，原来最初的利用
，随着几次的接触，早已变质了，她既然会爱上他，怪不得知道他和那个女人闹
翻的时候，她会高兴，在知道两人依旧相守如初的时候，她会难受，现在看到两
人亲密，她会觉得那个女人碍眼，甚至会希望在他怀里的人是自己，希望他会温
柔的对待自己，这一切都是她爱上他的表现。

　　紫洛眼中冷芒划过，不知道点醒她是好是坏，不知道会不会像那个林玥一样
耍花招，不过她想耍也没机会了，他们就要走人了。将头埋进紫玄的胸膛，嗅着
他好闻到让她上瘾的香味，轻声地道，「玄，让她走吧！」

　　紫玄抚着她乌黑顺滑的长发，往外喊了声，「冷风，送客！」

　　几乎是第一时间，冷风就进来把神情恍惚，满脸不置信，身受打击的邢语玉
拖走了。

　　人走後，紫玄将埋在怀里的小脑袋挖出来，薄唇贴上水润粉嫩的双唇摩挲道
，「乖宝，怎麽了！」怀里的小人儿，散发着不可忽视的哀怨。

　　紫洛伸出舌尖舔着他的薄唇，抚上他的脸，扯了扯，及其郁闷地说，「这张
脸怎麽就那麽招人呢，去到哪儿都有女人追，哼，害得我有一堆的情敌！」

　　紫玄轻咬了下她的舌尖，大手覆上她的小手，说道，「恩哼，既然这张脸让
宝宝为难了，要不回头父皇弄些药丸之类的把它毁了！」

　　嘟起小嘴，娇娇的嚷着，「乱来，才不要呢，这是我的你不许乱动！你哪里
都是我的，没有我的允许，不许你乱来！」

　　紫玄再度覆上她的唇，轻笑出声，紫眸中带着揶揄，还有毫不掩饰的愉悦，
他就知道她舍不得，搂着她的手臂微微的收紧力道。

　　「哼，不准笑！」霸道的堵住他不断上扬的薄唇，心中腹议，哼，就是吃定
她不舍得，每次都欺负她！

　　一吻毕，有些喘气地靠在他怀里，「宝宝，我们什麽时候走？」

　　「恩哼，玄，我们接下来要去哪？」

　　把玩着纤细的手指，「宝宝想去哪？」

　　嘟起嘴想了一会，还是想不出来，「不知道哦！宝宝要一直跟着父皇！」

　　「嗯，我们会一直在一起！」

　　作家的话：

　　望天」最後一句话怎麽会有种完结了的赶脚捏……

　　重点是七七後头还想了很多地说，有想写到生娃娃的才完结的……

　　後面当初七七的设定是去『红之国』然後有娃娃，但是，现在七七赶脚有点
驾驭不了，这文的背景有些强大了，七七现在又想写只有两个人的文，所以，问
一下大家，是想直接到娃娃还是照着原先的去『红之国』溜溜先，然後紫玄一统
三国，再然後有娃娃……

第０６９章　回宫

　　这会儿，紫洛和紫玄正准备上路，冥晓也不知道从哪得的消息，可怜兮兮的
对着紫洛说，

　　「七七，你打算抛弃我们就这麽走了？」

　　紫洛觉得好笑，他们本来也不过是萍水相逢的，这会儿办完事情了就应该分
道扬镳，各回各家、各找各妈了，何来抛弃之说，「既然你都这麽说了，那麽我
们就正式告别一下呗，晓晓，我们後会有期咯！」

　　冥晓听她这麽一说，原本办可怜的脸蛋顿时耷拉下来，怎麽都说那麽明白了
，她还是不懂呀，「七七，你不打算带我们一起走吗？」

　　「额，你们不是急着把长生草带回去吗？」

　　「谁说我们急了，那棵草，先一边去，我还没玩够呢！」

　　「……」站在她一旁的冥陌嘴角抽了抽，现在是怎样，晓晓是被那个女人
附身了麽，这话不是她的风格，果然是跟那女人呆就了，被带坏了。

　　紫洛怀疑地看着她，不急？「好吧，那你想怎样？」

　　「嘿嘿，反正我和陌也没什麽事，不如，我们就一起就一起走吧，路上也有
个伴嘛！」

　　冥陌嘴角再次不自主的抽了抽，什麽叫有个伴，晓晓是想看这两个人一路上
毫不顾忌的亲热麽？

　　紫洛转头看了看紫玄，问他的意思，吻了吻她，「宝宝决定就好！」

　　转回去，笑得有些狡黠，「好，那就一起走吧，不过到时候可别後悔哦！」

　　冥晓和冥陌对眼相视，有什麽好後悔的，这一段时间下来，对於他们俩的不
分场合地点的恩爱，他们都已经习惯了，难不成他们还有什麽『坏习惯』不成？

　　除了不分场合地点的亲热恩爱这个『坏习惯』以外，两人对外人没什麽『坏
习惯』了，只是某个被宠得无法无天的人儿时不时的无聊一下，她一无聊旁人除
了她家男人以外，其余的人都会受到她的『青睐』，而这次受到她关注的无疑就
是冥晓和冥陌父女两，这两人被她整到後，才恍悟过来她当初的『後悔』是指什
麽。

　　……．

　　紫阳宫

　　「属下参见主子、小主子！」

　　「嗯！起来吧！」

　　「主子，据探子回报，青戎帝正准备联合『红之国』的皇帝来进犯我们！」

　　紫玄想了想，开口，「传令下去，送张拜访帖到红之国去！」

　　墨非退下後，紫洛仰着小脑袋问道，「玄，我们要去『红之国』吗？」

　　「嗯，等过两天朝阳把帖子送过去，我们就启程！」

　　「玄，你说那个『红之国』的皇帝会不会真的和青戎联合起来进攻我们？」

　　「不知道，不过如果真的答应了，太麻烦的话，我不介意一统三国！」

　　紫洛扯了扯他的脸皮，揶揄道，「玄，要不要那麽狂妄的！」

　　额头抵着额头，邪邪地问道，「怎麽，宝宝不喜欢父皇这样？」

　　轻啄了薄唇一口，「喜欢，我的男人什麽样我都爱！」

　　显然的，紫洛这一句话愉悦了紫玄，小孩样的竖抱起她，紫洛双腿自动的夹
住他的腰身，某人笑的好不邪恶，「宝宝，我们去休息吧！」

　　紫玄他们从『离岛』出来後，又回到『路境』，一路游玩下去，当然了，还
有一路调侃、整蛊冥晓和冥陌。本来他们是打算就这麽乔装去『红之国』的，可
是途中收到墨非的飞信，信上说，青戎帝回国不久後就联系了『红之国』的皇帝
，要攻打『紫之国』，紫玄想着干脆回来看看情况然後再以皇帝的名义去拜访，
於是就和冥晓他们告别，回到宫中。

　　作家的话：

　　这章重新传，凌晨的弄错文件夹了……

　　很抱歉噶，这章的字数有些少了，过渡节什麽的最难写了，这章是七七回来
匆忙码出来的，就为了要说明下面的『告示』，所以友友们乃们就多多包容一下
下……

　　七七要说，对不起了，日更什麽的不能继续了，七七从今天开始要医院家里
两头奔波，所以要隔日更，鞠躬……
----------
第０７０章　红之国

　　紫洛倾身撩开皇撵的帘子，看到皇撵直接驶进「红之国」皇宫，转头笑道，
「玄，你的面子好大呀，都直接进人家皇宫了！」

　　由於紫洛是坐在紫玄腿上，她这麽一倾身，极其不小心的摩擦到某物，当下
，某人立即僵了一下，紫洛感觉到抵在臀下不怀好意的某物，再度悄悄的移动位
置，稍稍的远离他。

　　紫玄瞪她一眼，将她扯回怀里继续搂着，「那是，我的面子一直都大，我的
面子有多大，宝宝的面子就有多大！」

　　紫洛安静的趴在他胸膛前，食指缠绕着他垂在胸前的紫发，中指还时不时的
在他胸膛上划着圈圈，仰头慵懒地说道，「玄，你说等会会不会是那个皇帝亲自
出来迎接我们？」

　　紫玄抓住她捣乱的小手，低头给她一记火辣辣的热吻，唇贴着唇，略带警告
的语句在两人唇间晕开，「他出不出来迎接我们，我不知道，我现在只知道，如
果宝宝的小手再随意的勾划，我是不介意我们先『双修』一回再下车的！」

　　紫洛听完，立马坐正，手收好，讨好的笑笑，「呵呵，宝宝会乖乖的，呵呵
……」开玩笑，这个随时发情的色狼，他绝对会说到做到的，再说了，也快到了
，时间来不及，总不能让迎接他们的人听他们的各种声音吧。

　　言语间，皇撵停了下来，朝阳一跃而下，然後撩起门帘，紫玄率先下了皇撵
，看到前来迎接的人和阵势，皱了皱眉，宝宝既然说中了，这个皇帝既然亲自要
迎接，按照常理说，一般都是宰相之类的大臣前来迎接，因为晚上有皇帝亲自主
持的接风宴会，但是如今他却出现在这里，理由有些让人多想。

　　紫玄扫了前来迎接的人一眼，便不再有任何情绪，转身将手伸进皇撵中，捞
出某个不肯自己走路的懒娃娃。

　　赤炎见到紫玄下皇撵本来想上来迎接的，可是紫玄之看了他们一眼便转身过
去，温柔的抱出皇撵的人，让他不禁有些好奇，一直盯着皇撵中出来的人，是谁
能让这个冷残的男人露出如此之神情。

　　於是顿时的气氛安静得有些诡异，大家都不说话，赤炎盯着紫洛看，紫玄一
脸温柔地看着怀里的懒娃娃。

　　而受到瞩目的紫洛犹如不知情似的，一副小媳妇样乖乖的呆在紫玄的怀里，
主要是不敢乱招惹某人，怕被收拾。

　　她是乖巧了，可是某些人的目光却不乖巧，前来迎接的「红之国」众人，包
括皇帝赤炎在内，在紫洛一下皇撵开始，视线就没离开过，对此，紫玄很不满，
他很不爽任何除了他以外的异性盯着自家宝宝看，更何况现在那麽多人一起盯着
看。这个任性的男人，居然众目睽睽之下，当着「红之国」的皇帝和大臣的面冷
哼一声，然後低头堵住她的小嘴，当众热吻，赤裸裸的宣誓所有权！

　　紫洛望望天，无奈的在心里叹息，这个小气、无时不刻不吃醋的男人啊，乖
乖的搂上他的颈项，放任他在她嘴里肆意扫荡。

　　赤炎和众大臣有些傻眼地看着在他们面前亲热的两人，这「紫之国」的皇帝
是怎麽回事，有没有那麽猴急的？

　　热吻毕，两瓣嘴唇被他肆虐得有些红肿，微微喘着气，眼神娇嗔的问他：好
了没，气消没？

　　紫玄伸出手指轻轻地摩挲着她红肿的唇瓣，眼中笑意乍现，这个吻算是安慰
他一下了，稍稍满意了。

　　两人也不等人上来迎接了，直接走过去，紫玄对赤炎点点头示意，相对於紫
玄的面无表情，紫洛倒是笑意盈盈地点点头，不过也没说话。

　　经过这一幕，紫玄在「红之国」众人心中的印象又在加了一个——风流，也
就更加的确定那些传闻。

　　作家的话：

　　这两天来回奔跑，各种黑眼圈，各种状态不好，一不小心抱怨了下，就被俺
家兄弟说了一通，要求让七七周更，要不然要没收电脑什麽的，现在趁着兄弟没
回来，七七赶紧码字，多存些……

第０７１章　离妃

　　晚上的宴会很热闹，各个附属小国的皇帝都有出席，没有人敢不给两位帝王
的面子，更不敢不给紫玄面子。

　　紫玄很是平常的，将紫洛抱坐在腿上，那深情自然得跟在自家宫殿一样。

　　低头含住她白嫩的耳珠，细细的舔吮着，无聊地问道，「宝宝，你觉得那个
皇帝好看麽？」

　　紫洛有些奇怪，这人怎麽问起别的男人来了？他问，她就想，默想了一会，
回答道，「好看呀，而且年轻有为，一表人才，年纪轻轻就当了皇帝，有担当！
」

　　「好看麽？有担当麽？」声音全是满满的醋意，本来只是无聊的问问而已，
没想到她既然给他那麽认真的回答了，还用了好几个形容词，她都没这麽夸奖过
他！

　　紫洛看他这样，努力压抑着想要上扬的嘴角，这人，她就知道他没有那麽大
方，转过头极其无辜地看着他，「是的呀，父皇，你不是这麽问我的麽？」

　　紫玄顿时有种搬起石头砸自己的脚的感觉，恨恨地看着她，「我是问了，但
是宝宝你有必要要想那麽久回答麽，随便说说就好了！」

　　「我没有想很久呀，我只是……唔……」唇上突如其来的啃噬，有些疼痛，
不过没推开他，反而抱得更紧，任由他发泄，虽然，这不是第一次了，但是她还
是喜欢纵容他。

　　麽指摩挲着红唇，双眸紧紧锁着她的，低沈的嗓音坚定无比地说道，「坏宝
，你这一辈子，不，你生生世世都只能是我的，别想打别的主意。」

　　紫洛对此的回应是再次覆上他的薄唇，她也是如此想的，他们要一直一直的
在一起。

　　不知为什麽，赤炎对这次的宴会好像有些心不在焉，左顾右盼的，像是在等
什麽人，又像是在期盼着快点结束。整个宴会除了最初的敬酒和一些客套的话以
外，他都没再开口，而紫玄从一出来就忙着调戏怀里的人儿、和她亲热，也没时
间搭理其他事情。所以，整个宴会的场面前所未有的沈默、安静。两位大头都没
说话，其他的人哪敢说。

　　对於紫玄这样目中无人亲热的行为，谁都不敢不满，相反的还有些羡慕，毕
竟嘛，这种宴会本来就应该美人在怀，左拥右抱的，但是无奈的，谁都不敢在这
两位大头面前放肆。

　　终於忍不住了，赤炎挥挥手，朝身边的人吩咐，「去把离妃带来！」这会儿
，离儿应该睡醒、歇够了才对。

　　等到赤炎嘴里的离妃到的时候，舞姬正好在跳舞，赤炎看都不看她们一眼，
向她招招手。

　　离妃看了他一眼，向他走去，还没等走近，就被他一把拉进怀里，「陛下…
…」离妃有些挣扎，大庭广众之下她还是不好意思两个人那麽亲密的。

　　「离儿，忘了我说过的，应该叫我什麽？嗯！」温热的气息喷洒在她耳後。

　　离妃敏感的缩了缩脖子，晕红了双颊，推了推他，「但是……」两人虽然连
最亲密的事情都做了，可她还是不习惯在大庭广众之下如此之亲密。

　　显然她害羞的样子取悦了赤炎，他爱死了她每次害羞脸红的模样，伸出舌尖
在她耳背上舔了舔，看着她晕红的小脸，心情极其好的威胁道，「离儿，乖乖听
话哈，不然信不信我在这里要了你？」

　　听完他的话，原本红得不得了的小脸这下更是红得快要滴血了，知道他的确
是会做出这种事的人，听话小小声的喊了声，「炎哥哥！」

　　赤炎满意的搂着她靠进椅背，大手依然占据着她的腰部，在那里暧昧的摩挲
着，实际上是给她缓缓劲儿，之前要得太凶猛了。离妃见他如此也就稍稍的放下
矜持，放松地靠在他怀里。

　　而紫玄和紫洛那边，虽然两人也在「忙」着，但是赤炎的举动还是瞧见了，
紫洛抓起已经有些过分的大手啃了一口，揶揄道，「玄，看来这个赤炎帝也和你
一样是个昏君，只爱美人呢！」

　　作家的话：

　　顶风作案码出来的一章呀，乃们再抛弃七七，七七就该哭了……嘤嘤……（
＞＿＜）……

第０７２章　打赌？（一更）

　　「玄，看来这个赤炎帝也和你一样是个昏君，只爱美人呢！」

　　紫玄抽掉被抓住的手，依旧放回原来的软团团上，手掌合拢，邪邪地笑道，
「难道宝宝不爱父皇这样吗？」意会不明地问，不知道是问喜欢他现在的动作，
还是喜欢他的昏君样。

　　阻止不了也就放任他了，反正这个小气的男人也不会在这里对她干什麽，「
爱，爱死死，父皇怎样宝宝都爱！」自古帝王多薄情，女人之於他们都是调剂品
，没有什麽真心在内，为了江山，为了权势，为了那并不宽大并不舒服的龙椅，
女人更加沦为牺牲品，她是何其的幸运能够遇到他，遇到这麽一个有能力却不把
权势放在眼里的帝王，并且还拥有他全心全意的爱。

　　两个帝王当着众人的面如此的宠爱怀里的女子，不好奇，那是不可能的，红
之国的人自然是已经习惯了自家陛下的行为，可还有其他小国的人呢，别看他们
镇定，但是细心一看就会发现，他们其实一点也不镇定，皇帝也是有八卦之心的
，这从他们的眼神时不时往坐在高位的两对瞄去就可以知道。但是好奇、八卦有
什麽用，他们没有那个胆去问。

　　紫玄和紫洛是什麽人呀，对於众人过於热烈的目光早已习惯，紫洛抬头懒洋
洋地问，「玄，你说赤炎帝这个昏君是不是和你一样，只爱美人不爱江山呀？」

　　大手不满足於隔靴搔痒的触感，稍稍拉开她的衣襟钻进去，从小衣边缝进去
，终於抓到实物了，夹着顶端的粉果果逗弄，声音低沈的回答，「管他呢，宝宝
你不觉得你今晚放在他身上的注意力太多了麽？」

　　嘟起嘴，想了想「有吗？」她只是有些好奇而已嘛！

　　「有，宝宝今晚都提了好几次他的名字了！」挑挑眉，坏坏地笑道，「乖宝
，我们回去修炼吧，这里好无聊的！」

　　想到什麽，紫洛眼中狡黠一闪而过，抽出他的大手，直起身子，更紧的搂着
他的脖子，直视他惑人的紫眸，有些兴奋地说，「玄，要不我们来打个赌吧！输
的话，你要答应我一个条件！」

　　紫玄挑挑眉，有些好奇她怎麽突然有要打赌的兴致，咬了咬她可爱的鼻头，
轻笑道，「宝宝，想要父皇答应你什麽呢？」不在乎她的打赌内容，倒是好奇自
家娃娃想要什麽。

　　呃……这个打赌是她突然想到的，现在问她想要什麽，还真伤脑筋呢，平时
她想要的，一开口他就弄来了，只要她开口，他都会想办法帮她达成。

　　原本兴致勃勃的人儿一下蔫了，再次倒回他怀里，嘀咕，「一点都不好玩！
」

　　宠溺地问道，「怎麽又不好玩了？」刚才不是还兴致勃勃的麽？

　　掰着他的手指，蹭了蹭他的胸膛，嘟囔嘟囔，「都怪你太宠我了啦！」

　　紫玄了然，抬起她的下巴，吻上去，只是轻轻的贴着，感受着她唇上的触感
，「呵呵，这个不好玩就回去吧，回去父皇给你玩！」

　　两眼对视，紫洛娇嗔地瞪了他一眼，太没下限了，哼，什麽给她玩，几乎每
次她都没玩到一半，他就忍不住地翻身而上了，「嗯，回去，不过你要抱着我走
！」

　　再次咬了咬她的鼻头，无比宠溺地说道，「好，抱着你走，你个小懒娃！」
抱着她站起来，也不管他突然起身带来的後果，用了瞬移就消失在众人面前，留
下朝阳。

　　朝阳看着一头雾水的众人，无奈的只好出声为自家任性的主子解释，「我家
娘娘有些不舒服，陛下陪着娘娘回去休息了！」虽然紫洛和紫玄没有成婚，但是
在外一律宣称娘娘。

　　作家的话：

　　七七又回来了，啦啦啦，今天三更哦，每隔一小时一更。卡剧情，卡文笔，
或者有事情的时候，就可能会断更几天，但是再怎麽样，七七都不会弃坑的，乃
们要一直的支持七七咩……

　　匆匆忙忙码出来的，可能有些地方不合理，等七七回来了再看看……

第０７３章　绿之国使者（二更）

　　紫玄他们一走，赤炎也坐不下去了，当下便宣布宴会结束，然後他也抱着离
妃走人。本来这个宴会就是紫玄帝的接风宴，主角都不在了，就没有继续下去的
必要了。

　　红之国皇宫，赤炎一副暧昧轻倦的摸样搂着离妃，无视下面跪着青戎派来的
使者。他刚从宴会出来，本来是想带着离儿回去休息的，没想到就有人报告说绿
之国的使者来访。

　　看着下面跪着的人，他一言不发，他自是知道青戎帝这次派人来的目的，紫
玄帝才刚到他的人就到了，还真是速度，但是他不急而且他心里已经有答案了。
所以他便和怀里的离妃玩着你拉我扯的游戏，大手三番两次的想要溜进离妃的衣
襟内，无奈离妃忌讳有人在。

　　那人见赤炎一副毫不关心的样子，心里焦急不已，怎麽这个赤炎帝一点反应
都没有，「赤炎陛下，想必我等此次前来的目的您早已清楚，我们两国合作一定
能打败紫之国，到时候这天下就属於您和我家陛下的了。」

　　赤炎闻言，勾起一抹笑容，那笑容有些高深莫测，让跪着的人有些不安。拿
起桌上的杯子，一口饮尽，然後挑起离妃的下巴，低头堵住她的小嘴，将口中的
茶渡给她，末了还舔了舔。

　　「唔……」离妃咽下口中的茶，不依的拍了一下他的胸膛，正事不做反倒来
调戏她。

　　「赤炎陛下……」　那人见他不回答，再次开口，却被赤炎打断，「好了，
你别说了，你的意思朕明白了，你回去告诉你家陛下，说朕同意合作也同意出兵
，但是朕不上战场。」说完搂着离妃直接走人。

　　那人见赤炎如此爽块的答应，不由得有些愣住了，他本来还以为要接受赤炎
的一些要求，他才答应合作，没想到那麽爽快。

　　回到寝宫，赤炎搂着离妃坐在龙床上，细细的啄吻她颈边的肌肤，离妃像是
在梦游般，放任他的行为，赤炎自娱自乐了一会儿，离妃都没反应，不爽了，下
了重口，含着她的耳垂狠狠的一合牙。

　　离妃终於回过神来，伸手揉了揉，看他，「好痛，干嘛呀！」

　　扯下她的手，重新含上，在嘴里轻轻的揉弄了一会儿，「还说呢，回来都好
一会儿，离儿在想什麽呢，都不理我！」

　　「我……」小嘴张了张，想说什麽又不说，欲言又止。

　　大手趁着她不在状况内，悄悄地解开她身上的衣服，「嗯，怎麽了？」

　　狠狠的闭了一下眼，再张开，豁出去了，「炎哥哥，我能问问麽，你真的答
应那个绿之国的皇帝，要和他合作吗？」一口气说完，这是她第一次问他朝野之
事，有些担心他不高兴。

　　已经成功的把她剥光，剩下一条小衣在上身，满意地看着自己的杰作，听闻
她小心翼翼的问题，转过她的头，眯起眼危险地看着她，「离儿问的是什麽问题
，该罚，都这麽久了，还是不相信我麽？」

　　「我……我……」知道她的小心翼翼惹恼他了，主动的凑上去，学他平时对
她做的，在他薄唇上舔吻了好半晌，讨好道，「离儿知道错了，下次不会了！」

　　温热的气息喷洒在她的脸上，装耳恶人样威胁她，「哼，最好是，这是第一
次也是最後一次，下次想问什麽就直接问，我没有什麽是不可以给你知道的！要
是再犯，我会使劲的要你，让你三天三夜都待在床上！」

　　这话前半句是感人的，但是後半句就有些粗俗了，但是离妃还是很高兴，搂
着他，糯糯的回答，「好！离儿保证！」

　　她完全还不知道自己已经被某条狼给剥光了，在她凑上来吻他的时候，两团
软肉就贴上他的胸膛，腰间的手臂收紧力道，缩小两人之间的距离，让她的软肉
更加的贴紧他的胸膛，「好了，你的问题我已经给你解决完了，轮到你帮我解决
我的问题了！」话落便吻上去，她刚刚的舔吻完全满足不了他。

　　脑袋左右摇摆，躲着他不断下落的吻，「什麽解决完了，你耍赖皮，还没回
答我问题呢！」

　　作家的话：

　　哈哈，这两只也是很有爱的一对呢……

第０７４章　商量（新的七十四章）

　　「什麽解决完了，你耍赖皮，还没回答我问题呢！」这坏人，偷换概念。

　　不得不伸手固定住她不断摇晃的小脑袋，「还有什麽问题，不是已经回答了
吗？」

　　「呜呜，还说没有什麽不可以对我说的呢，骗人的！」听他这麽一问，眼泪
就这麽哗哗的下来了。

　　赤炎被她这麽一哭，愣住了，怎麽好好的说哭就哭了呢，想了一下，赶紧的
安慰，「好好，我这不是忘了嘛，不哭，不哭，不哭了哈，我说我说，现在就说
！」把她的泪水全都给吮净，然後才开口，「合作是必定的，但是离儿你知道我
的，我一直对这个位置就不感兴趣，我感兴趣的只有你！」合作是一时之计。

　　离妃被他这一番话给吓愣住了，一直知道他对帝位不感兴趣，可是他亲口说
出来又是不一样的感觉，今晚他给了她太多了，她是个女人，还是个很爱很爱他
的小女人，所以她也渴望着男人偶尔的口头表达，一直以来，他的喜欢、他的爱
意，都是用行动表现出来，从来就没有像今晚一样说那麽多煽情的话。

　　赤炎有些不满地看着又神游天外的人儿，怎麽刚止住泪水，又来发呆，怎麽
今晚的运动开展得那麽费劲，又是闹又是哄的，「离儿，离儿！」伸手掐了掐她
的脸颊。

　　「呃？」

　　看到她终於回神了，二话不说直接把她放倒，覆身上去，他忍不住了，哪有
一个正常的男人忍受得住心爱女子半裸着身子在自己跟前晃悠的。

　　……

　　一大早，还在睡梦中的两人便被吵醒，原因是赤炎帝一大早就来找他们。

　　抱下趴睡在他身上的人儿，拉过被子盖上，轻声的安抚着。「宝宝先睡着，
父皇去去就来！」

　　虽然被抱下了，可小手依然还是紧紧的环着他的腰身，小脑袋不断的拱着，
「唔，不要，不要你走，你抱着去！」

　　紫玄低头看着耍赖不放手的人儿，心都快融掉了，没办法，只好找来她的衣
服给她穿上。

　　赤炎好脾气的在大厅等了他们好一会儿，朝阳通报之後就被打发出来陪着。

　　紫玄抱着还在呼呼大睡的紫洛出现，微微颔首算是打招呼。开门见山地问道
，「不知赤炎帝那麽早来找朕有什麽要紧事？」

　　赤炎看了他怀里的人一眼，便识相的收回视线，「想必紫玄帝昨晚已经收到
朕答应青戎帝出兵的事了吧！」每个帝王在他国都安插自己的眼线，所以他昨晚
会见绿之国使者的事紫玄绝对早已收到消息。

　　低头帮怀里的人儿调整睡姿，好让她睡得舒服些，「所以？」昨晚确实收到
暗卫的情报，本来说既然他已经答应了，那就没有在这里的必要了，就等着宝宝
醒後回国的。

　　「我这次来是想跟你商量一些事情！」

　　紫玄抬眼看了看他，示意他继续。

　　「是这样的，答应青戎帝那件事只是掩人耳目，做做样子给我朝中的大臣看
，我对王位并不感兴趣，当初要不是先皇只有我这麽一个儿子，我是不会坐上这
王位的。」拿过桌子上的茶杯抿了一口，低着头摩挲着茶杯边缘，静止下来。

　　紫玄也不说话，低着头欣赏着怀里人儿的睡颜。

　　声音再度响起，「这个国家、皇位你可以拿去，但是国内的老百姓不能受到
战争的侵害，至於用什麽方法就麻烦紫玄帝你多些思考了。」紫玄还没说话，倒
是紫洛醒了，在紫玄抱着她进来的时候，她已经醒了，只是懒得起身，攀着他的
脖子坐直起来，「赤炎帝，我能问问你吗？」

　　「请说！」

　　紫玄不满她一睁开眼就念叨着别人，特别是还是个男人，大手扣住她的後脑
，轻轻一按，两唇相贴，有些急躁地舔吮，一遍又一遍。

　　赤炎有些尴尬，这走也不是不走也不是，只好撇过头，眼神四处乱转。

　　等到紫洛觉得够了，还有人在呢，轻轻地推开他，带着些许雾气的水眸便要
看向赤炎，紫玄自然是不允许她这幅爱娇的摸样被外人瞧了去，大手扣住後脑勺
让她抵着胸膛，她爱娇的摸样只能给他看。

　　过了一会儿，才从他怀里爬出来，问道，「你这麽做都是为了昨晚在你怀里
的那个女子吗？」

　　赤炎没有任何迟疑，回答道，「是的，褪下皇帝的身份，我可以和离儿去逍
遥江湖。」皇位其实就是一把枷锁，锁着他，让他不得自由！在没有遇到离儿之
前，他或许还会勉强地当这个皇帝直至终老，但是，遇到离儿後，不想受束缚的
思想越加的强烈，只想陪着离儿，虽然这样的想法有些对不起的底下的先皇，但
是他忍了这麽多年了，也够了，他很想和离儿过逍遥江湖的日子，他不想委屈离
儿，他没有紫玄的强大废不了後宫，给不了离儿唯一，现在出现这麽一个让他可
以抛掉这一切的机会，他巴不得，没有後宫，没有那些指手画脚、整天念叨他立
後的老家夥。

　　紫洛倚在他怀里听着赤炎的话，紫玄下巴搁在她肩膀上，侧着脸，嗅着她身
上的淡淡的蔓珠华沙香味，在她颈侧舔吮着，白嫩的脖颈上霎时浮现出一个又一
个暧昧痕迹，紫洛也不在意，只是微微侧着头贴近他，任他折腾，见赤炎说完，
爽快的给了答案，「好，红之国我们就收了！」

　　赤炎有些惊讶的看向她，没想到这麽容易就答应了，可是，「你确定吗？」
这回是看着紫玄问的。

　　紫玄不耐烦地说道，「她说什麽就是什麽。」

　　赤炎走後，紫玄冷哼一声，将她转过来，咬牙切齿地道，「这个赤炎帝还真
是年轻有为、一表人才、有担当！」

　　紫洛听闻，不知道他为什麽突然提到这个，疑惑地望着他，干嘛突然夸奖赤
炎。

　　紫玄看她一副不在状况内的样子，郁闷地问道，「宝宝，为什麽要答应他？
」

　　作家的话：

　　这是之前的八十四章，不过七七後面又加了一千多字，前面也改了一些……

　　最近懒病犯，而且这两天俺家兄弟也回来，人一会来，七七基本是不被允许
动电脑的，不过，人後天就走啦……

第０７５章　情浓（上）

　　紫玄看她一副不在状况内的样子，郁闷地问道，「宝宝，为什麽要答应他？
」

　　紫洛噗嗤一声笑出来，敢情他不是在夸奖赤炎，真真是个小心眼的男人，她
当初不过随口说的几个词，他不会一辈子都记得赤炎帝的年轻有为、一表人才、
有担当吧。

　　「怎麽，宝宝觉得很好笑？」紫色的双眸全是威胁，要是她敢说是，他就…
…哎，这一辈子碰上这麽一个娃娃，就是被她吃定了，自己被气得死死了，也不
舍得伤害她，不过能伤害并不代表着不可以治她，他可是很乐意两人一直双修下
去的。

　　「不好笑，一点都不好笑！」识时务者为俊杰，她才不会傻得在这时候跟他
对上呢，不过眼中不可掩饰的笑意代表着她现在的好心情，她真是爱死了他为她
吃醋的样子，见他依旧有些酸溜溜的，紫洛在他颈窝蹭了蹭，「玄，我当初只是
开个玩笑说的，不用当真，更不用记得那麽久！」手指在他微微敞露的胸膛上轻
点着，揶揄地说道，「再说了，我家玄什麽时候那麽没自信了！」

　　紫玄收紧手臂，搂着她，温热的气息在她耳边说道，「宝宝，我爱你！」

　　就因为爱她，爱到无可自拔，所以才见不得她的视线落在别的男人身上。

　　「嗯，我知道！」

　　对於她过於平淡的反应，某人及其的不满，含住在嘴边的耳珠，牙齿左右的
摩擦。

　　紫洛轻笑出声，别扭的男人，「我也爱你，很爱很爱！」

　　两人静静的相拥了一会儿，紫玄才想到某个令他不爽的事情还没解决，拉开
她，两人额头相抵，「宝宝，你还没回答父皇刚才的问题呢！」

　　紫洛搂紧他，撇撇嘴道，「收下他主动送上来的国家，就会省掉好多麻烦！
」

　　紫玄挑挑眉，「怎麽说？」

　　勾着衣带，嘟着嘴，「如果不答应他，我们的敌人就会变成两个国家，到时
候你会很忙，这样的话你陪我的时间就会变少了！」

　　显然的，对於这个无比小女人的答案，紫玄是满意极了，嘴角上扬，眼中是
腻死人的温柔，大手欺上她胸前的两团软肉肉，唇舌并用地在她耳下舔吮，「宝
宝放心，无论怎样，父皇都会一直陪着你的！」

　　抱起她回到床上，大手一挥，两人便坦诚相见，手指点上她的圆润而小巧的
鼻尖，接下来是她的嘴唇，低头吻上去，舌头勾撩着他的，他立即将它卷住吸吮
。

　　伸手指去探，只是微微的湿润，他在心底叹息，还不是进入的好时期，嘴唇
离开她的，身子向下滑去。

　　「唔……父皇，还要……还要……」紫洛不依了，环紧他下滑的身子，挺起
上身要继续吻他。

　　这人儿，这样的娇，这样的嫩，这样的要求着，他能不答应吗！

　　作家的话：

　　啦啦啦……算是日更了吧，昨天有更……

　　下一章，嘿嘿……

　　呜呜，不带这样的，赶脚支持什麽的变少了……

第０７６章　情浓（下）

　　「唔……父皇，还要……还要……」紫洛不依了，环紧他下滑的身子，挺起
上身要继续吻他。

　　这人儿，这样的娇，这样的嫩，这样的要求着，他能不答应吗，只能又吻回
去，这次的吻比之前的激烈，舌头勾弄着她的小舌，引逗着她的，卷入嘴里疯狂
吸吮，吮吻声不断从他们密合的唇间传出来。

　　大掌一下一下地揉捏她细软的小腰，半抱着她，按着她的屁股蛋儿，将她用
力地抵到自己的炙热上。

　　火热的亲吻终於停了下来，他伸舌，将他们因为激吻而流出来的唾液勾舔起
来，吞了进去。

　　紫洛的小脸蛋儿此时泛着醉人的红晕，　低头看了看她不着片缕的娇躯，嘴
角勾起来，邪邪的笑开，两只大手一抓，霸道的全然一握，一边一个，滑腻的软
肉撑了满掌，掂了掂重量，

　　「坏宝，这里越来越大了哦！」手里的重量是越来越沈重了！

　　紫洛娇嗔地瞪了他一下，这色狼，最近在床上的时候总喜欢唤她坏宝，真是
的，也不知道是谁坏。

　　收紧手里的包围圈，继续调戏，「坏宝，这都是父皇每日劳作的功劳哦，你
应该奖励父皇的。」

　　紫洛愣了一下，现在是听到他说「奖励」她就想哭，每次的奖励都被这人折
腾的死去活来的，没有一天半天是停不下来的，就算是体质过人也不用这麽「物
尽其用」啊！

　　紫玄满意地看着她傻愣的小脸，温热的气息喷洒在她细腻的颈上，薄唇在她
的肌肤上摩挲着，「不过这次不用宝宝动手，父皇自己索取就好了！」大手一个
劲儿地在她两团小肉团上使坏，轻一下重一下地揉捏着，拈起顶端的小果果，使
劲地揉搓着、拉扯着，力道越来越重，速度也越来越快，想让它更加的绽放。

　　两条手臂缠上他的脖颈，气息不稳地说道，「坏人……轻点啦……」

　　在她颈上来回舔弄的唇舌狠狠地一嘬，右手指也重重一捏，「坏宝，现在是
父皇的领取奖励的时间，你不许乱说话！」

　　「唔……呜呜，疼啦……」双重夹击，这人还真下了重手。

　　紫玄愉快的笑起来，「呵呵，乖宝，不疼哈，父皇亲亲！」灵活的舌头安抚
的舔着被嘬的印子，来回的舔舐，之後舔过精巧的锁骨，一路向下，来到肉团团
处，大口大口地啃咬着粉尖尖周边的软肉，将整个粉嫩的肉团团啃咬出一道道的
红痕，而另一边也被抓弄在掌中，将肉肉挤出指缝，那力道使得肉团团留下了暧
昧的指痕。

　　扣在他颈後的小手成爪子状，在他背部轻挠了一下，娇娇地道，「恩啊……
父皇……你说要亲亲的……」这坏人说要亲亲，都不亲对地方。

　　紫玄停下嘴里的动作，抬头看了她一下，又低下头，伸舌头轻舔了一下有些
红肿的粉尖尖，再抬起头，戏谑道，「宝宝是要父皇亲亲这里麽？」说完也不等
她回答，如她所愿地含住粉尖尖，起初先是安抚性轻轻地舔弄着，之後便是用力
的吮吸，深深地吮，紧紧地吸。

　　粉尖尖哪里经得起他如此的玩弄，很快就在他嘴里胀大，粉嫩的色泽也变深
。

　　「嗯……啊……」小嘴一张一合，喊出暧昧的声音，小身子不断的向上拱，
将粉尖尖更加的送进他的唇舌里。

　　她的主动无疑引发紫玄更加深沈的欲火，大手向下，熟练的拂过芳草萋萋之
地，以指尖轻轻撩拨着两瓣小嘴唇，手指一碰到嫩瓣，就沾到丝滑，手指缓慢地
搔弄着小嫩嘴，慢条斯理地撩拨着，指尖些微勾起，像要探入，却又退出，仅在
外头磨弄着。

　　「唔……」轻柔的逗弄带来更多的酥麻，让她扭动身子，小腹处一片火热，
更多的丝滑沁出。

　　「唔……好难受……玄……」咬着唇瓣，大眼漾着一层水意，这人是故意的
，故意折磨她。

　　手指研磨得更用力，沾惹着更多汁液，磨蹭着敏感的粉嫩瓣肉，同时还扣弄
起小珠珠，「坏宝，哪里难受了？」

　　「呜呜……进来……玄……要你进来嘛……」不依的扭动身子，两团肉团团
随着她的动作而轻轻晃动，晃出撩人的弧度。

　　依旧不满足她，「进来哪里？」

　　娃娃炸毛了，「紫玄……你……啊……」够了，後面的话被他突然重戳进去
的手指给截住。修长的中指突然顺着粉嫩小唇瓣的细腻纹理直直戳入她的小嫩嘴
内。「坏宝，里面好湿，好湿了！」低低的声音里，带着几丝戏谑与玩味。

　　紫洛这时候讨厌死这人了，一直在逗她，狠狠的咬上他的肩膀，「坏人，你
还要不要进来！」

　　紫玄见她恼了，抽出手指，举到嘴边快速地舔净上面的液体，然後拉下她的
手伸展、十指相扣，吻住，挺腰直插而入。

　　「唔……」终於满足了。

　　相结合，代表着一场情欲风暴席卷而来。

　　一股股湿滑的液体随着他们剧烈的动作被翻搅出来，沾湿了身下的被子，有
力的手臂分开她的双腿，手掌握住那被撞得上下起伏的肉团团，重手地揉弄着，
在布满红痕的肉团团上再度留下瘀痕。

　　「啊……」她在他身下娇娇地喘着，气息紊乱，小脸蛋儿明艳，嘴唇鲜艳，
乌黑的发丝被汗水沾湿粘在颊侧，异样的美艳。

　　真是怎麽看都看不够。

　　紫玄微眯着紫眸，享受着她内里一阵紧过一阵的收缩，抱着她转过身，换姿
势，从後面来。

　　这时候的她身子已经软成一团，随他摆弄，粉嫩的柔软处被他弄得太过爽快
，不舍得离开，他握住她的小腰，撑着不让她滑下，身下的抽插又重又猛。

　　「坏宝，这回不难受了吧？」

　　「唔……不……」

　　他一只手掌向前捏住她的下巴转过来，堵上去吻住，又长又深的吻，吻得她
无法喘过气来，只能大口大口地吞咽他的唾液，身下动情得更加厉害了，羞人的
水声从两人的结合处传来，他动作得更加的勇猛，松开她的唇舌，他在她的颈间
用力地啃着，「坏宝，真想永远呆在你里面！」

　　「唔……那就……那就一直呆着吧……」已经被撞击得脑袋一片空白，只能
跟着他说的话的尾句回答。

　　可爱的回答让他邪邪一笑，紧扣着她的小腰，让炙热和小嫩嘴做更深入的接
触，更大弧度地抽送着。

　　「嗯……啊……」　她配合着他的动作迎送，小脸蛋儿上的表情着迷，享受
着他的抽送。

　　突地，内里剧烈的颤抖起来，将在小嫩嘴内的的炙热绞得更紧，巨大而又可
怕的浪潮直冲而来，紫洛哆嗦着瘫软下来，再也无力支撑了，可哪有那麽容易就
结束，她是满足了，可那在她体内逞凶的某物还没有得到满足呢，只能继续，无
休无止……

　　作家的话：

　　呼呼，终於码完一章了……

　　祝大家吃肉愉快……

　　话说，七七有中要虐的赶脚是怎麽回事，就是让紫洛回一趟现代，和紫玄来
个「阴阳隔绝」……

　　这肉写得七七想死……

第０７７章　一做再做

　　龙床上，紫玄一下一下的抚着人儿的背，紫洛安静的睡着，不知怎麽的，原
本熟睡的人儿突然有动作起来，闭着眼，小手捏了捏身下的胸膛，嗯，温温的，
触感好好。

　　紫玄见此，沈沈地笑了起来，戏谑的在她耳边道，「宝宝这是梦到什麽了？
还是，宝宝又想要了？」话音刚落，大手就欺上她暴露在空气中的臀部，向下压
了下去。

　　紫洛呻吟一声，伸出手臂环上他的脖颈，依旧不愿睁开眼，抱怨道，「坏人
，人家才刚睡了一会会的……」

　　紫玄轻笑出声，吻上她满满痕迹的肩头，让那一个个暧昧的红痕再次嘬深颜
色。

　　紧闭的双眼终於睁开一条细缝，没办法，身下的酸胀感越来越明显，看了一
眼颜色愈加深的紫眸，酸胀感让她无力的瘫软在他的身上，嘟囔嘟囔道，「精力
会不会太好了，就不怕精尽人亡麽？」说完，闭上眼继续睡觉。

　　紫玄挑逗的轻舔着她小巧可爱的耳珠，大手再次暧昧的压下她的臀部，邪魅
地道，「宝宝不用担心，即使是做到天荒地老海枯石烂，父皇的精力、体力都没
有问题。」

　　闭着眼的紫洛嘴角一阵抽搐，天荒地老海枯石烂是这麽用的麽？人家是用来
山盟海誓的，他却把它搬到这里用，还真有才。

　　「宝宝？」见她如此，大手慢慢的转移地点，向腿间滑去，摩擦着她的小嫩
嘴，「要不要？」探入一指。

　　夹住他作乱的大手，　「唔，不要不要，人家要睡觉要睡觉……」　之前才
要了那麽多次的，现在又来。

　　一个翻身，将她压在身下，「宝宝真的不要，嗯？」肿胀的炙热磨人般慢慢
地退出小嫩嘴，等到差不多完全退出的时候，又猛地用力挺入，用力地撞击上内
里的小口。

　　「唔……父皇……讨厌……人家要睡觉、睡觉啊……」

　　……

　　「叩、叩、叩，主子！」

　　紫玄微皱眉，看着怀里的人儿，紫玄温柔地笑，这回是真的累到她了，昨夜
没睡多少，一大早又被他拉起来「双修」！

　　尽量放轻力道，抱着她翻身，撑起上半身，娇躯满满的都是他留下的吻痕、
啃痕，粉嫩的小嘴微微张开，看着看着，喉间一阵发紧，视线越来越火热，低下
头轻轻地啃咬她水嫩的唇瓣，声音顿时变得沙哑，在她耳边呢喃道，「宝宝，父
皇把你吞进肚子里好不好？」

　　在睡梦中的人儿哪里知道他在说什麽，迷迷糊糊的知道有个人在她耳边嘀咕
嘀咕，

　　「嗯……坏人……」这是专属於他的撒娇调调。

　　紫玄知道她为什麽这麽说，轻笑一声，撑起身子，将再次肿胀的炙热慢慢地
退出她的小嫩

　　嘴，真是怎麽也要不够她，听着她弱弱的呻吟声，紫眸颜色更甚，深深地吸
了一口气，啃了一口小巧的鼻头，带着即无奈又爱怜的语气道，「真是个小妖精
！」

　　下床，压下体内的欲火，随意的披上一件外衣走到外殿，看向冷风，「什麽
事？」

　　「主子，青戎帝已经出兵，还有据属下得到的情报，这次青戎帝对外宣称出
兵的理由是主子您不仅侮辱了他还强了他的女人！」冷风话一落音就感觉到一阵
杀意袭来，紫玄浑身上下释放骇人的杀意让人一阵窒息。

　　「好，很好！」既然还不死心，还敢打宝宝的主意。

　　收敛了一下外放的杀意，双手交叉环胸，手指叩打着节奏，冷声地下达一连
串的指令，这回绿之国是真的要亡国了。

　　走进内殿，人儿还在熟睡，不过那姿势可相当的诱人，走之前给她盖的锦衾
被她踢到一边，全裸着背对着他，虽然前面的光景没得看到，但是就是现在他所
看到的景色，也使他好不容易压下的欲火再次燃烧，满是暧昧痕迹的裸背，挺翘
可爱的小臀部，小臀部的沟壑内还泛着丝滑的光芒。

　　薄唇邪魅的啥上扬，松松垮垮的外衣一扯丢在一旁，躺上床上，手一伸将她
勾进怀里。

　　作家的话：

　　七七不是标题党，真的不是，这个节真心的不知道要起什麽名字……

　　啦啦啦，收到礼物了，好久木有收到礼物，所以很开心，ＭＵＡ……谢谢霏
霏妹纸……

　　书香节什麽的，七七周末跑去凑热闹了，所以三更什麽的，今天木有了，不
过之後七七会补回来的……

　　还有，（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……接下来会有大逆转说不定呢……

第０７８章　现世（一）

　　薄唇邪魅的上扬，松松垮垮的外衣一扯丢在一旁，躺上床上，手一伸将她勾
进怀里。

　　低头一看，人儿的睡颜不是早先的酣睡样，原先背着他没看到，现在勾进怀
里才知道，人儿额上全是冷汗，整张小脸皱在一起，一靠进他怀里，就听到她喉
间的呓语，「父皇……父皇……玄……」

　　紫玄心中一窒，这是怎麽了，刚不是还好好的，连忙抱着她起身让她半靠在
怀里，叫唤着，「宝宝、宝宝，宝宝醒醒……」一直叫唤着，可是人儿就是不醒
，依旧闭着眼。

　　怎麽叫都没有反应，环在她腰上的手臂不由得收紧力道，看她痛苦的摸样，
眼中全是心疼，这到底是怎麽了，伸手擦掉人儿额间的汗水，可怎麽也擦不净。

　　这边紫玄在着急，睡梦中的紫洛也不好受，她陷入一种似梦非梦的情境，怎
麽也醒不来。

　　紫洛茫然地看着周围的一切，汽车、行人、手机……一股冷意油然而生，这
些，这些都不是紫之国或者是色彩大陆会存在的东西，所以，这是现世，她回到
现世了。

　　周围的行人匆匆地从她身边经过，她毫无反应，怎麽回事，她记得她睡在龙
床上的，怎麽会回到现世了呢？

　　紫洛在害怕，是的，她在害怕，她回来了，她的玄怎麽办，她突然消失不见
，就像她不曾在那个世界存在过一样的消失了，他怎麽办，那个把她视为生命的
男人要怎麽办？老天是在玩她麽，把她放到色彩大陆，在他们快要尘埃落定的时
候，又把她召唤回来。

　　路人行走匆匆，对於紫洛的恍惚，虽然会有好奇，但是没有一个人会主动上
去关心，世态炎凉不过如此，每个人都有自己的事情忙，谁会理会一个陌生人。

　　紫洛呆了一会，感觉到裤子里有东西在震动，伸手掏了掏，是手机，接起还
没来得及开口对方就一阵炮轰，「莫七，你丫的，终於接电话了，你怎麽回事，
玩失踪？打了几百个电话，都不接！」

　　这是谁？拿下放在耳边的手机看来电显示，郭小美，反应了一下，才想起来
这是她舍友。

　　叫郭小美的妹纸一直在嚷嚷着，「莫七，你怎麽了，怎麽不说话？你还要不
要回来？等一下谢老的课要点名，不想挂科就赶紧的！」

　　「我没事，小美等一下的点名帮我答道，我有事！」不给对方再问的机会果
断地挂断电话，她需要静一会儿。

　　紫洛挂断电话後，随便找了家咖啡店坐，怎麽都想不通为什麽她原本好好的
睡在床上，一醒来却回到现世了，重点是，紫玄发现她不见了，他会怎样，那个
傻子肯定会发了疯似的找她，可问题是他再怎麽能耐也不能找到现世来的。怎麽
办，难道就这样子了吗？她还能回去吗？人家其他的穿越小说上写女主回来都是
因为在现世还有想念，可她没有啊，在现世她没一个想念的人，为什麽要让她回
来，为什麽在她找到可以共度一辈子的人後，来这麽一出。刚看了一下手机上的
日期，是她被李雪赶出李家之後的两个月，也就是刚开学不久，那她是真的被赶
出李家了，还是後面那对她所谓的伯父母有回头找她呢？她现在脑中对於现世的
记忆只有到她出车祸之前的，之後的她完全没有。

　　自己一个人想半天也想不出个所以然，最後决定回宿舍去，看能不能从郭小
美或者其他认识她的人口中，推敲出一些事情。凭着仅存的记忆走回学校再回到
宿舍。

　　作家的话：

　　好吧，一个星期只更新了两章，真是罪过呀……

　　啦啦啦，祝各位友友们七夕节日快乐……看七七文，支持七七的妹纸都是好
妹纸，有另一半的，会长长久久，没有的，今年内也会有……

　　本来今天是不更新的，可谁叫今天是七夕呢，就当七七给友友们的节日礼物
吧，下一章见咯……

第０７９章　现世（二）

　　回到宿舍坐在自己的椅子上，环顾着四周，一切都显得即熟悉又陌生，这是
她的宿舍，可是为什麽，为什麽她会突然回来呢？

　　「咿呀！」宿舍的门被从外面打开来，郭小美走进来，见到坐在椅子上发呆
的紫洛，笑着说，「莫七，你回来啦，吃饭了没？我给你带了饭！」

　　紫洛闻言从自己的世界中回过神，回头看着她，「呃，小美，你什麽时候回
来的？」

　　「我刚回来的，怎麽你在想什麽，想那麽入神？」说完郭小美邪恶一笑，「
不会是在想哪个男人吧？」

　　男人？是啊，她刚就是在想玄，好想好想，到底怎麽回事，怎样才能回去？

　　郭小美见她一直盯着自己发愣，噗嗤笑出来，怎麽今天的莫七有些犯呆呢？
走到她跟前，手在她眼前晃了晃，「莫七回神了，怎麽才一个早上没见到姐们，
就不认识了？要是这样那可真伤我心了！」

　　紫洛收回视线，郭小美作势要拍她的肩膀，可紫洛就是紫洛无论什麽时候都
不喜欢被除了紫玄以外的人碰。

　　郭小美收回落空的手，丝毫没有尴尬的神色，显然是已经习惯了，「好了，
莫七你别发愣了，快把饭吃了，就休息吧，下午我们还有课题要弄呢，下午的课
可不能缺席！」

　　郭小美很有爱，打回来的饭是她以前喜欢的糖醋排骨饭，可她没胃口吃，随
便吃几口就收起来。收拾完有些木然地走进卫生间，双手撑在洗漱台上，深呼吸
了一下，才抬头看着镜子。

　　镜子里出现的是她本来的面孔，而不是在异世的面孔，真是好怀念的长相。
撇撇嘴，拿起洗漱用品，刷牙、洗脸，麻木地进行着每天睡前的程序。

　　紫洛就这样浑浑噩噩的度过了一天，脑袋里一点办法都没有，下午的课题弄
得也不理想，可是明天就要给出大纲了，看来得要熬夜赶了，可是要熬夜自己是
一点心情都没有，坐在桌子前大半个晚上了，眼看距离凌晨只有半个小时了，可
是自己却一点也提不起劲去弄。

　　终於在紫洛第Ｎ次走神後，便烦躁的把资料什麽的一扔，爬上床去。

　　如同在异世向紫玄撒娇一样，烦躁的在床上滚来滚去，这算什麽？先是，莫
名其妙的重生到异世，现在又莫名其妙的回到现世，是耍着她玩麽？玄，玄，宝
宝该怎麽办？宝宝好想你！

　　想到紫玄，紫洛的心瞬间揪紧了，她是回来了，可他怎麽办，那个她打算要
恋一辈子的男人，他要怎麽办？没有人能体会到她现在的感受，那个她要爱一辈
子的男人，就这麽消失在

　　她的世界中，那种本来已经拥有可瞬间消失的感觉，比从没拥有过的感觉还
要来得可怕，来得残忍，深深的无力感和无所适从。

　　没有情绪上的大起大落，只是心一下子被掏空了，空空得让人惊慌。脑海中
浮现出那张魅惑的俊颜，无比温柔、宠溺而又深情地注视着她，那种只属於她的
深情就这样瞬间化为泡影。该是如何的形容那种心情，明明决定要与子偕老、相
伴一生的人，生命中再也没有了他的参与。眼睛热热的，似乎有液体流出，紫洛
吸了吸鼻子，将整个人埋在被子里，不能哭，答应过玄的。

　　滚来滚去，折腾了一个晚上，天蒙蒙亮的时候才睡过去，睡不了多久，就被
郭小美叫醒。

　　一醒来就跟郭小美老实交代，课题没弄完，郭小美说没关系，昨晚同小组的
其他组员已经弄完了。两人吃完早餐，然後就到教室上课。

　　作家的话：

　　这几章可能会乏味些……

　　这算是虐麽？不算吧……嗯，是的不算……

第０８０章　现世（三）

　　这天晚上，一如既往地坐在椅子上发呆，宿舍里的只有她一个。

　　郭小美泡图书馆回来了，一进门就嚷嚷着，「莫七，楼下有人找？」

　　紫洛回过神看郭小美，疑惑的眼神：谁会找她？她有熟悉到来宿舍找她的人
吗？

　　回到现世已经有一个星期了，这期间紫洛哪都没有去，除了教室就是宿舍，
她回来後　，　有一次在食堂打饭的时候，碰到那个所谓的姐姐李雪，李雪依旧
装作不认识她，翻个白眼就擦肩而过，紫洛也懒得理她，甚至没有打电话联系李
雪的父母，她现在什麽都不在乎，她只想着她的玄，想着怎麽回到玄的身边。

　　郭小美一副有猫腻的样子看着她，揶揄道，「快点下去吧，人家等了好久的
！」

　　紫洛经不住郭小美地叫喊，如她所愿的下去见了那个人。

　　到了楼下，宿管阿姨不在，只有一个男生坐在椅子上玩手机，紫洛看了看，
没见到有熟悉的人，打算回去的时候，一直低着头的男生抬起头，看到是她，很
是兴奋喊了声，「莫七学妹你来啦！」没想到这次她会下来。

　　在看到那男生的脸的时候，紫洛有些被吓到了，这不是青戎帝吗？他怎麽会
在这里？

　　恢复镇定，冷淡地问道，「你是？」

　　男生被问身份，闪过一丝受伤，很快又摆起笑脸，「学妹那麽快就忘记我啦
，我是周然啊！」

　　周然？不认识！

　　「哦，有事吗？」

　　周然从口袋里掏出两张纸，有些羞涩地看着紫洛，「是这样的，学妹这个周
末有没有空，我这里有两张电影票！」

　　「你想要约我？」

　　周然听到她这麽直白的说出，原本微红的脸色，这下子直接涨红了，「呃…
…是的……」

　　紫洛眼中闪过一丝嘲讽，害羞个什麽劲，在异世的时候，他可没有那麽容易
害羞的，现在这幅样子，简直就一个纯情小男生，「对不起，我没有兴趣！」

　　拿着电影票的手僵住了，这下尴尬了，「那……那没关系，你喜欢看电影，
我们可以去……」

　　「不用了，别白费口舌，我不喜欢你。」说完转身上楼，无论什麽时候，她
要的只有紫玄，虽然，现在不知道还能不能回去。

　　回到宿舍，郭小美立即围过来，一脸八卦地看着紫洛，要是换做平常，紫洛
是不会搭理她的，当做没看见，可是今晚她有事要问她。

　　「怎样，莫七，周大帅哥跟你说了什麽呀？」

　　不答反问，「小美，这个周然是谁？」

　　「不是吧，莫七，人家周大帅哥追你那麽久了，你既然还问他是谁？」郭小
美拔高声贝。

　　「追我？我和他认识？」

　　郭小美见她一脸状况外的表情，伸手拍着自己的额头，一副紫洛没救了的表
情看着她，搬了凳子坐在紫洛跟前，开始解释紫洛和周然的故事。

　　周然是经管系的风云人物，比她们大一届，原本周然有个艺术系的女朋友李
雪，两人交往了一年，但是不知道为什麽，大二的时候，周然就和那女的分手了
，再然後，周然就看上了紫洛，周然追紫洛已经两个月了，前段时间他们系派他
出去参加为期一个星期的营销比赛，刚回来就来找紫洛。

　　紫洛听完郭小美的故事，这下更加云里雾里了，郭小美讲得确定是她吗？怎
麽她这个当事人完全不知道有这麽一个人的存在。虽然对於这麽一个人，她是不
知道，但是，故事里面的另一个女的，她认识，不就是她那个所谓的姐姐——李
雪麽，难道她当初说她抢了她的男人，这个男人就是周然？所以当初她莫名其妙
的被李雪扇了一巴掌，是拜这个男人所赐？

　　那个周然追了紫洛两个月，这两个月，他晚上经常跑到紫洛她们宿舍底下等
她，但是没有一次紫洛是下来见他的，因为可能是老天也不喜欢他吧，每次他去
找紫洛的时候，紫洛都不在宿舍，不是在图书馆就是晚上有课；拿到紫洛的电话
也没用，对於陌生人的短信、电话，她一贯采取直接删除和挂断；平常两个人不
是一个系的，上课的时间自然是不同；再加上紫洛一贯冷情的性子，对什麽事都
不关心，所以追了两个月，紫洛完全没见过他，也不知道有个叫周然的人存在。

　　作家的话：

　　打哈欠，最近的节都有些枯燥，友友们原谅哈……好吧，其实七七也不知道
为嘛要突然写这个桥段进去……

　　预告一下下，下一章，紫玄就出现了哦，不再是名字的出现，而是真真正正
的出现……

第０８１章　现世（四）

　　时光飞速，已经两个星期了。这个周末，紫洛被郭小美拖着出街，美其名是
让莫七陪她逛街，其实是郭小美看出了紫洛这两个星期来的心情低落，想让她出
来散散心。

　　紫洛这两个星期，虽然面上依旧一副面瘫加冷情样，但是郭小美感觉到了，
之前的莫七虽然人是有些冷漠、冷情，但是最近这段时间，除了冷漠、冷情以外
，紫洛的身上还笼罩着浓浓的悲伤和绝望。

　　相比於郭小美的兴致勃勃，紫洛完全就一摆设，一路上，郭小美问她什麽，
她都以嗯、啊、额、好这些单音字回答，最後郭小美实在是受够了她的不在状况
内，终於放过她不再继续逛下去，找了间咖啡厅坐下。

　　紫洛依旧面无表情地喝着手上的热可可，坐在对面的郭小美终於按耐不住地
问出了困扰她已久的问题，「我说莫七啊，你最近是怎麽了，是发生了什麽事吗
？说出来或许我们可以一起解决啊！」

　　紫洛看着对面有些无奈和苦恼的郭小美，紫洛是有些感动的，郭小美是真的
关心她，这两个星期，由於心情极度的低落，紫洛经常性的翘课待在宿舍发呆，
有时候一待就是一天，这一天她可以不吃不喝，郭小美知道後，说了她一通，之
後每次下课，她都会帮她带饭回来。但是就算如此，要她把她最近心情低落的原
因说出来，先不说她一向就没有向别人吐露心事的习惯，就是把这件事说出来，
会有人信吗？她要怎麽说？说她被老天刷了一把，穿越到异世又穿越回来？要真
的这麽一说，估计会被人当神经病或者幻想症患者吧！

　　定了定神，对着郭小美笑了笑，「没事，过段时间就好了！」虽然是很官方
的回答，但是没办法，她实在是不知道怎麽回答。

　　紫洛的话刚说完，郭小美就看到紫洛千年始终如一的淡漠表情，瞬间大变—
—欣喜、如获至宝，还未等郭小美继续探究下去，紫洛已经急急忙忙地站起来推
开凳子跑了出去。

　　由於是周末，两人又是逛到商业街，人流的密集可以想见，紫洛艰难地穿梭
在拥挤的人群中，努力的想要靠近那个身穿紫色衬衫的男人，那个早已铭记於心
的男人——紫玄，那个让她日思夜想的男人。

　　刚和郭小美说完话，就瞥见经过咖啡厅的他，虽然没有紫色的长发、紫眸，
但是她就是可以确定那是他。

　　人貌似越来越多，使得紫洛和紫色背影的距离越来越远，眼看着背影就要消
失在自己的视线范围内，紫洛急忙的大喊着紫玄。

　　许多的人都因为紫洛的这一喊停住了脚步，都回头看她，但是这时候的紫洛
完全不在意，她在意的只有那个紫色的背影，她直直地看着那个背影的一举一动
，等着他回头，或许是感觉到周围人都驻足回头，那个紫色的背影终於也停下脚
步回头，紫洛贪婪地盯着回过头的人。

　　两人视线交汇的那一刻，紫洛感觉到自己心跳加速，终於找到了吗？但是下
一刻，她激动的心情立即跌倒谷底，因为那个记忆中的总是温柔注视着她的丹凤
眼，只是瞄了她一下，皱了下眉头，然後转身离开了。

　　紫洛双手捂着脸，慢慢地蹲下，终於是忍不住的放声痛哭起来，她都忘了，
这是在现世，他怎麽可能在这里，就算是同一张脸孔，但那也不是他。全身所有
的神经都在叫嚣着，颤抖的抱紧自己，虽然答应过他不再哭泣，但是这次真的忍
不住了，彻底的绝望了。

　　作家的话：

　　好吧，七七计算错误，这一章，父皇还是没有出来……

　　额，既然木有人回答七七的问题，那就随意七七怎麽弄咯……

第０８２章　亦真亦假

　　紫阳宫

　　拿下她突然掩面的双手，合拢在一起握在手里，另一支大手紧紧的环抱住她
，细细的吻落在她的发上，「宝宝，宝宝，你醒醒，别吓父皇……」已经唤了她
有一小会儿了，可是怀

　　里的人儿就是一直闭着眼，神情很痛苦。

　　看着这样的她，心疼得不得了，手足无措，第一次手足无措，他不知道宝宝
到底怎麽了，他不知道该怎麽办才能把他的宝宝唤醒。

　　他无法控制住自己恐惧的情绪，曾经以为自己人生里绝对不会发生的那些不
可掌握、无法预料的事情，凡事曾经一向都握在他手中，按照他预计的变化，他
淡然的看待、坐等其成。而现在这一切全部都被完完整整地推翻了，他无法控制
这些事态的发生，他会恐惧、他会惊慌，他再也不是从前那个什麽都不在乎、无
情、冷酷的紫玄帝了。

　　情字一绕，一生难逃。

　　无论是异世还是现世的两人都不好受，紫洛在街上追的人不是她日思夜想的
人，心口的疼痛袭来，痛的不能言语，一下紧一下的，在感觉无望的情况下，拼
尽全力的喊出心底最爱的名字。

　　「玄！」

　　这边的紫玄只见一直呓语的人儿突然的大喊一声自己的名字，接着一直紧闭
着的眼睛豁然地睁开，入眼的她在街上一直追的那人，只不过这个才是她记忆中
的他，紫发、紫眸，还有只有对她才有的深情和焦急。费力的抬起手摸上他的脸
，有些不确定的开口，「父皇，是你吗？」

　　抓下脸上的手紧紧地握住，「宝宝，你吓死父皇了！」

　　是了，真的是他，世上只有他一个人叫自己宝宝，抽出手，整个人埋入他的
怀中，双手紧紧的环住他的腰，放声大哭，不同於在现世无助的哭声，这次是失
而复得的泪水。

　　紫玄不说话，也紧紧的抱着她，无论她之前的深睡不醒有多麽的诡异都不重
要了，只要她睁开眼就好了，其余的过後再问。

　　……

　　是夜，偌大的龙床上，紫洛安静的窝在紫玄的怀中。下午醒後她就把现世的
一切都告诉了紫玄。她静默着，虽然已经深夜，却无法入睡。

　　无法探知那究竟是个梦还是真实的，说是梦，可梦有那麽真实吗？所有的一
切就像是自己真的亲身经历过一样，在街上的那一幕，让她心脏部位的疼痛一阵
强过一阵，就是如此的疼痛才让她醒过来；说不是梦，可是她怎麽会只是「昏睡
」了一刻锺呢，她明明在现世呆了两个星期的，而且她的身体还在，并没有像那
些穿越回去的人一样消失了。

　　不管这次是真梦还是假梦，都折射出自己内心深处的不安，因为无法得知的
原因来到了这个时空，灵魂占据了这个身体，在内心的深处，一直恐惧着，对这
个世界的人产生越多的依赖，越来的放不开、有牵挂，就越是恐惧未来某一天会
如同莫名其妙的降临一样莫名其妙的失去。

　　她已不再是以前的那个无牵无挂的莫七，而是被他的感情所牢牢锁住的紫洛
，就因为如此便害怕离去。

　　紫玄虽然不说话，可是他却知道怀里的人儿心里在不安，他知道她在不安什
麽，下午她便告知她在「睡梦」中发生的一切。别说她不安，他自己也害怕，害
怕有一天怀里的人儿消失。

　　无法坐视她的不安，终究还是开了口，「宝宝怎麽还不睡？」

　　「宝宝在想一些从前未好好想过的问题！」

　　紫玄无意思的抚着她光裸的肩背，有一下没一下的舔着她的耳珠，「什麽问
题？」

　　作家的话：

　　呜呜，这章从晚上八九点码到凌晨，待会七点多要爬起来搬行李回学校的孩
子苦逼啊……写了又删，删删写写的，好不痛苦，最主要就是那个从现世过渡到
异世难写，还有两人的心里想法，好吧，这一章真心的难写……

　　这样的结果友友们满意麽？表拍我啊……
----------
第０８３章　情事（全）

　　紫玄无意识的抚着她光裸的肩背，有一下没一下的舔着她的耳珠，「什麽问
题？」

　　紫洛头微垂，小小声的开口，「如果……」话来没说完就被堵住了！

　　一吻毕，紫玄紧紧的拥住她，语气很严肃，「没有如果，我不会让宝宝离开
我的，我们会一直一直的在一起！」他知道她的担心，他何尝不担心这一天地到
来，他自己内心的深处更加不安和恐惧，他怎样都想象不出如果有一天这个让他
开始学会爱人、学会宠人、学会珍惜，体会恐惧、不安的小人儿不在他身边的情
境。

　　紧紧的回搂住他，「嗯，我们会一直在一起！」她体会到他的不安了，这个
在别人口中不可一世、冷酷、无情的男人啊，现下既然不安到有些微微的颤抖，
她是何其的幸运有这麽一个男人护着、宠着、爱着。

　　两人就一直静默的搂着，两人力道都不轻，一直都紧紧的的、紧紧的。

　　和谐的气氛维持不了多久，先从诸多种情绪中回神的是紫玄，紫洛只感觉到
，突然间身子被人放倒，回过神来，已经仰躺在床上置於他的身躯之下，原本围
着两人的锦衾也被他丢到一边。

　　紫玄微微抬起上身，炙热与小嫩嘴无距离的亲密接触。长长的紫发垂下来撩
拨着她的脸颊，脸上似笑非笑的表情看着她。使坏的长指，沿着小腰故意打着圈
圈往上爬呀爬，带来一阵阵酥麻麻，最後到达目的地——可爱小巧的粉果果，轻
轻的挑弄爱捻。

　　「宝宝有时间想这些有的没的，不如好好的陪父皇双修！」将粉果果挪到两
手指间的根部，微微一个用力夹住，满意地听到她溢出唇瓣的呻吟。

　　人儿的身子对於他的爱抚早已熟悉，也被他调教得极为敏感，刚刚在他打着
圈「研磨」的时候就已经动了情，现在被他这麽一夹，哪里还忍得住。

　　借着夜明珠的光亮欣赏身下人儿，只属於他一个人的人儿，从纤长的脖颈到
白嫩柔软的肉团团再到纤细的小腰，满满的都是他所烙下的痕迹，甚至在大腿的
内侧、小嫩嘴的附近也都是，他很爱她身上有他的痕迹，她的皮肤极嫩，每次轻
轻一咬或者一嘬，都会留下痕迹，但是很快的又会恢复，所以每次欢爱他都不厌
其烦的在她身体个个角落盖印。

　　爱极了她在欢爱中的摸样，每每情到极致之时，都会用软软糯糯的声音唤着
他，每到这时，他就会觉得自己要融化在她的身体了，完全的失去自我，只能不
断的在她身上冲撞。

　　这具身子明明不是最完美的，甚至可以说是有些青涩的，但是却可以带给他
无可比拟的欢愉，身心都得到满足，这是以前後宫那些女人所做不到的。

　　低下头含住她粉嫩的小尖尖舔舐，另一支大手顺着小腰的曲线往下滑来到小
嫩嘴处，感觉到她的湿润，他开始探指而入，一进到里面便感觉被紧紧的包围着
，略带恶意曲起手指的旋转挑弄，看到她因为他的挑弄而微微颤抖。手指、唇舌
一起挑弄着她，使她发出一声声细细的呻吟。

　　逗弄了一会儿，紫玄终於是按捺不住了，抽出长指握住自己早已胀大到疼痛
抵住小嫩嘴的入口。

　　「坏宝，抱着父皇，乖乖的，看着父皇是怎麽进入你的！」

　　他铁一般的硬度和火一样的热度昭示着接下来的动作，紫洛无暇顾及他下流
的话语，听话的乖乖环着他。

　　「啊……」　他先是慢慢的送入一个前部，再狠狠的一个冲入直达最深处，
两个人都忍不住喊了出来。

　　进去後，紫玄的动作不再那麽的狂野，而是缓慢而温柔，却又是有力的冲撞
着她体内最敏感的一点。

　　两条泛着胭脂红粉嫩、修长白皙的长腿牢牢的圈着男人精壮的腰肢，随着男
人的动作而微微的摇摆着，纤细的小腰被男人有力的大掌掌握在手中，长长的黑
发铺散开在龙床上，粉嫩的

　　小嘴不断的溢出软软糯糯的呻吟。

　　紫玄蜜色的胸膛上布满了密密的汗水，沿着健美的肌理慢慢滑下，最後滑落
在身下人儿的两团肉团团间，溅起微小的花。灼硬的长物在人儿的体内缓缓抽插
，感受紧窒的小嫩嘴中媚肉的吞噬绞缠带来的绝顶快感。

　　紫玄的每一次进入都有力而又缓慢，在人儿最敏感的地方恶意的研磨，然後
在极致来临的前一刻退出。如此累加反复，慢慢地就变成一种求而不得的折磨，
人儿被紫玄阻隔在极致高山之前一步，每每都故意的不再前进，不让她得到快乐
。

　　还不够，人儿的脸蛋红红的，因快感和痛苦相交的折磨使得人儿的大眼氤氲
上一层水雾，就这麽可怜兮兮地望着在她体内冲刺的人，带着万分的哀求意味，
紫玄的每一次离开，就感觉到圈在他腰身的两条长腿纠缠地更紧了，同时的，每
一次他的离开都会受到小嫩嘴内热切的挽留，无声的恳求他给予更多。

　　但偏偏的每次都买她可怜帐的男人，这次既然不理会，人儿这幅可怜兮兮的
摸样更加的激起他想要使坏的心理，用力极大的耐力强迫自己停下来，把自己往
外抽离，留下前部一点点的在小嫩嘴入口处慢慢的厮磨，就是死活的不进去，不
给她一个痛快。拍了拍她的屁股蛋儿，俊美的脸庞因为隐忍而渗出一层层密密的
汗水，带着坏坏的笑俯在人儿的耳边低语，「宝宝，想要麽？想要就自己来！」

　　紫洛也是在忍不下去了，伸长手摇了摇，「父皇抱抱，要起来做，宝宝没力
了！」

　　紫玄依了她，一手握住她的小腰，一手扶着她的肩膀一个用力将她抱坐在腿
上。

　　「啊！父皇你个坏人！」

　　这个说话不算话的坏人，明明说是让她自己来的，但是这个坏人却接着扶着
她起来的力道就这麽直直地冲进去，深深的直入小嫩嘴的内里，突如其来的充满
让她尖叫出声。

　　抓了一把小肉团，邪邪地说道，「父皇後悔了，宝宝的力量太小了，父皇玩
的不尽兴！」

　　稍稍的停了一下，好让人儿适应他的炙热，暗紫色的眼眸异常的明亮，低下
头，一遍又一遍的啄吻着人儿脖颈处的肌肤，低低的嗓音一直唤着，「宝宝、宝
宝……」

　　人儿呼吸急促地靠在他的怀里缓劲，剧烈的呼吸使得两团小肉团也跟着起伏
，本来就低着头的紫玄自然是不会放过如此的美景，眼里的欲火燃烧的更加炽烈
。

　　紫玄温柔地扳过她的脸，「宝宝，你也动动！」而後，含住她嫣红的唇瓣深
深地吮吸。

　　大手扶住人儿的腰身缓缓的上下移动，人儿也听他的话开始慢慢的动作。一
边与他唇舌纠缠一边活动身子抚慰他的欲望。极致的快感再次袭来，这次紫玄再
也无法控制自己的节奏，掐住人儿的小腰开始疯狂的律动，每一下都又快又狠的
冲击到她的深处。

　　作家的话：

　　啦啦啦，终於把肉肉码完了……呼呼，好痛苦的……这一章的肉肉因为不想
断着看，所以本来的上下就不要了，七七全部把它们整合成一章，後面的内容是
新的，前面的是昨天的……

　　乃们看吧，这一次的肉肉，应该是最後一次了，握拳，为了证明七七的文文
是偏向清水的，所以後面是木有肉肉了……（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……不过要
是那啥的话，完结之前还是可以有一章滴……

第０８４章　腻歪

　　紫洛皱着眉头趴在紫玄的身上，从他们两个醒来到现在，她就一直保持着这
个姿势，也不知道在想什麽。

　　「宝宝？」唤了她一声，见她没反应，皱了皱眉，抱着她直起身子。

　　感觉到体内的炙热有再次复苏胀大的迹象，紫洛轻喘了两声，终是回过神，
伸手欲把他推开，「玄，你别乱动啦！」才刚修炼完，她可不想再来了。

　　箍在腰间的大手紧了紧，有些暗哑的嗓音说道，「乖乖的别动！」

　　紫洛哭笑不得，到底是谁在动呀，不过她还是乖乖听话的定住，不再动，在
他光裸的胸膛拍了一记，「色狼！」

　　魅人的笑声萦绕在耳际，大掌搂得更紧，「宝宝，肚子饿麽？」

　　伸手圈住他的腰际，懒懒的依进他怀里，「不饿！可是好想吃橘子！」不知
道是受他的影响还是什麽的，她很久都没有饿的感觉，现在吃饭也只是走个形式
，当然美食还是要吃的。

　　下巴摩挲着她头顶的头发，柔声的答应，「好，一会父皇给你弄来！」

　　一直在门外守着的朝阳听到里面传来的声响，便立即敲门，「陛下！」

　　「朝阳，去弄一盘橘子来！」

　　「是！陛下，冷风在候着！」朝阳虽然纳闷已经一天一夜没用膳的两人怎麽
一起来就吃橘子而不是填饱肚子，但陛下的话是不可置疑的。

　　紫玄听闻皱了皱眉，「知道了，让他在御书房候着！」说罢便打算起身收拾
自己，谁知有个

　　小人儿充当八爪章鱼，手脚全缠上来，整个挂在他脖子上，任性地嚷嚷着，
「不要，父皇，宝宝也要去，你抱着去！」

　　对於她的任性，他全盘接受，没有任何的不耐，相反的还很喜欢，因为这是
只有他才有的特权，她的撒娇、她的任性、她的喜怒哀乐全都是他一个人的。

　　本来是想让她休息的，没想到她不想，也好，他也不想和她分开。拖着她的
小臀部抱起来，咬了她鼻头一记，宠爱地说道，「真是个小懒娃，你不放开父皇
，父皇怎麽给你穿衣，父皇可不乐意你就这样子出去！」说完还故意虎着脸吓她
。

　　紫洛听闻，还特骄傲的回答，「哼，我就懒了，怎样，那还不是父皇宠出来
的！」

　　就着人儿嘟起来的小嘴啃了一下，「是，是父皇宠出来的，父皇这就伺候小
懒娃穿衣！」

　　其实依紫洛的冷清性子，是没那麽爱撒娇的，在现世，小小年纪就没了爸妈
，没了可以撒娇的对象，长大了，性子已经定下来了。直到来到异世，遇到了他
，一出生就被他娇宠起来，各种宠溺各种放纵，就养成了她现在越发娇的性子，
也只有对着他才会下意识的撒娇，因为知道他会无条件的宠她，包容她。

　　两人摸来摸去折弄了一番，紫玄连吃了好几口小懒娃的嫩豆腐後，才心满意
足的抱着娃娃走。

　　拥着紫洛坐在龙椅上听着冷风的禀报，一边听，一边剥橘子给怀中的人儿，
一瓣又一瓣，放进嘴巴後还伸手给她吐籽。

　　站在一旁服侍的朝阳，看着上位的两人，虽然一直都知道陛下有多宠爱七公
主，简直是放到心尖尖上护着，但是每次看到两人的互动还是让他很感叹，谁能
想得到世人所惧怕的紫玄帝既然会如此的对待一个女子。

　　紫洛懒骨头地靠在紫玄怀里，又发起了呆来，对於冷风所说的事，不怎麽感
兴趣，那个什麽赤炎帝会出兵，是他们意料之中的事，做做样子什麽的还是必须
要的，只是没想到玄会亲自出马解决。

　　又一瓣橘子送到嘴边，觉察到怀里人儿的漫不经心，长指戳了戳她的唇瓣，
紫洛抬头瞄了他一眼，再看看伸到自己跟前的长指，毫不犹豫地小嘴一张，就着
橘子连同他的手指一起含进嘴里，小舌尖绕着两指绕圈舔咬，橘子也被挤压出汁
水，感觉到臀下的某物有起立的姿态，才吐出手指，继续吧嗒着嘴里的橘子。

　　紫玄深深地看了玩火的人儿一眼，也不管不顾，低头吻住一直在吧嗒着的小
嘴，品尝了好半响才分开，吞下从她嘴里渡过来的橘子果肉渣。

　　朝阳和冷风在自家主子吻下去的时候，两人就相当自觉的退下，御书房内又
只剩下两只唇舌交缠的爱侣。

　　依旧不乐意离开她的小嘴，继续在唇瓣上摩挲着，「宝宝刚在想什麽呢？」

　　「在想父皇既然要御驾亲征！」

　　转战她的耳珠，含住模糊说道，「恩哼，谁叫他一直觊觎着我的女人，还一
直纠缠着宝宝到那边！」在宝宝跟他讲了她昏睡中的事时，他就已经决定要自己
亲自带兵，他就是不爽自己的女人一直被觊觎着。

　　紫洛默了一下，嘟嘟嘴，「我也要去！」

　　继续舔舐、啃咬，「那是，父皇去哪，宝宝也去哪！」

　　紫洛拍了拍不放过任何动手动脚机会的某人的大手，颇有女王姿态地说道，
「别再啃了，快点剥桔子，宝宝还没吃够呢！」

　　紫玄闻言，不舍的吐出口中的耳珠，一副怨夫样地拿起一个橘子继续伺候着
，紫洛见了，噗嗤一声，抱住他的头，狠狠的在他唇上吧唧了一口以示安慰，才
又窝回怀里继续当她的米虫。

　　揉了揉笑得像是偷腥小猫一样的人儿的头，啐了声，「坏宝！」

　　作家的话：

　　好了，又一章出炉，小揪心了几章，之後就没有了，以後知道完结的剧情都
木有揪心什麽的了，都是腻歪呀腻歪，两只那啥呀那啥……

　　七七不想写烂尾，所以纠结了好久，甚至就想着这麽完结了就好了，但是不
行啊，还有事情木有交代完……後面要写到收拾青戎帝什麽的了，七七写不来战
争的场面，可能会一笔带过，所以到时候乃们不要拍砖啊……

第０８５章


　　　　　　　　　　　　　　　（八十五）

　　绿之国皇宫内

　　「陛下，一切准备就绪，赤炎帝也已经出兵了！」一身黑色夜行衣的男子躬
身禀报上位的青戎帝。

　　「恩，知道了！」青戎帝继续低头批改奏折，既然是御驾亲征，那麽许多事
务就要耽搁了，要事先安排好，要不到时候自乱阵脚。

　　过了一会儿，感觉底下的人还没退下，「怎麽还有事麽？」

　　「陛下，你确定要这麽做麽？」

　　「怎麽，有问题？」

　　咚！这下黑衣人跪了下来，「陛下，这麽做的代价很大，您难道不知道麽？
一不小心就满盘皆输，会毁了整个国家！」

　　一本折子扔向他，「易牙，谁给你这个权利质疑朕的决定的，滚下去！」

　　易牙依然跪着，「可是，陛下……」

　　「滚，我叫你滚下去！」

　　「是，属下告退！」

　　「劈里啪啦！」青戎把桌上的东西全部扫下，是的，易牙担心的他何尝不担
心，紫玄帝的强大毋庸置疑，这片大陆上虽然说是三国鼎立，其他小国附属，但
是其实他和赤炎帝心里都明白，紫玄帝这个男人不是他们所能比对得了的，所以
这次他才会找上赤炎帝一起，想着两个国家联盟这样子总有胜算了。

　　在离岛的时候，虽然紫玄帝不知用了什麽把他的紫眸给遮盖住了，但是他还
是一眼就认出他来，毕竟这片大陆上拥有这种冷残气场的只有他紫玄帝一人了！
他是把紫玄帝认出来了，但是没把他身边的女人给认出来，以为只是个宠妃罢了
，没想到那个莫七就是他当年求婚的紫洛，两人既然还玩上了禁忌父女恋，怪不
得当初那个男人对於他的联姻有那般的反应。

　　那个小女人既然情愿沦陷於这段不被世人所接受的感情，也不愿意接受他，
他不甘，他想要拥有她，想要她的眼里是他，是的，他对紫洛一见锺情，呵呵，
没想到他一生当中的两次一见锺情的对象全都是她。他知道如果有紫玄帝这个男
人的存在，紫洛是不会跟他的，所以这次回来他便以在离岛发生的事作为借口，
先发制人，联合红之国一起，先灭掉他的国，然後再想办法灭掉他，只有紫玄帝
消失，紫洛才会属於他。

　　青戎帝看到了紫玄的强大，却没看全紫玄整个人，他不知道，紫玄的强大，
从来都不是依靠一个国家，而是他本人的强大，没有国又怎样，凭他自己强大到
变态的灵力完全可以不用一兵一卒就可以灭一个国，当初会继承紫之国是因为无
聊，现在有了紫洛的存在，他更乐得没有这个帝王的身份，两人就无拘无束的浪
迹天涯。

　　这一切青戎帝都没有参悟到，所以这次战争的胜负注定是他败紫玄胜，因为
他的一己私欲而葬送了整个绿之国，这个亡国的之者的千古罪名注定是由他来背
。

　　青戎从离岛回宫後曾描绘出莫七的长相，然後让手下花重金去收买紫之国皇
宫里的侍女，让其认人，侍女告知他们要找的人是他们国的七公主，那也就是他
当年求婚的那个。

　　当年联姻被拒後，他并没有放弃，他原本是想着等到几年後小女孩长大些再
试试，结果等到他当上皇帝後，後宫的女人太多，这个小小的邂逅就自然被遗忘
脑後了。再加上，紫玄一直控制着，不让紫洛的画像流出宫，世人一直只知道紫
之国有个七公主却也不知道她长得怎样，所以关於紫洛的事情及其少人知道，至
於他们父女俩在一起的事情，所谓家丑不可外扬嘛，那些大臣们也就在朝堂之上
弹劾、谏言，私下还是很维护皇室的名声，虽然紫玄并不需要这种维护，还有宫
里的侍女随从等，既然王公大臣们都不议论了，他们也就更不敢乱嚼舌头了。

　　……

　　红之国皇宫

　　赤炎帝搂着离妃，「离儿，再过不久，我不是皇帝了，你还会爱我吗？」

　　「炎哥哥，你即使不是帝王，在离儿的心中你永远都是人中之龙！」

　　听着她温柔而又坚定的声音，赤炎帝捏了捏她的脸蛋暖暖一笑，「傻离儿，
我不想当什麽人中之龙，我只想当你一个人的炎哥哥！到时候没有了这帝王之位
，我们可以自由自在行走於天下，可以陪着离儿去过着离儿想要的田园生活。」

　　离妃听他这麽一说，心里别提多高兴了，靠在他怀里傻傻的笑着，脑中幻想
着他所说情境，想着想着不知道想到什麽，原本还满是幸福之意的眼中瞬间聚集
起水汽，抬起头抓着他的手臂紧张地问道，「炎哥哥，那个紫玄帝会不会杀了你
，要不你先走吧，离儿帮你挡着！」

　　作家的话：

　　叹气，又是过渡节，还是内心独白的桥段，每每写这种内心独白什麽的，七
七就纠结，开始删删减减的……不是故意要停在离妃「表白」处的，是因为七七
晚上有课，现在要滚……所以有什麽逻辑不合理的地方乃们可以指出来，到时候
下课了七七可以改……

　　啦啦啦，今天终於看到心心念念的教官来了，大一的娃子们好辛苦地说……

第０８６章　兵退

　　「炎哥哥，既然这样，　那那个紫玄帝会不会杀了你，要不你先走吧，离儿
帮你挡着！」

　　赤炎一愣，眼眶有些湿润，将她的头扣进怀里，不想给她看到，他的傻离儿
既然为他做到如此，这样的宝贝，让他怎能不爱呢！

　　「傻离儿，说你傻，还真不错，你说你能拦得住麽？」

　　离妃听闻顿时泄了气，这下眼泪不再打转了，而是扑簌簌的往下掉，「呜呜
……那怎麽办，离儿不想炎哥哥有事……」是啊，她一个弱女子能干嘛，都怪自
己，整天被他娇养着，都没学一点本事。

　　感觉胸前的衣服都被怀里的泪人儿浸湿了，抬起她的脸蛋，伸手抹掉不断掉
落的泪水，「好了，我这不是没事吗，不哭了，都成泪人儿了！」

　　还是停不住，「呜呜……可是……」

　　这回换上唇舌，一一吮净，「傻离儿，你忘了吗，我不是跟你说过，我与紫
玄帝约定过的，他不会动我的！」

　　离妃听闻，终於是停止了，傻傻地看着他，对哦，他之前跟她提过的，紧紧
的搂住他，像是怕被人抢走似的，「你说的哦，你答应离儿要好好的哦！」

　　「嗯，炎哥哥还要和离儿过一辈子呢，不会有事的！」

　　……

　　轰隆的战鼓声中，燃起了烽烟，火光四溅中，杀伐弥漫在绿之国的土地上，
妖艳的火光把黑夜照耀如同白昼一般，星星之火的橘红映衬着天际洁白的月色，
一红一白，如此骇人的对比，勾勒出一地的狰狞血色。

　　紫之国与绿之国开战了。

　　土地上散发着厚重的血腥味，断壁残垣，在战火中越发的衰败，合围、强攻
、防守、再强攻，你退我进、不留余地，遍地的尸首。

　　两国打了整整三天，这三天每场战役败的都是青戎帝的人马，而青戎帝等的
红之国的人马一直迟迟未到，据说是在半途中被紫之国的人所拦截，让他们一再
的坚持，他们会找到突围的机会。

　　时间一天天的过去，青戎帝的人马一天天的再减少，由原本的十几万人变成
如今的一两万人，而红之国的人马仍然未到。

　　「咚！」的一声，此时满身是血、右臂已失的易牙跪在临时帐篷里青戎帝的
面前，「陛下，时间不多了，我们走吧，不要再等下去了，我们被赤炎帝骗了，
他不会来支援我们了！」

　　「砰！」一张案几碎片四射伴随着一声沈闷的声响，一道狂怒的吼声响起，
「住口！」易牙说的他都知道，这麽多天了过去了，所谓的红之国的人马一人未
见，不用说，肯定是被骗了，红之国根本就不会出兵，也或许是出兵了，只是不
与他们一起，而是投靠了紫之国。他也知道都城是最後一道防线，这里面的轻重
缓急他岂能不知道，只是，让要他收兵回去守着都城，他是怎麽都不乐意的，收
兵就是承认了自己的失败，他怎麽也不想承认这个事实，他不甘心。

　　帐篷中的一干将领见他如此，全都跪下，「陛下！」

　　青戎帝冷冷的扫视了面前跪着人，深深的闭了闭眼，从牙缝里挤出两个字「
退兵！」拳头握得哢嚓作响。

　　……

　　紫之国皇宫

　　「宝宝！」说是要御驾亲征的某人此刻赖在龙床上吃着嫩豆腐，温柔的抚了
抚怀中人儿的脸，看见她无意识的蹭了蹭他的手掌，眼中的温柔更甚，使坏的堵
上她微张的小嘴，细细的吮吻着她柔柔的双唇。

　　吮吻了好久，直到感觉她呼吸不顺畅了，才不舍的退开，紫洛动了动，慢慢
地睁开眼，蹭了蹭那近在眼前温暖的胸膛，「坏人，怎麽整天就知道欺负我！」

　　紫玄笑了笑，将她纳入怀中，很欠扁的回了句，「谁叫宝宝那麽可爱，让人
不欺负都觉得对不起自己！」

　　紫洛嘴角抽了抽，这是什麽回答，拍了一记他光裸的胸膛，「走开！我要吃
东西！」

　　紫玄抓着她的手不放，又开始装起可怜，「宝宝都不爱父皇了，吃食都比父
皇重要了！」

　　「……」紫洛这下是对这个伪小孩无语了，可是又不能放任他继续装下去，
要不

　　到时候被索取安慰、奖励什麽的，是很久的，「父皇……」尾音拉得很长，
「人家真的想吃橘子了！」

　　紫玄刚想说什麽就被朝阳的敲门声打断了，「进来！」

　　朝阳对着床帐里的主子恭敬的禀报道，「陛下，冷风来报说青戎帝兵退回绿
之国皇宫！」

　　紫玄对外头朝阳说的没什麽兴趣，大手肆意在她同样光裸的身子上游移，宠
溺的问怀里的人儿，　「宝宝，想去看戏麽？」

　　作家的话：

　　好吧，这就是所谓的战争了，七七的能耐也就只有这样了，再多的描写不来
……乃们就凑合着看吧……话说，有木有人可怜青戎的？

　　啦啦啦……那个ＩＤ为　ｘｉａｏｈｏｎｇ　的妹纸，乃有在看文麽，看的
话出来冒个泡撒，七七昨天有看到你的推荐捏，好开心，真是谢谢啦……第一次
被推荐捏……（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……被人肯定的赶脚真好……

第０８７章　战亡

　　紫玄对外头朝阳说的没什麽兴趣，大手肆意在她光裸的身子上游移，宠溺的
问怀里的人儿，　「宝宝，想去看戏麽？」

　　「好，要去看！」

　　「让他退，传令下去，让冷风把他抓起来，等朕到了再料理，然後再传出绿
之国的国君在战场上战亡的消息！」他本来是想等到最後的时候再御驾亲征的，
那麽早去太无聊了，谁知道他那麽不经打，才七天就兵退了，既然如此那就去他
的皇宫看看！

　　「玄，传出青戎帝战亡的消息，绿之国国内会大乱的吧！」据悉，绿之国国
内本来就不平稳，这次青戎帝出兵朝内很多的大臣都不同意，这下传出国君战亡
的消息，内部的争斗肯定很精彩。

　　「管他乱不乱，有我在，绿之国注定是紫之国的！」

　　紫洛见他狂妄的样子，啐了他句，「狂妄！」

　　……

　　两人进入绿之国的皇宫，如入无人之境，来到朝堂，果然，绿之国自己的人
已经乱了，见到两人来，墨非不知道从哪里冒出来站在紫玄一旁，「主子，绿之
国的宰相在众人的呼声中最高！」

　　紫洛看着眼前慌乱的场面，摇了摇头，这时候居然真的搞内乱，绿之国注定
要玩完，「玄，看这些人吵架有什麽好玩的！」

　　紫玄轻笑出声，「怎麽会呢，宝宝你看，还有更好玩的！」紫洛看过去，原
本吵得不可开交的众人，不知道什麽时候发现他们的存在，都停了下来看他们，
勾起嘴角的弧度，有些冷意地看着不知道从哪冒出来的包围着他们四人的一队人
马，嗯，好玩地来了，既然有人不怕死的送上门来。

　　一名中年男子朝他们走来，停在包围圈外，一脸凝重地看着紫玄说道，「紫
玄帝陛下，我等无意冒犯，当初出兵是青戎帝的主意，我们没有同意，现在青戎
帝既然已经战亡了，就恳请紫之国退兵，还我绿之国原本的平静，我保证从此绿
之国都不会再起兵。」

　　之前有想过派人去紫阳宫劫持紫玄，然後要挟让他退兵，但是奇怪的是派去
紫阳宫的人都没再回来，现在可好了，不用愁了，他都自己送上门来了，这可是
个千载难逢的好机会啊，至於他怀里的人，只是个女人而已，折腾不出什麽，还
有他身边的两个侍卫，他就不相信他所培养的这一队死士打不过两个人。

　　紫玄冷冷地看了他一眼，不咸不淡地问道，「罗宰相，你凭什麽跟我保证？
就凭这些死士麽？」

　　那个被称为罗宰相看着没有任何紧张神情的紫玄，心里顿时不确定起来，明
明是他被人围困，自己站上风，可是为什麽他的气势却让人觉得他仍旧是个王者
，他们这些占上风的人像是在膜拜他，而不是在要挟他。

　　看着罗宰相眼中的退却，紫洛轻笑出声，搂着他的腰蹭了蹭，娇嗔地道，「
玄，你看你都吓到人家罗宰相了！」

　　紫洛的讥讽罗宰相自然是感受到了，眼中浮现被人怒气，虽然有些不确定，
但还是开口，「还望紫玄帝陛下答应退兵！」

　　紫玄可不管在何种场景下，美人在怀，不吃些豆腐，那是不符合他的本色的
，所以众目睽睽之下，他低头含住人儿带笑的唇瓣，一点一点的舔舐啃咬起来，
紫洛对上他的紫眸，搂上他的脖颈，配合着他。

　　两人就这麽无视众人地拥吻着，直到紫洛感觉到抵在小腹上的硬物，才把他
推开，扶着他的肩，气息不稳地道，「先把麻烦解决先！」说完便将头埋进他的
怀里，呼吸他身上令她着迷的气息。

　　灼热的气息喷晒在她颈间，紫玄的身体越来越僵硬，在她耳边低语，「宝宝
，父皇想要你了！」

　　紫洛听闻，动了动，环在他腰间的小手在他腰上轻掐了一记，「正经一点！
」

　　不耐烦地看了眼罗宰相和众人，「爱你就是最正经的事了！」

　　紫洛抬头无奈地看着认真无比的男人一会，然後伸手搂上他的脖子，轻啄了
下他的薄唇，顺应了他的要求，「好，我们回去爱爱！」

　　话落，紫玄抱起紫洛往外走，罗宰相见了，挥手让人拦下两人，紫玄看着不
断围上来的人，这下是真的怒了，冷声道，「墨非、朝阳，挡我者，杀无赦！」

第０８８章　不会选择你

　　「墨非、朝阳，挡我者杀无赦！」

　　就这麽一句话，谁都进不了两人的身，罗宰相看着自己的人不断的倒下，心
中怒气翻腾，身子一跃，向紫玄掠去，被抱着的紫洛看到，眼神一冷，不等朝阳
和墨非出手，自己凌空拍了一掌，而後冷冷的轻言，「不自量力，找死！」

　　受了紫洛一掌的罗宰相，喷出一大口血，身子急速下降，「砰！」的一声摔
在地上，眼中全是不置信，原本以为没有任何威胁的一个小女子既然如此的厉害
，头一偏，断气了，死不瞑

　　目。

　　顿时朝堂之内静默下来，不敢相信罗宰相就这麽死了，罗宰相的能耐大家都
清楚的，没想到这麽一个弱女子轻轻的动手，他就死了，只是紫玄帝身边的一个
女人都那麽厉害了，那麽他本人呢？众人不禁开始担心起自己的命运。

　　众人的想法紫玄不屑顾及，他现在只在乎怀中人儿，只想将她压在身下，狠
狠的爱她！

　　宜青宫内

　　国君战亡，声望最高的宰相也亡，可想而知这时候的绿之国的朝野有多麽的
动荡，可是外头再怎麽的动荡，宜青宫里的两人都不在乎，两人霸占了青戎帝原
本的宫殿，行翻来覆去之事。

　　寝宫里不时传出粗重的喘息声和糯糯的呻吟声，「唔，父皇……」人儿的声
音娇弱无力。

　　「嗯？我在！」

　　「唔……在你个大头啦……死色狼……唔，慢点啊……」

　　看着身下承欢的娇媚人儿，轻咬了下咫尺的粉尖尖，沙哑的嗓音回答道，「
不要，这可是宝宝先诱惑我的！」话落，胯下的动作愈加地狂野。

　　……

　　是夜，终於吃饱喝足的某人搂着小懒娃出门。

　　「人呢？」

　　一旁的冷风沈声道，「在『暗室』！」

　　「暗室」是青戎帝用来关押一些特殊犯人的地方，这个地方一直只有青戎帝
和他的心腹易牙知道。

　　众人都以为战亡了的青戎帝如今被关押在自己的地方。「暗室」内，青戎帝
被人绑在刑架上，身上还穿着在战场上的盔甲，除了头发有些凌乱、脸上有些划
伤以外，其他都好好的，但是却没了帝王的威严。

　　「哢擦！」一室的黑暗因为门的打开而注入了些许的光亮，青戎帝眯着眼看
了一下来人，眼神一冷，「果然是你，紫玄帝！」在看过去，心心念念的女子也
在，声音一柔，「紫洛！」

　　青戎帝的声音刚落，冷风和朝阳就感觉到周遭空气骤然冷却，腾腾的杀气荡
漾在空气里，紫眸掠过寒光，该死的，事到临头了还不自知，还惦记着他的宝宝
。

　　紫洛自然也感受到某人的怒火，小手在他胸膛上捋了捋，踮起脚尖，凑上去
吧唧了某人的薄唇一口，「玄，不要生气，对身体不好，宝宝会心疼的！」

　　被安抚的某人把慑人的气息敛起，可是看向青戎帝的眼神依然冰冷，「青戎
帝可知肖想不该肖想的人，可是要付出代价的！」

　　青戎在紫洛吻上紫玄的时候，眼光闪了闪，看着相拥的两人，痛苦的别开眼
，听到紫玄的问话，回过头深情地看着紫洛，「七公主，你们这是不对的，你们
可是有血缘的父女。」

　　紫玄手臂一紧，眼神更冷，眼中闪烁着嗜血的光芒，但青戎就跟没感觉到一
样，依旧一脸深情地望着紫洛。

　　紫洛轻拍了一下腰间的大手，看向青戎，不咸不淡的回答，「所以呢？」

　　「你们既然是父女就不应该如此的亲密，你这是乱伦，会世人所唾弃，你们
是不能相爱的啊！」

　　「青戎帝，你未免管的也太宽了，我怎样不关你的事，再说了，我和玄是父
女又如何，我们的感情於世人何干！」

　　青戎听她这麽一说，有些急了，「可是，你明明可以不用……」

　　「青戎帝，你想太多了，我是不会允许自己爱上一个帝王的！如果没有玄，
我也不会选择你！」

　　作家的话：

　　啊啊啊，想要写得深刻些的，可是文笔太残了，只能写成这样子，又一章耗
时好几个小时的节……

第０８９章　你不是他

　　「青戎帝，你未免管的也太宽了，我怎样不关你的事，再说了，我和玄是父
女又如何，我们的感情於世人何干！心有那人足矣，即便是奠基血缘之上。」

　　青戎听她这麽一说，有些急了，「可是，你明明可以不用……」

　　「青戎帝，你想太多了，我是不会允许自己爱上一个帝王的！如果没有玄，
我也不会选择你！」这话说得没有任何的感情色彩，平平的就如问候天气如何般
的平静。

　　原本走温情路线的人，听闻此话，脸色顿时暗了下来，她说什麽，她说就算
没有那个男人也不会爱上他，她还说她不会允许自己爱上一个帝王，可是那个男
人不也是帝王麽？

　　紫玄自然明白她说的意思，暧昧地摩擦着她柔软的小腹，笑了笑，在她耳边
低语，「宝宝，父皇也是帝王呢，你怎麽还爱我呢？」

　　紫洛偏过头白了他一眼，啐了声，「捣什麽乱呢！再说了，玄，你根本就个
不能用正常逻辑来定义的人！」对了，他根本不是人，他是半妖，还很恶劣的把
她也弄成了半妖。

　　青戎似乎还没有从刚刚紫洛的一番打击之话中回过神，视线回落在紫洛身上
，好像在看她，又好像在想写什麽，闭了闭眼，再次睁开，声音有些缥缈，「若
你先认识我，可会倾心相惜？」

　　嗜血的光芒愈加的强烈，怎麽到了如此，宝宝都说得那麽直白了，还不死心
！

　　搂紧了某人的腰，对着青戎轻言，「青戎帝，我要的爱很完美，也很霸道，
要没有欺骗、没有利用、没有第三者，去除了这些，剩下最纯粹的感情，两人之
间的感情，只要彼此。先不论其他，单单是你那闻名於大陆的後宫就已经犯了之
一，更何况其他。玄，他比我更懂得我自己，永远早先知道我想要什麽，他把我
放在心尖尖的位置，温柔、宠溺、纵容全给我，这些你都做得到麽？」本来两人
的感情是不该给外人言语，虽然青戎虽不为她所喜，但他也没做什麽伤害之事，
也罢，既然难得勾起她的可怜之心，就破例的解释一番，只是便宜了某人而已，
如此这麽一番的告白，某人还不高兴死了。

　　「你没给过我机会，怎麽知道我做不到？」

　　「你做到也不是他！我只要他，没有其他人！」

　　一句话已足了，秒杀後头的无用之辩，任何人都无用，因为不是心中的那个
人，你不是他。

　　紫玄觉得自家娃娃与某人解释太多了，直接拉着走人。

　　看着两人相拥而去的背影，青戎双手紧握拳，嘴角泛起苦涩的笑容，这是第
几次了，只能看着她的背影，她的温柔、她的骄纵，一切的一切只能是那个男人
的，她眼里从来容不下其他人。「你不是他！」呵，好直接，也好残忍，原来自
己不是她心中的那个人，再怎麽努力都没有用，即使是先遇上也不能相惜。

　　作家的话：

　　额，这章的字数好少，今晚回来木有心情码字，只能把先前就已经码好的放
上来了……

　　总算是把青戎帝给「解决」完了……写这几章的时候总担心着把青戎帝给写
残了了，所以一直小心翼翼，再所以就一直删删减减……

第０９０章　小包子

　　夜，已经很深。

　　朦胧的月色早已笼罩整个大地，犹如裹了一层银白的雪纱，美丽而神秘。月
光，穿过薄薄的窗纸映进室内，让室内也染上银霜。

　　大床上，刚进行完每日必修课的两人，相依偎着。

　　娇小的人儿，趴在男人健壮的胸膛上，纤细白嫩的手指，有一下没一下的把
玩着他散落於胸前的紫发，一下又一下。

　　因为情事而氤氲着的大眼半眯着，在月光中，显得更加得迷离，糯糯的出声
，「玄，我们什麽时候回去？」

　　男人适才紧闭的双眸，因她的话，睁了开来，环着她的大掌稍稍用力，把她
拖到与他视线平齐的位置，「过两天吧，等冷风来！」

　　「唔，好的！」

　　看着她打了个秀气的哈欠，有些心疼地说道，「宝宝累了？」最近宝宝都很
容易犯困，难道是要得太过了，可是之前都一直这样的啊！

　　「玄，我没事的，别多想，只是有些困了！」怎麽最近那麽容易犯困的？脑
中闪过一丝什麽信息，但是由於太困了，就懒得去深究。

　　……

　　过了两天之後，冷风率领着紫之国大军到达绿之国的宫城，紫玄交代了一番
，其实也没说什麽，就是让墨非留下接管绿之国，冷风则带着大军去红之国，虽
然之前已经和赤炎说好了，可是还是有些不服的人。对於两个国家那些不服的大
臣，紫玄下了命令，「不服从者，杀无赦！」在杀了几个大臣之後，众人都不敢
再多说什麽了。

　　紫洛在听到他这麽一吩咐的时候，无语的望天，这人是有多相信自己，才刚
刚的接手两个国家，就当起了甩手掌柜，什麽都不管，起初以为他等冷风到是因
为他要亲自整治呢，谁知道就吩咐了几句。

　　这日，紫玄去处理事情，紫洛则一个人在御花园里晒太阳，因为不是在紫之
国，所以周围没有婢女，只有朝阳在一旁伺候着。

　　「朝阳……呕……」站起身，正准备去找紫玄，徒然的一阵晕眩，让紫洛的
话咽在了喉间，连忙撑着石桌，胸口堵闷难忍，随即俯弯身子，一番呕吐之後，
却什麽都未吐出来。

　　「娘娘，你怎麽了？」在一旁的朝阳着急地往前走了几步，但又不敢碰触她
。

　　紫玄回来看到的便是自家宝宝难受的摸样，大步的走上前把人往怀里带，「
宝宝，怎麽了？」

　　紫洛依进他怀里，拍了拍他的手臂，安慰道，「没事，只是突然头晕了一下
！」

　　「怎麽会没事，你都吐了！」朝一旁的朝阳喊道，「去抓个太医来！」

　　搂着她坐下，歇息了一下，胸中的呕吐欲丝毫未减，喝下他喂过来的水，喘
息地说道，「玄，没事的！」

　　半刻後，朝阳拎着一老太医过来，老太医给紫洛把脉，这途中，老太医一直
在颤抖，没办法，谁叫某人的气压过低，还用那种骇人的眼神一直盯着人老人家
。

　　最後老太医的诊脉结果出来证实了紫洛的猜想。刚事发突然，她没想那麽多
，可她自己也是学医的，虽然是个半路出家不怎麽正宗的医生，但是静下来仔细
一推敲，还是可以知道的，再加上最近这段时间的行为：易犯困、嗜吃橘子还是
很酸的那种。呵呵，她怀孕了，而且已

　　经三个月了。啦啦啦，她有娃娃了，她和玄的娃娃。不过这个娃娃也太安静
了吧，都呆着她肚子里三个月了，才这麽的反应一下下，要不是今天的不适，她
真不会想起，而且她还遗忘某个生理时间已经很久没来了，都是生活过得太幸福
太安逸了，好吧，其实是自己太懒了，这都是某人的溺宠造成的，谁叫他什麽事
都不让她操心，什麽事都安排好了，哎，被圈养的生活还真惬意啊！

　　紫玄挥挥手让人退下，心中有些隐隐的喜悦，但是更多的还是担忧，一把抱
起她，向殿内走去。

　　被放在床上，看到紫玄有些不对劲表情，这人怎麽是这种表情，难道他不想
要孩子麽？

　　作家的话：

　　嘤嘤，刚看了书柜收藏，桑心呐……收藏掉了，为嘛，呜呜，好吧，可能是
七七的文真的不咋地捏……

　　青戎的结局就是这样子的了，还有一点的交代七七下一章一笔带过就完了…
…

第０９１章　禁欲？

　　被放在床上，看到紫玄有些不对劲表情，这人怎麽是这种表情，难道他不想
要孩子麽？摸着还未显怀的肚子，委屈地看着他，「玄，你怎麽了，难道你打算
要抛弃我们娘俩了麽？」

　　弹了一记她的额头，「瞎说什麽呢！」

　　「本来就是嘛，你听到宝宝怀孕後就一副很不开心的样子！」

　　「坏宝，你的小脑袋瓜都想些什麽呢，你怀孕了父皇怎麽会不高兴！父皇这
是担心你会累！」

　　抓过他的大手，把玩着修长的手指，「父皇，才想太多呢，宝宝是那麽弱的
人吗！」玩着突然想到一个很严重的问题，小手抓紧他的手臂，「父皇，孩子都
三个月了，但是前面我们都不知道，一直频繁的爱爱，会不会伤到我们的孩子啊
？」

　　紫玄想了想，满不在乎的回答，「不会，刚太医都说了，他很健康，再说了
，他是我的种，怎麽会那麽脆弱！」

　　「……」有这麽当爹的人吗？「玄，你干嘛？」紫洛满脸黑线地看着在扯她
衣服的人，不是才正在说着话吗？怎麽又……

　　继续手里的动作，「在脱宝宝衣服啊！」这麽明显都看不出来！

　　紫洛嘴角抽了抽，还那麽理直气壮，一把推开他，「玄，会伤到孩子的！」

　　紫玄听她这麽，狠狠地盯着她的肚子，怎麽还没出来就跟他抢人了，他的宝
宝既然护着他！

　　紫洛看他一副恶狠狠地盯着她的肚子，不解，这不是他的种吗，不是敌人吧
？怎麽那种眼神！

　　紫玄突然脸色大变，一副可怜兮兮的样子，拉过她的手放在胸口处，「宝宝
，你是不是有了孩子就不要我了？」真的很可怜兮兮，脸上就差没有写道，「我
被抛弃了，需要安慰！」这一行字了。

　　紫洛忍不住笑出声来，这人，孩子都没出来呢，就开始与孩子争风吃醋了，
看这幅样子，哪里是世人所惧怕的紫玄帝哟，完全就是小孩子样！伸手揉了揉他
的脸，调侃道，「玄，你怎麽不去演戏呢！」

　　紫玄听了煞有其事地点了点头，「嗯！要是宝宝喜欢的话，可以考虑去！」

　　紫洛垂眼笑了笑，抱着他的脖子吻上去，这人怎麽就这麽可爱呢，明明长得
一副妖孽的样子，但却又很适合装可怜卖萌。紫玄眼底全是笑意，果然宝宝还是
在乎他的，一手回搂她的腰，一手扣住她的後脑勺，舌尖霸道地钩缠着她柔软的
舌头，在她小嘴内肆虐。

　　吻着吻着，扣在她後脑勺的大手渐渐松开，沿着她诱人的曲线滑向她的腿间
，大嘴也移了位置，舔舐着她胸前的粉尖尖，紫洛被他弄得有些神志不清，直到
感觉到抵在小腹上的炙热，才猛然地回过神来，伸手要推他，却晚了一步，某人
已经得逞了，呻吟声随即溢出双唇，双眼瞪向他，「唔……会伤到宝宝的！」

　　紫玄听闻，更用力的摆动，「怎麽会呢，我那麽爱宝宝，怎麽伤到宝宝呢！
」

　　「唔，鬼啦，我说的是孩子……唔，玄，要禁欲……啊」本来坐着的体位就
很深入，都到头了，这人还狠狠的顶了一下。

　　紫玄咬牙切齿地道，「看来父皇还不够努力啊，宝宝还有力气想些有的没的
！」要禁欲没门，三个月内的时候都没有，更别说已经三个月了，他也相信自己
的小崽子没那麽脆弱，毕竟他们两个可是两个半妖，妖的体质不会那麽弱。

　　「唔……嗯……禽兽啊……」

　　紫玄就跟没听到一样，继续动着，肢体交缠，喘息声呻吟声，飘荡在室内，
久久不散，窗外阳光照耀进屋内，洒下一室的旖旎。

　　作家的话：

　　额，接下来的都是两只各种的腻歪了……

　　计算失误，下一章会交代青戎的结局……不过七七真的还没有想好……
----------
第０９２章　委屈了

　　留下冷风和墨非处理剩下的事情，紫玄和紫洛就启程回紫之国。

　　青戎帝被雪藏在「暗室」内，等过一段时间在把他送去其他的方，而青戎帝
本人，自从见过紫洛後，一直精神不振，没有当初刚被关起来的时候那麽的「愤
青」了。

　　足够大的马车里，紫洛被抱在紫玄怀里，而紫玄则半倚靠在软榻上，大手有
一下没一下地揉着某人的肚子，狭长的紫眸溢满了淡淡的杀气，极力隐忍的恼怒
声问道，「他到底什麽时候能出来？」

　　紫洛无奈地看着某人在自己肚子上努力的大手，叹了口气，「玄，现在才三
个月而已，怀胎十月的，也就是还有将近七个月！」

　　人家是怀孕的人，脾气大，可是到了她这儿，完全相反，自从知道她怀孕後
，某人的脾气一天比一天的坏，脸色就一直没怎麽好过，不过以上这些的对象都
不是她，对象是除她之外的人，所以这段时间朝阳比较可怜。

　　本来就爱吃醋，就是个超级大醋坛子，这几天更是变本加厉，紫洛每抚摸肚
子一下，某人的神情就越发的冷漠，眉宇间的阴霾凝沈，望着那小肚子的紫眸也
不由自主的变得森冷，就跟与紫洛的肚子有什麽深仇大恨似的。

　　紫玄及其不满的抱紧她，「还要那麽久！」看吧这又幼稚上了！

　　忍不住皱眉，转过身子，两人对视，两手捧着他的头，「玄，你在不开心麽
？」感觉得到他是真的不开心，不是单纯的与孩子吃醋。

　　将头埋进她的颈窝，不说话，静默的感受来自她身上的可以让他平静的气息
。

　　紫洛也不讲话，就这样静静地抱着他，轻轻地抚着他的背，给予无声的安慰
。

　　过了一会儿，紫玄才抬起头来看她，额头相抵，有些无奈也有些苦涩道，「
宝宝，父皇希望你永远只是父皇一个人的，只属於父皇，自私地不想你关注其他
人、不想你心里有其他人的进驻，身心永远都只是父皇一个人的，谁都不许切分
割丝毫，就连孩子都不行！这样的我，是不是很自私，但是没办法，我……」不
想失去你，她已经是他生命中不可或缺的一部分，不管之前如何，有了她以後，
他什麽都可以没有，就唯独不能没有她。

　　看着带着不安的紫眸，紫洛心疼了，吻住他，细细的舔吻着，想要以此来安
抚他的不安。这个如此强大的男人，每每的不安都是因为她，怎麽不令她心痛！

　　紫玄化被动为主动，两人急切地热吻着，大手也开始不安分的钻进紫洛的衣
衫内。

　　大手已经钻进兜衣，开始揉弄小肉团，紫洛连忙推开他，「父皇，朝阳还在
外面呢！」怀孕的身子禁不起他的撩拨，可是这人每每都不按排理出牌的，想到
就要，以前还好，自从知道她怀孕後，这个人就越加的任性了，以前是间断性的
发情，现在是时时刻刻都在发情。

　　「在就在，又不是没有过，他会自动屏蔽的！」

　　「……」抓住他又想使坏的大手，认真道，「傻父皇，你还老说宝宝傻呢，
其实你才傻呢，我喜欢孩子，那是因为他是我和玄的孩子，再怎麽样，这种喜欢
都不会胜过对你的喜欢。玄，你的自私是我想要的，我也一样的自私，如果你关
注孩子过於我，宝宝也会很不高兴。」

　　血缘什麽的，她本来就不在乎，要不是这个孩子是她与玄的，她也不会关心
他。

　　看着她眼中的认真，紫玄不安的心很好地被安定了，随即又想到什麽，紫眸
中掠过一抹精光，委屈地道，「就知道宝宝最爱的还是父皇，可是我的心还是受
伤了，宝宝要给他治疗！」

　　嘴角抽了抽，心受伤？那麽非主流的话他也所得出来！什麽治疗，打着治疗
密谋什麽才是真的吧，他刚刚眼中闪过的精光她可是看到了！

　　伸手抵着他的肩膀，身子拼命的往後缩，想要拉开两人之间的距离，「父皇
要宝宝什麽治疗？」

　　作家的话：

　　啦啦啦……祝各位看文的妹纸节日快乐……

　　（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……猜猜紫玄会要紫洛怎麽治疗捏……

第０９３章　负责

　　「父皇想要宝宝怎麽治疗？」

　　紫玄紧紧搂着她的腰，防止她缩缩缩的，一不小心掉下去，邪邪地道，「很
简单，父皇现在就想要，想要进宝宝里面，想要感受到宝宝的温度，想要宝宝的
小嘴紧紧的含着父皇！」

　　紫洛一眨不眨地看着他，眼中闪过一抹笑意，伸手拉过他的脖子吻上去，无
声的答应他「无理」的要求，谁叫她舍不得呢，只要他高兴就好。

　　紫玄很快的雨过天晴了，因为他家宝宝满足了他的要求，而且是无上限的满
足。

　　可怜的朝阳，一边赶着马车，一边要无视车内时不时传出来的喘息声和呻吟
声。每到这个这时候朝阳就无比的羡慕冷风他们，同样是保护主子，可是他们不
用无时不刻的听主子的「墙角」，呜呜，主子和小主子这是欺负他孤家寡人。

　　在回程的路上，某人就时不时撒娇卖萌、装委屈的让他家宝宝满足他，他是
满足了，而朝阳则是欲哭无泪、感觉自己无比的憋屈，要时不时的自我屏蔽，当
个隐形人。

　　两人一路上走走停停，明明是半个月的路程硬硬是给他们走了一个月。

　　回到紫之国皇宫，接到消息的大臣们早早的就守候在宫门前迎接他们凯旋而
归的紫玄帝陛下。站成两排，恭敬地垂首相迎，「恭迎陛下回宫！」

　　紫玄先下车，看了众人一眼，点点头，回头把紫洛抱下车上了停在一旁的撵
车，朝阳跟在撵车的一旁，撵车慢慢的前行着，众人毕恭毕敬地在後头跟随着。

　　诸位大臣看到自家陛下抱着以为女子上了撵车，有些惊讶，那不是七公主麽
？怎麽又出现了，之前不是消失了好长一段时间的麽？以为陛下迫於舆论压力而
放弃了这段不伦之恋，没想到没有。

　　紫洛撩开帘子探头一看，将众人的神色看了个明白，缩回头，挂在紫玄身上
，懒懒的揶揄道，「玄，貌似那些大臣们很不乐意看到宝宝呢！」

　　这群老古董，还是没放弃他们的想法呀，始终要拆散他们才甘心呀，真是不
自量力。

　　紫玄皱了皱眉，在她唇上吻了一下，不在意地道，「不乐意也得乐意，你是
我的，谁敢再多说什麽，後果自负！」

　　紫洛笑了笑，最喜欢看这人狂妄的摸样，勾住他的脖子，凑上去对着他高挺
的鼻梁嗷呜了一口，啐了声，「狂妄！」随即笑颜一转，换上一副被欺压的小媳
妇样，「父皇，你都没对人家负责呢！呜呜，把人家吃干抹净了，就不要人家，
小心宝宝带球跑，嘤嘤……」

　　紫玄额角抽了抽，这好好的怎麽又变成这样了，这一长串的罪名说得他有些
莫名其妙，她说他不要她了，还有那什麽带球跑是什麽意思，重点是他什麽时候
说了不要她了，还不负责，还吃干抹尽，这都是什麽跟什麽呀，不过她想玩，他
就配合她，翻身把她压在座椅上，啄了一口，「好，父皇这就负责，宝宝想要怎
麽做？」

　　被人识破了，也不装了，「哼，人家还没名没分地跟着父皇呢！」她可是没
忘了的，他还没娶她呢，没名没分的！

　　紫玄闻言，勾起嘴角，原来自家宝宝说那麽多久为了这个，「原来宝宝这麽
急着做父皇的帝後呀！」然後转过头朝外头的朝阳吩咐道，「朝阳，让人开始准
备封後大典……」

　　还未说完，紫洛赶忙捂住他的嘴，给了一记白眼，「什麽大典，麻烦死人了
！而且宝宝是父皇您的帝後之事，不过就是父皇一句话的事，到时候天下尽知不
就完了，何必那麽兴师动众的！还不如拿封後大典上的半数钱财去犒赏三军，毕
竟他们为紫之国保卫国土，父皇你觉得呢？」什麽封後大典，听起来就是件麻烦
的事情，她会提起也不过是觉得好玩，没有真的要什麽封後大典，这听起来就是
件无比麻烦的事情，她才不自找罪受呢！

　　紫玄听闻，闪过一抹促狭，自家宝宝……「宝宝怎麽突然那麽善良了，那麽
体恤民情了！」

　　再白了他一眼，「怎麽，难不成宝宝平日里很不善良麽？」

　　紫玄看她一副他要是说是就会扑上来咬他的神情，哈哈大笑，吧唧一口，「
朝阳听到了没有，就此照办！还有让人准备婚礼，越简单越好、越快越好！」

　　作家的话：

　　额，思来想去还是觉得紫玄应该给紫洛一个婚礼、一个名分，虽然两人都是
在乎这个的，但是这是每个女孩都梦想的吧……

　　捣鼓了一个青戎的番外，不够只码到一半，还木有捣鼓完……

　　呵呵，都快结尾了还有人送礼物，谢谢ＩＤ是　ａｍｙ＿ｘｈ＿ｇｏｈ　的
妹纸啦……

第０９４章　自力更生，丰衣足食

　　一回到紫阳宫，紫玄就命人准备食膳，将某个孕妇喂饱後便将她拖上床休息
。

　　被迫坐在床上的紫洛无奈地看着他，「玄，我不累！」她真的是不累，说真
的，她一点都不像个孕妇，怀孕那麽久了，一点反应都没有，路上天天被某只色
狼缠着，她也不见说什麽体力透支，她的体力真是好过头了！

　　紫玄听闻她说不累，邪魅地笑了笑，「宝宝不累麽，那要不我们……」

　　不等他说完，紫洛就截过他的话，「累了，累了，宝宝现在就睡觉！」说罢
闭眼一趟，这只大尾巴狼，笑成那样，肯定没有什麽好事！

　　紫玄轻笑一声，陪着她躺下来，将她搂紧怀里，也闭上眼一起休息！

　　当天晚上，为了迎接皇帝凯旋而归的宴会上，正主面都没露一下，就差个人
来告知赶路累了，让他们自己好好玩。说是这麽说，正主都不在了，大家还玩什
麽，所以大家虽然心生不满，可是还是散了，各回各家各找各妈去了。

　　回去三天了，这三天紫玄是一天早朝都没上，诸位大臣也是求见了好多次都
不被传召，皇帝说是要休息安胎，不让人打扰。

　　这可急死那些人了，从陛下回来到现在一直将他们拒之门外，安胎？他们连
孩子都有了，这是万万不可的啊，还有这几天陛下吩咐的婚礼，他们也有耳闻，
後宫没有其他的嫔妃了，这陛下一结婚那就代表着七公主将成为他们紫之国的帝
後啊，这怎麽可以。让他们接受陛下和七公主在一起的事实，是比较难以接受，
但是与之相比，七公主成为帝後这个更加难以让他们接受，前者是家丑，家丑不
可外扬，内部人知道也就完了，可後者是昭告天下呀，到时候天底下的人都知道
他们紫之国有一位乱伦的陛下。

　　这些人在一边干着急，再怎麽急都没有用，紫玄根本不把他们放在心上，紫
玄知道他们想要干嘛，不就是要劝谏麽，门都没有，要不是紫洛说要为未出生的
孩子积福，他早就出去抓几个人大开杀戒了，看那些老古董还那麽烦人不。

　　可怜的朝阳，在路上要时不时的自我屏蔽当个隐形人，现在回宫了还要当个
炮灰，天天要受那些大臣眼神的凌迟。

　　一大早，紫洛是被某人给惊醒的，一睁开眼就看到放大在眼前的俊颜，笑得
很是邪恶，某人见她已经醒来了，则开始摆动腰身，紫洛本能的迎合着他，娇喘
连连，气息不稳地问道，

　　「啊……玄，你什麽时候进来的……」她记得之前睡前他是在里面的，可是
後来因为她要解决生理需求，便让他出去了，怎麽这会儿又在里面肆虐了！

　　紫玄委屈地说道，「宝宝都睡得太沈了，父皇怎麽唤都唤不醒，都说自力更
生，丰衣足食了，为了不饿到自己，父皇只好自己动手了。」

　　紫洛无语的翻翻白眼，什麽叫不醒，什麽不饿到自己，乱七八糟，他压根就
没叫过她好吧，还有她什麽时候有饿过他了，每次他想要，她有哪次不满足了，
还自力更生丰衣足食呢，真不是普通的强词夺理，猛然想到今天是什麽日子，推
了推身上的人，娇喘着道，「玄，今天是我们成亲之日……」

　　紫玄继续自己的冲撞，无所谓道，「急什麽，让他们等，我们先洞房了再拜
天地！父皇还饿着呢！」说罢便加大腰垮的力度。

　　「啊……坏蛋，慢点啦……小心孩子……」

　　朝阳听到里面的动静声，本来是想禀报陛下说已经准备好了的，谁知刚想敲
门，就听见小主子的叫骂声，於是刚伸出去的手缩了回来，还是算了，陛下欲求
不满也是会死人的。

　　作家的话：

　　咳咳，很不好意思，又懒了那麽久……

　　下一章就是婚礼了……至於要不要洞房捏，乃们说是一笔带过还是啥……

第０９５章　成亲

　　说是要成亲的两人折腾了一个早上才舍得下床，好在朝阳了解自家陛下的作
息时间，所以在之前就做好准备，选了两个吉时，这两人错过了早上的，还有下
午的。

　　虽说紫玄有吩咐把婚礼办得简单，但是一个帝王的婚宴再怎麽简单也不会如
同寻常百姓一般，简单只是简化了诸多的程序。

　　下午的阳光正好，天光放晴，太阳好似也知道洛玄大婚一般，绽放出耀眼的
光芒，照耀着大

　　地。

　　穿着大红喜服的两人相拥着出现在众人面前，两人一步一步的踏上朝堂前最
高的台阶，那是王之阶。

　　朝堂里百官云集，都望着他们的帝王，百官虽有不满，可事已如此，木已成
舟，他们只好接受，这几天陛下见他们一面都不见，全部拒之门外，就是摆明着
告诉他们，这事儿没戏，再多说，那就等着陛下的各种手段吧！

　　紫洛透过凤冠看着身边的紫玄，一身淡紫夹杂着大红的喜服，把他衬托得越
发妖孽和威严，此时那紫眸中明亮的眼光，让她嘴角的笑容越发的明亮。

　　两人视线紧紧地交缠着，一眼万年，就是如此，就是因为最初的一眼，这才
有了两人之後的牵绊。

　　两眸相视，深情无言。

　　执子之手，与之偕老。

　　狂妄如两人，拜天地之时，不跪不躬，只是简单的拜了一下，至於二拜双亲
这一层则被省掉了，直接跳到夫妻对拜。

　　到了这一茬，两人倒是认真对待了，紫洛、紫玄，两人面对面站立，两两相
望的眸中满满的深情，不需要用任语言来雕琢。

　　轻轻地一躬身，

　　这一拜，从此後天高路远，携手与共。

　　这一拜，从此後，一生一世，一双人。

　　紫玄回身面对众人，与紫洛并肩而立，紧紧扣住她的腰，朗声道，「朕的王
後！」

　　至此，紫洛便成为了紫之国的帝後，而这个消息不一会儿就传到民间，紫之
国的百姓们都知道他们紫之国有帝後了，是个叫紫洛的女子，同时的，紫洛拒绝
紫玄的封後大典，将封後大典上的半数钱财去犒赏三军之事也在民间传开，这让
紫洛赢得了十足的敬意与民心，本来拒绝封後大典是因为自己的懒性，谁知会得
到如此的效果，这可谓是无心插柳柳成荫。

　　其实自古百姓都不管朝堂上如何演绎得风生水起，谁谁谁又粉墨登场之类的
，他们要求的是安居乐业即可，紫洛犒赏三军之举，在紫之国乃至整片大陆都闻
所未闻，之前帝王的封後大典哪个不是劳民伤财的，一时之间，宇硕的臣民因有
这样一位帝後感到无比的自毫与骄傲。

　　作家的话：

　　啦啦啦……终於把两只的终身大事给搞定了……

　　下一章就是那啥了……等着吧……（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……

第０９６章　洞房花烛夜什麽的

　　紫阳宫

　　撒花生、莲子、百合等程序被删减掉了，只余下交杯酒。

　　宫女呈上鸳鸯杯，「陛下、王後，请饮交杯酒！」紫玄伸手取下，与他家宝
宝一人一杯，合卺交杯，从此一生一世一双人。

　　礼成，紫玄便将闲杂人等全赶出去，顿时又只剩下他们两人。

　　紫洛取下头上压死人的凤冠，揉了揉被压得有些酸疼的脖子，看向紫玄，微
微的嗔道，「玄，你看，都说了要……」

　　话还没说完，就发觉某人的行为异常，咳咳，也不能说是异常，因为这也是
他经常干的事。

　　紫玄似笑非笑盯着她，邪魅勾人，抬手解着身上的大红喜服，动作极其的缓
慢而诱人。

　　紫洛定定地看着他，平常他多穿的是紫色的锦袍，没想到如此俗艳的大红色
他穿起来也能如此的妖孽，也能如此的摄人心魂。

　　紫玄看到自家宝宝眼中毫不掩饰的迷恋，嘴角愉悦的上扬，不一会儿，身上
的衣服就被他给解决完了，赤裸着身体一步一步地走向她，慢慢的，明明是赤身
裸体，可是却给人优雅的感觉，同时还充满着诱惑。

　　不如他解自己衣服般的耐心，走近了，一把撕开紫洛的喜服，布匹撕裂的清
脆声，立刻回荡在寝宫中，接着取下她头上的玉簪，乌黑的发丝如瀑布般倾泻而
下，披散在她光裸的背上。

　　一把将她抱起来到大床边，紫玄将她的身体轻轻地展开在床上，看着那散发
着水润光泽的双唇，然後俯身攫住那抹水亮的粉色，「宝宝，这是我们的洞房花
烛夜哦！」磁性的性感嗓音慵懒魅惑。

　　紫洛闭了闭眼，呜呜，这妖孽，不要用这种嗓音跟她讲话啦，平时就对他没
辙了，更不用说现在他故意的诱惑。

　　紫玄吻得很耐心，却也很热情，他用舌尖吻遍小人儿的全身，从痕迹斑斑的
脖颈吻到耳垂，再吻向两团因为怀孕又涨大一圈的肉团团，同时手也探进小人儿
的两腿之间，小嫩嘴已经情动的吐着汁液，他摩挲着，揉搓着，人儿的脸蛋已经
开始是醉人的酡红，微眯的水眸焕发出迷离诱人的神采……

　　把玩了好一会儿，直起身将她抱进怀里，人儿的屁股蛋儿正好被安置在他的
小腹上，触碰，火热强硬，「唔……」那触感让紫玄叹息出声，真想就这麽冲进
去，但是不行，这是他们的洞房花烛夜，夜还很长，慢慢来。

　　两唇相贴，宠爱地轻咬着，抓起小手握进掌心，「宝宝，你摸摸父皇……」

　　这时的紫洛已经被妖孽迷得晕头转向了，说啥听啥，要是在平常，紫洛还是
会顾忌到肚子里的孩子，稍微的抗议一下、提醒一下，虽然这些抗议、提醒的效
果甚微。

　　小手听话的覆上紫玄的肩头，锁骨，向下，嫩白的柔脂，在他胸膛流连，紫
玄被她弄得胸口紧缩，两边的小红点也像她一般地挺立起来，

　　「嗯……」低沈性感的呻吟了声。

　　紫洛像是奖励某人呻吟出声一样，食指轻点上一颗小红点，捏了捏，额，小
小的硬硬的，粉红的指甲把暗红小点完全盖住，将他平常用在她身上手法全照着
小红点来一遍，扯弄、按压、揉捏……

　　这时的紫玄觉得既难受又舒服，因为怀里的人儿只玩一边，剩下一边孤单的
在空气中挺立。

　　牵起小人儿的另一只手覆上另一边，「宝宝，还有这边也要。」

　　紫玄的双手自主的渴望，寻找目标，同样覆上小人儿的肉团团，凸起的粉尖
尖搔挠着他的掌心。

　　「嗯……」娇吟一声，紫玄疼惜的上去啄吻她的嘴角。

　　小人儿被弄的浑身软软的，不肯再弄他了，罢工了，被紫玄哄了半天还是摇
头，「唔，不要，宝宝没力了！」

　　去蹭小人儿的脖颈，在耳垂上吸吮，低哑的嗓音道，「小懒娃，父皇都没做
什麽呢，你就已经没力了！」

　　听他这麽一说，小人儿不乐意了，甩着头闹起来，「就是没力了，就是没力
了……」

　　两手把蹦躂的小人儿固定住，把她从腿上抱下来躺着，「好，宝宝没力就没
力，换父皇伺候宝宝！」紫玄吻下去，修长的手指钻进湿热的下面，五指张开插
进小人儿的毛毛中梳理着，然後来到小珠珠上逗弄，嫌弃这时候的小珠珠还不够
突出，就两手并用，一手把护着小珠珠的两边扒拉开一些，一手夹起小小珠珠，
拉起、放下，拉起、放下，直到小珠珠很热情的涨大才放过。

　　小人儿被他逗弄得娇喘出声，已经感觉到自己的小腹在微微的抽搐，小嫩嘴
也一直一直的倾吐着汁液，旋即某人的指尖一转，将流淌而出的汁液细细抹匀在
整个娇嫩的嘴儿上，甚至还略微加重掐了一下她的小嘴瓣儿，

　　「啊……」一声细弱的吟叫，令人无限遐想。

　　他分开紧紧闭合的唇瓣，麽指探进，触及一个小小的凸点，她身体的反应便
很激烈，不作停顿，用早已被汁液湿润的手指，细细揉搓着唇瓣里的一点。

　　「唔……不要……嗯啊……」破碎的呻吟破口而出，敏感的身子哪里经得起
他

　　这般的挑逗，转眼就溃不成军。

　　逗弄到如此，听着小人儿甜美的吟叫，紫玄感觉自己身体里澎湃的情欲已经
压抑不住了，下身的膨胀的长物已经疼痛到不行了，手指撤离，将蓄势待发的长
物抵在小嫩嘴上，握着涨大到不行的头部用力研磨地着湿软不堪的小唇瓣，在小
人儿颤抖的瑟缩中，抓紧时机，挺腰重重一送，又快又狠撞进紧实的小嫩嘴里。

　　「恩啊！」小人儿上面的小嘴诚实的反应着自己的感受，全身紧绷，小腹抽
颤，下面的小嘴也一吸一吸地把闯进自己体内的长物绞的死紧，同时也喷射出大
量的汁液迎接入侵者。

　　紫玄的长物刚进去就被小嫩嘴喷射出液体迎接，这一淋，弄得他爽到不行，
差一点也就交代了。

　　紫洛喘着气，刚刚在他进来的那一刻，她到了，他什麽都没做，只是在进来
的时候带着摩擦，果然，孕妇的身子是最敏感的，禁不起挑逗的。

　　抱着她，啃咬着她的耳珠，「到了？原来宝宝是那麽爱父皇的，一进去就到
了呢！」说着还左手还伸手去扣弄小珠珠，右手包围着肉团团，勾画着粉尖尖。

　　听不得某人得瑟的声音，屁股蛋儿一缩，夹紧。

　　「唔……」本来就很紧窄了，再被她故意这麽一夹，唔，是有些疼，但是更
多的是舒服。

　　邪恶的笑起来，「宝宝，再紧一些！」开始动起来，窄腰前进，稍稍後退，
再深深进入。

　　「唔……太，太里面了啊！会撞到孩子的！」这个不称职的娘亲，这时候才
想起腹中的娃娃，屁股蛋儿往上挪。

　　紫玄怎麽会同意她如此的动作，大手立马箍住她的小腰，往下压，长物又立
刻没入她的体内，　「呜呜，坏蛋……父皇坏蛋……欺负人……」小人儿面色嫣
红，眸里迷蒙一片，小嘴里嚷嚷着哭诉着身上人的罪行。

　　紫玄边狠力地抽插，边说道，「乖，宝宝乖，父皇不坏，这怎麽是欺负宝宝
呢，这是在爱宝宝啊！」

　　又酸又麻的感觉令她渐渐没了力气计较，孩子什麽的又再次被她抛之脑外，
小嘴随着他的动作不断吐出虚弱的娇吟，媚入骨髓。

　　忽然他再度狠狠撞上内里的一小点，她失声尖叫，小嫩嘴内毫无规律的剧烈
收缩，强烈的挤压着长物，一股温暖的热流从花心深处流淌而出，又顺延炙热的
长物缓缓而下，紫玄被她这麽一弄，快感也从尾椎的神经向上，他堪堪抽插数十
下也就交代了。

　　紫洛还来不及缓过劲儿，随即便察觉到身体里的长物再度抬起头，她瞥向他
。紫玄笑得一脸邪气，捏住她的下颚，轻轻一吻且扬言道：「宝宝，我们的洞房
花烛夜才刚刚开始！」

　　作家的话：

　　捂脸，害羞，一不小心又写了几千字的肉肉……

　　（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……写到刚刚开始就好了，後面的大家自行脑补…
…

第０９７章　小温馨

　　一大早，天还蒙蒙亮的，紫玄就醒过来了。鼻子前萦绕的尽是幽香，闭着眼
睛摸索着身旁香软的身体，按着惯性摸到下面的时候，湿湿的，黏糊糊的，小嘴
还夹了他一下，这麽一弄某人心头的火又起来了。

　　小人儿还在熟睡着，这回她是真的累了，昨晚某个不餍足的色狼，变着法子
折腾她，硬是没把她当孕妇对待。她怎麽嚷嚷那人都不理会，可怜巴巴地看着她
说这是两人的洞房花烛夜，一生只有一次，不吃过瘾怎麽能行。也多亏肚子里的
那团肉是两个半妖的小崽子，异於常人，要不然照着某人每日每夜不知疲惫的捣
鼓，孩子早流掉了，紫玄也是知道这点的，才那麽无所顾忌的大吃特吃。

　　悄悄的起身，把他家宝宝的两腿分开架起放肩上，扶着已经对着小嘴行站立
礼的长物，就着昨晚还湿乎乎的劲儿，一下子全抵进去。

　　自从有知道有孩子後，小人儿就不再趴在他身上睡觉了，这样子少了很多福
利，因为不趴着睡，就不能在宝宝小嘴里面过夜，每次弄完，小人儿都嚷嚷着让
他出去，堵着难受，这让某人很是郁闷也不高兴，不过他也舍不得她受苦，自家
宝宝说难受那是真的难受，自己忍忍就好。

　　不过他忍着是忍着，福利减少的这笔账，他是舍不得跟自家宝宝算，但是还
是要有人来为此负责的，而这个倒霉的人，就是事情的源头，肚子里的孩子，紫
玄把一切都归结到肚子里的孩子身上，所以，紫洛肚子的那团肉，还真可怜，还
没出生呢，就被自家老爹给惦记上了，出来要怎麽的折腾、怎麽的算账，当然这
些都是後话了！

　　被紫玄这麽一捣鼓，就是睡得再沈，那也醒过来了，更何况是怀孕後异常敏
感的小人儿，迷迷糊糊的睁开眼睛，就看见某人跪在自己两腿间耸弄着。

　　「额……坏蛋……」嗔骂着紫玄，小人儿的身子早就湿软了。

　　「唔，父皇坏，宝宝继续睡，父皇自己玩儿！」

　　「……」被他这麽一弄哪里还睡得着啊，这个坏人，昨晚弄得那麽晚，今天
一大早又接着来。

　　眨眼之间，春去秋来，小桥之下流水之上，飘浮着几片泛黄的树叶。

　　刚从御书房回来的紫玄刚踏进紫阳宫，便看到一抹身影倚在窗棂，由於身子
不便，她只能将一些力道分散到支撑的手上。

　　今日的紫洛，一头长发轻挽，束上一支碧玉素钗，三千青丝垂逸，好似一纵
黑绸溢下，穿着淡紫的衣裙，肌若凝玉气若幽兰，因着身怀有孕，脸上自然而然
的泛着母性的光泽，他的宝宝，无论何时，都是这麽的美丽迷人，慑人心魄。

　　等了好一会儿都没等到温热的胸膛靠上来，有些纳闷，回眸一看，难得看到
紫玄呆滞入神的模样，随即嫣然一笑，眼神透着温柔，揶揄道，「父皇在看什麽
呢？」

　　紫玄见她搞怪的小摸样，俊逸的妖颜上一时间携上几许温柔，薄唇一畔轻掀
，箭步行至她面前，紧紧地握着她的手，勾了勾她秀气的小鼻头，「宝宝这是明
知故问呐！」

　　跟随的御医被撇在紫阳宫外候命，随行而来的几个宫侍，面对陛下与帝後之
间的恩爱，已经由起先的惊愕转变为如今的见怪不怪了，谁敢说帝王冷情，那是
他无缘得见陛下与帝後的福分。

　　两人就这麽相拥着看着窗外的湖泊，余光停在她不停轻抚的小腹上，「宝宝
，这小崽子也快出来了吧！」

　　紫洛轻轻的摇了摇头，这个人呐，没有一天是不与肚子里的孩子较劲、吃醋
的，「小气包的！是的呢，估计这几天就要出来了！」

　　紫玄听到她称呼，随即无奈道，「让他赶紧出来，老在里面碍事！」

　　「噗哧」一笑，这孩子哪里碍他事！撒娇似的捶着他的胸膛，澈眸中流露的
，满是令人陶醉的幸福。

　　紫玄宠爱的光芒浓冽的将她层层包围，两人无声的拥着，满足的叹息着，与
她一起，眸光飘向天际，正好看到云霞渐红，夕阳西落。

　　这一双相拥看落日的璧人，随着光线的变化，远远看去，犹如一副唯美的画
卷。

　　作家的话：

　　（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……有後续捏，虽然是小小的肉末，但是也是肉呐
……哈哈……

　　啦啦啦，很温馨的一章……

第０９８章　包子出炉

　　这日朝堂上，紫玄依旧慵姿懒散，却威严十足的倚在龙椅扶侧，听着大臣们
向他汇报近日来紫之国境内甚至是这片大陆内发生的大事小事，而今的色彩大陆
，经过之前紫之国与绿之国的一战，不再是「天下三分」的局面了，如今紫之国
已统治了整片大陆，而紫玄就是这片大陆上的统治者。

　　汇报完毕，朝堂之上一下子安静下来，静谧之中又携着几分怪异。朝阳神色
全无的立在帝座一侧，眸子中似死寂般毫无波澜，撇到底下众人的表情，眼中闪
过一抹嘲讽，如今的紫玄帝，比之前还要更加的可怕，那种让人寒颤的威仪越来
越严重，诸位大臣每每下了朝，都会站在殿外大口呼吸空气，这样才能让忐忑的
心得到安定。

　　御案台上的茶盏里，茶香四溢，几片嫩青的茶叶沈浮其中，周围是气氤淡淡
的嫋升，将手里的的奏折扔到一旁，端起一侧的茶杯，嗅着清凉的茶香，紫眸半
敛，扫视了堂下一干朝臣违恐的神色，浅掀唇角，正想说些什麽，就见到冷风慌
忙的进来，当下，紫玄的狭眸中四溢的冰寒与危险，能让冷风慌张成这样，莫不
是宝宝出事了？

　　「主子，娘娘要临盆了！」

　　众大臣听闻，自然是一阵欣喜，因为皇室已经很久没有新生命出生了，正欲
恭喜紫玄时，回头才发现王座上早已没了陛下的影子。

　　窗外银月满泄，如水的月色莹莹的穿透薄雾，迷朦之间的纠缠，仿佛永远无
休无止。

　　紫洛醒来的时候，全身的力量好像皆被徒然抽空了一样，耳朵里一阵阵的轰
鸣声终是得以安静，女官叫喊「用力」的嗓音也不再嗡嗡了，原来生孩子是这麽
的折腾的，痛苦死掉了。

　　感觉到有人紧紧地握着自己的手，那人的手好冷好冷，而且她还可以从中感
觉到那手在微微的颤抖，缓缓的睁开眼睛，眼神清晰後，看到的是森冷危险的俊
颜，勾人的紫眸里翻涌着层层焦急与忧虑，张张唇虚弱的喊了一声，「玄……」

　　紫玄见她终於醒过来沈沈的一声叹息後，将脸埋入她的掌心，舔吻着她柔嫩
的掌心，只有这样，他才能感受到她生命的气息，刚刚那样子的宝宝吓死他了，
哪时见过宝宝喊成那样子，而且生完孩子就昏厥过去，当下就吼了太医过来诊断
，太医说是娘娘昏厥过去是因为生产脱力而造成的，无碍，休息一会儿就会醒来
。他一直守候在跟前，好久了，她都没有醒过来，他很惊恐，这样子静静躺着，
脸色苍白的宝宝，他只见过一次，那次她莫名其妙的沈睡，怎麽唤也唤不醒，他
怕这次也会这样，上次宝宝回来了，回到他身边了，可这次呢，这次也会回来麽
，他怕宝宝因为脱力而挣脱不了那边的拉扯。

　　「宝宝，你受苦了，我们以後都不要孩子了！」

　　语带的哽咽让紫洛不禁一愣，如此骄傲、狂妄之人，每每都为了她如此，眼
角凝泪而落，唇畔扬着温柔感动的笑意，「好，就一个！」她也不舍得让他再次
承受这种担惊受怕，她可以想象得到在她没有醒过来之前他是怎样的惊恐，这个
男人呵！

　　坐上床，轻轻的抚起她的身子，让她舒适地靠在自己怀里，再次庆幸，她终
於还是醒过来了，否则，他不知道自己会变成这样。

　　「宝宝，好些没？」

　　伸手搂住他，「嗯，好很多了，只是还有些乏！」没想到这个在她怀孕期间
没怎麽折腾她的孩子，在出来的时候要如此一番的折腾才出来，一条小命都快被
他折腾去了。

　　作家的话：

　　对手指，小包子终於出炉了……这就代表着《抱抱》要完结了……嘤嘤，好
不舍得……

第０９９章　紫聿

　　说到孩子，孩子呢，她醒来到现在都没见过呢，是男娃还是女娃？抬起头看
他，「玄，我们的孩子呢？」

　　紫玄身子微滞，从刚才到现在他就一直陪在宝宝身边，孩子出生至今为止他
就未见过孩子，记忆中好像是让冬妮和芸香抱出去了，看向一侧站着的朝阳，吩
咐道，「让芸香将孩子抱来。」

　　芸香将孩子抱了过来递到紫洛怀中，看着这个小小的肉球，是个男娃，孩子
不知何时睡着了，小拳头放在嘴里啜得起劲，静静地闭着眼熟睡的摸样，看上去
很惹人怜爱，「玄，不愧是你的孩子耶，长得和你一样可爱耶！」

　　朝阳额角又习惯性的抽了抽，也就娘娘觉得陛下可爱了。

　　可爱麽？双眼看着那闭着眼的小人儿，脸上的表情有些温柔，此刻他心里的
感觉很是复杂，明明不怎麽待见这小子，但是这样看着他，他心中又忍不住萌生
出一股喜悦。心里是这麽想，但是说出来的语气却不是，　「是挺可爱的，但是
没有宝宝可爱！」

　　勉强的声音入耳，紫洛倒也懒得与他计较，反正这孩子还在腹中的时候，他
就於他没什麽好印象，整天嫌弃人家，　「玄，给孩子起个名字吧！」

　　紫玄不悦的拧眉盯着紫洛怀里的小娃娃，宝宝从来没用过这麽温柔的声音唤
过除他以外的人呢，紫玄这回是真的不开心了，宝宝心里原本只有他一人，现在
倒好出现了这麽一人来跟他抢位置，及其不乐意的吐出两个字，「紫聿！」

　　「紫聿？」紫洛满意的颔首，挺好听的，点着孩子的小鼻头，「孩子你有没
有听见？你父皇给你起名了，叫做紫聿，从今以後，你就是母後与父皇的聿儿了
哟……」不经意见瞟到帝王越来越黯沈的神色，心下却无奈的忖着：跟个奶娃娃
也能吃上味。

　　见不得宝宝与孩子这麽好，紫玄眸光一转看向芸香，「娘娘乏了，将孩子抱
下去！有多远抱多远。」

　　听出某人已经不悦了，还有那越来越黯沈色神色，紫洛只得将紫聿交到芸香
的怀里，少顷收回眸光，带着几许无奈道：「玄，你看聿儿不哭不闹的，反倒是
你像个孩子！」

　　紫玄将紫洛紧紧的扣在怀中，嗅着她发间淡淡的蔓珠华沙香味，霸道的宣誓
，「哼！宝宝是父皇的，心里只能有父皇的位置，就算是我们的孩子也不行，再
说了这个孩子让宝宝受了这麽些苦，宝宝可别指望父皇会好好待见他！」

　　紫洛见他这样，哭笑不得。这人真的很爱跟孩子计较啊，有些好奇在他的怨
念下这孩子以後会长成什麽摸样？会不会变得和他一样的冷情呢，哈哈，实在是
很期待将来他们两父子之间的对持场面。

　　紫洛无奈地抱着他的脖子，在他唇上啃了一口，「玄，宝宝爱你，最爱你了
！」

　　这一口下去某人脸色终於好些地堵住她的小嘴。

　　几日之後，小紫聿的眼睛睁开了，紫洛很满意他清澈透明的紫眸，和他爹一
样，也和他爹一样给人感觉冷情、无情。

　　作家的话：

　　１．哈哈，我们来玩个新游戏，就是预告……啦啦啦，下一章的内容，咳咳

　　某人问，「又涨了麽？」某人答，「嗯！」

　　哈哈，大家猜不猜得出来是什麽情节捏？

　　２．昨天刷了一天的鲜鲜，愣是没进去……抱抱还有一章，正文就完结了，
剩下的就是番外了……

　　３．七七一直以为自己是小透明来着，可素昨晚发现，既然有人也复制粘贴
《抱抱》！（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……其实七七是很好奇，是用什麽东西可以
把正文连同「作家的话」给ｃｏｐｙ下来的……

第１００章　哺育

　　御书房内，龙椅上，紫玄神色懒散的依靠着，冷然的听着底下几位大臣的议
论纷纷，讲得都是一些国内的风风雨雨，真是无聊！

　　突然紫玄的眼光瞥到自家宝宝有如一只粉蝶般朝他扑过来，身子坐正大手一
张，将她收入怀中。

　　扑入他怀里後，在他耳边低语了几句，紫玄邪魅一笑，低声问道，「又涨了
？」

　　「嗯！」紫洛将小脸埋入他的胸膛，娇笑地点点头。

　　紫玄不允许紫洛给紫聿哺育，用他的话来说就是，这两个粉尖尖和肉团团都
是他一个人的，紫聿要吃要喝就等长大以後找自己的妻子弄去，所以他给紫聿找
了个乳娘，至於紫洛每日饱胀的奶水自然是由他来接收。

　　紫玄瞥了一旁的朝阳一眼，朝阳立即明白的遣散那几位大臣和一干的侍从。

　　「宝宝真乖！」紫玄邪笑的将她抱到腿上，让她面对着他而坐，继而吻住她
的嫩唇，给了她一记深吻。

　　继而他的唇缓缓下滑，大手敞开她的小袍儿，露出她的小兜衣，兜衣的顶端
已一片湿润，粉尖尖鼓涨着，将薄薄的衣服凸起来两颗诱人的小点点，「都湿了
呢！」话落撩开她的小兜衣，然後张嘴含住那小小的粉尖尖，吸吮起来，腥甜的
乳液瞬间就淌入口唇中。

　　紫洛嘤咛出声，因为坐月子的原因，两人已经一个多月没有爱爱了。只是被
紫玄这麽一吸一弄的，紫洛就感觉下面的小嫩嘴开始火热湿润起来。

　　忽然某人重重地一吸，紫洛立马全身都颤抖起来，按住他的头，想让他不能
继续胡作非为，然而脑袋不能动，毫不影响他孟浪的唇舌，仍旧放肆吸吮着，还
恶劣地加以啃咬。

　　吸吮完了一边到另一边，大手邪气的在她小裤裤上摩挲着，猛地一扯，邪恶
的手指直接碰触上她的小嫩嘴，指尖轻柔地抚摸而过，指腹捏住小唇瓣，开始轻
揉慢捻，双手搭上他的肩膀，不住的娇吟起来，溢出的爱液沾湿他的手指，旋即
指尖一转，将流淌而出的晶莹细细抹匀在整个娇嫩小嘴上，末了，还略微加重掐
了一下小嘴的唇瓣，

　　「啊……」小屁股蛋儿开始扭动起来。

　　紫玄轻笑一声，「宝宝还是很敏感呐！」然後分开她紧紧闭合的小唇瓣，食
指探进，触及一个小小的凸点，她身体的反应便很激烈，不作停顿，他用早已被
液体湿润的手指，细细揉搓着小嫩嘴里的一点。

　　「嗯……父皇……玄……呀……」　一个多月未经欢爱的身子哪里经得起这
般挑逗，被他这麽一戳弄就不行了，全身剧烈的抽搐着绷紧又瘫软的倒入他怀抱
里。

　　听着自家宝宝达到高潮甜美的吟叫，紫玄越发觉得身体里澎湃的情欲要压抑
不住，下身膨胀的欲望已经疼痛到不行，要不是太久没疼爱她，想让她先泄出来
一回，待会好接受他，他也不用那麽憋屈了。

　　扯下裤头，将蓄势待发的长物抵在小嫩嘴上，握着肿胀巨大的头部用力研磨
着湿软不堪的唇瓣，在她颤抖的瑟缩中挺腰重重一戳，又快又狠地撞进紧实的小
嘴里。

　　「啊啊啊……坏人……」还处在极致中的身体哪里经的起他如此莽撞的进入
，

　　她一口咬住他，下体涨的厉害，他的长物密密实实撑开紧致的小嘴，霸占侵
略它。

　　进去後，停留的时间极为短暂，便开始用力的抽送，长物用力地摩擦着湿软
的嫩壁，偶尔都将顶端的头部捅进人儿的最深处，引来她的呻吟。

　　慢慢的，紫玄便感觉这个体位不够发挥，便将她放倒在龙椅上，然後让她翻
身跪着，他握着她的小腰，开始新一轮的占攻，一下比一下用力，也一下比一下
更深入。起初，人儿还扭着小屁股蛋儿迎合他，但是扭了没几下，就不扭了，让
他自己摆弄，她没力了。

　　蓦地，他滚烫的巨大摩擦过内里的某一点，身下的人儿猛地仰起头，发出一
道细细沙哑的叫声，而紧实的内壁也猛地抽搐起来，死死绞着他的长物，这一绞
差一点就让他交代了，他连忙停下抽送的动作，低下头啃了一口她挺翘的小屁股
蛋儿，戏谑道，「坏宝，父皇还没玩够呢，不许先到。」

　　这时的人儿根本不知道他在说什麽，小媳妇样低低低的呜咽着，恍若已经承
受不住过多的激情。紫玄接着狠狠冲撞了几下，然後又把她抱到自己的腿上，面
对面而坐，重重往上顶的同时也掐着她的小腰往下压，下身进攻的力道又狠又重
，快速而密集。

　　人儿面色嫣红，眸里迷蒙一片，忽然他再度狠狠撞上内里的一点，人儿失声
尖叫，紧紧地抱住紫玄，激烈的狂喜教她无法承受，微扬的眼流出泪水。

　　内里毫无规律的剧烈收缩，这次他堪堪抽送数下就交代了。

　　吻上人儿微张的小嘴，将舌喂如她的口中，缠吻了好久，分开，在耳边低语
道，「宝宝，我爱你！」

　　人儿下意识的喃喃回应，「父皇，宝宝也爱你！」

　　情不知所起，一往而情深

　　一眼一生一世情

　　心有那人足矣，即便奠基血缘之上

　　２０１２年４月２７……２０１２年１０月２７

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　作家的话：

　　１、撒花撒花……正文完结啦……哈哈，本来是在上一章就可以完结的……
捂脸，这一章是为了满足七七的恶趣味呀……三番两次说不写肉肉了，可还是忍
不住的写了……正经的开头，肉肉的结尾……哈哈……

　　２、正文完结鸟……接下来就是小包子紫聿的番外了……额，对了，据说还
有一篇青戎帝的番外吧「额，在七七还能找得到的情况下，因为写到一半不知道
扔哪里去了……」

　　３、新坑《娇养丫头》友友们也要多多去逛逛呀……