惹火尤物
第２卷第４０章
【惹火尤物】【更新至第２卷第４０章】
作者：忡云
附件：
	
		
			 惹火尤物【更新至第2卷第40章】.rar (190.52 KB)
 惹火尤物【更新至第2卷第40章】.rar (190.52 KB)
			
			下载次数: 216
2010-8-23 02:16


[ 本帖最后由 江南大刀 于 2010-8-23 12:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第一集第一章冒险的开始

　　作者：忡云

　　你见过龙吗？龙是什么样子的？

　　有人说龙长的像超大号的蛇，还能喷水和火。

　　也有人说龙长的像鸵鸟，只不过龙会飞而鸵鸟不会……

　　不过，不管人们把龙想成什么样，都有个共同点。

　　那就是龙是最强的，最有尊严的，像神一样不可侵犯。

　　（虽然是这么说，不过在这个世界上有一种比龙还要有杀伤力的生物。

　　她们能让你心甘情愿的去洛ｕｏ们做任何事，甚至是去死，你都会义无返顾。）

　　在一个叫「慕龙」的神秘大陆板块上，那的人就想他们所居住的这块大陆的
名称一样，把龙当做神一样，看到和龙定了契约的人（是龙和人定契约，就是人
认龙做主人）会崇拜，爱慕（那种感觉就像看到刘德华吧~ ）

　　*** 有人要问了：「为什么做龙的仆人还会有人羡慕？？」

　　那是因为那些人是离龙最近的，（这就是为什么在「圣斗士」里，大家是不
是看到「处女座」很吊啊！就是因为他离神近，得到了神赐予的力量啊）而龙的
仆人就会在龙以其定契约卖身的同时，得到部分龙的能力。

　　什么能力？？那就要看主人的特长了……********

　　想成为龙的仆人，可不像你想的那样容易。

　　因为首先，要你遇见龙而不被它一不小心踩死。（龙实在太少了，要不就不
稀罕了：）

　　其次，你要引起龙的注意并表现你的特长。（你想，换做你你会要一个，一
无事处，只会吃喝拉萨的手下没？）

　　最后，你要吊龙的「胃口」（嘿嘿……龙和人在某些方面还是相同的，往往
得不到的才会觉的珍贵嘛……）

　　所以，想要龙和你定契约，得到龙的力量，并不是一件容易的事。

　　当然得到了「龙能」（龙的特殊能力，比如翼化：背上长出龙翼能自由飞翔。

　　鳞化：全身披上龙磷而刀枪不入，只耗费少许精，神，气。手部龙化：双手
变成迷你龙爪能穿墙断铁并能使用主人擅长某系魔法，而无须念魔法咒，魔法等
级比龙主人低２级，比如龙主人会９级火焰魔法，那仆人只能发出７级的。当然
所用的精，气，力也是非常多的。）的人铁定是能以一敌百的高手了，要是本身
是高手那就了不得了。要是同时３种「龙能」同时用的话，要耗多少能量……那
我也只能用「一夜十四郎」来比喻了：Ｐ

　　*** 差点忘了我这个故事里的龙长的也就是没毛鸵鸟加喷魔法的那种了。

　　什么？？什么是一夜十四郎？？

　　……

　　就是老公一夜里向他老婆交了１４次的「公粮」

　　在不懂就去问你的老爸，晕……
----------
　　　　　　　　　　　　第一集第二章突遇龙卷风

　　「各位旅客，我们的下个目的地是到美丽的水天堂」洞庭湖「游玩。」这个
导游小姐美的真是没话说啊！穿着一件粉红色的肚兜紧紧的把那对「小山丘」体
现的完美无缺，诱人的臀部被贴身牛仔裤紧紧的包着看上去翘翘的。

　美丽的导游紫小姐一边介绍下个游玩地点一边说明游玩的内容「等到了目的

　　地我们就能，边划船边戏水，还有掉鱼比赛，第一名能得到」夏日旅行社
「的六折贵宾卡哦~ ，洞庭湖也是今天游玩的终点站，晚上我们还有篝火晚会
……」

　　黄豪华，家住上海。今年２３岁，身高一米八，在Ｈ公司做小职员。

　　因为在半年前，中国股市因「９１１」事件，从２２３０点一路下滑到现在
的１４００多点。

　　拜「９１１」所赐，黄豪华现在成了个穷光蛋，虽然还没到跳楼的地步，但
也被老爸「没有本事就不要学人家炒股票赚快钱，不要都怪９１１，你看看黄阿
姨的儿子，他现在不但没亏还小赚了一笔，人家叫有本事你有吗？我怎么生了你
这样的一个败家子哼……」一类的话贬的信心全无，一天到晚萎眠不征。

　　还好黄豪华的妈妈不忍心看到儿子在这样下去，就出钱给他办了个旅游散心。

　　要不怎么都说世上只有妈妈好呢？

　　****为了方便，以下黄豪华就有「我」这个第一名称代替**********「各位，
我们已经到了目的地了，请各位先生，女士同我一起先到游艇处等待安排，请」

　　我站起来跟着宣布完旅游内容的美丽导游下了车。

　　「各位现在有我来安排把你们分成８小队，一队４人一条船。」美丽的导游
小姐边主职分配人员边安排人员上船。

　　我现在只站在一边看那片湖水发呆。（要不是老妈叫我来，我才不来呢，要

　　　　　　　　　　不是上车看到美女我才不上呢）

　　「这位先生，不好意思因为刚才整好分八对，而１条船只能坐４人，所以你
不介意和我一起２个人划条船吧？」「阿。哦我没什么关系」面对可爱与美丽并
存的导游小姐，我又有什么话好说呢？美女总是男人的天敌，本来想要没事找事
的好好的发泄一下的，现在……

　　我们上了船，我才发现我们的是电动船。

　　电动船？？「小姐，为什么他们的手划船？我们是电动的？？」

　　「那是因为我们就２个人啊。」紫小姐开着船，冲我笑着说道。

　　「……」

　　因为是电动船所以我们把别的船远远的抛在了后面，在湖中央停船开始掉鱼
了。

　　「对了不要老叫我小姐我叫紫婷，很高兴和你坐一条船」紫婷微笑着自我介
绍。

　　「黄豪华，我也很高兴和你在一组」

　　「黄先生帮我拿下欲杆，我把阳伞打开，太阳还没下山呢。」

　　「黄先生，帮我把鱼杆抛一下，我抛不远。」

　　「黄先生帮我拿一下，我开２瓶可乐」

　　「黄先生，帮我……」

　　「黄先生……」

　　「黄先生……」

　　「昏古起……被叫的头大了，她不会把我当他老公了吧！说回来要是我是她
老公那……她可能还没老公吧！她可能连男朋友也没……」我心暗暗的胡思乱想
起来。

　　「厄紫小姐你不要叫我黄先生了，叫我豪华吧」

　　「好啊那~ 豪华你也叫我紫婷吧」紫婷笑着和我说着。

　　「哇，有鱼，豪华快拉杆啊。快」我被她这么一叫忙拉杆收线，只见掉上了
一块有两只脚的蛤蟆石头。

　　「今年对我来说真是流年不利啊！连掉到的鱼都会变成石头，还是块这么难
看的怪石头……」我无精打采的说道。

　　紫婷看见我心事重重边安慰我说「没什么啊，做个纪念也好啊，鱼一定会掉
到的」

　　就在这时突然怪时大放白光，刹那间我们的船周围起了一道风墙。

　　我和紫婷本能的抱在一起，接着我就觉的天在转水也在转，还听到有很多人
在大叫「龙卷风」后便两眼一黑什么也不知道了。
----------
　　　　　　　　　　　　第一集第三章被困湖边

　　头好沉好痛啊，我从昏迷中醒来，睁开双眼发现自己已经身在湖边了，不知
道为什么周围连一个人都没，我站立起来看见紫婷也躺在离我十来米的地方。

　　「紫婷……紫婷……醒醒……」我吃力的抱着她叫着。

　　我急忙把头帖到她的胸脯上（男性的本能），还好有心跳。

　　我将紫婷抱起，走到离湖不远的一棵大树下将紫婷背靠大树坐下。

　　我开始观察起周围的环境，希望找到人或房子，可是周围只有一片大森林连
半个人影都没。

　　「阿这里是那？有人吗？」

　　紫婷手扶着大树站起来。

　　「你醒了啊，刚才吓死我了，看见你昏在地上」

　　「刚才怎么了我好像被什么东西往水里拉，还以为死定了呢，还好就衣服湿
了，你的衣服怎么没湿」

　　我这才注意到她的衣服湿透了，而我的衣服还是乾乾的。

　　「怪事啊？？？」我摸着头在想这到底怎么回事。

　　「紫婷你说有什么东西拉你下水？？我那时怎么觉的人往天上飞啊！！！怪
了」

　　「这里有人吗？」紫婷边问我边四出观察起来说道：「怎么都是森林啊！洞
庭湖边有森林？？看来只能用手机打１１０了。哇，手机怎么坏了？」

　　我差点晕倒，漏着水的手机还能打就不叫手机了，我对着紫婷说道「还是用
我的手机打吧，咦？？怎么没信号？？我的是全球通啊！」

　　「算了，豪华你先关机，不要把手机电池用光了，等我们走出森林在打打看。」

　　「那好，对了先想办法把你的衣服弄乾，要不就要着凉的，先穿我的吧，我
去找点木头生个火」我边说边把自己的休闲衫和牛仔裤拖下给紫婷穿，还好里面
还有条平脚裤……

　　「谢谢……」紫婷接过我的衣服还想说什么，但是没说出口。

　　我当然知道你是想要我转过头去，我当然就「实像」的走到森林里离湖不远
的一棵断倒在地的枯树边，踢断些枯树枝抱起回到大树那。

　　紫婷以换好衣服，在那搜寻些被怪风吹断的船身和我们放在船上的行李，果
然是个受过遇难训练的导游啊我在大树下把树枝点然（读者：没有火怎么点的？

　　作者：笨你不知道男人的随身４大「行头」吗？１：打火机２：皮夹３：香
菸４：皮带。读者：……人家是ＭＭ嘛~ 作者：……）

　　在用树枝把紫婷的外衣挂在篝火边接着是内裤，内裤？？？我在发呆了５秒
后结束了我脑中的ＸＸＸ想法，并迅速把紫婷的内衣裤挂好，好险没有走火入魔。

　　当紫婷抱着一大堆东西回来，看见自己的随身衣物都被我整齐的挂在树枝上，
脸一下子红了就像红只果一样……

　　「紫婷，你发现点什么东西啊？？」我为了不让紫婷感到尴尬急忙问到。

　　「哦」

　　「我找到一根鱼杆，一个手提包是我的那个，一把摺叠雨伞。就这点，我的
包里有４根巧克力，一面镜子，两瓶矿泉水，还有一套化妆品，一只笔就这点」

　　「豪华，我们先掉鱼吧，看来天快黑了，今天是走不出森林的了，先把晚饭
解决吧。」

　　我爬到大树上看了看森林还真的是片大森林啊，这里真的是洞庭湖？不会是
大兴安林吧！

　　「好的，紫婷你先去钓，我看看船上还有什么能用，等下我在去找些干木头，
希望这里夜里别太冷。」「好的豪华」紫婷对我笑笑了答应了。

　　我来到船的发动机那把那的钢丝拉绳拆了下来，还有钢制的螺旋桨不管有没
有用，总比手无寸铁要好吧。

　　接着我就又回到那棵枯树那，来回捡了四次的木头。

　　「哈哈，豪华快看啊我钓到好大的一条鱼啊」紫婷一边抱着大鱼一边冲我大
喊。

　　「哎……我的」美金龙「牌休闲衫啊……」我暗暗的对天喊到。

　　我以前也做过厨师，别的不说要把那条１０多斤重的「无名鱼」（我真的不
知道是什么鱼，大概是我这个厨师见的世面少吧。）变熟而不焦是没有什么问题
的。

　　天慢慢的黑了下来，我把鱼也全都烤好了，我就和紫婷做在篝火旁，边吃边
谈身世。

　　谁只她和我有着很多相似的地方，首先她也在股灾中损失惨重，其次也被她
的男朋友嘲笑。就因为这个所以本来是放年假的她也向公司老板，要求来带这个
旅游团出来散心「自己太累了眼都花了，就连看到的月亮都变成两个了……」我
看着已经睡着的紫婷，自己也迷迷忽忽的睡了。
----------
　　　　　　　　　　　　第一集第四章奇怪的生物

　　「豪华，谢谢你的衣服，我们该准备出发了」紫婷把衣服还给我后就开始利
索的把昨天的剩鱼肉用不知名的大树叶子包在外面并用我的钢丝绳绑好。

　　「好了，我们走吧」

　　我穿好衣裤整理好物品，开始了我和紫婷新的旅程。

　　「要是有指南针就好了」紫婷埋怨的说道。

　　不用说大家都知道了吧！我们在森林里迷路了……

　　「嘘……」我一把拉着紫婷迅速的躲到一棵大树后面，朝前面望去。

　　「怎么了？不就是一群羚羊嘛，你不会连羊都没见过吧？」紫婷吃惊的看着
我。

　　「你见过羚羊有着一条狼尾巴吗？」

　　紫婷听了我的话后就睁大了双眼，吃惊的看着那群狼尾巴羚羊。

　　「天啊！我们发现新大陆了？还发现了新的物种？这到底是那？」

　　我只能对紫婷连连摇头。

　　不知道这些狼尾巴羚羊会不会攻击我们，我们只能绕过前面的那群怪羊。

　　「紫婷，我想我们来到了一个不为人知的神秘森林。」经过这一路，我们发
现了有着四个翅膀的小鸟，一个头在吃草一个头在望风的牛，长尾巴的兔子。还
有长了脚会走的树，那是在我和紫婷觉的有点累了就靠在一棵大树下休息，谁知
大树竟然拔出脚「树根」就在我们的眼前大摇大摆的走了……所以我就得出了这
个结论。

　　「那这里是那啊？不会是非洲吧！」

　　「……不知道，只能先走一步算一步了。」我无奈的说道。心中大喊「老天
我会被你耍死的啊……啊……」

　　我们就这样不停的走着，一直在这片森林里走了五天，鱼肉吃玩了水也没多
少了。

　　好在我们一路上，还能采点野果来补充水份要不早就挨饿了。

　　「咦，好像有人在说话」在我们两休息的时候，我清晰的听到两个声音在交
谈。

　　声音甲：「你家的小六昨天又把我家的女儿带出去疯了一天，到现在还在床
上盘成一团下不了床呢」

　　声音乙：「那是我家小六子比我还有能耐，真是一浪还比一浪高啊！」

　　「我也听到了，好像是在前面的那棵大树下，我们有救了。」

　　紫婷高兴的拉着我冲到那棵大树后面，看到的不是什么人类，而是一条三尺
长的怪蛇在和一只有猫一样大的老鼠对话。

　　就这样我们和它们四目相对。

　　一秒以后，紫婷晕倒了。

　　两秒后，怪蛇和大老鼠没了影。

　　而我则在一分钟后思维开始了运动，抱起紫婷就拚命的跑，也不知道为什么
要跑，可能是害怕吧！。

　　跑了大约十分钟，回头看看没什么动静了我就把紫婷放在草地上休息一下。

　　「啊」紫婷一醒来就抓住我大叫还惊恐的看着四周。

　　「没事了，我们已经安全了」我一边摸着紫婷的乌黑长发，一边安抚着她。

　　「那两个道底是什么东西吗？为什么会说人话？豪华我觉的这里很怪很怪，
我好害怕……呜……我想回家呜……」紫婷双手抱着我把头贴在我的胸口哭着说
道：「我好想回家呜……我不想死在着，被怪物吃掉呜……」

　　「放心我不会让怪物吃你的，要吃我也会先让怪物吃的，不要哭了乖~ 」我
轻拍着紫婷的后背安慰她。

　　一小时后我看紫婷冷静下来后继续赶路来到了一片宽广的草地上，草地的中
央有个不小的湖。

　　一位穿着奇怪服饰的老人正在湖边钓鱼。

　　我拉着紫婷来到老人家的后面「老先生，请问这里是那里？我们要怎么走才
能到洞庭湖？」

　老人回过头两眼惊奇的把我们两人从头到尾看了Ｎ边（特别是紫婷的那小可

　　爱）后问「你们是那的人，为什么穿着这么奇怪的衣服？我只知道这里是喀
斯特国的原野森林，这个湖叫先水湖，至於什么洞庭湖我是活了三百多年还从没
在这大陆上听过」
----------
　　　　　　　　　　　　　第一集第五章钓神鱼

　　「哦老先生我先和我的朋友说两句话，您等一下」我把紫婷拉到一边小声的
说「你听他说了吗，他有三百多岁啊！还有你看到他的耳朵吗？是尖尖的长的快
要超过他的头了啊」

　　「他会不会是妖怪啊，为什么说这里是什么喀斯特而不是洞庭湖啊。」

　　「从这一路上所看到的来判断，肯定是那股龙卷风把我们带到了一个神秘的，
和地球截然不同的世界了，看来我们是回不去了。」

　　「豪华，我好怕我们该怎么办？」

　　「你现在是我最亲的人，我会在以后的日子里保护你，照顾你的。紫婷请你
相信我，不要害怕。」

　　「谢谢你」紫婷和我深情的拥抱在一起。（这大概就是都市人在陌生困境中

　　　　　　　　　　　　　　　的本能吧）

　　" 哇……好有弹性的小「咪咪」啊「我快晕了。

　　「老先生，请问从这里走需要多少时间才能到离这里最近的村镇？」我和紫
婷手拉手的走到老人的旁边。

　　「离这最近的是霍夫镇，往西大约要走两天就能到了。」老人家对我们说到
「不过那条路上有很多狼族的强盗，你们穿的怎么怪而且你身旁的这位小姐又怎
么迷人，一定会被定上的。」

　　「老先生，其实我们是生活在东方一个叫上海的小村落，有一天来了一夥强
盗烧了我们的村子还要把我们都卖去做奴隶，在路途中遇到了意外所以我们侥幸
逃了出来。但是已经身在陌生国度才会遇到老先生您。」我「激动」和老人家说
起我们的「经历」。

　　「原来这样啊，怪不得你们身穿如此怪异的服装，小伙子你和我说了怎么多
你们的事，是想让我帮你们吧。」

　　「是的，不知老先生可否帮助我们」

　　「你们知道这湖为什么叫」先水湖「吗，因为这湖是从先水神话时代留下来
的神湖，湖里有着一种叫先水的神鱼，此鱼全身血红，鱼身只有巴掌大，此鱼肉
实乃天下第一绝。但极为难钓，因此鱼觅食极小心发现稍有不对便不在理睬。我
在这钓了快三十年了也只掉到两条。」老人家微笑的对我们说：「如果你们能让
我在尝一尝此鱼的美味，我便会给你们最大的帮助和需求」

　　「好我们试一试」没办法我只有死马当活马医了。

　　紫婷用忧虑的眼光看着我，毕竟人家钓了三十年才两条啊。

　　我拿出鱼杆上好「一条接一条」牌鱼食，用力甩出两十来米，开始掉起了神
鱼。

　　老人家用奇怪的眼神，看着我那独特的钓鱼杆。

　　「豪华，豪华快看有鱼上钩了，快收线」紫婷激动的叫着。

　　我急忙收线，只见一条像昌鱼一样大小，全身血红的怪鱼被我轻松钓上了岸。

　　老先生激动的扔下手中的钓杆，双手颤抖的抓着我交给他神鱼说：「好小子，
我钓了三十年才两条，你小子一眨眼的功夫就钓上了一条啊。」

　　「老先生，这鱼好像……」

　　我刚想说这鱼没有你说的这么难钓时，只听见紫婷在湖边高兴的大叫「豪华，
老先生我又掉到了一条快来看啊！」

　　老人家张大着嘴不知道要说什么好。

　　随后我和紫婷轮流一共钓了三十几条才收手，用时２小时。

　　老人家的眼楮睁的有桃仁这么大，看着我和紫婷。

　　「我们先回我的家在说吧」老人家激动的和我们说着，边收拾着东西。
----------
　　　　　　　　　　　　第一集第六章慕龙大陆

　　老人家的家就在离湖不到三百米的地方，用厚墙砖堆砌起来的两层楼大房子。

　　" 那间是你们夫妻两的房间，不好意思因为这里很少有人来所以不怎么打扫，
你们就将就一下吧。这是你们替换的衣服，虽然有点久不过还能穿「

　　我和紫婷因为不想让老人家怀疑什么也就只能假扮夫妻了。

　　原来怎么大的房子就老人家一个人住，虽然非常奇怪但我们也没有办法，只
能走一步看一步了。

　　晚饭时老人家便和我们介绍起这块大陆来。

　　原来这块大陆叫慕龙大陆，分别有北面也就是这里的喀斯特帝国，东北的拉
丝枷王国，东南的肯里垭王国，南面的是龙原山脉那里是龙族的居住地，西面的
是垭司澜共国。

　　「龙族？？？那是什么东西啊！」我和紫婷听完老人家的介绍后吃惊的说到。

　　「咦……果然你们生活的地方与世隔绝啊！连龙族都没听过？」老人家吃惊
的望着我们。

　　「老先生是这样的，我们村里世世代代都没有人出过村子，所以对外面的世
间一无所知。」天啊！看来我要变成牛逼专家了……

　　「小伙子你不要一口一个老先生的听起来怪不舒服的，我叫多蘼格。费迩你
们就叫我老费迩好了。」

　　「我叫黄豪华您就叫我豪华吧，我的夫人紫婷。」

　　饭后我们知道了在着快大陆上不止有人类，龙族，还有某部分兽化的半人类
兽人，妖精族，狼族。

　　龙族则是在这块大陆上最强大的种族，天生就是魔法师和破坏专家。

　　人类数量最多大约有近四百万的人口。

　　兽人力量蛮横，大约有五十万左右分布在慕龙大陆各处。

　　妖精族身材瘦小，耳朵尖长，能使用各系魔法，寿命能活到五百多岁，是生
命除龙族外活的最长的一个种族，大约有两万左右的人口。

　　狼族是最喜欢杀戮的一个种族，族人天生就是武士，力量仅次於兽人非常危
险，数量不明。

　　「原来老费迩爷爷您是妖精族的啊！我们在刚见到您时还被您的尖耳朵吓了
一跳呢。」紫婷微笑的对老费迩说道：「那……费迩爷爷你能用您的魔法帮我们
对付路上的狼族强盗吗？」

　　「紫婷啊！对不起因为我以前被人诅咒过，不能离开这个湖太远啊！不是我
不想帮你们，不过我能教你们俩一些自卫魔法，打不过三五个狼人逃掉是没问题
的。」

　　「我们真的能学魔法吗？」我和紫婷忧虑的问。

　　毕竟练个铁布衫也要十来年的，还要看什么根骨。

　　「这个就要看你们自身的魔法值了。」

　　老费迩带我们来到屋外，在低上画了两个像星座图一样的魔法阵后说道「你
们站到魔法阵中间，等我启动魔法阵后，在你们的周围会出现显示你们魔法的属
性，属性反映越强代表魔法值越高，反之则越底。好了吗？我开始启动了」

　　老费迩伸开双手对着我们念起了咒语。

　　只见我的身体四周刮起了阵阵强风和微弱的闪光，紫婷身边也出现了蓝色的
旋涡并透出丝丝凉气。

　　不一会儿我身边的强风以变成了一股强大的龙卷风，并夹带着闪电。

　　紫婷身边的蓝色半透明的旋涡，以有两米多高，四周的草地上以结起了冰霜。

　　大约十分钟后，我们两人停了下来。

　　只见老费迩坐在地上吃惊的看着我们，嘴一张一张的不知道在说些怎么。

　　「你们知道吗，你们的魔法值简直就可以和龙族媲美，我这一生从没有见过
和听说过有你们这么强的魔法值显示呢，要知道人类里的风，水两系大魔导师的
魔法显示也只能在这个魔法阵里显示出半人多高的风墙和水墙啊！你们竟然还是
带有电系的龙卷风和冰系的大旋涡。」回到房里老费迩就拉着我们的手激动的说
道「你们知道这代表了什么吗，代表了你们有能力和龙族一样不用念任何咒语只
要冥想就能发出除禁咒外的其余九级魔法啊」

　　我和紫婷惊讶的望着，难道这是那股怪龙卷风带给我们的能力吗？

------------------其实他们都猜错了，真正让他们有这能力并把他们带到

　　这片奇幻大陆的，是这片大陆的创世神也就是那块只有两条腿像蛤蟆的石头
了，那正是创世神的剩余力量，为什么会在洞庭湖出现呢？那就不得人知了……
----------
　　　　　　　　　　　　　第一集第七章激情

　　在后来的五天里，我和紫婷住一起，吃一起，一起练习冥想。

　　虽然我和紫婷住在一间房里，但我始终是睡地板，「爱」毕竟是双方面的吗
~ 我可不会乘人之危。

　　虽然我们吃的不是什么山珍海味，但也有这片大陆的第一绝神鱼肉品尝，美
味的不知道用什么词来形容。

　　虽然练习冥想很辛苦，但看到我用风系的魔法将自己送上高空时就觉得一个
字——值。

　　在第十天里，我和紫婷终於能使用第九级的魔法冥想了。

　　我和紫婷还能能把风系魔法物质化了，就是用风能做出一件像白银一样的盔
甲，紫婷也能做出一件水晶盔甲了。

　　「这样的魔法盔甲一般的刀枪是没有办法伤到你们的，在加上你们的魔法修
为，我想除了龙族已经没有什么人能伤害你们了，不过你们还没有什么实战经验，
万事还是小心一点的好。」老费迩和我们说道：「我现在已经把我会的和我所知
道的魔法冥想都告诉你们了，没想到你们连我都不会的七级以上的高级魔法都学
会了，我也没有什么能在教你们了。」

　　我和紫婷也觉的不因该在打扰老费迩了。

　　「费迩爷爷谢谢您在这段日子了对我们的教导，我们觉的明天也是我们该离
开的时候了，这把鱼杆和半瓶鱼饵就当是我们给您的一点敬意吧」我双手把鱼杆
和鱼饵交给老费迩。

　　老费迩如获至宝的把鱼杆和鱼饵接过，并给了我一袋小白珠子和一袋金币。

　　具老费迩所说，这是神鱼特有的金属质地脑骨，把他加入金属里做成的刀剑
能无坚不摧甚至还能劈开最坚硬的龙鳞。

　　第二天，我们收拾好行李，和老费迩告别后就向霍夫镇进发了。

　　「哇，老费迩爷爷真大方，豪华你快看啊这一百个金币都是２４Ｋ的啊！这
些要多少ＲＭＢ啊！」

　　「……我也不知道，这些大概够我们在那里生活一阵子了吧，你快收好不要
掉了哦~.」

　　我们两人正说的高兴之际，突然一群身材高大，全身是毛还穿有盔甲，手拿
刀剑的狼头人从树上跳下，拦在我们前面。

　　「站住，此路是我开，此树是我栽。要打此路过，留下那漂亮妞和身上所有
的财物。」

　　一个身穿黑色盔甲的灰毛狼人说道：「要不你们……」

　　灰毛狼人话还没有说完，就被十几把飞来的风刀来回切成了四十几块。

　　「紫婷今晚有烤狼肉吃了。」

　　我收回双手微笑的对紫婷说着。

　　「哇……他们是龙使者快逃啊。」

　　那个「啊」字还没说完，狼人就一个都不见了。

　　「豪华你刚才杀人了……」

　　「没啊！是狼不是人，紫婷不要怕啊，」

　　「对了龙使者是什么东东？？」

　　就这样我们在这一路上，一共遇到了五对狼族强盗，但都被我们摆平了。

　　夜晚，我和紫婷坐在简陋的帐篷外看着天上的两个月亮？（作者：两个不行
吗？黄豪华：……）

　　「豪华你知道吗，其实那天是我特意安排我和你一条船的，因为……我第一
眼见到你时就喜欢上你了，你不要问我为什么喜欢你，喜欢就是喜欢没有为什么，
我只是想和你单独在一起……」

　　「真的吗？紫婷，你说的是真的吗？我真不感相信，我太高兴了紫婷」我激
动的把她抱在我的怀里。

　　「晤……」

　　我猛的抱紧她，嘴唇用力的压在她的玉唇上，说实话我等着很久了……

　　左手向四周一挥，即可在帐篷四周形成了一堵带有电系魔法的八级风墙。

　　我抱起紫婷向帐篷里走去。

　　「豪华轻一点好吗」紫婷闭着眼，满脸通红的对我说道：「你把我弄疼了」

　　「对不起，亲爱的我会轻点的」

　　由於我是第一次，所以「下手」时有点不知轻重，把紫婷「弄」痛了……

　　（不要笑我，是人都有第一次的）

　　我开始放慢抽插的速度，并温柔的吮吸着她那美丽的乳头，双手不停的抚摩
着双乳。

　　「唔……就这样……不要停……啊……对就……保持……保持这样……的…

　　…速度……啊……」

　　「啊……」（黄豪华的惨叫……）

　　激情过后。

　　「没想到，你平时看上去怎么文静……在床上这么疯。」我抚摩着肩头紫婷
留下的齿印，以及背后的十道血痕累累的紫婷战绩。

　　「谁叫你这么坏，还那样……那样的玩我。」

　　紫婷红着脸一头转进了睡袋睡觉了。

　　我抽完一根菸后也昏昏饿睡了，（俗话说的好：「事」后一根菸，快活赛神
仙。）为什么一定要抽菸？电视里都是这样的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第八章失控上

　　「救命啊……」远处传来叫喊声。

　　紫婷和我向着求救声寻去，看见一群狼人我们连忙躲在一棵大树后面。

　　只见一个十二岁左右，长的非常可爱的小女孩正抱着躺在地上的一对男女大
叫着。

　　大约有二十几个狼人围在他们四周。

　　「嘿嘿，小姑娘你不要怕，只要说出那个宝贝藏在了那里，叔叔我保证决不
伤害你」

　　一个浑身红毛，身高近两米的狼人露出一对尖长的獠牙说道：「如果不说的
话……嘿嘿……」红毛狼人脱下身上的盔甲和衣裤，露出了连我看了都自愧不如
的下身。

　　「畜生」

　　我吓了一跳，只见紫婷大喊一声，从树后跳出，举起双手不断的发出冰剑。

　　我的女人都出手了我能看着不理吗？没办法，我也只能跳出来对准几个要逃
的狼人放了几十个落雷。

　　一时间狼嚎冲天惨叫不断。

　　我和紫婷的感觉就想是在玩ＣＳ，瞄准。发射。发射。再发射……

　　等全部的狼人都倒在低上后，我们停止了攻击。

　　「小妹妹，你没事吧？」紫婷走到小女孩身边。

　　「姐姐你们一定是魔法师吧，快救救我的爹和娘……呜……求求你了姐姐救
救我的爹和娘吧……呜……」

　　我们检查着地上那两位小女孩的父母，发现已经断气了。

　　「小妹妹，你的父母他们已经死了，姐姐我没有办法救他们了，我们还是把
他们埋了吧。」

　　「你们骗人呜……爹爹和娘亲他们没有死……呜……姐姐求求你救救他们吧

　　呜……」

　　紫婷继续安慰着小女孩，我则检查起那些狼人的尸体来，发现了不少的金币
和一些宝石，当然统统充公啦。

　　特别的是那个裸露的红毛狼人的下身「老二」上还插着几十根细小的冰针，

　　一看就知道那是紫婷的杰作……

　　以后我要当心了……

　　过了大约一个小时后，小女孩的情绪也稳定了下来，并也接受了父母双亡的
事实。

　　紫婷帮小女孩的父母，用魔法做了一个双人的水晶魔法棺材后安葬了。

　　「谢谢姐姐和哥哥，你们跟我来」

　　小女孩把我们带到了一片小灌木林，在一棵枯树木下挖出了一个，五寸长宽
的铁盒子，讲起了事情的原由。

　　原来小女孩叫贝。莉儿今年才十二岁家住垭司澜共国的缂丝里镇，一家就他
们三口，父亲原本是开一家小当铺的家境还算可以，直到有一天下午，她父亲手
里抱着这个铁盒子一进家门就急急忙忙的整理了一些财务带着她娘和她就出门了，
在路上做着马车走了好久好久，直到今天早上，她父亲发现有好多的狼人追着她
们的马车还大叫，要把什么东西还给他们，后来马累死了她父亲就把这铁盒子藏
在了这里，后就逃到了前面的大草地上被他们阻击了，接着就上演了前面的一幕。

　　当我好奇的打开铁盒的一刹那，只见一颗粉红色的小圆珠从盒中缓缓升到离
地五尺的地方，突然爆炸开来。

　　刹那间，我们三人被一股粉红色的浓烟包围。

　　最糟糕的事发生了，我和紫婷竟然不能使用魔法。头也越来越痛，而粉红色
的雾气就像长有眼睛一般，直接侵入我们三人的身体。

　　「紫婷——你们没事吧。」我缓缓从痛苦中恢复过来。

　　只见紫婷和莉儿，二人正全身一丝不挂的拥抱在一起抚摩着对方。

　　看到眼前的一切，我左脑中立刻有如火山爆发一样分泌出性兴奋的欲望来并
淹没了我的右脑意识。

　　******忡云解说：因为人类的左半脑是控制着原始的信息比如：饿了要吃东

　　西，困了要找地方睡。当前两样都满足了就会本能的想到了性，不过那往往
会有右脑，有意识或无意识的加以控制，正因为有了右脑的行为判断，行为控制
所以人类和畜牧才有区别！谢谢大家听我的谬论Ｙ……「我立刻脱光衣服，上前
把莉儿从紫婷身上拉下，让其跪爬在我的身前就挺枪直入。

　　「不好呀，不好呀，好痛呀，呜……好痛，不好呀……呜……！」

　　我用力从后捉紧这个女孩的腰部，粗大的下身结实的插入那尚未成熟的软玉
里，尽管眼前莉儿甚幺样挣扎也阻挡不了我那充血涨大的下身入侵，先端迫开并
沿着窄小的软玉壁节节前进，不消几下挺进，我已可感觉到已顶到软玉的尽头。

　　「呜……好痛啊……！」

　　「呀……莉儿，你下面真紧啊！夹得我真爽……不……不……！」

　　下身在幼嫩的软玉壁上猛烈的磨擦着，使我快感连连不断，我那会理会眼前
莉儿的哭叫，用更激烈的动作抽插。

　　「不……呀……我要不行了……小莉儿……呀……！」

　　我尽量把我的下身全部插入，由於我是由后面插入，感到重重的压迫着莉儿
幼小的子宫口，滚烫的精液滚滚射出，一阵抽搐后，我把精液全部射进这个小女
孩的子宫里。

　　下身缓缓拔出，带出丝丝的处女血渍，粉红色的精液从莉儿的软玉口缓缓滴
出，流个不停。啊……刚才射得真多。

　　莉儿由於刚才激烈运动后以昏睡过去了。

　　我转向紫婷，发现她还在一手抚摩着自己的「骄傲」一手拚命的用中指抽插
着自己的桃园洞，嘴里发出令人想要犯罪的呻吟。

　　看的我心里顿时痒痒的，左脑又在一次的控制了我的右脑……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第九章失控下

　　「救命啊……」远处传来叫喊声。

　　紫婷和我向着求救声寻去，看见一群狼人我们连忙躲在一棵大树后面。

　　只见一个十二岁左右，长的非常可爱的小女孩正抱着躺在地上的一对男女大
叫着。

　　大约有二十几个狼人围在他们四周。

　　「嘿嘿，小姑娘你不要怕，只要说出那个宝贝藏在了那里，叔叔我保证决不
伤害你」

　　一个浑身红毛，身高近两米的狼人露出一对尖长的獠牙说道：「如果不说的
话……嘿嘿……」红毛狼人脱下身上的盔甲和衣裤，露出了连我看了都自愧不如
的下身。

　　「畜生」

　　我吓了一跳，只见紫婷大喊一声，从树后跳出，举起双手不断的发出冰剑。

　　我的女人都出手了我能看着不理吗？没办法，我也只能跳出来对准几个要逃
的狼人放了几十个落雷。

　　一时间狼嚎冲天惨叫不断。

　　我和紫婷的感觉就想是在玩ＣＳ，瞄准。发射。发射。再发射……

　　等全部的狼人都倒在低上后，我们正文第九章融合

　　当我慢慢从睡梦中醒来，看见莉儿蹲在一棵枯树下哭泣着，紫婷在她的身旁
不知道在说什么的安慰着她。

　　我脑海里闪烁着昨天和莉儿发生关系的片段。

　　「天啊！她才只有十二岁啊！而且父母才刚刚去世，永远的离开了她，我竟
然会做出这样禽兽不如事来。」我的脑海顿时一片空白。

　　过了好久好久，我被紫婷推喊着回过神来。

　　看见紫婷身旁双眼通红的莉儿，我的胸口一闷张口就吐了一口鲜血晕了过去。

　　「醒醒，豪华……豪华」我的耳朵传来紫婷的声音。

　　我慢慢睁开眼睛，看见紫婷和丽儿脸上露着焦急的表情看着我。

　　「莉儿……对不起……我伤害了你」「这不怪你，你先看看这个」紫婷拿给
我一张不知道什么皮上面写着：这颗欲火焚身魔丹，是我以三十一个魔火虫的
「阳核」配以无上天火炼制而成。当此丹遇上大喜或大悲之处子做引索便会把此
丹的精髓引暴，引爆而出的精髓之气便会自行选主，当被此丹所引爆而出的精髓
气选中时便会成为「无上天火」的继承者，但因做为无上天火的稳定剂「阳核」
奇淫无比，所以男的会精虫上脑，女的会阴火烧身。但请尽快交男女之欢。切记
切记！！！署名：无上法师「……」我看了皮书后不知该说些什么。

　　「华哥哥……我可以这样叫你吗？」我不自觉的对莉儿点了点头「我知道这
件事不能怪你，请华哥哥不要对此难过，因为当华哥哥你和婷姐从狼人手里把莉
儿救出时，莉儿就决定跟随你们了，反正现在莉儿也没有亲人了……」说到这里
莉儿又为自己的遭遇悲伤起来。

　　「莉儿谁说你没有亲人的啊！我们现在可是一家人了哦」紫婷看见莉儿又想
起自己的遭遇马上安慰道：「现在我们都是小莉儿的亲人啊，看谁以后敢欺负我
们的小莉儿」

　　看着紫婷紧握小拳头在自己的胸前来回晃着并不时是做着怪脸，我和莉儿都
被逗的开怀而笑，其中更多的是幸福的笑容。

　　我们终於来到了霍夫镇。

　　「我肚子好饿，先找家饭馆吧。」紫婷用手按着肚子看着我。

　　我们来到一家看上去还算装潢不错的酒楼，刚进门就被一名侍女拦下了「这
里不是你们这种下等人能来吃饭的地方，看看你们的破衣服，快出去真是脏死了」

　　一边说一边还用手捂着鼻子。

　　我们三人看了看从老费迩那穿来的衣服，以是又脏又破，怪不得人家会这样
对我们，没办法我们三人同意先去买衣服。

　　在一家服装店一样的店里，我们三人各自选了一套自己喜欢的衣服。

　　结帐时，那位店家用惊讶的眼神看了看我和紫婷选的衣服后，说道「一共是
１７个金币２５个铜元」我想了想「好吧，不过我没有铜元给你１８个金币行吗？
那２５个铜元就算１个金币吧」「……」

　　「那就太谢谢您了，欢迎下次在来本店」店家客气的送我们到门口。

　　当我们走远后店家自言自语道：「那俩个男女真怪，女的买只有妓女会穿的
暴露衣服，男的竟然把给死人穿的裳衣穿在身上。」

　　「华哥哥，１个金币等於１０个银币，１个银币等於１０个铜元啊！你好有
钱啊给他怎么多小费。」

　　汗……

　　「没什么，呵呵……」原来是这样啊！我马上岔开话题。

　　「紫婷你看我的」飞鸿装「怎么样好看吗？」我还顺手做了个飞鸿专用起手
式。

　　「你的挺酷，看看我的」只见紫婷把上衣拉了拉露出了小蛮腰「我的露脐装
怎么样？漂亮吧~ 没想到这种地方也怎么赶潮流」

　　这时莉儿拉了拉我和紫婷的衣角，我们才从自我陶醉中醒来，一看周围的景
象，我们呆住了……停止了攻击。

　　「小妹妹，你没事吧？」紫婷走到小女孩身边。

　　「姐姐你们一定是魔法师吧，快救救我的爹和娘……呜……求求你了姐姐救
救我的爹和娘吧……呜……」

　　我们检查着地上那两位小女孩的父母，发现已经断气了。

　　「小妹妹，你的父母他们已经死了，姐姐我没有办法救他们了，我们还是把
他们埋了吧。」

　　「你们骗人呜……爹爹和娘亲他们没有死……呜……姐姐求求你救救他们吧

　　呜……」

　　紫婷继续安慰着小女孩，我则检查起那些狼人的尸体来，发现了不少的金币
和一些宝石，当然统统充公啦。

　　特别的是那个裸露的红毛狼人的下身「老二」上还插着几十根细小的冰针，

　　一看就知道那是紫婷的杰作……

　　以后我要当心了……

　　过了大约一个小时后，小女孩的情绪也稳定了下来，并也接受了父母双亡的
事实。

　　紫婷帮小女孩的父母，用魔法做了一个双人的水晶魔法棺材后安葬了。

　　「谢谢姐姐和哥哥，你们跟我来」

　　小女孩把我们带到了一片小灌木林，在一棵枯树木下挖出了一个，五寸长宽
的铁盒子，讲起了事情的原由。

　　原来小女孩叫贝。莉儿今年才十二岁家住垭司澜共国的缂丝里镇，一家就他
们三口，父亲原本是开一家小当铺的家境还算可以，直到有一天下午，她父亲手
里抱着这个铁盒子一进家门就急急忙忙的整理了一些财务带着她娘和她就出门了，
在路上做着马车走了好久好久，直到今天早上，她父亲发现有好多的狼人追着她
们的马车还大叫，要把什么东西还给他们，后来马累死了她父亲就把这铁盒子藏
在了这里，后就逃到了前面的大草地上被他们阻击了，接着就上演了前面的一幕。

　　当我好奇的打开铁盒的一刹那，只见一颗粉红色的小圆珠从盒中缓缓升到离
地五尺的地方，突然爆炸开来。

　　刹那间，我们三人被一股粉红色的浓烟包围。

　　最糟糕的事发生了，我和紫婷竟然不能使用魔法。头也越来越痛，而粉红色
的雾气就像长有眼睛一般，直接侵入我们三人的身体。

　　「紫婷——你们没事吧。」我缓缓从痛苦中恢复过来。

　　只见紫婷和莉儿，二人正全身一丝不挂的拥抱在一起抚摩着对方。

　　看到眼前的一切，我左脑中立刻有如火山爆发一样分泌出性兴奋的欲望来并
淹没了我的右脑意识。

　　******忡云解说：因为人类的左半脑是控制着原始的信息比如：饿了要吃东

　　西，困了要找地方睡。当前两样都满足了就会本能的想到了性，不过那往往
会有右脑，有意识或无意识的加以控制，正因为有了右脑的行为判断，行为控制
所以人类和畜牧才有区别！谢谢大家听我的谬论Ｙ……「我立刻脱光衣服，上前
把莉儿从紫婷身上拉下，让其跪爬在我的身前就挺枪直入。

　　「不好呀，不好呀，好痛呀，呜……好痛，不好呀……呜……！」

　　我用力从后捉紧这个女孩的腰部，粗大的下身结实的插入那尚未成熟的软玉
里，尽管眼前莉儿甚幺样挣扎也阻挡不了我那充血涨大的下身入侵，先端迫开并
沿着窄小的软玉壁节节前进，不消几下挺进，我已可感觉到已顶到软玉的尽头。

　　「呜……好痛啊……！」

　　「呀……莉儿，你下面真紧啊！夹得我真爽……不……不……！」

　　下身在幼嫩的软玉壁上猛烈的磨擦着，使我快感连连不断，我那会理会眼前
莉儿的哭叫，用更激烈的动作抽插。

　　「不……呀……我要不行了……小莉儿……呀……！」

　　我尽量把我的下身全部插入，由於我是由后面插入，感到重重的压迫着莉儿
幼小的子宫口，滚烫的精液滚滚射出，一阵抽搐后，我把精液全部射进这个小女
孩的子宫里。

　　下身缓缓拔出，带出丝丝的处女血渍，粉红色的精液从莉儿的软玉口缓缓滴
出，流个不停。啊……刚才射得真多。

　　莉儿由於刚才激烈运动后以昏睡过去了。

　　我转向紫婷，发现她还在一手抚摩着自己的「骄傲」一手拚命的用中指抽插
着自己的桃园洞，嘴里发出令人想要犯罪的呻吟。

　　看的我心里顿时痒痒的，左脑又在一次的控制了我的右脑……
----------
　　　　　　　　　　　　　正文第十章初现锋芒

　　只见我们周围站满了老老少少，密密麻麻的人。

　　「这个妓女的真不要脸，还敢在大街上当众卖弄风骚。」

　　「这男的是谁家的儿子？这幺不孝，竟穿着裳服和那个妓女在大街上说笑。」

　　「嘿~ 瞧那个婊子，长的真漂亮不知道是那里的。」

　　「是啊，我们下次就去找她爽爽」

　　「快看啊！那个男的竟然带着女儿和那个妓女砍价。」

　　那些人还在不亦乐乎的谈论着，竟没有发现紫婷和我的脸上多了许多的青筋，
周围空气也越来越潮湿，温度也低了好几度，还刮起了风。

　　「啊……你们有本事在说说看。」紫婷终於忍不住了，竟用极地冰封的８级
冰系魔法，把周围那些人的鞋和地面牢牢的冻在一起。

　　当那些人注意到时，有人大喊着「哇……是魔法师啊，快逃」只见那些人都
急忙脱掉鞋子想跑。

　　「风之罩」我大喊一声，周围直径十五米的地方都被我的风之罩罩住了。

　　「你们……你们是魔……魔法师，刚才我可什么都没说啊！不要伤害我」一
位老太婆哀求的说道。

　　「天啊！他们竟然能用八级的魔法」一位穿着黑大褂的人尖叫道：「他们竟
能使用比龙使者还要高的魔法。」

　　周围的人一听，也都响起了「我什么都没说，我只是来看看热闹的啊」等等
赖皮的话。

　　「刚才有人说我是妓女，婊子，还说我老公穿裳服，不孝？是谁说的？？」

　　紫婷脸色难看到了极点。

　　「魔法师怎么会是妓女呢，还有那个帅小伙我一看就知道是个孝顺的孩子」

　　「是啊，天这幺的热，穿少点是正常的，在说这位姑娘这幺漂亮在加上这身
衣服，真像是圣女」

　　「刚才谁说那位大哥穿裳服啊？我怎么看不出来啊？我家就是卖裳服的」

　　「……」我对这些人真的是Ｉ服了ＹＯＵ。

　　「要放你们可以，不过你们以后也要穿上我们这样的衣服，要不……」我话
还没有说完，那些人就都「知道」「我们一定穿」等等的话答应了下来，甚至还

　　有人举手发誓……

　　我们一行三人的事，很快就在整个镇传开了。

　　在接下来的两天里，我们真是一路畅通，买东西我们还价没有一个商家赶讨
价的。

　　客栈会把最贵的房间以最便宜的价给我们住。

　　酒店甚至给我们免费赠送许多主菜，一顿饭下来只收我们茶水点心钱。

　　在街上男的都穿「飞鸿装」女的都穿「露脐装」。

-----------------------------------------当大陆统一时，霍夫镇以成为整

　　个慕龙大陆的流行服装代表地。最有创新的服装基本上都是从这流行到整个
大陆的。
----------
　　　　　　　　　　　　正文第十一章美女诱龙

　　就在我们来到这个镇的第三天。

　　「咚咚咚」

　　「莉儿去看看是谁在敲门」

　　我和紫婷正在玩分别用小雷电和小冰块做成的跳棋，要是我赢了晚上就有她
们来陪我，反之就是我陪她们。就在昨天我输了一局后果是到今天我的腰还又酸
又痛……

　　「华哥哥，是一位大叔他说有急事找你。」莉儿的声音从外屋传来。

　　「有人找你快去看看，这盘幺就不算」紫婷「爽快」的说道。

　　「可我就要赢了啊！！！」

　　「谁说的啊……」

　　紫婷一甩手，只见她的子一瞬间变成了水。

　　「……」

　　我们走到外屋，看见一位身穿「飞鸿装」满头白发面目和祥的老人，正焦急
的坐在客椅上等着我们。

　　「请问这位大叔找我有什么事」看他蛮顺眼的（那身飞鸿装），我开怀的说
道：「要是有什么事我们能帮忙的尽管说」

　　「这位小哥，你怎么知道我有事相求？」老人惊讶的说。

　　我笑了笑「你不都写在脸上了幺」

　　「二位果然是高人，是这样的听镇上魔法师说你们能使用比「龙使者」还要
高级别的魔法。所以我想请你们帮我救救我的女儿。」老人突然跪倒在地哭述道：
「我是一个老铁匠，就在前天我和我的女儿路过东面的霍夫山时，突然在山半腰
窜出一条黑龙挡在我们前面，用魔法把我的女儿掳走了，求求你们救救她吧我可
就这幺一个女儿啊」

　　「龙啊！长的什么样？厉害吗？」我和紫婷不知天高低厚的问道。

　　「求求你们了帮帮我，我就这幺一个女儿啊！」老人显然没有听进我们的话。

　　「好吧，我们可以去试试，不过我们不保证能把你女儿救回来。」

　　我扶起老人又一遍，仔细向他询问了经过。

　　第二天，天一亮我们就把莉儿留在旅店出发了。

　　出城后，一路上又打听到最近有好几家的女儿都被一条黑龙抓走了的消息，
可是就是不知道龙的巢在那。

　　「豪华怎么办？不只到它在那我们怎么去救人？这山又这幺大？」

　　我笑了笑「让它来找我们不是更好，我的婷婷难道还比不上这里的村姑吗？」

　　「哇！你昨天吃了糖糕没有擦嘴吗？」

　　「你怎么知道我没擦的啊！」

　　「那你今天说话怎么这幺甜？」

　　「……」

　　打听到这条黑龙只抓女的不要男的，还转挑好看的抓。

　　我们有说有笑的在山上逛着，还特地让紫婷一路上有说有笑，笑的让人陶醉。

　　就在我和紫婷走累了打算在一棵果子树下休息时，突然狂风大作。

　　一条全身乌黑发亮，长的有点像「侏罗纪「里的霸王龙，就是嘴尖了点，脖
子长了点，背上多了对大肉翅膀，皮肤光滑，两眼看起来炯炯有神的生物由天上
飞到我们面前。

　　刚才由於我和紫婷说笑的太开心太投入了，竟没有注意到天上突然飞近的大
家伙。

　　「看来就是它了」紫婷小声的说道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十二章龙美人

　　紫婷的话一出口，我伸手就发出了从老费迩那学来的最高级风系魔法「风神
刀」。

　　只见由风刃所化而成的风神刀刀光闪烁，上下翻飞，神刀使的矫若神龙，自
在腾飞，在空中圆转如意，变化诡奇，刀锋幻出千万刃刀气，飞向黑龙，突然又
刀若长虹，纵横来去，发出炫人心神的寒光，刀刃如同海浪，层层迭迭，爆裂分
出无数半月银环，激起万丈波涛。

　　黑龙没有想到，我们两人竟然能使用整个大陆人类不可能使用的９级魔法。

　　在一时大意之下被我的「风神刀」击中，有十几米高的半空中重重的落在地
上。

　　紫婷一步冲上，用水原子化成的冰剑架在黑龙的大脖子上。

　　「老实点，要不今晚我们有龙肉吃了」

　　「哇塞！紫婷以前为什么不去做特警？真是国家的损失啊！」我吃惊的暗道。

　　「你们不要伤害我，不管什么要求我都会答应的。」我脑海里突然传来一个
少女的声音。

　　紫婷用吃惊的眼神看着我，显然她也「听」到了。

　　「你把那些少女抓到那里去了，不会被你当食物吃了吧！」我走到黑龙旁说
道。

　　「没有没有，我并没有伤害她们，我只是抓她们来为我治伤的。」同样的声
音又从脑海里传来。

　　「治伤？」紫婷疑问道。

　　「是的，不信我带你们去看」

　　我拍了拍脑袋「你叫我们怎么相信你，万一你在半路逃了怎么办？」

　　「我化成人形给你们带路，这样就逃不了了」

　　只见黑龙身上微微的发出一阵红光，身子也慢慢变小，最后竟然变成了一个
少女。

　　少女大约廿三、四岁，有着一把黑得发亮的长发，精致的五官，和毕挺的鼻
子，脸上没化妆（豪华：废话你见过龙化装吗？忡云：……你没见过吗？豪华：
……），身穿一件黑色绵质长裙，高耸的双峰把衣服高托起，衬以幼细的腰肢，
修长的身躯，简直是完美的组合，少女全身上下散发出一阵古典美。

　　「真的假的？」我暗道。「好美啊……」

　　我和紫婷按照龙少女指的方向押着她来到了巢穴。

　　原来她的巢穴是在一个由乱树丛遮挡的一人多高的山洞里。

　　让我们吃惊的是，原来山洞里是一个世外桃园，里面至少有三个足球场这幺
大的空洞，中间还有一个小水池，高度足有六层楼高，上面还布满了一颗颗像电
灯泡一样发着白光的石头。

　　「她们人呢？」紫婷厉声的问道。

　　龙少女指了指右面，我和紫婷望去，是一张用白色羽毛铺成的超级大床，床
上躺着五个全身裸露的妙龄少女个个都双腿大开，身下一片浪迹。

　　发现我们看着她们，少女们尖叫着缩起身子用白羽挡着。

　　「你对她们做了些什么？」紫婷对龙女的询问声把我的心神从那些美女身上
拉了回来。

　　「两位不知道，我受的是至刚至阳的毒，一定要用女子的极阴之水来调理，
不然我便会死去」

　　龙少女又用脑电波回答我们。

　　我插嘴道「你能不能用嘴说话啊，要不我总觉的不舒服。」

　　「可以」龙少女生疏的开口道。

　　紫婷望着她言归正题「你难道没有别的办法疗伤了吗？」

　　「有，不过……」
----------
　　　　　　　　　　　　　第十三章献身契约

　　龙少女看着那五个美少女「要是我吃掉那五个少女，就能解我身上的伤，可
是我并不想伤害她们。所以我才会想多抓几个少女来替换她们，免的她们因元阴
丧失太多而伤身。」

　　我和紫婷半信道「真的」

　　龙少女伸手高举过头「我以我的尊严保证。」

　　「龙姐姐没骗你们，她并没有伤害过我们还对我们很好，况且龙族把他们的
尊严看的比生命还重要。」一位身穿着绿衣少女说道，后面的另四位也齐齐点头。

　　原来刚才在我们谈话时她们以穿好了衣服，真后悔刚才没看到……

　　紫婷回过头来看着龙少女「难到在也没有别的办法了吗？」

　　「还有一个办法，那就是找一个身怀「无上天火」的男子以他的阳刚精髓来
化解我的毒伤，这大概就是以毒功毒吧，不过从没听说过有人练成「无上天火」

　　的。」

　　我看着紫婷笑了笑对龙少女说道：「你怎么就这幺肯定？」

　　我伸出右手一阵冥想后，右手的手掌心处缓缓的升出一个粉红色的小火苗，
没多久小火苗以扩大蔓延成一个小火球。

　　看着这团粉红色不像火的火，龙少女惊叫道：「无上天火！」

　　「呵呵」我看着龙少女那惊奇的表情。

　　紫婷在我耳变微微说道「我看见你露出狼尾巴了」同时还在我的屁股上狠狠
的捏了一把。

　　「我又不是狼，要是我真的是老狼的话，你就是狼外婆了哦~ 」

　　绿衣少女拉了拉我的衣角「这位大哥你就救救龙姐姐吧，她毒发的时候好可
怜的」

　　「是啊，这位大哥你就救救龙姐姐吧。」旁边的少女也跟着起哄。

　　「我……这样不……不……」

　　「不什么不啊，还不快去救人「紫婷发话了。

　　「哦」我露出一脸痛苦的表情「嘿嘿，我就等你这句话啊！」我心里暗喜道。

　　龙少女把我带到那张大床上，感觉就像是新婚夫妇洞房一样。

　　我们四目相交，「我还不知道你叫什么名字呢，我叫黄豪华今年２３岁你呢？」

　　「我叫音今年２１０岁」

　　「啊」我从床上跳起来暗道：「我黄豪华一世英明，想不到今天要被老牛吃
嫩草了。」

　　「我们龙族的１００岁相当於你们人类的１０岁吧」看我吃惊的跳起来黑音
连忙用生疏的话解释。

　　「这样啊！刚才吓的我怕怕呵呵」我傻笑道。

　　「我们好开始了吗？」音红着脸看着我。

　　我点了点头，开始脱衣服了，等我脱完音已经全身赤裸的躺在了床上。我开
使欣赏起她那赋有魅力的胴体。

　　雪白赛雪的肌肤，一对酥乳坚挺的竖立在胸前，音的下身长着细细的阴毛，
薄薄的围绕着她的桃花洞，诱人的花瓣是可爱的浅粉红色的，两边花瓣紧闭着桃
花洞口，我以两根手指轻拉开少女的粉红花瓣，露出紧闭的桃花洞口，窥探内里
的情景，令人感动的是在离花口三寸许的位置，有一块粉红色的血色小薄膜，证
明了这美丽的龙组美少女仍未经人道的事实。

　　由於我的触摸她的喘息声更响，面色更加晕红，胸部的起伏也更为剧烈。眼
看着如此美景，用不着作任何动员，我体内的亿万精子就争先恐后的服了兵役，
准备大显身手。

　　我迫不及待的把她那雪白的双腿架在我的肩膀上，我的跨间之物自然而然的
碰到了她的桃花洞。双手抓住音那健美的腰肢，屁股向前顶，下身慢慢挤进花洞，
感觉有东西挡住了我的分身，应该就是处女膜了，音啊了一声，正要说话，我下
身用力一推，感觉好像哧的一声，半根粗大的分身艰难的突破了音的处女膜，陷
入了音的嫩花洞之中。

　　音已经到了嘴边的话被我分身的进攻堵了回去，巨大的痛楚使得音惨叫一声，
随后对着我念了一些不知名的语言后，疼的昏了过去。

　　我无暇顾及音的状况，她那超常紧密的花道紧紧夹着我的分身，我插在她身
体深处的分身随之动作，我舒服的哼了一声，一动都不敢动，感受非比寻常的紧
夹感觉。

　　我先不抽插，而是用力掐音的人中（龙中？？？），把她从昏迷中唤醒。

　　看着她慢慢醒来，我用力抽插起来。音呻吟着，浑身抖动，「还痛吗？」我
慢慢的放慢速度。

　　音喘气道：「啊……啊……涨……好涨呀……！」

　　我又抽插了二百多下，「恩……啊……啊……好……好啊……啊……爽啊…

　　…用力……快……我的主人……我要出来……了……啊」一听她大声喊叫出
的淫声浪语，我再也忍不住了。随着我们两人同时喊了声啊后同时射出了彼此的
精华。

　　休息了片刻，音艰难的爬起来检查了一下身体。原本雪白的胴体隐隐约约透
出一股粉红色的光芒。

　　「主人，谢谢你」音兴奋的抱着我。

　　我摸了摸头「你叫我主人？不必这样吧！我只时举手之劳，」

　　「主人」音红着脸说道：「我们龙族的女孩子，一但把身子交给了那个的人
那就要一辈子跟随他。况且在你破了我的贞操时，我以我的处子之血和你定了最
坚固的主仆契约」

　　「恭喜姐姐，你的伤终於治好了」五个少女一起围上来，为音的痊愈高兴的
手舞足蹈。

　　「啊……」我急忙双手捂住下身「你们怎么在这？？」

　　「这位大哥，我们一直都在这啊！又没有出去。」五个少女一口同声的回答。

　　「天啊！刚才因为太兴奋了没有注意到，她们并没有因不好意思而出去，还
一直从头看到尾」我暗暗苦叫「想不到我黄豪华竟然会做现场ＳＥＸ演出的主角…

　　…」

　　「天啊！这幺说紫婷也没出去？」我向洞口望去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十四章凯旋

　　紫婷听见我的叫声，慢慢从洞口走过来。

　　娇声娇气的说「这有什么，我又不是第一次看你和别的女人做爱。」

　　闻道醋味，我赶紧岔开话题。

　　「婷婷音在我们「治伤」时和我定了龙族的主仆契约，你有什么看法？」

　　「啊这样啊~ 很好啊，我们又多了个好姐妹。」紫婷看着我捂着下身的双手
道：「还不快穿衣服」

　　「是是」我急忙起身穿起衣服来，也不管那五个美少女看不看了，反正不该
看的她们全都看过了。

　　「你们等我一下」音走到洞南边的一块大石边，低下身子从石头后面拿出一
包用黑布包裹的东西。

　　「这些天辛苦你们了，谢谢」音把那包东西打开，只见里面是一片一片的鳞
片「我没有别的，这些龙鳞就算我补偿你们的吧」要知道龙鳞可是这片大陆上很
稀有的宝物啊。

　　绿衣少女接过龙鳞脸色通红道「太谢谢姐姐了，其实我们在这里很快乐，每
当姐姐把我们弄的欲仙欲死时，我们都觉的好幸福啊」

　　我走到少女们面前「你们记住，那条黑龙已经被我们杀了，你们手中的龙鳞
就是证据。我想你们这幺喜欢你们的龙姐姐，你们应该知道怎么和你们的家人说
了吧。」

　　少女们齐齐点头「我们知道。」

　　「那好你们快些回家吧，你们的家人都快急死了」

　　「谢谢，姐姐我们走了有机会来看我们啊」五少女依依不舍的离开了山洞。

　　我拉着紫婷和音的玉手「我们也回旅店吧」

　　「主人，在等音一下」音飞到洞顶，从一个夹缝里又拿出一个包裹。

　　打开包裹里面是一个像鸵鸟蛋大小的石蛋「这是我在这个洞里发现的，看上
去好像已经存放在这好几百年了不过我总觉得里面还有强烈的生命反应」

　　「音你以后叫我豪华就行了，要是在叫我主人东主人西的我会不高兴的哦~ 」

　　我认真的说道「要是老叫我主人主人的，人家还以为我拐卖少女呢。」

　　「是豪华音明白了」

　　由於音不想提起中毒的事，我也没有多加询问。

　　走的时候，我还采了不少的发光石「嘻嘻……以后晚上就有「电灯」了。」

　　当我们出山洞时已经是半夜了，幸好我手上有「新型绿色环保灯泡」。

　　我们一行三人回到客栈时发现莉儿一个人坐在房门口，焦急的等待我们回
「家」，当我第一眼看到莉儿时，我的心里涌出了一股幸福的感觉，那也是家的
感觉。

　　「豪华哥，婷姐」莉儿看到我们高兴的冲上来，抱着我们的同时两眼流泪道
「莉儿好担心你们，莉儿好怕你们又要像爹娘一样丢下莉儿呜……」

　　我心疼的抱起莉儿，无言的抚摸着她那粉背走进房间。

　　「豪华哥，这位姐姐是谁啊？」莉儿撒娇的不肯从我身上下来，我只能坐在
椅子上把莉儿抱在怀里。

　　「这位是你的音姐姐，莉儿你可不要欺负你音姐姐哦……」我笑米咪咪的拍
着莉儿的小娇臀说道。

　　第二天，早上我们被一大堆吵闹的声音闹的睡不成懒觉。

　　「豪华去看看是不是强盗进村了啊！怎么这幺吵啊！」紫婷用枕头捂在头上
不高兴的对我叫道。

　　我虽然不愿意，不过没办法老婆有命我能不从吗？我只能艰难的把音的美腿
从我的身上移开，又拉开莉儿抱着我脖子的那双小手，还要翻过懒在床边的「大
美虫」紫婷。感觉好像刚刚走过漫漫长征路，一个字累啊，早知道昨晚就不做的
这幺卖力了。

　　紫婷还好只要了一次，音因为刚破处不久所以也就二次，可是万万没想到莉
儿这小妮子昨晚发疯似的让我出了三次。

　　一加二加三等於六啊！哎~ 偏偏今天一大早还这幺吵不让我好好休息。

　　我穿好衣服无精打采的打开房门，看看到底发生了什么事。

　　不看还好一看吓一跳，只见旅馆里里外外被无数的市民围的滴水不漏。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十五章英雄

　　「天啊！发生了什么事？难道被他们知道了我和莉儿的事？」我脑海里一下
闪过这个不妙念头，天知道这里和未成年少女发生不正当关系会不会被枪毙。

　　我第一个念头就是快逃，当我转头就想逃进屋时。

　　「我们的英雄，请原谅我们一大早把你吵醒，我是这里的镇长。」一位满头
白发的老者从人堆里走出来。

　　停住脚步，我惊讶的回答道「英雄？？我吗？您大概搞错了吧！」

　　松了口气暗想「看来不是为这件事，刚才真是做贼心虚啊，自己差点把自己
吓死。」

　　老者露出和蔼可亲的笑容道：「老铁匠的女儿以及另外的四名少女，是不是
阁下从那条恶龙的巢穴里救回来的？」

　　「是啊」

　　「那条恶龙是不是被阁下解决了？」

　　为了音的安全，我肯定的回答「没错」

　　镇长突然回头和那些市民用高昂的声音说道「没错，就是这位年轻人把那条
专门抓少女的恶龙杀死了，并且完好无损的把那五名少女从龙爪下救出，以后大
家在也不要担心那条恶龙了，这都要感谢我们的英雄」

　　原来是这件时啊，我这才明白过来。

　　整个旅店里里外外都响起了「英雄万岁」的叫喊声。

　之后旅店老板把我们的房钱全免了说什么「英雄你们能住在我们小店里是我

　　们的荣幸，怎么还能收你们房钱呢。」

　　在酒馆。

　　「结帐」我们四人刚吃好午饭。

　　「英雄，我们老板说你们在这里吃饭是我们店的荣幸他求之不得，怎么还能
要你们的饭钱呢。」一个侍女像我们鞠了个躬道。

　　最叫人受不了的还是那些小道消息传播者，简直不比小狗队差。

　　有一次我在茅房大解时，发现竟然有人在外面偷窥，让我不得不佩服他的专
业精神。

　　还有一次，我在旅店房间里和三女谈情说爱讨论宝宝时被人偷听，以至於在
外面流传：我们的英雄不懂怎样才能和女人生出小孩而烦恼，请各位经验丰富人
士去帮助我们的英雄克服难关……

　　接着就有什么三大姑八大婆来给我那二女进行各种性教育，连小莉儿也被她
们拉去进行启蒙教育。

　　害的我夜夜被三女「性虐待」在以后的日子里我们受到了国王般的待遇，我
都有点受不了了。

　　一个星期后的一天晚上，我们开了有始以来的第一次家庭会议。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十六章最强的防具

　　紫婷第一个开口「你们知道吗？我和音整天被那些老太婆性骚姥，我们都快
能做妇科病医生兼产婆还能外代「卫生课」老师，我受不了了啊。」

　　「是啊，莉儿也不想和她们在一起，她们都教我一些豪华哥常常和我做的事，
紫婷姐也教过我，我都说知道了她们还是不信，抓着我说个不停。」莉儿也插嘴
述苦。

　　「莉儿这些就不要说了，呵呵」我满脸通红的说道；「我觉得一直呆在这也
怪不还意思的，我想我们再帮这里的人做点实在的事后就去周游整个大陆吧！」

　　「好啊~ 」紫婷第一个表示同意，莉儿和音也点头答应了。

　　又是一晚连床大战，这三个女的好像都要把早上受的苦，都加倍发泄在我身
上一样。

　　「哎~ 我的千万大军看来今晚又要全体覆灭了」

　　「咚……咚咚」一大早又传来敲门声。

　　「天啊~ 为什么每次大战后都不能让我睡个好觉」我又一次爬过千山万水，
带着两个熊猫眼打开了门。

　　门外站着一男一女，男的正是那位老铁匠，而女的是在山洞里的那位绿衣少
女。

　　「恩人，我不知道要怎么感谢您」老铁匠激动的一把握住我的手说道「对不
起，我本来早就该来答谢恩人的，但是一周前家里发生了点事，所以没有来请原
谅。」

　　我把他们两请进了客厅。

　　「那里的话，我只是做了些该做的，不知您家的事解决了没有。」我客气的
回道。

　　「恩人费心了，已经解决了。不知道恩人有什么事能让效劳的」

　　我突然想到那个不锈钢螺旋桨和神鱼的脑骨，不知道他能不能帮我打些防具
「老先生，您是位铁匠，不知道能否帮我打造点东西？」

　　「没问题，我老铁匠别的不敢说，要是说到打造我可是在喀斯特帝国数一数
二的，不知恩人想要打造什么东西？」老铁匠爽快的答应了。

　　我把螺旋桨和神鱼脑骨拿出来交给老铁匠。

　　「不知道这些能不能打造两大一小三件防身护具？」对於我来说里屋的三个
女人都是我的至宝所以她们决不能受到伤害。

　　「啊！」老铁匠惊讶的看着那三十几个神鱼脑骨和螺旋桨惊叫道「这是神鱼
珠啊！没错也只有神鱼才会有金属脑骨，我这背子竟然还能在次看到这宝物，而
且还至少有三十多颗啊！还有这块奇型的金属，竟然有着我这辈子没有见过的金
属质地！」

　　「这也是我无意中得到的，不只到做三件防具够吗？」

　　「够了够了，我要把这些宝贝打造成我这辈子最好最完美的作品。」老铁匠
激动的抚摩着这些材料。

　　「不知道恩人要打造怎样的防具呢？」

　　我抓了抓头「要能让使用的人得到最大最有效的防御，就像衣服一样，不过
要轻巧，不会让穿戴的人感到不舒服。」反正我把能想到的都说了出来。

　　「好的让我想想」老铁匠坐在那里开始构思起来了。

　　我看见绿衣少女坐着一动都不动的就上去和她聊起了话。

　　「厄……你最近还好吗？对了我还不知道你叫什么名字呢」

　　「我叫离。琳不知道音姐姐她好吗？」原来琳一直都还惦记着音。

　　我望了望里屋「她还在休息呢，你想去见她就去吧」

　　「我真的能去看她吗？」琳一听我让她去看音高兴的跳了起来。

　　我点了点头，看着她一阵风似的窜进了里屋。

　　「音对她灌了什么迷汤啊！能让一个美少女心中只惦记着另一个美女……」

　　我想着想着突然被里屋的关门声吓了一跳，只听见里屋传来紫婷的声音「豪
华我们要谈点事你不要偷听哦~ 要不家法伺候」。

　　「家法？？？什么家法，」我被弄迷糊了。

　　「啪」老铁匠起身拍了一下桌子。

　　「有了，恩人我一定会把你要的防具做成整个大陆独一无二的防具，我这就
去做。」老铁匠包起材料就冲冲离开了。

　　「那就太谢谢您了，对了你的女儿还在这里。」

　　「不要紧，她自己认识回家的路」老铁匠的声音从原处传来。

　　「……」

　　不知道那四个女人在里屋搞什么鬼，我关上外门，悄悄的把耳朵贴在里屋的
门上偷听。

　　门后传来的声音有强烈的喘气声，嬉笑声，尖叫声。

　　「……她们到底在干什幺？」我不由自主的把耳朵更加的贴紧房门。

　　「啊……」随着我的尖叫声而起，整个身体也摔倒在莉儿的脚前。

　　这小丫头骗子居然还吃惊的叫到「毫华哥，我开门你怎么会倒在这？」

　　琳整了整衣服走到我面前「大哥，这幺晚了我也该告辞了，再见」说完就红
着脸离开了。

　　紫婷她们三个还傻笑个不停。

　　「有什么好笑的，没见过人摔交吗？」我严肃的看者她们。

　　当天晚上，我就领教了她们所定的家法……

　　害的我到最后只流清水，千万子弟兵一个都没留下……

　　「你们三个在房里和琳丫头搞什么鬼啊？」

　　哎~ 真实好奇心害死猫啊！

　　没想到我因为这句话，引来的是六双手和三条舌头……

　　「喂……喂你们要做什么」我急忙自卫道。

　　「你不想知道吗？」音说道。

　　「我说不清楚，所以用行动来表示」这是莉儿的话。

　　「我觉得用说你可能明白不了，所以我们决定用实践体会来让你领悟。」紫
婷对着我奸笑道。

　　我总於知道了，原来离。琳喜欢这种调调……

　　看来老铁匠想做外公难了。

　　这夜让我额外的收获就是知道了被「万手摸」和「千舌舔」是什么滋味了。

　　看来以后我有必要多搞搞这样的「课外活动」了，那滋味真是比做神仙还要
爽啊！

　　四天后，老铁匠把三件奇怪的护具交到了我的手上。

　　第一件是两块用金丝蚕带连起的护心镜，上面各嵌有用神鱼珠锤炼打造成的
魔法符文。

　　具老铁匠说，只要穿戴好就会自动启动神鱼珠符文。

　　因为每个神鱼珠都具有先天抵抗各系魔法的攻击外，还自身保留了神鱼的原
始警惕本能，所以只要靠进危险区域或有危险靠近时，都会本能的产由神鱼珠符
文结成的魔法保护罩将全身保护住，而那护心镜实体则能挡住任何的物理攻击。

　　第二件是一对护肩，有着和海洋一样蓝的色彩「这是我把神鱼珠和蓝宝石魔
法水晶还有你那无比坚硬的金属物质，一起融合打造成的护肩。蓝宝石魔法水晶
和神鱼珠融合能让魔法水晶有源源不断的魔法能源，那样就能只输入一点魔法就
能启动一个超长时间的水系魔法结界。」老铁匠得意的给我解说着护肩的用途。

　　「这件是小型龙鳞软甲，是用绞筋和龙鳞编织成软甲后，在用剩下的神鱼珠
锤炼成千百个颗粒融合在龙鳞上，绞筋是这个大陆最有韧性的物质，龙鳞我想除
了你那金属外，在也没有比它更坚硬的了。」

　　老铁匠满脸满足的又说道：「这见软甲，可以说能抵挡任何刀剑攻击和魔法
攻击。」

　　「那这些龙鳞是那来的啊？我记得我并没有给过您啊！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十七章起程

　　「那是恩人把小女救出来时，送给小女的。」

　　「那您为何用它们来做防具？」我不解的看着他。

　　「因为我要做出这个世界上最强大的防具。」

　　每个人都有自己的愿望，有的人想要权利或金钱而老铁匠的毕生最大的愿望
就是要做出他这一生最为骄傲的作品吧！

　　就在这天夜晚我们一男三女开始了我们新的旅程。

　　「哈没想到这护肩一点都不重，怎么样音，莉儿看我带好以后威风吗？」

　　「姐姐你们看我的「衣服」穿着好舒服哦~ 一点都不重，还摸上去滑滑的」

　　莉儿就穿着我送她的龙鳞软甲开心的不得了。

　　「豪华，为什么莉儿的「衣服」上有我的鳞片？我闻的出那是我的鳞片没错
啊。」

　　「你忘了你送过琳丫头龙鳞吗？他老爹为了做出独一无二的龙鳞软甲就那来
借用了。」

　　莉儿一听抚摩着软甲上的龙鳞「音姐姐你的鳞片好滑啊！还有吗？我想再做
条裤子。」

　　「……」

　　「嘘……要到城门了，不要耍宝了」我东张张西望了半天，发现城门大关守
卫也有十来个人，要想无声息的出去难了。

　　「看来第一套方案不行，我们使用第二套方案」

　　音的身上缓缓的散发出红光，转眼间已经变成了一条巨大的黑龙。

　　音的脑电波传到我们三人脑里「你们在我背上千万不要乱抓啊！」

　　「为什么」我还是忍不住好奇心。

　　「因为我怕痒~ 」

　　「……」

　　在夜晚，音的黑色鳞片无疑是最好的伪装。我们就这样无声无息的离开了霍
夫镇。

　　离霍夫镇大约有五公里的一个小山坡上我们降落了下来，我生怕音会吃不消
我们三人的体重。

　　「真不知道这金丝蚕带有这幺神奇，连我变身成龙都不觉的一丁点的紧扣感
和不适，再变回来也没有感觉到变松。」音好奇的抚摩着连接两块护心镜的丝带。

　　「哈哈哈，我送给你们的当然都是最好的喽~ 你们看老公我对你们多好啊」

　　「我们知道所以我们会好好报答老公你的。」三女一口同声的回答还特地把
好好报答四个字说的特别的响亮，让我听了又惊又怕。

　　惊的是她们什么时候有这幺好的默契度了？

　　怕的是看来我新组建的子弟兵大军，又要在床上光荣牺牲了……

　　我看了看在霍夫镇时搞到的大陆地图「我们就按照预定的计划开始旅程吧，
第一站是喀斯特帝国的首都喀斯特城。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十八章进城

　　我们一行四人通过长长的护城桥，到了喀斯特城的北门，宽阔的城门大道足
以有四车道宽。路上车水马龙，人流不息，一派繁荣昌盛的景象。

　　我们在中午时分，终於通过了层层关卡的检查，检查的项目甚至比登机的安
全检查还要多。还有搜身检查，还好这里有女兵专门为女士搜身，要不我早就发
飙了。自己吃亏点不要紧可是老婆死也不能被人卡油，这是原则问题。

　　我们在喀斯特城的最大旅店「喀斯特」「旅店住了下来。「豪华，这里一天
要十个金币啊！我们身上才一百多个金币，这样开销不过来啊！」在一张豪华的
大床上，紫婷正坐在上面点着金币。

　　我从经过改装的「飞鸿装」的内袋里掏出一个珠子那到紫婷面前「你看这是
什么？」

　　「不就是神鱼珠嘛，你怎么还有？不是做护具用光了吗？」

　　我一本正经地说道：「因为当时老铁匠说这是宝贝，有钱也难买到，所以我
就留下了三个」

　　紫婷望着我手中的珠子「要是能换个几百金币就好了」

　　「音来一下」

　　我把神鱼珠交到音的手里「音你去帮我们换点金币来，记住要多跑几家钱庄
当铺问问不要被人坑了哦~ 」顺势我还在音的翘臀上摸了一把。

　　「不会的我可是女孩子啊，讨价还价，货比三家，我可是拿手的哦~.想当年
我还用一块捡到的劣质红宝石换了两百个金币呢，」音骄傲的回答道。

　　「……那就好，快去快回」想不到音也算是个中高手啊，这样我就安心多了。

　　我们随后叫侍女点了几个此地的特色菜和招牌菜拿到客房来，接下来就等音
回来一起吃了。

　　等着也没什么事，我乾脆就让侍女帮我们介绍这些菜有点什么特色。

　　没想到的是这里的菜都非同寻常，侍女帮我们介绍第一道是用十种肉食动物
的皮做成的「千层脆皮卷」不但香脆可口营养高，皮中也没有什么油脂吃了不会
让人感到油腻感和变胖，是广大爱美女士的首选菜。

　　侍女走到第二道菜旁指着那盆一条一条的东西「这是冰镇赤狐鞭，因为雄性
赤狐是一种纯阳的动物，天生就是为了交配而活的，往往一只成年的雄赤狐要每
天和四十几只雌狐不停的传种接代直到死亡，所以赤狐鞭被男人视做「男人至宝」

　　若不用冰镇克制住纯阳之气的话，吃的人会因阳气过盛而流鼻血。其味道也
可以说是一绝。」

　　「这盆菜叫「百脑绘」其实并不是有一百种脑制成的，是用一种叫百羽鸡的
脑做成的。味道极为滑嫩鲜美是贵族常点的一道菜」

　　正当侍女介绍第四道菜时，音回来了「豪华我真的没办法了」

　　我用手帕帮音擦拭着满头的香汗「怎么了？没人要吗？」

　　「不是的，是没有人买的起。」音无奈的笑道：「因为神鱼珠是这个大陆的
顶级宝物，一颗能卖到两千万个金币，所以没有一个钱庄当铺能出的起这价的」

　　「两千万啊……真的卖了我们也拿不动啊！便宜卖了不就亏了吗？」我挖着
鼻子看着音。

　　紫婷一把用手帕揪着我的鼻子「吃饭不要挖鼻子好恶心的，不要想了先吃饭，
吃饱了在慢慢想好了」。

　　看来紫婷是谗的等不及了。

　　可怜我在这餐饭里只能不停的吃她们连环夹给我的赤狐鞭，好吃是好吃不过
冰冰的冷冷的，感觉这只能算冷菜。好不容易吃光「男人至宝」想在吃点别的时，
餐桌上以是楼去人空了连口热汤都没给我留下。

　　「怎么办？都是你一顿饭吃掉了八十个金币」紫婷又在数钱了。

　　「你吃的也不比我少啊！」我暗道。

　　「你说什么？」

　　「我是说没钱我们去绑票怎么样？反正音是老手」

　　「……我改邪归正了」音第一个反对。

　　「不能把神鱼珠割开来卖吗？」莉儿睁着大眼看着我们。

　　「割开就不值怎么多钱了，不如我们把那些宝石卖了吧。」紫婷拿出了当初
我从狼人尸体上搜出来的宝石。

　　「太好了，用宝石换钱是我拿手的」音接过宝石放在左手上，默默的念起了
咒语。

　　宝石经过音的净化魔法净化后变的晶莹剃透毫无半点杂质。

　　「音姐姐好棒，以后能教我魔法吗？」莉儿羡慕的看着音。

　　「行啊，只要你用功学也能变的很厉害的」

　　现在我知道了音为什么能用捡到的劣质宝石卖两百个金币了，不是她会做生
意而是会这种魔法。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十九章遇险（一）

　　大约两小时后，音拿着满满一袋的金币回到了旅店。

　　「五个宝石我一共换了一千一百个金币，怎么样我还行吧~ 」音对於知道的
成绩表现的非常满意。

　　「明天我还想在吃一次「千层脆皮卷」还有那个什么汤的味道太好了」紫婷
用舌尖反覆舔砥自己的嘴唇。

　　紫婷有意无意地舔砥自己的嘴唇，实在是对男人有种渴望的挑逗。看的我欲
火中烧，我一个饿狼扑食把紫婷牢牢抱在怀里嘴唇慢慢凑到了她的唇边，深情的
吻了下去。

　　紫婷满脸通红的拍打着我的前胸「怎么，难不成你把我的嘴唇当成千层脆皮
卷了吗？」

　　「是啊，我还要品尝它一辈子呢。」我用食指轻轻的按在她的嘴唇上。

　　「好了好了，不要玩了我们吃好晚饭去逛街吧。」

　　「好啊莉儿还没来喀斯特城玩过呢」听到紫婷的提议莉儿开心的不得了。

　　我看见音一个人在旁边一语不发，就趁她不注意从身后抱住她，双手乘机抚
摩着那对美乳「我的宝贝怎么啦~ 是不是想要哥哥来「关心关心」你啊。」

　　音一脸严肃的说道「我从刚才开始就有种被人定上的感觉。」

　　我轻轻的把嘴凑到音的耳边小声说到「你的感觉灵吗？」「我们龙族的感觉
不会错的」音毫不犹豫的回答我的话。

　　「那我们就把他们引出来」紫婷抱着我做了个亲密的动作。

　　「那我们就去欣赏一下喀斯特城的夜景吧」

　　我和三个老婆走在喀斯特城的街道上！这里不愧是首都，对於我们的穿着并
没有人像霍夫镇居民一样大惊小怪！

　　看到前面有一家写着「大陆第一家」牌子的酒楼。莉儿就吵着要进去休息休
息，这间酒楼可真是大，一共四层，第一层大厅就足有一千多平米，而在二楼以
上全是雅座！给我们的第一感觉就是金碧辉煌，没想到这酒楼有这幺大！

　　我们找了个靠墙边的桌子坐下，以便观察窥视我们的人有没有跟进来。

　　「喂！服务员？」我们已经坐在桌子前等了半天了，可是还是没有人招呼我
们！

　　「这位先生和几位小姐，想吃点什么？」一个穿着像服务员的侍女赶紧小跑
了过来。

　　「四份千层脆皮卷，四份烤牛排，一份九成熟，再来一份水果，还有给我一
瓶红酒一罐果酱和四杯水一杯牛奶」

　　「？？？」三女听的一头雾水。

　　我连忙解释，笑道「要是我只点一份的话~ 我又要吃不到了呵呵……」

　　「……那你点的果酱什么的要来干什么啊！」

　　看着紫婷的满头问号我奸笑「等会你就知道了」

　　「先生，你要的菜到齐了」侍女微笑道「要是还有什么需要就叫我」

　　接下来就看我表演了，先叫紫婷把四杯水用魔法冻成并块，我又在桌面上发
动了一个超小型的龙卷风，然后把冰，红酒，果酱，牛奶一起倒进龙卷风里，过
了几分钟我把龙卷风控制到桌面上方，然后在下面放上杯子，再控制龙卷风的的
旋转速度只见已经搅拌好的「豪华牌红酒水果奶昔」慢慢流到杯子里面。

　　我和紫婷二话不说先来了一口！一股甜甜的，还有一丝的清香的口感占据了
我们两人的口腔，但是酒精浓度好像有５０度，不过酒精味已经被水果和牛奶的
香味所掩盖，喝到嘴里根本就感觉不出来！

　　「你们也来尝尝我的手艺」我觉的味道不错就叫莉儿和音也来试试。

　　莉儿在杯子里挖了羹调放进嘴里！「好吃！来音姐姐你也来一杯尝尝，好好
吃」！

　　音看着我们三人陶醉的样子，再闻了一下奶昔的香味，一口全喝了。

　　「真好喝啊！比我吃过的东西都要好吃多了，我还要！」

　　音拿着杯子又在「龙卷风搅拌器」下接过一杯，接着又一口乾了！随后深深
的呼出了一口奶香。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十章遇险（二）

　　「豪华，婷姐，莉儿你们怎么都有三个头啊？好有趣啊！哈哈哈，不！又变
成四个了！哈哈哈哈哈！」音已经迷糊了，看东西都看不清了。

　　「……音早知道你的酒量这幺的小就不让你喝这幺多了。」看着头晃来晃去
的音，我有点为她担心。

　　「我没事，这种感觉好怪哦~ ！比在天上飞还要刺激，我从来没有想到……

　　豪……豪华你做的东西这幺的好吃，我还想再……再来一杯」音看来已经变
成醉龙了！

　　「哈哈哈哈哈……再来一杯，我……我还要……喝！」音真是喝多了，已经
都大舌头了。

　　「我好热……好热……婷姐……你干嘛……啊……我要把衣服脱……脱掉哈
哈哈哈哈」音已经耍起酒疯来，还在桌子上跳起了脱衣舞。

　　「结帐」我可不愿意音让人家看到不该看的地方，就算音要脱也只能在家脱
给我一个人看。

　　「先生，一共是五百九十七个金币」服务员彬彬有礼的把帐单拿到我面前。

　　天啊！果然菜价是和装潢成正比的，看来以后又要勒紧裤腰带了，「这是六
百金币，不要找了！」

　　「谢谢先生，欢迎再次光临」服务员微笑的对着我说道。

　　要是音在街道上变成黑龙，那后果就不堪设想了，谁都没有把握能制服的了
一条超机大醉龙。

　　所以我们一出酒楼就叫了一辆马车，「真不该让音吃这幺多的红酒奶昔」我
懊悔的拍了自己一个耳光。

　　「我的肚子好……好难……难受啊！呕……」

　　天啊！有谁会相信现在有一条变成人型的龙，双手撑在我的大腿上，头正搁
在我的裤裆里呕吐啊！

　　我轻轻的抚摩着音的背希望她能好受些，「音现在感觉怎么样？」

　　「呕……我的胃……快要吐出来……了……呕……我以后在也不吃带酒的东
西了……呕呕……」

　　紫婷从车窗看着外面的景色，惊讶的说道：「快看，我们怎么出了城了啊！」

　　一个念头从我脑海闪过「不好我们上了贼车了」

　　「豪华，车门打不开！」紫婷急道。

　　「我用魔法试试」

　　「不用试了，没用的，这车箱是用特殊材料做的能隔绝所有魔法元属。」一
个陌生的声音从外面传来。

　　这时马车已经停了下来。

　　「我信你才怪」我举手发出一个裂风刀，可是出来的切是只有雕刻刀大小的
风刀打在车门上碎了。

　　「……不要紧，看我用脚把门踹开」我用尽全力向车门连踹了好几脚，都没
有半点效果。

　　「啊……」

　　「豪华你怎么了？「「我把脚拗了……」在踹门时因为角度不对又用力过猛。

　　「真是流年不利啊！紫婷问问他们想把我们怎么样？」我捂着脚腕跟紫婷说
道。

　　莉儿懂事的在一旁照顾着音。

　　「外面的人，你们为什么要绑架我们？要钱我们有你们把车门打开，我把身
上所有的钱都给你们」紫婷冲着车窗喊道。

　　「我们只要早上那位小姐手中的神鱼珠，你们乖乖的把珠子扔出来，我们就
放了你们」

　　原来早上音卖神鱼珠时就被人定上了啊！

　　「给你们可以，不过你叫我怎么相信你们？要是给了你们，你们又反悔怎么
办？」紫婷果然心细，还好像很有经验试的。

　　「你们不信我也没办法，那你们就在车里饿死好了，等你们死了我们在来搜
也一样」外面的人狡猾的说道。

　　就在紫婷和劫匪谈判时，音晃晃悠悠的站起来「想要出……去……是吗？这
个简……简单，看我……的」音朝着车门推了几下没打开，接着满嘴酒气的笑道
「这门还挺牢的嘛……看我……这……这招不把你砸……砸个粉碎」

　　音的身上又慢慢升起红光。

　　「不好，音又要发酒疯了，她快变龙了大家快爬下」我一把，把紫婷和莉儿
护在身下。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十一章遇险（三）

　　绑匪惊讶的看着一条带着护心镜？？？的巨大黑龙从破碎的车厢里一摇二晃
的走出来，还有三个人趴在它的两腿之间？

　　「该死，没想到他还是个龙使者。」一个身穿藤甲的绑匪气愤的说道。

　　我站起来看着变成黑龙的音，不知道该怎么说她才好。只见音在一快空地上
拍打着自己的翅膀还在转圈？

　　「喂，你们几个还不投降？」我看这那十几个目瞪口呆绑匪奸笑道。

　　「什么？？叫我们投降？你以为有条龙就拽啦！」穿藤甲的绑匪半笑不笑的
说道。

　　我用手指着音说道：「难到她对付你们还不够吗？」

　　「哈哈哈！老弟你以为这里就我们几个吗？这里可是我们的山寨，你们仔细
看看周围在说吧！」

　　「……妈呀，豪华你快看周围山上。」紫婷的嘴张的足以放进两鸡蛋了。

　　我的天！在我们周围的山坡上站满了人只不过都没举火把，刚才才会没有注
意到。

　　「这里毛估估大约有五六千人吧！」我惊讶的连忙护着紫婷和莉儿。

　　「嘿嘿……怎么样现在知道怕了吧！你以为靠那条醉龙能对付的了我们这幺
多人吗？」穿藤甲的绑匪指着，在一边做着「开飞机」姿势不停打转的音笑道。

　　「……」

　　「你是他们的首领吗？」

　　「正是在下」藤甲男回答道：「我们只求财，只要交出神鱼珠我们绝不会伤
害你们的。」

　　「好我怕了你们，是不是给你这颗神鱼珠你就放了我们？」

　　我可不想为了这颗珠子去伤害怎么多人，在说当强盗的也不容易啊！

　　「那幺我们就谢谢你们了呵呵……」

　　正当我拿出神鱼珠要交给那个首领时，突然地面强烈的摇晃起来。

　　「老大不好了，看来这座火山要喷发了」一个手拿大刀的强盗在离我们最近
的一个山坡上大叫道。

　　「快逃」我一手拉着两女撒腿就跑。

　　「音姐姐这幺办？」莉儿指着倒在地上的音叫道。

　　「对了还有音」我连忙使用风元素把音抬起，然后就三人推着她拚命的逃。

　　这时火光冲天，地裂山摇四处传来叫喊声，我们看见前面有个大山洞，也不
管三七二十一的就躲了进去。

　　到了里面才发现原来早就躲满了强盗，那个首领也在！他们跑的还真快啊！

　　「紫婷你快些用冰把洞口堵住」我用风裂爆把洞口堵死后，又叫紫婷用冰再
做了道防护屏障。

　　「这样就能阻挡一下岩浆和热浪了」我松了口气和那群强盗说道。

　　「谢谢，没想到我们这样对你你还要救我们……」强盗首领摸了把脸，无地
自容的低着头。

　　「什么话，我们也是自救啊！再说也不知道挡不挡的住」

　　「不管挡不挡的住，你的大恩大得就算我来生做牛做马我也要报答」

　　「我看你们都是些好汉，为什么要上山当强盗呢？」

　　「其实我们都是些流民和侥幸逃脱的奴隶，实在是没有活路了才聚在一起做
强盗的」强盗首领感叹的说道：「不知道外面的那几千兄弟逃脱了没！」

　　紫婷焦急的拉着我的手「豪华，不好了你快看那些岩浆流过岩石和我的魔法
护罩接触了，我的护罩坚持不了多少时间了」

　　「没有办法了各位看来我们只有破掉上方的岩石，我在用魔法把你们卷的远
处去，生死就听天命吧！总比呆在着变烤猪的要好！」

　　「紫婷，等一下你用魔法把音和莉儿保护好，我可不想失去你们任何一个」

　　「豪华，你也要小心，没有你我不知道该怎么活下去」紫婷吻了我一下后在
一旁开始做起了防护罩。

　　「豪华哥，你不和莉儿一起走吗？莉儿要和豪华哥在一起你不走莉儿也不走」

　　莉儿紧紧抓着我的手臂哭道。

　　「莉儿乖，我不会有事的，你要是留下叫我怎么照顾你和我自己呢？听话和
紫婷一起走」我推开莉儿，冥想起九级电系魔法天怒雷电。

　　只见一道巨大的雷电穿过山洞顶击在我的身上，我全身的衣服以变的破烂不
堪。

　　「豪华……」

　　我一把用魔法把要冲过来的紫婷和莉儿推了回去，「记住我是不会有事的，
你们回家洗好澡涂好蜂蜜在床上等我吧……」
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十二章失忆落难

　　「豪华你一定要平安的回来啊！」随着我发出的超大龙卷风，紫婷她们被龙
卷风包裹着飞向高空。

　　看着三女的离去，我稍稍松了口气「好了现在轮到你们了！」

　　「如果我还活着，我一定要跟随你做老大」强盗首领抱拳行完礼后和十几个
手下大步走进我新制造的一个龙卷风里。

　　就着样我一连做了一百多个超大龙卷风，才把这里的一千多号的人全送走。

　　「好了现在该自己了……呼……呼……」由於魔力超负荷的使用，我现在可
以说是到了极限了。

　　地面突然剧烈的摇晃起来，山洞上方不断的有巨石落下，一阵爆裂声由紫婷
制作的冰之护罩那传来。

　　一股深红色的岩浆穿破护罩直向我冲来。

　　「啊……」

　　我急忙用体内仅存的一丁点的魔力做了一个风护罩把全身罩起来，剧烈的热
能从风护罩外传来「呵呵……啊……我真笨……护罩虽然能挡的住岩浆……可是
不能挡住炎热啊……」

　　我感觉就像身处烤炉中一般，自己都能闻到肉被烤焦的味了，全身的刺痛渐
渐的转成了麻木。

　　我的知觉慢慢的失去「不！我不能死，我还没有活够，我还有三个绝美的老
婆等我回去抱呢。我还要和她们生一个连的娃娃呢。」我的头脑一下子清醒了，
我用尽全力把自己的身体为中心放出了一个龙卷风，接着我两眼一黑。

　　不知道过了多久。

　　「丫头，快来看啊！你捡回来的人醒了。」

　　我慢慢睁开眼睛「这里是那啊？为什么我感到全身好痛啊！」

　　「你终於醒了啊！我还以为你醒不了了呢。」一个全身穿着补满补丁的少女
满脸笑容的看着我。

　　「为什么我感到全身好痛啊！还一点力气都没有动都不能动」看着那张脸上
有块大疤的少女我无力的问道。

　　「那要问你啊！我发现你时，你全身的皮基本上都没了，你知道吗，我和我
娘为了给你包扎伤口，到处去讨人家不要的破衣服连给我补衣服的布都用来给你
包扎了。」少女还惋惜的抚摩着绑在我手臂上的布。

　　「不提这些了，对了！你叫什么啊？为什么会伤成这样？你可是我有生以来
看到伤的最重的一个了」

　　「我是谁？为什么我不知道我是谁啊！」我用仅能活动的右手激动的拉着少
女的衣袖。

　　「不要这幺激动啊！你忘了叫什么慢慢会想起来的，哎呀！你把我的衣袖拉
下来了。」少女拿出一根牵有绳子的鱼骨头，摆弄着被我扯断了的半截衣袖。

　　「……对不起，我真的能想起来吗？」

　　「可能吧！以前和我娘一起讨饭的一位大婶，在讨饭时被有钱人家的大狗追
着拚命的逃，后来一不小心头撞到了一棵大树上也和你一样醒来连自己性什么都
不知道了，后来不也记起来了嘛。」少女把袖口用线缝了起来道：「你一定饿了
吧？看来着个袖子和你有缘，以后就当你的饭袋吧！我现在出去给你讨点东西吃，
放心你以后会记起自己是谁的，现在就好好养伤吧！」

　　「……」

　　少女和她娘走后，我开始打量起我呆的地方，这里是一个用枯树枝和稻草组
装而成的小屋，我甚至还能从屋顶看到天上的白天蓝云。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二十三章养伤

　　我挣扎着想要坐起来，可是稍微的动一点点我的身子就连锁反应的痛个不停。

　　「难到我的下半辈子就这样了？我到底是谁？」我心里万分的痛苦，可是无
可奈何，真想能够出去找回以前的我。

　　那扇用树枝和草绳绑成的「门」被打开了。

　　那位少女兴冲冲的走到我的面前「你看！今天真是好运，我讨到了一碗剩饭
耶~ 你等着我这就去把它做成粥。」说完少女又飞似的冲到了屋外。

　　接着我的耳边传来了火烧树枝的爆裂声。

　　过了大约二十几分钟，少女双手端着半个盛有白米粥的瓦罐，小心翼翼的走
到我面前。

　　「来你不要动我来喂你，你都昏迷五天了一定很饿了吧！不要动我来扶你」

　　少女看着我挣扎着想坐起来时，连忙放下「碗」帮我在背下垫了不少的稻草。

　　「这样行了吧」看着我坐靠在她的「杰作」上满意的问道。

　　「恩，这样好多了……」刚才的活动痛的我差点没了半条命。

　　少女非常小心的帮我把包在下巴上的布条微微松下，一股强烈的草药味直冲
我的鼻孔，「厄这是什么味道啊？」「当然是给你治病的药啊！我们身上要是有
伤都是用这种山上采的草药治的，你不要动我在帮你解绷带呢」少女解完布条又
用一块布帮我搽了下草药「这样你就可以喝粥了。」

　　少女用一把小勺子把白米粥小心翼翼的喂到了我的嘴里。

　　我一口气把一锅的白米粥都喝光了「还想喝？没了哦~ 等下我在去讨讨看，
希望还能要到点乾饭」

　　看着少女走出屋子的时候我好像感觉到什么「对啊！我把粥都喝了她吃什么
呢？」

　　丛屋子破漏的「墙壁」上我看见她正在舔食着我刚吃完的那个瓦罐，顿时双
眼一热慢慢留出了两道眼泪，我知道这个情景将在有生之年牢牢的刻在我的心上，
永不忘记。

　　「高个，今天感到好点了吗？」因为我记不起自己的名字，小霏就帮我取了
个高个的名字，原因大该就是我比较高大吧！

　　我在这里已经住了快一个月了，我们彼此也都把对方看成了一家人。

　　小霏她的父母都是乞丐，所以她一来到这个世上就自然而然的变成了小乞丐，
在她还没满月时父亲就病死了。

　　具小霏所说她脸上的疤是小时候，因为她娘好几天讨不到东西吃，眼看小霏
快要饿死时有一位老头来到她们的面前。

　　老头给了她们一个金币，不过金币并不是白给的条件就是在小霏的脸上留个
疤，当时小霏娘心想留个疤总比让女儿饿死的好，也就同意了。

　　「我感觉好多了，你看」我用力把手撑在「拐杖」上艰难的站了起来。

　　小霏连忙跑过来扶着我「知道你厉害啦~ 快坐下来，看今天我讨到什么好吃
的了」

　　「哇……是半个肉包子啊！」

　　「你快吃吧，多吃点病才好的快啊！」小霏把包子塞在我的手里。

　　「我不吃，你吃我知道你已经一天没吃东西了」看着小霏苍白的面孔，我知
道这几十天来她为了我没有吃饱过一顿。

　　「那这样吧！我咬一口你也吃一口好吗？要不咱们都不吃了。」小霏看拗不
过我就提出着这幺个条件。

　　「好……」我的双眼又湿润了，可是我尽量不让眼泪流出来。

　　我看着她把包子咬了一口，我也咬了一口「那时你真的一点都不觉的疼吗？」

　　「恩！那个老头就用手指在我的脸上点了一下，我就觉的脸微微热了一下，
一点都不疼」

　　「是嘛？真是个奇怪的变态老头，要不是他你现在一定很漂亮！」我又狠狠
的咬了一口包子。

　　「也不要这幺说他，要不是他的那枚金币我和我娘说不定早就饿死了呢。」

　　「小霏，我想明天和你一起去……去要饭」

　　「不行，我知道你以前一定是个大少爷，在我发现你时你身上的碎步都是最
高级的料子，你怎么能和我们去乞讨呢？在说你的伤还没完全好呢！」

　　「什么少爷不少爷的我现在连自己是谁都不知道，在说你看我现在的造型不
去要饭是不是很可惜啊！」我趴在地上做了个很「ＣＯＯＬ」的样子。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十四章为生存而乞讨

　　「小霏，我想我们因该到人多的地方讨吧！为什么在这小巷里，这里连人影
都没几个。」小霏扶着我站在小巷一面破墙旁等待人家的施舍。

　　「高个你不知道，讨饭也有底盘分的，我和我娘都是女儿家怎么抢的过那些
男的呢。」

　　我忍不住哭笑道：「呵呵连要饭的也争地盘啊！」

　　「那当然，在大街上那些大爷小姐们看到我们要饭的，都会把吃不掉的扔给
我们吃，有时还会施舍点铜元呢！在这里我们也能讨到点剩饭什么的，不过就是
没有大街上来的多。」

　　终於看到有一位老婆婆往这走来，我马上趴在地上和小霏一起求讨。

　　「可……怜……可怜我们吧……给点吃的也行。」自尊心让我变的有点大舌
头。

　　「没有没有，走开」老婆婆恶狠狠的登了我们一眼，飞快的走了。

　　「高个不要难过乞讨是这样的，听多了就习惯了。」小霏安慰道。

　　我们就这样在小巷里呆了半天，站的脚都软了可还是什么东西都没讨到。

　　「你在这里等一下我去「方便」一下」小霏扶我坐在地上后飞快的跑到一片
小竹林里。

　　「咦，看那群人穿的多好啊！身边还带了这幺多的狗，一定是有钱人，我去
向他们讨吧」我从地上爬起来向那些人走去。

　　带头的是一个超机大胖子，看起来足有三百多斤吧！他身后还带了十几个人，
每人还各牵了一条大狗。

　　当我走到那胖子马下正要跪下乞讨时。

　　小霏在竹林边大叫「高个快跑啊！他们都不是好人专拿我们这种乞丐当畜生
一样玩的，逃不了就会被那些狗咬死的啊！」

　　我一听急了，还没搞清楚自己是什么人就这样被狗咬死怎么行？我转头就逃。

　　「呵呵，你以为逃的掉吗？」那胖子满悠悠的对手下说道「好了，放狗」

　　看着那群大狗向我们冲来，还有那些人比魔鬼还要毒的笑容，我跑到小霏那
抓着她的手就拚命的逃，也管不了在逃跑时被拉扯又重新破裂的伤口，耳后还不
时的传来那些人恶毒的笑声。

　　我和小霏拚命的逃，以不知不觉的逃到了一片荒地上，没想到跑了怎么远狗
还在后面没追上我们。

　　「哎呀」小霏一不小心被路上的一块石头扳倒。

　　眼看那十几条恶狗就快冲上来了，我一急不管三七二十一的就护到小霏身前，
反正我这条命是小霏救的能替小霏死我也认了。

　　跑在最前面的一条大狗已经身在半空中向我扑来，小霏眼看大狗就要扑到我
的身上，哭叫了一声「不要……」后就晕了。

　　就在大狗离我还有大约十釐米时，我紧闭双眼，本能的双手向前一推，等待
着恶梦的来临，可是等到的不是被撕咬的痛而是一连串的爆炸声。

　　「……？」我慢慢的睁开双眼，随即被眼前的景象惊呆了。

　　那十几条狗都七倒八歪的死在地上，身上还冒着青烟，我身前大约直径十五
米的地面全都变成了黑色，还散发着烧焦的气味。

　　眼前的情景显然是被雷击中后导致的结果，我惊讶的抬头看了看天上「没有
乌云啊！怎么会打雷呢？还打的这幺准？」

　　「高个，发生了什么事？」小霏已经从昏迷中醒来，也同样被眼前的景象吓
坏了。

　　「我也不知道，大概是老天看我们可怜，而这些狗又太可恶就用雷电把它们
劈死了吧！」

　　「……信你才怪，我想一定是那位高级的魔法师在暗中帮我们吧！」

　　「这些狗怎么办？扔在着好像太浪费了。」我看着这些狗摸了摸肚子对小霏
说：「不如把它们做成肉乾吧！皮还起码能做三件衣服呢！」

　　「也好，我已经好久好久没吃过肉了」

　　说干就干，我们两人合力剥了第一头狗的皮到第四头时我们以驾轻就熟了，
我们两人飞快的把剩下的八头都处理了。

　　随后我们用树枝做了个拖板等到天黑，悄悄的把狗皮狗肉分两次运到了家里。

　　当晚小霏她娘被我们运回的这幺多肉吓坏了，听了我们的经历后，不但不怕
了还用脚很踹了狗皮几脚为我们出气。

　　「高个，娘快来吃狗肉啊~ 」小霏手里端着热气腾腾的破瓦罐，满脸笑容的
叫着。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二十五章入狱

　　「高个来这个给你，多吃点你的伤才能快点好啊~ 」小霏从瓦罐里捞了块没
有骨头的精肉夹到我碗里。

　　「大娘，小霏你们也吃啊！」看着他们母女俩都把好肉给我吃，自己只啃点
骨头。

　　我挑了几块肉夹到大娘和小霏的碗里「肉还有好多呢，你们自己也多吃点，
我的伤快好了不信你看」我脱下衣服解开胸前用来包扎伤口的布条，里面已经都
结疥了只不过样子有点可怕，一块一块的像龟纹状的疥部满了我的全身，和脸上
的一样。

　　小霏把补满补丁的衣扔在我身上「好了好了，快穿上少恶心人了。」

　　「我很恶心吗？」

　　「你身上的这层龟裂老厚「皮」有的地方亮亮的，有的地方还在流浓呢！你
说恶心不恶心」

　　「好了好了，快吃肉在不吃都要被我吃完了哦~.」大娘为我解围道：「等你
伤全好了那些疥自然都会脱掉的」

　　我还是不服气道「你别看这层「皮」难看，太阳晒不热，冷风吹不冷，怎么
样」

　　「哈哈，有怎么好？那就是说以后不需要我帮你抓痒了喽~ 」小霏坏坏的看
着我笑。

　　「……其实也没这幺好啦~ 我只不过是自我安慰一下啊！你连这个都不成全
我啊！」我一想到那种就像是千万只蚂蚁在我全身爬的感觉，一害怕就把实话说
出来了。

　　「我和你开玩笑的啦，要是那儿痒就叫我哦~ 不要自己老把皮抓破，要烂的
知道吗？」小霏红着脸低头闷吃碗里的狗肉。

　　就在几天前，我的下身突然奇痒不比，我又不好意思叫小霏帮我抓，没想到
自己用力一抓就把皮给抓破了，我又不好意思叫小霏帮我包扎，就自己用布条把
「小弟弟」包的像「阿拉伯」人一样，走路都不方便。后来还是由小霏帮我代劳
的，小霏的手艺没话说啊！才二三下就包的精致灵巧，还有那草药，感觉晾晾的
甭提有多舒服了，现在我的下身也已经结疥，没有小霏的话我还真有可能变太监
呢！

　　我马上岔开话题「大娘你说那些狗皮用来做衣服怎么样？」

　　「这样不好，要是我们要饭的穿的这幺好还怎么讨的到东西呢！」

　　「娘，不如我们用这些皮做被子吧！天热能用来当床垫，天冷能当被子盖，
那多好啊！」听了小霏的提议我和大娘都表示同意。

　　几天后，大娘把那些狗皮做成了三张皮被子给我们当床垫，那感觉真的好舒
服，我们三人开心的抚摩着自己的被子。

　　「嘭」突然我们的屋门被人踢开，一群身穿黑色软甲帽子上带有官府徽章的
高大卫兵冲进屋子，把我们围在中间。

　　「赫队长就是他们偷杀了我家的狗」说话的正是那天放狗咬我们的那个死胖
子。

　　「什么狗？我们是要饭的不知道什么狗」我把小霏母女俩护在身后大叫道。

　　那个赫队长走到我面前，把我手中的狗皮被一把夺了过去用手捏了捏后问道：
「这是什么？」

　　「前几天我们在城外碰到了一群野狗要吃我们，后来不知道怎么的被雷劈死
了，我们就把它们捡回来了」我理直气壮的狡辩道。

　　「你撒谎，这些明明是我家养的狗」胖子拿过皮被心爱的抚摩着。

　　「都不要说了，来人把他们都给我抓到监狱去」那个赫队长一甩手已经走出
了屋外。

　　我们分别被关押在监狱的两间相隔的铁笼子里。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十六章当众凌辱

　　几天后，我看着缩在另一个铁笼角落里的大娘和小霏，我真不知道该说什么
好。心中更是懊悔万分「早知道会这样，当初就不要那些狗屁的皮了」

　　「喂，臭要饭的，有人来看你们了」

　　脚步声在我们的铁笼栏前停住，接着是狱卒的一声喝令。

　　我心中一震，抬起头来向前望去，站在狱卒后面的居然是一身肥膘的那个死
胖子。

　　「这几天的滋味不好受吧！哈哈哈」

　　「死胖子你还想怎么样？」

　　「你知道为什么这几天没有人来审问你们吗？」死胖子用他那双耗子眼看着
小霏奸笑道：「那是因为我用钱把你们买下来了，你们弄死我这幺多宝贝狗，我
是不会让你们好活的。不过我现在又想到了一个非常好玩的游戏哈哈哈」说完死
胖子就大笑着走出了监狱。

　　「不要，我和你说过狗不是我们杀的，我们没杀啊！」

　　「高个，别叫了没有用的，他们根本就不拿我们乞丐当人看，没人会相信你
的。」小霏走到我这边，双手穿过铁笼紧紧的握着我的手。

　　「对不起」

　　「你别傻了，就算我们没捡回那些狗，难道他们会因为没有证据而放过我们
吗？这都是命运是我们没法改变的命运。」

　　第二天，「来人把他们给我带回俯去。」一个身穿青色长袍的男子领着一群
家丁把我们三人押到了一辆囚车里。

　　囚车渐渐得驶入了一处巨大豪华的庄园。虽然现在的情势不妙，可是我还是
忍不住的环顾四周。只见大庄园的中间是两栋连体的高级别墅，周围则是被一大
片花园包围着，只有通向别墅正门的入口是一条用青石铺建的小路。

　　「看什么看畜生把头缩回去」那个去字还没有说完已经有一根棍子向我打来，
我连忙缩回头才免於「贡头开花」。

　　当要进别墅时一阵如奶茶一样的香味突然冲入我的鼻子里，接下来就什么都
不知道了。

　　眼皮好沉啊！真舒服，「喂臭乞丐，起来起来不要装死」随后我的背部传来
刺痛。

　　我连忙从地上跳起来警惕的注视着四周，眼前的一切让我心中一凉，眼前是
一个宽广无比的圆形大厅，中间也就是我呆的地方是一个直径有十多米的舞台，
周围都是阶梯式向上的桌椅，上面已经坐满了身穿豪华衣装的贵族们。

　　不一会儿那些大爷们开始喧哗起来，那个死胖子和一个身穿相当华丽长裙的
美少女走到我面前，紧接着我被两个身材魁梧的家丁制伏在地上动弹不得。

　　「各位，欢迎百忙之中抽空来参加小女的生日宴会。」「什么？那个少女是
死胖子的女儿？」我心里惊讶道：「是不是太夸张了？他的女儿这幺会这幺漂亮，
一定不是他亲生的。」

　　「现在由我和我的夫人来给大家介绍接下来的节目」

　　「……天啊！那个美少女是他夫人？不是女儿啊！」我的脑袋一下子「当机」

　　了。

　　那个死胖子一口喝光了手中的红酒道「我要请各位观赏的是当众开苞节目，
大家不要惊讶，那两个表演者都是难得一见的丑八怪，我们将现场让他们表演性
交」

　　我听到他们想在我身上做什么时，我拚命的挣扎着可是没有丝毫的作用，我
根本就敌不过那两个家丁的力量。

　　「不要，你们这些禽兽，畜生快放了我要杀就杀，我是不会做这种事的」我
非常清楚那个女的一定就是小霏。

　　「来人，给他喂下性药」

　　「不要，晤……不……不要」我的嘴被人掰开，另一个家丁把一碗汤药灌进
了我的喉咙。

　　「把那对母女带上来」

　　大娘浑身赤裸的绑在一根木桩上被两个家丁抬了上来放到了「舞台」的中央，
从她的神情来看显然已经昏迷。

　　「不要……」我无能为力的大叫着。

　　接着小霏也被他们押上了「舞台」，看到自己的亲娘被赤裸的绑在木桩上时
大叫着哭了出来「求求你们快放了我娘，这件事和我娘一点关系都没有啊！」

　　那个美少女缓缓走到小霏的身旁轻轻的抚摩着小霏的头发道「放心，只要你
们表演的出色精彩，我们便会放了你的娘，不过……」那个少女突然用力揪起小
霏的头发恶狠狠的说道「要是你不合作的话，我会让我的宝贝好好「招待」你娘
的」此时少女的脸上露出了魔鬼的笑容，接着一个家丁从后屋牵出了三条大狗。

　　我和小霏立刻明白了她所说的「招待」是什么意思了。

　　小霏立刻跪在地上拉着那位蛇蝎美少女的裙边哀求道：「你们要我做什么我
都会答应，你们千万不要这样对待我娘啊！」

　　「那就好，现在我要你去把那小子的衣服脱光」

　　「是」小霏两眼无神的走到我面前开始脱我身上的衣裤。

　　这时我喝下去的药也开始发挥了它的功效。

　　我感觉身体的血液开使沸腾起来并不断的流向我的下身，浑身充满了力量，
思考开始变的缓慢起来，原始的欲望由我的脑中有如火山爆发的涌了出来。

　　周围的人们开始欢呼起来，有的在那大叫「快去含住他的龟头，快啊！」
「对对，还要用手指撮他的屁眼」

　　小霏全都照做，台下即刻响起了欢呼声。这时的我已经觉的这个世界只有我
和小霏两个人，周围全都变成了一片白色，一阵阵的爽快感由下身传来。

　　少女满意的听着周围的欢呼声，知道时机已经成熟就让小霏开始脱自己的衣
服。

　　小霏看了看自己的母亲，开始缓缓的脱下自己的外衣，里面竟没有穿内衣而
是用布条紧紧包裹着的胸部，台下马上响起了一阵哗然。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十七章忆起往事

　　小霏一圈一圈的解下白布条，一对丰满的美乳随即裸露在空气中，那两个粉
红色的小樱桃微微的向上翘着。

　　真不敢相信身材瘦小的小霏竟然有着这幺一对美乳，全场又一次的响起了惊
叹声。

　　惊是因为世上竟会有这样一对美丽的让人产生翩翩幻想的乳房，叹的是它竟
然长在一个被疤遮住三分之一脸的丑女身上。

　　「啊……」

　　小霏双手捂着刚被皮鞭抽过的美乳叫道。

　　蛇蝎美收起长鞭对着小霏叫道：「还不快把裤子脱了，在不脱我就放狗。」

　　场下响起了「嘘」声，显然在座的都知道这鞭其实是对小霏美乳的嫉妒和发
泄。

　　随着补满补丁的长裤从腰间飘然落到地上。

　　场下再一次的响起了惊叹声，原来藏在破长裤的里面是一个雪白玲珑向上高
高翘起的臀部，无疑大家在次叹息这美臀和那对美乳一样选错了主人。这时小霏
的雪白美体已经毫无遮拦的展现在「舞台」上。

　　我此时由於药物的作用全身已经通红，意识退化到了原始状态。下身的巨物
比起以前已经粗大一倍多，上面的疥已经因为巨物的暴长拉扯到了最大的限度片
片突起，就像一个布满尖刺的狼牙棒。

　　胖子看时机以到，向捆住我的那两个家丁做了个眼色，我被松开了。

　　我得到自由后疯了似的扑向小霏，双手粗暴的捻着那对伤痕累累的美乳。

　　小霏就在那呆呆的站着任我摆布。

　　台下传来激烈的欢呼雀跃声。

　　我的脑中现在只有一个字，那就是干。

　　我一把小霏推倒在地，用双手拉起她的臀部使她像狗爬状的趴在我的面前。

　　此时因为我的身体暴涨了许多，背部和胸部的伤疥已经因过度拉涨而流出了
鲜血，我的身型以变的撼人无比，大厅的气氛因我的最后冲刺而变的异常的安静。

　　我用右手握住自己的龙茎（因龟头，阴茎之词在某些网站被视为太Ｈ，在下
就用龙头和龙脉代替，请各位谅解）左手掰开小霏的美臀，桃园洞口和菊花洞立
刻展现在我的眼前，此时以有不少贵族把头伸的长长密切注视着我的下步动作。

　　小霏则呆呆的望着自己以昏迷的母亲，「啊……啊……」随着我粗暴的挺腰
直入，小霏痛苦的叫着。

　　当我插进去的一刹那，整个大厅的人看着小霏的处子血缓缓的从桃花洞口流
出时，满堂响起了叫好声。

　　我则还沉迷於自己的世间里拚命的做着活塞运动，突然一个画面在我脑中闪
过。

　　虽然只是一闪而过可我切清楚的看见了画面的内容，里面是一个二十几岁的
男子在一片树林里做着我现在同样的动作，而跨下的是一位长的非常标志的小女
孩，那个小女孩的身边还有一位长发美女，那位美女的面孔使我感到非常的亲切。

　　我的头开始剧烈的疼痛起来，脑海里闪烁的图片越来越多也越来越快，几乎
快到的了连在了一起。

　　「我是黄豪华，家住上海，紫婷，莉儿，音，费迩大叔，火山，爆发」我失
去的记忆就像洪水般从脑海深处涌上来。

　　「噢……」随着我记忆恢复的同时，一阵阵的快感由下身传冲到我的脑顶，
我的精关一松一股股的精精华射向小霏的桃花洞深处。

　　我慢慢的整开双眼……
----------
　　　　　　　　　　第二十八章人无横财不富（一）

　　小霏已经被我折磨的昏倒在地，我怜惜的把她抱在怀里，看着桃花洞口还在
缓缓流出鲜血和我的白色精华。

　　我明白那是我的下身造成的，因为我龙脉上的疥已经很坚硬了，小霏那初入
人世的桃花道怎么能够受的起这种伤害呢！

　　「血债要用血来偿还」我慢慢的抱起不醒人世的小霏轻声说道。

　　在大厅的欢乐气氛中，那个蛇蝎美少女好像听到我的话似的对着我喊道「怎
么不服气吗？畜生就是畜生给你吃的，爽了还不服气，瞧你那样能把我们怎么样。」

　　我的嘴角露出了一丝奸笑，对她说道「你还以为我，还是刚才那个被你们百
般欺负的我吗？」

　　蛇蝎美少女好像感觉到了什么危险似的，连忙对着刚才抓我的那两个家丁道
「快去抓住他。」

　　只见那两个身材魁梧的像「史泰龙」一样的家丁，如狼似虎的向我扑来。

　　我微笑的轻轻弹动了一下左手的食指，两道小落雷准确无误的击中了那两个
家丁。

　　落雷的爆炸声和家丁痛苦的叫喊声，片刻就向遍了整个大厅。

　　那些还在欢快说笑喝酒的贵族们，被这突如其来的事吓呆了，纷纷向这边看
来。

　　我飞快的冥想起风之屏障，把整个大厅和我小霏大娘三人分别罩了起来。

　　现在那群贵族和死胖子还有那个蛇蝎少女，都被封在两个屏障的中间，我还
在上面布满了无数的蓝色落雷。

　　整个大厅向起了尖叫声，还有一些人根本还没有明白过来拔腿就往大门冲去。

　　接下来就精彩了，爆炸声尖叫声可谓是声声入耳啊！看着倒在地上的贵族，
身上还在冒着白烟，嘴角流着白末身体还在不停的抽筋，那些晚一步的贵族感到
庆幸的同时也不敢轻举妄动了。

　　我把大娘从木桩上解下后，抱着小霏走到那个蛇蝎美少女的面前「把你的衣
服脱下来」

　　「什么，你竟敢叫本夫人当众脱衣服？」她向我大叫道。

　　「哦~ 对了我还不知道夫人该如何称呼呢。」我装着好像很诚恳的样子说道。

　　「你可以叫我博尼夫人，你要知道现在你所做的可是死罪，在这里的每一位
都是肯里垭有头有脸的大人物……」「够了」我打断她的话，凶狠的说道：「博
尼夫人我要的衣服呢？要是你想变成焦猪的话，你可以不脱」

　　「你……好算你很」

　　我看着她那双在颤抖的美腿，侮辱道「你这头母猪，真贱，心里怕的要死嘴
还怎么硬」

　　她并没有反驳我的话，双手慢慢的脱下那件华丽的连衣长裙「怎么给你？」

　　我把小霏用左手扶着，另一只手用防护罩护着伸进风之屏障。

　　就在我接过长裙的一刹那，一双肥大的手紧紧的抓住我拿长裙的右手。

　　「啊……」死胖子倒在地上双手伸向空中，杀猪似的大叫着，那双肥手已经
被电击的黑肿无比。

　　我一把扯过长群对着死胖子笑道「博尼先生是吧！我早就料到你会偷袭呵呵
……烤猪手的味道怎么样？」

　　我把长裙披到小霏身上时，此时以小霏慢慢的睁开双眼清醒过来。

　　而我切被眼前的景像惊呆了。
----------
　　　　　　　　　　第二十九章人无横财不富（二）

　　「啊……我娘呢？高个你没事了吧！我们是不是可以回家了」小霏不愧是一
个孝顺的女儿，只担心大娘和我的安危，全然不顾自己的所受到的伤害。

　　「没事了，小霏你……不要紧吧！对了我还要告诉你两件天大的好事。」
「等一下」小霏拿起身上的长裙走到大娘身边把长裙披在了大娘身上，自己又捡
起地上的补丁衣裤迅速穿了起来。

　　「啊……」小霏这时才发现墙角边怕的缩成一团的贵族，又一次的惊叫道。

　　「不要怕，这些都是我做的，现在不要问以后我会解释」我拉着小霏的双手
道：「第一件好事是我已经恢复了记忆，我叫黄豪华你以后可以叫我豪华」

　　「真的，太好了，我早说过你会想起来的」小霏握着我的双手高兴的跳了起
来「那第二件呢？」我握起小霏的双手让她自己抚摩着自己的容貌「你现在感觉
到了什么？」

　　「高……豪华我的脸有什么好摸的？」小霏疑惑的看着我。

　　「你在仔细摸摸，难道没有和以前不一样吗？」

　　「女儿……你……你的脸」原来大娘也已经清醒过来，看到小霏的变化后不
敢相信的走过来用双手抚摩着小霏的脸蛋。

　　「你们都怎么了？我这张丑脸有什么好摸的？」小霏看见我们都用发现新大
陆的眼神看着她时，自己也不自觉的又一次摸起自己的脸来。

　　「啊……」第三次惊叫起来的小霏，不知道是不是乐极生悲竟然哭了起来
「我脸上的疤……疤……没有了」

　　我走上去把小霏搂在怀里「不但疤没了，你也变的像仙女一样的美丽，真没
想到那块疤的下面竟然是一长这幺漂亮的小脸蛋」我情不自禁的在她那张美丽无
比的脸蛋上亲了一口。

　　大娘高兴过后拉着我的手指着墙角边的贵族们问道「这里发生了什么事？」

　　我抱着小霏一五一十的把全部的事情都从头说了一变，当然我和紫婷是从另
一个世间来的事没说。

　　「原来是这样啊！那我们接下来怎么办」大娘看着那群贵族们说道「他们都
是些有头有脸的人物，现在搞成这样，看来我们在肯里垭是不能呆下去了」

　　「我会处理的」放下小霏后我走到风之屏障前，施展起了风博术把他们每个
人都风开的绑了起来，连那三条大狗也没放过。

　　「你们该看的都看了，该过瘾的也过瘾了。」我紧紧定着博尼夫妇道「现在
该是算总帐的时候了。」

　　「啊……不要……啊」我一把拉起博尼夫人并把她的内衣撕了个粉碎。

　　「不要什么？啊！你他妈的现在知道不要了啊！啊！我要把小霏身上受到的
伤害加倍的奉还於你」我恶狠狠的对着她叫道。

　　我转过头看着小霏母女道「我一定会让他们加倍品尝你们所受的痛苦的」

　　小霏好像明白我的意思似的红着脸低下了头。

　　我从身后用下身慢慢摩擦着博尼夫人的臀部。

　　「你要干什么！不要碰我的夫人，不然我要你不得……」还没等他说完，他
已经被我一脚踢掉了好几个牙齿满口吐着鲜血说不出话来了，只能在一边呜呜的
哼着。

　　我的龙脉以是一柱青天，龙头涨的足有一个小鸡蛋一般大小，在加上那片片
犹如逆长龙鳞般的疥，在加上乌黑透亮的反光效果，还真有一种带给人地狱恶龙
般的恐惧效果。

　　那些贵族们都用无比惊讶的眼神看着我的「龙枪」并幻想起博尼夫人被我奸
淫的画面。

　　博尼夫人感觉到从臀部传来的异样变化后，恐惧的纽动着身体极力想要摆脱
我的魔爪。

　　我当然不会让她如愿，右手抓住龙脉的底部腰向前一挺「啊……」。

　　我和博尼夫人同时尖叫起来。

　　我迅速拔出下身，痛苦的叫着「坏了坏了……」
----------
　　　　　　　　　　　第三十章人无横财不富（三）

　　那些贵族们看见我痛苦的捂着下身，都害怕的不得了，生怕我的下身万一有
个三长二短，会拿他们来出气，都不敢喘大气的缩在地上。

　　小霏听到我的叫声后连忙小跑过来紧张的问道「怎么了？是不是伤口又裂开
了啊！」

　　「……」

　　我慢慢移开双手，只见原本结满疥的下身现在以变的光滑无比，龙脉「披着」

　　白里透着粉红色的新皮肤有如荷花的花蕾般仰头高跷。

　　「怎么会这样？」我不解的抚摩着下身。

　　因先前博尼夫人给我灌下的性药有着强烈的催情作用，使的我身体暴涨，让
我的新皮肤得以和那层又硬又厚的伤疥分离，而凑巧的是刚才我正要挺进占有博
尼夫人的桃花密洞时由於她的反抗纽动，使得我走错道路叩错门的把龙脉刺进了
她的后庭菊花洞。

　　菊花洞要比前面的桃花洞紧密数倍有余，在我的全力一挺中夹的我龙脉上的
伤疥和新皮肤完全的分离，犹如金蝉脱壳般的重生。

　　小霏抓着我的手高兴的叫道「豪华你看你的手」

　　原来我的右手在刚才拿长裙时也同样被死胖子抓过，上面也以露出了崭新的
皮肤，只不过刚才没注意到。

　　我用右手轻轻的掰开左手上的伤疥，果然和右手一样露出了重生的皮肤。

　　小霏和大娘也都开心的来帮我剥掉那层疥，我的腰部以下当然都归小霏版权
所有啦。

　　一壶茶的时间后，我站起身抚摩着我全身重生的肌肤只把小霏看的娇羞不以。

　　看着全裸躺在地上的博尼夫人泪流不止，菊花洞里还塞满了我的硬疥，洞空
还在流着鲜血。

　　我的气也消了一大半了。

　　我走到先前被我用雷电击倒在地那两个「史泰龙」身材般的家丁面前，说道：
「想活还是想死」

　　「活」两个家丁一口同声的回答道。

　　「那好等一下我放了你们，不过你们得先去帮我们三人去找几件合适的衣服
来」我慢慢说道。

　　「只要你能饶我们不死，就算要我们杀人放火干什幺都成」

　　我把他们的风博术解开后放他们两出了大门。

　　没过多久，三套华丽的套衫摆放在我们面前，「新买的？」「是」家丁点头
道。

　　我指着博尼夫人道：「你们家的夫人好看吗？」

　　「这……」

　　穿着新衣服的我厉声道「快说」

　　「好看！好看极了！」两家丁连忙答道。

　　「那好~ 我一向不喜欢欠别人的钱，现在我就让你们一起上你们家的夫人」

　　我对着两家丁微微笑道。

　　「豪华我觉得……」「女儿！豪华她这样做一定有他的道理」大娘打断小霏
的话道。

　　我走上前把小霏搂在怀里柔声道「大娘说的没错，我还有事要他们俩帮忙呢，
现在只是要他们没有二心，在说要是不让那对夫妇吃点苦头怎么行？」

　　家丁知道绝没有容缓的余地，在说博尼夫人确实长的非常的美貌，那个男人
会不动心，只是他们敢想不敢做而以，现在机会就放在眼前家丁当然就迫不及待
的脱下衣裤扑了上去，嘴里还唠叨着「夫人，我们也是没办法，你就认了吧！」

　　死胖子看着自己的老婆被人当众的强奸，而且绿帽子一带就是两顶，气的当
场就昏死了过去。

　　看着那两个家丁轮流的把博尼夫人奸了好几次后，我满意的叫停。

　　博尼夫人此时，已经是躺在地上像死鱼般的一动不动了。

　　我走到那群贵族面前问道：「怎么样？戏好看吗？」

　　「好看……好看……」

　　我奸笑道「那现在是结帐的时候了，你们一连看了这幺多场的好戏，我就算
你们便宜点，每人就交五十万个金币吧！」

　　「什么？这是敲诈是抢劫」一个看上去比死胖子瘦不了多少的贵族叫道。

　　我用手冲着那三条大狗一挥，那三条狗连哼都没哼一声就被我的风博术勒的
变成了好几段。

　　我又转过头把刚才的话重复了一边。

　　「五十万……值……我出……我出……」那个贵族满头大汗的说道。

　　「我们出……出……」其它的贵族也连忙微笑的答应道。
----------
　　　　　　　　　　　　第三十一章马无夜草不肥

　　「好……只要你们都付清了我在一次性的全放了你们，要是你们有谁的家人
敢搞花样，哼哼那三条狗就是你们的榜样」

　　接下来我一个一个的放开他们的右手用来写家书，等他们全部写完后，我又
拿了他们每人身上的一个信物夹在书信里面，一起交给那两个刚刚爽好了的家丁
去送书信。

　　「好了，现在该你了」我蹲在博尼老爷的面前看着他。

　　「呜……你……你想怎么样？」胖子全身发抖的看着我。

　　「你一开使放了十几条大狗咬我，后来因为狗死了又串通官府抓我，接着又
当我们是狗一样的买了回来，把快近五十的大娘全裸绑在木桩上，还用狗来威胁
小霏，给我灌性药，让我们当众表演，还伤害小霏」我一边说着他的罪行一边数
着手指「一共有八条对我们的伤害，你说这帐怎么算？」

　　「我给你们钱……只要你们放过我们要多少都给」

　　「好……一条一百万金币，一共是八百万」我很认真的对着他说道。

　　「什么……八……八百……万……我没这幺多啊！」死胖子脸色发白的说道。

　　「那好，你还有第二种选择」

　　博尼胖子好像抓到了救命稻草般的连问了数边「什么选择？」

　　「一切因狗开始，就由狗来做个了断吧！」

　　「什么……狗……什么意思……」

　　我把嘴巴凑到博尼的耳边轻声的说道：「让我欣赏一次你被狗强奸的表演，
我就放了你，以前的事就一笔勾销」

　　死胖子听了后，两眼一翻昏过去了。

　　「豪侠我们回来了，书信已经都交给他们家人了，他们家人说要几个时辰去
酬钱，也表示绝对不会报官和节外生枝的，请大爷你不要为难他们。」两家丁抱
拳向我汇报道，还不时的看着博尼夫人。

　　「我听说今天是博尼老爷女儿的生日会是吗？」

　　「正是」

　　我摸了摸头「为什么我一直没有见到她？」

　　「禀告豪侠，生日会只不过是我们家老爷用来接党营私的藉口，我们家小姐
今年才十四岁，所以老爷没有让她过来参加」

　　「好笑为女儿开生日会却不让女儿参加。」

　　看来不管做爹娘的有多坏，都不希望自己的儿女变的和自己一样坏啊！

　　我的脑子一闪「那你们就去把小姐请出来吧！哦，对了再去帮我弄几条大公
狗来。」那个请字我说的特别的重音。

　　「是」两家丁明白的转身向厅外走去。

　　「魔鬼……你这个魔鬼」博尼夫人在地上纽动着身体向我尖叫道。

　　我一脚踢在她的腹部「我是魔鬼？对！现在的我是魔鬼！可是在不久前的你
们又是什么？圣人吗？欺负那对可怜的母女又算什么？难道你们都是圣人，我们
就都是畜生吗？啊！」我说完又连着向她的臀部踢了数脚。

　　博尼夫人痛苦的蜷曲着身体在地上呻吟着。

　　没多久，两个家丁分别拎了一个被绳子捆绑的肥胖小女孩和牵着四条大狗走
了进来。

　　「爹……呜……二娘……你们怎么了！」女孩看到爹娘在地上的惨样哭了起
来。

　　「呵呵……果然有其父必有其女啊！都是肥头油耳的」我对着两家丁，面露
微笑的说道「你们再去帮我弄几碗刚才的催情药，还有去把那死胖子弄醒。」

　　「是」

　　两家丁放下他们后分头去准备我要求的事了，「豪侠药拿来了」「豪侠博尼
老爷也醒了」

　　「好，现在把药灌给狗吃」我向两家丁命令道。

　　两家丁没用多少时间就把汤药全数的灌进了那四条狗的嘴里。

　　博尼老爷知道我将会做出什么事来，在地上拚命的挣扎叫喊。

　　「呵呵……恭喜博尼老爷，你又有了第三种的选择了」
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十二章传家宝戒

　　「什么，你还想怎么样！」

　　「就是让你的女儿来替你受罚，哈哈哈……」我看着那四条不断舔食着自己
生殖器的公狗笑道。

　　「求求你，只要你放过惠惠要我干什么都行。」博尼夫人像条虫一样爬到我
脚下恳求道：「要我做什么都成，请你不要伤害惠惠，做狗做猪都行……」

　　我不理会的一脚踢开她，走到胖女孩面前「你叫惠惠是吗？」

　　「是的」惠惠点头道。

　　「名字很好听哦~ 惠惠如果你的爸爸做了很多的坏事，你愿意替你爸爸来受
罚吗？」

　　博尼发疯似的在地上大声喊道：「惠惠……不要答应他。」

　　我继续问道「你愿意吗？」

　　「我爸爸是这个世界上最好最好的人，他不会做坏事的，你不是好人你欺负
我爸爸和二娘，你坏」惠惠睁着大大的眼睛看着我。

　　我微笑的抚摩着她那头乌黑的长发微笑道「我是说如果，你愿意吗？」

　　「我愿意」惠惠看着博尼大声说道。

　　「哈哈哈死胖子，你自己也听道了，你的女儿说她愿意来替你受罚哦」我冲
着他大笑道。

　　「不要啊！呜……我知道错了求求你放过我女儿……」博尼跪在地上向我磕
着头。

　　「豪华啊！我看就算了吧，她毕竟还是个孩子啊！」大娘忍不住小声向我劝
道。

　　我把大娘拉到旁边，小声说道「大娘你不知道，在你昏迷的时候，他们就是
用这种办法来逼我和小霏的，」我吐了口气道：「放心，我只是吓吓那死胖子，
不会真来的，就算要真的来，也是在死胖子身上用，我会恩怨分明的」

　　我大步走到博尼旁边用手拎起他的头对着他女儿大声说道：「就让我来告诉
你，你的好爸爸到底是个什么样的人吧！」「不要……不要说……呜……」博尼
哭的满脸泪水和鼻涕。

　　「哼……现在叫我不要说？那刚才你干嘛还要做啊！你以前也做过不少吧！

　　告诉你！世界上是没有后悔药卖的！」我把当年初中时期，班主任常常用在
我头上的话，「斗转星移」般的用在了死胖子身上，现在知道为什么班主任要喜
欢训我了，原来感觉是这幺的爽啊！

　　说完这话，看着死胖子那后悔，懊恼，害怕的表情时我的气也消了不少，可
是就这样放了他们我又不太甘心。

　　「哦~ 亲爱的博尼老爷，你钱拿不出，又不想自己和女儿被这些狗儿「照顾」」

　　我蹲下来一拍他的肩膀「你到底选那样啊！」

　　死胖子汗流满面的用颤抖的声音对我说道：「求求……你……不要伤害我们
……我选择给钱……不……不过……我没有这幺多的钱……」

　　我一听，说要给钱可又没钱，恼怒道：「你妈的，耍我是吧！」

　　「我……我还没说完……我想用我家的宝贝来顶替那八……八百万……」

　　一听到宝贝我就来神了「什么宝贝能值八百万，不要想随便拿个破东西来打
发我。」

　　「不敢，不敢，那是一枚我家族世世代代传下来的宝戒，传说是在神话时代
里的神族皇帝「神皇」所佩带的神之戒，后来神族不知为什么突然绝迹了，后来
我的祖先在机缘巧合之下得到了这枚戒子，你不信的话可以问这里的每一位，他
们都知道」博尼说完后把头低下看着地面。

　　我用讯问的眼神看向那群贵族，「是的，博尼家确实是有一枚传家宝戒」
「听说这枚宝戒有着无比强大的魔力，只是博尼家族没有一个人能使用这枚戒子
的」

　　我听了这些后怀疑的和博尼说道：「怎么说也就是没用喽？那好我先看看，
要是你敢唬我，我一定会让你们享受一下大狗们的「温存」关爱的，快说戒子在
那」

　　「就在这里，在大厅的正中顶上，你只要拿下那个八角型的砖块就行了，戒
子就在这里面」博尼移到他女儿前护着她后，对我说道。

　　我看了一下足有三十米高的天顶后，微微施展起悬浮术，脚地下慢慢透出阵
阵凉风，我便像火箭发射般的向着那块八角型的砖升去。

　　那些贵族用着惊讶的眼神看着我，因为老费迩说过，人类中七级魔法已经是
极限了，而且也是有和龙族签定为仆契约后才能办到，虽然人类有魔法限制但对
魔法的认知切是很广泛的，而我现在用的悬浮术就是七级魔法，那在他们眼里我
就是个龙使者了。

　　我用力动了动那块砖，果然能拿下来，我回到地面打开砖的夹层，一个灰白
色的金属戒呈现在我面前，这个形状有如开宝戒，但中间没有宝石之类装饰品，
而是一根很短很短的尖状突起物。

　　我好奇的把它戴在右手的中指上，顿时一股舒适的感觉从中指向全身蔓延开
来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十三章美女犬

　　舒适的感觉过后，我惊奇的发现中指上的戒指竟然不见了，取而代之的是一
个，有如花色纹身的图案标记。

　　我马上跑到博尼胖子的面前质问「你看这到底是怎么一回事？」我把右手伸
到他眼前。

　　「啊！……这个我也不知道啊！我们以前佩带时从没发生过这种事，我敢对
天起誓，我博尼。获菲如果有半点欺瞒就死后灵魂永远无法长眠。」说完，博尼
害怕我不相信又用牙齿咬破嘴唇以血祭誓。

　　被他怎么一闹，我反而不知所措起来「算了，即来之则安之」我暗想道。

　　「禀告豪侠，外面已经有人送赎金来了」一位家丁抱拳向我汇报道。

　　「赎金」我双眼顿时露出杀人的眼神。

　　「是小的该死，小的说错话了，是各位老爷所欠豪侠的看戏钱已经有人送到」

　　那位家丁双脚颤抖的说道。

　　「那好！你们两去抬进来记下帐，等全收齐了在来禀告我」我开始越来越喜
欢差遣人了。

　　「是」

　　看着两家丁走出大厅，我又一次走到博尼夫人那「你刚才说的话还算不算。」

　　博尼夫人看了看惠惠，怕我反悔连声说道：「算，只要放了惠惠要我做什么
都行……「「夫人……我都把宝戒给他了……你为什么……」「住嘴！什么宝戒，
你也亲眼看到你所说的宝戒一下子消失了，妈的还在我手指上留下了这个图案，
还不知道能不能洗掉。」博尼的话还没说完就被我硬顶回了肚子里。

　　「你现在就是我养的一条母狗，知道吗？你只要乖乖的听话，我不会伤害你
女儿惠惠的一根头发」我轻轻抚摩着博尼夫人的秀发道：「来先叫声来听听」

　　「汪……汪……晤……」叫完，博尼夫人失声在地上哭了起来。

　　想起刚才她对我们所做的一切，在看看她现在的模样，我笑了，由心中慢慢
的笑出声来，一直到响边了整个大厅的每个角落。

　　「禀告豪侠，金币全都收齐，一共是一千零五十万枚金币，分别装在二十一
个木箱里」家丁禀告使我从本性的征服欲望中回过神来。

　　看着这二十一个木箱我又一次笑了，今天可真是一个好日子啊！男人最想得
到的三样美女，金钱和权利，我在一天里就拥有了两样，还让我得以金蝉脱壳和
小霏的容颜再现。

　　我把博尼夫人扔到了木箱上，随后把大娘和小霏还有那两个家丁叫到我身边
「现在该是我们离开的时候了」我慢慢的释放体内的魔法能量，随着我的冥想龙
卷风飞速的在我们周围形成，一道落雷把大厅的整个天顶击了个粉碎，甚至连房
顶的砖块都变成了粉末，等大厅里的灰尘消散，那些贵族们才从恐慌中清醒过来，
而我们早以在一个不知名的荒破上着陆了。

　　「你们知道这里是那吗？」我看了看周围的地形向他们五人问道。

　　「豪侠，前面有个城镇，好像是垭司澜边界的嵝司镇，这里因该是肯里垭和
垭司澜的边界了。」一位家丁摇摇晃晃的向我说道，看来他们是「晕机」了，还
有一个已经在一旁呕吐了……

　　大娘把手中的长裙披在博尼夫人的身上后，走到我身边「豪华，接下来你怎
么打算？」

　　「我想先去前面的城镇休息一下，大家都累了，前一段日子多谢您和小霏的
照顾，其实我们都已经是一家人了，今后就让我来好好照顾你们一身一世」我深
情的拉着大娘和小霏的手说道。

　　「你们俩也帮了我们不少忙，自己去那拿一箱金币走吧！」

　　「真的！谢谢豪侠，谢谢」那两个家丁抬着一箱金币连连道谢着向远方走去。

　　在嵝司镇我们包下了一间旅店，有钱了就要好好享受，我当然也不例外。

　　「豪华，你不要这样对她，她实在太可怜了」小霏拉着我的手向我恳求道。

　　看着博尼夫人在桌子下，学着狗样趴在那里用嘴吃着盘子里的食物，小霏和
大娘已经为她求情了三次了，「好吧！以后你就在房里做我一个人的美女犬，在
外面就和平常人一样好了，你看看你是怎么对她们的，她们是怎么对待你的」

　　「谢谢……」博尼夫人坐在椅子上一个劲的扒着碗里的饭。

　　「来这个挺好吃的，不要光吃白饭」大娘夹了一块烤肉在博尼夫人的碗里。

　　「呜……晤……我知道我做了很多对不起你们的事，为什么你们还对我怎么
好……」博尼夫人放下碗跪在地上感动的哭了起来。

　　「快起来孩子，事情已经过去了，就算了，反正我们以前当乞丐也被人欺负
管了，没什么」大娘把博尼夫人扶了起来，看着我。

　　「还不快吃饭！」我习惯性的舔着碗里剩下的食物碎末。

　　「对了……叫你什么好呢？博尼夫人？还是博尼犬？你以前叫什么名字」我
看着博尼夫人问道。

　　「主……主人……我没嫁给博尼前叫利。凯玲……」

　　「凯玲犬，你知道自己该做些什么吗？」我看着凯玲问道。

　　「我……」
----------
　　　　　　　　　　　　第三十四章男人的疯狂

　　「我什么我……等一下吃完饭来我房间知道吗？」我看了看还在用餐的小霏
母女「大娘，小霏你们慢慢吃，今天也累了早点休息知道吗」说完我朝自己的客
房走去。

　　没多久我的房门响了，「进来，把门关上」「是」凯玲转身关上房门后看着
我。

　　「刚才你说什么？记住你因该说：是，我的主人。」我坐在床上教导着她。

　　「是……我的主人」

　　「狗是站者和主人说话的吗？」

　　「主人，我知道错了」凯玲马上趴在地上。

　　「你家养的狗是穿衣服的吗？」我奸笑着看着凯玲慢慢的拖下连衣长裙。

　　「我只说一边，你给我听清楚，以后在我房里就要这样，还有我洗澡时你帮
我擦背，我和女人在床上「活动」时你要来帮我助兴，完事后用你的嘴来帮我清
理乾净，我们睡觉时你要帮我们盖被知道吗？」我越说越起劲。

　　「是，主人凯玲……凯玲犬都明白了……」

　　我张开双腿对她奸笑道：「现在就用你的舌头来为我服务吧！」

　　「是……」

　　凯玲慢慢的松开我裤带，正要握住我的下身之即「凯玲犬我说过用你的口和
舌头，谁叫你用手了！」

　　「是……」凯玲把头伸到了我的跨下。

　　我的龙脉被一股温暖包围着，那种感觉无法用语言来表达的：「噢……对
……

　　对还要用舌头……嗷……」我的心快要跳到了喉咙，全身的血流好像都快要
倒流起来了，我闭上双眼享受着一股接着一股的快感冲击。

　　我的脑海里突然出现了她们的对话：「豪华，这样舒服吗？啊~ 你怎么流口
水了啊！哈哈……」

　　「婷姐~ 也让我来试试，晤……豪华哥的好大啊！~ 我的嘴根本就放不下啊
……」

　　「你们俩都错啦~ 是这样的，快快让开，看我来示范……」

　　「哎呀~ 都怪你们……看现在没的教了……」

　　「紫婷，莉儿，还有音，你们在那……我好想你们啊！」我的心里暗暗呼唤
道。

　　「笨蛋，用舌头啊！算了算了，在地上趴好。」我一脚踢在她的屁股上「把
你的屁股翘高点，然后说，主人请享受」

　　凯玲把臀部向上翘的高高的，委声道「主人……请……请享受……呜……」

　　为了麻痹自己，我不做任何前戏就挺枪直入。

　　「啪……啪啪」「快点扭动，笨！还要前后动」我的双手无情的拍打在她的
粉臀上。

　　「我在扭，我在扭动……扭……」

　　凯玲大口大口的喘着气，嘴里还不停的传来呻吟声。

　　随着一声大过一声的呻吟，感觉到她的桃花径深处开始剧烈的收缩，有如咬
着我不肯放手般的紧夹着我，终於一股滚烫的炎流浇淋在我的龙头上，让我关卡
一松，浑身颤抖起来，一股一股的精华毫无半点浪费的射在她的花心上。

　　片刻后我从她身手下来：「不错，我和那个胖子谁的厉害啊。」

　　凯玲那张通红的脸上闪耀着泪珠道：「当然是主人的厉害」

　　「哈哈哈，现在帮我整理乾净，我要休息了」

　　「是」这次凯玲非常聪明的用她那张樱桃小嘴，为我清理着混有我和她体液
的下身。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三十五章迷茫

　　大概是这几天太累的缘故吧！我很快就进入了梦乡，不知道过了多久，我醒
来看见凯玲伏在床脚正睡的香甜，「她为什么不逃？」脑海里闪过这个疑问，我
起床拿起被子盖在她身上后，走出房间。

　　看着天上那两轮明月，这里的月亮真的很美，而且两个满月靠的很近，它们
所发出的月光融合在一起，给人一种有如一对恋人相依而坐仰望众星辰般的感觉。

　　「如果她们都在……那该多好」我看着月亮暗暗说道。

　　「那就尽快去把她们找回来呀！」一双小手搭在我肩上。

　　「可我不知道，去那里找啊！还有你以后不要一下子冒出来好吗？我会吓到
的。」其实我早就发现小霏也在庭院里，只不过不想打扰她而已。

　　「你不是说过，在你们最后分手时说好叫她们在老地方等你的吗？我们明天
就出发去霍夫镇。」

　　「那我们一定要找好多的马车了」我看着堆在庭院里被我的落雷和风之护罩
保护起来的，那二十箱金币。

　　「你就不能用风把我们吹过去吗？就像昨天一样」小霏笑着和我说道。

　　我苦笑了笑：「我更本就不认识路，总不能乱飞吧！」

　　「那到是，豪华你还是早点休息吧！明天我就去雇马车。」

　　「好，你也回屋去，不要着凉了」

　　我回到卧房，凯玲还在那儿睡着，我的内心很乱，要是还在我的世界里我会
这样去对待一个少女吗？为什么当初我会有这样的想法，虽然她很坏，但她毕竟
是个女人啊！

　　……

　　我就这幺一直看着她到天亮。

　　「啊！……对不起主人，凯玲犬该死」凯玲发现自己的失职，连忙跪下磕头。

　　「昨天你为什么不趁我睡着时逃走？你能逃为什么不逃！」

　　凯玲苦笑了笑道：「我已经发了血咒，我还能回头吗？」

　　「不就是个被逼的誓言嘛！有什么不能反悔的，你现在回家去吧！我不想在
折磨你了」

　　凯玲听了我的话后惊奇的看着我，这时我才发现她的那双眼睛是多幺的美，
水汪汪的大眼睛里透着不解，迷茫，无助的神情，这种美是一重另类的美，凄惨
的美。

　　「或许你有勇气去违背对神灵所发的誓言，但我做不到也没法做到，回家…

　　…呵呵……我还有家吗？我还回的了家吗？就算我回去了，我的家人会怎么
看我？

　　我已经没有退路了……」那双眼神把我看的暗暗自责起来「是啊！我毁了一
个人，也可能是一个家！看来现在留她在身边会好些吧！」

　　「你回房去吧！这里暂时不需要你照顾了，你也累了今天就休息一天，明天
还要赶路。」我向凯玲甩了甩手道。

　　凯玲起身时发现了披在她身上的被子时双眼再次的透露出不解的神情。

　　看着凯玲默默的转身走出屋外，我开始迷茫了，以后我该把她放在一个什么
位子呢？「算了！以后在说吧！」我还是选择了用时间来解决。

　　「？豪华你一个人傻坐着干嘛呢？马车和人手我都准备好了。」小霏走进屋
双手抱着我的肩说道。

　　「你身上的金币要够用吗？要不我在给你点。」

　　「够了，足够了，你给我的一千金币都能买下一个车行了，我今天还在大街
上发了许多许多的包子给这里的乞丐，你没看见他们是多幺的高兴，他们还把我
当成天使了呢」

　　「小霏……」我转身把她抱到我的大腿上，用手抚摩着那美丽的脸蛋「你有
着一颗善良的心，人长的又怎么的漂亮，你也是我的天使……我的……」

　　「豪华……」

　　慢慢的我的嘴唇融合了她的双唇，互相把对方紧紧的拥抱着。

　　「豪华啊！我们出去逛逛吧！难得来一次嵝司镇不去……」

　　绝倒……

　　我和小霏连忙站起来，「好啊！我们也正想去逛呢。」

　　「啊……嗷~ ……呵呵……好……好……那就一起去吧！把凯玲姑娘也叫上
吧！」大娘发现坏了自己女儿的好事连说话都大舌头了，还把凯玲也扯了进来。
----------
　　                                   第三十六章「最强」佣兵团

　　小霏开心的在街上蹦来跳去，乌黑的长发在空中飘舞着活像一个初到人间的
仙子，凯玲还是老样子，一声不响的跟在我后面。

　　「慕龙大陆上最强佣兵团已经来到嵝司镇了，各位有要外出经商的，出门探
亲的或需要私人保镖的都能来我们这里雇人，我们的失败记录是零所以大家不要
怀疑我们的能力」

　　「雇佣兵？」

　　「是啊！豪华我们也要请吗？这里到原野森林可有好长的路程呢」小霏道。

　　「好吧，反正路上人多点热闹」我一向最讨厌冷清了，也考虑到小霏母女的
安全，决定请雇佣兵来包护车队。

　　我们来到在街上做宣传的那人身边，他身高最多只有１。６５米，身穿一套
绿色套装，头戴绿色鸭嘴帽，看着这个头带绿帽子，穿的像个清洁工的少年问到
「喂，你们就是最强的佣兵团？」

　　「是，不信你看」说着他转过身，背上清晰的写着「最强佣兵团」五个白色
大字。

　　「……你们真的一次都没有失败过？」我怀疑的问道。

　　「开张到现在我们还没有一次失败过」那个绿帽少年坚定的回答道。

　　「那好，不知我们能不能看看你们的成员？我想要雇佣你们」

　　少年一听有生意了，连忙高兴的带我们到他们在街后小巷的办事所，我们一
踏进他们所为的办事所，就有一种上当的感觉。

　　只见简陋的房屋，满地的垃圾，阵阵臭味在空气中弥漫着，我忍不住问道
「这位小弟，你不是说带我们去办事所吗？来这里做什么？」

　　「哦，不好意思我们也是刚到这个镇，一下子找不到好的地方，所以就先在
这里办公，请谅解」少年礼貌的向我们解释到。

　　进入他所说的「办事处」后，只见有四男两女，六人懒散的坐在地上，屋里
连张椅子都没，要不是那少年解释，我还以为到集中营了呢，想当初小霏和大娘
住的地方都不比这里差，相反还要干净点呢。

　　「厄……这……」

　　那少年看见我想说什么，连忙先发制人道：「你们快起来有生意了」又对我
们道：「你们不要看我们懒散，我们这里可都是高手，我们先自我介绍下，我叫
里查他们都叫我矮子特长侦察和管理，也是这个团的团长」

　　一个身穿紧身衣裤的短发少女道「我叫优里雅外号飞女，擅长风系和火系魔
法」说着手里还显出一个只有小母指大小的火苗来……

　　「您好！我叫卡西，擅长射箭」身穿粉红长裙的少女礼貌的向我鞠了个躬道。

　　「你没外号吗？」我好奇的问到。

　　卡西满脸通红道：「他们都叫我……无所不中……」

　　「你一定很厉害，连外号都这幺特别」小霏羡慕的说道。

　　接下来那四个穿着和他们团长一样「制服」的少年分别自我介绍道：「我叫
翱尼，擅长用剑外号剑王」

　　「比利。奈外号拳扁天下，擅长空手制敌」比利说完还对我们做了个露三头
肌的ＰＡＳＳ。

　　「我叫亚思，特长做饭外号没有」

　　「……」我汗……

　　「我是在团里负责谈判的名叫罗德，外号一嘴通天下」

　　「佣兵团里也有谈判专家？？」

　　「我们是主张能避免动武就不动武」里查又对着我们说到：「几位你们不要
看我们只有区区七人，但我们都是佣兵里最出色的」

　　「好，那我就用你们好了，明天出发目标原野森林」我爽快的说道。

　　「好，不过那酬劳……」里查笑咪咪的说道：「你知道我们是最强的而且任
务一次都没失败过，所以会贵点……」

　　没想到这个团长谁话怎么别扭「要多少，尽管说好了」

　　「四……哦不，要五十枚金币」

　　「好就这样，一个人五十枚金币没问题，明天一早准时在镇上最大的那间旅
店门口等我」说完我拉了小霏她们飞快的走了出去，那里实在是太臭了。

　　只有那七人还呆呆的站在那里，随后欢呼声，尖叫声响边了整条街道。
----------
　　　　　　　　　　　第三十七章向原野森林出发

　　「好了，我们出发。」里查向着车队指挥道。

　　我和三女坐在一辆超大的马车里，「豪华，你看上去很累的样子，是不是那
里不舒服啊！」大娘要是知道我和两女大战了三百回合，就不会这样问了。

　　「哦，没什么我这人一大早就是这样的，没什么精神」我随便找了个藉口打
发了大娘。

　　「出镇了」小霏伏在车窗上向外看道。

　　接下来的半天里我们四人坐在马车里，小霏和我手拉着手在谈论着紫婷她们
是事，还特别把音喝醉酒时的摸样对小霏说的活生活现，直把她乐的差点笑趴到
座位下，大娘也听的捂着嘴直笑，只有凯玲她把脸对着窗外，不过从她那通红的
脖子来看一定是想笑又不敢笑所以才憋的连脖子都红了吧！

　　「咚……咚」罗德敲了几下车门道「雇主，我们该停下来吃饭了。」

　　「好」

　　「不过……有些问题」

　　我打开车门看着罗德「有什么问题？」

　　「说大也不大，说小也不小的问题」罗德又在绕他的嘴皮子了。

　　「快说是什么问题，不要给我打哑谜」

　　「你们根本就没有……准备粮食……」罗德笑着回答道。

　　因为我们都没有出远门的经验，还以为在路上会有很多旅店呢，所以也没太
注意这些小事。

　　「那我们就到前面的旅店或补给站在说吧！」

　　「可前面都是荒地和树林啊！根本就没有旅店什么的……」罗德很轻松的说
道：「如果现在回去的话要明天才能进镇，晚上城门是不开的，不过……」

　　「快说，不要婆婆妈妈的」

　　「我们能去打猎，只要在走两天就会有个补给站，不过……我们要是去打猎
得另外算金币」

　　现在我知道为什么他们会派这个所谓的「谈判专家」来了，「好……一顿饭
五金币，不能在多了」

　　「不行不行，起码要十个金币这里有怎么多人呢」

　　我还价道：「八个」

　　「好~ 八个就八个」

　　「豪华，等一下我做最好的烤肉给你吃」小霏抓着我的胳膊笑道。

　　「你会烤肉吗？」

　　「我以前经常烤蕃薯，我想它们因该差不多吧！」

　　「……这……因该一样的原理吧！这里的人真不会做生意因该在路上多开点
旅店什么的就像美国的汽车旅馆一样」

　　「美国？」大娘好奇的问道「我活了大半辈子，也没听人家说过啊！」

　　「大娘，那只是一个小村庄，也就只有我们当地人知道」我马上解释道。

　　「豪华，外面怎么这幺吵啊！我们出去看看吧」

　　不看不知道一看下一跳，只见除了优里雅和卡西外另外的五人抬着三头鼻子
上长有大角的「鹿」，比利最接棍一个人就扛着一头，看来他的三头肌不是盖的。

　　随后，我尝到了小霏她所做了「顶极料理」，不愧有十几年的烤蕃薯经验，
连烤肉都烤的比我以前所吃的巴西烤肉还要美味。

　　突然，负责警卫的里查警惕的叫道「大家注意，有狼人」

　　亚思他们连忙很职业的把我们和车夫护在中间。

　　罗德叫道：」里查大概有多少狼人「「五十左右，而且我们被包围了」

　　卡西走到我面前笑了笑「才五十人，不要怕有我在」

　　「你怎么只有弓没有箭……」我话还没说完，只见卡西从宽大的长裙下抽出
只箭来。

　　「！！！……」
----------
　　　　　　　　　　　　第三十八章压倒性的对决

　　「你不觉得这样便於携带吗？」卡西用一种看白痴的眼光看着我。

　　被她怎么一说我的五感马上变的反应迟缓起来，还有种晕晕的感觉。

　　不过她的箭很特殊，看似一枝普通的箭在被她用手一拧后，就像扑克牌一样
变成了好几十根的「钢丝箭」。

　　「它们围上来了，等一下卡西和优里雅还有亚思保护雇主他们的安全，其余
的兵分四路防止狼人靠近车队」里查深吸了口气道：「希望它们没有后援」

　　狼人们知道我们已经发现了它们后，也慢慢的从树林里面走出来，让我奇怪
的是这里的狼人竟然都长有红毛，而且比起原野森林的狼人来还要大上一圈，我
暗暗说道：「可能是水土的关系吧！」

　　「什么水土？？」卡西把箭搭在长弓上，箭头朝下做着待命发射的动作。

　　「哦……我是奇怪为什么这里的狼人毛是红色的，比起原野森林的还要大」

　　「狗的品种都有好几百种，狼就没有吗？」卡西又用先前的眼光扫了我一下。

　　我现在发现和这个女人呆在一起，我的智商有明显的下降，於是为了保留我
在她眼里那少的可怜的智商，我决定保持沉默。

　　一头看上去体格非常强壮的狼人从狼群里站出来，用生疏的语言说道「想活
命的留下马车财物和女人」

　　罗德上前一步道：「女人能不能一起走？」

　　「那要看你们的货值多少钱了。」那个狼人指着车队道。

　　「等一下我去和老板商量商量」

　　罗德走到我面前道：「要不……我们把财务给他们？」

　　「什么？要是那样我请你们来做什么？」我不慢不快的说道：「你们不是最
强的吗？难道害怕了？」

　　「不是这个意思，我是怕你付不起金币」

　　「一个人五十对吗？」

　　「对」

　　「你们七人一共三百五十对吗？」

　　「没错」

　　「那我不是都付给你了啊！」我不解的看着他。

　　「亲爱的雇主，那些只不过是起步费，我们在遇到强盗时是按人头算的，每
杀一个要十金币，我方人员受伤你要付医药费，多少就要看伤的重不重了五个金
币起算，所以我怕你付不起着个价。」罗德一口气向我说完。

　　「……那你们去杀啊！我什么都没就金币多」我暗想「还真有我的风格，看
他们还会用什么办法来坑我」

　　罗德听完，头也不回的向里查说道：「搞定」

　　随后只见他们四人分头冲入四面的狼群，刀枪声，叫喊声真的是声声入耳啊！

　　现在反而是那些狼人搞不懂了，到底是谁抢谁，只见他们四人每人都和十几
个狼人撕杀，剩余的还没冲进来就已经被迎上去的优里雅变成了一个个火球，优
里雅以她那快如闪电的行动穿梭在狼群里，每当靠近狼人时就用手掌轻轻一并狼
人的身体，接着那个被她「爱抚」过的狼人就变成了一个火球在低上痛苦的爬着
嚎叫着。

　　比利在和狼人搏斗时，虽然一拳一个不过有的时候，还让自己的身体在敌人
的刀下蹭几下，当刀在他的身体上留下了细小的血印后又巧妙的躲开了。

　　最让我佩服的要属亚思了，他看见狼人就是一刀，那一刀不是砍下去的，而
是扔出去的，最后连那十几斤重的锅子都扔出了十几米远，正中那个狼人头领的
头部，狼头随即爆开眼看是活不成了。

　　等我还没来的急看其它人时，随着最后一个狼人的倒下，战斗宣告结束。

　　「亲爱的雇主，这次战役我们一共杀了五十五个狼人是五百五十个金币，受
伤人员六人是二百五十五个金币，还有武器损失费是一百个金币，一共是九百铃
五个金币」

　　「慢点，六个人受伤要二百多金币？」

　　「哦~ 我们是按早身上的伤口多少来算的」罗德向我报导「卡西虽然没有刀
伤但是因为双手长时间的使用火系魔法导致手部烧伤，比利身中刀伤二十多处，
亚思在扔菜刀时食指不小心被菜刀刮伤还有……」

　　「停」
----------
　　　　　　　　　　　　第三十九章车厢里的爱

　　「去把你们团长找来，我有事要谈」

　　「好……那金币……」罗德笑咪咪的看着我。

　　「那正是我要和你们团长谈的事」

　　「不要找了，我来了」

　　里查一边收拾着刚从狼人尸体搜出来的金币一边向我们这走来。

　　「有什么事，是不是没有那幺多金币付给我们？」

　　我甩手扔给里查一大袋金币道。

　　「这里是一万枚金币，我现在要把你们都完完全全的包了，也就是说到原野
森林前，你们都是我的人，样样事都要听我的，怎么样？」

　　「这……」里查和罗德眼直直的看着那袋金币。

　　「要是你们不想赚的话我就给你们一千金币，然后就各走各的」

　　「好好我答应你」

　　「现在我们饿了，快去弄点吃的」我马上命令道。

　　「是」

　　「小霏，大娘，凯琳你们没吓到吧？」我快步走到她们面前。

　　「可惜了我那为你烤的肉……刚才被那个叫亚思的用来扔狼人了」小霏露出
很心痛的表情看着我。

　　「……原来你在心痛那肉啊！我还以为你吓到了呢。」

　　「豪华，我们没事你刚才为什么不去帮他们呢？」大娘不解的问道。

　　我摸了摸头道「是因为自从我恢复记忆后，发觉我现在的魔法力量加强了很
多，有时我还控制不了自身的魔法力量，上次在凯琳家就是个例子，我本来只想
把大厅顶部用落雷炸个洞的，没想到整个屋顶都被我炸成了粉末，现在如果我乱
用魔法，我怕伤到你们」

　　「好了好了不说了，先吃点东西吧！」小霏从罗德那里接过刚烤好的肉分给
我们。

　　「真好吃」我用肩膀碰了碰小霏，对她做了个眼神「不过没有我的小霏好吃
~ 」

　　小霏知道我话中有话，就对着大娘说：「娘，凯琳看样子是吓到了，等一下
我们分开做车，你和凯琳坐车队后面的那辆，这样要是在有刚才的事你们也能少
点惊吓。」

　　在车里，「你是不是又在想坏事啦~ ……」

　　还没等小霏说完，我已经用嘴堵住了她的那张樱唇深吻下去，片刻我们都变
的疯狂起来，互相拉扯着对方的衣裤，没多久我们俩便坦诚相见了，我慢慢躺在
车箱的长座上拉着小霏的玉手神情的看着她。

　　心有灵犀一点通，小霏明白我的意思后爬上长座椅，双腿分开跨坐在我的龙
脉上，茸毛疏密有致的玉门再次展开在我面前，我双手护着她那粉臀慢慢将我那
粗长的龙脉尽根吞没。

　　然后我深吸了一口气，开始缓缓的向上抽动，小霏想触电似的全身颤抖着享
受着这无比爽快和刺激的事。

　　小霏想大声呻吟切又怕被外面的人发现，硬是克制住自己只发出了轻微的哼
哼声，我暗暗使坏的加快了上挺的速度，小霏那温热柔嫩的花心密道也开始急促
收缩起来，夹的我心中大喊过瘾。

　　在极度的舒爽下，小霏在也忍不住的娇吟连连，我连忙把她抱抚在我身上，
用我那嘴热吻着她，小霏突然身体僵直，一股阴精冲破花心浇在我的龙头上，我
连忙深呼吸稳住关口才得以没有败下马。

　　随后我又一次的对小霏发起了猛功，在小霏第三度高潮时从包裹着我龙头的
花心里传来强烈的收缩和吸力让我也达到了一个无比舒爽的境界，龙脉终於在小
霏第三次的浇淋下射出了滚热的精元。

　　小霏躺在我的身上激烈喘息着，我双手抚摩着她那玉背粉臀「你今天好厉害，
差点把我的宝贝压断哦」

　　「你好坏我刚才差点喘不过气来，不过我真的舒服的有飞上天的感觉哦~ 」

　　小霏用小手狠狠的在我的乳头上拧了一下。

　　「哎呦……」

　　「发生了什么事？」优里雅的声音从车外传来。

　　「没事刚才被只大大的斑点蚊子咬了口呵呵~ 」

　　「被蚊子咬就叫的怎么大声你还是不是男人啊！」

　　「……」我心中暗想「早晚会让你知道我是不是男人的」

　　小霏伏在我怀里忍不住透笑着。

　　我奸笑着用右手中指插进了小霏的菊花雷里。

　　「啊……」小霏的惊叫声立马传便车厢里的每个角落。

　　「又发生了什么事？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第四十章妖精（上）

　　「没什么还是那只蚊子」小霏连忙回道。

　　「连只蚊子都对付不了？」

　　经过两天的旅程后我们终於到了垭司澜中部的一个小镇「比卡迩镇」，听卡
西说这里可是垭司澜的旅游圣地，於是我们决定在这里多呆一天来放松放松。

　　「老板难道这里连一间客房都没有吗？」这已经是我们在这里问的第五家旅
店了。

　　「和你们说了，这里的旅店全都客满了，现在可是旅游旺季成千上万的有钱
人都涌到这里来享受「香雨」你们就算找便这里都不可能有客房了」老板向我们
解释道。

　　「香鱼？好吃吗？」我好奇的问道。

　　「呵呵，这位客人真会开玩笑，连慕龙大陆的香雨奇观都不知道吗？在香雨
下沐浴能让人全身散发出淡淡的花香，这香味能在身上保留好几天呢，听说还有
美容养颜的效果呢」

　　「……」

　　除了小霏母女还有凯琳外其余的人又用看傻子的眼光来看我了，在他们眼里
我除了吃和睡外也只能在马车里抓抓蚊子了。

　　「那请问这里就没有住的地方了吗？」小霏微笑的把一枚金币塞在旅店老板
的手里。

　　老板把金币放到兜里后小声说道「有是有一座花园别墅，不过那里已经荒废
了很多年了，而且听说那里有鬼，不知道你们敢不敢去。」

　　「在那，我们什么都不怕」我为的在他们眼里提高男人的威望，勇敢的挺胸
说道。

　　「你难道不怕鬼？」优里雅用一种轻缪的眼光看着我。

　　「我什么都怕就是不怕鬼……」因为我知道这个世界根本就没有鬼。

　　「就在镇北面的荒地上，你们自己小心点吧！」说完老板转身做事去了。

　　在荒地，一座很大的「花园别墅」树立在我们眼前，确切的说应该是一座建
在杂草上两层楼的破房子。

　　「哇~ 好大啊！要是把花园里的花在种上，别墅在修一下，那不知道有多美」

　　优里雅双手摸着脸陶醉在自己的幻想里了。

　　「是啊！别墅周围在飘几个幽灵鬼魂什么的，树上在吊几具骷髅那就更完美
了。」我最喜欢打碎人家的美梦了。

　　「讨厌，无聊有本事你今天就一个人睡一间房间，不要以为自己很勇敢，就
会在这里欺负女人」

　　「一个人就一个人，你当我怕啊！」我被优里雅一激，上当了。

　　「好~ 我到要看看你是不是个男人。」

　优里雅在说这话的时候不知道她那嘴边微微的奸笑已经全数落入了我的眼里

　　了，「想晚上来吓我，嘿嘿你还嫩了点」我心中马上打好了反击的主意。

　　夜晚，我进入了他们帮我清理好的二楼客房里，他们则全部窝在底楼大厅里
打地铺，本来大娘他们要来陪我的，可是我话已经放出去了能还悔吗？

　　夜半，楼梯上传来了轻轻的脚步声，我心中狂笑「笨鬼有脚吗？装也不装的
像点」

　　我立马把枕头塞在被子里装成我在睡觉的样子，然后我用悬浮术升到房顶的
房梁上。

　　没多久，一个人影窜进了房间躲在黑暗的角落里装鬼叫「我……是……鬼…

　　…我饿……我饿……」

　　我听了差点笑出来，装鬼就装吧，还装个女饿死鬼亏她想的出来。

　　我於是也把声音压下来轻叫到「我……也饿……我……们……一起……开…

　　…饭……吧……」我的声音冲房梁上飘下来。

　　优里雅在年呆了五秒后大叫道。

　　「妈呀……真的有鬼啊！」优里雅哭喊的冲出房去。

　　「哈哈哈哈」我笑的趴在房梁上直打颤。

　　「你好好玩哦~ 你愿意和我一起玩吗？」一个小女孩的声音从我后面传来。

　　「卡西我知道一定是你，别玩了呵呵，你……呵呵……没看见优里雅有多狼
狈……」我转过头去呆住了。

　　我身后是一堵墙啊！那刚才……我的全身温度瞬间降下了十度，一颗黄豆大
的汗珠从我头上流了下来。

　　「你愿意来陪我玩吗？」女孩的声音又一次传来。
----------
　　　　　　　　　　　　第四十一章妖精（下）

　　「妈呀……」我被吓的一不小心从房梁上掉了下来。

　　摔的屁股都快开花了，可是厄运还没过去「你没事吧，为什么不和我玩？」

　　那个声音又一次从我身边传来。

　　「啊……」我大叫一声向房门外冲去，正好於进门的里查等人相撞。

　　此时房间里面被里查等人手中的火炬照的通亮。

　　「你这个妖精为什么在此做怪？」

　　当听到翱尼对着正前方说到妖精时，什么狐狸精，蜘蛛精，白骨精还有老费
迩呈现在我的脑海中，「难道她是妖精族？」我失口说道。

　　「正是，你们看地上的人影，那正是妖精族最擅长的隐身术，可是隐身术最
大的缺点就是隐人不能隐影」翱尼向我们解释道。

　　「什么」我感觉自己被玩，恼羞成怒的向着地上的人影冲了过去。

　　「啊……」女孩的尖叫身从我手下传来。

　　咦！什么东西？感觉好柔软，一个人型慢慢在我面前呈现出来。

　　「……」看着眼前那位女孩，不！因该是少女，一头雪白雪白的披肩银发，
多一分就胖少一分就瘦的瓜子脸，最神奇的是她那一对眼睛，左面一个是金黄色
的右面一个是天蓝色的在配上那大大的双眼皮，还有那恰倒好处的樱桃小嘴简直
是人间尤物，天女下凡啊！

　　「我娘说过，这样是不好的。」少女眨着眼说道。

　　「？」

　　「我娘说这样是在欺负我，我要保护我自己」少女说着向身下看了看。

　　我也跟着往下看去「天啊！起码Ｄ罩杯啊！」原来我的双手刚刚抓到的是她
的那对暴乳啊！

　　突然一阵刺痛由下身传来，「啊……」我双手护着下身倒在地上，脸色发青，
脑袋昏昏就差没吐白末了，没想到什么纯净可爱美丽漂亮的少女竟然会使用撩阴
腿，真是有褥斯文啊！

　　「我娘说要是有男人碰到这……这……还有这时就要对准他们的双腿间来一
脚」少女一边对着大家说着一边在自己身上指点着。

　　「豪华……」小霏第一个跑到我的身边把我扶起来道「你没事吧！」

　　「没什么……」还好我平时是「左枪手」龙脉都一直呆在左面，而刚才的那
一脚踢在了右面，命大啊！

　　「没什么？那为什么看你的样子很痛苦啊！」

　　「大腿根部软组织挫伤，外带抽筋……」我痛苦的回答道。

　　「那快坐下」小霏帮我做到椅子上后，蹲在地上用她那小巧的双手帮我揉着。

　　这样的情景真的很怪，一个男的坐在椅子上，而女的则蹲在地上抚摩着男的
跨中央，虽然里查等人知道原因，不过还是不好意思的转过头，卡西和优里雅就
不用多少了脸就像刚刚从桑拿房里出来一样红到脖子了。

　　反而是那个妖精少女，不但不脸红还睁大了双眼看着我们「看来我娘说的没
错，你的样子和我娘描述的一样」

　　「你为什么要装鬼吓我们？你到底有什么目的」里查走上前发问道。

　　「我没有啊！我发现那位大姐姐鬼鬼祟祟的要来吓这位哥哥所以我也就跟上
来看看，没想到她反而被大哥哥吓到了，好有趣哦~ 」妖精少女开心的跳着拍手
道。

　　「好美，好大」看着她那绝世的容貌和那对在空中划着圈的爆乳，我一不小
心把心里话说了出来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四十二章身世

　　「豪华你在说什么啊！」小霏看到我流着口水痴痴呆呆的样子，疑惑的问道。

　　「啊……哦……没什么」我说的话要比平时明显慢了两倍多。

　　「说话这幺怪！是不是被踢傻了啊！」卡西走过来拍了拍我的头。

　　被她这幺一拍我到是清醒了「喂……这是我的头，不是西瓜」我拍掉她那在
我头上的手说道。

　　「奇怪……」

　　「？？」我听到翱尼的话连忙问道「有什么奇怪的？」

　　「一般来说妖精是不可能拥有不同颜色眼睛的，还有你们发现没，她的声音
像小女孩可是身体已经长的像少女了，奇怪啊！」

　　「有什么奇怪的，我还养过不同颜色眼睛的猫呢，声音幺……可能这里有问
题吧！」我用手指了指脑袋。

　　「那她银白色的头发呢？」

　　「好了你们不要争了，去问问那个妖精不就好了。」

　　看样子里查对我的无知已经忍不住了。

　　「你为什么要装鬼吓我们？你到底有什么目的」里查又问了一边问题。

　　妖精少女无辜的回答道：「我娘说看到陌生人特别是男人都不要在他们面前
现身，又不让我出去玩，我都快闷死了所以就一直找来这里住的人玩，可是那些
人和你们一样，听到我的声音就逃。」

　　看来这个妖精是长的太出色了所以她的娘才会不许她现身让人发现的，以免
让人对她动坏脑筋。

　　我暗想道：「这幺漂亮可爱加单纯的少女，怎么才能骗到手呢？」

　　我感觉好点了，站起来对着妖精少女笑道：「呵呵……刚才真对不起，我没
有看到所以才会抓……呵呵……你不怪我吧！对了我们来了这幺久怎么没看大你
父母啊！」

　　好像我提到了她的伤心事「哇……」的一声她就哭了出来。

　　在场的男人全都一下子用都是你的错的眼神看着我，我连忙一翘一拐的走过
去同时用左手护着下身安全第一吗。「姑娘你娘是不是不要你了？」我好心的问
道。

　　「不是」

　　「那就是升天了？」

　　「什么叫升天？」

　　「就是死了。」

　　「你娘才死了呢」

　　「……」哎~ 要怪就怪自己不会说话。

　　「那你为什么哭啊！没死有什么好哭的？」

　　「呜……就在两年前我们家里突然来了好多人，我娘就把我藏在了房顶的阁
层里叫我不管发生什么事都不要出去，后来我听到了娘和那群人打斗的声音，后
来声音没了，我就出来看看，可是我娘不见了呜……」妖精少女又哭了起来。

　　我上前把她抱在怀里，安慰道：「你娘不会有事的，她一定是被坏人抓走了」

　　我一边拍着她的后背一边抚摩着她那漂亮的长发：「那你父亲呢？他没有去
救你娘？」

　　「我从没见过我的父亲，我问娘，娘也不说」

　　「可怜的孩子」他的父亲一定是抛弃她们母女了。

　　我把手转到她的小蛮腰上，暗道「好苗条的腰啊！」

　　「啊……」我感觉着她那对爆乳贴在我胸口那美妙的感觉。

　　「你脸色怪怪的是不是被我踢的地方又痛啦？」

　　「你这个好色，无耻，没本事的家伙少在那假装好人乘机卡油了」我头都不
用回就知道是优里雅在那叫骂。

　　我不好意思的松开少女对她说道「你愿不愿意和我们一起走？我可以带你去
找你的妈妈。」

　　「豪华，你有把握？」小霏担心的问道。

　　而我还在回味着刚才那让人飘飘然的感觉「好棒的爆乳啊！……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　四十三章承诺

　　「大哥哥，你真的能带我去找妈妈吗？」

　　看着妖精少女那让人不可抗拒的小脸蛋，我拍着胸脯保证道「找不到你妈妈
我就不姓王」

　　「豪华，应该是黄不是王」小霏好心的帮我修正道。

　　「我是说黄啊！是你听错了呵呵……」

　　「大该是吧！」小霏揉了揉自己的耳朵。

　　我暗道：「坏我好事，看我明天怎么修理你的小屁屁」

　　「那我们现在就走吧~ 」妖精少女兴奋的拉着我的手就要向外冲。

　　「你知道现在你妈妈在那吗？你知道她是被什么人抓的吗？还有现在是半夜
你知道东南西北吗？」我马上阻止道。

　　心里暗道「你以为是小蝌蚪找妈妈啊！说找就找啊！果然是个没大脑的少女，
嘿嘿我有福喽~ 夷……我现在怎么变的怎么坏了？」我连忙甩了甩头，把坏思想
甩掉。

　　「那到是……要不天亮在走……」

　　我双手搭在她的双肩上「你心急我知道，可是这种事是急不来的，明天我们
先在着打听打听消息，可能有人在那天看到什么，你放心有哥哥在，对了哥哥我
还不知道你叫什么名字类~ 」最后我还露出了一个自认为很迷人的微笑。

　　妖精少女微微点头道：「我娘一直叫我素素」

　　「素素……素素……好名字……」我违心的夸道。

　　「原来你叫素素啊！名字好好听哦~ 」

　　「……果然头发越长ＩＱ越低啊！」听到小霏的夸奖后我无奈的摇着头。

　　里查等人站在那里做着点头操，比利更厉害竟然站着打呼噜，看来他们是累
坏了，我心中疑问道：「看到这幺养眼的少女竟然还会睡着，他们是男人吗？看
来我真的是男人中的男人啊！哈哈」

　　里查终於支持不住了开口向我说道：「老大，大哥，头，现在没事了我们能
回去睡了吧！明天还要出去玩呢！」

　　「好好你们一定累坏了快回去睡吧！」我还巴不得他们快点滚呢，像一群苍
蝇一样呆在着里。

　　「咦~ 小霏，大娘她们都去休息了你也去吧！我还要向素素多了解点情况呢。」

　　「那早点休息哦，不要累坏了，还有你要小心……」说着小霏往我下身看了
看。

　　「我会的」

　　送走小霏后我和素素坐在床边开始聊起她的情况来，原来她今年已经十七岁
了，她从出生以来就没见过自己的父亲，有一次她问过娘为什么自己没有爸爸，
可她娘一听到这个问题就痛哭不止，后来素素为了不让妈妈伤心也就不问了，由
於自己和别的孩子不同所以她娘很少让她出去，在十二岁那年就不让她踏出家里
一步了，后来不知道为什么甚至叫他不要在陌生人面前露面。

　　直到两年前的一个夜晚，素素她娘突然把素素藏在屋顶的阁楼里，还叫她千
万不要出声要不就在也见不到妈妈了，后来在楼下就传来了打斗声，结果她妈妈
就不见了。

　　谈到妈妈素素伤心的哭了起来，看这幺美丽的少女哭我的心都快碎了，我把
素素抱在怀里享受着那让人欲仙欲死的肉感，我陶醉了。

　　「不要在哭了，乖~ 哥哥以后会照顾你的，还会帮你找妈妈，对了那天晚上
你妈妈和人打斗的时候你没听见什么特别的话吗？」我顺势让素素的胸脯贴的我
更紧了。

　　素素崛起小嘴想了想后告诉我：「我好像还听到我娘说师哥什么的」

　　现在我可以肯定，素素她妈妈很有可能是被她的师哥抓了，可是会抓到那里
呢？都过去两年了还不知道她到底是死是活，看来还是先回到原野森林找老费迩
谈谈，毕竟他也是妖精族的。

　　「？」等我回过神来，素素已经在我坏里睡着了，我就这样看着她一直到天
亮。
----------
　　　　　　　　　　　　　第四十四章绝色花痴

　　第二天我和易容过的素素走在大街上，所谓的易容也只不过是用丝绸在头上
裹成一个像阿拉伯人特色的帽子把她那尖耳朵藏在里面而已。

　　因为大多数的人类都能很容易的认出妖精那长长的尖耳朵来，据里查说由於
在数千年前妖精曾和魔族联盟一起屠杀过人类，所以大多数的人类都很记恨妖精
一族，二来是因为素素实在是太漂亮了怕引起不必要的事来，我可不想有人和我
争素素。

　　看着琳琅满目的的商品，心中还在佩服自己的英明神武，我先说服小霏跟着
优里雅她们去买那种我喜欢的草莓香内衣，而我去又不方便，又说服大娘去陪小
霏，里查他们我就每人发了五枚金币算是奖金，他们自然也就很知趣的各自去逛
街了，现在的素素当然就有如煮熟的鸭子飞不掉喽。

　　「哇……好好看」「这个……恩……还有这个，我都要」我真佩服她，满街
的店铺，我们才逛了一家店我手上的物品就已经快放不下了。

　　「哈哈哈，哥哥快看那边」看着素素开心的在大街上大喊大叫的指着前面，
我顺着她那白如玉的手指看去，只见一个猪头肥耳的女人手挽着一个瘦骨如材的
男人在逛街。

　　我疑问道「这有什么好看的？」

　　「哥哥你看那个男人手里牵着一头穿衣服的猪耶。」

　　我晕，连忙一个箭步上去堵着她的嘴小声说道：「那个不是猪，不要管他们
了，我们去吃好东西去。」

　　「不嘛……我也要牵一头和他一样的猪。」素素大声的说着，还用手指着那
个胖女人。

　　「啊……什么你说那位漂亮的女士后面的那条狗吗？你喜欢我也送你条」我
故意大声的冲着那对男女说道。

　　随后马上用手堵住她的嘴，冲进旁边的酒楼。

　　「素素你真的两年多没出多家门了吗？」

　　「是的」她东张西望的回答道。

　　「那你不出来买食物，你吃点什么啊！」我惊讶道。

　　「我家院子里有很多吃不完的草」

　　「……草？」

　　「恩……还有很多虫子也很好吃」

　　「……悲惨人生啊！果然没妈的孩子是根草啊！」我心想。

　　这时一位服务生走到我们桌前「请问你们要点些什么」说完他还不时的打着
眼飘看素素。

　　「你们这有什么特色」我双手往椅子上一搭。

　　「最有特色的是香雨煮象鼻，还有用香雨制的酒」服务生必恭必敬的回答道。

　　「那我就要这两样了，在给我来几道小菜，要最好吃的」我转过头喝着香茶
向素素问道「素素，你要吃点什么？」

　　素素脱口而出道：「给我来盘蚯蚓，要雌的就是红色的那种」

　　「噗……」我把满口的茶喷在了服务生的脸上。

　　「没什么没什么，这位小姐真会开玩笑」服务生连忙擦着脸微笑道。

　　「我就要嘛……你们不知道蚯蚓可好吃了，一条放在嘴里用牙齿轻轻一咬，
那时蚯蚓就会流出粘粘滑滑的汁液，还会从肠子里喷出黄黄的土，满口就会有种
滑滑的感觉，美妙极了然后当你在吞下去后就会感觉到它在你肚子里纽动，不要
太有趣哦~ 」

　　「……」我的定力还算高，至少在我们那连蟑螂都有人吃。

　　可怜那服务生，因为素素太美了所以素素说的话他都犹如亲身体验般的感受
着，可万万没想到素素会教大家怎么吃蚯蚓，还说什么黄黄的土，那不就是大便
嘛，还什么满口滑滑的，服务生当场就呕吐不止。

　　这一吐可不得了，引起了连锁反映，离我们近的几桌看到有人连吐不止还发
出呕心的气味时也开始了吐，后来就蔓延到了整个酒楼，我连忙捂着嘴拉起素素
就往外逃，此刻酒楼已经弥漫着比厕所还要恶心的气味了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第四十五章出发前夕

　　「咦~ 你们怎么这幺早就回来了啊！」小霏手上拿着一个用紫色的包裹进门
对我说道。

　　相比之下，优里雅和卡西就要算大丰收了，手上抱的东西都快把脸给遮住了。

　　我闻着香茶洗肺道「不要提了……等吃好晚饭在说好了……不还是到半夜在
说，要不晚饭也白吃了」

　　「对了，你怎么才买一件啊！为什么不多买点？钱不够？」我指着小霏手上
的包裹道。

　　「我看我现在身上穿的挺好的啊！为什么还要花这个钱呢？这些钱还是留着
以后用吧！」

　　我听了以后心中一酸「贤妻啊……以后也一定是个良母，看来我要多多努力
啊！」

　我打开小霏手中的包裹深深的闻了一下笑道「果然是草莓味哦~看来我晚上

　　有草莓吃了……呵呵~ 」

　　「我先去放好」

　　看着她那羞答答的模样，我的心中又痒痒起来。自从小霏变回美若天仙的容
貌后，全身的肌肤也变的白嫩光滑，而且身材也变的惹火起来，最主要的是有了
这幺多的钱她竟然还保持着以前那种节约朴实的作风。

　　「那两位就不行了……」我暗暗摇头道。

　　只见优里雅和卡西在那把自己买回来的物品摆了一桌，什么最好衣服，最好
的香料，最好的水壶等什么都是最好的，甚至连过冬的羊毛皮毯都买来了，我看
还不如买头小棉羊洗洗乾净抱着睡呢，还是个天然暖炉呢。

　　「啊！哈哈找到了」卡西兴奋的拿着一个小瓶子叫道。

　　优里雅也跑上去和她一起开心的摆弄起那个瓶子来。

　　「好香啊……」她们深深的吸了一口气满足的说道。

　　「什么东西？怎么有股骚狐狸的味道？」我的话刚一出口，她们俩就愤怒的
向我投来灭了你的眼神。

　　「这可是这里最最有名的「香雨香水」你不懂不要乱说，这可是用这里的特
产香雨在加上上百种的花精制而成的，就这一小瓶得两千金币呢」优里雅把小瓶
子宝贝似的护在怀里对我说道。

　　要两千金币？果然是千金小姐一投千金啊！我坐在那里感叹着。

　　「主人，看你走了一天先洗洗脚吧！」凯琳端着洗脚盆对我说道。

　　「我也要洗，能不能和你一起洗？」素素一跳一跳的蹦过来。

　　我点了点头，素素连忙把小脚Ｙ伸进热水里满足的呼道「原来洗脚是件怎么
舒服的事啊！」

　　此言一出非同凡响，我已经做好了在洗一次的准备。

　　「什么？你以前从不洗脚吗？那洗澡呢？」卡西惊讶的走过来对素素说道。

　　「洗的啊！这里每三天都会下次香雨，每当下雨我就出去用香雨洗澡啊！我
刚才的意思是用热水洗脚我从没洗过，因为我怕火……」

　　「什么这里三天就会下香雨！那幺就是说香雨不值钱而我们切花了两千枚金
币买来了便宜货？」

　　眼看优里雅就快暴走了，我连忙安慰「其实香水的好坏是看它选用了什么花
来定的，你也不必为香雨而烦恼啊！我本来也想买的可是老板要收我三千个金币，
你两千个就买下了不要太合算哦~ 」善意的谎言是没有错的我坚信道。

　　「那就是说我们赚了喽，怎么样你现在知道你自己有多幺的没用了吧！连还
价都还不来」

　　天啊！什么人啊，给他三分颜色她就开染坊啊！算了好男不和女斗，我低头
洗着脚。

　　「凯琳过来」我冲口袋里掏出个宝石手链帮她带在手上「谢谢你，这是我在
大街上看到的觉得你带挺合适的就买下了」

　　凯琳并没有说什么，退到了一旁。

　　我不时的用脚抚摩着素素的玉足，其实我最喜欢的就是女人的脚了，不知道
是不是得了恋脚弊，我抚摩着她那小巧的玉足，丹田又开始升起了一丝丝的痒意
「哈哈好痒，你敢招我痒，看我的」素素也开始了反攻，我也豪不势弱的反击着，
一场洗脚大战就开始了，洗脚水满天洒着，凯琳早就躲的远远的，卡西看到我们
这样，连忙护起自己买的物品免於被我的洗脚水来洗礼。

　　我们一直洗了近两小时，因为脚是洗好了，不过脚上的味味都跟随着洗脚水
跑到了对放的身上了，因此不得不在洗一次澡。洗澡时我还不忘对素素问一句」

　　要不要试试热水澡」结果我还是在卑鄙，下流，无耻声中孤单的一个人洗着
----------
　　　　　　　　　　　　第四十六章破产纪念日

　　「嘭……嘭嘭……」「有……有人……吗……」

　　「谁去开开门啊！人家都敲了半天啦……」我坐在澡盆里忍不住对外喊道。

　　「豪华，我在试新买的内……衣服你去开开吧！」小霏的声音从隔壁房间传
来。

　　凯琳我刚才叫她去帮我买新衣服去了，那两个野蛮女我也不指望，素素是不
会见外人的，哎……没办法，我急忙用块窗补把下身包住去开门。

　　「对……对不起……请问你是人吗？」

　　「你怎么说话的啊！」我看着眼前这个长的一般的少女道。

　　「不……不是着个意……意思，我是……来送货的」少女抖着双腿说着。

　　「货？」

　　「是……一位叫里查的……要我们送来的」

　　「？」

　　「货物就……就在外面」

　　我向她身后望去，乖乖装了两辆马车的货啊！我从她那颤抖的双手里接过收
货单，签好后交给她，少女拿好单子后转头就要逃似的。

　　「小姐，等等给你小费。「我上前一步道。

　　没想到自己的脚踩在了遮掩下身的窗布上，窗布优美的飘落到地上，下身也
同时赫然裸露在空气中，人也一个狗吃屎的摔到了少女的身上。

　　「啊……我被鬼压啦……」不知道这少女那来这幺大的力气手脚并用把我摔
倒在地上。

　　我光着屁股艰难的从地上爬起来咒骂道：「吗的，见鬼了」

　　「是啊！只不过是她遇见鬼了，还是个色鬼」

　　优里雅她们不害羞的笑咪咪的看着我。

　　我弯腰捡起窗布往肩上一甩「怎么？没见过帅哥吗？」抛一这句话后，我光
着屁股大摇大摆的向房间走去。

　　夜晚……

　　我们看了看两车的蕃薯，又看了看垂头丧气的里查等人，原来他们经过一家
赌坊时听到了逢赌必赢，百分百有奖的口号后就冒出了试试手气的想法，结果不
可自拔的把全部的金币换来了那两车的蕃薯。

　　「……我就差这幺一点，就能赢到一个虎龙蛋了，哎……」比利拍着大腿道，
这句话他已经讲了一百多边了，看来赌真的害人不浅啊！

　　「优里雅姐姐……」翱尼的话一出口，我全身就冒起了鸡皮疙瘩。

　　「不要叫的怎么好听，我们也没钱了，今天买的那些东西已经把我们的金币
都花光了」优里雅和卡西把手一摊道。

　　「看来我们又破产了……」他们一口同声的喊了一声后，各自会房间去了。

　　我对着小霏她们笑了笑后也回到了自己的房间。

　　半晚，「嘭嘭……」

　　「谁啊！」

　　「我小霏」

　　「进来好了」

　　小霏转身把门锁好后一下子窜到了我的床上，「小色女~ 想要了吗？」我挑
逗道。

　　小霏用她那小粉拳在我胸口上连槌了好几下后，小声道「你不是要看看我新
买的内衣吗？」

　　我起来点上灯后，在床上帮小霏脱掉外袍，一件粉红色的胸罩和小三角裤优
美的展现在我面前。

　　「这是我叫裁缝照着你要的款式定做的，还好那裁缝是女的，要不我羞大了」

　　小霏红着脸害羞的说道。

　　我兴奋的把小霏搂在怀里吻道「有你在我身边我好幸福」

　　狂欢过后……

　　「怎么你把我的……内衣套在了头上了？」小霏看到我的怪模样后笑道。

　　我把她的三叫裤和胸罩都套在了自己的头上，样子就像假面超人加春丽的造
型。

　　「这样我就能零距离的闻着你的草莓香了呀~ 喜欢吗？要不要在来一次？」

　　看着小霏低头不语，我一个翻身把小霏压在身下挺枪直入。听到小霏快乐的
呻吟声后我犹如杂在草原上骑马一样快速的抽插着。

　　「咦……你们在做什么啊！？」
----------
　　　　　　　　　　　　第四十七章另一个素素

　　「你们是谁为什么在我的房间里」

　　我大晕，被素素的突然「来访」一惊，我在小霏的身上连打颤了好几下，倒
在了小霏的身上。「恩……」小霏忍不住低声呻吟了一下后，休的把头深埋在被
子里。

　　我深深的吸了口气道「素素你是怎么进来的啊！」

　　「素素？怎么你们见过我妹妹？」

　　「……素素你发烧了吗？」我从小霏身上无力的爬下床，光着身子站在素素
面前。

　　「臭男人」素素说完一脚向我踢来。

　　「？」还好我有经验，双脚一夹，侧身，虽然没有躲过，不过总算没有踢到
我的要害。

　　眼前的这个素素虽然，身材，相貌，服饰都没有变，不过就算白痴也看的出
她现在的表情，态度，气势和早上的那个完完全全的不同。

　　「你是谁，为什么要假扮素素？」我发现不对连忙护到小霏身边。

　　「哼……我需要假扮吗？我可是她姐姐，虽然我们是一体的。」

　　我和小霏吃惊的看着眼前的这个素素，「二人一体？」

　　「没错，我叫紫素是素素的姐姐」紫素说完在一边开始检查起自己的衣着。

　　「？？」虽然我们不知道到底发生了什么事，不过还是提防着看着她穿起衣
服来。

　　「还好你没对我妹妹做过什么，要不然我割了你的……」紫素往自己的身上
没有的器官部位做了一个割的手势。

　　我本能的用双手护着下身说道：「那你妹妹现在在那？」

　　「她在睡觉，要不我怎么出来？」

　　「难道你们都不知道彼此的存在吗？」小霏躲在我身后问道。

　　「她不知道，因为妈妈没有告诉她，好了既然你们是素素的朋友那这里就让
给你们吧。」

　　「你明天还和我们一起出发吗？」「去找你们的妈妈」以防她不明白我连忙
补充道。

　　「明天还是让素素来决定吧，我在外面不能呆很长时间的，哎~ 真不知道我
这个妹妹整天吃些什么东西，我总觉的胃里怪怪的。」说玩紫素走到墙边穿墙而
出。

　　「……」

　　经过我和小霏的一夜讨论，还是决定不让素素知道这件事，因为她们的妈妈
没有告诉素素一定有她自己的理由。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文第四十八章

　　「大家好￣」

　　看着素素精神饱满的站在我们面前，我和小霏知道紫素一定忙了一晚。

　　「素素早饭吃了吗？没吃就和我们一起吃吧！」

　　「吃了，你们不知道早上的露珠有多甘甜，还有拿些虫……」

　　「啊！对了素素你妈妈长什么样你还记得吗？」要是还让素素继续说下去恐
怕我们的饭也别吃了，所以我连忙岔开话题。

　　「记得，因为我妈妈她是最漂亮的妈妈。」

　　「奥……我是说长像」

　　「就是长的很漂亮啊！」

　　真想上去把她拉进房教她学会怎么用下身思考，「那你还记得你妈妈脸上有
什么特徵吗？比如斑点，志什么的」

　　「哥哥好笨哦，要是有那些我妈妈还算是最漂亮的妈妈吗？」

　　美丽的女儿是不会用大脑思考的，这句名言我终於在今天得到了证实，上天
永远是公平的像素素这种要身材有身材，脸有多漂亮就有多漂亮的美女，可是脑
子要多笨就有多笨，我心中暗暗筹划着怎么才能得到她。

　　「素素」

　　听道我的叫声后，猛的转过头来那眼神那气势中夹带着紫素的味道，我的男
人的直觉向我发出了危险的信号。

　　「什么事啊￣」素素又恢复了她那张清醇可爱的小脸蛋。

　　「……没什么，我们吃好就要出发了哦。」最终我还是放弃了那坏坏的念头。

　　「什么叫我吃这些？」看着桌上的烤蕃薯，蕃薯汤，凉拌蕃薯，蕃薯泥，还
有蕃薯面包，我的脑袋一下子就像是被蕃薯塞住了一样，立刻呆住了。

　　「豪华你看里查他们有多好，一定要请客我们，我们拦都拦不住」大娘手里
端着一锅水煮蕃薯向我说道。

　　「呵呵，他们可真大方啊！」我怀疑的看着他们，铁公鸡下蛋一定有阴谋。

　　「那里，那里你是我们的顾主，我们因该好好的照顾你的，你放心我们这纯
粹是表达一下我们的心意，绝不算钱」翱尼微笑的想我说道：「对了，我们在往
前走就快要到喀斯特帝国的边境了，那里可是有一个慕龙大陆上最厉害的盗贼团
哦，我们为了您财物的安全，决定将我们的那两车蕃薯混在里面，怎么样？这样
的安排我们只收你一百枚金币，而且我们还不怕像上次一样为缺少食物而发愁」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四十九章

　　「喂，难道你们在播种吗？」看着不断有蕃薯从马车上滚落下来，我幸灾乐
祸的说道。

　　由於昨天他们对我百般恳求，我终於答应借给他们一百枚金币，那些蕃薯着
带着留用。

　　对於我的嘲讽他们一个个都低着头不语，原应很简单过去我只是雇主，他们
只要保护我和车队的安全就可以了不必对我低声下气，不过现在我已经升级为雇
主兼债主了，要是惹的我不高兴我随时都能叫他们还债。

　　我们经过了两天的行程终於来到了喀斯特帝国边境的小镇为沂然，我心中慢
慢的升起一阵兴奋，除了我快能和紫婷她们团圆外，对於喀斯特帝国我已经把它
当作了我的故乡，毕竟这里是我和紫婷来到这个世间最先接触到的土地。

　　不过很快我的兴奋感就被眼前的景象冲击的烟消云散了，「这里根本就是一
个乞丐镇嘛！你不是说这里很繁荣吗？」看着满街跪躺着的乞丐，我对着里查说
道。

　　「不可能啊！怎么会这样？我们二年前来时不是这样的啊！」里查和其它人
也被眼前的景象震呆了。

　　这里的乞丐初了那些四肢不全的老人外清一色的都是十来岁的小孩，这些小
孩身上穿的根本就不能算是衣服，有的只用些稻草围在身上在用布条绑起来就算
是衣服了，有的光着上身下身只围着一块布，除了这些外还有用树叶的树皮的反
正五花八门什么都有。

　　小霏和大娘看着他们流下了眼泪，马车突然停了下来。

　　「出了什么事？」我把头伸出车窗。

　　「报告，一个小女孩晕倒在车队前面了」一个车夫向我汇报道。

　　我推开车门，看到卡西她们正围在那小女孩周围，「她没事吧？」看着被卡
西抱在怀里的小女孩我关切的问道。

　　「由於饥寒交迫才晕过去的，优里雅去拿些乾粮来。」卡西脱下自己的外套
把小女孩包裹起来。

　　「乾粮来了」卡西从优里雅手里接乾粮后，轻轻的拍打着小女孩的面颊。

　　小女孩被拍醒后看见眼前的蛋饼，又看了看卡西那眼神好像在问是不是给我
的和我可不可以吃。

　　「饿了吧？快吃吧！」卡西把饼放在女孩的嘴边。

　　小女孩快速的接过饼咬了两口后就停了下来，并把饼像宝贝似的放进了怀里。

　　「怎么了？不好吃吗？」卡西问道。

　　「不是，这是我吃过的最好吃的饼了，我想留给我的爹娘吃，他们也好几天
没吃东西了」小女孩的话像一把尖刀一样刺进了在场每一位的心窝。

　　「走，带我们去你家」我上前一步说道。

　　小女孩看了看卡西后点了点头，我转身像里查说道：「你的蕃薯我全要了，
要多少钱你才卖」

　　「你是想发给这里的乞丐？」

　　我点了点头道：「是啊！不知道还有多少小孩像她一样」我看了看走在前面
的小女孩。

　　「我不卖」

　　我惊讶的看着里查「你不要搞错，你们还欠我一百金币，这个时候你还有心
思讨价还价？」

　　「呵呵￣我不是这个意思，我不要金币，这些蕃薯你就让我来发放吧！」里
查乾笑了几声后开始指挥起车夫来。

　　「喂，你那蕃薯烧成粥，能让多些人不挨饿」看着忙碌的里查我对他好像有
了崭新的认识。

　　随后我和卡西还有小霏她们一起来到了小女孩的家里，这里是一间在普通不
过的民房了，不过里面没有一件家俱，地上堆满了稻草，有两个人正缩在稻草里
一动不动。

　　「爹……娘有客人来了」小女孩推开他们身上的稻草，让我们都吓了一跳。

　　只见他们身上被带有倒刺的铁丝捆绑着，男的小腿已经开始腐烂了上面布满
了白色的小虫，女的头发被减的凌乱不堪，身上除了铁丝外衣服好像被皮鞭抽打
过一样到处是破洞。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第五十章

　　我们都被眼前所看到的惊呆了，「难道这里也有人玩ＳＭ？」我胡思乱想道。

　　「怎么会这样？」罗德连忙上去检查他们的伤势。

　　那对夫妻嘴巴动了几下想说些什么可就是说不出来，罗德用力拉了拉铁丝，
只见那对夫妻轻哼了一下后开始大口喘气起来，「我没有办法，这铁丝被人施加
了魔法封印，我没有足够的力量来破解掉，如果不快些的话我看他们危险了！」

　　「让我来试试」优里雅举起双手轻轻哼起咒语来，她的双手开始慢慢散发出
深红的火焰，咒语完毕优里雅走到他们身边双手紧紧抓住铁丝。

　　一分钟……五分钟过去了，只见优里雅脸上的汗越来越多，最后双手一松倒
在地上，嘴里不停的说着「不可能……」

　　卡西连忙扶起优里雅「怎么了？什么不可能？」

　　「那封印的魔法波动是八级的黑暗系魔法，具我所知只有魔龙族有能力使用
这样的魔法，可是魔龙族已经灭绝了啊！」

　　小女孩听了着话后蹲在地上流着泪紧握着父母的双手。

　　「小霏大娘，你们去帮里查他们去发粥，比利和亚思去附近的城镇买大量的
有用药草和粮食来，哦……对了要是能找到恢复师的话最好了，所有的钱有我来
付」说完我走到那对夫妻身边冥想起无上天火来，我的右手在瞬间被粉红色的火
焰包围了起来。

　　我伸出食指在铁丝上碰了几下，只见被我碰到的铁丝在瞬间化成了灰烬，没
多久所有的铁丝都被我破坏掉了以后我呼了口气转向比利他们。

　　小女孩看到父母身上的铁丝被解掉了后扑到他们的身上开始大哭起来，「你
们还不快去」我看着比利他们惊讶的跑出大门后对小女孩笑了笑。

　　卡西和优里雅也惊讶的看了我一眼后，马上开始为他们疗伤和准备食物。

　　看着他们狼吞虎咽的吃着食物时那情形让我想起了在小霏家里的那段时光，
虽然那时候很艰苦不过同样也很幸福，就像人家说的那样，糟糠之妻最可贵一样。

　　「你为什么不吃？」我看着小女孩说道。

　　「我想留到晚上吃」

　　「吃吧！晚上还会有吃的，对了我还不知道你叫什么名字呢」我轻轻的抚摩
着她的头发。

　　「铱佤，爱令。铱佤」

　　「那铱佤，我们来一边吃东西一边说说这里到底发生了什么事好吗？」我接
过卡西递给我的蛋饼说道。

　　「恩，我的爹爹是这里的镇长，本来我们在这里过的都很安乐，可是就在两
年前镇上出现了很多的陌生人，在一天早上他们联合外面的强盗一起攻破了城门，
他们一进城见男的就杀，好看的女人他们就抓，看见值钱的东西就抢，还放火烧
房子，由於我的爹爹是镇长，他们就用那铁丝绑住爹娘挂在镇门上示威，他们走
后我们才被好心的人们救下来」铱佤说着激动的紧捻起小拳头。

　　我看了看铱佤的父母，他们对着我点了点头「那你们怎么不离开这里呢？」

　　我问道。

　　「不行，我们留下的人都有亲人在他们手里，如果我们逃离这里他们就死路
一条了。我的姐姐也还在他们手里」

　　「……这样啊！难道喀斯特国王没有派军队来攻打盗贼吗？」

　　「他们不……会来的……这里虽然说是属於喀斯特的其实……是垭司澜和喀
斯特的交界处……是个……三不管的……地方」铱佤的父亲艰难的回答了我的话。

　　我默默的吃着手里的蛋饼思考起来。

　　「你难道想留下来帮他们？难道你不去原野森林了吗？」卡西拉了拉我的衣
角小声问道。

　　「对了，卡西你能不能帮我跑一下？要是碰到她们就说我在这里，你把信传
到了那你们的任务也算完成了」我最后还是决定留下，要是我放弃不理的话，小
霏一定会很失望很伤心的，因为她有着和他们一样的经历。

　　「不好了……」里查冲进来叫道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五十一章迎战

　　「慢慢说，到底发生了什么事？」

　　里查一把抓住我的肩膀说「比利他们刚出城就发现有大批盗贼往这里来，人
数大约有一百多人，看样子是冲我们来的，现在比利他们正在观察他们的行动，
我们还是快想办法先避避吧！」

　　「才一百多人你怕什么？」想起他们对付狼人时的情景，我不以为然的说道。

　　「这不一样，他们都有弩弓，而且具比利观察里面还有不少高手。」

　　我还是第一次看见里查这么紧张，看来这些盗贼不简单，我看了看铱佤和她
的父母「好，你们快去准备，马上离开这里」

　　「是」里查回答完往门外走去。

　　「等等，这里是一百金币，这些天辛苦你们了，我借你们的那些钱也不用还
了」说完我走到铱佤身边坐了下来。

　　里查听了以后呆了片刻「老大你不要开玩笑了，我们怎么可能不完成任务就
离开你呢？还有小费她们怎么办？你一个人能保护得了她们吗？」里查脸上露出
了尴尬的眼神。

　　「大哥哥，你们还是快走吧！我们不会有事的。」铱佤抓着我的手推道，
「是啊！小兄弟你们快点离开吧！我不想你们因为我们而受到伤害，你帮我们解
掉铁丝我们已经很感谢你们了」铱佤的父亲无力的和我说道。

　　「我们是不会丢下你们的。」小霏站在门口说道。

　　我看着小霏她们走进来，笑着迎上去一把搂住她的小蛮腰道「你们看连我的
小霏都不怕，我怎么能逃呢？」

　　「唉……算我怕了你们，好吧！那我们就去镇门那等他们吧！不要连累这里
的百姓」里查摇了摇头大步走出屋子，里查是个明白人知道是劝不了我，所以也
就留下来走一步看一步了。

　　「我看的出你不是个普通人，从你能解开熏ｕｂ我们身上的铁丝时我就明白
了，不过你还是要小心别人的暗算，那些盗贼最喜欢的就是暗箭伤人了，你要小
心啊！」

　　我对着铱佤的父亲笑着点了点头以表示明白。

　　「凯玲，你等下和素素还有小霏和大娘你们都站在我身后知道吗？我可不希
望你们受伤」

　　「哦~ 知道了，不过我现在好累啊！能不能先睡一下下」素素打着哈哈说完
就坐在地上背靠墙角睡了。

　　「……」我真的是服死她了，这种情况都能睡。

　　「豪华你不要怪她，刚才发蕃薯粥时素素她可一刻都没停过」大娘忙帮素素
解释道「以前她在家里除了吃睡玩那有像今天怎么累过？」

　　我放开小霏脱下我的外套走到素素身边帮他盖上以免着凉。

　　素素的眼楮突然睁开道「你想做什么？是不是想乘我妹妹睡着来侮辱她？」

　　「……」

　　着眼神，着气势「你是紫素？」

　　「装什么蒜知道还问？」紫素不领情的把我的外套扔回到我的身上，「这里
是那？怎么有这么多的人？」

　　没办法我有要将所有的事情向紫素说了一边，小霏她们不解的看着我。

　　「这帮狗杂碎，我一定要去剁了她们」紫素挥舞着拳头说道。

　　我晕，连脏话都出口了……

　　「等下你还是躲在我的身后吧！不要弄伤了你和你妹妹」我好心的说道。

　　「怎么难道你不知道，妖精天生就是战士和魔法师吗？」话刚说完紫素的人
型就开始弯曲变形了，慢慢就消失了。

　　我还没反映过来，紫素的一只手已经搭在了我的肩上，人已经站在了我的身
后暴乳正紧帖着我的背并用嘴对着我的耳朵不停吹着气。

　　我那受得了这种阵势，下身的龙脉已经开始蠢蠢欲动了，突然感到下身一紧。

　　我低头一看差点吓出一身的冷汗，只见紫素的另一只手已经紧紧的抓住了我
的下身。

　　「我在这里警告你，如果侮辱我妹妹我就捏爆它，因为你侮辱我妹妹就等於
侮辱了我」紫素在我耳旁柔声的警告道。

　　「她要是自愿的呢？」

　　「也不行，因为我还没有答应」说着紫素紧捻了一下后松手，笑着和我分开
了。

　　小霏马上跑过来道「恭喜你啊！素素看样子是被你骗到手了」

　　「没有啊！」

　　「不要解释了，刚才你们那亲匿的样子我们都看到了，放心我不会有意见的」

　　小霏笑道。

　　看着眼前的紫素，我总有种羊变成狼的感觉。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第五十二章

　　在离为沂然镇一千米左右的一个土丘上，一个身穿藤甲的高大男人正在和另
一个瘦小的脸上长着倒三角眼的男人激烈的争吵着。

　　「军师，为什么又要我们打头阵？我们加入你们才只有短短的一个多月，可
是你看看我带来的兄弟们由原先的三百多人变成现在的二百多一点，难道老大他
还没有把我们当自己人吗？」穿藤甲的男人向三角眼吼道。

　　「这也是老大想看看你们的能力，这一个月你们的表现老大他很满意，如果
这次你们的任务完成了，老大他一定会分块山头给你们的」那个军师眯起小眼楮
勾着藤甲男人的肩说道：「听说这里的猎物里有两个长的很不错的小妞哦~ 而且
从他们经过的车痕印来看他们车里一定装有很沉重的货物。」

　　「你不要引诱我，我不感兴趣，我只想让我的兄弟们有一个属於自己的地盘，
还有具我所知这次的猎物是由里查的雇佣团来保护的，这次不知道又要牺牲多少
兄弟了……」藤甲男人推开那个军师道。

　　「好好，我保证这里任务结束后老大一定分个底盘给你，这样可以了吧！」

　　军师骑上自己的马说道：「还有一千米就要进镇了，我们可不要让他们溜掉
了，」

　　说完就骑着马走在队伍的最前头。

　　「呸，最好一箭被人射死，讨厌的家伙」藤甲男人朝地上吐了口痰咒骂道。

　　「老大，他们真的会给我们底盘吗？」这时一个手拿大刀的男人对藤甲男人
说道。

　　「因该会吧！要不我就先砍了这个狗头军师」藤甲男人说着挥了挥手中的大
刀道「跃克快点出发了，要是让猎物跑了，他要又有藉口了」

　　「是」那个叫跃克的人向藤甲男敬了个礼道。

　　「咦……现在的强盗怎么水准这幺差啊！到现在还没来？」紫素坐在地上敲
着小腿道。

　　要是素素算那种文静，可爱，温柔，善良，有时还有点秀逗的小女生的话，
那幺眼前的这个紫素就要算好动，凶狠（对我的所做的事），残忍（竟想捻爆我
的……那里），的小魔女了，真想看看她「们」的父母到底是怎么样的，竟能把
这两个有着天郎之别的性格思维混合在一个身体里。

　　「来了」里查他们护着我道。

　　而眼前的盗贼也呆住了，「军师，你看眼前的算是什么情形？」

　　「一定有陷阱」三角眼军师肯定的回答道：「这个世上怎么可能会有傻瓜想
以十几个人的力量来对抗我们二百多身强体壮盗贼？」

　　「那怎么办？」

　　「我们先慢慢前进，叫大家小心地上」军师下令道。

　　眼看着盗贼离我们越来越进，里查他们已经开始运气准备战斗了，优里雅也
开使念起魔法咒语来。盗贼已经到了我们能彼此清楚看到对方脸的距离时。

　　「喂……盗贼们，你们怎么这幺慢啊！快来抢我们啊……」

　　我的脑袋又被紫素的话当机了好几秒，在场的人全都看着这个身材惹火，美
若天仙却又语出惊人的美少女，真的是无话可说。

　　「大家不要上当，停止前进，他们一定又阴谋」军师听到紫素的叫喊后向盗
贼们喊道。

　　「哎~ 这个聪明反被聪明误的人」我心中真是苦笑不得。

　　如果仔细看的话，大家一定能看出那个藤甲男人那脸上透出的惊喜，手更是
激动的握着手中的大刀。

　　我此时看着这个藤甲男人也觉的好像在那见过。

　　那个军师驱马向前走了几步后叫道：「你们还是乖乖束手就擒吧！只要你们
投降我保证不杀你们」

　　「废话怎么这幺多，我现在就要为镇里的老老少少报仇」紫素的话还在空中
飘荡着，可是人切已经化成了丝丝残影消失在了原地。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五十三章倒戈

　　「啊……你……你」那个军师惊恐的看着架在脖子上的剑。

　　「好厉害……」里查看着手中已经没有了剑的剑鞘惊叹道。

　　没想到紫素居然能在十分之一豪秒内，拔出里查手里的剑在跑到离我们二三
十米远的那个军师身边并把剑架在他的脖子上，那是什么速度啊！

　　「杀了他是不是就没问题了？」紫素朝我看来，很明显她是在问我。

　　「厄……这……」说实话我也不知道该怎么说。

　　「没用的臭男人，那你就去死吧！」后面的话是对那个军师说的，紫素正要
下手时。

　　「慢着」

　　「？」

　　「你不是说要为镇里的百姓讨公道吗？要是杀了我，那……那些被我们抓起
来的人就都要陪我一起死了，呵呵」军师转着三角眼笑道：「有怎么多人陪我一
起死我真的很荣幸啊！」

　　「……卑鄙」

　　「呵呵，没办法职业需要啊！」军师不知羞耻的回答道。

　　紫素想了想后还是放弃了，一眨眼她又回到了我们中间，此时那个藤甲男人
走到军师身边「眼睛放亮点」三角眼军师向护在旁边的藤甲男人说道。

　　「哈哈哈，没想到你着小妞人漂亮武功也很高嘛……不知道床上功夫怎么样
哈哈哈」感到安全后的军师肆无忌惮的开始调戏起紫素来，看来他对旁边的那个
藤甲男人的武功很有信心啊！

　　此时紫素的脸已经被气的通红了，要是放个鸡蛋上去我敢保证一定变荷包蛋。

　　「要是你们不想让那些奴隶被砍头的话，就乖乖的交出所有物品，包括那三
个小妞」军师看着紫素，小霏和凯玲淫笑道：「怎么你们很想让我死吗？哈哈我
会满足你们愿望的，不过地点可是在床上哦~ 我铁定会被你们弄的欲仙欲死的…

　　…哈……」那个军师的话还没有说完，只见一把大刀已经从他的后背穿胸而
过了。

　　「啊……」优里雅她们看到眼前的情景后也一惊，不自觉的叫了一声。

　　这个军师不敢相信的看了看胸前露出的那半截刀尖后，转头望着那个身穿藤
甲的男人道：「你……为什么……」

　　那个藤甲男人猛的拔出他身上的刀大步向我走来，并没有回答他的话。

　　此刻那个军师已经倒在地上不停的抽搐着，两眼睁的大大的看着那个向我走
来的藤甲男人，看来他是要死不瞑目了。

　　「大家小心，保护好雇主这个人不简单」里查等人已经各就各位的护在我们
身前。

　　「小弟拜见老大」藤甲男人突然跪在我们眼前，两眼激动的看着我。

　　「？？？？」我们在场的每个人都在心中起了问号。

　　「你是……」我也在极力的翻寻着自己的记忆。

　　「老大你难道不记得了吗？在霍夫镇的郊区我们曾经绑票过你们，后来火山
爆发是你和你的夫人们舍身救了我们一百多号的弟兄，那时我还当众发了个誓如
果我还活着一定跟随老大做牛做马。」

　　「哦……我记起来了……你就是当时的那个盗贼首领吧！呵呵……我都快忘
了」

　　我经他怎么一说终於回想起来了。

　　「小弟炯淮，以后愿意听候老大的差遣。」炯淮单脚跪地双手抱拳向我说道。

　　我马上上前把他扶起来。

　　「喂臭男人，你的小弟把那个三角眼砍了，那些被抓的村民怎么办？」紫素
没好气的向我问道。

　　周边的人也都看着我，「我昏，关我什么事，炯淮砍他时还不是我小弟呢」

　　我在心中苦苦的叫道。

　　「各位，不要着急，前面的都是跟我同生共死的好兄弟，他们是绝不会透露
风声的，不如在下现在就带手下兄弟，混进山寨把那些做苦力的村民救出来」

　　「我也要去」紫素听了炯淮的话后，立刻要求一起去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第五十四章

　　「那好，我也去」我上前一步说道。

　　「那怎么行！在说你去了也是累赘啊！」心直口快的里查马上反对道。

　　比利此时也上来插一脚道：「你看看你着身材，在看看我的，你去能干什么？

　　不要道最后还要我们来救你」说完还举起那大腿粗的手臂炫耀起来。

　　「我不知道你们为什么这样说老大，但我很清楚老大的实力，我想只要他动
一动手我们这里的人就可能都玩完了」炯淮忍不住说道。

　　里查等人听了炯淮的话后，疑惑的看了看我，又看了看小霏，小霏也对他们
表示肯定的点了点头。

　　得到证实的里查惊讶的问：「你有这幺厉害为什么还要请我们来保护呢？」

　　「没办法，就是厉害过头了生怕伤到我关心的人，所以为了避免自己出手还
是请了你们来保护」我双手一摊说道。

　　「好了好了，我们还是快点出发吧！我怕我们回去晚了遭到怀疑就不好了，
那个霸山虎他一直都没信任过我们。」炯淮催道。

　　「那就我和紫素去救人，你们帮我保护好她们」我向里查命令道。

　　「紫素？」优里雅疑惑的问道。

　　「不要问了，回来后在说，小霏你们不要担心」说完我看了一眼小霏和大娘
后跟着炯淮出发了。

　　在路上我们了解道，原来霸山虎只是一个相貌丑陋，体态肥硕的矮胖子，可
不知道为什么他的手下看见他就像见到恶魔般的害怕，他的手下大约有五千人左
右，幸好大布分就散部在垭司澜和喀斯特的边境处，大本营里大约有一千多号人。

　　所以我们只能智功不能硬取，想要我们二百多号人攻打一千多人怎么可能呢？

　　於是我在紫素的面前拚命的发誓，没有她的同意我绝对不会「并」素素一下
的，还保证带他们去找父母后来我甚至连十八代老祖宗都搬出来了，才说服紫素
假扮是被炯淮抓到的美女，去献给霸山虎，然后紫素乘机制服霸山虎，而我则是
和跃克带领其余的人去救奴隶营的人，其它一百多人在山下接应。

　　「前面就是哨亭了老大你不要紧张，一切有我来」跃克像我提醒道。

　　我点了点头后，转眼看向走在另一条山路上的紫素和炯淮他们「希望一切顺
利」。

　　「喂！你们来这里是不是又想去爽爽啊！」那个放哨的盗贼看着我们笑道。

　　「是啊！请这位大哥放行吧！」

　　「这个……老大他们已经下令不许在去并那些妞了……实在对不起……」那
个盗贼做出很为难的表情来。

　　「我们会很快的……」跃克冲口袋里掏出一袋金币塞在那个盗贼手里。

　　「这个……我现在什么都没看见……什么都没看见……」他一边说一边转过
身去。

　　我和跃克互视双目笑了笑后，带领二十多名炯淮挑选出来的精鹰一起翻过拦
路木，大摇大摆的向奴隶营走去。

　　「老大，这些都是值勤的人，他们的身手还不错的，大约每半个时辰出来巡
逻一次」看着前面排成小队的盗贼，跃克向我解释道。

　　「喂……你们是怎么进来的？」一个走在最前面的巡逻盗贼问道。

　　「哦~ 是前面哨口的兄弟放我们进来的」

　　「那个家伙……你们快点做完事就走人，我可不想惹麻烦。」

　　「是是，我们会很快的。」跃克连忙打哈哈道。

　　看着他们走后，跃克又指着几个山坡顶上说「老大你看到那几个岗亭了吗？

　　他们在那能把这里看的清清楚楚，所以我们要倍加小心，等炯淮大哥发出信
号我们就能行动了」

　　我们又走了几百米后「老大左面是男营，右面是女营，我们分头行事，我去
男营」跃克提议。

　　「好」随后我带了十几个兄弟竟了女营。

　　「大家分头去把人带到那里，注意不要被人发现」我指着一间有一百个平方
左右的房子说道。

　　「是」大家小声的令命。

　　我悄悄靠近一间亮着灯房间，发现房门竟然没有锁，看了看周围发现没人，
我猛的推开门转身迅速的把门关上后道「不要惊慌！我是来救你们回家的」

　　「你是什么人！」几个男人的声音从我身后传来。

　　「咦……男人的声音？」我迅速的转过头。

　　展现在我眼前的是一幅无比淫摩的景象。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五十五章营救

　　「糟糕……」

　　这是一间大约有一百平米的房间，房间里面没有一张床，墙上和地上放着各
式各样的古怪道具，别的我不知道，但是有一样我是熟悉的，那就是一匹木马，
木马的背上装有一个假的阳具，这个我以前在家里看古代顶片一直看到过，没想
到这里也有。

　　里面一共有五男两女，全都一丝不挂，女的脸被长发遮着看不清，她们被四
肢捆绑在一个用铁制做的大铁丝球里。

　　这个铁丝球就像是一个地球仪一样能在地上的铁座上转动，这两个女人就这
样被弄成大字的绑在球体里。

　　两个男的也在球体里紧抱着她们的身体，下面还不停的抽插着，还有三个人
就在外面打趣的转着球身，里面的那两个男人就这样一边娱乐一边做着男人都爱
做的事。

　　「你刚才说什么？来救人的？」那三个男人马上停下手，球里面的两个男人
也感觉不对而飞快的钻出来，下身还滴着点点「雨露」（不好意思……我不知道

　　　　　　　　　　　　　　该怎么形容）

　　「不能让他们发出警报」这是我的第一反应。

　　我什么都没回答双手推向他们发出了无数个闪电，只见一刹那房间里爆亮不
断。

　　「坏了……」我本来只想发五道闪电击麻他们的，没想到发出来的竟然是连
我都数不清的闪电魔法。

　　本想麻痹他们的，现在已经变成了五具浑身焦黑的尸体了，因为闪电的魔法
力太强所以他们连声音还没发出就被我电烤死了。

　　「我不怕……不怕……」我壮着胆自我催眠道。

　　毕竟这是我有生以来第一次杀人，还是一下杀了五个，而且模样极恐怖。

　　以前我杀的狼人我根本就是把它们当畜生看的，可这次是活生生的人啊！

　　我催眠着自己尽量不去看他们，这时那两个女人也慢慢苏醒过来。

　　当她们看见眼前的情景后睁大了眼睛看着我，然后嘴巴一张同时晕了过去。

　　「怎么办？」我把弄着铁球上扣住她们四肢的铁圈，可是怎么也打不开。

　　「用闪电？可是铁会导电啊！在说我力量控制不了啊！怎么办？」我自言自
语道。

　　「老大我们都把人集合好了」跃克这时进来看着那五个尸体惊讶道：「老大！

　　你是怎么弄的？」

　　「晕，你们进来怎么连门都不敲啊！」被他这幺一叫我差点吓死。

　　「……」

　　「快拿把刀来，我要把着该死的东西撬开」

　　跃克走过来，在铁球的底座按了一个钮，那些扣住她们四肢的铁圈自己就松
开了。

　　「……这幺先进」

　　「没什么我发明的小玩意」跃克无所谓的说道。

　　「什么？是你发明的？」我激动的揪起跃克的衣领。

　　「对不起老大，我也不想的，起初我做着玩意纯粹是为了娱乐，没想到他们
……用在了这些人的身上。

　　看着跃克那愧疚的表情我松开了手「快把她们救醒去和别的人会合，等炯淮
他们发出信号我们就突围」

　　另一面，炯淮已经带着紫素进了霸山虎的议事厅，而霸山虎已经坐在大厅里
的宝座上等待着他们。

　　就好像知道他们会来一样，大厅两面都站满了手握大刀的盗贼。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五十六章自投罗网

　　「大王，我们已经成功的完成了任务，一共劫得财物六车，这也是我们的战
利品，我特地的来献给大王」炯淮说完一把把「五花大绑」的紫素推向前面。

　　「好做的好，咦……军师呢？」霸山虎突然问到军师。

　　「请大王降罪，由於属下保护不周，军师大人被那伙人暗剑重伤，现在正在
医师那治疗」炯淮单脚跪地道。

　　「哈哈哈，这个妞让人看着心痒痒的，大家就散会吧！我要去快活快活了」

　　霸山虎一边挪动着他那标准的外八字步伐走向紫素。

　　此时炯淮已经全身运功看着霸山虎一步一步的靠近。

　　就在霸山虎离紫素还有两三米远时，紫素身上的绳子突然向变魔术似的穿过
紫素的身体掉落在地上，正当在场的众人惊讶时，紫素已经站在了霸山虎的身后
一把短小的匕首同时也出现在霸山虎的脖子上。

　　「不许动，要不然你们的山大王就要变成山王八了。」

　　在紫素威胁大家的同时，炯淮也已经手拿大刀护在了紫素的身后警惕的看着
在场的众人。

　　那些盗贼头目当然不是白痴，一看便明白了发生了什么事。

　　「大胆炯淮，你竟敢夥同外敌来绑架大王。」一个身穿虎皮大衣的盗贼向炯
淮喊道。

　　炯淮听后并没有回答他的话，而是继续的护卫着紫素的后身安全，因为只有
盗贼才知道盗贼有多幺的阴险毒辣。

　　只要自己一分心，可能就有无数的暗箭从各个方向射来。

　　「你们通通给我让开」紫素微笑的向众人说道，可是手中的匕首也已经紧紧
的馅在霸山虎的脖子里。

　　「好好……你不要伤害大王，我们这就让开」

　　紫素看着慢慢退开的人群，向着炯淮微微一笑后开始胁持着霸山虎向外面走
去。

　　「炯淮，快给那小子发信号」他们来到通向奴隶营和下山道路的交叉口时，
紫素叫炯淮发出了事先预备好的闪光礼炮。

　　这个礼炮可是素素在平时没事做时，自己用魔法加材料做出来放着玩的东西，
也就是嵝司镇里人们所看到的「鬼火」。

　　「没想到我妹妹的这玩意到是挺好用的。」看着漫天五颜六色不断爆开的魔
法光球，紫素也忍不住的夸起了素素。

　　「老大，炯淮大哥他们发来信号了，我们可以行动了」跃克看着天上的信号
兴奋的和我说道。

　　「好，大家出发」我看着那些被盗贼侮辱的不能行动的女子，随后补了一句
「不能行动的请大家帮助一下」

　　看着那些人的互相帮助着向屋外走去，我忍不住问到「跃克你是怎么说服他
们的啊！」

　　「其实我也没说什么，他们在这里过着非人的生活都狠不得想寻死了，现在
有这幺一次机会离开这里，他们当然愿意冒险了」

　　在山道上紫素看到我们护着那些村民出来时，对着那些头目喊道「谁要是敢
阻挡他们我就在着头肥猪的脖子上撮几个孔来放血」

　　听到紫素的话后他们纷纷命令属下不准拦我们的路。

　　终於我们在交叉的山道口会合了，我看了看被紫素紧勒着的霸山虎后，对炯
淮他们下达了命令「你们先护送他们下山」

　　炯淮看了看紫素和霸山虎，「是」

　　就在炯淮他们正要走时，突然满山的盗贼开始大笑起来。

　　印有虎头的旗子从那些盗贼头目后面升起，一个和紫素手中长的一模一样的
霸山虎从人群中大笑着走出来。

　　「看来鱼都到齐了」那个霸山虎冲着我们笑了笑。

　　「坏了」我们的心中都冒出了极坏的感觉。

　　「啊……」紫素突然叫了一声。

　　被紫素挟持的那个霸山虎此时已经变成了一个又矮有胖的侏儒了。

　　精神魔法！」紫素惊呼道。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五十七章九死一生

　　没想到我们怎么快速的行动竟然被人发现，还被设下了套来让我们自投罗网。

　　更没想到的已经绝迹了的精神魔法，竟然在度的重现於世间。

　　虽然我什么都不懂，但单单看紫素那吃惊的模样我就知道，这种魔法一定很
厉害。

　　「怎么？这种魔法很厉害吗？没办法破解吗？」看着吃惊的紫素，我心急的
问道「不！」紫素一边摇着头一边回答道：「精神魔法是我们古代妖精族最擅长
的魔法，可是后来不知道怎么的这种魔法也就渐渐绝迹了。」

　　所问非答，我再一次问道「是很厉害的魔法吗？」

　　「是也……不是」

　　看着紫素一会点头又一会摇头，我都快急死了，还有三百多人要我保护呢！

　　看着我焦急的模样，紫素还是开口了「这种魔法只是用来让人产生幻觉的魔
法，可以说没用，但如果被迷惑的话你可能会暂时的变成使用者的傀儡，古代妖
精族就是用这种魔法来欺骗和引诱人类男人来发生交配的」

　　「……只是用来交配的？那就是很有用喽￣怎么会绝迹？」

　　「因为现在的妖精本身就很迷人漂亮，还需要用这种魔法吗？只要我们拗拗
腰，那些臭男人就会像苍蝇一样飞来了」紫素说着还不忘拗动几下腰。

　　可是她手中的那个侏儒可就倒霉了，由於腰部的剧烈拗动而带动了手臂。

　　可怜的侏儒就这样被一不小心的紫素割破了喉咙气管。

　　等紫素发现不对连忙松手时，那个侏儒已经倒在地上，双手捂着脖子浑身抽
搐起来。

　　这个情况让我们在场的每一位都大跌眼楮。

　　「你……你们竟敢……竟敢把我替身杀了……你们知道吗？为了找怎么个像
我一样身材健美，体格强壮，相貌英俊的替身我花了多少时间吗？」霸山虎在山
头上向我们吼道：「杀！杀，全部杀了，一个不留」

　　看着密密麻麻的盗贼向我们围过来，我立刻向炯淮命令道：「炯淮你先带领
村民先撤，和山下的一百多兄弟会合后就直接回为沂然，这里有我们垫后。

　　「那老大你……」

　　「快撤」我在身后放了个用闪电交汇而成的电网用来挡住盗贼下山的路，同
时也断了自己的后路。

　　炯淮看了看自知无法说服我离开，便一咬牙带领着村民快速的往山下撤退。

　　人不断的涌上来，天空中来回飞舞着十几个超大型号的闪电，这些闪电击到
盗贼后并没有消失而是尖锐的贯穿盗贼的身体后又飞向了另外的盗贼。

　　被闪电贯穿而过的盗贼身体并没有流出多少血来，闪电在贯穿他们身体的那
一刹那就已经把那些细胞组织给电熟了。

　　「喂……小心那面啊！」

　　「你不长眼啊！那把箭就从我的脸旁飞过，要是我毁容了我就要你做人妖」

　　紫素双手护着脸蛋向我吼道。

　　「老大加油」

　　「加油……」

　　「喂……我现在好想吃烤肉哦……肚子好饿……」一个号称精鹰的手下坐在
盾牌后面和另一个精鹰说道。

　　「想吃啊！外面多的是……自己去拿」

　　「……」

　　「你要死啊！刚开始老大放下那个闪电网时，我还以为要我们断后路和他们
同归余烬呢￣没想到老大是要关门打狗」那个精鹰说道。

　　「……」我听了他们的话后，对手下说道：「大家不要大意，高手还没有出
来呢，至少那个会精神魔法的还没出来」

　　「是啊！我也正是担心这个，会使用已经绝迹魔法的人他会是个什么样的高
手呢？」紫素像是在问我也好像是在自问的说道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第五十八章

　　「有情况」发现盗贼们慢慢的停止了进攻，我警惕的提醒大家。

　　「是不是都被老大你干掉了啊！」先前那个话最多的精鹰开口说道。

　　「大概是吧！对了你叫什么名字？」我向那个精鹰问道。

　　「司席考福」

　　「四喜烤夫？」

　　「……不，老大！我叫司席考福。」考福认真的向我重复道。

　　「那好，考福现在我派你去前面侦察一下」说完我看了看其它的精鹰们。

　　「是」考福二话不说就从地面，四肢着地快速爬动向前，一眨眼他已经爬出
了五六十米。

　　「好快……」

　　「老大真是英明，司席考福可是我们中最好的侦察员了，他的壁虎功已经出
神入化了。」其它的精鹰们说道。

　　司席考福快速的穿越那些盗贼的尸体向前面的敌人阵营「爬」去。

　　「大哥我们现在该怎么办？没想到他们有怎么强，我们的兄弟伤亡都近一半
了」身穿虎皮大衣的头目向霸山虎说道。

　　「看来又要他出面了……」霸山虎叹了口气看向前面那已经被血染成红色的
山道。

　　「可是我们这里没有处女了啊！」

　　「不，还有一个……」

　　「大哥你是指她？」

　　「本想让她做押寨夫人的，要不是看她还小，我早就用了她了，没想到今天
切派上了用场。」

　　「可是她是大哥你最欣赏的女人啊！」

　　看着霸山虎那满脸舍不得的表情，那个头目又道；「大哥放心，今天这事过
了，小弟我明就去帮你抓几百个回来」

　　霸山虎无奈的点了点头。

　　没多久在一间装潢豪华，内部都摆放着女人用品的房间里，一个身材瘦弱切
长的分外清爽的少女被四个强壮的盗贼强迫的押出了房间。

　　「你们要带我去那？」少女并没有多少的惊讶，只是轻轻的问架着她走的盗
贼。

　　「大王有命，把你献给我们的神」

　　少女听后慢慢的闭上眼睛在也没有说话。

　　没多久他们来到了一间装潢超豪华的别墅里，只不过这别墅除了大门外并没
有窗和后门。

　　「你们又遇到了麻烦吗？」一个深沉的声音在大厅里回荡着。

　　「是的魔神，这是我们大王孝敬您的」说完他们把少女放到地上。

　　一个全身披着黑色斗篷的男子从通往房间的黑暗信道里飘过来，看了看地上
的少女后笑道：「没想到，你们大王今天竟然给了我这幺个好货色，他一定遇到
了大麻烦了吧！」

　　「是的」一个盗贼向那个被他们称为魔神的人说起了前面所发生的战斗。

　　而那个魔神切只是色咪咪的看着地上的少女，双手开始慢慢的一颗一颗的解
开少女身上连衣长裙的纽扣，并没有去听盗贼的话。
----------
　　　　　　　　　　　第五十九章美女人皮吹气娃娃

　　「魔……魔神大人……我们大王他……他还在等大人您去……救……」

　　看见魔神大人那双朝着他看的绿色眼睛后，这个不知趣的盗贼马上害怕的发
不出声来了。

　　「好吧！这幺好的货色当然要慢慢品尝才有味道嘛！那就等我回来后在来慢
慢享受」魔神在少女身上过足了手瘾后站了起来。

　　盗贼门很知趣的为他开门带路，魔神走到门口时还不忘朝躺在地上的少女看
一眼。

　　「咦！……那个霸山虎为什么一点都不急呢？难道被老大说中了，他们有救
兵？」经过伪装的司席考福伏在垂直的山壁上看着离自己只有二十来米的霸山虎
他们。

　　在那些盗贼眼里，现在的司席考福就是一块悬崖峭壁上的突出石头。

　　看见霸山虎突然站起来迎向那个真朝这边走来，全身披着黑色斗篷的人「奇
怪！难道这个人就是援兵？」

　　那个人并没有理睬霸山虎，而是看了看那些断手断脚受了重伤的盗贼后，开
始慢慢的念起了并非人类语言的魔法咒语，手中开始慢慢弥漫出淡淡的白烟。

　　经过这个人的魔法白烟洗礼后，那些重伤的盗贼就向完全没有受伤过一样站
了起来，虽然断手断脚，脸上切毫无半点痛苦的表情。

　　「医疗魔法？不像啊！那些人的伤口明明还在流血啊！这得赶紧回去报告老
大。」想到这里司席考福连忙贴着岩壁快速「爬」了回去。

　　「那一定是精神控制魔法……这魔法只是麻痹了那些盗贼的疼痛神经，现在
那些盗贼已经时不怕疼痛的战士了……」经过司席考福连手带脚的笔划后，紫素
得下了这个结论。

　　听了词素的话后，在场的人都竖起了汗毛，和这样的人战斗更和僵尸战斗有
什么区别？

　　「只要打掉他们的头，或砍掉他们的脚就行了」紫素看着我们轻描淡写道。

　　「是啊！玩ＣＳ爆头可是我的强项」我暗想道。

　　在魔神别墅里，少女慢慢的开始把衣服的纽扣纽好后站了起来。

　　除了这个大厅外别的地方就向黑夜一样漆黑，少女冷静的从大厅的墙壁上取
下一个火把后向着黑暗的楼道走去。

　　少女满怀希望的打开了房门，可是里面还是漆黑一片，并没有她想看见的窗
口，这已经是她打开的第十一个房间了，现在只剩下最后一间，这间也是这个别
墅靠南的主房了。

　　可是不管少女怎么用力的推就是推不开房门，看着并没有锁眼的门少女突然
想到了魔法禁忌这个名称。

　　爷爷以前曾经告诉过她，要想破掉黑暗系的魔法禁忌，最好的办法就是用光
明系的魔法和处子的鲜血。

　　少女抱着试一试的心情，用力咬破了右手食指，一滴鲜血滴在了房门的门槛
上。

　　「波」房门果然开了，少女连忙将食指含进那张樱桃小嘴里。

　　当少女兴奋的打开房门后，切被眼前的景像吓了一跳。

　　在那宽大的落地窗前，坐着九个身穿各种嵌有名贵宝石的华丽长裙神态黯然
的少女。

　　「阿蕊……小水……你们都在这啊！」少女看到自己以前最好的夥伴时终於
忍不住的流下了眼泪。

　　「你们真傻，窗子就在眼前你们怎么不逃呢？」少女兴奋的跑上去握住她们
的手。

　　可是当少女刚刚碰到她昔日的好友时，那些坐着的少女就像骨牌一样，一个
一个倒在了地上。

　　「啊」少女的尖叫声回荡於整个别墅内。

　　那些少女还是保持着坐样，倒在地上。

　　少女痛苦的抱着她那两个亲如姐妹的好友痛哭着。

　　原来这些少女都被那个魔神摧残后，又被掺忍的剥下了皮后经过药物处理，
变成了现在的吹气娃娃。

　　这些少女从外表来看和常人无异，实际体内除了空气外，在也没有别的东西
了。

　　「小水……阿蕊，我白鑫一定会为你们报酬的」

　　那个自称是白鑫的少女放下怀里的人皮吹气娃娃后，向房角的一个柜子走去。

　　白鑫从柜子里翻出许多刻着古怪文字的瓶子后，流着眼泪大笑着。

　　「你这个魔鬼，我就用恶魔的方法来惩治你」白鑫抱着瓶子向了窗外冷冷的
说道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六十章大战

　　「你斗鸡眼啊！这幺近都爆不了头？你看看他们，砍盗贼脚就像是在割草一
样。」

　　紫素说完还用她那小巧玲珑的美脚对准了我的屁股就是一脚，我重心不稳，
摔了个狗吃屎。

　　「老大……集中精神啊！……」一个精鹰捂着屁股对我苦叫道，原来在我摔
倒的那一刻魔法没控制稳，一个大号雷电击在了一块大石头上，而他的屁股就是
被飞弹出来的石头击中了。

　　「紫素想想办法，他们真的都不要命了，都这样了还冲？」我看着一个脚都
没了，只剩下半截双手的盗贼，他竟然还微笑着向我们这里爬。

　　「一定是那个施法的人在释放精神魔法力的同时，做了手脚把他们的意志都
暂时控制了。」

　　紫素看着霸山虎的那个山头道：「只要干扰以下那个施法的人，那这精神魔
法就会因为半路中断而失效的。」

　　随着无数个风刀的洗礼后，山头上的风沙慢慢散了开来。

　　「噢……，魔神大人天下无敌」只见风沙散开的山头上虎头旗再次升起。

　　「怎么回事？」

　　「笨啊！人家用了防御魔法。」紫素看了山头一眼后又说道：「你的进攻成
功了，看」

　　我们面前本来不畏伤痛的盗贼此刻已经全部昏死过去，有的嘴角还流着深绿
色的液体，明显是清醒后被眼前的景象吓破胆后死的。

　　那些精鹰们慢慢的返回到我的身边，「高手来了……」司席考福看着山头说
道。

　　「魔神大人，你也看到了，他们不好对付啊！接下来就看大人您了，这次事
情完了以后我不回亏待大人您的」霸山虎笑咪咪的和那个魔神大人说道。

　　「好」魔神说完走到山崖边，脱下了那件黑色的斗篷。

　　全身黑亮的皮肤，光光的头顶上长着两个小黑尖角，全身上下被黑色的鳞片
包裹着，背后还张有一对蝙蝠翅膀，更夸张的是他还张有一条带倒勾的尾巴。

　　「没错，果然是魔龙族」紫素开始紧张的备战起来了。

　　那有魔龙随手一甩，一个超级大的火球向我们飞来。

　　「风神刀」随着我的叫声，一把银白色的风刀划破周围的空间出现在了火球
的前面。

　　火球「嘭」的一声闷响，被风神刀劈成了两半朝我们的周边飞去。

　　「你们先去和炯淮会合，这里你们也派不上用场，留着只会白白送命」我撤
下了身后闪电网道。

　　「是」司席考福等人也有自知之明，飞快的朝山下跑去。

　　看到我们撤退霸山虎连忙下令向我们功来。

　　「来吧！龙卷风」龙卷风可是我从火山口逃出来后最拿手的魔法招式了。

　　随着龙卷风的横扫而过，地面马上变的乾净了不少。

　　「啊……」

　　盗贼，盗贼尸体，和尸块从半空中纷纷掉落下来。

　　原来一颗火球击中了龙卷风的中心旋涡，龙卷风也被这一击打的无形了。

　　「小子，不错啊！你是我见过的人类中魔法能量最高的一个了，不过你还是
赢不了我哈哈」魔龙张着那对蝙蝠翼停在半空中。

　　「我们还是逃吧！」我小声的和旁边的紫素说道。

　　「那些村民怎么办？你一个人是打不过，可还有我啊！」

　　紫素话还没有说完就已经冲向了空中的魔龙。

　　「妖精？呵呵我还没「品尝」过妖精的女人呢」

　　看着紫素功来，魔龙并没有闪躲而是用他那尾巴和紫素交起手来。

　　「小妖精，你还是乖乖的跟我回家上床吧！哈哈哈」

　　「那你先把自己阉了在说」紫素一把抓住尾巴，顺势而上直刺魔龙的下身。

　　大意矢荆州啊！魔龙没想到紫素会怎么阴险，大意之下下身中招。

　　看着一驼东西从空中掉落，我下了一跳「好大的「东西」啊！」

　　机不可失，失不在来，我连忙使出我最强的招式「风神刀！」

　　只见刀光闪烁的风神刀划破空间，上下翻飞，矫若神龙，在空中圆转如意，
变化诡奇，刀锋幻出千万刃刀气，飞向魔龙，突然爆裂分出无数半月银环，击向
魔龙的全身。

　　「啊！」爆炸声后，魔龙重重的掉在了地上。

　　我和紫素这时松了口起，我走到魔龙旁边用脚踢了踢他的头。

　　「紫素他好像死了」我对紫素竖起了大拇指。

　　「小心！」

　　我还没反映过来就被一股力道弹飞了出去。
----------
　　　　　　　　　　　　第六十一章美龙救英雄

　　啊……」我艰难的反过身来，由於刚才被偷袭，我现在的左半身已经麻木了，
根本就是没感觉了。

　　「啊！糟糕」

　　此时一条巨大无比的黑龙了正向我走来，一看它下身的伤口我就知道是那个
魔龙现真身了。

　　「完了……」看着这头大约有三层楼高的黑龙向我一步一步的走来，现在就
算它撒泡尿都可以把我淹死了，如果它还能撒尿的话……

　　黑龙在离我只有十米多的地方突然开始用前爪和尾巴甩打起自己来。

　　「紫素……」原来紫素为了救我，现在正和魔龙进行着贴身战呢。

　　紫素不停的在魔龙身上快速移动着，还时不时的攻击魔龙的伤口。

　　「臭婊子」魔龙看出紫素的破绽后突然大吼道，双翼奋力的向外甩开。

　　「呃……」紫素被那巨大的翅膀震飞了出去，撞在山坡的岩石上后弹到了地
上。

　　魔龙用它那长长的脖子弯到了自己的胯下看了看后，两眼发红的对着紫素吼
道：「你这下贱的臭婊子，竟敢割了我的「宝贝」我要一点一点的折磨你到死，
还要诅咒你的灵魂让你永远在无尽的黑暗里飘荡」

　　魔龙改变了方向对着紫素走了过去。

　　「不要……不要啊！……」看着紫素被魔龙粗暴的抓起一条右腿举到半空中，
我无力的喊叫着。

　　「啊……」紫素痛苦的叫喊声回荡在山谷里。

　　魔龙接着又抓起她的左腿道：「断骨头的滋味怎么样？我要把你的二百零六
根骨头变成四百十二根，哈哈」

　　「冲啊……杀了那对狗男女」正当魔龙要捻断紫素的右腿时，山上的盗贼开
始冲下山来。

　　魔龙突然从嘴里连续喷出十几个巨型火球来，冲在最前面的那匹盗贼毫无保
留的全部留尸在了火海里「他们现在是我的了，你们要是敢在乱动小心你们的脑
袋」魔龙对着霸山虎吼道。

　　那些死里逃生的盗贼连滚带爬的回到了山头上，惊恐的看着他们的魔神大人。

　　「接下来是你的双手了哦……哼哼」

　　魔龙说玩又开始摧残起紫素的身体来，一声又一声的悲叫不断传入我的耳膜
里。

　　我痛苦的把刚才好不容易聚集起来的魔法力量转化成了一个风刃向魔龙攻去，
没想到风刃准确无误的击中了魔龙的脑袋……

　　「妈的，你小子闲命长是不？」魔龙的脑袋被风刃击中后一点伤痕都没有，
反而青筋到是多了不少。

　　魔龙一手拖着紫素，向我快速走来。我现在已经连半点力气都没了，看着魔
龙那只超大号的脚向我揣来时，我无奈的闭上了眼楮，没想到我竟然会死在那臭
脚下。

　　就在我等待死亡最后的来临时，一声巨大的撞击声在我耳变响起，接着我的
身体被一个柔软的物体击中，害的我差点一口气没接上来。

　　我无力的睁开双眼「紫素！你还好吧！」原来刚才撞到我的是紫素啊！

　　「你说我还好吗？」紫素说完就倒在了我的胸前。

　　「喂……你不要吓我啊！」我连忙把自己的鼻子凑到她的脸上。

　　一股透着香气的暖流在我的鼻梁周围流动着，「还好有呼吸，看来是晕过去
了！」

　　「」「」接连不断的响声又传来。

　　原本只有一条的黑龙，现在竟然变成了两条。

　　新来的那条皮肤光泽且有弹性，修长的龙爪保养的精致可爱，上面好像还有
点点色彩像是指甲油？胸前还有一块发着金光的护心镜。

　　「音！？」

　　看到了音我既兴奋又担心，虽然音也是龙族，可是从体型上来看明显小於魔
龙，在说音怎么也是女孩子怎么打的过因下身被阉而几乎发狂的魔龙呢？

　　正当音慢慢处於弱势时一股蓝光射中了魔龙的翅膀，魔龙的双翼被这突如其
来的光线射中后瞬间冻结住了。

　　音一看时机来了，连忙用尾巴一扫击中了那被冻结的翅膀。

　　「卑鄙，以多欺少……还暗招伤人……」双翼被击碎的魔龙掉在地上向着天
空的另一边喊道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第六十二章

　　我看向魔龙对着的方向，一名肩上闪耀着和海洋一样蓝的色彩护肩背后披着
深蓝色的披风和穿着粉红色的紧身露脐装的少女正飘在半空中含情默默的看着我。

　　「紫婷……」在我看到紫婷的那一刹那，热泪就像不受控制似的直往眼眶外
涌。

　　紫婷对我来说是我在这个世界上生存下去的唯一的一根精神支柱，毕竟我们
是一同来到着个世界上的正真「亲人」。

　　就在这时我那全身的麻木感开始渐渐的消失了，我还没来得及高兴，紧接着
的疼痛感马上刺激着我的大脑神经，刚才看来是受到了剧烈的撞击而导致全身麻
木，那麻木感同时也起到了麻醉的作用。

　　现在麻木感开始急剧的消失了，疼痛感也随之铺天盖地的袭来。

　　「紫婷……紫……」随后我眼前一黑，什么都不知道了。

　　不知道过了多久，我慢慢睁开眼楮。

　　「豪华哥醒了……大家快来啊！」

　　看见莉儿开心的握着我的手，对着门外大叫着。

　　「莉……莉儿……这里是那？」

　　「这里是为沂然的镇长家啊！」「豪华哥……呜……这几个月我和婷姐音姐
想的你好苦啊！呜……」莉儿趴在我胸口痛哭着。

　　接下来的两秒内，基本上所有的人都到齐了，三十来个平方的屋子被挤的慢
慢的。

　　「莉儿，你哭什么？豪华的命好比臭虫，不会这幺容易死翘翘的，你这样倒
有可能把他压死了哦~ 」

　　紫婷虽然这幺说，可是她悄悄擦乾眼泪的动作切还是没有逃过我的法眼。

　　「老大……你们让让啊！我要看看我的老大啊！喂前面怎么都是女人啊！老
大你不要紧吧！」炯淮终於忍不住了对着前面大叫道「在不让开小心我吃你们豆
腐哦~ 」

　　「你敢……」

　　在他前面的卡西头都没转冷冷的说道。

　　「我怎么就……也不敢啊~ 」炯淮两脚发软的看着自己裤裆下的那把短刺剑，
说的话连忙软下来。

　　「炯淮」我听见他的声音，连忙叫他过来。

　　「呵呵……这……这位大姐……老……老大叫我类~ 」好男不和女斗，炯淮
抱着这样的宗旨嬉皮笑脸的和卡西说道。

　　卡西「哼」了一声后收回了反手拿着的刺剑。

　　炯淮好不容易反过了重重「香山」后来到了我的面前。

　　「那些村民都平安的回来了吗？」我有气无力的问道。

　　「老大你可真是圣人啊，自己都这样了还想了村民……都回来了，要不是有
老大你，我看我们都要埋在那里了……」

　　「哦……那就好」要不是我看见有很多被我门救了的村民在，我才不问呢。

　　突然我想到了一件事，我连忙坐起来，可是一阵剧烈的酸痛从我的左半腰间
部传来。

　　我连忙倒下，大口喘着气。

　　「豪华，怎么了？」「发生了什么事？」紫婷和音连忙问道。

　　「紫素……她怎么样了……」我小声的回答道。

　　「你说的是那个躺在你身上的女孩子吧？她现在还在昏迷中……不过我们从
霍夫镇请来的医疗师说，她已经没什么大碍了，断了的骨头也已经用恢复魔法接
好了」

　　「那魔龙和霸山虎他们呢？」

　　「那条脏龙啊！我们发现你昏死过去，一分心让它逃了，霸山虎他们被发了
狂的音给解决了，一个都没留」紫婷轻描淡写道。

　　「发了狂的音？」我不解的看着身旁的音。

　　「是啊！音看见你晕死过去还不发飙啊！」紫婷还坏坏的用肩顶了几下音。

　　想想也是，玩火者终被火焚，霸山虎他们也一定没想到会被一条龙给灭了吧
----------
　　　　　　　　　　　第六十三章魔龙末日（上）

　　魔龙由於不想因为体积大而被音她们发现，所以现在又变会人型艰难的在山
坡上行走着。

　　背部的伤口还在滴着鲜血，魔龙他并不是笨蛋，在他那被包扎过的伤口下还
有一条裹着破布的尾巴在那里擦拭着从包扎布里掺出来的血珠，这样紫婷她们就
不可能通过血迹来找到他了。

　　「特妈的，害的老子暂时变成了阉龙不算，还把老子的翅膀给剁了……此仇
不报枉为龙啊！这帮丑娘们，我一定要让他们全家死光光……」魔龙一边走着一
边咒骂着紫婷她们。

　　「音，帮我揉揉耳朵，为什么一下子这幺痒啊！一定有人在我背后骂我。」

　　紫婷舒服的享受着音的揉捻说道：「一定是那个什么魔龙的，明天我们得上
山去在找找，一定要把他揪出来剁了，对……对……就是这……啊！￣￣舒服了
……」

　　「……」我躺在旁边呆呆的看着紫婷无话可说。

　　越来越接近自己的别墅了，魔龙开始警惕起来。

　　虽然这里隐藏的十分隐秘，而且知道这里的盗贼也就只有那几个头目了，不
过还是要小心一点的。

　　观察了好久，魔龙感觉没有什么危险后才小心的进入了自己的别墅。

　　「魔神大人，您好」白鑫端庄的站在大厅中央向魔龙问安道。

　　魔龙吃惊的一呆后，连忙恢复神情道：「好个屁，你没看到我全身是伤吗？

　　你怎么一下子变的这幺乖了？是不是有什么阴谋？」魔龙警觉的观察起周围
来。

　　「我一个小女子，那会有什么阴谋啊！只是奴婢想通了，只要乖乖的把魔神
大人伺候舒服了，魔神大人也一定会好好对待奴婢的」白鑫露出楚楚可人的摸样，
端着水来为魔龙擦拭着伤口。

　　「魔神大人，水脏了，奴婢给大人在去换一盆」说完，白鑫端着水盆进了水
井房。

　　「这小妞到是蛮会讨人欢心的啊！等老子的下身在长出来后，一定把重生的
第一次给她，哈哈哈」魔龙看着水井房心中大笑道。

　　擦拭完伤口后，白鑫扶着魔龙道「魔神大人，我现在就扶您去您的卧室」

　　「不不不」魔龙连说了三个不子后连忙说道：「我是很爱乾净的，现在我混
身是伤……我可不想把自己的卧室弄脏，我们还是去客房吧！」

　　白鑫的嘴角微微向上翘了翘后，把魔龙扶进了楼上的客房。

　　「魔神大人，要奴婢今夜来伺候您吗？」把魔龙扶上床后，白鑫问道。

　　「今夜你就留下来给我按摩按摩吧！我累了。」

　　现在的魔龙真是度日如年啊！恨不得自己的下身快点长出来，和这位美貌又
乖巧的少女来交鱼水之欢，想到这里魔龙又咬着牙在心里把紫婷她们骂了个鸡狗
不如。

　　骂的累了，魔龙开始昏昏欲睡，渐渐的进入了梦乡。

　　突然身上一阵狂痛，把魔龙从美梦里拉了出来。

　　眼前是一位身穿厨房围裙，手持厨房菜刀的少女，她的右手还拿了一根藤条。

　　魔龙认出了，那少女就是白鑫，而她手里的藤条是他最喜欢的那棵游力绿树
上的藤经了，用这种树经来抽打人的话会皮开而不出血，伤经而不动骨，让人求
生不得，想死又死不了。是用来抽打犯人的最好刑具了。

　　「你这臭婊子」

　　反应过来的魔龙大吼一声想扑向白鑫，可是身体就是毫无反应，还是一动不
动的躺在床上。

　　「噢￣￣￣魔神大人￣请您不要激动，太激动了可对伤口不好哦￣」

　　白鑫笑嘻嘻的转过身去点亮了后面的房灯。

　　一排端庄的美少女静静的坐在椅子上，面对着魔龙，感觉好像都死死的定着
魔龙看。

　　「我想我不必为魔神大人介绍了吧，不过我还是想让魔神大人知道一下我们
的关系」白鑫走到第一个少女的面前「这位叫雨冰，是和我从小一起玩到大的好
姐妹。」

　　「这位是心蕊，也是和我一起长大的好姐妹，我们三人可以说比亲姐妹还要
亲」白鑫走上前一步，对着魔龙说道：「其它的少女有的也是和我们在一个镇的，
有的也和我们有过一面之缘」

　　「好了，我介绍完了」

　　魔龙此时已经全身被吓的大汗淋漓，可是不知道白鑫到底对他做了什么，身
体就是不听使唤。

　　「接下来，请魔神大人听一下几样东西，我相信这也是魔神大人你现在最想
知道的」

　　「这叫「木另纱闭思」是一种用於防腐的药剂，不过如果你把它和鲜血还有
尿液混合的话，它就有了另一种叫法「魔神醉」」

　　当白鑫嘴里说出魔神醉这三个字时，魔龙已经吓的脸色发青了。
----------
　　　　　　　　　　　第六十四章魔龙末日（下）

　　魔神醉是一种通过口服或沾到伤口上时才会有效的邪药，只要被它一侵入生
物的体内，就会产生超强的麻醉功能，就算是龙或是已经灭绝的魔族妖物都无法
抵抗它的药力，如果一不小心沾到了伤口上，那就算是龙也要被麻醉的如烂泥那
样整整一天。

　　「真是感谢你的那几瓶「木另纱闭思」，这可是万金难买的神药啊！通常只
有国王死后用来防止尸体腐化的，一般的人可能连听都没听说过，很不幸的是，
我的爷爷以前是拉丝枷王国的顶尖医药师兼魔法顾问，就连你们最痛恨的「捕龙
者」手上的魔神醉也基本上都出自他老人家的手。」

　　「好了，不说了。」白鑫举起鞭子朝魔龙就是一阵鞭抽，「我现在就来帮你
活血，听说食物在被杀的时候血液不流通的话，会有淤血产生的，我可不想我的
姐妹们吃的时候咬到血块。」

　　魔龙恐惧的看着白鑫抽向自己的每一鞭，虽然他现在感觉不到丝毫的疼痛，
但是看着自己的身体被每一鞭抽的皮开肉绽，他又会怎么想呢？

　　「呼￣￣￣」白鑫终於停了下来，不过魔龙并没有松下一口气，反而还深深
的倒吸了一口冷气。

　　原来白鑫她正坐在椅子上磨着她那把菜刀，还时不时的朝着他微笑。

　　「真没想到你也会被人打成这样，我本来是想把魔神醉放在茶里给你喝的，
没想到你会伤成这样，你不知道，当时我有多兴奋吗？把药涂在你伤口上可比让
你吃下简单多了。」白鑫说着说着，还微笑的朝魔龙露出了自己的小门牙。

　　魔龙瞄了一下正在磨刀的白鑫，暗地里拚命的运功，可是一次次的失败使得
他彻底的死心了，看着那一排曾经被他百般凌辱后又残酷的活生生被剥皮后做成
的吹气娃娃，现在正一个个的盯着他看，魔龙这辈子终於知道了什么叫恐惧。

　　「好了，磨的够锋利了。」白鑫用右手大拇指试着刀刃说道。

　　魔龙此时已经脑中一片空白了，现在就等待着死神的来临。

　　「阿蕊，小冰……你们想吃龙排呢￣还是龙肉卷？姐姐我已经好久好久没有
做过菜给你们吃了，今天姐姐我就让你们吃个饱！」白鑫说道：「你们不说，那
就由姐姐来决定吧！先吃龙腿。」

　　白鑫说完就举起菜刀向魔龙的大腿砍去，可是魔龙的噩梦才刚刚开始。

　　因为白鑫毕竟是个女孩子，力量有限一刀下去根本就砍不断魔龙的大腿，所
以魔龙眼睁睁的看着白鑫一刀，二刀……到了第十六刀，才把他的大腿剁了下来。

　　白鑫把他的大腿剁下来以后就直接在房里生火烤肉了，魔龙看的已经眼孔放
大，脑子痴呆起来。

　　「来阿蕊……小冰，你们一定饿坏了吧！趁热吃吧！」白鑫夹着一块肉放在
她们的嘴里，可是她们又怎么可能吃呢？

　　肉一次次的夹到她们嘴里，又一次次的从她们嘴里掉到了地上。

　　白鑫双眼开始流泪了，「你们都是我最好的姐妹，自从爷爷死后，我便在也
没有亲人，只有你们关心我和我一起玩，可是你们现在为什么也都不要我了…
…」

　　她跪在地上抱着她们的脚痛哭着。

　　「都是你，你这个魔鬼」白鑫慢慢的从地上爬起来。

　　「我要你不得好死，要你的灵魂永远在无尽的痛苦里飘荡。」

　　白鑫说完就扑向了魔龙，菜刀不断的在魔龙的身上落下和升起。

　　魔龙在死前看到的最后一眼是，全身沾满了自己鲜血的白鑫手拿菜刀不断的
砍向自己，自己的肚子也已经被剖开，肠子流了一床。

　　不知道过了多久，白鑫慢慢的停下了手，看着除了龙头外，已经变成龙肉糜
的魔龙，她突然大笑起来。

　　接着白鑫一个个的拔掉她们头颈后面的塞子，把那些吹气娃娃体内的空气放
掉，然后把它们整齐的迭好抱起，接着她用火耙把每个房间都烧着后，抱着它们
以及一本魔法书从魔龙的卧室落地窗那跳了下来。

　　这本魔法书也是白鑫在翻魔龙柜子时无意中找到的。

　　「哇……痛……痛……嗷￣￣￣酸……酸啊！」我大叫着看紫婷对我的百般
「虐待」「医师说了，一定要让你受伤淤肿的地方活血，这套按摩法可是我以前
带团到泰国时在那里学来的哦￣￣」紫婷狠命的用她那小手肘压我的肩膀。

　　「我最讨厌的就是泰国「马杀鸡」啦」不过这话也只能在心中喊喊。

　　看着变回来的素素已经在窗外一跳一跳的玩耍了，我不服气的问道：「为什
么她好的怎么快？」

　　「她只是断了骨头，医师用治疗魔法一下子就接好了，而你是大面积的内出
血加伤了经脉，这方面医师也无能为力，只能慢慢恢复了……」紫婷解释道。
----------
　　　　　　　　　　　第六十五章最丢人的一次爱

　　「好了，我得要和音去找那条混蛋龙了，你乖乖给我在这里休息。」说完，
紫婷捏了捏自己的拳头向外面走去。

　　我现在到有点想为魔龙祈祷了，被她们抓到的话，后果不堪设想啊！

　　紫婷走后，小霏和凯玲也来看望了我，不过我还是让她们尽量的去帮助那些
受了无数罪的村民。

　　等她们走后，素素突然闪到我的房间，并快速的反锁房门来到我的床边。

　　「素素，你呀！不要玩了，我还要休息呢。」我无精打采的向素素说道。

　　「素素她玩累了，所以我出来了。」

　　「紫素？」

　　紫素点了点头后，在我身边坐下。

　　我傻笑了几下后，把身子微微向里床靠了靠，毕竟和能把魔龙轻而易举给阉
掉的人在一起时还是保持一下距离的好。

　　「你知道吗？那时我才了解到，你在我心中的重要性，在我被魔龙捻断腿的
时候看见你那痛苦的摸样和叫喊，我就感觉道我这辈子离不开你了。」紫素说着
说着，抓起我的手贴在她自己的脸上。

　　「……」

　　「你不是很想得到我吗？」紫素突然跳到我的床上，开始一件一件的脱下自
己的衣服。

　　「……」我不知道是害怕还是兴奋，现在我的小心肝正以每分钟一百八十跳
的速度跳动着。

　　她大概是知道我的伤势不易过於激烈的活动，於是就主动的开始帮我脱起衣
服来。

　　看着自己的衣服一件一件的被紫素扔下床，我心中露出了末名的兴奋和刺激。

　　我双手撑着床想坐起来时，紫素突然把我推倒在床上「你的伤还没好，让我
来吧！」

　　看着紫素那惹火的身材在微弱的灯火下煽动着，我的「龙脉」立马翘首以待。

　　紫素开始伏在我的身上，用她那温暖的小香舌从我的耳根开始缓缓的舔到我
的胸口，还不停的在我的乳晕旁打着圈，我舒爽的急促呼吸着。

　　突然紫素把我的手贴在她那对爆乳上，我连忙乖巧的轻重有律的爱抚起来。

　　看着紫素那紧闭双眼享受着我爱抚的摸样，我心中的欲火越烧越旺起来，此
时的「龙脉」已经青筋暴起，等待着它大发神威的时刻的来临。

　　没多久紫素的雨露开始滴到了我的大腿根部。

　　我知道时机已经成熟了，所以我停下了双手的活动，开始慢慢的移向她的粉
臀。

　　我正要向上挺进时，紫素突然阻止了我，「慢着，我想还是由我来」

　　紫素推开我的手，用她那芊芊玉手扶着我的「龙脉」慢慢的接触到她的桃花
洞口后坐了下来。

　　我同时也缓缓的推进下身到两个人的性器完全密合才停下来，吐出憋着的一
口气，整个人放松了下来。

　　看着紫素那痛苦的摸样，我深呼吸的问道：「很痛吗？」

　　她张开眼睛瞪了我一下，说道：「废话！当然痛啊！我可是第一次啊！…
…」

　　「喔……对不起……」我有点无辜的说道，但是旋即又问她：「我能不能…

　　…动一下下？」

　　下身还示范性的忘上挺了挺。

　　她连忙大声叫道：「痛……痛啊！……」

　　我连忙禁止不动。

　　「你不会轻一点啊！……要轻一点……我怕会痛的……」

　　「哦……」

　　我轻轻的把她的头扶到我的肩头，开始抽动起下半身来，慢慢的……轻轻的
……就像春风那样。

　　可是……很丢脸的，开始抽动不到十几下，还没有什么感觉的我就毫无徵兆
的射了……

　　「？怎么不动了，我才刚开始就点感觉……为什么它好像变小了啊！」紫素
突然大惊小怪的叫道：「它怎么滑出来了啊！」

　　我真想找个洞钻进去……可惜这里没地洞，在说我现在的身子……「对啊！」

　　我连忙解释道「大概是元气还没有恢复吧！……」为了让紫素相信这次只是
以外，我把我和紫婷，小霏，凯玲，等大战时有多幺多幺的勇猛翻了几倍后，说
给紫素听。

　　「怎么啦……那粘粘的是什么？」

　　「？」

　　「……」

　　「我……我射在里面了……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第六十六章

　　「要不要在来一次？」休息了一会儿后，我又挺枪问道。

　　「不要了……我有点累，想休息以下。」紫素说完就抱着我的手当枕头一样，
把我的手垫在她的头下睡去。

　　这下可苦了我了，想睡，可是在这种情形下，我又怎么睡的着呢？

　　想在来一次吧！我又怕紫素突然翻脸，我可不想学魔龙第二……

　　想着想着我也慢慢的睡着了，不知道过了多久，我突然被一阵尖锐的叫声吓
醒。

　　「啊……」

　　「啊！……」我也被吓的大叫起来。

　　紫素抱着被子，盯着我的下身直叫。

　　我又迷糊了……摸都摸过了，做也做过了，那还叫什么叫，像第一次看到的
一样！

　　「第一次？」我突然感到不妙。

　　「……你是素素？？」我小心奕奕的问道。

　　「不是我还会是谁啊！你怎么会和我在一张床上？还……还……」接着又是
一连串的叫声。

　　我正要解释时，房门突然被人大力的从外面踹开。

　　只见一个身材彪捍的男人手持着大刀站在门口喊道：「老大！你没事……」

　　话还没有说完，这家伙就呆呆的站在那里看着。

　　后面的人群也担心我发生什么以外而向房里涌来，可是身材魁武的炯淮站在
门口堵着，谁也进不来啊！

　　我，素素，炯淮就这样三对眼睛六只眼的对看了三秒钟后，炯淮突然大声喊
道：「老大没事，只是素素小姐在房里发现……发现……老……老鼠……对就是
一窝老鼠，所以才会叫的怎么大声」说完炯淮把门一关，一个人站在门外帮我守
着。

　　门外还传来炯淮的声音「大家放心，有我在这里保护老大的安全，大家可以
回家照看自己的亲人了」

　　「好兄弟……」我暗暗说道。

　　要不是炯淮，我想今天我可就真的糗大了……

　　接着我就拚命的哄素素，还答应了她Ｎ个要求和条件后，她才停止的哭闹。

　　胸闷，明明是紫素来「那个」我的，现在反而变成我强暴素素了……

　　当素素离开后，我起来穿衣服时，才发现我的内裤被素素穿走了……

　　看着眼前的那条粉红色的花边内裤，我无奈的把它穿上了身。

　　毕竟不穿内裤睡在这粗糙的粗布被子里是很难受的。

　　「夷……」穿上后，感觉里面湿湿的。

　　这种感觉不仅又让我开始浮想连篇起来。

　　「喂……豪华！你怎么了？」紫婷把我从美梦中摇醒道；「你是不是中邪了？

　　为什么睡着了还怪笑，看！连口水都流了一大片了」

　　夫妻之间是没有秘密的，她们一定会理解我的，我一直监守着这样的原则，
所以我把以前以及今天发生的事，原原本本一滴不漏的全告诉了紫婷和音她们。

　　当我说完后我开始后悔了，自己的原则也开始动摇了。

　　因为紫婷突然变的冷艳起来，坐在椅子上对着音说道：「音妹妹，看来我们
相公的心都被那个小妖精给勾引去了。」紫婷翘着二郎腿道：「你看我们得这幺
才能把他的心给揪回来呢？」

　　音和紫婷互看了一眼后，音笑道：「那我们就家法伺候。」
----------
　　　　　　　　　　　　第六十七章疯狂的治疗

　　「家法？不要了吧！……」我连忙摇手。

　　「没想到那个紫素和你做的「那事」对你的伤蛮有好处的吗？」紫婷看着我
那不断摇摆着的左手道。

　　「是啊！」我连忙转开话题「这大概就是所谓的物理治疗吧！」

　　紫婷看着我，笑而不答的走出了房间。

　　我终於松了口气，缩回了被窝里开始继续睡我的美梦了。

　　可是正当我要进入梦想时突然被许多人给围住了，这些人包括紫婷，莉儿，
音，小霏连凯玲也来了。

　　「怎么了？」我连忙坐起来。

　　「家庭大会」紫婷说完后，不等我回答就继续道：「你那几个月里的事，我
们都基本上了解了」紫婷温柔的抚摩了一下我的脸「我们也知道你受了不少的苦，
现在小霏和凯玲，我可都认她们做姐妹了，你以后可要好好的对待她们哦」

　　说完紫婷她们开始各自脱起了衣服来。

　　「……你们……」

　　「我们来帮你做你所说的物理治疗啊！我们都想你早点康复呀~ 」音微笑的
答道。

　　「１……２……３……４……５个，妈呀！你们以为我是拍Ａ片的男主角啊！」

　　我在心里大喊：「我不是猛男啊！」

　　我紧闭着眼睛等待着她们的「裁决」，可是我以为的「狂风暴雨」切没有来，
相反的我身上的被子等衣物被她们温柔的退去，我的六体被她们酥软的玉体来回
摩擦着，我睁开双眼，发现音正跪在我的双腿间吮吸着我那勃起的「龙脉」而小
霏她们则用那温软的玉乳给我的四肢做着她们独创的「乳摩」。

　　我看到如此的香艳景色后只觉得身体里的血液开始快速的流动起来，口水也
不自觉的流了出来，丹田里里的欲火开始冲了出来，直逼我的喉咙。

　　「啊！……」我终於舒服的呻吟出来。

　　「豪华，舒服吗？」紫婷舔着我的耳垂道。

　　我连忙舔着嘴外的口水不断的点头。

　　「我们要出绝招了哦~ 」紫婷说完向音做了个眼色。

　　「绝招？什么东东？」我还在猜想时，只觉的自己的双腿突然被人抬了起来，
接着菊花洞一阵刺痛。

　　原来音在乘我不备时，把她的食指撮进了我的菊花洞。

　　「啊！……毒蛇攥啊！……」我下了一跳连忙叫道。

　　随后音把她的食指拔了出来后，用她那香舌舔弄着我的洞洞。

　　一酸一涨，一松一麻，「舒服啊……啊……」

　　听到了我舒服的呻吟声后，音更加的把小香舌往我的菊花洞里顶，凯玲这时
也接过音的班，来帮我吹起「箫」来。

　　天昏昏，地暗暗，我身好似云中飘。

　　音的香舌也不时的在我的菊花洞和「龙袋」间游动着。

　　小霏和莉儿看了看音她们后，也分别把我的手指一根根的放进她们的樱桃小
嘴里吮吸着。

　　我最终还是忍无可忍的把手指拔出她们的小嘴，转而伸进了她们的桃花洞里
来回的扣挖起来。

　　而她们也微微的闭上了双眼，开始享受着我给她们带来的快感。

　　同时紫婷也把舌头伸进了我的嘴里和我深情的吻起来。

　　我下身也开始向上不断的挺起，而且速度也越来越快。

　　音知趣的用双手托着我的臀部向凯玲的小嘴里冲刺着「嗷……」我的四肢一
阵僵硬后，没多久我就无力的躺在床上。

　　「舒服吗？」紫婷一边帮我擦拭着头上的汗一边指着那条粉红色的内裤问道：
「没想到你还喜欢这种调调啊！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第六十八章

　　「不……这……这是意外……不……不是你们想……想……」我激动的还没
把话说完，六条不同颜色的内裤就已经兴高采烈的光顾了我的脸。

　　「你要是喜欢，这些你也留着吧！」紫婷说完就带着她们穿好衣服离开了。

　　她们没走多久，门突然再一次的打开「老大，刚才我看见你那几个老婆气势
凶凶的来找你，你没事吧！」

　　晕，这里的人进门为什么都不喜欢敲门啊！

　　我在听到开门声的一刹那，飞似的把所有的内裤都塞进了被子里。

　　「你有什么事？」我懒洋洋的躺在床上。

　　「侦察的兄弟们带－回来的报导说，在山的深处发现一幢形状怪异的别墅，
不过别墅已经被烧毁，他们在废墟里找到一个被烧焦了的头骨，头骨因为已经极
度烧焦，所以他们没有办法辨认。」炯淮舔了舔舌头道「他们怀疑那就是魔龙的
老窝，不过现在已经被毁，所以我们就此断了线索」

　　「哦￣我知道了……现在我想好好的休息休息……」说完我伸出手向炯淮做
了一个退出去的动作。

　　可是没想到，在我把手从被窝里伸出来时，一条内裤也依依不舍的跟了出来。

　　炯淮看了连忙答道：「那我先告退了……」说完飞似的跑了出去。

　　「……」那条内裤原来是小霏的那条草莓味型内裤。

　　我把它从地上捡起放在鼻子旁闻了闻，一股甜美的草莓味夹带着少女的幽香，
直冲我脑门。

　　「啊￣￣￣……」我把它放在我的枕边舒适的在次进入了梦想。

　　「啪！啪啪」「不好了……不好了……」

　　「……谁啊！」我头大的吼道。

　　「豪华，是我！大娘啊！」大娘在门外叫道。

　　「进来，门没锁，你用点力推」我冲着门喊道。

　　门被大娘推开后，大娘两步并一步的冲到我面前。

　　「全镇被盗贼抓到过山上的姑娘都要吵着自杀！」大娘一口气把事情说了出
来。

　　「集体自杀！！！」我连忙坐起来穿起衣服，也不管那四处散落的内裤了。

　　当大娘扶着我来到广场时，只见大约有两百左右的女子手握菜刀，锄头，铁
片，碎碗片等东西顶着自己的脖子围在一起，她们还大叫着「你们不要过来，在
走前一步我就死给你们看」「妈……女儿已经没脸去见你们了呜……」有的跪在
地上抱着锐器痛哭。

　　而在外围有着好几百的村民在那七嘴八舌的劝着。

　　紫婷她们也都准备着用武力克制住她们，可是由於人数太多所以她们也只能
警惕的盯着她们。

　　「你们要是死了，你们对得起我吗？对得起那些为了救你们而牺牲的英雄吗？

　　到底是为了什么要走绝路呢？」我用出了吃奶的力气向她们喊道。

　　突然间安静了，有的只是哭泣声和风声，我挣开大娘，向前走到离我最进的
那个姑娘面前。

　　「你还认识我吗？我可认识你，在盗贼的奴隶营里，我就是在你和还有一位
姑娘的面前把那四个混蛋给剁了的」我吸了口气又道：「既然盗贼们都已经被全
部杀光了，你们为什么还要想不开呢？为什么不重新开始你们的生活呢？」

　　「虽然那些混蛋都死光了，可是我们的身子已经都不乾净了，而且都很脏…

　　…」她一边说着一边拚命的抱着自己的肩膀。

　　「哈哈哈￣￣」我高声的笑了几下道：「说了半天你们就是为找不到老公才
要寻死的啊！那就都嫁给我吧！这样你们就不会被人看不起了，也有老公了，那
不就可以不用去死了吗？」

　　说完我才发现自己说出了连自己都吃惊的话。

　　我说完，全场现在只有风声了，他们几百个村民都睁大着眼看着我，紫婷她
们也呆在那里看着我。

　　我连忙补道：「这只是名义上的，如果你们在将来要是找到了自己的归属，
可以离开，我们的关系也就自动失效了」

　　「啪！叮！」各种锐器都一下子掉到了地上。

　　而在外围的亲属们都急忙上前劝导起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第六十九章婚礼前夕

　　第二天中午，我还在闷头大睡，原因就是昨晚紫婷她们对我的轮番洗脑，教
育，什么「你不要命啦！一下子找二百多个老婆？」「我们都还没有拜过堂呢，
怎么能让她们拜在我们前头？到底谁大谁小啊！」「你是不是「宁来风」啊！…

　　…」

　　「是啊！豪华哥……二百多个是不是……多了点啊！」莉儿小声的回答道。

　　最后我还是发誓，结婚那天她们穿大红，而那二百个穿粉红，她们才是我的
正房原配，那二百个只是挂名夫妻，我保证不会和他们发生关系的。

　　就这样，被她们轰到了凌晨……

　　「」

　　「老大东西我们买齐了，你也该准备准备了。」

　　我不看就知道，这个家伙一定是炯淮，只有他开门是用脚的，而且从来都不
敲门。

　　没办法，我懒洋洋的从床上爬起来，感觉全身没有多少疼痛感了，我心中一
阵兴奋，看来我的那个物理治疗效果挺好的。

　　「老大，里查他们叫的那几个佣兵团都到齐了，大概有一百多号的人。」炯
淮指着围在城门那的一大群人道。

　　「谁让他们去叫的？」

　　「好像是大嫂叫的」炯淮小声的回答。

　　「什么？你叫我什么？大嫂？我有这幺老吗？啊！」紫婷的声音突然在我们
身后响起。

　　看着紫婷那老虎发威的摸样，炯淮马上改口道：「是紫婷小姐，紫婷小姐，
不是大嫂，呵呵」说完炯淮就逃似的离开了。

　　「你为什么要叫怎么多人？」我疑问道。

　　紫婷看了看那些喜气洋洋的村民道：「我怕，霸山虎的残余盗贼会给我们惹
麻烦，里查他们在外面侦察时，发现在垭司澜和喀斯特边境的两股霸山虎盗贼有
出兵来这里的迹象，所以我才叫他们去多找些帮手来的。

　　「你也不想你那两百个老婆有事吧！」

　　「他们大概有多少人？」

　　「四千左右」紫婷想都没想就把数字报了出来，看来她对里查他们的能力很
有信心啊！

　　「那里查怎么才找来一百多人啊！叫他们多叫点人啊！我反正有的是金币。」

　　我骄傲的开口道。

　　「就你这点金币，就了不起啦。」紫婷说完从口袋里掏出几张纸塞在我手里。

　　「金币票一千万！」我惊讶的叫道，一张一千万，我手里少说也有个十来张
啊！

　　「这有什么，莉儿的零用钱都比你那几箱的金币要多呢」

　　我听了后大受打击，首先，原来这里也能把金币换成金币票啊！而且还是大
陆通用的！那我们这一路不是白辛苦了吗？其次，我还以为我很了不起，搞了半
天原来是在关羽面前耍指甲刀啊！

　　「你……你们那里……来的……怎么多钱啊！」我吞吞吐吐的说道。

　　「你忘了音以前是干那行的了？现在喀斯特国的贵族基本上都被我们绑票过
了」紫婷帅帅的一甩头发道。

　　「……」

　　「我是勒索，老婆们是玩绑票！我们变成黑社会家庭了……天啊！！￣￣」

　　我在心中大叫道。

　　随后我找到了里查，看见他正在卖力的和那些佣兵讲解着现在的情形。

　　「姑爷￣￣」

　　我转头一看原来是优里雅啊！「什么姑爷？」

　　「现在紫婷大姐是我们的新老大了，你是她老公，当然也就是我们的姑爷喽
￣￣」

　　我不明白的看着优里雅，优里雅继续说道：「紫婷大姐出手可大方了，给起
小费来都是几万几万的，比你可大方多了，在说你们本来就是一家人，所以你不
会介意我们跟大姐的吧！」

　　「怪不得他们的衣服都比原来光显了很多，紫婷这那是用钱啊！简直就是在
撒钱啊！」我暗暗想到。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第七十章

　　路上不停的有村民和我打招呼，看着那涂满红漆的一扇扇房门，因为那里的

　　风俗是嫁女儿都要把自家的房门用红漆涂红以表示自己的女儿在未来的日子里过

　　的红红火火。

　　我有些迷茫了，我这样做到底对不对。

　　突然眼前一亮，一道红光飞向高空后变成无数红色的光花，我向着红光走去，
原来是素素在那里研究「礼炮」。

　　现在我已经能慢慢的分辨素素和紫素了，素素活泼好动，整天无忧无虑。紫
素则冷艳无比，不会给别人一点的好眼色看，不喜欢做多余的事情，就像是一个
地狱天使一样让人看不懂摸不透。

　　「素素，你在发明什么啊！」我看着地上乱七八糟的物品问到。

　　「这是我发明的「雨花」它能在天上「嘭」的一下变成五颜六色的光雨撒下
来，美丽极了」素素手舞足蹈的向我介绍着自己的发明。

　　那天真无忧的脸告诉我，她并没有在记恨我昨天早上的事，「素素，等这里
的事结束后我们一起去原野森林找老费迩，他也是一个妖精族人，我想他一定能
指点我们一下的」

　　听到了关於找妈妈的事，素素一下子变的认真起来，停下了手里的事坐在一
边听我说着。

　　「等我们办好婚礼就出发。」

　　「恩」素素微微的点着头。

　　我看了一惊，要是说刚才好动的素素是可爱的小女生的话，那现在认真起来
的素素毫无疑问就像是大户人家里的千金小，让人产生怜悯之情。

　　「豪华，你在干什幺啊！大家都在等你去试衣服呢！晚上就要结婚了，你还
在外面闲荡」紫婷小跑过来说道。

　　「好，我们现在就去」我抓着素素和紫婷的手向我住的屋走去。

　　半晚，我身穿红色丝袍胸带大红花来到广场上，马上掌声响边全镇，看着那
二百多名身穿分红长群的「老婆」还有那些不断鼓掌的亲戚们，我上前一步做了
个安静的手式。

　　全场马上就变的安静起来，只有木头在篝火堆里爆裂的声音，「各位老婆，
岳父岳母，亲戚们，不知道我能不能以我们家乡的规矩来举行婚礼」

　　「好，没问题」

　　「都听你的」

　　「女婿都听你的」

　　台下不断传来赞同声到是让我大吃一惊，原来我还准备了一套说服他们的演
讲词的，没想到他们怎么开放，居然都同意我的意见。

　　「看来是我多虑了」我心想道。

　　接着我对着那二百多的老婆说道：「接下来大家就跟着我的动作一起做」

　　紫婷，音，莉儿，素素，小霏，凯玲她们穿着大红的连衣长裙站到了我的身
后。

　　「一拜天地」我叫着向东面的镇门跪拜。

　　大家也都跟着我跪拜。

　　「二拜高堂」说玩我向坐在四周的岳父岳母深深的磕了个头。

　　「妈妈，爸爸，儿子我不孝，在这里我给你们磕头了」我心里哭叫着多磕了
三个响头。

　　「夫妻对……拜……」我撤着嗓子喊道。

　　然后我对着紫婷她们和台下的老婆们对拜起来。

　　「共入洞……」我叫到这里才发现不对，二百多人怎么进洞房？在说除了紫
婷她们别的都是记名老婆啊！怎么办？
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七十一章婚战

　　「共吃玩餐……」

　　我觉的我真是个天才，这样的话我也想的出。

　　场下的众老婆们这时都兴高采烈的忙活着招待自己的家人入座，欢庆的喜气
好像把她们以前受到的种种折磨都冲掉了一般，让她们看起来都好像比以前更有
活力了。

　　「问一下，我们在玩什么游戏？结婚是这个游戏的名字吗？」身穿绣有双凤
大红套裙的素素，开心的拉着我的手蹦跳着问道。

　　听到素素的话后，我脸上的笑容就像被人按了ＶＣＤ上的定格键一样定格住
了，「天啊！果然是女人越美就越没大脑」

　　「是啊！是啊！我听妈妈说过，结婚是女孩子要玩一辈子的游戏」

　　莉儿的话差点让我当场晕倒。

　　「不好了！」一个雇佣兵急冲冲的跑来大叫道：「城外突然出现几千的盗贼，
看来是要打算来功城的，里查他们现在正在监视着他们的动静……」他的话还没
有说完，炯淮就从我们的贵宾桌上站起来道：「老大，我去处理，不就几千人嘛！

　　你就在这陪嫂子们吃新婚饭，别的事你就让我去解决吧！」

　　我感激的点了点头，炯淮脱掉豪华的外套带着几个得力的助手向城们走去。

　　「里查这小子，是怎么监视的，怎么多人都到家门口了才发现……」我埋怨
道。

　　「呵￣还真被我说中了，豪华我们是不是也要去看看？」紫婷对着我笑了一
笑说道。

　　「大姐，还是让我去吧！你在这里多陪陪豪华」音拉着紫婷的手臂轻轻的摇
着。

　　「都别去，难道你们不相信炯淮和里查他们的能力吗？我们快坐下来吃饭，
不要吓到她们」我说着，看向场下的众人。

　　另一边，城门口「炯淮……没想到你这幺快就出卖了我的大哥，你好有种啊！」

　　一个身材弱小的男人对着五十米远的炯淮叫道。

　　炯淮看了看里查他们，走上前一步道：「霸龙你大哥根本没把我们当自己人，
我们何来背叛？在说他要对付的是以前救了我们几百个兄弟的恩人，也是我的老
大」

　　「看来你的老大很有本事吗嘛！连魔神都败在了他的手里」那个被炯淮称为
霸龙的人叫道。

　　「你知道我们老大的厉害，还来送死做什么？还不快叫你的人快离开，我不
想让你们霸家断子绝孙了，哈哈哈」炯淮甩了甩手中的大刀嘲笑道。

　　「哈哈哈……就你们几百个烂货也想和我们四千个兄弟拼？」霸龙反笑道。

　　这时炯淮身后的雇佣团的人都气的眼珠都要暴出来了，还是第一次有人称他
们是烂货呢！

　　「霸龙，连你们的魔神都败在我们老大的手里了，你们难道就不怕死吗？」

　　霸龙根本就没有理炯淮的话，双手向身后做了个信号。

　　震耳的叫喊声伴着盗贼们的脚步声向城们冲来。

　　炯淮和里查也不由分说的带着人迎向盗贼。

　　听到震耳的的撕杀声，广场上的人开始恐慌起来。

　　又一个雇佣兵跑到我们面前说道：「炯淮大哥他们现在正被四千盗贼包围在
中间死拼呢」

　　我听了报告后想大家喊道：「大家不要慌乱，外面在功打我们的只是些霸山
虎的残留人马，现在我的人正在和他们交战，我们一定会胜利的」

　　听到我提起是霸山虎的人马后，那些以前被霸山虎他们抓去做奴隶的男人们
都开始愤怒的准备抄「家伙」去和他们拚命了。

　　我连忙阻止道：「如果你们真想帮忙的话请保护好我的家人」我看了看场下
的那二百个老婆道：「我不想让我的家人在受到任何的伤害，请你们保护好她们」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第七十二章

　　「哈哈哈！炯淮你现在要是向我磕头自吻，我到可以考虑给你留下个全尸。」

　　霸龙舔了一下左肩上的伤口，用宽剑指着炯淮笑道。

　　「就你想杀我？呵呵……嗑……」炯淮吐了口淤血道「你得在回去多练几年」

　　此时的炯淮也已经遍身是伤了，特别是胸口的那一击。

　　因为帮卡西挡了一剑，没想到被霸龙乘机偷袭，胸口吃了霸龙十乘十的一掌，
可霸龙也没有赚到多少便宜，就在击炯淮那一击的同时，也被卡西刺伤了左肩。

　　那一剑看来也不轻，霸龙的左臂似乎已经不能活动了。

　　卡西也奋力的刺杀着周遍不断功来的盗贼。

　　「呵呵！你就准备埋在这里吧！」霸龙说完，那柄宽剑已经在刺向炯淮的空
中了。

　　「御风剑法！」炯淮吃惊的把大刀护在胸前。

　　御风剑法是一种需要风魔法七级在配合本身剑术，以风代手使用剑来攻击大
面积敌人的一种半魔法半剑法的特技。换句话说能够达到使用七级魔法的人一定
就是龙使者，这也是炯淮为什么这幺吃惊的原因。

　　「哈哈哈！现在你害怕了吧！」霸龙大笑的同时双手也已经变成了长满仿龙
鳞的龙爪了。

　　就在那把宽剑在空中杀伤大片雇佣兵后，从后面冲向炯淮背部时，突然一道
白光闪过，宽剑犹如断线的风筝般一下子掉到了地上。

　　「老大！」炯淮看着空中叫道。

　　我站在已经变化成黑龙的音背上，并没有回答炯淮，而是不断的配合着地面
上的紫婷向那些盗贼发射风刃刀。

　　「你……你也是龙使者！！！怪不得连魔神也败在你的手上……可是你…
…」

　　是霸龙吃惊的不是我被他误认的那个龙使者身份，而是我竟然站立在龙的背
上？？？

　　龙是最骄傲和高贵的怎么可能会让自己的仆人站在自己的身上呢？这是几百
万年来从没发生过的事。

　　而我切不知道这些，让音变回成黑龙只不过是想让她吓唬吓唬盗贼，我站在
音的背上也只是图个方便和省力。

　　看见对方竟然出动了龙使者连龙都出动了，那些盗贼开始畏惧起来，有的甚
至已经开始慢慢往外围移了，以便逃脱的几率大点。

　　没过多久包围里查和炯淮他们的盗贼包围圈已经慢慢变的大而稀疏起来了，
地上的尸体也相对的多了起来。

　　霸龙此时也开始被恐惧压的发狂起来，全身的衣服开始慢慢脆化脱落，里面
的皮肤也已经呈现出闪闪的仿龙鳞，背后的三头肌也开始慢慢的鼓起，一对龙翼
出现在了他的背后。

　　「咦……他学孙悟空变身啊！」

　　音听了我的话后回答道：「我不知道什么是孙悟空，那是龙能，他竟然三种
状态一起发动了，这小子不要命了！」

　　我虽然听不懂不过还是「哦」不懂装懂的回答了一声。

　　霸龙升到半空对着我连发了十几个火弹，我理都不理的随手甩出个风之护罩。

　　那些火弹就在接触护罩的一刹那都被弹到了地面的那些盗贼人群中，随着爆
炸声的响起，什么手啊脚啊血啊散落了一地。

　　接着哭喊声向起，盗贼们开始拚命的逃离了，里查他们也开始快速的退回到
城门口，紧张的看着我们下一轮的战斗。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七十三章白龙

　　「厄……你叫什么来的？」我直立在音的背上指着霸龙问道。

　　「老大！他叫霸龙，就是那个霸山虎的弟弟。」炯淮那雄厚的声音从我背后
传来。

　　「叛徒！要你多嘴，去死吧！」霸龙突然向炯淮连射了五个超级火球。

　　只见那五个火球离炯淮他们大约还有十米的距离时，就一下子由原本的赤红
色转变成了淡蓝色从半空中如流星般坠落在地面上激起了厚厚的风沙。

　　紫婷一手捂着玲珑小巧的鼻子和那樱桃小嘴，一手使劲的驱干着迎面扑来的
风沙「讨厌的风沙！」

　　只见紫婷的右手向天空挥了挥，瞬间一股幽蓝的气体从紫婷的右手弥散开来
融合在周围的风沙之中。

　　接着，在城门口的众人都发出了惊叹声，原来那些风沙在於幽蓝之气融合的
瞬间就一下只消失了。

　　霸龙和我同样也被紫婷的怎么一下惊呆了，而音切始终紧盯着霸龙的一举一
动。

　　我耐不住好奇心问道：「紫婷，你是怎么弄的啊！」

　　「地心引力」紫婷随后指着地面道：「看看地上」

　　我看了一眼地面，只见地面沙子的外表都结了薄薄的一层冰霜。

　　「原来紫婷是用寒气和空气中的水份把飞起的风沙包裹住，风沙一下之就变
的沉重了所以纷纷掉落回地面」我自言自语道。

　　「有古怪，豪华小心了」音的声音在我的脑海里突然响起，我马上回过神来
看霸龙。

　　此时霸龙正面容扭曲的在一个劲的互剥着双手上的龙鳞，「他在做什么？」

　　看着霸龙双手已经被自己抓的血肉模糊，我本能的向音问到。

　　音并没有回答我的问题，当他看到霸龙把自己的龙翼折断时，「原来他是想
召唤自己的主人」音的声音再次在我的脑海想起。

　　「管他呢！先灭了他。」我挥手就是一击风神刀，我也不知道从什么时候开
始，风神刀竟然能够直接从我的左手发出而不需要去用冥想来召唤它。

　　只见风神刀这次由我左手发出，在脱离我左手的瞬间，竟然变成有五十多米
长十几米宽直向霸龙砍去。

　　而霸龙不但没有惊，脸上更是露出了一丝微笑。

　　就在霸龙脸上微笑一闪而过的时候，我的大风神刀突然停格在了半空中。

　　「小龙子，你没事吧！」突然一个极赋震撼力的女声在我们的脑海向起。

　　慢慢的一屡白烟在我的风神刀下升起，紧接着一个庞大的身躯在我们的眼前
出现。

　　「龙！白龙」我惊讶的叫起来。白龙的双爪紧紧的扣住我的风神刀。双腿也
已经把地面踩的凹下了一块。看来它也不怎么好受。

　　音看见白龙后突然飞回到低上「豪华，你先下来我要和这白龙做个了断」

　　「？」「你和它有过结？」

　　「我们第一次遇见时，我不是身中剧毒吗？那毒就是它的「恩赐」」音紧咬
着龙牙怒视着白龙。

　　「什么，就是它？」我和紫婷一口同声的叫道。

　　原来紫婷看到我们突然降落，以为出了什么事所以就过来查看一下，没想到
正好听到我们的谈话。（因为只要在音的声波控制范围里就能由脑部感应到她的
「话」）

　　白龙此时大喝一声，我的风神刀在它的利爪下断成数段，掉落在地面化做一
个个小旋风消失在地面。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第七十四章

　　「没想到！黑婊子，这几年你的功力没半点长进啊！这种没水准的小风刀你
都有脸使出来。」白龙斗了斗前面的两个巨爪，脸上露出一种失望的表情。

　　白龙这样说只是图个口头上的痛快而以，其实它现在的那两个龙爪已经痛的
几乎快麻痹了。

　　「公主大人，那个大……哦！不，是小风刀并不是那条小黑龙发的，而是在
它旁边的那个臭小子发出来的……」霸龙在白龙的脚下指着我说道。

　　白龙用吃惊的表情看着我，就在这一刹那，一条冒着蓝色雾气的巨大冰箭直
冲白龙的面门，几乎就在冰箭离白龙面门只有半米距离的时候，一条雪白色的龙
尾从白龙的身后甩出，在空中划出一个漂亮的弧度击中冰箭的箭身。

　　冰箭受到巨大的冲击后摔落在白龙的右脚旁，一道鲜血撒向半空，随后一声
惨叫响起。

　　原来是那个不长眼的霸龙，以为自己离白龙越近就越安全，谁知自以为最安
全的地方往往是最危险的地方，被白龙所拍下的冰箭正好击中霸龙的腰部，可怜
的霸龙因此落得一个斩腰的下场。

　　「公……公主……救我……救……我」霸龙用双手抓着白龙的脚趾叫道。

　　「咦……不要并我，好脏啊！」白龙连忙把脚一甩，可怜的霸龙被白龙甩到
了离自己下半身有一百多米的地方惨死。

　　恶人终有恶报，霸龙此身作恶多端，到死终究留了一个身首异处，死无全尸
的下场。

　　「谁这幺大胆，竟敢偷袭龙族二公主！快说是那个卑鄙的小人向我放暗箭？

　　不说的话本公主把这里给铲平了」白龙怒视着我们在场的所有人。

　　紫婷双手叉腰向白龙叫道：「白龙公主，我知道是谁放的！」

　　「你妈的！知道还不快说」白龙大吼道。

　　「这个人……」紫婷故意把话拉的很长，「就是……你妈我放的！」

　　在场的人无不绝倒，没想到本来很温柔可人的紫婷竟然会说出这样的话来，
随后便是震耳欲聋的笑声。

　　白龙被紫婷气的快要处於暴走状态时，紫婷又对着白龙说道：「我是从你正
面发动的攻击，那里有暗算？说到不要脸，你竟然用毒来加害音妹，到底谁不要
脸？」

　　现在大家都明白了，紫婷前面的失态全是因为音的缘故。

　　「哼，你这个无知的人类，你凭什么教训本公主？」白龙猛的一张嘴，一颗
不是很大的火球向着紫婷飞去。

　　「危险！」音猛的飞到紫婷的身前，双爪交叉抵挡着那个火球，只见音被那
火球推的向后倒退了近两米，地面被音的龙爪拖出了两条深深的沟槽。

　　白龙见音阻挡着火球，连忙喷出火焰推动着火球逼向音。

　　音的脸上露出了痛苦的表情，她的前爪因为高热，爪上的龙鳞已经开始变红。

　　「嘘……嘘……」我听见声音连忙转身，原来是素素在一个劲的向我使眼色，
我明白她是要去乘她们在对决时暗算白龙，我也不多想连忙冲到白龙的跨下，对
准她的下身就是一击风神刀。

　　风神刀准确的砍在白龙的下阴处「乒」的一声。

　　风神刀只在她的下身留下的一道不算很深的伤口后，便碎裂成了好几段消失
在了空气中。

　　「啊！……」白龙随即痛喊一声。

　　音见到有机会反驳，连忙拼足力气把火球反弹了回去。

　　白龙又是一声惨叫，火球准确无误的击中了她的胸部，只见白龙被她自己的
火球击中后，向后飞弹了十几米后重重的摔在了地上。

　　「卑鄙……」白龙一爪护着胸口，一爪紧贴着下身部位，样子就像是一个刚
刚被强暴过的女人一样，哦，因该是母龙。

　　「确实是有点卑鄙……」雇佣团里不知是谁说了一句。

　　紧接着是一连串的打击声，随后只见素素拍了拍双手从用兵团里走出来。

　　随后佣兵团里在也没有人敢乱说话了，因为活生生的例子就放在眼前。

　　一个佣兵正一手护着下身一手抱着头在地上滚来滚去……
----------
　　                                      第七十五章克敌！诱之？

　　「求……求求你们……不要杀我……」白龙无力的趴在地上向我求饶着。

　　一阵白光突然从白龙身上亮起。

　　「豪华小心！」紫婷冲到我旁边警惕的注视着白龙，现场的气氛一下只充满
了火药味。

　　随着白光慢慢的消失，一位身穿绣有金丝「龙」字的白色吊带连衣裙的美丽
少女展现在了我们的面前。

　　乌黑透亮的长发里面缠绕着根根纵横交错的金丝显的格外的鲜明，切一点都
没破坏那一头漂亮长发的整体流线感。

　　双耳上各妆饰了一根雪白的龙羽，看起来是多幺的美丽可爱和高贵，一点都
不像变成白龙时那凶横的模样。

　　「哼！」音对着少女冷哼一声后吃醋的说道：「什么龙族二公主？连一点龙
的尊严都没！打扮的和妓女一样」

　　白龙少女并没有理会音，而是对着我说道：「如果您……能……不杀我……

　　我的一切就都是……是您……的……」

　　说完，少女一手捂着胸口，一手撑着地面艰难的站起来。

　　当她站立在我们的面前时，在场的所有男同胞们都流下了口水，连那个躺在
地上翻滚的雇佣兵也静静的趴在地上流着口水。

　　原来，就在少女站起来的一刹那，她的群边被自己的另一只脚踩到，不知什
么原因那条连衣群「不经踩」的从白龙少女的腰部断裂开来脱落在地上。那条粉
红色的小亵裤和那雪白的大腿毫无保留的展现在了我们的面前。

　　「啊！」白龙少女连忙蹲下双手抱着双膝一副受惊的样子。

　　小巧的双脚，雪白的大腿，那颤抖的身体，惹人怜爱的模样，「好美」我不
知觉的说了一声。

　　「你……是不是，想上她吧？」紫婷的声音在我耳边突然响起。

　　「没的事！我随便说说的呵呵……」我连忙打哈哈道。

　　虽然很想，但我也没胆在新婚老婆面前承认吧！

　　「好强烈的魔法气息，豪华小心！有危险！」站在城门口的紫素突然大叫道。

　　我连忙看向白龙少女。

　　此时的她竟站立起来，完全不顾自己的走光，双手握拳升出食指，对着我和
紫婷，身后隐隐约约的出现了五头龙的形态。

　　那五头龙正跟随着白龙少女的动作向我张开了大嘴，只见白龙少女奸笑着说
了一声「没有人类可能超越龙族」

　　紧跟着少女话而出的是一束由白龙少女手指间发射出来，速度快的惊人的光
束。

　　我本能的用尽全力把紫婷推飞了出去。

　　「龙族龙破波！」就在着一瞬间音的声音和身形同时出现在我的面前。

　　「啊！」我和音同时发出了惨叫。

　　我亲眼看见一道十釐米直径的光束穿透音的身体射进了我的胸口。接着是一
股无比强劲的力道把音推到了我的身上后连同我一起撞在了城墙上。

　　我的直觉告诉我「这次死定了……」「音……呕……」我吐了口鲜血，才发
现我竟然左半身没有半点感觉，我也管不了怎么多，用右手使劲的摇着压在我身
上的音。

　　这时我才发现音的胸口竟然有个大窟窿，鲜血正不听的流出来。

　　「音……」我痛苦的叫着，全身的感觉也在快速的消失着，接着我的眼前一
片漆黑，耳边传来的里查，紫素他们的愤怒叫喊声也越来越轻了，轻的几乎听不
见了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第七十六章

　　一个感觉，头好晕啊！就像酒鬼刚刚酒醒了一样，我艰难的张开双眼，一束
阳光射在我的眼楮上。

　　我连忙用双双挡住眼楮，「怎么回事，难道这个世界的地狱充满了阳光？或
者是老天觉的我人还不是太坏，所以把我送进天堂来了？」我一边瞎想着一边下
床「呵呵￣天堂就是天堂连床和别的家俱都比人间的要大一号。」我观察了一下
周围「咦？为什么这个房间这幺像嵝司镇镇长的家？音呢？为什么没看见音？难
道她没死？太好了。」我高兴的向紧闭的房门冲去。

　　「……」

　　我坐在地上捂着鼻子骂道「妈的！死了都不能穿墙啊！」

　　我用双手把跟我鼻子一样高的门锁推开，打开门，看者眼前的一切傻了「天
啊！连大厅都和我以前住的一个样子啊！」

　　「不知道豪华醒了没有……都已经两个月了……」

　　「婷姐，豪华哥不会有事的，凯玲姐快回来了，那药一定会有用的。」

　　「？」「紫婷和莉儿？难道我没死？」

　　我连忙冲进厨房「紫婷！什么药不药的？凯玲去那了？音呢？」

　　紫婷和莉儿被突然冲进来的我吓了一跳，接着就吃惊的呆住在原地。

　　「你们怎么啦？见鬼啦？」我摸了摸我的下巴「难道我真死了，那为什么下
巴还在？」

　　「啊！！！！」

　　我被她们俩的尖叫吓了一跳。

　　紧接着紫婷和莉儿向我扑来，把我紧紧的抱住，「豪华……呜……你没事就
好……担心死我们了呜……」「豪华哥……」

　　莉儿紧紧的抱着我，贴在我的后背上，而紫婷则把我紧紧的抱在她的怀里，
现在的我就和被夹在热狗里的香肠一样……

　　「呜￣￣￣紫……婷……我快被你……闷……死了……」我的头被紧紧的贴
在了紫婷的「双峰」间。

　　被紫婷这幺一弄，我突然发觉有点不对头「为什么我站着被紫婷抱……头还
会被夹在她的双乳间？我应该比紫婷高啊！还有莉儿怎么老觉的她和我一样高？」

　　紫婷听见我的「求救」声连忙放开我，接着就拉了我的手连忙问：「豪华你
没事了吧？感觉有那里不舒服吗？」

　　「我有什么事？为什么我会在这里？为什么凯玲要去买药？为什么没见到音？

　　为什么你们好像都长高了许多？」我一连问了五个问题。

　　紫婷和莉儿并没有回答我，而是由紫婷施展冰系魔法，在我面前变出了一大
面「镜子」都快和我人一样高了。

　　我吃惊的看着「镜子」足足呆了有十几分钟。

　　「这……这里面的人……是我……吗？」

　　我颤抖的指着「镜子」里的那位同样颤抖着身体，身材和莉儿差不多大小，
脸圆圆的长的十分的清秀，因该是秀丽才对，如丝一般的长发披在他「她」的身
后，身上穿的是莉儿的那件大红色的新娘装，也就是我们结婚时莉儿穿的那件。

　　「那……那个人是我？」

　　我还没等紫婷他们解释，我就已经疯狂的脱起裤子来。

　　「妈的，这裤子怎么这幺难解开啊！」我由於心急连粗口都说出来了。

　　只见莉儿走到我面前，拉了一下我左腰旁的一条腰带扣。

　　裤子一下子掉落在低上。

　　「呼……」我看了以后松了口气，坐在地上。

　　「还好「家伙」还在……」我笑嘻嘻的看着紫婷。

　　「我还以为发生了什么事呢！你「那个」还在，而且也没像你身体那样变小」

　　紫婷红着脸笑说道。

　　「我竟然还活着，那音呢？音在那？她伤的重不重？」我连忙打听音的伤势。

　　紫婷和莉儿并没有回答我的问题，而是一声不吭的低着头哭了起来……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七十七章悲痛

　　「音她怎么了？快说啊！」我流着泪，紧抓着紫婷的腰摇晃着。

　　其实当紫婷和莉儿露出那悲哀的表情时，我就已经知道音她凶多吉少了，不
过我还是要从紫婷那里得到确认，因为我还抱有那一点希望。

　　「豪华，音她只是收了重伤，性命不会有危险。」我多幺的希望紫婷是这样
来回答我的啊！

　　「呜……音……音她……已经……」紫婷用双手捂着脸，跪在地上摊倒在我
的怀里「不……不在了……」

　　莉儿也抱着紫婷痛哭着，紫婷的话犹如晴天霹雳，把我最后的希望打的灰飞
烟灭。

　　过去的记忆犹如一幅幅的活动画面，在我脑海里播放着。

　　第一次见到音的情景。

　　那些被音抓去的少女，在我面前肯求我救音的画面。

　　我和音交合时的画面……

　　我们一家人一起吃喝玩乐时的情景。

　　在我最危险的时候，音突然出现在我眼前的画面。

　　以及那些我们一起开心快乐疯狂是的画面。

　　音为了救我用自己的身体挡住白龙进攻的画面……

　　「音……」我忍不住抱着紫婷莉儿和她们一起大哭起来。

　　哭了很久……

　　「紫婷，音的遗……遗体呢？」我颤抖的站起来「我想去最后的陪陪她…
…」

　　「没有……什么都没有……」紫婷摇着头，声音是从她的喉咙里硬挤出来似
的。

　　莉儿已经哭的说不上话了。

　　「让我来告诉你……你吧……」一个声音在我们背后响起。

　　「卡西……」

　　卡西走到我面前，用手抚摩着我的脸。

　　「音她并没有死，而是活在你的身体里，你就是她，她同样也就是你……」

　　我不自觉的摸着自己的脸「难道我现在的样子……跟音……有关？」

　　「让我把事情的经过告诉你吧！」卡西坐在紫婷和莉儿的身旁，一边用双手
安抚着她们一边向我述说着那天的经过。

　　「什么……」我听玩卡西的话后，心都快碎了……

　　事情是这样的，那天……

　　「豪华！音！」紫婷看到我们的惨状连忙向我们跑来。

　　紫素则带着里查他们那些雇佣兵疯狂的向白龙少女攻去。

　　白龙因为用了禁招在加上前面受的伤而体力不支晕倒在地上。

　　就在紫素快要接近白龙时，突然天空射下一道白光把白龙少女吸上天空直到
消失，紫婷来到我们面前时，而我已经快要死了。

　　身体的大部分被白龙的「龙破波」击烂。这也是为什么我在当时感觉不到右
手的缘故。

　　就在这时，音突然艰难从我身手站起来，口里念着奇怪的咒语。

　　当音念完咒语后，只见她的身体开始慢慢的变成流光披撒在我的身上。

　　「紫婷姐……」音露出凄凉的微笑，「请你以后好好的照顾豪华，他死了，
我这和他签了灵魂契约的龙也会死去，就算我死不了我也不会丢下豪华一个人活
在这个世界上……那还不如我死，让豪华他活下去……」

　　音的身体在空中慢慢的消失，而我身上的亮光也越来越亮。

　　就在音消失的最后一刹那，音哭笑的和紫婷说：「婷姐……代我告诉豪华…

　　…我真的很爱他……舍不得离开他……我会活在他的身体里……永远的陪伴
着他……」

　　突然天空一阵暴烈的巨响，把在场的所有人全部震昏了过去。

　　「当我们醒来时，你已经是现在这样子了……而音也……」

　　没等卡西说完我就抚摩着自己的脸「音也和我同在了……」

　　卡西强忍着泪点了点头「音……」我对着「镜子」再一次痛哭起来……
----------
　　　　　　　　　　　第七十八章心有灵犀一点通

　　卡西看我哭的痛不欲生，上前一步想把「镜子」和我分开，切被泪流满面的
紫婷阻止了「你就让他痛快的哭吧！……憋着会……会……」后面的话已经被她
的哭泣声吞没了。

　　「这里是那里？」我从地上爬起来，周围是一片红叶树林。

　　「豪华……」一个声音从原处传来。

　　「谁？」我马上警戒起来「是谁……谁在叫我的名字？」

　　「豪华……你这幺快就把我忘了吗？」

　　「好熟悉的声音……」突然我脑袋里灵光一闪「你……你是……音……音你
在那里？我好想你」我一边大叫着一边向声音传来的方向狂奔过去。

　　这里是一片长满了花朵的林中草地，声音就在这里消失了。

　　我疯狂的大喊：「音……我好想你，求求你不要和我捉迷藏了，我好想你啊
……」

　　「我好想你……」我跪在地上不听的重复着这句话。

　　「我也好想你……我的爱人……」音的声音从天上飘下来。

　　「音」我微笑的把双手升向天空「快回来……回到我的身边吧！」

　　「豪华，我会回来的……我的时间不多了，请你仔细听好。」

　　天空突然出现一个光团形状有点像一个蛋的光球，圆圆的光球缓缓的落到我
面前。

　　「豪华，你能看到我吗？」音的声音从光球里传来。

　　「音……」我不敢相信的去触摸光球。

　　可是正如光球一样，那只是一团光……

　　「你是摸不到我的，你现在在的地方其实是我通过我们的契约，来到你的心
灵而创造出来的虚幻世界，喜欢吗？」

　　「是吗……」我不敢相信的环视着四周「音……这里真的好美……」

　　音接下来的话让我惊喜万分。

　　「其实我并没有完全的死亡，本来我已经准备好等待死神的光临了，可就在
最后一刹那我突然被吸进了一个空间里……」

　　「什么空间？？在那里？我一定会来救你的」我激动的对着光球说道。

　　可是光球左右摇动起来，犹如人的脑袋那样摇着。

　　「用不了多久我就会出生的，到时候你和婷姐要好好的对待我哦￣」音的声
音变的调皮起来。

　　「什……什么？」我双腿一软坐在草地上「出生？那和投胎有什么区别？到
时候你还能记得我们吗？」

　　「当然……到时候我还会给你们惊喜哦￣」光球一边发出音的声音一边向天
空飞去。

　　「那你在那出生啊！我们因该到那里去找你？」我对着光球喊道。

　　「豪华，你还记得我们刚认识时我给你的那个蛋吗？蛋就是我我就是蛋…
…」

　　音的声音消失在了天空中。

　　「什么……蛋？」

　　突然我坐的地方变成了一个山崖，我双脚一抖掉进了深渊……

　　「豪华」「豪华……」

　　我慢慢的睁开双眼，「紫婷……」这时我才觉得我的喉咙好痛，声音也点的
很沙哑。

　　「你已经昏迷一天了……」

　　「什么？音呢？」

　　当我提到音时，紫婷的表情变的很悲伤「豪华……音不是已经……死了吗？」

　　「不是……紫婷」我连忙激动的坐起身来抓着紫婷的双肩「你还记得，我们
和音当初见面时，音在山洞里送我们的那个大大的蛋吗？」

　　「那个蛋啊！现在一直在莉儿那里呢，莉儿一直说要把蛋孵化出来看看里面
到底是什么」紫婷被我的话弄的有点莫名其妙。
----------
　　　　　　　　　　　　第七十九章哎呦我的天

　　紫婷的话还没有说完，我已经嗖的一声跳下床串出了门，直冲莉儿她们的房
间。

　　朷朷「豪华，发生了什么事啊！」紫婷一回过神来也跟着我来到了房间。

　　朷朷「咦？莉儿呢？」我对着空房间问道。

　　朷朷「她可能还在城门那里为你求福。」紫婷笑着向我说道：「那个傻丫头，
听这里的老人说只要在城门对着那两个太阳诚心的许愿，她的愿望一定就能实现，
所以这个月来她天天去城门许愿。」

　　朷朷「莉儿……」

　　朷朷「至高无上的太阳啊！祈求你能够实现我的请求，让豪华哥能够早日康
复，音姐姐的灵魂能够飘往她向往的极乐世界」

　　朷朷丽儿跪在城门口，对着那两个太阳不断的重复着这句话。

　　朷朷「莉儿……谢谢你……」我和紫婷站在莉儿的背后说道。

　　朷朷「豪华哥」莉儿激动的从地上跳起来。

　　朷朷「啊！」

　　朷朷还好紫婷眼快手也快，一把抱住莉儿才没让莉儿摔倒。

　　朷朷「怎么了？」我和紫婷紧张的看着莉儿。

　　朷朷「没什么」丽儿坐在台阶上撮着膝盖笑道。

　　朷朷「傻蛋，是不是又是天没亮就来祈福了？」

　　朷朷莉儿听到紫婷说到蛋字，连忙把那个大蛋从背包里小心的拿出来放在背
包上面。

　　朷朷「对了，为了你能早日孵化，你也来晒晒太阳吧！」

　　朷朷「音！」我兴奋的叫道。

　　朷朷「妹妹？」

　　朷朷「音姐姐？」

　　朷朷紫婷和莉儿连忙四处张望着，可是她们什么也没看道。

　　朷朷「豪华……你抱着那个蛋在干什幺啊！」紫婷看见我在狂亲那个蛋，连
忙问道。

　　朷朷看着紫婷和莉儿那怀疑的眼神，我连忙解释道：「不要这样看我，我没
你们想的那样」我对着紫婷傻笑了笑「紫婷你放心，我并没有恋蛋癖，莉儿我也
不是想要吃这个蛋，你们不要担心啊！我慢慢向你们解释」

　　朷朷「什么！这个蛋是音（音姐姐）的再生？」紫婷和莉儿同时惊讶道。

　　朷朷「因该没错，是音通过我们的灵魂契约告诉我的。」我肯定道。

　　朷朷「怪不得，这几天这个蛋老是发出微弱的震动，看来是音姐姐要出来了。」

　　朷朷莉儿的话更加让我坚信，音会回来。

　　朷朷随后的几天，里查他们几乎把附近所有的医生，兽医，养鸡厂的老板，
连产婆都找来了。

　　朷朷他们的任务就是让这个蛋安全，健康的孵化。

　　朷朷而放有蛋的房间有素素，紫婷，里查等人轮流守着，整个城镇里的佣兵
团也轮流的警卫着。

　　朷朷「豪华，你是不是有点……」紫婷看着这样的阵势问道。

　　朷朷「我怕那条该死的白龙在来，她已经让我失去了一次音，我可不想在第
二次失去她」

　　朷朷「豪华哥，快去看看，音姐姐要出来了」莉儿大叫着推开门。

　　朷朷我和紫婷并没有回答什么，一起拉着莉儿向放蛋的房间奔跑过去。

　　朷朷那几十个「医生」都在门外满脸笑容的迎接着我，因为我这次付给他们
的钱足够让他们过下半辈子了。

　　朷朷我门走到门口一个老人走过来对我说：「小兄弟，现在蛋里面的小家伙
正在敲击着蛋壳，马上就要出生了」

　　朷朷「谢谢」

　　朷朷我和紫婷她们连忙进去观看音出生的那一刻。

　　朷朷一个小时后朷朷虽然蛋口上的裂纹越来越多，可就是不破。

　　朷朷「紫婷要不我来帮她一把？」

　　朷朷紫婷还没回话，旁边那个我让留下的孵化大师连忙阻止道「万万不可以，
你这样做很有可能让里面的小家伙夭的」

　　朷朷没办法，只能在等，又过了一个小时。

　　朷朷「碎了！碎了！」我们激动的叫着。

　　朷朷「啵……」的一声。

　　朷朷只见一个黄色的小脑袋冲出了蛋壳，然后是脚，接着是翅膀，屁股。

　　朷朷「天啊！是条龙啊！」那个孵化大师露出贪婪的眼神惊讶的叫道。

　　朷朷在接下来的三秒内，他被素素「友好」的请了出去。

　　朷朷那条小黄龙在台子上甩了甩身体后，一下字变的和一只猫一样大小了。

　　朷朷我兴奋的一把抓住它的小前爪道：「音……是你吗？」

　　朷朷「哎呦我的天」

　　朷朷我又重复了一边「音，是你吗？」

　　朷朷「哎呦我的天」

　　朷朷后来我问了Ｎ个问题，可是它就只会说哎呦我的天……

　　朷朷一个很不秒的感觉在我脑海里升起「音不回变成傻子了吧！」

　　朷朷「豪……豪华……你……你看……它的下面……」紫婷颤抖的指着小龙
的下身说道。

　　朷朷我向紫婷指的方向看去，整个人就向被雷电击中般全身开始剧烈的颤抖
着「天啊！音不但变成了傻子，而且她还有小ＪＪ……」

　　朷朷我不敢相信的看着那个「小茶壶」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八十章重生

　　朷朷由於房间里一直传来「哎呦我的天」的叫声，里查他们那些雇佣兵都以
为屋里发生了什么危险的状况，第一反应就是抄起「家伙」踹门而入。

　　朷朷「老大，你们没事吧！」翱尼举着剑巡视着房间。

　　朷朷最后他们把所有的目光都集中在了桌子上的那条小龙身上。

　　朷朷那条小龙正在拚命的想挣脱我的手好站起来，可是它的两条后腿正被我
掰的开开的。

　　朷朷由於自己的肚子胖胖，所以一直没办法弯起腰来咬我的手，只能没命的
在那里大叫「「哎呦我的天」

　　朷朷「老大在做什么？难道在帮那条小龙做生理检查？」

　　朷朷「哇……我还是第一次见到龙耶……」

　　朷朷「是啊！没想到我们保护的蛋是个龙蛋啊！我妈一定会为我骄傲的。」

　　朷朷「哎！可惜是条公的。」

　　朷朷「你怎么知道？」

　　朷朷「你看那小家伙的下面，只有成年龙才能用龙鳞把自己的器官隐藏起来」

　　朷朷「谁叫你们进来的？都给我出去。」紫婷气愤的向他们叫道。

　　朷朷「是」见老板发火，他们都知趣的退去房间，毕竟怎么大方的老板他们
这一生还是头一次并到。

　　朷朷「哎！豪华，这可能是天意」紫婷掰开我的手抱着我的头安慰道。

　　朷朷小龙一获得自由连忙变小身体钻进自己的蛋壳里。

　　朷朷可是没过多久，「哎呦我的天」小龙大叫着冲出蛋壳后对着蛋壳狂叫。

　　朷朷尖锐的叫声刺的我耳膜微微的发痛。我被它怎么一叫也清醒过来。

　　朷朷「怎么了？」

　　朷朷「蛋壳里好像还有东西」紫婷说道。

　　朷朷「还有东西……呵呵……难道是笨龙的脑子留在里面了？」我意志消沉
的问道。

　　朷朷「可能是双胞胎吧」

　　朷朷「双胞胎？」莉儿的话一下子进入我的脑海。

　　朷朷「对啊！音她不会骗我的，要是双胞胎的话……那里面的那个……一定
是……」

　　朷朷「音」我们四人同时叫道。

　　朷朷「好讨厌哦……不要叫我啊！我好困……」一个优美的女声传入我们的
脑海里。

　　朷朷「真的是音！」我连忙跑到蛋那边，向蛋里面看去。

　　朷朷只见另一条黄色的小龙正弯着腰四脚朝天的躺在里面，姿势犹如人睡在
吊床里那般。

　　朷朷我激动的把蛋抱在怀里，对着它说「音？是你吗？我是豪华啊！你醒醒。」

　　朷朷紫婷她们紧张的看着我，如果那条龙还不是音的话，我可能精神就此崩
溃。

　　朷朷毕竟这件事的起伏实在是太大了。

　　朷朷「豪华？」小龙睁开眼楮大叫了一声。

　　朷朷接着又是一声大叫。

　　朷朷「怎么了？音真的是你吗？」

　　朷朷「豪华……呜……」小龙抓着我的鼻子大哭起来。

　　朷朷我用手指轻轻的把她从蛋壳里「拎」出来。

　　朷朷「真的是音（音姐姐）」紫婷莉儿和紫素开心的拉着手叫道。

　　朷朷我把音放在桌子上。

　　朷朷音斗了斗身子后和先前的那条傻龙一样变的和猫一样大小了。

　　朷朷我和紫婷他们一起围着音听他讲述着事情的原委。

　　朷朷「其实我也什么都不知道，那天就在我意志快要消失的时候，突然间就
眼睁睁的看着自己被吸进了这个蛋里……」

　　朷朷「那你怎么能在刚才一眼就认出我啊！」我疑惑的问道，毕竟自己现在
的样子就算老爸老妈也认不出来了。

　　朷朷「你的这个身体是我修补出来的，我当然知道，何况我们在你的梦里不
是也见过面？」

　　朷朷「呵呵也对」

　　朷朷「豪华……你在做……做什么……」音害羞的咬着自己的前爪。

　　朷朷「哦……没什么，我只是看看」我放开音的那双小龙腿。

　　朷朷紫婷她们也害羞的双额通红。

　　朷朷「有什么好看……」音害羞的小声问道。

　　朷朷「我只是看看你会不会和前面的那条小笨龙一样，呵呵」我摸着自己的
头笑道。

　　朷朷「什么前面？什么小笨龙？？」

　　朷朷「你不知道？」我们四人同时问道。
----------
　　　　　　　　　　　　　第八十一章姐妹情深

　　「知道什么？」音不解的问道：「我刚出身啊！什么都不知道啊！」

　　朷朷我们无奈的指向她的背后。

　　朷朷音向着我们指去的方向望去，只见一个足有和她一样身高的大花瓶，在
花瓶的底部露出了一条黄黄的小尾巴。

　　朷朷「这是什么东西啊！」音惊讶的问道。

　　朷朷「呃……它不是什么东西，从理论上来讲，它是你的哥哥……」我一边
说着一边走过去，就像拎自己家的小猫一样，一把揪住它的脖子，把它从花瓶后
面拎了出来，放在音的身边。

　　朷朷「我的天啊！」「哎呦我的天」

　　朷朷他们两个望着对方同时叫道。

　　朷朷「你们还真配做一对兄妹」紫婷打趣的说道：「不仅外观像，现在连说
话都有点像了」

　　朷朷「什么！兄妹？」音冲到紫婷的那边，一把揪住紫婷的衣角「姐姐，快
施展你的冰系魔法，我想看看我自己现在的摸样」

　　朷朷紫婷微笑着一举手，一团蓝光过后，一面用冰结晶而成的「镜子」出现
在了台子上。

　　朷朷音呆呆的看着镜子里的自己，只见她张大了嘴，半天没说出一句话来。

　　朷朷「怎么了？」我轻轻的抚摩着音背后的那对肥肥的小翅膀。

　　朷朷「黄……黄金龙……」音颤抖着身体语无伦次的说道：「是……是古代
的黄金龙……怎么可能，他们已经绝迹了几万年了啊！」

　　朷朷我们被音的话弄的越来越糊涂了，「说是黄龙还可以，什么黄金龙？你
们身上明明是黄黄的嘛，就和生了黄疸病一样」

　　朷朷「那是因为我们的龙鳞还没有长出来……」音瘫坐在桌子上说道。

　　朷朷我看到音的情况，也开始着急起来「那到底是好事还是坏事啊！」

　　朷朷「我…我也没想到…。竟然会这样，我一开始还以为自己会是一只大蜥
蜴或是头食肉鸟，没想到竟然是黄金龙，古代的黄金龙蛋竟然是这样的，和现在
的龙蛋完全不一样啊！」

　　朷朷「哎呦我的天」那头笨龙好像知道音是它亲人似的，抓着音的那条小尾
巴不放。

　　朷朷「那就是好事喽~ 」我们开心的围着他们。

　　朷朷「音啊！你能不能变回你原来的样子啊！我真的好想在抱抱你」我把头
搁在桌子上向音说道。

　　朷朷「那是不可能的，我们变化人型完全是看本体的…」

　　朷朷「那就是说豪华你啊！将来有个」洋」老婆啦」紫婷逗趣的说道。

　　朷朷「是真的吗？音姐姐，你快变来让我们看看啊！」莉儿激动的看着音。

　　朷朷「对不起…。我是在还变不了……龙族一定要在神眼泉里浸泡才能变成
成年龙，也只有成年龙能变化人型。」

　　朷朷龙族的强大不是只有强壮的身体，强大的魔法和强韧的生命力，还有就
是他们出身后只要进行」仪式」就能变成成年的战士。

　　朷朷「哦…。」我们四人都不懂装懂的响应道。

　　朷朷「好了，音回来就好」我眉开眼笑的抱起音。

　　朷朷莉儿也抱起那条笨龙问道：「我们该叫它什么呢？因该给它起个名字吧！」

　　朷朷「它这幺喜欢叫「哎呦我的天」那就叫他「我的天」吧！」我随口说道。

　　朷朷「我的天？这样的名字怪了点吧！」莉儿看着怀中的小龙。

　　朷朷可是那条小龙切喜欢的狂点头。

　　朷朷「看来小龙挺喜欢莉儿的，那就由莉儿来带它吧！」素素笑道。

　　朷朷紫婷也同意的点了点头。

　　朷朷我走过去托着小龙的下巴道「你要是敢吃我可爱莉儿的「豆腐」我就把
你炖了」

　　朷朷「哎呀我的天」小龙好像听的懂似的，害怕的把头贴在莉儿的胸脯上。

　　朷朷「啪」我给了小龙一个爆栗。

　　朷朷小龙连忙把头远离莉儿的胸部。

　　朷朷「这小子不傻啊！」我笑道。

　　朷朷屋里一下只充满了笑声。

　　朷朷「今天是我最开心的一天」我躺在床上看着紫婷，素素，退去衣服爬上
床来，我心中也慢慢的痒起来。

　　朷朷「呓……莉儿呢？」

　　朷朷「她说她要帮小龙做件衣服，所以没来」素素开始帮我脱起衣服来。

　　朷朷「音，你等下可不要忍不住哦~ 」紫婷坏坏的看着站在床头的音。

　　朷朷「不嘛……我就要看」音撒娇的说道。

　　朷朷我的房间一下子春光耀眼，因为音的关系我们已经好久没有同房了，今
天我实在是有点欲火功心了。

　　朷朷「啊！」

　　朷朷素素和紫婷惊讶的轻呼道。

　　朷朷「怎么了？」我不解的问道。

　　朷朷「豪华，你的……这幺变的这幺大了……」紫婷满脸通红的问道。

　　朷朷由於这些天我从没有过欲望，所以也没注意到自己的变化。

　　朷朷「哈……」音用小爪捂住自己的嘴笑着。

　　朷朷「音你一定知道这是这幺回事吧！」紫婷轻轻的揉着我的「坚挺」问道。

　　朷朷「那天我在改造豪华的身体时……为了以后让姐姐妹妹和豪华多快乐点
……所以……就那豪华「那里」变的大了点……」

　　朷朷紫婷感激的握着音的小爪道；「妹妹，你在临死的时候还想着我们…
…」

　　朷朷「姐姐……」

　　朷朷眼泪在她们眼里打转着。

　　朷朷「可是你把豪华的……变的比原来快要大了一倍……」

　　朷朷「哦，我想反正要变，就变的大点好了。」

　　朷朷音的话让我们三人当场绝倒。

　　朷朷看着紫婷的小臀部在我眼前摇啊摇的，我在也忍不住了，一把从后面抱
住紫婷的香臀就开始抚摩起来，紫婷也配合的用手撮揉着我的「坚挺」。

　　朷朷素素也毫不示弱的躺在我的跨下用那柔软的香舌舔弄着我的那两个蛋蛋。
----------
　　　　　　　　　　　　第八十二章激情的双巅峰

　　一股接着一股的舒麻感传到我的丹田后刺激着我的心跳，而后直冲我的大脑
「噢……」我情不自禁的发出了爽快的呻吟声。

　　「我也来……」莉儿的话还没说完已经把那香唇紧紧的贴在了我的嘴上，香
舌伸进我的口中挑逗着我的舌头，那双小手还不停的轻轻摩擦着我胸口的那二颗
小「黑豆」紫婷慢慢的弯下腰全身颤抖起来，「素素……你好坏……」原来素素
在下面竟然还玩弄起紫婷的菊花蕾。

　　「姐姐，你马上就会感到快乐的」素素恶作剧的加快了舔我蛋蛋的速度，同
时也加快了在紫婷菊花蕾里那根食指抽动的速度。

　　「啊……」我的紫婷同时叫出了声。

　　莉儿也转移了目标，开始舔起了我的小「黑豆」。

　　看着紫婷的桃花洞和菊花蕾同时流出了液体，素素知道时间已经成熟，一把
抓住我的「坚挺」对准紫婷的菊花蕾，而后快速的推动我的臀部。

　　「啊……啊……」我和紫婷再一次的尖叫起来。

　　我是感到我一进入就被四面的嫩肉挤压吮吸着，那种感觉是种无法用语言来
表达的。

　　而紫婷切和我相反，她的臀部开始剧烈的抽搐着，全身也开始流出了汗水，
我发现紫婷的情况后不敢开始做抽插的动作。

　　「姐姐，马上就会好的，在忍耐下」素素开始吮吸起紫婷的桃花洞口的那颗
小「珍珠」。

　　果然没多久紫婷的口中开始发出来满足的呻吟身。

　　正当我要开始抽插起来时，莉儿突然移到我的身后紧贴着我的身体「豪华哥，
让莉儿来帮你吧！」

　　我点了点头，莉儿马上用她的下身顶我的臀部，我也顺势把我的「坚挺」插
进了菊花蕾的更深处。

　　这次紫婷只是紧皱眉头，并没有发出痛苦的叫声。

　　看来素素在下面起到了很大的作用。

　　我一拔出来，莉儿就乖巧的用她的下身顶我的臀部，我毫不费力的再次进入
神秘的菊花蕾里。

　　紫婷在我这样抽插来大约五十次后终於开始发出了快乐的呻吟。

　　我这时也放心的尽情享受着这种满足与快乐刺激并存的感觉。

　　莉儿也开始慢慢的加快了她的速度还开始吮吸起我的耳垂，双手也穿过我的
双肩抱住我的胸膛继续揉捻着我的那二颗小「黑豆」我的感觉慢慢的开始飘了起
来，四周也变的模糊起来，时间好像在刹那间停止了一样。

　不过那种刺激的爽快感还是犹如海边的海浪拍击着海滩般的一波接一波的向

　　我袭来。

　　突然一股强烈的收缩和剧烈的蠕动吮夹着我。

　　把我再一次的推向了顶峰。

　　我的意念一放松，全身突然传来一阵麻酥感，正当我要一泄千里的时候，一
双小手把我拉出了紫婷的体内。

　　失望的感觉刚刚崛起，我的「坚挺」在一次的被一个温暖潮湿的地方所吞没。

　　我好奇的睁开眼睛，原来素素正跪在我的裆下用她的小嘴继续吮吸着我的分
身。

　　我看向紫婷，发现她已经昏迷过去了，脸上还露着满足的笑容「紫婷姐，她
没事的」莉儿还在吮吸着我的耳垂。

　　我慢慢的又进入了欲望的大门。

　　一阵涨痛突然从我的菊花洞里传来，好家伙，根据我阅Ａ片无数的经验，这
应该就是传说中的「毒龙钻」又名「灌肠」紧接着那种涨痛感没了，代替它的是
种酥痒的感觉。

　　我好奇的回头过去，原来莉儿这小丫头正在用她的香舌伸进我的菊花洞里搅
拌着。

　　「莉儿……那里好脏的……」可是莉儿的回答切是更加卖力的吮吸和搅拌。

　　总於我在她们二人的前后夹攻下，射出了我重身以来的第一次精液。

　　素素抬起头满足的看着我，乳白色的液体慢慢的从她的嘴角流出来。

　　我连忙用我的嘴堵上去和她亲吻起来。

　　「唔……」素素把夹带着我津液的精华全数的吞进了她的肚子。

　　我这时才突然想起音，她怎么可能在这里一声不发呢？

　　视线连忙望想床头，发现音正爬在枕头上大口大口的呼吸着。

　　「怎么了？」我，素素，莉儿同时问道。

　　我们的脑中传来音的声音「我也不知道，为什么在豪华感到极度快乐的时候，
我也好像感觉到了那种快乐，而且看起来，还要比豪华感觉的更加激烈……」

　　看来音说的是真的，要不然她没可能连说话的力气都没有。

　　「哈哈，那一定是我们的灵魂契约在作怪吧！」我自作聪明的说道。

　　「我想那只是其中的一个原因，还有个原因大该是因为豪华你的身上，大部
分都是由我的肉体组成的，所以才会有那种感觉……」

　　「音，你感觉快乐吗？」我突然问道。

　　「很快乐……真的好舒服哦……」音激动的回音道。

　　「嘿嘿，我现在可真想知道，当我和你……那个的时候……」我的话还没有
说完「哎呦我的天」一个声音从床下传来。

　　我不知道是不是写的太Ｈ了点……如果大家不喜欢，我以后可以写的在保守
点。如果大家喜欢我一定满足大家的要求，不过毕竟这是本玄幻小说，大家不要
抱着看Ｈ小说的念头来看哦~ 那样你们恐怕会失望的。
----------
　　　　　　　　　　　　　第八十三章心急如焚

　　「？谁啊！」

　　「哎呀我的天」一条和音一模一样的小龙正从床底下爬出来。

　　「我的天」我们大家齐声叫了出来。

　　我的天它听见我们都在叫它，开心的甩着尾巴从床脚木爬上了床。

　　还没等小龙坐稳就被莉儿一把抓住脖子拎了起来。

　　「我不是叫你乖乖的在房里睡觉吗？怎么偷溜过来了？还在这里偷窥人家隐
私！」莉儿把小龙拎在眼前责备起来。

　　「好了好了，莉儿它还是娃娃，什么都不懂你可不要吓坏她了。」我笑着看
了看音「它可还是你音姐姐的哥哥哦，在辈分上你还要叫它声哥哥类。」

　　莉儿想想也是，就把小龙丢到了音的旁边。

　　小龙在枕头上弹了几下后就紧抓着音的尾巴开心的大叫「哎呦我的天」两只
脚还不停的踩枕头。

　　「对了凯玲呢？」我用整洁的毛布擦拭着双腿间的「爱汁」突然问道。

　　因为以前都是她来服侍我的，现在她不在还真有点不方便。

　　「你现在才想起凯玲啊！真是个没良心的，等要用到她了才想起她来啊！」

　　紫婷把被子盖在身上后继续说道：「不要急，我在前两天已经派人去垭司澜
找凯玲了，相信她马上又能来伺候你了」

　　「哇……老婆你真好，来让我好好奖励你。」说完我就对紫婷来了个恶狼扑
食。

　　「小孩子不能看」音连忙用小爪爪挡住我的天的眼睛，可自己切眼眨都不眨
的看的起劲。

　　一眨眼的时间三天过去了，可还是没有凯玲的消息。

　　「紫婷！你说凯玲会不会不回来了啊！」我低着头回想着以前的事「毕竟以
前我对她的伤害很大，她要是想趁这个机会离开我想也是情有可原的啊！」

　　紫婷正要想安慰我的时候传来了敲门声。

　　「请进」紫婷想门外喊道。

　　「报告老板，我们派去垭可澜的探子回来了，他叫索特」里查一进门就向我
们介绍了他身边的那个小个子。

　　「索特是吧？你说说到底打探到了些什么？」紫婷看着眼前的这个小个子问
道。

　　「报告老……不，报告大老板我已经查到了凯玲夫人的下落了，她现在正被
关押在垭可澜的女子地牢里。」

　　「什么！」我吃惊的从椅子上跳了起来「你说什么？凯玲是怎么被关进去的
的？」

　　索特看着我认真的说道：「外面流传是说凯玲夫人回到自己的家想盗取灵药
魔芋，后来被她的男人发现了并当场抓住后被送往垭可澜的刑政司，后来她的男
人告她不守妇道，行为不检与人私奔，抛夫弃女和盗取财务」索特一边点着手指
一边说道。

　　「啪」我一拳重重的打在桌子上。

　　「该死的死胖子」我转过头看着紫婷正要开口。

　　「豪华，你不用说了，我门现在就出发去垭可澜救凯玲」紫婷抢先道。

　　「老板我这就去召集兄弟们」

　　「里查你们不用去了」我对着激动的里查说道：「这里还有部分盗贼的余党
没有消灭，我担心这里的人还会被骚扰，你们就留下来保护他们吧！你们的佣金
我会多加你们的」

　　我笑了笑对着紫婷说「看看我现在的摸样因该不会有人认的出我了」

　　里查还想说什么，可是想想又没有说出来。

　　「你叫索特是吗？你就和我们一起去吧！我们也需要个熟悉情况的人」

　　「是老板」索特对我鞠躬道。

　　等他们离开后我紧紧握着自己的右手。

　　「你也真是的，用怎么大的力气敲桌子做什么？看看现在弄痛了吧！」紫婷
把我的右手放在嘴边轻轻的吹着气。

　　「我是内疚……音为了救我查点魂飞魄散了，现在凯玲又……」

　　紫婷松开我的手，把我抱在怀里道；「现在凯玲只是被关起来了，我们很快
就能把她救出来，你就别担心了。

　　「我给她的伤害实在太大了，我不想让她在为了我牺牲更多……」

　　「笨蛋！你知道是这样，那你以后就要加倍的去对她好，去疼爱她」

　　「紫婷你对我真好……」

　　「……傻瓜……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第八十四章

　　第二天一大早，我们就整装待发开准备了。

　　「妈，你还是待在这里的比较好，和我们一起去太危险了，在说他们都认识
你啊！而我现在这个样子……我想就算是我的亲妈来了也不认识我了呵呵」我无
奈的苦笑了两声。

　　「好吧！不过小菲你一定要带她去，嫁夫从夫，不管上那你都要带上她。」

　　丈母娘用不带小菲就和我没完的眼神看着我。

　　我转眼看了看小菲，哎没办法，那种好像快要被抛弃的眼神是我最最受不了
的。

　　「小菲你这个样子可不行，得花装一下。」众女听了我的话后也都点了点头。

　　既然我把小菲都带上了，莉儿他们当然也一个漏不掉了，全部上路。

　　为了防止黄金龙的消息给为沂然的居民带来麻烦，音和她的哥哥当然也一起
带上路喽。

　　「紫婷！里查和炯淮他们在一起不会闹事吧？」我担心的问道。

　　「钱能通神，他们为了今后的利益不会闹事的，反而还会合作去消灭那些剩
余的盗贼呢~ 」

　　「？」

　　我们心里都起了问号，不知道紫婷这话是什么意思。

　　紫婷好像看出了我们的疑问便解释道：「消灭盗贼光明正大，也可以让他们
以后少些麻烦，最主要啊……」紫婷打了个哈欠道：「最主要啊！是盗贼身上的
「油水」也不少，同时里查他们也可以借这个机会抬高下在佣兵界里的地位」

　　「紫婷老师……谢谢你的讲解」我一把抱住紫婷的臀部开始肆无忌惮的抚摩
起来。

　　「豪华学生，难道你就这样对待你老师的吗？」众女笑成了一团。

　　我不理会她，更加用力的捏了起来，「啊……」紫婷一边呻吟着一边想挣脱
我的魔手「好啦~ 豪华别闹了，救凯玲要紧，我们这样还要多久才能到垭可澜啊！」

　　「呵呵」我傻笑的松开手「很快的啦！你难道忘了，我的拿手绝活「龙卷风」

　　了吗？」

　　「咦？索特呢？」没这个带路的可不行啊。

　　「豪华哥，那个人正在那里低头看自己的脚呢！」莉儿指着他说道。

　　索特这时也察觉到了，连忙回头道：「老板，我们现在可以继续走了吧！」

　　「不该看的不看，不该听的不听。这个人我喜欢！」我暗道。

　　「那你来带路吧！」

　　紫婷她们都已经手握手的准备好了，我一把抓着索特的腰带，本来想抓他脖
子的，哎~ 可惜我现在的身材……

　　风元素就犹如高手的内劲一般疯狂的从我体内涌出，随着我的意志在离我们
四周一米远的地方开始聚集旋转起来，并把周围的泥土，枯木等东西吸进了风元
素控制的范围里，龙卷风慢慢的变成了暗黑色，没多久就变成了黑色。

　　我轻轻在前方一点，龙卷风的中间部位就像开了窗一样，在我们前面出现了
个裂口。

　　「向右前……前方……一……直……直……走……翻过……两个山……山头
……就是垭……垭可澜……的边境了……」索特打着结巴说道。

　　「怎么这幺近？」我疑惑的问道。

　　「是……是啊！为沂然本来就……就是在……在……垭可澜和……喀斯特帝
国的……边境地区……」他话还没说完就听见轰隆隆的声音响起，怕的他连忙闭
起眼睛全身哆嗦着。

　　就这样经过十分钟后……

　　「小菲姐，你快看啊！你的故乡到了」莉儿「跳」着和小菲说道。

　　我看了看索特那害怕的样子「你怕什么啊！女孩子都不怕，你怕个鸟啊！」

　　「老板我天生有惧高怔啊！」

　　被我一骂，到是把他的结巴治好了。

　　「这里又不高，你怕什么？」

　　「不高？那有多高啊？」

　　「也就五百多个人加起来那幺高吧！」我轻松的说道。

　　突然我手一重，原来索特晕了过去……

　　紫婷看了看索特后笑道：「看来我们要先找个地方休息下了」

　　「豪华豪华，你快看那里，有片好大的竹林啊！我们就先在那里降落吧！」

　　「恩」我看了看那片竹林风景还算不错，就答应了。

　　我慢慢的把风元素散开，在风元素散开的同时我们也渐渐的降落了下来。

　　由於这一路上有不少东西被龙卷风「吸入」所以在降落的过程中有不少的木
头，整快的石头，泥土等等掉在地上的声音。

　　我们刚一着陆，紫婷就用空气中的水份侵入进四周的漫天灰尘中，片刻后所
有的灰尘全部散尽。

　　「豪华你觉的有什么不舒服吗？为什么在这里发呆？」细心的紫婷关切的问
道：「是不是使用魔法把你累坏了？」

　　我一楞连忙解释「不是，我只是奇怪以前这样规模的龙卷风已经是我的能力
极限了，可是刚才我这幺一用，觉的轻松自如，所以才发愣起来了。」

　　「那没什么奇怪的。」音的脑袋从莉儿的背包里探出来道：「你现在其实已
经是个半龙人了，所以你的极限已经远远的超过了人类的极限了，就算发动比刚
才打十倍的龙卷风也不是什么难事。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第八十五章

　　难道我现在看上去很弱小，本质上已经很厉害了？」我有点吃惊的看了背包
里的音。

　　音并没有回答，只是微微的点了点她那小脑袋。

　　「实验下」我脑袋里突然跳出这样一个念头「风神……刀」

　　「哇……好大啊！」众女看着我头顶上被我召唤出现的虚幻刀型吓了一跳，
紫婷惊讶道：「大该有二十米长吧！」

　　「嘿嘿」我出风头的摆了个很酷的照型，学着风云雄霸天下里聂风的招式把
「风神刀」砍向竹林。

　　「……」

　　「？？？」

　　我想像中的情形并没有发生……而且是一点动静都没有，风神刀在接触地面
的一刹那消失了。

　　「豪华哥，怎么什么事都没有啊！」莉儿躲在紫婷的身后探出个脑袋向我问
道。

　　我也无奈的看着音。

　　「不要问我，我也不知道！」音摊了摊小爪，也无奈的说道。

　　「啊……我们终於着陆了啊！太好了！」索特摇摇晃晃的从地上站起来。

　　「醒了啊！」

　　「是，谢谢老板关心」

　　我本来想嘲笑他几句的，没想到他会这样回答，我只好放弃了念头。

　　「索特，你带路我们这就走。」

　　紫婷她们不想让我感觉到尴尬，也乖乖的跟在后面上路了。

　　随后我也无精打采的跟在索特后面，「风神刀」实在让我太失望了！它可是
以前我最拿手也是最厉害的绝学啊！现在切变成了虚招……

　　「大家快看我们身后的竹林」音在背包里指着竹林大叫道，我的天也睁大了
眼睛看着。

　　「没什么啊！」

　　「看上面」音再次提醒道。

　　只见我们刚才休息的那片竹林的上空漂浮着一大片的乌云，正当感觉有点奇
怪的时候，乌云中突然冒出无数的雷电击向竹林，当前几匹的雷电击中竹林后并
没有消失而是形成了一把类似刀型的雷电屏障，后面接连劈下的雷电又彷佛是这
把「大刀」的刀影。

　　在吸收了无数的雷电后，「大刀」开始慢慢变化成型。

　　「风神刀！！！」这个样子是我在熟悉不过了。

　　就在我叫出它那名字的一刻，「风神刀」开始爆炸开来。形成了无数的黑白
相交的龙卷风向四周扩散开。

　　接着是一大片的灰尘升起把整个竹林「包围」了起来。中间还隐隐的出先红
色的火光，当灰尘火光慢慢消失后，原本的那片竹林已经不存在了，代替它的是
一片黑焦的平地。

　　「怎么回事？」我们一同看想音。

　　「大该是定时魔法吧！因为豪华刚才的那一记「风神刀」需要惊人的能量，
而你本身的魔法能量不够，可是还没等空气中的魔法能量补充好就发招了，而刚
才的动静就是在竹林里的残留魔法收集到了能量后便开始爆发出来，这只不过是
我的推理。」音接着说道：「这种事情我以前也没碰到过……」

　　「哦……如果是真的……我要是收集好能量后在发招的话……」我还没说完
音就接着说道：「威力会是现在看到的十几倍」

　　索特一边擦着满脸的汗水说道：「老……老板」

　　「刚才没把你吓到吧！」

　　「没……没有……我能改叫你大……大哥吗？」

　　「没问题，我们本来就是好兄弟，不过现在我们还是快点赶路吧！」

　　「是……老板……不……是大哥」索特说完大步的在前面给我们带路和介绍
着垭可澜的情况。

　　「现在已经查明夫人被关在离垭可澜首都缂丝里不远的禁酋山上，那里是专
门关押女人的监牢，也可以说是女子苦力营，里面虽然比不上真正的像天牢那样
看守严紧，不过地形切很复杂」

　　「那我们得快点啊！不能在让凯玲姐姐受苦了……」小菲急切的说道。

　　「好！那我们就飞过去」我在次抓住索特的腰带让众女围在我的身旁。

　　「索特这次你在晕过去小心我把你扔下去」

　　「啊！知……知道……了」

　　「还好去禁酋山的路人烟……稀少，要不大哥……你要连累无……无辜了」

　　索特在龙卷风里咬牙切齿的说道。

　　我看着索特为了不让自己昏迷而用手狠捏大腿的动作笑道：「你不要说话了，
只要指明方向就可以了」

　　「爷爷」做在稻草驴车上的小孩拉了拉坐前面老头的衣角。

　　「什么时啊！乖孙子」

　　「我看见一个好大好大的龙卷风」

　　「我怎么没看见啊！我的怪孙子」

　　「因为它就在我们后面……」

　　「傻孩子……真的是那样的话，我们早就去见你的爸妈了」

　　而在龙卷风里……

　　「往那里走啊？」我看着前面十来座山头，向索特问道。

　　「右……不不……左……」

　　「……」

　　「算了，我们还是下去问问人吧！」我无奈的说道：「没想到索特在高空除
了认识大致的方向外别的就都不认识了」

　　「豪华你也很厉害啊！现在竟能把怎么大的力量控制在一掌距离之间」音夸
奖道。

　　由於先前被索特乱带路，先后走走停停二十多次，反而让我能够熟练的把龙
卷风控制起来，所以眼前的那对爷孙没有受到丝毫的伤害。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八十六章被辱

　　作者：忡云

　　禁酋山原本叫翠仙山，是一座拥有丰富自然资源的风景名地。正犹如它的名
字一样满山碧绿仙踪，小溪无数是一个情人幽会，家人外出踏青的好地方。

　　直到有一天，有一对前来偷情的男女在深山的小河边做完他们这个月最想做
的事情后，来到小河里开始鸳鸯戏水起来。

　　这时烈日正中，一到金光从这名男子的眼前闪过「那是什么？」男人赤身裸
体的向小河边的一块大石头走去。

　　「怎么了？人家还没玩够呢~ 」女的躺在较浅的河床上，双手不听的抚摩着
自己的酥胸发出了让人心痒痒的呻吟声。

　　「别发浪了，快来帮帮我大石头底下好像有块金币」男子头也不会的说道：
「有了这金币我们以后可以直接去客栈享受了」

　　「什么？金币！」女子连忙从河床上一跃而起，快速朝大石头跑去。

　　「来，我们一起把石头推开。」

　　男女合力花了好大的工夫才移开了这个近两百余斤的石头。

　　「天啊！」男子和女子看到石头底下的东西后，同时惊讶的叫了起来。

　　一块足有两个拳头这么大的金块被他们捧出了水面，要知道外面使用的金币
其实只是混有大量异金属的次金。

　　可想而知在他们面前的这块纯「狗头金」的价格了。

　　「我们发了，不要说住客栈了，就是想买它十来间客栈的钱都有了」男子抱
着「狗头金」狂吻道。

　　后来由於他们经常出没去翠仙山，让人生疑最终东窗事发。男子用大量金块
买通了司法处的官员后偷偷潜伏出境，逃出了这个国民思想保守，贵族官员暗底
下淫乱不堪的国度。

　　男子开始了他在众国流浪的生活，翠仙山的事也被他有意无意的透露了出去。

　　没多久翠仙山前来探宝挖金的外国人士越来越多，当地贵族也注意到了翠仙
山就是金山的流言，开始一级一级向上汇报。

　　过了没多久翠仙山就被垭可澜国王封山，开始开采金矿了，从那以后翠仙山
也就变成了现在的禁酋山。优美的环境从此一去不反，取而代之的是满山的飞沙
走石，险峻的地势，简陋的牢房，严密的看守，毕竟用犯人来开采金矿是一个无
本万利的生意，所以这里是监狱，也是金矿山同样也是采石厂。

　　「凯玲阿姨，这是你今天的早饭」一个身穿满是补丁连衣裤的小姑娘微笑的
把一个玉米馒头塞在了凯玲的手中。

　　这个小女孩名叫念自由，今年九岁她的母亲曾经是一个平凡的农妇，有一天
她被几个流氓侮辱后便有了念自由，而她的丈夫切认定她是在外行为不检，是个
十足的淫妇浪娃而告到司法部，从那天开始她就被百口莫辩的送来了禁酋山，小
自由也在不久的七个月里诞生了，由於外面没有亲人肯抚养她这个「杂种」，所
以她就一直跟随妈妈在禁酋山相依相靠，而她的名字也是在这里的囚犯一起为她
起的。

　　「凯玲阿姨，你怎么不吃啊！你都来了好多天了也该习惯这里的伙食了吧！

　　不吃饱可是没力气干活的哦~ 」小自由装大人的口气和凯玲说道。

　　「不是，阿姨是在想一个阿姨又恨又爱的人……」

　　「阿姨！怎么可能有人让人又恨又爱呢？」小自由不解的问道。

　　「你还小等你长大了你就会明白了……」凯玲摸了摸小自由的头后，拿着馒
头向外面的采石厂走去。

　　「我找到一块金子了」一个老女人把拳头紧抱胸口向牢头总管的办事房跑去。

　　「这个老女人真幸运，今晚她又有白面面包吃了」一个健壮的女人嘴里嘀咕
着从凯玲身边走过。

　　凯玲无奈的摇了摇头。

　　正午十分，凯玲正艰难的把一块石头从岩石上分离了下来，「不好了……那
些小畜生又来了」一个少妇一边蹦跑一边低声的传报着。

　　被她称为小畜生的是一群官家子第，来这里也只是为了吃点「野食」，本来
是没什么，可是后来发展到他们根本不把这里的女人当人来看。有一次一个因为
逃婚而把抓，关到这里的少女就是被他们活活性虐而死的，据说她是被男人的精
液活活呛死的，死的时候已经是体无完肤了，脸都发紫了。

　　稍有姿色的牢犯听到这消息后，连忙用泥土石灰往脸上抹。

　　没多久那个报信的又来说道：「大家不要紧张，这次他们来是为了找念自由
「开封」的。」她一边说一边叹气道：「看来小自由这次是凶多吉少了……她才
九岁啊！」

　　凯玲一听到这消息，连忙拿着凿子向牢房跑去，毕竟这几个礼拜只有小自由
和她说话聊天，把她当朋友一样介绍着这里的事情，也确实让凯玲少吃了很多苦。

　　「她是要去做什么？」那个报信的问道。

　　这时女牢犯们也开始慢慢集中起来，向小自由和她妈妈的牢房走去。

　凯玲跑到小自由的牢房门口就已经听到了小自由的尖叫声和她妈妈的苦苦哀

　　求声：「求求你们放了我女儿吧！~ 你要我做什么我都答应你们……啊！」

　　凯玲听道这话时，身体突然一震，想起了以前小菲为了救母亲同样也说过这
样的话啊！
----------
　　                                八十七章 
      「你个老婆子，给我舔鞋都不够格。滚开！」                                          

　　朷朷「这是……」凯玲听到这名男子的声音后失声叫道：「是阿博！」

　　朷朷随后变疯了似的冲进牢房，由於事出突然，当门口的两名狱卒回过神来
时凯玲已经冲进了牢房内。

　　朷朷「阿博！你这个畜生快放了她们」当凯玲看见跪在一旁的口中吐着鲜血
的少妇和满身碎衣的小自由后，破口大骂道。

　　朷朷「娘！」阿博失声叫了出来。

　　朷朷少妇和小自由还有另外三个恶少吃惊的看着凯玲。

　　朷朷这个阿博正是博尼的大儿子，而凯玲则是他的继母。

　　朷朷「呵呵……」阿博自己给了自己一个嘴巴道：「对了你现在已经不是我
二娘了，而是一个贱妇」

　　朷朷听到「儿子」这样和自己说话，凯玲心中一凉。手中紧紧的捏着凿子。

　　朷朷突然双肩一痛，手臂顿时失去力量，手中紧握的凿子也落到地面。

　　朷朷凯玲回头一看正是那两个狱卒以把她的双手反绞的擒拿下了。

　　朷朷「你个畜……」凯玲的话还没说完，「啪」的一声响声回荡在狱防中。

　　朷朷凯玲的头捶在一边，两行泪水涌出眼眶，委屈，耻辱一股脑而涌向心口。

　　朷朷阿博收回右手对着另外三名恶少笑道：「正好，今天让你们看看我是怎
么「孝顺」这个「以前」的二娘」

　　朷朷凯玲不敢相信的看者这个以前自己疼爱有加的「儿子」，现在他的双手
正在自己的胸部用力的撮捏着。

　　朷朷「你个畜生」凯玲拚命的摇晃着自己的身体想摆脱魔爪的侵犯，脑中突
然出现以前素素的惯用伎俩「撩阴腿」

　　朷朷想到就做，凯玲抬起右脚朝这个「逆子」的下阴踢去。

　　朷朷阿博吃惊着连忙闪身躲避，无奈由於距离太近大腿根部中招。「博少」

　　另外三恶少连忙上去扶住他。

　　朷朷一阵切心入骨的疼痛直冲脑部，眼前一黑过后马上转亮，阿博心知刚才
那一角查点让他变成废人。

　　朷朷怒火攻心，对那两个狱卒使了个眼色。

　　朷朷「喀嚓」两声，接着是凯玲的一声惨叫，叫声过后凯玲双足已经变形向
里弯曲，显然双足已经被狱卒弄的脱臼。

　　朷朷两狱卒看了看阿博的眼神后突然松开凯玲的双臂，从此可知阿博他们来
这里已经不是一次两次了。

　　朷朷「啪」凯玲双手撑地跪在阿博脚下。

　　朷朷「臭婊子」阿博咬着牙朝凯玲的胸口就是一脚。

　　朷朷由於双脚无法用力，凯玲被踢的趴在地上，双手捂着胸部剧烈咳嗽起来。

　　朷朷小自由母女此时已经被吓的犹如受惊的小鸡般，躲在墙角浑身颤抖着看
着凯玲。

　　朷朷阿博坐在椅子上看着这个以前威风八面的「二娘」那婀娜的背影咽了一
口口水，自从他懂事以来就一直躲在主卧室窗外的大树上偷窥着自己的爹和他那
年轻貌美的继母在床上「战」的你死我活，自己也经常在外面把别的女子幻想成
凯玲来发泄。

　　朷朷虽然现在自己的继母已经二十有六了，可他还是不得不承认凯玲是他身
边所见到的女子中最美的一个，妩媚的凤眼清如秋水却常常冷若冰霜，挺秀的鼻
子，薄薄的嘴唇总是紧抿着，略显苍白的皮肤给人冷艳的感觉，她总是那样高傲，
神圣不可侵犯的样子，虽然已经是自己的继母，但身材仍保持得很好，高耸的双
峰隔着绸缎的礼服仍能挺得很高，腰身很细，腿很修长，总是穿着性感的小牛皮
靴子，乌黑的秀发盘成妇人发式，反而更增添了成熟女人的韵味。

　　朷朷色胆包天的阿博在疼痛过后淫欲大起。

　　朷朷看着阿博的淫亵表情，小自由好想感觉到什么是的鼓起勇气叫道：「你
们这帮坏蛋绝逃不过老天的制裁」

　　朷朷阿博心中一惊后转头对着小自由笑道：「那我到要看看是老天先制裁我，
还是我先制裁你」说完就一个箭步冲到小自由的面前一把把她从地上拎起来。

　　朷朷甩手把她压在椅子上，双手一用力，小自由的那件「百布衫」已经变成
漫天的飞布条，散落在四周的地面。

　　朷朷微微高耸的双乳，洁白光滑如玉的肌肤和那粉红色的私处已经完全暴露
在着这帮「禽兽」的面前。

　　朷朷她娘看见自己的女儿马上就要经历比自己跟残酷的命运时，拚命的向他
们嗑着响头求他们放过自己的女儿。

　　朷朷「放开她」一个响亮的声音从地上响起。

　　朷朷「什么？」阿博恶狠狠的看者地上的凯玲道：「你现在还有什么条件对
我大吼大叫？」

　　朷朷「求……求你……放开她」凯玲用双手支撑起身体颤抖的继续说道：
「你们放开她，她还太小……不会取悦你们，让你们赶到快活的……」

　　朷朷凯玲忍着屈辱继续说道：「阿博……你以前不是一直在窗外偷看我和你
爹……那个吗……难道你就不想向你爹那样感受快活吗？」

　　朷朷「什么……」阿博吃惊的说道：「原来你们都知道！」

　　朷朷「不……你爹并不知道……」

　　朷朷「哦……以你的性格……你竟没有告诉我爹？」阿博面部扭曲的笑道：
「原来你这个贱妇早就看上我了啊！」

　　朷朷凯玲并没有回答只是默默的冷淡的看这阿博。

　　朷朷阿博松开了压制住小自由的双手后，慢慢的走到凯玲面前。

　　朷朷小自由得到自由后连忙跑到母亲那角落里，用手捂着自己的身体蹲在地
上无比担心的注视着凯玲。

　　朷朷阿博慢慢的解开自己的裤子，把自己那毛还没长齐的硬物露在凯玲的面
前「帮我搓一搓，就像你帮我爹那样」

　　朷朷凯玲简直不敢相信自己的耳朵，作为他的继母竟会受到这样脏的话，恐
惧让她的心好像提到了喉咙口随时会跳出来一样。

[ 本帖最后由 江南大刀 于 2010-8-23 11:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第八十八章极度兽性

　　作者：忡云

　　朷朷「老爷爷，请等一下」我们着陆后，小菲连忙跑上去喊道：「我们问个
路」

　　朷朷「驴……」老头熟练的勒住驴的缰绳使驴车慢慢停了下来。

　　朷朷「小姑娘」老头回头看看了我们后继续说道：「你们从那来的啊！这么
大一夥人我刚才怎么就没看到呢？」

　　朷朷「我们刚才走小路的，老爷爷请问您翠仙山怎么走？」

　　朷朷「噢……你说的是那座囚禁女犯的矿山啊！小姑娘我老头子劝你还是不
要去的好，那不是你们该去的地方啊！」

　　朷朷小菲上前一步握住老头的手，把一枚金币塞在了老头的手里道：「老爷
爷我们有急事儿……」

　　朷朷「那座山其实现在只不过是个高地而已，早被官府铲平了，你们走的方
向也不对，走反喽~ 你瞧见那个高坡没有？」老头拿着用稻草编成的「鞭子」指
了指我们斜后面的远处「那个「坡」就是以前的翠仙山了」

　　朷朷「哦……谢谢老爷爷」小菲一边谢着一边跑回来。

　　朷朷「驾！」

　　朷朷看着驴车远去，「老大！我该死！」索特用力抽了自己一个耳光道：
「我对不起老大」

　　朷朷「算了，我们救凯玲要紧」我从新释放体内的魔法元素开始集合成「龙
卷风」阴暗的牢房内一个女子正跪在一个少年的裤裆下，双手有节奏的来回揉着
少年的下体。他们的周围还有六双眼睛正看着眼前发生的一切。

　　朷朷「用你的嘴……」

　　朷朷没错这个青年就是凯玲以前的继子阿博，而地上的女子正是凯玲。

　　朷朷「什么！」凯玲不感相信的抬头看着这个以前显的非常乖巧老实的「儿
子」现在切说出这样的话来。

　　朷朷「啪」一声脆响回荡在牢房里。

　　朷朷血慢慢的从凯玲的嘴角流了出来，白嫩的脸上微微的凸出了五道印痕。

　　朷朷「臭贱妇，你在不听话别怪我对她们不客气」说完阿博恶狠狠的看着墙
角边的母女，小自由母女就像鹌鹑一样吓的在墙角下浑身颤抖着。

　　朷朷「呃……」一阵酥麻感直冲阿博的头顶，让他情不自禁的呻吟了一声，
阿博回过头来看着凯玲的头在自己的裤裆下来回摇动着，嘴边露出了恶魔的淫笑。

　　朷朷渐渐的阿博的腰也开始挺动起来，双手也放在了凯玲的头上抚摩着那犹
如黑色瀑布的秀发，突然间凯玲的头被一双手固定住，而口中那丑陋的「棍子」

　　也开始狠命的在她那喉咙口搅拌着，这样的情况让凯玲几乎无发呼吸，嘴里
发出了「唔……唔……」的声音。

　　朷朷没多久那「棍子」突然爆涨了一圈，凯玲当然知道那意味着什么，眼睛
无奈的闭上了两到泪水慢慢留出。

　　朷朷随着一股粘黏的浓精射向她的喉咙深处，凯玲甚至感觉到那「液体」是
直接射到了胃里。

　　朷朷连忙推开他，趴在地上剧烈的咳嗽起来。

　　朷朷「不准吐出来，你因该知道后果。」

　　朷朷凯玲连忙用双手捂住嘴巴，身子则像虾一样卷曲起来。

　　朷朷当她慢慢回过神来的时候，才发现自己身上的衣服竟然全没了，而在她
身后的阿博也同样一丝不挂的跪在地上两眼发直的看着她身上的某个部位。

　　朷朷凯玲惊吓的连忙向前爬，不辛的是一阵剧痛从她的下半身传来。

　　朷朷原来阿博正牢牢的抓住她那双足脱臼的部位，向后拉着，一根火热的
「东西」顶在了自己的玉门上，那意味着什么凯玲当然知道，当她刚刚发不「不
…」

　　的一声时，那个代表雄性特徵的「东西」已经进去了她的身体，随后便时一
阵狂冲乱顶。

　　朷朷由於双足脱臼，根本使不上半点的力气。凯玲唯有放弃挣扎，身子随着
冲击而向前一挺一挺的摇摆着。

　　朷朷此时的凯玲已经开始神志迷糊起来，突然一阵剧烈的疼痛犹如一道闪电
在脑海中爆炸一样，使得凯玲痛苦的大叫了一声。

　　朷朷随着不断传来的痛楚，凯玲回头看着在自己肛门里进进出出的那根「东
西」，只觉的脑袋一混，两眼一黑便昏了过去。

　　朷朷阿博看见凯玲昏迷了，一边继续抽动着，一边向监狱守卫做了个手势后，
开始用双手抽打起凯玲的臀部。

　　朷朷不一会儿冰冷的水被浇在了凯玲的头上。凯玲也开始慢慢的恢复起知觉
来。

　　朷朷「你们难道还没看够？不想上来一起玩玩？」阿博向自己的那两个同伴
微笑着说道。

　　朷朷「兄弟，我们就等你这句话呢」说完他们两个飞块的开始脱起衣裤。

　　朷朷而小自由母女只能紧紧抱着对方，害怕的颤抖着不知道该怎么办。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第八十九章

　　作者：忡云

　　朷朷「对！对对！就是那里！」索特指的前面的秃顶「山」叫道：「老大我
们到了」

　　朷朷「还要你说」的眼神无情的向他狂轰乱炸过去。

　　朷朷「豪华！我们直接冲进去吧！」听这语气和看她那兴奋的眼神，不用猜
现在眼前的已经不是素素了。

　　朷朷我看了看紫婷，紫婷也同意紫素的意见「毕竟我们又不是真的来探监的，
反正是来劫狱的还不如直接杀进去给他们个措手不及？」

　　朷朷没办法，本来我想先用探监的名义去见凯玲，当见到面了就拉起她直接
「飞」出去，可是现在大老婆都这么说了，我当然是听老婆的喽。

　　朷朷一个字「冲」。

　　朷朷没多久我们就后悔了，我们靠在山脚下看着眼前那混天黑地的风沙，由
於「龙卷风」风力太强加上满山的灰沙走石，现在眼前的情况并不比「北京」百
年一遇的「沙尘暴」要好。

　　朷朷「豪华哥你看！那里有房子」莉儿用手捂着鼻子和嘴，含含糊糊的说道。

　　朷朷向着莉儿望着的方向我们看去，的确有一排模糊的平房影子。

　　朷朷「不要啊！」凯玲害怕的看着那两个全身裸露「带」着「凶器」的男孩
淫笑的向她走来，无意识的尖叫了起来。

　　朷朷阿博加快了抽插的速度笑道：「怎么了？贱货，难道你不开心吗？我父
亲不能满足你，现在我们就让你爽个够哈哈……啊……」阿博突然间杀猪似的大
叫起来。

　　朷朷一下……两下……三下……我使出全身的力气朝着这个男人的肛门踢去。

　　朷朷刚才一听见那叫声我就认定是凯玲的叫声，二话没说就丢下紫婷她们向
这里猛冲过来，没想到切看见了眼前的一幕，接下去我就冲到这个骑在我老婆身
上的男人后面，抬起左脚就朝他的屁眼踢去。

　　朷朷听到叫声后，那两个监狱守卫第一个反应过来，恶狠狠的一起朝我扑来。

　　朷朷可惜的是他们还没碰到我的身体，就因双脚变的麻木和无力而重重的摔
在了地上，在看他们的双脚我也被吓了一跳，那两双脚已经变成了四个大冰块了。

　　朷朷「豪华！」

　　朷朷原来紫婷她们也赶了过来。

　　朷朷「你们是谁？」此时阿博因为肛门受到严重的攻击而双手本能的捂住臀
部，仰卧在地上直叫。

　　朷朷而那两个同夥现在也已经被紫素的双手「温柔」的搭在了肩上，只不过
就因为紫素的双手各拿了把匕首而吓的下身的「凶器」现在变成了「软器」还流
着黄水。

　　朷朷「妈的，你还问我是谁？我就是她的老公你的祖宗」我边骂边朝着他的
下身猛踹。

　　朷朷随着一声惨叫，阿博已经被我踹的昏死过去。

　　朷朷「大姐……」看见我们，凯玲卷曲起身体哭了起来。

　　朷朷我惊慌失措的走到凯玲身边跪下，把她抱在怀里。

　　朷朷凯玲抬起头用那双红肿的眼楮看着我「你……你是……主……主人…
…」

　　朷朷「不……我不是你的主人」我抚摩着她的脸，帮她擦去泪水「我是你的
丈夫，我不在是你的主人，记住哦」我向着她笑了笑安慰道。

　　朷朷「我……不配……」凯玲黯然的低下了头。

　　朷朷「不……我们拜过堂成过亲，你永远是我的妻子」说完我用双手捧起她
的脸蛋，朝她的嘴唇吻去。

　　朷朷「不！」凯玲突然把我推开「我……我……现在很脏……」

　　朷朷我用力把她拉了回来，「凯玲……委屈你了……」不管她怎么反抗，向
着她的双唇吻去……

　　朷朷「豪华，你看」紫婷指着凯玲的双脚说道：「可能是断了」

　　朷朷「不……不……没断……没断」倒在地上的那两个监狱看守惊慌失措的
喊道：「没断，只是脱臼了……」

　　朷朷「你们弄的？」紫婷冷冷的向他们望去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第九十章

　　作者：忡云

　　「快点！」紫婷眼睛飘了下凯玲的双腿道：「你们知道该怎么做吧！」

　　「知……知道」其中一个守卫连忙拖着双腿向凯玲和我爬来，另一个忧郁了
下后也快速朝我们爬来。

　　我也不得不佩服他们的技艺，节俭的两三下就把脱臼的足骨给接了回去，看
着凯玲那稍微放松的神情应该是没什么大问题了。

　　「小爷爷！我们知道错了求你放了我们吧！我们什么都没干啊！」被紫素制
伏的那两个光身青年苦苦哀求道：「都是博特他做的，是他硬要拖着我们来的…

　　…」

　　我并不理睬他们。

　　「我知道这一切都是为了我而造成的，我现在向你发誓我永远不会嫌弃你抛
弃你，我会一辈子照顾你们的」说完我深清的望向紫婷她们。

　　相反凯玲在我胸口哭的更厉害了，「对了她们是谁？」为了分散凯玲的心情
我马上转开话题。

　　「她……她们……是我……在这里的好……朋友」凯玲用白皙的手背擦了擦
眼睛，调整了下心情后缓缓说道：「那个小姑娘叫自由，旁边的是她母亲」

　　「小自由，你不是总问我我的丈夫是个怎么样的人吗？他就是。」

　　被前面一系列突发事件吓坏了的小自由这时才回过神来，小声道：「可是…

　　…凯铃阿姨，他看上去和我一样大啊！可能还没我大呢~ 怎么会是你丈夫啊！」

　　「好了好了，不要开玩笑了，老大我们快点离开吧！」只见索特红着脸低着
头焦急的催促道。

　　「对了，凯玲还是一丝不挂啊！」这是我才反应过来，连忙一伸手抓起旁边
的衣服盖在凯玲身上。

　　「不……不要……」凯玲挣扎着推开衣服「不要穿这帮禽兽的衣服」

　　紫婷会意的走到凯玲面前脱下自己的披风披在凯玲身上。

　　「这样也不大方便，凯玲小姐如果不嫌弃的话我这里还有套破衣服」

　　「谢谢」我对着小自由的妈妈微微点了点头。

　　只见她打开卷在角落里的草席，里面是条用破布「拼」成的被子，虽然是用
破布条「拼」成的不过也算乾净。

　　自由的母亲快速的翻开被子拿出里面的枕头，从枕头里那出一套「百布衫」。

　　「原来她们就住在这里啊」我暗暗感叹道。

　　我配合着凯玲穿好衣服「真不知道怎么感谢您」

　　「一件用破布条做的衣服……还感谢什么，不过……」自由的母亲突然跪在
我们面前一边磕着响头一边说道：「我只希望你们能带小自由一起出去」

　　凯玲正要叫我快阻止她时，一双小手已经轻轻搭在她的双肩而有力的阻止了
她那疯狂的行动。

　　「小菲……」凯玲失声叫道。

　　「我们不会丢下小自由的，包括你，我想如果你不走的话小自由也不会离开
你吧！」

　　「我怕我会连累你们，到时候大家都走不了」

　　「呵呵，什么话不要说是你们两个，就算带上全山的女囚犯逃跑都没问题」

　　自由的母亲惊讶的看着我「这怎么可能啊！这里可是有好几百个狱兵啊！」

　　「老大！外面的风沙快要停了」索特着急的说道：「在不走真的要有麻烦了」

　　我看了看躺在地上口吐白末昏死过去的阿博，又看了看那两个吓的浑身发斗
的「光鸡」「把他们也带上」说完我在凯玲身上布满了风之元素使得凯玲的身体
犹如一片落叶那样的轻盈。索特二话不说扛起阿博就往外走。

　　那两个「光鸡」也被紫素挟持着跟在我后面。

　　外面的风沙果然微弱了许多，我甚至能看到有一队人在向我们走来。
----------
　　　　　　　　　　　第九十一章雄性双飞（上）

　　作者：忡云

　　「大家站稳了」我刚发出指示，就见在我们前面不远处的人影飞快的向我们
跑来，随之尖锐刺耳的口哨声响起。

　　满山警报钟声大响，既然目的达成我也不在浪费时间了。

　　开始快速的散发风元素，周边的空气也开始快速旋转起来。

　　「啪啪」两下闷响，那两个「光鸡」已经被紫素击昏在地。

　　「咦！这里发生了什么事？」紫素性情大变脸上露出了不解的神情。

　　紫婷微微摇了摇头笑道：「素素，我们回去在说，你来帮忙扶下这位大娘和
小妹妹」

　　「紫素做的到蛮周到的，知道妹妹要醒了就先弄昏那两个垃圾」我心里暗暗
感叹道：「她们的父母到底是什么样的「人」呢！能生出这样的孩子。」

　　素素看见低上的两个裸体青年后大叫一声「哇！色狼啊！」接着又是一连串

　　的暴击声……

　　「起飞了」我们犹如坐在升降机里一样快速向上升去，没多久便到了离地一
百米左右的高空。

　　小自由母女已经吓的在素素的怀里全身发抖。

　　「豪华，为什么还不走？」紫婷扶着凯玲问道。

　　「我可是从来不吹牛」我说出了一句没头没脑的话，不过很快大家就明白过
来了。

　　我把下面的旋转气流控制在两米左右，然后狂扫了「翠仙山」上的所有防卫
设施，大部分的人也被我赶的四处逃串。

　　相信除非是傻子，要不那些女囚是绝对不会放过这个天大的逃跑机会。

　　回去的路现在对於我来说已经是熟门熟路了，所以在我全力使用风元素的情
况下，回到为沂然只花了大约四个小时。

　　「到城门了，我要降落了」

　　「豪华哥你不要紧吧！」莉儿看我脸色不太好，连忙关切的问道。

　　「没什么，有点累了」我微笑的用双手抚摩了一下莉儿的小脸。

　　里查他们对於我的「龙卷风」已经见怪不怪了，所以在我们刚降落不久，他
们便打开城门出来迎接我们了。

　　「索特，把这三个畜生交给炯淮」我看了眼被紫婷扶着的凯玲，那摸样简直
让我心酸到了极点，随后加了句「我要他们求生不得，求死不能」

　　「是」

　　「？」我突然想到，为什么这一路没听见我的天乱叫？连音也没发什么声音？

　　「音和我的天怎么半天没出声了？」

　　小菲打开背包让我自己看，原来那两个小家伙在背包里睡的正香呢，连口水
都流出来了。

　　「他们现在的身体处於幼龙期，所以一天起码要睡大半天」紫婷继续说道：
「所以音才坚持要你带他们在身边，要不然被人卖了他们还不知道呢！」

　　「我们先回「家」吧！让凯玲好好休息」

　　「太好了，你们都没事吧！没想到怎么快就回来了，凯玲姑娘没事吧！我煮
了点甜粥，你们一定饿了吧！」我们刚一进门小菲的母亲便连忙上来关心的问道。

　　小菲也开心的抱着娘的手臂撒娇着。

　　「娘没什么，凯玲只是受了点苦，让她休息下就没事了」随后我对紫婷说道：
「你先把凯玲扶进房吧！」

　　「大姐……等一下，我……有话要说……」凯玲挣开紫婷扶着的手，突然跪
在小菲母女的面前。

　　吓的小菲母女惊慌失措的，一时间不知道发生了什么事。

　　「凯玲小姐……你你这是做什么？」小菲母亲连忙上去扶她。

　　「大娘，小菲我知道……我以前做了很多对不起你们的事……您不让我磕头
认错……我这一辈子都不会安心的。」凯玲回想起牢房里的情景，泪水已经不断
流了出来。只有自己在那种情况下才能体验到自己以前有多么的恶劣有多么的坏。

　　看小菲母女还要坚持扶她起来，我连忙阻止道：「娘我们就尊重凯玲的意思
吧！要不我怕她留下心病」身为丈夫我虽然不知道发生了什么事，不过知道凯玲
这样做一定有她自己的含义。

　　「好，不过你后不能在叫我大娘了哦」凯玲微微点了点头后向小菲母女连磕
了三个响头。

　　小菲母亲连忙把她扶起「傻孩子，这么用力做什么，让我看看有没有受伤。」

　　「大娘……」「什么？还叫我大娘？」

　　「这……」

　　「凯玲，你都是我老婆了，你该叫我娘什么啊！」我连忙甩了个灵子给她。

　　「娘……」「呵呵乖女儿，把以前不开心的事都忘了吧！今后我们都是一家
人了」

　　「是……娘」「呵呵我有怎么大一个女儿，人家不会以为我有七老八十了吧」

　　小菲母亲开趣的笑道。

　　「不不……那里，娘看上去最多只有四十出头」看着凯玲那焦急的样子。小
菲母亲发嗲的说道：「我真的看上去有四十吗？」「不……娘看上去只有三十出
头……」

　　结果把我们一大堂的人都笑的捂肚子大喊救命。

　　在为沂然的另一个角落里，也就是炯淮他们的落脚地，正上演着让人恶心的
一幕。

　　一个男子正全身裸体，双手被捆吊在一间炉火通明的房间里，嘴里更被塞满
了破布。

　　而他的下身则同样有两个裸体人影在他身上做着另所有男人看了，寒毛竖起

　　鸡皮掉地的事……
----------
　　　　　　　　　惹火尤物第九十二章雄性双飞（下）

　　作者：忡云

　　「怎么了？他还是没有反应吗？」炯淮坐在太师椅上无情的说道：「那你们
今天就不要想吃东西了，连水都不会有的。」

　　听到炯淮的话后，那两个青年连忙跪在地上求饶着。

　　「够了，来人把他们关到笼子里去，记住不要给他们任何东西吃」炯淮回想
起索特的话，更是咬牙切齿的骂道：「要不是老大叫我们「好好的」照顾他们，
我早就剥了他们的皮抽了他们的筋」

　他的手下看到自己的头这么气愤就已经猜到了七七八八关於剀玲和他们的事

　　情，於是也感到一股愤怒由心而生。

　　那两个青年便成为了他们发泄的工具，被拳打脚踢的关进了猪笼。

　　街道上来来往往的行人他们正在重新建设着自己的家园，装物质的马车也不
断的开进城来，那些雇佣兵门也在城外布置着防御设施。

　　「夫君好」

　　「夫君你看！我们的新家，怎么样？还不错吧！」「很好很好」我抓着头边
走边回答道。

　　「女婿，我家红毛兽这几天生了好几个蛋，等下我叫我女儿送你住的地方去」

　　「呵呵谢谢」我傻笑道：「不要全给我们啊！您老人家也留几个自己补补身
子，要不我们会过意不去的」「都是一家人，还客气什么？」这位大娘说完笑嘻
嘻的忙自己的活去了。

　　走着走着，我来到一家门面挺大的住宅门口，看见那大门已经破损的一塌糊
涂了。透过那破损的大门，我依稀看见里面生长着很多美丽的鲜花。

　　出於好奇，同时也想如果把那些花送给紫婷她们，她们一定喜欢的不得了，
在说结婚到现在我还没送过花他们呢。

　　我小心的从门洞里钻了进去，到了里面才发现这里果然是别有洞天。除了到
处是杂草外，也有许多品种的花儿生长在这里。与众不同的是这里除了一排平房
外，只有一条小河和一棵生长在小河旁边的柳树，剩下的就是草地「难道这里的
原有主人是养花的？」我瞎猜着走到小河边。

　　「好别致的小河啊！」看着用五彩石铺地的小河我暗暗称赞道，虽然河里多
了许多淤泥和树枝什么的垃圾，不过在仍然遮挡不住彩石的风采。

　　「这么好的景色被这样抛弃太可惜了」我采了几十多最美丽的花后，伸出右
手慢慢释放出风元素，瞬间在我的手上漂浮起一把托盘大小的风刃，随着我的控
制，这把风刃有如割草机般的在贴近地面的高度来回於围墙与围墙之间，所到之
处那些杂草都不声不香的倒在了地面。

　　「ＯＫ了，接下来要清理了」我自言自语道。

　　没多久一个吸满杂草的小龙卷风在墙角边慢慢停了下来，一堆杂草顿时出现
在了那里。

　　「明天叫紫婷来清理这条美丽的小河吧」说完我抱着鲜花，又重原路钻了出
去。

　　「今天是第二天了，这么多好吃的东西都是给你们准备的」炯淮指着满桌的
大鱼大肉笑道：「对了，我和我的兄弟们也还没吃呢，如果你们能让那小子有
「反应」的话，这里的东西随便你们吃，不过时间太长的话这些可就都被我们吃
光了啊！哈哈哈哈」

　　炯淮说完就和几个弟兄坐下大口大口的吃了起来。他们还很诱惑的让米酒从
嘴里漏出来滴在地上，瞬间整个房间充满了米酒的香气。

　　那两个青年对视了一下后，吞了口口水连忙一前一后把阿博围在中间，开始
好无保留的使出浑身解术来让阿博兴奋。

　　「你们两个畜生……」阿博紧闭着眼楮浑身颤抖着，身上的鸡皮疙瘩清晰可
见。

　　「啊！……」阿博开始大叫起来。

　　「吵死了」炯淮向一个手下做了个手示。只见那个手下从屋脚的一个火炉里
用夹子夹了个煤炭硬生生的塞进了阿博的嘴里。

　　一声悲叫后阿博昏死了过去，接着又是一盆冷水把他从昏迷中浇醒。

　　那两个青年害怕的跪在地上浑身发斗着，他们不是没有求饶过，可是炯淮他
们根本就不吃这套，换来的只是一顿又一顿的毒打，所以他们现在根本就不敢求
饶。

　　「妈的叫的我胃口都没了」炯淮站起来拍了拍肚子，然后指了下桌上的剩菜
「你们两个轮流和他做一次，这些东西就随便你们吃」

　　「什么？」那两个青年不敢相信回答道。

　　「话我不说第二边，做不做你们自己选」

　　只见其中的一个连忙闭起双眼开始幻想起来，双手也不停的搓揉起自己的下
身。另一个看见自己的同伴这样连忙也照做起来。

　　「不……要……啊！」一声不像人话的话冲阿博的口中发出。

　　随着自己身体的剧烈晃动，神智也开始模糊起来。

　　他身后的那个青年打了个冷颤后退出了他的身体，然后连忙跑到桌子面前大
把大把的抓起食物来吃。

　　见炯淮也没拦他，另一个也连忙走到阿博身后闭起双眼，开始了抽插运动。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九十三章午餐

　　「老公，一大早你去那里了啊！现在才回来」紫婷撅着嘴巴在桌子前摆放着
碗筷。

　　「今天可真希奇啊！我的姑奶奶怎么亲自下厨了啊！」我突然从身后拿出鲜
花来，举过头顶在紫婷的面前晃了晃。

　　古人云：美女爱鲜花，一点没错。

　　「哇……谢谢老公」紫婷连忙放下手中的事，弯下腰在我脸上亲了口后抱着
鲜花进了厨房。

　　「都在忙些什么啊！」我看着台上的菜吃惊的叫道：「红烧排骨，酱蹄膀！

　　清蒸鱼？番茄抄蛋？」

　　「你闻闻清楚哦~ 什么红烧排骨，我烧的可是糖醋排骨，因为这里没醋我就
找了几个酸梅代替啦~ 」紫婷捧着装满鲜花的铜花瓶来到桌前，把花瓶轻巧的安
放在桌子的中央。

　　「啪」紫婷一个反抽，打在我的小手上「大妈和素素她们都还没来呢，不要
嘴谗。

　　「好烫……好痛……」我连忙缩回手，舔着被排骨烫到的手指反问道：「没
想到在这里还能吃到上海家乡菜，这些原料你都那里弄来的啊！」

　　「多亏大妈她们，就说这红烧的菜吧！这里根本就没酱油，不过呢……你老
婆我聪明，先把这里的树糖放锅里抄成糖色，在烧颜色自然就红了」紫婷得意的
向我介绍着。

　　「你这样看我做什么？」发现我吃惊的样子，紫婷用她那雪白的双手轻捏着
我的小脸。

　　「没想到现在这个时代的女孩子还会烧菜啊！」

　　「有什么好怪的！要是女娃儿不会烧菜那以后怎么伺候男人啊！」大妈刚好
进来听见我们的对话所以接道「我的菲儿，她的菜也快好了哦~ 」「娘，你在说
我什么了啊！」只见小菲端着一碗汤进来。

　　「你怎么从外面进来？家里不是有厨房吗？」「今天我们烧自己专长菜给豪
华你尝尝，由於家里的厨房还不够大姐一个人用的，所以我们就去你的那些岳父
岳母家借厨房用啦」

　　「你说……你们……那素素她……？」我回想起当初素素在餐馆里说的那些
什么生吃蚯蚓什么的……

　　「放心，现在的素素可不是原来素素了哦~ 」听了紫婷的话，我才稍微放下
心来。

　　「小菲，这是什么汤啊！」我看着这碗油油的汤好奇的问道。

　　「是跳地虎的虎鞭浓汤，我妈说……吃了对男孩子……很补……」小菲越说
脸越红「都是妈妈……她……」

　　「傻孩子，看看我女婿现在多虚啊！不补补会被你们弄死的！」

　　「哇……妈你现在说话好粗旷啊！」「是吗！」大妈不好意思的捂了捂嘴笑
道：「可能整天和那些兵在一起……所以……」

　　也难怪，大妈现在担任着雇佣兵食堂的负责工作，俗话说近墨者黑吗……

　　「小菲啊！你可赖皮了哦，大家都说好要做自己拿手的菜哦~ 」

　　「哎呀！我的闷甜薯」只听小菲大叫声冲出了屋子。

　　「呵呵……这孩子，我去看看她」大妈也跟着走了出去。

　　「好烫啊……」随着一声尖叫，一个人影窜了进来，只冲桌子。

　　「好烫好烫……」

　　我见她那样笑了笑走过去拉起莉儿的手帖在我的脸上「莉儿，捏我的耳朵你
的手指就不烫了」

　　「真的耶~ 」

　　「莉儿你做的什么啊！」紫婷指着桌子上的一大快黑黑的东西。

　　「这是以前我住的村庄里的传统菜，叫烤龙瓜塞肉，主要就是吃里面的肉，
以前我最爱吃了，爸爸妈妈经常做给我吃的呢」看者她说往事的幸福表情，我和
紫婷都心中一痛。

　　「紫婷姐，豪华哥我现在觉的好幸福，我想我的爸爸妈妈一定也在天国为我
高兴呢」莉儿感觉到那酸酸的气氛连忙微笑的说道。

　　我轻轻的抚摩着她那双在我脸上的小手，紫婷也关心的摸了摸她的小脸蛋。

　　「素素和凯玲她们还没好吗？」我转开话题的问道。

　　「谁说的啊！」只见小自由和她妈妈还有凯玲一人端了碗菜过来。

　　「凯玲姐你可真厉害，我还没看见过这么精细的菜呢！」小菲这是也端着个
用抹布垫着的大碗进来。

　　「那里……小妹见笑了……这还要谢谢贝汾阿姨和小自由的熏ｕㄘＯ！」

　　「阿姨的名字好好听啊！」莉儿笑道。

　　「那里……我们能不能把……放桌子上啊！」贝汾举了举手中的碗笑道。

　　「对对，快放下不要烫着」我连忙招呼道。

　　「好了，我们因该走了」贝汾放下碗拉着小自由说道。

　　「为什么要走，反正有位子大家一起吃热闹啊！」紫婷啦住小自由说道：
「你还和我们客气什么啊！」

　　「这……有劳这位恩公救了我们母女俩，还给我们地方住和事做……我们真
不知道该这么报答」

　　「见外了不是……」我把贝汾推到张椅子上坐好笑道：「给我面子就是报答
我了呵呵」

　　紫婷她们也就坐在了自己的椅子上，就等素素了。

　　「素素在搞什么啊！」我话还没说完，只见素素端了碗面条过来，笑嘻嘻的
说道「这是我做的，豪华你看好不好啊！」

　　我一看不是蚯蚓蟑螂什么的已经要拜观音大士了，那里还敢说不好啊！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第九十四章

　　「小菲，娘呢？」

　　我坐在餐桌前环视了一下，才发现岳母竟然还没到席。

　　「哦，娘说去弄点酒来给大家助兴」小菲一边说着一边好奇的看着桌上的花。

　　「怎么？妹妹很喜欢这花吗？」紫婷见她那爱不释眼的表情就随便问道：
「这花很特别吗？」

　　「是啊！姐姐你们看，我以前见到的这种花都是五片花瓣的，可这些的花瓣
有六片啊！一定是有人精心培育出来的！」小菲一副赏花专家的神态回答道。

　　我看见岳母抱着一大壶酒进来连忙打断她们的话「大家喜欢就好，等吃好饭
我带大家一起去采」

　　小自由最乖，看见大娘包着酒进来，连忙站起来接过酒壶为我们斟酒。「多
乖巧啊！和我们家的莉儿一样这么讨人喜爱」岳母喘着气夸奖道。

　　「娘，快坐下」小菲挪了挪身子让岳母坐了下来。

　　「来来来，小自由真乖，快坐下一起开吃啊！」岳母还是有点气喘的说道，
看来她是拿着酒小跑来的。

　　大家自然也不客气，你一筷子我一勺的吃了起来。

　　「小菲啊！这一条一条的我知道，可这一片片的是什么东西啊！」我用勺子
指着那淡黄的片状物体问道。

　　「是蛋」小菲脸对着碗说道。

　　「哦」我咬了一口，感觉很嫩很爽口，质感有点像鲍鱼片可是在嘴里咀嚼一
下又感觉很滑嫩，所以就好奇的问道：「什么蛋啊！怎么好吃。还这么费神的弄
成一片一片」

　　「跳地虎的啊！」

　　「哦……这里真奇怪，连老虎都是生蛋的」我的话一出口，除了紫婷和素素
全都满脸通红的对着碗傻笑。

　　「怎么了有什么地方不对吗？」紫婷看到众人的神情也奇怪看着小菲问道。

　　「傻孩子！这碗是跳地虎鞭汤，那这蛋自然也就是它的……那个蛋喽」岳母
半捂着嘴巴笑说着。

　　紫婷一听连忙吐掉嘴里的食物，捂着嘴大笑起来。看她那劲幸好把食物事先
吐了出来，要不可能早喷了一桌了。

　　而我呢？这下糗大了，只有装成美食家的样子，指了指鞭汤说道：「不错…

　　…不错……」

　　过了好一会儿紫婷才止住笑劲，岔开话题道：「对了豪华这花你是那里采的
啊！听小菲的话，好像很不一般哦！」

　　紫婷说话的时候尽量不看那碗「对男人很补的汤」，生怕看了以后又要忍不
住笑起来。

　　「就在咱ｕ铟Ａ那里有坐蛮大的房子，里面还有条小河呢！」

　　什么大房子啊小河的，他们都没听明白，紫婷跟了我这些日子也有点知道我
的表达能力不是很好。

　　所以就让我饭后带她们去看看「对了，那家主人……」

　　紫婷的话刚说到一半，只见一道金光射在桌上。

　　我们本能的用胳膊挡在眼前，可是除了一声闷响和一些碗碟碰撞的声音外，
什么事都没有？

　　我挪开双手，一看原来是我的天啊！

　　它正坐在桌上，前爪抱着紫婷的红烧蹄膀拚命的啃着。

　　大家也都回过神来，看着我的天哭笑不得。只有小自由被吓的不轻现在还在
桌底下呢！

　　「豪华……对不起……」我身边传来音的声音。

　　由於我的天一醒来就闹肚子饿，把音也吵醒了，音身为姐姐自然要照顾它喽，
所以就带它来找我。

　　可是我的天一到门口就被屋里的各种美味所散发的香气所吸引，便不知道那
里来的特殊能力竟然能让平时动都懒的动的家伙拥有了近似光速的行动能力。

　　我把音抱在怀里愧疚的说道：「因该说对不起的是我，竟然没把你们叫醒一
起来吃饭」音听了我的话感动的直把身子紧紧靠在我的胸口，如果是以前的音，
我可能当场就受不了了……

　　我的天这家伙可厉害了，才没一会的工夫就把紫婷的红烧蹄膀啃光了，害的
紫婷抱着糖醋排骨不放。

　　於是我的天就环视了一下桌子，竟然看中了那碗「男人的汤」

　　本来也没什么，可是我一想到，这家伙毕竟是公的，要是吃了以后有什么
「后果反应」而对音……

　　我摇了摇头还是把那碗汤几口解决了，那条呆龙毕竟傻的可以，鬼才知道吃
了后会做出什么事来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九十五章新居

　　由於那只贪婪无德的秀逗龙，我们的午餐不得不提早结束。

　　原因很简单，在它来了没几分钟内，桌上已经找不到一丁点的食物了……

　　我舒适的躺在藤椅上翘着二郎腿玩弄着少指上的小旋风，紫婷则坐在后面帮
我轻轻的按摩着双肩，看着小自由和莉儿她们收拾的碗筷。

　　而那条傻龙切还呆呆的睡在桌子上被擦桌子的莉儿拎着尾巴拖来拖去也不理，
音乖巧的坐在凳子上吃着我那岳母特地熏ｕｏ烧的午饭脸上露出了温欣的神情。

　　「多好啊！」我看着眼前的一切情不自禁的说了声。

　　「你不要忘了你对素素的承诺，还有音他们的成龙仪式」紫婷悠闲的在我耳
边提醒道。

　　也是，最近发生了太多的变故，我差点忘记了自己的承诺。

　　我突然想到了什么，连忙坐起身子看着紫婷问道：「素素的事你都知道？」

　　「是啊！优里雅她们早告诉我了。」紫婷移坐到我前面，继续帮我按摩着小
腿说道「我们也知道妖精部落的地方就在龙原山脉，上次你失踪，我和音她们到
处找你，龙原山脉当然也没放过，你要知道那里可是妖精和龙的领地，山上住的
是龙而山下则是妖精的领地……」

　　「那里好玩吗？」我插嘴道。「好玩！？那些该死的妖精见人就杀见东西就
抢，要不是有音在我们早就被她们用长抢捅死后用火弹烧成灰了。」

　　「……原来妖精族部落在龙原山啊！看来过几天我们要去次」

　　「我早知道你会去的，所以我也准备了些东西，包准有用~ 」紫婷脸上露出
了狡猾的笑容。

　　什么东西？紫婷就是闭着嘴不说，说是秘密不告诉我，我当然也拿她没办法
喽。

　　午休过后，我应小菲的请求就带领着她们去参观我早上发现的宅院。

　　推开破旧的大门，众女被眼前的景色迷住了，整齐的草地，美丽的花朵，虽
然没几朵可就这几朵少数的花在宽大草地对比下更加突出，更加的惹人注意。

　　「这里难道没人住吗？」小菲望着四周看了又看。

　　「没人，我来的时候啊！这里看上去因该有很长的时间没人来过了。」我肯
定的回答道。

　　「那我们就搬来这里住吧！」众女异口同声道。也是这里比我们现在住的地
方大多了，环境也好多了，房间也多我没有理由不答应「也好，要是这家主人回
来我们在搬出去也不迟啊！」

　　她们得到我的认同后开心的整理起这里来。

　　我拉着素素去整理最北面的那间厢房，当我们进入房间时才发觉这里简直就
像是打过仗一样，东西被摔的满地都是，墙角处结满了蜘蛛网，估计这家人多数
是被盗贼打劫过。

　　素素打开窗，我配合的施展起小旋风把房里的灰尘全部一扫而光。物品碎片
也都整理在了一起。

　　「素素在过几天我们就去找你的母亲」我看着素素的背影说道。「真的吗？

　　我还以为你忘了呢！」素素开心的跑过来，一把抱起我兴奋的吻了起来。

　　我心头一热也被素素的热情激起了欲望。

　　双手不停的在她的身上捏揉着，素素突然松开了嘴，我们俩互看着对方的眼
楮。

　　她看得出在我眼中有着和自己一样的渴望，我也理会她的想法嘴角不由得升
起一抹笑意，对於彼此即将来到的欢愉，我们都无法制止，素素把我抱到刚刚整
理乾净的床板上，我们迅速的解开对方的衣服。

　　一个挺身，进入了她那湿润、甜蜜的蜜壶里，激情在我们体内如火山爆发般
地不可收拾，而我一再的进出她的私处，让素素经不住开始呻吟起来。

　　「豪华，豪华┅」她软软地婉转低呼。激起了我更加强烈的性欲。

　　我故意抽身离开她一会儿，把她令人心荡神驰的模样好好饱览了一番。

　　她波浪般的银白色秀发奔泻在床板上，分外衬托出她美丽娇柔的脸蛋，她浑
圆的双肩闪着晶莹的汗珠，修长完美的大腿更是撩人。我喃喃的说道：「以前都
是你主动的让我没有机会好好的欣赏过你，今天一看！你可真是世上最美的一幅
画。」「豪华……」她娇声恳求，下身不断的向上挺起接触我的分身。

　　我不再迟疑，低下身子在她的体内长驱直人。素素只觉得身心像是漂泊在用
蜂蜜汇成的大海中，似乎离开现实，飞到一个曾经造访、如今又欣然重临的甜蜜
和欢乐并存的国度，一波又一波难以置信的舒爽感充满了全身。

　　当我觉到她全身开始笔直挺起时，就知道她的高潮已快要来临，才开始追求
属於自己的高潮，直到最后一击，我在她的体内释放出了所有欲望。

　　我们整理好衣服一起携手走出房间时，紫庭她们也打扫的差不多了。今晚就
能搬来我们的新居住了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第九十六章龙原山脉

　　「龙原山脉是一个很美丽的地方，那里住的全是绝世美女。她们有着丰满的
胸脯，高高翘起的屁股，小弟弟包你看了想上去吃奶奶。」「你在说什么呢？」

　　有着拳扁天下之称的比利喉道。

　那人连忙切回正题「她们靠着山下犹如迷宫的树海和山上那些伟大的龙族保

　　护，过着与世隔绝的浪漫生活，由於她们太纯洁和善良了所以那些龙族的守
护者们为了保护她们而采取了入山脉者死的警告……哎呀……你踢我做什么？」

　　「你特妈的在说戏啊！你去过没有啊！还纯洁善良呢~ 我呸」「喂！这里不
许随地吐痰」比利一把揪起那名男子的衣领「客气」的说道「要是有下次，我们
这里每人都吐口痰给你吃。」

　　「知道知道……这位大哥，您先放下我，我还要说关於山脉的事呢」「比利
让他说」比利向我示意了下后退到一边。

　　「咳……这位小兄弟，和你说实话吧！我在几年前曾偷进过龙原山脉一次，
那里啊！别提有多恐怖了，到处都是杀人吃肉的女妖精，她们各各都有着银白色
的头发和又尖又长的耳朵，不瞒你说我就是听了前面的那些谣言想进去偷个美女
出来做老婆的，可是啊！我在数林子根本连个屁都没看见，我想可能是我倒霉没
那福气，所以就打算半途而废了，可就在我往回走的路上……你猜我看见了什么？」

　　「看见女妖精吃人了？」我喝了口冰冻果汁继续听他讲。

　　「小兄弟你可真聪明啊！那些妖精正在把几个死人剥光了准备烤来吃，有的
等不急了就生吃。你叫没看见啊！那满口血淋淋的样子……」

　　「好了好了」我连忙打断他的话，免的今天吃不下别东西。

　　「好了啊！……那个……」男子不好意思的撮着双手。

　　「比利你给他们每人两个金币，今天就到这里吧！我累了」「谢谢小兄弟嘿
嘿……」

　　看着他们都围向比利，我也就升了个懒腰回庄园了。

　　「这位大哥，那小孩……不不……那小兄弟还想听什么故事啊！我知道的故
事可多了……」「拿了钱快滚」比利把两金币塞他手里后一脚就把他踹了出去。

　　本以为用这种方式能打听到一些消息的，看来是竹篮子打水一场空，那些人
那里是在提供消息的？简直就是拿故事来骗取钱的。

　　瞎搞了一天，我无精打彩的回到家里。「豪华和你说了，这些事交给里查就
可以了，你偏要去……」

　　「反正没事就当听故事好了……老婆，来帮我捏捏」我看也不看随手想把一
张藤椅卷到了小河边。

　　「豪华你在做什么啊！」紫婷吃惊的看着我，不明白我到底想干什么。

　　「怎么了？来帮我捏捏啊！咦？椅子呢？」我记的明明把那个家伙卷过来的
啊！

　　「在上面飞呢……」

　　我连忙抬头一看，那藤椅确在以螺旋状向上升。

　　「我的天……水果来了哦~ 」莉儿开心的拿了盆水果出来。「豪华哥你回来
了啊！看到我的天没有？椅子呢？」

　　莉儿四下张望了一下道：「奇怪了……我的天和藤椅怎么都不见了啊！刚才
它还睡在藤椅上的呢……」

　　「什么！我的天啊！我的天在藤椅上？！！！」我和紫婷异口同声的叫道。

　　「是啊！」

　　我连忙控制气流想把藤椅卷回来，可不知怎么的我的魔法控制力就是一下灵
一下又不灵。

　　「啪啪」莉儿把水果放在石桌上后开心的拍起手来。

　　「豪华哥好棒，你们在玩什么呢？」看见椅子在天上以优美的动作飞行着，
时不时的还来几个后空３６０度的旋转。

　　我和紫婷这个时候那有空解释啊！

　　经过努力，我花了大约十分钟才把椅子降落到草地上。

　　看见我和紫婷那紧张的神情，莉儿也开始有些感觉不对了，连忙上去看。

　　只见我的天双爪紧抱着藤椅的扶手杆，两眼还在打圈呢，小尾巴也像狗一样
夹在了裤裆里。

　　晚饭过后，家庭会议在次开始。

　　「看来是豪华的体制发生了变化，魔力一下子变的比以前高了好几倍，可是
豪华的本身控制力切不涨反退。所以才有这控制不住本身力量的事发生，就和上
次在竹林里发生的一样。」

　　大家听了音的话后纷纷点头，毕竟别的不说，单单我的身体就由原先的一米
八左右缩到了现在的一米二左右。

　　「那上次救我的时候，不是控制的很好吗？」

　　「那次可能是运气好……」听了剀铃的话后素素回想起当时的情况，后心有
余悸的说道。

　　就这样……大家谈到了半夜，结果问题的解决办法什么都没找到
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二部第一章

　　这一带的森林到处都是高高的大树，淹没膝盖的绿草，稠密的树叶几乎把外
面那粲然的阳光隔绝。

　　四周是这么的昏暗，嗡嗡的叫声在我们四周盘旋着。

　　「慢点……哎呀……」我连忙拍打着自己的大腿。

　　紫婷和素素连忙回过头来小声的问道：「怎么了？」

　　「有东西……」我又一掌猛拍在左腿内侧「爬进我裤子里了」

　　「不要紧吧！好了没？」

　　「好了，我感觉到被我拍死了」

　　「来让我看看」紫婷把掉了一些，草蹲在我身下仔细的检查起来。

　　龙族的圣泉是只有在双日交会的时候才会有，也就是和我们所说的日食差不
多，只不过这里换成了２个太阳。由於双日交会每五年才会有一次，而离我们最
近的一次就是在以后三十天左右的时间里。所以我们被逼在毫无计划的环境下出
发了。

　　「哦~ 你的门径开了……我还以为我亲自做的旅行套装有缺陷呢，那虫子肯
定从这里爬进去的！」顺便帮我扣到结后提醒道：「以后小便好不要忘了」

　　晕，这话也太直白了点吧！虽然旁边没外人……

　　说到这套衣服，还真有点像没有头盔的太空服，用动物皮缝做的宽大衣裤，
双袖和裤腿口也都用动物的筋制作，说到效果也真不是盖的，我们四周那些无从
下口的蚊子便是最好的说明。

　　「不知道莉儿她们现在在做什么……」

　　「怎么了？才２０来天没看见就如隔三秋了啊！」素素吃醋道：「那你什么
不让她们一起来啊！」

　　「啊！」我兴奋指着前面叫道。我们走出森林了这七个字还没出口。

　　紫婷和素素已经大叫一身飞快的冲了出去。

　　外面强烈的阳光把我们照的睁不开眼，不过我们还是兴奋的哇哇直叫，在森
林里已经不见天日的走了快七天了，为了躲避妖精的巡逻，我们特地选了树最多，
地方最暗的区域走。因为妖精也不是怎么喜欢这样的地方，不见天日的日子并不
是怎么讨人喜欢的。

　　等我们适应了以后，紫婷就开始发起了牢骚，什么这么大的地方连条河都没
有都快七天没洗澡啦，如果有件便利店该多好啊！什么的，晕她还以为在自己的
世间啊！便利店都出来了……

　　看着前方连绵不绝的山脉，在我背包里的音兴奋的叫道：「没想到我又回来
了」

　　看着地图，紫婷对素素提醒道：「前面就是妖精的部落区域了，你不要太激
动！我们不知道他们是友是敌。」

　　素素点了点头表示答应，毕竟她是亲眼看见自己的母亲就是被同伴抓去的。

　　紫婷又拿出一些用草皮做的类似泳衣的服装叫我们穿上，紫婷和我的耳朵上
还装上了用面粉做的假耳朵。

　　「大家不要暴入身份，音你也不要在露面了。」音点了点头后连忙缩回了包
里。

　　我看了看天上那两个快要会面的太阳：「看来我们快没时间了，大家就按照
我们在树林里计划的做，我们混进去后素素你和紫婷打探你妈妈的消息，我就带
他们混进龙族。」

　　「还是我们先去龙族吧！毕竟我妈妈已经失踪好多年了，要急也不急一时啊！」

　　素素关心道。

　　「不要了，人多反而不要。不就是偷几口水吗？小意思」我胸有成竹的拒绝
了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二部第二章

　　妖精部落就像我们以前的原始猿人一样，他们的居所只是些山洞而以。

　　奇怪的是这些山洞都集中在了一个类似半圆的山谷里，里面唯一的一撞看似
人类的建筑物便是树立在山脉中间的白色圆顶房子，那房子还不是一般的大……

　　一道用手工凿成的阶梯断断续续的从山谷通往大房子里面。（有点像圣斗士

　　　　　　　　　　　　　里面的黄近１２宫）

　　山谷的中间地区是妖精们的食堂兼食物加工厂。

　　成群的长耳男妖精在「食堂」的中间位置处理着「食物」。而那些妖艳美丽
的妖精ＭＭ们就像选自助餐一样，手拿碟子悠闲的穿梭里面。

　　「难道这里是女尊男贱」我心里嘀咕着。

　　令人感到可怕的是，他们的「食物」根本就没有热处理过，不是血淋淋的野
兽尸体就是恶心的要命的虫子……

　　我和紫婷还有素素也每人领了一个油腻腻的碟子，走在里面。

　　为什么要在人家的「食堂」里乱逛？没办法啊！谁叫这该死的山脉都是几千
米的悬崖啊！如果用魔发飞上去百分百被那些侦察龙看见。

　　唯一的入口便是妖精族的那懂大房子，因为只要那房子的后面有一片连续到
山脉顶端的森林，别的地方都是光秃秃的悬崖峭壁。

　　而通往那栋大房子的唯一道路就是这个「食堂」。

　　也就是说这里是入口。

　　「大家来看啊！绝对好东西啊！~ 」此时离我们几米远的地方，一个身材绝
对棒的美眉妖精高举着双手喊道，随着喊声周围聚集的妖精也越来越多了。

　　我们处於好奇也跟了过去，那个美眉妖精站在放了一堆动物尸块的桌上，双
腿还不停的扭动着，两个大波在空中抖动着，我甚至能透过围在腰间的草裙空隙
隐隐约约的看见那个「桃圆仙地」

　　可是接下去发生的事，把我脑子里的色色幻想一点不剩的全部扫除。

　　只见几个同样美丽的女妖精，抬了一个麻袋扔到了桌上。

　　那个麻袋在桌上扭动着还发出「唔……唔。」的声音，起初我们还以为是抓
到什么珍贵的野味呢。

　　只见那个美眉妖精用她那尖长的指甲一划，周围立刻响起了欢呼声。

　　我和紫婷她们却吓的心都快跳了出来。

　　里面根本就不是什么动物，而是一个白白胖胖的大活人。

　　「哇……原来人类里的男人这么白啊！」一个妖精小姑娘拉了拉我的手问道
「你有没有吃过他们的肉？好不好吃啊！」

　　我被她问的一愣一愣的，「天啊！他们真的要大吃活人啊！」我心里害怕的
要死，毕竟身在「食人族」里啊！

　　「你还没回答我呢！」那个小妖精显然提高了嗓门。

　　紫婷第一个回过神来，连忙用脚尖顶了我几下。

　　「好吃……好吃的不得了……」

　　「……」小妖精呆了下后又问道：「你的皮也很白啊！一点都不比桌上的差，
你可能是我们这里最白的小妖精了」

　　我这时被她问的心都快跳出来了，要是穿帮了，只要她一喊我们就算能逃脱，
在想混进来就难了。而双日交会的时间可能就在这几天了啊！

　　「小妹妹，他皮肤白是因为生病了，你可要离他远点哦~ 要不小心他传给你」

　　紫婷连忙帮我开脱道。

　　小妖精闪烁怪异的眼神，想了想后离我远了两步。

　　我呼了口气，总算过关了……

　　这时那个美眉妖精也开始喊了起来：「开始点菜了，大家不要抢，我保证在
场的大家每人都能分到一块」

　　「我要心！心有嚼头」

　　「那我就要一块大腿肉吧！」

　　「我要他的脑子」

　　那个身穿锦衣的公子哥，听到桌下的点菜声后，吓的一缩，头正好撞在了一
头动物尸体的半个脑袋上，顿时大叫一声晕了过去。

　　我和紫婷知道，此地不易久留，而且我们也是无能为力的。於是拉了拉素素，
退了出来。

　　正好这里所有的在场妖精都集中在了那里，我们就乘机悄悄的遛上了山道。
----------
　　                  第三章自制力和本能的搏斗，迷幻情欲森林（一）

　　「真是的！要做就做好点嘛，这么马虎的工程……」我们基本是爬行在石道
上前行的，紫婷用脚尖踩在细小的石梯上发着牢骚。

　　而素素大该是回到家乡的缘故，变的寡言寡语起来。

　　从她的表情来看，她的内心一定既兴奋又害怕。

　　「长征」了大约三个小时，我们到达了大房子的周遍小树林里。

　　轻清的拍了几下背包，音便轻手轻脚的爬出了背包，她可不想把她那大嘴巴
哥哥弄醒。

　　「这里不是妖精族入口处吗？」音指着那大房子说道：「进去后因该可以到
妖精族的地下城了。」

　　「地下城？那我们前面的……」

　　还没等紫婷说完，音就插口道：「是值班的守卫队」

　　「可这里的保安也太松懈了吧！」我惊讶指着两边空空的大门「连个看门的
守卫都没」

　　「妖精就是这样的，虽然他们群居，可是行为还是完全个体化的除了那几个
妖精长老，没人能命令他们，再说这里除了妖精外还是妖精，是个盗无可盗偷无
可偷的地方，他们当然没必要弄的和军队一样，山下的守卫队也只是和龙族达成
的协议，毕竟妖精城的入口也是龙族的唯一入口」

　　「那我们就在这里分手吧！」我上前抱了抱自婷和素素「你们小心了」

　　「你也要小心，如果有什么危险就和以前一样，用龙卷风把自己抛出去…
…」

　　自婷叮嘱道。

　　「小心……」我摸了摸素素的粉手后，拿起我的那套行李进入了大森林里。

　　已经整整半天了，这里连一个生物都没看见，就连一只蚊子也没一只。

　　「奇怪啊！这里静的可怕，鸟声都没有，更奇怪的是连只虫子都没看见…
…」

　　音听到我的话后突然想到了什么，连忙爬到我的肩膀上，神情严肃的观察着
四周。

　　「不好！」

　　音大叫一声把我吓的不轻「怎么了？」

　　「这……这里是情欲森林……」

　　「什么情欲青鱼的？」

　　「我以前听说过，龙族为了防止人类入侵，特地根据人类情欲弱点制造了一
个迷惑他们的地方，在那里人类如果见色性起，就会死无葬身之地的。」

　　「什么和什么啊！这里连个鸟都没有，还怎么激发我的情欲来消灭我啊！…

　　…哈……」我的第二声哈还没笑出来，脸就僵在那里了。

　　一个全真裸体的美女靠在我面前不远的树上向我招着手，让我喷血的是……

　　这个裸体美女竟然是……「李嘉欣！！！」

　　我大叫一声，这可是我的偶像啊！！！在自己的世界里时她经常是我的性幻
想……现在切全身赤裸的站在我面前。

　　还不停的像我招手……

　　「豪华！」

　　「啊！」一阵火辣辣的疼痛从我耳朵上传进大脑，把我的思维拉了过来。

　　「她……她这么也来到这个世界了啊！」我指着李嘉欣问道。

　　「什么这个那个世界啊！这只不过是实体幻觉，你也太还没品位了吧！她都
没以前的我美丽就把你迷住了啊！」

　　「幻觉？对！一定是的，好！我不理你，虽然你是我的偶像，可是我的命才
是最重要的！」我在心理反覆念着。

　　「嗨~ 小小帅哥~ 不想和我们玩玩吗？」在李嘉欣的旁边又冒出个超级美女
做着极淫荡的动作，向我召唤道。

　　「天啊！是林熙蕾！」
----------
　　                                 第四章自制力和本能的搏斗（二），迷失

　　看着眼前这些赤裸裸的美女，没反应才怪呢！何况她们可都是我以前梦寐以
求女明星啊！

　　「这一定是幻觉！」我被音拖着往前走，嘴里不停的提醒着自己。

　　大概是本性的左右或是异性相吸吧！我刚走了几步就把路线偏向她们了……

　　音一看不对劲，又拉着我往远离她们的路线拖。

　　其实音也是第一次来，以前只是听过有这么个森林，没想到这里比传说中的
还要邪呼。

　　难道远离她们就没事了吗？

　　当然不是，就在我们转向另一边的路口时，眼前又冒出Ｎ多的漂亮ＭＭ。

　　里面有明星，模特，连我多年前在路上跟了好几条街的美女也出来了……

　　就在我们转向的时候，后面的那两个超级大牌也跟了过来。

　　音实在没办法了，「躲不掉那就只能打了！」音轻声嘀咕了一下。

　　一个火球在她的口里快速的形成，然后发射。

　　我只见火球离开音的嘴后，瞬间化成了一束火苗，距我判断可能还没打火机
的火大……

　　「该死的，这里竟然免疫魔法元素！！！」

　　「都是幻觉！非礼勿视」我闭上双眼，深吸了几口空气，希望能压一压自己
的欲火。

　　可是老天就是和我过不去，不吸还好，一吸少女的体香立即占据了我的嗅觉
器官。

　　我现在下面，已经不是蠢蠢欲动的状态了，一柱晴天顶在裤子上煞是难受。

　　「音！你来带路我闭上眼楮走」

　　「好」

　　我随后大叫一声「一切都是幻觉！」

　　张开双手，向前一步一步的前进。

　　「前面的路都被她们堵上了，怎么办？」

　　「没关系，都是幻觉，我们冲！」

　　我双手慢慢向前探索着前进，突然有感觉了。

　　「软软的，还有弹性啊！是什么东西？」大概是脑子有点混乱加上刚才吸了
过多的体香，我问出了我这辈子最白痴的问题。

　　「这……不可能啊！」音的话有点颤抖。

　　我连忙睁开眼楮，天啊！

　　一个全裸的美女站在我面前，她也是个顶级的当红明星，由於一下子太激动
加混乱她的名字也就一下字叫不出了。

　　更可怕的是，我现在正双手摸着她的双乳还捏了几下……

　　看着她那无比享受的摸样，我条件反射的往后退了多步，摔在地上。

　　看着自己的双手「不可能啊！我刚才的确是摸到了啊！这些不都是幻觉吗？

　　为什么我还能摸到呢？」

　　音也惊讶的合不拢嘴，这些已经超越了她以前知道的一切。

　　「小弟弟~ 你刚才摸的姐姐好舒服哦~ 来~ 姐姐和你玩过家家游戏……好吗？」

　　说着她还摆出极其诱人的动作来。

　　「我受不了了……」身体已经不听使唤的向她爬了过去。

　　「不要啊！不可以……那样……豪华……你会没命……的」音拚命的抓住我
的双肩拉着我。

　　她的爪子已经嵌进了我的皮肤，可能是兴奋的关系，鲜血不停的从我体内涌
出，而不是流出……

　　可是我还是忘情忘痛的慢慢向前爬去。

　　音突然眼楮里灵光一闪，放开了我。

　　没人拉我了，我飞快的扑想她，双手不停的游走在她的身上。

　　这个女明星发出了急剧诱惑的呻吟声。

　　我两三下脱光自己，握枪。冲刺。

　　就在我最兴奋的一刹那「好痛啊！！」

　　我大叫一声后，护着下身爬在地上，等我稍微好转点，抬起头眼前的一切都
变了。

　　森林里的树木都没了，变成了一条宽广的林荫大道。

　　那些美丽的明星，模特，少女也都没了。空气也变的格外清新。

　　而我身下的美女明星，切变成了一根硬木。

　　难怪这么痛，全力顶刺在这东西上，没断已经不错了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第五章欲兽

　　抱着硬木我迷茫的看着眼前的景色，「发生了什么事？为什么一下子全变了？

　　音呢？」

　　「啊！！快放开我……我……」一声惨叫从我身后响起。

　　本能的甩手把木头向后抛出，身体向前连滚三圈双手撑地全身弹起，「啊」

　　的一声，紧接着又一声惨叫。

　　我马上回头，只见音双爪紧紧抓住一个外型类似男性生殖器的巨大物体，那
个可爱的龙嘴正咬着蘑菇状顶端上的那根碍眼的「须」。

　　「求求你放了我吧！呜……要断了啦……呜」那个物体竟然向音求饶？

　　「嘿嘿现形了吧！」音松开嘴巴飞身停在我的肩膀上。

　　「什么东西？你怎么抓住它又把它放了？」我不解的问道。「那东西叫欲兽，
豪华你别看它样子挺厉害的，又高又壮，其实就是根木头！不能走半步，只能使
使幻觉。」

　　听了音的讲解我差点笑出来，那东西原来中看不中用啊！

　　我大胆的慢慢走过去，只见它那蘑菇头状的下面有一对小贼眼，旁边还有块
地方凸凸的肿起。在下面一米的地方横着我刚才抱了半天的那根木头，难怪在我
抛出木头后又听见惨叫，原来是砸到它了……

　　「豪华把它砍了吃了算了，这东西很补的」音在我耳边悄悄的说道。

　　「不要啊！我一点都不好吃，吃了你会拉肚子的，而且我是这个世界上最后
一个欲兽了……你难道忍心让一个物种绝种吗？」我吓了一跳，这东西耳朵挺好
的嘛！

　　「音你是怎么识破它的啊！」「我在拉你的时候正好看见它变的那个美女竟
然穿鞋子，而你周围的全都一丝不挂的，所以我就断定这个美女有问题。」

　　我走过去用脚踹了它几下「你也够大意的了。」

　　「每个异能都有缺陷的，求你不要杀我……呜……我还年轻。」

　　「恩……不杀你，今天的事要是泄露出去……我脸往那放啊！还有要是你向
龙族发出警报，我们的行踪不就暴露了？说不定连小命都会没呢！你说我该不该
放你呢？」

　　「你们打晕我不就好了？」看来它是很年轻，连这样的话都说的出……

　　「只有死人才能永远不发声音」其实我也很想吃了它，毕竟刚才我差点被它
干掉，现在吃了它补补身子也是因该的。

　　「慢……慢着，我愿意把我所有的东西都给你们，求你们放了我」

　　「你有什么好东西？就算有也就埋在这里，我们随便挖挖就能挖到啊！」

　　「我……我和你签灵魂契约，奴隶契约什么契约都可以，求你们不要杀我…

　　…呜……」

　　「……」看它那可怜样，我还真下不了手。

　　可想起那个灵魂契约是要在发生关系后签约的……当然就不能用在它身上了。

　　音好像看出了我的疑虑「豪华和它签血之契约这样就一举两得了」

　　「你好毒啊！这么恶毒的契约你都知道！」欲兽愤怒的看着音

　　「哦~ 是吗？对了豪华啊！听说吃了整只欲兽，能让男人「金枪不倒」哦~
还能年年……」

　　音的话还没说完就听见欲兽大叫「我愿意，我愿意签……求您别在说了…
…」

　　「呵呵呵……」音在我肩膀上得意的笑着。

　「豪华血之契约的契约者必须要拿出本身的五分之一的血做契约的基础恭契

　　约主饮用，然后在开始契约仪式，这样契约者如果有半点对主人的不敬都会
尝无边的痛苦哦，除非主人原谅他，要不痛苦就不会停止」

　　「而且欲兽的血也是很补的哦~ 」

　　　　　　　　　　　　　　　半小时以后

　　「……」本来叫我喝生血我就很不愿意，现在看着大片树叶里那白白稠稠所
谓的欲兽血，我纳闷了，「音……为什么这血……这么像……」「像什么啊！这
东西很补的。豪华快点喝了吧！」

　　我用手粘了点放嘴里「椰奶味的啊！」没几口就喝完了。

　　我吧唧了一下嘴「不知道肉是什么味道的……」

　　「我们快接下去完成契约吧！」欲兽听了我的话，连忙催促道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章百纳袋

　　经过了一连串的烦琐仪式后，这头欲兽便成了我的宠物。

　　「音帮我看看那里有斧头，刀子什么的。」

　　还没等音开口欲兽就抢先拍马屁道：「主人，我这里有，要什么有什么」

　　「？」

　　「我要斧头你有吗？」

　　「有不知道主人要斧头做什么呢？」

　　「砍你啊！」我用手比划着在算大约要几斧子才能砍下它。

　　「不要啊！」欲兽惊慌的大叫道：「主人你说好不吃我的，为什么又反悔了
呢？我还年轻啊！」

　　「谁说要吃你啊！不把你砍了怎么带你走啊！」

　　欲兽长长的吐了口气「亲爱的主人，我只要变小就能轻易的放进您口袋里，
还有我并不像这位小龙姐说的那样是块木头……」

　　「原来这样啊！那你刚才为什么还变的这么大露出不必要的破绽呢？」音不
解的问道。

　　「因为我变小后什么能力都没了，连基本的幻术使唤不出来，就更不用说刚
才的那些实质幻型了。」

　　「对了你身上有斧头？」我看着它那光溜溜的身体疑问的问道。

　　「嘿嘿，主人你有算要马车我也有哦~ 」欲兽骄傲的炫耀道。

　　「空间屋！？」

　　「你怎么知道的？这个秘密外族人不可能知道啊！」欲兽吃惊的看着音。

　　「那你说~ 我又怎么知道你们的肉很很很~ 好吃外，还知道你们的血很补啊
~ 」

　　音的话让欲兽听的冷汗直流，这些话无非是告诉它，自己不但知道它们的很
多秘密，还曾经审讯和吃过欲兽。

　　现在在它的脑子里音就等於危险的代名词，因为只要吃过欲兽肉的生物是一
辈子都无法抗拒这种美味的。

　　「这位小龙姐，果然有见识啊！不过您恐怕不知道哦~ ，并不是每头欲兽都
有使用空间屋能力的，几率嘛~ 大概是一千个里面有一个吧~ 」欲兽暗暗想道：
「只要自己越有本事，主人就不会傻到去做拣芝麻丢西瓜的事吧！」

　　「什么空间屋？快让我见识下」对於这种听起来很神秘的东西我是最有兴趣
的了，这种感觉就像是探索一位陌生美女的性感带那样有趣。

　　欲兽马上用它头顶的那根触角连续敲击自己那阴茎状的头部后，在它的身后
出现了一个类似於爱斯基摩人冰屋的房子。

　　「怎么这么小？」我有点失望的问道。

　　「请主人和小龙姐姐进去看看就知道了」现在欲兽对音可以说是见到机会就
拍马屁，连称呼都越叫越亲密了。

　　我看了看音，音也对我点了点头，示意没关系不会有危险。

　　我走到屋前轻轻的推开门，瞬间就被眼前的情景吓了一大跳。

　　里面足够有二十个足球场这么大，不过让我下一跳的并不是这个。

　　而是里面竟然堆满了东西……

　　最离谱的是里面堆满的物品全都是金光闪闪的，连马车也是，我摸了下，看
了看除车轮外竟都是纯金的……

　　看着我的样子，欲兽暗暗的偷笑着想道：「看来我不会命短了」

　　「有了这个家伙还真好啊！现在我不就等於有了像多拉Ａ梦那样的百纳袋？

　　虽然不是要什么有什么，不过我切能有什么放什么了嘿嘿~ 」我看着眼前的
一切偷笑着。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　惊喜过后，我慢慢的走出空间屋，看见音正站在欲兽的头顶注视着天上那二
个慢慢落山的太阳。

　　「不能在浪费时间了，错过这次机会可就要在白白的等上几百天了。看情形
双日重叠就在这两天里了。」作为契约主，我同样也能隐约的感觉到音那一丝丝
焦急的心情。

　　「我们出发吧！」我打开背包，只见我的天还缩在包里沉睡，要不是音告诉
我它在脑眠，我还以为它脑瘫了呢！跟死了没两样。

　　脑眠是因为蛋生动物在出壳时，脑部并没有发育完整，所以需要通过后天的
脑眠来自我完整。为什么音不需要呢？按音自己的理解，大概是她的意志或灵魂
的继承，使自己在蛋里的时候已经加速了完善发育。

　　而我的理解是：就因为音在蛋里加速发育，使她的哥哥营养缺乏而变的后天
傻傻……

　　音见我打开背包，很乖巧的钻了进去「豪华辛苦你了……」

　　「不要这么说，你是我老婆，我因该的！」说完我把背包背起。

　　欲兽关闭空间屋后也变成了钥匙圈大小。把它挂在了我的裤带上，向着远处
那个被七彩云笼罩的山头前进。

　　。「主人，为什么像您这样一个只有人类年龄十二来岁的小孩，切有成年人
的心智？而且还要冒险进龙族呢？」在路上欲兽疑惑的问道。因为一个小孩是不
可能有这么高性欲望的，当时它看穿我的欲望后也纳闷过。

　　欲兽是一种用特殊能力偷窥敌人心中的强烈欲望后，在制造出实质幻型来迷
惑敌人走向死亡的生物。它之所以这样问，是因为像我这个外貌年纪的小孩是不
可能有这种强烈的性欲，更不可能冒险去龙族。

　　「我真的看上去只有这么大吗？」其实我在重生后也没怎么注意自己的外表。

　　大概是因为心情舒畅的关系，我也就边走边和欲兽言无不尽，知无不谈了。

　　欲兽也听的津津有味，当然我并没有把我和紫婷的事说出来。

　　「原来主人您这么厉害啊！还是个半龙人！小龙姐姐也好伟大啊！」於兽透
着崇拜的口气道。

　　「小宝，你为龙族看门看了几年了？」

　　欲兽本无名，可老是欲兽欲兽的叫也不好听，所以我在半路给它取了个名字
叫小宝，谁叫它全身都是宝呢~ 对於这个名字它自然是没有反对权的。

　　「有四百年了」小宝随口道。

　　我差点没有摔倒，四百岁了还说自己年轻？早知道就因该叫它老宝了……

　　「小龙姐姐您原来是去泡圣水啊！不过说真的我还没有见过金色的龙呢，也
是第一次听说有龙是蛋生的，至少现在的龙族都是胎生啊！」

　　音听了小宝的话后伸出脑袋回答道：「我也不太清楚，管他呢只要让我成型
能伺候豪华就可以了」

　　原来音这么急还是为了能早点伺候我啊！我激动的加快了前进的步伐。

　　在路上我们又谈了很多事，原来小宝是在幼年时期，偶然的情况下被外出游
玩的龙王妾室遇见并被视穿了它的幻像，而被带到龙族用来讨龙王欢心，后来在
半诱惑半威胁下无奈负担起了看管入口的工作。龙族里的成员也每次外出都会给
它带一些欲兽天生就喜欢的黄金作为报酬。

　　也正因为这样小宝才逃过了大陆上风靡一时的食欲兽热，那些人类通过火烧
森林的方法来捕杀它们，而兽类一族则通过犬类兽人那敏锐的嗅觉和感官能力来
捕杀它们，因此导致族群本来就不旺盛的欲兽在短短几个月里除小宝外都被灭绝
了。

　　我叹了口气，没想到小宝这么可怜。不但是个孤儿还是个独种（独立一个人
的种族）。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第八章刺激

　　如果说在这个世界真的有天堂的话！我想所指的大概就是这里了。

　　除了山的顶端是一座孤立而巨大的白色城堡外，四周都是盛开着的美丽鲜花。

　　这里的空气清新到了难以想像的地步，好像我每呼吸一次就是在污染这里一
样。

　　花花草草也格外的鲜艳，我仔细观察后竟然发现，这里没有灰尘！

　　多彩各异的蝴蝶和小鸟在花丛里嬉戏着。

　　白色带有古典高贵气息的城堡，洁净的空气，一尘不染的大地，鸟语花香的
世界，这里不是天堂是什么？

　　当我们潜入七彩结界时，我当场就被眼前的情景迷住了，而音则伸出头来看
着眼前的城堡深深的叹着气。

　　大概是触景生情，回忆起了什么往事吧！而且我也从她的叹息中感觉到，一
定不是什么好的回忆。

　　「小心！巡逻兵来了。」

　　听见小宝的警报，我连忙一个箭步窜入花丛。

　　刹那间一股强风从我头顶刮过，我回头一看。

　　天哪！一头无比巨大的白龙正从我们头顶飞过穿出了结界。

　　「好大……音那家伙比你大多了」我感慨道。

　　「雄性龙通常是雌性的两倍，那也是战斗的需要……」音还没有说完，又一
阵破风声传来。

　　只见又有两头雄龙飞了出去。

　　「豪华这里看不见外面的情况，我估计双日快要重叠完毕了，要不警戒也不
会这么紧！」

　　「是啊！小宝帮我警惕好，音带路我尽量用最快的速度把你带进去」说完我
就弯腰快速的向城堡小跑前进。

　　当我来到城堡下才知道，这个城堡有多大，简直就快和金茂大厦差不多了。

　　「豪华，往上六头成龙的高度有个小窗口，那里是清洗间，我们能从那里溜
进去。」

　　「六头龙，一头大概有二十几米……六头就是一百三十几米」我计算完高度
后，快速聚集起风元素。

　　「豪华不要！强烈的魔法元素聚集很快就会被感应到的！」「啊！那怎么上
去啊！」我连忙分散刚聚集起一点的风元素。

　　「叫小宝开空间屋，豪华进去后我在把小宝带上去就可以了。」

　　我点了点头后转过头小声的对已经爬到我肩膀上的音说：「小宝这家伙不会
把我卖了吧！」

　　「不会，现在你也可以说也是空间屋的主人了，虽然不能开启它，但切能轻
易的穿过空间结界出来。」

　　我「哦」了一声后把小宝放到草从里。

　　当变大的小宝开启空间屋后，我再一次的走进这个奇妙的空间。

　　随后背后的门自动关上，并且变的透明起来。

　　就和电视一样可以清晰的看见外面的一切。

　　只见音叼起微化后的小宝，沿着城堡那百色的墙向上空飞去。

　　没多久一扇不大的窗户便出现在了我们的面前。只见音熟练的用嘴巴在玻璃
上花了个圈后，那块玻璃便被轻易的取了下来。

　　进入房间的同时，我也踏出了空间门。

　　只见金光一闪我便站在了音的身旁。

　　「奇怪！」我看了下四周「为什么这间房和我们的房间大小没什么区别？难
道一头龙能进来？」

　　「龙族并不是一直保持龙的形态，他们也比较喜欢人型的轻巧和灵活，只不
过不太愿意在别的生物面前人化而已」

　　「在这里他们的生活完全和你们的城市一样……」音的话在一次被打断。

　　「各位子民盛典大约还有两个时辰开始，请大家都带好自己的孩子去圣母厅
参加欢庆活动」这个声音在整个城堡中回荡着。

　　「不好！有人来了。」听见外面的脚步声，我连忙抱起音和小宝躲进堆放衣
物的洗衣箱旁。

　　「吱」门被轻轻的打开了，只见一个小男孩走进来。

　　他鬼鬼祟祟的张望了一下后，迅速翻动着一个制作精细的箱子。

　　没多久一件丝制的白色平脚裤出现在他的手上。

　　「？」我们三个对他这样的行为到是一头雾水。

　　「艾里丝公主的……没错，这体香……这颜色……」小男孩迅速掏出自己的
生殖器开始套弄着。

　　一边套弄一边向我们这里挪动过来，还不时的深吸着捂在脸上的亵裤。

　　「不行，在这样下去要被发现了」我迅速的在拳头上聚集起一些风元素后一
闪而出，出现在和我身高差不多的小男孩面前。

　　还没等他反应过来，我的拳头就已经击在了他的腹部，随后强烈的风劲爆发
出来，把小男孩冲击到了坚硬的城堡墙壁上。

　　我走过去检查了一下，小男孩已经处於昏迷状态了。

　　我稍微一用风元素，就轻易的把他抱起。

　　当我抱起他的时候，一股带有独特女性气息的香味深深的吸引着我的鼻子。

　　我一检查原来是从小男孩手里的那条亵裤上所散发出来的。

　　当我把小男孩放进洗衣箱接过他手中的亵裤，然后用脏衣服把他覆盖住后。

　　「碰」门再一次被打开。

　　我的脸色当即被吓的发白，呆站在那里。

　　只见一位披头散发，身穿大红连衣裙，手拿酒瓶的女人出现在房门前。

　　对付条没戒备的人化幼龙我还上可以的，可眼前很明显是一条成年龙啊！

　　没办法我咬了咬牙，正准备攻击的时候，那个女人切身子一歪坐在地上。

　　「弟弟……你好坏哦~ 」女人向前挪了挪把门关上后道：「是不是又乘机进
来……偷我们……那可爱的艾……艾里丝小公主殿下的亵裤自慰啊！」

　　女人喝了口酒又道：「不要说没哦~ 你手上的亵裤……就……就是最好的证
明……」

　　看来她把我当成她的弟弟了，「姐……姐姐……」我自做聪敏的叫了声。

　　「呵呵……弟弟……把……把那个臭裤头……给我扔……扔了……」说着她
一手把酒瓶扔进了洗衣箱。

　　然后把自己的衣服一拉，一对雪白的豪乳弹了出来。「我们红龙的女人绝对
不……不可能……比……白龙的小婊子差，弟……弟弟……为什么要为……那条
小骚龙着迷……」说着又拉起自己的长裙子。

　　眼睛半眯着道：「过……过来……」

　　我还没明白是怎么回事呢，她又大叫了声：「我叫你过……过来……听见了
没有。」

　　这次的声音比前面大了不少，我害怕再这样下去非把别的龙吸引来不可。

　　连忙低着头走过去。

　　她一把抓住我的手，把我的手贴在自己的下身，我的手一下便接触到了那片
「芳草地」。

　　我的心差点没被她吓出来。

　　其一是被她的力量吓了一跳，被她抓住的手根本不能移动分毫，其二是她的
行为，她不是把我当成他的弟弟吗？这么还这样？

　　还没想明白，眼前的这位姐「姐姐」竟然开始脱起了我的衣服……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第九章龙伦

　　「这是什么和什么啊！」我的心脏都快要跳出来了，眼前发生的事让我惊讶
无比。

　　她是刚才那个男孩的姐姐，而她现在因为处於半醉半醒状态把我当成了他的
弟弟。

　　可她现在又对我做出这样的事！

　　分析后乱伦两个字不停的闪现在我的脑海里。

　　音和小宝此时还是一动不动的躲在原处，她们自然知道红龙那天生的可怕战
斗力，所以自然不敢轻举妄动。

　　三下五除二，我身上的衣服就被她半脱半撕的全部去除了。

　　我努力的试着稳住自己的情绪。

　　心里明白，只有冷静思考才能摆脱困境。

　　正当我稍微有点思路的时候，一股巨大的力扣住我的腰部猛的向前拉去。

　　随即便撞在两个温暖光滑的软肉上。

　　对这个我在熟悉不过了，女性的胸脯永远都这么的赋有弹性和粘性。

　　让你一旦贴上，就能享受着它的柔软，它那赋有弹性的触感。

　　至於扣住我腰的，我用屁股想都知道，我顺手瓣了一下那光滑的大腿后无奈
的松开了。

　　从现在起我才明白，想要逃脱是不可能的了，因为我用足了气力也不能移动
那两条玉腿分毫。

　　「慢着，我还没见过她的脸……如果是个丑八怪……那……」想来想去她是
丑八怪的可能比较大。

　　一个美女难道会没有男人？而要从自己的弟弟身上满足自己的欲望？

　　一屡青丝从我脸旁划过，我本能的抬起头。

　　「天啊！好有味道的女人啊！」我心中再次呐喊道。

　　大大的眼睛还是水汪汪的那种。

　　俏丽的鼻子和那樱桃般红润的小嘴，还吐纳着一股强烈的酒气……

　　瓜子般的脸上还红仆仆的，估计是酒精的作用。

　　雪白的额头上还有几根被汗水粘在那里的黑发。

　　这一切组合在一起给人的感觉是多么的震撼啊！更何况我现在的下巴在抵在
她那对豪乳上……

　　她的玉腿勾在我的腰上……我们的下身正对压着……

　　一想到这里，利马有一股热血不听使唤的向我下身那个特殊部位冲去。

　　「呵……呵呵……弟弟……你好……好坏……啊！」说着还不时的挪动着下
身。

　　又一股热流经过我的上嘴唇。

　　我一摸，天啊！我流鼻血了！！！

　　双腿也使不上劲了，心脏这时的跳速起码有一百六十吧！

　　这是什么感觉啊！想不到经历无数风雨的我，切会在这样的场合流鼻血……

　　说出去我还那有脸见人啊！

　　忽然一个转身，我躺在了地上。

　　原来她和我调换了位子，现在正处於是女上男下形态。看着她努力的用自己
的胸脯摩擦着我的胸脯，并不时的轻吻着我的双唇。

　　脑子里好像有一窝蜜蜂在不停的飞来飞去。

　　「弟弟……姐……姐姐……要来……了哦」

　　躺在地上的我只觉的，下身进入了一个既无比熟悉切又无比陌生的地方。

　　当我继续前进的时后，切被一层膜所挡住。

　　「天啊！原来她还是处女？」时间好像在这时停格了。

　　接着我好像听见了一丝破裂声，然后我完全被包裹了起来。

　　「啊……」我和她不约而同的发出了一声呻吟。

　　「弟弟……姐……姐姐……要……离开你……一段……时间……你要好……

　　好照顾自己……」她开始套弄起来「姐姐……我把……最……宝贵的……东
西交……交给……你……姐姐……永远和……你在……一起……」

　　我听了这些莫名其妙的话也没什么反应，只是静静的感受着下身传来的强烈
快感。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章瞒天过海

　　我翻身爬了起来，挺着我坚硬的下体冲动的插进了她的身体。没有一丝的阻，
由於精液和血的作用，她的下身湿润而柔滑，我的感觉真是好极了，那嫩肉包裹
的滋味叫我兴奋不已。我快速的挺动着我的身体，虽然我已经快是强弩之末了。

　　但为了男人的自尊我还得坚强的坚持下去，直到她满足为止。我的身后已经
汗流浃背了，我感觉我就是在重复的做着活塞运动，下体不停的传来快感。她不
时的摇晃着脑袋，酒醉的脸上显的很兴奋，身体用力的晃动着，屁股撞击着我的
下体，配合着我的动作。

　　没多久她大声的叫嚷着，我一惊连忙用手捂住她的嘴巴，看着她那乳房随着
身体的晃动来回的荡漾着。

　　真是个风骚放荡的淫娃荡妇呀……看她现在的样子谁又相信这是她第一次呢？

　　男人对这样的女人都会有一种「欲罢不能」的感觉吧？

　　。「恩……唔……恩……」她不停的呻吟着，身体剧烈的抽搐着。我们一同
达到了性爱的高潮。

　　我压在她身上喘着气，等我回过气来，她已经累的不醒人世了（或许是醉的
吧）。

　　我把她拖到衣箱旁边，用那些要洗的脏衣服盖在她的身上，心想一夜夫妻百
日恩总不能让她着凉吧！

　　衣箱里的那个小孩随着衣服的减少而露了出来。

　　看着这个小孩，突然有一个念头在我脑海里闪过。

　　「音你们出来」看着他们出来，我连忙和他们说了我的计划。

　　「豪华，你装成这个小红龙，好是好我就是怕被和他认识的龙揭穿……」

　　「这个我也想过，所以我打算就在典礼开始的最后一刻进去，这样他们就算
有认识的也没心情来注意我了。到时候我在放个龙卷风把我们弄出去。而且我把
他们放一起……我刚才的事也就不会穿帮了哈哈」我不由的奸笑着。

　　「那得快点。」

　　因为我和小男孩的体型，身高都差不多，所以他的那身衣服穿在我身上还挺
合身的。

　　干完一切，我们把他们赤身裸体的拥抱在一起后，用衣服盖住。

　　「酒果然是害人的东西」我们在出房间的时刻，音看着高高堆起的衣物叹息
完，缩进了背包里。

　　透过背包的缝音引导着方向，我们来到一个全部都用蓝宝石做成的大厅里。

　　看见许多身穿白衣的人站在一个喷泉池边。我也拉拉了衣颈，把头往里缩了
缩，向他们走去。

　　「喂！垃圾你这种下等的东西，怎么配在天池里沐浴」一个身穿白色铠甲的
卫兵拦住了我。

　　我吓的脸色都变白了，这里可是龙巢啊！！

　　「原来是尤齐啊！你们红龙是在那里的倒数第二间。难道你的姐姐没和你说
吗？」一个优美的声音飘进我耳朵里。

　　虽然我很想知道这个声音的主人是谁，但情况不允许我知道，除非我不想活
了。

　　点了点头后，我看都不看她一眼向着那间房走去。

　　「什么东西。小公主殿下你对这些垃圾太仁慈了……」「闭嘴」那个被称为
小公主的女人呵斥道。

　　「小公主？难道就是那个尤齐嘴里说的艾里小公主殿下？」我暗想着进入了
房间。

　　只见破漏的房间里就我一个人，地上有个用石头砌成的小坑，一条细小的水
沟，把水从门外的蓝宝石地板下引进来。

　　「我靠！」我骂着打开背包。

　　音看了看四周，摇着头说：「看来现在完全是白龙的天下了，但为什么红龙
小孩的数量就一个？」

　　「难道要用他们的洗脚水给你们洗澡？」我看着水坑嘀咕着

　　「那是圣水，虽然是他们洗下的……不过一次叠日也就只有刚才你看见的那
个天池里的这么点水」

　　「快点吧！以后我保证让你们在那个狗屁池里游泳」

　　小宝也在我的腰间叹息：「都是同类，为什么要这样呢」想想自己，就算要
找个同类也不可能了。

　　看着音拖着我的天下水坑，我心里别提有多不是滋味了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一章龙墓

　　音把他的同胞哥哥拖进流满二手圣水的坑里，开始用圣水擦洗起身体来，尾
巴同时在自己身上画着古怪图型。

　　我警惕的背靠着门而坐，老实说现在心理很乱，计划已经完全被打乱了。

　　因为根据音以前经历的描述，这个超级大房间因该是保留着他们祖先留下的
建筑格式，每条龙都有独立而互不干扰仪式的地理位置。

　　可是现在切变成了混浴大澡堂？外面还有守卫。

　　「天啊！难道他们都没有龙权保护？那个王八龙装修的啊！」我包着头暗骂
着。

　　一道金光在我眼前一闪。我脚下的水竟然变成了金色？而且还逆流而上？

　　我连忙看向音他们「啊！你们的身体……」

　　看着眼前两个浑身就像涂满金粉的男女，我一下子傻在那里。难道现在是日
本地下「人肉」市场的色欲表演时间？

　　当他们的金色身体经过圣水的洗刷后，慢慢变的白净起来，房间里也开始弥
漫起浓郁的纯能量。

　　而外面同时也开始骚动起来。

　　「啊！圣水怎么变色了？！」

　　「天啊！我的脚不能动了」

　　「艾席！啊……！艾席变成金子了！」外面不停的传来尖叫声。

　　「妹妹……妹夫……我好难过……身体好像快要涨……爆了……」傻子也能
变聪明竟然叫我妹夫？今天的惊喜好多啊！

　　还没等我惊喜完，音发狂似的对我喊道：「豪华！快跑，跑的离这里越远越
好！我们快要控制不住自己的力量了！」

　　其实在音叫我快跑的时候，我已经夺门而出了，房间里那金黄色的能量波竟
然能用视觉看见，就知道威力有多大了。

　　可是很不辛，我竟然在圣池旁踩到一件女人用的小衣而摔到在地。

　　当我正要爬起来时，背部突然传来一阵烙痛。接着就是被一股强大的压力压
的五体投地。

　　我用力纽过头，只见音他们被两团金光包围着穿过厅顶飞了出去。

　　「音……」我大叫了一声后，脑袋就被一个鸡蛋大小的宝石砸了一下，随后
不知道被多少块超级大的蓝宝石砸过后，我终於没了知觉。

　　好像经过了一个世纪的时间，一阵头晕脑涨的感觉把我折磨的苏醒过来。

　　「主人您醒了吗？」

　　我一甩手用力排向腰间「和你说多少次了，还主人主人的叫？」

　　「豪……豪华，我们碰到大麻烦了……」小宝继续说道：「没想到圣池的下
面是远古龙墓，这里因该只属於传说中的啊！怎么可能真的有啊！」

　　「真的？」我爬起来检查了一下自己。还好没骨折，只是多了几块淤清。

　　「那等我肚子饿了，第一件事就是吃了你」

　　「主……豪华，你现在还开玩笑啊！不过……在这里想要饿死也很难的！这
里可是龙墓，到处是龙骨头，而龙骨的特性就是万年不枯，所以这里因该有你吃
不完的骨髓」

　　我看向四周，到处是一片片的蓝光「这里那有骨头？」

　　「四面宽广的土地，蓝光笼罩着大地，没有天只有土地，乃是白骨的天地」

　　我一把抓起小宝「你还有心情做诗？」

　　「这诗就是描述龙墓的，你看这里是不是和描述的一样？」

　　我无话可说，看了看上面，一片漆黑，我运起自身的风元素。

　　「没用的，这里是无元素空间，就算你能自产元素，这些元素一离开你的体
内就会被这个空间吸收」

　　我反覆试了几次，果然和小宝说的一样，风元素一出我体内就消失了。

　　「小宝，把那辆纯金的马车拿出来，在这里就当作标记吧！」

　　「哦」

　　「好了，接下去我们先去找龙骨」我随便指了个方向出发了。

　　「为什么先找龙骨？」小宝好奇的问道：「难道不先去找出口吗？不管什么
空间或地理位置，都因该有其对应的出路」

　　「因为我现在饿了」

　　「……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　这个地方怪的可以，我们刚走了一个小时左右就起了大雾，让人有种好像在
梦里的感觉。

　　为了不让自己感到害怕，我一个劲的和小宝聊天。

　　「轰」在前面突然传来一声巨响，我心一颤脚一软，就当场坐在了地上。

　　「妈的！发生了什么事？」我把小宝抓在手里急切的问道。

　　「不知道啊！」小宝回答的还真乾脆。

　　这一声巨响后，一股气流由我们前面吹来，雾也好像被吹散了似的，周边的
景象也越来越清晰。

　　一个巨大的红色身躯，倒在右前边空旷的大地上，地面也凹下了一个巨坑，
在四周的空地上，散落着零碎的鳞片，每个都比我的巴掌大。

　　毫无疑问，我们眼前是一条龙，而且还是条红龙。

　　我小心翼翼的走过去，居然发现它有三个平均三米高的头。

　　我把小宝放在我肩膀上，看着龙头上那巨大的龙角。

　　「是头雄性三头红龙，这条红龙看起来也不老啊！怎么会死的呢……」小宝
在我耳边嘀咕着。

　　「你怎么知道它死了啊！」

　　小宝用头上的须指了指那个凹陷下去的龙眼「龙死后，它们的龙珠会自己融
化成天地灵气，所以死龙都没有眼珠的」

　　我刚要想去掰开离我最近的那个龙头的眼皮看个明白的时候。

　　又传来一阵巨响。

　　好家伙，这次的威力足够有五级地震那么厉害。

　　我爬在地上也还感觉被震的七荤八蔬。

　　过了还几分种后，我才慢慢爬起来。

　　「啊！」我被眼前的情景吓的嘴都合不起来。

　　在我们四周彷佛多了十来座小山。

　　我们数了一下，好家伙足足有二十一条龙，而且清一色的都是红龙。

　　「二十一条啊……当今世上一共才二十三条红龙啊！难道红龙被灭了？」

　　小宝为龙族看门有好几百年了，所以小宝的话不会有错。

　　我使劲甩了一下头，说道：「管我什么事，不过不知道龙肉好不好……」

　　脖子突然一凉。「小宝，是不是你把口水弄在我脖子上了啊！」

　　我转过脖子，心猛的一凉，原来是一把刀从背后架在了我的脖子上，小宝也
好像烂泥一样伏在我的肩膀上。

　　「你们是什么东西？怎么来到这里的？老实回答。」一个极其优美的女声从
我后面传来。

　　「我……」

　　「阿骨，先别和他们废话，把他绑了在说」又一个极其难听的声音说道。

　　随后一根骨头从后面把我绑了起来，我一看原来是根骨鞭。从头到脚，把我
绑的跟粽子似的。

　　「绑的可真牢啊！」我双手稍微用了一下力气，竟然不能移动分毫。

　　小宝还要可怜，被关在一个骨头做的类似鸟笼的东西里面。

　　「他好像是个人类」

　　「真的？！」女声大叫了一声后。

　　一个全身赤裸的黑发女人跳到我面前。

　　流海，黑发披肩，小翘的鼻子只有动画片里美女才有的大眼楮，樱桃般颜色
的小嘴。

　　在望下看……

　　丰满的乳房，粉红色微微上翘的乳头，纤细的小蛮腰……还有那让人心乱的
倒三角地带。可能是这里气候的原因，她的皮肤就和白玉一样。

　　「欧……要命」我惨叫一声跪在地上。

　　「他怎么了？难道早就受伤了？」美女对着我身后问道。

　　其实我现在恨死这该死的死骨鞭了，还有我后面的那个声音极其难听的男人。

　　绑就绑吧！为什么要连我的大腿都绑的密密麻麻啊！

　　害的我刚才下身极速膨胀……现在……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十三章诱奸

　　「爹，他看起来很痛苦啊！是不是那里受伤了啊！」那个叫阿骨的美女蹲在
我前面指着我说。

　　「人类都是这样的，就算受点伤也没什么，养个几天就好了。」

　　这话怎么这么耳熟啊！我思考的同时也分散了性欲痛楚也减轻了不少「对了，
以前我家的看门狗阿黄打架受伤，我妈也是这么说的……」

　　「妈的，把我当畜生啊！」我气愤的抬头刚想骂出来。

　　「天啊！」我内心又发出一声惨叫。

　　我抬头的一刹那，就看见一条迷人的粉红色的「蜜桃」在我眼前，上面还有
一小片的黑色森林。甚至连那个神秘的桃洞也时隐时现。

　　爹，我看他真的快不行了，你看他的脸都白了好多哦「

　　我挣扎着呻吟道：「好……好紧……痛……好痛……」

　　被囚禁在笼子里的小宝见机发挥连忙喊道：「你们快给他松绑，要不他真的
会死的」

　　我拚命的放分散注意力，可是又不舍得错过这么诱人的食色大餐。

　　「好吧！就先放了他，反正人类在这里也和这些死龙一样，是堆烂……」那
个老丑怪发觉自己一不小心说错了话连忙打住，毕竟阿骨也是个人类啊！

　　那条骨绳被那个怪男摸了下后就自动解开并缩成电警棍那样大小的棍子。

　　「还好还好……有些发紫了……」我用手拉开裤子检查起来。

　　「阿骨你看着他，我先去把这些烂肉处理掉。」怪男丢下我们就去查看那些
黑龙了。

　　「你在用手掏什么呢？」

　　因为刚才桑拿小弟弟后又有美女当前，就不自觉的手淫了起来……

　　「呃……没什么……」

　　「让我看看」

　　阿骨弯下腰一把拉开我裤子，我的家伙就在了空气中。

　　「哇~ 真的受伤了啊！肿的鼓起怎么大一条来了」

　　「这个白痴女不会连这个都不知道吧！」我心里暗想试她一试就知道了。

　　「姐姐，你也是人类吧！」

　　「恩……我爹说我是人类」

　　「那人类身上能分泌出一种药，叫爽水，能治疗好多病的」

　　「真的吗？我不知道啊！在那里？在那里？」阿骨检查起自己的身体来。

　　「那个大叔……难道不怕我们逃跑吗？他要多久回来啊！」我看见怪男正在
远处的一条黑龙身上检查。

　　「跑？呵呵这里根本就没出口，快说我身上的药在那里？爹起码要五顿饭的
时间才能检查完这么多尸体」

　　唉……我暗暗叹了口气，只能走步算步了。

　　「你趴在地上……对就这样，这里在抬高点……对对……」我用手摸着她那
雪白的屁股指挥着。

　　「药就在这里……你要放松，不放松的话药是不会出来了」我用手慢慢的抚
摩着她的阴核。

　　「啊！……好厉害啊！我感觉我的力气都被抽了一样」

　　「这就说明你的身体开始在生产爽药了。」

　　我开始用舌头舔起她的蜜桃来，这招以前是音的看家本事我自然也是学的青
出於蓝了。

　　我看见有水出来了，知道差不多了「好了你不要动，接下来可能有点痛，不
过第一次都这样的」

　　「哦，知道了」可能同为人类所以她很信任我。

　　我举枪挺进，因为前面受了委屈所以我毫不留情的一刺到底。

　　好个姑娘，她竟然不哼一声。我看着粉红色的鲜血随着抽插的动作，从我们
的交合处流出。

　　「果然是处女，她竟然不叫痛？」我暗暗的佩服起她来。

　　「感……感觉有东西……要流……流出来了……是不是药……要……出来了
……啊！」

　　我知道她的高潮要来了，其实我也快受不了了。

　　「对对……就是这个……你要放松啊！」

　　「啊！……」感觉到我的分身被烫了一下，终於射了……

　　「快快……不要浪费了找东西保存起来」阿骨一边用手捂着自己的下身，一
边对我叫道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　看着阿骨傻傻的用手捂着私处，我差点笑出来。

　　「姐姐，那爽药只能用一次。」我指了指自己已经疲软的下身「你看，你已
经帮我制好下面的了，现在已经不肿了也不难受了」

　　「只能一次啊！」阿骨呆呆的放下手。

　　刹那，那些我射进去的精华加上阿骨的处女血还有她高潮所排泄出来的蜜汁
一下子全流了出来。

　　「我父亲他每次从骨海出来都会浑身酸痛手脚不灵活，我有能治好他的药就
好了」她说着还不忘用手揉了下阴部。

　　看着手中的分泌物叹气。

　　「骨海那地方是不是很潮湿还很冷？」

　　「恩，那里潮气特别大」阿骨突然问我「你是怎么知道的？」

　　「我猜的没错，你父亲得了关节炎。」边整理着衣服边说「一遇到寒气或天
气阴沉潮湿他的关节病发部位就会酸痛难忍，还活动不灵活。」

　　「对啊对啊！你有什么办法能帮他治好吗？」阿骨激动的揉着我的头。

　　无奈这个白痴少女也不先擦下手，害的我现在满头的……哎……

　　看着眼前头发正滴着前面我们疯狂的产物，我叹气道：「现在医是医不好的，
不过用拔火罐可能能解决他的一些痛苦和改善他的病情」

　　「以后用「爽药」不可以吗？」阿骨坐在地上用手抚摩着自己的桃花园，看
着下身和自己手之间连接的那条细丝问到。

　　「没用，这个只能治疗一些小毛病……比如我刚才肿胀的地方」

　　我看着她的动作，那种火烧丹田血冲下身的熟悉感觉又上来了。

　　「那个「老人家」是你父亲？」

　　有很多疑问在我心里，乘现在大家都有点熟悉了就问了出来。

　　毕竟一夜夫妻百日恩，虽然她未必顾及。

　　「他是我的养父……是他在我死去的母亲肚子里发现了我……并把我抚养大
的！」阿骨看了看在远处忙碌着的「父亲」「他是这里的主宰者，可悲的是他主
宰的不是别的，而是这些死去的生灵！父亲有着不死的生命切永远要和这些没有
生命的东西呆在一起，所以当父亲在我母亲的肚子里发现我竟然还有生命迹象的
时候他毫不犹豫的拯救了我。」

　　「难道这里没有龙族或别的生灵来过？你的母亲是怎么来的？你养父难道没
有想过离开这里？」我在一旁忍不住的插嘴道。

　　「这里是一个很特殊的空间，活龙一进这里就会立即毙命。而据我父亲说这
里是龙族的禁地同时也是龙族的圣地它们是不会让别的生物靠近这里的。而我的
母亲是一条龙，可笑的是我身上切同时拥有人类的血液，所以我在这里没有事。

　　离开这里……我前面和你说过，是不可能的！如果可能……我父亲会在这里
呆上万万年？」

　　我一下子躺在地上，脑子一片空白。「那个怪老头在这个鬼地方呆了Ｎ年了
还出不去……老天爷啊！我被你连环耍耍到死了啊！~ 」

　　抚摩着自己那粘粘的头发我问道：「这里有没有水？我想洗个澡。」

　　「那里有」阿骨指着我们前面不远处的一条黑龙尸体回答道。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十五章圣水的由来

　　看到我们不明白的眼神，阿骨连忙解释道：「龙族在死亡后身体会变成「育
水」也就是龙族幼龙成人仪式上的「圣水」」

　　我和小宝楞了一楞。没想到那圣水原来就是龙的尸水啊！不知道龙族知不知
道？

　　「龙是灵气抚育而成的生物，如果不靠世代龙族遗留下来的「育水」，就要
靠天地间的灵气来培育自己了，那样的话一头幼龙发育成龙……」阿骨数着自己
的十指算了一下道：「起码要一千七百年的时间」

　　似呼看出我们的不解，阿骨又道：「我父亲的工作就是加快龙的尸体快速灵
气化然后在收集龙骨去骨海，这个空间能自行吸收龙之灵气去「育池」换化成
「育水」」

　　「难道我们要去那个什么「育池」喝水？」我坐在地上无力的看着她。

　　毕竟经过刚才的剧烈运动加上一天的操劳早就饿的半死，渴的天晕地暗了。

　　阿骨微笑着摇了摇头然后念起咒语来，慢慢的她的右手食指上出现了一个大
约直径五釐米的光球。

　　然后走向离我们最近的一头黑龙身边，在地上画起了奇怪的魔法阵。

　　画好后又是一阵的魔法咏唱，那个魔法阵在阿骨的咏唱完毕后发出数万条光
线把黑龙尸体笼罩起来，尸体的血肉接触到光芒时迅速的变成光点在半圆的光罩
顶部聚集起来。

　　大约半个小时后好端端的一条龙就变成了一堆白骨，而光罩的顶部才聚集起
了一个拳头大小的实质光球来。

　　阿骨用双手结了个奇怪的手式，那个光球瞬间被召唤到了她的那双白皙美丽
的小手上。

　　「请用吧~ 不要浪费了哦~ 我可是很费力才收集到了这么点。」说完阿骨就
很不幽雅的一屁股坐在地上休息起来，看来她是真的很累。

　　我不好意思的捧着光球看这她，双眼里满是问号……

　　「直接用嘴吸就可以了」

　　一股难以形容的清新感觉伴着发光的「水」进入我的喉咙后迅速的扩向我的
全身。

　　一身的疲劳和口渴饥饿的感觉瞬间消失的无影无踪，替换的是一股充满活力
的感觉。

　　「感觉很好吧！我父亲也快回来了。」阿骨看了看远方。

　　我坐在她身边微笑着把剩下的一小半「水」凑到她的嘴边。

　　阿骨楞了一下后看了看我后，微笑着张开小嘴，我会意的慢慢把「水」推进
她的嘴里。

　　只见她微微的闭上樱桃小嘴，美丽的小脸瞬间变的红仆仆的。

　　「老大你好厉害啊！你是我这几百年来看到的第一个能在一柱香时间里不用
强暴的手段，搞了个完全陌生的漂亮处女外，还获得她芳心的小男孩」我心底突

　　然响起小宝的声音（自从和小宝签约后便有了这个传音入密的功能）

　　我站起来走到关小宝的「鸟笼」前，同样用心语回答道：「好小子，你是在
嘲笑我干女人的时间很短是吗？明明知道我的底细还称我是小男孩？卡我油吃我
豆腐啊！」

　　小宝感觉到我不愉快的语气后连忙回道：「老大我不是这个意……」他话还
没说完便被我连「鸟笼」一起踢的老高，随后掉在地上三百六十五度的滚了好远。

　　「你在干什么呢？」阿骨皱着眉头看着我。

　　「哦……没什么，我本来想把这个笼子踢开放我朋友出来的……没想到这么
牢固……」看着还在滚动的笼子我又补了一句「还挺有弹性的……」

　　「哦！我差点把你的朋友忘了。」

　　阿骨连忙又结了个手式，那个「鸟笼」飞快的飞回了她的手上后变能一条骨
制手链带在了右手腕上。

　　我一手抓过两眼发晕脑袋上还冒着小星星的小宝，露出感激的神情「谢谢阿
骨姑娘」

　　「那里……我因该的……」她的小脸又红仆仆的，好可爱。

　　「阿骨，你的身上怎么这么多汗啊！是不是那里不舒服啊！」

　　我和小宝被突然响起的声音吓了一跳，阿骨切开心的回头握住那个怪老头的
手撒娇道：「父亲我没事，你的手脚还酸吗？我知道有办法治……」

　　「丫头先忙正事，这次的活很重啊！」怪老头打断阿骨的话后连续做了几个
手式。

　　周边的尸体迅速开始变成白骨头，那些灵气也飘向上方涣散在整个空间里。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　老头快速的取出一根白骨在手里捻面似的揉了起来，片刻间白骨就变成了骨
粉。一甩手将骨粉撒向空中，开始快速的念起咒语，粉末在咒语的催动下形成一
个魔法阵整齐的飘落在地面。

　　一扇由白骨组合而成的简陋大门慢慢的从魔法阵里升起。

　　大约六十米高四十米宽的单面大门完全呈现在我们面前的时候，我和阿骨的
身上竟然都闪动出一尺来长的蓝色光芒。

　　「你也是半龙？」阿骨的父亲有些吃惊的看着我。

　　「恩！也算是吧！」毕竟我身上有着音的血和肉。

　　「哎！难道龙族里的雄性都死光了，还是都性无能了？」老头嘀咕着开启了
大门。

　　「这扇门后面就是龙族的圣地「骨海」？」小宝忍不住的问道。

　　「是啊！等下会很冷的哦~ 不过没关系，你们过段时间就会习惯了。」

　　「小宝你那里面有保暖的东西没？」我突然想到了小宝的空间屋，里面装满
了密密麻麻的物品因该有些我们现在用的着的。

　　「我也忘了，东西太多，因该有你要的吧！我把空间打开找找吧！」小宝说
完就立即变大，身后的空间屋也慢慢开始成型。

　　「啊！……啊啊……啊！……」老头突然扑到空间屋前，发神经的哇哇大叫
起来，也不管身后的白骨门了。

　　「父亲你怎么了！」阿骨看见老头趴空间屋上哇哇乱叫的开始喘不出气来，
连忙上去搓着老头的背部帮他顺气。

　　「能……能……能出去了……」老头激动的从嘴里挤出这些字来。

　　我看着老头的神情就知道出去的关键铁定和小宝的空间屋有关系。

　　「我们真的都能出去？」我也激动的握着老头的手，现在怎么看老头就觉得
他怎么的和蔼可亲，英俊潇洒。

　　「为什么？为什么这里会出现空间屋？」老头生怕空间屋又突然消失，所以
一直爬在上面紧紧的抱着它。

　　「小宝是头「欲兽」所以它能控制这个空间屋」关系到我的将来的头等大事，
我也变的格外的激动，指着小宝解释起空间屋和小宝的来历等等。

　　老头听完我的话开始冷静起来「我在这里孤单了几万年，到后来连自己是谁
都忘记了，虽然我知道的很多很多，可是就是想不起自己叫什么名字，连怎么来
到这里的都忘记了哎……」

　老头叹了口气慢慢的靠着空间屋坐下「我本来以为要在这里永远永远的呆到

　　世纪毁灭，没想到就在十七年前让我发现了阿骨……我的生活也开始慢慢的
有了生机，也慢慢的知道了怎么说话，没想到现在竟然能够让我离来这个鬼地方
呵呵……呵呵呵呵……」

　　阿骨也激动的掉下了泪，她一直听父亲说外面的世界很好很好，可是就是说
不出那里好，父亲只能说起一些龙族和人类的事，光这些就让阿骨听的两眼放光。

　　原本阿骨只打算永远陪伴着父亲，因为她知道父亲本事很大，可是也离不开
这个地方。所以她把外面的世界埋在心里。没想到她竟然还能去父亲所说的那个
美妙的世界。

　　「呃……老爷爷你说了这么多还没说怎么离开呢！」我站在那里着急的提醒
道。

　　「骨海是这个世界的一个异空间，只要在骨海里产生异空间，就能使空间交
错产生裂口，只要有裂口，我就有把握把空间打通。」老头信心满志的看着我。

　　「那太好了，我们快点出去吧！」小宝站在那里大叫起来，这里天地一色，
没有一点生机，如果时间一长估计自己铁定发疯。

　　「不急！我在这里白白干了几万年，不能连一点利息都不拿就走。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　「你们都跟我来」老头慢慢站起身头也不回的走进了「骨海」

　　我连忙抓起变小了的小宝跟在阿骨后面。

　　老头花了大约一个多小时，把自己所要做的事说了一遍，「这样你和阿骨不
但能得到最完美的骨骼，还能达到永生不灭。我这样做也算还你带我离开这里的
人情了。」

　　事情是这样的，当我们进入「骨海」后老头竟然说要把这些世世代代遗留下
来的龙骨帮我们造新的骨架，还说什么这些骨头对他没用留着也是浪费就算是废
物利用，也算他在这里做了这么多年的报酬，就当人情送我们什么的。

　　在我确定了没什么负作用后就答应了，反正有好无坏，有便宜不赚是傻子。

　　阿骨则是完全听从她父亲的，连问都没问就答应了。

　　「这么多骨头……光看看就大约有几百万吨了难道压缩成几十公斤？」

　　老头并没有直接回答我的话「在这里，越是等级高的龙骨就越是在里面，现
在的龙族真是一代不如一代了」说着就往里面雾气最浓的地方走去。

　　我们也自觉的跟在后面，说来也怪越是往里走，两旁堆积的龙骨就越少。

　　到后来我和阿骨不得不手拉着手向前摸着前进了。

　　正当我憋不住要大声发问时，老头突然道：「到了」

　　一股强烈的飓风突然从前面吹来，我和阿骨一个没站稳双双被吹倒在地，正
当我们紧张的找东西固定身子时，风就停了……

　　我站起来看着老头双手举过头顶的动作，就知道是他放的魔法。难道在这里
能用魔法？可是我被老头的突然行动迁怒了也没多想。

　　「靠！干你全……」那个家字还没出口我就被眼前的景象吓呆了。

　　一只巨大的骨龙站在我面前，为什么不说是龙骨呢？因为别的龙都是骨头一
堆一堆的堆在地上的，而我眼前的龙切是和博物馆里的恐龙化石一样，是整个的
站在那里。

　　骨龙的每根骨头都是那么的完美，甚至看不到一丝一豪的缺陷。另外在它的
肩上树立着九根颈骨和九个脑壳，它们就像孔雀开屏一样整齐成扇型的样子摆放
着。

　　「这是……」阿骨先开口问，看她吃惊的样子不比我小因该也是第一次看到
吧！

　　小宝的反应我也就暂时不管了，就让他在我的裤带上呆着吧！

　　「龙族的始祖，九头龙拉煞。」说完他就哈哈的大笑起来：「龙老兄，我帮
你看坟看了少说也有几万年了吧！现在用你这把老骨头做人情你也不会在意的吧！

　　哈哈哈哈我数到三你不回答我就当你默认了哦~ 」

　　看着老头那个奸样我心底里感叹道：「挖绝户坟的事还真有啊！」

　　「三……哈哈哈老兄是爽快，那我就用你的这把老骨头把这里的龙珠都聚过
来了哦」

　　听到父亲要说聚龙珠，阿骨吓的两眼流泪连忙用哭腔阻止道：：「父亲！我
母亲她怎么半？没了龙珠她尸骨无存啊！」

　　「哦对了……不能这样……可是……这样顺序就……阿骨你愿意只融合你母
亲的遗骨吗？那样你的新骨骼就远远比不上这小子的新骨骼，或者你用那小子的
空间屋把你母亲的遗骨收放好？」

　　阿骨默默的点头道：「我知道不能改变父亲的事，母亲能在我体内永远和我
在一起我也满足了……」

　　「看来这老头是铁了心要挖绝户坟了」我轻轻的嘀咕着。

　　「什么绝户啊！上面不是还有龙族存在吗？我现在给它们机会来保它们祖宗
的坟它们敢来吗？我这还不是为了你，在说我挖他娘的又怎么样？我在这里看了
几万年的坟，还要帮他们回收尸体，它们连一个子儿都没给过，我不挖它们的挖
谁的？」老头一连喷了我一头的口水「对了，还有那个「龙泉」也不要浪费了，
你正好在那里修补肉体让你变回正常大小。哼！半龙就是这点好。」（我在和他
说明小宝的来历时，已经把自己到这个大陆后的时都告诉他了，那个时候没想过
还能出去，就把所有的苦水都倾诉出来了。）

　　「真的啊！太好了！我以后可以不用抱着老婆的肚子做爱了！」我开心的欢
呼起来。其实由於经历了音的修补身高只有一米多，和老婆们干那事，还要被她
们抱着……极度伤男人的自尊啊！

　　「小子，那我现在挖坟你帮不帮？」

　　我开心的连自己爸是谁都快忘记了，想都没想就回答：「帮，那里开始下手？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　「小子现在知道急了？」老头朝我哼了一下道：「你的不能急」

　　由於老头刚才释放的飓风影响，现在的「骨海」可以说是万里晴空，雾气都
不知道被他吹到那里去了。

　　老头连续做了几个魔法手势后，一堆龙骨慢慢的从远处飘来。

　　我暗地里也试了几个魔法，切没一丁点的魔法反应，不由惊叹老头的本领高
强。

　　「母亲……」阿骨突然跪倒在地慢慢看着自己母亲的遗骨飘落在眼前。

　　「啊！」我惊讶的捂住嘴。

　　眼前的龙骨明显的和周围的龙骨不同。因为这堆骨头竟然没有一根是完整的，
就连头骨也裂开了好几道很大的口子。

　　「怎么……」

　　老头明白我要问什么「我当年发现她的时候就已经这样了，不过在她肚子里
的阿骨切没有受到一点伤害，可想而知她为了保护体内的胎儿受了多么残酷的虐
待，最后被活活打死。」

　　阿骨已经望着这堆熟悉的遗骨，哭成了一个泪人。

　　「能给予成年龙这样伤害的也就只有龙族了，阿骨……」老头咬了咬牙「以
前是不能出去所以也没想到能报仇，现在既然能出去了，就算找不到你的仇人我
也会把整个龙族给灭了来祭你的母亲。」

　　我听了老头的话浑身打了个冷颤，看他现在这摸样因该不是随便说说的。

　　随后老头又不知那里掏出一根骨头碾碎，洒在阿骨母亲的遗骨上。

　　「以骨为奠幻化万型听从吾命人类」地上的遗骨在咒语的作用下迅速的缩小
开始化成人形骨骼。

　　虽然骨质压缩，但这些骨头每根上面还是布满了无数的裂痕。

　　「这些骨骼我看还不如阿骨本身的呢」

　　「哼」老头看也不看我一眼，又变出一把斧头。

　　在自己的左手腕上割了一个大口子，只见鲜红的鲜血源源不断的滴在头骨上。

　　血液一接触头骨就被完全吸收进了骨头内。

　　我急忙揉了揉眼楮，看着裂缝慢慢消失后骨头发出汉白玉的光泽轻声感叹道：
「靠！比圣斗士里的穆先生修圣衣还快啊！」

　　看着老头慢慢的把手收回，阿骨连忙上去紧张的查看伤口。

　　「傻孩子，你有个伟大的母亲，我这个做你干爸爸的总不能太小气了吧！」

　　一阵白光过后伤口已经痊愈了「看，不是好了吗？」

　　「融合的时候会很疼，我等下把你打昏你不会怪我吧？」

　　「不……」阿骨刚说了个不字就被老头击中后颈昏了过去。

　　「哇……你不提醒下就下手了啊！」我蹲在地上推了推她，顺便还卡了点油。

　　「让开」老头一招手，那具变成人型的骷髅，瞬间缩成一颗珍珠大小的珠子
飞进了阿骨的樱桃小嘴里。

　　「好了，现在来忙你的了。」老头同样掏出一根骨头碾碎就和开启「骨海」

　　一样在九头龙的四周形成一个极其深奥的魔法阵。

　　为什么说极其深奥呢？因为我是连一点点都看不懂，为什么魔法阵里的图案
是两只在做交配动作的鸵鸟，而不是魔法元素符号。

　　「收」老头一声令下，魔法阵和九头骨龙大放白光，「骨海」里所有的龙骨
被白光照到后全部升至半空。

　　「碎」又一声底气十足的叫声，那些飘在半空的龙骨居然全部碎成了粉末。

　　「集」又是一声，那些粉末里竟然飞出几百个绿豆大小的红珠子。直接涌进
了九头骨龙的九个头骨里面。

　　「以骨为奠幻化万型听从吾命人类」

　　这次不得了，一具进两米的黑骷髅躺在原九头骨龙的位置，骨头上还发出阵
阵黑气。

　　「怎么看都像中毒身亡的……融合进我的身体没危险吧！」

　　突然一股巨大的力量从我的脖子涌进，身子向前飞了出去，感觉就和慢动作
一样，眼前的地面离我越来越近，同时眼里的画面也剧烈晃动起来，然后就是一
片漆黑……
----------
　　　　　　　　　　　　　第十九章乱伦（上）

　　胀，真的好胀。

　　全身从头皮到脚趾都发出肿胀和无力的感觉刺激着大脑神经。

　　我艰难的睁开眼楮，看见的第一眼就是一位美丽的黑发女子和我眼对着眼。

　　「我是阿骨啊！怎么样？你不会是认不出我了吧！脑子没被打坏吧！」女子
调皮的看着我。

　　脑袋又是一阵的晕眩感，随后开始迅速的清醒过来。

　　「你醒了啊！」这次映入眼廉的是丑陋的犹如厉鬼的面孔，他的眼楮有黯然，
眼角还有一点眼屎。也许是因为脱水过度，皱巴巴的嘴唇都在发抖。

　　「啊！」我吓的大叫声，连忙双手撑地向后退了好几米。

　　「原来是您啊！」站在我眼前的正是阿骨的父亲，刚才由於靠的太近没有认
出来，还差点被他吓死。

　　「刚才为什么突然打我啊！」我不满的站起来。

　　看着眼前的老头「您怎么变矮了？」

　　「哼！」老头气愤的看了我一眼。

　　「你感觉怎么样？」

　　「阿骨你没事了？咦……你怎么也变矮了？」

　　「老大，是你长高了。」

　　和我说话的是一个圆柱体，上面的部分呈现蘑菇型，下面则是一层层骨质环
绕物。

　　「怎么样？我的铠甲不错吧！是用外面的那些黑龙骨做的」

　　「小宝？」

　　「是啊！你不要这么吃惊，你要是看见自己的摸样吃惊的事情还在后面呢！」

　　「难道老头已经把我改造好了！」我看这白嫩的肌肤兴奋起来，终於能摆脱
被老婆抱着做爱的自愧感了。

　　「没想到你这小子，这么不经打，才轻轻碰一下就昏迷了一天。我连小宝的
盔甲都帮它做好了。空间通道也打好了」老头玩弄着手中的沙漏用一种「我看不
起你」的眼神看着我。

　　在小宝的身后是已经开启的空间屋，有一条仅仅能够让人侧着身体通过的黑
色的、彷佛是裂缝一般的不规则长条，凭空出现在空间屋门框右侧的位置。

　　「小宝」我手一召，小宝就乖巧的瞬间变小。

　　看着手中的小宝，别提有多别扭。现在左看右看都像是一根包皮过长的阳具。

　　因为契约的关系只有我能够使用空间屋，所以老头才要等到我醒来才能出去。

　　手拉着手走进裂缝，当然我拉的是阿骨的手。

　　刚进入裂缝就看见了一团光，在我们前面闪动「那就是出口，哈哈我终於又
回来啦」

　　「你出来过？」

　　「我忘了……对啊！我为什么要说又回来呢？」

　　当老头在思考时，我已经一脚踏了出去。

　　「靠！这里是那里？」看着眼前龟裂的岩石，翻滚的岩浆四周一片通红，活
像一个大熔炉。

　　「这里可能是龙源火山的内部，记的我奶奶的奶奶说过，龙原山脉以前是个
火山群，后来有许多都成了死火山，虽然也有几个活火山。」小宝稍稍恢复了一
丝神智长叹了一口气说道：「可是都被龙族用强大的封印控制了山脉，已经有几
千年没爆发过了，这里的上面因该就是龙族的地盘了。」

　　「嘘……有动静」老头连忙拉着我们躲到一块大岩石后面。

　　「那空间裂缝怎么办？」我小心的问道，毕竟这么大条凭空出现的裂缝不让
人怀疑才怪。

　　「叫它收回空间屋就没事了」

　　小宝收回空间屋以后，裂缝果然没了。

　　十分钟以后……

　　「老头你耳朵没问题吧！这里连个鸟都没有经过，在说你这么厉害不可能怕
龙族吧！」

　　「你懂个屁，我帮你们改造骨骼，还有开那个空间裂缝，已经基本花光了我
的所有能量，现在勉强只能摆平一条低级的绿龙。」老头喃喃自语道：「我不可
能听错啊！声音是从那里发出的，去看看」

　　跟着老头越过几个超级大的岩石后，我们趴在一个表面平滑的岩石上吃惊的
看着眼前那不可思议的画面。

　　长裙飘飞。

　　洁白的丝绸内衣飘落一地。

　　一个全身赤裸的少女躺在一个身穿金黄大袍，头戴今色宝石王冠的老人怀里。

　　我仔细的聆听他们的对话。

　　「有没有感觉了啊！……」

　　「不要啊！……父王真是的……难得来一次」

　　「父王？」看这老人的手在少女的全身漫游，我吃惊的瞪大了眼楮继续聆听。

　　「平时太忙了，我会加倍补偿你的。」

　　「你母后已经有点怀疑我们了，我很担心你，所以这段时间没来找你。」

　　老人的手指已经伸进了少女的下身。

　　「小艾里丝……你有没有感觉到寂寞啊！~ 」

　　「这两个家伙身上有很强大的摸法波动，我们先观察下」老头提醒道。

　　「我知道他们是谁了，他们是龙王和公主」当我听见艾里丝这个名字时我就
已经知道了他们的身份，这小娘们人前装的像圣女，人后竟然这么淫荡？

　　「什么？难道现在的龙族都喜欢化人形生活了？」老头的话还没问完，下面
的战况已经进入白热化了。

　　「没……有……的……事……」「啊……啊……啊。啊……」

　　「艾里丝真是个温柔的姑娘。」龙王加快了手指的运动

　　另一只手抚摩着艾里丝那扭曲的肉体「是不是刺激太强了么？今天要陪父王
玩个够哦~ 」

　　「摸一摸父王的吧！」龙王把艾里丝的小手移到自己的跨下。

　　「啊！……」

　　「怎么样？」

　　「勃起了……」

　　「在说一遍。」

　　「勃起了……好大……」

　　「父王那里憋的……好难受……乖女儿……帮父王亮出来吧！~ 」艾里丝双
手急促的扯开龙王的袍子，露出阳具。

　　「看呐……都这么大了……」龙王调整了一下坐姿让自己更舒服「这都是托
艾里丝的福……」
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十章乱伦（下）

　　「……。恩………啊………」「恩………啊。啊……。」她突然躬起上身
「唔…哈啊…。好…。好舒服…。」

　　艾里丝在她父王的指奸下竟然泄了身。

　　龙王收回右手，看着满手的蜜汁「沾了怎么多……小艾里丝的蜜汁…。」说
完便把满手的蜜汁涂在自己的龙棍上。

　　「努力哦~ ……小艾里丝可不能只享受哦。」推动了爱女因高潮停顿的双手
后，龙王开始闭起眼楮享受了。

　　「啊………啊……。我要…来…了……。」龙王用力的搓捏着艾里丝的胸部。

　　「父王……不是说好…。第一…。第一次…要在………嘴…。嘴里的吗…
…。」

　　看着这对父女的奸情，我的喉咙开始乾燥起来。手也不自觉的在阿骨的粉背
上游荡着。

　　阿骨丝毫不在乎我的举动，只是聚精会神的看着眼前的激情表演。

　　「呵呵………好吧！…乖女儿……。把嘴张开。」

　　艾里丝连忙蹲在龙王的跨下，张开诱人的小嘴，一口就把自己父亲的棍全根
的含进了嘴里。

　　龙王开始快速的在爱女嘴里来回挺动「简…。简直…。太棒了…………艾里
丝…………嗷………你的舌头……动…。动的…。太有水平了……。」

　　艾里丝吐出龙棍在棍头上继续添着「因为…。父王…。您…调…。调教…。

　　的好…。」她的舌头还不停的往棍眼里钻……

　　龙王突然身体僵直，双手抱住爱女的头，龙棍开始剧烈的在她口中进出。

　　「父王……已经……到极限了……不……不行了……要……要出来了……」

　　「呜……啊……啊啊……呀啊……啊……」龙王的身体开始剧烈颤抖起来，
龙棍更是在艾里丝的小嘴里不停的抖动着。

　　「好了……都出来了……宝贝使劲的吸……然后在慢慢的拔出来……」

　　「恩……唔……」

　　看着躺在地上的艾里丝，龙王开心的笑道：「对了……就是这样……连鼻子
里都有流出来了……哈哈哈」龙王扶起爱女，看着自己的精华慢慢从她的口鼻里
流下「真是飞流直下三千尺，疑是淫河落九天啊！~ 」

　　龙王接着把爱女放在地上，让其趴着掘起臀部。

　　「轮到下面了」

　　「恩……」艾里丝回应了一声后把头搁在双臂间。

　　「我靠！这么牛啊！能射了而不软？连续作战？」我用蚊子般的声音感叹道。

　　很明显老头和阿骨都听见了我的话，老头哼了一声转过头去，阿骨看了我一
会儿后又继续注视着那对龙主父女。

　　龙王双手有力的抓着艾里丝那两瓣粉嫩的臀肉，下身几乎是棍棍到底，大幅
度的抽插起来。

　　「啊……好厉害……啊……呀……啊呀……受不来了啦……」艾里丝在她父
王的淫威下开始摇晃起头来，飘柔的头发犹如丝绸般，毫不凌乱的在那里甩来甩
去。

　　「哈……啊……」看着他们的交合部位流出大量的液体，我就知道艾里丝又
泻了。

　　龙王把艾里丝转过来，双腿放在自己的肩上，开始吮吸着她的舌头，而下身
更本就没有离开过她的身体。

　　「不……不要啊！……爽死……我了……」艾里丝开始大声的求饶。

　　「还早呢……尽情的享受吧！~ 我的小公主……」

　　龙王继续卖力的做着活塞运动，突然龙王淫笑起来，左手托起爱女的臀部，
右手伸出中指豪无预兆的整根刺进了艾里丝的屁眼里。

　　「哈……啊……不要……啊……那里……不行……啊……」艾里丝扬起头尖
叫起来。

　　龙王收回双手又一次把爱女翻过来，让其趴在地上，而中指又一次狠狠的塞
进了艾里丝的菊洞里同自己的龙棍同步抽插起来。

　　「不……要……啊！……父王……真的……不行了……」艾里丝已经到了疯
狂的地步，口水混合着剩余的精液不停的从嘴里流出「好……好奇怪……的感觉
……啊……」

　　「没关系的……乖女儿……你就……乖乖的享受……吧！」

　　「父王……女儿好……爽……啊……要……要飞……了……」

　　龙王喘着气拚命的活动着下身「父王……呼……父王也快了……呼……宝贝
……坚持住……我们……一起……」龙王还没叫完就同艾里丝一起「哈……啊啊
啊啊……」

　　随后他们躺在地上剧烈的喘着。

　　等了大约半小时，龙王缓缓的站力起来。

　　双手一挥，在他们身旁瞬间形成两股水流把他们包裹住。

　　「砰」的一声闷响，水流化成无数的小水滴向四周飞射出去。那些水滴一接
触岩石就化成一股水蒸汽消失在半空。

　　「宝贝，快起来穿好衣服，我们该上去了，要不他们要开始找我了」

　　「恩……是……父王」
----------
　　　　　　　　　　　第二十一章误入地下城（上）

　　「他们走了」我站起身准备下去。

　　「呃……你的那里又大了」阿骨指了指我的下身。

　　看了这么久的现场表演没反应那是有病。

　　「呵呵，没什么男人都是这样的。」我不好意思的摸了摸下身。

　　「哼！」老头站起来挺了挺没一点生理反应的下身「是你好色吧！」

　　「不是因为受伤了才会肿起来的吗？」阿骨抓了抓头「不对啊！刚才那个龙
王没受伤为什么那儿也肿的这么厉害？」

　　老头呆住了，作为父亲在这方面该怎么教导女儿呢？

　　「呵呵，我没什么一会就好了，我们先离开这里吧！被龙族发现了，我们可
没有把握安全离开。」我连忙叉开话题。

　　「这对孽龙敢在这里大胆的做那样的事，这里因该不会有龙族经常来」

　　老头分析的很有道理，因为偷情当然是找没人或人少而又十分隐秘的地方，
更何况这种有背伦理的事，当然要更安全更小心了。

　　「老头，刚才龙王的那手，很酷啊！你会不会？」

　　他当然知道我指的是龙王最后的那招水系魔法「我在龙墓几万年了，也不知
道现在的魔法文明发展到了什么地步，不过那个龙王的确很厉害，虽然用的只是
一个不入流的水系魔法，可是在这里……」老头再次看了看四周被岩浆烤成淡红
色的岩石「能在一瞬间收集怎么多的水元素……我也不可能做到，这个家伙真的
深不可测啊！」

　　我试了试水系魔法，果然连一滴水都收集不到。

　　我突然想到了写什么，为什么在怎么热的地方我竟然没有感觉到热？我吐了
口口水在我们刚才趴的那块巨型岩石上，口水在岩石上发出声「吱」的声音后就
蒸发了。

　　「我刚才就是光身趴在这样的岩石上？」我迅速的检查起自己的身体「为什
么我连一根毛都没有少？」

　　「哼哼，我用光了「灵池」里的所有水帮你们三个强化肉体，你们现在就算
在岩浆里洗澡都没什么问题。」

　　「啊！你把龙族的「圣水」全用了？那以后龙族不就没「圣水」来让幼龙成
年了？」

　　「我管它们」老头无所谓的一摊手。

　　「……」

　　我们走的是龙王他们刚才离开的路线，为了不被他们发现所以我们走的非常
的慢。

　　可是问题来了……

　　我们走着走着发现通道越来越多，最糟糕的是把龙王他们跟丢了……

　　「怎么办？妈的龙族这么变态，开这么多地道打地道战啊！」

　　「这个难不倒我」老头信心满满的掏出一小截的断骨捻碎，又做了个魔法阵。

　　「这个魔法阵能找到生物聚集多的地方，那里也就自然有到上面的路了」

　　一个小时后……

　　「难道这里有很多生物？」我指着前面的死胡同问道。

　　「父亲，会不会您的魔法阵在这里没有效啊！」阿骨也小心的问道。

　　「不可能」老头一脸严肃的表情，随后突然眉开眼笑起来「你们听」

　　我仔细的听了下，果然在通道尽头隐约的传来微弱的声音，而且声音很杂。

　　老头掏出斧头在前面的岩石上划了起来，斧头一触岩石就陷了进去，比我切
豆腐还容易。

　　随着洞口的变大，吵闹的声音也随着响亮清晰起来。

　　「这里不像是在龙族的城堡里……」

　　看着远处一个个身穿暴露装，双耳尖尖的人，川流不息的来往着。

　　「妖精！」

　　「恩！这里是妖精的地下城，没想到几万年下来，这里还是老样子。」
----------
　　　　　　　　　　　第二十二章误入地下城（下）

　　「我们来这里时也路经妖精族，他们为什么不去地面上？」

　　「这里的都是暗黑妖精，虽然也是属於妖精一族，可是同地面上的不是一个
种群，这些妖精智力低下反应迟钝，而且还是见光死。」

　　「见光死？」看着远处的点点灯火，阿骨首先疑问道。

　　「恩！它们的身体构造极其特殊体内含有一种神秘的物质，这些物质一接触
外面的阳光就会瞬间转化成巨毒，可以使暗黑妖精当场毙命！」老头叹了口气
「真是创世神的一大败笔啊！」

　　这个地下城建造的很庞大，人口可能达到五十来万。

　　想来也是，根据老头所说的这里存在起码几万年了，而且他们还在继续扩充
着领地。

　　不过这里的居住条件可比难民营还差，他们住的基本就是直接用泥土堆成的
「小屋」，样式么……毫无疑问就是狗窝的翻版……只不过每个「屋」前都有盏
油灯，路上每段距离也都设有巨型的油灯，所以这个地下城也不显的光线昏暗了。

　　远处稀稀拉拉的也有几十撞高建筑，居然还是用岩石砌成的！估计是这里的
统治者和管理者居住的场所。

　　「暗黑妖精族虽然是地底生物，不过也有陆地妖精和他们商业往来，我们就
从他们的交易通道出去。」老头说完就大大咧咧的走了出去。

　　「呃……老头！等一下，你看我们这样能出去吗？」我尴尬的指了指全身赤
裸的阿骨，和只有一条腰带的我。

　　原先的衣裤根本穿不上，而腰带因为要挂小宝，所以我就顺便缠在了腰上。

　　「老大，我这里有些金丝蚕线做的衣裳，你们拿来穿吧！」小宝很识趣的从
空间屋里取出三套。

　　「我不需要」老头一甩手，站在不远处。

　　因为阿骨从来就没有穿过衣服，我还要教她穿戴。实实的花了一小时。

　　果然是人靠衣装马靠鞍，如果在把阿骨的绣发整理一下，那可真是好比天女
下凡啊！

　　「一点都不舒服……感觉特别扭……」阿骨嚼着嘴埋怨起来。

　　我威风的昂头挺胸，穿金带银的感觉就是好，看着那些衣着破烂不堪的妖精，
和他们射来的羡慕眼光，特别有满足感。

　　不过这些满足感没过多久就消失的一乾二净了，最后被逼的不得不改变行装。

　　为什么？就因为在城边稀疏的居民区，行走了一千米不到居然被打劫了十二
次……

　　当我一拳打晕了最后一个强盗妖精后开始动手剥他的破衣服了「你们也换下，
要不然非累死不可」

　　老头默默捡起一件破披风盖在头上把脸遮住，因为第一匹妖精打劫的口号就
是「这个老头太丑」然后指着我和阿骨「你们也不配穿这么好的衣服」

　　我到现在还不明白，老头丑和我们的衣服有什么关系？

　　「好臭……」阿骨套上一件比较乾净的布条衣后连忙捂住鼻子。（注：布条

　　　　　　　　　　衣就是用碎布条拼做而成的衣服）

　　我一看表现的时机到了，就学着龙王的那招，开始全力聚集水元素包围我们，
然后用拿手的风系魔法带动水流，原理就和洗衣机一样。

　　感觉差不多后，散去了水元素的魔法控制。

　　「……」满地的水从我们身边散开。

　　拧着湿头的衣角，我不好意思的看着满身是水的阿骨父女「呵呵……原来这
个也挺难的……呵呵」

　　「哼」老头一甩手，我马上感到一阵窒息，窒息感过后我们的衣服竟然全干
了。

　　「最后一步因该用风系魔法抽空水元素，而达到现在的效果」老头还是忍不
住指导了我一下。

　　我连连点头受教。

　　一路走在地下城里，给我们的感觉非常震撼，这里的交易货币竟然是一些虫
卵，幼虫，虫子，和一些馒头等食物，看来肉在这里是属於大额钱币了……

　　这里的妖精皮肤雪白，终身不见阳光不白才怪！五官都很出色，就是瘦了点，
也可能是瘦的原因，一路上我见到的女妖精个个胸部高而挺，屁股铤而翘。

　　「上好的姑娘，老少爷们快来看看啊！绝对的嫩货，一次只要一天的口粮，
经济实惠，姑娘的技术包您欲仙欲死。」

　　「专业挖土造房，手艺一流包您价钱实惠，住的放心~ 」

　　除了钱币以外，这里的生活方式也和陆地上的大同小异，连妓院都有还能差
到那里去？

　　我们还时不时的看见一群小孩追一只甲虫，抓到的就直接塞嘴里，根本就不
管后面的同伴围攻殴打。

　　「哼！这些低等生物，几万年过去了，竟然没一点进步还和以前一样」老头
一脚踢飞一个石子，击中了一只在高处盘旋的蝙蝠，接着就是一堆人在蝙蝠掉落
的地方哄抢起来。

　　「上面来人喽~ 要换食物的拿好矿石等去平台等候」空中回荡起这样的魔法
扩音。

　　那些居民听见这样的喊声后连忙进自己的屋，背起大包小包的就冲向城中的
一撞小高楼那。

　　「记住，等下来的不管是妖精，还是兽人，你给我去勾引他们，如果他们看
中你了，你就享福了，知道吗？要用你的屁股去微微的顶他们的「棍」，记住要
眼楮微闭，舌头要不时的舔自己的嘴唇，脸上要露出享受的表情，……」一个成
年女妖精拖着一个大约十岁的小妖精边「教导」边往高楼那跑去。

　　我们也尾随着她们前往哪个所谓的交易地点。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　平台原来是一个广场的名字，这个广场直径大约五百米，除了买卖台四周没

　　有任何建筑物。

　　买卖台是一个高出地面五六米的平台，作用类似於我们的拍卖台。

　　我们来到时，这里已经人满为患了，除了台上的那几十个衣装光鲜的妖精外，
还有几十个满身长满长毛类似虎狮熊的兽人，它们个个身高两米以上，身体强壮，
虽然在腰下围了块遮羞布，但从破布鼓起的程度来看他们的生殖器很「雄伟」啊！

　　一阵鼓声以后，全场变的安静起来，一个穿的比较「像样」的暗黑妖精老头
身背一个腰鼓走上平台。

　　「拍卖开始，价高者得」随手拍了下腰鼓喝道：「第一位贵客拍卖的是一年
份的乾粮，要换取的物品是金矿」

　　「我出一麻袋金矿」

　　「两麻袋」

　　在我身边不远的一位大叫道：「我出四麻袋……」

　　「咚」……「咚」……「咚」三声鼓声结束后「成交」

　　「四麻袋换一年的乾粮？」我疑惑道：「这样做生意的都有？」

　　「我不是说过了，他们蠢啊！」

　　就这样，没多久暗黑妖精手里的矿产都换成了粮食和十字镐等工具。

　　又一阵股声过后主持拍卖的老妖精喝道：「现在开始自由拍卖特殊物品」

　　我们乘着他们情绪激动，注意力都放在拍卖台上的时候偷偷的靠近小高楼。

　　就在拍卖开始后，老头就感应到不断的有魔法波动从小楼里传出，估计是传
送魔法阵在运那些拍卖品。

　　「地底妖精居然也会利用魔法传输了，呵呵也算是一大进步啊！难怪我以前
记的几条通道都堵塞了，他们现在根本不需要通道！」老头自言自语道。

　　「现在拍卖是一名十一岁的小姑娘，她天生丽致，一看就是个美人胚子，绝
对的金屋藏娇，任其发泄的必备女奴」

　　「那个不就是前面我们遇见的小妹妹吗？」阿骨指着台上浑身发抖的小妖精。

　　小妖精这时看了看坐在地上的地面妖精和兽人，她想了想还是选择了同类。

　　只见她摇晃着僵硬的身体，做出一些淫秽的动作，可是那些地面妖精更本就
不理睬她。

　她失望的跑到兽人那一边学狗样爬向一个身材比较小的虎人那里用屁股慢慢

　　的磨着它的棍。

　　「我出一年份的面粉」虎人明显是受到了诱惑。

　　「我和它一样，外加五把十字镐」一个熊人叫道。

　　「我出十头羊，有谁还比我高的？」那个虎人吼了起来。

　　底下立刻安静下来。

　　一头羊在这里就能换一年份的乾粮了，它竟然为了个小妖精出十头羊？

　　三声鼓声后「成交完成」

　　「哈哈……吼……」虎人一把抱起小妖精，撕碎了她的衣服和自己的遮羞布。

　　「啊！」我和阿骨忍不住大叫了一声。

　　开玩笑，那条虎鞭快和小妖精一般长了，全根进去……小妖精不就变串烧了？

　　这个时候小妖精看着身下的「凶器」开始哭闹起来，这完全和母亲说的不一
样，母亲所说的是一条毛毛虫大小的，可现在有扁担一样长……

　　虎人可不管，把小妖精慢慢的对准自己的虎鞭放下。

　　「啊！……」一声惨叫，小妖精全身开始抽搐起来，腹部凸出一大块而那条
虎鞭才刚刚进去了一个鞭头……

　　鲜血从他们的交合处不停的渗出滴在地上。

　　虎人深吸了一口气，准备一刺到底，刹那间血花四溅小妖精昏了过去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　虎人楞了一下，随后甩开小妖精双手捂住下痛嗷起来。

　　看着鲜血不断的从手指间涌出，虎人突然仰头嚎叫起来「啊……吼……」

　　「有刺客！」

　　「有奸细，有奸细袭击贵宾！」

　　「不好！是虎吼……」较快感应到危险的妖精还没说完，命根受伤的虎人所
发出的惨叫已经开始震撼起四周的空气。

　　台上那些地面妖精和其余种族的兽人当然知道虎喉的厉害，连忙趴下紧贴地
面，躲避那强烈的冲击波。

　　收回手刀，身影连闪两下，老头手中便多了一个小孩，这小孩正是那个受到
淫虐的小妖精。

　　这时吼声中的能量已经和空气融合成冲击波，开始急速的冲向四方。

　　「不好！」我连忙把周围的风元素和水元素组成一座三角形的水墙保护在我
们前面，水墙的直角对着交易平台。

　　虎吼的冲击波一接触水墙的直角，立刻被分开从两旁沿着水墙壁而去……

　　那些暗黑妖精们可就惨了，不是被震的飞起，就是被震的衣服分飞，全身赤
裸的昏了过去。

　　虎吼结束后，虎人成大字倒在平台上，双腿见的伤口冒起十来釐米的血柱。

　　虎吼是兽人一族中虎人族的绝招，需要运起全力然后把力量集中在喉咙爆发
出去。

　　当然……在集中力量的时候心跳会瞬间比平时快五百倍，血液也同样加速运
转。

　　如果身上有伤还使用虎吼，快速循环的血液就会由於引力和压力的作用，而
从伤口大量的喷射出去。

　　「哼！明知有伤口还用虎吼，找死！」老头看了一眼虎人的跨下喷泉，便拉
着我们进入了小楼房。

　　一进入楼房，老头发出五个土系的防御魔法，短时间里外面的妖精和兽人就
不要想近来了。

　　这幢小楼房分三层，就和抗战时期日本侵掠者的碉堡一样。

　　一楼和二楼除了几张椅子外什么都没有，而三楼空空如也，就地面嵌有一座
用青石组成的大魔法阵，魔法阵的八个角分别点有八盏魔法灯。

　　「这里果然是传送地，小子你闭上眼跟我念」

　　「使用传送魔法难道需要闭眼？」我心中的疑问一闪而过，也没多想闭起双
眼跟着老头念了起来。

　　「创始神……创造万物……我以神之名起誓……您的子民互相平等……永不
离弃」

　　「创始神……创造万物……我以神之名起誓……您的子民互相平等……永不
离弃」我刚念完额头就突然一凉，随后这凉意又迅速的消失了。

　　「咦！我怎么还在这里？传送失败了吗？」外面的吵闹声，和四周破烂的墙
面，无疑的告诉着我我还在原地……

　　「谁说刚才的是传送魔法？」

　　「不是？那是什么？」我摸了下额头，手竟然全是血……

　　「我想带这个小家伙离开，外面有阳光就糟了，为了不冒险只能让她和你定
平等契约，然后就能放进空间屋里了。」

　　「原来这样啊！不早说……我无所谓的，不过她这么可怜你还取她的血……

　　残忍」我数落了老头一翻，让小宝打开了空间屋。

　　「她满大腿的血，我还需要用刀割？废物利用嘛」

　　「什么！你用她下面的血涂我头上！那是要倒霉的你知不知道？」我连忙用
袖子擦着额头。

　　「父亲，难道上面的血和下面的血不一样？」

　　「……」

　　老头没理阿骨，将小妖精放进空间屋后直接启动起传送魔法。

　　白光一闪我们出现在龙原山脉的一座山脚下。

　　「好刺眼……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　「我终於回来了！哈哈啊哈哈哈！」老头跪在地上亲吻着大地「阿骨，我们

　　终於出来了」

　　「这就是山吗？那些就是树吗？这个颜色就是绿色？」阿骨扶着老头兴奋的
观察着四周。

　　我望向天空，蓝天白云，是啊！这一切多么的美好啊！突然脚一滑摔了个大
跟头「靠！什么东西啊！」我一看……天啊！那个王八光天化日的在这里拉了泡
屎啊！

　　「自己走路不看着点怪谁啊！」老头已经恢复过来，不在和大地做亲密接触
了。

　　「既然大家都出来了，那我们就各走各的吧！」我站起来用水系魔法清理着
鞋子。

　　「怎么？想甩掉我这个老头子了？」

　　「我帮你们跑出了那个该死的「龙墓」，你也作为报答帮我改造了身体，现
在我们一青二白，该分手了吧！」这个老头神秘的很，留在身边天知道会给我添
什么麻烦。

　　「噢~ 是吗？」老头难得的露出了笑容。

　　看着这阴险笑容，一丝丝的凉气从我心头冒出……

　　「难……难道……不是吗？」

　　「那……」老头来了个大喘气，突然靠近我，用他那鬼魅般的脸对着我恶狠
狠的说道：「我的女儿被你白上了就这么算了？你小子爽完了就想拍拍屁股走人
了？不要以为我什么都不知道！」

　　「大……大伯……年轻人火……火气大……干材碰到烈火……您就原谅我吧！」

　　我的口气马上软了下来。

　　「父亲，你们在说什么？什么上不上我的？上我？是什么意思？」

　　我被老头吓的连连后退，突然又是脚底一滑……

　　靠！一泡屎连踩了两次……

　　「阿骨以后你就知道了，我会负责的大……岳父大人……」

　　老头哼了一声，抬脚把传送魔法阵上的那几个魔法灯踢爆了。如果没人来修
的话这条传送通道就算是废了……也不知道他是存心破坏还是在警告我，如果我
不负责就是这后果？

　　「对了，岳父……在墓里我也和你说过，我的两个老婆去了妖精族，现在也
不知道……我很担心她们……」还是岔开话题的好。

　　「去看看不就知道了」

　　路上小宝突然告诉我，那个小妖精的情况好像不对。

　　「对了」老头突然和我说道：「可能是营养不良加上失血过多，刚才也忘了
帮她疗伤了。」

　　「那怎么办？这里前不着村后不着店的……」

　　「你啊！」阿骨指着我「天地灵气是治疗外伤和条理气血最好的，而你现在
的身体就是用灵气改造的，你给她喝点血不就好了？」「可惜灵气治不好父亲的
关节痛……」阿骨喃喃道。

　　老头突然凑过来在我耳朵里嘀咕了好久，我听了都有点不好意思了……

　　进入空间屋看着躺在地上全身微微抽搐着的小妖精，我心疼把她抱在怀里轻
轻的吻着她的唇。

　　一滴口水顺着我的舌头滑进了她的嘴里，小妖精突然咬住我的舌头拚命的吮
吸起来。随后演变成她的舌头在我口中游动着寻找我的口水。

　　良久……她的身体变的柔软起来，呻吟着躺在我怀里。

　　具老头说，我现在全身都是宝，连口水也已经属於天降玉露的那种了，好比
千年人参汤，大补啊！……

　　走向离我们不远的一张玉床，把小妖精放到床上。

　　我用水系魔法帮她清理了一下下身的血迹，那片不堪的地带恢复了原有的面
貌，一条粉红色的裂缝在她的双腿间显的格外美丽充满了诱惑。

　　「老头说我的精液比血液的功效要好……对不起了」

　　脱光衣服我从后面把半昏迷的小妖精摆成狗交的姿势，慢慢把她的两条腿提
起来，架在自己的腰上，向后扯着她的腿猛顶了进去，两个蛋蛋前后晃动着，拍
击着她的玉门。

　　为什么不用传统的姿势？其实我就是喜欢从后面做，这样我觉的有成就感…

　　…

　　我用尽全力顶了一下，大概是她的年龄太小所以通道也短了点……我的棍头
一下子扎到了她的子宫里，她的子宫颈本能地收缩了一下，套住了我的棍头，卡
在了棍头后的嵌沟里拔不出来……试了几下连小妖精都被带动着向后退了许多，
可就是拔不出……无奈下我便顺势研磨着她的花蕊。那个感觉叫舒服啊！犹如一
条柔滑的香舌不停的在你的棍头上旋转。

　　小妖精的敏感点受到冲击，本能的一股热液涌了出来，我感到棍头一阵温热，
顿时爆发，吼叫连连，把一股股滋补的，充满灵气的精液射进了她的子宫里……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　小妖精软如泥的躺在玉床上，用那迷茫的双眼定着我看，眼中竟然是一种解
脱的神情。

　　我从一堆金块里拉出一条类似於真丝的毯子盖在她的身上「没事了，以后你
就住这里，要吃些什么就对着上面说。」我指了指空间物的上面「这里就是你的
家了，我会好好照顾你的，我现在有些事要处理，你想知道些什么等我回来在说」

　　我抚摩着小妖精的额头，轻轻的擦乾上面的小汗珠。

　　「暗黑精灵天生就有强烈的奴性，小子注意身体啊！」老头看见我出来马上
就笑话我起来。

　　「那你为什么还弄平等契约？直接奴隶契约不就得了？」

　　「本身就有很强的奴性，在加契约催化，她不就变白痴了吗？难道你喜欢和
木头做？」

　　说就说吧！还挺动自己的跨部，做出极其猥琐的动作。

　　自从出了龙墓老头就变的罗嗦起来，还越来越下流了，环境能改变一个人我
是知道的，可是这里蓝天白云青山绿水的，他就这样了……后果不堪设想啊！

　　「阿骨，你这一路怎么不说话啊！」

　　「我怕……这里的每样东西都这么的陌生……」

　　刚才还很兴奋，现在切开始害怕了，她的感情还真丰富。

　　老头突然转过身来，双手握着阿骨的肩膀，念了一段咒语后，阿骨的眉中居
然疑出一滴乌黑的血。

　　「每个龙族在出生后都会保留其母亲对这个世界的认知，阿骨出生后我怕她
了解这个世界切又不能离开龙墓而痛苦，所以就封闭了她的这个特性，现在既然
出来了，也没必要继续封闭下去了」

　　「阿骨，你不会怪父亲吧！」

　　「不会，父亲也是为了阿骨好，谢谢」

　　「傻孩子」父女俩紧紧拥抱在一起。

　　「知识也能遗传？难怪龙族能称霸这个大陆。」

　　阿骨很奇怪的看着我：「知识在多不懂变通，也还是玩不过狡诈的人类，你
不是轻而易举的把我欺骗了吗？「爽水」……我那时怎么就信你了呢？再说龙族
现在大约也就一百来头，而人类一共有十亿，怎么称霸大陆？」

　　我心一阵狂跳，继承了母亲的认知连智商也高了？以后恐怕不是我玩她了，
而是她玩我了。

　　「可惜你是半龙，不能继承你母亲的所有意识，要不你就能知道是谁害你母
亲了」

　　倒！老头到会放马后炮。

　　「阿骨！我也有个老婆是龙族的，就是我和你们说的那个音，黄金龙不是最
强的龙族吗？你以后就是我的女人了，你的老爸就是我的老爸！你的母亲就是我
的母亲！你的仇就是我们的仇！」

　　「黄金龙是龙的突变体，很稀罕大约一百万头里才会出现一头，而且是蛋生
的孵化时间也很漫长，论个体来说，是龙族最强的了，当然除了龙始祖，如果十
头群殴的话那也不可能打的过啊！」

　　「不过……它们也有弱点，比如白龙的死穴在舌头，红龙在会阴处，绿龙的
死穴是鼻子等」老头果然是龙学专家什么都懂，当然，他最厉害的一定是龙体解
刨。

　　我有时候真怀疑，一个老男人在墓地里一呆就是几万年……会不会生出些
「特殊」的爱好来……

　　一阵巨响，天空的西南方突然升起一片蓝光，只间蓝光里倒影着一群妖精围
攻两个女人和一个棺材。

　　「紫婷出事了！」我确定倒影里那两个熟悉的身影，正是紫婷和素素。

　　「龙卷风……来，等下你们一起上来，我带你们飞过去。」随着我体内的风
元素涌出，马上在我们面前形成一个旋涡。

　　突然一大脚踹在我的屁股上，可恶的是好像脚尖还顶进了屁眼里。

　　看着龙卷风失去控制而涣散开「只有你这样的白痴，才会用攻击性魔法做飞
行用途」老头洒了些骨粉在脚上，然后拉着我和阿骨开始跑，奇怪的是周围的景
物竟快速的移动起来，转眼就到了一个山头。

　　「这是缩地成寸，有空在教你」老头看出了我的心思，随后向山下跨上一步，
我们就这样凭空出现在了紫婷她们的身后。

　　「婷姐小心后面，有人偷袭！」

　　素素的话声刚完，紫婷就一个转身，手上由冰气组成的两根冰锥直刺我的双
眼，我被逼一个转身飞倒在地，迎来的切是一个扫荡腿目标是我的下身肉棍所在
地。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十七章勇救丈母娘

　　我一个双腿交叉，挡住了紫婷的攻击「紫婷，我是豪华啊！你的老公黄豪华
啊！」

　　紫婷一呆，随后又暴风雨似的攻击过来。

　　ＮＮＤ几天没见腿脚怎么这么厉害？挡的我双手发麻。

　　「去你的，豪华还只有一米多」

　　「我被老头改造过了啊！我们来自中国上海，你是导游我是游客，一斤等於
五百克，日本最出名的是ＡＶ女郎，特产是Ａ片。」我还怕她不信继续说道：
「上海南翔小龙，北京烤鸭，苏州豆腐干，公交车车票是一元，空调车是两元。」

　　紫婷终於停手了「东方明珠在那里？」

　　「埔东」

　　「卫生巾的用途？」

　　「对付大姨妈和潮涌」随后补充道「广告里都这么说」

　　「豪华」紫婷扑到我身上哭了起来，边哭边问「９１１是谁弄的？」

　　晕，她还不放心啊！

　　「本。拉登」

　　「你们有完没完？我快顶不住了」只见老头支撑着一个巨大的防护罩，满头
大汗的挡着无数妖精的物理攻击，而素素也戒备的看着老头。

　　「龙卷风」

　　「又是这招」老头和紫婷同时叫道。

　　由於力量控制的不好，一下子撞在十几公里外的一座山头上。

　　「看来我要好好教教你魔法了」老头从一棵树上飞下来。

　　「是啊！豪华你因该多练习练习了。」紫婷钻出草丛拍打着身上的灰尘。

　　「妈妈！妈妈！」素素扑在棺材前叫了几声，转过头来埋怨的看者我。

　　现在我才注意到这口棺材，棺材是用普通的硬木制成，只不过盖子是用一整
块的水晶制成的。

　　由上而下可以清晰的看见，棺材里躺着一具赤裸的女体。女体瘦的皮包骨头。

　　如果不是那白皙的皮肤我还真以为是一具干尸呢，在仔细观看似乎还有一股
液体在她四周流动着。

　　「捆妖术？」

　　「前辈你知道是捆妖术？那……有没有办法解？」素素紧张的看着老头，因
为在妖精族里，那个围捕她们的妖精族族长明确的告诉她们，捆妖术除了他无人
可解。

　　「捆妖术只对妖精有用，功能就是直接吸取被捆者的生命能量来保护捆妖术
本身。」老头看了看像干尸的妖精「你们一定是胡乱想打破捆妖术，所以触进捆
妖术吸取被捆者的生命能量来补充自己」

　　「恩，我们是试过几次，本来伯母不是这样的……」紫婷低头细声恳求道：
「希望前辈救救伯母。」

　　「这种小把戏随便解解，只要反其道而行就可以了。」老头一手按在水晶盖
上。

　　我明显的感觉到，老头在往棺材里输进大量的纯净魔法能量，而棺材内的能
量快速膨胀起来。

　　一声脆响后，棺材碎成无数的木屑，素素的母亲躺在木屑上嘴里发出一丝的
呻吟，双眼也微开少许。

　　「妈妈！」

　　老头阻止素素的冲动「你母亲没事，只是流失了太多的生命能量，我能做的
只有这些，接下来就要看他了」老头指了指我。

　　「我？我能帮什么你尽管说，她是我丈母娘，是不是要我放点血给她补补？」

　　我大义凛然的举起左手准备放血。

　　「谁说要血了？你的血虽然是灵气所生，但远水救不了近火，她需要的是你
的精液，也就是你身体里的灵气精华所在，正所谓天地交泰，阴阳调和。」

　　「啊！」我和素素还有紫婷同时惊讶看着老头。

　　「还不快点？晚了如果她死了我可不负责。」

　　「豪华，素素的母亲搞成这样我也有责任，你就帮帮她吧！」

　　「豪华，你救救我妈妈……」

　　我无奈的看着眼前那干扁的丈母娘，叫我和活像个骷髅的女人做爱，那不是
为难我吗？

　　「呜……我跟了你这么久，难道你连这么点事都不帮我？」素素哭泣着看着
我，眼中充满了怨恨。

　　我冤枉的脱下衣裤，指着自己那疲软的小弟看着她和紫婷，我也不管老头和
阿骨了，反正我早被他们看光了。

　　素素马上理解的跪在我脚下，双手捧着我的肉棍塞进自己的嘴里，丝毫不管
旁人的眼光。

　　老头笑呵呵的在我们四周布置了一个魔法屏障后走到山腰观看风景去了。

　　当我把精神集中在素素丰满的肉体上，随后第一股精液射进丈母娘体内后，
她的身体明显的鼓了一圈。

　　素素看见有效果，也不管我的肉棍上沾满了自己母亲的分泌物，随口就把我
的棍含在嘴里吮吸起来。

　　紫婷也脱光了自己的衣服，贴在我的背后，双手绕到我胸前按摩着我的乳头。

　　第二次。

　　第三次。……

　　……

　　第九次。……

　　十五次……第二十一次……

　　我无力的躺在地上大口的喘着气，素素和紫婷扶着丈母娘在我的身上活动着。

　　丈母娘被我的精液所滋润，现在已经恢复的差不多了，丰满的双乳高高的挺
立在胸前，臀部铤而翘，小蛮腰变的很结实，下身的桃花园也高高的鼓起，周围
的毛发也变的乌黑透亮，大量的淫水也顺着我的肉棍流向我的臀间，最后滴在地
面上。

　　素素的母亲突然睁开眼楮，看着我和自己的连接部位随后发疯似的尖叫起来。

　　我只感觉她的蜜道内突然紧缩起来，似乎开始旋转起来。

　　强烈的快感让我「啊……啊！啊！……啊……」大叫，随后自己的肉棍剧烈
的喷射起来，伴随着强烈的快感我眼前一黑，昏了过去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　「小宝，你没事老收集这些中看不中用的做什么？」

　　我迷迷迷糊糊的听见素素的埋怨声。

　　「是啊！小宝你收集这么多连车轮都是纯金的马车有什么用？……」后面的
话我还没听清又昏了过了。

　　不知过了多久，我再次醒来，艰难的睁开双眼。

　　「豪华……豪华……」眼前的紫婷正轻轻的推着我。

　　只见紫婷周围金碧辉煌，金光闪耀「紫婷……你成佛了？怎么全身金光环绕
啊！」

　　「什么啊！我们现在在小宝的纯金马车里，你眼花了！」

　　一块凉凉的湿毛巾出现在我的额头上，原来是素素，不……那眼神……应该
是紫素。

　　周围她们都在，紫婷紫素阿骨还有个美的冒泡的熟女……

　　「看什么看，都被你玩了二十一次了你还盯着人家看。」紫素用一根食指撮
着我的太阳穴道。

　　那个熟女的脸一下子变的通红，「原来是丈母娘啊！对了老头子呢？为什么
我会全身无力？」我连忙转移话题。

　　「老爹在外面玩呢~ 」

　　「老爹？」

　　「是啊！他对你有再造之恩，在说他是阿骨的父亲，你和阿骨又那个了……

　　叫声老爹你又不吃亏」紫婷帮我换了条毛巾继续道：「再说我们已经都认他
做乾爸了，你不叫也要叫。」

　　看来她们之间已经交流过了……

　　「好好好，天大地大老婆最大~ 我听老婆的」我连忙讨饶起来。

　　看着老婆们上下摇晃着，感觉头忽然有一点晕，就和做船一样。

　　「等等……按理论来说马车行使因该前后颠簸的，为什么我感觉是上下来着？」

　　被我一问，整车的女人都笑的花枝招展。

　　「小宝的东西你又不是不知道，都是些价值连城的「废物」」被她们挂在车
窗边的小宝连忙辩论道：「我以前只知道是金子总是最好的，谁知道六匹马都拉
不动啊！」

　　「那现在是什么东西在拉？难道是１２匹马？」

　　「当然不是，因为我们检查过了原因是，这马车的纯金车轮根本就不能转。」

　　紫婷又白了小宝一眼「后来还是老爹聪敏，一个人打劫了一个狼人部落，抓
了六十个强壮的狼人，现在正抬着马车赶路呢。」

　　原来是老头子啊！对於他打劫本身就身为盗贼种族的狼族，我根本就不吃惊，
要是等他完全康复，就算打劫龙族我也不会吃惊。

　　阿骨打开用金叶子俎成的车窗，只见老头坐在一个用竹子做成的简易轿子上
打盹，轿下是四个狼头人身的狼人抬着。

　　看见它们的额头上都有一个白色的骨头印记，我就知道它们一定是受到了老
头的迫害啊！

　　「豪华快放下窗子，一股狗骚味，难闻死了」紫婷拿起一把不知道那里采的
野花，满车舱的驱赶骚味。

　　「老爹说只要你醒了，就表示完全恢复了，你现在感觉怎么样？」

　　我动了动身子，升了个懒腰，果然神清气爽，好似有用不完的力气在身体了
流动。

　　「恩，刚醒来有点晕，现在没事了。」

　　「没事就好，要不叫我怎么过意得去……啊！……」丈母娘刚站起来突然两
脚一软又瘫在了车椅上。

　　「你没事吧！」我连忙一个跨步扶上。

　　「没……没事……」丈母娘满脸通红道。

　　紫素拉了拉我身上的袍子「老爹说我娘还没完全恢复呢，想完全恢复还要多
多的靠你呢」（注：我和丈母娘穿的都是小宝收藏的丝袍，本身的破衣服早被她
们三个女的在盘肠大营救中撕坏了，丈母娘么本身就是光光的。）

　　我一呆，随后看见羞答答的丈母娘，下身的袍子马上鼓起个小帐篷。

　　「呵呵……我知道了，有空一定帮忙」

　　「什么叫有空？难道你现在没空吗？」紫素马上翻脸道，顺手还拧了我一下。

　　「现在？呵呵现在怎么行……连个床也没……还怎么多人……」

　　紫素恶狠狠道：「你以前和我还有素素做，难道都是在床上的？什么这么多
人，我们还不都是你的女人？我们和我妈妈都不害羞你害羞什么？」

　　紫婷笑道：「我们都不在意，难道你忍心看伯母这么衰弱吗？有气无力的？」

　　阿骨也插嘴道：「对嘛！我现在也想看看你是这么造「爽水」的。」

　　小宝睁一眼闭一眼的好像我们说的它都没听到。

　　「好啦！听你们的就是了。」我一把扯掉身上的袍子，露出健美的身材和高
高树立的肉棍。

　　丈母娘惊呼一声，把头低的更低了，都快埋进自己的豪乳间了。
----------
　　                           第二十九章车内「大战」丈母娘

　　「放心吧，你马上就能复原的……」我喘着气，把丈母娘趴扶到车窗边，双
手在她的乳房上使劲摸揉着。那满手的温润柔软使我的心激动得几乎要跳出胸膛
了。

　　「好丰满，好光滑……」阿骨看着垂在车窗前的豪乳惊叹道。

　　豪乳上那两粒红润的嫣红点缀其间，而且还不自觉地肿胀翘立，看得我心痒
难耐。

　　「啊……别……别……」丈母娘不住地挣扎着，我一边用力揉摸她的豪乳，
用手指刺激着她的乳头，一边扭过她的头看着她的表情。慢慢地她半眯起迷离的
眼楮，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被我亲密地频繁接触，鼻子里哼出一
声声无意识的呻吟。

　　看到她那个媚样，我觉得自己的下体都要被欲望烧穿了。

　　我的左手很迅速地往下滑去，抚过腰腹，一下子就探进她的两腿中间，我用
嘴唇亲亲的接触着她的耳垂「你还没告诉我，你叫什么名字呢。」

　　丈母娘未及防备，竟轻叫一声，呼吸也随之急促起来「我……我叫紫罗兰…

　　…」

　　我心底的欲火更是在这瞬间蔓延开来，只觉得下面胀得发痛，右手圈住紫罗
兰的纤腰，将她的粉臀使劲贴过来。

　　紫罗兰也感觉到了身为女婿我的硬挺，娇喘更甚，温顺地趴着，有一声没一
声地轻哼着，那丰满的臀部更是自然地弓翘起来。

　　我使劲隔着衣袍揉搓着罗兰丰满的臀部，激动不已。一下子将她半披在身后
的衣袍一扯而下扔给了紫素，动作迅捷而略带粗暴。

　　紫素嘴巴一撅：「讨厌，你轻点可别弄疼了我妈妈。」

　　突如其来，紫罗兰的屁股瞬间完全裸露在了空气中，而且是如此耸翘着。

　　我们两人都轻叫了一下，也都感觉到了对方升腾的欲火。

　　「你们……别看……别定着我看……」罗兰的嘴里还在无意识地喃喃道。

　　我看着丈母娘那浑圆、光洁、丰润、白嫩的两瓣粉臀，还有露在外面的浑圆
的两截玉腿，内心的激情再也无法忍耐。

　　车内的淫摩感快速的上升着，众女的呼吸也变的急促起来。

　　全身赤裸的紫罗兰如白羊似的，撑在车窗的扶手上，稍微移动了一下无力的
身体。在这毫无遮掩的马车中，第一次作出如此大胆的举动，羞不可抑，娇喘着，
蓁首后仰，闭上眼楮，静静等待着女婿为她「治疗」。

　　我见紫罗兰乖巧的趴着，两腿之间稀疏的「青草」依稀可见，玉体裸呈！不
由脑子里一片空白，握住自己的肉棍就向她的桃园插去。

　　「啊……进去了……」看着母亲被贯穿，紫素也呻吟起来，果然母女同心啊！

　　「真紧，真暖和啊！……」我按着她的臀部猛烈地进出。

　　「哦……轻一点……你好硬……我……很久没做……做过了……轻……轻一
点……」罗兰无力地呻吟着。

　　「靠！我昏迷前难道是在和你谈情？」我不由的暗骂道。

　　两团浑圆丰满的白肉由於前俯的姿势显得更加高耸，两颗花生米般的粉红色
乳头兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在众人眼前，那丰满雪白的乳房随着我
的的冲撞一波一波地前后晃动，看得旁边那几位老婆口水都要流下来。

　　我也受不了这样的诱惑，双手从紫罗兰的腋下穿过粗暴地揉弄起那两团豪乳，
同时下身的肉棍也不停地猛烈插弄着。

　　她光裸着丰满的身体趴在车窗前被身后的女婿奋力耕作着，玉脸绯红，羞涩
不已，更何况身旁还有自己的女儿在目不转楮的看着。

　　我看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速地进出，插得
紫罗兰不禁发出了一阵又一阵的呻吟。

　　「啊……插得……太……太深了……哦……」

　　「我……我要……死了……女儿……救命……啊！」

　　紫素看着求饶的母亲，焦急的拍了我一下屁股问道：「你到底在自己爽还是
在治疗我妈妈？」

　　「嗯？我不用力怎么出来啊！」说着又是一通猛插。

　　「要……我要……」罗兰被刺激得几乎说不成话。

　　「我……我来帮妈妈……」

　　听了紫素的话，我拔出分身，转过身体对着紫素「来吧！来帮你妈妈吧！要
怪就怪你们的那个老爹」让她把我的肉棍含进嘴里后「自从改造好身体，我就觉
的一次比一次时间长了」

　　众女白了我一眼，心想：得了便宜还卖乖。

　　紫素也不理我，拚命的吮吸着肉棍，还不时的用门牙刮着我的棍头。

　　「恩……你不去学吹萧可惜了……」紫组就是厉害，没几下功夫我就有了射
的冲动，我连忙拔出紫素口中的肉棍一个转身又结结实实的进了丈母娘的桃花洞
里。

　　望着丈母娘那千娇百媚，万种风情的神情，心下更为激动，更是使力抽插。

　　紫罗兰感到我突然加快了速度，更是下下到底，每一下都深深顶进花房，非
常舒服！以前自持的她情不自禁了：「喔……喔……哦……」

　　看着这个既熟悉又陌生的丈母娘发浪，更是有一种征服的满足感。我一手握
着她的豪乳，一手握着她的腰侧，把她的丰满白皙的粉臀拉撞向自己的小腹，更
为快速猛烈地抽插起来，发出啪啪的响声。

　　突然紫罗兰全身紧绷，纤腰下沉，背脊弯曲，整个趴伏的胴体形成一条弯弯
的弧线，莹白如玉的臀部撅得更加高昂，嘴里发出一声尖叫：「啊……天啊！…

　　…」

　　我又一次的感觉到肉棍被卡在了花房里，一股热忽忽的液体回旋着冲刷着它。

　　尾椎骨上突然一阵麻痒，强烈的快感使我无法再控制自己，我猛地扳住丈母
娘的肩膀。

　　「好妈妈……我不行了……我要射了……啊！……」我咬着牙从喉咙底发出
闷吼，在丈母娘的体内喷射出灼热的液体。

　　紫罗兰皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，我每喷射一下她就发出一声呻吟。我
一边射一边看着她承受我浇灌的姣态。兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力
地趴在紫罗兰的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。

　　突然两只小手扣住我的腰，把我甩到了车座上。现在我才发现，这鬼车连座
位也是黄金的啊！好痛……

　　「明知道我妈妈的身体不好，你好弄这么长时间，最后完事了还趴在我妈妈
身上，你是故意的吧！」紫素心疼的把母亲扶到座位上并披上袍子。

　　「那下次你们来把我弄爽了，最后我在浇灌你妈妈吧！」我不甘的甩下一句。

　　紫素还想说什么，突然马车一颤，接着是一阵猛烈的摇晃。

　　我连忙站起也不顾自己的裸体，打开车窗看个究竟。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三十章始祖

　　打开车窗的一瞬间各种爆炸声，喊叫声震耳欲聋，可想这辆马车的隔音功能
有多好了。

　　「你们这群蠢狼，和你们说了离开我三十米就会爆炸！你们还跑个屁啊！不
就两条龙嘛？」老爹的骂声滔滔不绝。

　　「对不起，请问有没有一个叫黄豪华的小男人在你们这里？」优美的女声从
空中传来。

　　我抬头一看，两条巨大的黄金龙张大了龙翼飘在空中。

　　「音」我大叫一声从车窗翻了出去站在老爹身旁。

　　这个世界就两套黄金龙除音他们还有谁？

　　音明显被我的突然出现和仪容仪表吓了一跳，只见她猛的把前爪伸向胸前，
双翼弯曲尾巴探出头顶做起攻击姿势。

　　注视了片刻后又幸喜万分的大叫道：「豪华，你是我的豪华！」

　　「我连自己都快认不出了，本来想给你一个惊喜的，你怎么这么快就认出我
了？」我惊讶的看着音。

　　「从我们的灵魂契约里感觉到的，我搜索了整个龙原山区都没找到你，没想
到在这里感应到你了，真是太好了」

　　音旁边的就是我的小舅子「我的天」了，随同着自己的妹妹变成身穿金色长
杉的俊男美女飘到我们的面前。

　　「这位是我们的义父」我揉着音的小手，然后我也向老爹介绍了音和我的天。

　　「音」「小天」「拜见父亲大人」他们两同时拜礼道。

　　自从我的天开窍以后音和我都叫他小天了，毕竟莉儿取的名子太玩笑了点。

　　「好好，我从这小子嘴里早就知道你们了，刚才也认出来了，哎」老爹叹了
口气道：「可惜了我辛苦抓来的狼崽子……」

　看着三十米外的尸体碎片无奈的摇了摇头「没想到你们的气势对这些畜生影

　　响这么大。」

　　「音！小天！」比我慢一步的紫婷和众女都先后下了马车。

　　「婷姐，素素你们好，各位姐姐好」小天很有礼貌的打着招呼。

　　「太好了，现在我们一家团聚……回家喽~ 」我开心的几乎要跳起来了。

　　可惜老天在这个时候又来整我了，脑袋里突然产生无比强大的痛楚，我还没
来得及叫喊出来，眼前又是一黑由昏迷了……

　　当我醒来时四周都是白色的雾气，极度浓密的雾气，我的视力虽然不是最好，
但也起码到达一点五的标准了，但视线依然无法看到二米外的东西。

　　上不着天，下不着地，四周都是一片的白芒。随着思维慢慢恢复，我有点身
不由己的朝前方飘行着，在这里，充满了一种神圣而又略带淫摩的气息，一股让
人内心欲望蠢蠢欲动的气息包裹了我全身，如此刺激男性荷尔蒙的气氛，甚至让
我有了剧烈的身理反应，更是无法提起一丝力气，就如刚刚大泻十几次似的。

　　我内心大骇，这里到底是什么鬼地方？怎么四周都根本没有任何的生命反映，
完全就如同一个死域一般？难道我精尽而忘了？

　　就在我无比的仓惶的时候，一个锐利的，充满了磁性的女声传了过来：「很
好，很好，真的很好，连本尊的身体也敢偷？竟然还改造了！你到是开天辟地以
来的第一人呢。」

　　一个完全符合这美妙声音的女体从白雾中缓步走了出来。毫无掩盖的完美肉
体，瀑布般陶瓷红色的秀发披散在肩后，高耸的胸部上布满了晶莹的水珠，下身
没有太多的毛，但红润小逢时隐时现让人看的心里直痒。

　　一对乌黑的大眼楮充满了深不可测的智慧光芒。魔鬼似的的身材，修长的双
腿，走路的时候有着一种飘飘欲仙的淫摩感觉。

　　美女缓缓的虚空而坐，极其不雅的翘着二郎腿微笑着问：「是谁帮你的呢？」」

　　「仙女？」

　　美女似笑非笑的看着我。

　　「神仙姐姐？」

　　「天使？」

　　「圣母玛利亚？」

　　美女开始不耐烦的抖着二郎腿：「你胡说些什么？偷了本尊的身体，还敢在
这里胡言乱语？」

　　「？？？我偷了她的身体？不可能啊！我从来不偷东西的啊！」我极力回想
着我那有偷过人家身体啊！突然一个可怕的念头闪过。

　　「你……你是……那有着九个头的龙……骨头？」

　　「去你妈的骨头，本尊是开天辟地后的第一条龙，也是这个世界最完美最闪
耀的生命体。」

　　「现在这个世界所有龙的始祖」美女得意道。

　　「那我现在在那里？」我开始迷糊起来。

　　　　　　　　　我如果已经死了那接我的也不该是她啊
----------
　　　　　　　　　　　第三十一章意识之战（上）

　　「你既然有胆量偷盗我的身体，那就需要付出相对的代价。」美女就活像个
小流氓一样，站立起身子歪着头抖着脚，还用右手捏着左拳，让手骨发出「咯咯」

　　的响声。

　　所谓怕极声胆，当我老实好欺负啊！我一咬牙，冲上前去，一个左直拳功她
的右面胸脯。

　　记得以前某位男教师讲过，女人身上都是要害，又说女人好比豆腐一并就坏，
特别是女性的重要部位。

　　当我的拳快要接触到她的胸脯时，我已经开始幻想她抱着咪咪跪在地上，向
我求饶的诱人摸样了。

　　正当我嘴角微笑，露出得意的笑容时，眼前的美女始祖突然消失了。

　　突然的变化让我意识到我现在的处境很危险，不管她是魂魄也好，别的什么
也罢。她好歹生前是龙族的开山祖先，实力非比寻常啊！

　　就当我发愣的一瞬间，一股巨大的力量冲向我的臀部，然后我就飞扑向前方
来了个狗趴式。

　　「小崽子，胆识不小，竟敢先向我出手？……」

　　后面的话我也没听清楚，因为我的大肠剧烈抽搐着，导致耳鸣发生，由肛门
部位传来的火烧感外加疼痛感告诉我，我的后面被她「开苞」了，起码有包括大
脚趾在内的三个脚趾踢进了我的肛肠。

　　双手捂在臀部，痛的我只打滚，嘴里叫骂道：「你妈的！还是不是女人！？

　　竟然踢我这里？你妈的有病啊！绝对有神经病，就算我已经死了要下地狱也
轮不到你来惩罚我。」

　　龙始祖走上前来，一脚踩住我的肚子「什么死不死的？本尊老实的告诉你，
本尊的意识一直都沉眠在自己的圣体里，没想到竟然被你们卑鄙的偷走，还强行
改造，也因为这样，才使本尊又重新苏醒了过来。我们现在只不过是在你的意识
里，所以我才呈现出人类的摸样，虽然对你的实质没什么影响。」

　　从她把脚踩在我肚皮上的那刻起，我已经不能移动分毫了，看来也是她搞的
鬼。

　　她用脚在我肚皮上蹭了几下「但是在你的潜意识里……还是有绝对性影响的，
比如刚才我的那一脚，就算你意识回到实体里也会感觉到十乘十的痛苦。」

　　此时的肛肠已经不怎么有抽搐感和疼痛感了，取而代替是的舒麻肿胀感。

　　看着一位绝世美女光着身子站在我身前。

　　看着她毫无顾及的抬腿蹭我的肚皮。

　　看着那一片稀疏的草地。

　　看着草地下面的那条粉红的小溪。

　　是男人都会和我一样，恐怕连阳痿者在此时此刻也会身不由己的竖立起自己
的肉棍。

　　「呵呵，真是有趣的物种！」看见我的雄起这个贱人竟然把脚移到我的蛋蛋
上，还一压一压的蹭起我的肉棍来。

　　「如果我把这东西，从你身上踹掉……然后在放你回去……你会有什么后果？」

　　说着她就把脚离开我的下身，慢慢向后抬起……

　　「不！……」看者她的脚有力的落下，我疯了似的大叫起来。

　　我绝望的闭起眼楮等待着厄运来来临……

　　一秒……

　　五秒……

　　「怎么没感觉？」我疑问的睁开眼。

　　只见一条黑黑的腿脚挡在我的跨前，而龙始祖的左脚则停在这只脚的膝盖上。

　　同时身后伸出两双手抓起我的胳膊就向后拖。

　　拖了大约十来米，我才看清了那条腿的主人，竟然是老爹？

　　而拖我的两人则是音和先前地下妖精城里救的那个小妖精。

　　「你们怎么来的？」

　　「先别问，我去帮老爹，他一个人斗不过始祖的」

　　此时他们已经分开，双方紧盯着对方。

　　「你们是怎么进来的？」

　　「你不是在问是谁强行改造你的身体吗？」老头赤裸着奸笑道：「既然你想
知道，所以我就来了」

　　「原来是你。」始祖开始严肃起来指着音和小妖精「那你们呢？」

　　音上前一步站在老爹身边「他是我们的男人同时也是我们的主人，谁想伤害
他就是我的敌人！即使始祖大人也不例外。」

　　美女当然知道音所说的主人代表了什么。

　　「咦！你竟然是龙族，难道你想背叛我吗？我可是你们的始祖」

　　「我前面已经说过了。」音冷漠的回答道。
----------
　　　　　　　　　　　第三十二章意识之战（下）

　　「无视我的存在，那只有一个下场。」

　　「死！」说死字的时候美女始祖已经在原地消失了。

　　「来的好！」老爹大喊一声也消失在了原地，紧接着是音。

　　空中传出的打击声，足以证明他们并没有真的消失，只是动作快到我看不见
而已。

　　果然，一声撞击后他们各自站在空间里怒视着对方。

　　「你是变种个体？」美女惊讶道：「没想到你的实力居然有我的五层！」

　　美女又视向老爹「更没想到还有一个亚魔人存在。」

　　老爹的头上鼓起了一个大包，而音也被她的始祖Ｋ成了熊猫眼。

　　美女始祖虽然没有受伤，不过从她那凌乱的秀发上可以看出她并没有吃到多
少的便宜。

　　「小子，你还躺在那里？难道等我们都死了，你才帮忙？」老爹向我喊道，
不过眼楮从没离开过美女始祖。

　　「我被她定住了，怎么帮啊！」小妖精把我的头转向老爹。

　　「豪华，这里是你的思维空间，你就是这里的神，虽然她很强大，不过你的
思维多少能给她带来点麻烦！」

　　听了音的解释，我马上转动眼珠看着美女始祖，脑子里在想「难道能在她头
上想出个棒槌？」

　　果然一把棒槌突然出现在她的上方，并结实的打在她的头顶上。

　　可惜的是棒槌在打击的一瞬间断了……

　　「靠，她的头是精钢做的？」

　　始祖眉头皱了一下，又消失在了原地。

　　「小心」音和老爹同时喊道，并消失了。

　　空间里的响声一点点的向我靠近。

　　「轮椅」随着我的叫喊，我的身下突然冒出把轮椅来。

　　小妖精也算聪明，看见有带轮子的车子连忙推着我向后跑。

　　「快想办法攻击她」空中传来老爹的喊声。

　　「可我看不见啊！」

　　「这里是你的天地，你用想的！」

　　我连忙在脑海中想像着美女始祖，果然在我的身前出现了一个大约有实体一
半大小的美女始祖。

　　「把她冰在冰块里。」眼前的虚拟人偶瞬间就被冰块包裹了起来。

　　果然美女始祖突然出现在了空中，全身被冰冻在了一大块冰块里。

　　老爹和音也显身了，只是他们的样子太狼狈了点，最可恨的是音那雪白的丰
乳上竟然部满了抓痕。

　　「喀」冰块突然出现了裂痕。

　　「不好！加层电网，再来个流星锤起码要有五千斤重」

　　果然一阵脆响，冰块变成了刨冰……

　　紧接着撕开了电网……

　　原来龙不怕电啊！想想也是龙在天上飞难免被雷电劈，看来它们已经习惯了
……

　　一声巨响，那个流星锤把她砸在了地面。

　　又是一声巨响……锤子变成了两半……

　　「以为这里是你的思维空间，我就怕你了？不要忘记！这里我的思维力是最
强的！」

　　果然就如她所说，我拿她没有半点办法，什么ＡＫ- ４７的无间断扫射，反
坦克炮轰击，拿头鲸鱼压她，放几百只跳蚤在她身上，用硫酸泼她，拿蟑螂恶心
她都没用。

　　我只能让音和老爹穿上传说中的黄金圣衣，可还是被她打的粉碎，接着是传
说中的传说，被女神血泡过的神圣衣，可还是被她一拳一个凹坑……

　　「你个白痴，给我们穿这么重的东西，现在不用说打了，连躲都躲不过！」

　　老爹的喊声回荡在整个空间。

　　「大哥哥，用棍子捅她下面，当初我被那兽人捅的时候，痛晕了呢……」

　　小妖精真是一语惊醒梦中人啊！在强壮的女人，那里总是弱点。

　　我奸笑着让小丫头把身前那半身大小的美女始祖分身放到我腿上。

　　小丫头果然是聪明，不用我吩咐，就直接把小美女始祖的桃花小洞往我的肉
棍上套。

　　「不要！」随着美女始祖的叫声，我的棍棍已经整根的插入了她分身的体内。

　　「咦！刚才有东西挡了我一下，凭我的经验那因该是出处女膜，难道她还是
「原装货」？」

　　看着倒在地上被老爹个音围殴中的美女，我疑惑了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三十三章虐

　　在老爹和音的不断暴力殴打下，美女终於发出了一声尖叫后，大口大口的吐
起血来。

　　「终於把她的护体龙气破了，先歇一会吧！」老爹大口喘着气，原地而坐。

　　「始祖！为了我的老公……只有对不起你了……」随后又是一脚踢在美女的
后颈上。

　　美女始祖在地上一阵抽搐后，自言自语道：「我好后悔啊！当年为了不寂寞，
用自己的本命灵力制造了所谓的后代，而现在切被自己的后代背叛做了俘虏…
…」

　　我把身上的始祖分身丢到一边，走向她的实体：「后代不是造的，你造这些
所谓的后代只是想拿来做自己的玩偶吧！」

　　美女始祖的护龙气被破后，我就恢复了行动能力，看来她的精神本源也伤的
不清啊！

　　「不……不是的！我在那个时代真的很寂寞！」美女仰头看着我吼道。

　　「鸟自己有九个头还寂寞？能筹两桌麻将了。」我一边忽悠着她，一边跪在
她的双腿前，抚摸着那双玉石般的双腿：「厉害啊！被他们两个「照顾」了这么
久，连一点外伤都没有，厉害！」

　　「这算什么，不过她的先天护龙气被我们破了，就算恢复了也没以前厉害了，
赚大了，没想到龙族的始祖都被我给废了，哎……可惜没族人让我炫耀了！」

　　搞了半天原来老爹和小宝一样，都是濒危品种。

　　「先前你差点把我踢了个爆肛！接着又要让我断子绝孙！现在我该怎么回报
你呢？」

　　「操爆她的后面」一说到这个，音就来了兴致，也不管自己的熊猫脸了，上
前踹了她几脚后就拉起一条腿，就等我用刑了。

　　「好！刚才你让我差点开花，现在我就让你知道，什么叫屁股开花！」

　　我激动的手指僵了片刻，手指在美女始祖的翘臀上移庵，滑的臀肉如般荔指
尖滑，露出粉色的小菊花。

　　「你们到底要做什么？」美女轻哼了一声，似乎感觉到了有什么可怕的事将
要发生。

　　身在这个「无」的空间里，身下的肌旁珍。我对音的配合也大意，她有意戏
弄着自己的始祖，抬手就在美女的臀上拍打了十几下，我将肉棍一，住菊花洞。

　　看这自己的肉棍缓缓插入她的小菊花，感受着身下娇躯的纽动。

　　「哇……好痛啊！救命啊！我不玩了，不要啊！」没想到，身为龙族地位至
尊的始祖，竟然像小孩一样哭闹起来！

　　「靠！失禁了啊！」

　　「好东西啊！」老爹看见始祖失禁，竟然大叫着用手来接尿水……

　　「谁有瓶子？碗也可以！」看来始祖的尿非比寻常啊！连稳重的老爹也手忙
脚乱起来。

　　「厄……老头！这里是我的精神世界，那个尿也不是实质的……」

　　老爹重重的打了自己一耳光「对啊！我怎么忘了……龙始祖的尿可是长生水
啊！可惜不是实体的……」

　　「她的实体骨骼不是在我身上吗？等下我尿给你不就好了」

　　「……去你的，龙始祖的尿可是被创世神祝福过的，你怎么能比？」

　　看着一把鼻涕一把眼泪的始祖大人「要不我先帮你扩大一下？这样就不这么
疼了」

　　「不来行不行啊！」

　　靠！得寸进尺了，我下身又是一顶。

　　「啊！……那就先扩一下……呜……轻点哦」

　　「妈的！原来龙始祖也犯贱」我拔出肉棍「看在你前面没踢爆我屁屁，我现
在就减轻下你的痛苦，喂！老头你还看个什么？」

　　看着老爹无趣的坐到远方背对着我「老人家不行就不要看，免的看了心里发
毛，可偏偏自己又不行！」

　　「哼」

　　我对音眨了下眼楮，音理解的爬到我背后开始舔我的后洞。

　　「没了先天护龙气就等於高手被废了武功！你现在就实像点，等下我先用手
指给你挖挖，你别乱动！免的我动粗！」

　　「恩」美女拾取的应了我一声。

　　手指一入粉色的菊花洞，接着插送起。

　　没当我插进去是，美女总要哼一声，随之吐气，抽不来时吸气。

　　「你有名字吗？」我加快手指运动问道。

　　「有……叫……叫……玉……玉蕊……是创世神……给我取的……」

　　「那它老人家呢？现在在那里？」

　　「他……完……完成了……自己的……自己的使命……化成……化成天地…

　　…灵气了……」

　　「奥……是吗？」我弯曲手指在她的洞内转了一圈。

　　「啊！……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章

　　「呼……啊……啊……好涨啊！」玉蕊全身紧迸，精神力幻化而成的汗珠不
断的从她额头滴落。

　　当我把食指沿着中指一并插入时，玉蕊更是嚎叫连连，叫的我魂都快化了…

　　…

　　「我……我……要拉……出来了……求你快停……停下……我要方……便…

　　…」

　　「当我白痴啊！你现在和我们都是精神体，难道还会有东西拉出来……」我
还没说完，果然好似有东西要出来……

　　两指的触感告诉我，有东西要出来了……只是被我堵住了洞口出不来。

　　我连忙把手指拔出，当手指离开菊花洞的一瞬间「啵」的一声响起，接着便
是一连串的里啪啦声，真是声声入耳啊！

　　「……」「早知道变个马桶出来了……」

　　其实想想也难怪会这样，先前音的熊猫眼，老爹头上的包，始祖吐出的血和
身上溢出的汗珠，都说明了这里虽然是精神里的意念空间，但某方面也和外面的
世界差不多。

　　「欧……龙族的始祖在男人面前喷屎喽。」老爹怪叫着侮辱着她「原来始祖
大人的屎也这么丑气熏天啊！我还以为能拉出什么仙草仙果呢！看来创始神对你
的屎洞没兴趣啊！哈哈哈哈。」

　　玉蕊趴在地上浑身颤抖着，把头埋在交叉在前的胳膊里。

　　我意念一动，顿时地上的屎和漫天的臭气都消失的无影无踪，取而带之的是
一个装满牛奶的超级大木桶。

　　音把哭泣的始祖扶进木桶里，然后自己也钻了进去，还向我招手。

　　我丢下还在那里鬼叫的老爹，一个翻身跳进木桶里。

　　享受着牛奶那丝滑的感觉，看着身边那两个惹火的尤物，我的欲望彻底燃烧
了。

　　抓起离我较近的音，就要提抢上马之即切被音阻止了。

　　「豪华，等我们出去后我希望给你个完完整整的新我，我不想有半点的瑕疵，
就算是意淫也不要，好吗？豪华请你答应我。」

　　我吻了一下音的额头：「到时候看我怎么收拾你」

　　音宛然一笑，含羞道：「到时候你想做什么我都依你……」

　　放下音后我上前两步趴在玉蕊的后背上，而她则倚靠在桶边。

　　「接受我的制裁吧！」玉蕊闻声身体颤抖的更厉害了，哭泣的声音也越来越
大。

　　我双手用力的捏着玉乳，音则蹲在我身后，一手掰开玉蕊的坐半臀，一手从
我裤裆绕过温柔的揉着我的肉棍把它引向菊花洞口。

　　随后轻轻拍打了几下蛋蛋，提示我可以行动了。

　　我会意的向她眨了下眼。

　　「玉蕊」

　　「恩……」美女不敢违背，勉强的应了我一声

　　「等下我数到三就要行动了，你忍着点」

　　「我要开始数了……」

　　「三……」当我第一数的时候，就直接数了三。

　　下身猛的想前顶去，由於有牛奶的润滑，肉棍几乎全根而入。

　　「呜……好痛啊！……你坏蛋……你……骗我……说数到三的……呜……」

　　「我也是为了你好，在说我不是数三了吗？」

　　「可你少数了一和二……呜……创世神大人……你为什么……要丢下我一个
人……呜……让我受这么大……怎么大的委屈……和痛苦……呜……」

　　我也不理会她的哭叫，专心的享受着她那美妙的菊洞。

　　随着她的哭闹剧烈吸呼着空气，菊洞也在这一吸一呼间犹如小嘴一般蠕动起
来。

　　肠壁几乎是完全的包裹住了我的肉棍，随着肛肠的蠕动美妙的感觉冲击着我
的神经。

　　而那带有委屈的哭泣声，无疑是这个场合最美妙的音乐，这种音乐配合着它
主人的身份，让我得到了无上的满足感。

　　我把玉蕊从桶边拉起来，一手拉着她的头发，一手玩弄着右边的乳房，插一
下走一步，在桶里转圈走着。

　　此时龙族的始祖嘴里只发出轻哼声了。

　　而一点一点的现血从桶底冒出，丝毫没有和牛奶融合，而是颜色分明的飘在
牛奶之上。

　　「你出血了」

　　「呜……第一下就裂开了……」
----------
　　　　　　　　　　　　第三十五章谬改灵魂咒

　　「现在你后悔了吗？」

　　「呜……我很后悔为什么要醒来……」

　　我用力的猛顶了一下「不是这事！」

　　玉蕊惊叫一声后无力的回答：「那是什么事？」

　　我二话不说，一阵猛插，基本是次次全根而入「现在知道了吗？」

　　玉蕊意识到先前曾傲慢的在我臀部踢过一脚「对不起……我知道错了……」

　　「那你说说，你错在那里了？」我停下动作问道。

　　「我……不该踢你的……屁股……」

　　「竟然知道自己做错了，就要乖乖受罚！」

　　「……」随着我的不断冲击她竟然忍住不出声了，这让我感觉很奇怪。

　　不过音的动作马上解答了我的疑问，只见音双手成拳两面交叉的击向美女始
祖的腰部。

　　「啊！」一声惨叫后，玉蕊的头上冒出丝丝白烟。

　　「没想到这么短的时间就能恢复这么多的护龙气！真不亏为始祖啊！」

　　原来，在被我玩弄的同时她已经在用秘密手法快速恢复自己的功力了，想必
是要在我全无防备下秒杀我！可惜她忘了在我身边也有一位龙族美女，而且还是
继承了历代黄金龙记忆的龙族美女。

　　「看来我对你还是太仁慈了！」

　　「不不……我并无不轨之心！只因为我的恢复力太强了。」

　　还装摸做样的小声埋怨道：「要怪就怪创世神去。」

　　「哦~ 看来我还要夸奖你的恢复力喽！~ 」我强忍着内心的气愤，嘲笑道。

　　右手一伸，一把大号的日产无线女用自慰棍出现在我的手中。

　　「豪华，这是什么东西？怎么这么像狼牙棒啊！」看着长满软刺的自慰棍音
还是好奇的摸了摸。

　　我把棍子用力的塞进玉蕊那诱人的桃花园深处，她强忍着就是没发出声响。

　　「按下黄色的那个」遥控器递给音后，我继续开发着始祖的后庭花。

　　「滋滋」声从玉蕊的下身传来，同时那有节奏的震动，也隔着一层薄膜如潮
水般刺激着我。

　　刚才被音击破了那些好不容易聚集起的气劲后，现在的始祖好像豁出去了，
死猪不怕开水烫一般，硬是强忍着不发出一点声响。

　　「音按那个绿着的！」

　　「奥……绿的有三个啊！一起按下吗？」

　　看着我点头，她连忙把三个绿按纽全部按了下去。

　　「啊丫丫丫丫丫！……」玉蕊终於崩溃了，下身那种非人的快感犹如台风般
席卷着她的大脑。

　　音也被她那突如其来的变化吓了一大跳，并好奇的伏身看起那按摩棍来。

　　「左三圈后右三圈的在转耶~ 」一个小女声在身旁突然响起，顿是把我下的
不轻。

　　原来那个小妖精一直趴在桶边看着，我到是把她忘了，本想赶她走的！怕教
坏了小孩子，后来想想她从小压根就没学过什么好东西也就算了「好玩吗？」

　　「恩」

　　「等下让你玩玩」

　　「真的啊！」小妖精一脸渴望的直定着音手上那遥控器看。

　　经过我和按摩棍的疯狂攻击后，美女龙始祖的脸上以出现了痴呆状。

　　「好机会！」只见老爹不知何时出现在我们面前，并双手连点的蘸起牛奶面
上的血滴。

　　当血滴收集完后，连忙用收集来的龙血在玉蕊的眉心处画了个图形并附有几
个古怪的文字。

　　「小子机会难得，等下把你的阳精射在这个符咒上，她就和你魂魄重组，她
也就变成你永世的女人，她会爱你爱的发狂！她会为你付出一切的……」

　　后面的话我已经听不进去了，因为我快要射出来了。

　　当那熟悉的麻感串上脊椎前，我连忙拔出肉棍绕到始祖面前。

　　右手沾了一把牛奶后撮着自己的肉棍把一股又一股的阳精射在那符咒上。

　　奇怪的事发生了……

　　那些精液竟然奇迹般的犹如水银入地般消失在她的眉心处。

　　当最后一滴阳精消失在那符咒上时，玉蕊慢慢的睁开双眼，眉心处的符咒也
变成了一朵血莲「爱郎……」

　　她突然抱住我「爱郎快抱我……我想的你好苦啊！」

　　「？」我疑惑的看了看怀里的始祖又看了看音，最后看向老爹。

　　「花血白露痴女，精虫入脑良缘。原来谬改灵魂咒真的存在啊！」音在旁痴
痴的看者我怀里的始祖。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十六章

　　「有什么负作用？」看着音的脸色，我不安的问道。

　　「这个是痴情诅咒，这个世界还真的有人会咒语啊！」

　　老爹哈哈大笑了几声：「这算什么，如果那个创世神在这里，我也同样能给
他来这么一下哈哈」

　　「能不能教我？这个可比契约有用多了，我要让那个白婊子永远做我的狗。」

　　音的两眼发出了兴奋的光彩。

　　「没怎么简单，首先要让受咒者的精神力或灵魂在你的精神世界中，还要能
够击败他，并要求是雌雄双方，才能完成这个咒语，别的不说，首先让人家的精
神力离开本体就比登天还难了。」

　　「好了好了！大家散了吧！小子你把她安顿好也出来吧！阿骨她们现在可能
要急死了。」老爹说完就化光散开了。

　　接着是音和小妖精。

　　「你要出去了吗？」

　　我点了点头。

　　「不理我了吗？」

　　我摇了摇头「你现在和我是一体的，我们永远都会在一起的。」

　　玉蕊点了点头后站在我面前「我的爱郎，你刚才把我弄的好痛哦~ 等我恢复
后我会保护着你的，现在我觉醒了，我的本体也随之觉醒，希望能对你有帮助。」

　　「你不思念创世神那个家伙了？」

　　「他啊！早化成灰了，我还老念着他做什么？做人（龙）嘛~ 就要向前看，
现在我的唯一，就是爱郎你啊！」

　　靠！什么情比金坚，在这个诅咒看来简直就是豆腐渣工程，一搞就破！

　　「爱郎，现在我的本体是你的了，如果有机会帮我在找个肉身吧！几十万年
没出去过了，我好想出去看看啊！」

　　「没问题，我到已经有个好目标了，现在只要找到她就可以了。」我心里浮
现了龙族二公主那婀娜的身段和靓丽的容颜。

　　「那个小公主也是个不错的选择」我暗道。

　　随着我意念一转，那感觉就像灵魂附体一样，头晕晕的。

　　接下来又被那些女人一翻折腾，解释了半天才说明白，而小宝跟音和老爹都
早早的遛到一边打盹去了。

　　「多亏了小宝，老爹才能进你的精神世界，你以后可要好好的对待它哦。」

　　看着阿骨不停的帮小宝说好话，我敢肯定小宝给她什么好处了！

　　「奶奶地，学会行贿了啊！不过这次还真亏它帮忙，算了……」

　　午后，老爹不知从那搞来一辆马车，看上去也蛮豪华的，我懒的问，爬进车
里就睡，毕竟我精神力消耗的最多，８人两马一车直奔肯里垭，老爹和小天基本
在马车外游荡，两个人有时候会对一只红头大蚂蚁讨论大半天。

　　一连三天，我们一直在马车里逍遥快活，尤其是头一天晚上我给音开雹，阿
骨还特意拿骨头制作磷粉来放「鬼火」照明……

　　紫婷也跟着做出四面冰制镜子贴在车内四周来给我们助兴……

　　小宝么就被我直接丢到了车椅下面睡觉去了。

　　第四天，午餐时间，我和老爹在外面处理我们的午饭。

　　在我们的后面突然赶上来一对人类的骑兵把我们团团围住。

　　那个身穿一身金属盔甲的领头人用手中的长剑指着我们：「你们这群王八羔
子，胆敢劫持我们的公主陛下，还抢夺马车，最后竟然把我们那可怜又可爱还十
分讨人喜欢，身为纯洁处女的公主殿下给仍在巨型鹦鹉的窝里孵蛋！」

　　最后他身后的所有骑兵上前一步集体喊道：「我们代表所有的垭司澜人民来
抓捕你们」

　　「怎么这么吵啊！」紫婷刚走出马车，只听见「当」的一声，那个领头的竟
然把武器掉在了低上。

　　「午餐做好了吗？你们没事抓这么多奴隶来做什么啊！」音竟然也和紫婷一
样，真空披了件披风就出来了……

　　倒……果然是实力和思维成对比的，实力越高思维越简单啊！

　　正在此时，一阵该死的风吹过……

　　「当」所有的骑兵竟然把武器统统掉在了地上……
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十七章传授

　　就在骑兵们失神的情况下，一道人影如闪电般穿过，停立在他们的身后。

　　这时骑士们才发现身体上所出现的异样。

　　每位骑士的胸口连同他们的坐骑，都印上了一个白色的手印。

　　「百日百骨缠」如鬼魅般的声音从老爹的口中传出。

　　一瞬间所有的骑士连同马匹都定格住了。

　　老爹漫步走回来：「人老了，功夫稀疏喽……」

　　看着老爹晃晃幽幽的穿过骑士队伍走回，而那些骑士仍然一动不动的傻站着。

　　「点穴？」我走上前很不小心的把那位队长推倒在地，看着他那滑稽的姿势
疑问道。

　　「什么点穴？小子你给我看清楚了，这招我可有几千年没用过了，连阿骨都
没见过！」老爹走到我面前把手贴在骑士队长的后背上大喝一声。

　　突然那位队长的身体发生了怪异的突起和凹陷，看他的眼珠在布满血丝的眼
眶里狂转，就知道他承受了不少的酷痛。

　　没多久那位骑士队长就变成了一张小型的八仙桌……

　　众女们惊讶的用手捂住嘴，看着老爹。

　　「这样太残酷了，太不人道了」紫婷忍不住喊道。

　　我这时也完全被眼前的景象震撼住了，一个好好的人怎么就能变成桌子呢？

　　看着眼前的这张「人」桌，「它」的四条腿显然是那位骑士队长的四肢，可
是「桌」腿的长度竟然完全一样？

　　「桌」面能够看出完全是由骑士队长的脊椎和胸骨拼凑而成的，不过拼的也
太好了吧！竟然没有出现凹突不平的情况。

　　「桌」子的下面是一个圆鼓鼓的肉球，骑士队长的头也弯曲到了「桌」下。

　　看着他那还在转动的眼珠「他还活着？」

　　「那当然，怎么残酷不人道？这招看起来残酷其实只要经过百日的时间，这
些变异弯曲的骨头都能完全的恢复原来的状况，看见这里了没？」老爹手拍了下
「桌子」下的人头和屁股：「吃饭拉屎的功能都在，只是要有人照顾而已。」

　　「好恶心……」阿骨转过头忙叫道。

　　「那我把他变成树哈不好？」

　　「不要！爹快把他变回来！」

　　「好好……」

　　我看着那人变桌子，在由桌子变回人后就对这门技能充满了无上的狂热。

　　「老爹，我要学你教我」

　　「不行！」众女一口同声的反对。

　　我连忙跑过去「紫婷，其实我……」我把嘴巴凑到她耳朵上轻轻说道。

　　「死开……没正经，我不管你了！」说完就回到了车厢里。

　　其余的美女用奇怪的眼神看着我。

　　我就全当没看见，拉着老爹走到一边坐下。

　　她们也觉阻止不了我，就跟着紫婷回车上了。音回车上时还特意给飞翔在千
米以上的小天发了声龙吟。

　　小天也回覆了声龙吟后开始在我们上空盘旋起来。

　　那些骑士看着我们那投入的演讲和聆听都开始处於极度惊恐状态，显然他们
的意识都在，并且知道刚才在队长身上所发生的一切。同样也明白一个人要学会
一项技能并熟练的运用就必须要反覆的操练，而这些反覆的练习则需要大量的实
验品……

　　结果可想而知，自己就是那众多实验品中的一员。

　　「明白了吗？在你攻击时的一刹那，要把你现在感觉到的那魔气力传进敌人
的体内。」经过了大约三小时的授课，凭着非人的体质和到这个世界后所拥有的
无敌风系魔力，我已经把百日百骨缠学了个七七八八，现在需要的就是多加练习
了。
----------
网上38章找遍了，都没有找到，空缺，请见谅！
----------
　　　　　　　　　　　　　第二部第三十九章

　　「小子们，这可是你们的造化啊！」说完老爹哈哈大笑着找小天玩去了。

　　这几天老爹天天找小天玩打弹子，一个老小孩和一条小龙正好凑到一块儿去
了。

　　「百骨控心手」

　　一排排衣服破烂的士兵胸部突然从内而外的『长』出一只手来，一颗颗心髒
在这些『手』心中央有力的跳动着。

　　「白骨霸王枪」这招是我自创的。

　　这些士兵的裤裆处整齐的『竖立』起一排排肉棍。

　　一阵阵由惊奇所引发的尖叫声响起。

　　「天啊！原来我的不比可可帝的小」

　　「神啊！我能『站』起来了」

　　「夫人为什么我能坚挺了，可你不在我的身边？」

　　我心里一阵冷汗「这都是写什么兵啊！」

　　「白骨旋风轮」

　　那些肉棍在我释放的魔力下慢慢的旋转起来。

　　接着又是无数声的尖叫。

　　「老公~ 吃饭了」紫婷在车窗里温柔的向我招手。

　　我应了一声，接着把那群士兵还原后，在几个士兵的身上施展了我的独创绝
学「白骨龙回窟」之后就解除了他们的禁行术，让他们可以做饭喂给其他人吃，
囚犯也是有人权的不是吗？

　　「白骨龙回窟」其实就是在这些人的体内下身处用骨骼制造一个小型囚笼，
而这个囚笼囚的当然就是他们的阳具喽。想象下，如果他们逃跑，就算以后不做
爱了，那他们以后万一就这么不小心看见了一个半个的美女，而动了阳气，那那
条被囚禁的『肉龙』会怎么样呢？

　　就算他们想做太监也难了，割那里呢？东西都缩进肚子里了。

　　菜很丰富，主菜是一条比野猪还大的洞行兽，说来也是它倒霉，谁叫老爹和
小天就在它家门口打弹珠呢？结果小天一个失手，弹珠被他弹进了洞里，而洞行
兽还以为有食物上门了，结果它现在就浑身飘香的摆在我们面前了。别的菜也就
只有野菜果实等东西。（素素也准备了一盘蚯蚓……结果在含着泪的的母亲恳求
下倒了……）

　　饭后是午休时间，小天好像在和老爹打什么赌似的又去打弹珠了。「豪华，
你忙了一上午累吗？」紫婷的手温柔的给我按摩着肩膀。「让我们陪陪你好吗？」

　　此时我突然想起前两天和紫婷的悄悄话，便心虚起来，因为我用百骨缠改变
一下自己的功能的设想完全没有成功……

　　原因也找到了，老爹的解释很直接「此功不可自残……」

　　我也试图让老爹帮忙，奈何我体内的龙骨不接受任何形式的魔法和内力影响
……

　　按老爹的说法，如果受影响，龙始祖早就被他『干』掉了……

　　一皇四后大战听起来很过瘾，加上都是美女级别的，那就更加让世上所有的
男人羨慕了。

　　奈何其中的苦切没几个知晓的。

　　而我现在就身在苦海中……

　　音的性饥渴此时完全爆发了出来，她在我的胸部又咬又添好似在强奸我，而
素素则一贯的抓着我的双手去揉她的那对豪乳。

　　相对，素素的母亲她此时最稳重，把我的头搁在她那双丰满柔滑的大腿上，
双手则用食指和小拇指轻轻的按摩我那对耳朵，时不时的用指甲刮一下耳朵的轮
廓。或用小拇指伸近耳朵里微微的旋转……

　　紫婷下手最毒，好似在发泄心中的不满，竟然在空中幻化出几个冰块，在给
我搞冰火九重天……

　　正当我幸福的忍受此时的洪福，突然心际一动，玉蕊慢慢浮现出来。

　　她只说了三个字。

　　而这三个字切让我双腿发软……

　　「我也要」好不留情的对我说道，那充满坚定意志又有无比哀求的眼神，让
我欲罢不能……
----------
　　　　　　　　　　　第二部第四十章战争的开始

　　记得以前有位名人说过「美女求爱不去操，那是要减寿的。」虽然我把他的
名字忘记了，但这句话我是记在脑子里了。

　　我不管三七二十一的让肉体承受着无比快感的同时，在意识世界里再次的进
入了那真真假假如梦如幻的『龙穴』里。

　　爽，我现在才真真体验的这个字的真髓。

　　随着快感慢慢升高，快要到达爆发的边缘时，突然一阵空袭警报响起。

　　空袭警报？我被这个声音一惊，千万子弟兵有气无力的射了出来……

　　「怎么回事！？」

　　「家里出事了！」

　　原来紫婷在出门时刻给过索特一个传音冰晶球，遇到危险时只要捏碎，紫婷
她的另个晶球就能感应到。

　　「靠！这个你都发明的出，以后搞个手机出来看看……」

　　的一声我倒在了车座上「这个不是开玩笑，还不快回去「紫婷收回拳头对我
喊道。

　　唰唰的风声在车窗边响起，看着窗外老爹正坐在小天的头上东张西望。

　　「紫婷姐，我们到了，可是下面有好多人啊！」音的声音在车里回荡着。

　　「好多人？？」我们疑惑走到窗边向下望去。

　　「不好！有军队在攻击炯淮他们！」紫婷一眼就认出了，在城墙上指挥的炯
淮。「音，快放我们下去」

　　当音要下降时，突然雨点般的箭朝音和小天射来。

　　「我是音啊！你们不认识我了？」

　　「你们想谋杀亲夫啊！」一根竹箭贴着我的鼻子钉在了车窗上。我大叫道箭
停了下来，广场上人群从四面涌了过来。

　　「音你变回来吧」我向外一招手，车箱从音的背上飞起。缓缓降落到了广场
中心。

　　「老板你们终于回来了啊！我们快顶不住了……」出来说话的是矮子里查。

　　「怎么回事？」我看了看四周到处都是受伤的人，心情一下子沉重了起来。

　　「前几天……几个兄弟喝醉了酒……一不小心让那个杂碎逃跑了……」

　　「什么那个杂碎？」

　　「是阿博」凯玲一身紧身衣手拿弓箭朝我走来。

　　「你怎么穿成这样？」我看者她满脸疲色，披头散发的跑来，心里一阵疼痛。

　　「幸好有炯淮他们在外面帮我们挡着，我们才没被他们破城，可是人手不够，
我们总要出点力吧！何况……」

　　「不要说了，音你去看看战况，能帮忙就帮忙。我们进屋先把事情搞清楚」

　　原来是阿博乘守卫喝醉了酒，逃回了髓可腺，他父亲博尼竟然买通了国王向
嘬然出兵为他儿子报仇。

　　「我们现在有三百人受伤，重伤五十人，由于本城的防御很出色，在加上前
来进攻的敌人不是很多。目前还无人死亡」跃克向我们汇报道。

　　「贝莉儿小菲她们人呢？」我到现在还没看见她们，心里有些担心起来。

　　「老大放心，她们都躲在地窖里，小的我现在就去接各位小姐出来」索特说
完转身朝门外走去。

　　一声长笑从门外传来「小金龙，你刚才发这么大火干什么？把地面都给烧裂
了……还烧死了起码两千人，害老爹我都没时间收集点骨头就被你烧成灰了。」

　　「两千人？」跃克吃惊的叫了起来︰「他们一共来发兵过来２千多人啊！」

　　「……」

　　「豪华……音姐。，，紫婷姐，素素……你们回来啦」小自由第一个扑到我
怀里哭了起来。