少妇情人之张姐
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-6 01:09


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　少妇情人之张姐


作者：欲望大海
2009年05月09日发表于：SexInSex
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：

　　这篇文章是小狼真实经历的复述，也是小狼第一次写这么长的文章，无奈文
字功底确实很差，经常写着写着就写不下去了，各位前辈就将就看看吧。还有就
是小狼不会排版，如果有违版规的地方，还请斑竹大人手下留情，少扣点分，毕
竟是第一次嘛，积分不易呀，呵呵，谢谢了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张姐是我在宾馆工作时的同事，我到宾馆时张姐好像只有３０岁吧，有一个
５岁的儿子，一直放在婆婆家……张姐长的很好看，留着短发显得很精神，个子
不高，皮肤很好，又细又白，有点丰满……呵呵……张姐性格外向，很活泼，但
是从来不和其他女人一样经常开一些荤玩笑，所以我们很谈的来，有事没事的经
常找张姐聊天。

　　通过聊天我知道张姐和老公并不算幸福，因为老公沉溺于赌博，经常深夜一
两点才回家，而张姐起床的时候，老公还在呼呼大睡，所以张姐经常一个礼拜都
和老公说不上一句话……说起这些，张姐的脸上会显出很落寞的表情，这时我就
会安慰她，说一些他喜欢听的话逗她开心，「张ｘ，是大哥不知道珍惜，将来要
是我老婆和你这么漂亮，我下了班就回家守着你，多幸福呀，呵呵……」

　　「就你嘴甜，我都成老太婆了……」

　　「你要是老太婆，那别的女人还不得去自杀呀，呵呵。」其实当时心里也没
有其他的想法，只是觉得谈得来罢了，不过这样时间长了，就有一些人把我和张
姐联系到一起，因为宾馆里的女同事很多都有情人，所以就有人把我们往哪方面
想……

　　以后一些女同事看到我和张姐在一起说话就会说，张ｘ，你看小ｘ那么好，
干脆今天晚上把他领你家去好好疼疼他，哈哈哈……搞得我们都有些尴尬，不过
我看到张姐的目光里有了一些其他的东西，也许我的目光里也有……

　　２００１年冬天的一天晚上，那一天我永远记得，我出去和朋友喝酒，喝的
不多，回到宿舍看到张姐在值班室值班，就过去和她聊天，说了一会话，借着酒
劲我发觉张姐真的好美，好想抱抱她，心动不如行动，我走上前去，一把抱住张
姐，「张ｘ，我喜欢你……」张姐有点没有防备，愣了一下，接着就往外推我，
「小ｘ，不要这样，放开我，我有老公的……」

　　「我不管，我喜欢你……」我继续紧紧的抱着她，张姐挣扎了一会儿就不动
了，任由我抱着，我的手爱抚着张姐丰满的屁股，嘴里喊着她的耳垂，轻轻的舔
着，很快，张姐的呼吸变得粗重起来，我已经不再满足隔着衣服抚摸，我的手伸
进张姐的裤子，直接揉搓着她又大又肥的屁股。

　　「小ｘ，放过我吧，我收不了了……啊，小ｘ……」张姐虽然嘴里是这么说
着，可是却主动地吻着我的嘴唇，舌头直接伸进我的嘴里……搅动着，吸允着，
毕竟是结了婚的少妇，接吻的技巧一流……张姐闭着眼睛，身体像是没有骨头一
样，软绵绵的靠在我的身上，嘴巴吸允着我送过来的津液……

　　我的手顺着张姐的屁股沟来到阴部，那里已经是一篇汪洋了，呵呵，我的手
指轻轻的想插进去，张姐像触电一样一个激灵，用力的把我推开，我诧异的看着
张姐，张姐的脸通红通红的，还在喘着粗气，「小ｘ，不要了，我真的要收不了
了……你回去吧。」

　　「姐，我想要……」

　　「想要什么呀？」

　　「想要你，我想要你……」

　　「你这个坏蛋，不行的，我是有老公的，再说这里是值班室，会来人的，快
回去……」我听口气好像以后可以，再说现在确实不是好的机会，就没有坚持，
「那明天给我吧，好吗？」

　　「想的美，你这个坏蛋……」张姐笑着说，我知道有戏，就喜滋滋的会宿舍
了……

　　第二天，我知道张姐要到８点左右才能下班，就提前在张姐回家的必经之路
上等着，过了一会，看到张姐骑着木兰过来了，我上前叫道：「张姐。」

　　「咦，你怎么在这里？」

　　「回宿舍也没事，过来陪你走走，说说话，呵呵……」

　　「怪不得没有看到你呢。」张姐笑了笑：「不要被其他同事看到呀，要不明
天全都知道了。」

　　「没事的，放心吧。」我陪着张姐边说话边走着，路过一个公园的时候，我
说，「反正你回去也是一个人，不如我们到公园里做会儿。」张姐笑着看着我，
算是默认了……

　　我们坐在公园的长椅上，有了昨天的铺垫，张姐很自然的靠在我怀里，「张
ｘ，我喜欢你，你真美……」我吻着她的耳垂说道……

　　「你是个坏蛋，呵呵……」我的手不老实的从衣服的下面伸向张姐的乳房，
「啊，手凉……」

　　「没事，过一会就好了。」我的手执着的伸了进去，不过让我很失望，张姐
的乳房由于喂孩子的原因，又小又软，没有一点手感，从外面看还可以，那都是
乳罩的功劳……哎！张姐好像看出了我的失望，「生孩子以后就这样了，以前还
大一些……」

　　「没事，我喜欢你，只要是你的我都喜欢。」我只好违心的说……

　　张姐高兴的抱着我亲吻起来：「小ｘ，我也喜欢你，真的，不知道为什么，
我很喜欢和你在一起……」我们激情的吻在一起，舌头在彼此的嘴里纠缠着，张
姐的舌头有点甜丝丝的味道，不像有些女人有口气……

　　我的手用力的揉搓着她的小乳房，这一点很好，你很用力她也不会喊疼……
很快，张姐就没办法和我接吻了，她张着口喘着粗气，我继续吻着她的眼睛，鼻
子，脖颈，最后把他的衣服掀上去，一口含住张姐的乳房，用力的吸着，舔弄着
乳头，张姐的乳房我几乎可以一口全吸进嘴里，呵呵……

　　「小ｘ，啊，真好，我受不了了，啊……」张姐呻吟着，手伸到我的下面，
一把握住我的鸡巴，轻轻的爱抚着，少妇就是少妇，够主动，呵呵……

　　「张ｘ，我好爱你，我想要你，我要操你。」我也急了……张姐停下来说，
「在这里怎么弄呀？」

　　「跟我来。」我带着张姐来到公园深处，由于天已经很冷了，公园里基本上
没人，我找了一个小坑，把里面的草踩平，脱下棉衣垫在下面，抱着张姐就躺在
上面，偷情的男女不怕冷，呵呵……

　　我把张姐的上衣推到乳房上面，趴上就亲了起来，手伸进她的内裤，感觉她
的阴毛不是很多，不过水很多，整个阴部到大腿根全都湿漉漉的，我用手指顺着
阴唇来回的滑动，时而轻按她的阴蒂，「啊，啊，真好，嗯……」张姐的屁股急
切的向上抬起，嘴里呻吟着。

　　我用中指插进张姐的阴道，里面又热又湿又滑，我来回的抽插着，又用拇指
轻轻的刺激阴蒂，这下张姐真的不行了，她疯狂的扭动着屁股，手里握着我的鸡
巴说，「啊……好，真好受，我受不了了，快给我吧……给我……」说着就解腰
带，我把她的裤子脱下一条腿，浑然不管旁边的草叶会扎腿……

　　我也忍不住了，脱下裤子就压在了张姐的身上，张姐扶着我的鸡巴对准自己
的小穴，我用力一插，鸡巴滑进一个火热湿滑的洞穴，「啊……」我俩同时呻吟
着，张姐紧紧抱住我，「用力，小ｘ，快点动，真好呀！」我在张姐身上大力的
抽插着，操别人老婆的感觉真好啊，呵呵……

　　「哎呀，娘呀，你戳死我啦，啊……真好啊，再快点……」张姐的屁股配合
着我的抽插扭动着……

　　「张姐，好吗，我怎么样？」

　　「好，真好受，你真好，啊……我的紧吗？」

　　「紧，真紧，真爽……」不过说实话，张姐的阴道因为生过孩子，所以不是
很紧，好在水多火热，确实是很爽，呵呵……

　　「那我夹死你个坏家伙。」张姐说着用力的收缩了几下小穴，「啊，真好，
姐，你夹的真爽。」我配合的呻吟着……

　　「小ｘ，再快一点，我快了。」说着伸手到我们交合的地方，抚摸着我的睾
丸，「啊，真好，姐，你摸得真好，好舒服……」真的，张姐在做爱的时候摸我
的睾丸，是我经历的唯一的一个女的，确实太舒服了，让我至今不能忘记……我
疯狂的抽插，由于张姐的水太多，抽插的时候发出「扑哧扑哧」的声音，更加增
加了淫荡的气氛……

　　「哎呀，小ｘ，你戳死我啦，操死我了，啊……」也许张姐身体太敏感了，
也许是很久没有做爱了，反正张姐高潮了，她紧紧地抱住我，两条腿够着我的屁
股，阴部用力的顶着我，这时我也到了临界点，又用力的插了几下，就射进张姐
的阴道……过了好一会儿，我们才起来整理衣服，「对不起，张姐，我射到里面
了……」

　　「坏蛋，我上环了，呵呵……」

　　「张姐，我爱你，你真漂亮……」

　　「就你嘴甜，我也喜欢你，我们走吧……」

　　男人和女人，一旦突破了那种关系，后面就顺理成章了……第二天，我看到
张姐看我的眼神里充满了羞涩和欣喜，我知道这个女人真的喜欢上我了……我们
都不想让别人知道我们的关系，虽然宾馆里有几对半公开的情人，可是我们不想
冒这个险，所以，在单位里我们还是和以前一样，除非绝对安全的情况下，我们
才会拥抱一下，只有晚上才是我们的时间。

　　接下来的几个晚上，我都会在张姐回家的路上等着她，有时我故意晚出来一
回，张姐就会停下车左右的张望，我知道他在找我……我们在公园的草地上疯狂
的做爱，虽然天很冷，可是我们的欲火旺盛，呵呵……在又一次疯狂过后，张姐
抱着我说：「小ｘ，我不喜欢在这里做，不安全，也放不开……」

　　「那怎么办，要不开房间吧……」我说……

　　「不行，开房更不安全，被人看到就完了，要不去我家吧，明天我休息，你
来我家……」

　　「好，明天我去你家……」我高兴的心花怒放……

　　第二天１０点多，我找个借口请好假，来到张ｘ所在的小区，很远就看到张
ｘ穿着羽绒服大衣站在门口，看到我朝我笑了笑，转身就往家走，我知道她是装
作不认识我，我就跟在她后面，上楼后，他家的防盗门虚掩着，我刚开门进去，
张ｘ就扑进我的怀里，紧紧的抱着我，「小ｘ，你怎么才来，想死我了……」真
是一个如狼似虎的女人，女人一旦放开也是很疯狂的，呵呵。

　　「我也想你，张姐。」我轻吻着张姐的额头，拥着她来到床前，「张姐，你
真漂亮，我爱你。」我抱着张姐做在床上，拉开她的羽绒服拉链，哇，张姐里面
是真空的，什么也没有穿，连个乳罩都没有带，一对又小又软的乳房垂在胸前。

　　我低下头想亲吻张姐的乳房，张姐说，「不要急，我先给他打个电话……」
说着，拿起电话给他老公打起来，我听到她在电话里问他老公在那里，不要整天
的打牌什么的……

　　放下电话，张姐做到我身边，抱着我说：「小ｘ，你不会看不起我吧？不会
认为我是个坏女人吧？」

　　「姐，怎么会呢，你是个好女人，我喜欢你，是他不知道珍惜……」我抱着
怀里的女人动情的说……

　　「谢谢你，小ｘ，我也不知道为什么就是愿意和你在一起，一天不见你就会
很想你，今天让我好好伺候伺候你……」张姐边说边把自己的衣服脱光，又帮我
也脱的一丝不挂的，由于家里暖气烧得很旺，所以也不觉得冷……张姐把我压在
床上，和我激烈的吻起来，舌头伸进我的嘴里吸允着，两个小乳房压在我的胸前
没有什么感觉，呵呵……

　　张姐又吻上我的耳垂，把我的耳垂含在嘴里，用舌尖拨弄着，吸允着，我知
道很多女人的耳垂是性敏感区，没想到我的耳垂也这么敏感，真的太舒服了，张
姐的技术真的很好，一会用舌尖用力的往耳孔里钻，一会又舔耳廓，我不禁呻吟
起来，「啊，姐，真好，我爱你呀，啊……」

　　我两手用力的揉搓着张姐又大又结实的屁股，张姐没有停下，继续向下亲吻
我的乳头，我的肚脐眼，最后来到我的鸡巴，我挣扎了一下说，「不要，张姐，
没有洗，很脏的。」

　　张姐没有说话，只是娇媚的看了我一眼，便一口含住了我的龟头，张姐是我
经历的两个不用洗就可以给我吃鸡巴的女人之一，而且技术也是相当不错，舔，
吸，夹，含，偶尔来次深喉，并且在吃的同时轻柔的抚摸着我的阴囊，很快我就
顶不住了，「啊，张ｘ，太好了，我受不了了，我要操你。」

　　「小ｘ，舒服吗？我做的好不好？」

　　「好，太好了，我要操你……」

　　我起身把张姐压在了身下，张姐的阴部早就已经泛滥成灾了，她主动地分开
大腿，拿着我的鸡巴放在自己的阴道口，我轻轻一顶，鸡巴就全部进入了，张姐
的阴道虽然不紧，好在水多，又滑又热很舒服，我开始大力的抽插，张姐紧紧的
抱着我，两条腿勾着我的屁股，「啊……真好受，好硬啊，用力操我，啊……小
ｘ，操死我吧……」

　　「张姐，你逼里水真多，真好，我要操死你，操死你个骚货……」那时的我
根本不懂得什么技巧，尤其是被张姐挑逗这么长时间，一进去就只知道一味的抽
插，很快我就要射精了，张姐觉察到了，用力的按住我的屁股，「小ｘ停一下，
亲亲我的奶头……」

　　说实话，我对张姐的奶子性趣不大，她太小了，不过她既然说了，我也只好
亲一下，我低下头，含住了张姐的奶子，用力一吸，几乎大半个奶子都被我吸进
嘴里了，呵呵……

　　我用舌尖拨弄着张姐的奶头，偶尔用牙齿轻轻的咬几下，很快，张姐又想要
了，她轻轻的扭动着屁股，「小ｘ，再来，操我……」我想改变一下姿势，「张
姐，我想从后面操你……」张姐顺从的起来趴在床上，高高的翘起屁股，我最喜
欢张姐的屁股，又大又圆又结实，我看着自己的鸡巴在张姐的逼里进进出出，鸡
巴上沾满了张姐的淫水，感觉特别刺激，这也是我特别喜欢背后位的原因……

　　「嗯……啊……小ｘ，戳死我啦，哎呀，快，用力呀……好舒服，我爱你，
小ｘ，受不了了……」张姐已经语无伦次了，一边轻扭着屁股一边呻吟着……我
用力的扶着张姐的腰，大力的抽插着，肚子撞在张姐的屁股上发出「啪啪」的声
音，「姐，我要射了，我要射了……」

　　「射吧，小ｘ，快射进来吧……我不行了……」

　　「啊……啊……」我俩同时呻吟着，我在张姐体内射出了精液，慢慢的压着
她倒在床上，休息了一会，张姐说，「小ｘ，快起来吧，我要整理一下……」说
着起身拿了手纸先给我擦了擦，又给自己擦，就穿上了衣服，看我还躺着没动，
就过来抱着我说：「小ｘ，快起来了……」

　　「刚才好吗？舒服吗？」我懒得动弹，就问道……

　　「真的好舒服，好久没这么舒服了……」

　　「比你老公怎么样？」偷情的男人也许都会有这么一问，当然我也不例外，
呵呵……

　　「好，你比他好多了……小ｘ，以后你要是忘了我，我会恨死你的……」

　　「不会的，张ｘ，我会永远爱你的，只要你不要忘了我就行……」

　　「好了，起来吧，穿好衣服走吧，我有点害怕……」这就是偷情的通病，偷
情时不管不顾，一旦结束就有点害怕被发现，呵呵……我也有点担心，毕竟是在
人家家里，要是她老公突然回来，我不就玩完了呀……只好起来穿好衣服，又搂
着她亲热了一番就离开了，留下她自己打扫战场……

　　从此以后，我和张姐开始了长达四年的偷情生涯，我们一般一个月有三到四
次，用张姐的话说就是，和我的次数比和他老公的次数都多……不过最后还是张
姐现提出要结束的，因为她老公有所怀疑了，毕竟常在河边走，她也不想家庭不
和，最后我们只好结束了……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 wxdzlg 于 2011-9-28 13:05 编辑 ]