上网八年—婚后卷—闷骚的女企业主
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-26 15:23


简介
----------
　　　　　　　　　上网八年—婚后卷—闷骚的女企业主


作者：无梦襄王(freeek99)
2008/6/5发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有一段没有发文了，前段时间写了个并肩卷的第二篇，记述了我跟小龙合力
拿下一对少妇的经历，就差一点没有写完时候，老婆下班了，匆忙之中也不知道
保存在哪里了，后来也意兴阑珊没能写完，本来今天准备发上来，后来发现这篇
可能是我前两天恢复系统的时候被格式化掉了，可能是保存在Ｃ盘了。

　　嘿嘿，为什么要说这么多废话呢，因为这次格式化系统是在临市的一家四星
级宾馆里，在等待一个女企业家（哈，企业规模不知道，只是她给我的电话里，
彩铃的集团铃声，也就是欢迎致电某某制造有限公司那种。哈，姑且称之为女企
业家吧），我就在那里上网时中了病毒，估计局域网有病毒吧，所有的ＥＸＥ文
件都被感染了。

　　好了，废话一堆，还是说正文吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　哈，小狼结婚后，也没闲着，继续秉着狼行天下的精神，继续吊良事业。哈
哈，就算腰间盘突出也阻挡不了本狼奋勇之前脚步。当然由于结婚了所有没有以
前那么疯狂，做的也比较谨慎，婚后只钓了５个网友，哈，虽然不多，但是各个
精品，于每一个的故事性也比较强，颇有可记述性。哈，我如果有心情，会一一
与狼友分享的。下面就说说我最近的一次艳遇吧。

　　同城搜索加的，有个非常诱人的名字，叫沉鱼落雁。刚开始的几次聊天，说
话也很普通，但是看的出来，属于上网没多久没什么经验的人，不像有些女人，
说话处处防备，或者浪的很。她打字很慢，说话也很生涩，但是很真诚，有什么
说什么。

　　这里有经验给众狼友分享下吧：网上钓良有一个「屯」字诀。什么意思呢，
也就是说聊天的时候，开始不要太着急，上去就往暧昧的地方勾引，那样对那些
不知道被狼干过多少次，或者很浪的女人或许有效，但是有一些良家还是不能接
受的。要学会屯，先加了，说些平常的话或者正常的话，聊过几次或者一段时间
以后，对方给你的印象不错以后你在往暧昧的方向引导。

　　我一般是先加好多，然后只是简单的说几句，说说家庭，工作，爱好之类的
话，然后就隐身起来，观察对方的上线时间跟频率，有些女人也不喜欢在网络上
说真话的，比如她说她是上班族上班时间可以上网，但是你发现她经常晚上一两
点还在网络上挂着，那就是她在说谎了。也可以根据对方的上线频率判断她对网
络生活的依赖程度。

　　另外就是，好多良家对天天挂在网络上的男人看法不是很好，会觉得你是个
游手好闲，整天无所事事，就知道在网上泡女人，甚至觉得你是个流氓，会不怀
好意，不敢见你，怕对她有什么不利。

　　哈，很多良家就是因为怕出事才不敢见面。所以你要装做平常事情比较忙，
偶尔才上上网的样子。哈，你可以开上两个ＱＱ，今天上这个，明天上那个，注
意里面的网友不要混淆才是，当然也可以以不同的聊天方式去测试同一个网友，
看看对方到底是什么面目。哈，具体情况自己掌握了。

　　经过一段时间的交流聊天以后，双方都有一定了解跟信任了，对方才可能对
你真正的敞开心扉，说出实话来。你也有时间步步下套，将对方一点一点的拉进
你布置好的温柔陷阱里去的。如果你有些语言天分的话，你可以将对方由麻木变
成干材，然后见面的时候才能星星之火可以燎原。等你多屯几个女人以后，时机
成熟，就可以逐个收拾了。这些对经验丰富的老狼可能是老生常谈了，不过对于
末学后进的小狼，还是有些用的吧。

　　经过两三次的交谈，她对我印象比较好吧。给我说了她许多真实的情况。家
族企业，３８了，老公在外做生意，长年不在家。孩子都上初中了。有次晚上她
上线，我故意说，你让我等的好苦啊，等你等我心碎了。没想到，她很认真的问
我，我说的是不是真的，真的一直在等她。我说是啊，我说就跟你聊的来，心里
有些喜欢你了。她很开心，说她对我感觉也不错的。

　　既然「两情相悦」那还客气什么呢。话题就逐渐暧昧起来，当天晚上我就用
从网络上下载下来的网络做爱语言引导着她做了一次电子性爱。

　　她估计是从来没经历过，很兴奋和激动。给我的回复都是：原来用文字也可
以做爱，而且也可以证明刺激。我间或用自己的话问她，爽不爽？流水了没有？
让不让我尻你屄？她都非常配合的回答。可能有狼友也会说，哈，你估计遇见的
也是老手了吧。但是凭我多年的感觉她应该不是装的。

　　后来我们就经常在网络上做爱，她还将她的电话给我了，我给她通电话的时
候，发现她的铃声还是集团铃声。看来她所说的都是真的。哈，最起码不是社会
闲散人员吧。聊天的那段时间我正在治疗我的腰间盘突出，所以也没有着急去跟
她见面，只是问她，我们有没有机会真刀真抢的做一次。她说会有机会的。哈，
我也不着急。况且她在临市，去一趟也不容易，跟老婆也没有什么好借口，需要
细心谋划下才是。

　　近来我腰间盘突出也好的差不多了，可以出征了。就在网络上见面的时候跟
她提出见面，她却迟疑了，说从来没有见过网友，况且是要见面做爱，她不敢，
对我也不了解，害怕。我也是百般的诱惑，但是她还是迟疑不肯确定具体时间。
而且她也没有把她的照片给我，她一是电脑水平很差，根本不会弄，二是工作比
较忙，上网的时间也不多。但是从她的语气中听的出来她还是比较有自信的，她
说她１６１，１０５，还是很标准的。

　　为了以防万一，我同时还勾引了一个她所在的城市的一个老师，照片发来一
看，感觉不怎么好，不是我喜欢的类型的，也长相中等。哈，这里还分享下，如
果你去外地见网友，最好聊个后备的，以防竹篮打水一场空，嘿嘿。

　　就是５月２９号吧，我在跟她打招呼并且没有征得她完全同意的情况下还是
去了她所在的城市。我说我要是去了，你不见我我会很伤心的。况且我也跟老婆
说我在家呆的快闷死了想出来走动下，散散心。我问她哪个宾馆好，她给我说了
两个，尻，我上网一查，都是四星级宾馆。不过，我在聊天的时候冒充自己也是
开公司的，所以也不好住便宜的宾馆。

　　到了以后，还是在其中的一家四星级宾馆开了房间，尻，普通房打完折还有
３９９一晚上啊，这个可是我有史以来开的最贵的房间了。这也是我来南方以后
泡良少的原因之一，哈，成本太高啊。开好房间是下午快四点了。给她打电话，
让她来。她说，见一面可以，但是其它的不要想，她不敢。还说不会跟我在宾馆
的房间里见面的，一是怕我，二是城市太小，她怕碰见熟人。

　　她在一家咖啡店里定了包间让我去。见了以后，呵呵，没让我失望，果然是
很有风韵的女人。皮肤白皙，身材娇小。虽然是熟女，但是保养的很好。但是一
看就是那种看起来没有什么文化的沿海地区标准的小企业主的。她刚见我，比较
羞涩，不知道说什么好。只是尴尬的笑着。

　　哈，本狼可是驾轻就熟，知道怎么活跃气氛，跟让对方放松警惕，跟她聊了
一些企业网络营销跟网络推广方面的话题（没想到她在阿里巴巴上一年的投入要
１４万之多），一是让她放松警惕，让她知道本狼不是小混混小流氓之流。二是
调节下尴尬的气氛。

　　气氛逐渐和谐以后，我就绕过桌子，做到她旁边，毅然将她拉到怀里，张口
就去亲她的嘴，呵呵，经过象征性的轻微抵抗后，还是让我攻入口中，与她展开
舌吻。

　　手伸进衣服，摸之皮肤光滑圆润，撩开乳罩，呵呵，竟然发现此女竟然属于
乳头内陷型的，乳尖之是一层薄薄的嫩肉。问她，她说她天生就这样，孩子都没
有吃过她的奶水。在包厢里将她亲的心慌意乱，她怕突然有人进来，就是不让我
的手解开她的裤子，去摸她的屄。我就说那一起去宾馆吧，我也等不急了。我咬
着她耳朵，用在网上说的话：我的大鸡巴想尻你的小浪屄啊……

　　谁知道她说这样见面已经很过分了，坚决不肯跟我回宾馆的。我当时以为，
她只是嘴上说说，并没有往心里去。跟她一起在包厢里吃了点东西，我就回宾馆
了，她说她要先回家下，然后再去。可是我到宾馆，等了她两个小时她还没来，
我给她打电话，她说有事情让我等一会。没想到，她一会电话过来说，他老公回
来了，今天晚上不能去了。我说你肯定是骗我，你是不想来而已。在我极力挽留
之下，她还是没有来。

　　我郁闷啊，尻，开了间四星房间，竟然晚上落空了。还好，还有一个后备，
我带了笔记本赶快上网一看，那个老师竟然在线，就开始约那个老师来宾馆「聊
天」，谁知道老师不上道，说太晚了不方便，也是因为她不在市区，要打很长时
间车才能来。郁闷啊。

　　索性上网勾引妹妹，聊了几个，都没有达成意向。最后都想在网上找兼职，
也因为价格谈不好，就放弃了。没办法，就给老婆打了个电话，故意聊了一会，
证明自己很老实，没做什么出轨的事情。一个人在ＳＩＳ里逛了好久，然后睡着
了。

　　哈哈，没想到，早上７点多，那个女企业家给我打来电话，说自己一晚上都
没有好好睡觉，都是在想我，其实她老公根本就没有回来，只是因为自己有顾虑
害怕出事情才没有来。我说，你来不来是你的事情，但是你怀疑我的人品，我很
是受伤害。她表示说她会上午抽时间来「看我」的。哈，峰回路转，柳暗花明。
我赶快起来吃了个去吃了酒店奉送的早餐，补充体力准备迎接大战。

　　早上九点，她终于来了。此时如何话语都是多余了，只剩下疯狂的激情了。
眼看到退房了，我跟她如我们在网上约定的，见面的时候，硬了就做，射了就口
交，然后硬了在做。虽然她是徐娘半老，但是身上皮肤真的依然光滑，小腹也没
有赘肉，连妊娠纹都没有。小屄颜色很淡，估计是她老公用的不多吧。蝴蝶屄，
阴毛很少，水汪汪的，也很紧，她说半年都没有做爱了。小嘴跟嫩屄，任我大鸡
巴驰骋，屁眼也被我伸进指头，肆意挖弄。不是很会口交，技巧很是生疏。

　　第一炮内射以后，一起去洗了下，然后就按着她的头给我口交，嗦了二十分
钟，硬了由插进去疯狂抽送，从后面干的时候，还边扣她的屁眼，她估计是有些
晕了，只知道配合我，根本不反抗。哈，极尽宣淫了三个小时，以两人都筋疲力
尽而告终。最后她跟我依依不舍的吻别，说以后不上网了，专心做我的情人。以
后如果我还有机会去的话，她会毫不保留的给我。

　　最后给大家讲个最短的恐怖小说：昨天我爬在书房的地板上给大家写这段经
历的时候（我因为腰病，不能坐。所以将电脑放在地板上，爬着上网），由于写
的太入神了，写到我在包厢里跟那个女人亲嘴的时候，我回头一看——我老婆不
知道什么时候已经坐到我旁边……

　　是真的……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-30 20:21 编辑 ]