宇哥是怎样炼成的
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-13 14:29


简介

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-3-31 22:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　 宇哥是怎样炼成的


作者：我不是标题党
2009/11/14发表于：SexinSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　（一）　　长途汽车上的村姑潮吹

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟初来乍到，说实话，我想升级，一是等级稍高些，账号有保障，权限相
对也高些。但小弟不论工作还是空余时间，都没时间发片或自压，转贴又没多大
兴趣，因为咱们论坛已经是泰斗级了，而且升级不快。经过十来天的潜水研究，
再结合自身的实际条件，得出结论：小弟只能来文学区发原创。

　　从今天开始，小弟将陆续，并尽量有规律地发表原创作品，而所有作品均来
源于小弟的现实生活，其中大部分是小弟的现实经历，也会有少部分有ＹＹ加工
的成分，但有一点是明确的，那就是希望各位狼友看过小弟的作品之后，能感觉
出小弟确确实实是在努力向你们展现一个男淫成长的各个阶段，每一篇的主人公
都是我，但女主角却有可能不记得名字，希望各位在我的作品中也能找到自己的
影子。

　　另外小弟会尽量情节与文字技巧并重，而且尽量把ＹＹ表达得形象而具体，
因为很多作品可能都是展现ＹＹ的场景。而我文章的风格力求真实，并希望把心
理描写做到最好，所以需要有耐心看，不可能没两句就出现什么ＫＪ的场景。

　　文中所涉及地点几乎都是真实的，只有人物名字和具体时间有部分记不清。

　　而所有文章肯定不能以现实中的发生顺序来写了，很多年很多事了，我不可
能理得那么清。另外由于在下之前就是某非Ｈ论坛的专职写手，个人一直追求无
错别字，所以每帖都会检查很多遍以求达到无错。最后，如果各位看官看完觉得
还可以，请别吝啬红心。

　　闲话一些个人建议，希望各位狼友都是成年人了，而我们写文章和看文章都
是希望获得心理满足，切不可随便照着文章中的情节去实践啊，如果自己觉得能
把握好，又观察好了情形，有把握安全脱身，那就另当别论。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　宇哥（也就是我，以后几乎都以宇哥称呼自己，其他文章也是）出生在一个
江南小镇，从小学开始就是特长生，学美术的。美术是小学开始学的，初中也同
时学过音乐，因为我们初中特长班班主任就是教音乐的，自己也收学生的那种。
高中只差一点点就变成体育特长生。虽然后来还是坚持了美术之路。不过也是校
篮球队和排球队成员。

　　小学和初中都是在本学校学习特长，而到了高中，就要到省城去了，也就是
长沙。有类似经历的朋友应该也都知道，如果有长沙的就更清楚了。全省高考特
长生，美术也好，音乐也好，体育也好，几乎都集中在河西。总共在那边待了三
年左右的时间。（因为是以真实经历为素材写的，并且都注重情节性，所以以后
的文章背景也都是一样，为了防止以后看帖的不了解背景，不知道这一段是不是
可以也放在我以后每篇文章的开头？计算字数此段不包含在内即可。斑竹看到请
解答）

　　有一次快过年了，要回家，由于我那是小镇，所以没有火车可以到，而那时
候大概是２０００年左右，没有现在这么多高速，现在从我那小镇到长沙大概四
小时，而以前下午３点左右出发，要到晚上１１点到２点才能到。

　　那次是先坐了火车坐到我们市，然后再自己找客车（汽车）回去，当天到了
我们镇所属的那个市之后，已经非常晚了，大概到了晚上１０点左右，而同回的
几个学画的同学，都跟我不是一个县的，所以出了火车站之后，我们就各自分散
找车了。

　　虽说那里是我们镇所属的市，其实我只是坐车经过过几次，从来没去玩过，
一点都不了解。几经周折，好不容易找到了当地的长途汽车站（从市里坐汽车回
镇上大概还要２个小时），却没看到有上班的人，又好不容易找到看起来对车站
比较熟悉的人一问，才知道早就没有车了。不过那人告诉我，可以去ＸＸ市一桥
守着，看有没有到别的地方但会经过我们县城的长途车从这里过。

　　于是又一番波折，终于找到了那座桥。当时是冬天，虽然不是北方城市，其
实深夜也已经非常冷了。我在寒夜里边抽烟边等。大概过去了４０分钟，突然看
到路的转角处有几个拎着大包小包看起来和我一样也是在等车的人急冲冲地往拐
角那边跑去，我心里稍一衡量，反正到拐角那里也不会错漏过往这边的车，于是
也拎着行李去了。

　　来到拐角，伸长了脖子往那边望，终于看到一辆长途车过来了。近了一看，
是到较远的邻县的。本来不抱什么希望，但一想也不知道下一趟车什么时候来，
也不知道下一趟车到哪里，所以还是硬着头皮问了一下司机。出人意料的是司机
很肯定地回答到了我们县城会把我放下。于是上车。

　　当时已经快１１点了，而且那时候的长途车不像现在的大巴都是座位，相反
全都是卧铺，而客一上完，灯就关掉了。我找了个空床底，把行李塞进去放好，
然后就那么站在过道里。过了段时间，旁边一个上铺的男的醒了，就开始和他聊
天，聊了没一回就喊我到他铺上休息一会，我也就上去了，此处不多说，这都是
很正常的。

　　大概过了一个小时，那男的早睡去了，由于挤别人的铺上，我的姿势不可能
舒服，况且一挤就是一个小时，所以我就下到过道上来，想稍微走动一下，活动
活动。但车里一片漆黑，所以我就往前面走，走到第一个铺位那里，那种车有三
列铺位，而每一列其实相对应的铺位并不是对齐的，因为上车的那边有车门，而
另一边有驾驶位，所以那两边都相对靠后一些，只有中间那一列最靠前。

　　站了一会，我有点累了，又不想回去继续挤，就把背靠在中间那列的第一个
上铺的侧面。正从车窗里看着外面，思索着这是到哪。忽然感到脖子后面一凉，
有风吹过。我就转过头去，原来是睡在第一个铺位上铺的那人用膝盖把被子拱起
来了，也就在我转头的瞬间，随风扑过来的一阵体味也钻进了我鼻子里。我觉得
有点燥。

　　看了看那个人，这才发现是个女的。不过当时车里光线实在太暗，借着外面
马路上的一些灯光和车头的灯光，我才多少看清楚，此女大概２５岁左右，身上
打扮有点老土，似乎是农村的，身材一般。我又凑近些看。突然闻到了她头发上
的味道。

　　我觉得更燥了。从她脸上收回的目光落在了被她膝盖拱起来的空档里。我看
到了她的档部。这时的宇哥不止是燥。而是燥动了。

　　我屏息观察了一下周围，近处几乎所有人都睡了，而远处就算还有个别没睡
的，我考虑了一下，以这个光线，应该也看不清我这里的情况。

　　于是明智帝宇哥「不经意」地把一只手搭到她的铺位上。过了大概一分钟。
宇哥又「不经意」地把手从被她拱起来的洞口中伸了进去。

　　我开始用手指极轻极轻地在她小腿上滑过。没反应。于是手指又极轻极轻地
滑到了她的大腿上。还是没反应。是的，你猜对了，宇哥的手终于来到了她的档
部。

　　我开始轻轻地用中指的指甲在她阴部刮来刮去。大概过了一分钟。依然没有
反应。于是我改用手指，而不是指甲。并且由开始轻轻地滑动变成了揉按。并渐
渐加重了力度。正当我准备改用整个手掌去更全面地感受她的阴部时，她突然动
了动。

　　吓得我在０点００２秒之内就把手抽出并靠在了另一列铺位上。目光也看向
别的方向。

　　过了５秒，好像没什么声音了，于是我转头去看。没动了，可能刚才只是一
个姿势睡久了，稍微无意识地动一下而已。

　　于是目光又落到了那空隙上。再度靠过去才发现，由于她刚才动那么一下，
使刚才可见度极低的被子内部情况稍微明朗了一点。之前由于看不清，又大多是
用指甲在动作，所以并没能从触觉感觉出她下身的穿着及材质。所以也就只打算
随便摸两下揩点油就算了。但现在情况不同了，因为我看到她原来是穿的那种短
裙，而里面穿的是那种比较厚的裤袜。

　　这次我没有再试探，把手伸进去之后，直接以整个手掌去感觉她的阴部。在
这样的冬夜里，她阴部的那种女性特有的温暖让我觉得格外舒服。这样摸一阵，
我怕总是手伸得太进万一被人看到就完了，所以又把手抽出一点，改用两个手指
去揉按。

　　人逢喜事精神爽。摸着摸着突然觉得她阴部附近的裤子上有个洞，大概半个
小指头那么大。原本躁动的宇哥更加躁动。现实中往往就是这样……越紧张越刺
激……越刺激越大胆……于是被紧张刺激得大胆的宇哥开始去抠那个洞。

　　大家都知道女人的裤袜其实弹性是很好的。所以没两下我的中指就进去了。
稍微停了停，看她没什么反应，我开始用中指在她大腿内侧紧挨阴部的地方滑来
滑去。皮肤还算光滑。主要是那种体温很舒服。然后开始抠她的内裤。没有卫生
巾。

　　看来，不会抠地一手红了。稍微壮了下胆又撇了眼四周。把她的内裤拨到一
边，手指接触到她的阴唇。

　　阴唇比较大，有点外翻。可能是农村女人都嫁得比较早，做那事也就做得比
较多。

　　揉了一会，稍微调整了一下手的位置，这样我就能把手伸得更进去一些。开
始以中指去揉她的阴蒂。开始只是轻轻地。不一会手就感到有点湿了，而且她梦
呓般地「嗯」了一声。于是我又停住。

　　正当我防备着怕她醒来的时候，没想到她却把下身往下送了送。我借着微弱
的光线穷极视线向她的脸望去。这时正好外面有辆卡车与我们的车相对而过。就
在那车灯一闪的瞬间，我看到原来她是微睁着眼的。

　　这下宇哥可管不了这么多了。用力揉了几下阴蒂，再度调整姿势。就把整根
中指一下插进她的骚Ｂ里面。抽插起来。渐渐地水越来越多，我整根手指都湿润
了，而且其他手指隔着裤子都感觉到她屁股都被淫水沾湿了。更夸张的是她也不
断把自己下身往下面调整，似乎想让我插得更深一些。

　　宇哥是明智帝，只让你爽不让我爽怎么行。于是我调整了一下姿势，站得更
靠近她的胸部一些，左手继续插她的Ｂ，右手伸向她的领口。刚想拉她的拉链，
她却用下巴把我的手卡住了想阻止我。于是我加了点力。可她卡得更紧了。

　　当时我就在心里骂开：「你这个骚货妈的下面都让老子玩了，还那么享受，
上面你还守什么守。」计从心来。我左手的动作停止了。果然。她又再一次把下
身往下送，还稍微扭了几下。于是我的左手手指又慢慢动起来，而右手进一步加
力，她稍微阻挡了一下之后，终于放开了我的手。

　　一摸到她的奶子我有些吃惊。皮肤非常光滑而有弹性。最重要的是，以宇哥
足以单手抓篮球的手掌，居然不能握满。当时比较激动，使劲揉捏起来。手指也
不时捏她的乳头。不一会时不时有热气扑到我脸上。她开始轻轻喘息。于是我右
手时而玩她的左乳，时而又捏她右边的奶子，有时又努力把她两个奶头一起握在
手掌心摩挲。左手却从她裤袜洞中抽了出来，她一阵扭动。

　　我心里骂道：「骚Ｂ急什么急。」故意停顿了一会。在她扭动幅度渐渐变大
的时候，我先用中指把她裤袜上的那个洞努力拨开，但并没有伸进去。而食指也
凑到了洞口。稍微废了点劲。就把两根手指都伸进了她裤袜那个洞里面。

　　此时她的阴户早已经湿得一塌糊涂。我两根手指稍微在她屁眼处沾点淫水。

　　就全都插进了她的骚Ｂ里面。插进去的时候，她又轻轻「嗯」了一声。抽插
了四五个回合之后，我把手指朝上，并且只放进去两个指节多一点，开始抠挖起
来。

　　不料她浑身抖了一下。看来她老公并未曾给过她如此直接而准确的Ｇ点的享
受。就这样。我右手忙而有序地使劲把玩她的两边奶子。左手中食二指不断抠挖
她的Ｇ点。并逐渐加快频率加重力量。居然不到两分钟。我就感觉她的阴道一阵
痉挛般地收缩。旋即喷出了不少淫水。居然这么快就泄了。（看来一是由于她以
前没受过这样的刺激。二是刚才的热身也做得很到位了。其实我每次都会在事后
对这些事情做一个总结。这样才能进步嘛。）

　　我又轻轻抠挖了两下，然后两指夹着她的阴唇把玩了一会，就把手从被子里
抽了出来。

　　虽然我无法看到，但我知道此时的她正微张着嘴在压抑着声音喘息。我松开
原本正用力捏着她奶子的右手，顺势摸上了她的脸。确定好位置之后。我迅速把
沾满她下体淫水的左手中指插进了她的嘴中。没想到她这次完全没有拒绝。宇哥
又在心里开骂了：「妈的！看来你这骚货平时没少帮你老公舔鸡巴啊。」

　　既然她如此表现，我也不再客气，不但把同样沾满淫水的食指也伸进了她口
中，还把无名指也伸了进去，三根手指一起在她温暖湿润的口中抽插抠挖起来。
一边享受她口腔的触感，一边大力揉捏她丰满的奶子。

　　宇哥在脑中思索着不能就这么让她爽了我自己却没爽到。于是再次打量起周
围，思索着有什么办法。可无奈周围每个铺都睡了人，而她又在上铺，坐过那种
卧铺车的都知道，那种上铺可能有一米五高吧。她下铺也睡了人，我又不能挤上
去。

　　正烦恼的时候。突然窗外车光一闪。我才发觉外面不再是刚才驶过乡下时的
那种黑暗，而是渐渐亮了起来。原来已经快到县城了。

　　虽然有些不甘心，但也知道差不多该收手了。于是两只手都同时加大力度。

　　过了两分钟，就把左手从她嘴中抽出来，也伸进她的衣领。左右手各抓一只
奶子使劲揉捏，刚好左手上沾满的她的淫水和口水，也都留在了她丰满圆滑的奶
子上。

　　最后不再留恋。双手使劲捏了捏她的乳头。她轻轻地「啊。」了一声。我就
拿起自己的行李，到车门处站了一会，县城到了，我就下车了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是小弟第一次发帖，之前有仔细看过版规和新手指导等，但还是怕有不对
的地方，版主进来如果发现有不对的地方请指正，但还望手下留情。另外字数统
计我也看过，不算标点，小弟写文多年形成习惯，喜欢用省略号，所以文中我不
是恶意用符号，也不为凑字数，只是不打就不习惯，很难写下去，望见谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在如此寒冷的天气里以冻得发抖的双手码字，修改，排版差不多整整一天，只希
望各位兄弟看完之后，只要是觉得还可以，就请帮小弟点一下红心。你的支持是
小弟写文的最大动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（二）　　网吧里的口爆

　　宇哥（也就是我，以后几乎都以宇哥称呼自己，其他文章也是）出生在一个
江南小镇，从小学开始就是特长生，学美术的。美术是小学开始学的，初中也同
时学过音乐，因为我们初中特长班的班主任就是教音乐的，自己也收学生的那种

　　高中只差一点点就变成体育特长生。虽然后来还是坚持了美术之路。不过也
是校篮球队和排球队成员。

　　小学和初中都是在本学校学习特长，而到了高中，就要到省城去了，也就是
长沙。有类似经历的朋友应该也都知道，如果有长沙的就更清楚了。全省高考特
长生，美术也好，音乐也好，体育也好，几乎都集中在河西。总共在那边待了三
年左右的时间。

　　虽然说我在河西那边足足呆了三年，但其实只要是有过和我类似经历的曾经
的艺术生都应该知道，其实艺术类考生的在外学习专业的生活是非常非常糜烂的

　　我相信不只是长沙如此，应该全国都是一样的情况吧。

　　所以在长沙河西「学画」的那三年时间里，其实我真正只有一年的时间是在
学画的，而其他两年时间，基本上都是泡在了网吧。所以我已经写过以及即将写
到的这些经历，也就大多是和网吧有关的。

　　这次所写的事情发生的时间大概是２００１年冬天，那时的我已经成了所谓
的「老杆子」，其实就是指学画时间比较长，对河西那一片也都比较熟悉的专业
生了也有很多情况下是指复读生。

　　那时我早已经不去画室了，拿了家里给我按月寄来的当学画的学费的钱，却
根本就没进任何一间画室，而是天天泡在网吧里面玩游戏。现在回想起来也确实
是很惭愧。

　　长沙河西学画那片区域，其实是可以分成两部分的，以麓山南路为界线，路
的两边就是不同的两片区域了，而路的东边，又可以分成两部分，因为东边区域
较广，在大概是东边这片区域中间的位置是被一片鱼塘隔开的，而连接这片鱼塘
的两边的，除了几条羊肠般的田埂，就只有一条大概两米宽的水泥路，而当时的
我「学画」的地方，其实确切地说应该是落脚点，就在那片鱼塘以东。

　　那边的情况其实有点像是近郊，大多是本地人的民房，农民又不像农民，没
田没地的，工人嘛也不算工人，每家都有一幢三四层的楼房，大点的房间就出租
给人家开画室或开音乐班啊舞蹈班啊什么的，小点的房间就出租给学生住。房东
每天基本上就只干打麻将这一件事，哦，对了，还有收房租。

　　我当时每天所去的活动据点——天爱网吧，就位于其中一座位置较好的民房
的内厅里。

　　天爱网吧所在的那幢房子的外厅较小，就像普通的独立民居一样，大概十二
个平米的样子，而内厅反而比较大，大概有三十多个平米，也不知道是不是房主
建房子的时候就有把内厅当营业类场所租出去的打算，反正当时要上网，就要穿
过外厅才能到里面。

　　内厅里面摆了四排机子，每排十台左右，两边靠墙，中间两排电脑就背靠背

　　宇哥当时就天天泡在那网吧里，沉迷于游戏之中，也不画画，对女人也没什
么兴趣，应该说是没有找一个固定女友或者炮友的想法。

　　有一天夜里，我记得是平安夜，我像往常一样，在常坐的一台机子上玩传奇
大概到了快１２点的时候，突然外面又进来好几个人。（这种网吧生意很好的，
周围全都是画室，多得像蚂蚁一样的学生，下了课或每当放假的时候，很难等到
一台机子的，有时候一放假，一天都等不到一台机子。）

　　宇哥当时只撇了一眼，几个女的，几个男的，然后就又继续玩游戏。过了大
概有十分钟不到吧，突然感觉有人站在了我身后，我当时也没在意。可是又过了
段时间，我感觉背后那人还没走，不免有些奇怪，于是我就回头看了一眼。

　　没想到是个女的，更没想到的是她这时居然开口对我说话了：「这个游戏好
玩吧？你是不是准备上通宵啊？」

　　我回答还可以吧，主要是有很多朋友都在里面一起玩，其实我基本上天天上
通宵的，呵呵，因为没有地方玩，而且反正是光棍一条，也没人陪我玩嘛……

　　「我也是一个人哦，所以这么晚了来网吧，可惜却没机子了……」

　　我撇了眼站在别的位置的刚才和她一起进来的其他几个人，心里想，很明显
你和刚才和你一起进来的人都是认识的，干嘛说一个人……

　　于是比较废话地说了句：「是啊，没机子了……这里机子很难等的……」

　　（我这么说的原因，其实是因为目前我还并不清楚她的意图，而宇哥不喜欢
主动暴露自己的目的什么的，主动暴露自己目的的是ＳＢ，当然此时也不能拒人
于千里之外，所以也就只能这样废话一句了……这时其实我也已经看清楚了她的
长相……很普通……嘴唇有一点点翻，或者说翘，有点像总是微微撅着嘴……）

　　说完我便又回过头继续玩我的游戏……

　　玩了不久，突然觉得身旁人影晃动，撇头一看，她居然搬了张凳子看架势好
像正准备坐到我身边来，见我看着她，她就笑了一下说：

　　「今天是平安夜，明天是圣诞节又放假，我肯定不会回去睡觉的，那多无聊
啊，我坐着看你玩游戏吧……」

　　我无意识地哦了一声，就继续砍传奇……心里却在嘀咕着这女的到底想干什
么。

　　过了一会，我玩得有点腻了，下午醒来坐到现在，玩了差不多六七个小时了
不腻才怪了……就切出来，看一下ＱＱ。其实我也知道没什么消息，只是既然切
出来，就总要找点事做的，这时她对我说：「你ＱＱ多少？加我啊……」于是她
说了ＱＱ号码，我就加了她……然后也让她在我电脑上登了ＱＱ，也加了我……

　　也许是她看出来了我没什么事做，也许就是在等现在这样我从游戏里切出来
的机会，又也许是早就策划好了。

　　「不如我们看电影吧……」反正她这样说道。

　　我反正怎么都无所谓，而且到这时倒有点想看看这个妹妹葫芦里到底卖的是
什么药，于是就打开影院，问了下她想看什么电影，她说随便……于是宇哥就随
便打开了一部电影和她一起看了起来……

　　其实我感觉当时我们虽然眼睛都盯着屏幕，但都没有在看电影……过了几分
钟，我感觉她越坐越近，不一会就变成紧挨着我了……我若有所思而又装得比较
温柔地以询问的目光看了她一眼……她有点可怜地说：「有点冷……」

　　于是宇哥当机立断，决定赌一把，一招就试出她到底想怎样……于是左手伸
到她背后，很自然地抱住了她……结果她的反应更自然，奶奶的，往我身上贴得
更紧了，好像我就是她男朋友一样……

　　就这么抱了几分钟，我去上了个厕所……回来发现她坐在我的椅子上……她
看到我回来了，就站起身来，原地起身，我以为是地方窄不好动……可是等我坐
下之后，她却没有坐回到原来她的凳子上，而是又很「自然」地一屁股坐到了宇
哥身上……

　　宇哥不但一下子就感觉到了她屁股的热量，而且感觉鸡巴也一下子被她的屁
股扎扎实实地压到了……

　　既然她都这么大方了，那宇哥当然也不能小气，所以当时宇哥什么也没有说
只是又很自然地将双手环绕在了她的腰上了……

　　……没几分钟，发现她老是转头往左边看……我就撇了一眼……原来左边那
ＳＢ在看白痴言情连续剧……好像是内地的……

　　令宇哥万万没想到的是……正当宇哥收回目光，在心里骂旁边那男的脑残时
她又开口说话了：「你看左边在看什么？看啊！快看啊……」撒娇的口吻……更
要命的是，她说这话的时候，嘴巴几乎都贴到了我耳朵上了……我就只感觉她嘴
里的热气一下子吹到了我耳朵里……宇哥心里有点痒……

　　恭敬不如从命，于是宇哥转头去看，原来此时左边那个脑残男的电脑上正在
放接吻的画面……又长又深的舌吻……而且……好湿……

　　我看了几秒钟，然后转移目光，盯着她……她也不怀好但意毫不躲闪地盯着
我……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天亮了，我说我该回去睡觉了……她说想去我住的地方看看……宇哥无语。

　　唯有从之……心想，你到底是想操宇哥，还是想让宇哥操？

　　当时宇哥是和另外两个同乡兼同学一起租的一间房子，那间房子其实就是一
间门面……位于一排门面中的一间，而这一排门面就像一堵围墙，里面是像四合
院一样的，而这个整体就都是房东的……

　　是门面当然就是有卷闸门的，而作为租住房，就只能把原本当做前门的卷闸
门关了，而从原本作为后门的小门出入……

　　回去的路上我就一直在想，只要这小妞到了房里再有任何一点「不该有」的
言论或举动……宇哥就把她给办了……一边同时又在心里祈祷同住的那两个鬼崽
子昨天晚上也没回来……

　　到了住处，开了门之后，没看到人，床上乱七八糟的，宇哥心里一阵窃喜。
因为是冬天，又是三个大男人挤在一张床，床上被子啊衣服啊什么的厚厚的好几
堆，根本看不出来有没有人睡在上面。

　　正当我边寒暄住处的情况边等待她的「不该有」时……被子却被掀开了……

　　奶奶的，原来那两个鬼崽子昨晚回来睡觉了，看来刚被我们的开门声吵醒。

　　一个月难得回来睡一次的两个兔崽子为什么偏偏昨天晚上回来了，而且还是
平安夜，难道没出去玩么？天杀的……我在心里恨恨地骂道……

　　我心里一边骂他们，一边想看来是没戏了……果然那女的没精打采地和他们
也各打了一个招呼，然后又啰嗦了几句有的没的就说要回去了……失望之情溢于
言表……

　　我说我送你回去吧……她说随便你啊，你想送的话就送吧……其实我只是想
知道她的住处罢了……哪有那么好心……宇哥和绅士无染……

　　不一会就到了她的住处，也是一个院子里的房子……来到大门口，她突然说
就送到这里好了……宇哥是有着变态的自尊心的男人，所以没再坚持说要送她进
房间……

　　临走时才了解到她叫周蓉……来自湖南一个以生产钢铁为主的市级城市，并
不是我原来以为的那样学画画的……而是学音乐的……最后又问明天，其实就是
当天晚上，她还会不会去网吧……她回答说不一定。奶奶的，还吊胃口……

　　夜了，宇哥醒了，随便吃了点东西之后又照旧……因为去的时间正好是吃饭
时间，所以正好有几台机子空着……

　　时间大概又到了夜里１１点多，我正在琢磨着难道那小妞今天不来了……正
当宇哥为这个问题纠结得有点蛋疼的时候，她却出现了……

　　开始的几个钟头的时间里，情况几乎是和头天晚上一模一样的……只不过我
和她更狗男女了一些……

　　在看电影看到限制级场面的时候，我装作不经意地在她身上摸了几把…

　　而她居然却很明目张胆地咬了咬我的耳朵，并在我摸她的时候把坐在我大腿
根部的屁股扭了几扭……

　　宇哥是一个喜欢痛快的男人，黑白分明，ＹＥＳＯＲＮＯ……于是就凑到她
的耳边轻声说：「都怪你刚才扭的，你摸摸我下面，都硬了……去我那里吧？」

　　「谁知道你那里那两个人在不在……」

　　看这回答至少没有拒绝……而且说完这话她的手已经放到了我的鸡巴上……

　　「也是哦……那去你那里吧……」

　　「不行，我也是和别人一起住的，而且今天晚上她男朋友在那里过夜的。」

　　宇哥为她的装Ｂ行为深切蛋疼了一会……权衡了一下目前的形式，看样子她
是明白我的意思的，而且也没有直接拒绝……所以不能就这么放弃……

　　可当时又没有开房的条件，第一，当时那边办那种事基本上都是在自己租的
房子里，根本不用去开房……第二，那边只有月租房，而几乎没有日租房……第
三，花钱去开房，宇哥会蛋疼……非常蛋疼……

　　就这么思索了一会，我对她说：「想不想玩刺激的？想的话就跟我来……」

　　我把电脑切换到传奇全屏界面，把人物放到安全区，让人看起来好像是有人
在挂机一样……

　　然后就拉着她往外走……

　　她也不知道我要拉她去哪里，只有在拉她手的时候的那一瞬间象征性地挣扎
了一下就跟我走了……

　　抵达目的地之后，「你拉我来这里干嘛？」她有点莫名其妙地问……

　　因为我拉她所到之地，正是这个网吧的厨房……

　　之前也有介绍过，这网吧是开在民宅的内厅里的，要穿过外厅才能够到内厅
而厨房所在的位置，是外厅的左边，厕所所在的位置，是内厅的左边……

　　其实在那网吧泡了这么久，有时候半夜性欲起来了想要发泄一下，我来过这
厨房很多次了……开水瓶或其他能用上的道具都用过了……尤其是开水瓶，不知
道那房东一家子喝过多少掺有宇哥精子的「营养白开水」了……不收费其实算便
宜他们的了……

　　「我想要你……」我直接就这么回答她……

　　「在这里？你神经病吧……」她有点惊恐又有点兴奋地说……

　　「我看得出来，你非常喜欢刺激和新鲜……以前没在类似的地方做过吧？放
心，我对这里很熟的，这个时候不会有人来的……」我一边说一边开始捏她的屁
股……

　　「真的……没？」她还想犹豫，我已经把嘴巴堵了上去……手上也加大了动
作，另一只手开始抓她的胸部……

　　她居然不再挣扎，口里也只是不时发出「嗯……嗯……」声……我心想，隔
着这么厚的衣服居然也这么大反应……看来果然是个彻头彻尾的骚Ｂ，还敢主动
勾引我，看我今天不干死你……

　　就这么纠缠了一会，宇哥不再满足于隔着衣物的接触，而且手也没开始那么
冰凉了，渐渐暖了起来（宇哥在细节方面一向是很体贴的）……于是开始把手伸
进她衣服里面……

　　她上身衣服不记得了，大概是短装厚外套，下身外面是条短裙，里面是条袜
裤，很花的那种，花得一塌糊涂……不是裤袜……脚上穿的短靴，大概那时候流
行那类打扮吧……

　　右手摸她的屁股，比较大，皮肤一般，也可能是冬天皮肤有点干燥……好在
毕竟年轻，弹性还不错……左手从她衣服下面伸进去捏她的奶子……奶子一般大
摸起来稍微有点松弛的感觉，看不到，不过我估计有点下垂了……看来没少被别
人操啊……

　　享受了一会年轻女孩皮肤的触感和体温之后，我原本大力揉捏她胸部的左手
开始以拇指和食指捏她的乳头，转两下便捏住往上轻轻一提……

　　每当我提的时候，耳畔便传来她轻微的呻吟声，脸上也有她喘息传过来的热
气……

　　抚摸她屁股的右手开始往下延伸……

　　五指张开，中指由股缝从上往下摸索……过程中中指一直紧贴她的股沟，我
清楚地感觉到她的屁股肉被我的中指挤到了两旁……

　　随着手越来越下去，我的指尖所到之处开始感到有点湿……指尖一触到她菊
花的时候，明显感觉到她菊花微微一缩……我用其余三指把她菊花附近的肉努力
往外扒开，中指用指腹以恰到好处的力量在她菊花上画着圈圈……

　　没一会我感觉她菊花上的水越来越多了，菊花一缩一缩的频率也变得快了很
多……我开始进一步往下……终于接触到了她的阴唇，小小的两片，虽然充血严
重但依旧很小，看来她的阴唇的确非常之小……

　　小阴唇没什么兴致玩弄了，稍微用手指夹了几下就开始抠她的骚穴……没想
到这骚货似乎期待很久了，我手指一放到她的穴口，她就开始使劲扭动起来……

　　那我也就不再客气，左手继续在她奶子上努力工作，右手中指开始在她骚穴
里用力抽插起来……

　　不一会就搞到手心手背全是淫水……而她也早已不老实，在我刚把手伸进她
衣服里面不久，她就开始在我身上东摸西摸，以报复我对她的上下其手……此时
的她更是把手从我裤裆上伸进去，一把抓住了我的涨大跳动的鸡巴……

　　宇哥一直觉得自己的鸡巴不算长也不算短，一般吧……高中时候曾经在上课
的时候量过，实实在在１５ＣＭ……但是比较粗……具体数据不好表现，反正最
大ＳＩＺＥ的套子戴上也总会觉得比较紧……

　　关于鸡巴这玩意的大小问题，宇哥一向有着自己的见解，够用就行了，太长
太粗完全没必要，又长又粗你快感就强烈些？时间就持久些？除非短小到一定程
度那就确实有点可悲了……你看国外那么多巨屌，在操穴的时候，有哪根能完全
进入女人的穴里面的？其实露在外面那截越长越悲哀，因为永远也感受不到被骚
Ｂ那嫩肉包围的温暖湿润的销魂触感……

　　当然，你日屁眼和日非人类那是另一码事……

　　在天爱网吧的厨房里，宇哥一手揉捏她的奶子，一手抠着她的骚Ｂ……而她
口中娇喘连连，左手在我胸口抓来抓去，右手却在我裤裆里熟练地套弄着我的鸡
巴……时而握住我的蛋蛋搓揉……时而又以拇指轻轻横向抚摩我龟头以下包皮以
上那一条沟，同时以中指轻轻在我马眼上画着圈圈……

　　这幅淫靡的画面持续了大概五六分钟，我再一次加强了手上的动作，并趴在
她耳边轻轻说：「我想把鸡巴放到你嘴里……」

　　说点题外话，宇哥一直都有个原则，除了固定的情人，女友，炮友之外，其
他譬如一夜情也好，偶然的艳遇也好，宇哥都会把要求说出来……

　　因为既然能和你一夜情，能让你艳遇……你就没必要把她们当成淑女，全是
娼妇罢了……碰到淫荡得彻底的，或许你不说她也会帮你做，但如果碰到装Ｂ的
因为你自己的装Ｂ而使肉屌失去原本可以有的享受，那你就只能承认自己的ＳＢ
中的战斗机了……装Ｂ重要，还是日Ｂ重要？希望此段能给兄弟们一点启示……

　　她没有答应也没有拒绝……宇哥深知女人就是一种在任何时候都是不忘装Ｂ
的动物，于是右手猛力抽插了几下，便开始认真进攻她的阴蒂……没一会她就受
不了了，原本套弄我鸡巴的右手不再套弄，而是抓得越来越紧……口中的呻吟和
喘息也越来越强烈……

　　看她这副骚样……宇哥继续了半分钟，就把两只手都抽了出来，并把原本侧
对我的她的身体翻转过来，使他面对着我……

　　宇哥当然不是脑残，肯定不会马上就让她为我吹喇叭，引导是必须的……所
以宇哥开始吻她……

　　写到这里又必须提一下宇哥的另一个原则，宇哥是不会亲吻不爱的女人的嘴
唇的……但宇哥不是玉蒲团里的徐锦江，宇哥并不介意对不爱的女人内射……怀
孕更好……试想某天当宇哥七老八十了，在全国各地各处旅游，到这个城市也发
现一个酷似宇哥的年轻男人，到那个城市也发现两个。

　　那是多么的富有成就感……到时宇哥才可以感叹，我没有虚度青春……

　　宇哥没有吻她的嘴，而是直接吻上了她的耳朵……大多数女人的耳朵都是最
难防御，最容易被男人突破的地方……其后一切都在宇哥掌握之中……不一会她
就已经娇喘更甚……而宇哥从耳朵一路攻到脖子，然后到胸口……

　　我并没有解开她的领口进一步攻占她的奶子……大冬天的光解衣服就够费事
了吧？而且让她享受不是目的，让她为宇哥服务才是目的……何况我越是不碰她
想让我碰的地方，她也就越急不可耐，越淫荡……

　　果然没一会，她就明显焦急起来……可宇哥深刻明白要时刻把握主导权这个
道理……宇哥依旧止步不前，并开始把她的头往下按……

　　其实大家都心知肚明，况且她装了这么久的Ｂ，也没必要再装下去了……她
已经装得够贞洁了……

　　没一会她的脸已经到了和我的裤子拉链水平的位置……宇哥没有猴急地动手
拉拉链，而是等她自己拉……其实女人在性方面的智商是很高的，兄弟们完全不
用担心女人不明白你想让她干什么……

　　毛爷爷说过，实践是检验真理的唯一标准……果然，真理又一次在实践中获
得了验证……她自己动手拉开了我裤子的拉链，自己动手解开了我裤子的扣子，
自己主动把我的内裤拉到了蛋蛋以下，看着自己爆涨跳动的鸡巴一下子跳了出来
「啪」地一声打在她下巴上……这种心理满足感是难以用文字表达的……

　　看到我的鸡巴她显得有点吃惊和兴奋……看样子以前没见过这种尺寸这种型
号的……我双手搭在她脖子上，用手指揉她的耳垂……然后突然挺腰把鸡巴蹭到
她的嘴上……把她那原本就好像永远在微微撅着的嘴唇上下挤开了一点……

　　她微微皱了下眉头，瞪了我一眼……你把鸡巴挺在一个女人的唇边，而她半
跪半蹲在你面前，由下往上似怒非怒，似嗔非嗔地瞪你一眼……那是何等享受。

　　她先是轻轻用手把我的包皮尽力往后翻，好让龟头完全露出来……然后凑近
我的马眼闻了闻……

　　我正怕她嫌有股尿骚味，不肯就范时……没想到她就张开两片翘唇，一口含
住了我那盖着薄薄一层白色分泌物的龟头……

　　正当我闭上眼睛充分享受她口腔的温暖和湿滑时……门外一阵人声，吓得我
差点射了……

　　之前太忘乎所以了，听到这人声我才想起目前的环境……之前我并没有关门
因为冬夜里没开灯，外厅和厨房都黑得可以……而我进去之后，只是把门掩上了
并没有关死，留了大概十厘米的缝隙，然后用脚抵住了门……这样一来可以增加
刺激感，二来就算突然开灯或有人来，我可以用脚抵死或用脚关门……

　　原来是两个女生肚子饿了出去买烧烤吃，经过外厅只听她们边走边说：「那
家的香肠好吃！去那家吧！」

　　「嗯！我要三根。」

　　「那我要五根！」

　　我在心里骂道：「操得累！害老子差点射了……这么喜欢吃香肠，不如一起
进来吃我的。」

　　回过神来继续操裤裆下这骚货的嘴……我专注地盯着她的脸，盯着她因为含
着我的鸡巴而鼓起的两腮，盯着我的鸡巴在她嘴里一进一出……盯着我的鸡巴每
次从她嘴中抽出就带出丝丝口水……

　　这小妞也果然不是等闲之辈……卖力地帮我舔了一会，居然已经适应了我鸡
巴的长度和大小，开始深含，几乎每一下都可以含到根部……而且双颊和嘴唇一
直保持了足够的吸力……好几次我都差点忍不住就这样射了……但好歹我多少还
能保持点清醒，心想斗Ｂ尚未成功，鸡巴仍需努力……

　　深插了大概几十次，她居然又换了花样，开始以舌头舔我，上下，左右，每
一处都不放过……

　　最要命是她有时候刚用舌头围着我的龟头沟转了两圈，舌尖又马上在马眼上
轻点几下……

　　其实在此之前，宇哥并没有享受过如此全面的口交服务，也正是在这次之后
宇哥在接下来的斗Ｂ岁月里，才对口交质量有了一定的要求，现在回想起来，可
以说此次斗Ｂ在宇哥的斗Ｂ生涯里是有里程碑式的意义的……

　　又享受了两三分钟，我已经实在忍受不了鸡巴越来越涨的感觉，看她也卖力
工作这么久了，我就把她拉了起来……贱女人还想亲我的嘴……我借着帮她解衣
服避开了……

　　不知道为什么，女人好像比男人耐冷，一解才发现她也没穿几件衣服。三两
下解开了……她的一对奶子就跃然眼前……果然有些下垂啊……不过还是要慰劳
人家一下的，也缓解下肉屌上的刺激。于是贪婪地把头埋进她奶子里吮吸起来，
手却继续去解她的裤子……

　　没想到那种袜裤一拉就下来了……宇哥不再浪费时间，一把把她身体掰过去
让她把上身趴在灶台上背对着我，然后一把拉下她的内裤……

　　右手抓起鸡巴套弄了两下，就凑到她菊花上磨了几下，然后又在她骚穴上上
下挤压了几下，沾了些淫水……看她不时扭一下屁股，一副欠操的样子，便不再
逗她，一用力，就把肉屌挤进了她的骚穴……

　　令人意外的是，她虽然奶子有点松弛下垂，但肉穴却比想象中紧实一些……

　　估计是平时学音乐也多少会有舞蹈课的关系吧……

　　我就这样留着十厘米的门缝，在天爱网吧的厨房里，让她半趴在灶台上，从
后面一手揉捏她的奶子，一手搂住她的腰这样操她……

　　其间门外不时有人出去，下机的，买夜宵的，也有人进去，大概是上网的。

　　我听着那些人声，撇着那些光影，觉得分外刺激……耳畔还时时传来她淫荡
的呻吟声……

　　但我并没有因为这样很快就射了，相反，正是因为在这种情况下，刺激却又
紧张，所以我一直没有要射的感觉，只是一下比一下更用力地操趴在灶台上的这
个骚货……现实中其实就是这样的，你越紧张，越不能全神贯注，你就越是难射
出来，不信的朋友可以自己试试，但要注意别被人发现……

　　这样操了她大概二十多分钟，我感觉再这样下去我今晚射不了了……于是决
定加重刺激程度……我稍微停了下，把她的袜裤往下拉到膝盖以上一点点，以便
可以把她的一条腿也抬到灶台上，让我的肉屌可以以平行的角度插进她的骚穴。

　　另外，我松开了原本抵住门的右脚，把门的缝隙开大了一些，再有人从外厅
进出，只要稍微走近一点往门里撇一眼，就可以发现门里的春光……

　　她似乎有些紧张，刚想出声，大概是想让我把门关上，我腰上一用力，狠狠
操了她一下，结果她没出口的话变成了「啊」的一声……

　　这时的我开始全力以赴，每一下都几乎把整根鸡巴抽出来，然后又用尽全身
力气重重插进她的骚Ｂ里……我每插一下，她身体也整个跟着晃动一下……

　　我的左手近乎粗暴地尽力揉捏着她的乳房，右手却像铁钳一样紧紧箍住她的
腰身，使她的屁股尽量贴合我的身体，使我每插一下都能插到最深……

　　而此时的她也彻底暴露出她淫荡的本性，都一只脚被架到灶台上了，屁股却
还是极力地扭动着，不但一下一下迎合着我暴力地操她，还整张屁股都在我小腹
那一块摩擦着，揉动着……嘴里也不时发出轻微，但却明显压抑不住的呻吟……

　　正是她如此淫荡的表现，尤其是那淫荡的呻吟和屁股的揉动，使我渐渐来了
快感……正当我有了想射的冲动而再次催动操她的频率和力量时，她似乎发觉了
说：「你快要射了就告诉我，不要射在里面啊……」

　　我没回答，反而更加疯狂地操她……

　　她又说了一次。

　　我说：「那我怎么忍得住？我不射在里面你要我射在哪里啊？」

　　「反正会让你舒服的……」

　　于是我不再说话，以疯狂的频率和力量专心向高潮冲刺……大概又插了一百
来下，我突然感到她屁股一阵似乎无法抑制般地乱扭，而紧紧被她的骚Ｂ包裹着
的鸡巴也感觉到她骚穴里的嫩肉一阵紧缩，马眼以及整个龟头前端更像是被什么
东西吸住了一样，吸得我一阵酥麻……

　　我知道她到高潮了……而自己也很累了，刚才被那么一吸，也已经到了要射
的边缘了，于是我又猛力操了她的骚Ｂ几下，便用手捏住鸡巴根部，把鸡巴从她
的骚Ｂ中抽了出来……

　　正当我想跟她说我也要射了的时候，她喘息两声，转过身来，蹲下身子，突
然就一口含住了我的鸡巴……居然是一口就差不多把我整根鸡巴都含在了嘴里！

　　然后以全身力气吸住我爆跳不止的鸡巴，慢慢吐到只含住龟头，舌头配合嘴
唇一阵狠命地乱搅乱舔……

　　我心想，既然这样，那我也就不客气，射你嘴里了……

　　于是双手抱住她的后脑，挺动鸡巴，在她嘴中再无保留地深抽深插起来……

　　有几下插得非常之深，因为她喉咙里不时发出「唔……唔……」的想吐的声
音……

　　此时门外还不时传来年轻女孩说话的声音，再听到她喉咙里的那声音，我再
也把持不住，双手极力把她的头拉向我的鸡巴，而鸡巴也极力插到她喉咙深处，
精关一松，马眼一热，鸡巴一阵狂跳，滚热浓厚的精液也随着鸡巴的跳动，一下
一下射进她喉咙深处……

　　那快感简直前所未有的强烈，射了大概五六下，也许是射得太多了，她张开
了原本紧紧含住我鸡巴的嘴唇，而我也把鸡巴抽了出来，龟头摆在她下唇上……

　　一边看着因为过多而从她嘴角溢出的精液，一边看着仍未射完的精液一下一
下射进她的嘴里……射在她舌头上……

　　而她此时皱着眉头，却出奇地乖巧地没有动，静静等着我射完……我一看到
她皱着的眉头，心里一动，用尽最后一丝力气集中到鸡巴上，于是鸡巴又跳了一
下，把一股精液射到了她眼睛上……

　　射完之后，看着她满嘴的我刚刚射出的精液，还有她眼睛上正在往下流的精
液我突然觉得有点尴尬，不知道接下来该干什么……想了一会，对她说：「这里
有水龙头，你含点水漱一下口吧。」

　　她听了我的话，却突然微微一笑，把原本微张的嘴唇闭上了……只听她喉咙
「咕咕」一声……她居然把我射在她嘴里的精液全咽下去了……

　　除了无语和窃喜，我也不好有别的表示，假惺惺地以「温柔疼爱」的目光看
着她，然后准备拿纸把刚在她嘴里射完精，满是口水和残余精液的鸡巴擦一下，
没想到她却又伸手握住了我的鸡巴，再一次把嘴凑了上来……

　　我闭上眼感受着她此时温存的清理工作，再次感受着她温暖湿润的口腔，感
受着她的舌头在我的龟头上打转，感受着她的温暖的嘴唇含住我的鸡巴并轻轻吮
吸……

　　清理完之后，她果然又是一笑，用食指把眼睛上的精液沾下来，又把食指放
进嘴里吮吸着，再一次把嘴里的精液给咽下去了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后我们没有回谁的住处去睡觉，而是继续去上网，天亮之后下机，各自回
住处了……

　　之后她再没来过天爱网吧，我去她的住处找过一次，但由于当初没进去过不
知道她到底住哪一层哪一间，所以在大门口就作罢了……

　　至于她在哪个音乐班学习，我也不知道，所以也无从找起，而且连向人打听
的念头都打消了，因为我除了知道周蓉这个不知真假的名字，其他一无所知……

　　一段时间之后，我又在那一片遇到过她几次，不是在网吧里……但她好像每
次都对我视而不见，或者看见了也好像不认识一样，那我也不可能ＳＢ一样上去
问她什么……

　　其实宇哥并不是这样不干脆的人，只是她在我生命中的来去都太突然了……

　　所以时至今日也依然有些放不下……谁知道呢，或许并不是我玩弄了她，而
是她玩弄了我……又或许我们只是互相玩弄了一回，仅此而已……

　　后来有一段时间，我左手上一直缠着以四根类似色的装饰鞋带绑成的类似手
链的东西……她坐在我腿上和我一起看电影的那两个晚上，我都有看到她右手戴
着这样以鞋带为材料的「手链」……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-1-4 09:54 编辑 ]
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在如此寒冷的天气里以冻得发抖的双手码字，修改，排版差不多整整一天，
只希望各位兄弟看完之后，只要是觉得还可以，就请帮小弟点一下红心。你的支
持是小弟写文的最大动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　（三）　厕所偷窥射臀再口爆骚货让她吞精

　　宇哥（也就是我，以后几乎都以宇哥称呼自己，其他文章也是。）出生在一
个江南小镇，从小学开始就是特长生，学美术的。美术是小学开始学的，初中也
同时学过音乐，因为我们初中时特长班的班主任就是教音乐的，自己也收学生的
那种。高中只差一点点就变成体育特长生。虽然后来还是坚持了美术之路。不过
也是校篮球队和排球队成员。

　　小学和初中都是在本学校学习特长，而到了高中，就要到省城去了，也就是
长沙。有类似经历的朋友应该也都知道，如果有长沙的就更清楚了。全省高考特
长生，美术也好，音乐也好，体育也好，几乎都集中在河西。总共在那边待了三
年左右的时间。

　　虽说在那边呆了三年，但其实有过和我类似经历的人都应该知道，其实艺术
生的专业学习生活是非常糜烂的。我相信不只是长沙如此，应该全国都是一样的
情况吧。

　　所以在学画的三年时间里，其实我真正只有一年的时间是在学画，而其他两
年，基本上都泡在了网吧。所以我已经写过以及即将写到的这些经历，大多是和
网吧有关的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有一段时间宇哥过得特别地穷困潦倒。其实想想也知道。

　　（除非你是什么富家子弟，从来就没吃过苦，没出过门，没在外面独自生活
过。）

　　宇哥本来就不是什么大富之家的公子哥儿，家里是普通的工薪阶层，学画画
又本来就很费钱，每个月家里给了要交给画室的昂贵的学费之后，就已经给不出
多少生活费了。

　　那段时间还是我在长沙河西学画画的第一年，所以还是有每个月都交学费，
在固定的画室学画的。而不像之后那样每天除了回所租住的房子里睡觉，就是泡
在网吧里面上网那么糜烂。

　　那时我学画的那间画室就位于中南工大的斜对面，我记不清那是南院还是北
院了，其实对南院北院这一点我一直都有点糊涂而搞不太清楚，反正就是面积较
小的那个校区，就是左家垄那一站了。中南工大应该说在全国还是比较出名的一
所大学吧？相信不少人都知道，搞不好还有不少人去过也说不定，如果是长沙的
朋友那就更清楚了。

　　之前我所住的地方是由学习的那间画室安排的地方，类似学生宿舍，但是是
租来的，而且只是画室出面联系，并不包房租，房租是要我们学生自己给的。

　　那间房子位于河西麓山南路边上的一家常德米粉店的顶楼，加我在内，一起
五个同画室学画的同学住在一个房间里面，里面有三张很普通的那种木制的双层
单人床。就是很多学校的学生宿舍都在使用的那种。房租是按月收费的，好像每
个人５０块钱还是多少，记得不是很清楚了。不过因为有五个人一起，可以互相
救济，所以住在那里的那段日子总算是还过得下去。

　　可惜的是好景不长，河西那边大概早几年前开始就在大规模拆迁了，好像是
要重新规划建设还是什么的。没多久我们所住的那一片房屋也都即将面临拆迁。

　　不得已，只好再去找别的房子来住，可惜找了很长一段时间都找不到合适五
个人一起住的。况且当时我们五个人中已经有人搞到了女朋友，所以最后就只能
各找各的了。

　　后来我终于找到了一间房子，房租是７０块钱每月，位于中南工大后面的一
个小门后面，反正只要出了那扇门走不了几步就好像到了农村一样。那边其实是
人比较少的一个偏僻的角落，不像学画那一片的其他地方，到处都是出租屋，到
处都是学画的学生。好像本地人有不少起房子的时候专门把房子建成很多间的，
适合用来出租给这些艺术考生的。

　　我每天在画室放学之后就要穿过马路，再穿过中南工大的校园，再经过那小
门，再走大概十几米，就能看到路边上有一条大概只有一米宽的下坡路，走下去
之后，穿过一片大概百来个平方的桔子林就到了我所住的地方了。

　　那栋房子其实就是很普通的乡下民房一样的，有两层楼高，房子正中间是堂
屋，也就是客厅或者说大堂？而两边是住房及厕所厨房之类的，每一层每一边都
有两个房间。

　　但是当时那座房子的居住情况却很奇怪，一楼好像只有左边靠前门那间房里
有住人，后面那间房没有住人；而右边却是靠前门那间房没住人，后面那间房就
住了一对中年夫妇，也不知道是干什么的。二楼除了房东一家占了正中间的那一
间，基本全都租出去了。

　　（二楼没必要设什么客厅，所以除了楼梯之外，其他的都是房间。）

　　凄惨的宇哥的房间并不在刚才所说的任何一个房间之中，而是在那座房屋的
后面有一条小过道，过道的后面是一排低矮的杂屋，现在回想起来确实只能称是
杂屋。这排杂屋和主房，也就是那一整栋楼之间，就隔了那条过道。

　　我的房间就位于那排杂屋的最左边，往右依次是一间放杂物的杂屋，然后是
一间用水的房间，那间房里边空空的，就有个水龙头和一个低矮的水池而已，从
不关门。

　　有时候，主要是碰上下雨天的时候，房客们就不能用从外面的井里打上来的
水了，所以早上用水的时候房客就大都会到这里来用水。

　　而我所住的那间房间的门正好和右边住了一对夫妇的那间房的后门就隔着之
前说到的那条过道，呈斜对门的状态。除了早上要用水的时候偶尔会看到他们，
其他时候基本上都没有和他们碰过面。

　　我之所以比较详细地介绍这座房屋的结构，是因为事情的发生是以这房屋的
结构为基础的，若不是这样的房屋结构，恐怕也就不会发生我接下来即将说到的
事情。

　　重点就是厕所的位置，那个厕所没有占用任何一个房间的位置，而是位于我
所住的那排杂屋与主房之间的过道上，也就是说我的房间，和厕所，和左边后面
那间没住人的房间是呈左对齐的位置关系。

　　刚开始的一段时间没什么，因为我每天都是画完画之后，随便吃个饭回来就
从右边前门的门进去，因为前厅和后厅基本上都是荒废的，没用过，所以大门一
天到晚都是锁着的，房客们要进出的话只能从房屋前面右边的小门进去，二楼的
进了那门就可以上楼了，一楼的先是要往左穿过前厅，然后再穿过后厅，最后就
来到了过道上，开门，睡觉。

　　后来住了一段时间，由于对周围的环境也都比较熟悉了，有时候晚上无聊起
来了就会穿过那片桔子林，到桔子林那头的另外一个房东那边去打台球。其实他
也是把自己的房子大部分房间都出租了，只留了其中一间自己住，然后在屋外面
的那一小片空地上摆了一张台球桌，增加点收入。后来他还搞了几台老虎机什么
的，此处就不表了。

　　有时候我会在他那里打台球一直打到晚上十一点甚至是一两点才回去睡觉，
反正只要赢了就不用给钱，虽然打的时间长，算下来却也没有多少钱。有天晚上
我打完台球回到房里刚躺到床上没几分钟，就听到厕所有人在说话……

　　「好了没有啊？」从声音的距离来推断，似乎是一个男的站在厕所外面问。

　　「还没有啦！再等一下啦！」应该是蹲在厕所里面的一个女生答道。

　　「好吧，等就等……不过你把门打开啊，让我进来等，外面冷死了……」

　　「去！你有病啊！会被别人看到的……」

　　「那你不开门的话我就走了啊！到时候别说你自己一个人上去害怕……」

　　安静了几秒……就听到开门声传来……

　　狗男女！真淫荡啊真淫荡！上个厕所还打情骂俏的。我在心里骂道。

　　那男的进去之后，一对狗男女又七里八里地罗嗦了一大堆废话……

　　正当我觉得没什么可听的，准备睡觉了，谁知这时那男的又开口说话了……

　　「哎呀！你怎么这么久还没好啊？我都想尿尿了……」

　　「你就知道催催催！就是你老是在这里催！害得我都拉不出来了……」

　　「哎呀！真的！没开玩笑呢！我真的好想尿尿了啊！都快要忍不住了……」

　　「忍不住也要忍！难道我自己还没拉完就让给你拉啊……」

　　「不是啊！我是真的快憋死了！不信你摸啊！我的鸡巴都憋得老大了！」

　　宇哥在心里又是一顿狠骂……我就赌你是个小鸡巴，还大……

　　「哦！原来你……你这个色鬼……」那女的先是安静了一下，然后就听她这
么说道。

　　「安慰它一下啦……不信你摸一下！真的胀得好大了……」贱男人说。

　　接下来是一阵沉默……

　　数秒之后，一道闪电从宇哥脑中一闪而过……

　　宇哥马上爬起身，轻手轻脚地来到门边，又轻轻把门打开，尽量不发出一丝
声音，然后一猫腰，就出了房间……其实出了我的门，右边不到一米的距离就是
厕所的后墙壁了。

　　我用发着绿光的眼睛看了下四周，没人。然后我就尽量不发出声音的靠到了
厕所后面那一道墙壁上……因为厕所里开着灯，而我这边却是漆黑一片，所以很
容易就在那墙壁上找到了一个洞……那墙是红砖的，红砖与红砖之间起连接作用
的白色泥浆日子久了很容易风化出一个一个的小洞……我把眼睛凑了过去……

　　这可真是不凑不要紧，一凑过去就又忍不住在心里开骂了……ＭＬＧＢ啊Ｍ
ＬＧＢ！

　　很淫荡啊很淫荡！干你娘啊干你娘！真下流啊真下流……眼前的景象充分证
明了宇哥之前马上果断地采取行动到这里偷窥是无比英明的决策……只见那个贱
男好像刚把鸡巴掏出来，而那个女的却正伸出手去抓那根勃起度大概百分之八十
的鸡巴……嘴里还发出轻微的傻笑……

　　看着那骚Ｂ抓着那贱男人的小鸡巴套弄了一会……宇哥的大鸡巴也开始膨胀
起来……

　　「怎么样？现在舒服些了吧？」那骚Ｂ问那贱男人。

　　「嗯……」那贱男人含糊地答了一句。

　　「我现在想要……」我本来以为没什么看头了，谁知那贱男人突然又生猛地
冒出了这么一句……

　　ＭＬＧＢＤ！还在拉屎呢！又在厕所！你就不怕臭，日出一屌的屎啊……宇
哥在心里恨恨地骂道。

　　「真的想要啊？」

　　更让纯洁帝宇哥意外的是，那骚Ｂ居然带着点挑逗意味地如此说道。此时纯
洁帝宇哥才深切地认识到此骚Ｂ之骚的程度，完全超出了我的预计……宇哥果然
是一个不折不扣的纯洁帝！看来女人的淫荡程度完全超出我们的想象之外啊！宇
哥如此在心里总结道……

　　「嗯！真的好想要……你看我的鸡巴都胀得快要爆了……」那贱男说。

　　正当宇哥一边认真思索在目前的情况下以这样的条件他能怎么个要法这个在
当时看来很富有专业钻研精神的问题，并一边在心里暗骂胀胀胀胀你大爷，胀得
都要爆了还不是小鸡巴一条充其量不过就是根一块钱一根的双汇火腿肠的时候！

　　眼前的一幕让宇哥原本只是三分膨胀的鸡巴也迅速膨胀到快要爆了……

　　那骚Ｂ竟然头一伸，就一口含住了那贱男人的小鸡巴……自己还正蹲在茅坑
上拉屎呢……大爷的……狠淫荡啊狠淫荡……

　　「啊！」

　　那小鸡巴被她含住的时候也很淫荡地让人很不爽地叫了这么一声。

　　「舒！服……吧？」那骚Ｂ嘴里正含着条鸡巴还不忘献殷勤，也真的算是贱
到家了……

　　而那小鸡巴则直接以行动回答了骚Ｂ的问题，往前小走了一步，双手扶住了
那骚Ｂ的后脑，然后腰身挺了挺……

　　正当宇哥为眼前所看到的画面搞得蛋疼不已的时候，想把暴胀的鸡巴也掏出
来套弄两下安慰安慰时，谁知那小鸡巴又啊了一声，然后用力抱住了那个骚Ｂ的
头，腰也不动了……

　　果然是小鸡巴，居然这么快就射了……传闻没有骗我，果然是没有最快！只
有更快！

　　之后就是那骚Ｂ把嘴里的精子都吐了，然后擦屁股，然后两人都走了……

　　看着那骚Ｂ擦完屁股起身的时候，宇哥就在心里纳闷了……经过了刚才这么
一搞，耽搁了这么久，你屁眼上的屎不都结成块了？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后宇哥每天晚上都赶在１０点钟以前就回来了，然后就一直竖着耳朵留意
着墙那边厕所里的动静，希望还会有好戏可看。无奈天将降大任于斯人也，必先
苦其心志，吊其胃口，疼痛其蛋……这句话谁说的？说得真他妈的对！差不多连
续一个星期宇哥都一无所获……

　　但宇哥不论是在斗Ｂ，还是在ＹＹ，还是在偷窥，还是在揩油的道路上，都
一直有着坚不可摧的信念和毅力，终于，在空等了大概一个星期之后的一个晚上
两点多，好戏又开始了……

　　那天晚上苦等了那么久，本来我一看表都两点多了，耐心已经快耗光了，打
算再等个十几分钟还没戏可看就洗洗睡算了。谁知道就在这时隔壁又传来了久违
的对话声……

　　前面一段的剧情和那天晚上的对话内容以及过程基本上都差不多……几乎完
全可以无视。不过令人兴奋的是，过了大概三四分钟之后，终于，那骚Ｂ果然又
开始帮那男的舔鸡巴了……

　　一听到这守候多时的动静，宇哥马上无声无息地下了床，出了房门，又检查
了一下由后厅通向过道的门，确定锁好之后，就毫不犹豫地启用了之前精心准备
好的秘密武器……

　　自从那天晚上之后，为了方便以后的偷窥和一系列行动，宇哥在原本就有很
多小洞的厕所后墙上找了一个合适的地方进行了开发和深加工……把一个基本上
位于厕所后墙正中间位置的，高度约在一米二的位置上的小洞扩大成了一个直径
大概有四厘米的大洞……

　　之前我是有用木板把洞遮住的，厕所后墙上靠了一些烂木板之类的东西，因
为后面这几间房子本来就是用来放杂物的嘛，所以过道上也就一直堆着些杂七杂
八的东西。

　　而且之所以宇哥选择了这个位置，是充分考虑到了这个位置正好处于正常人
站立的视角以下，几乎是盲点，不留意的话几乎完全是看不到的，而且我都是准
备在晚上才开启，何况一般人进来上厕所哪会去注意那么多，蹲下来之前就已经
转过身去了……

　　宇哥开始一边用眼睛从上面的小洞里盯着厕所里的战况，一边解开裤子的拉
链掏出早已膨胀不已青筋暴跳的鸡巴，对着下面开发的大洞开始手淫……宇哥身
高有一米八，其实那个洞就是算好了身高挖的……哇哈哈哈……

　　当然宇哥并没有把鸡巴伸进去，宇哥的鸡巴又不是钢铸的，放进那个四厘米
的水泥洞里就算脱层皮，也并不能把墙壁日穿……而且我日墙干什么……

　　由于之前已经见识过了那个贱男人的神速作风，所以宇哥在用手套弄自己肿
胀的鸡巴的时候丝毫没有保留，不但握得很紧，而且套弄的幅度非常之大，套弄
的速度也非常之快，按一上一下为一个回合来算，几乎达到三个回合每秒……

　　之后的事实充分证明宇哥果然是明智帝，没有看走眼，还没过两分钟，只听
那贱男人又啊地贱叫了一声，然后两人又是不动……

　　宇哥开始被他们这一举动搞得非常蛋疼……ＭＬＧＢＤ，我在这里辛辛苦苦
左赶右赶，还是赶不上你个小鸡巴神速，才刚来了那么点感觉，你Ｙ就又射了！

　　正当宇哥懊恼不已，觉得有点前功尽弃的时候，那骚Ｂ又把嘴里的精液吐了
出来。然后……慢慢地，站起来一点点，撅起屁股，开始拿纸擦屁股……

　　宇哥目不转睛地盯着她慢慢起身，屁股慢慢撅起，看着她沾着点尿珠的阴毛
和阴毛里若隐若现的骚穴渐渐呈现在眼前，看得宇哥一阵口干舌燥，鸡巴上的感
觉变得越来越强烈……

　　于是我又加快了手上的动作，这时正好她刚刚擦了一下屁眼，正把拿着纸的
手拿开，当时我和她的直线距离大概只有不到二十厘米，看着她正一张一缩的屁
眼……宇哥感到自己的瞳孔开始急速缩小，一股快感从睾丸袋里直往外冲……

　　我赶紧把龟头凑到离下面那个大洞尽量近的地方，恐怕那贱男人正好被那骚
Ｂ的身体挡住了视线，我也顾不得那许多，而由于这时她还没有完全站起身，所
以当时她的屁股其实比我的龟头处在稍低的位置……我用手指轻轻抚摸了两下马
眼下面，一股浓白的热精便一冲而出，汹涌地朝她的屁股射去……

　　射到她屁股上！射中她的屁眼！别射到她屁股上！虽然当时只是一段很短的
时间，但已经把宇哥纠结了个半死……

　　由于她屁股的位置本来就比我的龟头低，而我当时又射得很强烈，所以并没
有射到她屁股上，开始几下比较多的都射到她往上撩起来的衣服上了……我正觉
得有点庆幸，因为怕万一射到她屁股上了会被她察觉；同时又觉得有点失望，没
射到她屁股上有点可惜了……

　　这时她已站直了身子开始往上提裤子，没想到看着她被往上提的裤子箍紧的
屁股，一阵快感的余韵不可抑制地传来，又是两股浓精射出，但量不是很多，刚
好射到了她屁股缝上……

　　我心里暗爽，同时又不免有点担心她会发觉……可我当时怎么也没想到这Ｓ
Ｂ女人丢了一句：「啊！屋顶好像漏雨了……」

　　之后宇哥十分满足地回房睡觉了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后宇哥没有继续之前猥琐的行为，只是偶尔偷窥一下而已。

　　因为宇哥在斗Ｂ的征途上一直都是努力进取的，历史告诉我们，因满足于现
状而止步不前是不可能会有进步的。鉴于之前所掌握到的情况，宇哥决定找机会
接近那个骚Ｂ。是的，宇哥决定操她，而且是一定要操到她。

　　大概一个星期之后，机会来了。这天一清早就开始下雨，所以当房客们都起
床之后，是没有办法再像往常一样到天井的水井里去打水来洗漱的，所以当然都
只能到后面我右边的右边那个有水龙头的房间里用水了。

　　我一醒来就起床了，准备好洗漱用具，把门留了条小缝，就等着那个骚Ｂ来
洗脸刷牙……

　　等了大概十来分钟，就看到那骚Ｂ睡眼惺忪地拿着杯子，脖子上搭了条洗脸
毛巾出现在外厅……于是我马上拿上口杯和毛巾等，去了洗脸房……

　　我挤好牙膏，正准备用口杯接水，如我计算的一样，这时她进来了。

　　「早啊！你先接吧！」我为了展现绅士风度，为了博取她的好感，为了接近
她，好吧……我承认，其实我只是为了操她的骚Ｂ，操她的嘴，反正我故意这样
对她说。

　　「啊！谢谢！」说完还对我笑了一下。

　　果然是个骚货，这么容易勾搭，我在心里暗笑。

　　之后我们又交谈了几句。在她刷牙的时候，我一边盯着她因为牙刷而鼓起的
双颊，一边ＹＹ，不知道当我把鸡巴插进她嘴里的时候会是什么感觉……

　　而当她弯下腰去用洗脸布接水的时候，我一边盯着她翘起的屁股以及若隐若
现的内裤印子，一边ＹＹ，当我这样从后面抱住她用鸡巴狂操她的骚Ｂ的时候会
是有多么爽啊……

　　洗漱完毕之后她就回房了，我自然也回房准备下一步行动。

　　我快速拿好每天去画室要带的一些东西，然后来到走廊里，因为她在楼上是
看不到下面走廊的。接着我只要一听到有人下楼，我就蹲下身去装作是在系鞋带
一样。

　　在宇哥以腰肌劳损为代价系第七次鞋带的时候，终于撇到是她下来了……

　　「啊！这么巧啊，你也去画室吗？」我看她也拿着个笔盒，所以主动这样问
道……一边问心里一边有点奇怪，怎么不见她男朋友……

　　说着就把伞撑开了，由于前面就是那片桔子林，大家都知道桔子树是没有多
高的，被雨这么一淋就更加低矮了，不打伞都要稍微弓着背才能通过。所以她也
就很大方地钻到我的伞下来了。

　　宇哥此时心里正在唱刘闪闪的那首歌，一切尽在掌握……

　　就这样，一路上我和那骚Ｂ边走边聊……而我也渐渐把话题引到了我所需要
掌握的情报方向……

　　「对了，今天怎么没见你男朋友啊？他今天不用上课吗？」

　　「啊？男朋友？我没有男朋友啊！」

　　宇哥无语……

　　「哦，我是之前好像看到你经常和一个也住在这里的男孩子在一起，所以就
以为他是你男朋友……看你们好像挺亲密的样子，难道他不是你男朋友吗？」既
然目前不知道你是装Ｂ，还是别的什么，那宇哥就索性打破沙锅问到底……

　　「哦……你说ＸＸＸ啊，他只是和我在一个画室学画的同学啊……」她如此
回答。

　　「只是学画的同学你就帮人家舔鸡巴？」宇哥十分不信地在心里骂道。当然
脸上是并没有表现出来的。

　　「呵呵！你是看我们住在一起是吧？」

　　「嗯！」我不置可否地应了一声。

　　「其实只是因为一个女孩子在外面不方便又不安全，他只是我画室里和我玩
得比较好的一个同学而已，毕竟和一个认识的男孩子住在一起安全一点，平时生
活中也有个照应嘛……」

　　「是够照应的，都让人家口爆了……」我在心里恨恨地骂着正走在我旁边的
这个贱人……同时也一阵窃喜，既然不是男女朋友的关系，而只是乱搞男女关系
的一对狗男女，那宇哥我就更容易得手了……啊哈哈哈哈哈哈……我在心里像周
星星那样淫笑道……

　　「哦，原来是这样啊，一个女孩子家单独出门在外，确实是挺不方便也挺不
安全的，和熟悉的同学一起住的确安全点……」这时候我当然不能想什么就说什
么地骂她骚货一个，而是应该顺着她的毛挠两下，把她挠舒服了……

　　「是啊！你不知道，其实我胆子好小的，尤其是这边又比较偏僻，好像乡下
一样，到了晚上更是漆黑一片，我都不敢一个人出来上厕所……」

　　「是啊，这一片到了晚上连个路灯都没有……」我又顺着她的话说道……

　　其实在心里面却早就骂开了，是啊是啊！老子当然知道你胆子小了！老子当
然知道你晚上不敢一个人出来上厕所了！老子不但是知道！老子还他妈的看到了
呢！老子不但看到你上厕所，还看到你在厕所里舔人家的一元型双汇小鸡巴呢！

　　胆小就可以构成你淫贱的借口吗？我操你妈拉个Ｂ的贱人……

　　「那你那个同学今天怎么不用去画室上课吗？」又安慰兼表示理解并同情了
她两句，我又开始有目的的发问了。

　　「哦，其实他家就在湘潭，前几天好像她爷爷死了还是怎么的，反正家里有
点事吧，昨天下午就赶回去了……」

　　「他要下个星期才回来……」（也就是三天后）正当我在思索怎么开口问她
那小鸡巴具体什么时候回来的时候，这骚货又自己接着说道……

　　当时我几乎完全没有注意到这个细节有什么可疑，而现在回想起来，才发觉
当时她的这一举动似乎多少都带有一些暗示意味……唉！当时的宇哥果然还是太
纯洁了……

　　「哦……」我只装作不经意似的应了一声……

　　然后一路上我一边和她扯些有的没的，一边部署着自己的斗Ｂ计划……

　　途中刚出中南工大校门的时候，有辆摩的从我们旁边一闪而过，她就往我这
边躲了一下，而我撑伞的右手手肘刚好就碰到了她的左边奶子……弹性很好，好
像还蛮大的……于是又在心里好一阵ＹＹ……

　　之后就一起去吃早餐，那边的艺术生吃早餐几乎没有坐在店里吃的，一般都
是买好之后边走边吃，一直到自己的画室里再吃完都没关系。所以这一段我也没
和她聊太多，只是很随意地了解了一下她在哪间画室，大概什么时候下课，之后
我们就各自去自己的画室上课了……

　　由于最近几天都在画中长期作业的素描石膏像，所以大概要一个星期才能完
成，所以每天快放学的时候也就不用打分了。于是我就比规定时间提前了十几分
钟出了画室……

　　那一片其实我当时已经比较熟悉了，她所在的画室也是那一片比较大的一个
画室，离我当时学画的画室并不远，大概只走了七八分钟我就到了她画室门口，
然后一边等，一边在心中复习这一整天制订的计划……

　　等了没多久，她们画室开始陆续有人出来，看样子放学了。于是我就混到她
们画室下面一个小桌球厅里，装作在看人打桌球的样子，眼睛却一直盯着她们画
室门口……

　　不一会就看到她下来，等她走出十来米，我深吸了几口气，就跟了上去……

　　「啊！这么巧，又碰到你了！刚下课吧？」我装作从她身旁走过，无意中又
遇见了她一样和她打招呼。

　　「啊！是啊！好巧哦……」她不无深意的微笑着答道。

　　「嗯！你现在准备去哪里啊？」我开始把话题引向我早就设定好的方向。

　　「哦，我正准备去吃饭呢！」她脸上的笑意依然没有消失。

　　「呵！我刚好也准备去吃饭，不如……一起吧！」脸皮该厚的时候就要厚，
不管你是不是已经觉察到我的用意，只要你没明确拒绝，我就要坚定地将斗Ｂ计
划执行到底……

　　「嗯……好吧！」她摆明了是装Ｂ般地矜持了一下，然后就答应了。

　　因为当时是冬天，那天又下着雨，而且我为了方便斗Ｂ计划进一步深入，所
以就提议去吃火锅。好在她没有拒绝，好像还蛮高兴的。（选择吃火锅是为了到
时候好上酒，而她一听我请她吃火锅之后所表现出来的掩饰不住的高兴，则使我
有充分理由相信，当时和她一起住的那双汇小鸡巴是比较小气的……）

　　之后就去了一家我之前和同学一起去过两次的专门吃火锅的小火锅店，很绅
士地征询了她的意见之后，点了个小份的牛肉火锅，然后又点了几个小菜。

　　席间我和她七里八里地聊了很多，主要目的就是为了增加熟络感和她对我的
好感，没多久我和她就变得好像认识很久的老熟人一样了。

　　吃到一半的时候，我开始叫酒，我故意没给她叫，根本就没问她，只叫了一
瓶二两装的红心二锅头。

　　她当时也没表示什么，又吃了一会，我喝了口酒，很满足地说：「哎！冬天
喝点小酒真是舒服啊，整个身体都暖和起来了，简直是享受啊……」

　　「哼！你就只顾着自己暖和了，从来就没想过别人会很冷……」这时她果然
接话了。

　　「啊？」我故意装作不明白，作一头雾水般地痴呆状啊了一声。

　　「你好小气啊！喊人家吃饭，自己有酒喝，却不给别人喝……」她瞪了我一
眼，不无娇嗔意味地这么说道。

　　我心里一阵狂喜，如此回答，证明我的斗Ｂ计划已经成功了一大半。

　　「啊！不是啊，我以为女孩子都不喝白酒的，如果是夏天喝啤酒，我一定会
问你喝不喝的……」我很无辜地辩解道。

　　「哼！你就是小气！这么冷的天，我也想喝点酒暖和一下啊，喝一点点又没
关系，你却问都不问一下别人……」她依然似娇似怒地这么说道。

　　「得！得！我错了！我知错就改还不行吗？」相信这句话把她听得是五体通
畅。

　　「女王！你想喝什么呀？」我故意用了有点暧昧的字眼问道。

　　「看你态度还不错，就不宰你了！你喝什么我就喝什么吧！」

　　「女王果然很受用的样子。」

　　「服务员！再来瓶小二！」我二话没说冲服务员招呼道。

　　酒上来之后，她又开口说话了：「呀！一瓶我可喝不完哦！」

　　我说：「没事儿！这么小一瓶没多少的，而且就是瓶子厚而已，其实喝几口
就没了。」

　　她还扭捏了一阵。

　　「得！得！你要是实在是喝不完咱一个大男人也不会勉强你一介小女子呀！
实在喝不完了喝剩的我帮你喝掉！」宇哥见状，颇有男子气概地说道。

　　之后我们就又继续投入到滚沸的火锅和火辣辣的小二之中……后来还加了几
个菜……

　　本来我一直还在担心，万一她真没喝完，那我岂不是要喝她口水，这可是一
个三天两头帮人家舔鸡巴的骚货，我还真不愿意喝她的口水。（当时我们都没要
杯子，要是她真没喝完，我肯定不好意思把她剩下的酒倒到杯子里，也为了增加
彼此的亲近感，所以我只能就着她的瓶子喝。就算倒到杯子里，还不是一样会喝
到她的口水……）

　　没想到骚货果然是骚货，还真他妈能喝，我一瓶小二下肚，也多少有一点醉
意了，她居然还真把那瓶酒自个儿喝完了。

　　吃饱喝足就结账走人，奶奶的，一起花了老子差不多６０块钱，当时把我心
疼得……真是内心一阵抽搐，差不多可以抵得上老子一个月的房租了啊……

　　之后在回去的路上我们有说有笑，不记得是我故意和她挨得很近，还是她也
和我挨得近了些，反正我总时不时感觉她那很有弹性的奶子在我肘部以及手臂上
蹭来蹭去……蹭得宇哥血气上涌，鸡巴爆胀……好在当时是冬天，大家都穿得比
较多，她是看不到我下体的变化的。

　　而我当时正在心里盘算着回去之后怎么干她。

　　不一会就到了桔子林，我问她一会打算干嘛。她说不知道，没什么事做。

　　于是我提议她到我住的房间去看一下，我说：「不如到我住的房间去坐一会
吧，让你见识见识我的居住条件是多么简陋。」

　　她略一沉吟就答应了。

　　因为是冬天，又是下雨天，所以当时天已经黑了差不多一半了。我带着她通
过外厅和内厅的时候，里面几乎跟晚上没开灯一模一样，所以她挨得我很紧，我
的手臂也再次感受到了她奶子的弹性和压迫。

　　开门的时候我对她说：「你可不要吓一跳哦！绝对是你想象不到的简陋，你
看了之后会可怜我的……」

　　她有点不屑地说：「不会吧！」

　　等我打开门之后，我看到她有点傻眼了……我提醒她她才知道进去。

　　当时宇哥的居住条件真的很凄凉，当时还没特别觉得，倒是现在回想起来，
才感觉那不是一般地凄凉。

　　由于那个房间本来是用来做杂屋用的，虽然有大概八九个平方，但是却非常
低矮，而且房顶不是平的，而是斜的，因为这一排杂屋并不是和主房一起建的，
而是单层的，房顶就铺了些瓦片，缺瓦的地方就盖了些塑料。写到这里忍不住要
骂一句，狗日的房东老板娘！日狗的房东！

　　四面墙上灰不溜秋的，很多地方的墙粉都脱落了。

　　除了一张床和一把小凳子之外，房里已经再无其他家具。

　　床上没有枕头，只铺着薄薄的一层劣质棉被。

　　其实当时我刚搬进来的时候更惨，就只有旧得要命的好像随时都会散架一样
的床架子和几块床板，垫的铺的盖的什么都没有。而我自己出门，行李从来都是
能轻则轻的，不可能还把毯子被子什么的都带上，另外其实那边由于租房的学生
多，其实大部分房东出租的房间都是具备了这些生活所需的最基本的用具的。

　　凄凉的宇哥之前是铺了几张纸，盖几件衣服，后来实在冷得受不了了，才花
十几块钱买了张床单，然后再到同学那里借了床他们不用的被子。

　　（一男一女，玩得比较好，之前每人都有被子，后来同居就多出了被子。）

　　我当时每天晚上睡觉就好像是直接贴在木板上，每块木板之间那十几厘米的
缝隙还漏风，而那被子也薄得可以，很旧了，有的地方几乎都没棉花了，用手一
摸就是被套贴被套。另外那窗子也透风，玻璃都缺了好多块，大部分是用塑料布
暂时封住了。

　　往事不堪回首啊……她一见到我房里的这副光景，再也掩饰不住心里那份吃
惊：「啊！你就住在这里啊！什么都没有……而且晚上不冷吗？」

　　「呵呵！我一个大男人，孤家寡人的，对吃住啊什么的要求都很低的，能住
就行了……」我特爷儿们的这么回答道。

　　然后招呼她在床上坐下，并开始用插电的那种小开水壶开始烧水。

　　（其实也是之前从借给我被子的同学那借来的，那两口子离我住的地方比较
近。）

　　我自己先是坐在房里那唯一的一张矮凳上，一边和她聊天一边等水烧开。

　　其实这时我才有机会仔细打量她，之前在洗脸房也好，还是在路上也好，还
是在吃饭的时候也好，其实都不大好仔细盯着她看，一是因为下雨而要注意看脚
下的路，二是会显得不自然，我不能过早地显示出我就是想操她的Ｂ。

　　而现在是和她面对面地坐着闲聊，所以自然而然地就可以一直看着她的脸。

　　她个子大概一米五八左右，脸是稍微有点可爱的那种类型，皮肤比较好。

　　不一会水烧好了，我就拿了一个前几天在小炒店吃饭的时候顺来的一次性杯
子给她倒了杯开水，自己也倒了一杯。然后一边把杯子递给她，一边借势很自然
地坐到了她旁边。

　　我们就这么一边喝水一边闲聊着……

　　喝完水又聊了几句，沉默了一会，我就把手伸到她背后，把她往身上抱。

　　兄弟们看到这里恐怕会说我太心急，太直接了。其实是因为宇哥对这种事情
一向很分明，如果我对一个女人有感情，那么在操她之前，我会视情况需要，而
与她调情；而如果是对一个没有感情的女人，那么我在操她之前，是不会和她调
情的，我只会直接以肉体挑逗她。

　　我又不喜欢她，对她又没感情，我就只是想操她而已，那我凭什么要做出一
副脉脉含情的呆样，对她说着甜蜜的谎言，以温柔的抚摸和她调情啊？那样太虚
伪了，也不是宇哥的一贯作风。

　　而如果此时直接动她，其实是利大于弊的。最倒霉的结果也无非就是她装Ｂ
装得很彻底，她不接受，一走了之吧？这还是在不考虑我在她走之前对她的身体
进行的挑逗对她有没有用的前提下。

　　而好处就是省时省事，直接了当，省去了试探对方态度的一系列可能会非常
繁琐的过程。更何况，进行到这一步，只要对方不是装Ｂ装出了惯性，只要你不
是丑到有染地球环境，只要你的动作不是让她不舒服到难以接受，她其实几乎是
不可能会拒绝你的，顶多矜持几下罢了……

　　她果然开始矜持，稍微用了点力反抗了几下，但却没有出声。既然不出声，
我就知道今天这事已经成功了七成了。

　　我当然不会任由她反抗了，相反手上用的力气更大了，把她搂得和我挨得更
紧了，胸口也感觉到了她那对我早就想好好蹂躏一番的充满弹性的奶子的挤压。

　　这时我另一只手也从前面缠上了她的腰，而嘴巴凑近了她的脖子，开始毫不
顾忌地吻她。

　　她就这样在我怀里扭动着，却依然没有出声，只是偶尔从鼻子里传出因为用
力挣扎而发出的哼哼声……


　　我加重了嘴上的进攻，她的脖子及脖颈上涂满了我欲望的口水。而我的左手
已经在外面隔着衣服摸她的奶子了，入手感觉还蛮大的……

　　就这样挑逗了一会，她已经不再挣扎了，只剩下身体因为被我抚摸而时不时
的不自觉的扭动……

　　用力揉搓了她的奶子几下，我就抓着她无所适从的手放向我早已经胀大的鸡
巴上……

　　她的手刚隔着裤子感觉到我火热而胀大的鸡巴时，闪电般地往回缩了一下。

　　我当然不会任由她缩回去，而是用力把她的手按在我裤裆上，使她的手掌紧
紧地压在我饥渴的鸡巴上。

　　「啊！怎么样？以前没摸过这么大的鸡巴吧？」我在她耳边重重地哈了一口
气之后说道。

　　她依然没有回答，却把头埋向了我的胸口，似乎是不想让我看到她的脸。

　　「这样隔着裤子摸也摸不出来到底有多大，不如你帮我把拉链解开，把它拿
出来摸吧？」我见状继续挑逗着她。

　　然后用力抓住她的手，让她去抓我的拉链。可她却把手握起来，一直不肯用
手指去拉。

　　「啊！」

　　突然她啊地一声，因为我见她还在装Ｂ，已经把舌头伸进了她耳朵里面，并
不时在她的耳廓上轻轻地刮着……

　　「快啊！把它拿出来吧！我胀得好难受啊！好像要爆了一样……」我继续挑
逗她。

　　终于，她松开原本握着的手，慢慢拉开了我裤子的拉链。

　　然后我又让她把我的扣子解开，把内裤拉下去。当我胀得通红青筋尽显的鸡
巴从内裤里弹出来出现在她眼前的一瞬间，她把头在我的胸口埋得更深了。

　　「你个骚Ｂ到底是在装纯洁？还是真的从没见过这么大的鸡巴，吓到了？」
我在心里得意的骂道。

　　「是不是以前真的没见过这么大条的鸡巴啊？你摸摸它啊……真的胀得好硬
好难受……」我一边在她耳边喷着热气这样说着，一边抓着她的手去握我那正在
跳动的鸡巴……

　　这次她没有再把手指收成拳头……当她较小的手掌握住我跳动不止的鸡巴的
时候，我明显感觉到鸡巴更胀了……

　　我抓着她的手握住我的鸡巴慢慢套弄起来，不一会我就感觉已经不需要我再
抓住她的手了，于是松开手，开始去解她的衣服。

　　当我把她的贴身长袖秋衣拉上去，再解开她的奶罩，她的奶子从奶罩里蹦出
来的时候，我眼前一亮……大爷的，虽然不到一米六，但这对奶子看起来至少也
是Ｃ罩杯啊……更难得的是乳晕的颜色很淡，乳头也很小，而最要命的就是她的
奶子非常之挺，几乎和戴着奶罩时的胸型是一样的……

　　我不再留恋于她的脖颈，那原本就只是为了达到最终目的而不得不经过的初
始阶段而已，左手毫不客气地抓住了她右边的奶子，而嘴唇也已经狠命地吸上了
她左边的乳头……

　　没一会她已经被我折腾得娇喘连连……看样子以前那双汇小鸡巴真的没怎么
满足过她，也没有好好开发过她，真他妈浪费……我一边这么想着一边加重了身
上的动作……

　　这时她还在傻乎乎地握住我的鸡巴套弄着，我把她的手拉上来，把她压在床
上，然后一边吸吮她的奶子，一边用手去解她的裤子……

　　这时她早已经不再抵抗了，反而是屁股抬高一扭一扭地配合着我，所以我很
快就把她解得只剩一条小内裤了……

　　而这个骚货似乎还想让我把她的内裤也脱掉，见我似乎停住不解了，眼神里
流露出疑惑……

　　宇哥在斗Ｂ的道路上一直是讲究策略的，我现在就把你内裤解了，不是过不
了一会你就会急着想让我用鸡巴插你的骚穴了？那我不是会损失很多享受？

　　所以我没有把她的内裤也脱掉，而是左手揉捏她右边的奶子，嘴里含着她左
边的奶头，右手则隔着那层薄薄的内裤有一下没一下地轻轻抚摸她的阴蒂……

　　没一会她开始压抑不住地哼哼起来……

　　让她哼哼了两分钟，我就停下上面的动作，一边继续用右手抚摸她的阴蒂，
一边在她耳边吹着热气问道：「下面是不是很痒啊？是不是想让我用大鸡巴插你
啊？」

　　她的脸很红，没有出声，没有摇头，没有点头。我停下了右手的动作，只是
轻轻用手指捏着她的乳头，继续问：「下面不痒的话我就不摸了哦……」

　　「嗯！」她在喉咙里含糊地冒出这么一声。

　　「什么？」我故意装作没听清，把耳朵凑到她嘴边问道。

　　「痒……痒……」她的脸更红了，又羞又怒支支吾吾地答道。

　　「可是我下面也好痒啊，而且胀得难受死了……」

　　她把头撇向一边，而且不说话，开始装宝。

　　我用手支起身子，跪起来，用腿夹住她的上身，把布满青筋胀得通红的鸡巴
凑到她嘴边……

　　她居然把脸偏得更厉害了。

　　我又把腰更往前挺了挺说：「好啦！我真的很难受，你先帮我亲一下嘛，一
会我一定用它让你好好舒服舒服……」说完便把胀得有点发紫的龟头蹭到了她嘴
唇上……

　　她千娇百媚地瞪了我一眼，还在我大腿上捏了一把……

　　「哎哟……」正当我装模作样地发出杀猪般夸张的叫声时，就感觉到龟头被
一片温暖湿滑紧紧包围了……

　　我先是没有动，充分享受了一下这种特别的温暖感和湿滑感，之后我想把整
根鸡巴都插进她嘴中，却发现在这个姿势下是不可能做到的。

　　于是我让她跪在床上，而我站起来，双手扶住她的后脑，腰部挺动，一下一
下地操着她的嘴……

　　这样插了大概有四五分钟，我丝毫感觉不到快感，反而龟头不时被她的牙齿
刮到一下，看来她的口活并不怎么样，如此想来那个双汇小鸡巴的确是神速中的
神速……

　　由于并不是很爽，所以我不再用鸡巴插她的嘴，而且由于她技术并不好，所
以基本上都是我在她嘴里挺动鸡巴，结果她流了很多口水，不但我的鸡巴和睾丸
上都沾满了她的口水，连床单上都湿了一片……所以我又让她躺下……

　　脱下她的内裤，发现她的阴毛其实比较稀疏，但是——居然是个馒头Ｂ！居
然是个我梦寐以求的馒头Ｂ！于是我开始肆意玩弄起她的馒头Ｂ……

　　她的阴唇比较小，阴蒂大小一般，我时而用中指按压她充血的阴蒂，时而用
中食二指根部夹住她的阴蒂而指尖却分开她的阴唇轻轻往里抠着她的骚Ｂ……

　　淫水泛滥啊淫水泛滥……没多久看她实在是受不了了，我也差不多玩够了，
我就压到了她的身上……

　　我没有再挑弄她，只是在她阴唇上挤压摩擦了一会，让龟头沾满了她的淫水
之后，就用力向前一挺……结果只挤进去了一个龟头，有点出乎我的意料。

　　（因为之前我只是在她的骚穴门口抠几下，手指并没有伸进她的逼里面。）

　　于是继续用力，又大力挺了三四下，才基本上把整根鸡巴插进她的Ｂ里面。

　　等整根鸡巴都插进她的馒头Ｂ里，我才深切体会到，原来这个骚货的Ｂ这么
紧啊……由此看来，那双汇小鸡巴的确是几乎没怎么开发过这个骚Ｂ啊，这么好
的一个馒头Ｂ，有福也享不到……

　　我稍微停了一下，然后就准备正式开始操这个馒头Ｂ。

　　「好……好涨……你轻……轻点好么？」没想到这个骚货开口说话了。看来
果然是以前没被宇哥这样的型号开发过，我都不由自主地起了点怜悯之心……

　　「嗯！放心吧！一开始我会尽量慢点，尽量温柔点的……」我安慰她道。

　　于是我开始轻抽浅插……其实也不错，在这么紧这么嫩的馒头Ｂ里，慢慢抽
插也别有一番滋味……

　　这样大概插了两三分钟，她嘴中开始不自禁地发出咿咿啊啊的呻吟声，我也
感觉她的骚Ｂ内壁似乎更湿滑了一些，看样子她的淫水是越流越多了，而我也无
法满足于这样的深度，我暴胀的鸡巴下半节也需要她那温暖紧窄，湿滑多汁的骚
Ｂ安慰……

　　于是我开始加快频率加大力度地操她！几乎每抽一下都快把龟头抽出来了，
而每插一下都把整根鸡巴都插进去了，龟头似乎都能感觉抵到她的子宫口了。而
我每一次插进去，她就控制不住地啊的一声……

　　这样操了她十来分钟，我渐渐有了想射的感觉，于是我稍微停了一下，然后
把她翻个身，让她用手撑起身体趴在床上，而我自己拿了件衣服垫在膝盖下面，
就开始从后面操她……

　　是的，宇哥很喜欢后入式。一手紧箍着她的腰，一手使劲揉捏着她的奶子，
挤压着她的奶头，每操一下，她的身子便随着我的挺动往前一晃，嘴里却依然在
啊啊啊地叫着……而我的胯部每次重撞在她的屁股上，也发出很大的啪啪声，那
原本就残破不堪的床，更是吱吱嘎嘎响个不停……

　　我一边专注而越来越用力地撞击着她的骚穴，享受着她那馒头Ｂ的包容，一
边聆听着因为我们肉体的交合而产生的所有声音构成的美妙交响乐……

　　渐渐地她开始支持不住，因为我撞击的力量太大了，她好几次都差点被我撞
倒，险些因为手支撑不住而一头撞在墙上……

　　于是我又停了下来，我问：「爽不爽？舒不舒服？」

　　她没有回答我。

　　「爽不爽？舒不舒服？」我见她不回答，又是狠命一插。

　　「啊……嗯……」

　　「爽不爽？舒不舒服？」我更用力地操她一下。

　　「啊！爽……舒……舒服……」

　　「还要不要我操你？还想不想更爽？」我几乎用尽全身力气地操了她两下，
同时双手用力捏住她的乳头……

　　「啊！啊！要！我要！」

　　「嗯！」于是我让她往前挪了一点，依然跪在床上，但是双手却撑在墙上。

　　新一轮的攻击开始了，至此我的目的基本上都已经达到了，而且也享受得差
不多了，于是再无保留了，全力全速向那销魂噬骨的快感巅峰冲刺起来……

　　而她只有死命用手抵住墙，以使自己不至于因为我近乎暴力的撞击而撞到墙
上去。同时嘴里之前多少有点压抑的零碎的啊啊声，也早已经压制不住，连续啊
啊啊啊不停地叫着……

　　我看着她那对充满弹性的Ｃ罩杯奶子随着我的撞击而一晃一晃地不断跳动，
渐渐来了快感……我爱死她这对奶子了。由于此时她已经双手抵住了墙，我也不
用再顾忌她会撞到墙，于是一边用双手狠命揉捏她的奶子，一边近乎疯狂地冲刺
起来……

　　大概就这样疯狂冲刺了两三分钟，我的鸡巴在她紧窄湿滑的阴道里再度胀大
起来，马上就要射了……

　　「啊啊啊！啊！不要射在里面好吗？」她也似乎察觉到了我鸡巴的胀大，开
口以近乎哀求的语气说。

　　「我怕憋不住啊……」其实我也不太敢射到她里面，万一怀上可就麻烦了，
因为我也没想过过了今晚会怎样，当然更没想过要和她在一起，但我还是又用力
插了两下这样问道。

　　「嗯……你先拿出来嘛……」她更加焦急地哀求道。

　　于是我停了一下，让射精的冲动稍微平复了一点，把沾满她淫水的鸡巴从她
那已经被我操得有些红肿的馒头Ｂ中抽了出来。

　　她好像松了一口气，手撑在床上休息了一会，然后转过身来，稍作犹豫，再
一次张嘴含住了我那还沾着她阴道里的淫水，跳动不已的鸡巴。

　　本来让她休息了一会，我那要射精的感觉已经不是那么强烈了，鸡巴也没那
么胀，稍微缩小了一点点了，可谁知这回鸡巴刚被她含进嘴里，一体会到那温暖
湿滑的感觉，就再次暴胀起来，而且那原本已经压下去的射精感也超乎之前的强
烈起来……

　　我不再犹豫，往前稍微挪了挪，双手再次抱住了她的头部，大幅度在她嘴中
抽插起来，每一下都几乎把整根鸡巴从她嘴中抽出，然后又用力挤开她的嘴唇，
挤进她喉咙里……我的马眼似乎都能感觉抵到她的扁桃体了……

　　这样近乎暴力地操她的嘴操了大概有一分钟，射精的快感再也压抑不住，而
她似乎也由口腔感觉到了我的鸡巴射精前的变化，脑袋向后仰了仰，并努力张开
了被我的大鸡巴塞得满满的的嘴唇，似乎想把我的鸡巴从口中吐出来……

　　我当然不会让她得逞，之前我之所以听她的话，没有射在她的骚Ｂ里，其实
是有目的的。我双手用力地抱住她的头，控制着她的嘴唇与我即将射精的鸡巴的
距离，使我的龟头刚好有一半还处在她的口腔中，而她此时张开嘴唇其实正合我
意，我就是想看着从我鸡巴里射出的精液一股一股地射进她的嘴巴，射到她的舌
头上，射进她喉咙里……

　　她头部持续的挣扎反而使我更加兴奋，终于我那浓白滚热的精液从急速伸缩
的马眼中一射而出，一股，两股，三股……我看着这稠白而微微冒着热气的精液
一股一股射在她的嘴唇上，落在她的舌头上，落到她的喉咙里……

　　这样大概射了有七八股，她见我射完了，微张着嘴，头又开始动，我知道她
是想挣脱之后把嘴里的精液都吐出来，我手上一用力，把她的头往我这边一拉，
仍然胀大着的鸡巴对准她微张的嘴唇用力一挺……整根鸡巴又插进了她口腔中，
抵到了她的喉咙……

　　我一边保持手上的力量，一边微微上下左右扭动着我的腰，让我沾满精液的
鸡巴保持这种抵到喉咙的深度在她嘴里不断搅动着，享受着由此带来的那销魂快
感的余韵……

　　而她被我这样一搞，原本还含在口腔中的精液被我的鸡巴搅得满口腔都是，
不少都直接流到了喉咙里，她越是想挣脱，就越是不好呼吸，结果喉咙总是咕咕
咕地响，反而不自觉地把嘴里的精液全咽下去了。

　　听到她喉咙里的声音，我知道她已经把满嘴的精液都咽下去了，又尽力挺动
鸡巴往里搅了两下，就松开了她的头，把沾满她口水的鸡巴抽出来了，龟头离开
她的嘴唇的时候还拉出了几条口水丝……

　　至此，我的目的已经全部达到。其实我并不是想操她那么简单，其实我的最
终目的就是想射在她嘴里，并让她咽下我的精液。因为之前的两次偷窥，我都看
到她虽然让那双汇小鸡巴射在她嘴里了，但到最后每次都把精液吐出来了，从来
没咽过，所以让她咽下我的精液才是我的终极目的，才是我寻求的最大满足感。

　　之后我假装心疼她似的坐在她旁边温柔地搂着她，又把被子拉到她身上，仔
细帮她盖好，嘴里说着别冻着了别冻着了之类的话……当时说这些话的时候起了
一身的鸡皮疙瘩……

　　然后我们就坐在床上聊着天，而她在不知不觉中也紧紧抱住了我，把头靠在
我的胸口，好像我是她男朋友似的……

　　到了快九点钟的时候，我出去帮她买了点吃的，其实我自己也饿了。经过之
前的一番激战，我的体力早就已经消耗得差不多了。另外还帮她买了十几块钱的
零食，结果她好像很感动似的，蹭在我身上想亲我的嘴，结果被我借口有老鼠把
她刚准备伸过来的嘴给吓回去了，傻呼呼地紧紧抱住我把头埋在我胸口好长时间
都不敢动。

　　当天晚上我又操了她两次，头一次射在她屁股上了。后一次由于她实在是没
力气了，所以其实只是被动地帮我乳交着。

　　她让我感到快要射出来了就告诉她，也许是想用嘴来接，结果我故意说迟了
一会，然后好像是控制不住似的，射得她满脸都是，从下巴开始，到嘴角，到鼻
子上，到腮上，到眼睛上，到眉头上，甚至连额头和头发上都沾满了我浓白的精
液。

　　反正后两次虽然没射到她嘴里，但她都主动帮我用嘴清理干净了，然后也没
有吐出来，自己咽下去了。还真是个乖巧的骚Ｂ。

　　之后我也已经累得几乎虚脱了，休息了一会儿之后，我问她要不要回去，她
有点害羞地摇了摇头。于是我就烧了点水，她就当着我的面，蹲在地上洗了洗下
面，然后我们又一起洗了脚，就抱在一起睡着了。

　　之后的两天时间里，她基本上都和我泡在一起，每天和我一起出门，又撒着
娇让我每天放学之后去她画室下面等她，然后一起吃饭，晚上又一直陪着我打台
球，最后就到我房间里去过夜。

　　那两天时间里我又操了她四五次，基本上都是在晚上。

　　有一次是在洗脸房里，当然是我提议的，她开始怎么都不肯答应，后来我半
安慰半劝说地做了她好久的思想工作，说那么晚了不会有人来的，这后面每天基
本上都只有我一个人活动而已，当然也少不了甜言蜜语，之后她总算是就范了。

　　那门其实是没办法锁上的，一开始我先是让她站着靠在门上，然后我就用右
手抬起她的一条腿，就那样把她按在门上面站着使劲操她。但那个姿势实在是太
累了，而且由于她和宇哥的身高差距实在是太大，所以我总是需要半弯着膝盖。

　　于是之后就让她双手撑在洗脸池上，那个洗脸池还不如说是个水池，大概有
半米宽，三十厘米高的样子，而我用一只脚抵住门，留了条小缝，双手从后面抱
住她的腰，就那样使劲地操她，那天晚上住我斜对面的那对夫妇当时大概还没有
睡觉，因为房里还亮着灯，我至今还清楚地记得从门缝里透进来的灯光照在她被
我操得一晃一晃的屁股上的画面。

　　还有一次是先是在后厅，当时大概已经到了晚上一点多钟了，可后厅里也没
有什么东西好扶或者好靠的。当时就是想找刺激，想了想已经这么晚了，后面又
是只住了我一个人，这个时候应该是不会有人从这里过的，于是又把她抱到了前
厅，她虽然有点担心，但在我的一再劝说和肢体胁迫的双重攻势下，她也只能半
推半就了，我让她双手扶住前厅的窗台从后面操她。

　　可惜因为我们是位于前厅的窗台的内侧，所以实在是太窄了，根本就不好借
力。最后又在我的一再怂恿下，我们来到了楼梯间。

　　我让她站在楼梯的第二层台阶上，双手扶住楼梯的扶手，这样我就不用弯着
膝盖了，可以把腿站直。同时我把门关上再用脚用力抵住，因为万一有人从外面
回来，就算有钥匙开门我也还可以抵住。然后就非常紧张地一边盯住楼梯上方的
转角处，以随时注意有没有人下来，一边从后面双手紧紧搂住她的腰，用力地操
着她。

　　在感到快要射了的时候，我又冒了个险。

　　因为这座房子周围几乎都被树木包围了，而且那里又比较偏僻，几乎跟乡下
一样，何况又这么晚了，所以我估计这个时候不可能会有人从这里经过，而且就
算真有人从这里经过，恐怕不注意的话也是很难看清楚的。

　　所以我为了更刺激的享受，强忍住射精的冲动，把门打开，让她站在门口，
射到了她嘴里。

　　而且当时我射完之后并没有马上关门，而是依然挺着还保持着胀大状态的大
鸡巴问她：「我的鸡巴大不大？」

　　「大！」她很温顺地答道。

　　「那你喜不喜欢舔我的大鸡巴？」我继续问道。

　　「喜欢！」她几乎没有犹豫，依然很顺从的答道。

　　「喜欢喝我的精液吗？」我继续追问。

　　「喜欢！」还是一样地顺从。

　　「我的精液好不好喝？」

　　「好喝！」

　　「喜欢我用大鸡巴操你吗？」我还是不依不饶地过着心瘾。

　　「喜欢！」顺从得让人有一丝心动。

　　「真的？」我又问了一句。

　　这次她没有再答话，而是直接以行动回答了我，她无比温柔地再一次用她温
润的双唇紧紧含住了我的鸡巴，帮我清理起来……清理完之后，一边从下而上地
看着我，一边毫不犹豫地把嘴里的精液咽了下去……

　　当时那种前所未有的刺激感和紧张感，让我直到现在回想起来也觉得回味无
穷，那画面鲜活地好像就在眼前。

　　最后就是有一次也是到半夜了，我在那条过道里操了她一次，我之所以选过
道，也是因为在那里操她会有一种打野战的感觉，因为我住的那排杂屋和主房并
不是一体的，所以站在那过道上一边狠命操着她的馒头Ｂ，一边仰起头，就可以
看到星空。

　　当然，因为当时是冬天，所以在屋外操她的那几次，我和她都是有穿着衣服
的，只是把裤子褪下来而已。而那几次我也全都没有射到她的阴道里，都是射在
她嘴里了，而且每一次她都自觉地把我射在她嘴里的精液咽下去了。

　　再后来和她一起住的那个双汇小鸡巴回来了，我以为就此可以自然而然地疏
远她了，但她却依然隔三差五地一有机会就跑到我房里来，一般都是做完就回去
了，偶尔那男的不在，她就在我房里过夜，而我发现她越来越喜欢抱着我睡觉。

　　我渐渐开始觉得事情严重起来，我对自己说这样下去不行，她该不会是爱上
我了吧……

　　可这世界就是这样，还真是怕什么它就来什么。

　　有天晚上完事之后，我见她还躺着不动，根本就没有要走的意思，于是我就
试探着问她，难道那男的今天晚上又不回来了吗？她很不屑地说，早就回来了。

　　我当时一听就头大了，不过还是耐着性子继续问，我说那你怎么还不回去？
她依然一副很轻松地样子说，不想回去了……我当时一听，又开始蛋疼得厉害起
来……

　　后来我再细细一问，果然她是想和那个双汇小鸡巴摊牌，还说想搬过来和我
一起住。我以一副完全是为她着想的口气问她想清楚了吗？不要没想清楚就随便
摊牌啊，谁知她说她和那双汇小鸡巴本来就不是什么亲密的男女朋友关系，只是
普通同学关系而已，很纯洁的，什么都没和那男的做过……根本就用不上摊牌这
个词……

　　最后她干脆直接说她很喜欢我，很爱我，希望可以永远和我在一起，而且还
问我喜不喜欢她……我一边越来越深切地感觉到蛋疼，一边在心里骂她脑残……

　　当天晚上我好说歹说，骗她说不管怎么样，还是先回去和那个双汇小鸡巴讲
清楚的比较好，而且就算她真的已经想清楚了，下定决心要和我住在一起，那我
也不能委屈了她，让她跟着我住在这种破杂屋里吧？反正费劲心思劝说了半天，
又说了一大堆甜言蜜语……一边说我就一边觉得反胃，好在最后总算是把她打发
走了……

　　之后我每天都在外面捱到很晚很晚才回来，几乎都是十二点以后了，也不敢
再去桔子林那边打桌球了。不过即使是这样，还是被她抓到过两次，我只好又都
骗她说是这段时间正在忙着到处找房子，正在为了以后属于我和她的温馨甜蜜的
二人世界而奔波，最后她就傻乎乎地被我蒙骗过去了……

　　其中有一次我还不得不又带着她去街上吃了餐饭，那餐饭倒也没花掉我多少
钱。只是吃完饭后，为了博取她的充分信任，在经过一家精品店的时候，看到她
好像很想进去逛的样子，我咬了咬牙，一铁心，就主动开口问她，要不要进去看
看，看有没有什么喜欢的东西……

　　结果最后很大方地帮她买了一条围巾和一双手套，一共大概花了我将近七十
块钱……那也成为了宇哥心中永远的痛……至今回想起来心里仍旧会一下下地抽
痛……不过总算还是有效果的，之后她也没再缠得我那么紧……

　　就这样一边尽量躲开她，而万一避无可避碰上了的时候，就尽量糊弄过去，
大概过了有十来天的样子，我终于找到了房子。当天晚上我一直在外面等到半夜
三点多钟，才敢回去，然后以最快的速度收拾了一番，就带着所有的家当去网吧
捱了一个晚上，一直捱到上午，才敢带着行李搬到新找到的房子里去了……

　　幸亏当初她问我在哪个画室的时候，我留了个心眼，对她撒了谎，我说了一
个很偏僻的离我的画室很远的总共也只有二十来个学生的小画室的名字。

　　而在我搬走之前她也从没去我的画室找过我，因为当时我并没有躲她，而且
一听她有要一下了课就想和我碰面的想法，我就主动说放学之后我去她画室下面
等她，所以每次都是我去她楼下等的她。

　　恐怕她在我一夜之间人间蒸发之后，没少找过我吧，也不知道流多少眼泪！

　　现在回想起以前她和我说话时候的样子，她把头靠在我胸口上用手在我肚子
上画着圈圈的样子，以及每次我稍微对她好一点，她就很感动的样子……

　　宇哥毫不内疚！既然选择了斗Ｂ这条道路，就应该一开始就抛开所有道德，
要么你就不要斗，决定要斗就永远不要后悔。

　　也许有的兄弟会觉得奇怪，既然她长得还算可爱，奶子不但有Ｃ罩杯而且有
弹性，而且我自己也很喜欢她的奶子，而且她还长着一副我梦寐以求的馒头Ｂ，
难道我就从没想过接受她，或者至少也多和她好一段日子吗？

　　宇哥当然考虑过这些因素，但说到底，我也只是为了操她而接近她，这样一
种开始，早就注定了结局。而且我不可能会接受一个随便就和一个不是自己男朋
友的男生同居，随便就帮一个不是自己男朋友的男生口交，而且还是在厕所里口
交的女生……为了摆脱得干净利索，同居这回事当然也完全不在考虑之列了……

　　总之之后我再没见过她……估计她一定恨死我了……善哉善哉……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 09:43 编辑 ]
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在如此寒冷的天气里以冻得发抖的双手码字，修改，排版差不多整整一天，
只希望各位兄弟看完之后，只要是觉得还可以，就请帮小弟点一下红心。你的支
持是小弟写文的最大动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（四）　　我和网吧老板娘的故事

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　连写了三篇文章，一篇比一篇长，有点累，而且我不知道接下来该写长的还
是短的，因为写得越长越累，不是手累，而是整理回忆和把这回忆清晰地诉诸文
字的过程十分劳神。不过为了那些期待看到我新作品的兄弟们，还是要继续的，
不是么？虽然目前支持我的兄弟还并不多。

　　其实有点纠结到底要不要写即将写出来的这个故事，因为这故事是我所有作
品里并不多的、带着感情色彩的经历。算是一种怀念也好，还是写出来吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　算起来，我在长沙学画的那三年里，大概一共住过七个地方，当然，具体的
顺序我不可能还记得那么清楚。今天要写到的经历中，当时的我正住在一个网吧
楼上。

　　是的，故事和网吧有关。那时候我虽然还是有进画室，准确地说，应该是我
有交学费，并且在名义上是属于某个画室的。可其实当时我已经成为彻底的「网
神」了，几乎从不去画室，每天都在所住地方的楼下上网。

　　那栋房子比较大，应该也是个人产业，但是一楼有两三个门面，都出租给别
人做生意了，一楼最左边是楼梯间，一上去就是二楼和三楼，大多租给学生们住
了，我当时的房间就在二楼的其中一间，当时是和三个同学一起住的，都是同乡
的男生。

　　而一楼靠楼梯间往右，就是两三间门面，其他的门面是做什么的已经记不清
了。最靠楼梯间，也就是最左边的那间门面就是故事所发生的那个网吧——东方
红网吧。一写到这个名字，就让我十分怀念。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那时我基本上每天都上通宵，然后天亮了就回楼上的房间睡觉，睡醒了之后
吃点东西就又下来继续上网，倒也十分方便。准确地说，我应该是差不多每天都
包机，因为连上五六个小时再加一个通宵的钱，其实还不如包机二十四小时划得
来。那时候包机一天大概是二十块钱。

　　由于我如此长时间而且长期地光顾那个网吧，所以很正常也很自然的，没用
多久，就和那个网吧的网管甚至老板和老板娘，都混得非常熟了。

　　准确地说，应该是和东方红网吧的老板娘混得最熟，因为当时的网吧行业并
不像现在这么成熟和模式化，现在的网吧基本上老板自己很少在，而是有专门的
网管、收银员、服务员甚至厨房。

　　而当时的东方红网吧，是没有网管的，几乎都是老板他们两口子守在那里，
没有网管，没有服务员，只是由于人手问题，有段时间请了个可能是他们亲戚的
小伙子守夜而已，就是差不多机子都满了，上网的都是上通宵的，没什么事了之
后。

　　不过也正是由于东方红长期只有老板他们两口子在，所以导致他们几乎只能
一个守白天，一个守晚上，这样换着来，每天只有下午极短的时间他们两口子会
同时在网吧。也正因为那个老板可能还同时有别的什么事做，所以基本上那个老
板娘守网吧的时间要比他长的多，而这也正为我和东方红的老板娘产生感情及为
之后的事情的发生提供了基础。

　　至于我和他们熟到什么程度，简单地说，我有时并不急着上网，而是会先和
她老公或者她甚至他们俩聊一会天，再去上机。我这人不喜欢赊账，但有时候真
的是忘记带钱了或者当时我手头上确实没钱，只要说一句，他们从来都不会说二
话。

　　有一次在家过完年，然后回长沙，到了长沙我住的那边已经是晚上十二点多
了，即使我就住在那网吧二楼，我也没上去，提着行李就又进了东方红网吧。当
天晚上正好是老板娘在守夜，见到我之后，我们又聊了一阵，她说还以为我今天
不来了（因为我回去之前有跟她提过我大概什么时候回来），然后让我把行李放
到她收银的那个柜台里，最后又主动说今天晚上就当她请客，不收我的钱。

　　最重要的是，或许是受当时网络发达程度的限制，要知道当时上网是不能像
今天这样随便下载东西的（当然，即使现在，有的网吧你一下载东西就会掉线，
因为它不想你影响它整个网吧的速度，但那网吧也一定有别的更贵一些的机子是
可以下载东西的），当时只要一下东西，系统就会弹出一个对话框，说你没有权
限啊什么的，要求输入管理员账号和密码。

　　而她一听到我想下载东西却下不了，就把当时他们的管理员账号和密码给了
我。开网吧的朋友应该知道这账号和密码的重要性。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当时我每天泡在网吧，基本上都是在玩传奇，准确地说，应该是传奇私服。

　　我在一个当时很火的传奇私服里，混得非常牛Ｂ。牛Ｂ到因为ＧＭ的不公平
而和原本是我好朋友的ＧＭ的老婆反目成仇；牛Ｂ到我先杀ＧＭ的老婆，再杀掉
ＧＭ；牛Ｂ到被待了很久的行会里的那些势利眼的「兄弟们」集体追杀；牛Ｂ到
ＧＭ封了我的号；牛Ｂ的宇哥开了小号每天在盟重安全区刷黄字，而黄字的内容
就是那私服的重大漏洞，那漏洞重大到我刷了不到一个星期的黄字那私服就被迫
关闭了。

　　宇哥的牛Ｂ是整个网吧的传奇玩家有目共睹的，以至于在我离开那个私服之
后，经常坐在我旁边通宵的一伙玩正版传奇的说要给我一个号，给我一个三十三
级的练了盾有红宝石和魔杖的法师号，要我去和他们玩正版，当时盛大的正版传
奇才开到二区，他们玩的就是二区，对传奇历史有所了解的人应该能明白这对玩
传奇的人是多大的诱惑，意味着什么。

　　那网吧其实有两个部分，一进门，一个房间被隔成了左右两间，右边那间大
概有十几台机子，而左边那间就是收银台和其他几台机子，再往里走，是一个和
外面那间一样大的房间，只是没隔开，可以算是那网吧的主要部分吧。

　　每次我在传奇里喊打喊杀的时候，只要老板娘进来，我都会看向她，对她一
笑，而她也会对我回报一笑。有时候要她给我倒水，她拿水过来的时候，我们也
会说上几句话。

　　当时有点把她当亲人的感觉，大概是像姐姐吧。老板娘其实蛮漂亮的，有点
像黄奕，但五官比黄奕长得秀气些，黄奕其实是五官很男生气的那种。个子比较
高，大概有一米六六的样子，皮肤很白，不是很红润，可能是长期坐在网吧里而
见不到阳光的关系。长发，戴一副眼镜。整个人显得斯文秀气而又有亲和力。

　　其实宇哥不是禽兽，之所以会发生接下来的事情，宇哥是没有预谋过的。

　　当时我已经有很长一段时间没去过画室了，那天是画室有事，好像是和考试
有关还是别的什么，记不清楚了，反正我破天荒地按时去画室画了一天画。

　　下课之后就又去东方红网吧上网，我一进去，她一看到我就在笑，是那种怪
怪的会让你觉得莫名其妙的笑。我当时既想不出她为什么要那样对我笑，也没有
心思去深想。

　　后来我就到里面找了台机子坐下了。不一会她来给我倒茶，而且在给我倒茶
的时候又看着我那么笑着，我被她笑得丈二和尚摸不着头脑，但又不好意思冒然
开口问她到底在笑什么。

　　她在给我倒完茶走的时候一边笑一边指了指我的脸，我当时感觉好像是指的
我的嘴角，我就懵懵懂懂下意识地用手背擦了一下嘴角，擦完一看手背，有黑黑
的东西，到这时我才恍然大悟，哦，原来是我今天在画画的时候把手上沾的炭笔
粉末搞到脸上了。想到这里自己也不禁失笑，但也没再为刚才擦干净没有、我脸
上是不是还有黑黑的炭笔粉末而纠结，男孩子么。

　　令人意外的是，没一会她又来了。我以为她又要给别人倒茶还是怎么的，谁
知这时她却直接走到我身边来了，等她走近了才发现她手上还拿着几节卷纸。

　　果然，她走到我身边，把拿着卷纸的手往我这边伸了伸，示意我用纸把嘴角
的炭笔粉末擦干净。我笑着对她摇了摇头，一副无所谓的样子。

　　没想到她居然有些娇嗔般地瞪了我一眼，手依然没有收回去，似乎还在坚持
要我接过纸把嘴角擦干净。我当时正在传奇里和人ＰＫＰ得兴起呢，所以我依然
只是摇了摇头。

　　我以为她会罢休了，谁知我盯着屏幕的眼前突然出现了一团白花花的东西，
然后就感到有人拿纸在擦我的脸。我一扭头，果然见她弯着腰正在用纸帮我擦着
嘴角，我有些感动有些茫然地看着她，而她只是稍微有点羞涩，并且那表情转瞬
即逝。现在回忆起来，依然感觉当时的她很温暖，很温暖。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后我一直玩传奇玩到晚上九点多钟，然后实在是抗不住饿了，就出去吃了
点东西，挂在那里，没有下机。

　　吃完东西回到网吧差不多快十点了，我看她一个人坐在收银台里好像有点无
聊，似乎还有一些淡淡的不开心，反正我也玩了这么久已经有点腻了，所以并没
有急着进去继续玩游戏，而是找了把椅子坐下来想和她聊聊天。

　　以我跟她的交情，一聊起来就不可收拾，什么都聊。不知不觉就聊到她和她
老公身上去了，原来他们从前段时间开始就一直在吵架，原因就是她一直怀不上
孩子。但据她说他们还没有去检查，所以并不一定就是她的原因。

　　可他老公却似乎认定就是她的原因，甚至最近她发现她老公有出轨的迹象。
聊到这里她早已经不自觉地有些哽咽了，我不想她继续伤心下去，温柔地安慰了
她几句，就叫她到里面厕所里去洗把脸，我暂时帮她守一下收银台。当时我看了
一下表，原来已经过了十二点了。

　　我坐在收银台里等了一段时间，一看表，已经过了十几分钟了，就在心里纳
闷怎么还不出来。

　　又等了几分钟，我觉得有些不大对劲，于是就进去看她。在收银台后方就是
网吧的厕所，是只有一间的那种，上网的人也在那里上厕所。不过厕所旁边还有
一个小房间，里面只有一张床，是供他们有时候守到到半夜，基本上不会有人来
了，又实在累了的时候，就可以进去稍微睡一下的。

　　我轻轻敲了两下门，没有人应声，再加了点力敲了两下，才发现房门没关，
于是我轻轻推门进去，房里没开灯，却发现她正坐在床上小声抽泣。我觉得自己
突然心疼起来。

　　我正想把灯打开，就听到她说：「不要开灯……」

　　于是我正伸出去的手停在半空中，有点无所适从。

　　「陪我坐会吧……」沉默了一阵之后，她这么说道。

　　于是我在她身边坐下。

　　「……」又是一阵沉默。我不知道该怎么安慰她。

　　在这段沉默里，我的眼睛渐渐适应了房中的黑暗，我看到她没有戴眼镜，脸
上在黑暗中隐隐闪着泪光。

　　之前我很少看到她不戴眼镜的样子。总之我更加心疼起来。

　　「你不让我开灯是不是不想看到我这个大花脸啊？」我有些愚笨地冒出这么
一句。

　　「……」她没有回答。

　　「……」沉默，又是沉默。

　　「我可以抱抱你吗？」不知我当时在想什么，也不知道哪里来的勇气，我突
然在这尴尬的沉默中莫名其妙地冒出这么一句。

　　「……」回答我的依然是沉默。但我听到她原本因刻意压抑着而极小声的抽
泣稍微顿了一下。

　　「……」接下来又是沉默，一如之前。

　　或许是因为这要命的沉默，我的脑袋有些空白，并且越来越空白。

　　我突然轻轻抱住了她，是的，突然却不唐突而且很温柔。现在回想起来，我
很少有那么温柔的时候。

　　她没有挣扎，甚至连之前那样的停顿或「身子一震」都没有，反而向我身上
靠了靠。

　　我用手轻抚着她的手臂，她慢慢把头埋进了我的胸口，我也渐渐抱紧了她。

　　没一会，我就感觉她的身子在我怀里不停地抖动，胸口也传来阵阵凉意，原
来已经被她的泪水沾湿。

　　我双手扶住她的肩膀，把她的身体撑开来，使她面对着我，我开始吻她。

　　她也开始给我回应，我们都吻得很温柔。

　　不一会，我们的双手都在对方身上轻轻摸索起来，似乎都在安慰着对方。渐
渐地，我的身体起了反应，她似乎察觉到了我的反应，把手伸向我的裤裆。

　　我抓住了她的手，犹豫着要不要继续。她看我抓着她的手不让她继续下去，
原本已经有所止歇的眼泪再次盈满了眼眶，瞬即泪流满面，我看着她沾满泪水的
脸庞很慢却很固执地向我的脸凑过来，我心疼得不能自已，决定不再想那么多，
轻轻地吻住了她温热的双唇。

　　我们就这么温柔地拥吻着，她已经解开了我裤子的扣子，把我那勃起的男根
握在手中轻柔地套弄着。我没有用我的双手去回报她的套弄，只是仿佛想保护她
似的紧紧地抱着她，用我干涩的嘴唇吻干她脸上的每一颗眼泪。

　　后来我们就做了，她的身材还是不错的，毕竟有一米六六的身高，皮肤也很
白，只是可能由于长时间坐在网吧缺少活动的缘故，身上的肉有一点点松弛。乳
房中等大小，可能介于Ｂ－Ｃ之间，乳头的颜色有点深，但绝不是黑色，下身我
没有看，阴唇有点肥厚，但还比较紧。

　　我们几乎没有换体位，只是偶尔稍微调整一下，整个过程彼此都非常温柔，
在快要射了的时候，我想抽出来，射到她肚子上（其实我是想让她戴上眼镜射到
她脸上的，宇哥是眼镜控，但我不好意思开口），但她一感觉到我想把男根从她
下面抽出来的时候，她就用原本搭在我屁股上的双腿箍在了我的腰上，箍得死死
的，让我的下身和她的阴户紧紧地贴在一起，根本没办法分开一丝一毫。

　　在我射完之后，她或许是看出我有点担心，所以安慰我道：「没关系的，安
全期……」这让我稍微宽心了一点。

　　「反正他不是觉得我怀不上么？」在我们都穿好衣服之后，她又有点幽怨地
这么说道。

　　「……」宇哥有点头痛，但也决定不再去想那么多，因为想也没用。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后没过多久我就开始整天忙着考试，专业考试的时候没有在长沙设考点，
就要去找考点、报名、准备考试、考试等。外省的专业考试忙完，又要忙联考，
而联考是设在衡阳的，考完联考也该回家过年了。所以我直到过完年才再次回到
长沙。

　　次年在家过完年回到那一片的时候，我就隐隐觉得有些不安，因为到处都在
拆房子，原因是后来才知道的，因为中南工大那个校区要扩建，而那一片就在中
南工大的左边。果然，当我来到无比熟悉曾在那里度过了数不清的日日夜夜的东
方红网吧门口的时候，那里也已经拆得差不多了。

　　后来一问房东，原来因为拆迁，已经在年前搬走了。

　　后来我又想过所有能想到的办法打听过，但始终也没打听到网吧到底搬到哪
去了。

　　回想起来当年真的把她当做家人一样，几乎就是姐姐的感觉。我也不知道那
天的做法是对是错，其实她老公大概有一米七五的样子，稍微有点胖，五官也还
比较秀气，用一表人才来形容一点也不过分，当初对我也不错。

　　她老公当初只是有出轨的迹象，并不是已经有出轨的事实了，恐怕她们和好
的机会还是很大的吧？每次想到这些我就不免有些自责。不过再怎么想也于事无
补了，发生的终归是已经发生了，时光无法倒流，而我也确实已经失去了曾经那
一份珍贵的温暖。

　　由于原本可以让我觉得温暖的东西已经不在，而且那里也马上面临拆迁，所
以没过多久我也就搬走了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　也许各位狼友会有点失望，因为本文几乎没什么肉戏的描写，但请各位兄弟
体谅我的立场，其实我原本的写作原则就是以交代清楚曾经的经历为主要目的，
而不是肉戏的描写。何况这一篇是特别篇，牵涉到感情的经历，我只能以这样的
手法描写，肉戏只能轻轻带过了。当是给我的回忆留一片纯真的角落。

　　生命中能让你在多年以后回忆起来依旧觉得温暖的人，并不多。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-12-16 00:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　（五）　莫名其妙的无套内射

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在如此寒冷的天气里以冻得发抖的双手码字，修改，排版差不多整整一天，
只希望各位兄弟看完之后，只要是觉得还可以，就请帮小弟点一下红心。你的支
持是小弟写文的最大动力。

　　最近有大概一个星期都没有更新了，没想到还有朋友会发站内短消息催我更
新，真是受宠若惊啊。其实在写第一篇帖子的时候我就有说过，希望自己能尽量
做到有规律地发帖，看来这里还是要详细点说明一下。

　　因为我住的地方是没有连网的，所以我一旦下班就不能发帖了。放假也不可
能去网吧写啊，所以只有在上班的时候，而且是没什么事的时候才能写，只要手
上有单子或者老板在公司，我就不能更新了，实在抱歉啊。上个月写了那么多，
我觉得自己其实算勤奋了。

　　其实这个月我有心爆发一下，勋章啊什么的，或者搞个比较长点的连载。不
过决定因素就是时间。总之，希望兄弟们继续支持。荣誉和分数是其次的，兄弟
门的支持是最重要的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　其实只要是曾经有学过画，或者身边的亲戚朋友里面有人学过画的朋友就应
该知道了，但鉴于大部分兄弟不知道，所以我还是要说一下。

　　之前我在别的帖子中有提过说自己在长沙河西学了三年画。其实普通来说，
在河西进画室，那应该是要到了高三才干的事。

　　因为我国几乎所有的高中，其实早在高三第一学期，有的甚至早在高二，就
已把高中所有的文化课程都学完了。

　　当然，高一高二寒暑假的时候也可以进了。反正就是艺术考试前的特训了，
参加这种特训而进画室的学生之前应该都是有基础的，可能跟自己学校的老师有
学过，宇哥自己是从小学开始学的。

　　当然，如今随着越来越多的学生（大部分是文化成绩不好的）挤上艺术考生
这条道路（绝大部分其实都是被父母或家里面安排的，要进大学嘛，极少有完全
是出于自己的爱好的)。以至于造成现在学画的学生里面也有很多其实是一点基
础都没有的，很多都是到了高三第二学期就去学几个月，然后就参加考试。

　　而宇哥之所以学了三年，其实原因很简单，说出来也许有点丢人，复读。

　　之前有兄弟在回帖中写到本来想安排自己亲戚去学画，没记错的话，是表弟
吧？所以宇哥觉得有必要在这里稍微详细一点谈一下我自己所见识和接触到的我
国的艺术考试里面的一些东西，也算得上是揭露吧。

　　宇哥大概是从小学四年级暑假就开始进美术培训班学习画画的，从时间上来
讲，应该算得上是基础还可以的吧？之后的高中也是美术特长生，大学也是艺术
专业，反正学画就一直没断过。

　　读初中的时候，宇哥当然也在特长班，这一点在以前的帖子里就曾经提过。
初中升高中的时候，也会举行特长的专业考试，音乐，体育，美术都有。

　　当时我们临近考试的时候，教了我们三年画的那个老师探到消息，说我们学
校大概只能分到一个指标。我们学校在县里不算小，除了县城也就数我们镇最大
了，又是中心小学，所以可见当时的这个指标之少了。哦，这里的指标就是说你
们学校的美术考生里，有一个人，可以在升高中的时候把特长分加进去。

　　当时我们那一届的，除了我之外，还有两个人，和我是同一个水平的，说白
了，就是最有希望的第一集团。考试的那天老师是不能进场的，但老师可以站在
门口。那天我们三个的画老师都看到了，考完后说我们都发挥得还不错。其中我
们三个中的另一个同学在考素描的时候，监考老师还特别当着所有人的面说他那
天的素描画得好。

　　考完之后过了段时间，答案揭晓。宇哥是我们三个中总分最高的，比那个被
表扬的，总分要高两分，于是宇哥窃喜，以为那个指标铁定是我的了。

　　最后的结果却不是我，而是另一个才学了不久的也算是和我从小玩到大的，
教了我们三年的老师对他也不抱任何希望的一个朋友（不在三人组之列）。事后
得知是他家里当时找了他在县文化局当官的一个舅舅「帮忙」了。那天他的画，
教了我们三年的那个老师也看到了，我们问起的时候，他只是摇头，可后来成绩
出来之后，他居然总分比我高了二十分……

　　初中还没毕业的宇哥，从那时候起，就深刻体会到了，原来这个世界上，即
使你是最优秀的，最后得到的却也很可能不是你。又想起了《爆裂刑警》里的镇
宇，我明明投了硬币，却为什么没有可乐掉出来？

　　从那之后宇哥的人生观开始彻底转变，也因为我没有得到那个指标，我的升
学成了问题，我与父亲的矛盾也进一步升级了。这些事情就没必要细表了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而我之所以复读，当然是没考好。头一年什么都不懂，也不太注重画室老师
的一些情报，比如推荐考哪里哪里什么的。结果报了名去考了试的学校，我们三
个几乎都没通过，通过的一两个也都是去都懒得去的烂学校。

　　后来在那个圈子混久了才明白，许多外省的学校，其实只是来赚报名费的。

　　比如ＸＸ工业大学，它到湖南来招生，打出的广告是ＸＸ专业会在湖南招五
十到一百个学生，于是众多艺术考生蜂拥而至，可能会有上千人，当年报一个学
校，报名费少则一百，多则三百。

　　而事实是什么？事实是它其实只在湖南招五个人，甚至有的学校根本一个人
都不招，却也来举办招生考试。

　　后来联考也没考好，也就是省内所有有艺术类专业的学校统一举办的艺术类
考生的专业考试。这样就去了一年。

　　第二年，我几乎没参加什么考试。因为宇哥是个怕失望的人。每次有人问我
怕什么，我要么沉默，要么就回答：「怕失望。」你很难让我再去相信一件已经
让我失望过的事物。

　　第三年，除了联考，什么都没参加。其实那时候上不上大学对我自己来说根
本就是无所谓的事情，我之所以同意复读，恐怕在潜意识里有着想再在那边继续
混日子般地过下去的打算。因为除了继续在那边混日子，我不知道我该干什么，
我可以干什么？反正之后就随便拿了张通知书去上他妈的大学了。现实就是这样
的，不管你考得多狗屎，你都会收到不止一张通知书的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　写了这么多，还没有一点Ｈ的东西，版版要删我贴了。兄弟们别急，马上进
入正题了。

　　不论是美术、音乐、还是体育，所有艺术类考生的联考，其实都在二月份到
四月份的样子。也就是说在高考之前。而联考，也是所有专业考试的最后一个考
试。那考完联考却又还不到高考，该去哪里干什么？

　　答案当然是学文化。应届考生，大都回自己原来的高中继续文化学习以迎接
高考，因为好的学校不但对专业分要求高，对文化分要求同样也不低。要想上个
美院什么的，就算你专业过了，你文化至少也得有个四百左右，不然想都别想。
而其他学校，低的可能三百分不到都可以上。

　　而复读生和应届生是不同的，你可以选择回原来就读的高中继续学习文化，
你也可以选择去别的任何一个有复读班或者收复读生的学校。

　　宇哥在第三年联考之前就选择了同一个县上另一个镇的一所高中。其实原因
很简单，那时候的宇哥早就不进画室了，只是一起复读的初中时的三人组的另一
个，在学画的时候认识了那个学校的很多人，所以之后就和他们回他们的学校学
文化，我没别的地方可去，当然就不用思考地跟着他去了。

　　而之所以在联考之前就回去学文化，这有点不正常，其实只是因为那个学校
比较注重艺术学习，即使回学校也不会落下专业，而专业相对强的艺术生，尤其
像我们这样在外面呆了很长时间却几乎没学过文化的「老油条」，往往需要更多
时间来冲刺文化成绩。而他们学校的那些应届生，也都对自己的专业水平比较自
负。

　　那时候我们联考的时间应该在三月底到四月中，我们是年底回去的，除去过
年的时间，我大概在那个学校待了不到两个月。

　　由于不在一个镇上，所以当然只能住校，每天上半天文化课，下午就画半天
画，就这样没心没肺地过着，他们那些男女同学都玩得很开，不过宇哥和那些同
学，男的也好，女的也好，都只是有时候讲讲话，没多少交情，不过和几个男的
住同一间寝室而已。

　　日子就在没心没肺中很快过去，启程去衡阳联考（湖南省的艺术考生，好像
是分为两个考点，也许是按市划分的，一部分在长沙考，一部分在衡阳）。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　考试地点在衡阳师院，前两年考试都有来过。头两次都住在牌楼旅社，有衡
阳的朋友或着对衡阳比较熟的朋友应该知道。因为这种考试是无法由教育部门或
考生所属的学校完全安排的，太散太乱了，所以几乎所有考生都是自找住处。

　　但我们那次人太多，十个，去得又比较晚了，没有一个旅社可以再同时住下
十个人了。所以后来经过一些周折，终于在离衡阳师院后门不远的一个地方找到
一所民居住了下来。

　　那房子并不是长年出租的那种，只是由于每年特定的时期都会有大批考生到
此，所以那一片大部分居民在那段时间都会把自己房子的一两个房间租给考生。
有钱不知道赚的那叫傻子。

　　我们十个人，四男六女，就住在那套房子的主卧里，而房东自己就睡在客厅
的沙发上。

　　四男六女，是不是看到这几个字你就露出了淫荡而猥琐的笑？是啊，四男六
女，只有一张床，怎么睡呢？结果就是，床上挤了四个女的，其他人全部都睡地
板。

　　那房间的地板是木的，铺了张毯子，又有空调，而且在二楼，所以其实睡地
板也没什么。不过没有那么多被子，又是冬天，所以空调开得很高，二十六度。

　　所有人放好行李，该上厕所的上完厕所，该吃东西的吃完东西，房东铺好毯
子拿了些枕头啊被子之后，十个人就开始看电视。四个躺床上，六个躺地上。

　　广告，无聊的电视剧，电影，不知不觉就已经快十点钟了，其他九个人看电
视已经看得很烦躁了，所以就开始发骚。男男女女开始开玩笑，说笑，打闹。

　　我说过他们玩得都很开，而且男女人数并不一样，所以有男的和男的打闹，
也有男的和女的打闹。

　　宇哥不喜欢这种打闹，甚至有点鄙视。一个一个都骚得要命，有什么好折腾
的，干嘛要拘泥于打闹这种无聊透顶的形式，直接脱了裤子操Ｂ得了。

　　正当我有点不屑地这么想着，突然有一男两女把原本坐在地板上背靠着墙的
宇哥给抬起来了，而且是把我面朝下地抬起来，而且边抬边移动，睿智的宇哥很
快就发现了他们猥琐的意图，他们想把我丢到另一个人身上……一个女人身上。

　　宇哥在心里狠狠地咒骂着他们：你们这些骚货，自己拘泥于形式而放不开，
却要拿我来过干瘾，满足你们心里阴暗而猥琐的意淫。

　　宇哥又有一点点恐慌和气愤。宇哥虽然热衷于斗Ｂ，但是却很反感他们这样
的做法，尤其反感的是他们即将把我丢到一个我没有一点感觉，根本就不是我的
菜，连对她一次性幻想都没有过的女人身上，宇哥甚至觉得自己有种被强暴的感
觉。

　　一向睿智的宇哥当时甚至有一瞬间冒出希望他们会停手这样的愚蠢的想法，
结果再一次的证明，现实是残酷的，宇哥的想法是天真的，虎落平阳是会被犬欺
的。威武而又不屈的宇哥双拳难敌六手，被他们对得很准的，狠狠地丢到了那个
女生身上。

　　我身下的那个女生：「啊！」地叫了一声，叫得并不大声。

　　宇哥在心里狠狠地唾弃她：啊你ＭＬＧＢ啊？虽然时间短暂，但至少也有七
八秒啊，你丫要真这么不想被我压，绝对逃得掉啊！躺在这里一动不动，不是等
我压是干什么？贱人！

　　而且最重要的是，威武的宇哥其实并没有压到她，在那几个骚货把我丢下的
那一瞬间，我就已经做好准备伸出了双手，在我落地的时候其实我是用双手撑住
了身体的，可以说，除了一点点衣服，我没有任何一个地方碰到她。

　　不要认为宇哥是在装Ｂ，当一群玩得并不好的骚货把你丢到一个你并没有一
点感觉的女人身上时，也许你也会做出这样的举动。何况宇哥一直有着变态的自
尊心，看过《龙珠》没有？宇哥有着贝吉塔的自尊心。

　　我面无表情，用有点挑衅的眼神盯着她的眼睛，据眼神测量，当时我的鼻尖
离她的鼻尖只有七厘米。如果她的智商有正常水平，应该完全可以从我的眼神中
读到以下字句：「骚货！你啊个屁啊！你到底想怎样？」

　　我以这样的眼神盯了她大概有五秒钟，她完全没有回避，不知道应该算是意
料之内还是意料之外。

　　宇哥既然不想占她的便宜，所以五秒过后就打算从她身上离开。结果我双手
刚一用力准备把身体撑起，然后再翻到一边的时候，那三个骚货居然把六只咸猪
手按到了我的背上和腿上。

　　宇哥是杯具帝，宇哥双拳难敌六爪，宇哥经过一阵英勇而顽强的反抗之后，
终于还是被「强暴」了，宇哥死死地压在了那个骚货的身上。

　　死死的是什么意思？死死的就是我大腿紧紧压着她的大腿，我下身紧紧压着
她小腹，她的奶子紧紧地挤着我的胸口，我的头和她的头，从水平位置上来看，
是处于水平状态。是的，水平状态，因为宇哥在即将不支的那一瞬间，把头撇向
了一边，所以宇哥并没有接触到她的嘴唇，只是我的右脸贴到了她的左脸。

　　兄弟们可能会对我以上的描述不满意了，我知道你们都是淫棍，我知道我仅
仅说一句我的下身压在了她的小腹上是无法满足你们的，所以，好吧，我交代，
宇哥的鸡巴当时并没有勃起，所以我自己是没什么感觉，我也不知道她当时的小
腹是否感觉到了宇哥并未勃起的鸡巴。

　　ＭＬＢＧＤ！当我的脸即将贴到她的脸时，她并没有把头撇向另一边，即使
当我的脸已经贴到她的脸之后，她还是没有把头撇向另一边。

　　那三个骚货把我按下去之后，就松开了手。可宇哥并没有马上爬起来，睿智
的宇哥在心里想，我绝不会给你们在我爬起身到一半又一次把我按下来的机会。
我就这么趴着不动，我倒要看看你们玩够了没有？不知道有没有兄弟能够理解我
当时的这种想法？

　　果然他们见我趴了一会，就觉得很无趣般地走开了，他们没有看到想看到的
画面，他们没有看到他们预想中的我的反应或行动，宇哥很得意，宇哥果然是威
武的！

　　之后我并没有和身下的骚货说话，只是以询问的目光看了她一眼，询问的内
容就是她有没有事。然后就坐在她旁边自顾自地看电视了。其实我并不需要她告
诉我她没事，甚至都不需要她给我任何反应，我只是按照事情发展的合理程序做
出该有的行为而已，多余而合理的行为。

　　之后一群骚货又边看电视边打闹了一阵子，就都睡觉了。其实被子是远远不
够的，床上四个女的共用一张被子，而地板上的六个人只有两床被子，所以无论
怎么分，都是分不来的。好在那房东舍得电费，肯把那空调开一晚上。于是在这
种情况下，大部分人都是盖自己的衣服而已。

　　地板上既然是四男两女，就牵扯到怎么睡的问题了。一阵简短的商量之后，
决定三个男的睡靠空调，也就是靠门口那边，然后是两个女的，然后靠床那边再
睡个男的，几乎都睡到床下面去了。

　　之所以这样分配，理由很简单，那两个女的既不想靠空调太近，怕吹得皮肤
太干，又谁也不敢自己靠床那边睡，怕有老鼠。

　　是的，在那两个骚男（我同学没参与）和另一个骚女的怂恿和推脱之下，靠
床的那个位置非宇哥莫属了。

　　其实大家睡得比较挤，不过是普通人家的主卧而已，地上摆了些家具，还要
一字排开睡六个成年人，地方不可能宽裕到哪里去。加上他们平时本来就玩得比
较开，那些个女的又怕冷，所以六个人都睡得比较近，不过宇哥和我旁边的那个
女的保持了一定的距离，大概十几厘米吧，以至于我当时有半边身子是睡在床底
下的，而我旁边那女的，是的，就是那个之前被我压在身下的女孩子。

　　虽然没有被子，但好歹空调一直开在二十六度，而且这么个房间里足足睡了
十个人，所以虽然只盖了点衣服，倒还是不会觉得冷的，大家没过多久就都睡着
了，何况都还记挂着第二天还要考试呢，宇哥也是。

　　不知道睡了多久，宇哥被一阵窸窸窣窣的声音给弄醒（宇哥总是很容易被吵
醒），勉强睁开眼睛一看，睡在最靠空调那边的那两个骚男正在说话。大概内容
就是空调开这么大太热了，其中一个骚男起身去把空调开小点，另一个起身去了
厕所。

　　宇哥在迷迷糊糊中又闭上眼睛继续睡觉，迷迷糊糊……迷迷糊糊……

　　正在我迷糊得一塌糊涂却又一直不能真正深入地睡着，想翻个身调整一下睡
姿的时候，我发现我的右手好像被什么东西缠住了。

　　我又加了点力抽了一下右手，结果右手还是没有像正常情况那样位移到我的
体侧。

　　迷糊的宇哥开始纳闷，迷糊而纳闷的宇哥又重新翻回身去，勉强睁开迷糊的
双眼以迷糊的眼神寻找着我不能抽出手臂的原因。

　　操得累！原来是睡我旁边那个之前被我压在身下的女孩子不知道什么时候用
一只手把我的右手抱住了，而且整个身体都有一点点压在上面。

　　宇哥的睡意消去了一半，因为宇哥非常气愤，你大爷的！刚才便宜还没占够
吗？

　　宇哥这么在心里正义凛然地骂了几句之后，就开始寻求解脱，宇哥一直是一
个有长相有气质有魄力有身材的四有小青年，所以宇哥虽然很希望把手抽出来，
但并不希望把她弄醒。

　　所以四有小青年宇哥只能非常小心而又非常慢的一点一点地尝试把手从她的
「强抱」中抽出来。

　　结果抽了几下居然还是没抽动，奶奶个熊的，你丫抱得还挺紧啊！不知道下
面紧不紧啊？宇哥又在心里这么骂道。

　　不骂不打紧，一骂，原本迷糊的宇哥开始清醒起来。

　　下面？循着目光向下望去，我的手指尖几乎就贴在她的小腹上，离她的「下
面」确实是非常之近啊！

　　不过宇哥也只是在脑中稍微意淫了一下，还是继续尝试把手抽出来。因为之
前说了对她完全没兴趣，何况明天还要考试呢。

　　这次我把力量都集中到了被抱住的右手上，然后用足够的力量持续却依然尽
量保持不把她弄醒的角度一点一点地把手从她怀中抽出来。

　　这次总算是抽动了，宇哥颇有成就感地看着自己的手臂一点一点离开她的的
「强抱」，在我的手肘刚刚抽出来的那一瞬间，可能是用的力量稍微有点大了，
再加上抽出手肘的时候，从技术上来分析，肯定角度也有一些变化，所以她似乎
觉察到了，抱得更紧了，身子又往我手上压了压。

　　奶奶的，有点惊慌的宇哥并不知道她当时醒了没有，因为她只动了那一下之
后，就没有再动了，也没有睁开眼睛。

　　宇哥停了一会，又开始继续我逃离魔掌的努力，大爷的，明明是我被人「强
抱」，现在反而搞得我像做特工一样的。

　　在宇哥坚持不懈的努力下，我的手终于只有手掌留在她的怀里了，只差一点
点了，干巴爹！我在心里为自己打气加油，我几乎屏住了呼吸。

　　可是，接下来，宇哥的睡意马上又去了三分，因为随着我刚才的努力，现在
我的手背已经贴在了她的胸口，好吧，我的手背贴在了她的奶子上，更加不幸的
是，由于她原本就抱得很紧，而且还把身子压在上面，所以我的手背与她的奶子
不但是贴得很紧，而且是很紧很紧的……

　　那一刻，宇哥的思绪是无比混乱的，我要继续把手抽出来吗？还是该停在这
里不动？或者把手掌翻过来，狠狠地抓上去？她的奶子是木瓜型？桃子型？还是
羊角型？她戴奶罩没有？棉的？海绵的？还是蕾丝的？

　　好吧，我先回答你们，我没有感受到她的乳头，她戴了奶罩的！

　　经过好一番非常人难以忍受的纠结之后，宇哥决定继续坚持最初的努力，一
是想睡；二是原本就对她没兴趣；三是明天要考试；四是这房间里可正睡着十个
人啊，我能干什么？

　　于是我从手腕到手指尖都紧贴着她的奶子感受了一番她奶子的弹性之后，我
终于把手抽出来了，兄弟们，为我鼓掌吧，这是多么艰辛的过程。

　　把手抽出来之后，我静静躺了几分钟，在这过程中她翻了个身，变成背对着
我了，我又躺了一下，觉得有点燥，就起身去上了个厕所。

　　上完厕所回来，宇哥就躺下想继续睡觉。

　　可是兄弟们，在努力了二十来分钟之后，宇哥悲哀地发现，自己失眠了。

　　我一心想好好睡觉，因为明天还要考试呀！因为我对睡在身旁的那个女人原
本并没有半点兴趣呀！可是我确实失眠了？小沈阳，这是为什么呢？

　　宇哥于迷糊而混乱的思绪中发现自己的努力是徒劳的，于是索性就不再努力
了，就像《挪威的森林》里一样，既然怎么努力都无法防止车票丢失，那就让它
丢好了。

　　宇哥睁开迷蒙的眼睛，呆呆地望着天花板。过了一会，随着自然的翻身，我
又呆呆地望着睡在我身旁的那个女孩子近在眼前的背。

　　就这么望了一会，我居然发现我原本混乱无比的思绪，居然奇迹般地清晰起
来，不过取而代之的，却是逐渐升级的燥。

　　是的，宇哥越来越燥……

　　不知道她的胸罩是什么颜色？是薄薄的？还是有厚厚海绵的？不知道她的乳
头是大是小？是浅红色的？还是黑黑的？不知道她是ＡＢＣＤ哪个罩杯？不知道
她身上的皮肤滑不滑手？不知道她下面的毛多不多？

　　宇哥燥热无比，冲动是魔鬼。

　　宇哥开始把手搭到她身上，很复杂的心理，既想装得若无其事，好像是无意
的，又有点想让她知道我是有意的，如果她感觉到的话。

　　我的整个手掌都放在了她的屁股上，碰到了她的毛衣（她的屁股被毛衣遮住
了）。她没有动，没有察觉？

　　我轻轻抚摸了两下，不过瘾。

　　宇哥的潜意识起了微妙的变化，我不再试图装得好像是无意的，我以好像我
就是她男人，我摸她就是应该的这样的角度和感觉，十分自然而不加掩饰地掀开
了她原本遮住了屁股的衣服。

　　手掌触及之处——还是毛线，女生冬天穿的那种薄薄的紧身毛裤。不过手感
总算改善很多，最重要的，是体温！宇哥一直都觉得体温是勾起原始欲望的一项
必不可少又很重要的因素。

　　我贪婪地感受着她臀部的体温和手感，我开始加重了力量，由抚摸而变成轻
轻揉捏起来。

　　哼，宇哥一边享受手上的触感，一边在心里冷笑了一声，你还不醒吗？

　　她确实还是一动不动，于是我左手再次加重了力度，右手也开始去揉捏她的
腰。

　　在捏到她腰部的时候，她的身体明显地微微抖动了一下。

　　这时我已经完全肆无忌惮起来。

　　我把左手抚上了她的腹部，而右手却从她腰间滑下来，手指一用力，撑开了
她的毛线裤，同时也直接撑开她的秋裤和内裤，抓在了她的屁股上。

　　在我用手撑开她裤子的时候，我感觉到她的身体有一瞬间的僵硬，我想她或
许有想过要阻止我，如果她当时是清醒的话。

　　我捏了会她的屁股，就把手伸得更下去一些，从下往上玩弄她的股沟。只是
并没有触及到她的阴户而已。

　　同时我的左手也不再客气，也从她衣服下面伸进去，揉了会她的小腹，就抓
上了她的奶子。

　　似乎不是很大，就这么享受了一会，我的行动开始更加深入……

　　妈的！又是背扣式！你们这些骚货就不能换点新鲜的奶罩戴吗？无奈，我只
好把左手抽出来，再从她后面的衣服下方伸进去，去解那该死的奶罩扣。

　　令宇哥郁闷的是，对此颇有研究颇为自负的宇哥居然单手解了一分钟都没解
开她那该死的奶罩扣子，原来是三扣设计的，居然箍得这么紧。

　　无奈中，我只得把右手也拿出来帮忙，抽出来之前，顺便用中指狠狠压进她
的股沟中按了一下她的菊花。

　　右手也用上了，那劣质奶罩当然已不在话下，我并没有想把它取出来，一是
不方便，二是怕她不同意反而会反抗，那就杯具了。

　　所有阻碍已经清除，我再次把左手伸进了她的衣服里面，去摸她的奶子，一
入手，居然和之前的感觉完全不一样。

　　唉，小姑娘干嘛没事喜欢戴那么紧的奶罩，这样不但会妨碍发育，而且很有
可能喘不上气挂掉的知道不？我真想好好教育教育她，不过摸着手里解开束缚后
的Ｃ罩杯，我才懒得开口。

　　什么形状？比木瓜形短，比半球形长，没下垂，但也不是特别挺，手感还不
错，皮肤比较滑，奶头中等。

　　这么玩了一阵，由于位置的限制，我并不能完全地抓满她另一边奶子，所以
我的右手开始寻求另一部位的满足，我开始去摸她的阴户。

　　触手即惊，大爷的！没想到一个平时我根本就看不上，从来不多看一眼，从
没对她有过性幻想的女孩子，居然……果然是人不可貌相！不但有着Ｃ罩杯的胸
围，下面居然是——馒头逼！不过好像还没湿，我喜欢馒头逼，我开始玩弄那两
边鼓鼓的馒头。

　　燥热而冲动的宇哥开始兽化……

　　玩了没一会，兽化的宇哥开始兽化的行为。宇哥把身体往她那边挪了挪，并
把自己的裤子脱到了膝盖，然后开始脱她的裤子，在她察觉到我的意图之后，身
体似乎又僵了一会，但依然没有明显的动作，当然，这些都是我的感觉。

　　你就装吧！我在心里骂道。然后就把她的裤子也褪到了膝盖上面。

　　我左手继续揉捏她的奶子，而且比之前用力多了，这个体位，这种力量，有
点像我把她半抱在怀里的感觉，也许仅仅是位置的关系，也许是屈于我的力量，
不过反正她一直没有动过，管她呢，而我的右手握住自己青筋暴跳的鸡巴，往她
的馒头逼上面挤去。

　　我红肿而带着腥味的龟头一触到她那紧紧夹着的两片馒头，一阵别样的兴奋
就直往我脑门上冲。

　　我用龟头在她的两片馒头上肆意挤压摩擦了一会，就开始用力往里挤腰身用
力送了送，就把那两片诱人的馒头挤开了，那两片馒头也十分配合地包住了我龟
头的前端。

　　居然感到一片湿滑，再一用力，挤得更进去点，才发现原来她下面早已经湿
得很厉害了，只是由于是侧身睡着，又是个馒头逼，所以一直夹住了，水没有流
出来，所以我之前摸的时候才以为是干的。

　　好！越湿越好办事！既然都这么湿了，肯定你也很想要了吧？那我就不客气
了！我一边在心里这么说着，一边不再保留，一口气把胀大的鸡巴挤进了她的阴
道之中。

　　把鸡巴完全插进她的馒头逼里面之后，我开始慢慢转动抽插起来，她居然还
是一动不动，死鱼么？

　　之后我把身体尽量贴紧了她，加快了动作，虽然限于环境和体位，我不能以
很大的力量和很快的频率操她，但也正是因为这紧张的环境，和她馒头逼的紧致
和包容，加上又是这个侧身体位就更加紧窄，所以没多久我就有了要射的感觉。

　　我把头也埋到她脖子后面，加重了左手揉捏的力度，下身也开始冲刺。

　　就在我即将到达高潮，正在做最后的冲刺的时候，我忽然发现另外一个女孩
子，也就是和我中间隔了我正在操着的那个馒头逼的睡在馒头逼那边的另一个女
孩子，好像正微睁着眼看着我们。

　　被这么一吓，我顾不得去分辨她到底是睡着了还是真的在微睁着眼睛看着我
们，就下意识地想把鸡巴从正操得爽的馒头逼中抽出来。

　　谁知这时之前一直没有怎么动过也没有过什么动作的「馒头逼」却「无比精
明」而「若无其事」、「自然而然」地弓起身子，使劲往后撅着屁股，使我不能
顺利把鸡巴从她的馒头逼中抽出来。

　　我正在忙乱和郁闷中继续努力着想把鸡巴从那馒头逼中抽出来，谁知下意识
地一撇眼，发现那边的另一个女孩子的确是在睁着眼睛看着我们，并且嘴角似笑
非笑地撇着。

　　经过这么一刺激，原本就处于射精边缘的宇哥再也把持不住，仍然被馒头逼
死死夹住的鸡巴一阵狂跳，一股股浓精全都射在了「馒头逼」的阴道里面。

　　宇哥索性不再挣扎，一动也不动，任由刚射完精还在跳动着的鸡巴继续留在
「馒头逼」的阴道里，目光反而一直回敬着那边那双似笑非笑的眼睛。

　　在我射精后的鸡巴继续停留在她阴道内的那段时间，「馒头逼」的屁股又有
意无意地稍微动了两下。

　　一泻而出之后不再燥热的宇哥已经无心再去追究另一个骚货究竟是什么时候
醒的，究竟看了多久？馒头逼又到底一直是睡着的，还是什么时候早就醒了？以
后是不是会有麻烦。

　　鸡巴在她体内停留了一会之后，把它从她的馒头逼里抽了出来，在她屁股上
草草擦了几下，就把她的裤子提上，然后再提上自己的裤子，翻身睡着了。

　　第二天起来之后，我偷偷观察着昨晚让我内射的「馒头逼」，可她却没有任
何表现，好像昨晚的事情根本就未曾发生过一样。倒是另一个女孩子，似乎总有
意无意的含着某种深意撇我一眼，嘴角还时不时挂着意味深长的笑。

　　之后的考试我其实没什么心思，所以后来分数出来之后，果然证明我考得并
不好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　联考完之后，我并没有选择继续回那个高中修读文化，因为专业本来就没考
好，已经没什么指望了，而且回去恐怕还会有麻烦。

　　正巧我初中时那个「三人组」的同学也说不想回那个学校了，因为那个学校
的文化教学水平太低，所以最后我自然而然又顺理成章地和他一起去了外县的一
所专门收复读生的学校补习文化。

　　考完联考已经是四月了，六月份高考，我只在那个县城呆了两个月都不到，
其实我根本就没有进那个补习的学校，而是每天都在并不固定的哪个网吧里混日
子，因为当时适逢那个县抓网吧管理，上网条件比较严格，所以只是一路找，哪
个网吧让我上网，我就在那个网吧呆一天。

　　从那以后，至今我一直没有再见过那天晚上让我内射的那个女孩子，甚至早
就已经完全忘记了她的样子，即使哪天在街上再碰到，我也完全认不出来。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在如此寒冷的天气里以冻得发抖的双手码字，修改，排版差不多整整一天，
只希望各位兄弟看完之后，只要是觉得还可以，就请帮小弟点一下红心。你的支
持是小弟写文的最大动力。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（六）　猥琐有时也会带来狗屎运

　　上一篇文章由于要肉戏没肉戏，要感情没感情，有的只是莫名其妙，所以不
免让人失望了。不过那也是我那段荒淫的青春中很个别的一个特例了。

　　今天所讲的事情，其实和我这个系列之二的那篇（网吧里的口爆）在时间上
是比较相近的，都是发生在我住在同一个房东的房子里的时候。

　　看过我那篇文章的兄弟也许还能记得，当时我是和另两个男同学一起住在一
间门面房里。

　　因为那一片其实是郊区的样子，所以做门面的都是只有一层的那种。在之前
的那篇帖子里我也有交代过那个房东所拥有的那一整套院子的大概结构。

　　距（网吧里的口爆）那次经历发生后没多久，原本和我一起住的那两个鬼崽
子就搬走了，他们是比宇哥更乱搞的人，乱搞得多。

　　宇哥一般都是和生活中邂逅的大多是原本陌生的女孩子有故事，是的，宇哥
觉得这只能说是有故事，而不是乱搞。而他们，大多是和朋友或者朋友的朋友乱
搞。这一点，是让宇哥非常鄙视他们的。

　　有一次他们其中一个人的哥哥带了个或许是短期女朋友关系的女孩子到我们
租的地方住了几天，那几天晚上，他们两个，再加他哥哥和他哥哥那个短期女朋
友，四个人都挤在一张床上，他哥哥就操Ｂ，他们两个就摸奶啊抠Ｂ啊什么的，
简直淫乱得让宇哥都看不下去。

　　那是之前我和他们还一起住在东方红网吧楼上的时候发生的事情了，在此就
不细表了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　他们两个鬼崽子搬走之后，宇哥就落单了，得重新找住的地方。宇哥当时是
很穷的，因为天天泡网吧开销是很大的，何况本来钱就不多？

　　正苦于找不到合适的地方住的时候，那房东老板娘说可以让我住到她那个院
子的主楼里的一间房子里去，房租比较便宜，我负担得起。老板娘之所以会主动
这样跟我说，第一，当然肯定还是想赚我的钱，第二，也许是宇哥平时比较会做
人了。其实她把那门面房租给人家当门面，肯定比租给我这种穷学生住要划算多
了。

　　其实现在想起来那老板娘是有点无良的，因为她所说的那间房子，其实就是
她儿子的房间。在主楼二楼的最右边，其实二楼就两间用来住人的房间。其实她
是没有空房子可以出租给我的，就算有，也不可能那个价钱租给我。她说她儿子
很少回来，而且一个星期就回来两三个晚上，两个男孩子睡一间房也没什么。

　　我反正怎么都无所谓，就答应了。不过总算还好，那房间毕竟比那门面房要
好，而且价钱也不贵，住进去之后，他儿子大概每星期少则一两天，多到三四天
会回来睡，大部分时间都睡沙发，可以打开当床的那种。偶尔也会睡我床上，一
般都是我不用占到床的时候。

　　由于二楼最左边就是厕所，浴室及厨房，所以有时候我没去网吧，正好碰上
老板娘吃饭的时候，她也会叫我一块吃，多少省了点饭钱，有时候就我和老板娘
吃，有时候她儿子也在。

　　住进去一段时间之后，就把我隔壁那间房的住宿情况差不多弄清楚了，那间
房是两个女孩子一起租的，都有男朋友，但男朋友可能是长沙本地的，或者在哪
个学校读大学，所以不能分别和她们同居。

　　经常会看到她们谁的男朋友到她们房间去玩，如果那天晚上男的没回去，另
一个女孩子肯定就识相地回避了，因为人家要操Ｂ与被操嘛，人之常情，这种情
况下如果不识趣，是会被春哥爆菊的。不过奇怪的是宇哥就住在她们隔壁，却从
来都没有听到过叫床声。

　　那两个女孩子长什么样我现在已经完全记不清了，反正都不是我的菜。所以
我虽然住在她们隔壁，却连和她们搭讪的欲望都提不起来。当然，不是因为她们
长得惨不忍睹，只是不是我的菜。

　　再说说房东那儿子，好像是和我同年的，不读书，也没工作，有时候帮他老
妈收收房租，陪他老妈打打麻将什么的，大部分时间都骑着个小电瓶到街上鬼混
去了，晚上经常不回来睡觉。

　　在那里住得久了，毕竟和房东的儿子是住同一间房，所以自然也渐渐熟络起
来，有时候不想上网了，他也会骑着那小电瓶载我到街上去玩，不过几乎也都是
网吧，只不过大部分是他朋友开的，而且有女孩子在那里。此处就先不表。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有天下午我刚刚睡醒起来没多久，正纠结要不要去网吧的时候，房东的儿子
回来了，他要我和他一起到天台上去喝饮料。莫名其妙。不过我反正无所谓，就
和他上去了。

　　那栋房子就两层，二楼上面就是天台，上天台的楼梯就在二楼最右边，也就
是我住那间房子的右边。

　　上去之后，才看到原来隔壁的一个女孩子也在天台上，天台上的一张旧桌子
上还摆着一大瓶饮料，好像是橙汁还是什么的，记不清了。

　　反正那天我们三个都在天台上喝饮料，房东的儿子也没给我们介绍，大概以
为我们既然住隔壁，肯定早就认识了。那女孩子没有和我讲话的意思，所以我也
懒得和她讲话，就边喝饮料边听他们讲话，大概这样过了半个小时，房东的儿子
就又喊我下去打桌球去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　猥琐是什么？宇哥找不到一个合适的词或者一句合适的话来准确地表达我自
己对这个词的理解。

　　但是宇哥可以找到例子或者说楷模——吴孟达！（恕罪！恕罪！小弟直呼达
哥本名了）

　　有的人是外表猥琐，而有的人是心理猥琐，有的人是行为猥琐，而有的人，
却是透过外表深入到心理再从行为中体现出来，或者说他心理的猥琐不只表现在
行为上，甚至都被他的外表形象化了。让人一看就觉得此君非常之猥琐，猥琐地
非常之有功力。

　　达哥作为荧幕中星爷最辉煌时期的第一男配角，其猥琐的形象早就深入人心
了，其经典的猥琐形象数不胜数，在这里就不一一例举，相信大家都有印象。

　　要说个人认为他无数个猥琐形象中的代表之作，非《大话西游》里的八戒莫
属了，还记得他在蜘蛛精身上一阵抖动之后，蜘蛛精问他刚才对自己做了什么，
他睁着一双呆滞的眼睛回答道：「我好像打了个寒颤！」然后又补了句：「好爽
嘛！」唐僧就是这么诞生的，当然，具体细节我不可能记得这么清楚，也许和影
片中有些许出入。

　　达哥是伟大的，他以自己数十年的从影生涯，为我们完美地诠释了猥琐这一
词汇的深刻含义，远非入木三分这类词语所能形容。总之，个人认为达哥为中国
电影所做的贡献，在这一方面是无人能及的，试问还有谁，能牺牲形象，把猥琐
诠释得如此精确而传神？达哥在猥琐界的地位是无人能够撼动的。

　　有位伟人宇哥说过，我们应该抱着公平而理性的眼光来看待一切事物，梁朝
伟把眼神演绎到电死上到八十岁下到八岁的无数奶奶少女，就很了不起吗？发哥
把英雄形象演绎到无人能出其右就很牛Ｂ吗？

　　也许都牛Ｂ，但并不能说明他们比达哥牛Ｂ，顶多是处在同一个牛Ｂ水平，
因为达哥也是把猥琐这一并不光彩，并没那么多人愿意演绎的特质演绎到无人能
够望其项背。而猥琐又不同于英雄和帅哥，猥琐是不那么起眼，不那么被大众所
认同，甚至会招人讨厌的，基于这一点，我有充分的理由得出合理的结论——达
哥比小梁和老发加起来还要牛Ｂ！而且无比崇高！我忍不住又要向达哥致敬！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　抱歉！一说起偶像就话多了起来。宇哥一直都不觉得自己是个猥琐的人，虽
然宇哥很喜欢ＹＹ，很喜欢偷窥，很喜欢暴露。

　　但宇哥一直觉得这些都不能说明宇哥就是一个猥琐的人，宇哥顶多就是一个
有长相有气质有魄力有身材的虚心向前辈学习的纯洁而高尚的四有小青年。四有
小青年宇哥只是想把伟大的达哥留给世人的宝贵精神和猥琐的精髓发扬广大，可
悲的是世人都不理解，所以宇哥孤独地奋斗。

　　四有小青年宇哥有天晚上寂寞难耐，欲火焚身，于是就开始打飞机。请不要
偷偷在心里骂宇哥猥琐，日本著名作家村上春树都在《挪威的森林》里对男人打
飞机这一行为发表了自己的看法——男人打飞机的性质，其实和女人来月经是一
样的。所以兄弟们以后打飞机的时候，尽可以理直气壮坦坦荡荡，而无需觉得羞
愧。

　　是的，打飞机是很正常的行为，可那天晚上正常的打飞机却无法发泄宇哥熊
熊燃烧的欲火，所以宇哥开始把打飞机这一单调行为加进ＹＹ的成分加以升华。

　　宇哥没有把勃起而跳动不已的鸡巴收进裤裆，而是任由它雄赳赳气昂昂地挺
在空气中，偷偷地把门开了一点点缝，观察外面的动静。

　　嗯，隔壁还没睡，因为门缝里还透着灯光，侧耳细听，还偶尔能听到隔壁房
里传来的两个女孩子说话的声音。

　　宇哥深吸一口气，壮了壮胆子（人在欲望起来的时候其实胆子是很大的，尤
其是在进行暴露行为或ＹＹ行为的时候，平时不敢做出来的行为这时候却都敢做
出来，似乎有点走火入魔的感觉）就挺着根鸡巴悄悄走到了走廊里。「嘶！」宇
哥不由得倒抽了一口凉气——这可真是，风吹裤裆鸡巴凉啊。

　　经过几秒仔细的观察，宇哥蹑手蹑脚地拿起了靠在她们窗子上的晾衣服用的
杆子，从走廊上前方晾衣服的铁丝上取下了一条内裤。如果不仔细观察，取下的
是老板娘那松松垮垮有半米宽的内裤，那你就杯具了，所以这种时候必要的观察
是必须的。

　　取下内裤之后，又蹑手蹑脚地把那晾衣架放回原来的位置，然后就猫身钻回
了自己的房间。好家伙，紫红色的，带点花纹，很小的裤型，虽然不是丁字裤，
但相信不管哪个ＭＭ穿上这条内裤，几乎都会完全包不住屁股，顶多把阴户包得
紧紧的，走路的时候中间那卷起来的裤子可以夹在阴唇中磨来磨去。啊，爽吗？

　　而且似乎刚洗了才晾上去没多久，因为摸在手上湿湿凉凉的。宇哥开始猥琐
的动作，把那条还带着隔壁ＭＭ体味的内裤包在了勃起的鸡巴上——虽然是刚洗
过的，但宇哥强悍的嗅觉使我坚信那上面确实还残存着隔壁ＭＭ的体味。

　　原本因为拿内裤这会儿已经有所变小的鸡巴，一接触到这湿湿凉凉的内裤，
立刻全面充血起来，那湿湿凉凉的滋味实在是太舒服了。

　　猥琐的宇哥就用这条充满淫靡气息的湿凉的内裤包住自己火热的鸡巴快速套
弄起来，爽到不行，正道掉渣的感觉所带来的后果就是，没多久就射精了。

　　全都射在了那条内裤上面，本来我是打算射了之后用纸把内裤上的精液稍微
擦一下，然后再把那条内裤晾回去的，第二天早上差不多就会干了，也许会有几
个浅浅的印子，但应该不会很明显，就算她们看到了应该也不会很在意。若是宇
哥的精子和宇哥一样彪悍，直到她们穿的时候还没挂掉的话，让她们谁怀上一个
小四有小青年也是爽事一件，哈哈哈！这是宇哥原本的计划。

　　谁知道射了半天都没射完，射完之后一看内裤，才知道杯具了，现实和计划
总是会存在一定的出入的。可能是太刺激了，忍不住又要说一句，拿隔壁陌生女
孩子刚洗了没多久的内裤包住鸡巴打飞机，实在是太爽了。居然射得比预想中多
多了，射得一裤子都是。几乎整条裤子都被我还带着温度的精液涂满了。现在回
想起来，那大概都是宇哥射得最多的一次。

　　接受了这个杯具的结果之后，宇哥只得放弃原计划，稍加思索，就把那条沾
满了我的精液的内裤扔出了窗外。当然是房间另一侧的窗外了，我不可能往门那
边的窗子扔，搞不好扔到人家头上，或者等着第二天被发现。

　　我当然也不可能还去把那条沾满我精液的内裤洗干净然后又给它晾回去了。
而另一边窗外，是别的院子的一楼的房顶，就是那种整体的一大片一大片的瓦盖
的房顶。一条内裤扔不了多远，我也管不了那么多了。唉！真爽啊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后第二天就发现隔壁其中一个女孩子在偶尔我们在走廊上遇到的时候，看
我的眼神有点怪怪的。就是那次在天台上喝饮料的那个女孩子。

　　宇哥被她看得头皮一阵发麻。难道那条内裤是她的？难道这么快就发现内裤
不见了？到底只是发现不见了，还是发现内裤被丢到窗子后面去了，而且还沾着
一些不明液体？难道她知道是我干的？还是仅仅是怀疑？不过宇哥的心理素质一
直都是很好的，虽然脑袋中疑问不断，心脏狂跳不止，但依然表面上装得一副若
无其事的样子。行走江湖，有的时候，装Ｂ是必须的。

　　之后有两三天没遇到过她们，宇哥以为这事情总算是过去了，不免在心里长
舒了一口气。其实宇哥也知道这是自欺欺人，楼上就住了两个男人，房东的儿子
应该和她们比较熟。

　　果然，理想和现实永远都是有差距的，之后有一天我从网吧回来，那女孩子
正站在走廊上和房里的另一个女孩子说话。一看到我从楼梯口上来，就又以一副
「你就是凶手！」的眼神看着我，我走过她身边的时候她依然这样盯着我，直到
我走进自己房间把门关了之后，我都还一直觉得她那目光依然狠狠地刺在我的背
上。

　　那几天宇哥是被她那种目光搞得坐立不安，吃啥啥不香，睡也睡不好。所以
彪悍的宇哥决定主动出击。我倒要看看你到底知道多少，到底想怎么样，老这样
被动等死可不是四有小青年宇哥的作风。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天是一个天气晴朗的日子，冬日的暖阳真是难得而又格外地舒服，四有
小青年宇哥那天起得比较早——下午。起来之后没有继续去网吧，也没有急着去
吃东西，而是从房间里搬了张凳子到走廊上，坐在凳子上背靠着墙微闭着眼睛晒
起太阳来。舒服啊。真舒服。

　　就这样晒了一个多小时的太阳，我听到楼梯间传来上楼的脚步声，看样子是
她回来了，果然不是什么好鸟，才三点多，画室一般都要五点半才放学呢。没一
会就看到果然是她回来了，人已经走到了走廊口子。

　　她一看到我一副很欠扁的样子坐在那里晒太阳，似乎有点意外，也许没想到
我胆子这么大，做了亏心事还敢明目张胆地在她眼前晃来晃去。于是她又以那种
「你就是凶手！」的眼神狠狠地盯着我。生气完全写在脸上，嘴巴还一副欠操的
样子微微撅了起来。

　　宇哥等的就是这一刻，所以一看到她出现在楼梯间，就一边以肆无忌惮的挑
逗的目光迎着她的目光和她对视起来，好像在说：「就是我干的！就是我偷了你
的内裤拿来打飞机，你能把我怎么样啊？」一边在心里ＹＹ着用带着腥臭味的龟
头挤开她的嘴唇插进她的嘴中是什么感觉。

　　这小妞见我竟然不像前几天一样目光躲闪，反而肆无忌惮地迎着她的目光和
她对视，似乎非常生气。每走一步似乎生气的程度就加重了一分。可这正是我想
要的。

　　她在开门的时候，见我还死死盯着她，她果然沉不住气了。

　　「看什么看！」

　　「你看我，所以我就看你咯！你不看我，怎么知道我在看你？」宇哥很有技
巧地死皮赖脸。好吧，就是死皮赖脸。

　　「下流！」她似乎被我的话堵住了，顿了一下只无奈地丢出这两个字。

　　「下流？我盯着你看就是下流了？那你也一直盯着我看，你也下流啊！」我
故意和她针尖对麦芒。但这个度要掌握好，一定要注意语气，不能把她惹得Ｂ急
夹卵，一股脑就像个泼妇一样大声嚷嚷着把什么都说出来。其实我心里还有句潜
台词就是：「你生出来不就是给人看的？不但给人看，而且还是给人日的。」

　　她有点无语，大概没想到宇哥脸皮这么厚，这么无赖。宇哥果然很强大。

　　「还真没见过你这样的，做了亏心事脸皮还这么厚。」女人就是女人，稍微
整理了一下思绪，就找到了有力的反击点。

　　「亏心事？我做什么亏心事了？」我一脸问心无愧地问道。

　　她有点迟疑。大概再一次被我的脸皮之厚给打败了。

　　「你拿人家的内裤干什么？」她终于还是鼓起勇气说了出来。

　　「内裤？哦，那条内裤是你的啊？」我没有回答她，而是默认且反问道。

　　「当然是我的了。」她的语气是非常生气滴。

　　「哦，我不知道是你的啊，不过如果知道是你的，我还是会拿的。」宇哥开
始走老套路。

　　「你脸皮怎么这么厚啊？知道是我的你还拿？什么意思啊你？」她果然上当
了。

　　「我本来还怕是拿的老板娘的呢。现在知道是你的，证明我是很明智的。」
睁眼说瞎话是斗Ｂ之路或者与女人纠缠的过程中必备的技能，无论你说那话的时
候有多恶心，多想吐，说出来的时候都要做到好像是发自肺腑的，不然干脆就别
说。我想我当时说这话的时候不但言语真挚，而且眼神都有点痴迷。

　　「老板娘。噗！」她不自觉地重复了一下，然后又不自觉地抬头望了一眼头
顶的老板娘牌超大号内裤，跟着又不自觉地笑了一下，只是一瞬间，她马上就意
识到了这个笑容的不合时宜，然后那笑容自然就隐去了。

　　她没有再问我拿她的内裤干什么了，所以我也知道她大概知道多少事情了，
既然大家都心知肚明，她也许不好意思说出来，我也不问了，反正我之前的目的
已经达到了。

　　「你也承认我的眼光很好了吧？」但为了战略实施的完整性，我至少要让她
不再追究，所以我虽然已经达到了目的，却依然还这么厚颜无耻恶心无比地又加
了一句。

　　「不要脸！」她嘴上这么说着，但表情已经彻底地把她出卖了，她的表情告
诉我她早已不像先前那般气愤。

　　「被你骂几句也是应该的，我确实拿了你的内裤嘛，还不解气你就再多骂几
句好了。」我有点可怜又很大方地继续说道。

　　「骂你有什么用，我那条裤子十几块钱才买。」她大概意识到了什么，话没
有说完。

　　「那我赔你一条好了！」虽然她没有说完，但宇哥可不是脑残，怎么会放过
这样的机会呢。她刚才这句话已经让宇哥捕捉到了战略有望升级的信息。

　　「。」她没有马上回答。

　　「你不要啊？那就算了，不是我不肯赔偿你的损失，是你不给我机会啊！」
睿智的宇哥一边一副很惋惜的样子说着这话一边用挑衅的目光看着她，而且开始
起身，好像准备搬凳子回房间。

　　「切！你肯买我还不敢要啊！你本来就应该赔我的！」果然他见我准备回房
间，似乎有点不甘心，于是就说出了这句对宇哥来说，具有阶段性战略意义的回
答。

　　「是应该赔你的，还陪你睡觉呢！」宇哥在心里这么说道。此时宇哥的作战
计划已经开始升级，之前只是为了弄清楚她对我偷她的内裤用来打飞机的事到底
知道多少，到底想怎么样，会不会声张出去。而在得到她这句话之后，宇哥已经
开始想把之前看着她嘴巴时候的ＹＹ转化为现实，并且知道这种转化是有一定的
机会实现的。

　　「你真的敢要？」我故意用了个敢字，摆明了怀疑她不敢要所以再次确定似
的这么一问。

　　「切！本来就该赔我的，有什么不敢要的？」果然那个敢字生效了。

　　「好！我一直都说话算话的，你敢要我就买给你！你有没有空？现在就去买
给你，只要你看中了我就不嫌贵！」我再次用了这个敢字，以强化她敢的执着，
而且还抛出了赤裸裸的诱惑。

　　「现在去就现在去！谁怕谁啊！」果然她已经完全进入状态了。

　　「你到时候可别嫌贵又说话不算数啊！」她居然还加了这么一句。贪婪的女
人啊。

　　宇哥此时心里是非常得意的，因为我升级的计划已经成功了第一步，万事开
头难，既然第一步已经成功了，后面的事情我也有了更大的把握。

　　而且我并没有因为她的贪婪而感到蛋疼，因为之前住在她隔壁这么久了，从
她平时的穿着打扮能看出来，她并不是非常奢侈的那种女孩子，而且关键是我们
住这一片离繁华的街上很有一段距离，要买的话估计也只能在附近的小精品店买
了，一条女生内裤顶多不过三十块吧？当然，不排除她非要到街上去找个什么专
卖店狠狠宰我一次的可能。

　　但是如果用几十块钱就能换来这样一次斗Ｂ，是非常值得的。我偷了她的内
裤用来打飞机，之后把沾满我精液的内裤给扔了，事后她知道是我干的，而且我
也承认了，这样我还能斗到她的Ｂ的话，那成就感是非言语所能形容的，这种成
就感是每一个前行在斗Ｂ道路上的男人都梦寐以求且无法舍弃的。

　　「我说了只要你肯要我，就一定赔给你。放心好了，走吧，你说去哪咱们就
去哪。」我没有再用敢字，到这里已经没必要用了，用了反而现形，用肯字反而
显出一份真诚，而且后面我又加进了催促的成分，让她没有再犹豫的时间。

　　之后我们各自到房间收拾了一下，关好房门，就开始了赔偿内裤之旅。哇哈
哈哈！宇哥果然是个天才。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　其实周围就有好几家小精品店，我陪她进去随便看了看，大概都是些比较旧
的货色，所以她都没看多久就说再去别的地方看看。

　　在这过程中我们偶尔交谈几句，我也慢慢了解到原来她也是美术考生，画室
也在繁华的麓山南路那边去了，比较远。所以逛了几家精品店她都没有找到喜欢
的款式之后，我故意问了她一句：「要不要到街上的哪个专卖店去看看？不过你
们女孩子这些东西我也不懂，也不知道什么牌子好。」

　　她似乎没想到我会主动这么问她，大概觉得我确实是说话算话的，而且蛮真
诚的，不过她拒绝了我的提议。

　　「其实贴身衣物这种东西不一定要看牌子的，尤其是。裤子，只要质地好就
行了。」大概她本来是想说内裤的，不过及时改口了。

　　听她这么说，我也放下心来，专卖店一套内衣裤少说好几十，那还是最便宜
的，动不动就上百甚至好几百啊，之前我把话说得那么满，刚才也是我主动大方
地问她的，到时候万一她开了口，我还好意思不送她一套吗？而现在我估计经过
刚才这么一大方，她应该会又对我增加了一点好感。

　　之后又逛了几个店子，她还是没看到什么喜欢的，我也表现出了难得的耐心
和绅士风度，平时我是很少能这么有耐心陪女孩子逛了一家又一家店的。

　　后来终于逛到了离我们住的地方较远的一家好像是刚开不久的精品店，店面
也比之前逛的那些店子大不少。

　　来到摆女生内裤的角落，我发现她似乎对这家店的款式还都比较感兴趣，于
是就一边不时地眼奸一下进进出出的各色ＭＭ，一边静静地等她挑选。在这过程
中我发现她似乎纠结于好几条内裤之间，因为她总是拿着那几条内裤放在一起比
来比去。

　　「要不要我帮你参考一下啊？」我看她比了一会，看得我也跟着纠结起来，
于是我便很绅士很无耻地这么问道。

　　「谁要你参考啊？」她有点娇嗔地说，似乎脸还有点红。

　　我微微一笑，便不再做声，继续眼奸着偶尔进出的，能勾起我性欲的漂亮美
眉。

　　「。嗯，你们男生，喜欢女孩子穿什么样的内。裤啊？」过了一会，她居然
开口主动这么问我，明显有点不好意思的样子，而且想改口却已经晚了。

　　「性感的！」宇哥稍加思索，便很肯定地答道。我不能张口就来呀，那样会
让她以为你是在敷衍她或者开玩笑，而且又会把你和下流这个词挂钩。其实我心
里当时在想，大爷的！女人果然都是口是心非的动物啊，刚才明明还说不要我参
考的，转眼自己又开口问我的意见了，穿什么你也不是想穿给我看的呀。

　　想到这里我开始走神，我纯洁的思想开始复杂起来。对啊！如果今天计划成
功，不就可以让她穿给我看了吗？想到了这一点，宇哥开始化被动为主动，一边
在脑中不断地想象着她穿各种喷血内裤的样子，一边调动我锐利的目光开始帮她
搜寻合适的内裤，准确地说是适合我的胃口的小裤裤。

　　宇哥的目光是雪亮的！短短几秒钟的时间，我就以雪亮的目光横扫了那一片
所有的女生内裤，并快速挑选出了一条正合我意的小裤裤。

　　其实从她问我到我回答，到现在，才短短不过十秒钟的时间，我主动开口对
她说：「喏！就是像这条这样的，你如果穿上这条内裤，你男朋友一定会爱死你
的！」说话的同时，我的手指也指向了那条小裤裤，语气无比坚定，并似乎纯粹
是站在审美的高度上发表的专业见解。宇哥确实很专业，只不过不是从审美的角
度，而是从ＹＹ或者猥琐的角度罢了。

　　「啊！这种啊。」她一看是条蕾丝的，似乎有点不能接受，啊了一声之后支
支吾吾地这么说道。

　　「嗯！这条裤子真的很性感，而且不只是性感，你看这个花边，点缀在这里
不是显得非常可爱么？」宇哥继续着自己的专业和肯定。

　　其实这种东西兄弟们根本不用怕女孩子会不能接受，你没见一到夏天，整个
城市的女孩子都在穿黑丝吗？不管她长得多寒酸，身材多走样，可是黑丝，那是
必须的！

　　再看看各种网络游戏里的女孩子，尤其是跳舞类游戏，大都可以上传相片，
你看看她们如果是上传的自己的照片那个寒酸样，再看看她们游戏中的人物打扮
的那个风骚劲，简直恨不得一丝不挂，你就明白宇哥绝对不是哄你们的了。

　　在斗Ｂ的道路上，不管你对那个女孩子了解多少，只要你决定要斗了，就一
定要说服自己——她就是个骚货！她永远比你想象的还要风骚，还要开放！

　　如果不认清了这一点，在计划实施的过程中难免畏畏缩缩，自己也装Ｂ，那
是几乎不可能达到目的的。当然，这都是说的相对陌生的女孩子，因为哪怕失败
了，也不会伤感情。万一失败了也没关系，不是有句话说得好么？天涯何处无骚
Ｂ，不必单斗一个Ｂ。

　　「。」她没有回答。但睿智的宇哥已经判断出她开始被我的言语所蛊惑，因
为她开始拿起那条小裤裤在看了。

　　「是还蛮好看的，不过就是。就是好像太开放了一点。」她终于还是把她的
顾忌都说出来了。

　　「开放？现在都什么年代了，还有好多女孩子穿得比这个还要开放得多！其
实这个只能算中等了，不信你问老板娘！」宇哥开始对症下药。

　　「哎！老板娘！你来说一下！她嫌这条裤子太开放了！我说根本就不算什么
的，你来看一下！你说开不开放？」我没有等她答话，就故意加大了音量继续对
着守在收银台的老板娘喊道。

　　宇哥不但对她当时投来的有点责怪的目光完全无视，而且宇哥说这句话的时
候，几乎全店子的人都听到了，而且几乎都是女生，宇哥感觉到了几束暧昧的目
光向我投来，不过我可管不了那么多了，不能看着碗里的还想着锅里的。女人贪
心就被人斗，男人贪心就没Ｂ斗。这是真理。

　　老板娘还真配合，果然过来了。一过来从她手中拿起那条内裤撇了一眼，就
丢了一句：「这条裤子啊！卖得很好的！现在很流行这种蕾丝的！不过这条裤子
比较贵，有些女孩子就选了那款和这条很相似的，不过料子比这个差远了。」

　　我一听到贵字，就赶紧去撇价格。二十五！还好！还好！果然是精品店，这
种东西再贵也就那样，不过比起那普遍几块钱一条的，是有点贵啊！宇哥稍微有
点蛋疼。

　　「啊！要二十五啊！」她也撇了一眼标签，有点惊讶地说道。

　　「你心疼什么啊！这又不算贵！而且是我买给你的，又不用你自己出钱！」
既然已经没继续纠结于款式，我当然打铁趁热了，说这话的时候也很大声，而且
这话说得不但大方又贴心，而且还很ＭＡＮ。果然她似乎很受用的样子，而宇哥
脸上也再次感觉到了好几束暧昧的目光。

　　「你是不是还是觉得款式比较新潮，不能接受啊？」我又没等她回话，继续
把话题的方向牢牢掌控在我自己手中。我故意用新潮这个词来激她，就像之前那
个敢字一样，好像有点她不敢穿就有点老土的意思。

　　「切！你敢买我还有什么不敢穿的？你买给我我就敢穿！」果然她再一次中
计了，微微撅着嘴带点不屑的这么反驳我。宇哥盯着她的嘴唇又开始ＹＹ。

　　「老板娘！这条裤子包一下！」她话音刚落，我就从她手中接过那条裤子，
拿到收银台去结账去了。这么做是有深层原因的，一是她的新裤子我已经有过亲
密接触了，我当然并不会由此获得什么快感，而是要通过这样的小细节，让她在
潜意识里慢慢或被迫接受和习惯我与她某种程度的亲密，二是既能显出我的爽快
和说话算数，同时又能防止她在开口说要别的东西而让宇哥蛋疼。

　　事实上她果然只好乖乖跟着我付了钱之后又跟我往外走，而且宇哥并没有把
那条内裤交给她，而是好像完全没有意识到似的拿在手里。宇哥要是当时就把内
裤给她了，那宇哥就是个脑残。

　　总要找点话说的，总要找点事做的，因为以目前的进展离我斗她的Ｂ这个最
终目的还是有一定距离的，所以我看了一下时间之后，就提议一起去吃饭。

　　她可能此时对我的气已经消得差不多了，而且可能还有那么一点点好感了，
加上自己也没什么事做，单独回去也还是要出来吃饭的，所以就答应了。有新内
裤穿，还是高档货，还有免费的饭吃，何乐而不为呢？

　　于是我们就找了一个附近的看起来干净一点的小炒店坐了下来，当然也是征
求了她的意见的，这些细节一定不能忽视，一定要抓住这些细节展示一下自己的
风度，一点点增加她对你的好感。

　　又让她做主点了几个菜，还好，女孩子一般都不会点那么多荤菜，所以虽然
两个人吃五六个菜有点奢侈，倒也不至于很贵。她点完菜之后我问她要不要喝点
酒暖暖身子，她说不要。没关系，我早就料到了，我自己要了一瓶小二。趁她点
菜的时候我已经很自然地把给她新买的那条内裤塞到了自己口袋中。

　　菜过三巡，差不多吃了一半了，我的酒也喝了一半了，到这时我们的话渐渐
多了起来，中间我也试探着提过两次让她也喝点，不过她都拒绝了，所以我也没
再勉强。

　　「那天晚上一时冲动，拿了你的内裤，实在是对不起！我郑重地向你道歉并
向你赔罪！」我突然拿起那瓶小二，一本正经却有点迷糊地吐着点酒气对她说。

　　「啊！不用了！你已经赔了我一条新的了！」她有点意外。

　　「要的要的！一定要的！男人就是要敢作敢当嘛，该怎么样就得怎么样！」
我坚持道。

　　「真的不用了啊！其实我早就不生你的气了！」她好像有点不知所措。

　　「不行！我今天一定要正式地向你道歉，不然我心里会一辈子不舒服的！」
我继续坚持。

　　「好吧！那我也正式接受你的道歉了啊！」她有点无奈地这么回答道，不但
无奈，宇哥迷蒙的眼神还读出了她表情里掩饰不住的受用。

　　「啊！」她刚说完，马上又接着啊了一声。因为她话音刚落，我就一仰脖，
把剩下那半瓶小二一口气给干了。

　　「啊！」干完之后，宇哥砸起嘴巴，特别爷们儿地也啊了一声。哼，你不喝
没关系，我喝！你不醉没关系，我醉！

　　之后又吃了一会，就结账走人。我起身的时候故意撞了一下桌子，好像有点
站立不稳的样子。当时她脸上的表情透露出她有点担心。

　　从小炒店出来，我就和她一起散步着往住的地方走回去，走得很慢，因为一
路上宇哥走得是遥遥晃晃。

　　路上我们又说了不少话，我有时候会讲个不太荤的荤段子，她也不像之前那
么不自在了，比较自然地笑着。她问起我怎么没女朋友的时候，我就表现出了忧
郁而沧桑的一面，以四十五度角仰望漆黑的夜空，淡淡地说往事不堪回首。

　　走了大概十几二十分钟就到住的地方了，上楼的时候我故意又拌了一下，幸
好她拉了我一下，不然我就得从楼梯上滚下去。

　　终于到了她房门口，房里似乎没有开灯，等她打开门之后，果然空无一人，
于是我问她和她住一起的那个女孩子呢？她说去男朋友那里睡了，今天晚上不回
来。宇哥窃喜，真是天助我也！哈里路亚！

　　这时候我们已经比较熟了，而且宇哥有点醉，所以我们就很自然地坐在她房
间里继续聊天，其实我觉得还有一个原因，因为那条新内裤还在我口袋里。她坐
在床上，我坐在靠床很近的一张比较矮的凳子上。我们就面对面那样坐着。

　　聊天过程中发现她好像对我的感情生活比较感兴趣，于是宇哥就迎合她的口
味，把以前的一段波澜不惊的感情翻出来添油加醋，简直说得比韩剧还要悲惨动
人赚人眼泪，落寞的宇哥在说到落寞之处自然而然地点燃了一支烟——更加落寞
的样子，曾经有男性朋友一本正经地对宇哥说过宇哥抽烟的样子很正，他当然不
是玻璃，或许这也是我至今无法戒烟的一个小小的原因。

　　最后给她的印象就是我原本是一个好男人，只是因为曾经遇到了一个不那么
好的女人，爱得很辛苦很失败，结局很凄惨，宇哥对感情不再抱什么兴趣，现在
的宇哥很落寞，灰常落寞，落寞到偷女生的内裤打飞机也情有可原。

　　她听到后面居然眼眶都湿润起来，不过眼泪没有流出来而已。反正好像蛮同
情我那段不幸的遭遇，蛮理解我这个不幸的男人的。妈的，ＦＵＣＫ！其实我当
时一边唾沫横飞地落寞着，一边不时盯着她离我眼睛不到四十厘米的下身在ＹＹ
她是个什么Ｂ。

　　这样的效果还不足够达到我的目的，所以在我说完之后，趁着她依然沉浸在
宇哥费尽心思所营造的气氛之中的时候，我开始把话题引到她的感情上面去。

　　结果很顺利，看样子确实是被我之前说的故事深深感染了，她心甘情愿毫无
隐瞒地开始讲她和她现在这个男朋友的事情，其实我是根本没什么心思听的，只
不过这是为了达到目的而不得不经过的阶段。

　　听她说了没多久我就听出来了，大概就是她男朋友现在已经在读大三了，而
她自己专业成绩并不好，今年都不知道能不能考上大学。她男朋友虽然没有和她
明确地提过分手，不过她却能感觉到那意思，因为她男朋友只有一年就毕业了，
似乎会被分配到沿海一带去，她问过她男朋友可不可以为她留在长沙，她男朋友
虽然没有直接拒绝，但言语中透露出来的意思却也很明显了。

　　沿海一带就一个广美，她肯定考不上，而且看她男朋友那样子，似乎就是在
大学时期和她在一起玩玩，没想过以后。

　　之后我对她的遭遇深表同情，男人几乎不需要同情，女人没有同情却几乎活
不下去，而且同情往往是拉近男女之间距离的最有效的途径。

　　果然，经过我一番同情加安慰，她原本只是在眼眶里打转的眼泪再也抑制不
住，哗哗流了下来。

　　唉！泪人儿！宇哥在心里这么调侃着，却也明白机不可失。宇哥当机立断地
上去温柔地抱她，想把她的头抱向我的肩头。

　　可轻轻抱了一下没抱动，也许是她觉得有点意外吧。「没事，哭吧，哭出来
会舒服很多的，不用怕会哭湿我的肩膀。」我一边在她耳边温柔地说着这贴心却
又有点玩笑成分的话语，一边又把她的头往我肩膀上抱。这时候当然不能说你自
己还没说完就笑的眼泪鼻涕一起下的那种笑话，也不能说那种一说出来气温就好
像急剧降到零下的冷笑话，一切都只为了两个字，气氛。

　　她稍微犹豫了一下，便不再坚持，乖巧地把头靠在我肩上，一下一下地抽泣
起来。ＭＬＧＢＤ！居然还越哭越来劲，别真把我衣服给浸湿了。我一边温柔地
抚摸着她的头安慰着她，一边听着她的抽泣声在心里ＹＹ着，抽泣得这么厉害，
看样子呼吸道有毛病啊，一会得好好给你治一治。

　　就这么抱着她哭了一分钟的样子，我开始亲吻她的头发，原本放在她头上和
肩膀上的双手，也滑下去在她背上抚摸起来。

　　她一察觉到，肩膀就轻轻抖了一下，不过并没有很明显地抗拒。「其实我从
搬进来之后第一次看到你的时候，就开始喜欢你了，只是后来发现你已经有男朋
友了。」适时的甜蜜的谎言是非常必要的。当然，这种时候一定要说开始，而不
能说有点这种量化的词语。

　　女人永远无法和一个从不讲甜言蜜语却是真心喜欢她愿意为她付出一切的男
人在一起，却往往可以轻易和一个她自己也明知道对方讲的是甜蜜的谎言的男人
上床。没办法，女人就好这口。

　　既然没有反抗，我摸了一会之后，开始加大攻势，右手继续抚摸她的背部，
左手缩到前面，开始隔着衣服抚摸她的奶子。当然，我一直都很温柔。不能在这
个时候就让她觉得很抗拒，那之前的一切就全毁了。

　　她依然没有反抗，于是又摸了一会之后，宇哥想再进一步。宇哥的左手开始
去拉她衣服的拉链，这时候她却用力挣了一下，而且用手去拉我的手。

　　我当然不会让她挣脱，反而一用力，把她抱得和我贴得更紧，然后一边亲吻
她的脖子和耳朵，一边含含糊糊地在口中说道：「你知道吗？其实，上一次在天
台上喝饮料的时候，我就想告诉你我喜欢你了，我真的喜欢你很久了，只是那天
你好像一点都不想和我讲话的样子，让我不敢开口。」

　　一边继续去拉她的拉链，可她虽然有所动摇，抓着我的手的那只手却也依然
没有放开。「你这个样子我好心疼的！」宇哥继续甜蜜的谎言，而且使出了大绝
招，我吻上了她的脸，沿着她的泪痕，一路吻上了她的眼睛。「我不想再看到你
流眼泪。」

　　她的防线终于崩溃了，我顺利地解开了她的衣服。解到她只剩下内衣内裤之
后，我们已经都躺在了床上，躺到了被窝里。但此时不能操之过急，她才刚刚接
受我的侵犯而已，我不能马上就试图把她脱得一丝不挂，也不能马上把自己也脱
得精光。我得继续和她调情，继续挑逗她的欲望。

　　让一个女人被动地迎合那是下策，完全挑逗起一个女人的欲望让她主动地淫
荡那才是王道。

　　女人似乎永远都会坚守自己身上的最后一件衣服，却似乎永远不太会拒绝你
隔着她这层衣服的爱抚或亲吻，当然，如果是你老婆，那就另当别论了。

　　宇哥深刻地明白这个道理，所以开始加重了手上的力度和技巧，并开始亲吻
她的身体。有时隔着奶罩用指尖轻压她的乳头，有时在她背上温柔地抚摸，有时
手指有意无意地在她股缝间掠过，有时又轻轻抚摸她的小腹。这些动作都是用指
尖完成的，慢慢的，她的呼吸开始变得粗重起来，我知道她已经有反应了。

　　攻击进一步升级，我开始湿吻她的脖子和肩膀，并用舌头去轻舔她的耳垂和
耳廓，而且不时把我湿热的舌尖探到她耳朵深处轻轻一点。在我进攻她的耳朵的
时候，她的呼吸的粗重程度也开始升级。

　　如果是在一般情况下，现在大概可以解她的衣服了，但宇哥这次要的不只是
这样，所以攻击再次升级。

　　宇哥滑下身子，双手完全握住了她的奶子，头却到了她小腹的位置，别想歪
了，宇哥斗Ｂ从来都不舔穴。我一边用力而不粗暴地揉捏她的奶子，一边开始亲
吻她的大腿内侧，而且亲的时候一直重重地哈着热气。

　　没一会她就开始扭动起来，我继续这样挑逗了她一会，就把她的奶罩往下拉
了一拉，让她的奶子解放出来，之后以迅雷不及掩耳之势一口含住了她粉红色的
奶头，双手同时移到了她的下体，一手用力搓揉她的屁股，并时不时以中指挤压
她的股沟，一手开始隔着内裤轻轻揉压她的阴户。

　　此时她的呼吸已经变得非常之粗重而混乱了，两条大腿和屁股不断地扭来扭
去。就这么挑逗了她一会，我透过裤子感觉到她下面已经很湿了。

　　宇哥知道火候已经差不多了，虽然有点铤而走险，但计划还是要实施的，于
是一边继续着手上的动作，一边凑在她耳边轻声说道：「哎呀！不好！我忘了件
重要的事情！」

　　「啊？」大概她怎么也没想到我会在这个时候突然说这么一句，所以有点痴
呆地啊了这么一句。

　　「今天不是给你新买了一条内裤吗？」我继续在她耳边温柔地说道。

　　「嗯？」她似乎意识到了什么，有点脸红地嗯了一声。

　　「你现在换上给我看看好不好？我好想马上就看看啊，一定很性感的！」我
把嘴唇凑得更近，在她耳边吹着热气可怜巴巴而又恳切地说道。

　　「。」她稍微沉默了一会，就点了点头。宇哥倒没想到会这么顺利。

　　于是宇哥一副满心期待的样子从口袋里把那条蕾丝内裤拿了出来，很顺从地
递到她面前。

　　她有点脸红，稍微迟疑了一会，就接过了内裤，过程中一直不敢看我。

　　她接过内裤之后，起身穿起拖鞋，站在床下，背对着我，又停了几秒钟，就
开始弯腰取自己的内裤。

　　看着她慢慢把内裤从身上褪下来。慢慢已经褪到膝盖了，这时我的目光突然
呆住了，下身一阵暴胀。因为她这时候正好弯着腰，屁股对我我，所以实际上屁
股是往我这边翘起来的，随着她裤子的下滑，我看到了她稀疏的阴毛和阴毛中若
隐若现的两片小小的阴唇，还有她综褐色的菊花。

　　宇哥很想马上就冲过去拿起鸡巴就插进她的Ｂ里，可是宇哥明白自己必须忍
耐，因为这事关之后的幸福，所以宇哥只是咽了一口口水，就等着她把那条新的
蕾丝内裤换上。

　　终于她把内裤脱掉了，扔在地上之后，又弓着身子抬起一只脚开始套那条新
的蕾丝内裤。一个赤身裸体的女人背对着你弓着身子，那诱惑实在是太大了，何
况现在她已经在穿新内裤了，我的目的已经达到，所以我不再忍耐，悄悄爬过去
解开了她的奶罩，奶罩一解开，因为她正弓着身子的缘故，她的一对奶子就一下
子掉了出来，并四处一蹦一蹦地乱晃着。

　　我毫不客气地从背后一把抓住了她的奶子，她直到这时才啊出声来。那感觉
真是爽，女人弓着身子的时候，从后面一手一个的双手托住她的奶子贪婪地揉，
胀大的鸡巴还紧紧贴在她翘起的屁股缝上。

　　「你干什么啊？」她有点娇嗔又有点无奈地这么说道。

　　我又贪婪地狠狠揉搓了几下才放开了她。她也犹抱琵琶半遮面般十分娇羞地
慢慢转过身来。

　　我看着她上身赤裸，两颗奶子吊在胸前毫无遮挡，下身穿着今天刚买的紫红
色蕾丝带花边小内裤，由衷地夸赞道：「真性感啊！我果然是有眼光的！你的身
材配这条裤子真的是绝配！」其实这时我才真正有机会好好打量她的身材，奶子
中等大小，弹性还不错，没有下垂，乳晕稍微有点大，但乳头和乳晕的颜色都是
粉红色，而那条新的紫红色蕾丝小内裤也很配她的肤色。

　　她有一点羞涩，又有一点开心，大概很少经历过这样的场景吧，居然木在那
里只是微微地笑着。「到床上来啊，别冻着了！」看她木在那里，我一边很贴心
地这么说道，一边温柔地去抱她。

　　她很温顺地让我把她抱到了床上，之后宇哥继续之前的工作，只不过我再无
顾忌，全身上下都被我摸了个遍，尤其是那对奶子，有点让我爱不释手，不但弹
性极佳，而且皮肤的触感细腻而温暖，而亲吻倒是依然只限于那对奶子和大腿内
侧。没多久她也再一次进入了状态。

　　我一边贪婪地交互吸吮着她的两边奶子，在吸吮她粉红色的乳头的时候，时
不时发出嗞嗞地吸吮声，她的两只奶子上都沾满了我的口水，一边用手指拨开了
她的新蕾丝内裤，开始用手指直接按摩她的阴唇和阴蒂。

　　没一会她的喘气声已经非常迷乱，但始终没有呻吟出声，宇哥在心里暗暗发
誓今天一定要让她大声叫床。又玩弄了一会她的阴户，发现她已经湿得是一塌糊
涂。

　　便抱着她坐起了身子，我背靠着床坐着，又开始亲她的耳朵，这样才好引导
她也给宇哥服务。果然没多久，她也开始回亲我，先是亲我脸，亲我的眼睛，我
怕她要亲我的嘴，就抬起头让她亲我的脖子，她也顺从的亲了下去，亲了一会又
自己乖巧地亲我的胸部和肚子，我闭上眼睛静静地享受着，左手抚摸着她的脖子
和耳朵，右手在她的两边奶子之间游离。

　　这样亲了大概有四五分钟，她却始终没有继续往下亲，所以宇哥就必须引导
她了，我把她的头轻轻地往下按，而我的下身也尽力往上挺着，但她似乎死活不
肯舔我的鸡巴。

　　「我的下面好痒啊，你就帮我亲一下嘛！」既然暗的不行，宇哥就来明的。

　　她没有回答。

　　我又继续按了一下，还是没成功，我就说：「真的好想要你亲啊，只亲一会
就好了！」

　　「可是你没洗澡的啊。」她犹豫了一下便这么说道。

　　于是宇哥连衣服都顾不上穿，就光着身子屁颠屁颠地跑到厕所去简单冲洗了
一下鸡巴，还好晚上二楼几乎不会有什么人来。暴露的快感真是刺激啊。

　　回来之后，宇哥让她继续亲我的鸡巴，她既然再无拒绝的理由，稍微矜持了
一下，就慢慢张开了那张我ＹＹ了一整天的嘴，轻轻地含住了我的鸡巴。

　　当那种久违的湿滑温暖刚一包围我肿胀的鸡巴，就有一阵强烈的冲动袭来。
真他妈太舒服了。

　　不过此时我怕她抗拒，所以我并没有自己动。可能是她舔鸡巴的经验不多，
所以技巧比较生疏，又可能是我的鸡巴型号对她的嘴来说太大了点，有时候牙齿
会刮到我的龟头，真有点痛呢，不过也正是这种生疏的技巧，让久未开荤的我，
体会到一种罕有的刺激感。

　　如此享受了三四分钟之后，我便示意她停下来：「嗯！真舒服！你累了吧，
累了就别亲了！」

　　她似乎很意外我会主动让她停下来，很受用地看了我一眼。

　　接下来在我的控制下就开始提枪上阵了，我先让她躺在床上，然后温柔而缓
慢的一点点褪下那条新买的紫红色蕾丝小内裤。她的阴毛果然比较稀疏，细长而
卷曲，阴埠有一点微微的隆起，下面果然已经湿得一塌糊涂了，连那条新内裤上
都沾满了她小穴里的淫水。

　　她阴唇果然比较小，颜色不是很浅但也不算深，两片阴唇沾满了淫水湿哒哒
地沾在一起，边上还沾着几根卷曲的阴毛，阴蒂藏得比较深，也比较小，不过此
时也已经是充血勃起了。

　　我没有兴趣再用手指继续去探索，直接把自己也脱得精光之后，就趴到了她
的身上，右手抓住还沾着她口水的鸡巴，用龟头抵在她的阴唇和阴蒂上轻轻揉擦
着，她又是一阵粗重的喘息。

　　揉擦了一会，我红肿的龟头已经沾满了她的淫水，在灯光下微微泛着淫靡的
反光，我握住龟头轻轻挤向了她的两片阴唇之间。沾得有点紧，我多用了点力又
上下摩擦了几下，然后扶住龟头对准她两片阴唇的中间，从下往上，轻轻地把龟
头挤了进去。

　　「啊！」我把整个龟头都挤进她的小穴里的时候，她失声地轻轻啊了一声，
大概是宇哥的鸡巴型号和她男朋友的相比，实在是太巨了吧。

　　宇哥怜香惜玉地稍微停了一下，并对她说：「痛吗？我会很温柔的！」

　　她没有回答，只是稍微点了点头。

　　于是宇哥又花了将近有一分钟，终于一点一点慢慢把整根鸡巴差不多都插进
了她的骚穴里，不过可能她的骚穴比较浅，所以宇哥的鸡巴虽然还有两三厘米留
在外面，但是龟头在里面却感觉已经顶到底了。

　　「好大！好胀啊！」在我把整根鸡巴都插进她的骚穴之后，她突然小声地这
么说道。

　　「那我等会再动，慢点动好吗？我会很温柔的。」我便继续安慰她。

　　「嗯！轻点。」这次她回话了。有互动就是好啊。

　　我就这么让鸡巴插在她的骚穴里，趴在她的身子上停了大概有两分钟，才开
始慢慢抽插起来。

　　开始的四五分钟里，我一直都是以较慢的速度轻抽浅插，所幸她总算没有再
喊痛了。

　　之后她的骚穴似乎已经开始适应我鸡巴的尺寸了，她开始配合着我轻轻地扭
动起来，不过有一点压抑的样子。

　　我见她这样，自然知道时候到了，开始加快频率和抽插的深度，而她也很明
显被我操得舒服起来，因为她的配合已经不再压抑，而且双腿还夹住了我的腰，
用力把我的腰往她身上箍。

　　这样操了她三分钟左右，我发现鸡巴在她的骚穴里已经完全畅行无阻了，于
是就把鸡巴抽出来，想换的姿势，我抽的时候她双腿还是紧紧夹住我的腰部，似
乎不想让我抽出来。

　　所以我只得在她耳边说：「换个姿势吧，等一下会更舒服的。」

　　于是她乖巧地放开了夹住我腰部的双腿，我跪在床上往前挪了挪，把她的双
腿抱起来，放在了我的肩上，然后再一次把我红肿的龟头挤进了她的骚穴之中。

　　这次只稍微热了一下身，我就开始加足马力，左手抱住她的双腿，使她的两
条腿紧紧地夹在一起，右手交互蹂躏她的两边奶子，鸡巴又狠又快地冲撞着她湿
漉漉的骚穴。

　　随着我频率的加快和力道的加重，她时不时会不可抑制地从嘴里啊地一声叫
出声来。宇哥当然觉得这是远远不够的，之后宇哥要让你毫无顾忌灰常淫荡地浪
叫起来。

　　用这个姿势操了她大概五分钟，宇哥突然发现自己有点想射，因为随着我频
率的加快和力道的加重，她胸前的那对奶子像两滩水一样越晃越厉害，看得我鸡
巴一阵狂跳。

　　还没玩够呢，所以宇哥决定换一个姿势，也趁机压一压这股冲动。所以宇哥
又让她翻过身来跪着趴在床上，翘着她那淫荡的屁股对着我。宇哥用手摸了会她
被淫水浸满的阴户和大腿，又揉捏了一会她的屁股，让刚才的那股冲动完全消散
之后，便从后面再次把我肿胀的鸡巴挤进了她夹紧的骚穴之中，开始了宇哥最喜
欢的后入式。

　　果然还是后入式最爽啊，她原本就紧窄的阴道和两片小阴唇把我暴胀的鸡巴
夹得死死的，宇哥一边把玩她那垂在胸前拼命摇晃地两颗奶子，一边一下比一下
更用力地操她。

　　而她死死地把头埋在枕头上，却一声未出。ＭＬＧＢＤ！还不叫床？这样操
得你还不够爽吗？我一边在心里这么骂着，一边赌气似地催动我的腰力，开始毫
无保留地狠命冲刺起来，每一次撞击都发出啪啪啪的淫靡声音。可她就是连啊都
不啊一声。宇哥开始蛋疼。

　　正当我因为蛋疼而有点走神的时候，忽然听到房东老板娘的儿子在隔壁我的
房间里喊我：「镇宇？」我被这一喊吓得差点缩阳了，正纳闷他怎么知道我在隔
壁，会不会过来敲门的时候，他的声音又传了过来：「哎？不在啊？」。我操你
妈的！原来是自言自语。三只乌鸦从宇哥额头飞过，不过总算是长出了一口气。

　　不过也总算是拜他这么一喊，我有点清醒起来：「看你刚才好像不是很舒服
的样子，是不是有点痛啊？」我这么问道。

　　「。嗯。这个姿势，太。顶到里面了。好痛的。」果然她这么回答道。

　　「啊！对不起啊。痛你怎么不早说呢？这样我好心疼的。」宇哥又开始了甜
蜜的谎言和虚伪的温柔。

　　于是又换过姿势，这次宇哥决定拿出压箱底的姿势了，我倒是要看看你到底
会不会叫床。

　　这次宇哥自己跪坐在了床上，让她拦腰坐在我身上，双腿依然夹住我的腰，
双手搂住我的脖子，而我就用双手抱住她的屁股。

　　这个姿势是宇哥自己发明的，如有雷同，纯属淫雄所见略同。没有一定的臂
力和持久力是无法长时间采用这个姿势的，当然，每次用这个姿势，宇哥也都是
累得跟狗似的。因为这个姿势我是跪坐着的，而且操穴的动力主要来源于抱住她
屁股的双手和自己大腿支撑的腰部的挺动。

　　但这个姿势也是非常爽的，因为自己是跪坐着的，所以如果你腿力和腰力够
的话，你往上挺动的幅度是非常大的，而女孩子在这个姿势下是不太方便配合你
的，所以你要靠力量来让她配合你，你抱住她屁股的双手抬住她的屁股配合着你
自己的挺动一下一下往你的鸡巴上送，由于都是你自己在操控，所以这是非常爽
的。就算你和同一个女人做过一万次了，你们的配合还是比不上你自己的操纵。

　　当然，女方也会被操得非常爽，因为她自己根本就不需要用什么力气，而且
这种女在上的体位本来就对女方的感觉比较有利，你的鸡巴可以以让她感觉很舒
服的角度插进她的骚穴里面，而你自己除了能感受到两方面都在你的操控下带来
的爽之外，还有一点也是因为这个体位，这个体位操起来的时候，如果幅度比较
大，是会得到并不像其他的体位那样直进直出的感觉的，而是非直进直出的。

　　果然，我扶着粗壮的鸡巴让她对准了坐下来之后，她就一副很满意这个姿势
的表情。因为她既可以双腿夹紧我的腰部，又可以比较轻松的在一定幅度之内前
后扭动自己的屁股。

　　之后我就开始挺动鸡巴和双手的用力。没一会她的表情就变得迷乱起来，抑
制不住地大口大口地喘着粗气。看着她如此的反应，宇哥也非常满足，而且本来
这个姿势还有一个优点就是成就感，因为一切都在你的掌控之内，你控制着自己
鸡巴的挺动，你控制着她的屁股的位置，你可以盯着她迷乱的表情，你可以看着
她张大着嘴巴一口一口地哈着热气。

　　既然她已经开始进入状态，宇哥也开始加大攻势，挺动的幅度和手抬住她的
屁股把她的骚穴往鸡巴上送的力度都加大了不少，我每挺动一次鸡巴，都差不多
由跪坐变成半跪起来了，而她的下身也每次都被我用力地狠狠撞在我的鸡巴上，
每次都抽插地非常之深，而每次抽插带来的快感也爽到极致。

　　保持这种力度和频率狂操了她一会，她已经完全迷乱起来，嘴里开始抑制不
住咿咿啊啊地叫着。哼，果然开始叫床了吧？骚货！我的快感也越来越强。看着
她在我眼前活蹦乱跳的两只奶子，狼吞虎咽般地一口含了上去。可以欣赏到正被
你猛操着的骚货的两只奶子就在你眼前活蹦乱跳，这也是这个姿势的好处之一，
不过如果对象比较难看或比较肥，那还是算了吧！

　　正当我竭尽全力挺动的频率越来越快，双手的力度也越来越大的时候，她由
咿咿啊啊中突然开口说话了：「啊！啊。等下！啊！不！啊！要射到！啊！我！
里面啊！啊啊！」

　　「那你要我射到哪里啊？」我有点郁闷，喘着粗气这么问道。

　　「啊！啊！」她浪叫着却没有回答。小骚货已经控制不住自己的浪叫了吗？

　　「我快要忍不住了啊！你到底要我射在那里啊？」我继续喘着粗气追问道。
一边问一边疯了似地操她。

　　「啊！啊啊啊！你！你想射！射到哪里！就射到！哪里吧！」她被我这么疯
狂地一顿猛操，已经完全语无伦次了，夹杂着淫荡的浪叫声大声地回答道。我估
计这音量隔壁房东的儿子肯定能听到。想到这里，不由地更加兴奋。

　　既然她这么说，我就不再言语，更加疯狂地全力冲刺起来。在我深深含住她
左边的奶子狠命吮吸的时候，她突然一阵痉挛般地扭动，同时嘴里发出似乎从地
底深处拼命挤出来的啊啊的呻吟声，夹杂着重重的鼻音。然后我的龟头感觉到她
的阴道一阵紧缩。我知道她到了。

　　我便也不再固守精关，又近乎粗暴地猛操了她十几下。就让她从我身上下来
了，然后一手握住沾满她的淫水不断跳动的鸡巴，一手扶着她的脸。把红肿的沾
满她淫水的龟头正一跳一跳的龟头凑到了她嘴边。

　　她开始有点抗拒，没有张开嘴巴，不过我坚持了一下之后，她还是微微张开
了嘴巴，因为之前她自己说的，大概也不好反悔。

　　我用手扶着跳动的鸡巴把龟头和马眼在她的嘴唇上用力摩擦了几下，射精的
冲动便再也抑制不住，我赶紧把马眼对准了她双唇之间的缝隙，一股股浓白还冒
着热气的精液便射进了她的口腔之中，射在她的舌头上面，沾在她的嘴唇上面，
有的还射进她的喉咙里去了。

　　快要射完的时候，大概是太多了，她似乎想把嘴巴闭上，我见状赶紧用原本
就扶住她的脑袋的左手用力一按，再把鸡巴一挺，就看到我沾满精液的龟头挤开
了她的两片已经沾上我浓白精液的嘴唇，挤进了她还来不及合拢的嘴巴里面。

　　她虽然抗拒着，但我依然坚持着把刚射完精的鸡巴插进了她含满我精液的嘴
里，只是没有坚持着一插到底。她见我已经插进去那么多了，也就不再反抗，于
是我又扶着她的头挺动着沾满精液的鸡巴在她口腔中一阵搅动，虽然并没有插到
她喉咙最深处，但其间她还是抑制不住地干呕了两声。

　　完事之后她虽然马上披了件衣服去了厕所，但我相信在我把鸡巴插在她嘴里
搅动的时候，她已经被迫咽下了我不少精液。宇哥非常满足。

　　之后由于我隔壁那房东的儿子已经回来了，所以我并没有回去睡觉，反正和
她住一起的那女孩子那天晚上也不回来，所以就和她一起睡在她房里了。

　　当天晚上由于用了压箱底的姿势，所以体力耗费过大，而她也从来没被这么
大的型号这么猛烈地操过，从她连绵不断的浪叫声就可以听出来，所以也非常累
了，一夜无事。虽然我很喜欢她那对手感极佳的奶子，但我也并没有再摸着她的
奶子睡觉，一是因为实在太累，二是宇哥从来都不会主动抱着一个没感情的女人
睡觉。

　　只是到第二天清早我性欲起来了，就又开始侵犯还处在睡梦中的她，我握着
充满精臭味的勃起的鸡巴，用龟头去挤压她的脸和嘴唇，后来在我摸遍她全身，
吸吮她乳头的时候她才醒过来。

　　之后应她的要求，也没有射在她体内，依然全都射在了她嘴里，这次没有再
强迫她咽下去，不过她含着满嘴的精液本来想披件衣服去厕所简单漱一下口，但
因为刚好是早上，房东和楼下的一些住客都在用水，所以她根本没有办法占到厕
所，最后虽然回房来用卫生纸接着吐了出来，但看那样子也已经咽下了不少。

　　后来我们就都起床了，我陪她下去吃了个早餐，她就自己去画室了，而我自
然就又跑到天爱上网去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后还操过她几次，基本上都是趁和她同住的那个女孩子去男朋友那边过夜
的时候，在她房里操她的，因为我实在估不准房东的儿子什么时候会突然回来。

　　次数不是很多，因为先前说了，她其实并不是我的菜，第一次操她只是因为
战略的升级，有Ｂ不斗天打雷劈啊。其次是因为女人总是会轻易相信你的谎言，
只要那谎言听起来甜蜜，所以我理智地和她保持一定的距离是很必要的。那段时
间也还和她一起吃过几次饭。不难看出其实她已经比较明确地想和男朋友分手，
转而和我在一起的想法了。

　　有一次，我已经把她身上衣服都脱得差不多了，正要进一步采取行动，她却
开口告诉我说正处在女人每个月的那几天。当时把宇哥蛋疼了个半死。好在随后
她自己主动用嘴帮我服务，而且最后让我全都射在了她嘴里，我射完之后当然又
是把沾满精液的鸡巴插进她嘴里一阵搅动了。爽。虽然她之后马上跑到厕所里去
了，但我知道她在我把鸡巴插在她嘴里搅动的时候已经咽下了不少精液。

　　从第一次操她之后过了大概一个月多一点的时间，我就从那里搬走了，此处
的记忆我已经完全断开了，之前我有在别的帖子里提过，我在那边那三年大概一
共换了七个住的地方，现在要完全理清楚时间和顺序几乎是不可能的。我甚至不
记得从那搬走之后，是搬到了别的地方，还是直接回去参加考试了。

　　在快要搬走之前的一天晚上，我决定再好好享受一把，有资源不利用那是不
道德的，多浪费啊。

　　那天晚上很晚了，我把她哄到了天台上，说睡不着，想和她聊会天。她自然
屁颠屁颠地就跟我上去了。由于二楼只住了我和房东的儿子，再就是她们两个女
的，那边就只是老板的厨房，所以一楼院子里那些房客一般是很少上来的，除了
早上要用水而一楼的水源不够的时候。晚上更几乎没人上来过。

　　我出奇温柔地搂着她东扯西扯地聊了一会天，就开始在她身上肆无忌惮地摸
来摸去。没一会她的奶罩就已经被我从里面解开了。之后我的表现很明显就是想
就地操她，她开始还有点反抗，女人毕竟胆子小，不过后来在我的劝说及坚持下
还是比较乖巧地从了我。因为那天台平时基本是荒废的，没有灯光，而且我也安
慰她不会脱她的衣服。

　　之后我就让她双手扶出天台的水泥栏杆，趴着身子面朝街上，屁股对着我，
我从后面双手伸进她的衣服里面摸住她细滑的奶子，然后挺枪直入，以站立的后
入式狠狠地操她。

　　由于二楼临街的地方有一段半米宽左右的房檐，而且那边本来就不很繁华，
时间又很晚了，路上只有几家店铺还在营业，大都生意清冷，街上偶尔有三五个
学生走过，而她由于受环境限制，又加上是对她来说比较不习惯的后入式，所以
也并没有像之前操她的时候那样浪叫连连，所以也几乎不用担心会被人发现。反
而是我因为这难得的刺激而爽得一塌糊涂。

　　大概只过了十来分钟我就觉得自己要射了，我故意再狠狠操了她几十下之后
才告诉她我要射了，果然她依然要我射到她嘴里并乖巧地自己转过身来跪在我脚
下然后抬起头来，张开双唇等着我浓热的精液射入。

　　而我也十分自觉，在她刚想转身的时候我就把鸡巴抽了出来，似乎一刻也没
有耽搁。

　　但是在她头刚刚抬到一半的时候，我就控制不住地射了出来，一边在嘴里连
连说着：「对不起啊。我实在是控制不住了。」一边用左手控制住她的头不让她
把头扭向一边，同时看着自己浓热的精液一下下射到她的头发上，射到她的额头
上，眼睛上，脸上，最后再射到她的嘴巴里。也许是再怪我也没用，她并没有做
声，甚至都没有表现出一点生气的样子。

　　射完之后她又出乎意料地自觉地用她温润的双唇紧紧地含住了我的龟头，用
力吮吸着吞进吐出了几次，我见状也无所顾忌地配合着她的一吸一吐在她温暖湿
润的口腔中轻轻搅动。

　　最后她又意外地乖巧地自己闭上了嘴巴微闭着双眼轻轻咽下了嘴里的精液。
我分外怜惜地拿出一包餐巾纸想帮她把脸上擦一下，她却自己接过去随便擦了擦
满头满脸的精液，然后我们就下楼了。不要说宇哥卑鄙啊，颜射这回事还是比较
少有女孩子会甘心接受的，所以当然要耍上点手段了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当天晚上我还是睡在她房里，半夜想想我就要走了，于是又和她做了一次，
那是我最后一次和她睡在一张床上。

　　最后没过几天我就搬走了。之后的情形我实在是记不清了，好像她也知道我
要走，可能是大家都要考试了吧，以为我考完试还会回来找她或是怎么样。

　　这次事情之前，在宇哥的意识是觉得一旦一个女人觉得你猥琐，你是很难斗
到她的Ｂ的，但经过这次事情之后，才深刻地明白到万事都没有绝对这个真理。
事实上在斗Ｂ这条道路上，很多时候都是有心栽花花不开，而无心插柳，却反而
柳成荫了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-3-31 22:02 编辑 ]
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在如此寒冷的天气里以冻得发抖的双手码字，修改，排版差不多整整一天，
只希望各位兄弟看完之后，只要是觉得还可以，就请帮小弟点一下红心。你的支
持是小弟写文的最大动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　（七）　哥斗的不是Ｂ，是寂寞之很多年前长沙的网吧门

　　写得多了很累啊，本想歇歇的，不过明天又放假了，今天不更，恐怕有的兄
弟又要等了。既然有时间，那就更吧。（本来是星期五下午开始写的，结果星期
六也没写完，抱歉。）

　　之前宇哥自己说过，宇哥拥有贝吉塔般变态的自尊心，其实不是普遍意义上
的男人死要面子，而往往是在不起眼的细节上。今天要写的这个人，其实宇哥从
头到尾都是不想斗她的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　相信有仔细看过上一篇帖子的兄弟，应该都对我上篇帖子中的居住和生活状
况还是有印象的，所以这里就不再细细交代了。是的，因为这次要写的事情，也
是发生在我还和上篇帖子里那个房东的儿子住一间房的时候。

　　之前说过有时候房东的儿子也会骑个小电瓶载着我一起到街上去玩。有天下
午，大概四五点钟了，房东的儿子又喊我一起出去玩，我左右无事，每天那么上
网也很无聊的，所以自然就答应了。

　　一路在小路上颠簸着，过了不到十分钟，就来到了街上，丫把车停好，我一
看，操得累！又是个网吧。

　　带着一种很深沉地无奈和颓废感，我也没多问，跟着丫上去了。我们上去当
然不是上网了，果然，丫进了网吧之后，就左看右看，我就由他去，漫无目的地
瞥瞥网吧里有没有看得上的妹妹，好像没什么看得入眼的，于是又瞥瞥那些玩游
戏的。

　　正当我盯着一个玩泡泡堂的家伙的屏幕看得比较投入的时候，听到有人在喊
我。回过神来，原来是房东的儿子，那家伙不知道什么时候已经跑到另一个房间
去了，声音从那边传来。（那网吧不是很大，没有绝对的大厅，两三间大一点的
房间，每间大概二三十台机子，还有几个小间，小间大概只有不到十台机子，声
音就从靠里面的一个小间里传来的。）

　　我过去之后，就看到房东的儿子正趴在靠背上和几个人在说话，由于那房间
小，进门的时候我是被房东的儿子的背影挡住了的，所以我看不到他在和什么人
说话，其实我也不关心这个，首先谁也不可能随时随地就想着斗Ｂ，而且我本来
就和房东的儿子也不是特别熟，又是他来见他的熟人，我又不认识，所以根本就
没什么兴趣，宇哥很难对一样事不关己的事物提起兴趣。

　　所以我走到房东的儿子旁边之后，看都没看他在和谁说话，男的女的，反而
一直看着那个人的屏幕，在玩ＳＢ弹球和聊ＱＱ……

　　没一会听到房东的儿子说走吧，然后又听到一个女的回答好的，这时我才知
道原来房东的儿子一直是在和女的说话，便转过头去，刚好那女的也正准备起身
从沙发上出来，又刚好看了我一下……长得还算漂亮，我倒有些意外。戴着顶白
色还是什么颜色的那种毛毛的带沿的帽子，眼睛比较大，脸比较圆。此时我完全
没有想过要斗她。

　　另外还有一个女的，应该是这个女的的同伴，我连细看的心思都没有。之后
一干人等就结账下楼。到了楼下之后，两个女人说了几句什么，那个我看都没看
的女的就自己走了。

　　后来我们三个就随便逛了会，我一直没怎么看那个女的，也几乎没怎么说过
话，只是下楼之后才发现，那女的原来蛮矮的，大概只有一米五六的样子，而且
骨架比较宽。后来到了吃饭时间了，我已经完全不记得到底是在街上随便找了个
店子吃的，还是那女的随便吃了点零食，还是后来回住的地方之后一起在房东家
吃的，反正对进饭店吃饭完全没印象……

　　之后就回住的地方了，我也不记得我们是走回去的，还是房东的儿子载了谁
先走，反正不可能是同时载着我和那女的两个人一起回去的，因为这样的话，一
辆小电瓶，肯定会有一个怎么坐的问题，所以如果发生过，我不可能完全没印象
的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后大概到了七点多钟，房东的儿子就到附近一个什么地方去接一个什么人
去了。后来才知道，按房东儿子的说法，接来的那个男的是那个女的的男朋友，
在中南工大读书。

　　接到那个男的之后到睡觉之前的那段时间发生了什么，我也已经完全记不起
来了。反正到睡觉的时候让宇哥灰常蛋疼的事情发生了……

　　事情大致是这样的，好像那女的和那男的是在吵架还是怎么的，反正就是那
个女的因为这个原因还是别的什么原因，当天晚上没有地方睡觉，或者是她自己
不想回她自己住的地方睡？结果就是她找到了房东的儿子，大概他们是朋友吧，
反正就是当天晚上她要房东的儿子给她找个住的地方。

　　而房东的儿子可能和他男朋友也是朋友，或许那女的就是因为他男朋友和房
东的儿子是朋友，才认识房东的儿子的。所以可能房东的儿子把这一点告诉那女
生的男朋友了，所以那女生的男朋友就找过来了，说是什么不放心之类的，这一
点宇哥倒赞同，你丫要说你是过来道歉的，鬼才相信了。（这一段说得很纠结，
没办法，我也许在事发的时候听过他们的名字，但现在完全想不起来。）

　　反正最后令宇哥灰常蛋疼的结果就是，当晚我那间房睡了四个人，三个男的
一个女的，房东的儿子自己睡沙发，宇哥，那女的，那女的的男朋友，三个人睡
床上。（毕竟我是给了钱的，不可能把我赶下床吧？宇哥已经很大方了。）

　　宇哥从小就不喜欢和别人同床，陌生的也好，熟悉的也好，甚至是亲人。除
了固定的女朋友之外，恐怕就只有斗过之后筋疲力尽完全可以忽略这种不适的情
况下了。

　　妈的，突然我床上就多了一男一女，我又不认识，还他妈好像在吵架，这叫
什么事啊，宇哥当晚特别愤愤不平，不过没办法，也不能说出来，咱也不能这么
小气……

　　上床的时候，宇哥的思想是灰常之纠结的，我一边纠结着这一对狗男女会不
会睡在我旁边嘿咻嘿咻，弄脏俺的床，另一边又纠结于不知道这女的会不会脱衣
服，身材咋样，内裤啊奶罩啊什么的都是啥颜色……如果不嘿咻的话，大冬天的
就也几乎不可能脱太多衣服了，那我是不是又啥都看不到了？真他妈纠结……

　　还好后来那女的一本正经一副良家处女样地嚷嚷着上床之前要先定个规矩，
规矩就是她不脱衣服，我们两个睡床上的男的也不准脱光光……宇哥正在心里大
骂她骚货，骂她装Ｂ，骂她这叫啥狗屁规矩的时候，妹妹又开口补了一句：「如
果你们任何一个动我任何一下的话，我马上就走！」

　　「哟哟哟！谁他妈稀罕你这Ｂ样儿到我床上睡了？好像是宇哥我低声下气亲
自拿着烫金的邀请函求你来睡似的……」宇哥在心里愤愤地骂道。不过表面上并
没有表现出任何东西。

　　之后就是睡觉……那装Ｂ女除了鞋子，果然一丝不脱就躺到床上了，宇哥睡
得最靠外面，那装Ｂ女睡中间，那装Ｂ女的装Ｂ男朋友睡最里面……这位置可真
够暧昧的，尤其让宇哥有点小爽的是，我为了避嫌，是面朝外睡的，也就是没有
对着那装Ｂ女，而那装Ｂ女则面朝宇哥性感的背部侧躺着，那装Ｂ男就只能看着
那装Ｂ女的背了。

　　宇哥在心里暗笑，一对装Ｂ的狗男女，你们就在后面等着吃屁吧。

　　一夜无事，只有半夜的时候那装Ｂ女可能实在是睡得不舒服，就悄悄把外套
给脱了，别ＹＹ，大冬天的，脱了一件，就算装Ｂ女没戴奶罩，也至少还有三四
件呢，最后纠结而气愤的宇哥也很晚才睡着……

　　有兄弟一定要问一直在斗Ｂ道路上艰苦奋「斗」的宇哥不是一向都奔着「宁
可错斗一千，不可漏斗一个！」的原则去的吗？

　　那天晚上虽然没有「斗」的机会，但淫荡的宇哥至少也会揩点油吧？蹭一下
啊，抓一把啊，摸一下啊，在被子里脱了裤子打两下飞机啊什么的总该有吧？

　　好吧，宇哥可以很负责任地回答兄弟们：「ＮＯ！完全没有！」有的兄弟恐
怕不免要怀疑宇哥是在装Ｂ了。

　　虽然宇哥偶尔也会装Ｂ，但这次真的不是。其一，她不是宇哥的菜，虽然也
还算漂亮，皮肤也蛮白的，但基本上可以判定在宇哥的菜之外；其二，宇哥从脚
趾到头发都非常讨厌装Ｂ的女人，准确地说是非常讨厌装Ｂ装得很恶心的行为。

　　具体事实就是，第一，宇哥觉得她不该动不动就让一个应该不是很熟的男人
帮她找睡觉的地方，最后睡到了那个男人房里。

　　第二，你睡就睡了，还拖家带口的，让人烦不烦躁啊？被迫「欣赏」你们一
对狗男女的装Ｂ大比拼，难不成还是宇哥的荣幸？

　　第三，一个动不动就让一个不是很熟的男人帮她找睡的地方的女人，在所有
男人都没对她表现出任何企图的情况下，说什么只要有人动她……未免也太矫情
了吧？

　　从理论出发，以事实为依据，最后再回到理论，宇哥觉得自己，嗯，果然是
个天才！

　　回归的宇哥的理论就是，再怎么说，好歹这样的关系，也算是朋友妻了，综
上所述，所以宇哥那晚完全没有动她，也完全没有歪念头。宇哥一直都信奉一句
至理名言——女人如衣服，兄弟如手足。谁敢动我的衣服，我就砍他的手足！

　　好像有点不对……ＴＡＫＥ２……女人如衣服，兄弟如手足。谁敢动我的手
足，我就穿她的衣服！这下应该对了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，一对狗男女就走了……ＭＬＧＢＤ！又不是小孩，居然还要房东的
儿子去送，结果宇哥又搭进去了。

　　那男的去上课之后，房东的儿子没过多久也跑到别的地方去鬼混了，所以在
那个装Ｂ妹的「勾引」之下，宇哥又和她稍微逛了会（你等下要去哪里啊？啊？
没事做啊？我反正也没事做！要不你陪我再逛一会吧？我心情不好，想有个人陪
我说说话。）

　　操你大爷的！宇哥其实不断地在心里这么骂着她！之所以还会陪她闲逛了一
会，纯粹是出于对这个装Ｂ女的装Ｂ极限到底有多高的好奇心驱使。

　　之后的一段时间里，她和她男朋友有时会到我们住的地方来玩，或者一起到
街上去玩，有时候是我们四个人，有时候她男朋友没空，可能要上课，所以就是
我们三个人了……我一般都是有一搭没一搭地在她和我搭话的时候偶尔回她几句
话……慢慢也得知她是学舞蹈的，景德镇人……

　　有一天，不记得怎么回事，反正到后来只剩下我和装Ｂ女两个人在街上了，
和她边闲逛边闲聊了一会，就扯到她男朋友身上去了……应该说是我有意把话题
扯上去的……因为通过这段时间的接触，我觉得这对狗男女之间的关系的确有点
奇怪……

　　后来我大概是问她前段时间到底和她男朋友为了什么事吵架，大概类似这样
的问题吧，没想到她一本正经一副忙着替自己开脱的表情和气回答：「男朋友？
谁啊？」

　　宇哥！

　　「就是……」我就说就是那装Ｂ男。

　　「晕哦！你怎么说他是我男朋友啊？他不是我男朋友啊！我根本就没有男朋
友！」依然是那副吐死人的表情。宇哥继续－－！

　　「看你们的……还有刘ＸＸ也说……」我继续说。大概意思就是看他们的关
系啊什么的像是情侣，刘ＸＸ就是房东的儿子，具体怎么说的不记得了。

　　「真的不是呢！他真的不是我男朋友呢！我根本就没有男朋友！不要乱讲破
坏我的名声啊！」听她这么说，宇哥当时差点就吐得一塌糊涂……还好宇哥好歹
也见过不少装Ｂ装得厉害的女生了，多少有了点抵抗力……

　　「真的？」你越装，宇哥就越想看看你到底有多能装……

　　「哎呀！真的呢！」果然功力深厚。

　　「好好好！我只是随便问一下，别这么大反应嘛。不是就不是了……」

　　「这么说……你真的还没有男朋友咯？」宇哥没等她回话，就把话题引向了
别的方向。

　　「我不喜欢被人误会嘛！尤其是这种事情……嗯……」果然继续装Ｂ，而且
果然所有骚货，尤其是喜欢装Ｂ的骚货，「嗅觉」是极其灵敏的马上嗅出了我的
话还有下文。

　　后面那个「嗯」字，我简直无法用言语来形容……既有点好像宇哥刚刚问的
是不容置疑的白痴问题，又在这种肯定中带着一点点期待或者说引诱，好像在说
你问我有没有男朋友是什么意思啊？是不是对我有什么企图啊？说出来嘛……同
时又还透着一种喜欢装Ｂ的女人特有的清高，好像欲拒还迎地说，虽然我真的没
有男朋友，但我可不是一个随便的女人哦……ＭＬＧＢＤ！宇哥暗骂……

　　也正是由于她以上的这种表现，才使得宇哥对一个原本几乎完全没兴趣，而
且可以说是很厌恶地装Ｂ女抛出了以下这句话：「那……既然你没有男朋友，就
代表我还有机会咯？」

　　彪悍的宇哥强忍着强烈的呕吐感抛出了这句话，并且还以淫荡的眼神注视着
她比宇哥还淫荡的眼睛……

　　是的，宇哥在逗她，这样的情况下对着这样一个女人，宇哥实在没办法不逗
一逗她……宇哥非常想看她之后的反应。

　　「嗯？机会？什么意思啊？」ＭＬＧＢＤ！果然句句装Ｂ，有境界！骚货虽
然嘴里这么说着，但表情和眼角却分明流露出掩饰不住的淫荡……

　　「呵，既然你没男朋友，那我就可以追你了？那我就还有机会做你的男朋友
了？」宇哥丝毫没有逃避，继续明确追问道。虽然你装Ｂ的功力很深厚，但宇哥
的脸皮也是很彪悍的。

　　「呵呵呵……呵呵……不知道……」她的表情和眼神更加淫荡。

　　宇哥没有继续追问下去，我们只是都带着淫荡的表情微微地笑了，这样就够
了，不是么？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后的一段日子，和之前的情况差不多，有时候我们是四个人，有时候是三
个，但不管是三个还是四个，在其他人不注意的时候，我们偶尔都会有淫荡的眼
神接触，不同的是，宇哥是赤裸裸的淫荡，她是装Ｂ的淫荡。

　　当然，两个人的时候也比以前多了一些，时间长了一些，宇哥只是想陪她玩
下去，看看这个女人最后到底能装成什么样，到底想怎样……

　　到这个阶段的时候，宇哥除了偶尔本能地ＹＹ一下，依然根本没有考虑过要
斗她，因为我在心里根本没有办法接受她……

　　不久之后发生的一件事，让宇哥对她的厌恶之情更深了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天下午她又一个人跑到我住的地方来找我和房东的儿子玩，后来走的时候
已经很晚了，房东的儿子被她老妈喊去办什么事去了，所以只好由我送她回去，
男人嘛，没办法，有些事情是必须的。

　　其实确实也有送的必要，在以前的帖子里说过了，我当时住的地方其实属于
近郊，离繁华的街道上比较远，有一段距离，而且除了以前帖子中提到的那条连
接塘两头的水泥路，其他基本上全是小路，几乎都是在高矮不一的房屋中穿来穿
去的，而且有些地段很多房子都是空的，或者放杂物的，也完全没有路灯……

　　所以一路上我们几乎都是走在不到一米宽的房屋之间的狭小道路上，冬天晚
上也没什么月光，唯一能借助的，就是偶尔经过一幢有人还没睡的房子的时候那
房里透下来的一丁点灯光……当时可是半夜一点多钟了……

　　一路上也不记得都说了些什么，反正她装Ｂ嘛我就陪她玩，在经过一栋房子
的时候宇哥被吓了个半死。ＭＬＧＢＤ！本来由于这么晚了，又没什么灯光，所
以我们说话的时候声音自不自然地就比较大，可能潜意识里想借着大声讲话来多
少驱散一点点恐惧，而且脚步声也一直故意踩得比较重……

　　在经过一栋有院子的房子的时候，走过靠墙的一个小门口的时候，突然就听
到有好几条狗就隔着那门对着我们狂吠……真的很突然，不然彪悍的宇哥也不会
被吓个半死了，听声音那些狗都是体型很庞大的那种，低沉而有力，而且特别洪
亮……

　　ＭＬＧＢＤ！那一片养狗的不少，但之前由于我们一直在大声讲话，脚步声
也很重，所以一般还隔了十几二十米，那狗就开始叫了，这样宇哥是一点都不怕
的，既不突然，也让人有心理准备。可这次那该死的狗，开始声都不吱一下，等
我完全走近了，就只隔了个破木板门了，就突然一起对着我狂吠起来……ＭＬＧ
ＢＤ！

　　其实说出来不怕兄弟们笑话，宇哥是很怕狗的。

　　高中的时候经常晚上不上晚自习，一伙人翻围墙跑到围墙那边的田地里聊天
啊唱歌啊什么的。

　　有一次到一个几百米外的小山坡去玩，回来的时候路过一户人家，大爷的，
养了好几条体型庞大又凶又恶的狗，一看到我们就边吠边追，主人喊都喊不住。
但我们人多，也许都碍于面子，而且也知道你越跑狗就越追，所以都只是走得比
较快，并没有跑起来，而且走的都是田埂。

　　杯具的宇哥走在最后面，眼看前面的人越走越快，我也加快了脚步，我刚跨
过一段烂掉了的田埂，就突然听到后面有很轻微的声音，回头一看ＭＬＧＢＤ！
一只大黑狗的鼻子都快贴到我裤子了，还好总算是被他主人喊住了。那天晚上宇
哥一直感觉自己的小腿麻了很久……

　　还有一次更恐怖，半夜了，我和一个朋友要穿过一大片田野，一路上狗吠不
断，那么晚了农村可是几乎没有灯光的，农村的狗一般也都放在外面，时不时就
看到黑暗中几双冒着绿光的眼睛晃动着……

　　走了一段觉得不对劲，回头一看，大爷的，身后居然有十几条狗不知道在什
么时候已经跟了上来，离我们只有十几米远了，还好后来我们灵机一动，在田边
捡了很多稻草扎成一把，点上火，边走边回头，一有狗走近了就举着火把回头晃
几下，这样总算才平安到达目的地，至今回想起来那晚黑暗中的荧荧绿光，还是
觉得非常恐怖……

　　后来总算到了街上，我问她住在哪里，她只是说就在那里，不远了。妈的，
果然是装Ｂ装出惯性了。

　　不过的确是没走多久就到了，就在麓山南路边上，住的地方也是有大门的那
种。到了门口，她说到了，她就住在二楼。我说要不要我送你上去，其实宇哥真
没想上去，只是想继续逗她。

　　「这么晚了，不太好吧？而且要是大门锁了的话，我还要喊房东起来帮我开
门，让她看见了不好……」她果然又开始装Ｂ，宇哥在心里冷笑。

　　「哦，那好吧，那我走了，你自己早点睡啊。」宇哥既然已经达到了逗她的
目的，没心思再和她耗下去，打算马上找个网吧钻进去暖和暖和。

　　谁知我已经转身走了两步的时候，令宇哥蛋疼的事情发生了，她在我身后喊
道：「要不你还是上去坐会吧？反正这么晚了，我也不急着睡，我泡杯咖啡给你
喝吧？」

　　宇哥听到她这样说，是无比气愤的。虽然我开始只是纯粹出于想逗你一下，
才问了句要不要我送你上去，但你也已经拒绝了，就算你装Ｂ装出了习惯，我变
态的自尊心也不能忍受你这样的出尔反尔，欲拒还迎，你当宇哥是谁呢？还跟我
玩花招，玩欲擒故纵的把戏是吧？还上去喝咖啡？喝奶水还是喝Ｂ水啊？所以宇
哥冷淡地拒绝了她，头也不回的走了。

　　她没有再做声，大概没有想到我会拒绝她。而宇哥越走越得意，你这小贱人
就他妈看不懂吧，就傻站在那里吧……

　　到这晚为止，宇哥依然丝毫没有想过要斗她，当然如果当晚她没有装Ｂ，直
接让我上去了，看情况和气氛，或许会斗了她也说不定，但至少到此为止，宇哥
的主观意识里是没有想过要斗她的。

　　其实说起来好像过程比较复杂而一波三折，但其实从第一次见她直到那天晚
上，还没有超过半个月的时间。

　　经过当晚的事情之后，其实我在心里对她的厌恶已经有了质的提升了，如果
说以前就灰常厌恶，那现在已经是灰常灰常灰常厌恶了。之后虽然四个人或者三
个人还是有时会在一起玩，但我其实对她已经冷淡了不少，也没兴趣再和她淫来
淫往。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　可伟大的星爷曾经在一部电影中说过，人生大起大落地实在是太快了，真是
太刺激了。没错，虽然谈不上什么大起大落，但不久之后她又有了令宇哥意想不
到的举动。或者说宇哥自那晚之后根本不再臆想什么了，而她却继续独自骚动。

　　有天半夜我正在泡泡堂里拼杀。

　　（那时候我已经不再沉沦于传奇私服，在天爱认识了一个朋友，之后就和他
一起杀泡泡堂了，日杀夜杀，到了一整个通宵一直在同一个房里和同一班人杀一
整晚的程度，也正因为这种魔鬼式的虐待，所以不久之后天赋异禀的宇哥才得以
进入当时一区最叼的家族——ＢＥＳＴ。而且后来我已经很少在天爱上网，把据
点转移到了离麓山南路不远的一个叫银什么的网吧。）

　　中途切出来的时候看到ＱＱ上有头像在闪动，一看消息，原来是那个装Ｂ女
发来的。大致内容就是她现在一个人在另一个网吧，想让我过去，有些话要和我
说。

　　ＭＬＧＢＤ！当时已经半夜三点多钟了，我本来是不想过去的，可是转念一
想，这骚货知道我是个骨灰级网虫，看来是故意在网上等我的，不然怎么可能这
么晚了一个人跑到一个离她住处比较远的我听都没听过的网吧去上网？看来这里
面有些门道啊……

　　由于那晚杀得也比较累了，又考虑到以上那点，在好奇心的驱使之下，我还
是过去了。

　　其实这是男人的通病，不管你对那个女的印象如何，只要对方不是长得像芙
蓉，半夜三更幽幽怨怨地喊你过去说有话和你说，你肯定会出于强烈的好奇心和
潜意识里的ＹＹ再加上潜意识里的男人的虚荣心，忍不住就过去的。

　　另外一个原因就是我想看看她到底玩什么花样，之前我逗她测试她的装Ｂ功
力和淫荡程度因为那晚送她回家的事不了了之了，这里又勾起了我继续完成测试
的兴趣。

　　在ＱＱ上问明了那个网吧的详细地址之后，我就过去了。一路找过去，原来
那网吧在中南工大本院（和我以前所说的不是一个校区，要大很多，隔了大概有
两站路的样子。）的斜对面。

　　上去之后，发现那是个还算比较大的网吧，没有什么小间，几乎就是一个大
厅，做了些简单的划分，凳子区和沙发区。生意相当的冷清，看机器都比较旧，
大概就是因为这个原因吧。本院校区这么大，附近好网吧肯定不少，这网吧不冷
清也难了。一共大概有七八十台机子，总共不到十个顾客，所以我很容易就发现
了她。

　　她坐在沙发区那边比较靠中间的一个位置，一台长沙发配四台电脑的那种。
她还没看到我，我在心里狠狠地骂了她一句，就走了过去。

　　桌子上摆了些零食和一瓶三块钱一瓶的那种可乐，我在她身后站了一会，她
才察觉到不对劲，一回头，看到是我，好像比较高兴地样子：「啊！你来了！好
快啊！」哼，恐怕不只是高兴，更多的是得意吧？一定在心里淫荡地暗笑：「我
一喊你你就马上过来了，嘿嘿……」想到这里，宇哥在心里又咒骂了她几句，但
脸上却回给她一个淡淡的笑容。

　　之后她招呼我坐下，然后又喊老板给我倒了杯开水。「你这么晚喊我过来有
什么事？」寒暄了两句之后，我就开门见山。很微妙的语气，表面上听起来好像
我是很关心她，或者很急切地想知道她有什么「重要」的话要和我说，而实际上
却不难听出我语气里轻蔑的成分，似乎知道她只是在故弄玄虚。

　　「呵呵……其实也没什么事，也没什么特别的话要和你说，我就是今天晚上
睡不着，看到你在，就想让你来陪陪我……」她不无撒娇意味有点出乎我意料之
外也这么开门见山地回答道。那眼神，真淫荡啊真淫荡……ＭＬＧＢＤ！看到我
在？都三四点了，没这么巧吧？而且说得好像我半夜三四点大老远跑过来陪你是
应该的一样……

　　不过鉴于她不再装Ｂ，所以宇哥也就大方地奖赏了她一下，看着她一张一合
的嘴唇狠狠地ＹＹ了一下用鸡巴插进去是什么感觉……

　　既然她都这么说了，我也没有再追问，如果刚才又是装Ｂ，即使我不问，迟
早也会现出原形的。既然要我陪，那我也不能干坐着，所以我就去开她旁边那台
电脑。

　　她见我去开电脑，好像想说什么，但终于还是没说出来。我先玩了一会泡泡
堂，但那狗屎网吧的键盘实在是太狗屎了，所以玩了几盘我就退出来了，又去找
传奇私服玩。在这过程中我们就那么有一搭没一搭地聊着。我可不怕冷落了她，
今晚可是她在钓我，不是我在钓她。

　　又找了一会，狗屎网吧就是狗屎网吧，本来就有的私服没一个好玩的，登陆
器也烂得要命，而那年头在网吧又是不能随便下载东西的，正当宇哥有些蛋疼的
时候，她果然沉不住气了……

　　「你用我这台机子吧，我不想上了……」

　　「那你呢？我送你回去睡觉吧？」宇哥很「迟钝」而「单纯」地回答道。

　　「不用了，你玩吧，我就在这里靠一下好了……」玩你妈个Ｂ，没看到我什
么都玩不成吗？不过我没有再坚持要她回去。

　　之后她就喊老板来给我那台机子结了帐，（因为我去的时候快四点了，又没
上多久，算通宵也划不来，所以是按小时算的，我还没上满一个小时。）然后她
就和我换了个位置，让我上她的机子，她自己坐在旁边，靠在沙发靠背上闭上了
眼睛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宇哥很无聊，看了会网页，ＱＱ上也没什么人，居然就开了部狗屎偶像剧看
了起来，这足以证明宇哥有多无聊了。

　　看了十几分钟，她也许睡得不舒服，所以就由靠着变成躺在沙发上了，而那
偶像剧看得宇哥越来越蛋疼，为了缓冲这种蛋疼，就又去倒了杯开水，之前的那
杯已经喝得差不多了，倒水的时候才发现老板已经趴在柜台上打鼾了，也难怪，
大冬天的，已经四五点了，生意又这么冷清……

　　倒了水回来，继续蛋疼地看了几分钟，那骚货又开口说话了：「可以借你的
腿枕一下吗？这样睡着没东西枕，实在是睡得好不舒服……」

　　「嗯……你不介意的话……随便……」宇哥很「大方」地回答她。其实宇哥
的潜台词是，你不介意闻到宇哥鸡巴的味道的话……一个独居男人，大冬天的，
下体有点味道是很正常的，兄弟们不要鄙视宇哥。

　　之后她就很不客气地很自然很心无杂念地把头枕到了宇哥的大腿上。额，准
确地说，是把头枕在了我的大腿根部……

　　她的头一落下来，宇哥就开始在心里叫苦——鸡巴被压到了，因为没勃起的
时候，鸡巴一般都是朝下的，没东西压的时候没什么，但一旦被东西这样朝下压
着，是很不舒服的……

　　不过此时宇哥并没有动什么邪念，反而有点纠结于她到底有没有闻到我下体
的味道。可是兄弟们，事情发展到这个地步，会是这么简单地她舒服地睡着了，
而我做了一晚上的绅士，然后天亮就送她回去了这么简单吗？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快事情就开始「不受控制」地发展起来……首先，她把头枕到了我的大腿
根部以后，她的头偶尔会小小地动一动，大概是调整一下姿势。可这小小的动作
却给了宇哥大大的刺激了……宇哥的鸡巴原本就因为被她的头压着而有一点敏感
了，她再这么动几下，作为一个正常男人的宇哥，就开始有了正常的生理反应。

　　是的，她这么「蹭」了几下之后，宇哥的鸡巴开始勃起，本来我担心她会察
觉到，所以一直控制着自己的心神，不要去想那些东西，不要老是去注意鸡巴的
感受……可往往越是这么做，你鸡巴的感触就越发灵敏，更要命的是，在宇哥和
正在勃起的鸡巴战斗的时候，她又轻轻动了两下。

　　结果宇哥的战斗很杯具地以失败告终，宇哥的鸡巴完全勃起了……而且在勃
起的过程中，鸡巴由原来的头朝下，因为勃起的力量，而慢慢变成了头朝上。

　　说得形象点，就是我的鸡巴一边勃起，一边由头朝下变成头朝上，而且鸡巴
在这个变硬变粗，同时头由下而上的运动过程中，因为她头部的压力，一直只隔
着薄薄的裤子（男人冬天再冷，裤子也只有那么厚。）紧贴着她的脸……

　　她如果没睡着，一定是可以明显而完全地感受到我鸡巴的变化以及带给她的
脸的触感的，这一点宇哥是深信不疑的。那么问题就在于她睡着了没有……

　　直到我的鸡巴在扫过她的脸完全勃起之后，她「似乎」一直是睡着的，没有
任何反应……

　　正当宇哥在她到底是真睡着了，还是装睡的疑惑中越陷越深的时候，她「下
意识」地翻了个身，头又轻轻动了动……

　　本来她是后脑对着我的肚子那样侧躺着的，现在变成了脸对着我的肚子……
而且最要命的是现在我的龟头就只隔着薄薄的裤子抵着她的嘴，或者说她的脸压
在我勃起的鸡巴上，而嘴巴正好就隔着层薄薄的裤子在我的龟头正上方。哦，买
噶的！这一变化让宇哥原本就复杂的思想开始变得更加复杂……

　　宇哥一边蛋疼着，一边盯着她就在我龟头上方的嘴唇，（我的龟头几乎能隔
着裤子感觉到她嘴里呼出来的热气。）大脑在灰快地运转着，三十秒之后，宇哥
就做了一个英勇的决定——宇哥决定顶她！

　　是的，宇哥决定用龟头隔着裤子顶她的嘴。ＭＬＧＢＤ！难不成在这种情况
下，还要宇哥灰常温柔地轻轻唤醒她，然后满怀羞涩地凑到她耳边欲说还休地告
诉她：「哎呀……那个……不……不好意思……你的脸压到我的鸡巴了。」

　　宇哥做出这个决定，是经过慎重考虑的。首先是综合了从认识她到现在对她
的性格和淫荡程度的考虑，然后是对这么做可能带来的后果的考虑。

　　后果一，如果她一直都是睡着的，那么顶着顶着她可能醒了，然后就换个姿
势睡或者回家或者别的什么，但是宇哥绝对不会顶射，为了这骚货不痛不痒地脏
了条裤子可不值得。不舒服不说，拿去洗还要三块钱一桶呢。

　　后果二，不管她睡没睡着，发现我顶她之后都有可能延续一贯的装Ｂ作风，
生气或者什么的。但宇哥根本就不怕这一点，你她妈总不至于报警吧？只要不报
警，对我就没什么损失可言，我管你是不理我还是骂我几句呢？何况这种事报警
了又能怎么样？证据呢？警察听到是你自己要睡在我腿上的又会怎么想呢？

　　后果三，如果她并没有睡着，本来今天晚上就是在勾引我，那都这样了，我
还不顶，那我就成了ＳＢ中的战斗机。

　　所以宇哥开始顺应天命义无反顾地顶她……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时宇哥的表现充分展现了一个新时代的有胆量有谋略有心理素质有表演天
分的四有小青年的专业程度，好吧，我承认最后一「有」其实是装Ｂ水准。

　　宇哥开始有规律地一下一下的收缩我的腹肌，并一下一下地收缩我的菊花以
把力量全部使到勃起的鸡鸡上，使它一下一下地往上跳动……

　　注意了，眼神很重要，大部分时间都要盯着屏幕，而且一定要很专注，但是
偶尔要贪婪地往下瞅着裤子形状的变化和她嘴唇的接触，这种刺激的快感是很销
魂的……

　　由于这种销魂的刺激，谨慎的宇哥慢慢变得冲动，在魔鬼的驱使下我不再满
足于腹肌的运动和菊花的收缩所带来的效果，我的整个臀部开始有规律地往上翘
动……

　　冲动换来的结果是可观的，我的龟头几乎有一半都顶进了她微张的嘴唇中，
如果不是有裤子的阻拦，我想肯定整个龟头都能感受到她口腔的温暖和双唇的触
感，其实肉体的享受是其次的，真正让人欲罢不能的，是视觉的刺激。这样的环
境，这样的猥亵，真销魂啊真销魂……可是更销魂的还在后面……

　　就这么顶了两三分钟，正当我再次「专注」地盯着屏幕上的脑残偶像剧时，
忽然感觉到我下体的压力消失了，想都不用想，一定是她起来了，只是不知道是
自然醒，还是被我顶醒的，宇哥只知道自己的心在那一刻被提到了嗓子眼。

　　彪悍的宇哥依然强自镇定着，若无其事地继续「专注」地盯着屏幕，脑中却
在想像着此刻已经失去压制的下体会顶出多大一个「帐篷」，此时我只能采取那
条古老的策略——以不变应万变。敌意未明之前，还是按兵不动的好。

　　可是让以不变应万变的宇哥蛋疼的事情马上就发生了……这一回可是实实在
在的蛋疼，因为宇哥感觉到自己的鸡鸡和蛋蛋被一只手用力地按住了！（越按住
越兴奋，ＭＬＧＢＤ）

　　既然敌方已「动」，宇哥当然也该采取策略，「下意识」地撇了一眼，她果
然已经醒来了，正在坐起身子，令宇哥气愤而蛋疼的，就是她那只该死的右手，
哪里不好撑，居然撑在宇哥的命根子上以帮助自己坐起身……这难道不是赤裸裸
的打击报复吗？

　　可是令宇哥更加蛋疼的是，我「下意识」地撇那一眼，被她迷蒙的眼神捕捉
到了，而且一边以那迷蒙的眼神暧昧地看着我，撑在我鸡鸡和蛋蛋上的右手还根
本就没有移开的打算，反而还「不经意」地又稍微「揉」了两下……

　　事已至此，宇哥变态的自尊心哪还能忍受她这般的「蹂躏」？正当宇哥决定
义正言辞地控诉她的手给我的身心造成的摧残的时候，她却先发制人了……

　　「刚才舒服吧？」她依然没有把手抽回去，依然以那副迷蒙而暧昧的眼神看
着我这么问道。

　　「什么？」被她抢去先机的宇哥只得一脸迷茫地开始装Ｂ，其实宇哥也不是
完全在装Ｂ，因为宇哥确实不知道她问的是我顶得舒服吗？还是她抓得舒服吗？

　　「呵呵……刚才……你顶得舒服吗？」

　　「……」宇哥无语。此刻的宇哥觉得自己分外的弱小，而她却前所未有的睿
智起来，既然目前还不清楚她的意图，我还是索性装哑巴比较明智。

　　「呵呵……」她并没有在意我的沉默，反而又继续笑了两声，听得宇哥心里
一阵阵发毛……

　　心里阵阵发毛的宇哥马上就开始感觉到自己浑身的汗毛都竖立了起来，因为
她笑声刚落，宇哥就感到她原本撑在我下体上的右手开始拉我的拉链……

　　宇哥的头脑经过一阵激烈而短暂的混乱之后，马上就平静了下来，因为我隐
隐觉得，照这样看来，大概不会有什么坏事，至少她并不是很计较之前我用鸡巴
隔着裤子顶她的嘴……

　　想到这点之后，宇哥继续以不变应万变，但是精神都集中到了下体……

　　在她一阵摸索之后，我的鸡巴感到了一阵冰凉，她的右手已经抓住了我勃起
的阳物。（狗日的，生意冷清，这么冷的天就可以不开空调吗。）

　　「好暖和……呵呵……好硬哦……」她居然还开始小声地发表评论。并且边
说边慢慢把我的蛋蛋也抓进手里，开始揉摸起来……

　　宇哥觉得非常屈辱，奶奶的，我胯间的温度是用来给你暖手的吗？宇哥强忍
着她冰凉的右手对我下体的侵犯，却只能把愤恨的目光投向屏幕，同时心里止不
住地开始猜测，这骚货到底还敢做出什么事情来？

　　正当屈辱的宇哥在这个问题中越陷越深的时候，她马上就以具体行动回答了
我的疑问……因为那冰凉的感觉不再只限于她的右手所到之处，她把我的胀大的
鸡巴从裤裆中整个掏了出来……我的整根鸡巴都暴露在寒冷的空气之中……

　　「啊！好大啊……」正当宇哥因为她的这种得寸进尺的无耻行径忍不住想要
把愤恨的目光投向她时，却听到了她如此的评价。好吧，是赞美。

　　我原本愤恨的目光在我转头的过程中就发生了质的变化，当我接触到她暧昧
的眼神时，我承认，我目光的主要成分已经变成了淫荡……

　　睿智的她一定发现了我目光的变化，然后转头看了一下四周，宇哥也忍不住
下意识地跟着她开始环顾四周，但其实我并不知道她在看什么，我又要看什么。

　　接下来鸡巴的感受马上给了我答案，我收回目光的时候，她的头已经埋在了
我的下体之上，而我胀大的鸡巴也感觉被一片温暖湿润紧紧包围，还夹着一种销
魂的吸力……

　　在她埋头含住我勃起的鸡巴吞吐了十几秒之后，宇哥开始六神回体，清醒起
来，我再次环顾了一下四周，那零星几个玩游戏的，都坐得很远，只有一个女孩
子坐得稍微近一点，但坐在我们所在位置的前面两排，而老板依然趴在柜台上呼
呼大睡……既然如此，那咱就享受吧……

　　由于是垂直的角度，我并不能看到自己的阳具在她的嘴唇中一进一出的美好
画面，所以睿智的宇哥打开了网页，打开了一些Ｈ的图片，和一些非Ｈ的明星的
图片……Ｈ的图片就不介绍了，都是丰乳肥臀的，还有几张戴眼镜的（宇哥是眼
镜控啊。）明星嘛，有温岚，舒淇，钟丽缇等……

　　正当宇哥在这淫靡的气氛中ＹＹ得越来越深入时，她却突然停了下来，宇哥
有点不解而责怪地看向她，她却报以我微微一笑，我甚至都能闻到她口腔里吐出
来的沾有我肉棒味道的淫靡气息……然后她开始用手解我牛仔裤的扣子……

　　大爷的！原来是被牛仔裤的条件所限制，喂不饱你那张欠操的骚嘴啊。宇哥
恍然大悟……

　　由于环境相对安全，所以宇哥察觉到她的意图之后，并没有阻止她，而是任
由她把我牛仔裤的扣子解开了，谁知这个骚货并不满足于此，继续往下扯我的贴
身长裤和内裤……ＭＬＧＢＤ谁怕谁啊？彪悍的宇哥也微微抬起了屁股以配合她
急切的动作……

　　果然是男女搭配，干活不累，在我们良好的合作之下，我的裤子很快便被褪
下了不少，我胀大的阳物和蛋蛋已经完全不受裤子的阻碍了……

　　谁知她并没有像宇哥期待的那样继续低下头去舔我的鸡巴，反而伸手去拿桌
上的那瓶可乐……

　　ＭＬＧＢＤ！才吃了这么一会，难道就口干了吗？宇哥在心里十分不满地骂
道。

　　好在她拿起可乐咕咚咕咚喝了两口之后，总算是又继续低下了头去……正当
宇哥刚准备原谅她……可接下来宇哥又不得不恨恨地骂她了……

　　因为她刚低下头去，宇哥就感到鸡巴一阵冰凉，简直有点刺骨……ＭＬＧＢ
Ｄ！你这婊子，给老子搞「特殊待遇」，也不先打个招呼……原来她之前喝了两
口可乐之后，又在嘴里含了一口，给宇哥搞「冰火」呢，不过没火……

　　足足有半分钟的样子，宇哥被这婊子的一口可乐冰得够呛，那可是一年中最
冷的时候啊，狗屎网吧又没开空调，「纯洁」的宇哥又完全没有一点心理准备。

　　宇哥刚开始真被冰得有点痛，不过总算一口可乐在嘴里保持不了多久那种低
温，所以总算是缓过劲来了，我也没有开口让她停下……就这么让她含着那口可
乐吞吐吮吸了我的鸡巴大概有三四分钟，渐渐开始有了快感，只是由于先前那种
凉凉的感觉，这时依然还感觉到有些不适，并不能完全进入状态……

　　她又尽力吸吮了两下，再次把头抬了起来，微张着嘴看着我，我看到她嘴里
还有那么小半口可乐，正当我以为她要吐掉的时候，她却又微微笑着把嘴里的那
半口可乐咽了下去……

　　宇哥被她这一咽搞得有点「震精」，我果然还是低估了你的淫荡啊……再低
头看自己饱受她蹂躏的阳具，上面还沾着不少可乐，鸡巴根部有几个地方被滴下
去的可乐染成了淡黄色……

　　「好冰啊，有点难受……」到了这个地步，宇哥不再客气，虽然不能指责她
什么，但把自己的实际感受说出来是理由当然的，就算不能供她改进，至少也可
以让她在接下来的服务中不再让宇哥受同样的罪……

　　「冰啊……」她依然以那种迷蒙而暧昧的眼神看着我微微地笑着对我说，只
是那眼神中已经多了几分淫荡……

　　我正准备说让她不要再含可乐了，她却把「魔掌」伸向了我那只装着开水的
杯子……

　　「额……那是开水，很烫的啊……」宇哥强自镇定着劝她。

　　「你想到哪里去了，我只是想喝口开水……呵呵。」听她这么回答，我刚觉
得稍微安心一点，又被她后面那一笑吓得有点魂不附体……

　　「不烫了……」她撅起两片还沾着可乐和我龟头味道的嘴唇轻轻碰了碰杯子
里的开水说道，然后又咕咚咕咚喝了两口，转头看了我一眼之后，又把头低了下
去……

　　「啊……」这次淫叫的是宇哥。

　　实在是忍不住，因为那骚货刚才又偷偷含了口开水在嘴里……

　　啊……那个烫啊……啊……啊……那个爽啊……做过冰火的兄弟就知道了，
尤其是冬天做「火」的时候，当然夏天做「冰」的时候也很爽了，由于这里季节
不合，就不多做描述了……

　　在爽的同时宇哥也有点暗自庆幸，幸好那杯开水我已经倒了有十来分钟了，
不然这一下不把我给烫出泡来才怪。不过想来这骚货应该也是试过温度的才敢含
在嘴里蹂躏我，不然真要太烫了我一激动，不一屌捅进她喉咙里才怪……

　　正所谓雪中送炭雪中送炭，是享受才能说是雪中送炭，随着这骚货嘴里含着
那口热水把我的肉棒吞进吐出，我也很快进入了状态……

　　我不再满足于对着电脑屏幕上的「丰乳肥臀」和明星的嘴唇ＹＹ，我把身子
微微往斜里靠了靠，尽量往后仰了起来，直到我能清楚地看到自己胀大到青筋暴
起的阳物在她红润湿滑的嘴唇中一进一出……

　　真他妈爽啊，这骚货口活不错，而且干得很卖力，虽然嘴里含着一口热水，
但一直努力紧合着嘴唇不让嘴里的热水流出来，但也由于为了不让这口热水流出
来，所以含得不是很深，最多只能含到半截……宇哥感到自己的龟头开始有点痒
痒的……

　　欲罢不能，欲罢不能，渐渐地宇哥不再满足于上半截的享受，因为上半截那
么热那么爽，下半截却露在寒冷的空气中……所以宇哥开始配合她的一吐一吸，
有规律地一下一下的往上挺动自己的鸡巴，使自己的鸡巴往她的嘴中插得更深一
些，再深一些……

　　正当宇哥越来越进入状态的时候，突然一瞥眼发现坐在我们前两排那个原本
在看脑残偶像剧的女孩子起了下身，并且往我们这边看了几秒钟，然后上厕所去
了……还好厕所并不在我们这个方向……

　　宇哥不由地在心里骂道：「看什么看？你也想来舔舔宇哥的大肉棒吗？其实
不管她是不是察觉到了什么，不管她是不是会走向我们这边，宇哥都完全没有停
下来的打算，现在这享受，就是扫黄大队的来了我也继续顶……」

　　没一会那个女孩子就上厕所回来了，往她自己座位上走的时候一直看着我，
坐下去之后又回了两下头……

　　宇哥毫不畏惧，反而赤裸裸地以挑衅的目光迎着她的视线，鸡巴继续往胯上
那骚货的嘴里挺动，还不由地加重了力度……ＭＬＧＢＤ！有种你就过来啊。

　　看那骚货坐定之后，「兽化」的宇哥也收回了视线，这才发现被我刚才用力
那么顶了十几下，胯间的骚货再也含不住嘴里的开水，已经有不少从她含住我鸡
巴的嘴唇间溢出，沿着我暴起的条条青筋慢慢流了下来……被这么一刺激，宇哥
再次催动腰力，加大了力度和频率挺着胀大的鸡巴往她嘴里操去……

　　「嗯……嗯嗯……」被我这么一搞，她不由自主地从鼻子里发出声音来，好
在音量倒不大，也许只有坐在我们前两排那个女的听得到。

　　同时有更多的热水夹杂着她的口水从她紧包住我肉棒的嘴唇间溢了出来，随
着我鸡巴的一进一出，有时还牵出细细的丝线……而淫荡的她似乎也已经意识到
了宇哥的「兽化」，不再执着于口里的热水，逐渐配合着宇哥有些狂暴的挺动开
始深喉……

　　此时宇哥的每一次挺动配合着她的每一次吸吮，几乎都能把整根肉棒全都操
进她温暖骚热的嘴里……我再次加大力量提高频率往上猛挺着越来越胀的鸡巴，
同时左手放到了她的头上，配合着下身的挺动，有些残暴地把她的头一下一下往
下压着……

　　正当我快要迷失在这种快感中的时候，她却挣扎着把头抬了起来，双唇离开
了我暴跳不止的阳具……

　　ＭＬＧＢＤ！老子刚好要射了，你丫就停下来了，什么个意思啊你？

　　正当宇哥在心里这么狠狠咒骂着她的时候，她有些娇嗔地瞪了我一眼，便再
次埋下了头……

　　却没有含住我有些失落，渴望被她温暖骚热的口腔包围的鸡巴，而是用舌尖
轻轻地由下而上地舔着我的阴茎根部，舔了几下之后，突然一口含住了我的一边
蛋蛋……

　　ＭＬＧＢＤ！看来果然是个经验丰富的骚货啊，知道我要射了所以刚才才停
下来是吧？看样子刚才还没喂饱你这张欠操的嘴咯？

　　宇哥一边这样在心里骂道，一边盘算着如果她今晚不把我搞射，搞到这个程
度就把我晾在这里，我该怎么办？

　　虽然蛋蛋被她那样一口含在嘴里也很舒服，但这种舒服是远远抵消不了由于
她战略的转移给肉棒带来的失落感的。正当我考虑着是不是该强行抓着她的头把
鸡巴操进她嘴里的时候，她又抬起头来，喝了一口热水……

　　我有点迷惑，这个姿势，含着一口水怎么去含蛋蛋？可她马上用行动再一次
让宇哥出乎意料……

　　她因为嘴里含了口不小的热水，两腮有些鼓起，慢慢低下头去，先用紧闭的
双唇抵在了我的尿道口上，然后头一点一点凑下去，嘴唇也一点一点张开……终
于，我失落的肉棒再一次被她口腔的湿滑骚热所包围，还有她口腔里的热水。

　　但由于她这次嘴里含着的那口热水比较多，所以最多也只能含到我的龟头下
去两三厘米的位置，我也没有再往她口中挺动鸡巴，因为整个龟头被她这样一口
包围的感觉非常舒服……

　　她没有再继续吞吐，而是保持着那个深度不变，不停地以舌头围着我的冠状
沟搅动，还时不时地在马眼上轻舔几下……被她这么一搞，宇哥舒服地差点浪叫
出声，一个技巧高明的骚货舔起冠状沟来，那真是难得的舒服……而且更要命的
是随着她舌头不断地转动，她口腔中含着的那口热水也不断剧烈地晃动起来，刺
激着我的整个龟头……

　　没过多久，我就感到一股股不可抑制地快感迅猛地向我袭来，从她之前的表
现看来，她应该也感觉到了，不过看到她并没有把宇哥的肉棒从嘴里吐出来的打
算，所以宇哥也没有伸手去按她的头，只是把手放在她头上以防意外……

　　她果然没有抬头，所以宇哥暴胀的鸡巴随着强烈快感的来袭，在她的口腔中
一下一下强烈地跳动着，把我所有的精华都喷射到了她的嘴里。

　　她也一直很配合地保持着那个姿势，直到我在她嘴里喷射完毕，而且之后还
继续含了一会，然后又慢慢地一下一上地吞吐了几次，最后才双唇紧紧含着我刚
射完精依然胀大着的鸡巴一点一点往上抬头，在嘴唇快离开我龟头的时候，双唇
已经闭了起来，居然一滴都没有流出来……

　　她抬起头之后，紧闭着双唇，又以那淫荡的眼神看着我，虽然无法像之前那
样微微一笑，但宇哥也看出她淫荡的眼神中充满了笑意。

　　完事之后的宇哥又恢复了平静，没有开口，甚至也没有去猜测她会怎么样，
因为一完事，我对她的那股挥之不去的厌恶之情又回来了。

　　由于嘴里的热水几乎都没有流出来，又加上我刚才射了不少精液在她嘴里，
所以此时她的两腮鼓得非常明显，她鼓着两腮继续看着我，深呼吸了一会，就听
她喉咙里「咕咕」几声，居然就把满嘴的开水泡精液给咽了下去……

　　宇哥在心里暗叹，生猛！果然是个生猛的妞……

　　更生猛的是，之后她一直连口都没去漱，只是又拿起那杯开水，喝了两口含
在嘴里稍微「哇哇」了两下，又咽了下去。

　　之后我们又坐了一会，宇哥也难免说了两句虚伪的话，好歹人家刚刚辛苦而
专业地为你提供了如此高质量的服务，一句谎话都不说，也太没人性了……宇哥
作为一个四有小青年，说几句那也是必须的，兄弟们不要说俺虚伪。

　　然后就回她住的地方了。

　　其实宇哥是压根就不想去她那里的，但当时已经到了早上六点多钟，上完通
宵早上出来特别冷，尤其是大冬天的。加上上网上到半夜又从之前那个网吧跑到
这个网吧来找她，又经过刚才那么一「冰火」，宇哥实在是没什么精力了。

　　而且我回自己住的地方又还要走那么远，就算勉强走回去，还要敲门或者开
门啊什么的，房东的儿子要是在的话还会把他吵醒啊什么的，又要罗嗦一通，其
他又没什么地方可去的。

　　在你只想睡觉精力掉到最低点的时候，不但你的行为是懒惰的，连你的意识
都是懒惰的，所以宇哥虽然一点也不想去她那里，但最终还是架不住睡意和贪图
省事的心理，从了她。

　　没错，其实走的时候我还是开口说了的，我说我送你回去吧，她说那你呢？
这个时候你到哪里去啊？回去还那么远？你上次不是说要去我住的那里看看吗？

　　现在去正好啊……其实我还是有点想抽她两嘴巴的，去你那，去你妈逼。不
过俗话说吃人嘴软，拿人手短，宇哥终究还是没有把想法付诸行动……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易走了一站多路，终于到了她住的地方，果然是在二楼，我往床上重
重一倒就想就此睡去……她见我这样，就说你不先泡一下脚再睡啊？我有点没好
气地丢了她一句：「你怕我脚臭啊？就沉沉睡去了……」

　　迷迷糊糊醒来的时候我也不知道几点了，她不知道什么时候已经起来了，或
者根本就没睡？她见我醒了，就下楼去了，我也没问她去干什么。胡乱穿好衣服
之后，走到窗子边上往街上看了看，原来已经晚上了，这一觉睡得可真久啊。

　　我就那么迷迷糊糊地有些痴呆地看着街上的霓虹闪烁，人来人往，也不知道
过了多久，突然听到她在我身后说话……

　　「你饿了吧？我刚才到下面的小炒店给你炒了几个菜，快过来吃吧！」

　　我应声转过头去，看着她脸上的笑容和桌子上那几个装在盒饭盒子里的刚炒
好的热腾腾的菜，那一瞬间我忽然觉得自己有一丝感动……不过这丝感动很快就
被那一如既往的厌恶给驱散了，似乎根本就没有过那么一个瞬间……哼，骚货，
还挺贤惠的，我是你的谁啊？

　　我有些茫然地应了一声，就过去吃饭了，出于礼貌，我问她怎么不一起吃？
她说她下午三四点就起来了，已经吃过了，还不饿。我便不再虚伪，狼吞虎咽地
把一桌子菜吃得一片不剩。

　　在我吃饭的时候她一直坐在我对面静静地看着我，由于饿得慌，所以我也顾
不上开口指责她，只是一口接一口地往嘴里扒着饭菜……她看我这副样子，偶尔
会忍不住似的笑两声……

　　吃完饭后，坐了一会我就打算走，她在收拾饭桌上的残局，我也没有和她说
话。

　　正当我要开口告辞的时候，她似乎看出了我的意图，对我说让我再坐一会，
然后打开了电视……

　　我也不好意思吃完就马上拍拍屁股走人，而且她又开口了，所以也就没有起
身，我们一起看着电视……

　　看了两分钟，她就开始细细碎碎地跟我说她的舞蹈学习，说老师说她身高不
够，骨架不好……又说她和那晚和她一起睡在我床上的那个中南工大的大学生的
事情，还说了一些她过去的感情经历……

　　我一直似听非听地听着，眼睛却一直盯着电视荧幕，似看非看地看着，在她
快说完的时候，我看到电视荧幕上出现了报时的时针——十一点整。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　其实准确地说她的话并没有说完，只是她自己突然把话掐断在了空气中，然
后坐了过来，开始抱我……

　　刚一察觉到她要抱我，我下意识地有点抗拒，但她随后开口讲了一句话，让
我决定给她一个机会……

　　「抱着我好吗？」她边抱我边说。

　　我没有抱她，也没有答话，我只是有点木讷地坐着。

　　她也没再说话，开始把头靠在我肩上，而且双手开始在我身上摸索……在她
把我的外套完全解开的时候，我开始去脱她的衣服……

　　之后的事情轻车熟路……其实我并不想斗她，从始至终都不想，我想，我只
是被她的某种东西触动了。

　　是的，从我醒来之后，我在她的身上看到的是深深的寂寞，正是这深深的寂
寞触动了我，就如同我站在镜子面前看着镜子中的自己一样……所以我才决定给
她一个机会。

　　在她的胴体完全裸露在我眼前之后，我才发现她的骨架的确是比较宽，说实
话，男孩子骨架宽点可以说是魁梧，伟岸，但女孩子骨架一旦宽了，就只剩下个
丑字……

　　不过她的皮肤很好，全身肤色都非常白，手感也很细腻，腰有点细，当然，
是相比她的整个骨架而言。肚脐长得很性感，像一个无底洞……

　　奶子很大，我一只手勉强才能握过来，但形状不是特别好看，虽然没有下垂
的迹象，但感觉有点散。乳头的颜色倒也没有我之前想象的那样深，虽然不是粉
红色，倒也红得蛮好看的。

　　屁股没有我想象的大，虽然盆骨比较宽，但肉不是特别多，不过由于她骨架
本来就大，所以看起来还是蛮大的，而且好在弹性也还不错，再加上她皮肤又光
滑，所以还是值得把玩的……

　　腿就没什么好说的了，她本来就骨架宽，整个是有点那种向横里长的女生，
所以大腿和小腿都蛮粗的，肉也多，由于跳舞的关系，大腿和小腿上的肉都非常
紧……

　　要说她身上最让宇哥满意的是什么？是下巴，她下巴的形状比较可爱，非常
圆润而且又光滑，不管是摸还是看，都比较经得起把玩……

　　最后该说下面了，她的阴毛比较浓密，阴户的颜色也并不像我之前想象的那
么深，不过阴唇比较肥厚，有一点点外翻，阴蒂一般……

　　在我刚进入她的身体之后，她好像就特别兴奋，马上积极地扭动着胯部配合
着我的动作，双腿也紧紧夹住了我的腰，由于整体而言她还是属于那种肉比较多
的女生，所以我的胯部撞击在她的下体之上倒也非常舒服……

　　由于她的阴道紧窄程度只是一般，而且我不想让她用双腿这么夹着我，不知
道为什么，我不想看到她在配合我，我宁愿得到只是我在奸污她的感觉，所以这
么操了她一会之后，我要求换姿势……

　　她倒很听话，我让她侧躺着，而我从后面用手抬起她的一条腿，斜斜地插入
她的身体……换了这个姿势之后，我下体获得的紧窄感果然要好一些……又这样
操了她三四分钟，我发现她似乎对这个体位并不是很熟悉，虽然依然「积极」地
想配合我，但反而有点弄巧成拙……于是再换姿势……

　　这次我采取了后入式，我让她双腿紧紧并拢，而我两腿分跪在她双腿两侧，
左手扶住她的腰身，右手握住勃起的阳物，对准了位置，用力挤了进去……

　　果然还是这个姿势紧窄得多啊，而且由于她大腿上肉本来就多，双腿这样紧
紧并在一起，更是另外增添了一份快感……

　　后入式就是好啊，不但又紧又窄，而且抽插的幅度非一般姿势所能比拟啊。
（频率最快的，个人认为是比较传统的，女人躺着双腿往上收起来，男人跪着，
那个姿势宇哥简直可以达到每秒抽插五次的频率，当然，以如此高频率运动，是
非常消耗体力的，能保持这个频率连续动作三分钟就已经很不错了。）

　　还有一个大大的好处，就是能清晰地听到肉体撞击的声音和近距离地看着自
己的肉棒在她的骚穴中一进一出，淫水横流，阴唇翻转……

　　就这样操了她四五分钟，我的感觉越来越强烈，正当我持续加快动作加重力
度开始准备冲刺的时候，没想到她却开口说话了。（之前她也并不像我所预料的
那样，淫叫不断，只是偶尔嗯啊几声，而且一直没有说话，只是默默地顺从地配
合着我。）

　　「你……你要射的时候……不要……不要拔出来……射到我里面……好……
好吗？」虽然由于正被我用力地操着而有些上气不接下气，说得断断续续，但终
于还是把话说完了。而我怎么也没想到她会说这么一句话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我依然没有回答她，反而心里对她的那股厌恶之情又不由自主地升了上来，
我几乎竭尽全力地又狠狠操了她几下，然后再次换动作。

　　我把已经有些虚脱的她翻转过来，抬起她的双脚，让她把双脚举在半空中，
然后我挪动身体，双手抓住她的膝盖弯，撑起她正举在半空中的双腿，使她原本
平躺着的身体有点往后翻，而湿得一塌糊涂地阴户和屁眼却几乎垂直朝上，然后
我半蹲下身体，屁股却没有着床，把跳动的阳具以几乎垂直的角度用力插进了她
被我操得已经自然张开着的阴户……

　　说实话，宇哥很少用这个姿势，因为以宇哥的型号，如果以这个姿势做冲刺
的话，一般很少有女孩子会受得了。可是宇哥此时的心理已经有些走火入魔般的
感觉，就是想尽情摧残一番身下的骚货，而且脑中一直不断地重复着那个疑问：
「为什么要让我射在你的里面？为什么要让我射在你的里面？为什么……」

　　在眼看着自己布满青筋的硕大阳具整根没入她淫靡的阴道之后，我就开始肆
无忌惮的全力冲刺，每一次用力地下插都附带着我整个体重的力量，而她的双腿
也被我掰得向两边分得很开……不知道是被我这样狂暴地抽插操得爽？还是操得
痛？还是腿痛？随着我每次暴力地插入，耳边都会传来她抑制不住地叫声……

　　如此疯狂而暴力地狠操了她十来分钟，我却居然一直都没有要射的感觉，看
来我再一次低估了自己，经过昨晚的销魂噬骨，此刻的我耐久性出奇的好。

　　可是我不打算再更换姿势，因为除了狠操她的喉咙，我已经想不出比这个更
暴力，更解恨的姿势了，所以我继续保持着这个姿势，却更加疯狂地挺动着硕大
的鸡巴摧残着身下的这个骚穴……

　　没过多久，我就看到她的阴户已经被我暴力地抽插操得有些红肿起来，这不
但令我更加兴奋，而且还给了我寻求多时的快感。

　　我变成了一头十足的淫兽，即使由于半蹲的姿势我的双腿已经酸麻不堪，但
我依然像个机器一样保持这个姿势并一次一次地加快速度和加重力量……

　　终于，在又这样疯魔地狂操了她五六分钟之后，一阵快感从下体汹涌而至。
我却没有继续动作，而是用力捏住阴茎根部的输精管，把正处在射精边缘的硕大
肉棒从她已经被我操得红肿不堪的阴户中拔了出来……

　　「张嘴！」她有些疑惑地看着我，没等她开口，我就以几乎命令的口吻说。
她虽然有些掩饰不住的不满，却依然顺从而迅速地坐起身来把头凑了过来，并且
张开了嘴唇……

　　我继续捏住汹涌的输精管，把狂烈跳动的龟头近乎狂暴地插进了她的嘴中，
松开原本捏住输精管的右手，有些变态地用龟头挤弄了一会她的嘴唇，又放肆地
挺动着硕大的鸡巴在她嘴中狠狠抽插了几下，然后用手扶住她的脑袋，再次把鸡
巴连根没入地尽力插进了她喉咙最深处，狂跳不止的鸡巴终于一泄而出……

　　强烈的射精持续了足足了差不多半分钟，我一直用力扶着她的头，而她似乎
也并没有反抗的意图，直到我把一股股浓热的精液全都射进了她的喉咙之后，我
才意犹未尽地又用鸡巴在她的口中肆意搅动了几下，才把沾满口水的鸡巴从她口
中抽了出来……

　　一抽出来，她就抑制不住地「呕呕」起来，喉咙里也咕咕咕咕地响，调整好
呼吸之后，她果然并没有把嘴里残留的精液吐出来，而是又咽了下去。

　　之后我们都没有说话，躺在床上休息了一会。大概过了十来分钟，我开始起
身穿衣服。穿好衣服之后，我已经坐到了床沿，我问她：「我是你的谁？」

　　「朋友啦……」她沉默了半响，终于开口回答道。

　　听完她的回答，我起身头也不回地走了。

　　那晚从她住的地方出来，站在刺骨的寒风中望着迷离的夜色，我有些恍惚，
呆呆地思索了一会，却又好像什么都没想，然后迈着踩空般的脚步，再次一头钻
进了那段时间的据点网吧。踩空吗？我想我只是体力消耗太大了……

　　那晚她没有再去网上找我，之后她也没有再去过我住的地方，或者即使曾经
去过我也不知道，反正从那晚之后我，我再没有见过她。

 　　　　　　　　　　　　　　　