妮子
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-3 02:25


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-3 10:25 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　【妮子】


作者：含光混世
09年/09月/01日发表于SexInSex


　　从这个星期开始，我正式成为一个自由人。打算这个星期放自己一个星期的
假，因为上星期我刚失业。从来没有感觉这么好过，也许是精神上和工作上的的
压力。这下好了，趁机放纵一下自己。

　　大家管我叫「妮子」，小的时候大概３、４岁，就被别人糊弄帮人家口交，
并且糊弄我的人比我也大不了１、２岁的男孩。那时候什么都不懂，只是觉得挺
刺激，有一种莫名其妙的心跳。同时也对男孩生殖器的好奇。

　　记得那次是他先帮我口交，那时是在准备要拆的破旧平房里面玩，四周都是
拆了院子，房子还剩墙没有拆，我们俩到了一个破房里，那个男孩就把我按在墙
上亲我的嘴。那时哪知道这是干嘛呀，心里比较害怕，就闭着眼睛张着嘴任由他
摆布。回想起来也不知道他哪学来的，也许是看他父母这么做过，过来拿我做实
验。

　　其实我也比较喜欢这感觉，要不然也不会叫他碰我。总觉得自己在做坏事，
但做坏事的感觉还是不错的。

　　不一会儿，他把我的裤子脱了，我也不知道自己应该干嘛，就傻傻的在那等
着。他蹲下身开始舔我的小穴，当时记得就是在舔我皮肤的感觉，也许是他没舔
对地方吧，没什么感觉。虽然有点不好意思，但也没怎么拒绝。就是觉得那里很
脏，再说他喜欢就舔呗！

　　起初没什么感觉，舔了一会觉得没什么意思就不叫他舔了，没想到他起身掏
出他那根还没有割包皮的小ＪＪ就往我最里面塞。当时虽然不想这么做，也不知
道那是在干嘛，但是还是张开了嘴，为他口交。第一次尝到了ＪＪ的滋味，那种
说不出的滋味。呵呵~~这就是我的第一次。

　　也许就是从那时，我不知不觉得有了手淫的习惯。

　　一觉睡到了下午两点多，感觉真的是很不错。由于昨天晚上和朋友们一起去
ＫＴＶ唱歌，玩得很晚，吃的东西也很多，所以现在还不觉得饿。因为家庭环境
还算很好，我父母教育观念也很前卫，在我１８岁生日过后，爸爸就在离自己家
不远的地方给我买了一间两室一厅，开始了我独立的生活。不过大部分时间都是
在这边睡觉，吃饭还是回家去吃。

　　但现在都已经工作了，这几年很少在家里吃饭，再说本姑娘论身材长相也算
得上美女了，男孩子们都争先恐后的邀请我。那还用得着回家吃饭呀！

　　虽然我是自己住，但是我很少带男孩子到家里来，因为那些人不是看我漂亮
就是看我有钱，没一个像样的，追我的人倒是不少，我看上的没几个。所以今年
我都２７岁了，正经八百没有谈过几次恋爱。不过，男朋友倒是不少。

　　起来懒洋洋的，先洗个澡。因为习惯了裸睡，所以起床直接进了浴室。说是
浴室，其实就是洗手间洗澡间二合一了。我喜欢洗澡，因为可以手淫。我每次洗
澡都会手淫。

　　我有很多在网上买的性器具，有跳蛋、电动的假阳具、带有吸盘的假阳具。

　　好多呢！呵呵~~看官们会不会觉得我特骚啊？其实我是挺骚的，不过别人都
不知道。我最喜欢的就是这三种。因为怕爽过了会累，所以先洗澡，洗过澡后再
开始。顺便可以挑逗一下自己，来点前戏。

　　身体洗完后洗自己的小穴，这可是很重要的部位。先洗外面，洗干净后我会
把手指插进小穴里面，先是中指，在里面慢慢的转动。下身感觉麻麻的，而后中
指也进入了。不由自主的闭上了眼睛，开始享受起来。「嗯~~」嘴里情不自禁的
发出呻吟声。

　　迫不及待的拿出了跳蛋，开足了马力，听到「嗡嗡」的响声，感觉小穴下面
就开始有液体流了出来。我用左手的中指抹了点淫液，放在鼻子前面闻了闻，感
觉不到什么味道。倒是晶莹剔透的，黏黏的。我将整个粘满淫液的中指放进我的
口中，舌头包裹着中指，轻轻的吸吮它，仿佛在品尝美味。舌头的味蕾仔细的感
觉那味道，酸酸的。

　　我用左手食指和中指扒开我那含苞未放的阴蒂，右手拿着的跳蛋已经迫不及
待了。轻轻地放在阴蒂上，「啊」那种无法形容的感觉，我闭着眼睛，静静的体
会着。我感到自己站在空旷的，四周一片白茫茫的，我什么都看不到，只是一片
白的地方。身体飘在空中，下身酥麻的感觉游遍全身。真的是舒服极了。

　　阴蒂越来越热，下面越来越胀……「啊」，我高潮了，可还是不让跳蛋离开
我，感觉越来越热，阴道极具的收缩，用力、用力，我强忍着，感觉身体每一个
细胞都在往阴蒂处集中，我竭尽全力的不让它爆发，直到实在是忍不住了，一股
暖流就像喷泉样的发射出来。

　　我的呼吸非常的急促，身体在抽搐，躺在浴缸里不停的抽搐。我的意识有点
模糊，还在那片空白里飘荡。心里还在感觉刚才的滋味，真舒服！

　　过了一会，感觉体力有所恢复，才把还在跳动的跳蛋关上。心想「这东西真
好，谁研究出来的」？轻轻的笑了一下，拿起带吸盘的假阳具，用热水烫了一会
儿。吸附在坐便器的盖子上，呵呵~~软软的阳具耷拉着「头」，正等着我呢。

　　我用手拿住假阳具，不让它晃动。另一只手掰开阴唇，慢慢的，对准我的小
骚穴，坐了下去。「嗯~~」热！我张开嘴深深的吸了口气。我坐着没动，先感觉
一下这个温度。比男人的肉棒还要热，毕竟人才３７°。

　　我慢慢的上下抽插，开始动作幅度很小，我喜欢感觉那东西在我小穴里面摩
擦时给我带来的快感。渐渐的我的动作幅度开始加大，向下坐时一坐到底，使那
龟头顶到我的子宫，那种又顶、又涨、又疼的感觉真是爽！再慢慢上来，使整根
近１７ｃｍ的阳具全部露出来，我看着那龟头慢慢的插入我的小骚穴，有一种想
被虐的感觉。

　　我速度越来越快，思想尽量感觉这快感。阴道用力的收缩，使其尽量的吸住
那根正在玩弄我的阳具。

　　抽插了５、６分钟，这个姿势实在是受不了，玩弄自己实在是彻底。又累、
又爽、又疼。打算换个姿势。把阳具吸附在墙壁上，大概就和我屁股那个高度。

　　我翘着屁股，淫荡的对准阳具，一前一后的玩弄起来。闭着眼睛，想象自己
正在被男人玩弄，一个不认识的男人，正在用他那永远坚硬无比的鸡巴操自己。

　　我转过头，仍然闭着眼睛想象着那个男人是什么色样子。他看着我的雪白屁
股，双手揉捏着我的奶子，口水都快要流出来了。眼睛直钩看着我淫荡的模样，
十足一个无恶不作的色狼。想起这些我的屁股晃动的更加剧烈，我想象着被陌生
男人强奸，被肮脏的男人玩弄。我用力的向后坐，呻吟着，睁开眼睛看着镜子里
的自己，一副荡妇的模样。

　　玩到这时觉得还是不过瘾，还想要点更刺激的。于是，把自己洗干净擦干净
后，出了浴室。

　　拿着电动的假鸡巴到了床上，我的这个电动鸡巴是多功能的。可以旋转，可
以震动，还有一个突出来的正好把鸡巴插入小穴后按摩阴蒂的。我拿出来两条棉
绳，绑在这个专门按摩阴蒂的突出部位的下面，而后把鸡巴插进我的骚穴，绳子
的四个头两前两后向上，绑在自己的腰上。

    使电动鸡巴紧紧地塞在我的骚穴里面。

　　一点向外的余地都没有。而后我用一块布塞在嘴巴里，再用绳子绕头把布绑
在嘴里，为了一会我能用力的叫，声音而且还不会太大。

　　我最喜欢在性交的时候叫了，和以前的男友做的时候叫的他都捂住我的嘴，
怕别人听见。不过越是这样我越喜欢叫。那种感觉就像是被强奸一样。很刺激。

　　而后我又拿绳子绑住我的膝盖，使自己的腿不能分开。都弄好后我就打开开
关，震动和旋转的都打开。任凭假鸡巴在我的骚穴里搅动，按摩。紧闭着双眼，
躺在床上来回的翻滚。一种叫天不应叫地不灵的感觉。想象着自己已经被色狼绑
架，正在肆无忌惮的被他玩弄。

　　自己被囚禁在漆黑的小屋，伸手不见五指，下身的酥麻的感觉伴着阴森和恐
怖。

　　细细的品味着那个东西在自己骚穴里左右搅动，身体弯曲和躺直都有不同的
快感。

　　那龟头时不时的触碰到我的Ｇ点，围绕着我的子宫口来回的搅动，就像在里
面示威。

　　我想象自己身处淫窝，四周好多色狼正在看着自己的表演，色迷迷的眼神，
互相说说笑笑的品论我的演技。而我却尽情的发挥自己淫荡的一面，渴望自己被
男人强奸，渴望自己被陌生的男人玩弄。并且正在享受着玩弄我带来的快感。

　　「嗯~~」我呻吟着，那声音就像是在呼唤，呼唤着淫魔们来蹂躏我，想象着
自己被肮脏的男人们玩弄，强奸。一个接着一个，永无休止的，玩弄我这个淫娃
浪穴。想象着自己已经成为众所周知的淫荡骚货，并且活在每个男人的心里。男
人们想的全是如何的奸淫我，蹂躏我，虐待我，玩弄我。

　　我受够了，想停止。可是腿被绑住了，我用力的叫，大声的叫，可是叫不出
声。那东西不停地在我的骚穴里搅动，我的双手使劲抓着我的乳房，使劲揉搓，
使我自己感到忍不住的疼痛。用力捏我的乳头，这时我痛并且快乐着。正在被虐
待的感觉达到了极限，我正在享受着这极限。

　　没多久，我又达到了高潮。关上电动阳具。顾不上把它拿出来，就这样捆绑
着自己静静地又睡着了。

　　因为是首发，并且是第一次写色文，写的不好之处希望看官多多批评指正，
多提宝贵意见，为以后写出大家喜欢的作品努力。