三体同人之叶文洁
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-15 06:05


简评
----------
【三体同人之叶文洁】
作者 charlie4991
发帖时间 09年6月18日于SIS首发　

                     【三体同人之叶文洁】
  此文改编于当代科幻大师刘慈欣名作《三体》

  三体是刘慈欣的代表作，也是中国大陆最好的科幻小说，故事结构大气磅礴
构思巧妙独特。一次在三体爱好者论坛上，有人提出把三体写出H版的设想，
当时觉得颇为新奇，于是小生就来献丑。
原著情节较为复杂，因此小生在不改变原意的情况下，以改写为主，这是第一
篇，如果读过原著的兄弟不怪我胡编乱造的话，还会有下文。

　望着站台上熙熙攘攘的深绿色，叶文洁不由倒抽了一口凉气。自己来这对
吗？一眼看去，到处都是手持红宝书、腰胯武装带的红卫兵。他们一个个斗
志昂扬，精神焕发。

　　虽然火车已经晚点了近三小时，但人群毫无散去的迹象。有人喊了句“毛主
席万岁”，整个车站立即群起响应。喊完口号又开始拉歌，" 毛主席的书我最爱
读" “做毛主席的好战士”一首接着一首，好像大家都有使不完的劲。这也难怪，
都是十五六的小青年，正是精力旺盛的时候，现在得到机会免费坐火车到北京去
看毛主席，他们能不欣喜若狂吗？

　　然而一切狂热的气氛没能带动叶文洁，因为她本不属于这儿。虽然她象
红卫兵一样穿着绿军装，但除了对父亲的批斗会叶文洁一直被同学们排除在
任何革命活动之外。

　　在文革前和她很亲密的少女如今看到她如同看到老鼠一样皱眉头，而以前常
偷偷看的男生也对她视若空气。实际上，叶文洁个子虽然不高但纤细的腰肢和清
丽的面庞总是能吸引男生的火热目光，再加上书香门第的特有气质更使得她鹤立
鸡群，只是那都是过去时了。

　　文革伊始，本是大学理论物理教授的父亲就打成了“反动学术权威”“汉奸”
“帝国主义走狗”，母亲也早已和父亲划清了界限，跟了一个造反派头子跑了。
只剩下了父女相依为命。每次批斗会过后，都是小叶默默地抚慰父亲受伤的躯体
和心灵。

　　但就在三天前，父亲在万人大会上被十来个狂暴的红小将拳打脚踢、武装带
如雨点般落在他的头上，最终倒下再也没能起来。殴打他的大多是他信任有加，
寄予厚望的得意门生。

　　叶文洁才十六岁就成了孤儿，她整天魂不守舍，脑子里只有一个念头：“这
是为什么？毛主席不是教导说要文斗，不要武斗吗？“她天真的想：”我要
到北京去，我要去找毛主席，我要让毛主席给我主持公道。“于是她和大串联的
红卫兵们一起挤上了北去的列车。

　　“呜”等候已久的列车终于到了，叶文洁立刻被人流拥进了车厢，她发现自
己仍然处于一片绿色包围当中，原来本来车厢里装的也是北去的红卫兵。一
股浓烈的汗臭味把她呛得咳嗽连连，原来洁白的小脸不由得涨的通红。

　　火车忽然开动了，由于年久失修再加上超载，车厢的晃动幅度也比较大。车
厢里的人也相互碰撞。叶文洁不断感到青年男子的结实肉体碰到她，甚至自
己的乳房顶到了别人的脊背，又不由得又是脸红。

　　慢慢地火车开始了匀速运行，叶文洁松了口气。但她立刻发现有一只大手
停留在自己的纤细的腰部，等了一会，手的主人居然没有撤退的意图。反而顺
着车厢的微微晃动，在她的身上轻轻抚摸。

　　“流氓。”叶文洁如同遭到了电击般，本能反应就想呼救，但少女的羞耻
心占了上风，而且自己是黑五类，如果吵起来，对方问起身份，那自己在一大
堆红卫兵当中肯定讨不了好去，于是她忍气吞声，只希望对方是无意把手搭在
她腰间。

　　可惜显然对方知道自己的手正停在一个美丽的青春少女身上，过了一会，
那只手开始往小腹上移动，慢慢逼近少女的乳房。叶文洁又羞又怒，连忙伸出
手去想挡住那只猥亵的手，但那个人却顺势捏住她白嫩的小手，轻轻的掐了下。

　　叶文洁吓了一跳，连忙把手撤了回去。那个人抓住机会，肮脏的五指伸到
胸前，按住了少女圆圆的小山丘。

　　叶文洁惊呼了一声，但火车上人声嘈杂，似乎没什么人听见。叶文洁羞怒

交集，知道今天是遇上大麻烦了，怎么办？一个从未出过远门的少女能有什么

办法？只好咬着嘴唇，想用力推开那只兽爪。但对方显然力气很大，紧紧按住

一只乳房，同时食指居然在乳头上慢条斯理地画起了圆圈来。

　　正当叶文洁忍无可忍想大声呵斥时，忽然又有一只手伸了过来，不对，又

有一只搂住了她的腰，还有一只停在她的屁股上。居然同时有四只手在自己的

身上抚摸，车厢里的流氓不止一个，叶文洁大惊失色，张口就要呼救。

　　这次她终于猜对了，但并不完全对。她不认识别人，但别人识得她。这个

车厢里都是他父亲的大学的造反派，整个大学都知道叶教授家的女儿是个十足

的美人胚子。特别是在开叶教授的批判大会时，小叶坐在台下前排，低头听着

台上高音喇叭对父亲的恶毒攻击眉头紧锁、妙目含泪、一派楚楚可怜的摸样，

简直堪比黛玉，早就不知让多少人动心了。

　　当叶文洁上了列车时，就有不少人发现了这个漂亮的女红卫兵，再仔细一

看居然是让多少人怦然心动的小叶美人，文革使得人性中恶的一面得到了彻底

释放，应该是文质彬彬的大学生也变得粗野和卑劣。离她最近的一个红卫兵先

伸出了手，先前叶文洁的一声惊呼如同羔羊的哀鸣，彻底激发了狼群的野性。

　　一只大手捂住了叶文洁的嘴，同时七八只手伸到了她的身上，摸奶子的、

捏屁股的、揉大腿的都有。叶文洁只能拼命摇头，发出呜呜的哀鸣。紧接着，

一只手用力一扯，把绿军装的下摆从皮带下拉了出来，两三只手马上沿着光滑

的小腹向上摸，待到达胸部把胸罩一推，几只粗糙的手掌开始玩弄粉嫩的乳房。

　　叶文洁眼泪夺眶而出，然而双手却被死死按住，只能听任自己还稚嫩的

两座小山峰被敌人夺占。这时，已经有人解开了她的武装带，本来就嫌大的解

放裤立刻滑到脚底，洁白的内裤映衬下的雪白两腿更显得诱人。人群中有人赞

叹一声，拉住了内裤的两角慢慢往下拉，露出了稀疏的黑色小树林，另外的几

只手捏住阴毛又拉又扯 .猛地有人一使劲，拽下了一撮阴毛，叶文洁由于剧痛，头猛一甩，居然

挣脱了捂住自己嘴的手，大喊了一声：“疼啊，快住手。你们这些流氓。”立

刻整个车厢都静了下来，乱摸的人也神色有点尴尬，都把手撤了回去，叶文洁

连忙躲到角落里，眼泪啪嗒啪嗒像断线珠子往下落：“你们是流氓、坏蛋。”

她家教严谨，实在是不会骂人，只会这两句。

　　一个２０来岁的姑娘站了出来：“你们这几个畜生竟敢公开调戏妇女，耍

流氓，简直比国民党还坏。你们都是坏分子，大家把他们抓起来，狠狠批斗，

然后送到公安局。“这个姑娘叫做殷虹，身高１米７留着披肩长发，两只水汪汪
　
的大眼睛目光如电扫向车厢的另一边。

　　“虹大小姐，你怎么阶级立场不分呢？”一个矮胖子说话了，他就是刚才

捂嘴的那个，“这个人明明是个坏分子的后代，混进了我们红卫兵的队伍，居

然想到北京去，你说她是不是想害毛主席？我们把阶级敌人揪出来有什么不对

啊？难道你想包庇她？“这个胖子叫胡阳，是造反派头目之一，敢打敢拼、又

能说会道，因此有不少人跟他走。

　　“放你妈的屁。老娘跟那姓叶的势不两立，上次我连扇他二十个耳刮子你

他妈瞎眼了没看到啊。“殷虹挺胸骂了起来，丰满的胸膛伴随着她的骂声轻轻

摇晃，吸引了不少视线。旁边一个戴眼镜的矮个子女孩慢慢说道：“我和虹姐

一直都是冲在批叶战斗第一线的，你怎么能血口喷人说我们包庇坏分子呢？我只

要告诉你，借革命的名义耍流氓是不行的，是犯罪，是违背毛主席教导的.“

　　这个眼镜女孩叫王慧，个子不高，但皮肤细腻、殷桃小口辩论起来也是相

当厉害。她和殷虹都是叶教授的得意门生，但文革中两人为了争取上进，反而

迫害叶教授最凶。最后一次批斗会就是她们俩人率先动手打人，其他人才跟着　

着上的，也可以说是害死叶教授的元凶。她们怎么会替叶文洁说话呢？

　　“这个坏分子要打要骂随便你们，打死拉倒”殷虹指着叶文洁说“但谁要

敢在老娘面前做流氓事，老娘剁了他命根子。“原来她们不过因为都是女人，

所以不想看见强奸案发生在她们面前。胡阳哈哈大笑：“到底都是娘们，那等

到站我们带她去仔细盘查，你没意见吧？“殷虹哼了一声，不言语了。

　　一个名叫陆强的人笑了：“婆婆妈妈的啥，毛主席说过，一万年太久，只争
朝夕。这个女人身上肯定有窃听器，大家还不快来看看清楚。”说着，突然把叶
文洁抱起，把她两腿一分，少女的秘穴立刻暴露在红卫兵们的面前。

　　叶文洁猝不及防，居然让自己最隐秘的地方让这么多人看都，差点晕了过去。
红卫兵们立刻鸦雀无声，盯着叶文杰美丽粉嫩的小穴。那个年代人们信息闭塞，
道德观念极强，很多大学生不但是处男，连女性阴部图片都没见过。所以封闭的
性欲一旦爆发，就变得极为变态恶劣。

　　只见稀疏的毛发两边分开，一道密缝微微张开，隐约可见洞内的风光。王慧
呀的一声，转过头去，殷虹大骂要来揍陆强，却被旁边人紧紧拉住。胡阳笑道：
“看来有不同意见嘛，没关系我们来表决如何？殷王两位同学，好像没有人支持
你们哦。”确实只有这两个特别积极的女红卫兵赶上了这节列车，车厢里其他男
性都不怀好意的笑着。

　　陆强笑道：“同志们，看到窃听器了吗？没有？那肯定还在里面喽，毛主席
说共产党人就是要认真。来，谁来分开她的小穴，让大家看个清楚。”一下子涌
上好几个人，胡阳大笑：“大家干革命都很热情嘛，这样吧，一个一个得来看，
一个一个的摸，总有人能找到的嘛。”顿时欢声雷动，彩声如雷。

　　胡阳捏住叶文洁的两片阴唇，如同剥蚕豆般分开，只见里面点点玉露，花瓣
中心那道深遂的秘洞，隱隱挤压出透明的花蜜，小小的阴蒂似乎羞于见人般，微
微颤动。叶文洁发出了悲惨的哭叫，胡阳把食指捅进阴道缓缓抽插，只感觉火热
的阴户好像要把手指融化掉一般，说不出的舒服受用。其他人早已等不及，纷纷
上前乱抓乱摸，三下五除二就把叶文洁剥了个精光。

　　“恩，她把窃听器藏哪去了？”“看来得用点手段。”“大家来插她，看她
说不说。”“对，插死这个坏分子。”红卫兵们七嘴八舌，有人已经开始解裤带。
这本是个打到一切道德观念的时代，公检法也被砸烂了，人性中最恶劣的一面完
全失去了制约，现在居然就在列车上要进行轮奸了。

　　殷虹和王慧脸都气白了，心想：“这帮畜生故意要我们难堪啊。”王慧精明
能干，觉得势头不对，起身要离开车厢去找列车长。胡阳挡在门口：“干嘛？这
是革命斗争，不能当逃兵。”同时小眼睛滴溜溜的在两个美女的身上转来转去。
王慧心知不好，这时叶文洁一声惨叫，陆强的肉棒已经狠狠的插进了少女的秘穴
中。

　　这声大叫如同信号一般刺激了所有的人。殷虹明白所有的男人都疯了，连忙
转身拼命想另外一侧门跑去。忽然一个男人猛地抓住殷虹的裤腰带死命一拉，连
同内裤一下扯到膝盖以下。殷虹被裤子绊住了，不由得跌倒。只见她的屁股又大
又肥，白花花的两片肉之间夹着毛茸茸的蜜桃，再往上还有粉红的屁眼都暴露在
空气。殷虹惊呼一声，已经被几个人按住。

　　王慧也没能逃脱这些色狼的魔爪，被胡阳一推倒在了地上。军装的领口被用
力一拉，几个纽扣飞了出去，紧接着乳罩被一把扯断，挺拔的奶子被三四张嘴又
亲又咬。尽管拼命挣扎，胡阳还是狞笑着把手慢慢伸进了她的裤裆，“你的小穴
蛮紧的嘛。”

　　陆强高声叫道：" 同志们别着急，一个一个来，大家都有得玩。" 说着，把
肉棒从叶文洁身下拔出，伸到了她的面前。叶文洁只觉得腥臭扑鼻，连忙把嘴闭
上。陆强捏住她的鼻子，陆文洁只得张开嘴，肉棒立刻插进了小口当中，只呛得
她只翻白眼，而身下已经有人插了进来。

　　殷虹边骂边踢，但始终被牢牢按住。几个人轮流摸她的小穴和屁眼，最后把
上衣往上一拉，露出了光溜溜的颈背。“妈的，你这骚娘们居然不带胸罩。”殷
虹确实很喜欢不带胸罩挺着傲人乳房的感觉，但今天反而成了过错。挣扎中，一
根肉棒顶进了她的阴户，殷虹鼻子一酸，放弃了抵抗。紧接着，嘴也被扒开，屁
眼中也进了一根，身上三个洞洞都被插满了。

　　另外两人同样也是三穴齐开，还有好些人站在一边打着手枪排队。过了一会，
有人忍不住了，射在了她乳房上，立刻引起了连锁反应。大家都猛烈的射了出来，
不知是哪个爽的狠了居然叫起了“毛主席万岁”。于是在一片万岁声中，三个美
女被淹没在精液的海洋中，特别是脸上如同搽了半斤雪花膏般都是浓稠的豆浆。

　　这场列车轮奸几乎持续了一夜，列车员听到了车厢里的动静。但车长还以为
是红卫兵又在搞什么喊口号联欢活动，何况，如今连国务院总理都得让着这帮无
法无天的红卫兵，所以多一事不如少一事，由他们闹去，到了站早点送神走人。

　　渐渐地车厢里的色狼们都已经心满意足、筋疲力尽的睡去了。只留下三个女
孩在啜泣，叶文洁小声说：“虹姐，慧姐，我连累你们了。”殷虹和王慧狠狠的
盯着她，忽然两人同时伸手猛打叶文洁的耳光。一个接着一个“都是你这死婊子，
害了我们。都是你，死婊子。狗崽子，走资派。”殷虹泣不成声。叶文洁楞住了，
我是先受害的，是你的同学们强奸你，怎么能这样怪我。

　　胡阳被惊醒了，听到她们的话，笑了：“虹姐，小慧，这只能怪你们太漂亮
了。我们早就想操你了，昨晚没这坏分子，我们也一样操。你还得感谢她替你们
分但任务，不然恐怕你们已经被操烂了。哈哈。”这时忽然列车停住了，原来前
方堵塞，大家都醒了过来，说起昨晚都大呼过瘾，一个个眼睛就盯住了三个美人。

　　陆强思虑周详：“前方就到北京站了，带着个坏分子去不好吧？现在交给派
出所，那她身上全是味，不用查就把咱们全供了。”“那怎么办？”陆强把车窗
一拉，指着叶文洁，“下去。”叶文洁默默地从车窗爬了出去，另外两人也准备
走，却被抱住了“你们是根红苗正的红卫兵，哪能当逃兵呢，是吧？还是跟着我
们继续干革命吧，哈哈”那个“干”字说得特别重，又引起了一阵淫笑。

　　叶文洁满身腥臭，茫然的走在田野上，以前她还想问为什么，但现在她什么
也不想了，就连后方传来一声巨响，浓烟滚滚都没有引起她的注意。后来她才知
道，那辆列车居然撞车了，她乘的那节车厢无一人生还。“这究竟是不是报应？”
她想“不知道，我也不想知道，我再也不想见任何人了。”青春少女还未尝到恋
爱、婚育的乐趣就已经万念俱灰，但她的故事还没有结束。

　　因为她是注定要改变地球命运的人。

　　半年后，她被调往大兴安岭农场劳动，那又是一段刻骨铭心的经历。
----------
　　　　　　　　　　　　　三体同人之叶文洁


作者：charlie4991
2009/06/18发表于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文改编于当代科幻大师刘慈欣名作《三体》。

　　三体是刘慈欣的代表作，也是中国大陆最好的科幻小说，故事结构大气磅礴
构思巧妙独特。一次在三体爱好者论坛上，有人提出把三体写出Ｈ版的设想，当
时觉得颇为新奇，于是小生就来献丑。

　　原著情节较为复杂，因此小生在不改变原意的情况下，以改写为主，这是第
一篇，如果读过原著的兄弟不怪我胡编乱造的话，还会有下文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　望着站台上熙熙攘攘的深绿色，叶文洁不由倒抽了一口凉气。自己来这里对
吗？一眼看去，到处都是手持红宝书、腰胯武装带的红卫兵。他们一个个斗志昂
扬，精神焕发。

　　虽然火车已经晚点了近三小时，但人群毫无散去的迹象。有人喊了句「毛主
席万岁」，整个车站立即群起响应。喊完口号又开始拉歌，「毛主席的书我最爱
读」、「做毛主席的好战士」，一首接着一首，好像大家都有使不完的劲。这也
难怪，都是十五六的小青年，正是精力旺盛的时候，现在得到机会免费坐火车到
北京去看毛主席，他们能不欣喜若狂吗？

　　然而一切狂热的气氛没能带动叶文洁，因为她本不属于这儿。虽然她象红卫
兵一样穿着绿军装，但除了对父亲的批斗会叶文洁一直被同学们排除在任何革命
活动之外。

　　在文革前和她很亲密的少女如今看到她如同看到老鼠一样皱眉头，而以前常
偷偷看的男生也对她视若空气。实际上，叶文洁个子虽然不高但纤细的腰肢和清
丽的面庞总是能吸引男生的火热目光，再加上书香门第的特有气质更使得她鹤立
鸡群，只是那都是过去时了。

　　文革伊始，本是大学理论物理教授的父亲就打成了「反动学术权威」、「汉
奸」、「帝国主义走狗」，母亲也早已和父亲划清了界限，跟了一个造反派头子
跑了。只剩下了父女相依为命。每次批斗会过后，都是小叶默默地抚慰父亲受伤
的躯体和心灵。

　　但就在三天前，父亲在万人大会上被十来个狂暴的红小将拳打脚踢、武装带
如雨点般落在他的头上，最终倒下再也没能起来。殴打他的大多是他信任有加，
寄予厚望的得意门生。

　　叶文洁才十六岁就成了孤儿，她整天魂不守舍，脑子里只有一个念头：「这
是为什么？毛主席不是教导说要文斗，不要武斗吗？」她天真的想：「我要到北
京去，我要去找毛主席，我要让毛主席给我主持公道。」于是她和大串联的红卫
兵们一起挤上了北去的列车。

　　「呜」等候已久的列车终于到了，叶文洁立刻被人流拥进了车厢，她发现自
己仍然处于一片绿色包围当中，原来本来车厢里装的也是北去的红卫兵。一股浓
烈的汗臭味把她呛得咳嗽连连，原来洁白的小脸不由得涨的通红。

　　火车忽然开动了，由于年久失修再加上超载，车厢的晃动幅度也比较大。车
厢里的人也相互碰撞。叶文洁不断感到青年男子的结实肉体碰到她，甚至自己的
乳房顶到了别人的脊背，又不由得又是脸红。

　　慢慢地火车开始了匀速运行，叶文洁松了口气。但她立刻发现有一只大手停
留在自己的纤细的腰部，等了一会，手的主人居然没有撤退的意图。反而顺着车
厢的微微晃动，在她的身上轻轻抚摸。

　　「流氓。」叶文洁如同遭到了电击般，本能反应就想呼救，但少女的羞耻心
占了上风，而且自己是黑五类，如果吵起来，对方问起身份，那自己在一大堆红
卫兵当中肯定讨不了好，于是她忍气吞声，只希望对方是无意把手搭在她腰间。

　　可惜显然对方知道自己的手正停在一个美丽的青春少女身上，过了一会，那
只手开始往小腹上移动，慢慢逼近少女的乳房。叶文洁又羞又怒，连忙伸出手去
想挡住那只猥亵的手，但那个人却顺势捏住她白嫩的小手，轻轻的掐了下。

　　叶文洁吓了一跳，连忙把手撤了回去。那个人抓住机会，肮脏的五指伸到胸
前，按住了少女圆圆的小山丘。

　　叶文洁惊呼了一声，但火车上人声嘈杂，似乎没什么人听见。叶文洁羞怒交
集，知道今天是遇上大麻烦了，怎么办？

　　一个从未出过远门的少女能有什么办法？只好咬着嘴唇，想用力推开那只兽
爪。但对方显然力气很大，紧紧按住一只乳房，同时食指居然在乳头上慢条斯理
地画起了圆圈来。

　　正当叶文洁忍无可忍想大声呵斥时，忽然又有一只手伸了过来，不对，又有
一只搂住了她的腰，还有一只停在她的屁股上。居然同时有四只手在自己的身上
抚摸，车厢里的流氓不止一个，叶文洁大惊失色，张口就要呼救。

　　这次她终于猜对了，但并不完全对。她不认识别人，但别人识得她。这个车
厢里都是他父亲的大学的造反派，整个大学都知道叶教授家的女儿是个十足的美
人胚子。特别是在开叶教授的批判大会时，小叶坐在台下前排，低头听着台上高
音喇叭对父亲的恶毒攻击眉头紧锁、妙目含泪、一派楚楚可怜的摸样，简直堪比
黛玉，早就不知让多少人动心了。

　　当叶文洁上了列车时，就有不少人发现了这个漂亮的女红卫兵，再仔细一看
居然是让多少人怦然心动的小叶美人，文革使得人性中丑恶的一面得到了彻底释
放，应该是文质彬彬的大学生也变得粗野和卑劣。离她最近的一个红卫兵先伸出
了手，先前叶文洁的一声惊呼如同羔羊的哀鸣，彻底激发了狼群的野性。

　　一只大手捂住了叶文洁的嘴，同时七八只手伸到了她的身上，摸奶子的、捏
屁股的、揉大腿的都有。叶文洁只能拼命摇头，发出呜呜的哀鸣。紧接着，一只
手用力一扯，把绿军装的下摆从皮带下拉了出来，两三只手马上沿着光滑的小腹
向上摸，待到达胸部把胸罩一推，几只粗糙的手掌开始玩弄粉嫩的乳房。

　　叶文洁眼泪夺眶而出，然而双手却被死死按住，只能听任自己还稚嫩的两座
小山峰被敌人夺占。这时，已经有人解开了她的武装带，本来就嫌大的解放裤立
刻滑到脚底，洁白的内裤映衬下的雪白两腿更显得诱人。人群中有人赞叹一声，
拉住了内裤的两角慢慢往下拉，露出了稀疏的黑色小树林，另外的几只手捏住阴
毛又拉又扯。

　　猛地有人一使劲，拽下了一撮阴毛，叶文洁由于剧痛，头猛一甩，居然挣脱
了捂住自己嘴的手，大喊了一声：「疼啊，快住手。你们这些流氓。」

　　立刻，整个车厢都静了下来，乱摸的人也神色有点尴尬，都把手撤了回去，
叶文洁连忙躲到角落里，眼泪啪嗒啪嗒像断线的珠子往下落：「你们是流氓、坏
蛋。」

　　她家教严谨，实在是不会骂人，只会这两句。

　　一个２０来岁的姑娘站了出来：「你们这几个畜生竟敢公开调戏妇女，耍流
氓，简直比国民党还坏。你们都是坏分子，大家把他们抓起来，狠狠批斗，然后
送到公安局。」这个姑娘叫做殷虹，身高１米７留着披肩长发，两只水汪汪的大
眼睛目光如电扫向车厢的另一边。

　　「虹大小姐，你怎么阶级立场不分呢？」一个矮胖子说话了，他就是刚才捂
嘴的那个，「这个人明明是个坏分子的后代，混进了我们红卫兵的队伍，居然想
到北京去，你说她是不是想害毛主席？我们把阶级敌人揪出来有什么不对啊？难
道你想包庇她？」这个胖子叫胡阳，是造反派头目之一，敢打敢拼又能说会道，
因此有不少人跟他走。

　　「放你妈的屁。老娘跟那姓叶的势不两立，上次我连扇他二十个耳刮子你他
妈瞎眼了？没看到啊。」殷虹挺胸骂了起来，丰满的胸膛伴随着她的骂声轻轻摇
晃，吸引了不少视线。

　　旁边一个戴眼镜的矮个子女孩慢慢说道：「我和虹姐一直都是冲在批叶战斗
第一线的，你怎么能血口喷人说我们包庇坏分子呢？我只要告诉你，借革命的名
义耍流氓是不行的，是犯罪，是违背毛主席教导的。」

　　这个眼镜女孩叫王慧，个子不高，但皮肤细腻、殷桃小口辩论起来也是相当
厉害。她和殷虹都是叶教授的得意门生，但文革中两人为了争取上进，反而迫害
叶教授最凶。最后一次批斗会就是她们俩人率先动手打人其他人才跟着着上的，
也可以说是害死叶教授的元凶。她们怎么会替叶文洁说话呢？

　　「这个坏分子要打要骂随便你们，打死拉倒。」殷虹指着叶文洁说，「但谁
要敢在老娘面前做流氓事，老娘剁了他命根子。「原来她们不过因为都是女人，
所以不想看见强奸案发生在她们面前。」胡阳哈哈大笑：「到底都是娘们，那等
到站我们带她去仔细盘查，你没意见吧？」殷虹哼了一声，不言语了。

　　一个名叫陆强的人笑了：「婆婆妈妈的啥，毛主席说过，一万年太久，只争
朝夕。这个女人身上肯定有窃听器，大家还不快来看看清楚。」说着，突然把叶
文洁抱起，把她两腿一分，少女的秘穴立刻暴露在红卫兵们的面前。

　　叶文洁猝不及防，居然让自己最隐秘的地方让这么多人看，差点晕了过去。

　　红卫兵们立刻鸦雀无声，盯着叶文杰美丽粉嫩的小穴。那个年代人们信息闭
塞，道德观念极强，很多大学生不但是处男，连女性阴部图片都没见过。所以封
闭的性欲一旦爆发，就变得极为变态恶劣。

　　只见稀疏的毛发两边分开，一道密缝微微张开，隐约可见洞内的风光。王慧
呀的一声，转过头去，殷虹大骂要来揍陆强，却被旁边人紧紧拉住。

　　胡阳笑道：「看来有不同意见嘛，没关系我们来表决如何？殷王两位同学，
好像没有人支持你们哦。」确实，只有这两个特别积极的女红卫兵赶上了这节列
车，车厢里其他男性都不怀好意的笑着。

　　陆强笑道：「同志们，看到窃听器了吗？没有？那肯定还在里面喽，毛主席
说共产党人就是要认真。来，谁来分开她的小穴，让大家看个清楚。」一下子涌
上好几个人，胡阳大笑：「大家干革命都很热情嘛，这样吧，一个一个得来看，
一个一个的摸，总有人能找到的嘛。」顿时欢声雷动，彩声如雷。

　　胡阳捏住叶文洁的两片阴唇，如同剥蚕豆般分开，只见里面点点玉露，花瓣
中心那道深遂的秘洞，隱隱挤压出透明的花蜜，小小的阴蒂似乎羞于见人般，微
微颤动。叶文洁发出了悲惨的哭叫，胡阳把食指捅进阴道缓缓抽插，只感觉火热
的阴户好像要把手指融化掉一般，说不出的舒服受用。其他人早已等不及，纷纷
上前乱抓乱摸，三下五除二就把叶文洁剥了个精光。

　　「恩，她把窃听器藏哪去了？」

　　「看来得用点手段。」

　　「大家来插她，看她说不说。」

　　「对，插死这个坏分子。」

　　红卫兵们七嘴八舌，有人已经开始解裤带。

　　这本是个打到一切道德观念的时代，公检法也被砸烂了，人性中最恶劣的一
面完全失去了制约，现在居然就在列车上要进行轮奸了。

　　殷虹和王慧脸都气白了，心想：「这帮畜生故意要我们难堪啊。」

　　王慧精明能干，觉得势头不对，起身要离开车厢去找列车长。

　　胡阳挡在门口：「干嘛？这是革命斗争，不能当逃兵。」同时小眼睛滴溜溜
的在两个美女的身上转来转去。

　　王慧心知不好，这时叶文洁一声惨叫，陆强的肉棒已经狠狠的插进了少女的
秘穴中。

　　这声大叫如同信号一般刺激了所有的人。殷虹明白所有的男人都疯了，连忙
转身拼命想另外一侧门跑去。忽然一个男人猛地抓住殷虹的裤腰带死命一拉，连
同内裤一下扯到膝盖以下。殷虹被裤子绊住了，不由得跌倒。只见她的屁股又大
又肥，白花花的两片肉之间夹着毛茸茸的蜜桃，再往上还有粉红的屁眼都暴露在
空气。殷虹惊呼一声，已经被几个人按住。

　　王慧也没能逃脱这些色狼的魔爪，被胡阳一推倒在了地上。军装的领口被用
力一拉，几个纽扣飞了出去，紧接着乳罩被一把扯断，挺拔的奶子被三四张嘴又
亲又咬。尽管拼命挣扎，胡阳还是狞笑着把手慢慢伸进了她的裤裆，「你的小穴
蛮紧的嘛。」

　　陆强高声叫道：「同志们别着急，一个一个来，大家都有得玩。」说着，把
肉棒从叶文洁身下拔出，伸到了她的面前。叶文洁只觉得腥臭扑鼻，连忙把嘴闭
上。陆强捏住她的鼻子，陆文洁只得张开嘴，肉棒立刻插进了小口当中，只呛得
她只翻白眼，而身下已经有人插了进来。

　　殷虹边骂边踢，但始终被牢牢按住。几个人轮流摸她的小穴和屁眼，最后把
上衣往上一拉，露出了光溜溜的颈背。

　　「妈的，你这骚娘们居然不带胸罩。」

　　殷虹确实很喜欢不带胸罩挺着傲人乳房的感觉，但今天反而成了过错。挣扎
中，一根肉棒顶进了她的阴户，殷虹鼻子一酸，放弃了抵抗。紧接着，嘴也被扒
开，屁眼中也进了一根，身上三个洞洞都被插满了。

　　另外两人同样也是三穴齐开，还有好些人站在一边打着手枪排队。过了一会
儿，有人忍不住了，射在了她乳房上，立刻引起了连锁反应。大家都猛烈的射了
出来，不知是哪个爽的狠了居然叫起了「毛主席万岁」。于是在一片万岁声中，
三个美女被淹没在精液的海洋中，特别是脸上如同搽了半斤雪花膏般都是浓稠的
豆浆。

　　这场列车轮奸几乎持续了一夜，列车员听到了车厢里的动静。但车长还以为
是红卫兵又在搞什么喊口号联欢活动，何况，如今连国务院总理都得让着这帮无
法无天的红卫兵，所以多一事不如少一事，由他们闹去，到了站早点送神走人。

　　渐渐地，车厢里的色狼们都已经心满意足、筋疲力尽的睡去了。只留下三个
女孩在啜泣，叶文洁小声说：「虹姐，慧姐，我连累你们了。」

　　殷虹和王慧狠狠的盯着她，忽然两人同时伸手猛打叶文洁的耳光。一个接着
一个「都是你这死婊子，害了我们。都是你，死婊子。狗崽子，走资派。」

　　殷虹泣不成声。叶文洁楞住了，我是先受害的，是你的同学们强奸你，怎么
能这样怪我。

　　胡阳被惊醒了，听到她们的话，笑了：「虹姐，小慧，这只能怪你们太漂亮
了。我们早就想操你了，昨晚没这坏分子，我们也一样操。你还得感谢她替你们
分但任务，不然恐怕你们已经被操烂了。哈哈。」

　　这时忽然列车停住了，原来前方堵塞，大家都醒了过来，说起昨晚都大呼过
瘾，一个个眼睛就盯住了三个美人。

　　陆强思虑周详：「前方就到北京站了，带着个坏分子去不好吧？现在交给派
出所，那她身上全是味，不用查就把咱们全供了。」

　　「那怎么办？」陆强把车窗一拉，指着叶文洁，「下去。」

　　叶文洁默默地从车窗爬了出去，另外两人也准备走，却被抱住了。

　　「你们是根红苗正的红卫兵，哪能当逃兵呢，是吧？还是跟着我们继续干革
命吧，哈哈。」那个「干」字说得特别重，又引起了一阵淫笑。

　　叶文洁满身腥臭，茫然的走在田野上，以前她还想问为什么，但现在她什么
也不想了，就连后方传来一声巨响，浓烟滚滚都没有引起她的注意。后来她才知
道，那辆列车居然撞车了，她乘的那节车厢无一人生还。

　　「这究竟是不是报应？」她想。

　　「不知道，我也不想知道，我再也不想见任何人了。」青春少女还未尝到恋
爱、婚育的乐趣就已经万念俱灰，但她的故事还没有结束。

　　因为她是注定要改变地球命运的人。

　　半年后，她被调往大兴安岭农场劳动，那又是一段刻骨铭心的经历。