春水流
左手情人节
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-27 10:26


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-1-4 11:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　春水流（一）


作者：furm
2009年11月27日首发于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前几天第一次发表了「春天在哪里」，得到朋友们的支持和鼓励并提出一些
中肯的指正。本人甚感欣慰，在此一并谢过大家。现在我正在写一篇关于九十年
代末经历，算是「春天在哪里」的续篇。由于比较忙，更新不会很快，望大家见
谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　每个人都有着不同的欲望，这些欲望汇成一条奔腾不息的洪流，将无数人卷
入其中。或快乐，或忧伤，或享受，或挣扎，但最终都因为无法掌控自己而随波
逐流。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我从床上坐起来走到窗边拉开窗帘，一片刺眼的阳光扑向我的脸，迫使我不
得不眯起眼睛。

　　昨晚的夜战让我感到有些疲惫。我转了转腰，推开窗户，污浊的空气和着汽
车的喇叭声立刻侵占了我的鼻腔和耳朵。

　　眼前一幢幢拔地而起高矮不齐但又呆板土气的高楼上的窗户闪着耀眼夺目的
光辉，像一个个初出茅庐不懂化妆却又想争奇斗艳的小姐向这个古老的城市抛着
媚眼。不远处的大街上车水马龙熙熙攘攘，人们在四周像蚂蚁一般匆匆忙忙聚集
散开，接触，说话，继而又接着赶路。

　　付萍已经醒了，眯着眼睛从凌乱的长发后面看着我。

　　「你该走了。」

　　「玩完我了？」

　　「你怎么这么说话？我是怕你们家那位着急。」

　　「放屁，昨天夜里在床上你怎么不说这话？」她站到地上，四下翻看：「我
内裤呢？」

　　「我他妈哪知道？昨天晚上你自己脱的。」

　　「你真他妈混蛋，以前就不是个好东西，现在也一样。」她从沙发上一堆散
乱的衣服里找到了她的内裤穿上。

　　我和付萍原来是同事，我辞职之前就已经上了她。那时她是财务科的出纳，
还没有结婚。辞职以后就断了联系。后来听说她嫁了大款，也辞了职在家养着。
上个月我们在王府井偶然碰见了，互相留了电话。昨天她给我打了一个电话说想
聊聊。见了面我才知道她和她老公吵架了。后来我们就回到我这儿。

　　「我不跟你说了吗，我今天真有事。」

　　「鬼才信你呢。」

　　「我说付萍，这可是你的不对了，你必须要时刻提醒自己你是已婚妇女。」

　　「你！」她气得说不出话，跑过来打我。

　　我抓住她的手腕把她压在床上。

　　「放开我！臭流氓！」

　　「不放，谁让你这么漂亮呢？」

　　「臭流氓！」她怒视着我，挣扎着想抬头咬。

　　我躲她，把她的两个手腕并在我的左手里攥着，右手伸进她的内裤，揉搓她
的阴蒂。我的脸紧紧贴着她的耳边亲吻那里的敏感处。她喊着，使劲地扭动的身
体。

　　「混蛋！流氓……啊……」

　　她的身体松懈下来，双腿反扣住我的腰，顺利地让我将勃起的阴茎插进已经
流水的阴道里。她呻吟着，完全像一个荡妇，然而这样的荡妇是每个男人在床上
都想得到的。

　　「啊……操死我了……我要……我要……操我……」

　　我飞快地不停歇地抽送着下面，直到把一股精液射在她的阴毛上。

　　「喜欢我操你吧？」

　　「你就是个混蛋，完完全全的大混蛋。」

　　她光着身子走进浴室冲洗。

　　这时手机响了，常建说他已经到了楼下等着。我赶紧跑进浴室用最快速度梳
洗并告诉付萍：「我马上得走，走的时候别忘了关门。你什么时候想通了，就过
来，我时刻准备着。」

　　「滚！臭流氓！」

　　我穿好衣服跑到楼下，常建在车里已经等得有些不耐烦了。

　　「你怎么那么半天，是不是又操逼呢？」

　　「没有，大白天操什么逼啊？」

　　「少来，你丫操逼什么时候有过钟点儿啊。」

　　汽车在二环路上蜗行，半个小时也没开出一百米。长长的车队无奈地排在拥
挤的路上，每个车窗上都反射出阳光，明晃晃地让人看了更加心烦。不知道是谁
首先按了喇叭，接着有人就跟着效仿，很快刺耳的喇叭声就连成一片。常建看见
旁边一条辅道就挤了进去，钻进一条胡同里。

　　「天天堵得跟便秘似的。」他一边骂一边在胡同里转来转去，同时小心地躲
着来往的行人和车辆。

　　常建酷爱汽车，虽然已经是有头有脸的人物了，但他还是坚持自己开车。除
了享受开车的感觉，用他的话说讲：「车就像自己的女人，怎么能让别人开她？
」而对我来说，虽然我曾经是一个给领导开专车的司机，但车只是工具或手段。
在我心里，车是车，女人是女人。

　　终于绕出了胡同上了大街，又开了十分钟在一座豪华的饭庄前停了下来。

　　婚礼已经开始了，主持人手拿话筒满脸闪着油光卖力地说着什么，看上去像
一个没有经验的春节晚会的主持人。秦建军穿着笔挺的深蓝色西装，旁边站着一
个化浓妆身穿白色婚纱的少女，两个人的脸上都浮现着掩饰不住的快乐，下面不
时有人起哄喊一两句话。

　　这时一个穿着西装套裙的女人朝我们走过来。

　　「张小海，常建。」

　　我认出了她，建军的姐姐，秦燕君。

　　「燕姐，你好啊。」

　　「你们怎么才来？跟我来。」

　　她把我们领到一张圆桌前，示意我们坐下。我们和桌子周围所有不认识的人
假装微笑，点头示意。经过冗长繁琐的仪式以后，来宾们开始狼吞虎咽推杯换盏
地大快朵颐。秦建军和他媳妇一桌一桌地陪笑敬酒点烟，不时地被几个坏小子耍
弄一番。

　　我感到实在无聊，走出大厅站在楼道的窗户前抽烟。

　　「你怎么在这儿呢？」秦燕君站在我身后说。

　　「燕姐，没事儿，透透气。里面太闷了。」

　　「很多年没见了，你没怎么变。」

　　「你可是越来越漂亮了。特有气质，有点像那个播音员，叫什么来着？就是
播新闻的那个。」

　　「行了，别逗我了。听说你出国了？」

　　「早的事了。头几年东欧倒闭了，人民生活不能自理，我帮了他们一把。在
那儿呆了几年，早就绿叶归根了。」

　　「你还那样，没变，就爱耍贫嘴。」

　　「你干什么呢？」

　　「我在高中当教导主任。」

　　「从小你就爱教育人，你这也是找对自己的位置了吧？」

　　「唉，现在当老师可没有以前那么神圣了……」

　　「妈妈。」一个三四岁的小女孩从后面跑过来抱住秦燕君的腿，有些胆怯地
望着我。她抱起女儿指着我说：「叫张叔叔。」

　　「张叔叔。」小女孩逐字发音地叫我。

　　「你好。」我伸手摸摸她细滑的头发。

　　「长得真漂亮。怎么越看越像我啊？」

　　「真讨厌。」秦燕君笑着拍我的肩膀。「我先进去了，一会儿再跟你聊。」

　　我掐了烟也跟在她后面回到大厅。常建正在和两个女孩子眉飞色舞地神侃，
看见我便招手让我过去。

　　「你们眼力可真好，这里最有钱的就是他了。」我点上一支烟在一个女孩子
旁边坐下来。

　　「他正跟我们说你们在布加勒斯特参加婚礼那事。」我身边的女孩子闪着大
眼睛看着我说。

　　「别信他的，都是他瞎编的。」

　　女孩子看看他，又看看我，「那我能相信你吗？」

　　「你可以毫无保留地相信我。相信我你就找到组织了。」

　　「没劲，我这儿刚跟她们聊上，你就毁我。我倒霉就倒霉长了一张让别人警
钟长鸣的脸。」常建不满地抱怨。

　　「你们叫什么名字？」我问身边的女孩子。

　　「薛静，别告诉他，他们想跟咱们套近乎。」她的女伴急忙脱口而出，马上
又吐吐舌头。

　　薛静瞪着眼睛盯着她说：「谢谢你的提醒，吴国丽。」

　　我和常建笑起来，不远处另一张桌子旁的秦燕君也望着我们这边笑，一个戴
着眼镜的斯文男人正哄着她的女儿。

　　回去的路上常建还在回忆着刚才的事情。

　　「我觉得那个叫薛静的喜欢你，海子，有戏。反正她给你电话了，给丫约出
来上了完了。」

　　「那吴国丽，我觉得丫挺傻的。」

　　「长得还行，要不是你搅局，两个都是我的。」

　　「得了吧你，她们俩是哪拨儿的？」

　　「她们俩都是王红的朋友啊。」

　　「谁是王红？」

　　「我操，建军的媳妇儿，新娘子啊。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　薛静站在马路对面，穿着一件粉红色的外衣和一条浅蓝色的牛仔裤，显出苗
条的身材。看见我便挥手笑着向我这边跑过来，「你好，你怎么看上去和上次不
一样了？」

　　「你眼力真好，实话告诉你，那天我没化妆。」

　　「才不是呢，你没有刮胡子。不过看着成熟了。」

　　我辞职以后，很幸运地正好赶上东欧巨变。历史就这样给投机的人带来了一
个千载难逢的赚钱时期。我和常建还有几个哥们儿去了那里淘金。

　　先开始在匈牙利捣腾衣服，看形势非常不错，我就立刻联系了在国内辞职之
前建立好的人际关系，转作成衣出口，大批地用集装箱往那里运。而且又继续向
周别的几个国家发展。后来看着市场趋于饱和而且鱼目混杂，当地政府又出台了
新的严格的政策，我和常建就转卖了生意。

　　回国之前在几个国家之间旅游了一趟，当然最主要的是体会一下东欧的少女
风情。我们俩都没有赌的习惯，所以钱就花在找小姐方面。我印象最深的是有一
次一个乌克兰女的，漂亮丰满，活也好，令我兴奋不已。但干到了最后，我感到
她的屄就像一个抽水机，正源源不断地抽取我的精液，直到干枯。那一刻我突然
有一种恐惧感，整个身体都没有了感觉。那次以后我就歇了很长时间，拉着常建
提前回国了。

　　回国以后，常建没有闲着，找了几个人合伙投资玩房地产。我拒绝了他的邀
请，但给他找了一些以前的关系，把钱投进了他的公司。我实在是想轻松地过些
日子，其实就是浪费时间什么事都不干。我总想不通为什么那么多人总说时间不
够，对于我来说，时间很多，就像周围的女人一样多。

　　我买了一套一百多平的公寓。家对于我来说不是摆阔的，而是男人和女人发
泄生理需要的场所。不久前常建在和一家公司谈生意的时候碰见了我们小时候的
朋友秦建军。自从他们家搬走以后，我们有二十年没见了。我们仨个聚在一起吃
了一顿饭，得知他快要结婚了，便答应一定出席他的婚礼。

　　薛静快乐地在旁边哼着歌，忽闪的大眼睛着实让人喜爱。她的长发随着吹进
来的风微微飘动。

　　「你唱的什么啊？我怎么没听过？」

　　「是我自己编的。你很幸运，这是我第一次唱出来。」

　　「你想当歌星吗？我认识唱片公司的。」

　　「真的？好啊好啊，不过要等我再多写一些。」

　　我笑着看着前方问她：「你不喜欢现在的工作？」

　　「是啊，太无聊了。其实我写歌不是为了出名，就是喜欢。喜欢就去做，对
吗？」

　　「对，我非常同意。」

　　我把车停在一个不起眼的小饭馆前面。「在这里吃行吗？这是我最喜欢的饭
馆，每次我都带朋友来这儿，菜比王府的都地道。」

　　「行啊，我听你的。」

　　进了门，老板热情地跟我寒暄。我点了所有好吃的菜，满满地摆了一桌子。

　　「你喂猪啊，这么多菜！」

　　「就怕你比猪还能吃。」说着我给她碗里夹菜。

　　「你到底叫什么？那天我听秦建军叫你海子哥。」

　　「不知道我叫什么就敢和我出来，不怕我吃了你？」

　　「我吓大的。」这句话从她嘴里说出来透着一股可爱劲儿。

　　「那你也叫我海子哥吧。」

　　「海子哥太麻烦了，我就叫你哥吧。」

　　「那怎么行？我当了你哥，怎么和你交往呢？」

　　她的脸微红说：「我有男朋友的。」

　　「我知道。你没有男朋友那才奇怪呢，这么漂亮的姑娘。他是干什么的？」

　　「在公司做经理助理。」

　　「噢，小白领。忙吧？」

　　「嗯，不过对我挺好的。」她看着我，往嘴里夹了一口菜慢慢地嚼。「上次
你们说的是真的吗？在东欧的事？后来我听秦建军也说你们很传奇。」

　　「你信就是真的，不信就是假的。看你自己了。不过如果我猜的没错的话，
你是相信了。不然你也不会和我出来，对不对？」

　　「嘻嘻……我很喜欢普罗旺斯，一望无际的薰衣草，好浪漫。」

　　「俗，一提欧洲就是普罗旺斯啊，爱琴海啊，下次我带你去中国人不知道的
地方玩，那才叫欧洲呢。」

　　「真的？」

　　「信不信？」

　　她没说话，只是笑着低头吃菜。

　　薛静像一只快乐的小猫跑到阳台上望着灯火闪耀的城市，街上无声地流动着
数不清的车灯，点缀着无边的黑暗。

　　「真美。」晚风把她的长发缓缓吹起，像一首优美飘动的旋律。

　　「冷吗？」我从后面抱住她。她身体一震，微微发抖。

　　我闻着从她的秀发间散发出的清香，去亲吻她的耳垂。她扭过脸羞怯地看着
我，慢慢闭上眼睛。一切如我计划好的那么顺利。我没有急于脱掉她的衣服，只
是亲吻她，抚摸她。让她在我的爱抚中逐渐适应。她放松下来，双臂环抱住我，
任我放肆。我解开她的牛仔裤，手伸到后面插进内裤里，将翘翘的小屁股掌握在
手中揉弄。接着伸出中指去触碰她的阴蒂，她一怔，用力地抱紧我。那里已经湿
漉漉的了，我的手指都是她的水。

　　「淘气，流了这么多水儿。」

　　她害羞地把脸埋在我的胸前，喘气。

　　她躺在床上，身体像娇嫩白净的豆腐令人不敢太过粗鲁，怕伤及这天然浑成
的美好。两个不大不小的乳房上挺立着俏皮的粉红色的乳头，就像奶油蛋糕上那
令人垂涎欲滴的樱桃。她的阴毛不多，但却乌黑整齐，恰到好处地覆盖在她的阴
部。

　　我挺着勃起的阴茎放到她嘴边，她心领神会伸出玉手握住它，把它含进小嘴
里慢慢地吮吸。她的动作略显生涩，但却温柔舒服。她怯生生地看着我，仿佛要
得到我的肯定，我冲她笑笑，她便报以羞涩地绯红。

　　我拿出安全套递给她，她羞红着脸地把它套在我的龟头上轻柔地向下舒展。
我分开她的腿，毫不费力地插了进去，她轻轻吟了一声，脸上泛起妩媚的红潮。

　　「喜欢吗？」

　　「嗯……」

　　我开始用力抽送阴茎，将她小穴里的水不断地排挤出来，很快就流到了床单
上。她呻吟着，双眼迷离地仰望着我：「噢……噢……嗯……」

　　「薛静，你真美……」

　　「海，海子哥……」

　　「叫我哥，就叫我哥。」

　　「哥，哥……」

　　她的叫声仿佛给我打了一针兴奋剂，我奋力的扭动着腰部，一次次地深入她
的阴道。接着我示意她翻过身，趴伏在床上，撅起粉嫩的小屁股，那条沾满了春
水的肉缝在分开的股间微微开启，仿佛在挑逗着我。我双手按在她屁股两侧，准
确地将阴茎插进她的阴道。她的身体一震，不由自主地叫了一声：「啊，哥……
哥……」

　　完美的曲线从她的脖颈一直延伸进股沟汇聚在那粉色小巧的肛门。那真是一
朵惹人怜爱的小花，我不禁伸手触摸它，它便害羞地收缩一下，继而又重新盛开
来。肉体的碰撞发出「啪啪」的声音，和着她的呻吟在房间里回响。空气中散播
着令人愉悦的性交的味道。她的高潮来了，身体不停的颤抖，上身无力的趴在了
床上，只有屁股被我的双手死死地抓住抬得很高。

　　「噢……噢……我没力了……哥……你……」

　　我听不清她在说什么，只顾拼命地做最后的冲刺。当所有的快感都集中到龟
头上便猛地爆发出来，我又强插了十几下就疲倦趴在了她的后背上。

　　我们都喘着粗气，身体的汗粘合在一起，滑溜溜的。我吻她的颈，脸颊，她
翻过身偎在我身下和我热烈地舌吻。

　　「哥，你很棒……」

　　我笑着，在她的乳房上抚摸……

　　当我醒来的时候，阳光从窗帘的缝隙间照进来，像一把利剑斜插在地毯上。
薛静闪着一双大眼睛笑嘻嘻地看着我。

　　「你放心，我不会纠缠你的。」

　　我坐起身揉了揉眼睛，点上一支烟。

　　「干嘛说这话？你一般都这么和人说早安吗？」

　　「我不傻，我已经不是小女孩儿了。我喜欢你，哥。我知道你有别的女人，
我也有男朋友，我，我只是……」她说着，眼睛里噙满了泪水。

　　「怎么了？刚才不是挺高兴的吗？」我坐过去安慰她，亲她的脸。

　　她顺势抱住我，藏在我的怀里说：「我也不知道怎么了，就是喜欢你……」

　　我已经很久没有对女人真正动过感情了。从很久以前我就不再相信什么爱情
了。性就是性，如果里面参杂了其它东西就不纯粹了，不纯粹也就没有意思了。
我不能说我有过很多女朋友，我只能说我有过很多性经历。从小的时候就有了，
那时的事情一直影响到我现在。我凭着经验和感觉基本上对女人是手到擒来，当
然也有失手的时候，但比起更多性交的快乐，这点小挫折不值一提。每一次插进
女人的阴道都会令我产生极度的刺激，而这种刺激是不带任何负担和责任的。我
习惯且沉溺于这种刺激之中，日复一日。

　　「你该上班了，快去洗洗脸。」

　　薛静仰起脸冲我笑了一下，「我很傻，是么？我知道。」

　　她站起身穿好衣服走进浴室。不一会儿便熟悉整齐地走出来，恢复了昨天的
模样。

　　「你不会再来找我了，对么？」她看着我，脸上做出镇静的表情。

　　「我有你电话啊，忘了？」我走过去把她带到门前吻她。

　　她抿着嘴没有说话只是看着我。

　　「好了，上班要迟到了。我保证给你打电话。」

　　「没事，我知道你忙，不打也没关系。我说的是真的。」

　　我相信她说的是真的，从她的眼睛里我可以看出来。我从阳台上望下去，薛
静一路小跑出楼区，醒目的身形在地面上拉长出一道影子。她在街边拦了一辆出
租车就钻了进去，消失在车海里。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「小军，快点回家看书去，别老在外面疯玩。」秦燕君扭头对我和常建说：
「你们两个老找我弟，早晚把他带坏了。他以后要是考不上大学我饶不了你们两
个。」

　　「行啊，燕姐。建军考不上你别找我。你要是考不上我管你，怎么样？」我
嬉皮笑脸地对她说。

　　「张小海，你真讨厌！回头就告诉你爸你妈去。」

　　「燕姐，建军坏是他老跟你在一块儿，别赖在我们身上。我们正帮他改掉他
身上的恶习呢。」常建也笑着起哄。虽然秦燕君是个书呆子，但长得却很可爱，
所有我们经常会和她开玩笑逗她。

　　「懒得理你们俩，讨厌。」说着她跑回家去，一条乌黑的小辫儿在脑后跳动
着，显得调皮伶俐。

　　那天婚礼结束以后，我和常建的手里都拿了一大堆的名片和电话。我只留了
薛静和秦燕君的，其它的都扔进厕所的垃圾桶里。

　　昨天我给秦燕君打了一个电话，听得出来她很高兴。我约她晚上吃饭，她说
还得接孩子。于是我们就定了今天中午她午休的时候，我去学校接她。

　　「你穿的可不像是教导主任，倒像是个公司的老板娘。」

　　「讨厌，你以为现在的老师还是二十年前的穿戴啊。」

　　「啊，当然了。不穿的朴素点怎么以身作则呢？我说现在的学生越来越不听
话呢，根儿都在你们老师这儿。」

　　「真贫。我知道自己老了。」

　　「谁说你老了？我一见你就想起你小时候的样子，没变。」

　　「真会说话。哎，我们去哪吃？」

　　「你就跟我走吧，不远。」

　　我在学校不远的一个还算有名的饭庄里预定了一个包间，环境正好聊天。

　　「就咱俩吃饭干嘛还要个包间？得不少钱哪。」

　　「钱是屁！放了还有。再说这点钱比得了咱们这么多年的关系吗？」

　　「我跟你有什么关系？又胡说。」

　　「你是建军的姐，也是我的姐啊。不是吗？」

　　「你呀。」

　　菜上来了，我只点了三四个这里的名菜，卖相都不错。我给她倒上了一杯果
汁。

　　「小海，那你现在干什么呢？」

　　「监督常建的工作啊。我在他那投了钱，不放心。你知道从小他就让大人操
心。」

　　「你不是也一样？」

　　「是啊是啊，要是当初我也有你这么一个姐，我也上大学然后当个国家公务
员了。」

　　「你是骂我啊？」

　　「没有没有，真没有。我是羡慕建军有你这么一姐。」

　　秦燕君往我的盘里夹了一些菜，「其实，我一直挺感谢你的，还有常建。」

　　「感谢什么？」

　　「你忘了那年你们替建军打了欺负他的孩子，学校给了你们处分的事？」

　　初二那年，有一天我刚走进胡同，就看见建军坐在一个大石头上哭。我问他
怎么了，他说别的学校的两个孩子抢了他的钱，还打了他。第二天我和常建还有
几个社会上的孩子带着他去那个学校认人。中午放学的时候我们把那两个孩子堵
在了校门口不由分说就把他们打得鼻青脸肿。后来他们学校的老师找到了我们学
校，把我们两个揪了出来。因为打人不对，校方给了我们警告处分。

　　「那事啊，你还记着？我们和建军都是从小长大的朋友，谁跟谁啊。」

　　「当然记着。那天我一见你，就想起小时候你淘气的样子了。」

　　「你那时候老说我不学习，早晚把建军带坏了。」

　　她有些不好意思的低下头，喝了一口杯里的果汁，嘴角残留了一些橙色的水
渍。我拿起餐巾纸想替她擦掉。

　　「你嘴边有……」我比划了一下。

　　她有些惊慌的闪开，拿起自己的餐巾纸擦掉。

　　「别误会，燕姐，我没别的意思。」

　　「我知道，我知道。」她稍显紧张地往嘴里送菜，但却不敢和我对视。

　　「你老公是做什么的？」

　　「他在教育局工作。」

　　「是那天坐在你旁边戴眼镜的那个男的吗？」

　　「嗯。」

　　「真不错啊，看着挺有文化的。你们俩一上一下。在工作上他指导你，在家
里你领导他，真是天衣无缝啊。」

　　「还行了，居家过日子，没有谁领导谁的。你呢？还没结婚？」

　　「结婚？别开玩笑了。谁能看上我啊？」

　　「你怎么了？你挺好的啊。要不要我给你介绍一个？」

　　「行啊，燕姐，我也没什么条件，就按你这样的找就行了。其他的一概不要
哦。」

　　「讨厌，又拿我开玩笑。」

　　吃了饭我把她送回学校，临走我跟她说要再约她。

　　「我怕我老公吃醋。」她笑着跑进学校，丰满的屁股把西服裙撑得圆圆的，
跑起来上下交替很是性感。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我也不知道自己是怎么了，还是给唱片公司的朋友打了一个电话。跟他说我
认识一个女孩子，想出唱片。他爽快地答应了，说只要我介绍的人肯定没问题。
我把薛静的电话给了他，让他们去联系。

　　过了几天这个哥们儿给我回电说薛静拒绝了，不知道为什么。我只好自己给
她打了电话。她正在街上和朋友逛街，接到我的电话很兴奋。但当我问她为什么
不去唱片公司的事情，她压低了声音小声说：「我不想让你以为我和你上床是因
为这事。」

　　我苦笑：「傻丫头，没人会那么想。」

　　「总之我是不会再想这事了。」

　　「随便你吧。」

　　我挂上了电话，舒了口气，仿佛放下一个沉重的包袱。

　　我往秦燕君的办公室打了几次电话，有事没事的闲聊，说一些废话。后来我
约她一起吃晚饭，她同意了。

　　「不怕你老公吃醋了？」

　　「如果我拒绝你，你不是没面子嘛。」她笑着说，把一缕头发别进耳后。

　　「他到外地开会去了。」

　　「那你女儿呢？」

　　「在我妈那儿。吃完饭我就去接她。」

　　「你妈身体还好吗？」

　　「挺好的。」

　　我把车开到楼下停了下来。

　　「这是哪儿？不是去吃饭吗？」

　　「没错，特别为你包场的五星级饭店。」

　　我带着她进了屋，打开灯。

　　「这就是你家？还不错啊，比我想象的要简单。」她环视着四周，嘴里不停
地说着：「就你一个人住吗？太可惜了，还是找个女朋友好。」

　　「找到你啦。」

　　「讨厌，又开玩笑。」她坐在沙发上有些拘谨。

　　我把事先做好的菜肴摆好，点上蜡烛叫她。她走到客厅惊讶的看看菜又看看
我：「这都是你做的？」

　　「当然了。我当年在匈牙利的时候跟当地一女的学的，接你之前就都准备好
了。你等一下，还有个小牛排。」

　　我进厨房仔细地煎着牛排，她站在我身后和我聊天。

　　「没想到你真是心灵手巧啊。」

　　「你不知道的事情还多着呢。」

　　「是啊，建军一直都羡慕你。」

　　「羡慕我什么？」

　　「我也不知道羡慕什么？被你带坏了呗。」她嘿嘿地笑。

　　很快牛排就好了摆上了桌。

　　「今天能喝酒了吗？」

　　「一点点。」

　　我把葡萄酒倒进她面前的杯子，剔透的酒水在烛光地映照下反射出红宝石般
的光彩。她放在嘴边抿了一小口放下，开始吃菜。

　　「嗯！真的很好吃！」

　　「我不会轻易给别人做的。常建都没吃过。」

　　「看来我很有福了。」

　　「还很特别。」

　　跳动的烛火在她的明眸里闪动，映着她有些泛红的脸颊。

　　「你的样子很好看。」

　　「真的？」

　　「斯文，很有气质。」

　　「我是第一次听别人这么说。」

　　「那是他们什么都不懂。一群俗人，经常错过身边最美好的事情。」

　　「那什么是最美好的事情？」

　　「比如说和你在这么一个晚上吃饭，难道不是最美好吗？」

　　她没有回答，喝了一口酒。

　　「最近工作忙吗？」

　　「其实一直都很忙。现在的孩子不好管，比以前你们淘气多了。昨天还有一
个孩子上课的时候……」

　　我握住她的手，她用力地想收回去，我便握得更紧。

　　「小海，别，我已经结婚了……」

　　我凑过去吻她的脸颊，她闭上眼紧张得全身僵直。我用舌尖舔她的耳垂，她
便深吸一口气轻轻呻吟。我的手伸进她的衣服，抚摸丰满的乳房。这时她好像忽
然清醒过来，把我推开，站起身躲开我。

　　「小海，我不能这样。」

　　「燕姐，怎么了？我伤害你了？」

　　「不，没有，是……」

　　我过去想搂住她的肩膀，她又躲开。我再一次搂她，她没有拒绝。只是身体
仿佛一只受了惊吓的小鸟在颤抖。

　　「小海，我怕……」

　　「别怕，燕姐……」

　　我吻她，舌头伸进她的嘴里任意挑弄，甜美的口水伴着葡萄酒的香气直冲我
的大脑，我猛地将她放倒在地毯上，扒光了她的衣服。她的裸体在摇曳的烛光中
起伏，兴奋地期待着我的侵占。

　　没有任何多余的动作，我便插了进去。她「啊」的一声喊了出来，立刻又捂
住自己的嘴，发出「呜呜」的声音。她的阴道已经彻底湿透了，我能感觉到那里
就像没有拧好的水龙头不断地有水沁出来，温热湿滑让我倍感爽快。

　　我把她的双腿扛在肩上，用力下压贴到她的乳房，将她充满弹力的身体整个
折叠起来。我的双手和两个脚尖着地，正好以阴茎为中心深插进她的阴道。她睁
大了眼睛，脸扭曲着，从鼻腔里发出「嗯」的长音，她分明已经到了高潮。我继
续使劲操她，突然她的双手抓住我的臂膀，「啊」的一声终于叫了出来，且不由
自主地大声呻吟。

　　「啊……啊……嗯……」

　　「燕姐，你叫的真好听。」

　　「讨，讨厌……噢……」她的脸通红，像个害羞的小女孩。

　　这时我感到龟头一阵强烈的紧缩，就立刻抽出阴茎将精液射在她的肚子上。
我们气喘吁吁地躺在地毯上休息，过了一会儿我翻身站起来，拿过纸巾为她擦拭
干净。

　　「我自己来吧。」她坐起身接过纸巾低头自己细心地把肚子上的精液擦掉。

　　我把灯打开，屋里马上亮起柔和明亮的光。

　　「不要。」她羞得蜷起身子，不让我看她的裸体。

　　「怕什么？刚才你表现的挺好啊。」

　　「真讨厌，臭小海。」

　　我扒开她的手臂，让她重新躺在地上，她听话的舒展开了四肢。不同于小女
孩，她的裸体散发出成熟的韵味，丰满却不臃肿，凹凸有致，浑然一体。两个圆
滚滚的乳房展现出一个做了母亲的女人所具有的圆润和饱满，小腹虽稍稍有些脂
肪堆积，但这正是这个年龄的女人所特有的魅力。那一片乌黑茂密的三角形阴毛
似乎在喻示她有着强烈的性欲，在浑圆的双腿间非常引人注目。

　　「看够了吗？」

　　「看不够。燕姐，没想到你的身体这么美。」

　　「真的么？」

　　「真的，不骗你。」

　　我们吻着，她完全放松下来。

　　「今晚别走了，就住这儿吧。」

　　「不行，我还得接女儿。」

　　「给你妈打个电话，反正明天是星期六。」

　　她犹豫着站起身，从书包里拿出手机给她妈打电话，赤裸的身体在房间里分
外醒目。

　　「妈，我今天不去接佳佳了，对。还有点工作要做。我明天过去。嗯，我知
道了。您也早点睡吧。明天见。」

　　我拉着她进了浴室，浴缸里盛满了纯净的温水，摇动不定的水纹反射着明亮
的波光。

　　我们相对而坐在浴缸里，她那一对丰满的乳房在水面一晃一晃，让我不禁笑
起来。

　　「你笑什么？肯定又憋着什么坏主意呢。快说。」

　　「不是，燕姐，你的乳房让我想起了以前厕所水箱里的皮球。哈哈哈……」

　　「真坏，真坏……」她用水当武器朝我不停的发起进攻。

　　「好好好，我坏我坏，我说错了还不行？」

　　她住了手，充满笑意地瞪着我：「哼！看你还敢说！」

　　「燕姐，我发现你有一个问题。」

　　「你又想说什么？」

　　「当然是好话，你是那种很有气质的女人，要仔细欣赏才能体会出其中的韵
味。」

　　我的脚在水底伸过去，挤进她的两腿间，用大脚趾挑动她的阴蒂。她惊了一
下，脸泛红，轻咬朱唇。

　　「调皮。」

　　「是，教导主任。」

　　这时我把已经勃起的阴茎挺出水面，在她面前晃动。她会意的羞红脸起身，
随着「哗啦」的清脆水声伏在我的胯前，左手伸进水里支撑身体，右手则握住我
的阴茎，张开玉口含了进去。她的头上下起伏，唇舌并用，让我从心里感到一股
说不出的舒服。我用手抚摩她的头发，看见低垂的眼帘上那长长的睫毛。我暗暗
感叹她经过岁月的变迁，竟然越发漂亮。鼻翼两侧到嘴角有两条浅浅的纹线，更
增加了一份动人的柔美。

　　「你看什么？」

　　「你真的很美，燕姐。」

　　她笑了，继续吮吸我的阴茎，只是不时地抬眼望望我，眼神里充满了柔情。
我忽然脑子里开始想象着那个男人，那个被燕君叫做老公的男人。我想象着燕君
同样卧在他的两腿之间为他口交。我心里有了一种隐隐的嫉妒。

　　「转过去。」我说。

　　她立起上身在水中慢慢地转过身，撅起雪白丰满的屁股，就在股间的分开处
露出湿透的阴部。浓密的阴毛沾着水齐齐地贴在隆起的阴唇上。我拨开她的肉缝
就插了进去，一下到底。

　　「啊……」燕君不禁叫起来。

　　「爽吗？」

　　「嗯，嗯……」

　　我紧紧搂着她的屁股，使劲地抽动，肉体的碰撞发出响亮的「啪啪」声，不
断在浴缸里溅起水花落到地板上。她的头抬得很高，我顺势抓住她的头发，使她
更加后仰。

　　「啊……嗯……」

　　「喜欢吗？喜欢我操你吗？」

　　「嗯……喜欢……噢……」

　　她呻吟着，白花花的臀肉在我的撞击下颤动，我忍不住「啪」的一声重重地
拍了上去，立刻在如脂的肌肤上浮现出清晰的手印。

　　「啊，不要……噢……」

　　我没有听她的，继续拍打她的肥臀，只是力度小了很多。响亮的拍击声和着
肉体的碰撞声有节奏的在浴室里回荡。她的肛门清清楚楚地展现在我眼前，暗红
色褶皱旁边竟也是黑黢黢的细毛。我将中指蘸了些她的春水便捅了进去。

　　「啊，不要不要，小海……啊……别……」她摇着头央求。

　　她的肛门收缩得很紧，使我的手指不能自如地抽动。

　　「放松，教导主任，放松，没事的……」

　　「不要……噢……」

　　她试着放松下来，我一边在她的阴道里抽插，手指一边在她的肛门里捅。她
颤抖着身体，呻吟声忽高忽低如美妙的歌声。也许是刚刚做了一次的原因，我一
直没有想射的感觉。我拔出阴茎躺进水里，水已经有些凉了。燕君回转过身趴过
来，伏在我的胸膛上。

　　「累了？」

　　「没有，喜欢我刚才做的吗？」

　　她红着脸用纤细的手指温柔地点了一下我的脑门，「你呀，真讨厌。」

　　「从来没有过吗？」

　　她摇摇头说：「其实……」

　　「其实什么？」

　　「其实以前他也想试过，但我不愿意，所以就从来没做过。」

　　「如果我想做，你愿意吗？」

　　她有些难为情，「你真的想吗？」

　　「你要是不愿意也没有关系。」

　　「我……」

　　「好了，燕姐，我们到床上去吧，水凉了。」

　　「嗯。」

　　燕君坐在我的胯间，上起下落，两个鼓鼓的肉球随着动作来回晃动。我的阴
茎时隐时现地在她的阴毛丛里出没，就在起伏之间拉起几缕黏黏的水线。我伸手
握住她的乳房揉弄，与她相视，她的眼神含羞迷离，柔情万种。我们吻起来，热
烈地亲吻如一对新婚的夫妻。而我的阴茎还一直在她暖烘烘体内。我们吻了很长
时间都意犹未尽。我翻转过她的身体，从后面插了进去。她已经没有了第一次的
紧张，尽情地淫叫。

　　「我要，小海，我要……」

　　「你可真骚……」

　　「我，我很骚……啊……」

　　我使尽浑身力气向她的身体进攻。很快她就高潮了，紧跟着我也射了。

　　我疲惫地躺在床上，想和她说话，但不知不觉就睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我看着了天花板出神。我发现我变了，不是身体上，而是心理。变得开始对
女人动情了。这几天薛静一直都会出现在我脑子里，而昨天和燕君的事情上我也
表现的像一个热恋的男孩子，心里竟会暗暗地嫉妒她老公。我可不想这样，这是
最让我伤神的事情。

　　燕君醒了，看着我。

　　「醒了？」

　　「嗯。」

　　「想吃点什么吗？」

　　「不想。」

　　「后悔了？」

　　「没有。」

　　我下床点上烟看着她。

　　「你有很多女人是吗？」

　　「对。很多。」

　　「他在外面也有女人。」

　　「什么？你是在报复他？」

　　「不全是。」

　　「那是什么？」

　　她蜷身坐在床上眼睛没有看着我说：「我知道他和那个女人的事情有一段时
间了。但我为了孩子忍了下来。最初的结合也是一次错误。我并不爱他。」

　　「那你为什么要跟他结婚？」

　　「我大学毕业以后一直就忙着工作，很少想到成家的事情。很多人也给我介
绍过对象，但我都拒绝了。后来过了三十岁，父母硬逼着我找了他。那时我想我
也已经不小了，也该成个家了，就答应了。」

　　「你一直都不爱他吗？」

　　「我试过。我们也有过好的时候，但我不知道那算不算是爱？前年我发现他
和一个学校的女老师之间有事情，很痛苦。那时候孩子刚一岁多，为了孩子，我
决定忍了下来。慢慢地心里也感觉淡些了，毕竟我还有女儿，我们都很爱她。」

　　「为什么和我上床？」

　　「我……」她看看我说：「其实小时候我就喜欢你了。从你为建军受处分的
那时候开始，那时我就一直老想着你。但你每次都只是和我开玩笑，没有正经的
时候。后来我们搬家了就没你的消息了。前些天我听建军说和你还有常建又碰见
了，当时我心里就有一种说不出的高兴，很想赶快见到你。婚礼的时候，我一直
都控制着自己的心情，尽量不让自己表现的很明显。」

　　「我知道。」

　　「你那时就知道了？」

　　「不，我的意思是当时你好像有点心不在焉，好像有心事的样子。」我用谎
话掩盖了过去。

　　她低下头说：「我是不是很傻？」

　　「当然不傻。女人不傻，是男人太操蛋了。」我过去抚摸她的肩，「燕姐，
我不是一个好人。我不知道怎么跟你说。」

　　「我懂，我知道。我已经很满足了。真的，我真的很高兴能和你……我也希
望你高兴。」

　　「要不要去洗个澡？」

　　「好吧。」

　　我并没有和她一起洗，我不想往里陷得更深。我要时刻提醒自己，不能动感
情。她洗完出来后，我进去简单地冲洗了一下。梳理完毕就开车载她去她妈那里
接女儿。

　　「我就停在这儿吧。」

　　「嗯，好。那……」

　　「有时间再联系。」

　　「好吧，有事就给我打电话。」

　　「行。」

　　燕君下车以后走出几步又回头向我挥挥手。我点了点头。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　电话响了，我拿起来接听。

　　「臭流氓，你在哪儿呢？」

　　我笑了，我说：「付萍，你是不是又想通了？」

　　「臭流氓，出来，我饿了。」

　　其实我很喜欢她的性格。有些像男孩子。但也正是这样的性格是让我当初和
她分手的原因之一。我们只适合做情人，而且是很特殊的情人，而不是男女朋友
或夫妻。

　　「你说当初我怎么就没娶了你呢？」我抽着烟看她吃。

　　「瞎眼了呗。」她一边吃菜一边说。

　　「幸亏瞎了眼，要不现在连肠子都是绿的。」

　　「你放屁！」她大声骂我，引得周围的食客都回头观望。「看什么看，没见
过老婆骂爷们儿啊。」她冲着那些人喊。

　　我嘿嘿地笑着看她：「我说这儿可是贵宾级的餐厅，周围都是有头有脸的，
能不能别给我丢人啊？」

　　「不能。臭流氓。什么有头有脸，都是衣冠禽兽。」

　　「你是不是又吵架了，拿我出气啊？」

　　「我上你那儿住几天。」

　　「不行，那我怎么带别的女人去啊。」

　　「我无所谓，一块上呗。」

　　「我可不喜欢群交。我是一特专一的男人。」

　　「男人有他妈几个专一的？女人都是你们他妈带坏的。我不管，反正我住定
了。」

　　「好好好，这是钥匙。」我把家里的钥匙递给她。「你想干什么都行，住多
久都无所谓。」

　　她接过钥匙冲我笑说：「真没看错你，要不我改嫁你得了。」

　　「得得得，我宁愿犯一个容留妇女卖淫罪，也不娶你，你就省省吧。」

　　「切，你倒想娶我呢？」她大口大口吃着盘里的菜。

　　付萍很漂亮，那时候在单位，很多没结婚的小伙子都找机会去财务室，跟她
逗贫，而她总是能兵来将挡水来土屯。虽然和他们打成一片，但却占不到什么便
宜，我采用了另一种有效的方法就是故意冷淡她。每次去财务室就是有事说事，
没事也只是和所有人都简单聊两句就走。这样，在一群眼睛里都冒着欲火的单身
汉里立刻就脱颖而出，引起她的注意。

　　很快就钓上了她，那时我很为自己骄傲，看着别人羡慕又嫉妒的眼光，心里
别提多得意了。但我们的关系只维持了很短的三个月就因为我辞职而断了。其实
我只是找了一个借口和她分手，我不想在一个女人身上浪费那么多的时间。时间
宝贵，青春更短暂。那时她骂我打我，但最终还是同意了分手。

　　我没有觉得对不起她什么，在一起的时候，不管做什么，吃喝玩乐都是我付
钱，除了天长地久的保证不能给她，其他的都给她了。分手以后我一直忙自己的
事情，偶尔听说她又交过几个男朋友，后来又听说她和一个大款结婚了。那个大
款追了她快一年，她才同意和他真正确定关系。不管怎么样，她还是找到了自己
的归宿。

　　那天在王府井我一眼就认出了她，高挑丰满的身材，前挺后凸，一条紧身的
牛仔裤把两条长腿完美的展示出来。一副宽大的墨镜后面是一张冷艳的脸。她也
看见了我，没有久别重逢的问候和寒暄就聊了起来，我很喜欢这样的感觉。

　　「你死哪去了？躲着我都多少年了？」这就是她说的第一句话。

　　「我这儿不是等你呢嘛，知道你要从这儿路过。」

　　「想跟我重归于，好是不是？知道当初背信弃义不对了？受良心谴责的滋味
不好受吧？」

　　「那倒没有，就是想跟你要回那几个月的青春损失费。」

　　「放屁！臭流氓，亏你说的出口。」她的话引得经过身边的路人侧身注视我
们。

　　我拉着她走到旁边说：「小点声姑奶奶，你以为这是在床上啊。」

　　「我不管，陈世美，谁让你当初玩弄了一个纯真少女的肉体和心灵呢。」

　　我笑起来，笑得弯下了腰。她也笑，一边笑一边打我。周围路过的人都驻足
看看我们然后摇摇头走开。

　　「哎，这是我的电话，有空就给我打，好让我骂骂你。」

　　「你都结婚了，让你老公知道了多不好啊。」

　　「你怎么知道我结婚了？」

　　「你的事都上新闻联播了，排在抗洪抢险的后面。」

　　「别废话了。没事，他过他的，我过我的。谁也不碍着谁。这是我们的四项
基本原则之一。」

　　付萍床上的活儿在我认识的女人中算是数一数二的。她总能毫不费力地把我
带进飘飘欲仙的境地，让我无法控制自己。她似乎知道我身上每一个兴奋点及敏
感处，轻而易举地把我推上山顶。

　　她趴在我胯下高高抬起屁股，伸出柔软的舌在我的龟头上舔，接着便将整个
阴茎含入口中。一股热气立刻就包裹着阴茎顺着膨胀的血管传遍我的四肢。

　　「这算刚才的饭钱？」

　　「你他妈不能闭会儿嘴吗？」

　　她握住阴茎深深地往喉咙里送，直到有了呕的感觉才吐出来，然后又是一次
一次深深地含进去。我的阴茎在她手里就像一件玩具，被她娴熟又贪婪地把玩。
她那缠绵柔软的舌头向下划到我的阴囊，小心轻缓地将一边含在了嘴里挑弄，接
着又含另一边的。少时便又向下，双手抬起我的屁股，我感到那温暖的舌头在我
的肛门周围打转。这样的刺激并不亚于她吮吸我的阴茎。

　　「真他妈爽！」我不禁叫起来。

　　「嗯……嗯……」

　　付萍喘着气呻吟，忽然那柔软的舌变得强劲起来，用力地往我的肛门里钻。

　　「我他妈太爱你了，付萍！你这个骚逼！」

　　她的舌头不停地进出我的肛门，连续的刺激直冲我的大脑，点燃了我心里最
原始的性欲。我猛地起身把她摁在床上，握着暴怒的阴茎就从后面捅了进去。她
大声淫叫，配合着我的抽插。

　　「啊……操我，用力操……啊……」

　　「骚逼，感觉怎么样？」

　　「大鸡巴……啊……再快，噢……操死我了……」

　　「大骚逼，叫得爷都软了，我操！」

　　「啊……爷……操死我吧……啊……」

　　销魂的淫叫就像是汽油不断地往我的身体里灌注融汇到阴茎上，让我像疾驰
在跑道上的赛车每次都使足了全力去冲插她的湿穴。我向后扳过她的双臂，令她
的上身悬空，头不得不扬起来，整个身体便完全地掌控在我的手里。

　　「啊，啊……我不行了，来了！来了！」她全身抖动着喊。一股春水绵绵不
绝地流了出来。我只顾更加用力地操她，要给自己最大的刺激。又是几十下进出
以后我毫不犹豫地将精液射进她的阴道里。

　　我放开她的手臂，她便瘫软地趴伏在了床上，身体不时地抖，重重地喘着粗
气。

　　「骚逼，真他妈给劲！」

　　我「啪」的一声拍打在她屁股上。

　　「你他妈操死我了，王八蛋……嗯……」

　　我在她旁边躺了下来，抱住她赤裸的身体昏昏欲睡，迷迷糊糊地听她小声嘟
囔：「我不是骚逼……」

　　「嗯，不是……」

　　「就不是……」

　　「知道了，不是……」

　　很快我就睡着了。醒来的时候已经是夜里十二点多了。客厅的灯亮着，付萍
洗了澡披着湿漉漉的长发，穿着我的衬衫坐在餐桌旁抽烟，酒杯里的葡萄酒还剩
下一点点。

　　「你干嘛呢？是不是不想住这儿了？」

　　「我正在跟丫离婚？」

　　「什么？你不会真想嫁我吧？」我把她手里的烟拿过来自己抽。

　　她把杯里的残酒一饮而尽没有回答我。

　　「到底因为什么呀？」

　　「丫倒卖走私汽车，早晚得进去。我不能跟着他背黑锅。」

　　「你真他妈无情。」

　　付萍瞥了我一眼，用不屑的口气说：「你有资格说这话吗？」

　　我无言以对。她说的没错，我是最没有资格说这话的人了。感情两个字对我
来说是个负担，我从心里对它有着一种本能的抗拒。我动真心已经是很久以前的
事情了，那时我还是一个心存良善的少年。而现在我只明白一件事就是肉体的快
乐是最真实的。所以每次和女人上床以后我都会心安理得地离开她们，然后轻轻
松松地去找下一个快乐。

　　「那你不去举报丫的？」

　　「你把我当成什么人了？」她瞪着我说：「虽然我不想跟他一起趟这浑水，
但我也不能下三烂到那种地步。」

　　我又一次感到尴尬。「算我什么都没说。有要帮忙的吗？」

　　「你什么时候说话这么客气了？」

　　「你不是说我无情吗？我得学着多情啊。」

　　她点上烟，吸进去，缓缓地呼出，淡蓝色的烟雾，轻飘旋舞慢慢散开直至消
失。

　　「用不着，我自己的事情自己解决。」

　　「好吧，有事就说，我肯定帮你。」

　　我站起来回到床上继续睡觉。再次醒来的时候已经快到中午了。付萍不在屋
里，早上我模模糊糊地听着有开门关门的声音，想必她出去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　燕君给我打了一个电话，告诉我她听说王红要去常建那里干。

　　「你到现在还不放心常建？」

　　「其实我是两个人都不放心。」她犹豫了一下回答我。

　　「建军知道这事儿吗？」

　　「知道，他挺乐意的。」

　　「那你还操什么心啊？」

　　「我就是怕……」

　　「我说燕君，你怎么什么都怕？你现在还怕我吗？」

　　「讨厌，人家跟你说正经事呢。」

　　「这样吧，我去常建那儿问问是怎么回事，回头再告诉你。」

　　燕君的父母在她们小时候就很忙，所以一直是她每天照顾建军，所以可以说
她们的关系更像是母子。

　　我下楼开车来到常建的公司。虽然我不经常来，但每次我们都勾肩搭背称兄
道弟，再加上常建告诉职员们我是他的铁磁又是股东之一，所以他们基本都认识
我，上前和我打招呼。我径直来到他的办公室，却被新来的秘书挡在门口。

　　「对不起，常董正在会见客人。请问您预约了吗？」她的态度客气，语调平
缓，脸上没有什么表情，显得严肃冷淡。

　　「你是新来的吧？」

　　「对。如果您没有预约就请先到那边的沙发上等。」

　　「这么严肃？弄得跟要见总理似的。」

　　「如果您要喝水，饮水机就在沙发旁边。」

　　「那你没有端水的服务吗？」

　　「对不起，没有。」

　　「能抽烟吗这儿？」我拿出一颗烟叼在嘴上作要点火状。

　　她站到我面前严肃地伸出一只手臂作出去的样子，「对不起先生，如果您想
抽烟请到楼外去抽。这里禁止吸烟。」

　　我看着她的样子就想笑。「你以前当过老师吧？维持课堂纪律挺在行的。」

　　她有些愠怒，但是仍然克制着自己：「请你不要无理取闹，否则我就要报警
了。」

　　我忍不住笑了出来：「至于的吗？点棵烟都报警，再判我几年，回头别人问
起来我自己都不好意思说为什么进去的。再说了就为一颗烟你就报警，他们一来
就得开着车好几个人一块来，浪费时间不说，还得费油钱，再加上作笔录照相入
档，花谁钱？还不是老百姓的？这叫劳民伤财。」

　　「你！」她怒视着我，嘴紧紧地抿成一条线说不话来。

　　常建站在门口看着我乐，那个秘书生气地走到他旁边。

　　「你丫又调戏我女秘书了，是不是？」

　　「是，是我不对。真敬业，真严肃。」我还是看着她笑。

　　「董芳，这是我兄弟，从小一块长大的。也是给咱们投钱的主儿。」

　　董芳没有表情地看了我一眼，回去工作了。

　　「新来的，大学毕业，特能干，就是严肃了点。」进了办公室我们坐在沙发
上抽烟聊天。「咱得学刘邦，网罗人才。咱们只要会用就行了。」

　　「你丫也读点书啊。」

　　「小人儿书上都他妈有啊。」

　　「王红是不是想上你这儿干？」

　　「你怎么知道？」

　　「燕君给我打了一电话。」

　　「干嘛？还不放心我？」

　　「不是，你也知道她从小就护着建军。」

　　「你放心吧，这事我还得考虑考虑。但是，碍着建军的面子，也得安排个位
置。唉，人情啊。」

　　「你丫别到时候管不住自己底下。」

　　「那是你的业务范围。我他妈现在一天到晚忙得腿肚子都转筋了，哪有时间
想那事啊。外地我不知道，但我知道全北京现在就你一闲人，也是鸡巴最忙的一
人。」

　　我嘿嘿地笑：「你丫忙什么呀？你看你们丫这帮土鳖，把北京搞的越来越操
蛋。一个个楼跟火柴盒儿似的，整个用一建设新农村的思想改造北京。」

　　「那也不都是我自个儿的功劳啊，是全体房地产开发商共同努力的成果。」
他走到窗户边叫我：「你过来看看。」

　　我走过去从窗户望出去，一条条笔直的马路上车来车往川流不息。人群密密
麻麻地在地面上向着无数个方向走动。

　　「什么呀？看什么呀？」

　　「你丫脑子里，除了屄，就是屁股，不带变样儿的。钱哪！下面跑的都是钱
哪！」

　　「是啊是啊，都是钱。最看不起你这种为了钱连女人都不要的男人，太下流
了。」

　　「我操，小平同志说的『两手抓两手都要硬』。我看你丫除了下面定时定点
硬，全身都他妈软了吧？」

　　我们又逗了一会儿贫，我就告辞出来。

　　燕君一脸严肃，身旁跟着一个低着头一脸失落十七八岁的男孩子，往校门口
走。

　　「回去以后一定要好好反省刚才自己的所作所为，都快上大学了，还这么惹
是生非。明天把你家长叫来，我要和他们谈谈。」

　　「嗯，我知道了。我先走了，主任。」

　　「路上小心点儿。」

　　她看见我，立刻笑逐颜开，快步走过来。「你怎么在这儿呢？」

　　「你们门口儿的老哨兵不让我进。你可够严肃的，让我想起以前我那老师来
了。」

　　「唉，现在的孩子。他上课不听讲还和老师吵架，扰乱课堂纪律……唉，不
说了不说了。你等我一下，我去拿包。」

　　她小跑着进了学校，不一会儿就拿着包跑出来。

　　「你幸亏没进去。让同事看见又该议论了。」

　　「我以为你们老师都是圣人呢，敢情也都是俗人，也家长里短的。」

　　「别提了，都是人。以前我也以为老师都很神圣，上了班以后才知道不是那
么回事。哎，我今天可不能住你那儿。」

　　我笑，不说话。

　　她恍如梦初醒，不好意思地打我：「真坏！真坏！」

　　「好了好了，我正开车呢。出了事别人以为咱俩是殉情呢。」

　　「讨厌。」

　　我们去了一家高档优雅的餐厅，由于还没有到吃饭的钟点，只有两个情侣坐
在位于角落的桌子旁一边喝咖啡一边小声地说话，时而脸上浮现起甜蜜的笑。我
们选择了一个旁边是假山的桌子。服务生微笑着递过菜单，然后礼貌地退去。

　　「这儿环境真不错，我喜欢。」燕君看着四周说。

　　旁边假山的小洞里流出一股清澈的溪流，随着轻柔的「哗啦哗啦」的声音注
入进下面的水槽。我们简单地点了几个菜还有两杯果汁，把菜单交还给服务生。

　　「我问过常建了。」

　　「王红真的要去他那儿吗？」

　　「你呀，燕姐，不是我说你，操心操惯了，建军和王红都不是小孩了。」

　　「唉，我知道自己……我就是怕建军像我一样。」

　　「我明白你的意思。大不了到时候我给建军再找一个，那才跟你一样了。」

　　她没有笑，脸上浮现出伤心的表情：「我是不是很卑鄙？」

　　「为什么这么说？你只是做了你应该做的事情，而且是他负你在先。」

　　「我不知道。有时候想起我和你做过的事我就很快乐，真的。但有时候我也
会深深地责备自己。毕竟我是结了婚还有孩子的女人。」

　　「燕姐，都什么年代了？你能不能把自己放开点。人生就那么几年，何必苦
着自己呢？」

　　「你是个见过市面的人，经过的事也多。我跟你不一样。」

　　菜上来了，我们边吃边说。

　　「有什么不一样的？脱了衣服都一样，你同意吗？」

　　她慢慢地把菜放进嘴里，默默地点头。

　　「小海，我们算什么？朋友还是情人？」

　　「干嘛老把自己往那些俗套里放啊？我们就是我们，比朋友亲，不是情人又
干着夫妻的事。」

　　她没有说话，低着头吃盘子里的青菜。

　　「人为什么总想要一个答案呢？」我看着她问。

　　「也许是因为人一直生活在不确定地变化之中吧。」

　　我在一家五星级的饭店开了一个房间。燕君站在金碧辉煌的大厅里看着西装
革履的男人和打扮入时的女人来来往往显得有些拘谨。

　　「都是一群衣冠禽兽。没事，放松点，别人以为我是带个处女来开房呢。」

　　她狠狠地在我的胳膊上拧了一下，小声说：「讨厌，为什么不去你家？」

　　「我家这两天闹耗子。」

　　「又胡说。」

　　我带着她上楼进了房间。她的情绪稍微松弛了一些。我们搂抱在一起拥吻。
她深情地闭着眼睛，柔软的舌，积极地伸进我的嘴里和着微弱的喘息声温柔地搅
动。我暗暗惊讶她真是一个催情的尤物，虽然外表上给人严肃一丝不苟为人师表
的样子，但内心却完全是另外一个女人。她就像是戈壁滩，看上去枯燥乏味，但
却能把生鸡蛋热熟。

　　我坐在沙发椅上，掏出阴茎，她便跪在我的胯间将它含入口中。她的头随着
吮吸的动作不停地起伏，嘴圆圆地撅起呜咂有声。很快我的阴茎上就附着了一层
清亮的唾液，暴突的血管和胀大的龟头在灯光下有力的颤动。

　　「把衣服脱了。」

　　她站起身低头看着我，缓缓地脱掉身上的衣服，露出极富熟韵的裸体。饱满
的乳房像两个装满了欲望的谷仓骄傲地显示着她的魅力。而那处三角形的阴毛完
美地倒悬在浑圆的两腿之间，是一个成熟女人所具有的特殊标志。

　　「转个圈。」

　　她转过去，肥满丰腴的屁股立刻便进入我的眼帘。雪白的肌肤上一条幽暗的
股沟，通向神秘的黑暗深处，而那里却是最销魂的所在。我让她分开腿弯下腰，
手扶在床沿，便挺着鸡巴从后面插了进去。

　　「啊……嗯……」她叫着，头高高的抬起。

　　蓬松的阴毛从她的股缝中露出来，仿佛是一簇燃烧的欲火。我按着她的屁股
使劲地向里面不停地抽送。她的春水立刻就流了出来，顺着大腿一直流到脚上。

　　「教导主任，舒服吗？你的屄真他妈紧啊……」

　　「嗯……舒，舒服……」

　　「还要请我家长吗？嗯？」

　　「什么……噢……」

　　「我问你想不想让学生操你？」

　　「噢……」

　　「想不想？」

　　「嗯……不想……」

　　「我再问你，想不想？」我狠狠地顶了一下。

　　「啊……想……想……」她无力地趴在了床上。

　　「知道我为什么跟班主任吵架吗？就是因为我想见你，我想操你。每次看见
你的奶子和大屁股我他妈鸡巴就硬了，知道吗？」

　　「噢……知道……」

　　「叫我的名字。」

　　「小海……」

　　「错，不是这个名字。」我用力一插。

　　「啊……噢……顾，顾雨……」

　　「对，教导主任，你是不是也想让我操你？」

　　「想……」

　　「想什么？叫我。」

　　「想让你操我……顾雨……」

　　「还要请我家长吗？」

　　「不，不要了……噢……啊……」

　　我任意揉弄她屁股上的肥肉，享受手中那娇软细滑的质感。嫩薄的阴唇向外
开起如两片性感的嘴唇容纳着我的阴茎进出。我的阴茎被她的水完全浸湿了，连
我的毛都湿漉漉的。我加快了动作，像冲刺的运动员冲到了终点。

　　燕君从做完以后就一直没有说话。我躺在床上抽烟，她去洗澡。从浴室出来
也是默默地穿衣服，然后吹干头发，安静地等着我一起离开。

　　「怎么了？不高兴了？」在车上我问她。

　　「没有。」

　　「那怎么不说话了？」

　　「小海，我不喜欢刚才那样。」

　　「怎么了？不是挺好的吗？」

　　「我不喜欢。真的。你让我明天怎么去面对这个学生，还有他的家长？」

　　「好了，性交就是一个刺激的游戏，越刺激越好。」

　　「我觉得这是变态。你可能无所谓，但我……」

　　「算我错了，行不行？」我伸手摸摸她的头。「别不高兴了，我也是一时性
起才做的。」

　　「也许我不能理解，但这样真的让我很难为情。我真的不知道明天怎么去见
这个学生。」

　　「无所谓，不想不就行了嘛？」

　　「你对什么都是无所谓。女人对你来说只是玩弄的对象，高兴了想怎么玩就
怎么玩！」她的声音忽然高了起来。

　　「操！你他妈的还有完没完啊！不就是说他妈两句话吗？用不着这么上纲上
线的！」我也不示弱的吼她。

　　车里忽然安静下来，谁也没有再说话。不久她轻声地低头饮泣，我只好安慰
她。

　　「我都跟你道歉了，别哭了，一会儿你回家让别人再看出来。好了好了，对
不起，燕姐，都是我不对。」

　　她继续小声的哭泣，过了一会儿才慢慢停止。车到了她家楼下，她没有说什
么就下车了，一直消失进大楼。

　　「操，真他妈麻烦。」我暗暗的骂。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢各位朋友的支持和鼓励，更新不快，敬请谅解。

　　需要解释的是本次出现蒋丽英和白洁是前作《春天在哪里》的人物。

　　白洁是我的初恋女友。蒋丽英是她的母亲。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　建军和王红做东请常建和我吃饭。因为王红是会计，常建在财务部给王红安
排了一个位置。地点还是他们上次结婚的饭庄，饭菜虽然琳琅满目但都没有什么
特色。

　　「你们干嘛老选这儿？」我问。

　　「这儿的经理我认识。」建军忙说：「饭菜不错，价格也公道。」

　　「建哥，这次工作都靠你，我先敬你一杯，往后有事你可得照应着我。」

　　「好说，我和建军谁跟谁啊？」

　　说着两个人把整杯的酒一饮而尽。

　　「建军，你不想去常建那儿找个差事？」我吃了口菜问。

　　「不用了，我那儿挺好，而且头儿对我都不错。」

　　「他呀，没出息，死也得死在他们单位。」

　　王红瞥了一眼建军又倒上一杯酒，说道：「海子哥，这杯我敬你。」

　　「敬我什么呀？我又不是董事长。」

　　「拿我开涮是不是？你的事我可都听说了，是个男人。干。」

　　我喝了杯里的酒说：「我怎么了我，我就做了一个男人该做的事。」

　　「二位哥哥都在，说实话，我爱建军。但他太面。在这个社会上吃不开。不
像你们。」

　　「我说弟妹，建军是我们从小长大的哥们儿，有我们在谁也不能欺负他，你
说是不是？常建？」

　　「操，人话都他妈让你说了，我能说不是吗？」他凑过来低声对我说：「你
丫可干那禽兽不如的事。」

　　我不说话抽着烟乐。

　　「你们还记得上次那个薛静吗？我结婚你们跟她聊的那女孩子？」

　　「记得，怎么了？」

　　「听说她让一唱片公司的给玩了。男朋友也给她甩了。她也不想想歌星是那
么好当的？」

　　我心里立刻怔住了，常建看了我一眼问王红：「怎么回事啊？上次我见她挺
好的啊？挺单纯。」

　　「是啊，单纯过了就是傻。」王红的「逼」字做了一个口形没有发音。

　　「她去那儿试音，就让那儿的经理给玩了，后来，不知道她男朋友怎么知道
了，就把她给甩了。你想想谁能吃一块儿别人嚼过的泡泡糖啊？」

　　「你这个比喻挺有意思。她不是你朋友吗？你没劝劝她，她现在怎么了。」

　　常建继续问。

　　「不知道，我们也一直没联系。」

　　回去的路上我一直没说话。过了半晌常建才开口：「又是你丫干的事吧？杜
斌那孙子连说话都跑调儿，还他妈开唱片公司。明摆着就是想玩弄几个无知的少
女。不过还好，你丫也不在乎什么，反正也玩过了。」

　　「你丫闭会儿嘴，我他妈这烦着呢。」

　　「好，不说了。」

　　我的脑子里出现的都是那天薛静在我车上哼着歌的样子，阳光在她是小巧的
鼻尖上闪着亮，长长的头发时而飘起。

　　「去杜斌那儿！」

　　「操，我还有事儿哪。」

　　「少废话，先去杜斌那儿。」

　　常建无奈地掉头往唱片公司开去。车开到一半，我又叫他停住了。

　　「还是回去吧。」

　　「你丫怎么了？是不是开始动感情了？」

　　「你先走吧，我走回去。」说着我开门下了车。

　　「海子，你老了。悠着点儿吧。」常建探过身子对我说。

　　「我没事儿，你先走吧。」

　　「有事找我。」

　　车很快消失在路的尽头。我点上一颗烟深深吸了一口，缓缓地吐出。初夏的
夜晚有些微凉，清爽的风让我不由得打了一个寒战，立刻头脑清醒了很多。

　　身边不断有汽车疾驰而过，亮着明亮的车灯像一颗颗稍纵即逝的流星。三三
两两的行人在路灯的照耀下闪出陌生冷漠的脸庞和消瘦的身形，而后又消失在阴
影之中。

　　我打开门，屋里一片漆黑。客厅的阳台门开着，付萍倚在栏杆上向外看。我
走过去站在她旁边，她看了我一眼没有说话继续眺望。我想开句玩笑，又咽了回
去。我递给她一支烟，点上。自己也点上一支。

　　「我是不是特操蛋？」半晌，我问。

　　「你刚照镜子了？」

　　「不开玩笑，付萍。我是不是特操蛋？」

　　她扭头看我，一个字一个字的说：「特别操蛋！」

　　「谢谢。」

　　她把头靠在我的肩上，让我感到一丝暖意。城市沉浸在黑暗之中，寂静地亮
起无数的灯光，照耀着街道和市区。远处一辆辆汽车亮着橘黄色的车灯无声地在
大街上过往。

　　五彩斑斓的霓虹灯广告牌闪动着艳丽的光彩，仿佛在告诉人们这是一个充满
诱惑的时代。一幢幢漆黑的高楼上有星星点点的灯光，灯火阑珊处是一个个普通
平凡的家庭，正上演着一幕幕似曾相识的悲喜剧。

　　「真美。」她喃喃自语。

　　我的心一紧，时光仿佛瞬间倒流。

　　「我刚发现北京的夜晚也这么漂亮。」

　　「你以前都没有看过吗？」

　　「看过。但没什么感觉。」

　　「我离了。」付萍轻轻地说。

　　我抬头遥望深邃广袤的夜空，无边的黑暗中只闪烁着几点凄凉的星光。

　　「现在很难看见星星了，不像以前。」

　　「嗯，小时候我经常数星星。」

　　我从来没有和付萍这么温柔地做爱，像一对恋人，一对恩爱的恋人。我们头
尾相接，互相舔吸对方的私处。她的阴毛蓬松弯曲覆盖在柔软的阴阜上面，一粒
小小的阴蒂在我舌头地挑逗下从细缝里坦露出来和着春水，绵绵地顺滑到我的舌
尖上。

　　我收拢嘴唇含住她的阴蒂用力吮吸，她兴奋地抖动着嫩肉，不住地从鼻腔里
发出呻吟声。她的嘴忽上忽下地套弄我的阴茎，而柔舌不断地刺激龟头，在敏感
的边缘绕来绕去，接着便连根含入直至喉咙。

　　我用中指探进她的阴道，在充满汁液的肉壁上摩擦，而舌头继续舔弄她的阴
蒂。她开始有节奏的收缩，很快水就越来越多，顺着我的手掌往下流。

　　「啊……啊……」她的屁股有力地起伏，腿上的肌肉紧紧地绷住。她放弃了
给我口交，只是仰着头大声的呻吟。「啊……操我吧……啊……我要……」

　　我没有响应只管手口并用地继续刺激她的下面。付萍整个下体都开始抖动，
上身索性匍匐在我的两腿上，柔软的乳房紧贴着我的阴茎摩擦。她的水晶莹剔透
的，好像一条清清的小溪从芳草下面的罅隙中涌出，在我的指缝间流淌。

　　我抽身起来顺势从后面插入，她身体激灵一下大声地叫了出来：「啊……我
要，我要……」

　　她迫不及待地喊着。

　　我手扶她的屁股两侧缓慢地抽送，让阴茎和肉壁产生最大限度的摩擦。我深
深地顶入，在里面稍作停留，又慢慢地抽出，反复几次就开始逐渐加快动作。她
便随着我的节奏忽高忽低地呻吟。

　　我伏在她光滑的裸背上舔吻，从上而下，从下而上。双手则伸到前面握住晃
动不停的乳房揉捏。她四肢支撑在床上，任凭我的肆意而为，只管享受着其中的
快乐。

　　我翻过她的身体，用传统的男上女下的姿势结束了做爱。我们热烈的亲吻，
她的双腿环绕在我的腰间，而我也一直没有从她的身体里抽出来。不知过了多久
我们才慢慢地松开对方，赤裸地仰躺在床上。

　　「海子，你怎么了？」过了一会儿，付萍问我。

　　「什么怎么了？」

　　「你是不是有心事？」

　　「没有啊，我只是换了套动作，刚才是第七套广播体操，你难道从来没做过
吗？」

　　「不说算了。」

　　「付萍，你和很多男人上过床吗？」

　　「问这个干嘛？」

　　「只是随便问问。不说也没关系。我只想知道你有没有恨过谁？」

　　「你。」她不加思索地就说了出来。

　　我对这个答案并不感到意外，只是也许如果她能多说出一个人来，我心里可
能会感到一点安慰。

　　「再想想，还有谁。别急着答复我。」

　　「你。」她肯定了刚才的答案。

　　「其他人呢？比如你的前夫？」

　　「我不恨他。我和他在一起就是为了钱，为了能为所欲为的生活。我得到了
我想要的，他也得到了他想要的。我为什么要恨他？」

　　「那你为什么恨我？你有过那么多男人，为什么只恨我？」

　　她没有说话把身转过去背对我，半晌才说：「臭流氓。」

　　我醒来的时候发现自己还是光着身子，仰面躺在床上。付萍出去了，但身边
还残留着一点她的气息。

　　我点上烟，把飘渺的烟雾吹向天花板，看着它逐在空荡的眼前渐渐消失。我
想努力记起这么多年来和我上过床的女人的样子，但最后只是寥寥数人。

　　所有的过程不过是和不同的脸孔做着相同的事情。我也曾经有过一段纯情的
恋情，却仿佛是上一辈子的事情，久远得让我有时相信它是否曾经真的发生过，
或只是我在很久以前看过的一本书还是别人的经历。


　　在最初踏入这条洪流中的时候我选择了随波逐流，而且一点要流在前面。我
做到了，我不认为我失去很多，因为我同样也得到了很多。虽然得到的看起来并
不是那么美。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　九十年代初。

　　我坐在大饭店的咖啡厅里让自己的情绪尽量平复下来。我没要咖啡，只点了
一杯白开水。长途旅行的奔波和对时差的厌恶让我感到疲劳，幽暗的环境及热烘
烘的暖气使我立刻睡意盎然，我便靠在椅子背上闭目养神。

　　耳边响起挪动椅子的声音，随之而来一股清淡的香水味道飘进我的鼻子。我
睁开眼看见蒋丽英已经在我对面坐了下来。

　　她依然容光焕发，留长的头发在脑后盘起，白净的脸上略施淡妆，丰满的颧
骨带出她掩饰不住的傲气，一对钻石耳钉在暗淡的光线中灿灿发亮。

　　她脱掉外衣，露出米色的高领毛衣，一串玉润的珍珠项链悬挂在脖颈上显示
出高贵优雅的气质。而她那不变的目光经过了几年以后依然如箭一般地射向我。

　　「我以为你不会再出现了。」

　　「我给你打电话你是不是特吃惊。」

　　「那倒没有，你以为你是谁？你以为我又是谁？」

　　她眼睛眨都不眨地盯着我。

　　「我们别提以前的事了。那事是我……」

　　「以前有什么事吗？」她打断了我的话，接过服务生递过的咖啡，放糖，用
茶匙搅拌。黑色的咖啡随即在杯里顺时针旋起。「你找我到底有什么事？」

　　「是这样，你知道东欧的事情吧？我刚从匈牙利回来，我现在那里卖衣服和
一些轻工业品。市场前景非常好，利润非常可观。完全可以把生意做大，比如像
成衣出口。所以说实话，我这次找你是想通过你的关系搞到出口的批文还有大型
集装箱。」

　　她喝了一口咖啡，放下，盯着我看。

　　「就这些？」

　　「啊，是啊。对了，当然利润方面咱们可以商量。三七，怎么样？」

　　「我七，你三？」

　　「当然不是了。」

　　「这样说吧，第一我没有答应你。第二我为什么要相信你？这种生意对我来
说做不做都无所谓。」她的嘴角上翘，露出淡淡的笑。

　　我点上烟，深深吸进一口，控制住自己的情绪说：「咱们可以再商量，好不
好？」

　　她笑了，从我的烟盒里抽出一支烟点上，悠悠地吐出一团轻柔的烟雾。

　　「我的条件是利润的百分之八十归我。」

　　「你这是讹诈！」我大声喊起来，惹得远处的几个服务生朝我们这边观望。

　　我立刻又忍下来说：「对不起，我声音大了。」

　　「没什么，你就是这种人。」

　　我咬咬牙，没有说出想说的：「我知道你恨我，那件事是我不对，我向你道
歉。」

　　「我说过了咱们之间没发生过什么事。不做这笔生意是我对它没兴趣。」她
把烟掐灭在烟灰缸里。

　　「好吧，即然这样那我先走了。」我站起身向门口走去。

　　「等等。」她在后面叫住我。

　　我转回身问她：「什么事？是不是……」

　　「你还没有付两个人的钱。」她看着我说，脸上充满了胜利者的笑。

　　我愤怒地走回去，把一张一百元的人民币拍在桌子上转身离开。

　　空旷的大厅没有多少客人，高大宽敞的空间显得了无生气。我快步走出饭店
的大门，冬季的寒风立刻就穿透了我的衣服，让我起了一身鸡皮疙瘩。

　　街上衰败的树木在风中凄凉地颤动着腰肢，扭曲的枝条无助地伸向苍茫的天
空。

　　「先生，先生。」一个穿着制服的大厅服务员叫住我：「有位先生想见您，
在１２０５房间。」

　　「谁呀？什么先生？」

　　「我也不清楚。他只是让我叫您去他的房间，说有要事商量。」

　　我狐疑地看着他。我相信他说的是真话，但我想不出在这里有谁认识我。我
回去饭店，径直去了１２０５房间。门没锁，我推开进去，里面沙发上坐的竟是
蒋丽英。

　　「你什么意思？」

　　「用挑明了吗？要么就过来，事后我会考虑你的事情。要么你现在就离开这
儿。」

　　她的眼睛永远都充满了不容置疑的目光。

　　「这算是报复吗？」

　　「这是我和你谈判的首要条件。」

　　我脱掉外衣扔在地上走过去，捧起她的脸亲吻她。她迅速地把舌头伸进我的
嘴里缠绕旋转，低低地从鼻腔里发出嗯嗯的声音。

　　「吻我的下面。」她说。

　　我猛地抱起她，把她扔到宽大的软床上，动手扒掉她的裤子。

　　「从来没有人敢这么对我。」她用肘部支起上身对我说。

　　那丛茂盛的阴毛贴在她的下腹部，与白色的肌肤形成鲜明的对比，格外地显
眼。

　　我分开她的腿裸露出黑漆漆的阴部，那条深色的肉缝中已经有颗亮晶晶的水
珠悬在洞口，在黑色的毛丛中仿佛一颗耀眼的钻石。我伸出舌头把它舔掉，它便
在我的舌尖和洞口之间拉长一条细线。那里散发着一股令我兴奋的清骚味，我像
一只闻到了鱼腥的猫扑了上去，把那小小的阴蒂含在嘴里尽情地吮咂。

　　「噢……噢……」蒋丽英的腹部起伏不定，立刻就陷入激情之中。「白洁结
婚了，嫁了一个美国人。噢……」

　　我皱了皱眉头，接着更加使劲地吮吸那里，同时把中指和无名指伸进她的阴
道，在里面搅动。她的水很快就流了出来，沾湿了肛门及周围的毛。我掏出鸡巴
就捅了进去，全力以赴地深插进阴道深处。她圆瞪双眼嘴张得很大，一下子就把
我抱紧怀里。

　　但同时我却感到有些力不从心，疲惫的身体还不能适应过强的刺激。没插几
下就缴械投降了。

　　「这就完了？」她的语气充满了质疑，嘲讽和讥笑。翻身坐起来整理衣服。

　　「是这么回事，我昨儿给你打电话的时候刚下飞机，时差还没都没倒过来。
我生物钟还在匈牙利呢。理论上讲我正处在休眠状态。」

　　「是吗？那等你的生物钟什么时候到了北京再找我。就嘴好使。」说完走出
了房间，「砰」地一声关上了门。

　　「操！白洁吃得惯美国热狗吗？」我大声地对着紧闭的房门喊。

　　冬天的夜晚寒冷凄凉，虽然街面两旁的高层建筑和店铺亮着闪烁不停的霓虹
灯，但路面却没有多少行人来往。走在路上的也是把头使劲往领子里塞，分不出
五官轮廓，匆匆与别人擦肩而过。

　　从下了飞机到现在我还没有正经吃过一顿饭，加上刚刚打了一炮，感觉身体
已经空了，两腿无力。于是哆哆嗦嗦地进了一家不起眼的小饭馆点了所有在国外
的时候朝思暮想的家乡菜狼吞虎咽地往嗓子眼里倒。

　　旁边桌子上两个小姑娘一边笑一边往我这边瞧，又指指桌上的空盘子。我打
着饱嗝冲她们色迷迷地抛媚眼，她们立刻收住笑容白了我一眼，「德性。」扭过
头就不再理我。

　　「饱暖思淫欲，这话真不假。」老板是个中年男人，留着整齐的板寸头，倚
在柜台边看着我说。

　　「老板，来壶茶，要最好的。」我大声叫他。

　　很快他拿着一壶茶和一个茶杯放到我面前，顺手拉了一把椅子坐下。

　　「虚了吧？就是虚。」他递过一支烟。

　　「不虚，都荷枪实弹的。」我呷了一口茶，一边往外吐茶叶末一边说：「你
这是茶叶啊还是烟叶啊？还挺呛。」

　　「甭蒙我，刚一进门的时候走路都打晃儿，你扶着别的桌子才坐这儿。」

　　我笑，点上烟对他说：「你眼真毒，老板，什么都瞒不过你。我就是虚。」

　　「那是，不管什么人打我眼前一过，哎，我不看，闭着眼闻，就知道他干嘛
的，什么来头。你信不信？」

　　「牛逼，信。看老板的气质不凡，以前不是公安也是缉毒大队的吧？」

　　「没有，干过两天联防。」他低声神秘地凑过来说：「你得治。趁早。」

　　「怎么治？」

　　「你要信我，我有一忘年交，家传老中医，七十了，要不说看上去还像四十
多岁的，一根儿白毛儿都没有，满面红光。娶了一小媳妇，那叫一个漂亮。天天
儿的生龙活虎，美满。他有一绝活儿，祖传自创的一套按摩法，完事之后让你挺
得跟广场那华表似的。我就老去他那儿做。」

　　「有名儿吗他？」

　　「唉，别提了，倒霉就倒霉他的玩意儿太好了，受到同行的排挤打压。不过
倒应了那句老话真人不漏相。神人都在民间嘛。不瞒你说，兄弟，我以前都没超
过三下，现在我们家那位天天儿都躲着我，到点不敢上床非要跟孩子挤着睡，最
后都说了给我钱让我在外面打野食都成。你说我哪能干那事啊？」

　　「谁给按摩啊？是你那朋友还是他媳妇？」

　　「我猜你小子就得问。他媳妇儿，一手的好活儿，绝了。再加上那脸蛋儿那
身段儿，赏心悦目，到时候你就身心净化去吧。他一般不看不认识人的病，都是
介绍去的。这是他地址，你要想去就提我，开饭馆的徐三儿。不过我得提醒你，
他的挂号费可贵，好货不便宜。」

　　我点头接过他递过的纸条，上面歪七扭八的写着一个靠近城边的地址。我不
相信他说的所有的话，但我敢肯定一点的就是那里有一个做全活儿的女人。

　　经过下午的事情，我确实有些担心的能力。也许有身体疲劳的原因，但这么
快就射了是从来没有过的。我决定检验一下一切是否还正常。回到家好好睡了一
觉，第二天一早我精神饱满的就打了一辆面的往城边开去。

　　走了快一个钟头来到一片破旧高矮不齐的平房区。司机说什么都愿意再往前
走了，只是给我指了指大概的方向。

　　我只好付了车钱，下来自己去找。我穿过一间间门窗紧闭的小房终于在一处
贴着「中医按摩，幸福快活」小纸的门前停下来。应声开门的是一个中年男人，
一双鼠目警惕地在半开的门后盯着我。

　　「你找谁？」

　　「按摩。对了，饭馆的徐三儿介绍我来的。」

　　他的脸上立刻露出笑意，热情地打开门让我进去。屋子不大，低矮灰暗，墙
上挂在两张中医穴位图。他穿上白大褂笑容满面的让我坐下。

　　「我姓轩辕，您贵姓？」

　　「那么巧，你也是复姓。我司徒。」

　　「看来都是江湖中人。幸会幸会。」他双手抱拳施礼。

　　「幸会。你真的有七十多岁了？」

　　「哪里哪里，见笑见笑。」他摆着手笑着说。

　　徐三儿说的没错，他真的没有一根白头发，染的连他妈头皮都是黑的。

　　「既然你知道我是干嘛来的，咱们就别废话了。你就说多少钱吧？」

　　「嘿嘿，好说好说，您是介绍来的，便宜，一百。」

　　「你怎么也得给我留出回去的车钱哪。」虽然低于我的预期价格，但我还想
再往下砍。

　　「不行，绝对不行。我这是祖传的绝活儿，看在祖国历史悠久博大精深的中
医瑰宝面子上也值一百啊，不亏。」

　　「得了吧你，就别毁中国文化了。」我掏出一百块给他。「快点啊，我下午
还有事。」

　　他收了钱笑嘻嘻地拉开里屋的门帘让我进去，躺在靠墙的白床上。不一会儿
就听见外屋一个女人甜美的声音说：「不嘛，人家身体不好，大夫说得休息。」

　　「屁，我就是他妈大夫，你听谁的？」

　　我闭着眼躺在床上冲着外屋喊：「嫂子，快点儿，兄弟我都等不急了。」

　　「你看，他都催了，再说我都收了钱了，快点儿快点儿，听话。」

　　「不嘛，真讨厌……」娇滴滴的声音令我下面开始有了反应。

　　我听到她被推进屋的声音，睁开眼一看，吓得我立刻从床上坐了起来。一个
三十多岁膘肥体壮的女人站在我面前，穿着一件大红的毛衣，烫了一头碎花的长
发披在肩上，脸上戴了一副大墨镜，翻鼻孔小撅嘴，立刻让我就想起了猫头鹰。

　　「我操，你谁呀？是刚才说话那女吗？」

　　「我是娜娜。」她的声音证实她的身份。

　　「我操。」我忽然有一种欲哭无泪的感觉。「你戴什么墨镜啊？不会是盲人
吧？」

　　「人家刚剌了双眼皮，还肿着，怕吓到你。咯咯咯……」她用多肉的手掌捂
着嘴笑。

　　「我操，你还挺有职业精神。你以为这样就不吓人了吗？」

　　「废什么话？还不快点，我还预约了下一个患者。」轩辕在外屋囔。

　　两三秒的心理挣扎过去我立刻清楚地认识到自己的处境。在这个偏远混杂的
地方任何事情都有可能发生，既然已经来了又付了钱，干脆就闭上眼干上一炮，
反正她的声音还是可以接受的，而且最主要的是检验我的性能力。

　　我躺回床上闭上眼，很快她的手就熟练的解开我的裤子，掏出阴茎在手里轻
柔的套弄，接着便含在嘴里配合着细软湿滑的舌头热乎乎地舔吸。她的舌尖轻巧
伶俐，不停地在龟头附近点拨挑弄，搔痒刺激的感觉令我的血液加快流动，不由
自主地开始兴奋起来。她一边吮吸一边发出销魂地呻吟声，手舒缓地摩挲着阴茎
上的那层薄薄的皮。

　　「嫂子，你的活儿真地道啊。」

　　「讨厌，人家都害羞了。咯咯咯……」

　　她的甜音沁入心脾，我不禁和她一起淫笑起来。但想到她的样子我又立刻收
住了笑容。

　　这时她爬上了床，床架发出「吱吱扭扭」的声音。我真的担心它会塌下来。

　　「别怕，大兄弟，这床禁得住咱们俩。咯咯咯……」

　　我感觉鸡巴很快就被一团热烘烘的肉包裹住了，顺着狭窄湿润的阴道一直顶
了上去。

　　「啊……嗯……」她呻吟着，在我的胯间扭动着腰肢。柔软的肥肉在我的身
上来回磨蹭。

　　「嫂子，轻点儿，我早上吃顶了，吐出来不合适。」

　　「讨厌，又取笑人家。咯咯咯……」

　　「你他妈真喜兴。」我闭着眼心里说。

　　这时她用双手撑住身体，开始上下起伏肥硕的大屁股，让我吃惊的是她的动
作相当灵活，力度恰到好处，高抬轻落，每次都将我鸡巴紧紧套进湿滑的阴道，
一直到最深处，同时发出「啪啪」的声音。

　　「啊……真舒服……啊……」她的淫叫足以让我的骨头都酥了，兴奋的快感
随着血液在身体里循环往复地传递着。「你的大鸡巴真棒……大兄弟……我……
我快不不行了……啊……」

　　「嫂子，换个位置，你趴下。」

　　「人家会不好意思的，咯咯咯……」

　　「你就快着吧。」

　　她趴在床上，我睁开了眼攥住她屁股上的白肉，「噗」的一声就捅了进去。

　　她抬起头叫：「啊……你的鸡巴太大了，哦……操死我了……」

　　我狠命地抽插着她，雪白的肥肉不停地抖动。那确是一团让我心动的白肉，
我忍不住抬手拍了下去，随之发出清脆响亮的声音。

　　「啊……啊……我喜欢……啊……」她提高了音调叫。

　　我便接二连三地拍打她的屁股，「啪啪」的脆响和她的呻吟声在小屋里此起
彼伏。

　　「哥们儿，别打了。她一会儿还有别的患者呢。」轩辕在外屋着急地说。

　　「操，花了一百块钱拍两下屁股都不成？」

　　「不是，这不在治疗范围之内。」

　　「完事我多加你二十。」

　　「你说的啊，二十。」

　　「操，你丫闭嘴吧！」我冲外面喊。

　　「别理他，嫂子喜欢……咯咯咯……」我更加用力地操她，鸡巴像抽水机一
样把她的水持续地挤压出体外，流到床上。「太舒服了……使劲啊……」

　　不知过了多久所有的快感终于集中到龟头上，瞬间如火山般喷发了。我有点
累，但心里却非常高兴，事实证明我的身体依然强壮，没有任何问题。

　　我穿好衣服来到外屋掏出二十块钱递给轩辕。「嫂子真是名不虚传啊，祖传
按摩真不是吹牛逼的。」

　　「你也不错啊，大兄弟，咯咯咯……」里面传出甜美的笑声。

　　「欢迎下次再来，每次都能让你舒舒服服的。」轩辕一脸淫笑地看着我说。

　　「那是，以后我可就是常客了，咱们就是兄弟了，你怎么也得便宜点。」

　　「好说好说，你要是能介绍人来，我肯定给你打折扣。不过得是信得过的人
啊。」他小声说。

　　「放心，到时候你就坐等着收钱吧。我先走了。」

　　「慢走，下次再见。」

　　我出了门走出这片破旧的平房区，在马路上截了一辆面的回到城里，找到一
处公用电话向公安局报案说我是一个面的司机，最近发现在城区边上有一处以中
医按摩为名，实为容留妇女卖淫的团伙。

　　我把他们的地址和相貌体征都告诉了警察，顺便告诉他还有个叫徐三儿的饭
馆老板也是他们一伙的，以开饭馆做幌子负责拉皮条介绍嫖客。

　　值班警察很重视我的话，认真地做了笔录，说一定会尽快核实同时还谢谢我
对首都治安做了贡献，问我的名字。

　　我说不便留名，不是我有多高尚，就是觉得虽然我只是一开面的的，但见义
勇为是每个公民应尽的义务，首都的治安需要全体人民群众共同来维护也是为警
察同志们分忧解难。警察笑着说像我这样的人越多越好。

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-12-11 01:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　从饭店房间的窗户往外望去，宽阔笔直的马路上灯火辉煌车流不断。经过了
无数的风云变幻，这座古老的历史名城开始焕发出不一样的现代气息。到处是车
来人往，高楼林立和数不清的霓虹灯及广告牌。人群蠢蠢欲动，似乎被一股强大
且无法抗拒的力量在背后推动着一起向前涌。我不知道这是好还是坏。

　　我忽然想起了小的时候在胡同里的生活，悠闲自在，夏天的蝉鸣，冬天的雪
花。所有记忆中的脸都是在笑着，无忧无虑的笑着。而此时，在玻璃上映出的是
一张变得世故圆滑冷漠的脸。

　　白天我去了电报大楼给常建打了国际长途。他的声音听上去非常疲惫，但却
给我带来一个好消息就是那边他都已经打点好了没问题。我这边并不是很顺利，
找了两家服装厂还正在商谈。我感觉自己站在一间装满了钱财的屋子前，门是关
着的。而打开这扇门的钥匙就在蒋丽英手里。

　　门开了，蒋丽英站在我身后。依然是优雅雍容，气质不凡。她真的是驻颜有
方，看上去比实际年龄要小上十岁。高挑丰满的身材挺拔突兀，除了那时刻让人
看了都敬畏的表情，她几乎可以称得上是极品的女人。这是在我有了许许多多的
经验以后才得出的结论。一个女人的魅力或者说吸引力不在于她的年龄和外表，
而完全取决于她的气质和超凡脱俗的韵味。

　　「你的生物钟这么快就回北京了？」她在沙发上坐下来，翘起腿点上烟，露
出一尘不染的高跟鞋和黑色丝袜，姿态优雅华丽没有显出半点不妥。

　　「年轻人就是这样，在哪儿跌倒的就能立刻爬起来，比刚才还精神。」

　　我拉上窗帘走到她面前捧起她的右手用嘴唇轻轻亲了一下。她吐出一口烟看
着我，明亮的眼眸闪动着锐利的光。我的手放在她的腿上抚摸。

　　「你不冷吗？」

　　「你以为我是在西单摆摊卖衣服的吗？」

　　「当然不是，英姐。」

　　「谁允许你这么叫我的？」她的眼睛瞪起来。

　　「发自内心的。」

　　我蹲下去把她的裙子向上掀起，手来回地那双穿着黑丝的长腿上抚摸。接着
便轻轻抬起她的右腿，从脚踝一直吻上去，吻到雪白的肌肤，吻到洁白的大腿根
处，用舌尖在那里轻挑。她稍稍抖动了下身子，红唇微启，盯着我看。

　　我抬起她的左腿重复刚才的动作，吻到腿根处，我忽地将她两条腿同时举起
大大地分开，露出里面黑色蕾丝内裤。她不禁啊的轻轻叫出声来。我上前舔弄那
被内裤包裹住隆起的小丘，舌尖不停在那里旋转，时而用力顶一顶柔软的阴阜。
她鼓起的胸部随着呼吸开始加重而起伏不定。当我把她的内裤脱下来的时候，她
那里已经是春水泛滥了。

　　滑腻的水涌在狭细的洞口，似乎预示着一场洪峰即将来临。我衔起那粒圆滑
玲珑的阴蒂不断用舌尖去挑逗它，它便随之变硬立起来。

　　「啊……」终于蒋丽英大声叫了出来，同时死死地抓住我的手不放。

　　我没有急着插进去，而是举着勃起的阴茎放到她嘴边。她潮红着脸看看我，
抬手拿捏着阴茎，小指自然翘起，张开玉口便连根含入。我把手放到她的头上，
散开她的长发，乌黑发亮的发丝披散下来垂在脑后，没有了高傲的气势却立刻给
她增添了一份动人的妩媚。

　　我低头看着她，暗暗惊叹她这样的年纪却能令我此刻砰然心动。她熟练地吞
吐着，不时发出吸溜吸溜的吮吸声。我的阴茎在她温热的口腔及柔软的舌头的抚
慰下极度膨胀，发出绛紫色的油光，暴突的血管呈现着即将冲锋陷阵的兴奋。

　　我脱掉了她所有的衣服，唯独留下了黑丝长袜。

　　「就在沙发上行吗？英姐？」

　　她没有回答，伸出双臂把我搂进怀里，唇热烈地在我的脸上，脖颈，耳后吻
着，暖和和的呼气令我全身酥痒。少时我起身双臂缠绕住她的双腿，分开，对准
春水不断的湿穴用力顶进去，一股强劲的压力立刻将我的阴茎恰到好处地握住，
使它可以自由顺利的进出同时又能享受到最大限度的摩擦带来的快感。一阵暴风
骤雨式的抽插令她不能自控。

　　「啊……啊……」她缠绵地叫着，音调舒缓温柔，让我无法和那个高傲的女
人联系起来。

　　我欣赏着她躺在我身下，乌黑的长发披散着，眉头上翘，双目微睁，已经没
有了逼人的寒气，取而代之的是迷人的性感。微启的红唇下面偷偷露出几颗洁白
玉齿闪动珍珠般的晶莹。雪白耸立的乳房随着身体充满活力地晃动。她伸出双手
和我紧紧十指交叉，这举动令我心里忽然对她有了另一种冲动。

　　「啊……啊……」随着我抽插的力度不断加大，她的声音也越来越高，腹部
不住地起伏配合我的动作，似乎要将已经得到的快感加倍到最高值。

　　我放开她的手将她的双腿向下按，使身体重叠，整个阴部和肛门都毫无保留
地暴露出来，那里已经湿乎乎粘稠一片。她顺势舒展开身体任我摆布。我长驱直
入一插到底，她睁大了双眼，手抓住了沙发的边缘。

　　「啊……」即刻脸上显出扭曲的幸福表情。

　　「舒服吗？」

　　「嗯，嗯……」她看了我一眼，又闭上。

　　我奋力地扭动着身体，竭尽全力地操她。看着她的脸，我有一种说不出的兴
奋和冲动。我猛地用力按住她的腿，抽出阴茎，对着她的肛门往里顶。

　　「不！不要进去……」她大声对我喊，挣扎着想阻止我。

　　我没有理会，稍加用力沾满滑液的阴茎就顺利地插了进去。

　　「啊！噢……」她竭力地抬头瞪眼看着我，张开嘴想说什么但什么都没说出
来，便又躺回到沙发上，双手抓住我的手腕发出哀怨地呻吟。

　　我缓缓地在她的肛门里移动着阴茎，只几下便控制不住地射了进去。她侧身
喘息着，起伏的身体有节奏的起伏。一缕湿透的黑毛像雨后的青草般粘着水珠从
肥白的股缝中探出来，甚是有趣。

　　过了一会儿她逐渐恢复了平静，把下面擦拭干净，坐起身来，整理好凌乱的
头发，看着我说：「从来没有人敢这么对我。」

　　「现在有了。」我凑过去吻她的嘴，她没有拒绝。

　　「你是不是很喜欢折磨我？」

　　「这种叫折磨吗？再说我觉得你喜欢。」

　　她把一支烟放到嘴上，我拿着打火机给她点上，自己也点上一支。

　　「你很聪明，但是有时很不计后果。做事圆滑世故，又有赌徒的心理。」她
呼出一口烟说。

　　「你很了解我啊，英姐。」

　　「你完全可以跟着我干。」

　　「说了这么多缺点，你就不怕我……」

　　「我了解你。」

　　「算了，我还是喜欢一个人，不喜欢被人管着。」

　　「约束有时候对一个人来说是件好事。」她抽着烟，缓缓地吐出飘渺不定的
烟雾。「你现在不想白洁了？」

　　我看看她又低下头，「太早的事情了。已经没有感觉了。」

　　「当初你特别恨我吧？要不然也不会……」她没有说下去，盯着我似乎在等
待我的回答。

　　「说实话，是恨。但是我也知道我们分开是早晚的事，原因很多。」

　　「你知道吗？那次你完全把我所有的东西都打碎了我从来没有失败过。」

　　「对不起，英姐。」

　　「这个跟道歉没关系。你让我认识了自己，我知道我不想让她像我一样。」

　　「很多东西过去就是过去了。就像一件你非常喜欢的东西一直没有买到。」

　　「多年后你买到了，打开包装以后才发现你对它的感觉只是停留在以前。」

　　「比如说？」

　　「赚钱。有了钱我就会过自己想过的生活。」

　　「以前我像你一样，一模一样的心理。」她把手放在我的肩上轻轻抚摸。

　　「所以我会成功。」

　　「而且我确信你也会成功。」

　　「这条路不好走，也许你理解不了，会一天你会发现最值得的就是你。」

　　「希望你不会丢掉太多，到时候还可以找到。」

　　她掐灭烟站起身进了浴室，很快传来淋浴的声音。我想着她的话，似乎对我
来说没有多大作用。自从和白洁分开以后，我一直没有找到真正的感情。而这对
于目前来说也不重要。我还没有得到什么怎么可能会丢掉什么呢？我想毕竟一个
女人和一个男人的思考方式是不一样的，哪怕她有过再辉煌的经历，终归她还是
一个女人。

　　蒋丽英裹着浴巾走出来，在梳妆台前梳理。我走过去按摩她的肩膀。

　　「英姐，今晚咱们就在这儿吗？」

　　「我现在要去市委办事，你想睡这里随便你。我已经长期包下来了。」

　　「这么晚还办公？」

　　「钱永远不会休息。上了这条船你就必须得时刻都扬着帆。」

　　「对了，你要的东西在我的包里。你去把它拿出来。」

　　我从她的包里拿出一个牛皮纸的信封打开。

　　「英姐，这么快就办好了！你真是手眼通天！」我忍不住激动地喊。

　　「里面还有服装厂的电话，我已经联系好了，你到时候去提货就行了。」

　　「你太伟大了！英姐！」

　　「我拿百分之四十。」

　　「太多了吧？」

　　「好吧，那我自己去做。」她的目光坚定，不容置疑。

　　「别别别，四十四十，就四十。」

　　她笑了一下说：「那边的情况怎么样？」

　　「我的兄弟都办好了，没问题。」

　　「你不要只盯着匈牙利，一定要想办法尽快打开别的市场，懂了吗？」

　　「你放心，我们已经开始做这件事了。」

　　她笑笑，梳理停当，从衣橱里拿出一套新衣服换上，依旧是令我痴迷的黑丝
袜和高跟鞋。而每一举手投足都显示出与众不同的风韵。

　　「我还是你最相信的人吗？英姐？」我追问。

　　她停住脚步说：「让不让别人相信，取决于你自己，而不是别人。」说着开
门就出去了。

　　最后一次见到蒋丽英是９５年初，那时我和常建已经转回国发展。他开始搞
房地产，一开始并不顺利，亏了钱。于是我又想到了蒋丽英。这几年我们没有见
过几次面，但每次都会准时地把钱划进她的账户。而但我决定不再做的时候，她
也没说什么。

　　那次她看上去比以前消瘦了些，有点疲倦。但却丝毫没有削弱出众的气质和
华贵的韵味。而另我吃惊的是她很快就答应帮助我，而且没有附加条件。这真的
是出乎我的意料，让我反而不知该说什么。

　　「英姐，你看上去有点儿累。得注意身体。」憋了半天我才说。

　　雪白的烟卷在她纤细的食指和中指间微微转动，明亮的烟头忽明忽暗闪烁。

　　「谢谢。」她吸了口烟，呼出。端起咖啡抿了一口。「我马上要走了。」

　　「什么？去哪儿？外地？什么时候走？」

　　「美国。绿卡已经办下来了。很快。」

　　「我不懂。你在这边呼风唤雨，为什么？」

　　「风太大，船破了就得换另一条，要不然就得等着一块儿淹死。」

　　「什么意思？」我感觉到肯定发生了非常重要的事情，但我想清楚的知道到
底是什么。

　　她笑了一下没有说话。

　　「去那边和白洁一起住吗？」

　　「我有自己的房子。」

　　她停顿了一下，看着我说：「如果你想，可以跟我一起走。」

　　「干什么去？我一吃炸酱面的脑袋，在东欧那几年我就烦了。」

　　「随你便。」她没再说什么，只是抽烟。

　　「到时候我可以去找你，我是说旅游。」

　　「再说吧。小海，记住我跟你说的话，欲望是永远填不满的。」

　　「就算把你自己整个人都放进去也是沧海一粟。」

　　「不管你选择随波逐流还是逆流而上，都别忘了自己是谁。」

　　我们赤裸的拥在柔软的床上翻滚，饥渴地亲吻对方。她的舌头久久地在我的
嘴里缠绕徘徊不愿退去。许久她才放开我，任我去吻她的耳垂，耳后，她敏感而
兴奋地缩起肩轻轻地吟。我伸出舌尖在她的锁骨处稍作停留，便向下攀上耸立的
乳峰将翘起的乳头含在嘴里。

　　她轻抚着我的头发，用温柔的目光注视着我。我揉弄她的乳房，挤压松开再
挤压再松开。她索性舒展开四肢享受着我的玩弄。她圆圆的肚脐下面生长着一道
浅浅的绒毛一直连到下腹那片茂盛的黑草地。那毛儿如扇面在两腿之间铺展开，
郁郁葱葱齐整华丽，黑毛下掩盖着洁白如雪的肌肤，黑白相间亮丽夺目。而那条
细细的肉缝在阴毛的遮掩下悄悄渗出了晶亮的水珠。

　　我伏过身子把它舔去，她惊喜地颤抖收缩，将那条缝儿闭上，后慢慢松开。
我用手将她两腿最大幅度地分开，让那最隐秘的器官毫无遮挡地呈现在我眼前。
我贪婪地张开嘴吮吸湿漉漉的汁液，将嫩薄的阴唇柔和地夹起，用舌尖品尝。

　　她兴奋地紧绷着臀部抬起，发出愉悦的呻吟声。我将舌头伸进狭小的阴道在
里面搅动，尽力地刺激那里敏感的神经。她开始叫，放荡地叫。

　　「啊……小海……我要……我要……」

　　同时，那春水如河流般涌出，很快就湿了周围的毛丛。我收回舌头趴伏在她
身上，与她热烈地亲吻。

　　「你的水好吃吗？英姐？」

　　「嗯，嗯……」

　　我稍稍抬起屁股然后向前挺进，准确地插进了她的阴道。

　　「啊……啊……小海……嗯……」她抱着我的脸用力地亲吻。

　　我开始在她的两腿之间全力以赴地抽送我的鸡巴。春水溢出体外，飞溅到我
的身上。

　　「我不行了……啊……痛快……啊……」她紧紧地抱着我，双手在我的背上
使劲地攥握皮肉，让我感到阵阵疼痛。

　　但抽插的快感和她的销魂的呻吟瞬间就替代了背上的痛楚，我便突然加快了
速度，狠狠地往里插。她随着着我的节奏呻吟逐渐高亢起来，张开嘴喘着粗气。

　　我堵住她的嘴，让她只能从鼻孔里发出唔唔的声音。几十下以后，我放慢下
来，她也得以稍稍地喘息。我扭转她的身体，她顺从地趴在了床上，撅起屁股等
着我的进入。我握着鸡巴只是在她的洞口打转，磨蹭那小巧的阴蒂。

　　「快……我要……嗯……啊……」粘着湿滑的春水一杆进洞，直插到底。她
整个上身都趴在了床上，高高抬起的臀肉抖动不停。我对她又是一阵暴风骤雨式
的抽插，她的脸紧贴着枕头侧向一边，闭着眼张大嘴言语不清的兴奋的叫着。

　　「啊，啊，啊，啊……」

　　我用尽全身力气最后猛烈地操了十几下，便将一股滚热的精液射了进去。

　　我从浴室出来的时候，她已经走了。什么也没有留下，只有一间空房间。

　　几个月以后的一天，我正在和一个女孩子在饭店里操逼，突然听到电视里的
新闻说北京发生了一件轰动全国的大案，不禁立刻让我想起了她。于是我看遍所
有关于这件案子的报道和资料，没有发现她的名字，我的心才稍微踏实。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 （十一）

　　常建打电话让我出去吃羊肉串，老地方，离我家不远。摊儿是个下岗职工小
东和他的媳妇开的，以前我和常建经常去他那里，每次都买几十串，就着冰镇啤
酒吃。后来常建太忙，我自己也没心思去了。

　　我把车停在路边，小东正锁着眉撇着嘴聚精会神地翻转着肉钎子，周围站着
两三个等着吃的食客。常建和付萍坐在烤箱旁的小板凳上有说有笑，每人手里拿
着一瓶啤酒，正大口地吃着刚刚烤好的肉串。

　　「你说你们俩蹲这儿吃丢不丢人，都是有身份的主儿。打远处一看还以为是
一对进京上访的野鸳鸯。」

　　付萍白了我一眼，刚才的笑容从脸上完全消失了。

　　「还是你牛逼，在家门口儿吃个羊肉串儿也开个车，要不下车走两步儿还以
为你丫是残疾人呢。」常建也反唇相讥。

　　「我一会儿还有事儿。」

　　「不定又有哪个女的倒霉了。」付萍随口说，扭头冲小东喊：「小东，五串
腰子。」

　　「谁吃啊？」我接过常建递过的啤酒喝了一口。

　　「你呀。给你要的。省了你在床上老是有心无力的，看着你都起急。」付萍
瞥眼看着我说。

　　「我烤的腰子，专治阳痿早泄。海子哥，我看着你就觉得你虚，得补。」小
东一边烤一边凑热闹。惹得付萍和常建还有周围的人都笑起来。

　　「孙子，你问你媳妇儿我在床上是那样吗？」说完我一个人哈哈地大笑。

　　「你们每回逗咳嗽都把我搭进去，讨厌。」小东媳妇串着肉串，满脸的不高
兴。

　　「你别理他，他就一臭流氓。」付萍安慰她说。

　　「关键时候你怎么胳膊肘往外拐呢？我真看错你了，付萍。对你的政治思想
教育绝对不能放松。」说着我把她吃了一半的羊肉串抢过来迅速地吃光。

　　「这是谁的车？」一个戴着黑色宽边墨镜面无表情的交通警正站在我的车旁
冲着我们这边喊。

　　「我操，今儿出门没看黄历。碰上抢钱的了。」

　　没等我站起来，付萍已经笑着走了过去，没两句话那个交通警也笑如夏花。

　　「真不错。付萍啊，真不错。」常建凑过来对我说。

　　「要不你娶了她吧？反正她现在也离了。」

　　「操，这话应该我说。反正她现在也离了。」

　　「你要想要你拿走，我给你作揖。刚才我看她跟你聊得挺美的啊？」

　　「这话从你嘴里说出来特没劲。」常建咬了一块肉，大口嚼起来。

　　小东过来递给我烤好的腰子，看着那边说：「这姐姐有道，干什么的呀？」

　　「她就一喇儿。」我扭头也看着那边回答。

　　「不是喇儿，绝对不是。她要是喇儿，我把眼睛抠出来给你当泡儿踩。我看
人八九不离十。」

　　「那你干脆再在旁边摆张桌子给人相面得了。」我咬了一大块腰子，扭曲着
嘴唇让滚烫的肉在嘴里颠来倒去。「哎我说，你这烤的也太烫了。」

　　「哥哥，您想吃冰镇的，早说啊。」小东回去继续烤。

　　「你丫就知道举着枪瞎扫，根本看不见靶子。」常建点上一支烟说。

　　「我现在根本顾不上她，再说她那脾气谁受得了啊？当初我们俩分的时候，
你就给我做工作，她也愿意找你排忧解难。我觉得你们俩挺合适的。」

　　「要说烂，你丫是真正的下三烂。」

　　这时付萍回来坐下，「没事了。」

　　「是不是又把你的电话给警察叔叔了？在哪儿见面啊？」我斜眼看着她说。

　　「你丫说话的劲头儿整个一吃醋的小娘们儿。」常建又对着付萍说：「别理
丫的，丫这两天痛经，刚跟我说的。」

　　「谁搭理他呀，就一臭流氓。」付萍看都不看我说。

　　「得，不搭理我，我走。」说着我站起身往车那边走。

　　「你丫到底干嘛去啊？」常建在后面喊。

　　我没说话指了指裤裆转身进了车，开引擎，启动，车缓缓地驶向大街。我从
观后镜里看见付萍和常建恢复了说笑，笑着笑着还用手捶打常建。

　　我开着车漫无目的地在大街上转来转去，实在无聊就停了车进了一家洋快餐
厅。

　　里面人头攒动人声鼎沸，大多是家长带着孩子或者时尚的少男少女，或三三
两两说说笑笑或独自一人沉默不语。还有一些端着托盘找不到位置的人站在窄小
的桌子空隙间东张西望。我挤到柜台处排在队伍的最后面。

　　前面是一个女人领着自己肥胖的儿子，胖孩子伸着肥肥的小手指着墙上五颜
六色的广告画囔着：「妈妈，我要那个，那个，还有那个。」他几乎把所有的垃
圾食品都点了一个遍。

　　「好，好，好。那你可要都吃了啊，不许浪费，浪费食物不是好孩子，知道
吗？」女人循循教导儿子。

　　「操，傻妈。」我心里说。

　　好不容易柜台小姐才听清我点的东西，很快就把一个汉堡和一杯可乐放到托
盘里。

　　我四下寻找任何一个空着的或者可能会空出来的座位。不远处一对年青情侣
正在把书包往肩上挎。

　　「劳驾劳驾要生了。」我嘴里喊着就挤过去，终于在他们还没起身的时候就
站在了旁边。

　　他们看见我便起身离开留下一桌狼藉。我坐下打开包装纸大口地吃着汉堡，
转头发现刚才那个女人带着胖儿子正坐在我旁边的座位上。桌上已经堆满了快餐
食品，胖孩子不停歇地往嘴里塞着薯条汉堡，几乎快要涨爆的脸看上去就像一条
鼓起来的河豚。

　　「慢点，慢点，都是你的，没人跟你抢。」傻妈在旁边对他说。

　　他发现我在看他，冲我做了一个怪脸，得意地晃着大头继续往嘴里塞。

　　「傻逼。」我冲着他小声说。

　　快要吃完的时候，墙角的一个女孩子引起了我的注意。她正在一边喝着可乐
一边看着一本杂志，对面的座位是空的。我起身挤过去在空位上坐下。

　　「吴国丽。还认识我吗？」

　　她看见我，立刻用杂志把脸挡起来。我把杂志压低，她又重新挡住。我干脆
把杂志抢了过来。

　　「是不是我长得太正义凛然了，你都不敢直视我？」

　　「别臭美了，你这套对我没用。」

　　她瞪大了眼睛说：「我可不是薛静。我早就跟她说过别跟你搅在一起，她就
是不听。现在好了，男朋友没了，工作也丢了，每天还得挤在我那里睡。我跟她
说别信你的话，更别信那个什么唱片公司的人，看上去就不是好人。但后来她还
是去了。」

　　「你也跟她去了？我记得她在电话里跟我说她不想去的。」

　　「我不放心，她太没心眼了。第一次我跟她去的。出来我就跟她说那个人不
可靠。你打电话的那次我就在旁边。可后来那个人又给她打电话，说你也在那里
想见她，所以她就去了。」

　　「可我没在那里，我发誓。」

　　「我知道。她回来就像丢了魂似的。我问她她什么都不肯说。只是说其实你
不在那儿。我就知道事情不对。可已经晚了。」

　　「到底发生了什么事？」

　　「你还问我？姓张的，虽然这件事跟你没有直接关系，但你要不是你给她拉
线也不至于把她搞成现在这样！本来我发誓不会再理你了，可我实在忍不住一定
要让你知道，你不是好人！」

　　「她现在在哪儿？」

　　「她已经回老家了，不想再见到你们这些人面兽心的禽兽。」

　　「可刚才你还说她跟你住在一块儿。」

　　吴国丽发现说漏了嘴就忙说：「你快走吧，我不想再见到你，也不想和你再
说半个字。我约了朋友，她马上就来了，你别在这儿碍事了。」

　　「吴国丽，你最大的优点是总在最严密的防守中露出最大的空当给别人。」

　　我转身回过头，看见薛静娇小的身材正穿过人群往这边挤。当挤到面前的时
候，她才发现我，脸上显出惊讶，兴奋，转而又趋于矜持。

　　「海，海子哥，你怎么也在这儿？我刚才没有看见你。」

　　「没见过我就最好了。」

　　「我不知道啊，我正看书，他就一屁股坐在这儿不走了。我什么都不知道，
什么也没说。」吴国丽解释着，看看薛静又看看我。

　　「吴国丽，我知道你是薛静的好朋友，但我想现在和她单独谈谈，行吗？我
保证不会欺负她。我发誓。」我站起来握住薛静的胳膊。

　　「去哪儿？在这不行么？」她问。

　　「还是找个清静点的地方吧。」我拉着她往外走。

　　「薛静，他说什么都别信，早点儿回来。」吴国丽在后面喊。

　　「她很关心你。」我对薛静说。

　　「她是我最好的朋友。」

　　我带着她去了一家高档安静的咖啡厅。夕阳透过茶色的玻璃温和地照进室内
在她白净略显忧郁的脸上留下一抹令人感伤的影迹。时间仿佛放慢了速度，随着
杯里咖啡升腾起的热气悠然弥散。

　　而窗外，车水马龙的大街似乎是另一个世界，人们的脚步依然执着匆忙，行
驶的汽车往来于变换的交通灯之间，每个人每辆车都像一部时刻都在运转的巨大
无比的机器里面的零件，按部就班地过着被命运已经安排好的生活。

　　「海子哥，你最近好吗？」一路上都没有开口的她，终于说了第一句话。

　　「刚才我已经问过你这话了，可你还没有回答我。」

　　「我还好。真的，不骗你。你别信吴国丽的话，她说话总是很夸张。」她把
弄着手里的汤匙说。

　　「她不是你最好的朋友吗？」

　　「是。可是……」

　　「听着，如果你还相信我就跟我说实话。我要你亲口告诉我到底怎么回事？
吴国丽跟我说的是不是真的？」我看着她，她避开了我的眼神。

　　「跟你没关系，真的，海子哥，真的跟你没关系。是我自己不好。吴国丽说
的对，我太容易相信别人了。都是我自找的，以后我不会了。」她看着喧闹的窗
外轻轻地说：「在这样的大城市生活，就像在大海里游泳一样，看不见岸，也没
有船，没有救生圈，一切都要靠自己。而我，连小河的水都没有趟过，就掉进大
海里了。我只怪我自己。」

　　「对不起，薛静。」

　　「真的跟你没关系，海子哥。我知道你是想帮我，我相信你。」她的眼里闪
着晶莹的光。

　　「你还相信我？」话一出口，我立刻意识到我曾经问过某个人类似的话。

　　「当然。」

　　「为什么？」

　　「不知道，是直觉。虽然我的直觉经常会错，但我坚信对你的直觉肯定是对
的。嘻嘻。」她笑了，把汤匙抿在嘴里。

　　她的话令我惭愧，我无言以对。而她的笑又使我相形见绌，不敢直视。我沉
默了，刚才想说的很多话突然之间都忘了。

　　「海子哥，我今天可以去你那里吗？」她笑着看着我，等着我的回答。

　　「当然行了。只要你一句话，想住到什么时候都可以。」

　　「嘻嘻，我真的很高兴。」

　　夕阳已经消失了，室内亮起柔和的灯光，光影明亮处，薛静仿佛是一朵洁白
纯净的玫瑰花静静地散发着淡淡的香气和靓丽的姿容。

　　我打开门，付萍正在沙发上看电视。我走过去把电视关上对她说：「你今天
上别处睡去，我有客人。」

　　付萍看看一脸尴尬的薛静，又看看我说：「我没地方去。」

　　「你找常建去啊，他那房子多，让你打着滚睡。」我说着就过去拽她。

　　「算了，海子哥，我看我还是走吧。真对不起。」

　　「没事，她这就要走了，真的，你看她都起来了。」我使劲把付萍拉起来小
声说：「快点起来呀你。」

　　「好，我走。这可是你让我走的。」她拿起自己的包。

　　「废话，当初也不是我让你住进来的。」

　　「臭流氓！」

　　「大姐，对不起，都是因为我。我看还是我走吧。再见。」说着薛静就要出
去。

　　付萍一把拉住她说：「你别走，我走。我曾经也是被哄骗的无知少女。」她
转头对我说：「臭流氓，你要不要我们一块儿上？」

　　「滚蛋！把我看成什么人了？」我喝斥她。

　　「哼，你把自己看成什么人了？」说完，付萍走了出去。

　　「海子哥，都是我不好。我本来……」

　　「没事没事，不是你想的那样。我们俩就像哥们儿一样，不骗你。你别看她
长得好看，其实就是一男的，有时候比老爷们儿都粗。所以我们经常这样，有时
候比这还厉害呢。没事儿，你放心。你先坐，我给你倒杯水。」

　　「嗯，谢谢。」她坐在沙发上环顾着房间，「海子哥，你的房间收拾得真干
净，你平时都自己动手吗？」

　　「啊？是啊。偶尔，有人来，我就收拾一下。」我顺口答音，把一杯果汁递
给她，自己也环视了一下四周。「还好吧？」

　　「上次我来还有些乱，这次来真的不一样了。看来你和那些单身自己住的男
人有很大不同。」

　　「我内秀，一般人看不出来。嘿嘿……」我笑着，心里却觉得笑得很别扭。

　　薛静像一只快乐的小猫跑到阳台上向外眺望。

　　「真美，和上次一样。」她深深吸了一口气，作出享受状。「你说，那些灯
光像什么？」

　　我眯起眼睛仔细看然后回答：「黄豆。不过吃多了会放屁。」

　　「讨厌，真坏。像星星。现在很难在天上看到这么多的星星了。」她轻轻哼
唱起来：「天上的星星为何像人群一般拥挤呢？地上的人们为何又像星星一样的
疏远？」

　　「真好听，也是你自己写的。」

　　「是一首老歌。我不知道是谁唱的，但是在第一次听，我就爱上里面的歌词
了。」

　　「有些伤感。」我呼出一口烟，望着灯光闪耀的城市，「薛静，就住我这儿
吧。」我攥住她的手。

　　她没有说话，只是把身体靠向我，头贴着我的肩膀。我的心立刻揪紧，时空
变换，让我的脑子有些错乱了。

　　我好像是在梦里，是梦里的梦里。我没有醒，只是朦朦胧胧地感到这个梦让
我迷乱失措。我在万家灯火的上空迷失了，我忽然不确定自己是谁，而身边的人
又是谁。只感到同样的感觉在黑夜的灯光中交叉往复，纠缠在一起。仿若隔世又
似是今生有缘，似梦非梦，一切都那么熟悉而又陌生。

　　黑暗中，薛静娇小的身体蜷进我的怀里，温热的小嘴在我的胸膛上亲吻，让
人又怜又爱。她慢慢地向下亲，温顺地含住了我的阴茎舒缓地吞吐。

　　柔软的舌头讨好般地在我的龟头上转圈儿，暖烘烘的热气瞬间传遍全身直入
心脾。她频率开始加快，如波浪般一波一波刺激着我的神经。我抚摸她长长的卷
发，心满意足地闭着眼睛享受着她的吮吸。而当我把她的头捧起的时候，我竟摸
到了冰冷的眼泪。

　　「怎么了？你怎么哭了？」

　　「哥……我喜欢你……」她吻着我，柔舌在我的嘴里转绕。

　　我体会这咸咸的吻，在心里有一种说不出的感觉。

　　「哥，操我……操我……」她在黑暗中要求着。

　　我看不见她的脸，但她的声音令我迷茫。我深吸一口气，抚摸着她的双腿，
她微微地颤栗着。那片稀薄的阴毛下面已经湿了，柔软的阴阜在我的指间毫不羞
涩地起伏跃跃欲试。

　　「操我……哥，操我……」她急切地说着。

　　我握着阴茎探寻到湿漉漉的入口便顶了进去，立刻柔软的肉壁变得强劲，紧
紧抓住了它。

　　「啊……哥，你好棒……啊……」她在我耳边叫着，用力抱住了我，似乎要
将我融进她的身体里面去。

　　我缓缓地向外抽出阴茎，又慢慢地塞进去，同时手指按在她的阴蒂上揉弄。
她兴奋的让我有些吃惊。她不断地收缩肌肉刺激着我的神经，同时高呼低唤地叫
着我，让我终于把手里的缰绳放开，让那匹脱缰的野马向着没有边界的草原肆意
飞奔起来。

　　「哥……哥……你太棒了……我爱你我爱你……啊……」

　　「我也爱你……」

　　我加快着速度，几乎全身的肌肉都在拼命地运动，汗水从毛孔里冒出来，和
她的混在一起。我抱紧她，把脸埋在她的耳后。我听见她的呼吸，她的呻吟，那
张秀美干净的脸出现在我的脑海里，冲我笑着。

　　「哥，我是你的……我爱你……」

　　她低吟着，说着从来没有人对我说过的话。

　　我使尽全力操着她，想让她再多说几句，哪怕一句也好。但这时，一股强大
的力量在我的身体里面形成聚集，瞬间便爆发了出去。

　　我无力瘫软地伏在她身上，而她则用温柔的小手在我的背上安抚……

　　夜色无边，风把纱帘缓缓地吹起又放下。

　　「哥，我永远都不会忘了我和你的这两个晚上。」她躺在我的臂弯里轻语。

　　「说什么呢？我们还会有无数个这样的晚上。」

　　「我知道……可这两个晚上是我最珍惜的。」

　　「是吗？我还能表现得更好，嘿嘿嘿。」

　　「你是最棒的……我很幸福。我在这里最大的收获就是认识了你。」

　　「可我没有为你做什么啊？你说，你想要什么，我都会满足你。我保证。」

　　「我要的都已经有了，嘻嘻。」

　　她在我怀里平静地睡了，均匀的呼吸声仿佛给这个纷乱的世界也带来一丝宁
静。

　　付萍的大眼睛里反映出睡眼惺忪的我。

　　「操，你怎么在这儿？薛静呢？我是不是又做梦了？」我赶忙爬起来，揉了
揉眼睛，打了自己一巴掌。

　　「是做梦了，臭流氓。你一直都是醉生梦死。梦里又和哪个良家妇女媾和了
啊？」她起身下床站在镜子前拢头发说。

　　「一大清早儿就看见你，真他妈烦。就跟这人还没睡醒的时候，刚要睁眼又
当头打了一棒子，还没打晕，就是头疼。」

　　「别他妈废话了。桌上有你一封信。是你妹给你写的。」

　　我一骨碌爬起来拿起桌子上的信：

　　哥，我回老家去了。父母已经在那边为我联系好了工作。也许我以后不会再
回来了。昨天你说你没有为我做什么，其实你知道吗？我最大的心愿就是临走前
能和你再度过一晚。我一直拖延回去的时间就是为了能和你见一面。但我不敢给
你打电话，我说过我不会纠缠你的，可我说了又有些后悔。我承认我一直都在等
你的电话。

　　也许是老天可怜我，让我昨天真的见到你了，我真的有说不出的快乐。我知
道我很傻，但这有什么关系呢？傻就傻呗，傻得幸福，嘻嘻。这一辈子我也只犯
这一次傻了。一见钟情让我付出了代价，但并没有让我迷失。我得到了想要的东
西。没有人是完美的，我们都一样，都是在大海里漂泊。

　　我希望有一天你能找到自己的彼岸，也希望我也可以找到自己的港湾！为我
祈祷吧，嘻嘻。对了，我觉得昨天那个大姐对你真的很好，我看你们俩很合适，
嘻嘻。

　　保重，再见。你的小妹妹。

　　我把信放下，点上一支烟默不作声地抽。

　　「这个小姑娘不错。我就纳了闷儿了，怎么好姑娘都让你糟蹋了？」付萍一
边化妆一边冲我说。

　　「这信哪，前面写的都挺感人，就是最后一句像是别人后加上去的。」

　　「你大爷！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 （十二）

　　我在家老实了两天，付萍这几天也不知道跑哪儿去了没有回来住。我也懒得
理。薛静走了以后，我认真反省了一下我自己，我承认她走是对的。留下来和我
在一起是最没有安全感的。我给不了她什么，只能让她失去更多。

　　我说过我爱她，现在想起来自己都觉得可笑。我爱过谁？一个提上裤子就不
认账的主儿，我还有爱吗？我需要爱吗？我的心太野了，任何附着在我身上的东
西我都想掸掉，就像草原上的马时刻用尾巴驱散着蚊蝇。我不是说女人是蚊蝇，
我爱女人，女人是青青的草，是盛开的花。但这些蚊蝇却是随着这些花草而来的
多余的东西，必须掸掉。

　　当我决定起床出去转转的时候已经是正午时分了。街上阳光充足，只是浑浊
的空气和杂乱的噪音让心踏实不下来。看着车外脚步匆匆表情各异的人群，我忽
然想起一句歌词「风风火火闯九州」。

　　我开车去了常建那儿，正赶上午休时间，职员们都出去吃饭了。上了楼看见
董芳正在讲电话，我笑眯眯地走过去。她看见我冲我笑了笑，招招手让我停下。

　　很快她挂上了电话。

　　「你也太忠于职守了吧？也不吃饭，就在这儿堵着。」

　　「有人在里面。」她压低声音神秘地对我说，又指了指常建的办公室。

　　「谁呀？那么神秘？」

　　没等她说话，办公室的门开了，王红从里面走出来，看见我显得有些惊讶，
下意识地整理了一下衣领。

　　「海子哥，你怎么来了？」

　　「噢，我找西门庆有点事儿。」

　　董芳捂着嘴伏在桌子上乐。王红的脸立刻红了，瞪着董芳干咳了一声。

　　「别笑了，赶紧工作吧。」回头又冲着我说：「你老是没正经的，不和你说
了，我还有事。」

　　说完快步走开。董芳看着王红的背影不屑的撇撇嘴。

　　「董郓哥儿，等着我，我请你吃饭。」我笑着指指董芳。

　　「行啊，我正愁没饭辙呢。」

　　现在每次见到我，董芳已经没有第一次的冷漠和生疏，变得熟络起来，偶尔
还会开些玩笑，显出活泼的一面。

　　「你丫怎么来了？」常建坐在皮转椅上翘着二郎腿翻着手里的资料对我说。

　　「怎么谁都问我这句话，好像我不应该出现在这里。」

　　「按我的经验，你现在应该躺在床上甜言蜜语地哄骗一个满怀痴情的少女或
者怀抱一个沦落风尘的荡妇做着男盗女娼之事。」说着他扔过来一盒烟。

　　「行啊，你现在说话够连贯的，以前报自己名儿中间都得喘口气想想第二个
字儿是什么。这几天背那几个成语都用上了吧？」

　　「你丫老挤兑我。」

　　我抽出烟点上眯着眼打量着常建。「你说这潘金莲儿走到时候怎么也不把门
给关上。」我指了指他的裤裆。

　　「操！」他慌忙站起来检查又立刻坐回去。「孙子，你丫诳我。」

　　我笑而不语，只是抽烟。

　　常建凑过来坐在我旁边说：「你怎么看出来了？」

　　「孔子云，生意，我不行，打炮，你不行。男女之事，我有天生的敏感和直
觉。」我看看他问：「操了？」

　　「你丫别说的那么难听好不好？那就做爱。」

　　「都他妈一样，都得依靠裆鸡部。」

　　「那是你，活畜生。」

　　「建军那边儿怎么办？你真打算背信弃义了？」

　　他沉默了片刻说：「再等等，等过一段时间再说。我最近太忙。等忙完这一
阵我再好好琢磨琢磨，争取尽快解决这个问题。」

　　「你肯定她不是图你钱？」

　　「所以我说等过一段再说。我也不傻。但我是真喜欢她。从她结婚那天就看
上她了。如果她对我也是真的，等她离了，我就娶了她。」

　　「操，你丫真他妈疯啦？他们俩结婚刚还没半年呢。」

　　「我知道我对不起建军，可也不能对不起我自己啊。」

　　我无话可说，我也没有资格说三道四。

　　「算了，你的事我也不想管。有件事我上次来就想跟你说，我看过董芳的简
历，而且也了解她的工作能力很强，这一点你最清楚。我觉得让她给你当秘书太
屈才了。」

　　「操，你丫又憋着什么屁呢？」

　　「我想让你把她调到财务部当副的，她也有会计文凭。」

　　「不行不行，这丫头能干，我这儿离不开她。你怎么又看上她了？」

　　「这跟下半身没关系，我发誓，纯粹是工作上的事情。」

　　「谁信哪。」

　　「我骗你干嘛。工作第一，要是有私心也是顺便的事。我这是帮你。你不是
说要当刘邦吗？怎么能让韩信拉磨呢？」

　　「她要是去哪儿我有点不放心，她太机灵太能干，万一有点什么事儿……」

　　「我都替你想好了，王红现在不是你的内人了吗？让她看着点儿她，但别过
分。我明天就给带一个新秘书来，保证办事能力跟董芳一样。」

　　常建想了想说：「好吧，就给你这个面子。其实我也知道她能力。算了不说
了，对了，你那辆破车改换了，开着它拍婆子不体面，要不要我给你换一辆？我
最近刚换了一辆。」

　　「车对来我说就一工具。女人才是最重要的。我对女人的了解就像你对车的
了解。」

　　「又吹牛逼。」

　　我打开门，董芳还在工作。

　　「放下放下，别干了，我有话跟问你。」

　　「不行，常董刚才说下午就要。」

　　「他是你老板，我是他老板。有我在你怕什么呀？先搁这儿，我真有话跟你
说。好事儿。」

　　我拿过她手里的文件放到桌子上，拉着她往楼上走。

　　「上哪儿啊？你不是说请我吃饭吗？别骗人啊。骗人可不好。」

　　「不骗你，不骗你。我从来不骗女人。」

　　「这话应该反着说。」

　　「我说董芳，你怎么也听信常建的谗言呢，真的是冤死我了。」

　　她半推半就地跟着我上了楼。常建在楼上给我留了一间办公室，让我想来就
来。我只做了几天的班就感觉无聊不来了。但手里还一直拿着钥匙。我打开门拉
她进去。窗户上虽然安装了百叶窗，但中午的阳光依然毫无顾忌地把室内照得通
亮。宽大的办公桌上只放了一盏台灯和两个空的文件夹。除去墙角堆放着两个文
件柜别无其它。

　　我屁股倚在桌沿上看着董芳。明亮的光线正好照在她洁净的脸上，她便把眼
睛微微的眯着看着我，略显拘谨。一头乌黑大波浪的长发用发卡别在脑后，中等
身材发育得很好。一对圆圆的乳房把白色的衬衫高高地顶起来。藏蓝色的直筒裙
下面露出穿着肉色丝袜的笔直浑圆的小腿，配上黑色高跟鞋令她显得亭亭玉立。

　　「你什么时候知道他们的事的？」

　　「谁的事啊？我什么都不知道。」

　　「行了，你就别跟我装傻了。你是聪明人。」

　　「我也是刚看出来。」

　　「别人知道吗？」

　　「应该不知道吧？你想只有我离常董最近，我都才刚看出来，别人应该就不
知道了。」

　　「要不说你聪明呢。」

　　「那是。」

　　她有些得意的笑笑，露出一排整齐的牙齿说道：「你找我就这好事？」

　　「王红比你来的晚，没你学历高，现在她主管财务，你怎么想？」

　　「那是她运气好呗。」

　　「如果你也有这样的运气呢？」

　　「我？」她笑笑说：「我不行，我就是丫鬟的命。做一个好秘书是我最大的
心愿。」

　　「真的？就愿意做丫鬟？」

　　我抬起手去解她衬衣的钮扣。她立刻抓住我的手。

　　「别，你干嘛？」

　　「我看过你的简历，也知道你的工作能力，如果让你跟她一样，而且月薪加
倍，你觉得怎么样？」

　　「你一个人说了又不算。」

　　我笑了，说：「那就是不相信我的能力了？」我执意去解她的钮扣。

　　「我，我来例假了。」

　　「那我得检查检查，要是骗我可不好哟，得打屁屁。把裙子撩起来。」

　　她犹豫了一下，便缓缓地将裙子向上拉，露出一双修长的大腿，接着就是一
条淡粉色的纯棉内裤。她看着我，不再动作。

　　我伸出手捏着她内裤的两边一点一点向下脱，很慢，但我却非常享受这个过
程。

　　一片雪白的嫩肤随着内裤脱去逐渐地显露出来，很快几根油黑的阴毛也在内
裤的边缘探露出来，而后越来越多，直至将整片茂盛的草地沐浴在阳光之中。那
里干净清爽，犹如一片未曾开垦过原始地带。我把手指伸进阴毛丛中，准确地按
摩到柔软的阴蒂。她本能地向后退。

　　「骗人可不是好孩子哟。」我盯着她看。

　　「人家真的快来了，就这两天。」

　　「淘气。趴下。」

　　「真的要打屁屁啊？」

　　「你说呢？」

　　她用可怜的眼神看着我，慢慢地上身趴在办公桌上。

　　我蹲在她后面，扒开两团白嫩的臀肉，将两片娇软的阴唇用嘴轻抿，很快那
里就开始湿润了。我伸出舌头舔她柔软的毛和阴蒂，她忍不住收缩肌肉，那肥嫩
的肉缝便像蚌壳一样快速的关闭又小心翼翼地张开。

　　她的春水开始向外流，和我的口水混在一起。我把食指和无名指伸进她的阴
道，在里面湿滑的隆起处揉按。

　　不一会儿她便提高了呻吟声，身体也随之抖动起来。

　　我加大揉按的力度和速度，很快一股泉水喷涌而出，顺着我的前臂流下去。

　　「啊。」她叫了一声，全身抖动不停，蹲了下去。我勾住她的屁股让她重新
站起来。

　　「啊……啊……我要死了……」她的脸贴在光滑的桌面上叫着。

　　「别着急，还有呢。」

　　说着，我掏出了鸡巴迅速地顶了进去，在她的小穴里搅动。

　　「噢！不行了……饶了我吧……啊……」

　　「小芳芳，还没惩罚你呢。」说着我「啪」的一掌打在她的屁股上。

　　「啊……你真坏……啊……」

　　「是你先骗人的哟。」接着又是一巴掌，颤抖的白肉上很快泛起浅红色的印
子。

　　「不要，不要……饶了我吧……我不骗你了。」

　　我停止了拍打，扒着她的屁股使劲往里顶。溢满的水粘着我的鸡巴不断地向
外流，顺滑的感觉令我倍感爽快。

　　疯狂抽插了几十下以后，她突然捂住自己的嘴，发出长长的凄鸣。同时随着
身体的抖动一股春水再次涌流出来。我按着她的身体，不让她软下去，只顾继续
不停地操。她双手紧紧地反扣住桌沿，双腿绷直，双唇紧闭只从鼻子里发出亢奋
的声音。

　　「要不要喝奶？小芳芳？」我趴在她后背上问。

　　「嗯……不要，不要……」

　　「很有营养哦……」

　　「讨厌……啊……」

　　她蹲了下去，把我的鸡巴含在嘴里大口大口地吞吐，手不停地在上面抚弄。

　　「舒服，快，快，要出来了。」我低声催促她道。

　　她的手飞快地前后套动，性感的嘴唇牢牢地箍住我的龟头。很快我感到无法
形容的刺激让我全身都硬绷，愉悦，随即一股温热的精液喷射进她的嘴里。她继
续捋了十几下才松手。

　　她站起身擦了擦嘴边的精液，说：「我第一次吃这东西，没事吧？」

　　「放心吧，都是你身体每天需要的微量元素。」

　　「讨厌，我才不信呢。」

　　我们各自整理好自己的衣服。我上前亲了亲她，她没有拒绝，迎合着我。

　　「你这两天就把手里的活儿收拾一下，明天有人来接替你。等你这边都交待
好了就去财务部当副总。」

　　「副总？」

　　「怎么了？还不相信？」

　　「不是，只是为什么……」

　　「我有个条件，只有咱们两个人知道。你要仔细地把账给我管好，如果发现
什么问题就直接跟我说，懂了吗？不许做其它多余的事情。给我聪明点儿，但不
要太机灵。」我盯着她的眼睛说。

　　她似乎立刻就明白了我的意思说：「你是不相信……」

　　「我相信我的兄弟。」我把手放在她的肩膀上接着说：「你要记住不许和王
红明争暗斗，不许骗我。如果要我知道你骗我，跟我耍心眼儿，你可就吃不了兜
着走，我没有跟你开玩笑。」

　　「我刚才是跟你逗着玩儿嘛。」

　　「就你聪明。现在我问你，你真的是第一次吃吗？」

　　「嘿嘿，让我去做卧底之前对我连最起码的信任都没有吗？」

　　「关键是你能不能让我相信。」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 （十三）

　　从常建那里出来，我忽然想起了有段时间没有联系秦燕君了。自从上次和她
有了些争吵以后就一直没理她。刚才常建和王红的事情让我决定去找她。

　　看门儿的还是上回那个「大黄」。我发现任何单位门口的传达室都似乎拥至
高无上的权利，他会把你问一个底儿掉，更有甚者上至祖宗三代，下至吃喝拉撒
的无关进门之事都详细地询问一遍，最可恶的是最后告诉你你要找的人不在，你
下次再来吧。

　　我停好了车，绕着学校的后墙走。走到僻静处便翻墙而过，矫捷的身手令我
自己都暗暗惊讶。毕竟上次翻墙已经是很久很久以前的事情了。

　　操场上全校的学生都整齐划一地站在原地，一个熟悉的声音通过扩音器铿锵
有力地在操场上回荡。

　　我整理了一下衣服，走过一排体育器械，站在老师们的旁边。一个男老师扭
脸冲我点头示意。我则回报以微笑。

　　秦燕君站在最前面的高台上正面色凝重地重申着校规，说着让学生自尊自爱
严格要求自己努力学习做国家栋梁的不变真理。我笑了一下马上又忍住了。

　　那个男老师回头小声对我说：「每次就这点儿事儿，唉。」

　　终于演讲结束了，学生们一脸疲惫地背起地上的书包往校门口走。而我则远
远地跟着秦燕君随着老师们往教学楼里走。一路上她不停和身边的老师说着话，
一副日理万机的样子。

　　进了楼老师们四下散去回了自己的办公室。我则跟着她上楼，看见她拿钥匙
开门，我就喊她：「秦主任。」

　　「什么事儿？」她回头问。

　　没等她看清我是谁，我就扑了过去，一把抱住她，手捂着她的嘴，把她推进
屋里关上门。

　　她拼命地挣扎，四肢乱舞，从鼻腔里发出高亢的呼叫声。我松开手，她便迅
速转过身拳头暴雨般捶在我的身上。

　　「我！是我。燕姐！」我一边说一边躲着她的击打。

　　她停了一下，看见是我，便更加用力地打。「张小海，你真坏！真坏！打死
你！打死你！」

　　「好了好了，燕姐，别打了。我错了。屎都打出来了。」

　　「活该，就得把你屎打出来。真坏！」

　　她又捶打了几下才停手，叉着腰喘着粗气，前面的头发散下来遮住了眼睛。

　　「吓死我了你。」

　　看着她的样子我笑了起来。她伸手狠狠地在我的胳膊上拧了下去。

　　「还笑！」

　　「哎哟哎哟，不笑了不笑了，我真的错了。」

　　她松了手整理自己的头发和衣服，气鼓鼓地坐到办公桌前瞪着我：「哼，现
在知道我的厉害了吧？」

　　「警惕性不高，但反击的力度挺大。还得加强自我保护意识。幸亏是我，要
是换了别人你今天就瞎了。」我揉着酸痛的胳膊坐在沙发上休息。

　　「你还敢说！下次我就往你下面打，让你没得用。」说完她想笑又憋住了。

　　「越说越不像话了，秦燕君同志，别忘了你是一个久经考验的党员，一个肩
负重任的教导主任。再说要是打坏了，不是我没得用，是咱们俩都没得用。」

　　「臭小海！」说着她把手里的圆珠笔扔过来打在我的身上。

　　我刚要再说什么，这时门口响起脚步声，接着有人敲门。秦燕君立刻端正了
一下坐姿，换了一副表情说：「请进。」

　　门开了，进来一位年轻系着马尾的女教师。她拿着几张纸走到办公桌前交给
秦燕君。

　　「秦主任，这是我们班的情况和教学计划，您看看行不行？」

　　她抬头看见我，冲我礼貌地笑笑。我装着惊慌地忙查看自己的裤裆，然后松
口气。她「扑哧」地笑了出来。

　　秦燕君看她又看我问：「我的笔呢？」

　　我把圆珠笔毕恭毕敬地递过去：「哦，主任，在我这儿，我刚才用它记点儿
东西。」

　　「小刘，这是思政处的小张。」秦燕君介绍我说。

　　「你好。」她又笑笑。

　　「你好。刚才去了一趟厕所出来的时候有点着急，你一笑我还以为鸟笼的门
儿忘了关了，不好意思，误会了。」

　　她笑起来，但看见秦燕君严肃的脸又收起了笑容。

　　「你先回去吧，我这儿还有事情要谈。」

　　「那好我先回去了，主任。」又对我说：「再见。」

　　「再见，慢走啊。」

　　门关上了，过了一会儿秦燕君才说：「是不是只要年轻点儿的女孩子你都喜
欢？」

　　「当然不是了。我就为了活跃一下气氛。」

　　「你呀，就是太活跃了。从小就是。」

　　说着她把文件放到一边，对我说：「其实我正要找你呢。王红在常建那儿怎
么样了？我老是不放心。」

　　「你呀，操心那么多有什么用？」我走过去一屁股坐在她的办公桌上。「你
就是当老师当的太投入了，什么事都想管，什么事都想在你的掌握之下。」

　　「你下去，要是有人来了会看见。」

　　「静校铃都打了，也就你每天加班加点有家不归。谁不是赶着回家老婆老公
热炕头啊。」

　　「我也不是什么都想管。建军老实，王红又不是个等闲之辈。常建就更不用
说了。所以我……」

　　「我要是你，就做好最坏的打算。」

　　「你什么意思？」她表情严肃又有些紧张。「出什么事了？」

　　「你别老往坏处想。我的意思是大家都是成年人了，都有自己的生活和想要
的东西。而且现在这个社会这么发展，过不了多久什么海枯石烂沧海桑田都是天
方夜谭了。就说你吧，你不是也正在水深火热里头吗？还是先把你自己管好了再
说吧。自己都一身泥，还去给别人掸土。」

　　「我就是怕建军像我一样。」

　　「这事也怪你。小时候，你们家父母忙，都是你照顾建军。没错，没有功劳
也有苦劳，但你也不能溺爱他呀。他再怎么说也是一男孩子，长大了是一老爷们
儿，你把他养的比小丫头还嫩，见天儿不让他出门。本来就是一只羊，你还把他
当小兔子养。你去外面看看，满大街的都是狼，恨不得把谁四分五裂了。他呀，
说句不好听的，要是他和王红真有那么一天，根源也在你这儿。」

　　秦燕君听了我的话，沉默半晌说：「我也知道以前我对他照顾得太好了。现
在弄得他做什么事情都没有主意。王红呢，又是太有主意了。」

　　「那王红的人品怎么样？」

　　「人品还行，就是老嫌建军没本事。所以我就担心……以前我以为王红能像
我一样对建军。」

　　「这就是你的不对了。凭什么让人家一女的照顾一大老爷们儿？」

　　「我知道我的想法很自私。可……」

　　我用食指勾起她的下巴，她没有再说下去。而是羞怯地把眼微微闭上。我吻
了她，她主动张开嘴巴让我的舌头乘虚而入，缠绵旋绕时生出无限柔情。

　　「你就不想想你自己？」我看着她绯红的脸说。

　　「想，怎么不想。可想我自己又有什么用？我已经这样了。」

　　「想我了吗？」

　　她摇摇头说：「不想。」

　　「我不信。」

　　「真的不想。」

　　「那好吧，算我没说也没来。亏得我还想着你。我走了。」说着我板着脸作
出要离开的姿态。

　　她拉着我：「生气了？那么小心眼儿？人家跟你开玩笑呢。想你。」

　　「真的？」

　　「真的想你。想你为什么一直不给我打电话？是不是忙着和别的女人鬼混？
我就知道，我就知道，肯定的。」她不等我回答就自问自答。

　　「别胡说。我有很多事情要忙。你以为我真的整天没事干啊？我也得经常去
常建那边看看，我投了钱在他那儿。再说现在王红跟他在一块，我不也得替你和
建军看着点儿吗？」

　　「好吧，我错了。误会你了。」她做出一个难过的表情。

　　「原谅你了，下次不许再犯了。现在说说，都哪儿想我了？」

　　「心里想。」

　　「还有呢？」

　　「心里想还不够啊？」

　　「下面没想吗？」我笑着把脸凑过去问她。

　　「讨厌啊你！」她挥动粉拳打我。

　　「说啊，想没想？」我抓住了她的手腕。

　　秦燕君含羞地点点头。

　　「我就说嘛，我的功力不至于那么差，让你两次就腻了。」

　　「讨厌，一点正经都没有。」

　　「你知道我刚才看见你站在前面义正言辞地讲话，心里想什么？」

　　「想什么？肯定不是好事。」

　　「说对了。我就想，我要是过去在上面操你，那全校师生会是什么反应？」

　　她用力地掐我大腿上的肉：「你又来了，真变态！每次都想出格变态的事。
上次那事害得我见了那个学生都不知道说什么好了。这次又来了！不理你了！」

　　我揉着生疼的大腿笑着说：「性交就是生活中特别重要的一部分。就像我们
在生活中扮演着不同的角色一样，性交的时候我们也需要扮演不同的角色。这样
才能使原本单调平淡千篇一律的性交生活变得丰富多彩起来。」

　　「不听不听。你这是歪理邪说。」

　　「这是科学。我觉得你作为一个新时代的教导主任，有责任和有义务身先士
卒，走在队伍的前面。带领全体师生冲破封建思想残余的阻力，开放思想，搞活
身体，开创一个全新性交局面。」

　　她笑着说：「连这种事都能让你讲出一番道理来。真服了你了。」

　　「做任何事情都要有个理论作为基础嘛。」说着，我坐上办公桌，劈开腿对
着她拉开裤子的拉链说：「现在就是你实践理论的最好机会。」

　　「你疯了？这是学校！胆子太大了你！下去！」

　　我掏出了鸡巴自己玩弄，慢慢地变得大了起来。我低头看着她，不说话。

　　她也看着我，少时把椅子向前拉了拉，双手扶着我的腿，脸凑近我的鸡巴张
嘴便吞入口中，轻缓地吮吸。

　　「这就对了，你只要能接受我的性交主义，就能弘扬你的教育事业。」

　　「臭小海。」她柔情地瞪我，又接着吮吸。

　　「如果你现在跟他离了，我立刻就娶你。」

　　我看着她不知为什么就脱口而出。

　　她听了我的话有些吃惊，不知该说什么。

　　这时外面楼下突然有人大声地叫她：「秦主任，秦主任。」

　　「嗳。」她赶忙起身推开窗户把身体向外探说着：「什么事？孙师傅？」

　　「大门我已经锁了，小门儿只是别上了，一会儿您从小门儿出去就行了。我
上后头拿点东西，跟您说一声。」

　　「知道了，谢谢您啊。」

　　我跳下桌子绕到她身后蹲下，飞快地把手伸进裙子在她的阴部揉了一把。

　　「啊！」她失声叫了出来。

　　「您还有什么事吗？秦主任？」

　　「没，没什么了。我，我想起来再说吧。」她的手支撑在窗沿，不敢乱动。

　　我便更放肆地把她的内裤扒了下来。

　　「您也别太累了，每天都工作到那么晚，注意身体。」

　　「谢谢，谢谢……」她咬着嘴唇不让自己再叫出来任何一个多余的字。

　　秦燕君关上窗户转身用力地打我：「你疯了！我差点……」她一边说一边把
内裤提上。

　　我笑着把手指伸到她眼前说：「这么快就湿了，显然你是欲求不满。」

　　「真坏，真坏。」我把她固定在椅子上，面对面地看着她。

　　「你不会现在想……」

　　「说对了。我就是现在想。」

　　「不行不行，你疯了！」她用手抓住我的胳膊阻止我。

　　「要么松开你的手，要么松开你的腿。」

　　她看着我，缓缓地将手放下，同时慢慢分开两条腿。

　　「这就对了，你做了一个明智的选择。」

　　「你太坏了。」

　　她紧张又充满了期待地看着我伏下身把她的双腿分得更开，将内裤重新脱了
下来。会意地将双腿放到我的肩膀上，屁股稍稍向前挪了挪。浓密的阴毛有些草
乱，但丝毫没有减低它对我的诱惑力。

　　我用手指抚弄着毛丛，把它捋顺，又将它搅乱。

　　「燕姐，每次看到你的毛，我都特兴奋。」

　　「你又想说什么？」

　　「我觉得一片长得浓密的阴毛是一个女人成熟的象征。就像一片长势喜人丰
收在望的麦田。而我就是一个麦田的守望者。」

　　「连塞林格的书都能让你说的那么淫秽。」

　　「这怎么是淫秽呢？这是美，是艺术。一个没有阴毛的女人就像一个女人没
有头发一样。再怎么漂亮至少也会在我的心里大打折扣。女人的生殖器本来就应
该藏起来，让男人去想，去猜，去琢磨，然后去找，去探索，去发现。而黑色浓
密的阴毛正好满足男人的好奇心和探险精神。」

　　「就像一个男人拿着地图去原始森林里寻宝要比他在大街上捡到钱要来的刺
激和兴奋。这是一个享受的过程。没有这些，性交就只剩下没有美感的机械抽动
而变得索然无味了。」

　　「你现在真是一套一套的，快成理论家了。那我问你，男人的毛呢？」

　　「有没有无所谓，谁看哪？提枪上马能打仗就行了。谁还管你枪上有没有缨
子啊。」

　　「真是男女有别。」她用力点了一下我的脑门。

　　我把她的阴蒂吮在嘴里，它在我舌尖地挑逗下很快就挺了起来，滑溜溜地甚
是可爱。

　　「喜欢吗？」

　　「嗯。」

　　我把两根手指插进已经湿润的阴道，她兴奋地抖了一下，「啊」的轻声叫出
来。

　　「来，教导主任，加紧点，动一动。」

　　「你总是想出花样儿来弄我。不动。」

　　「在这么一个美好的下午，和这么一个迷人的教导主任一起坦诚共事，是多
么难得的机会，我怎么能不动点心思呢？」

　　「任你再说出天大的道理，我就是不动。」

　　「真的？」我抽出手指顶住她的肛门。「那我就走后门儿了？」

　　「别别，不要。」她惊慌地改口：「我动，我动。」

　　说着话，她缓缓地收缩起小穴的肌肉，那里便像含羞草一样向里蜷缩，后面
那朵雏菊也随之收敛。而后又在我眼前悄悄地绽放开来。

　　「这样多好，多美的一幅画面。」

　　「讨厌。」她害羞地拨乱我的头发。

　　我把手指重新伸进她的阴道对她说：「夹紧。」

　　她听话地收紧，肉壁牢牢地握住我的手指，再慢慢放松，周而复始，很快我
的手指上就粘黏了她的水。

　　「这就是教书育人的道理。」我抬头对她说。

　　她捂住耳朵摇头说：「不听不听，又是你的淫秽理论。」

　　我把她的手拿开说：「你听我跟你说。教书育人就像你加紧我的手指，要收
放自如。不能总对学生那么紧，他们会感觉很有压力。也不能对他们那么松，他
们会找不到当学生的感觉。所以这一紧一松相配合才能让学生感到舒服自在，也
才能让他们有一种充实感，从而激励他们积极进取的精神。」

　　「我对你已经无语了。」

　　「这说明在你心里你已经开始接受我的主义了。世界上的道理都是相通的。
本质上性交和教育是一样的，不同的是一个用横嘴，一个用竖嘴。其结果都是教
人要拼搏进取积极向前，即使在压力面前也要尽情地享受奋斗带来的快感。」

　　「你把性研究得这么透彻，不如出本书算了。」

　　「我想过，书名就叫《性交与我国基础教育的密切关系》。」

　　这时电话铃响了起来。我抢先一步拿起电话，秦燕君拼命地打我，用极小的
声音说：「给我，给我。」

　　我没理她，对着电话说：「找谁呀？」

　　「我找妈妈。」

　　「找妈妈呀，你是谁呀？」

　　「我是菁菁，你是谁呀？」

　　「我是张叔叔啊。」

　　秦燕君一把抢过电话，随手又打了我一下。

　　「菁菁啊，我是妈妈。有什么事吗？好，我一会儿就回去，我这里还有点事
情要做。你和爸爸先吃吧。要乖乖的听爸爸话知道吗？」她停了一下，换了语气
说：「你们先吃吧，我这马上就忙完了。哦，刚才是小海，他在我这儿……」

　　我夺过电话说：「姐夫啊，还记得我吗？咱们在建军的婚礼上见过。」

　　「记得，燕君经常提起你。」一个低沉的男声在电话那端说。

　　「最近怎么样？忙吗？」

　　「还行。你怎么会在那儿？」

　　「我路过，顺便过来看看。老没见了，都是多少年的老邻居了。」

　　「是啊是啊，应该的。哪天到家里来坐坐。」

　　「行啊，没问题。你还有事跟燕姐说吗？」

　　「没什么事了，就是让她早点回来。」

　　「行，我一定转告她。」

　　说完我就把电话挂了。

　　「你真的疯了！你怎么能这样？」她瞪着我，又急又气。

　　「你知道你的问题在哪儿吗？对他太松了，不紧。所以你总是处于被动。」

　　「我看我还是先回家吧。」她说着站起身提上内裤。

　　「怕了？」

　　她没有说话默默地收拾着桌子上的文件，放进书包。我上前把她抱住放到沙
发上去扒她的内裤。

　　「放开我，小海，别这样，别这样。」她在我身下不停地挣扎。

　　我把腿别进她的两腿之间迫使她分开，将内裤扯到一边，掏出鸡巴对准露出
来的肉穴就捅了进去。

　　「啊……你怎么能这样……啊……」她立刻放弃了所有的反抗，转而抱住了
我。

　　「我要让他为你吃醋，让他知道你是最美丽的女人。」我在她耳边说着。

　　「嗯……你疯了……啊……」

　　「我是疯了，为你疯了。喜欢我操你吗？」

　　「喜……喜欢……」

　　「说你爱我，说你爱我……」

　　「我……爱你……啊……」

　　她顺应了我的要求，在我耳边呻吟着我要听的话。我拼命地抽送着下面，仿
佛要将所有的激情都化成力量顶进她的体内。忽然我的意识恍惚了，几个熟悉的
人影交替出现在我脑子里，挥之不去。

　　在五光十色的彩晕中我看不清她们的脸，却清楚地知道她们是谁。雪白性感
的裸体上那黑色的洞穴像大海中飞转的漩涡把我卷入其中。我想挣脱，但身体却
不由自主地随波逐流，直至掉进黑漆漆的深渊。

　　「你真坏……」秦燕君喘息着，在我的耳边吹着暖暖的热气。「出来也不跟
人家说一声。幸亏这两天我在安全期。要不然你就害了我了。」

　　「呵呵，我也是身不由己。」

　　「讨厌，快起来吧。」

　　我们起身，擦拭干净身上的污渍，整理好衣服。

　　「我送你回去。」

　　「你怎么出去啊？会让人看见的。」

　　「我翻墙进来的，还翻墙出去。」

　　「什么？真有你的。我是真的服了你了。」

　　「这才叫浪漫呢，翻墙偷情，我比张生强。他连个手都没摸着就……」

　　「行了你，别再糟蹋名著了。快点吧，我去外面等你了。」

　　我们下了楼，我悄悄地跑到围墙边，纵身手扒住墙头用力向上跃起，翻墙而
出。

　　开上车绕到学校前面，秦燕君正站在离校门口不远处等着我。

　　「要不要一起去吃个饭？」上车以后我问她。

　　「不了，我还是回家吧，都跟菁菁说好了。」

　　她看着我，把手放在我的手上。

　　「今天我很高兴，听你讲了一大堆淫秽理论。」

　　我笑笑说：「那些都是瞎扯蛋的，说着玩。」

　　天气逐渐昏暗下来，夕阳被挡在呆板的楼群后面只从间隙中无力地渗出一线
光亮，但很快就完全消失殆尽。天边残留的一片云霞也逐渐被黑暗吞噬了。

　　经过了下班高峰期的街上略显平静，虽然还是人来人往，但似乎没有了白天
骚动不安的脚步，取而代之的是悠闲自若的身影，在路灯下游逛。

　　「你现在也够疯的，在办公室就敢跟我，啊……」

　　「还不都是你带坏的。老想法子弄我。」

　　「你刚才说的是真的吗？」沉默了片刻她问。

　　「什么真的？」

　　「就是那句话，别人在窗户外面喊我之前说的那句话？」

　　我皱着眉头想了想，「那句话？你提醒我一下，刚才说的太多了。」

　　她的手悄悄地离开了，语气中带着些失望说：「没事，忘了就算了。不是什
么重要的话。」

　　「你告诉我，我就能想起来。」

　　「没事了。以后再说吧。我快到家了。」

　　车在她家楼下停下来。

　　「那我先走了。」

　　「好吧。如果我想起来是什么话，我就给你打个电话。」

　　「不用了，无所谓了。」

　　她转身进了楼门。

　　「到底哪句啊？」我自言自语地问。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 （十四）

　　我真的记不起对秦燕君说了什么话。我怎么会把我每天说的千百句废话都一
一记住呢？而燕君却认真了，是她不了解我，还是我自己不了解我自己呢？

　　我到了一家小饭馆胡乱地吃了些东西，又打了几个电话。最后终于找到一个
正想跳槽又苦于没有门路的做秘书女孩子。

　　虽然我记不清她的脸，但她却听出了我的声音，并且兴奋地答应明天就去常
建那里面试。还一个劲地谢谢我，说哪天请我吃饭。我开着车在市里瞎逛。有时
候我会为自己整天无所事事而感到无聊。

　　但当我身边有了可以上床的女人后，我又感到没有人比我生活得更幸福了。
女人就像毒品一样在我寂寥的时候立刻就会给我带来刺激，为了不使自己有兴奋
之后的沮丧，所以我就需要不停地和女人上床。

　　但最近我发现我已经没有了以前的锐气和心情，只是在两三个熟悉的女人之
间纠缠，甚至在做爱的时候都会交错出现在一起。是不是人在路上走到一定的距
离就会停下来或者往回走呢？我觉得我是越来越不了解自己了。

　　我开着车一直逛到午夜时分才带着一脸倦意回家。进了门没开灯就直接躺到
了床上。黑暗中我突然触碰到身边一团柔软的肉，顿时就坐了起来。

　　「谁！」

　　「臭流氓，关着灯都摸得那么准。」

　　「你大爷，付萍，吓得我差点尿裤子。」我又重新躺下，手放在她的乳房上
继续摸。「你说你睡觉也不穿衣服，要是进来个警察，非得把咱们当卖淫嫖娼的
给抓了。」

　　「你为什么老把我想的那么淫荡？」

　　「不是淫荡，是骚，风骚。你身上本来就带着一股骚劲儿。就你这样儿往天
安门广场一站，甭说别人，国旗班的都得乱了营。」我的手滑向她的阴部，玩弄
着那丛柔软的毛。

　　「你真的一直这样想我吗？」

　　「也不是。就是最近，觉得吧，你那股骚劲儿简直就是势不可挡，大有停止
地球转动之势。你这几天都去哪儿了？我一直都担心。咦，这么快就湿了。」

　　「你是担心我还回来住吧？」

　　「瞧你说的，把我想成什么人了。」

　　「我了解你，海子。我不会妨碍你，等我那边都踏实以后我肯定会走的。你
放心。」

　　她的话让我心里突然觉得很不是滋味儿，我抱住了她说：「我真的没那个意
思。我发誓。你想永远住这儿我都欢迎。我真的担心你几天没有人影儿，你又那
么鲁，到时候一接电话是公安局打来的。」

　　「你就不能把我往好处想吗？我这几天都住朋友家，我不想让你觉得我碍事
的。」

　　「是常建那儿吗？」

　　「当然不是。是一个女孩子。」

　　「哪天把她带到家里来玩。」

　　「绝对不会，我不会把她往火坑里推。你的手就不能歇会儿吗？」

　　「你全身都光着，你说让我把手往哪儿放？人家又不是故意的。」

　　她笑了，笑出了声。我好像很久都没听过她这样的笑声了，也跟着笑起来。

　　「你笑什么？」

　　「你笑什么我就笑什么。」

　　「还记得第一次你那傻样儿吗？」她抱住了我说。

　　「忘了。对我形象不利的事情我都忘了。」

　　「我可没忘，永远不会忘。你的傻样儿到今天都没变。」

　　「还是说点别的吧。你这屁股蛋子真软和。」

　　「现在想起来都想笑。恐怕没有第二人看到你那种傻样儿了。」她翻了身，
平躺在床上，把我的手压在她屁股底下。

　　我费力地抽回手又放到小腹上玩她的阴毛。她把我的手拿开继续说：「那时
候的你比现在可爱多了，我说的是你的心灵。你的手再不走我就把它剁了。」

　　我迅速地收回手，对她说：「刚说完你鲁，你就犯三青子。不就是怀旧嘛，
谁没点不堪往事啊，过去的事就让它过去吧。」

　　我脱光衣服也赤身裸体地躺在她旁边，她用脚使劲把我踹到地上。

　　「去洗澡，脏了吧唧的。」

　　「我说付萍，这是我的床。」

　　「现在我睡这儿，你就得干净点儿。」

　　我无奈地走进浴室，刷牙，淋浴。然后一身清爽地躺回到床上。我推了推付
萍，听见她发出均匀的呼吸声，就拉过毛巾被盖在她身上，自己翻过身闭上眼胡
乱思索。少时她转身从后面抱住我，细滑柔软的乳房如丝绸般贴在我的背上。

　　「我怀孕了。」她轻轻地说。

　　我的身体立刻像一贴膏药猛地被人揭去一样震了一下，留下一阵痛感。

　　「真的？」

　　「骗你的。声儿都变了。」她说。「要是我真有了，你怎么办？」

　　我呼了一口气说：「我就把你们娘儿俩都哄到大街上去要饭。哎，对了，你
真分得清是谁的吗？」

　　她推开我说：「你这人真没劲。说你是陈世美一点都不冤枉你。到时候找个
韩琦把我一灭口你就齐了。」

　　我翻身搂她笑嘻嘻地说：「说什么哪。这么漂亮的大蜜怎么能灭口呢，怎么
也得给我出去挣钱去啊。」

　　「别碰我，臭流氓！」她狠狠地打我的手，翻身睡去。

　　早上醒来我还想着付萍说的那句话而心有余悸不想起床，眯着眼看着她在屋
里走来走去。

　　她还是穿着我那件白衬衫，袖口半挽，披散着长发，一对粉红色的乳头在被
高高撑起的衬衫下面若隐若现。那双裸露着修长笔直的大腿如玉雕一般充满着温
润光滑的质感，在晨曦中仿若是一件精美的艺术品。她没有东方女性传统的娇小
身材，而是身材高挑丰满前挺后翘，而且眼睛微微向里凹，鼻梁挺直。

　　我曾经问过她上几辈儿是不是串过。她说不知道，自从她妈早逝以后就一直
跟着她爸过很少聊这些事情。

　　她走过来用脚在我的肩膀上推了推，起腿处露出一缕浓黑的阴毛。

　　「臭流氓，起来吃早饭了。」

　　我装作惺忪状起身揉揉眼睛，走到桌子旁坐下。桌子上摆着牛奶，荷包蛋，
烤好的面包片，还有一瓶满满的果酱。我点上一支烟看着正在往面包片上抹果酱
的付萍说：「干脆你以后就天天儿光着屁股给我做早点得了。真是秀色可餐，嘿
嘿……」

　　「行啊，以后我们娘儿俩就跟着你过了。」

　　我一口烟把自己呛得视线模糊，咳嗽不止。我忙拿起牛奶一饮而尽，顿感舒
畅了许多。

　　「没豆汁啊？我一般早上都要喝一碗豆汁的。还有焦圈儿，辣咸菜丝儿。这
些西洋玩意儿难以下咽哪。」

　　我捏起一只荷包蛋整个放进嘴里咀嚼，又倒满一杯牛奶大口大口地喝。顺手
抢过她手里刚刚涂满果酱的面包片不由分说地吃起来。

　　付萍重新拿起一片面包把果酱均匀地在上面涂抹。

　　「瞧你那德性，我当初怎么就让你给糟蹋了呢？」说着把面包片放到我面前
的盘子里。

　　「别这么说，那叫奉献。那时候不是有那首歌吗，奉献。你见天儿给我唱，
哭着喊着让我要了你。我是不忍心伤你，所以就委屈自己了。」

　　她没有还嘴，而是拿起一张餐巾纸擦掉我嘴角的果酱，眼神里充满了柔情蜜
意。

　　「你不会真怀了吧？现在就拿我当儿子练手儿？」

　　立刻餐巾纸团准确无误地掷在我的脸上。

　　「对你多好都没用，我算看出来了。」她板着脸自己拿起一片面包就着牛奶
吃。

　　「不是，你那眼神充满了母爱，我不适应。」我嘬着手指对她说：「跟你说
点儿正经的。你最近是不是经常和常建在一块儿？」

　　「我说过我跟他没关系！」她的眼睛瞪起来，闪着锋利的光芒。

　　「我不是那意思。你知道王红吗？」

　　「知道，他们俩现在，不是好上了吗。我见过她一回，但说实话，我不喜欢
她，太世故。不知道常建怎么看上她了？我跟他说过，他说他爱上她了。」

　　「人家俩的事你别瞎掺和。」

　　「是啊，我连自己都没管好呢。」她「咕咚咕咚」把杯里的牛奶喝光。放下
空杯子，嘴两边留下皑白的奶渍，看上去竟有些俏皮。

　　我看着她笑，她狠狠地瞪我一眼。

　　「笑什么笑？喝了蜜了？」

　　我指了指她的嘴角，她抬起手用手背在嘴上来回抹了两下，擦拭干净。我好
像是第一次这么仔细地注视她不施粉黛的脸。

　　一双明亮剔透的眸子在晨光中像一对宝石在细白秀美略带愠怒的面容上散发
着令人无法抗拒的魅力。如果此时我手里有一架相机我会毫不迟疑地把这一刻永
久的摄录下来，作为人生中不可多得的珍贵纪念。

　　「你刚才那样儿，特美。」

　　她不知是该生气还是欢喜，竟一时语塞。

　　「你吃顶了？这不像你说的话。」

　　「我现在不跟你斗嘴，过来。」我叫她。

　　付萍看着我，掸掉手里的面包屑起身站在我面前。

　　「为什么我老是禁不住你的花言巧语，老受你的骗？」

　　「你爱我呗。」我抬头看着她，手伸到她的衬衫下面抚摸滑溜溜的屁股。

　　她低头俯视我，抬手温柔地在我的脸上打了一巴掌，露出令人迷醉的笑容。

　　她扶着我的肩膀抬起右腿横跨在我腿上，右手伸到下面反握着我的阴茎轻轻
地在自己的阴唇上摩挲。她那里有些干涩，随着不断地挑逗很快就湿润了，她将
臀部缓缓落下，温热的肉穴准确地把整条阴茎连根吞没。

　　「啊……」

　　她轻声地低吟，身体微微颤抖，前后反复蠕动柔软的屁股，让我的阴茎在她
的体内充分体会被包容的快感和幸福。

　　她轻抬起屁股复又慢慢落下，动作幽柔舒缓。时间仿佛也随之放慢，像煦暖
的微风游弋在我们身边，一起分享这一刻的欢愉。

　　付萍把我搂向她的胸前，在白色衬衣下面那柔软的乳房上我闻到一阵甜淡的
体香，瞬间令我心里涌出一种舒服平静的感觉。虽然我千百次地亲吻过这里，但
此时此刻我竟迷失了！我看不清自己，也看不清她。

　　我抱紧了她，深深地将这味道吸进我的身体，溶进奔腾的血液里。但我不敢
直视她，她的美和包容让我感到窒息，会将我表面的坚强活活地撕去，露出下面
脆弱无力苟延的心。

　　「我爱你，海子……」

　　她的话轻柔飘逸，却像针一样刺痛我的身体，我本能地抗拒着。我不知道为
什么要抗拒，只知道我必须要抗拒。我双手勾住她的两腿用力站起来，她搂住我
的脖子吻我的头发。我架着她缓步移到床边把她放倒便压了上去。

　　「轻点……能不能轻点……」

　　我没有理会她的话，几乎用上了全身的力气不停地粗鲁地在下面抽插。她叫
着，吻着我，再次将我抱紧。我挣脱开她的手臂，把她的双腿向两侧大大地分开
继续操。黑漆漆的洞口大开，她的春水顺着我的阴茎流淌出来，将床单浸湿了。

　　付萍闭着眼，双眉紧锁，轻咬下唇发出哀怨的呻吟。我一跃跨到她面前将湿
漉漉的阴茎往她嘴里捅。她张开嘴放它进去，用手快速地套动。我低吼着，身体
刹那间便直冲云霄沉浸在极度的亢奋之中。

　　我从浴室出来看见付萍还躺在床上，在明晃的光线中她犹如一座汉白玉的雕
塑散发着一种难以形容的魅力。

　　「你不觉的累吗？一辈子都在女人之间游荡。」她侧过脸望着我说。

　　「我这人就是以苦为乐，以解放全世界的妇女为己任。」我一边忙着穿衣服
一边回答：「我现在去常建那儿，正经事儿，不骗你。」

　　她把脸扭过去，对着阳光。我看不见她的表情，却骤然发现她笼罩在一片灿
烂的光晕里，朦朦胧胧像一首安静忧伤的旋律。

　　「晚上我回来吃饭啊，等着我。」

　　她没有回答，我开门出去了。一路上我都在想着付萍。即便是当初我们做男
女朋友的时候我都没有像现在这么想过她。她忽然变得既熟悉又陌生，让我不得
不从头认识她。但不知怎的，我在心里总在抗拒她，像一个青春期叛逆的孩子一
样不管大人正确与否都会本能的抗拒。

　　我到了常建的公司，找的那个女孩子已经来了，董芳正在跟她说话。

　　「张大哥。」她看见我就跑过来跟我说话：「你来了，董姐正在教我一些日
常工作。」

　　「别哥哥姐姐的，不知道还以为真有血缘关系呢。」

　　「知道了。」她吐了吐舌头做了一个鬼脸。

　　我过去问董芳：「怎么样？」

　　「她行吗？看着怎么一点儿眼力见儿都没有啊？」董芳小声对我说。

　　「不行再让常建换一个，反正我给他找着了。你就做好我交代你的事情就行
了。那建人在吗？」

　　「你说王红？」

　　我无奈地笑笑，「常建的建。」

　　「嘿嘿，他不在，面试完那女孩子就出去了。好像见什么挺重要的客户。」

　　「那行，你先忙着，赶紧把她教会了。」

　　我去了财务部找王红。她正忙着，看见我来显出很热情的样子。

　　「海子哥，你来了。常建出去了，下午才回来。」

　　「我看他也不需要什么秘书了，有什么事问你就行了。当老板娘的感觉不错
吧？」我笑着说。

　　「你老挤兑我们俩。」

　　「这么快就我们俩啦？还是你行。你忙不忙，我想跟你聊聊。」

　　「还行。」

　　「走吧，反正也快中午了。」

　　我和王红出了公司去附近的一个中档的饭庄吃饭。还没到饭点时间，偌大的
餐厅里只有我们两个客人。我们随便点了几个菜还有两瓶啤酒。我拿出烟盒递向
王红。

　　「我不会。喝酒还行。」

　　「这我倒没想到。以后你要混，这烟跟酒是必须的。」

　　「我又不抛头露面，有常建呢。」

　　「看来你是稳坐中军帐了。能告诉我怎么回事吗？」我点上烟看着她。

　　「他喜欢我，我喜欢他。我觉得挺正常的。」

　　「那建军呢？我以前跟你说过我们的关系。」

　　「我知道你们都是从小的朋友，可那又怎么样？常建也是你的兄弟。」

　　「你看上他什么了？」

　　「我喜欢一个爷们儿，一个能支起家顶天立地的爷们儿。」

　　「那你当初为什么跟建军结婚？」

　　「我承认这是我的一个失误。我原以为老实的男人有保证，但我发现是我错
了。我不是那种女人。」

　　饭菜上来了，摆了一桌。

　　她拿起酒瓶，熟练地把杯子倾斜，将瓶口紧贴杯沿，啤酒便缓缓地沿着杯壁
流向杯底，随着啤酒不断增多，她又平稳地将杯子竖直，最后放到我面前。

　　「这叫歪门斜倒，杯壁下流，改斜归正。」她有些得意地向我解释。

　　「你业务挺熟练的。」

　　「以前跟领导吃请，练出来的。」

　　说着她也倒满一杯酒举起来说：「海子哥，我先敬你一杯。」说着仰脖喝光
杯里的酒。

　　「我知道你对我有意见，可每个人有每个人的活法。优胜劣汰是自然法则。
人也是动物，用虚伪的道德约束别人的动物。我承认我也喜欢钱，可首先我看上
常建的是他是个爷们儿。」

　　我吃着菜只是听她说，没有说话。

　　「董芳是你的情儿吧？我就知道，海子哥，你活得潇洒，我没话可说。我也
不想一辈子窝窝囊囊的过。人就是那么几十年，干嘛老跟自己过不去？我知道我
对不起建军，但我也不能对不起我自己啊。」

　　「你们俩串供了吧？」

　　「什么串供？我不知道。我就知道人往高处走，水往低处流。我既然上了常
建的车就打算做到总站了。建军那边到时候我会处理的。」

　　「其实我是都希望你们好，最好谁也不要伤到谁。你和常建好了，公司也就
好了。到时候你还得多照顾一下董芳，她比你小。」

　　王红看着我笑说：「你放心。海子哥，说实话，你就是一浪子，情场浪子。
绝对不能结婚。」

　　「你都快梅开二度了，我这儿还含苞未放呢。凭什么我就不能结婚呢？」

　　「伤人，得特伤人。不用想，我都知道肯定有不少小姑娘为你伤心。」

　　「又是常建跟你吹的枕边风吧。这小娘们儿。」

　　「不用他说，我自己看的。」

　　这时电话响了。

　　「喂，小海，你今天下午来接我吗？」秦燕君的声音细细地从电话那端传过
来。

　　「不行，伊丽莎白急着找我，那老太太比你急。」

　　「讨厌，不来就算了。」

　　「别啊，我来。那我就先不去大不列颠了。」

　　「真贫，那我等你啊。」

　　我收起电话，发现王红看着我笑：「又一个自投罗网的吧？」

　　吃完饭出来我没有跟着她回公司，而是开着车去了一趟城东的一处正在拆迁
的工地，常建说这块地是他圈的。

　　那些曾经熟悉胡同房脊和亲切的乡音早已变成残垣断壁和陌生的正在忙着敲
石砸砖的陌生人影。灰尘在空荡的场地上飞舞，抬眼望去有一种无法言表揪心的
感觉。

　　回来的路上我在一家成人保健买了两打安全套，就去接秦燕君。她下班很准
时，我到的时候已经在门口等着了。

　　「那么着急见我干嘛？我可还没想起来昨天说的什么话。」

　　「你呀，我看你也早就忘了。真是个坏学生。」她假装生气地说。

　　「看你那副饥渴的样子，到底怎么了？」

　　「讨厌，谁饥渴了？人家就是想见你，不行啊？」

　　「行，太行了。对了，昨天你们家那位回去没问你什么吗？」

　　「当然问了。我就照你的话说的。他没再说什么。」

　　「他现在还跟那女的在一起吗？」

　　「嗯。」秦燕君点点头，把手伸向我，搭在我的手上。「他带着菁菁去海南
岛了，单位组织的。一个礼拜。」

　　「那看来省了我去外面开房了。」

　　「讨厌啊你。」她拧我的手背。

　　「哎呦呦，我开车呢。」

　　我们去了一家饭馆吃晚饭，席间她一直含笑不语。

　　「你笑什么呢？那么高兴。」

　　「我一直想你的淫秽理论。我觉得你真的特别有意思。」

　　「我就是把干正经事的精力都花在思索下半身的问题上了。都是扯蛋。」

　　「不是，真的挺有意思的。」她吃了一口菜，把筷子头放在嘴里抿，又看着
我笑。

　　「我说秦燕君同志，这我可要批评你了。不要总想着食色男女，人生还有很
多伟大的理想要实现，你要注意你的言行举止，要时刻严格要求自己。」

　　「德性。我就喜欢你这样，老是没正经。唉。」

　　「那我以后还是正经点儿吧，咱别把一校的学生的前途都给耽误了。」

　　「讨厌。」她笑着吃菜。

　　她的家是宽敞明亮的大三居，布置得井井有条。我坐在沙发上看着她忙里忙
外地给我倒水拿水果，我觉得自己倒像个来家访的老师。

　　「别忙了，我都眼晕了。」

　　她过来靠着我坐下，拿起一条香蕉剥开皮往我嘴里塞。我费力地鼓起脸皮将
香蕉吞在嘴里咀嚼，半天才吞下去。她看着我的窘态开心地笑。

　　「你也真行，老公前脚儿刚走，后脚儿就把野汉子带回家来。」

　　「说什么呢？真难听。你是不是不想啊？」她把脸阴沉下来看着我。

　　「哪儿能啊？」我抱住她手伸进她的上衣里揉捏她的乳房。

　　她含情脉脉地看着我，成熟妩媚的脸上充满着笑意。「想来我的森林里寻宝
吗？」

　　「当然了，不过你那里有什么好宝贝呢？教导主任。」

　　「如果你找到那个藏宝的有魔力的山洞，我就会答应你的任何要求。」

　　「真的？有这样的好事？那我就来了。」

　　我的手在她的两腿间摸索着，她深深吸口气看着我。我把她的裤子解开，掀
起内裤的边缘往里瞧。

　　「喔，真是一大片茂密的原始森林啊。」

　　「怕了吧？有大灰狼的。」

　　「当然不怕，我从小就喜欢摸着黑走夜路。而且我就是狼。」我做了一个恐
怖的样子。

　　「淘气，真是个坏孩子。」她的手指在我的鼻尖上轻轻地点了一下。

　　我的手沿着她的小腹向下滑，那丛黑毛慢慢地在我的指缝间蔓延，将我的手
指逐渐淹没。穿过那片毛我便触摸到小小的阴蒂，顽皮地在我的指肚上躲闪。

　　「这是什么？」我问。

　　「哦，我想想，是钥匙，你不断地揉它，山洞的门就会开的。」

　　「别骗我哦。」

　　「没骗你，你试试。」

　　我开始揉捏她的阴蒂，她随即呻吟起来，两腿分开来起伏着身体。我低下头
吻她，她搂住我的脸热烈地响应着。

　　「我没有骗你吧，是不是门开了？」

　　「可你没跟我说里面会有水流出来啊。幸好我会游泳。」

　　「什么都要老师说啊，真笨。」她矫情的脸上显出少女般的可爱。

　　「当然需要老师给我引路了。这样我才能一往无前，而且不走错路啊。」

　　「真拿你没办法。」

　　说着她握住我的手指缓慢地伸进她的阴道，我顺势便在里面搅动起来。

　　「啊……啊……你学的真快……老师喜欢。」

　　「老师，我能用探测器测量一下你的洞有多深吗？」

　　「可以……」

　　我拿出一个保险套撕开套在鸡巴上。

　　「这是什么呀？」她望着问我。

　　「工作服呀。」

　　秦燕君咯咯地笑。

　　「这洞确实深不可测。」

　　「嗯……所以需要你来探索嘛……啊……」

　　我扭腰顶胯，膨胀的阴茎，挤满了整个肉穴。她双手勾着我的脖子欢快地叫
着。

　　我插了一阵以后慢慢停下来。

　　「老师刚才你说要是我找到宝贝可以答应我任何要求，是吗？」

　　她笑着转转眼珠回答：「没有啊，老师从来没说过呀。你上课老是不听讲，
所以……」

　　我胳肢她的腋下，她笑着缩成一团。

　　「老师也骗人，是不是？所以什么？所以中国教育才落后。」

　　「哈哈哈，不来了不来了，我错了，哈哈哈。」

　　「那应该怎么惩罚你？」

　　她忍住了笑，深深地吸口气说：「老师是不能被惩罚的呀。」

　　我继续胳肢她，「还敢嘴硬，为人师表，除了湿，你什么都没做到。」

　　她大声地笑着求饶：「我错了，我错了。随你怎么惩罚都行。」

　　我住了手，板着脸说：「那好，转过身去。把屁股撅起来。」她装着为难的
样子看着我。「太晚了，我已经决定了。」

　　她乖乖地转过身趴下，撅起屁股小声说：「真是个坏孩子。」

　　「还废话。」我用力在她的肉臀上拍了一下。

　　「啊！我不说了，不说了。」

　　我左手扒着她的肉，右手握住鸡巴缓慢地向她的屁眼里顶。她紧张得全身绷
紧，手紧紧抓着沙发的一角。

　　「放松，放松我才能进去。走后门跟走正门一样，习惯了就成了自然合理的
事情了。」

　　她渐渐松弛下来，雏菊绽放，我的鸡巴顺利地捅了进去，稍稍停顿了一下，
又向外抽。十几次几次下来，她似乎已经习惯了，不再紧张，配合着我的动作柔
和地扭动腰肢。

　　我开始逐渐加快速度，让最后的快感以最强的刺激方式倾泻出来。

　　「怎么样？没有想象的那么难吧？」

　　「嗯，我只是觉得，有点脏，难为情。」

　　「谁都是第一次走后门的时候都难为情，只要克服了心理压力，做到了忘我
的地步，就能体会性交的快乐了。就像生活一样，一通百通。」

　　「淫秽理论又来了，我爱听。」她靠近我，蜷缩在我的身边。

　　一阵清风夹杂着清新的雨气吹拂过来，让我汗津津的身体感到一阵舒爽。

　　「要下雨了？」

　　「嗯，天气预报说今晚有雷阵雨。」

　　「我们能睡个好觉了。」

　　「嗯。」

　　夜里果然下起了雨，偶尔从遥远的地方传来沉闷的雷声。雨淅淅沥沥在窗外
下着，仿佛一首凄美忧伤的旋律在夜深人静的时候悠悠地伴人如梦。

　　可我却失眠了，因为我已经想起了昨天她追问我的那句话。我不知道该怎么
向她解释那句话其实是我每天所说的千百句废话中的一句。我看着秦燕君安详地
熟睡，实在不忍心搅扰她的美梦。虽然我知道这美梦并不会长久。

　　一声清脆的雷声好像是在我耳边炸响。我一跃而起匆忙地穿着衣服。

　　「你怎么了？这么早去哪儿？」秦燕君眯着眼问我。

　　「我有点急事儿，刚想起来。回头我给你打电话。」

　　我跑下楼开上车疾驰而去。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 （十五）

　　我飞快地开着车，车轮不停地将地面上水坑里的水迸溅起来。当我拐进小区
里面的时候差点儿和一辆对面开过来的车撞上。我回头想开口大骂，突然好像模
糊地看见付萍坐在里面，但似乎又不像她。

　　「付萍，付萍。」我跑进门喊。

　　空空的房间没有任何回音。我四处寻找，只看见收拾得干干净净整齐有序房
间，却没有半个人影。

　　我心里感到失落，在桌子旁坐下来，蓦然发现桌子上几盘用碗扣住的菜。我
逐一拿开碗，竟都是我爱吃的菜，但早已冰冷没有了新鲜的颜色。

　　我点上烟默默地抽，我忽然发觉我的心是空的，脑子里却是满的。

　　这时门开了，付萍一手拿着湿漉漉的雨伞，一手提着几袋新买的食品站在门
口。

　　「臭流氓，还不赶紧帮个忙。」她冲着我喊。

　　我立刻烟消云散，喜出望外地跑过去把她手里的东西接过来。

　　「我还以为你走了呢？嘿嘿。」

　　「你是不是特希望我消失？」

　　「别胡说，我就担心你一人出去，外面还下着雨。不安全。」

　　「你那么有爱心？那你昨天晚上跑哪儿浪去了？你不是说回来吃晚饭吗？」

　　「有事耽误了。真的，你也知道常建那孙子，除了基本的吃喝拉撒，其它都
不能自理。」

　　「鬼才信你呢。别碰我，门还没关呢。」

　　「我去关。」

　　门一直关着，紧紧地关着，从来就没有打开过。

　　长长的烟灰无声地落到桌子上，像一条枯死的虫子。

　　我从来没有对她有过这样的感觉，认识她这么多年后这是第一次。我起身去
查看她的衣物是否还在，面对我的是空空如也的衣橱和说不出的失望。

　　我似乎感到她不会再回来了，就像她说的不会再妨碍我了。我环视着四周想
努力闻到一点她留下来的气息，那种可以让我迷失的体香。可除了清凉的空气中
混合着雨的味道，再无其它。

　　这时电话响起，我急忙拿起来接听。

　　「海子，你没事吧？」传来常建的声音。「昨儿晚上付萍给我打了好几个电
话，我一直跟几个老板喝酒最后才接着。她问我你在哪儿。我说不知道。你没事
儿吧？」

　　「没事儿。」

　　「听着你丫没精神肯定又挑灯夜战了。这付萍也真是，唉。行了，有事找我
吧。」

　　我挂了电话，已经消失了很多年的酸楚忽然涌上我的鼻子。我走上阳台，小
雨还在下着，眼前的一切都笼罩着一层湿气。城市已经开始热闹起来，川流不息
的车辆和人群在雨中继续着又一天的忙碌。

　　我试着给付萍的手机打电话，被告知该用户已关机。我茫然地望着雨中的城
市，想着她此时就在某个地方，而我就怎么也找不到她。回到屋里躺在床上，我
迷迷糊糊地睡着了。

　　不知过了多久，电话铃声把我叫醒了。我闭着眼摸到电话接听。

　　「小海，你没事吧？早上走的那么急，有什么急事吗？」秦燕君关心的问。

　　「没事，就是，常建公司的事。」

　　「听你的声音很累，是不是昨天没有睡好？」

　　「挺好的，别担心。」

　　「那，你今天还来接我吗？」

　　「再说吧，到时候我给你打电话。」

　　「好吧，注意身体啊。」

　　我忽然想起昨天王红说的那句话，「伤人，得特伤人。」

　　「潘金莲还他妈挺了解我。」我心里说。

　　睡了一觉有一种恍若隔世的感觉。我趴在阳台的栏杆上抽烟。雨已经停了，
但还是雾蒙蒙的，没有阳光，没有彩虹。厚重的阴云漂浮在头顶上，将整个城市
闷得透不过气来。

　　「付萍！你他妈给我回来！」我扯开嗓门用最大声冲着下面喊。

　　楼下几位过路人惊得仰起脖子一脸茫然地向上寻找。

　　「看他妈什么？喊我媳妇儿回家吃饭哪！」我用同样的音量对他们吼。

　　几个人私语了几句便摇头散开了。我给付萍又拨去一个电话，还是关机。我
干脆给秦燕君打了过去。

　　「喂，我一会儿去接你。」

　　「你要忙就先忙你的，不用管我。」

　　「没事儿，那么多套儿都没用呢。」

　　「讨厌，那我等你。」

　　我回到屋里，狼吞虎咽地把桌子上已经冰冷的菜吃得一干二净，又躺在床上
望着天花板发了会儿呆，看看时间差不多了就起身去接秦燕君。

　　街上永远都是熙熙攘攘人流不断，每个人永远都迈着匆忙的脚步在走，但他
们知道到底要走到哪里吗？好像没有人停下来过，如果有也是抬手看看手表，再
四下张望一下，重新汇进拥挤的人潮人海中。我看见几个女孩子以为是付萍，可
当我再仔细观望却发现两者间的差距很大。

　　「你眼睛有点肿，昨天没有睡好吗？」秦燕君关切地问我。

　　「我这眼睛是天生的，你不知道吗？」

　　「没跟你开玩笑，你得注意身体。如果你觉得不舒服，咱们可以不做的。」

　　她看着我，温柔的眼神让我想要逃避。

　　「我真睡好了。梦里还惦记跟你操逼呢。」

　　「你小点儿声，让别人听见。」她看看了四周，所有桌子旁的人都在自顾自
地闷头吃喝。「你不吃点吗？」

　　「中午吃的晚。要不你吃不了打包带走。要是夜里我饿了，就当夜宵了。」

　　「好吧。」

　　我抽着烟看着她吃。她的动作温柔似水，一举一动无不透出淡雅淑贤。

　　「你看着我，我都不好意思吃了。」

　　「连你的屁眼我都看了，还有什么不好意思的？」我小声对她说。

　　「讨厌啊你！说这个！越来越粗鲁，是不是你对谁都这样？」

　　「一视同仁。」

　　「怪不得你找不到老婆结婚。活该。」

　　「我现在就想操你屁眼儿。」

　　她瞪着眼紧闭着嘴，手伸到桌子下面在我腿上用力地拧。我强忍着疼作大义
凛然状。她松开了手，不再理我，只是低头吃饭。

　　「生气了？」

　　「懒得理你。」

　　「别介啊，我这一礼拜的夜生活都排给你了，你怎么也得按合同办事啊。」

　　「什么合同，我不知道。」

　　「你这人怎么这样儿？去英国的飞机票我都退了，害的那个伊丽莎白老太太
打电话直埋怨我。幸好我把克林顿的电话给她了。」

　　「哼，连老太太都不放过，真是个坏孩子。」

　　「谁让她有钱有势呢。人总得吃饭吧。」

　　「我问你，你说东方女人和西方女人有什么不一样？」

　　「我哪儿知道啊？」

　　「别废话，建军都跟我说过你以前的那些事了。还以为我什么都不知道？」

　　「我这点事儿，怎么谁都知道了？以后还让我怎么骗啊？咱们回去说行吗，
这题目太大了。」

　　她的嘴向上翘翘，「回去再跟你算账。」

　　我不知道该怎么跟她说我心里的实话。我喜欢她，但还远远没到要娶她的地
步。

　　况且这么好的女人跟我在一起最后只有失望或愤怒，就像付萍一样。潘金莲
说的对，我不能结婚，否则受伤害的永远都是爱我的人。

　　「说吧，有什么不一样。」她伏在我的胸前说。

　　「先说皮肤吧。东方人比如你，看着滑，摸上去更滑，就像那大国光似的。
我是说表皮啊，没说果肉。那西方女的吧，看着跟大水蜜桃似的，特鲜亮，摸上
去一手毛，特糙。」

　　「你不是喜欢毛多吗？」

　　「那也得适度啊。不能哪儿都是毛啊，人和猴怎么也得有个区别吧。我是喜
欢毛多的，也只是局限在生殖器上。她们倒好，前胸后背胳膊大腿每一地儿不长
毛。亏得皮白毛色浅，只能远观而不好亵玩焉。如果你那儿是森林，她们那儿就
是原始的热带雨林。瞪着眼探着脑袋俩钟头都找不着入口。」

　　「讨厌，真夸张。」

　　「当然也有皮肤好的，少，我只碰见过一个。」

　　「那身材呢？」

　　「身材，我觉得各有千秋吧。本身种儿不一样。她们什么多大，大眼睛大鼻
子大嘴叉，大奶子大屁股大骚逼。」

　　「真难听。那我们就是什么都小了？」

　　「是啊，小奶子小屁……」

　　「行了行了，老师知道了，别说了。我再问你，床上呢？」

　　「床上啊，没法比。在那边儿我都是跟专业选手过招儿，这边儿都跟业余的
切磋，不一样。」

　　「哼。」她撅着嘴显出不屑一顾的样子。

　　「那你是喜欢专业的还是业余的？」

　　「当然是咱们自己的姐妹了。牛排奶酪只是偶尔换换口味打打牙祭，最爱还
是老北京的炸酱面。再说那边儿我是付了钱的，要的就是个服务。这边儿……」

　　我想继续说，但停住了。

　　「这边儿怎么了？说呀。」

　　「没什么，就是这边儿有售后服务。」

　　「什么售后服务？我不懂。」

　　「懂不懂无所谓，不重要。」我捏了捏她的脸蛋儿说：「你今天有什么工作
要做吗？」

　　「没有，在学校都做完了。如果你感觉累，我们可以不做，聊聊天就行。我
喜欢这么跟你说话。」

　　「早晚你会烦我说话的。」

　　「为什么？」

　　「不说这个了。我想问你小的时候，你喜欢过什么人吗？我是说除了我。」

　　「没有。」

　　「没有初恋？」

　　「没有，真的。我喜欢你也是那件事以后，也只是在心里喜欢。后来搬走了
就没有什么了。上了大学后来上班也是忙学习忙工作，根本就没有心情去想这件
事。你呢？你肯定有初恋对不对？」

　　「很短。我都忘了那种感觉了。我一直觉得爱一个人是一件很辛苦的事。也
许一辈子去做都不够。」

　　「所以你干脆就不做了，对么？所以你虽然有过很多女人，但一直到现在都
不想结婚。」

　　「结婚？需要吗？」

　　「两个人相爱就会结婚啊。」

　　「两个人相爱不一定会结婚啊，两个人结婚也不一定是相爱的啊。」

　　她盯着我半晌才说：「你是对的。但是当你爱一个人的时候，你就应该希望
她是快乐的。不管结不结婚，都应该让她有一种信任感和安全感。否则就只是占
有，自私的肉体上的占有。」

　　「有人说我是个感情的浪子，不应该结婚，否则会伤害别人。」

　　「我同意。而且会伤得很重。」

　　「为什么？我有那么坏吗？」

　　「不是坏。还记得那天我问你你对我说过什么话吗？你说你忘了。你是说我
如果离婚了，你就娶我。」

　　「我那是……」

　　「让我说完。」她好像一下子来了精神。

　　「那天我回去以后自己一直都在想这句话。我承认它让我当时很激动，但事
后我想清楚了，这是不可能的事情。我喜欢你，可以说爱上你了。但我知道你不
属于我。也许你不属于任何人，你的心一直都在飘，让人捉摸不定。」

　　「就算如果真的结了婚我们肯定都会痛苦的。因为那不是你的生活方式，而
且也不是我想要的。我想要的是我们两个人都快乐，就像现在一样。」

　　跟你在一起以后，我发现我变了，你让我知道了什么是快乐。那我又何必抓
住痛苦不放呢？我已经伤过一次心了，不想再伤第二次。我现在只想把婚姻，道
德和其它一些事情放在一边。即使我最后还会回到那段失败的婚姻里，但至少我
现在拥有过真正的快乐。」

　　她停顿了一下，接着说：「我想肯定有女人爱上你，为你伤心，但肯定不是
我。」

　　她的话有些出乎我的意料。在我的想法里她应该是一个为情所困不能自拔的
女人。而现在我的脑子有些混乱了，不认识她了。

　　「那如果，我是说如果，你听好啊，如果王红和常建好了，你怎么办？」

　　她看着我，表情有些落寞。

　　「我能怎么办？那天你说要是他们俩好了，根源也在我这儿，我想想，不是
没有道理。从小到大我什么事都替他操心。现在都是大人了，都应该为自己的行
为负责了，谁也代替不了谁。建军是我弟弟，我当然希望他永远都快乐。但如果
真有那么一天真的发生了，我只能希望他坚强，像一个真正的男人一样。」

　　「我有点儿不认识你了，燕姐。我觉得我谁都不认识了。我是不是傻了？」

　　「你不傻。只是我们的心在城市里，而你的心一直都在草原上，像野马。谁
想拿缰绳套住你，只会让你跑得更远。除非你自己感到累了，才会回来。」

　　我看着眼前的这个女人不知该说什么，曾经一直坚持的东西现在忽然感到一
钱不值。也许我真的累了，不管跑得多远都会有累的一天。

　　我吻着她，和她温柔地做爱。她身上的每一寸肌肤都令我感到新鲜。我细细
品味她的眼眉，她的鼻尖，她的嘴唇，她的脖颈，她的胳膊，她的手指，她的乳
房，她的肚脐，她的小腹，她的阴毛，她的阴蒂，她的阴唇，她的大腿，她的脚
趾。我要重新认识她，了解她。她快乐地呻吟着，幸福的表情挂在她端庄秀美的
脸上。她搂着我的脖子吻我，从容的态度竟令我有些难以适从。

　　「现在我是你的，小海……操我吧……」她喃喃地低语。

　　我插进她的体内，尽力地向里再向里顶，满满地毫无余地地占据整个肉穴。

　　我没有抽送，而是让膨胀的阴茎在里面一下下地震动，感觉着她同时也在不
断地收缩。

　　「你真坏，还赖着不走了。」

　　「对，钉子户。」

　　我们都轻轻地笑起来。我往外抽的时候，水也跟着流出来，她叫着，手按着
我的屁股又向她自己压回去。我开始主动地攻击，无数次地向里面插，肉与肉的
碰撞处发出清脆的「啪啪啪」的响声。

　　「噢……小海，你太棒了……啊……」

　　兴奋的感觉开始越来越强烈，像洪水一样拥堵在我的龟头上。我拼命地低喊
着操着，用尽所有的力气把那道闸门打开，洪水便汹涌喷发一泻千里。我仿佛被
掏空了一般倒在她的身上，柔软的乳房让我感到舒服。

　　「谢谢你，小海……」

　　我们相拥而眠。夜里我做了一个梦，梦见我和秦燕君在她的办公室里做爱，
当我们正在热火朝天干的时候，我抬头发现我们其实正在操场上。

　　整个学校的师生都在做着广播体操，但似乎谁都没有看到我们。秦燕君害羞
又慌张地跑进楼里，我也跟着跑了进去，但却找不到她了。黑咕隆咚的楼道只有
远处一点点亮光。

　　我一边向着亮光跑一边顺手敲着身边的门。但每次打开的门以后都有陌生的
人坐在里面惊讶地看着我。这时我从一扇窗户向外望去，看见秦燕君赤身裸体地
在草地上跑着，雪白的身体闪闪发光。我从窗户跳了出去追她。

　　跑到近前看见她正和一个男人做爱，大声地淫叫。我和那个男人扭打起来，
最终那个男人倒在地上不动了。

　　我回头却看见付萍赤裸地躺在地上面无表情地看着我，私处一览无余。

　　「你怎么在这儿？我一直都找你呢。」

　　我醒了，只是半夜。秦燕君依然在熟睡，缓慢均匀地呼吸声给寂静的夜里增
添了一份安谧。我起身上了趟厕所，拿起手机给付萍打去一个电话。还是关机，
我确信她应该已经换了新的号码。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　一个月后。

　　我一直没有见到付萍，问过常建，他说最近都很忙也没有看见过她。我想她
是在有意地躲着我。我没有继续寻找女人和所谓的快乐。而是偶尔和秦燕君偷情
幽会。我似乎开始习惯了这样的生活。

　　董芳给我打了一个电话，说有事要跟我说，是关于公司的。我接她去了一家
新开的咖啡馆。这家店的室内设计与别的咖啡馆不同的是分成了数个隔间，每个
隔间都有两扇半截的弹簧小门，看上去更像是西部片里的小酒馆。适合谈情说爱
或者一些私密的谈话。

　　董芳看上去一脸的兴奋，好像发现了金矿一样。虽然我把她安排到财务部让
她留心着点王红，但我心里其实是真的不希望有什么事情发生的。

　　「终于被我发现了！」她睁大眼睛小声说。

　　「你偷看他们俩操了？」

　　「嘿嘿，不是。」她喝了一口面前的黑咖啡。「哈，真苦。」说着往杯里放
了五勺糖。

　　「小心你夜里睡不着觉折腾你男朋友。」

　　「他要不想折腾我就找你呗。」

　　「董芳，我第一次见到你，就觉得你不是个善主儿。工作那么认真负责的员
工，只有两种情况。第一，要么确实是不懂人情世故刚出校门的大学生，只知道
认真努力工作，当然这和性格有很大关系。」

　　「第二，要么就是心里有数，要努力工作给领导看，想着早晚有一天能爬上
去。第一次你被我气了，就站到常建旁边儿，一是想得到他的支持，还有就是让
他知道你的工作有多认真负责。我说的没错吧？」

　　「什么都瞒不过你，张哥，你真神了。」

　　「所以我就知道你是第二种人。当然，经过人生的磨练第一种人早晚也会变
成第二种或者其它品种。如果没有改变的只能被淘汰。进了这条河的，我还没看
见有几个衣服是干的。」

　　「人就得适应社会嘛。学了那么的知识都没用，在社会大学泡上半年就什么
都懂了。」

　　「说吧，有什么事让你发现了。」

　　「这些天我仔细地查过账还有其它报表，发现少了钱……都是最近的事。我
猜可能被挪用了。是谁我不清楚。」

　　「多少？」

　　她没说话，伸出手指比划了一下。

　　「你认真核实了吗？」

　　「绝对没错。我拿我的职位担保。」

　　我相信她说的，她也用不着骗我。

　　「你为什么猜是被挪用了？」

　　「我只是怀疑。因为最近我发现老来一个老板模样的人找常董，我旁敲侧击
地问过王红，她说那人是一个朋友，但不是房地产圈里的。」

　　「知道名字吗？」

　　「常董叫他魏老板。」

　　「魏老板？」

　　「我就知道这么多了。」她端起黑咖啡喝了一大口。「啊，现在甜了。」

　　我递给她一个信封说：「你是聪明人，知道该怎么做。」

　　她接过信封没有打开就放进书包里，笑着说：「你放心，张哥，这件事只有
你知我知。如果还有什么需要尽管找我。」

　　「还有别的服务？」

　　「认真负责，质量上乘。」

　　我笑着解开裤子，掏出鸡巴对她说：「过来吧。」

　　她吃惊地看着我：「你胆子真大，在这儿？咖啡厅？外面有很多人呢！」

　　「这儿有一个好处就是每个隔间都很私密，谁也看不见谁。服务员也是你不
叫他他绝对不会来打搅你。」

　　她犹豫不决，我把她拽到我的旁边，用手按她的脑袋。她顺从地低下头把我
的鸡巴含进嘴里，一下一下反复地吮吸。

　　「还像上次一样吗？」

　　「当然，我喜欢看你喝牛奶。」

　　「你真坏。」

　　她飞快地套动着玉手，嘴紧紧地嘬住我的鸡巴。我感到一阵难以言表的愉悦
正从我的身体里被她吸走。很快我便将一股浓稠的精液射进她嘴里，她微微皱了
皱眉，咽了下去。而后又把逐渐变软的鸡巴舔舐一番。

　　「满意吗？」

　　「不错，越来越专业了。」我整理好衣服对她说：「你先回去吧，我还有事
儿。那点钱够你打车的了。」

　　我在咖啡馆门口给董芳拦了一辆出租，看她走了以后，给常建打了一电话。

　　他还在公司。我便开着车去找他。所有的职员都已经下班了，我径直来到他
的办公室。

　　「这钟点儿你怎么想到跑我这儿来了？」他一边翻找着文件一边跟我说话。

　　「找你有点事儿，王红呢？」

　　「她先走了。」

　　「你打算什么时候跟建军说你们俩的事儿？」

　　「忙过这一阵儿吧。」

　　「你丫到底忙什么呢？每次找你都忙。」我扔给他一支烟。

　　他接住烟，放在嘴上点燃。「瞎忙。」

　　「是不是忙着给潘金莲攒私房钱呢？」

　　「没有没有，你丫说话怎么那么难听，以后她很可能是你兄弟媳妇儿。再说
我还能忙什么？不就是公司里这点事儿吗？」

　　「咱俩可是发小儿，一块儿长大的。咱可别见色忘义，见利忘义。」

　　「你怎么了？又听见什么了？」他停下手里的活儿，看着我。

　　「我感觉你最近不对头啊，神情也不对，是不是有什么事儿瞒着我？」

　　「操，什么事能瞒过你的火眼金睛啊。」他走过来坐在沙发上。

　　「真没有。就是王红最近需求太多，给我抽干了。过两天就好，我正养精蓄
锐呢。」

　　「就怕你丫亏空太多，续不上了。」

　　他怔了一下，不知该说什么。

　　「咱俩是兄弟，有什么事都得一块儿担着。钱是王八蛋，但我不想失去你这
个兄弟。」

　　「我知道，你放心，什么事都没有。」

　　这时我的电话响了，我拿出来接。

　　「海子，我想见你，明天行吗？」

　　「行啊，太行了。这么长时间你跑哪儿去了？我一直都在找你。」

　　「见面再说吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-1-4 11:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 （十七）

　　「你瘦了，更漂亮了。」我看着坐在我对面的付萍说。

　　明亮灯光下的她看上去依旧光鲜照人，但比以前多了几分恬静内敛。她把长
发系在脑后，露出白皙娇美的脸。虽然这张脸我已经熟悉得不能再熟悉了，但此
刻它却让我心里充满了喜悦。

　　「这么多天你都跑哪儿去了？我一直都找你。」

　　「你没往公安局打电话吗？扫黄办什么的。」

　　「你调那儿工作了？好，维护首都治安全靠你了。」

　　她没有笑，也没有说什么，只是拿出一只烟放在嘴上，我赶紧拿起打火机给
她点上。

　　「你做的菜我都吃了，真香。没想到你还会做饭。」

　　她看了我一眼，又垂下眼帘说：「你不知道的东西多着呢。」

　　「付萍，别闹了，跟我回去吧。我……」

　　「我要结婚了。」

　　悠然的语气却仿佛是一记铁锤把我的心重重地打沉下去。

　　「别逗我了。除了我谁能容留你啊。」

　　「除了你，谁都能容留我。」她的眼睛分明闪烁着晶莹的光。顿了顿她又说
道：「婚礼在下礼拜。你来不来都可以，无所谓。」

　　「你是在气我吗？还是在委屈你自己？」

　　她轻轻叹口气，吸了一口烟说：「你放心，我不会再委屈我自己了。」

　　我刚要再想对她说什么，肩膀被人拍了一下。

　　「海子哥，又泡妞儿哪，真是不闲着啊。怎么赶都比你慢半拍。」

　　我回头看，杜斌梳着一个油亮的背头腆着肚子咧着大嘴站在我身后，旁边还
有一个浓妆艳抹的女孩子。

　　「你丫怎么也往这高雅的地方来？又以做唱片为名毁了几个小姑娘了？」我
站起来跟他打哈哈。

　　「那也比不了你啊，老炮筒子了。」他看了一眼付萍笑眯眯地说：「这妞儿
够飒的，给哥们儿介绍介绍。」

　　「操你妈！」

　　付萍站起来喊了一声冲上去狠狠地打了杜斌一个大嘴巴，几乎同时抬起腿重
重地踢踢在了他的下阴。杜斌痛苦地倒在地上抽搐，脸色煞白，嘴里哼哼唧唧的
呻吟。

　　「你凭什么打人！你凭什么打人！」那个化着妆的女孩子冲着付萍尖声叫喊
着。

　　付萍抬手又打了她一个大嘴巴，「你他妈闭嘴！贱货！」

　　女孩子捂着脸哭起来，不敢再出声。周围已经开始围起了人群。

　　「你疯了！」我拉住付萍，感觉她身体里有一股火山般的能量在向外喷发。

　　「别碰我！张小海，我他妈真看错你了！一个喜欢你的女孩子为了你被这个
王八蛋糟蹋了，你这么快就忘了？你他妈还有心思跟他在这里扯蛋！你他妈还是
男人吗？」

　　说完她拿起包推开人群愤然离去。我看着她的背影，心里仿佛有一块大石头
堵在我的胸口，我感到无地自容，我想大声喊也想大声骂。

　　「你妈逼！你这个人渣！操！」

　　我冲着还在地上哼唧的杜斌用力踹了一脚，接着冲出人群向饭店门口奔去，
但付萍再一次消失在眼前奔腾的人海中。


 　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　我叼着烟靠在公园门口的栅栏上，街上的行人都在匆忙地赶路，阳光照在密
密麻麻的自行车上，反射出无数耀眼的光点。时而想起零零散散的车铃声像一首
唱给这个城市的歌曲。

　　付萍穿着一件白色碎花的连衣裙从远处跑过来，高挑的身材在人群中很是显
眼。

　　「我晚了吗？」她擦了擦额头上的汗问我。

　　「没晚，看你大步流星那样儿还以为着火了呢。」

　　「我不是怕你等着急了吗？刚才下班的时候有点事儿出来晚了。」

　　虽然这已经不是我和付萍的第一次约会，但她看上去还是很紧张的样子。我
们进了公园，先去了湖边的一个餐厅吃饭。如绸缎一般的湖面在夕阳下闪耀着璀
璨的光斑，仿佛天上的星星。几条小船慢悠悠地在水上划动，船桨落处便激起涟
漪向外泛开逐渐消失，水面继而又恢复了刚才的平静。

　　「这儿真美。」

　　她望着湖水轻轻地说。阳光在她秀美的脸上洒下一层柔和的暖色。

　　「你刚才跑过来，那俩大锤乱颤，差点打着走你前面那老头儿。」我用手在
胸前比划出一个夸张的动作对她说。

　　「你说什么呢？真流氓。」她瞪了我一眼，低头用吸管吸瓶里的汽水。

　　「实话实说，我是怕伤及无辜。」

　　「讨厌。你跟哪个女的都这么说话吗？」

　　「就跟你。我觉得你性格挺冲的，像一老爷们儿。」

　　她把手里的吸管扔过来，上面沾着的汽水溅到我的脸上。

　　「看你再废话。」

　　我擦干净脸说：「刚说完你像一男的，你就动粗。成何体统？」

　　「你成何体统？有你这么对一个女孩子说话的吗？」

　　「你还是女孩子吗？」

　　「你！张小海，你是不是今天想存心气我？」

　　她生气的样子却有些可爱。

　　「我哪儿敢啊？我怕你用那对雷鼓瓮金锤把我砸晕了。」

　　她听了「扑哧」一声忍不住笑出来，「你怎么那么流氓呢？」

　　「你喜欢吗？」

　　「喜欢个屁。」

　　我牵着她的手沿着湖边漫步。从第一次约会的时候她就允许我牵她的手了。

　　夕阳悄无声息地隐没在远方，只留下一片宁静暗淡的天空。我带她走上一条
小路，拐进一条长满了葡萄藤的走廊。

　　「我累了，脚都肿了，咱们坐会儿吧。」

　　「骗人，信你才怪呢。」

　　但她还是坐下了，昏暗的光线中她的脸有些模糊，身上那条白色连衣裙却很
醒目。我吻她，她没有拒绝，只是有些怯弱和笨拙。

　　「这是你第一次吗？」

　　「你说呢？」

　　我继续吻她，手放在她的胸上抚摸，我可以清楚地感到她的心跳。她抓住了
我的手，把它拿开。

　　「别，别这样。」

　　「怕什么？这是很自然的事情。」

　　「我能问你个问题吗？」

　　「问吧。」

　　「你以前有过女朋友吗？」

　　「有，很多。」

　　「做过那种事了吗？」

　　「废话，很自然的嘛。」我点上一支烟，燃烧的烟头在黑暗中闪着明亮的红
色。

　　她没有说话，半晌她轻轻地把手伸过来挽住我的胳膊，把头靠在我的肩上。

　　「你失望了？」

　　「当然没有，早晚你会答应的，而且欲罢不能。」

　　「我喜欢你，海子。」

　　「去我家吧，和你好好谈个情说个爱。」

　　「嗯。」

　　她的吻虽然还是有些害羞，但我可以感觉到她已经开始适应了。但还是不允
许我去触摸她的重要部位。她没有我想像中那么容易上手。她很漂亮，是很多单
身男同事眼里的明星。她的活泼外向，像个男孩子，平时总是能在他们的中间游
刃有余而不伤毛发。我一直有一种感觉，我上她只是一步之遥，但没想到是一大
步。

　　更没想到她在床上竟然这么矜持而肯定不是伪装的。

　　「咱们玩个游戏吧。」我起身提议。

　　「好啊，什么游戏？」

　　我从抽屉里翻出一盒扑克牌，放在手里翻倒。

　　「最简单的，摸牌，一人一张，看谁点儿大，就算赢。输的就得脱衣服。」

　　「不玩儿，你就是变着法儿想做那事儿。」她脸上兴奋的表情一扫而光。

　　「特好玩儿。再说了，也可能是我输呢。你怕什么？」

　　「你脱不脱都无所谓，重要的是你想看我脱。万一我要输了呢？」

　　「不可能，你肯定赢。」

　　「那我肯定赢就不用玩了。都知道我肯定赢了，还玩什么呀？」

　　「但是这胜利的果实得用辛勤的劳动和汗水来浇灌呀。否则你就不知道成功
的意义。只有你真正努力过了，才懂得珍惜。」

　　「流氓这个词得重新定义了。」

　　我拿出自己的一件白汗衫给她穿上说：「这样吧，你把这汗衫穿着，算你的
衣服。然后呢，我输一次脱一件，你输两次脱一件。这总行了吧？」

　　「那要是赢了就再把衣服穿上。」

　　「好，就依你。」我咬咬牙答应了。

　　我的手气相当好，第一次就赢了。她不情愿地把汗衫拿下来，用充满了怨气
的眼神瞪着我。

　　「别急嘛，事情总会朝着好的一面发展的。」我嬉皮笑脸地逗她。

　　「讨厌。」

　　就像我说的，事情总会朝着好的一面发展，只不过是朝着她那面。很快我就
连着输了好几把，直到急赤白脸地把内裤脱掉，直挺着勃起的阴茎对她说：「再
来再来。」

　　「再输就剩扒你皮了。」

　　她绯红着脸对我说，眼睛不时地瞄一瞄我的鸡巴。

　　「不一定哦。」

　　「傻样儿，还嘴硬。一个小孩儿的游戏都让你玩得这么下流。」

　　她放下牌，屈身过来在我的脸上吻了一下，轻轻地说：「你赢了。」

　　我立刻扑倒她，吻着她的脸。她没做任何反抗，任凭我脱掉她的裙子，露出
肤若凝脂的身体。我将她的胸罩推上去，一边揉捏一边把粉红的乳头轮流含在嘴
里吮吸。她闭着眼，低低地从鼻子里发出一丝呻吟。

　　我没有在她的乳房上停留过多的时间，而是很快一路向下去占领她最重要的
地方。我毫无阻拦地把她的内裤脱掉，一丛乌黑油亮的阴毛跃然眼前。她双腿合
紧，似乎不想让我进一步向前走。

　　我稍稍用力便将她的两腿掰开。她脸通红地望着我，羞涩而秀美。红润的嘴
唇想说点什么，又闭上了。

　　「乖啊，很快你就成仙了。」

　　我摸摸她的小穴，已经开始湿润了。她身体微微的抖动了一下，叫出了声。

　　我握着鸡巴用龟头在她的洞口慢慢地摩擦阴蒂和阴唇。她有些兴奋地起伏着
身子，手却不知该放在哪里。片刻我便开始向里捅，她「啊」的一声抓住了我的
胳膊，咬着自己的嘴唇，脸上显出痛苦的表情。

　　「轻点……疼，能不能轻点……」

　　「长痛不如短痛，听话，很快就爽了。」

　　我用力地继续往里顶，随着她「啊」的一声大叫，我终于全部插了进去。她
一手捂住嘴，一手紧紧地攥住我的胳膊，指甲仿佛要陷进我的肉里。

　　疼痛的感觉却令我浑身热血奔腾，我不停地冲击着她的阴道，像一辆疾驶的
汽车一往无前地向前跑，我要把这种刺激延长到无限。

　　「怎么样？爽了吧？」

　　她没有回答我，紧闭着嘴，只是从鼻子里发出「嗯，嗯」的声音。我伏下头
去吻她，她一下子抱住了我，舌头伸进我的嘴里旋绕。我挣脱开她，用全身的力
气去冲刺，跑过终点。

　　「喜欢吗？」我喘着气问她。

　　她扭着脸没有看我。我把她的脸扳过来，发现她哭了，眼泪在她的面颊上划
出两道清澈晶莹的水痕。

　　「你现在是我的人了，不许你再和别的男人眉来眼去的，听见没有？」我假
装严厉地对她说。

　　「我不会的。」

　　她倚进我的怀里，用纤细的手指轻柔地在我的胸口上抚摸。

　　「刚才我抓疼你了么？」

　　「疼才刺激呢。」

　　我醒来的时候，付萍正在玩我的头发，看着我笑。

　　「干什么你？我正做美梦呢，就让你给我弄醒了。」

　　「梦里有没有梦见我？」

　　「梦见猪八戒了。」

　　「讨厌。」她脸上带着笑意在我的额头上点了一下，把我抱住。「我不会逼
你的。我会等。」

　　「等什么？」

　　「等你完全属于我的那天。我知道你心里还有别的女人，但我不会生气也不
会逼你。我给你自由，我知道早晚有一天你心里会只有我的。我要让你知道我是
最好的。」

　　「你就那么自信？」

　　「嗯，我相信。我会每天早上给你做好早餐，让你一起床就可以吃。晚上再
做好晚饭等你回来，不管多晚，只要你回来。」

　　「你会做饭？」

　　「我可以学，为了你。」

　　「这可不是闹着玩儿的，我吃东西很挑剔。」

　　「你肯定会喜欢我做的饭，我保证。其实刚才你睡觉的时候我就想给你做早
餐，但你这里什么都没有。」

　　「我一般早上不吃东西。」

　　我抽身坐起来，蓦然发现白色床单上如两朵红梅般的血点，分外醒目。付萍
是第一个和我上床的处女，从某种方面说，她是第一次，我也是第一次。我心里
有了一种说不出的感觉。

　　两个月以后我跟她分手了。


 　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　一个星期我都没有出门，付萍的话一直在我脑子里回响。她从来没有对我生
过那么大的气，即便是我们分手的时候。那一刻我似乎清楚地感到她对我非常失
望，失望到只能用愤怒来表达。她说的对，我不像一个男人。如果一个男人连一
个喜欢自己的女孩子都保护不了，竟还和那个侮辱她的人开玩笑，还是男人吗？

　　但我知道，如果真要打，我只能打自己，所有的事情都是因为我而造成的。

　　我没有资格教训别人，我只能痛骂我自己。

　　我关了手机，拒绝接听任何电话，不管它在屋里响起多少次。常建也来找过
我，使劲地敲门，在外面大声喊我的名字。我没回应，他就走了。我吃光了家里
所有能吃的东西，吃完了睡，睡醒了就发呆想事情。饿了再找能吃的东西。后来
我才发现很多东西都是付萍在的时候买的，有的已经过期了。

　　后来我总在想一个问题，如果她不走，如果她还住在这儿，我会不会还这么
在乎她？答案是否定的。我为自己的答案感到可耻，虽然这是一个真实的答案。

　　我有些释然了，我为她找到一个归宿而高兴，却也为我回到以前的生活而踌
躇。

　　终于我决定出门了。在一个星期后的傍晚，我洗了个澡，刮干净胡子，换上
一身新衣服，开着车到了喧闹的大街上。一切都是那么熟悉，没有因为我闭关一
个星期而有任何改变。人们永远都是面带着一副冷淡的表情相互擦肩而过，仿佛
每个人的生活是永远都不会交织的。匆忙的脚步在数不清的汽车和自行车之间穿
梭，十字路口的交通灯不停地变换着颜色，真是一个繁华的年代。

　　我去了一家饭馆饱餐了一顿，就开车去找常建。在路上我才发现出门时忘了
带手机，只好去碰碰运气。

　　最近和付萍的事情让我没有一点心思再去想常建的事，现在只能希望一切都
还好，没有什么差错。

　　常建办公室的窗户亮着灯光，我跑上去，他和王红正在弯腰收拾东西，很多
文件和纸都散落在地上。

　　「别动，警察。」我吓唬他们。

　　他们吓了一跳，抬头看见是我，又舒了口气。

　　「你丫吓死我了。」

　　两个人的脸都很憔悴，好像很多天都没有睡觉了。

　　「没做亏心事，不怕鬼叫门。」

　　「不怕鬼，就怕你丫的嘴。你这一礼拜跑哪去了？怎么哪儿都找不着你？」

　　「上山修炼去了，你没看现在我有点仙风道骨的意思？」

　　「我看你像木乃伊。」

　　「你这干嘛呢？不干了，准备投案自首去？」

　　「明天。我明天就去。」他的语气低沉，脸上没有表情对王红说：「你先回
去吧，我跟海子说点事儿。」

　　「那好，明天给我打电话。海子哥，你坐，我先走了，有时间再聊。」王红
一副心事重重的样子走了出去。

　　常建放下手里的东西走过来在我身边坐下，递给我一支烟说：「这一礼拜发
生了很多事。」

　　我点上烟，看着他。

　　「怎么了？」

　　他定了定神，缓缓地说：「海子，我对不起你。上次你问我那事儿，我没跟
你说实话，是我不对。我和王红挪用了公司的钱投了别的生意。」

　　「什么生意？」

　　「汽车。我一直认为汽车市场在中国会越来越大，所以就想玩一票。而且也
赚了两笔。我就开始玩大的了，我原来预计会很快赚回来。但没想到那边儿出事
了，把货都查封了。」

　　「走私车？」

　　「对。付萍以前的老公，刚得到消息，他已经被抓起来了。」

　　「她知道这事儿吗？」

　　常建停了一下，吸了口烟继续说：「她跟我说过不能做这事儿，但我没听。
她还和她的前夫大吵了一回。都怪我，财迷心窍了！」

　　他不再说话，只是抽烟。

　　「那现在你想怎么办？」

　　「我都想好了，早晚会查到我这儿，明天就去自首。大不了蹲几年。」

　　「你一人都顶了？」

　　「嗯。」

　　「那王红呢？她怎么说？」

　　「她说她会去和建军离婚，然后等我出来。我不同意，我不想耽误了她。」

　　「操，你傻呀。」

　　他又点上一支烟说：「海子，我对不起你。别恨我，你放心，你的钱我一定
会还给你的。」

　　「兄弟之间就别说这个了。谁花不是花，男人最牛逼的就是把钱砸在汽车和
女人上面。」我拍拍他的肩安慰他说。「现在最重要的是找个好律师。」

　　「找了，是付萍的未婚夫。」

　　「对了，她告诉我这礼拜她结婚。我差点儿忘了。也不知道真的假的。」

　　「她不会结婚了。」

　　我松了一口气，「我就说嘛，她舍不得我，早晚还得回来。」

　　常建站起身走到办公桌前打开抽屉从里面拿出一把钥匙，递给我。

　　「怎么在你这儿？这是我给付萍的。」

　　「她让我交给你。」

　　常建的语调里带着一丝颤抖，眼睛有些湿润，半晌才轻声地说：「海子，付
萍走了。」

　　「上哪儿去了？什么时候回来？」我的心猛地绷紧，本能地感到一个灾难的
到来。

　　「她被撞了，在医院躺了三天……」他说不下去了，眼泪流了下来。

　　「操！你丫骗我！」我大声地嚷。

　　他擦掉眼泪，狠狠地吸了一口烟说：「那几天我一直到处在找你，你关机，
去过你家，你也不在。她醒来过，想见你……她把这钥匙给我，让我交个你，让
我跟你说……」

　　「说什么？快说呀！」

　　「让你好好保管这钥匙……留给一个爱你的女人……」

　　「我操！」我用尽全身力气握着钥匙，想把它镶进我的肉里。「我他妈是傻
逼！那他妈司机呢？抓着了吗？」我冲他喊。

　　「付萍跟我说是杜斌。后来我才知道她见你那天发生的事。」

　　「我操他妈的逼！我要杀了他全家！」我咆哮着向门口跑去。

　　常建冲过来死死地抱住我，把我用力地拉回到沙发上。

　　「海子，你冷静点，冷静点！我已经替你废了丫的了，新账老账一块算。丫
下辈子只能天天儿躺在床上唱女高音了。」

　　我哭了，感觉身体突然像是被掏空了一样，四肢无力。常建陪着我一起哭，
哭了一会儿，我渐渐地抑制住自己的情绪。

　　「你知道吗，海子？付萍一直都爱着你。可你一直都误会她了，从你跟她分
手以后，她没让任何男人碰过她，除了她前夫。」

　　「这是她跟你说的？」

　　「你还记得那天吃羊肉串吗？那天是她生日。」

　　「生日？」

　　「操，你丫怎么什么都不知道？我那天是赶上了，她本来想跟你一起过。没
想到你丫走了，晚上还带了一个回来，给她哄出去了。她就拉着我去酒吧聊了一
宿。」

　　刚刚止住的眼泪又一次流泪下来。常建把纸巾盒放到我面前。

　　「她都跟你说什么了？」

　　「她离婚，一是不想趟那孙子的浑水，更重要的是，她又碰见了你。因为她
一直都爱着你。但她说你总是不了解她，以为她很骚，跟很多男的有过。其实她
一直都没有让别的男人碰过她，除了她的前夫。那孙子也是追了她一年多砸了很
多银子，她才答应的。她说她那时以为对你死心了才会嫁给他。没想到后来碰见
你以后，她又彻底陷进去了。她说她这次会一直等，她相信你的心早晚有一天会
安定下来，到那时候，她希望你的身旁是她而不是别的女人。」

　　常建叹了口气，点上烟接着说：「说实话，我劝过她，趁早放弃。她不听，
她说她要你知道她是最好的。」

　　「我他妈真是大傻逼！」我狠狠地打了自己一个耳光。

　　「其实这些话都应该你自己听她说的。她呀，就是太爱你了，又不跟你说明
白。」

　　「不是，是我不想听她说……」

　　「你知道她最后为什么不理你了吗？」

　　我点点头，没有说话。

　　「那做人流的事你也应该知道了。」

　　「人流？什么人流？」我睁大眼睛瞪着他问。

　　「你真的一点都没察觉吗？她怀了你的孩子，但又犹豫告不告诉你。因为她
知道你连正常人的生活都没有，绝对是不会要什么孩子的。其实她很想生下来。
但那天你晚上没回去，她到处打电话找你找不着。她就对你彻底死心了，这是她
跟我说的。我让她再考虑考虑，可她态度很坚决。所以我就找人帮她做了。她一
直哭，后来在她朋友家养了一段时间。她不让我跟你说……」

　　「我是傻逼，我是傻逼！」

　　「被这么一个女人爱，今生无悔，死而无怨。以前我不相信爱的……」

　　他仰天感叹，半晌又对我说：「你知道他那个未婚夫吗？很好的人。以前是
她前夫的律师，一直都喜欢她。她离婚以后就追她。但她心里除了你，没别人。
她对你失望以后，就答应了他的求婚。他也知道付萍还爱着你，但他保证会给付
萍幸福，不让她再受任何伤害……」

　　停了一会，他继续说道：「付萍想见你的时候，也是他告诉我的。他非常坚
强。唉……人生真他妈有意思，好像什么事情都是注定的。就像火车，看着像飞
一样地向前开，其实时刻都离不开下面那条早已铺好的轨道。如果她没那么死心
塌地地爱你，也许现在……」

　　「我欠她的太多了……」

　　「我们都欠她的……如果真有天堂的话，她肯定在那儿想着你。」

　　「别说了……」我站起身往外走。

　　「你去哪儿？」

　　「回家，她还等我回去吃饭呢。」

　　「海子，想开点儿，她已经走了，别再折磨你自己了。」

　　「我欠她的太多了……」

　　我没有开车，沿着马路往回走。一排排昏黄的路灯把整条街道照得雪亮，路
上行人车辆逐渐稀少，偶尔有一辆汽车从身边疾驰而过，带起一阵污浊的空气。

　　我低着头看着自己的影子忽前忽后时长时短地跟在我周围，我的眼泪又流了
下来。

　　我真的想知道那天晚上付萍等着我的时候在想什么，是着急还是怨恨，也许
是那句「臭流氓，到哪儿浪去了」。我再也听不到她叫我「臭流氓」了，那个只
属于她叫我的专用称呼。而我真是当之无愧。我路过每一个路口都会停下来四处
看看，期望她会突然跳出来站在我面前笑着骂我，就像那次在王府井不期而遇一
样。

　　可我失望了，每一个路口都空空如也，只有黑洞洞的街道伸向未知的远方。

　　她不会再出现了，她已经去了一个没有我，而只有快乐的地方。在那里她一
定是幸福的，我坚信她是幸福的。忽然，我想起我竟然连她的一张照片都没有，
我心里咒骂着自己。我开始害怕，总听别人说时间会冲淡一切，我害怕最终我会
忘掉她的样子。

　　就在刚才我还说常建傻，可现在我发现他知道什么爱，而且拥有了它。

　　而我除了一副没有思想没有感情已经发臭的皮囊，一无所有。

　　不知走了多久，抬头看见了小东的烤肉摊，在明亮晃眼的灯光下飘着蓝色的
烟雾和香味。周围一些人说笑着边吃边喝。

　　「海子哥，你可又是老没来了。怎么看着没精神啊？是不是又虚了？来两串
腰子，比伟哥管用。」

　　我没有说话。

　　「听说你这腰子还治阳痿早泄，滑精不举？」一个戴着眼镜的大学生模样的
男孩子笑着问他。

　　「那是，不信你问我海子哥。」小东忙着手里的活回答。

　　「真流氓，你怎么说这个？」

　　男孩子的女朋友用力掐他的胳膊埋怨他。我仔细看，她与付萍有天壤之别。

　　我走过去，拿起小板凳对小东说：「我到那边儿坐会儿。」

　　「你没事吧，海子哥。那箱子里有啤酒，冰的，自己拿。对了上回那姐姐怎
么样了，有空儿带她过来，我媳妇儿跟我还挺喜欢她的。」

　　我压抑着眼泪没有答音，从箱子里拿出三瓶啤酒，走到离开人群较远的地方
坐下。我不知道我接下来要做什么，也许就这么坐到天亮。时间对我来说已经变
得没有意义。我像一个在荒漠里长途跋涉后终于发现了水源的人一样把三瓶啤酒
连续地往肚子里灌。

　　接着便一支接一支地抽烟。人们说话的声音从身后隐隐约约地传来，都是欢
快的笑声，却仿佛在另一个世界。灯光变成了一团耀眼的光晕，迷迷糊糊的离我
越来越远。我抬起头看着深邃无垠的夜空如黑幕一般覆盖住了整个城市，没有星
光，只有无尽的黑暗。大地像摇篮一样承载着我，包容着我冰凉渺小的肢体。

　　我感觉有心脏的跳动从地表传过来，越来越强烈，每一次跳动都震撼着我的
灵魂。

　　蓦地，我看见付萍从远处跑过来，那件白色的碎花连衣裙随风飘舞，像一朵
孤独盛开的白玫瑰。我扑上去紧紧地抱住她，我告诉自己这不是梦，因为我真实
地感到她就在我怀里喘息。她同样拥着我，在她温暖的怀里，我心甘情愿地像冰
一样融化掉，化成水洗去她一路的风尘。我哭了，抱着她哭，眼泪如决堤般流出
来。

　　「别走！付萍，跟我回家，我爱你！我错了！」

　　她没有说话，她也在哭，呜咽着，泪水打湿了我的衣领。她似乎在用全力抱
着我，像是害怕失去我一样，那力量，让我撕心裂肺地痛。

　　「原谅我！付萍，你是最好的！我爱你！回家吧，我把钥匙还给你……」

　　她只是用力地点头回应着我。我捧起她的脸，发现她泪流满面，尽是璀璨的
泪光。

　　她笑了，幸福地笑了。她抬起手想为我擦掉眼泪，却骤然化作一缕轻柔的风
散发着那股令我迷醉的味道包围着我，生命中最温柔最体贴的包容。我张开手臂
感觉着它，跟着它向远方跑去。风到之处便长满缤纷的鲜花，铺成一条花路。数
不清的彩蝶在花间随风起舞，如星光闪耀。这是一片草原，一片翠绿柔软的无边
的草原！我感到了心里充满着幸福和喜悦。

　　「我们去哪儿？」

　　我喊着，飞快地跑，生怕那风会突然消失。

　　不知多久，眼前出现一池平静的湖水，纯净的水面上倒映着广阔的蓝天和洁
白的云朵。

　　风掠过，泛起层层涟漪，如明眸，又似泪珠。路的尽头是一间鲜花簇拥的小
屋。我惊喜地看到付萍竟坐在门前的台阶上，阳光在她秀美的脸上洒下一层柔和
的暖色，而她却是一脸落寞。

　　风拂起她的头发，轻轻飘散。

　　「付萍！付萍！」

　　我挥着手大声地喊。

　　她看见我了！兴奋地站起来，笑着冲我挥手，渐渐地变成透明，消失了。

　　我跑到台阶下，疲惫地跪在地上，泪眼模糊。

　　「我回来了……」


 　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　一年后。

　　灯火通明的城市闪耀着目眩神迷的色彩，不知从什么时候纷乱急匆的脚步也
开始踏进了夜晚安静的街道，这里越来越像个不夜城。无数的霓虹灯把这座古老
的京城照亮，像一条奔腾不息充满欲望的洪流，把所有人都卷入其中全部带走，
只留下一片繁花似锦的景象。

　　「真美……」她靠在我肩膀上望着远方喃喃自语。「你以前和别人一起看过
吗？」

　　「嗯，但感觉不一样。」

　　「你看。」她用手指着夜空对我说：「这么大的天空只有一颗星星。」

　　我抬头望，一颗明亮的星星在幽蓝的夜空里像眼神一样忽闪。

　　「你仔细看，其实旁边还有很多星星，只是那颗是最亮的。」

　　她看了看说，「你说的对。」

　　「你呀，我刚发现你挺粗心的，这个月你已经两次把自己锁在外面了。下次
记得出门之前先看看钥匙带没带。」

　　「嘿嘿，钥匙放在家里才是最安全的呀。」

　　「强词夺理。最近公司很忙，明天我可能要晚一点回来。」

　　「那你回来吃晚饭吗？」

　　「我一定回来吃。」

　　「那好，不管多晚我都等着你。」

　　「一年了，时间真快……」

　　「你说什么？」

　　「我想好了，燕君，我们结婚吧。」

　　「嗯。」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小说写给有缘人，所以看小说也是一种缘分。一篇小说不在乎它的长短，最
重要的是它曾经存在过，被人阅读过。有开始就必然有结束。衷心感谢那些一直
支持我的朋友们。同时请珍惜你们身边的付萍，秦燕君，薛静……珍惜那些爱你
们和你们爱的人。最后借用现在流行的一句话，我要回１９９７年去了，真舍不
得你们……但那里有一个人一直都在等着我……诸位，后会有期。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊收录

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-1-4 11:59 编辑 ]