毒枭的性奴母狗李秀明
h2a32001
　　　　　　　　　　　　毒枭的性奴母狗李秀明


作者：不详
字数：122791字

　　　　　　　　
	
		
			


 毒枭的性奴母狗李秀明.jpg (137.4 KB)
2011-9-10 17:50


　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　男人一边用左手把李秀明往下按，一边踮起脚尖来凶猛地撞着李秀明的阴部，
随后男人就扔开李秀明一心一意地对付李嘉欣。男人在李嘉欣的阴道里的插上三、
四下，有点忍不住的感觉了，就避到李秀明的阴道里面去躲一躲。

　　这时候李嘉欣的膝盖已经夹在了男人两边的肋骨上，她恭顺地用大腿侧边肥
厚的肌肉上下地摩擦着男人……她剩下的唯一一点自尊是还没有求着男人「深一
点，再深一点」了，她往上挺着腰，用劲地带着身上趴着的李秀明往上一下一下
地蹦跳，她的腰一朝上，臀便向下，深深地把男人的阴茎吞噬进去。

　　男人几乎没有怎么动就很够劲，李秀明和李嘉欣两个人的重量加在一起坠下
来的时候让男人吼叫了出来。男人现在舍不得离开李嘉欣去插李秀明了，他的两
只手臂环绕在李秀明一对乳房的下缘，他的疯狂地抓握着李秀明的乳房，手指掐
进了李秀明绵软的乳肉里，他在李秀明的身子上胡乱地摸索，可是他的阴茎却夹
紧在李嘉欣的阴道里。

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-9-11 01:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　１、被王副主席奸淫

　　李秀明，上帝给了她如花似玉的容貌、性感苗条的身材、和如水一般的性格。
从开始演里的林岚开始，就在全国人民的心目中留下了深刻的印象，接着她饰演
的春苗，更是一炮走红。她扮演的春苗那美丽的容貌和靓丽的扮相，一夜之间家
喻户晓，成了虐恋迷们首选的手淫对象，善于渔色的王副主席自然不会放过她。
王洪文自从造反起家，成了上海滩炙手可热得人物，便包养了几个美丽的女演员，
（当然是不花钱的）其中有扮演常宝的齐淑芳和扮演柯湘的杨春霞，还有跳喜儿
的茅惠芳和跳吴清华的薛菁华。六国饭店四层和１２层专门给他留的那几个房间，
就是他和这些人幽会的地方。他到北京工作后，自然把目标锁定了李秀明。

　　一天，李秀明接到通知，王副主席要找她谈话，她就明白了是什么意思。在
那个年代，这是飞黄腾达的唯一途径，更何况，王副主席长得英俊潇洒很有吸引
力。

　　李秀明接到通知后，立即赶到了王副主席办公室。王洪文先是表扬了她扮演
春苗的伟大意义，接着又说要推荐她到团中央工作。李秀明感觉到，王副主席那
火辣辣，色迷迷的眼睛在她高耸的胸脯上瞅来看去，只是低着头不做声。

　　当王副主席一边说着，一边把两手放到她肩上的时候，她知道时候到了，主
动的站起来，用同样火辣辣，色迷迷的眼神看着他，把鲜红的嘴唇迎了上去。王
副主席一边深情的吻着她，一边把手伸进她的衣服底下，抚摩着她的乳房，捏着
她的乳头搓来捏去。很快。王副主席就脱光了她的衣服，把她放到了床上。她的
皮肤很白，白得透明，白的发亮，白的就象是羊脂玉雕成的。她的乳房很丰满，
高高耸立着，就象是两座山峰。王洪文一只手爱不释手的抚摩着她的乳房，一只
手顺着她的胸前和平坦的小腹，一直摸到她大腿中间。这里丛林密布，芳草凄凄，
在他的抚摩下，两片大阴唇微微翕动着，淫水已经渗出来。王洪文把中指和食指
插进她的阴户里，旋转着，一阵狂挖乱抠，直到抠得她淫水如潮水般的涌出来，
才骑到她身上，把坚硬如铁的大棒槌捅进她的阴户里。凭感觉，他知道李秀明已
经不是处女了，但他依然粗野的抽插着。美女在怀，谁能不动情？

　　李秀明同样是性欲高涨，一边晃动着屁股，配合着王洪文抽插的节奏，一耸
一挺的，一边紧紧的夹着大腿，使劲的夹着王洪文的棒槌，淫声浪语的叫着。王
洪文爽极了，象闪电一样，猛力的捅插着，直累的大汗淋漓，气喘吁吁。李秀明
一边用毛巾替他擦着汗，一边捏着他的乳头，轻轻的捏搓着，那滋味真棒啊！真
好！终于，他大吼一声，精液滚滚涌出来，象潮水一样，灌进了李秀明的阴道里。
从此，她成了王副主席的常客。

　　李秀明的双手环抱胸前，握住两个柔软的乳房。雪白的乳房仍旧光滑有弹性。
二十来岁的她保有苗条身材。也日益增加女人的魅力。

　　乳头像樱花般有美丽的颜色。略微显大的乳晕的颜色不是很深。挺出乳晕的
乳头，指尖碰到时就会高高的勃起。

　　放下手时，在浴缸里黑色的阴毛如海草般摇曳。阴毛适中，形成倒三角形。

　　李秀明用手指抚弄阴毛后，把较大的两片阴唇用手指分开。花瓣比结婚前大
得多。这也许是和丈夫做爱后变大的。

　　也可能是心里作用吧，李秀明用拇指和食指捏住花瓣，轻轻拉起，立刻出现
淫荡的感觉。

　　女人的柔软纤弱的花园为什么这样可爱，能理解男人喜爱它的心情。

　　第一次从镜子看到自已的性器时，那种丑恶的模样使她感到惊鄂，真不想看
到第二次。可是自从王副主席称赞自己那里可爱或美丽时，就觉得也许是那样的。
如今已经认为没有比性器可爱的东西了。

　　李秀明睡在浴缸里，不断的抚摸着自己……

　　李秀明乖乖的站起身，走到床前，躺在床上，慢慢地把两条修长的腿弯起来
向两边大大的分开，然后用两只手的食指掀开大阴唇，让自己的生殖器一览无遗
的暴露出来。

　　李秀明阴阜上的阴毛不是很多，两片浅褐色的小阴唇由于充血硬硬的向外张
开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，
模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道口不断涌出丝丝淫水，一张一缩
的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。

　　王副主席的手放肆的在李秀明的阴蒂上捏着、揉着，时不时还拍打两下。李
秀明紧闭着双眼咬牙忍着，任其粗暴。

　　「哎……哎……哎呦……嗯……」在王副主席的玩弄下，李秀明开始哼哼起
来。

　　王副主席继续玩弄着李秀明，他不断的揪着她阴阜的茸毛，拧着她白嫩的屁
股，处处显出凶狠。

　　王副主席的手指一会撩拨一阵阴唇，捏捏阴核、最后顺着滑腻的阴腔使劲挖
了进去。

　　李秀明疼得嫩臂一扭，听到丈夫的淫笑，她泪如落弦。

　　突然，王副主席的手使劲的捏住了李秀明的阴部，李秀明觉得阴部撕裂般的
剧痛不由呻吟起来。

　　「妈的！老子要看你的笑脸！谁让你哭的？起来！拿出当年你伺候你们团长
地劲头来。」王副主席继续侮辱着李秀明。

　　李秀明忍住悲哀，忍住阴部的剧痛，泪中带笑的装出妩媚欢乐的样子。从床
上爬起来跪在地上，把头钻进王副主席的两腿中间，用她那美丽的脸颊，轻轻的
蹭着他那粗大带着腥臭味的阴茎。她蹭一会儿，停下来怯怯地看看丈夫的反应，
再接下去蹭。但丈夫的眼睛却始终没有看她。

　　王副主席的阴茎在李秀明脸颊轻柔的抚弄下蹦了起来，跟着又是一下。可怜
的李秀明以为得到了献媚的机会，赶紧用她的下巴，使劲蹭着王副主席怒涨的阴
茎。

　　「妈的！你这个骚货！」李秀明的下巴蹭疼了王副主席，王副主席往上一抬
脚，赤裸的脚背正正地撞在李秀明的双腿之间，他感到李秀明的阴户整个软绵绵
的，挺暖和，阴毛又麻又酥的感觉像是一头绵羊，踢上去很舒服，让他忍不住想
再来一下。

　　「唔……唔……」李秀明的整个身体往上一跳，性感的下巴离开了王副主席
的阴茎。她赤条条的哼着把屁股撅在了半空中，憋红了脸强忍着不敢再动。

　　王副主席一边揉捏着李秀明丰满的乳房，一边将大脚趾竖起来，勾着李秀明
阴部两边的肥肉瓣，前后划着来回。他用脚趾分开李秀明的大阴唇，拨弄着李秀
明的阴核，他的脚趾逗得李秀明的下体开始不停的蠕动，淫水不断溢出，流到了
他的脚上。

　　李秀明用那对满是眼泪的大眼睛胆战心惊地看着王副主席，她用力下压屁股，
将她的花心顶在王副主席的脚趾上，然后，她小心谨慎地前后挪动着屁股，把她
的阴道谄媚地往拨弄自己阴唇的脚趾头上套。

　　王副主席可有可无地把大脚趾插进李秀明的阴道里拨弄了几下，接着抽出脚
趾，绷直了脚背对着她的阴部又是一下，这一回王副主席用了八成的力气。

　　「呀……」李秀明歪斜着仰天翻到一边去了，痛得再没有力气装扮温顺的女
人。她两手捂在阴户上，两条白嫩的大腿紧紧的缩起把手臂夹在中间，痛苦的的
滚到这边呻吟几声，又滚到那边呻吟几声。

　　「骚货！你的屄痒了吗？我再用脚踢你两下！帮你止止痒！怎么样？给我起
来！」王副主席站起来走到李秀明身边弯下腰，一把捏住她的奶头。

　　王副主席边说边把李秀明从地上拉起来，推倒在床上。然后用双手抓住她那
两只纤纤美足，让她采取张开大腿的动作。

　　「呀……」李秀明本能的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就无法胜过丈夫
的力量，在李秀明已完全开放的大腿根，她那美丽的阴唇微微张开，发出淫邪的
光泽，在浓密的阴毛从中，粉红的阴蒂勃起的挺立在王副主席面前。

　　李秀明产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。
当她还未从羞耻的心情恢复过来，丈夫的手指已伸向她的阴户上，向左右分开成
Ｖ字型。

　　「啊！」李秀明呻吟着想用力夹紧大腿，可是又不敢，丈夫的手指任意的侵
略着她柔软的肌肤，在她充血勃起的阴核上揉搓……

　　李秀明因刺激而红润的阴户完全的暴露在丈夫面前。丈夫的另一只手也伸向
她的胸前，揉捏着她的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球
型丰满的乳房上旋转抚摸着。

　　「怎么？受不了了？想要，就求我呀！」王副主席露出淫邪的笑容，用手握
住肉棒，顶在李秀明的阴户上。

　　「啊……啊……求……求求你……给我」李秀明无力的挣扎了几下，身子就
慢慢的软了下来，臀部不由自主的向顶在阴道口的阴茎一次次挺抬着，两条腿也
越张越大，阴道开始轻微的一张一合的蠕动起来。

　　李秀明紧咬着牙，想忍住从下身传来的阵阵奇痒。但她又怎么可能忍的住这
种——从一个成熟女人要命处传来的强烈的感觉？下身流出的汁液越来越多，她
的心里防线崩溃了。她禁不住一面娇喘，一面淫荡的呻吟起来。

　　王副主席并不急着进入，他用手扶着阴茎，用龟头在李秀明的阴唇上磨擦着。

　　由于李秀明的阴部沾满了粘滑的淫液，被丈夫的龟头这么一摩擦，不由发出
「嗞嗞」的淫摩声。

　　「啊……副主席……不要……啊……啊……求……求求……您……给我把…
…我……好痒……我……啊……」李秀明如梦呓般的苦苦哀求着。她难受极了，
丈夫的龟头给她的下身带来了强烈的刺激，强烈的生理需求，不断的侵袭着她的
肉体。使她不得不再次哀求丈夫。

　　「骚货……」王副主席握着阴茎对准李秀明的阴道猛的刺去，「吱」的一声
阴茎全根捅进了她的阴道。

　　「啊……」李秀明顿感一条又热又硬得肉棍塞满了自己的阴道，一种充实感
涌了上来，不禁娇声叫了起来。

　　王副主席的屁股一高一低的动着，粗长的阴茎在李秀明的阴道里不停的抽送。
每一下都用尽全身的力气狠狠的戳入，再用劲拉出，以此达到折磨她的目的。

　　李秀明阴道口的嫩皮紧紧的裹着丈夫的阴茎，随着阴茎的抽插被拖出带入，
一翻一翻的。流不尽的淫水再次满溢，随着阴茎的进进出出，从嫩皮和阴茎交界
处的窄缝中一下又一下的被挤出来。经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，顺
着会阴往下流到肛门上。会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出「辟啪、
辟啪」的声响相互呼应着。

　　李秀明的脑中一片空白，全身的感觉神经都集中在阴部这个焦点上，本能的
反应开始慢慢出现，并越来越强烈，不断的往头上涌。但女性的矜持和几千年的
封建礼数，让她不得不忍住由于快感所流露出欢愉的表情，她拼命忍耐着，想尽
快把快感挥散。但事与愿违，那种感觉不但没有消失，反而越来越强烈。

　　「呀……啊……啊……」李秀明的下半身痛痒难分，心中感到下身一下空虚
一下充实，这种奇妙的感觉一浪接一浪的涌上心头，终于再也无法忍受，大张着
嘴喘着粗气发出一种原始的呻吟。

　　王副主席听见李秀明的呻吟声，更加兴奋，抽动的也越来越起劲。李秀明的
肉体被碰撞的一耸一耸的，带动着她胸前那一对白晰的乳房，也跟着一会上下乱
动，一会又左右摇晃。王副主席边抽动边伸手抓住李秀明的乳房不住搓弄，在乳
头上又捏又擦，直把她弄的酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

　　王副主席仍在拼命的抽插着，这时的李秀明已是浑身滚热，心跳加速，就快
熬不住了。

　　「噢……」随着王副主席一声低沉地嚎叫声，运动停止了。

　　李秀明躺在沙发上娇喘着，她的子宫颈给烫的奇痒难受，一股无名的感觉从
心头向全身散播出去，身体打了好几个冷颤，全身的血液一起涌入脑中，会阴的
肌肉有规率的收缩着，令人休克的快感将她推上了高峰，又一股淫水伴着汹涌而
来的高潮开始往外冲，将刚射出的新鲜热辣的精液挤出洞口，流到阴户外面，淡
白一片混在一起，也分不出哪些是精液哪些是淫水。

　　这一轮性交结束后王副主席俩都极为满足。李秀明偎在王副主席的怀里，用
纤纤玉手往王副主席的肉棒，娇滴滴地在王副主席耳边说：「主人，你真行，能
玩这么多花样。」

　　王副主席笑着问她：「你满足吗？」

　　李秀明使劲点了点头说：「王副主席也不知为甚么，今天就是喜欢主人捆绑
王副主席，虐待王副主席，尤其喜欢主人你把王副主席吊起来，真是很过瘾」

　　听李秀明这么一说，王副主席隐隐觉得下体又在发胀。随口说道：「那好办，
王副主席再吊起你的，行吗？」

　　「真的？」李秀明听了两眼一亮，问道：「人主，你还能行吗？」

　　王副主席翻身从床上站起来，光着身子到取来一捆麻绳，不由分说把李秀明
从床上拖起来，将李秀明双手反捆起来，这回用的是反手直臂双腕并排捆式，捆
好后命李秀明站在浴缸边上，弯腰低头，将李秀明的两胳臂朝后上方吊在钢框上。
待到把李秀明捆吊完毕，王副主席的肉棍也已举枪向李秀明致敬了，正好提枪上
马，一枪就扎入李秀明的下体内，双手还不停地去捏李秀明的乳峰，揪李秀明的
奶头。李秀明被反吊双手动唤不得，能哼着垂头任王副主席折磨。

　　王副主席又有新招供李秀明享受。王副主席找来两双筷子，用橡皮筋将两双
筷子分别扎得紧紧的，然后用这两双扎上皮筋的筷子去夹着李秀明的两奶头，由
于筷子被皮筋扎住、两根筷子是紧贴在一起的，要用手指去辫开筷子，然后把李
秀明鲜嫩的乳头放在两支筷子中间，一松手，「哎哟！」李秀明忍不住叫出声来，
橡皮筋的弹力立刻把两根筷子拉扯到一起，一下子就紧紧地夹住了李秀明的乳头，
给李秀明以极大的性刺激。王副主席又在李秀明乳头吊上小铃当，王副主席一边
抽送的同时，小铃就随着李秀明身体前后晃动而左右摇晃，叮当作响。

　　王副主席的肉棍又在李秀明的肉洞里足足磨擦了二十分钟，李秀明真是舒服
得欲仙欲死，最后在看到李秀明反吊的双手又由拳头伸开变为手掌时，王副主席
又一次把精液射在李秀明的阴道里……

　　休息了大约十五分钟后，王副主席再次用绳子把李秀明绑在床架上，还取出
一架摄像机，摆好三角架后便开始摄录，王副主席要把今天游戏的内容全部拍下
来。

　　准备完这一切后，王副主席拿过木棒，当作皮鞭抽打在捆在床架上的李秀明
裸体上。皮鞭抽打实乃ＳＭ之小儿科，更何况是一根木棒而已。李秀明对此反应
并不大。王副主席见状便动开了脑筋，王副主席在房间里找到一根上面有小刺的
铜刷。改而使用带刺的铜刷来抽打李秀明赤裸的胸部、肚皮、屁股和大腿，李秀
明白嫩的皮肤上出现了红印子，李秀明开始呻吟起来。

　　王副主席知道李秀明需要甚么。抽打了一会，便停住手，用左手托起李秀明
的一只乳房，右手则拿着带刺的铜刷在李秀明的奶头上来回拉锯起来，铜刷上的
一排硬刺轮番扎入李秀明敏感无比的乳尖，李秀明兴奋地叫唤起来，不一会儿，
娇嫩的乳头上就渗出了细细的小血珠，这一独特的虐乳花式令李秀明在肉体痛苦
中得到了莫大的性刺激，李秀明的下体已涌出一片蜜汁，把洞口的大片芳草都弄
得湿呼呼的。

　　王副主席的虐待令李秀明淫性大发，阴水越流越多，终于破门而出，穿过阴
毛顺着大腿根往下淌，王副主席一看自己的肉棒立即支得更高了，此时不干，更
待何时，王副主席向绑在床架上的李秀明发动猛攻。李秀明是背＊着大床而立，
王副主席一边用嘴猛吮李秀明的奶子，一边下面用肉棒猛插李秀明的阴道。正面
干了一阵子，王副主席又想从后面进攻，于是把李秀明解下来，让李秀明低头弯
腰紧贴着大床撇开双腿站着，两条胳膊反手向上也紧挨着大床，然后用绳子把李
秀明的两条胳膊及上半身紧紧地与床架捆在一起，李秀明就这样低头弯腰地被绑
在床边，翘起肥厚的臀部分腿站立着，性器官完全暴露在光天化日之下，两片黑
红色的阴唇微微张开着，等待着吞噬王副主席长粗的肉棍。

　　这时王副主席又想到了一个折磨李秀明的招式，王副主席把已经插入李秀明
阴道一半的阴茎拔了出来。

　　王副主席把李秀明双手扭到背后紧紧地反绑起来，然后把李秀明的左腿曲折，
小腿与大腿并在一起，用绳子把李秀明左脚捆在大腿根部。接着用另一根绳子捆
住李秀明的右脚腕，将绳子穿过房顶的钢棒使劲往下拉，李秀明就被反绑着双手、
捆着一脚倒吊在空中了，李秀明的另一只脚则被绑在大腿上，向外撇着，令李秀
明的外阴完全朝天敞开着。

　　王副主席拿起手枪给李秀明看：「这手枪是专供你们女人用的，它发射的不
是子弹，而是这个玩意。」

　　说着王副主席抓起一把尾部装有塑料塞子的针，把这种特制的针装入了手枪，
当然该塑料枪也是特制的，能发射这种针。

　　王副主席又取来一支彩笔，在李秀明的屁股上划了几个圆圈，中间又点出一
个靶心，这样姑娘倒吊着的肉体就成了一个活靶子，两边屁股蛋子上各划了靶圈
和靶心，供王副主席射针用。王副主席站在距李秀明身体有三米远左右的地方，
用那枝特制的手枪向李秀明的屁股发射钢针。由于李秀明倒吊的身体在空中轻微
飘动，开头有几枪都打空了。后来李秀明「哎呀」「叫了一声，一枚子弹针扎入
了她屁股。子弹针一支又一支从手枪射出来，毫不留情地飞向李秀明赤裸的盛臀，
深深地扎进肉中。直到几十发子弹针都射完了，王副主席才罢手。看着李秀明布
满了钢针的屁股，王副主席笑着对李秀明说：」淫欲我，王副主席痛快完了，也
该让你舒服一下了。「王副主席于是跪在地上，抱起李秀明垂下的头部与她接吻，
同时用手去抓捏李秀明的双乳，这一招立刻命李秀明兴奋起来，在王副主席那双
强健的胳膊一阵紧似一阵的拥抱下，李秀明感到屁股上的刺痛迅速消散，舒坦地
把自己的脸颊贴在了王副主席的胸脯上。

　　王副主席用双手捧起了李秀明倒吊在空中的头，李秀明感觉到王副主席湿热
温存的嘴唇贴上了她的眼睛吸吻了起来，接着双唇沿着她的鼻梁缓缓滑动，王副
主席用刀将一根粗木棍批了皮之后，削成男人阴茎大小的一支假阳具插入李秀明
的阴道。王副主席把这根木制阴茎捣入李秀明的阴道再拨出来，然后再狠狠插进
去。如此反覆几次，那根木棍已沾满了李秀明源源不断涌出的淫液浪汁，整支木
棍白花花、湿呼呼一片，成了一支名符其实的「淫棍」。

　　王副主席见到此情此景自然更加淫性大发，将单足倒吊着的李秀明放下来，
改为用四根绳子分别栓住她的四肢吊在床上，令李秀明肚皮朝天、四肢向上、背
脊朝下吊在半空中，王副主席站在李秀明仰起的脑袋前面将自己的肉体塞入她口
中，王副主席在发泄时亦不忘虐待李秀明。一只手在前面用手猛揪李秀明的奶头，
一只手在后面用手打李秀明刚才扎过针的屁股，让李秀明在肉体痛苦中达到了极
度的性欲高潮……

　　王副主席看了看表，已经把李秀明玩弄了六个小时了，王副主席把李秀明从
床上上解下来，让李秀明穿上黑色的高跟鞋，然后强迫李秀明反绑双手站在屋子
中间，背上的绳子拴在天花板上垂下来的吊绳上，使李秀明身体固定住。

　　王副主席拿出一根小铁链，两头是两只小木夹子，把小夹子分别夹在李秀明
的两只乳头上，然后往小链子上挂锁头，一把、二把、三把，那锁头吊在链子上
往下坠落，其重量令小夹子将李秀明的乳头往外扯，那股拉力使得李秀明发出痛
苦的呻吟。

　　王副主席又取来一瓶润滑膏，打开盖子，用手指淘出一大块抹在了李秀明的
外阴部，然后用一根大约半寸粗绳子，穿过李秀明的两片涂满润滑膏的阴唇，然
而再将绳子穿过房上的两个铁滑轮，两只手分别抓住绳子的两头，开始轻轻来回
地拉扯起绳子来了。

　　此时李秀明被五花大绑地站着，王副主席扯动的绳子来回磨擦着李秀明敏感
无比的＊和阴道口的嫩肉，两乳房上紧缠着一圈又一圈的橡皮筋，奶头上夹着木
夹子并被吊着几把锁头。性虐待带给李秀明的肉体感官刺激越来越强烈，李秀明
忍不住发出了求饶。

　　「哎哟！受不了，主人，快来吧！你的我，实在受不了啦」李秀明哼叫着。

　　王副主席倒转了身体，把胯下的鸡巴朝李秀明的小嘴塞了过去，并对李秀明
说：「淫欲我，快快亲亲王副主席的鸡巴，王副主席的鸡巴胀的好难过喔！」李
秀明一手抓着王副主席那根浮满青筋的大鸡巴，张开了玉口含住了＊＊上下的吸
吮了起来。

　　「唔唔……唔唔……嗯……嗯……嗯……」

　　李秀明经历了王副主席的前九个小时性训练后，嘴上的功夫已属高手之流，
又吹又吸之下，王副主席的鸡巴越发肥粗，那＊＊更是坚硬如石，李秀明一边的
吞吐着王副主席的阳具，另一边用手抚摸着王副主席的睾丸。

　　「啊……我……好舒服喔……」王副主席被李秀明上下夹攻的不禁的颤抖的
叫了起来，双手解开李秀明身上的绑绳抱着李秀明的头忘情的抽动了起来。只听
李秀明「唔……唔……唔……」把头甩了开来娇嗔的说：「王副主席的大鸡巴主
人呀！……你要闷死你的我呀！……我王副主席快被你的大鸡巴给弄窒息了，求
求你躺下来，让我的阴道儿好好的来服侍你。」

　　李秀明推倒了王副主席的身体，张开了双腿，一手握住了王副主席的大鸡巴，
对准了自己] 已湿淋淋的阴道坐了下去。

　　「啊……好胀……好硬的鸡巴呀……喔……顶到花心了……噢……噢……好
美……好满足……哎唷……顶穿了我的浪穴了……王副主席，我的好主人……大
鸡巴主人……我快被你插死了……啊……啊……主人……爽死我了……啊……」

　　李秀明狂乱的上下不停的套弄着，王副主席也一把抱住了李秀明的丰臀，次
次见底的插着李秀明流满淫水的阴道。

　　「嗯哼……唔……快……快……用力……唔……好主人……好情人……嗯…
…莫停……啊……好美……好美呀……我的鸡巴小情人……我要……快……用力
的给我呀……」

　　王副主席见李秀明已逐渐的淫乱了起来，抱起了李秀明的身子，让李秀明躺
了下来，胯下的鸡巴未停的猛抽猛入的插的李秀明淫声大作，浪叫连连。

　　「啊……好粗好大的鸡巴呀……我快被你插死了……我的好鸡巴主人……我
……的阴道夹得你的鸡巴爽不爽啊……又顶到花心了……你的我快爽死了……被
你插上天了……哎唷喂……不行了……这下子我真得不行了……好主人……你的
我已经不行了……王副主席们一起射吧……啊……死了……不行……」

　　李秀明紧抓着王副主席阴道里涌出乳白色的浓液，而王副主席也在此时腰眼
一麻，也跟着射出了一股热精，射入了李秀明的子宫深处……

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-22 17:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　２、被专案组轮奸

　　７６年，四人帮倒台了，李秀明也因为和王洪文的关系，和薛菁华，杨春霞，
齐淑芳，茅惠芳她们一起进了专案组，被勒令「说清楚」。

　　这时，专案组两个组长是两个容貌猥琐的老头，胖一点的那个红脸红鼻子秃
顶，姓刘，是组长，另一个黑着脸，背有点驼，姓马，是副组长。

　　「就这俩娘们，漂亮吧？你们看，她们身材多棒，我敢保证！玩这样的女人，
她们的反应一定会让你们销魂难忘的。」看守的方五指着床上的李秀明和躺在沙
发上的茅慧芳对那两个老头说。

　　李秀明这时才有时间仔细的打量眼前这个和她一起被男人们轮奸的茅慧芳。
她抬起头，看到屋子里边到处都是乱扔着的衣裙和内裤，空气中弥漫着的女人的
体香和性交后分泌液的那股腥臊的气味，熏得她无法喘气。先前被男人们玩弄的
那个茅慧芳睡在她对面的沙发上。

　　遭到轮奸后的茅慧芳，被蹂躏得如同一团败絮，呈大字型一丝不挂地躺在沙
发上。她仰脸躺在沙发里，双眸迷离失神，一头长发披散在脸前，遮住了面部。
她看上去很年轻，身材匀称，凹凸有致，她的皮肤很白，也很细腻。她胸前一对
丰满的椒乳高耸挺拔，两只红褐色的乳头昂翘着巍巍耸立显得非常性感。

　　茅慧芳两腿大分着露出羞处，她的一条腿挂在沙发靠背上，另一条腿无力的
拖到地上，她的屁股下面垫着枕头，因此使得她的下体不得不突起来。她那两腿
中间的阴毛被弄得纷乱不堪，那已被操得红肿起来了的阴唇松弛的微微张开，两
腿之间白花花的一片结满了精癍，一丝尚未凝固的精液挂在阴道口处。

　　一双白色细带高跟凉鞋包裹着茅慧芳那一双白嫩修长的玉足，在她的脚趾上
还左右交叉的系着两条细细的带子，她那白嫩的拇趾在鞋尖向上微翘着，其他脚
趾依次向后排列，脚趾的趾甲上涂着粉红色的指甲油。从阴道涌出的精液沿着她
的大腿内侧向下流淌着，流过她的脚背，涌入她的脚趾缝中……

　　茅慧芳显得很痛苦，她的脚动也不敢动一下，她每扭动一下，身体都会痉挛
的跳动一下，大腿内侧的肌肉则不停的颤抖着。

　　李秀明觉得自己的阴部有强烈的肿胀感，她用手去摸了摸那里非常敏感，一
碰就受不了。她艰难的用双手揉了揉她那极度充血的阴唇和被男人们操得红肿的
阴道口。一股股的精液从她的阴道里流淌出来，汪积在床单上。

　　「骚娘们！起来！到两个老人家跟前跪着去！」组长把瘫软无力的李秀明扶
起来，在他看来，肉宴狂欢才刚刚开始，刚才只是热身，好戏还在后面。

　　「不……求求你们放过我吧……」李秀明吓得浑身发抖，她知道这将又是一
场残忍的凌辱，她低声哀求着组长。

　　「怎么，不听话？」组长朝李秀明一瞪眼。

　　李秀明不敢反抗，像只狗一样乖乖地下了床，跪着膝行到两个老头跟前。

　　「老人家你们看看这婊子的奶子！漂亮吧？挺高点！让老人家好好看看！」
组长把李秀明刚刚才穿上的，丝制上衣的前襟向两边拉开，使她的肚皮和乳房完
全露出来，命令着。

　　李秀明羞得无地自容，但没有任何办法，她只好拼命向后展开两肩，挺起胸，
将乳房彻底展示给面前的两个老男人。

　　「好，这奶子又白又嫩，我好久没玩过这么美的奶子了！」秃顶老头颤抖着
伸出大手抓住李秀明的乳房，一面揉搓一面说。

　　「把你最骚的地方给给老人家们看看！」待秃顶老头把玩了一阵后，组长又
命令李秀明。

　　李秀明知道除了服从，没有其它选择，于是她从地上站起来，朝着两个老头
羞耻地撅起了屁股，她洁白丰满的乳房在胸前晃荡着。

　　李秀明将颤抖的手慢慢地放在自己的肉臀上，把她的臀肉掰开，露出了藏在
肉丘下面的褐色肛门和被轮奸后松弛地张开着的阴道口，以及无精打采地耷拉在
两旁的粉红色的肥厚的阴唇。

　　「老人家，看见没？这骚货用她的骚屄跟屁股在跟你们打招呼呢！」组长指
着李秀明的下身，大声说道。

　　马副组长在用笑声回应组长的同时将一根粗硬的手指摸进了李秀明的屁股沟，
在里面摩挲着，最后停在肛门上揉了两下，李秀明几乎站不稳，稍稍岔开了点腿。

　　李秀明撅在那里一动也不敢动，因为马副组长按在她肛门上的那根手指始终
没有离开，而且还慢慢地插了进去。李秀明既不敢动也不敢叫，只有任手指插进
来，肆意地抠弄。

　　「骚娘们，把腿张开点，我看不清下面。」不一会儿，马副组长哑着嗓子说
到。

　　李秀明含着泪张开腿，可这样就站不住了，她只好用手扶住地，把屁股高高
的撅起。马副组长将插在她肛门里的手指拔了出去，捏住她的阴唇捻来捻去，还
扒开她的阴道在里面摸索着。

　　马副组长用一只手握住李秀明那两片肥厚、娇嫩、手感极为舒服的阴唇，另
一只手则伸入她的大腿根，用手指不停地刺激着她的阴核。

　　马副组长的手在李秀明的阴户上又是抓；又是捏；又是揉；又是抠。他一会
儿将李秀明的阴唇扯起，一会儿又将李秀明的阴唇用力地分开。接着，他又将手
掌的下端在李秀明的两片阴唇的中间来回摩擦。

　　「啊……啊……」敏感的阴户被马副组长的指头毫不留情的玩弄，李秀明全
身轻颤了好几下，几乎站不住差点倒下，这时，马副组长停止手掌的动作，将中
指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地
滑进了李秀明的阴道之中。

　　「唷……」李秀明扭动着身体，嘴里发出了一声呻吟。

　　马副组长一边用中指在李秀明的阴道里抽送着，一边定睛注视着李秀明的动
静。一会儿，他将食指也捅了进去，李秀明的阴道顿时被扩大了。

　　「啊……」李秀明叫出了声。

　　马副组长用大拇指在李秀明的阴蒂上揉动着，另两个指头则在她的阴道里乱
钻、乱磨、乱抠着。

　　「呜呜……啊啊………」李秀明拼命扭动着臀部，嘴里不住地发出阵阵呻吟。

　　马副组长的手指在李秀明的阴道里，施虐似的用力掏着，另一只手则不断地
在她光滑的裸体游走着。李秀明的乳头已经开始向上突起，乳头之间也开始出现
红晕，她不由自主地将两条大腿用力张开。阴道里也已经湿漉漉的了。

　　「不错！这个女人不错！不过你喊的价也太高了！便宜点吧！」马副组长将
手指从李秀明潮湿的阴道中抽了出来，抬起头看着组长说道。

　　「我不是作这种事的女人，如果你们要钱，我可以想办法给你们，求求你们
不要让我做这种事……」

　　听到马副组长的话，李秀明这时才意识到这个老头是干什么的，她慌乱的向
组长哀求着。

　　「少罗嗦！你他妈的装什么淑女？你的身子就是拿来卖的，现在有男人要你。
你还装什么蒜？」组长打断了李秀明的哀求。

　　「好吧！就按你说的价，不过我们两个女人都要玩！行不行？」马副组长对
组长说道。

　　「行！付钱吧！」组长爽快的答应了。

　　马副组长和组长经过一番讨价还价，从兜里掏出一叠钱，数了八张十块的给
他，就开始脱上衣。

　　「帮老人家把衣服脱了！」组长命令着李秀明。

　　李秀明伸出双手帮秃顶老头解着衣服上的扣子，然后将秃顶老头身上的衣服
一件一件脱了下来。

　　在李秀明帮秃顶老头脱衣服的空当，组长从地上捡起李秀明和那个茅慧芳的
内裤，分别将她们脸上和身上的精液擦干净，又擦了擦她们的下身。

　　茅慧芳的阴户已经红肿了，两片红红的小阴唇可怜兮兮的半翻在外面。李秀
明的下身不但红肿着，阴道口也大张着，一丛阴毛全被粘湿了。

　　组长干脆抬起李秀明的下身，把穿在她腿上已经撕破的皱皱的丝裤脱了下来。
李秀明没有反抗，可能觉得反抗已没有意义。

　　组长接着要去脱茅慧芳的裙子时被马副组长制止了。

　　在李秀明的服侍下，秃顶老头脱光了上衣，露出老态龙钟的丑陋身体，这是
一个令人厌恶的身体，秃顶老头象是浮肿的脸上长着一对眼泡很大的眼睛；脖子
又粗又短，胸前、肚皮上的肉都松弛地向下耷拉着。

　　李秀明羞得根本不敢去看秃顶老头胯下的东西，当她为秃顶老头脱内裤的时
候，她拼命地闭上了眼睛。但是，她知道这个丑陋的老人今晚迟早会占有自己的
身体。

　　「脱完了！……」李秀明红着脸看了看组长，接着对秃顶老头说道。

　　「我……我六十多岁的人了，这么俊的女人还是第一次见，我摸摸她，这辈
子就算没白活了。」秃顶老头红着脸颤抖着走到李秀明的面前，看着她说道。

　　组长把李秀明从地上提起来，架到秃顶老头跟前，老头真的伸出干枯的手揉
搓起李秀明丰满柔嫩的乳房，随后又伸进她的胯下捻搓她的阴唇，一根手指摸索
着插进阴道。

　　「老六，那么多年你都没玩过女人了！你还行不行啊？」马副组长笑着问秃
顶老头，秃顶老头也尴尬地跟着笑起来。

　　「老爷子您别担心，这两个女人可骚了，她们专会伺候男人，先让这个伺候
伺候您？等会再让那个来好不好？」组长走上前说到。

　　秃顶老头愣愣地看着组长，不知如何是好。组长不由分说把秃顶老头按在一
张椅子上，解开了他的裤带，在脏兮兮的裤头下面露出一副黑乎乎垂头丧气的阴
茎，秃顶老头不好意思得有点坐不住了。

　　「过来！」组长强按住秃顶老头，对李秀明命令道。

　　李秀明恐惧地看看组长的脸色，又看看秃顶老头肮脏丑陋的阳具，迟疑地跪
在了秃顶老头跟前。

　　「你给我好好地伺候老爷子，听见没？他要是不满意！我要你好看！」组长
颐指气使地对李秀明说到。

　　「不……求求你……你们干我吧……你们操我吧……别让我……」

　　李秀明看着秃顶老头肮脏丑陋的阳具，感到一阵恶心，她抬起俊秀的脸，红
着眼睛，几乎是哭着哀求组长。

　　「骚婊子！想男人操了？别着急，你给老爷子吹起来，老爷子的枪不硬，怎
么操你的臭屄呀？快吹！」组长哈哈笑着说。

　　李秀明知道没有退路了，她埋下头一闭眼伸出舌头朝秃顶老头黑臭的阴茎舔
了过去。

　　秃顶老头被吓了一跳，刚要抬屁股，忽然被从未享受过的感觉定住了，他被
舔得心花怒放，放肆地大张开腿哼哼了起来。

　　「别磨磨蹭蹭地，快点！」组长向李秀明吼道。

　　李秀明犹豫了一下，但还是张开嘴把秃顶老头的阴茎全部吞进了嘴里。随着
「吱吱」的吸吮声响起，秃顶老头呆了，他没想到女人居然还可以这样玩弄，而
且是这样一个年轻漂亮的女人。

　　李秀明吃力地吸吮了足足半个小时，脸由白转红，秃顶老头的阴茎逐渐膨胀
起来，他兴奋地大口喘着粗起，忽然大叫一声，一股浓浓的白浆喷了出来，李秀
明躲闪不及，精液全射在她的嘴里。她含着秃顶老头逐渐软缩的阴茎不知如何是
好，白色的浆液顺着她的嘴角流了下来。

　　「给我咽下去！」组长厉声说道。

　　「娘的，差点要了我的老命，这辈子真是没白活！」秃顶老头一面脱掉裤子
一面说。

　　李秀明垂下头，让低垂的头发盖住脸颊，浑身微微地发抖。她的眼泪在眼圈
里打转，艰难地一点一点把嘴里腥臭的精液全咽了下去。

　　秃顶老头从椅子上站起来，走到茅慧芳的面前，把他又黑又软的东西伸到茅
慧芳的嘴边，茅慧芳没怎么犹豫，一口含住秃顶老头阴茎吮吸起来。

　　马副组长也把他又黑又软的东西伸到李秀明的嘴边，李秀明却无论如何拿马
副组长的老阴茎没办法，尽管她的头发几次被抓住往下按，她还是一含住就忍不
住吐出来，吐出来又含住，如此几个往复，才开始渐上轨道。

　　两根老阴茎在李秀明和茅慧芳的口舌之力下渐渐恢复了神气。李秀明那一览
无遗的阴户，在她吮吸马副组长的阴茎时不时的颤动收缩，她似乎也一点没注意
到自己的双腿大开，而并没有人在用力强迫它们分开。

　　秃顶老头在沙发的一侧躺下来，茅慧芳迟疑着跨坐在他肚子上，已经直立的
阴茎正对着茅慧芳那红肿的阴户，阴茎比软的时候粗了一大圈，秃顶老头饱满发
青的龟头与他干瘪的身体显得格格不入。

　　看到茅慧芳迟迟不坐下身体，秃顶老头抬起髋部，将龟头对准她的阴道口，
托住她的屁股轻轻一推，茅慧芳失去平衡的身体就跌坐下来，她失神的叫了一声，
下身已经被秃顶老头的阴茎深深插入。

　　秃顶老头两眼放光，一边拱动着屁股一边玩弄茅慧芳跳动的乳头。茅慧芳脸
色潮红，她的乳头已经胀得直直的。她似乎品味到了其中乐处，被强奸的屈辱暂
时淡化，取而代之的是一种堕落的快感。

　　这时在一边的马副组长抽出被李秀明吮吸了半天方才露出庐山真面目的阳具，
它的长度和粗细几乎跟五岁儿童的小臂一样！他把李秀明的身体抱离床沿，让她
转身面朝下，右腿站在地上。

　　由于李秀明的双手扶着床沿，她不可能完全转过身来，老头把她的左腿搁在
窗沿上。以便自己所在的角度可以完美的看到她垂在胸前的双乳和充血的阴部。

　　马副组长并不着急插入，而是一边用坚挺的龟头轻轻顶着李秀明的阴道口，
一边抚摸她光洁的背部、腰身和细腻滑嫩、充满皮下脂肪的小腹和阴部，还不时
捏弄她的发胀的乳房和阴蒂。

　　「嗯……嗯……」李秀明被马副组长狎弄时，她赤裸的身体不住颤动。马副
组长从后面抱住她的腰插入，阴茎还剩一小半在外面时，她已经开始发出痛苦的
叫声。

　　马副组长轻轻抚摸着李秀明雪白的肌肤继续顶入，只见李秀明几乎喘不过气
来，全身的肉好象都在颤抖。充满精液的阴道润滑是没有问题的，马副组长的阴
茎很自如的前后抽动，他那又黑又脏的阴囊不停的晃动着。

　　马副组长的抽插很慢也很有节奏，他的动作幅度相当大，每次回抽时几乎能
看见半个龟头把李秀明的阴道口胀得大大的，阴茎的后半段总是沾满了黏液。

　　「嗯……嗯……啊……啊……嗯……」李秀明两眼迷离直直的瞪着前方，不
时发出一声呻吟，她的身上湿淋淋的全是汗珠，象洗澡一样。

　　那边，秃顶老头已经几乎停止扭动屁股，而茅慧芳却忘情的扭动着她赤裸的
下身，丰满的乳房上下抖动着，绛红色的乳头不时被秃顶老头捏扁或拉长，他的
手一刻也没离开过茅慧芳的乳房或屁股。

　　当茅慧芳垂着头渐渐不动的时候，秃顶老头就开始激烈的上下拱动，弄得她
两腿发直，整个身体几乎要靠到秃顶老头的前胸，但却被秃顶老头托着她乳房和
胸部上下揉捏，弄得她全身不停的发抖。

　　「小美人！你自己骑上来吧！就是女人在上的骑马姿势，你该知道吧！」

　　马副组长气喘吁吁的的拔出阴茎，坐在床边。粗黑的阴茎高高的挺立空中。

　　「不……不要……求求你饶了我吧！」李秀明含着泪苦苦的哀求着马副组长。

　　「妈的！老子是付了钱的！然你干什么你就得干什么！知道吗？还不快把你
的屄露出来，你要是不听话，我可要叫刚才带我来的那个人了？」

　　马副组长恐吓着李秀明。

　　受到这样的恐吓，李秀明只好认命，她慢慢的转过赤裸的身体，张开大腿骑
在马副组长的下腹部上，她瞄了一下在黑毛中挺立的粗大肉棒，不由得感到心脏
有强烈的压迫感，停下来不敢活动。这样大的阴茎，要这样坐下去进入体内……？

　　「快一点！别磨磨蹭蹭的……」马副组长催促着李秀明。

　　李秀明只有认命的闭上眼睛，用右手握住马副组长的肉棒，然后像说服自己
似的叹了一口气，慢慢的放下屁股，她的下半身立刻产生了被强迫挖开窄小肉道
的感觉，她咬紧牙关忍耐着，虽然如此，当火热的阴茎进入她阴道时所带来的刺
激，还是使得她发出了痛苦的哼声。

　　「来吧！赶快坐下去！」李秀明只要在中途一停止动作，就会被马副组长怒
声催促，可是身体有如被分成二半，激烈的疼痛使她一动也不敢动。

　　「求求你，饶了我吧……」李秀明美丽的裸体坐在马副组长的肚子上，形成
半蹲的姿势，发出惨痛的声音，就在这时候，马副组长猛烈向上挺起屁股。

　　「啊……」从李秀明的喉咙发出凄惨的叫声，因为膨胀的龟头完全深入到了
她的阴道里面，碰到了刚刚性交完的敏感的子宫口，除了粗大的阴茎在她阴道里
膨胀着，阴茎上的突出部分更在她敏感的肉壁上深深地磨擦着。

　　「来呀！来呀！」马副组长连续拼命的向上挺起屁股。

　　「啊……」李秀明感受到了超过限界的强大冲击，长发随着她的头拼命的摇
摆着，接着她就向前仆倒。

　　「还没完呢！现在才开始！」马副组长抱起像发生抽筋的李秀明，用双手握
住她丰满的乳房，她的乳房像只可口的白桃，有力的弹性把马副组长的手指弹回
去，当马副组长用手指捏弄她抬起头的乳头时，她发出了低沉的哼声。

　　「现在你自己动！」

　　「……」

　　「听见没？让你自己动！你听不懂吗？快摇你的屁股！」

　　李秀明不得已慢慢的摇动着屁股，她轻轻抬起屁股又轻轻放下去，这时候，
她觉得自己的肉缝几乎要裂开，但她只能咬紧牙关忍耐着。

　　「痛吗？我的鸡巴大吧？告诉你吧！没有哪个女人不怕我的鸡巴的！」马副
组长脸上露出满足的表情，他疯狂的的揉搓着李秀明那微微出汗的乳房，好像要
把下腹部完全塞进李秀明的阴道似的，他不停对李秀明勃起的乳头揉搓着，更不
停地在李秀明的身体内进出抽插着。

　　从阴道不断地涌出的那种既深又难以承受的刺激，让李秀明在几乎无法呼吸
的痛苦中，却感受到了美感逐渐的出现，这种感受让李秀明觉得非常的狼狈，过
去几次和男人性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在不断地由身体
涌出，李秀明急忙停止了动作。

　　「感到很爽了吧！没有女人能够在我的鸡巴下不投降的。你的腰和屁股要动，
动才会更爽。」

　　李秀明很听话地旋转着屁股，彻底地享受刺激骚痒的快感，她的头和上身向
后弯曲到了极点，在马副组长对她乳房的抚摸下，她已把一切羞耻的事，完全忘
记了，她已经完全徘徊在泥沼般的淫欲世界里了。

　　不知过了多久，马副组长抽出肉棒，开始奸淫一旁的那个茅慧芳。李秀明刚
一被放开，就仰八叉的瘫在床上，动也不动。

　　「两个老人家！过来一起喝一盅吧！」组长见两个老头完了事，便邀请他们
一起喝酒。

　　李秀明和茅慧芳被迫身无寸缕的跪在客厅中央，组长他们一帮人和两个老头
坐在桌前喝起了酒来。

　　看着男人们大口地喝酒吃菜，李秀明和茅慧芳的肚子饿得直叫唤。

　　「饿了吧，想吃点的话，就爬过来替我们吹吹喇叭，或许咱爷几个高兴了会
赏给你们吃点宵夜。」

　　马副组长色色地望着李秀明和茅慧芳美丽雪白的身体说到。

　　「大哥！求求你们！放了我们吧，我老公接不到我，一定急死了！」茅慧芳
恳切的对桌前的男人们说到。

　　「你老公急什么？是不是急晚上没有屄操了？哈哈哈……」方五下流的侮辱
着茅慧芳。

　　「……」茅慧芳屈辱的低下头不再讲话。

　　「别想着你老公了！在这的男人每个都是你的老公！过来轮着给我们舔舔鸡
巴！」秃顶老头向茅慧芳招了招手。

　　茅慧芳哀怨的看了一眼秃顶老头，但她不得不一边摇摆的丰腴的屁股，一边
抽泣着向桌底下爬去。

　　茅慧芳爬到秃顶老头下面，把秃顶老头丑陋的阴茎拉了出来，含在了嘴里，
让龟头深深地进入喉部，美丽的脸不停的上下摆动，从鼻孔里发出阵阵哼声。

　　秃顶老头停下了手中的筷子，眯起眼睛开始享受了，不一会，他的脸开始扭
曲，随即从喉间发出「哦哦！」的低吼。

　　桌子下面，茅慧芳的嘴角溢出了浓浓的精液。

　　「你让老子很痛快，这是给你的奖赏，但是你不能吃！叼过去给那个婊子吃！」

　　秃顶老头在喘息过后，用筷子夹起一块肥肉，伸到茅慧芳的嘴巴前面。

　　茅慧芳顾不上从她嘴角还在往下流淌的精液，张开嘴咬住了肥肉，转身爬到
李秀明的面前，仰头把那块肉朝李秀明扬了扬。

　　李秀明看着茅慧芳嘴角的精液不由得一阵恶心，但是她不敢不吃。她把嘴巴
凑到茅慧芳的嘴上，接下了这块粘满了秃顶老头精液的肥肉，咽了下去。

　　茅慧芳苦涩地看了一眼李秀明后回头又钻进了桌子底下。

　　茅慧芳在替马副组长口交的时候，秃顶老头还不时的用脚踢着她胸前垂下的
乳房，弄得她的乳房象钟摆一样摆动不已。

　　在马副组长射精后，秃顶老头把一个剥了壳茶叶蛋握在手里，伸到了桌子下
面，对准茅慧芳的阴道塞了进去。

　　「很好，把这个鸡蛋拿去给那个骚货吃吧！等等！再加一点饭！」

　　秃顶老头端起一碗米饭放到茅慧芳的屁股后面，然后用调羹一勺一勺的往茅
慧芳阴户里塞，就好像是在喂小孩吃饭一样，直到茅慧芳的阴户被塞的满满地后
才罢手。

　　茅慧芳回头爬到李秀明面前，转身翘起屁股，把鼓鼓囊囊的阴部对着李秀明，
李秀明看着眼前的一幕犹豫不决。

　　「妈的！还不快吃，你在那等什么呢？等我喂你是不是？」秃顶老头看李秀
明半天没有动静不由骂道。

　　李秀明听了秃顶老头的骂声，只有强忍住悲痛和羞辱，流着眼泪把嘴巴对着
茅慧芳的阴部迎了上去。

　　很快，李秀明把茅慧芳阴道口的饭粒都舔光了，她只能把舌头伸进茅慧芳的
阴道，用舌尖去卷茅慧芳阴道里面的那些米饭。

　　茅慧芳感觉到李秀明的舌头够不着了，就使劲夹着阴道壁，把那个茶叶蛋一
点一点的往外推。

　　终于，茅慧芳把茶叶蛋推到了阴道口，李秀明把里面随着茶叶蛋推出的米饭
都舔了个干净。

　　茅慧芳使劲的收缩着阴部，想把茶叶蛋挤出来，李秀明也把嘴巴对着茅慧芳
的阴道口拼命地吸着，茶叶蛋好不容易露出了一点，李秀明刚想用牙齿咬住，但
不小心牙齿一打滑茶叶蛋就又陷了进去。

　　试了几次不行后，李秀明仰躺在地上，茅慧芳则蹲着把阴道口对着李秀明的
嘴巴使劲的用力，直弄得气喘吁吁，李秀明看见茅慧芳使劲的时候连屁眼都一收
一缩的。

　　好不容易茶叶蛋才夹带着浓浓的精液滑出了茅慧芳阴道，李秀明一张口将茶
叶蛋吞了下去。

　　「哈哈！那贱货下蛋啦！」在场的男人们乐得直拍手。

　　第二轮结束后，男人们都有些疲乏，李秀明也瘫倒在床上，身下的床单湿了
一大片。方五和另一个家伙把赤裸的李秀明架到书桌上，用麻绳把她的双手绑住
固定在两个桌腿上，双脚分开，高高吊起，绳子的另一端挂住窗子顶端的两个钢
钩。她的腰部靠在桌沿，大半个屁股悬空在外，正对着窗口的红肿肉屄大开着。

　　李秀明开始还徒劳的乱蹬双腿，但只是让脚腕子上的绳套越收越紧，加上经
过一轮糟蹋的，她已经全身酥软，再也不可能有效的反抗，只能任凭方五他们蹂
躏。

　　方五从厕所里弄来一块抹布，蘸点凉水，然后用抹布擦了擦李秀明的下体。
随后对她的第三轮奸淫正式开始。

　　已经不需要有人按住李秀明的手脚，因为她已经失去反抗能力，任人摆布，
而且她的四肢都已经被固定住，只有躯干因为性交的需要可以前后滑动。

　　这时李秀明双眼迷离，身体甚至有时不自觉的迎合男人们的抽送，她似乎也
被情欲把持。房子外面是万籁俱寂的黑夜，只有房间里的性宴正到兴头上。

　　「求求你们！我……我的……尿好急」李秀明突然低声请求男人们，让她去
上厕所。

　　男人们这才注意到李秀明的小腹圆滚滚的。大伙都想看她当众小便，于是不
让她穿上衣服，簇拥着赤裸裸的她进了厕所。

　　男人们把李秀明带到厕所，命令她撒尿给他们看。李秀明开始拒绝，方五突
然伸出手在她圆滚滚、软绵绵的小腹上猛一按，李秀明撑不住了，一股尿液喷出，
弄得满地都是。男人们一起哄笑起来，李秀明难过的哭着，边哭边尿，金黄的尿
液顺着打开的尿道口流出来。

　　男人们觉得不过瘾，把茅慧芳也拉进了厕所，接下来男人们干脆让李秀明和
茅慧芳把屁股放在水池上平排坐着，她们背靠着墙，大大的张开双腿，任由男人
们一个个轮流上去奸污她们………

　　整个晚上，男人们都不停的轮流攻击着李秀明和茅慧芳，每个男人至少都奸
淫了她们两次以上。长达３- ４小时的马拉松式性交，李秀明和茅慧芳的脑中早
已一片空白，她们在男人们的摆布下，用了各种不同的姿势和方法以满足男人们
的兽欲。

　　李秀明大大的叉开双腿，她两条白晰的腿颤抖着，双眼茫然没有反应，许久
动也不动。她的阴道本来只是一条聚紧的肉缝，现在被男人们粗大的阴茎抽插得
已变成了一个宽阔的肉洞，肿胀的阴唇又红又热，阴核硬挺着，好象一粒玫瑰色
的钮扣。地上流了白花花的一大滩奶水，可她那因呼吸而上下起伏着的乳房，看
起来却还是沉甸甸的。

　　而茅慧芳只要看到男人站在她面前，就会主动上前吮吸男人的阴茎为他口交。
她那红红的嘴，被男人们那粗大的阴茎填得满满的，几乎快要撑裂。

　　奸淫还在继续着，李秀明和茅慧芳跪在厕所的地上，男人们则围着她们。男
人们把李秀明和茅慧芳绑起来后再奸淫，一直操到她们泣不成声，再将一股股滚
热的精液射到她们的嘴里和鼻里，她们本能的吞咽着，但大量的精液还是呛的她
们不停的干呕和咳嗽！

　　李秀明和茅慧芳被射的满脸都是精液，看的男人们恨不得用鸡巴去扫她们的
脸。她们全身布满了汗水，头上、脖子上和身上沾满了已经凝成果冻状的精液。
胸前的白色精液，沿着她们美丽的乳房向下流着。

　　李秀明乳房上的精液滴到了她的肚脐上，她的两只小手和那两条诱人的粉腿
也都挂满着亮晶晶的精液，她下体的阴户早已红肿疼痛，不断地流出过多而容纳
不了的精液，那白色的精液，从她肥美的阴道里满溢出来，像流口水似的顺着大
腿往下流着，湿遍了她那双丰满软嫩的玉腿，连脚背脚跟也全部被那白色的精液
湿透………

　　茅慧芳则跪坐在地上，手上拿着一个玻璃杯，装着从她脸上和嘴里流下来的
男人们的臭精。等到最后一个男人射完后，在男人们的逼迫下，她不得不一口气
喝光玻璃杯里全部的臭精。

　　李秀明和茅慧芳满身精液的样子比最淫荡的妓女还要下贱。她们不知喝下多
少男人的精液，她们脸部美丽的五官被男人们的精液弄得都模糊了，头发也被搞
的粘乎乎的，充满了鱼腥味！

　　两个女人哭的死去活来，男人们看着女人们被虐待的不成人形，肆意大笑！

　　接下来李秀明和茅慧芳在男人们的逼迫下又开始没完没了的为男人们口交。
先前的口交都是由李秀明和茅慧芳单独完成的，或者是男人自己打手枪，最后一
个接一个射到她们的嘴里。但是这次李秀明和茅慧芳一起被男人们干，男人们忙
的手忙脚乱。

　　李秀明和茅慧芳在男人们的逼迫下，还不得不互相交换口中的精液，进行精
液传递游戏！茅慧芳将口中的精液传给李秀明，由李秀明一口吞下去！李秀明将
口中的精液传给茅慧芳。由茅慧芳一口吞下去！她们在屈辱的吞下男人的精液前，
还得遵照男人们的要求，像漱口一样将精液在嘴里滑来滑去，等到男人说够了，
还要装出一副非常淫荡的样子将精液吃下去。

　　看着李秀明和茅慧芳这种充满臭腥味的淫吻，有几个男人又开始心痒了。他
们再一次奸淫了这两个可怜的女人。

　　从那以后，组长和他的牌友们就轮流在各自的家里摆开香艳的麻将局，牌桌
上自然少不了全裸的李秀明。她每次都要被他们通宵玩弄，后来组长的牌友们甚
至把自己的熟人朋友也带来参加牌局。

　　随着参加牌局的人越来越多，外面的传闻也就多了起来。组长他们为了安全
起见，又订了个规矩：就是把打牌的地点固定在李秀明家一个地方进行，而且每
天不再通宵的打牌，前段时间只顾着通宵的打牌，把事先说好的谁是最后的赢家，
就让李秀明伺候谁一夜的事也忘了，现在要把它执行起来。

　　由于他们订了新规矩，李秀明不得不把女儿送到自己妈妈家长住。她不愿女
儿看见或听见，她下贱的被男人们玩弄时的情景。

　　这天，组长早早的来到了李秀明家。为了方便奸淫李秀明，他逼着李秀明为
他配了她家里的钥匙。

　　组长掏出钥匙打开了李秀明家的门，走进屋子。李秀明正在拖地，组长走到
沙发边坐下色迷迷的看着她。

　　李秀明美艳绝伦的粉脸白里透红，赛似樱桃般的红唇微翘着，洁白细嫩的肌
肤宛如霜雪一般光滑细致，没有丝毫瑕疵。她穿着一件肩带式的月白色半透明睡
衣，可以明显的看出她里面没有穿内衣，她的乳房浑圆饱满，紫红硕大的乳头硬
挺着顶着睡袍，是那么的动人心魂。

　　李秀明的肚脐似酒涡般深陷着，虽然已生育过，可她的小腹却依然平坦结实。
她纤细的柳腰下，是浑圆肥美的臀部，白嫩无比。睡裙的下摆刚好到她的大腿，
黑亮的阴毛在睡衣的下摆下若隐若现。超短的睡裙下光着的两条白皙修长的粉腿，
是那么的浑圆平滑。真是艳丽无比，让人心神晃荡。

　　组长看着李秀明丰腴成熟的胴体，及散发出的一阵体香，还有那一对穿着黄
色高跟拖鞋的白嫩柔软的玉足，她的脚趾甲没有涂趾甲油，柔嫩的脚掌配上贝壳
般趾甲，雪白无暇，粉嫩可人，真是令人越看越生怜惜。组长看得神魂飘荡，欲
火如焚，再也无法忍受，他的下身忍不住硬挺起来，两腿之间很明显的隆起一团。

　　「过来！趁着他们还没来，让我玩玩！」组长欲火难耐，站起身来一把抱住
李秀明的娇躯，如饿虎扑羊似的压了上去，猛亲吻着地全身的每一寸肌肤。

　　「别闹了，他们快来了！我还没洗澡呢！你先坐一下，我去上个厕所！」李
秀明推开组长的手，向卫生间走去。

　　「等等，我和你一起去。」组长跟在李秀明的身后也进了卫生间。

　　「求求你！出去吧！你在这叫我怎么尿。」李秀明的脸羞得通红，她不好意
思当着组长的面小便。

　　「这有什么？我又不是没见过你尿尿，再说我站着你坐着，咱们谁也不耽误
谁。」组长点了一跟烟，斜靠着卫生间的门歪着眼睛看着李秀明。

　　李秀明看组长没有出去的意思，只好红着脸，把裤子褪到下面，坐在马桶上
「哗哗」的尿了起来。

　　「喏，给你个把手。呵呵……」组长一看李秀明坐在了马桶上，就手把裤门
拉开，掏出阴茎伸到她眼前。

　　「你……」李秀明无奈的摇了摇头，但还是张嘴把龟头含了进去，一边尿着
尿，一边裹着阴茎。她尿完了也不敢起来，坐在马桶上裹了好几分钟，才站起来。

　　「妈的！谁让你站起来的？」李秀明刚要提起裤子，组长不满的骂了起来。

　　听到组长的骂声，李秀明吓得裤子才提了一半就不敢动了。组长把手伸进她
的两腿之间，摸着她光光的暴露在空气中的屁股和下体。，组长在她刚尿完湿湿
的小穴上摸了一把，把手拿出来放在鼻子上闻了一下，随后凑到她的鼻子叫她闻。

　　「脏！还没洗呢。」李秀明转过脸把组长的手推到一边。

　　「走！出去！」组长拉着李秀明来到了卧室。

　　组长把李秀明扔在柔软的床上，淫亵的目光紧盯着眼前的尤物，他快速地脱
光衣服向李秀明扑去。他剥下李秀明的睡袍，里面没有戴胸罩，两只丰满挺拔的
乳房跳动着露出来，他又扒下李秀明早上才换的纯白丝蕾内裤。

　　顷刻间被剥得一丝不挂的李秀明屈辱地扭动着性感的娇躯，长满整齐阴毛的
敏感三角禁区暴露在空气里，使她的下身产生了一丝凉意。

　　组长通红的眼睛看着李秀明玉雕般的裸体，粉腿如玉、丘壑隐约……不由得
猛吞口水，下体的阴茎已经坚硬如铁了。

　　没有前奏，组长在李秀明两座高耸的乳峰和诱人的阴户上胡乱地揉了几下后，
便迫不及待地抓住李秀明两只秀美的脚踝，把她两条玉腿大大分开。

　　组长抬高李秀明的臀部，使阴茎很舒服地顶在李秀明赤裸的阴户上，下身用
力一挺，龟头撑开她两片微闭的阴唇，阴茎深深插入她幽深却很干燥的阴道里。

　　「呀……」李秀明娇躯猛地一颤，口中发出一阵动人的悲鸣，毫无性欲的身
体被粗暴地侵犯，李秀明顿时感到身体仿佛被撕裂了一般，下身火辣辣地疼痛起
来。

　　接着就是组长疯狂的抽插，坚硬的阴茎磨擦着李秀明柔嫩的肉壁，李秀明光
洁白嫩的额头开始渗出细密的汗珠，一张悄脸随着组长的活塞运动而痛苦的抽搐
着。为了减轻痛楚，李秀明努力张开大腿，尽量迎合着组长的抽插，渐渐地奸淫
变得顺畅起来。

　　李秀明用哀怨的美眸看了一眼，正在自己雪白大腿中间的，组长的那享受的
神情，痛苦地把脸扭向一边，她无意中看见了床头柜上自己和前夫的结婚合影，
她心中不由一阵刺痛。她悲哀地感到，她这一生就没有一个男人能给她幸福，相
反只能带给她无尽的苦难。

　　一想到这，李秀明不禁打了一个激灵，她闭上眼睛，仿佛看见前夫正怨恨地
看着自己，怒视着正压在自己身上行使着只有他才有资格行使的权利的组长。

　　组长发现李秀明毫无反应地躺在自己身下，失神的美眸正呆呆地看着床头柜
上的照片，精美的镜框中，身披婚纱的李秀明正娇羞地依偎在丈夫身边，秀丽的
脸上洋溢着幸福的笑容，和此时痛苦扭曲的脸形成强烈的反差。

　　组长冷笑一声，双手抓住李秀明随着自己的抽送而微微颤动的丰乳，阴茎退
至阴道口，然后用力插下去，狠狠地撞击在她的子宫壁上，「啊……」李秀明一
声惨叫，下身剧烈的疼痛把她从幻觉中拉了回来。

　　「好恩爱啊，啧啧，可惜。」组长从镜框中拿出照片调侃地说道。说着把照
片撕得粉碎狠狠摔在李秀明的脸上。

　　「看！看吧！我让你看个够！臭婊子！和老子做爱心里还想着别的男人，哼！
记住！现在我是你的男人，你该好好伺候我，听见没有？」组长抓住李秀明的秀
发强迫她看着自己，然后得意地羞辱着她。

　　「是……」李秀明被吓坏了，她使劲点着头，不禁痛哭失声。

　　「夹紧你的骚屄，像婊子那样叫给我听听！」说着组长又开始了新一轮的抽
插。

　　「嗯……啊……嗯……嗯……」李秀明不敢有半点抗拒，她一边哭着竭力地
扭动柔软的腰身，一边挣扎着从嘴里发出「淫荡」的叫声。她那被残忍奸淫得有
些麻木的阴道根本感觉不到半点的快乐，只有疼痛，可是她还必须拼命装出一副
享受的样子，这令她感到无比的羞耻和屈辱。

　　组长看着痛不欲生的李秀明，一种淫虐的快感直冲脑门，他淫笑着抓住李秀
明一只颤动的丰乳，阴茎恶作剧般用力抽插起来。

　　「啊……」沉浸在悲痛中的李秀明感觉乳房一紧，插在她下身的阴茎又剧烈
地挺动起来，强烈的撞击使她口中发出一阵轻呼。

　　「文大哥！求求你快点！他们快来了！……」李秀明大声哀求着。她希望这
种痛苦的奸淫能早点结束。

　　「急什么？他们又没有钥匙，我不开门谁也进不来。」组长将手伸到下面，
捏弄着李秀明的阴蒂，阴茎则快速的抽插着。

　　被组长压在身下的李秀明突然感觉插在自己体内的阴茎明显加快了抽插的速
度，接着双乳一紧，一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。受到了热流的打
击，她混身不由的颤抖起来。

　　组长双手紧紧握住李秀明两只高耸的乳峰，龟头死死地顶住她的花心，让她
的阴道夹着自己的阴茎，一边悸动着射精，一边拼命享受着她柔软的阴道肉壁的
阵阵收缩带给他的巨大快感。

　　良久，渐渐萎缩的阳物被李秀明从她那饱受凌辱却依然紧密的阴道里挤了出
来，同时，一股白色的，精液和淫水的混合物也顺着她的大腿流了下来。

　　李秀明轻轻推开喘息着伏在她柔软的娇躯上的组长，走进了卫生间。

　　卫生间里传来了水声，组长知道李秀明在洗澡了。他走到桌子前开始往方桌
上铺毡子，然后把麻将盒找了出来，放在桌子上。

　　不一会，李秀明从洗完澡卫生间里出来了，她穿了一件黑色半透明的睡裙，
非常性感，从薄薄的衣服外面能看见她上身完全赤裸着！两只没有束缚的乳房，
随着她走动的步频在上下跳动着。她也没有穿内裤，她的臀部是浑圆的，而且向
后翘。

　　李秀明坐在化妆桌前开始化妆，她对着镜子在头发上、在脸部喷了些香水后，
打开一只盛着雪白粉底霜的瓶子，在脸部、眼圈上和嘴边涂了一大团。她又用化
妆海绵擦在脸上，后来又擦在脖子上和胸上。然后扑香粉。

　　李秀明用化妆刷粘满玫瑰红色的胭脂粉，来回扫在面颊上，再用密粉定妆；
用口眉笔画眼线，用眉影粉描画眉型，用玫瑰红色的膏状胭脂在眼皮上涂抹眼影，
再在唇膏在眼窝上一层深红色的口红，然后再涂上睫毛膏。

　　李秀明爱用深红色的口红唇彩，她用口红笔湛满口红对着镜子咧嘴微笑涂抹，
利用唇扫沿着上唇山开始往唇角慢慢描画，反复涂抹了十几分种，又干脆拿起口
红直接在唇上涂了些口红。她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的
唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得极
为妖艳。

　　这时，李秀明用舌尖舔了舔嘴唇上的口红，然后用香粉扑了扑嘴唇周围，又
在那弯得弧线有些夸张的嘴唇上，用了大量口红涂抹，便立时更红艳起来，她抿
了抿双唇，这烈焰红唇红的发亮，似乎要滴下血来，又涂了厚厚的唇彩。她又往
乳房上涂了些香粉，甚至连阴部也喷了香水。

　　真香艳、美艳、红艳、浓艳、娇艳、妖艳、淫艳！在一旁的组长看得阴茎再
次勃起。

　　「听着！今晚有几个生人要来，你可要好好表现哪！」

　　组长走到李秀明身后，然后把手放在她的乳房上揉捏着，一边看电视一边跟
她有一搭没一搭的说着话。

　　「你们还要我怎么表现？我表现得还不够吗？」李秀明把脚架在椅子上，哀
怨的说道。

　　组长从上向下看去，隐约看到李秀明那白晰的大腿根部闪现着诱人的风情，
她那没有涂趾甲油的、白嫩柔软的脚趾从拖鞋的尖部翘动着，组长的心跳加快了
速度。

　　「当然不够！你以为把腿一张，让男人操你就够了吗？告诉你，操你是要给
你钱的，你要让他们开心知道吗？哦，对了！你以前不是跳舞的吗？今天你个大
伙跳个艳舞怎么样？」

　　「艳舞？怎么跳？……我……我不会……」

　　「他妈的！这你都不会！穿的性感一点，一边跳一边把衣服脱了不就行了！
一会，我让你怎么做你就怎么做，等把衣服脱光了你就学会了。记住！我让你跳
的时候你再跳，知道吗？」

　　「好吧！……只要你们爱看……我就跳！」李秀明边答边问，不主动开口，
任凭组长揉捏她的乳房。

　　过了十几分钟，外面好象有人敲门，李秀明马上从沙发上起来，回到自己的
房间。

　　组长出去开了门，随后上来三个男的，都是三四十岁模样，有胖有瘦，这些
人李秀明都认识，是乔冀军他们单位的金科长、徐科长和老郑。房间里显得有些
挤了。

　　他们几个和组长先是互相敬烟，然后一起开始吞云吐雾，屋子里立刻充满了
烟味。

　　又过了一会儿，楼下又有人敲门。组长这次带上来两个中年男人。他们一个
是乔冀军单位子弟中学的体育老师刘方诚，一个是学校的工友老齐。

　　牌局还没有开始。组长看到这么多熟人坐了满满一房间，想着李秀明要在他
们面前脱光衣服被他们轮奸，不由越来越兴奋。

　　在后来的半小时里又两次来人，前后一共来了四批一共九个人，加上组长一
个是十个男人。

　　这些男人一进屋子就都纷纷把上衣脱了，光着膀子，穿着裤子甚至内裤。

　　这时候，男人们也顾不上看旁边的人，是认识还是不认识。大家都期待着李
秀明的出现。四个男人围着方桌坐下来，组长走到李秀明的房间里。九双眼睛一
起盯着门口。

　　李秀明穿着黑色露趾的高跟拖鞋，无奈的向外走去。她身上穿着象牙白色的
蕾丝胸罩，丰满隆起的胸前，呈现着美丽雪白的深沟，透过薄薄的刺绣布料，依
稀可以看见她漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，她那高高勃起的绛红色的乳头，只
被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的睡衣刚刚盖过
她的下身，裙摆修长的美腿几乎露到了大腿根，当她走路时，可以清楚的看到她
那穿着透明内裤的阴部。她白嫩的胳膊和大腿完全暴露在明亮的灯光下。看得男
人们暗暗的吞着口水。

　　这样的场景已经出现过多次，对李秀明来说不再陌生。参加牌局人数一次比
一次多，她心里怦怦直跳，知道自己应该感到羞耻，但是她不得不在这些男人面
前，做出各种她不愿意但又必需的做的事情来。

　　牌局开始了。第一副牌已经拿到各人手里。房间奇怪的安静下来，只有间或
有吃牌或碰牌的声音。房间里除了李秀明，所有人的眼睛都盯着牌桌。因为牌桌
上的输赢才决定谁先享受面前这个丰满性感的李嘉欣。

　　李秀明好象在忏悔似的，静静地面对墙壁跪着，身侧拖着一个变了形的影子。

　　她的头微微下合，长长的睫子低垂着，一闪不闪，神情有点木然，仿佛入定。
黑色吊带裙装两旁是雪白粉嫩的双臂，一对玉手十指如葱、白净纤柔、平平地扶
在赤裸的大腿上。

　　淡淡的灯光映着李秀明姣美绝伦的脸庞，身上的黑色性感的吊带裙装，衬托
出一种唯美的质感，一切是那么的素雅，贞洁，朱颜素裹，分外美艳。这种过份
的美丽与冷酷的环境构成一种反差，让人感到有点残忍，但这却令到她愈加惊艳
迫人。

　　脚已经有一点开始发麻了，李秀明不知自已已经跪了多久，她知道今晚和其
他的夜晚一样，都会相当的漫长、相当的难挨………这种事对她来说几乎每天都
有，在她屈服于男人们的淫威下后，这样的生活不知不觉已过去二个多月了。

　　「和了……」这时候有人和牌了，在众人羡慕和嫉妒的眼光中，胜利者组长
站起身来。组长是一个五十多岁的胖子，他脱掉西装短裤和内裤，露出丑陋疲软
的阳具：今晚将由他的这根阳具首先享用李秀明的服务。

　　「妈的！终于和了！」组长从凳子上站起来，色迷迷的向李秀明走去。

　　听见身后传来脚步声，李秀明不觉抬起脸，她知道羞辱开始了，她只觉心底
一寒，身子打了个颤栗，一种莫名的恐惧袭来。就在她想要回头的时候，组长那
双有力的臂膀从后面搂住了她。

　　「呵……」感觉到男人温暖宽厚的胸膛，李秀明竟不觉向后靠去。

　　组长一把将李秀明抱在怀里，搂着她那成熟香艳的肉体，把脸埋在她馨香的
耳畔，用火烫的双唇，吻住她的耳珠，把热气不停呼在上面，然后，开始慢慢地
吮吻她那洁白的香颈和粉脸。

　　李秀明不敢反抗只有无力地接受着组长那恶心的舌头，任那让她觉得恶心的
舌头，在她脸上和香颈的肌肤上撩划。

　　「嗯……」

　　李秀明感到阵阵的酥痒，身子象融进一股暖流中，她觉得自己的娇躯好象要
被熔化了，她的身体已经完全倒在组长的怀里，她不由的发出醉人的、腻腻的嘤
咛。

　　组长用一只手紧紧搂着李秀明的脖子，一只手隔着柔软的睡裙揉弄着她的乳
房。李秀明扭动着身体，回避着侵犯自己乳房的手。

　　李秀明那充满乳汁的乳房不但十分肿涨、富有弹性，而且还不失滑腻，抓下
去会把手指弹回来，那感觉真是妙不可言。不一会儿，组长就感到李秀明的乳头
硬了起来。他用两个指头轻轻捏了捏，就把大手从李秀明的领口伸了进去，直接
握住了她的丰乳，一下一下地揉捏起来。

　　「啊……不……」李秀明一阵迷乱，身体扭动着，不知是在挣扎还是在骚动。

　　组长用一只手捏住李秀明一粒竖起的乳头来回玩弄着，嘴从后面探了上来，
寻到她的樱唇强行吻了起来。他用嘴吻着李秀明那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸
着她的香舌。另一只手则掀起她的长裙，轻轻摸着她那白嫩修长的大腿。

　　「嗯……嗯……」李秀明美目如丝，从鼻腔里发出丝丝呻吟。

　　「好了！过来好好伺候我！」

　　组长放开李秀明重新坐到桌前，倒霉的点炮者起身让贤，旁边的人很快默契
的选出一个坐下，桌上又传来哗哗的洗牌声。

　　李秀明从地上站了起来，她看了一眼组长，小心地走了过去，尽管动作很轻
微，但高跟拖鞋踩在地板上还是发出令人心动的响声。光凭那走路的声音就可以
认定她心里是多么的不情愿。

　　「把你的腿叉开，我先检查检查你有没有穿内裤？」组长色迷迷的在李秀明
的胸部摸了一把。

　　「这……」李秀明羞辱的低下头，不敢看组长。

　　「怎么？不愿意？是不是要我动手呀？」组长恶狠狠的看着不知所措的李秀
明。

　　「……」

　　李秀明对自己的困境感到悲哀，但她犹豫一下后还是慢慢的分开了大腿，裙
子因大腿的慢慢分开而被撩起，露出了大腿根和穿着透明内裤的阴部，透过内裤
可以看到她那淡淡的阴毛，李秀明受不了这种强烈的羞耻感，她把分开三十度的
腿又急忙夹紧。

　　「老板！要我做什么？」李秀明为了分散组长的注意力，不得不像妓女一样
下贱的问道。

　　「你懂不懂规矩？……又忘了跟你说过的话啦！是不是？……老规矩！」组
长自顾摸着牌看都没看李秀明一眼。

　　「啊……是……」李秀明把手放在又小又透明的薄薄的三角裤上。她因为羞
耻而不由得扭动着身体。

　　李秀明将透明的三角裤慢慢拉下去。因为以前拒绝脱光衣服，曾受到过严厉
的处罚，所以从那次以后每次她都强迫自己脱。可是羞耻感还是一样，一点也没
有变。

　　薄薄的只有一小块布的三角裤从李秀明细柔的脚下拿了下来，李秀明此时就
以出生时的赤裸模样站着，她那丰满的胸部和屁股散发着成熟女人的性感，可是
细小的脖子和修长的双腿却显示出弱女子的风味。

　　「你现在该干什么？」组长对李秀明羞耻的模样好象感到特别的满足，他打
了一张牌后，便慢慢的转过身体面对着李秀明。

　　李秀明心里一颤，她轻轻咬了咬嘴唇，虽然没有受到任何催促，但她仍带着
一丝屈辱温顺的跪在地上。那是文主任对她的训导：在和牌的男人面前，如果没
有其它指令，她唯一的姿势就是在男人的脚下跪着！

　　「对不起！老板！您要我做什么？请您吩咐！」李秀明跪在组长脚下，屈辱
的问道。

　　「嘿！谁让你跪下了！站起来把腿分开！快点……」组长不满的骂到。

　　受到组长的辱骂，李秀明红着脸从地上站了起来，并慢慢分开了双腿，在她
分开四十度的双腿之间，可以清楚的看到她那黑色的阴毛及丰盈的耻丘。

　　李秀明就这样低着头，将双腿分开成九十度，她那两条雪白的大腿在轻轻地
颤抖着，在她的大腿根露出了淫秽的肉缝，她的身体也在不停的颤抖。

　　组长伸出一只手，猥亵而缓慢的先从李秀明的大腿内侧开始向上抚摸到她的
阴唇。当她的阴道口湿润后，组长开始用手指蘸着她阴道里分泌出来的粘液，上
下来回环绕着搓揉她的阴蒂；组长温柔而有节奏的上下搓动，先往左绕圈、再从
右绕圈、然后再绕小圈。之后，再成螺旋状的移动搓揉，先从整个阴户外围开始
螺旋环绕搓揉，然后朝阴蒂慢慢缩小圈子。花一些时间在轻揉阴蒂头后，再开始
慢慢扩大搓揉的圈子。

　　「啊……嗯……嗯……」

　　先开始李秀明咬着牙强忍着屈辱，忍受着男人对她私处无耻的玩弄。但随着
组长手指的揉搓，她的呼吸开始急促起来，手指刻意划过阴核时的感觉，让她浑
身阵酥麻，感到一阵阵的眩晕，洁白的牙齿不禁咬住了嘴唇。

　　「骚货！你这骚屄上的毛长的满整齐的吗！」

　　突然，组长用三根指头的指尖，插进李秀明的阴毛里梳弄起来。他一会把李
秀明的阴毛拨弄的蓬乱不堪，用指头缠绕着玩，一会又把手当成梳子，仔细、慢
慢地，一根一根的仔细梳理着它们。

　　「啊……」李秀明差点咬破自己的樱唇，一颗心差些跳了出来。

　　对于女性而言阴毛可以说是自己身体最自卑的部位，大部分女性非常在意阴
毛的长法、浓稀等等，在这种心理的作用下，特别是当李秀明不得不赤裸着身体，
叉开双腿，面对阴毛被男人一根一根的肆意玩弄时，更是勾起了她强烈的羞耻心。

　　女性和男性比起来，在性心理方面的感受更为强烈。因此，她们往往受情绪
控制，在发生性行为时，很在意对面的男人是否是自己所爱的。而李秀明此刻面
对的是一个她以前见都没见过的男人。而且这个男人还那么猥亵的侮辱着她，这
不仅在肉体上，同时在精神上都给她造成了打击，挑起了她的羞耻心，紊乱了她
的心理。

　　「嘿嘿……」组长阴笑着，手指在李秀明肥涨隆起的阴户上肆意地玩弄着。

　　突然，组长把手滑到了李秀明阴道口的位置，放肆地挖弄着她的阴唇，一只
手指探索着抠进阴道，并夸张的在她的阴道里浅进浅出的作着圆周旋转。另一只
手指则不停地拨弄她已经开始充血的阴核，甚至连她的肛门也被时不时地玩弄一
两下。

　　「啊……不……」男人恶意的污辱令李秀明几乎快要崩溃了，阴道里汁水泛
滥，湿滑无比，被男人一阵挖弄，手指在阴道内的的磨擦几乎要发出响声了，李
秀明的胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红起来，迷乱的她开始不能自持。

　　「怎么样，骚货。爽吧？……」

　　「……」

　　李秀明吃惊地发现自己竟然在组长的凌辱下有了快感。她想控制住身体的表
现，然而身体的反应是她无法控制的，那一丝丝奇特异样的感觉一点一点汇集起
来，终于汇成了一道快感的洪流，在她的体内激荡。她想夹紧双腿，然而在快感
面前，她早已浑身无力，只有任由男人玩弄。为了不让自己堕入深渊，她只有咬
牙关，拼命克制住自己想出声呻吟的欲望。

　　「别再装了！骚货！是不是很有快感呀？」组长似乎看透了李秀明的心思。

　　对于李秀明来说，承认在组长的凌辱下产生快感，是比让她死还难受的事，
她用力摇了摇头。

　　「还不承认，你看看这是什么？我就那么随便摸了几下，连鸡巴都还没插进
去，你就已经这么湿了，你说你有多骚？」组长将玩弄李秀明下身的手抽出来，
放在她的眼前，中指上亮晶晶的粘着她下身流出的淫液。

　　「不，我……啊……嗯……」羞得涨红了脸的李秀明想强辩几句，但她刚一
张嘴，组长就将粘满了她淫液的中指塞进她的嘴里。

　　「尝尝吧，小骚货！自己的淫水味道还是不错的吧？」组长一边说一边用手
指在李秀明红润的嘴里抽插起来。

　　「……」李秀明知道组长这样做是为了最大限度地羞辱自己，不能让男人们
看笑话！她深吸了一口气，把脸扭朝了一边。

　　「臭婊子！还假装正经？把腿再分大点！然后你自己摸你自己！」组长说到。

　　「不……不要……」李秀明以为自己听错了，露出疑惑的表情，抬头看着组
长。

　　「臭婊子！我让你自己摸！听见没有？你要是不听我的话，我就把这颗麻将
塞进你的屄里去。快摸！」组长用手指把玩着一颗麻将牌威胁着李秀明。

　　李秀明只好听话的将纤纤玉手慢慢的，向她大腿根那芳草如茵的神秘的三角
地区伸去。她低下美丽的脸，用手指在阴唇上轻轻的抚摸起来。在这万物都似已
凝固，无比寂静的房中，她清楚地听见男人们粗重的喘息声，她知道一旁的男人
们正用充满欲火的眼睛看着她。

　　李秀明颤抖的将覆盖在阴阜上茂密乌黑的阴毛拨开，露出肥厚殷红微微向俩
边翻出的大阴唇。接着她又用纤纤玉指将大阴唇左右分开，露出两片更嫩、更娇
艳的小阴唇和那艳红柔嫩的两片小阴唇上紧紧夹着的、有如面黄豆大小珠圆小巧
的一粒鲜艳娇嫩并有些发涨勃起的肉核阴蒂。刹时她那最令男人为之疯狂，心醉
神迷的销魂胜景一下子便展露出来。

　　李秀明弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从她的背后传了出来，
她将中指插入火热的阴道里，里面已经湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，让她的
屁股忍不住扭动起来。

　　李秀明的呼吸开始急促起来，她把修长的手指做成Ｖ字形，把阴唇分开，组
长的视线集中在她的阴唇上。

　　李秀明更激烈的活动在阴道里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部开始发
生痉挛。她那樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，下体阴道内恍如火烧般的
灼热，并且有些湿润了，淫液不受控制的涌出。

　　「啊……快要……出来了！……」

　　李秀明一声娇鸣，她的头猛烈向后仰，红唇也随着颤抖，她将丰满的臀部向
上抬起，她的两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，竟从那里
的喷出一股乳白的如膏如脂的液体来。

　　「操！骚婊子！流了这么多淫水！好了！现在给你降降火！把它塞在里面！
然后去把我们给你准备好的贞操带穿上！穿好贞操带后就赶紧出来。听见没有？
对了！别忘了上锁！……」组长递给李秀明一颗饮料中的冰块。

　　满脸潮红的李秀明，犹豫了一下，还是顺从的用手指轻轻捏着泄精后已经闭
合了的阴唇，向两边拨开。她现在整个人精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，
她那原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于再次朝外翻了开来，隆起的花瓣
发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色，她整个阴道口又是一鼓，从里面再次涌
出的乳白如膏如脂的蜜汁来。

　　组长在一旁色迷迷的盯着，李秀明那两片粉红色的阴唇和不停蠕动着的粉红
的阴道腔壁。从她阴道中流出的那如膏如脂乳白的液体，配合着她颤抖着一鼓一
鼓的阴户，充满了香艳风韵。

　　「哎……嗯……」

　　李秀明颤抖着将冰块塞进了阴道，冰冷的冰块进入湿热的肉洞时，她轻叫了
一声，全身抖动了几下，冰块的冰冷并没有使高潮中的她冷却下来，反而将她的
高潮一直维持在顶点。溶解的冰水自阴部沿着大腿跟流了下来，仿若男人的精液
自内部流出，这种感觉，让她想起阴道充满几个男人精液的情景而更加难以把持。

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-22 17:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　３、被老干部狂操

　　那时侯，按规定是不能打骂她们的。可是，专案组的人自有办法。不准打骂，
但触及下灵魂还是可以地，专案组的人把她们吊起来，只有脚尖着地，美其名曰
「赤脚医生跳芭蕾」，（春苗是赤脚医生）京剧演员跳芭蕾和芭蕾舞演员跳芭蕾。
有时候以叫她们「清醒清醒」为名，大冬天每人用１０几个电扇，围着她们狂吹，
有几次差点把她们冻僵了。两年多，她们的那点事都说了几百遍了，可是总也说
不清楚。那是因为那些逼她们「说清楚」的人们，不希望她们「说清楚」，只有
她们说不清楚，他们才可以继续的折磨她们。她们掉进了痛苦的深渊，被折磨的
痛不欲生。

　　就在李秀明她们感到绝望的时候，一个和李秀明有过暧昧关系的老干部出面
干预了。

　　扯掉睡衣的腰带，居然里面什么都没有穿，省了不少麻烦。仔细看了一遍，
除了胸部太大有点下垂外，没什么绉纹，大概有去做过拉皮吧！先小心地把李秀
明的手脚绑在床上，再开始奸淫行动。

　　老干部直接就往阴部进攻，先滴了几滴蜂蜜在上面，然后用舌头舔了一圈。
这时李秀明还在睡梦中，不知道有人在舔她的阴部。老干部见李秀明没有动静，
就将舌头往洞里面伸，手指头轻轻按住阴核，一左一右的摇动，舌头也配合着一
进一出，利用舌头代替阴茎，想先挑起李秀明的淫欲，免得等一下不好办事。

　　果然不到五分钟，李秀明的呼吸开始急促起来，阴部也开始收缩起来，一点
点的淫水开始向外流出。老干部见机不可失，马上脱了裤子，露出他的大阳具，
找到洞口便一插到底。

　　李秀明在睡梦中依稀感到有人在舔她的阴部，以为是她男人在挑逗，但等到
兵临城下时才发觉，这只火热的大阳具不是她男人的，况且自己男人这次也没随
着过来。正在纳闷之际，一波一波的快感袭来，还没来得急思考是谁，就从嘴里
喊出：「啊！舒服！」

　　淫叫声才出口，马上想起到底是谁压在自己的身上。一张眼，看见一个不曾
见过的男子压在自己的身上，大吃一惊！刚才的快感马上就消失了。

　　「谁？」话未说完，一张嘴就盖了下来。满口的怪味很是难受。

　　老干部怕她大叫，便用嘴将李秀明的嘴盖住，舌头也拼命地往里伸。李秀明
吓得像失了魂般，又加上手脚被绑住，只能不断摇着头和身体，想要脱离这色魔
的摧残。无奈被绑着，又是女人，怎能脱离这男子，只能不断地让他的阳具在自
己的阴户里进进出出。

　　本来老干部想一进去，就马上来个大力抽插百回合。没想到听说老女人的阴
户都很大，实际插进去觉得没那么夸张，或许是自己的太大了吧！便开始轻抽慢
插，加上李秀明自己的摇动，打算来个长期抗战。

　　经过了几分钟，李秀明终究是没体力了，身体也不摇了，头也不动了。眼睁
睁地看着自己被奸淫，心里十分痛苦：我堂堂一个歌唱家，来到这个小省遭此奇
辱，又不便公开，要如何是好？

　　老干部见李秀明的面色凝重，且阴户没有淫水继续流出，也不收缩，知道李
秀明一定是在担心被强奸的事。自己拼命的插似乎发生不了任何作用，想说不用
奇招你是不知道我的利害了。说着吸一口气、丹田一用力，阳具陡然涨大了一倍
有余，开始用九浅一深的方式干着李秀明。

　　李秀明在想着发生的事，那提的起欲望。但突然觉得阴户被涨得满满地，好
久好久不曾出现的感觉又浮上心头。四十年前，第一次与男朋友偷偷地在旅馆内
作爱时，那涨涨的滋味，那股冲动的感觉，不是跟现在类似吗？

　　说起老干部这号人物，全国可能除了三岁以下的小孩不知道以外，其余人莫
不恨得咬牙切齿。淫魔这个外号并不足以代表他罪行的万分之一。上至八十老妇，
下至未满十岁之幼童皆遭其毒手。连上次来Ｅ省演出的女歌星李秀明也被其蹂躏，
但这事仅单位人员及当事人知道，一般人是不清楚的。

　　话说当日李秀明住进饭店后，整个饭店便被包围的水泄不通，所有进出人员
皆接受非常严格的检查。没想到在天快亮时，老干部却出现在李秀明的床前。

　　老干部看着沉睡中的李秀明，心中嘿嘿的笑着：（李秀明也不过是个女人吗！
等操过后，就知道是什么滋味了。）

　　说完慢慢打开棉被，看到一个保养地非常好的胴体，跟本不像是五十多岁的
老女人。（不知道她那里边还会不会流水？要是不流的话，那只有用油了。）

　　扯掉睡衣的腰带，居然里面什么都没有穿，省了不少麻烦。仔细看了一遍，
除了胸部太大有点下垂外，没什么绉纹，大概有去做过拉皮吧！先小心地把李秀
明的手脚绑在床上，再开始奸淫行动。

　　老干部直接就往阴部进攻，先滴了几滴蜂蜜在上面，然后用舌头舔了一圈。
这时李秀明还在睡梦中，不知道有人在舔她的阴部。老干部见李秀明没有动静，
就将舌头往洞里面伸，手指头轻轻按住阴核，一左一右的摇动，舌头也配合着一
进一出，利用舌头代替阴茎，想先挑起李秀明的淫欲，免得等一下不好办事。

　　果然不到五分钟，李秀明的呼吸开始急促起来，阴部也开始收缩起来，一点
点的淫水开始向外流出。老干部见机不可失，马上脱了裤子，露出他的大阳具，
找到洞口便一插到底。

　　（哦……不行，我现在是被人强奸，怎么会想起从前呢？）

　　（哦……自从嫁给现在这个老公，又生了小孩，多久没这么满足了？）

　　（哦……哦……哼……）

　　当李秀明的心思回到这个上面后，所有的感觉都来了。阴户不断地收缩，淫
水不停地流，流的整件床单都是，仿佛四十年的都流出来了。老干部当然有所感
觉，知道李秀明不会再反抗，先把绳索解开，再深深地吸了一口气，巩固精关，
准备来个大决战。

　　一解开绳索，李秀明便手脚一同夹住老干部，屁股一劲地往上顶，深怕这可
爱的大阳具会离开自己，边顶还边喊：「ＯＯｈ！ＯＯｈ！好！在快，在进去点！」

　　还好套房的隔音设备很好，否则外面的警卫老早就冲进来了！

　　见此情景，老干部不免得意洋洋：（哼！我说嘛，不都是女人吗？那分歌星
还是妓女？）

　　又用力抽插了几百回，只见李秀明紧抓着老干部，腰往上顶，身体不停地颤
抖，嘴巴张大着却喊不出来。老干部感到阳具正被一股温热的泉水冲击，忙闭住
呼吸，轻咬舌尖，任泉水冲过。此时高潮过的李秀明呈现虚脱的状态，大字的躺
在床上。　　李秀明斜靠在房间的门口，一手扶墙，一手捂着小腹，她闭着眼睛，
很深地弯着腰。

　　「哼，受不了了吗？」老干部冷冷地站在旁边看着，直到李秀明重新慢慢地
移出门去。

　　「到铁床那一头去！往前，再往前，跪到铁床边上去！就这样看着铁床不准
动。自己把这个东西插进去你下面淌水的骚屄里去！」

　　从此以后李秀明每天都要被来玩牌的男人们，用不同的方式羞辱。很快一个
多月的时间过去了，牌局依然每晚都在进行。

　　这晚的赢家，是一个四十岁左右满脸长满络腮胡的男人。

　　和其它来打麻将的男人不同的是，这个男人每次来都带着一只彪悍的狼狗。
听说这男人的老婆和别的男人跑了。老婆没了他就养了这只狗，他对外人说养女
人还不如养只狗，因为狗不会背叛他。

　　「过来婊子！活还没干完呢！」老干部指了指自己的阴茎对李秀明说道。

　　李秀明知道老干部让她干什么。刚刚被激烈奸淫过的李秀明此时仍然没有回
过神来，她丰满的屁股无力的坐在自己的小腿上，白色的粘稠分泌物还在不断的
从她的阴道里缓缓流出，她不知道刚才老干部在她的阴道里抽插了多长时间，只
记得她歇斯底里的在老干部那根阴茎上不停的做着机械的动作直到精疲力尽。催
淫药的药效实在是太强了，现在老干部又马上要和她进行口交，一想到自己马上
要把那根沾满了精液和自己淫水的阴茎含在嘴里，一股强烈的恶心感立即涌了上
来，可她没有反抗的资格，她只能服从老干部的一切命令。

　　李秀明只得下了床，跪在老干部的两腿间，呆滞的看着她的面前，老干部那
根刚射完精的阴茎，阴茎软绵绵的挂在硕大的阴囊前来回晃荡着，象一条虫子般
丑极了。

　　「把头转过来！快舔！……贱人！还等什么，要我教你吗？要把它全部吞进
去用舌头舔，如果你敢用牙齿咬的话就有你好受的，明白吗！」

　　老干部的整条阴茎都沾满了粘稠的分泌物发出了光泽的颜色，一股浓烈的腥
臭味向李秀明袭来，令她不由的把头转了过去，但很快又被老干部转了过来。

　　「是……」

　　李秀明在老干部威吓的目光下终于挺起了身体，她张开湿润的眼睛，伏下身
张开美丽的小嘴，伸出了舌头，她用双手捧起老干部那丑陋的蔫呼呼的阴茎默默
的含到了嘴里，但她只把阴茎吞进了一半便停住了。

　　「怎么我说的不明白吗？要全部吞进去！快！」老干部又命令道。

　　终于李秀明将老干部的阴茎全部含到了嘴里，此时仿佛催淫药物的余威又开
始发作起来，那淫欲之火又开始烧遍她的全身。她用力的向前挺起身子，红着脸
努力的收缩双颊吸着，用柔软的舌头开始一点一点舔着老干部的阴茎。

　　看到刚被自己征服的猎物，现在正顺从的跪在自己的跨下拼命地用嘴为自己
提供着性服务，老干部心中充满了邪恶的满足感，他一手抓着李秀明的头发，一
手托住她的下巴，开始快速地在她的嘴里抽插。刚才软绵绵的阴茎又开始膨胀了，
几乎塞满了李秀明的整个口腔。

　　李秀明有些吃不消了，她「呜呜」的发出凄惨的呻吟同时忍不住摇动起性感
的屁股。但老干部此时正在兴头上那里肯放过，他每一次的抽插都把龟头深深的
刺入她的喉咙深处。

　　李秀明仅能靠鼻呼吸，这几乎要使她窒息。老干部这时候的感动和奸淫李秀
明相比较，有过之而无不及，胜利感使他脸上露出笑容。

　　「就照这样不许停！……含的再深一点再进去一点，贱货！」老干部放开了
双手让李秀明自己进行活塞动作，他腾出的双手开始轻轻的抚摸李秀明柔软的秀
发，一面以征服者的笑容低头看着李秀明。

　　「呜……」李秀明眼泪不禁流出来。但是她仍旧照命令把老干部的阴茎深深
含在口中，龟头碰到了她的喉咙上。她的两只手，这时候也自觉的握住了老干部
那两个下垂的睾丸，轻柔的把玩起来。

　　其实经过老干部的变态调教李秀明的心理已经慢慢的发生了微妙的变化，过
去令她感到恶心异常的那根阴茎，现在反倒让她有了一丝的迷恋，变态的性交产
生的兴奋使她忘却了先前的恐惧，刚才那股刺鼻的精腥味也不那么反感了。

　　「对，就是这样，这时候要用嘴唇来啜紧，就和插进你的骚屄一样有相同的
感觉。还要用力……对了！哈哈……你的口交技术不错！是天生做鸡的料！」老
干部又从上面抱住李秀明的头，控制她口交的速度。

　　「同时也要用舌头在嘴里面舔阴茎！不准停！啊！……很好！」肆意奸淫美
丽的李秀明之后，又让她吹箫，更另老干部高兴的是发现身下的李秀明已流露出
的那种陶醉式的淫媚表情，这使老干部的虐待欲望达成最高点。他感到无比兴奋，
他的动作明显加大了。

　　「啊……我要射了，你要喝下去……噢……」老干部的身体颤抖着射出了大
量的精液。

　　在经过了数次激烈的性交后老干部仍然能射出如此之多的精液，令李秀明感
到不可思议。她只感到口中的阴茎一阵抖动，一股温暖的黏液便如泉涌般从尿道
中喷进了她的喉咙流了下去。奇怪的是本因该让她呕吐不止的东西，此时却觉得
是那样的美味。

　　李秀明觉得口中温暖而略带微咸味道的穷浆让她疯狂，她贪婪的大口吞吃着，
她已经忘记了她现在的举动是一种耻辱转而让情的投入其中。喷出精液的阴茎在
嘴中塞的满满的，比受到奸淫更感到悲哀，可是这样的感觉反而让她产生了变态
强烈的性感。

　　「好喝吗？……」老干部边问边把软下来的阴茎从李秀明的嘴里褪了出来，
当龟头离开李秀明的嘴唇时，李秀明似乎仍然不肯放口。

　　「嘿嘿—我看你是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！」
老干部暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了李秀明已经有了被虐的欲望，开始
接受他的调教了。

　　「是……」李秀明把长发甩到身后，把老干部的阴茎轻轻的提了起来，开始
继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。

　　许久之后，老干部才让李秀明结束了口舌侍奉。李秀明慢慢的从性高潮的余
韵中清醒了过来，她知道自己的身体再一次的成为了男人凌辱和泻欲的工具，而
更让她感到痛苦的是自己在男人无耻的奸淫下居然表现的如此淫荡，一种撕心裂
肺般的羞辱和痛苦，使得她晶莹的泪水不由得又一次的夺眶而出，顺着她那美丽
白皙的脖子淌下来，又流在她两只玉乳上。

　　看着泪流满面的李秀明，老干部感到异常的满足和得意，不仅是因为他在李
秀明的身体上发泄了兽欲，而更重要的是李秀明已经开始屈服于他的淫欲了，他
还记得以前玩弄李秀明时，李秀明的身体僵硬，一言不发，搞的他有一种奸尸的
感觉。而今天李秀明则完全不同，变得象一个激渴的荡妇。虽然他知道，这大部
分还是由于刚才涂在电动阳具上的春药的作用，但他相信，凭着这种变态的淫欲，
加上他脑子里种种惨无人道的酷刑，就一定能够使李秀明向他屈服………

　　残酷的虐打终于告一段落了，李秀明被准许回房睡一会，可是李秀明却怎么
也睡不着，虽然插在她下身的电动阳具已经被拔了出来，但残留在她阴道内的春
药，仍在发挥着作用。她感到下身变得奇痒无比，体内一股热流涌起，呼吸随即
变得急促了起来。

　　李秀明虽然已经多次受辱。但药效剧烈的春药不但击溃了她的身体，也使她
从精神上彻底崩溃，产生了性欲和高潮。

　　春药的药力继续发挥着作用，李秀明躺在床上，不住地翻滚扭动着赤裸的身
体，宣泄着不断升起的欲望。她的一双纤秀的玉脚已绷成了弓形，从她的口中发
出了带着一分淫荡的含糊的呻吟声，显然她已经处在了崩溃的边缘。一波波的快
感冲击着她的脑海，她只能通过不停地摩擦两条优美的玉腿，以便缓解来自阴部
的奇痒。

　　这时，老干部推门走进了李秀明的房间。他看见，李秀明内裤的裆部已经被
流淌出的淫水所湿透了，呈半透明状，已现出了阴部处一片稀疏的黑色。李秀明
清秀的脸庞上，那原本刚毅的表情中已经带着三分屈辱。

　　「嘿！还在发情呢？怎么样滋味如何？你这个贱婊子！刚才玩得舒服吗？现
在我再来和你玩玩！」

　　说着，老干部用手指在李秀明的乳头和阴蒂的位置上蹭了几下。

　　「嗯……嗯……嗯……」李秀明「激凌凌」打了几个冷战，又一次亢奋的呻
吟起来。

　　「臭婊子！你给我下来！像狗一样趴在地上！快点！」老干部抓住李秀明的
头发，把她从床上拽了下来。

　　李秀明那清秀的脸庞扭曲着，弯下腰去，老干部拽住她头发的手一松，她就
跪倒在了地上。由于上身前倾接近水平，一对雪白丰满的乳房随着重力垂落下去。

　　老干部用脚踢蹬着李秀明的身体，李秀明含糊地呻吟着，扭动着玉体，挪动
着双腿向前爬去，她一边抵抗着催情剂的药力，一边想要逃脱老干部的追击。只
见她的的内裤很窄小，白皙的臀部半裸着。老干部就跟在她的背后，欣赏着她不
断摆动着浑圆的臀部。

　　「啊……呃……啊……」在催情剂药力的作用下，面对老干部的羞辱，李秀
明只能呻吟着爬到了墙角边，她再也无路可走了。

　　老干部蹲下身来，双手抓住了李秀明纤细的脚踝，拖着她的双腿向后退去，
直把她拖到了床边。

　　老干部再度拽住了李秀明的秀发，另一手提着她的左脚踝，将她脸朝下按在
了床上。老干部抓着她秀气的肩头，将她翻转过来，她那一对尖挺的玉乳在老干
部的目光下一览无余。由于春药的作用，她那两颗绛红色的乳头坚硬地挺立着，
极为诱人。老干部将她压在身下，双手将她精致的左乳峰拽住，一口就咬住了她
的乳头。

　　「啊……啊……啊……」剧烈的刺激从敏感的胸尖传来，李秀明那本已接近
崩溃的防线顿告失守，裸体剧烈地颤抖着，呻吟声中的淫荡成分听来已越发明显。

　　老干部将头紧靠在李秀明的乳峰上，不断地吮吸着她的乳尖，使她发出的呻
吟声越来越响，双手则离开了她的酥胸，转向她的腰间，将她身上仅存的内裤也
撕扯了下来。

　　「把腿分开让我看看！」老干部从李秀明的身上起来，喝令她分开双腿。

　　阴道深处又一次传来奇特的麻痒，那种痒不是身体表皮的痒，那是一种透彻
心肺的令人欲死不能的折磨。

　　「放了我吧……求求你……我不敢了……」李秀明大声哭叫着，她呼天抢地
的用双手抓挠着自己的阴部。

　　「知道我的厉害了吧……」老干部阴险地笑着。

　　「知……知道了……我再也不敢了……求求你……不行了……啊……」

　　李秀明又是一声长长惨叫，阴道里的麻痒感源源不绝地涌出来，她快要疯了。

　　「知道厉害了还不把腿分开？」老干部问道。

　　「不……求求你！放过我吧？……」

　　李秀明哀羞欲绝、淌着泪不停挣扎，但还是被老干部分开她的双腿，她只能
张着大腿躺在床上任老干部观赏。

　　李秀明紧闭着双眼，满脸屈辱的神色，她的双脚的脚背已和腿部绷成了一直
线，双手攒成拳状死死地握住了床单。来自乳头和下身的快感不停地冲击着她的
神经，使她产生一种如临地狱般的感受。

　　「操！隔了这么久还湿成这样……！你他妈的还真骚啊……」老干部用手指
拉开李秀明红润润的小穴，她那里还在冒着浊精，里面粉嫩的肉片沾了许多白白
的浊精，整道会阴溪缝流得湿黏黏的，有股男精和女性分泌物的混腥味。浊浊的
精液因为阴道被撑大而正慢慢的往外流。

　　李秀明感到奇痒无比的阴部突然传来一阵疼痛，这是老干部将手指插入了她
的阴部，在里面抠挖了起来。

　　「……求求你……不要……啊……啊……啊……啊……」可怜的李秀明流着
泪努力的弯起脖子、看老干部究竟在她的私处搞些什么！她虽然不愿意，却也只
能无奈地扭动着腰臀，配合着老干部的动作，使得阴部的奇痒逐渐缓解了下来，
但身体依旧燥热，快感也没有丝毫消退的迹象。

　　过了约莫一分钟，老干部松开了咬住李秀明左乳头的嘴，老干部微微抬起头，
看见李秀明那精致白皙的乳峰上已布满了自己的牙印和唾液，更觉得兴奋。他随
即又埋下了头，又咬住了李秀明右乳的乳头，开始吮吸起来。

　　「啊……」这最后的一击击溃了李秀明的所有抵抗。她刚觉得来自左乳的刺
激得到了缓解，又一阵剧烈的刺激从她的右乳传来，她精神上最后的防线刚一松
懈，就被新的一波冲击彻底击垮。她发出了一声极为悠长和凄厉的呻吟，其中痛
苦、羞耻和淫荡所占的比例竟已是平分之数，清秀的脸庞疯狂地左右摇晃，一头
乌黑亮丽的长发随之飘荡。

　　「没想到被那么多男人操过了，你这骚屄的颜色还这么漂亮！你是怎么保养
的？？」老干部松开李秀明的乳头，一边说一边用手指轻抚李秀明那红嫩的花瓣。

　　「不……哼……」李秀明忍着私处被玩弄的耻辱和骚痒，拼命的挣动抗议，
但是她怎么挣扎都是罔然！

　　「唔……味道真好……没什么腥臭！不像有些女人下体一股骚臭味……闻了
就让人没兴趣……」老干部进一步把脸贴在李秀明灼热的耻处轻轻磨擦。

　　「啊……呜……别这样……」李秀明冒出鸡皮疙瘩，浑身不住的冷颤，她平
常很注意阴户的清洁，因此那里很少有难闻的味道，但此刻却羡慕极那些下体有
异味的女人，至少不会让老干部这样轻薄。

　　老干部的油脸边磨边转动，磨擦面由脸颊慢慢转到肥厚的双唇。

　　「啊……不要……」李秀明拼死的挣扭，老干部那两片肥腻腻的厚唇已贴上
她的耻缝，像在和小穴接吻似的发出啾啾的轻响。

　　「呜……」李秀明感到极度的恶心，老干部的肥唇正和她的阴唇接触！

　　「骚婊子！你喜欢被男人舔是不是！……你看看，我用舌头一弄你的阴蒂…
…你就舒服的……」老干部兴奋的抬起脸，唇边粘满了李秀明的淫水。

　　「不……没有……」

　　李秀明噙着泪害怕的摇头，但老干部已再度埋首于她胯股间，随即李秀明感
到自己耻缝上端，老干部那热呼呼的、黏黏的舌头正在揉她的阴核。

　　「啊……不……哼……哼……」酥痒的电流一波一波的袭击着李秀明的大脑，
她的头已躺下去，举在空中的脚掌也绷直了。

　　老干部舔着李秀明那颗变硬的黏滑肉豆，渐渐整张嘴吸上她滚热的阴户。

　　「唔……咕啾……」李秀明阴道里的蜜汁大量的流入老干部嘴里。

　　「嗯……」不知何时李秀明的玉手已紧紧的握住自己脚踝，变成好像自己把
腿举开的姿势让老干部舔吃她耻缝。

　　「味道真好……蜜汁好浓，一点不好闻的腥味也没有……」老干部抬起脸来
舔着唇边的水汁、朝李秀明猥亵的说道。

　　「不……不要了……求求你……」李秀明微弱的哀求着，但已不像先前那么
挣扎，身子也喘得有点激烈。

　　「配点酒来吃味道可能更好。」老干部顺手操起旁边刚烫热的清酒，拿到李
秀明的嫩穴上方。

　　「不……」李秀明忍不住又弯起脖子揪着眉、哀怨的看着老干部手上抓的酒
瓶摇头，她这种神情反而使男人更想侵犯她。

　　「把自己的腿抓好！」老干部兴奋的命令，然后徐徐的倾下酒瓶，一条滚烫
的酒泉从瓶口泻下淋在李秀明粉红的阴户上！

　　「啊……」李秀明的身体在床上痉挛起来，酒的温度约有六十度吧！淋在她
娇嫩的小穴上就像在浇花一样，这样的温度有点过高但还不会灼伤，原本粉嫩的
阴唇和果肉马上呈现鲜艳的桃红色，老干部没有浪费太多酒，他肥厚的凸唇马上
凑到李秀明乘满美酒的肉洞吸舔。

　　「呜……」李秀明真得感到阴户在熔化了，老干部那像肥虫般的舌肉混着滚
热的酒浆钻入她阴道深处！

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-22 17:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　４、大战唐国强

　　李秀明被「解放」后，住了几个月的院。伤愈后，在那为老干部的「关心」
下，又重新返回了舞台，塑造了一系列光彩照人的银幕形象。她扮演的招弟，四
姑娘和秋瑾等角色，为她获得了金鸡奖和百花奖。当时人们多么希望她能演一部
女烈剧，看到她受刑的镜头啊，所以当她主演的《秋瑾》上演时，人们争先恐后
的去看，想看一看她演的秋瑾是如何受刑的。可是人们失望了，电影里只有区区
几段刑讯的镜头，不过瘾。

　　在拍《孔雀公主》的时候，李秀明和唐国强好上了。

　　那天拍完戏，李秀明一个人在女浴室内淋浴，李秀明在热水的冲洒下品位自
己的又一个金牌，同时她的玉手在擦洗自己美妙的身段，不知不觉中，１０点了，
李秀明感觉大概已经没人了吧，李秀明觉得这时侯帮助自己自慰应该是最爽的时
刻。

　　出于谨慎，李秀明决定穿着泳装开始自慰，只见她的玉手隔着泳装开始抚摸
自己的嫩乳头，唐国强猜想李秀明的乳房应该是３６的吧，由于热水的按摩，李
秀明的乳房开始变的坚挺，这时只见李秀明坐到了衣物凳上，分开自己的美腿，
慢慢的揉搓自己的阴门，热水不段的冲刷着李秀明的肉体。她想起了王副主席，
想起了专案组，想起了老干部……，更想起了唐国强，已经有好几天没有做爱了
……

　　李秀明感觉好极了，她分开三角泳裤，开始用手刺激阴蒂，随着玉手的不段
深入，李秀明开始小声的呻吟，「啊……好舒服，哦……大力……点……啊……
妹妹唐国强爽死了，来……舔唐国强的丝袜脚。」她的动作渐渐的大了起来，呻
吟声也大了起来，李秀明终于放心没人了。

　　于是在她脱掉了三角泳衣的一刹那，唐国强看见李秀明屁股那里与三角泳裤
分离的那里，一条条黏粘粘的淫水黏在李秀明的屁股上，李秀明一对丰满的大奶
暴露了出来，李秀明握住自己的一对奶子满足的发出了一声呼喊，「哦……好爽
……啊……」

　　唐国强快速的脱光了自己的衣服，随着李秀明玉手在乳房上的左右摇动也开
始自慰，李秀明之时躺在了衣物凳上，用花洒加大力度冲击自己的美穴，只见一
股股热水冲进李秀明的阴部又流下来，「哦……」

　　唐国强感觉很美，李秀明的感觉更加美妙，她大声的呻吟着，正试图把自己
送上爽歪歪的天堂，唐国强打开了花洒，喷头冲下的热水哗哗作响，李秀明也达
到了第一次高潮，唐国强看见李秀明的肥穴向外喷射一股股的淫液，唐国强全身
都酥麻了……

　　李秀明坐了起来，意犹未尽的脸上还显现出潮红的颜色，唐国强也急切的想
冲出去和唐国强的丝袜脚李秀明激情拥抱，她走过来了，越来越近了，她想看一
下还有谁在冲洗，和自己玩一次滑穴对搓，这在国家女队是经常的事，互相满足
嘛。

　　唐国强走了出去，唐国强们相见了，唐国强们两个都是裸体，李秀明有点不
知所措，唐国强说：「别怕，唐国强都看见了，现在没人了，唐国强只想要你。」

　　李秀明说：「这不好吧，只有唐国强们两个。」

　　唐国强说：「不怕。」

　　李秀明淫荡地看了唐国强一眼，说：「想上唐国强吧，可要满足唐国强哟！」

　　说玩唐国强们便抱在一起亲嘴，唐国强们的口水互相沿着对方的嘴角往下滴，
舌头在对方的嘴里不停搅动，接着唐国强把嘴贴在了李秀明的美穴上，不停的吮
吸着李秀明的阴唇，李秀明把头往后仰，嘴里一声「哦……啊……慢一点！」

　　唐国强用舌把她的阴唇舔的来回的翻，粘满淫水的阴毛，唐国强更是一根根
的品尝，脸上呈现出满足的表情，她的玉手快速的揉搓自己的乳头，嘴里淫叫着，
「啊……

　　啊……好舒服，哦……，慢一点，多舔一下啊……快速……啊……好爽……
「李秀明揉搓自己的丰乳速度越来越快了，唐国强知道李秀明要达到高潮了，用
手指」噗「的一声插进了李秀明的香道，李秀明的大腿一阵抖动，同时她嘴里大
声叫着，」哦……啊……唐国强射水了……啊……好爽。「

　　一股热热的淫水从阴道里流出来，唐国强忙舔干净喝了下去，唐国强的肉棍
也不停的往下滴水了，李秀明见了一把用玉手握住帮唐国强口交，只见李秀明的
头快速的一上一下的套弄唐国强的龟头，想一下爽翻唐国强，让唐国强喷精，唐
国强按住她的头迎合着她的口交，唐国强说：「晶晶唐国强帮你舔脚吧。」

　　李秀明忙点头答应着，「恩……」

　　唐国强把她的丝袜脚抱起来。用嘴把李秀明的脚指头含进了自己的嘴里。

　　李秀明的玉手在自己的淫穴上抚摸，「哦……」

　　唐国强尽情的舔着跳水皇后李秀明的丝袜脚，拼命的闻着，舔着，李秀明的
脚底板和脚背上都是唐国强的口水，李秀明挣扎着呻吟说，「快，用鸡吧干唐国
强！」

　　唐国强这才把早已翘的老高的肉棍往李秀明肥穴深处奋力一送，李秀明「哦
……」

　　的一声呼喊，便抱紧唐国强的臀部上下运动，李秀明的臀功太叫坐了，左右
摇晃，上下摆动，只爽得唐国强叫……

　　同时她自己也是爽的只浪叫：「哦……好爽……唐国强好ＨＩＧＨ……」

　　几十下后李秀明换了一种姿势，翻过身，背对着唐国强双手撑在唐国强的膝
盖上。又开始摆动屁股，她大声地叫了出来，「啊……心胆……亲弟弟……唐国
强……被你的……大鸡巴……弄得……上天了，爽死姐姐唐国强了……好感觉！
啊……好感觉！啊……唐国强好痛快……唐国强要……好感觉！啊……好感觉！
啊……」

　　突然一股滚烫的淫液淋在唐国强的龟头上，唐国强知道李秀明已经高潮了，
紧跟着唐国强得阳具暴涨，腰一酸，一股滚热的精液猛射而出，「甘露啊……美
姐姐……被你射死了……也……爽死了」说完双手一放，双脚一松，爽的连放几
个香屁。

　　唐国强快速的和李秀明亲嘴，李秀明故意的吐着自己的口水给唐国强吃，李
秀明淫荡的看了唐国强一眼，她的淫心又上来了，唐国强把李秀明抱起来，她的
双腿夹在唐国强的腰上，唐国强冲击着李秀明的阴道，和她的屁股打在一起，发
出劈劈啪啪的声响，声音越来越大了，李秀明浪叫着：「啊……唐国强好ＨＩＧ
Ｈ……」

　　世间最爽的事情就是干屄，唐国强的小腹和李秀明翘起的臀部不断互相碰撞，
发出节奏紧密的「辟啪」「辟啪」肉声，李秀明高耸着玉臀，急速地摇晃，唐国
强拍打着她的肥臀，唐国强的手接触到李秀明屁股的时候，感觉一片滑腻，热水
和浪液混合在李秀明的玉臀上，唐国强一阵猛抽急送，腹部撞击在李秀明富有弹
性的屁股上，一阵「啪啪啪……」的急响。

　　她拼命抬挺玉臀迎合唐国强的的冲刺，浑身颤抖，口中：「唔……唔……唔
……」

　　地浪叫，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住唐国强的阳具，一股热乎乎
的液体急速地涌了出来，浇在唐国强的龟头上。

　　唐国强的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，唐国强感受着李秀
明的小穴紧紧地收缩吸吮的快感。唐国强更加快速疯狂地抽送起来。李秀明在唐
国强的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，嘴里还
不住地发出满足的浪叫。

　　李秀明让唐国强上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很
妙，她的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着唐国强的阴茎，她的两条
粉腿不断流下。

　　李秀明疯狂的叫着：「唐国强太ＨＩＧＨ了……好爽啊……哦……唐国强上
天了……」

　　唐国强们又换了一个体位，李秀明平躺在衣物凳上，把自己的腿分开，唐国
强闻着她的香脚，舔着她的大脚指头，一阵快感从李秀明的脚底冲向全身，她说：
「唐国强快不行了，你快来干唐国强……」

　　唐国强抽插的速度越来越快了，李秀明的性快感越来越大，她已经开始向外
喷射淫水了，她的大阴唇被唐国强插翻出来，又翻进去，李秀明一下子坚持不住，
说：「哦……唐国强死了……」

　　因为快感太强烈了，李秀明一下子射了，浓浓的淫水从大阴唇射了出来，淋
在唐国强的龟头上，唐国强感觉唐国强们都上天了，唐国强说：「晶晶你的衣服
在哪？」

　　她告诉唐国强衣柜号码，淫荡的笑着说：「你要干嘛？」

　　唐国强说：「唐国强们穿着丝袜，高根鞋做，那更快感。」

　　李秀明似乎同意了，唐国强飞快的拿来李秀明丝袜，生怕李秀明性冷淡了，
李秀明很兴奋，穿起了丝袜，高根鞋，唐国强搁着她的丝袜对着她的屁眼舔了起
来，李秀明浪叫了起来：「哦……好爽……啊！」

　　唐国强捧着李秀明的两片肥臀对她的阴道进行更大纵深的抽查。

　　唐国强每一次抽送，都带给唐国强极大的快乐。后来速度加快，唐国强都体
验不出每一次抽插的感觉了，只觉得快感绵绵不断地从肉棒顶端和她的体内传来，
唐国强的下腹部猛烈地冲打着她的屁股，李秀明长发披散，双目紧闭在快乐的享
受性爱的快感，李秀明在不断的重压之下，渐渐的把两条白嫩的大腿分得越来越
大，最后把腿张扬了开来，勾在唐国强的腰上，再度兴奋中，又分开，勾住，丰
满的屁股一次次的配合着唐国强的冲击，菊花蕾被唐国强插的兴奋的放屁，「噗
噗」，「啊……好爽……」

　　李秀明的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，「唐国强……唐国
强不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒
……唐国强……唐国强爽死了……唐国强要上天了……尿……尿出来了……哼…
…呜……啊啊啊……好感觉，啊……」

　　「啊……唐国强忍不住了……爽极了……要丢了……好感觉，啊……妹……
快狠狠地……干……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干…
…丢了……」

　　李秀明的小便喷射而出，一股乳白色淫精也从阴道中喷出！

　　唐国强忽然闻到一股特殊的汗臭味扑鼻而来，唐国强觉得浑身都酥软了，侧
头一看，原来是李秀明在兴奋中登掉了一只高根鞋，皮革味和脚臭味穿了出来，
唐国强抱起她的脚就是一阵狂吻，脚掌有一些汗湿，感觉味道咸咸的，然后将她
的脚趾含在嘴里，不停地吸允着。李秀明闭着眼，脸上浮现出陶醉的神情……

　　很快，唐国强又勃起了。

　　「亲哥哥，你又硬起来了，太厉害了，姐姐的小穴又痒起来了，快用你的鸡
巴再给美姐姐的骚穴止痒！」

　　李秀明来了一个狗爬式，肥大的屁股对着唐国强得鸡巴。「啊……」她太兴
奋了嘴里不停地浪叫着，好一阵子，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，巴死
顶进她的小穴，然后疯狂地抽插起来。

　　「亲爱的……啊……唐国强……唐国强好爱你好感觉，啊……啊……好感觉，
啊……又达到了高潮！」

　　唐国强拔出鸡巴，阳具仍然又硬又翘！「啊！宝贝，你还没有射精。」

　　唐国强一边用手套动这鸡巴一边对李秀明说：「亲姐姐……快……快穿上皮
鞋……

　　唐国强……唐国强爽歪歪了，啊……唐国强要射在……好感觉，啊……鞋上
……「李秀明立刻登上皮鞋，此时一双穿着黑色细跟皮鞋的大腿高高翘起在唐国
强阳具旁，伴随着唐国强的抽送来回晃动……

　　「啊……好感觉，啊……」李秀明大声叫了起来，「啊……啊……」

　　唐国强感觉李秀明要到高潮了，抱紧她的屁股往花心里顶，左边一下，右边
两下，肉棍拔出来又插进去，李秀明被这种奇怪的插穴法插的不能自拔，唐国强
感觉她的阴道越来越紧，一股股浪水已经要喷勃欲出了，唐国强们两的大腿都沾
满了对方的淫液，李秀明说：「哦，好舒服，唐国强射了好吗，唐国强控制不了
了啊……啊……唐国强哦……好美妙……」

　　一股淫水从她的阴道里喷了出来，唐国强的龟头一送，她说：「快喷在唐国
强的奶子上，不要射进穴里。」

　　唐国强艰难的从李秀明的阴道内拔出阴茎，「扑哧，扑哧」全射在了她的丰
乳上，唐国强们抱紧相拥一起洗浴，洗完，李秀明没有穿内裤，直接穿了运动裤，
唐国强留了李秀明的电话号码，唐国强们亲嘴时问她，「下次还可以吗？」

　　正当李秀明在舞台上施展才华的时候，一部《孔雀公主》没演完，她突然从
银幕上消失了。细心的观众看出来，这部电影的结尾是草草收场的，好象没演完。
而且最后的几个镜头好象是王茜华代演的。有人说，她去了加拿大，有人说，她
去了澳大利亚，可她到底到什么地方去了呢，怎么就一下子从银幕上消失了呢？
你想知道事情的真相吗？

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-22 17:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　５、毒窟里的调教

　　金三角，昆沙的毒窟里。

　　昆沙满意的看着蜷缩在铁笼子里的李秀明，打开笼子门，牵着拴在她脖子上
的纯金链子，把她从笼子里牵出来。又打开另一个笼子门，牵着拴在李嘉欣脖子
上的纯银链子，把她也牵出来。两个人手脚着地，象母狗一样在地上爬着。

　　李秀明是他趁她在云南拍摄《孔雀公主》是绑架来的，李嘉欣是他花了８０
０万美圆从香港黑老大那里买来的。一年多来，在他的精心调理下，这两个超级
大美女终于被他调教成了听话的母狗。他拍了拍李秀明雪白的大屁股，李秀明立
刻听话的坐在椅子上。她被喂了大量的催乳药，所以乳房又大又圆，晶莹剔透，
里面充满了丰盈的乳汁，象两个充满了气的透明的大气球。昆沙解开紧拴在她乳
头上的丝线，她的乳汁立刻流了出来。昆沙噙着她的乳头，尽情的吸吮着。随着
香甜的乳汁流进肚子里，昆沙的性欲高涨起来。他拍了拍李秀明的乳房，李秀明
马上把身体翻过来，两手扶在椅子上，岔开双腿，把屁股高高撅起来。昆沙剥开
她的包皮，捏着她的阴蒂仔细的搓弄着，一直搓弄的她阴蒂涨的有花生米那样大，
才把肉棒塞进她的阴道里，使劲的抽插起来。

　　「大家听我说完，咱们五个人中的四个打麻将，一个在一边休息。谁和牌就
要这女人跨坐在谁腿上，让他随便操，这段时间里这女人就是他的，随他怎么玩，
直到另一个人和牌为止，但是如果和牌的人射精，就马上换上在旁边休息的人。
到最后谁是今天的赢家，谁就玩这女人一夜，这一夜这赢家就是皇帝，他让这女
人干什么，这女人就得干，如果这女人敢反抗，第二天咱们就狠狠的收拾她。但
咱们也不白玩她，谁和牌谁玩她，但玩完人家以后要给人家３０元钱。每天的赢
家要给人家１００元钱。这样就算以后她去告咱们，咱们也不算强奸妇女。反过
来咱们是给了她钱的，那么她就是卖淫了。各位你们想一想，咱们出去找妓女，
陪咱一个晚上能让你想怎么玩就怎么玩吗？」

　　方五把他的主意说了出来。

　　这个主意一出来，大家都说好，既能一起干女人，又能收放自如，玩得尽性。
大家都赞同，组长自然也不反对。

　　当李秀明醒来时男人们已经在打麻将了。她委屈地抱着双肩软瘫在卫生间的
角落里，男人们就这样把她作为女人本钱的：乳房、阴户和屁股完全给占有了。
她下身的两片阴唇还在微微地张合着，男人们留下的精液慢慢地从她的阴道深处
泌出……

　　这时，李秀明听见男人们的欢呼声，原来有人和牌了。于是她和李嘉欣又被
男人们从厕所的地上拉了起来向外走去。

　　每走一步，李秀明那被奸淫得红肿的阴唇都会给她带来更强烈、更刺激的磨
擦感，男人们留在她体内的精液慢慢地向外淌着，她不得不夹紧双腿慢慢走，是
那种标准的一字步。等到她走到客厅时，她的双腿内侧已经是淫水淋淋了。

　　一个男人从后边抱住李秀明丰满的屁股，托住她的双腿往上一抬，把她仰脸
摁倒在床上，她的右腿被那男人抬起来压向她的乳房，男人骑压在她的左腿上。
阴茎斜着就插进她的阴道里去，男人的阴茎使劲的往里顶，他的阴囊紧紧的贴在
她的阴门，紧压着她那敏感的阴唇和肛门。

　　又有一个男人走过来，他用右手垮住李秀明高翘着的右腿并按到床上，另一
只手则摁住李秀明的脑袋朝向他的阴茎，那阴茎就象他本人，又粗又长，圆臌窿
的龟头通红发亮的对准着李秀明的小嘴，顶在李秀明的嘴唇上，李秀明被迫张开
双唇把那粗大的阴茎含进嘴里，那阴茎就在李秀明的嘴里操了起来。

　　李秀明被两个男人奸弄得身体上下的摇耸，她的丰乳也不停的来回弹跳起来。

　　两个男人操了半个小时，才把精射进了李秀明的阴道和嘴里，男人逼着她把
精液吞下去。

　　这时，另一个男人又和牌了，他过来让李秀明和那个李嘉欣并排的跪趴在地
上，一起高举起臀部，叉开腿，男人下流的抚弄着她们的阴部。

　　李秀明的神经已经麻木了，她只觉得两腿酸疼，不住的哆嗦，她把头埋在地
上，蹶着屁股亮出女人最宝贵的阴部，任凭那男人随便的摆弄和操弄，她没有办
法拒绝。

　　男人用一只手摸着李秀明和那个李嘉欣的阴部，欣赏着她们那柔嫩洁白又丰
满的阴门，他扒开她们被包皮包裹着的鲜红的阴蒂，手指摁住它们使劲的揉弄，
双手的食指摸索着探入了她们湿润阴道，李秀明和那女人的身子都不由得一阵悸
动，阴道紧紧的收缩起来，夹住了那男人的手指头，夹得那样的有劲。

　　男人拉住李秀明和那个女人的小阴唇使劲的拉向两侧，看到了她们冒出滚滚
热气的屄口，女人们那锯齿形的阴道口微微的颤抖着把一股股的淫水挤了出来，
湿霪着整个阴部。男人把两只手指再次伸进她们的阴道里，手指在里面左右旋转，
在里面到处的摸着，抽插着，让更多的淫水流淌出来，他把那些淫水抹到她们的
菊花蕾样的肛门上，别的手指则使劲的插进她们的屁眼里去。

　　「呀……呀……」

　　剧烈的疼痛使得李秀明和那李嘉欣尖叫起来，她们痛苦的呻吟着，伸手去推
男人那只扣住她们肛门的手，但是没有用，男人的手坚决的向里面捅进去，突破
她们紧缩着的括约肌，插进了她们的直肠里面。

　　接着，男人把插在李秀明和那李嘉欣前后两个洞口里的手指，开始一齐的抽
插起来，一出一进的把她们的阴道和屁眼鼓捣得「咕唧咕唧」直叫，两个女人的
两腿之间已是淫水横流，水淋淋的一片，两个洞口也是滑腻非常。

　　「来！舔舔！」男人用手扶着阴茎，来到李秀明和那李嘉欣面前，把阴茎放
在她们的嘴边。

　　李秀明和那李嘉欣顺从的伸出舌头，舔弄着男人的阴茎，并轮流把阴茎含在
嘴里，任阴茎在她们的嘴里来回的抽插蠕动。

　　「好了，你，先躺到床上去……屁股搁在床边上……快点！」男人让李嘉欣
先躺到床上。

　　李嘉欣顺从的仰躺到了床上，将两条腿大大叉开着……李秀明则弓着腰站在
一边呆呆地看着男人，手捧着自己已经泛滥成灾的的阴户，不知道该做什么，她
的大半条腿上已经流满了从她手指缝里渗透出来的淫水了。

　　「你，先在趴到她的身上去！」男人指着李嘉欣向李秀明命令道。

　　李秀明乖乖地趴到了李嘉欣身上。

　　「抱紧，紧紧抱在一起！互相亲嘴！」男人在一旁大声叫着。

　　李秀明实际上是靠两条腿支撑着站在地上，屁股撅得像是朝天的迫击炮，她
和李嘉欣的生殖器并没有像男人希望的那样紧贴到一起。

　　「爬上去，骚婊子，骑到下面那婊子的胯上去！」男人不轻不重地踢着李秀
明的大腿。

　　李秀明摇摇晃晃地把腿收拢到床面上去，夹在李嘉欣的腰侧，支撑着使自己
的身体倾斜起来，她的屁股正好压在李嘉欣的阴户上面。赤裸着的脚掌朝天摊平
摆放在床边。

　　「好，这样好一点了。把你们的屄按在一起！现在开始，互相磨擦起来！」

　　李秀明在上面往下挫，李嘉欣几个细嫩的脚趾头并拢在一起用劲撑着地，向
上直踮脚跟。男人禁不住朝李秀明和李嘉欣多看了几眼：男人没想到，这两个女
人居然都生着一双楚楚动人的白嫩的秀脚。虽然光着脚，可她们的十个脚趾头还
是并得紧紧的，用起力气来脚背两边的小肉窝一闪一闪。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」李秀明和李嘉欣两个柔软的女性嗓音结合在
一起，渐渐地产生了甜美的节奏感。

　　男人从后面挤上去，把李嘉欣交叉在一起的腿拨到两边，一只手自然地揽在
了李秀明的肚子上缘，另一只手插进了两个李嘉欣交错挤压着的四片大阴唇之间。

　　男人摸了摸李秀明和李嘉欣交织在一起的阴毛，上面李秀明的稀疏绵软，下
面李嘉欣的坚挺厚硬。男人将手指伸进了李秀明的阴道，李秀明的阴道里面粘粘
的洋溢着热乎乎的淫水。男人又用手指捻起李嘉欣的阴唇，把它们高高的拉起来。
他又把李嘉欣的阴唇扒开，看到了她那个不规则的有些松侉的阴道口，再把她的
包皮推开，一只彤红的肥大的阴蒂从包皮里钻了出来，就象个龟头似的昂着头，
柔柔嫩嫩，晶莹剔透好看极了。男人在李嘉欣的阴蒂上面摁了摁又揉了几下，直
把李嘉欣揉得浑身乱颤。

　　这时候，男人的阴茎怒涨了起来，他站在床边，把它插进了李秀明和李嘉欣
两个女人的四片大肉唇的夹缝里。他在李秀明和李嘉欣扣在一起的一对阴道前庭
之间翻云覆雨，他在前面享受着李秀明和李嘉欣两人挤紧的阴埠的阻力，然后向
前穿透了出去。

　　男人将阴茎略略朝上，「咕嘟」地一下像是滑进了一个温热的浴缸，他感到
全身的毛孔都舒展开来。这是李秀明的身体。

　　「嗯……」汤加里痛苦的翻了一下白眼。

　　男人在李秀明的阴道里抽插着，李秀明被男人们轮奸过后，阴道里的确太湿
了。男人前后推了十来下，见李秀明没发出痛苦的呻吟声，便用手把他的阴茎往
上抬，用劲去顶李秀明阴道口的边沿，前后滑动着努力增加一点摩擦力，「扑通」
一下插进去，抽出来再插进去。

　　再一次抽出来后男人把屁股一沉，「噗哧」一下就把阴茎插进了李嘉欣的阴
道里。

　　「呀……」李嘉欣被插的尖叫起来。也真够那李嘉欣受的，男人那龟头象个
小馒头似的，又粗又圆。虽说她的阴道遭到男人们的轮奸已经变得松垮了，但如
此巨大的鸡吧。让她那里承受得了。

　　「慢点！……我……嗯……」

　　李嘉欣伸手过去抓住了男人那尚没插进去的部分，可还没等她说完，男人使
劲的往里一顶「滋」那粗长的阴茎有力的向里面插进去，直顶到了她的子宫颈上。

　　李嘉欣觉得自己的阴道被强力的撑开了，身体里的五脏六腑似乎全都被那阴
茎给顶了上去，喘气都有些困难。那男人的坚硬的耻骨紧顶住在她的阴蒂上，两
个人的阴部贴得紧紧的。尽管如此她的阴道仍然在不断的抽搐，抖动，她的肛门
也在一下一下的收缩。

　　男人觉得他的阴茎就如被许多小手揉捏着，李嘉欣的阴道里充满了又热又粘
腻的液体，那温度要把他的阴茎融化，那小手要把他的阴茎揉碎，一阵阵的极强
烈的快感传遍他的全身，那女人在他的操弄下发出撩人心腓的呻吟，更加刺激着
他。

　　李嘉欣那扎实磁性的肉唇夹住男人的阴茎，涩涩地有点份量。男人一抽出来
便往上弹，顺势朝前进就插进了李秀明的阴道，「噗噗」地带着粘汁出来，往下
按一点，插进的就是李嘉欣的阴道，「滋滋」地响着挺结实。

　　慢慢的李嘉欣的阴道里面抽搐着收缩起来了，男人停住享受着，一点一点地
退到最外面，等李嘉欣再收，男人便「哼」地一声狠狠撞到她的顶头；李嘉欣再
一收，男人再来一下。

　　「啊呦啊……啊……啊呦啊……啊！」李嘉欣在李秀明的下面叫出了声。

　　男人感到李嘉欣原本垂在下面的腿脚渐渐往上抬，光滑的小腿肚子贴上了他
的屁股，李嘉欣的脚在男人身后无助的挥舞着。

　　男人又把阴茎插进了李秀明的阴道，撞得李秀明略略地抬起了屁股。男人从
李秀明双腿间空出来的一点点带黑毛的小小三角形里，看到李嘉欣在扭扭捏捏地
抽成一团。

　　「哎呀……啊……啊啊……，嗯……嗯嗯……」仰躺在床上的李嘉欣淫荡得
整个人像蛇似的扭动起来了。

　　「你们这两个骚婊子给我听着！好好地表现，我在谁的屄里射出来了，谁今
天晚上就可以睡觉了。另外那个，还要接着伺候其他人！」男人大声的对着李秀
明和李嘉欣说道。

　　男人一边用左手把李秀明往下按，一边踮起脚尖来凶猛地撞着李秀明的阴部，
随后男人就扔开李秀明一心一意地对付李嘉欣。

　　男人在李嘉欣的阴道里的插上三、四下，有点忍不住的感觉了，就避到李秀
明的阴道里面去躲一躲。

　　这时候李嘉欣的膝盖已经夹在了男人两边的肋骨上，她恭顺地用大腿侧边肥
厚的肌肉上下地摩擦着男人……她剩下的唯一一点自尊是还没有求着男人「深一
点，再深一点」了，她往上挺着腰，用劲地带着身上趴着的李秀明往上一下一下
地蹦跳，她的腰一朝上，臀便向下，深深地把男人的阴茎吞噬进去。

　　男人几乎没有怎么动就很够劲，李秀明和李嘉欣两个人的重量加在一起坠下
来的时候让男人吼叫了出来。男人现在舍不得离开李嘉欣去插李秀明了，他的两
只手臂环绕在李秀明一对乳房的下缘，他的疯狂地抓握着李秀明的乳房，手指掐
进了李秀明绵软的乳肉里，他在李秀明的身子上胡乱地摸索，可是他的阴茎却夹
紧在李嘉欣的阴道里。

　　李嘉欣的阴道连肉带水地紧紧握住男人的阴茎，好一阵子没有松开。她的叫
声像是被刀子刺穿了一样惨，她的叫声里有多少个音节，男人的阴茎在她的阴道
里就转过了多少道弯。

　　一种痒痒的喜感觉从男人阴茎的尖端向全身扩散，男人那一起挤进了李秀明
和李嘉欣两个女人四片阴唇里的阴囊，像是被人的手攥紧了似的紧张跳跃，男人
的胯部的前后运动变成了不由自主的神经反射。

　　「骚货！！骚货！骚货！……」男人大声喊叫道，每喊一下男人的髋都狠命
地撞击在李嘉欣那韧性十足的会阴上。

　　男人狂热地抓紧李秀明的头发，把她掀下床，然后一下一下地踢着她的阴部，
踢得她歪斜着脸瘫倒在地下打滚，两条白白的腿淫荡地扭绞在一起。

　　男人全身的热流突然地涌向出口，站着的他像是被射击的后坐力击中了一样
前后摇晃。男人终于在李嘉欣悦耳的叫床声中，把精液一泄如注地灌进了她的阴
道里。

　　「啊！啊啊……嗯……嗯……呜……」李嘉欣混乱地呻吟着。她用双手握紧
了自己的乳房，雪白依旧的乳房从她长长的手指缝里肉滚滚地铺张出来。

　　良久，男人才从李嘉欣那被精液和淫水灌满了的阴道里拔出阴茎。

　　「把腿张开！快点！」男人一边使劲踢着床，一边对李嘉欣大声喊叫着。

　　李嘉欣人用一种恐惧的眼神看着男人，慢慢将自己的双腿大大地张开，将她
的阴部完全暴露出来。她的阴道周围和阴毛上沾满遭到奸淫留下的污秽。

　　李秀明似乎意识到了什么，看着李嘉欣被糟蹋得一片狼籍的下身，她觉得十
分羞涩和难受。

　　「去闻闻！味道如何？弄干净她的骚屄！从她的脸开始，还有床上也要舔干
净！」

　　男人对李秀明淫笑着，用手指着瘫软在床上的李嘉欣，用一种猥亵的语气对
李秀明说。

　　李秀明在地上擦着膝盖挪过去，她已经快要崩溃了，并不是因为耻辱，而是
她已经过份的疲倦了！

　　李秀明慢慢地爬上床，跪在那李嘉欣的两腿之间。她迟疑着低下头，将脸靠
近李嘉欣的大腿根，她几乎趴在了李嘉欣的大腿根上，她能清晰地看见和闻到那
李嘉欣遭到无数次奸污后肮脏污秽的下身在发出一种难闻的气味。一想起自己将
要用嘴和舌头来舔净这女人的下体，李秀明就感到一阵恶心和晕眩。

　　「妈的！磨蹭什么？还不快舔？」正当李秀明犹豫时，男人忽然在她身后猛
推她的头，一下将她的脸紧紧地推到了李嘉欣那阴毛浓密的阴部，男人用手抓着
她的头发，将她的脸紧紧贴在李嘉欣那糊满了黏乎乎的精液的阴部，使劲地来回
蹭着。

　　看到李秀明不停挣扎着发出阵阵悲啼，男人这才松开了手，李秀明不敢怠慢
慢慢俯下身体。她闭上眼睛，开始用舌头在李嘉欣糊满了精液的脸上舔了起来，
舔掉那厚厚的一层发出异味的黏液之后，她感到了李嘉欣脸上那温暖细腻的肌肤。

　　李秀明不停地在李嘉欣的脸上舔着，将那些黏乎乎的东西舔进嘴里再咽下去，
那种恶心的味道几乎令她作呕。她一直闭着眼睛，没有看李嘉欣的表情，因为她
知道现在这种情景只会令双方都感到难堪。李秀明迫使自己忘记现在的处境，但
冲进鼻子里的那种难闻的气味和不停的反胃，时刻提醒着她面对着的巨大的羞辱。

　　李秀明的舌头在李嘉欣脸上慢慢移动着，她几乎趴在了李嘉欣的身上，她的
两个硕大的乳房沉重地坠在胸前，磨擦着李嘉欣胸前的两个丰满的肉团，两个女
人汗津津、敏感的肉团互相磨擦着，使双方都觉得有一种奇怪的愉悦感。

　　李秀明舔干净李嘉欣的脸，慢慢地弯腰开始舔起李嘉欣胸前饱满漂亮的双乳
来。李嘉欣漂亮的乳房已经被蹂躏得不成样子，一些已经干涸的精液糊在上面，
乳头红肿着，细嫩的乳房上布满了伤痕。李秀明怕弄疼了李嘉欣，尽量温柔地舔
着，慢慢地，她发现李嘉欣的乳头明显地在自己的舔弄下硬了起来！

　　在经过了几个时辰噩梦般的奸淫后，李嘉欣现在开始逐渐放松下来。李秀明
的舌头在她身体上移动着，使她感到自己控制不住地颤抖起来，一种异样的感觉
在升起，她尽量地抬起上身，将自己的双乳尽量地送进李秀明的嘴里。

　　男人看着李秀明跪在李嘉欣身前，将李嘉欣身上糊满的黏乎乎的精液舔干净。
李秀明赤身裸体的跪在床上，丰满的乳房在她的胸前摇晃着，白嫩丰腴的屁股也
在男人面前不停地摇摆着。

　　男人色迷迷的看着李秀明不停晃动的臀部，下身又鼓了起来。

　　男人命令李秀明转了个身，脸贴在李嘉欣的两腿之间，双腿跪在李嘉欣的头
两侧，这样李秀明丰腴的屁股就正好靠在床的边缘。男人走到李秀明的背后，扶
着早就已经怒挺起来的阴茎。

　　当李秀明正埋头于李嘉欣的两腿之间，用嘴吸吮着那些白色的糟粕时，男人
用两根手指头使劲的把她的阴唇撑开，用手扶住阴茎把它放到她的阴道口，用指
头扒开她的阴道口，使劲的把屁股向前一挺，那阴茎沿着水淋淋的阴道壁「滋」
的插进了她那紧缩着的阴道。

　　「嗯……嗯……」

　　李秀明觉得那男人的阴茎又粗又长，那龟头尖尖的龟头冠突出很宽，随着那
阴茎的里外抽插那龟头冠磨刮着她阴道壁上的粘膜，给她以强烈的刺激，那阴茎
缓慢的在她的阴道里推拉，一会也不离开，在她的滚热粘腻的淫液里被泡得越来
越粗大，把她的阴道撑得满满的，涨热得很。那尖尖的龟头每一下都深入花心，
钻进她那很少被人操入的自宫颈后面的凹陷里。深度的刺激着她的神经。

　　男人用一只手抓住李秀明的头发，推着她，使她的头紧紧贴在李嘉欣的下身
上，另一只手伸到她的身前，握住她一只丰腴的乳房使劲地揉了起来。

　　男人用拇指和食指捏着李秀明的乳头，不停搓着。李秀明充满奶汁的乳房，
被男人这么一揉搓，奶汁有如泉涌般从乳头喷了出来。同时男人的腰部用力，使
劲地在李秀明的阴道里快速戳插起来。

　　李秀明的乳头被男人的那只大手揉捏着来回的拨弄，她的丰臀被男人的手从
后面托住，手指深深的抠入了她的紧小的屁眼里，隔着那层薄薄的隔膜和那根阴
茎一起夹击着她的阴道后壁，那操弄使得她的阴道紧绷和酥麻，她使劲的收缩着
自己的阴道使得它越来越紧的吮吸那个阴茎，就好象要把它吞进肚里去才更加过
瘾。

　　李秀明趴在李嘉欣的大腿根，嘴唇刚要碰到李嘉欣那被精液灌满饱和了的下
阴时，男人插进她阴道里的粗大的肉棒重重地戳插起来，将她一下插得脸紧贴在
了李嘉欣湿腻腻的阴户上。

　　男人能清楚地感受到这两个女人的痛苦，李秀明的身体在抽搐，她臀部的肌
肉猛地收缩起来，使她阴道里的肉壁更加紧密地包住了男人的肉棒。

　　在男人身下，李秀明正困难地趴在李嘉欣的下身上，她慢慢地分开李嘉欣暗
黑的阴毛，闭上眼睛，吐出了粉红的舌尖，开始用她的嘴和舌头舔着李嘉欣阴部
那些黏乎乎的糟粕。

　　李嘉欣在李秀明口舌的刺激下开始兴奋起来，身体不停地轻轻发抖。她偏过
脸去，闭上了眼睛，不引人注意地把腿往两边分开了一点，再分开一点。来自乳
头上的疼痛和屁股后面那猛烈的抽插，时刻提醒着李秀明此刻可耻又可悲的命运
又开始了。

　　「不行，骚婊子，这样不行。把你的脸凑到那娘们的屄上去，像洗脸那样！」
男人站在一旁看了一会儿，重重地打着李秀明的屁股叫道。

　　李秀明「啊」的叫了一声，把脸往前挺将整张脸都塞进了李嘉欣的白腿中间。

　　「对，就要这样，舔干净她的屄以后舔她的腿，要一直舔到她的脚底心。听
到没有？还有你的手？手想偷懒吗！手在下面动起来！」男人又在李秀明的肋骨
上拍了一下。

　　「唔……唔……」李秀明闷在李嘉欣的胯下呻吟着，她不得不将左手伸到胯
下去拧自己的阴蒂。

　　「女人被男人干过以后过一会儿就会有东西流出来，你们女人叫它什么？

　　回流？反正有什么东西都要吃掉，听到没有！「男人继续侮辱着李秀明。

　　「哎……哎……哎呦……嗯……嗯……」随着男人逐渐加大了抽插的力量，
李秀明开始忍受不住地挣扎悲啼起来。她的脸被紧紧地贴在了李嘉欣的阴部，连
呼吸都有些困难。她几乎是机械地将舌头伸进了李嘉欣湿热的阴道内，舔吃着里
面那些又腥又稠的液体。她现在更多的注意力放在了阴道里不断如潮水一样涌来
的、火辣辣的涨痛感上。她感到自己耻辱极了，一边要舔吃掉男人们留在李嘉欣
阴道里的精液，同时还要忍受着男人对自己的残酷奸淫。

　　李嘉欣此刻由于李秀明的舌头不断地吮吸、舔弄着敏感的部位，开始在床上
呻吟蠕动起来。她躺在湿漉漉、黏乎乎的床上，开始不停扭动着她的屁股，不时
向上提起臀部，用自己的阴部追寻着李秀明的舌头。她用自己的阴部不停磨擦着
李秀明的脸，试图用李秀明的舌头来使自己获得满足。

　　在李嘉欣脸的上方，男人粗大的肉棒正撑开李秀明的阴道，在她雪白丰满的
屁股中抽插着。男人使劲按着李秀明丰腴的臀部，使她的阴部几乎碰到了李嘉欣
的脸上。

　　「你也别闲着！舔她！」男人命令着李嘉欣。

　　李嘉欣睁开眼睛，稍微抬起头，用她的舌头在李秀明敏感的阴蒂周围轻轻吮
吸起来。

　　李秀明开始感到惊慌，同时她发现李嘉欣阴道周围的部位明显充血肿胀起来，
她听见李嘉欣在用一种迷乱的声音呻吟着。

　　「哦……啊、啊……啊……」

　　李嘉欣已经失去了理智，她更加用力地用自己火热的阴部磨擦着李秀明的脸，
疯狂地渴望着李秀明将舌头伸进去吮吸自己。她试图用双腿夹住李秀明的头，使
李秀明的嘴更贴近自己的阴部，但男人制止了她。她只能被动地等待着李秀明将
她缓慢、而痛苦地送上了尖叫悲鸣的高潮。

　　「啊！……我！！……啊……受不了了……哦、哦……啊！！！！」

　　在李嘉欣的头顶，男人正用力地在李秀明的阴道里用力地抽插着。他现在感
到非常快乐。

　　「夹紧你的骚屄！贱货！要不然！有你好看的！你看！这骚货的骚屄，痒的
受不了了！你还不快帮她止止痒？咬她的骚屄！听见没有！你这个贱货！」男人
羞辱着李秀明。

　　李秀明犹豫着不知该怎么做。但她不敢拒绝，她知道男人有得是办法令自己
屈服，这时她觉得自己和李嘉欣比任由嫖客们玩弄的妓女还无助！

　　「还不快去？你这个骚货！！！」男人抓住李秀明的头发，将她的头拉起来，
在她耳边说。

　　男人松开李秀明的头发，李秀明的脸立刻跌到了李嘉欣的阴户上，她开始用
她的牙齿轻轻的咬着李嘉欣的阴户！对男人的恐惧使她根本没有思考自己在做什
么，随着男人的肉棒在自己阴道里有力的抽插，她的牙齿不停的咬着李嘉欣肿胀
的阴唇！李嘉欣阴道里不停流出的淫水沾满了她的脸，几乎使她窒息。但她已经
顾不得这些，只是一边忍受着男人的奸淫，一边用牙齿轻咬着李嘉欣形状优雅的
阴户。

　　男人更加用力地在李秀明的阴道里戳插着，她那火热的阴道使男人感到无比
舒服，那种被丰满而白嫩的屁股紧紧包裹着的舒适使男人有些坚持不住了。

　　「用力咬！你这个骚货！」男人一边用他粗大的肉棒折磨着李秀明，一边大
叫着骂着她。

　　李秀明还是控制住了自己的情绪，她小声哭泣着，趴在李嘉欣肿胀的阴户上
温柔地吮吸起来，将舌头伸进里面舔着。

　　痛苦和快感交织在一起，李嘉欣感到自己又到了高潮的边缘。忽然她发疯似
的扭动起身体，拼命地吮吸着脸上方李秀明的阴户。

　　「啊……」随着李嘉欣发出一阵尖声的呻吟，一股浓浓的阴精冲出了阴道，
喷射进了李秀明的嘴里！

　　李秀明第一次品尝到另一个女人高潮的滋味，同时她感到自己的身体也正在
不可遏制地发生着变化，下身的阴户在李嘉欣执着的温存下已经湿滑不堪。

　　「嗯……嗯……」李嘉欣一边淫荡地呻吟着，一边继续温柔地吮吸着李秀明
那已经淫水泛滥的阴户。李秀明不停流淌出的淫水流满了她的脸上，她能清晰地
感觉到李秀明也到了忍受的极限。她不停地用力吮吸逗弄着李秀明鼓胀起来的阴
蒂，用牙齿轻轻咬着，终于她将李秀明也送上了高潮！

　　两个李嘉欣忘记了她们正受到的屈辱，沉浸于彼此的爱抚之中。李秀明的身
体剧烈地颤抖着，浑身瘫软地趴在李嘉欣身上，肥大的屁股随着李嘉欣的吮吸左
右摇摆着，尽管男人仍在野蛮地奸淫着她，但也没有妨碍她在李嘉欣的爱抚下达
到的高潮。

　　男人虽然竭力坚持，但两个李嘉欣淫荡的表现，令他再也受不了了。他的身
体一阵摇晃，终于在李秀明丰满白嫩的屁股里射精了。他慢慢地从李秀明已经被
插得有些红肿的阴道里把阴茎抽了出来，看着浓稠的白色液体从小肉洞里缓缓流
淌出来，流在了下面李嘉欣轻轻悲啼着的脸上。

　　李秀明温柔地在李嘉欣阴道周围舔着，吃掉那里不停流出的液体。李嘉欣也
是一样，她温柔地爱抚着李秀明充血鼓胀起来的阴蒂，用舌头收集着李秀明阴道
里大量涌出的液体，即使混合了男人的精液，她也一滴不剩地将它们吃进嘴里…
…

　　李秀明和李嘉欣很乖的从床上爬起来，轮流用舌头和嘴，弄干净了男人阴茎
上的污物。

　　就这样，李秀明和那个李嘉欣，作为男人们的「战利品」在麻将桌上流通，
任由男人们奸淫，直到天亮。

　　这一晚她们用自己的身子，各自赚了３００元钱。

　　女人就是这样，当她知道她不得不挨操的时候，只要男人坚决而又强力的扒
光她的衣服，不由分说的把她们摁到床上，不顾一切的揉弄她们的乳房，她们就
会浑身苏软，她们的反抗都是虚弱的。

　　女人的内心里都不希望被男人们玩弄和奸淫，但当她们被男人奸淫时，她们
的身体大都会背叛她们的意愿。不过她们不愿意表露出来，她们怕被男人说她们
淫荡和下贱。只要男人能把阴茎插进她们的阴道里去，她们就会任男人奸弄，任
男人摆布。那些被强奸过的女人们都是这样的，只要男人强奸过她一回，那么这
个男人，什么时候再想玩这个女人，这个女人都是不敢反抗的。

　　李秀明不敢有丝毫的反抗，她已经被昆沙折磨怕了。前几天，为了她的一点
小过失，昆沙就把电棒插进她阴道里，电了她几天几夜。那种万蚁噬骨，万针钻
新的痛苦，可真不是人受的罪，直到现在，她的阴道还疼痛难忍，被昆沙的肉棒
抽插着，就象被烧红的铁棍捅插着。她宁愿死一万次，也不愿再受那残酷的电刑
了。为了少受些折磨，她和李嘉欣只有乖乖的听话，别无他法。

　　当李秀明醒来时男人们已经在打麻将了。她委屈地抱着双肩软瘫在卫生间的
角落里，男人们就这样把她作为女人本钱的：乳房、阴户和屁股完全给占有了。
她下身的两片阴唇还在微微地张合着，男人们留下的精液慢慢地从她的阴道深处
泌出……

　　这时，李秀明听见男人们的欢呼声，原来有人和牌了。于是她和李嘉欣又被
男人们从厕所的地上拉了起来向外走去。

　　每走一步，李秀明那被奸淫得红肿的阴唇都会给她带来更强烈、更刺激的磨
擦感，男人们留在她体内的精液慢慢地向外淌着，她不得不夹紧双腿慢慢走，是
那种标准的一字步。等到她走到客厅时，她的双腿内侧已经是淫水淋淋了。

　　一个男人从后边抱住李秀明丰满的屁股，托住她的双腿往上一抬，把她仰脸
摁倒在床上，她的右腿被那男人抬起来压向她的乳房，男人骑压在她的左腿上。
阴茎斜着就插进她的阴道里去，男人的阴茎使劲的往里顶，他的阴囊紧紧的贴在
她的阴门，紧压着她那敏感的阴唇和肛门。

　　又有一个男人走过来，他用右手垮住李秀明高翘着的右腿并按到床上，另一
只手则摁住李秀明的脑袋朝向他的阴茎，那阴茎就象他本人，又粗又长，圆臌窿
的龟头通红发亮的对准着李秀明的小嘴，顶在李秀明的嘴唇上，李秀明被迫张开
双唇把那粗大的阴茎含进嘴里，那阴茎就在李秀明的嘴里操了起来。

　　李秀明被两个男人奸弄得身体上下的摇耸，她的丰乳也不停的来回弹跳起来。

　　两个男人操了半个小时，才把精射进了李秀明的阴道和嘴里，男人逼着她把
精液吞下去。

　　这时，另一个男人又和牌了，他过来让李秀明和那个李嘉欣并排的跪趴在地
上，一起高举起臀部，叉开腿，男人下流的抚弄着她们的阴部。

　　李秀明的神经已经麻木了，她只觉得两腿酸疼，不住的哆嗦，她把头埋在地
上，蹶着屁股亮出女人最宝贵的阴部，任凭那男人随便的摆弄和操弄，她没有办
法拒绝。

　　男人用一只手摸着李秀明和那个李嘉欣的阴部，欣赏着她们那柔嫩洁白又丰
满的阴门，他扒开她们被包皮包裹着的鲜红的阴蒂，手指摁住它们使劲的揉弄，
双手的食指摸索着探入了她们湿润阴道，李秀明和那女人的身子都不由得一阵悸
动，阴道紧紧的收缩起来，夹住了那男人的手指头，夹得那样的有劲。

　　男人拉住李秀明和那个女人的小阴唇使劲的拉向两侧，看到了她们冒出滚滚
热气的屄口，女人们那锯齿形的阴道口微微的颤抖着把一股股的淫水挤了出来，
湿霪着整个阴部。男人把两只手指再次伸进她们的阴道里，手指在里面左右旋转，
在里面到处的摸着，抽插着，让更多的淫水流淌出来，他把那些淫水抹到她们的
菊花蕾样的肛门上，别的手指则使劲的插进她们的屁眼里去。

　　「呀……呀……」

　　剧烈的疼痛使得李秀明和李嘉欣尖叫起来，她们痛苦的呻吟着，伸手去推男
人那只扣住她们肛门的手，但是没有用，男人的手坚决的向里面捅进去，突破她
们紧缩着的括约肌，插进了她们的直肠里面。

　　接着，男人把插在李秀明和李嘉欣前后两个洞口里的手指，开始一齐的抽插
起来，一出一进的把她们的阴道和屁眼鼓捣得「咕唧咕唧」直叫，两个女人的两
腿之间已是淫水横流，水淋淋的一片，两个洞口也是滑腻非常。

　　「来！舔舔！」男人用手扶着阴茎，来到李秀明和李嘉欣面前，把阴茎放在
她们的嘴边。

　　李秀明和李嘉欣顺从的伸出舌头，舔弄着男人的阴茎，并轮流把阴茎含在嘴
里，任阴茎在她们的嘴里来回的抽插蠕动。

　　「好了，你，先躺到床上去……屁股搁在床边上……快点！」男人让李嘉欣
先躺到床上。

　　李嘉欣顺从的仰躺到了床上，将两条腿大大叉开着……李秀明则弓着腰站在
一边呆呆地看着男人，手捧着自己已经泛滥成灾的的阴户，不知道该做什么，她
的大半条腿上已经流满了从她手指缝里渗透出来的淫水了。

　　「你，先在趴到她的身上去！」男人指着李嘉欣向李秀明命令道。

　　李秀明乖乖地趴到了李嘉欣身上。

　　「抱紧，紧紧抱在一起！互相亲嘴！」男人在一旁大声叫着。

　　李秀明实际上是靠两条腿支撑着站在地上，屁股撅得像是朝天的迫击炮，她
和李嘉欣的生殖器并没有像男人希望的那样紧贴到一起。

　　「爬上去，骚婊子，骑到下面那婊子的胯上去！」男人不轻不重地踢着李秀
明的大腿。

　　李秀明摇摇晃晃地把腿收拢到床面上去，夹在李嘉欣的腰侧，支撑着使自己
的身体倾斜起来，她的屁股正好压在李嘉欣的阴户上面。赤裸着的脚掌朝天摊平
摆放在床边。

　　「好，这样好一点了。把你们的屄按在一起！现在开始，互相磨擦起来！」

　　李秀明在上面往下挫，李嘉欣几个细嫩的脚趾头并拢在一起用劲撑着地，向
上直踮脚跟。男人禁不住朝李秀明和李嘉欣多看了几眼：男人没想到，这两个女
人居然都生着一双楚楚动人的白嫩的秀脚。虽然光着脚，可她们的十个脚趾头还
是并得紧紧的，用起力气来脚背两边的小肉窝一闪一闪。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」李秀明和李嘉欣两个柔软的女性嗓音结合在
一起，渐渐地产生了甜美的节奏感。

　　男人从后面挤上去，把李嘉欣交叉在一起的腿拨到两边，一只手自然地揽在
了李秀明的肚子上缘，另一只手插进了两个李嘉欣交错挤压着的四片大阴唇之间。

　　男人摸了摸李秀明和李嘉欣交织在一起的阴毛，上面汤家丽的稀疏绵软，下
面李嘉欣的坚挺厚硬。男人将手指伸进了汤家丽的阴道，汤家丽的阴道里面粘粘
的洋溢着热乎乎的淫水。男人又用手指捻起李嘉欣的阴唇，把它们高高的拉起来。
他又把李嘉欣的阴唇扒开，看到了她那个不规则的有些松侉的阴道口，再把她的
包皮推开，一只彤红的肥大的阴蒂从包皮里钻了出来，就象个龟头似的昂着头，
柔柔嫩嫩，晶莹剔透好看极了。男人在李嘉欣的阴蒂上面摁了摁又揉了几下，直
把李嘉欣揉得浑身乱颤。

　　这时候，男人的阴茎怒涨了起来，他站在床边，把它插进了李秀明和李嘉欣
两个女人的四片大肉唇的夹缝里。他在李秀明和李嘉欣扣在一起的一对阴道前庭
之间翻云覆雨，他在前面享受着李秀明和李嘉欣两人挤紧的阴埠的阻力，然后向
前穿透了出去。

　　男人将阴茎略略朝上，「咕嘟」地一下像是滑进了一个温热的浴缸，他感到
全身的毛孔都舒展开来。这是李秀明的身体。

　　「嗯……」汤加里痛苦的翻了一下白眼。

　　男人在李秀明的阴道里抽插着，李秀明被男人们轮奸过后，阴道里的确太湿
了。男人前后推了十来下，见李秀明没发出痛苦的呻吟声，便用手把他的阴茎往
上抬，用劲去顶李秀明阴道口的边沿，前后滑动着努力增加一点摩擦力，「扑通」
一下插进去，抽出来再插进去。

　　再一次抽出来后男人把屁股一沉，「噗哧」一下就把阴茎插进了李嘉欣的阴
道里。

　　「呀……」李嘉欣被插的尖叫起来。也真够李嘉欣受的，男人那龟头象个小
馒头似的，又粗又圆。虽说她的阴道遭到男人们的轮奸已经变得松垮了，但如此
巨大的鸡吧。让她那里承受得了。

　　「慢点！……我……嗯……」

　　李嘉欣伸手过去抓住了男人那尚没插进去的部分，可还没等她说完，男人使
劲的往里一顶「滋」那粗长的阴茎有力的向里面插进去，直顶到了她的子宫颈上。

　　李嘉欣觉得自己的阴道被强力的撑开了，身体里的五脏六腑似乎全都被那阴
茎给顶了上去，喘气都有些困难。那男人的坚硬的耻骨紧顶住在她的阴蒂上，两
个人的阴部贴得紧紧的。尽管如此她的阴道仍然在不断的抽搐，抖动，她的肛门
也在一下一下的收缩。

　　男人觉得他的阴茎就如被许多小手揉捏着，李嘉欣的阴道里充满了又热又粘
腻的液体，那温度要把他的阴茎融化，那小手要把他的阴茎揉碎，一阵阵的极强
烈的快感传遍他的全身，那女人在他的操弄下发出撩人心腓的呻吟，更加刺激着
他。

　　李嘉欣那扎实磁性的肉唇夹住男人的阴茎，涩涩地有点份量。男人一抽出来
便往上弹，顺势朝前进就插进了李秀明的阴道，「噗噗」地带着粘汁出来，往下
按一点，插进的就是李嘉欣的阴道，「滋滋」地响着挺结实。

　　慢慢的李嘉欣的阴道里面抽搐着收缩起来了，男人停住享受着，一点一点地
退到最外面，等李嘉欣再收，男人便「哼」地一声狠狠撞到她的顶头；李嘉欣再
一收，男人再来一下。

　　「啊呦啊……啊……啊呦啊……啊！」李嘉欣在汤家丽的下面叫出了声。

　　男人感到李嘉欣原本垂在下面的腿脚渐渐往上抬，光滑的小腿肚子贴上了他
的屁股，李嘉欣的脚在男人身后无助的挥舞着。

　　男人又把阴茎插进了李秀明的阴道，撞得李秀明略略地抬起了屁股。男人从
李秀明双腿间空出来的一点点带黑毛的小小三角形里，看到李嘉欣在扭扭捏捏地
抽成一团。

　　「哎呀……啊……啊啊……，嗯……嗯嗯……」仰躺在床上的李嘉欣淫荡得
整个人像蛇似的扭动起来了。

　　「你们这两个骚婊子给我听着！好好地表现，我在谁的屄里射出来了，谁今
天晚上就可以睡觉了。另外那个，还要接着伺候其他人！」男人大声的对着李秀
明和李嘉欣说道。

　　男人一边用左手把李秀明往下按，一边踮起脚尖来凶猛地撞着李秀明的阴部，
随后男人就扔开李秀明一心一意地对付李嘉欣。

　　男人在李嘉欣的阴道里的插上三、四下，有点忍不住的感觉了，就避到李秀
明的阴道里面去躲一躲。

　　这时候李嘉欣的膝盖已经夹在了男人两边的肋骨上，她恭顺地用大腿侧边肥
厚的肌肉上下地摩擦着男人……她剩下的唯一一点自尊是还没有求着男人「深一
点，再深一点」了，她往上挺着腰，用劲地带着身上趴着的李秀明往上一下一下
地蹦跳，她的腰一朝上，臀便向下，深深地把男人的阴茎吞噬进去。

　　男人几乎没有怎么动就很够劲，李秀明和李嘉欣两个人的重量加在一起坠下
来的时候让男人吼叫了出来。男人现在舍不得离开李嘉欣去插李秀明了，他的两
只手臂环绕在李秀明一对乳房的下缘，他的疯狂地抓握着李秀明的乳房，手指掐
进了李秀明绵软的乳肉里，他在李秀明的身子上胡乱地摸索，可是他的阴茎却夹
紧在李嘉欣的阴道里。

　　李嘉欣的阴道连肉带水地紧紧握住男人的阴茎，好一阵子没有松开。她的叫
声像是被刀子刺穿了一样惨，她的叫声里有多少个音节，男人的阴茎在她的阴道
里就转过了多少道弯。

　　一种痒痒的喜感觉从男人阴茎的尖端向全身扩散，男人那一起挤进了李秀明
和李嘉欣两个女人四片阴唇里的阴囊，像是被人的手攥紧了似的紧张跳跃，男人
的胯部的前后运动变成了不由自主的神经反射。

　　「骚货！！骚货！骚货！……」男人大声喊叫道，每喊一下男人的髋都狠命
地撞击在李嘉欣那韧性十足的会阴上。

　　男人狂热地抓紧李秀明的头发，把她掀下床，然后一下一下地踢着她的阴部，
踢得她歪斜着脸瘫倒在地下打滚，两条白白的腿淫荡地扭绞在一起。

　　男人全身的热流突然地涌向出口，站着的他像是被射击的后坐力击中了一样
前后摇晃。男人终于在李嘉欣悦耳的叫床声中，把精液一泄如注地灌进了她的阴
道里。

　　「啊！啊啊……嗯……嗯……呜……」李嘉欣混乱地呻吟着。她用双手握紧
了自己的乳房，雪白依旧的乳房从她长长的手指缝里肉滚滚地铺张出来。

　　良久，男人才从李嘉欣那被精液和淫水灌满了的阴道里拔出阴茎。

　　「把腿张开！快点！」男人一边使劲踢着床，一边对李嘉欣大声喊叫着。

　　李嘉欣人用一种恐惧的眼神看着男人，慢慢将自己的双腿大大地张开，将她
的阴部完全暴露出来。她的阴道周围和阴毛上沾满遭到奸淫留下的污秽。

　　李秀明似乎意识到了什么，看着李嘉欣被糟蹋得一片狼籍的下身，她觉得十
分羞涩和难受。

　　「去闻闻！味道如何？弄干净她的骚屄！从她的脸开始，还有床上也要舔干
净！」

　　男人对李秀明淫笑着，用手指着瘫软在床上的李嘉欣，用一种猥亵的语气对
李秀明说。

　　李秀明在地上擦着膝盖挪过去，她已经快要崩溃了，并不是因为耻辱，而是
她已经过份的疲倦了！

　　李秀明慢慢地爬上床，跪在李嘉欣的两腿之间。她迟疑着低下头，将脸靠近
李嘉欣的大腿根，她几乎趴在了李嘉欣的大腿根上，她能清晰地看见和闻到李嘉
欣遭到无数次奸污后肮脏污秽的下身在发出一种难闻的气味。一想起自己将要用
嘴和舌头来舔净这女人的下体，李秀明就感到一阵恶心和晕眩。

　　「妈的！磨蹭什么？还不快舔？」正当李秀明犹豫时，男人忽然在她身后猛
推她的头，一下将她的脸紧紧地推到了李嘉欣那阴毛浓密的阴部，男人用手抓着
她的头发，将她的脸紧紧贴在李嘉欣那糊满了黏乎乎的精液的阴部，使劲地来回
蹭着。

　　看到李秀明不停挣扎着发出阵阵悲啼，男人这才松开了手，李秀明不敢怠慢
慢慢俯下身体。她闭上眼睛，开始用舌头在李嘉欣糊满了精液的脸上舔了起来，
舔掉那厚厚的一层发出异味的黏液之后，她感到了李嘉欣脸上那温暖细腻的肌肤。

　　李秀明不停地在李嘉欣的脸上舔着，将那些黏乎乎的东西舔进嘴里再咽下去，
那种恶心的味道几乎令她作呕。她一直闭着眼睛，没有看李嘉欣的表情，因为她
知道现在这种情景只会令双方都感到难堪。李秀明迫使自己忘记现在的处境，但
冲进鼻子里的那种难闻的气味和不停的反胃，时刻提醒着她面对着的巨大的羞辱。

　　李秀明的舌头在李嘉欣脸上慢慢移动着，她几乎趴在了李嘉欣的身上，她的
两个硕大的乳房沉重地坠在胸前，磨擦着李嘉欣胸前的两个丰满的肉团，两个女
人汗津津、敏感的肉团互相磨擦着，使双方都觉得有一种奇怪的愉悦感。

　　李秀明舔干净李嘉欣的脸，慢慢地弯腰开始舔起李嘉欣胸前饱满漂亮的双乳
来。李嘉欣漂亮的乳房已经被蹂躏得不成样子，一些已经干涸的精液糊在上面，
乳头红肿着，细嫩的乳房上布满了伤痕。李秀明怕弄疼了李嘉欣，尽量温柔地舔
着，慢慢地，她发现李嘉欣的乳头明显地在自己的舔弄下硬了起来！

　　在经过了几个时辰噩梦般的奸淫后，李嘉欣现在开始逐渐放松下来。李秀明
的舌头在她身体上移动着，使她感到自己控制不住地颤抖起来，一种异样的感觉
在升起，她尽量地抬起上身，将自己的双乳尽量地送进李秀明的嘴里。

　　男人看着李秀明跪在李嘉欣身前，将李嘉欣身上糊满的黏乎乎的精液舔干净。
李秀明赤身裸体的跪在床上，丰满的乳房在她的胸前摇晃着，白嫩丰腴的屁股也
在男人面前不停地摇摆着。

　　男人色迷迷的看着李秀明不停晃动的臀部，下身又鼓了起来。

　　男人命令李秀明转了个身，脸贴在李嘉欣的两腿之间，双腿跪在李嘉欣的头
两侧，这样李秀明丰腴的屁股就正好靠在床的边缘。男人走到李秀明的背后，扶
着早就已经怒挺起来的阴茎。

　　当李秀明正埋头于李嘉欣的两腿之间，用嘴吸吮着那些白色的糟粕时，男人
用两根手指头使劲的把她的阴唇撑开，用手扶住阴茎把它放到她的阴道口，用指
头扒开她的阴道口，使劲的把屁股向前一挺，那阴茎沿着水淋淋的阴道壁「滋」
的插进了她那紧缩着的阴道。

　　「嗯……嗯……」

　　李秀明觉得那男人的阴茎又粗又长，那龟头尖尖的龟头冠突出很宽，随着那
阴茎的里外抽插那龟头冠磨刮着她阴道壁上的粘膜，给她以强烈的刺激，那阴茎
缓慢的在她的阴道里推拉，一会也不离开，在她的滚热粘腻的淫液里被泡得越来
越粗大，把她的阴道撑得满满的，涨热得很。那尖尖的龟头每一下都深入花心，
钻进她那很少被人操入的自宫颈后面的凹陷里。深度的刺激着她的神经。

　　男人用一只手抓住李秀明的头发，推着她，使她的头紧紧贴在李嘉欣的下身
上，另一只手伸到她的身前，握住她一只丰腴的乳房使劲地揉了起来。

　　男人用拇指和食指捏着李秀明的乳头，不停搓着。李秀明充满奶汁的乳房，
被男人这么一揉搓，奶汁有如泉涌般从乳头喷了出来。同时男人的腰部用力，使
劲地在李秀明的阴道里快速戳插起来。

　　李秀明的乳头被男人的那只大手揉捏着来回的拨弄，她的丰臀被男人的手从
后面托住，手指深深的抠入了她的紧小的屁眼里，隔着那层薄薄的隔膜和那根阴
茎一起夹击着她的阴道后壁，那操弄使得她的阴道紧绷和酥麻，她使劲的收缩着
自己的阴道使得它越来越紧的吮吸那个阴茎，就好象要把它吞进肚里去才更加过
瘾。

　　李秀明趴在李嘉欣的大腿根，嘴唇刚要碰到李嘉欣那被精液灌满饱和了的下
阴时，男人插进她阴道里的粗大的肉棒重重地戳插起来，将她一下插得脸紧贴在
了李嘉欣湿腻腻的阴户上。

　　男人能清楚地感受到这两个女人的痛苦，李秀明的身体在抽搐，她臀部的肌
肉猛地收缩起来，使她阴道里的肉壁更加紧密地包住了男人的肉棒。

　　在男人身下，李秀明正困难地趴在李嘉欣的下身上，她慢慢地分开李嘉欣暗
黑的阴毛，闭上眼睛，吐出了粉红的舌尖，开始用她的嘴和舌头舔着李嘉欣阴部
那些黏乎乎的糟粕。

　　李嘉欣在李秀明口舌的刺激下开始兴奋起来，身体不停地轻轻发抖。她偏过
脸去，闭上了眼睛，不引人注意地把腿往两边分开了一点，再分开一点。来自乳
头上的疼痛和屁股后面那猛烈的抽插，时刻提醒着李秀明此刻可耻又可悲的命运
又开始了。

　　「不行，骚婊子，这样不行。把你的脸凑到那娘们的屄上去，像洗脸那样！」
男人站在一旁看了一会儿，重重地打着李秀明的屁股叫道。

　　李秀明「啊」的叫了一声，把脸往前挺将整张脸都塞进了李嘉欣的白腿中间。

　　「对，就要这样，舔干净她的屄以后舔她的腿，要一直舔到她的脚底心。听
到没有？还有你的手？手想偷懒吗！手在下面动起来！」男人又在李秀明的肋骨
上拍了一下。

　　「唔……唔……」李秀明闷在李嘉欣的胯下呻吟着，她不得不将左手伸到胯
下去拧自己的阴蒂。

　　「女人被男人干过以后过一会儿就会有东西流出来，你们女人叫它什么？

　　回流？反正有什么东西都要吃掉，听到没有！「男人继续侮辱着李秀明。

　　「哎……哎……哎呦……嗯……嗯……」随着男人逐渐加大了抽插的力量，
李秀明开始忍受不住地挣扎悲啼起来。她的脸被紧紧地贴在了李嘉欣的阴部，连
呼吸都有些困难。

　　她几乎是机械地将舌头伸进了李嘉欣湿热的阴道内，舔吃着里面那些又腥又
稠的液体。她现在更多的注意力放在了阴道里不断如潮水一样涌来的、火辣辣的
涨痛感上。她感到自己耻辱极了，一边要舔吃掉男人们留在李嘉欣阴道里的精液，
同时还要忍受着男人对自己的残酷奸淫。

　　李嘉欣此刻由于李秀明的舌头不断地吮吸、舔弄着敏感的部位，开始在床上
呻吟蠕动起来。她躺在湿漉漉、黏乎乎的床上，开始不停扭动着她的屁股，不时
向上提起臀部，用自己的阴部追寻着李秀明的舌头。她用自己的阴部不停磨擦着
李秀明的脸，试图用李秀明的舌头来使自己获得满足。

　　在李嘉欣脸的上方，男人粗大的肉棒正撑开李秀明的阴道，在她雪白丰满的
屁股中抽插着。男人使劲按着李秀明丰腴的臀部，使她的阴部几乎碰到了李嘉欣
的脸上。

　　「你也别闲着！舔她！」男人命令着李嘉欣。

　　李嘉欣睁开眼睛，稍微抬起头，用她的舌头在李秀明敏感的阴蒂周围轻轻吮
吸起来。

　　李秀明开始感到惊慌，同时她发现李嘉欣阴道周围的部位明显充血肿胀起来，
她听见李嘉欣在用一种迷乱的声音呻吟着。

　　「哦……啊、啊……啊……」

　　李嘉欣已经失去了理智，她更加用力地用自己火热的阴部磨擦着李秀明的脸，
疯狂地渴望着李秀明将舌头伸进去吮吸自己。她试图用双腿夹住李秀明的头，使
李秀明的嘴更贴近自己的阴部，但男人制止了她。她只能被动地等待着李秀明将
她缓慢、而痛苦地送上了尖叫悲鸣的高潮。

　　「啊！……我！！……啊……受不了了……哦、哦……啊！！！！」

　　在李嘉欣的头顶，男人正用力地在李秀明的阴道里用力地抽插着。他现在感
到非常快乐。

　　「夹紧你的骚屄！贱货！要不然！有你好看的！你看！这骚货的骚屄，痒的
受不了了！你还不快帮她止止痒？咬她的骚屄！听见没有！你这个贱货！」男人
羞辱着李秀明。

　　李秀明犹豫着不知该怎么做。但她不敢拒绝，她知道男人有得是办法令自己
屈服，这时她觉得自己和李嘉欣比任由嫖客们玩弄的妓女还无助！

　　「还不快去？你这个骚货！！！」男人抓住李秀明的头发，将她的头拉起来，
在她耳边说。

　　男人松开李秀明的头发，李秀明的脸立刻跌到了李嘉欣的阴户上，她开始用
她的牙齿轻轻的咬着李嘉欣的阴户！对男人的恐惧使她根本没有思考自己在做什
么，随着男人的肉棒在自己阴道里有力的抽插，她的牙齿不停的咬着李嘉欣肿胀
的阴唇！李嘉欣阴道里不停流出的淫水沾满了她的脸，几乎使她窒息。但她已经
顾不得这些，只是一边忍受着男人的奸淫，一边用牙齿轻咬着李嘉欣形状优雅的
阴户。

　　男人更加用力地在李秀明的阴道里戳插着，她那火热的阴道使男人感到无比
舒服，那种被丰满而白嫩的屁股紧紧包裹着的舒适使男人有些坚持不住了。

　　「用力咬！你这个骚货！」男人一边用他粗大的肉棒折磨着李秀明，一边大
叫着骂着她。

　　李秀明还是控制住了自己的情绪，她小声哭泣着，趴在李嘉欣肿胀的阴户上
温柔地吮吸起来，将舌头伸进里面舔着。

　　痛苦和快感交织在一起，李嘉欣感到自己又到了高潮的边缘。忽然她发疯似
的扭动起身体，拼命地吮吸着脸上方李秀明的阴户。

　　「啊……」随着李嘉欣发出一阵尖声的呻吟，一股浓浓的阴精冲出了阴道，
喷射进了李秀明的嘴里！

　　李秀明第一次品尝到另一个女人高潮的滋味，同时她感到自己的身体也正在
不可遏制地发生着变化，下身的阴户在李嘉欣执着的温存下已经湿滑不堪。

　　「嗯……嗯……」李嘉欣一边淫荡地呻吟着，一边继续温柔地吮吸着李秀明
那已经淫水泛滥的阴户。李秀明不停流淌出的淫水流满了她的脸上，她能清晰地
感觉到李秀明也到了忍受的极限。她不停地用力吮吸逗弄着李秀明鼓胀起来的阴
蒂，用牙齿轻轻咬着，终于她将李秀明也送上了高潮！

　　两个女人忘记了她们正受到的屈辱，沉浸于彼此的爱抚之中。李秀明的身体
剧烈地颤抖着，浑身瘫软地趴在李嘉欣身上，肥大的屁股随着李嘉欣的吮吸左右
摇摆着，尽管男人仍在野蛮地奸淫着她，但也没有妨碍她在李嘉欣的爱抚下达到
的高潮。

　　男人虽然竭力坚持，但两个李嘉欣淫荡的表现，令他再也受不了了。他的身
体一阵摇晃，终于在李秀明丰满白嫩的屁股里射精了。他慢慢地从李秀明已经被
插得有些红肿的阴道里把阴茎抽了出来，看着浓稠的白色液体从小肉洞里缓缓流
淌出来，流在了下面李嘉欣轻轻悲啼着的脸上。

　　李秀明温柔地在李嘉欣阴道周围舔着，吃掉那里不停流出的液体。李嘉欣也
是一样，她温柔地爱抚着李秀明充血鼓胀起来的阴蒂，用舌头收集着李秀明阴道
里大量涌出的液体，即使混合了男人的精液，她也一滴不剩地将它们吃进嘴里…
…

　　李秀明和李嘉欣很乖的从床上爬起来，轮流用舌头和嘴，弄干净了男人阴茎
上的污物。

　　就这样，李秀明和那个李嘉欣，作为男人们的「战利品」在麻将桌上流通，
任由男人们奸淫，直到天亮。

　　这一晚她们用自己的身子，各自赚了３００元钱。

　　女人就是这样，当她知道她不得不挨操的时候，只要男人坚决而又强力的扒
光她的衣服，不由分说的把她们摁到床上，不顾一切的揉弄她们的乳房，她们就
会浑身苏软，她们的反抗都是虚弱的。

　　女人的内心里都不希望被男人们玩弄和奸淫，但当她们被男人奸淫时，她们
的身体大都会背叛她们的意愿。不过她们不愿意表露出来，她们怕被男人说她们
淫荡和下贱。只要男人能把阴茎插进她们的阴道里去，她们就会任男人奸弄，任
男人摆布。那些被强奸过的女人们都是这样的，只要男人强奸过她一回，那么这
个男人，什么时候再想玩这个女人，这个女人都是不敢反抗的。

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-22 17:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　６、被莫苏凌辱

　　几年前，因为内讧，走投无路的昆沙投降了缅甸政府。李秀明和李嘉欣本来
可以脱离苦海了。也许是她们命不好，她们却被拒绝投降的另一个毒枭莫苏抢走
了。莫苏的作风不同于昆沙，他是喜欢和部下们同甘共苦的，所以毒窟里的人们
大多拥护他。他抢到李秀明和李嘉欣后，并没有自己单独享用，而是把她们绑在
架子上，供他的弟兄们日夜宣淫，轮流奸污。

　　一天，莫苏的好朋友昆汀来了，对莫苏说，要把李秀明培育成奶牛。莫苏很
高兴，立即命令把李秀明押来。李秀明刚被押来，昆汀就指挥两个毒贩拉起李秀
明的双手，用绳索把李秀明双手绑在背后，在全身的环上穿过细丝线，李秀明已
经变成木偶。莫苏将李秀明两个大拇指并在一起，用一根细铁丝死死地捆了起来
挂在天花板垂下来的钩上，莫苏慢慢向下拉。李秀明一下被悬空吊了起来，全身
的重量都集中在两个被绑在一起的大么指上。巨大的痛楚大大超过了常人能够忍
受的限度，她「啊……」地惨叫起来。

　　这滋味真是痛苦，李秀明的胸脯都不由自主地向前挺了出来，胸脯挺得老高，
显得更加楚楚动人；她的脚不自觉地向下探寻着，但她被吊起来有一尺多，脚根
本就够不着地。她的脸色变得惨白，豆大的汗珠顺着脸颊一滴滴流下来，肩头的
肌肉一阵阵痉挛，连大腿的肌肉都不时地抽搐着，几分钟后，昏了过去。

　　「啊！痛啊！不要这样。」

　　「我认为要让你的身体确实体会疼痛和恐惧才比较好。」

　　鼻环朝上，像西洋女性的漂亮鼻孔丑陋的扩大，鼻头像鹰嘴一样的拉长。

　　「救命啦，不要这样！」

　　李秀明身体被拉起，脚后跟离开地面，虽然只有二公分左右，但李秀明已经
发出恐惧的尖叫声。用脚尖站立的身体重心，失去平衡，稍许摇摆时，同时会大
叫，不到二、三分钟李秀明就完全崩溃。

　　「请不要再这样了，我什么事都会听你的……」

　　让女人跪坐，拉起二个乳头的样子实在很好看，圆圆的乳房变成圆锥状，这
时候李秀明也因为痛苦和乳头被拉断的恐惧，不停的哀求和尖叫。

　　莫苏用凉水从头到脚浇到李秀明身上，浇过两桶水后，她才苏醒了过来。

　　莫苏拿过一个精制的小药瓶，上面印着密密麻麻的洋文，一只针管、几个针
头，旁边还有一个纸盒。这是烈性催情剂，是在兽用催情剂的原配方改进而成。
它能使不在发情期的奶牛顺利交配。既是催乳合剂，又可以加强催情剂的作用。

　　莫苏取出一支针筒，装上针头，抽取２００ＣＣ空孕催乳剂，先是轻轻抚摸
了一会洁白丰腴的乳房。再将指尖轻夹婉华娇嫩的乳头，快速捻转，使李秀明乳
头亢奋充血胀大，然后慢慢把针头直刺进嫣红的乳头，将空孕催乳剂推进一半。
莫苏再到右乳，片刻间便将药物全注进李秀明的乳房内。

　　莫苏掰开李秀明的阴唇，用手指揉捻李秀明娇嫩的阴蒂，剥开阴蒂的包皮，
露出嫣红的肉芽，用针管抽取１２ＣＣ烈性催情剂，把针尖刺进雪敏感的阴蒂内，
李秀明娇嗔一声，并没有醒来。

　　莫苏慢慢将药物注入，好不容易才注射了整支的药物进入李秀明的阴蒂，然
后，扬长而去，上班去了。

　　两个小时后，李秀明昏昏沉沉地苏醒过来，浑身无力，全身脉搏都在跳，好
像发烧，乳房发胀，胀痛感随着脉跳逐渐加剧。乳房那个痒呀，不是一般的痒，
是如毒蝎蜇般剧烈刺痒。乳房和阴部尤为剧烈，如万针扎般刺痛袭来，过后还是
难以抑制的刺痒。李秀明觉得痒得让人要发疯，心跳加快、性欲亢奋，好想找个
东西插进去解决一下。浑身性欲燃烧起来，她忍不住想去抓挠，可是双手被吊在
背后，根本无法抓挠。李秀明不顾一切晃动着乳房和阴部，万箭穿心般的疼痛暂
时缓解了刺痒和性欲亢奋。

　　听到门响，李秀明赶紧停下来，抬起满面泪痕的脸。李秀明真的很渴，但刚
发生的事总让人觉得是什么阴谋。她痛苦地吞了口水，真想喝水。

　　李秀明突然觉得浑身冒汗，性欲急攻大脑。心说不好，乳房剧烈膨胀，把旗
袍顶起老高，胸部绷得太紧，压迫乳房似要胀爆。李秀明刚要解开胸际纽扣，听
到门响又停下来，心想：谁又来了，快走吧！我快要胀死了。

　　进来的是莫苏，手里端着一个托盘，里面放着几只大小不一、形状各异的假
阳具。有的光亮平滑和真的相近，有的疙疙瘩瘩像癞蛤蟆皮，还有一个像刷马桶
的刷子，竖着一公分长的硬毛……

　　「我不要！」李秀明疯了一样把盘子打翻在地上，丑陋的假阳具滚在地上。

　　「啊……」李秀明倒在床上，来回翻滚，意识开始朦胧……她不顾一切地解
开衣扣，放出憋爆的巨大乳房，此时她的乳房已经比原来大了许多，乳头红红的
高高隆起，奶头渗出白色乳液，她拼命揉捻乳头挤压乳房使奶水排出，以减轻胀
痛。下阴痒得受不了，李秀明用颤抖的手按揉阴部。一触模，唤起更猛烈的亢奋，
浑身颤抖起来，她滚到地上，拣起地上的假阴茎插进自己的蜜穴，拼命抽插。

　　「唔……」淫浆像决堤瀑布喷了出来。一阵剧烈震颤过后，李秀明平静下来，
慢慢恢复了意识，先是感到一道闪光。莫苏看她痛苦的样子，得意地用藤条捅着
她的下身，说道：「哈，哈，哈……这药果然灵……」

　　李秀明赶紧坐起来，发现自己一丝不挂卧在地上，穴里还插着丑陋的假肉棒，
上面沾满淫液，大腿上、小肚子上地上到处都是，就连黝黑稀疏的阴毛上也裹满
淫浆。

　　李秀明快要昏过去了，怎么也没想到会这么狼狈。突然，她疯狂地站起来向
莫苏扑去：「我跟你拼啦……」

　　「啊……」李秀明被空手道高手莫苏轻而易举地扭住胳膊，麻利地把李秀明
的双手反绑在身后，把她扔到床上，分开双腿，用一根竹竿将两脚分别固定在两
端，使李秀明双腿羞耻地分呈最大，再把竹竿吊起，使李秀明上身躺在床上，双
腿却分开吊在空中。

　　莫苏拔出插在李秀明阴道里的假阳具，把一包药粉倒进小穴，留了一点倒在
嫣红勃起的阴蒂上，用手指在阴道里转捻搅拌。

　　眼见着阴道周围红了起来，并且胀起，阴蒂也倔然昂起头，李秀明又一次坠
入痛苦的深渊。

　　「你终于求我了！」花大一边甜着李秀明胀得几乎透明的硕大乳房，一边得
意的用语言摧残李秀明的自尊心：「乳房好大，要我帮你吮吸吗？」

　　「是！请你帮……快点吧！快！」李秀明觉得现在莫苏是唯一可以救她的人。

　　「快点！我要死了！求求你，我什么都答应！哇……」李秀明又一次神志模
糊，只感到不可抵御的胀痛、刺痒、令人心颤的性亢奋。

　　「啊……」莫苏把十二寸长的巨大阴茎插入李秀明的阴道，并且开始吮吸李
秀明的乳房……

　　这种烈性催情剂和空孕催乳剂，原来是用在牲畜身上的，烈性催情剂可以促
使牛、马等牲畜情欲亢奋从而顺利交配，而空孕催乳剂可以促使奶牛迅速增加产
量。这药还有很强的副作用，含有一种叫做空孕催乳剂的成份，能使注射者未经
生育就分泌奶水。起初被注射者会感到乳房、外阴等敏感部位剧烈刺痒，伴随一
阵阵难以抑制的性亢奋。

　　在注射这种空孕催乳剂２天后，李秀明的身体外形会发生很大的变化。乳房
发育得异常巨大，一般可达正常人的１……２倍，大的甚至可达三倍。而大量分
泌奶水消耗的体内养份，会使人体日趋消瘦。这样，在很短时间内，就使注射者
变成大乳房、细腰身，魔鬼般性感妖媚的身材。况且乳房在胀满奶水后，胀得非
常难受，除非把她乳房里的奶水吸空。

　　李秀明的乳房变得愈发白嫩、鼓胀，乳晕的颜色发紫，明显比前几天扩散了。
昆汀捏住李秀明深红色的乳头揉搓了几下，又捏了捏鼓胀的乳房，站起身对莫苏
耳语了几句。

　　莫苏立刻兴奋起来，大叫：真的吗，拉起来我看看！「几个毒贩闻声上前拉
起李秀明的身子，莫苏一把抓住李秀明右侧雪白鼓胀的乳房用力一攥，只见乳头
立刻直立起来，一股浓浓的白色液体从乳头冲了出来，李秀明的脸顿时变的惨白。

　　莫苏哈哈大笑道：「三哥真他娘的有两下子，真是天意啊！李秀明，从今天
起，你就是一头奶牛，这么俊的小母牛……哈哈！」李秀明的脸白的吓人，嘴唇
明显地在哆嗦，李秀明想到莫苏说过，他会帮她解决，是不是暗示这件事？现在
也顾不上那么多了：「莫苏哥哥，请您帮我吮吸乳房吧！」

　　「什么？吮吸乳房？」- 「是，请您吮吸我的乳汁，我愿意做您的奴隶。求
求你，我实在受不了，你就……」。

　　莫苏托起李秀明胀得几乎透明的巨大乳房，用手指把乳环按到下边，用嘴叼
住勃起的乳头「吧叽吧叽」地吮吸起来。显然乳液太多，吸完左边再吸右边，只
吸了几下就停下来。

　　「不吸了，肚子胀了，现在该你吸我的了。」拉开拉链掏出和花大同样粗大
的肉棒，塞进李秀明嘴里。在一阵急风暴雨般的抽插后，一大泡精液灌进李秀明
嘴里。

　　莫苏把李秀明放下来，她已经被吊的不会动弹了。

　　莫苏拿出一捆绳子，便将李秀明由乳房一直捆绑到脚踝，就连两个大脚趾也
用细绳紧紧捆在一起，密密麻麻的活像一支缠丝兔。

　　「你还要做什么，不是已让你玩过了吗？」

　　「贱货，你自动的爬过来！」

　　「李秀明，爬过来，我要看你像蛆一样的爬过来，要爬得快一点！」

　　李秀明努力地扭曲着身体，一拱一拱地向前爬着，如同蚯蚓一样的噘着屁股，
努力地爬着。莫苏也喜欢让李秀明仰卧，拉起阴核上的环，「把屁股抬高！」这
样使雪白的裸体淫荡的向上挺起。李秀明觉得胸部要炸开，转过身，背冲着莫苏，
解开胸侧的纽扣。立刻，右侧胸部冲开一个大口，硕大的右乳挤出来大半。

　　三天后，李秀明乳房开始迅速膨胀并大量分泌奶水。这时候注射这种催情剂
的女人会感到双乳更加剧烈的刺痒，同时由于双乳急速膨胀导致爆裂般的剧痛，
只好不断的把奶水挤出乳房，以减轻痛苦。但是，她们越是挤空乳房内的奶水，
奶水分泌就越多，乳房膨胀的速度就越快。

　　从第四天开始，莫苏停止为李秀明注射空孕催乳剂和烈性催情剂，但是由于
每天莫苏每天要为李秀明吮吸三次乳房，促使乳房继续发育。李秀明的身体已经
习惯每日三次排空乳房。

　　注射这种催情剂后两个星期后，李秀明的乳房就发育到从前的三到四倍，奶
水分泌从开始每八小时胀满到每三十分钟胀满，每次分泌量也从一百毫升猛增到
五百毫升……

　　莫苏瞟了她一眼吩咐道：「来，把她拉出来给大伙见识见识！」两个毒贩架
起李秀明出了门，昆汀招呼另外两个毒贩把李秀明也架了出去。

　　李秀明们被架到洞口大厅，大厅里熙熙攘攘有上百毒贩，有站有蹲，都在那
里吃饭，看见莫苏进来都站直身子注视着李秀明她们。

　　李秀明被他们扔在地上，昆汀扒开李秀明的腿往外抠仍塞在肛门里的木棒，
手里拿着另一根准备重新插进去。

　　莫苏让人把李秀明吊起来，用一根小木棍敲敲她圆滚滚的肚子，然后戳着高
耸肥白的乳房得意地说：「毒贩战友们，给你们看点新鲜东西！」

　　说着叫过一个毒贩站到李秀明对面问他：「吃饱了吗？」毒贩看看手里的小
半碗稀粥莫名其妙地摇摇头，莫苏笑眯眯地命令他：「张嘴！」

　　毒贩傻乎乎地张开满嘴黄牙的大嘴，莫苏抓住李秀明的乳房用力一攥，李秀
明痛苦地闭上了眼睛，一股乳汁喷涌而出，直冲毒贩而去。那毒贩措手不及，被
滋了一头一脸，周围的毒贩见了都哈哈大笑。

　　莫苏接过毒贩手里的饭碗，将剩余的稀粥倒在地上，空碗接在李秀明乳房前
面，一只手用力地挤了起来，只几下就接了半碗。

　　他把碗递给毒贩说：「尝尝怎么样！」毒贩接过碗喝了一口，咂咂嘴说：
「甜的，还热乎着呢！」说完一仰脖把碗里的奶都喝了下去，嘴角还挂着浓白的
乳渍。

　　喝完他把碗又伸过去嬉皮笑脸地说：「咱自打记事还没喝过这么好喝的东西，
莫苏再赏点！」周围一片哄骂。

　　莫苏拿小棍点着他的碗说：「你他妈别不知足，现在就这么一条奶牛，下回
爷高兴了再赏你。」说完转向众人说：「从今天起，姓迟的就是咱们造反派的奶
牛，每天这头一碗奶是我的，我得好好补补身子。剩下的人人有份，大家别着急，
日子还长着呢，她这一生一世就是牲口了，不但要让每一个弟兄都能干上她，而
且要让每一个弟兄都能喝上这大奶子里的奶。」在毒贩们一片哄笑之声中，有人
拿过一只干净碗，莫苏亲自捏住李秀明的乳房狠狠地揉搓，一会儿就挤满一碗奶。

　　他一口气把奶喝完交给毒贩说：「剩下的都给挤出来，分给弟兄们！」两个
小头目闻声而上，抓住李秀明的乳房开始挤。

　　莫苏看着李秀明闭着眼忍受凌辱的痛苦表情，掏出两根细丝线交给昆汀说：
「挤干净拿这个给她系上，一点都不能糟蹋了。」昆汀连连点头，莫苏带人走了，
两个毒贩把李秀明从地上拉起来，架回了牢房。

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-22 17:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　７、被酷刑拷打

　　李嘉欣被吊在木梁上，莫苏也在。昆汀一双手抓住李嘉欣刚刚成型的乳房用
力连揉带捏，李嘉欣疼的大叫，昆汀一边搓弄一边说：「有了，有了，出来了！」
李嘉欣则哭着喊道：「不啊……不要……」昆汀忽然兴奋地大叫：「来了来了！」
众人伸头一看，只见李嘉欣因被反复揉搓而直直挺立的乳头上，挂着一颗洁白的
乳珠，仔细一看，那乳珠中竟有一半是殷红的血丝。李嘉欣放声大：「不……」
莫苏无耻地伸出舌头将那颗乳珠舔了下来，咂咂嘴道：「好味道」！说罢竟一口
叼住了李嘉欣幼嫩的乳头，「吱吱」地吸吮起来。李嘉欣拼命晃着头哭叫：「不
啊……放开我……不……」可没人理会她的哭叫，所有人都兴奋地看着这个只有
１５岁的小女俘在被强行授孕后又奇迹般地出了奶。好一会儿，莫苏才松开了嘴，
嘴里竟含了一大口奶水。他「咕嘟」一口咽下去，得意地拍拍李嘉欣的脸颊说：
「好丫头，给莫苏争气。」随后转脸问昆汀：「什么时候能象姓迟的？」昆汀略
一思索道：「每天一副药、十个男人，一个月就差不多了。」莫苏满意地点点头
说：「干！」李嘉欣一听，哭的背过气去。

　　莫苏侧卧在床上，捏住李秀明的乳头开始玩弄起来，李秀明下腹的绞痛越来
越强烈，李秀明这才意识到肛门里还插着昆汀的木棒。

　　莫苏一面揉搓李秀明的乳头，一面抠李秀明的肛门，捏住木棒抽了出来。李
秀明下身一阵轻松，肚子却疼的要命，想蜷起腿，可他用膝盖顶住李秀明，不让
李秀明动。

　　李秀明把脸埋在头发里，忍住一阵高过一阵的绞痛。莫苏忽然翻到李秀明身
后，赤条条的身子贴住李秀明的裸体，手臂绕过李秀明的上身握住高耸的乳房。
他有意把热乎乎的阳具贴在李秀明被铐在一起的手上，命令李秀明：「抓住它！」
李秀明想起刚才自己的失态，脸红的发烫，更深地把脸埋下去。

　　「自己说！该怎么惩罚你！」，莫苏从凳子上站了起来。

　　李秀明羞辱地跪在地上，紧紧遮挡着胸部和下阴，臀部紧抵着墙角，躲避男
人们贪婪的的目光，她知道今天难逃一顿折磨，低头不语。

　　「妈的！问你话呢？没听见是不是？」莫苏看李秀明不说话不由大怒。

　　「没……求求您……饶了我吧？」李秀明吓的苦苦哀求。

　　「饶了你，没那么便宜！去！到屋里拿捆麻绳过来。」莫苏恶狠狠的命令着
李秀明。

　　李秀明哀怨的看了一眼莫苏，顺从从房间里拿了根麻绳出来。

　　「你知道这是什么吗？」莫苏把李秀明带到一座菱形木器旁边，指着问她。

　　李秀明摇摇头，但她知道这肯定不是什么好东西。

　　「这叫木马，是一种对女人缓慢施加痛苦的刑具，日本把它叫做」三角木马
「，这东西的作用就是：当女人骑在上面时，她的阴唇可以更加深入地覆盖在上
面。木马离地面较近，处于恰好让女人必须踮起脚尖才能保持站立的高度。当女
人跨骑上去后，由于重力作用，她身体的分量便集中在三角形的顶角边，阴部和
肛门处被压迫，身体就好像被撕裂成两半一样。过上一段时间，她的大腿就会开
始酸麻，她会用尽最后的一点力量来踮起脚尖，以免自己的下阴被那根坚硬而狭
窄的木条压入。可是她的身体还是不由自主地下沉，她的阴唇被木片压得越来越
紧。而她又要努力踮起身子，但是过不了几秒钟，她的腿就会开始发抖，身体又
开始下沉。她这次需要更长时间来积累力气，然而很快又会往下沉。这在古代是
专门惩罚象你这种淫妇的，今天我要你尝尝它的滋味。」莫苏故意刺激着李秀明
的自尊心。

　　「莫大哥……求求您……不要……」李秀明害怕地直往后缩。

　　「你坏了规矩就要受惩罚！告诉你这只是第一步，后面收拾你的东西还多着
呢！是不是要我来帮你啊？」莫苏的脸色突然严厉起来。

　　「不要……我……自己来……」李秀明吓的连连摇头，她知道莫苏的脾气。

　　李秀明看着面前这所谓「木马」的东西，其实是一根长长的木头做成的三角
柱体，尖尖的那面朝上（约１。５厘米宽），有座像马头的木头接在前方。为了
使女人的大腿能分开的大一点，中间和下面都做的特别宽大。最大的不同是马身
里形成空洞，相当于马鞍中央的部分有一个椭圆形的孔。

　　李秀明双手揪着自己的乳头，吃力地踏上木马旁边的台阶，跨到了木马上，
木马背上那不算锋利的木边正好对着她的阴户。她不得不踮起脚趾勉强够到地面，
以此来减轻她阴部的痛苦。

　　莫苏抽掉李秀明脚下的木头垫子，这下李秀明身体的重量大多压到了与木马
接触的阴部，但这时她的双手仍紧紧的揪着自己的乳头，不敢放开。

　　李秀明不敢用双手去扶住木马，好让自己的阴部稍歇缓解。虽然莫苏没有命
令她用双手揪住自己的乳头，但她知道她应该这么做，她知道，莫苏让她坐木马
的目的就是要折磨她的阴部。如果她不用双手揪住自己的乳头，而是用双手扶着
木马作支撑的话，就达不到莫苏折磨她的目的而惹恼莫苏，这样只会让莫苏在接
下来的时间里更加疯狂的惩罚她，让她更加的痛苦不堪。她只有主动的在莫苏和
那些男人们面前，做出一些女人在男人面前觉得屈辱和淫荡的动作，才能让男人
们开心，才能让男人们在接下来对她的玩弄当中，稍稍的手下留情。其实她并不
愿意这么做，但是作为一个女人，在这么一群恶魔似的男人面前，她没有选择的
权利。

　　「骑在马上的滋味怎么样？」莫苏一面说一面抚摸着李秀明雪白的大腿。她
雪白的大腿根已经彻底的向左右分开，连阴毛都和木马背接触在了一起。

　　「求求您……把我放下去吧……」李秀明一面哭一面哀求。

　　「别急！你好好享受吧！我先去拉泡屎，等我拉完屎再说！」莫苏摸了摸李
秀明的秀发说到。说罢莫苏就走进了卫生间，把李秀明留坐在木马背上。

　　大概过了２０分钟，莫苏走出了卫生间。

　　「怎么样，木马的滋味爽吧？」莫苏边用嘲笑般的口气对李秀明说道，边把
右手伸入空洞的马身里。

　　「啊！……」阴唇突然被摸到，李秀明的身体向上挺，差点没有从马上摔下
来。李秀明分开双腿骑在马上后，中央的部份正好对着马背上椭圆形的洞，所以
阴户和肛门正好在洞上，从下面伸手进来时，可任意摸到那个部份。

　　「在这个马身的下面还有镜子，现在我玩你这里的样子，都照在镜子上。」

　　李秀明感到下体碰到异物，这种感觉使她的全身紧张起来。可是，那个东西
的头部却慢慢顶开她的洞口。

　　「啊……唔……不要……」李秀明的牙齿咬得卡卡直响，她忍不住脚尖向上
翘，柔软的腹部开始发生痉挛。

　　「对这个东西，你好像感到相当舒服的样子。现在，这样就到底了。」

　　「啊……」李秀明的上半身挺直，后背有一点颤抖。

　　莫苏把碰到李秀明子宫的假阳具固定在马身里的木臂上。从镜子里可以看到
黑色的假阳具，完全进入李秀明那因充血形成粉红色的洞口里。而且菊花蕾也随
着蠕动。

　　「你觉得怎么样？」莫苏露出得意的笑容站起来。他抬起沾满汗珠的脸，用
恶毒的眼光凝视着李秀明的表情。

　　李秀明此时只有痛苦地喘气，声音也发不出来了。她的上身摇摇摆摆，为了
不要使自己摔下去，必须要双腿用力夹紧马身，可是在双腿用力时，阴唇也必然
的会收缩，如此一来，就是她不愿意也得夹紧深深插入在她阴道里面的假阳具。
可是夹紧时，从她阴道产生的快感，又忍不住使她扭动屁股。这样一来假阳具的
尖端开始和她的子宫摩擦——这样的循环使她陷入了连呼吸都困难的状态。

　　电动假阳具的动作停止，李秀明全身是汗的身体还没有来得及喘一口气，骑
的马又开始上下弹动起来。

　　「啊……不要……」和电动假阳具完全不同的刺杀，使李秀明发出的呻吟声
也有了变化。

　　现在是电动假阳具本身没有动，而是李秀明的身体随着木马上下活动。等于
是骑在男人的身上，女人自己抽插的样子。

　　「嗯……嗯嗯……嗯……」李秀明发出哼声，主动的做出扭动屁股的动作。
然后她好像筋疲力尽的垂下头，她紧咬着牙，赤裸的身上挂满豆大的汗珠任由木
马摇动。

　　「求求您，放我下来吧。」再也忍受不了的李秀明吃力地哀求道。

　　「放你下来可以！但你要自己说！下来该怎么惩罚你！」莫苏在一旁冷笑着
说。

　　「……」李秀明楞了一下，不知该如何回答。

　　「好，你嘴硬自己不说！我先把你给晾起来再说！」莫苏说着抓着李秀明的
头发，强迫她躺到屋角的铁床上。

　　李秀明默默的躺在铁床上，大腿Ｖ字型地叉开，她的下身向外送出来，腿间
的一切暴露无遗，女人的全部隐秘毫无遮掩地裸露在几个色咪咪的男人面前。

　　「各位！这个婊子，今天犯了错！家有家规国有国法，既然她犯了错，那咱
们就不能坏了规矩。现在我就开始惩治她。」莫苏边说边用一根长木棍，捅着她
的阴部。

　　李秀明没有用手去遮挡阴部，她一声不吭，一动不动。

　　「妈的！看来你的骚屄是真痒了？」莫苏拉开李秀明的双腿。

　　李秀明的两腿大大的叉开几乎拉成了一字，暴露出阴部，没有丝毫遮挡的意
思，在男人们面前她已经没有了羞耻的恐惧。

　　「妈的！……」莫苏从口袋里掏出了一根两指宽的扁平黑皮条。重重地向李
秀明阴部的裂缝抽了下去。

　　「啪……」皮条重重的打在李秀明那大大敞开的大腿根上。

　　「啊……」李秀明的大腿根立刻呈现了一条暗红色的鞭痕，她疼的惨叫起来
她感到大腿根的皮肤火热痛楚好像裂开了一样，剧痛使她大腿内侧的肌肉剧烈的
痉挛，她拼命收缩肛肌，肛门紧紧地收缩在一起。她疼得夹住双腿，浑身颤抖，
两手捂在阴毛上。

　　「妈的，给老子把腿张开，老子今天要抽烂你的骚屄」莫苏咆哮着。

　　李秀明含着泪，慢慢的把双腿屈起分开，露出阴部。

　　「啪……」莫苏又抽了一皮带，皮条抽打在了李秀明的阴唇上。

　　「……」李秀明疼得立刻并拢了腿，可随即又自动地叉开来。她的阴唇慢慢
变成了更鲜红的颜色，比平时肿了两倍。

　　「啪……啪……啪……」皮条无情的抽打着李秀明柔软的阴户，她的阴道迅
速地肿胀起来、阴道口眼见着闭合起来，只剩下一条凸起的窄缝。

　　「啊……啊呀……你们杀了我吧……我不活了……你一刀杀了我吧……」撕
心裂肺的痛苦几乎叫李秀明疼死过去。她已经没法跟着鞭子的节奏喊叫了，她猛
烈的扭动着身体，用头猛撞着铁床。从她嘴里发出了骇人的惨叫声，汗顺着她的
脸颊流了下来，她的叫声已经嘶哑，惨得让人听着心都碎了。

　　「啪！」

　　「啊……」

　　「啪！」

　　「啊！……」

　　「啪！」

　　「啊！……」李秀明的惨叫声发颤。

　　莫苏仍在狠狠的抽打着李秀明的阴户，有几鞭抽到她的屁股上，雪白的屁股
上顿时印出粗粗的血痕，看上去让人触目惊心。

　　「啪！」

　　「啊！……」

　　「啪！」

　　「啊！……」李秀明的尿水被打出来了。尿水在李秀明的下体流淌，她的身
下湿了一大片。

　　「啪！」

　　「啊！……」

　　「啪！」

　　「啊！……」李秀明的惨叫声越来越弱。

　　「……」

　　「啪！……啪！……啪！」直到莫苏打累了，才扔掉了鞭子。李秀明已经没
了力气，她已经喊不出来了。她失禁的小便从阴户中渗出来，一点点地滴到地下。
她的阴户已经被莫苏抽得又红又肿，高高隆起，两边紧紧合成一条细缝。

　　也许是抽打李秀明的那根两指宽的扁平黑皮条的缘故，也许是莫苏抽打时力
度掌握的缘故，李秀明的阴部在这么残酷的抽打下，居然一直保持着紫涨而不破
皮的状态。

　　其实这正是莫苏想要达到的效果，他知道生殖器官是女人身体最珍贵、最脆
弱的地方，用皮条残酷抽打一个女人的下身的这种行为，本身就给这个被抽打的
女人带来了极度的痛苦和羞辱。等一会男人们还会用男人对女人最有效的攻击武
器——阴茎，插入这个女人被抽打后肿的紫涨紧紧合成一条细缝的下身，肆意的
奸淫这个女人，这样的折磨对一个女人来说，是绝对无法忍受的。

　　对于一个女人、尤其是对年轻李嘉欣来说，没有什么比脱光衣裤、赤身裸体
地被男人打肿阴部后再轮奸，更难以忍受的了。当女人光着身子站在男人面前，
任凭他们肆意羞辱而无法抗拒，想到即将遭受的远非是一般的严刑拷打时，她们
感受到的是一种肉体和精神上的双重折磨，这种折磨是任何一个女人所绝难忍受
的。待到女人羞辱不堪、精神极度紧张恐惧之时，男人们再施展出各种毒辣手段，
对她们赤裸的肉体施加折磨，这样她们就会感到无法忍受，从然让男人获得极大
的快。

　　像李秀明这样的女人，有着发育成熟的肉体和一定的性生活体验，这也使她
们的女性器官比那些未经人世的少女对性刺激有更敏锐的感觉，面对用在她们乳
房和阴户上的酷刑，她们要承受更大的心理压力。相对那些未经人世的少女，成
熟的李嘉欣在这种酷刑折磨下有着顽强的忍耐力和生命力。但这种生理上的特征，
却使她们在受难时，痛苦的时间更为漫长。

　　本身女人的皮肤就比较娇嫩，而她们的下身就更为娇嫩，被抽打后肿的紫涨
的阴部已经变得非常的敏感了，那里不要说别的，就是用手轻轻的摸一摸都受不
了，更别说男人用手强行分开她肿的变成一条细缝的阴部，再将粗大的阴茎狠狠
的插进她的阴道，然后大力的在她的阴道里抽插了。由于生殖器官是女性最敏感
和最感珍惜的部位，阴蒂又是女人性神经最集中和身体最敏感的部位，当男人刚
硬的阴毛一次次摩擦着女人那红肿的下身和阴蒂时，那种疼痛感犹如施刑一般，
足以使女人的神经产生竭斯底里的颤抖，任何女人、尤其是像李秀明这样年轻的
李嘉欣是绝对无法忍受的。

　　用皮条抽打女人的阴部，主要就是通过皮条的快速抽击来伤害女人下身的表
皮，造成皮下充血、水肿等来刺激皮下神经末梢而形成剧痛。女性阴唇和阴蒂集
中了大量神经末梢，对痛觉极为敏感。可是如果皮条撕裂了女人阴部的皮肤，女
人对痛苦的感觉就会有所下降。在后面的奸淫中，女人可能会处于半昏迷状态，
对奸淫她的感觉已经不太敏锐了，她感觉不到因男人奸淫她时间的延长，而对她
阴部所造成的刺激。

　　所以，莫苏的适可而止，目的是不影响后面奸淫酷刑的效果。皮条抽打的停
止使李秀明的阴部保持着对痛苦的敏感度。当男人们一个个的将阴茎插入她的阴
道奸淫她时，她阴部那因肿胀而变得更加敏感的神经丛，会给她造成剧痛和难耐
的神经刺激还会产生一种难耐的刺心感觉。这样她阴唇和阴蒂的神经丛在产生剧
痛的同时，却未没有永久性损伤，她在这种酷刑下则要忍受复合性的痛苦而难以
昏迷。而且这种缓慢的痛苦会随着奸淫人数的增加慢慢的加重，给她在生理上和
心理上造成无法忍受的更为惨烈的痛苦。而同时，奸淫她的男人所产生的感官刺
激也异常强烈，可以从中获得极大快感。

　　一旦男人的兽性无节制地迸发出来，各种悲剧便会发生。而在这中间，最悲
惨的莫过于女人。一个女人、尤其是年轻女性，一旦被男人作为折磨的对象，那
么这个女人的什么人格、尊严、贞操等等便不复存在，等待她的只能是兽性的凌
辱和令人无法忍受的折磨。

　　莫苏仍在玩弄着李秀明的双脚，过了好一会，他才放开了李秀明的美脚，开
始在一些棉花团上倒着酒精，用细铁丝捆绑到李秀明的脚底上。

　　火点了起来，一开始酒精冒出几乎看不见的蓝色的火。

　　「呀……」李秀明惨叫着猛抽着她的腿，带动着铁床都摇晃起来，同时她偏
过头从旁边看着自己正在散发出青色烟雾的两只脚。她紧咬着嘴唇一下一下更加
用力地往回收腿，就那样沉默地和系紧脚腕的绳子搏斗了一两分钟。

　　「妈妈呀，我痛啊……」李秀明坚毅的神情被痛苦一点一点地撕扯开去，一
长串令人胆战的哀鸣冲开她紧闭的嘴唇。她的两条腿变成了散乱的抽搐，在尽可
能的范围内扭曲成各种奇怪的形态。她转开脸朝天，完全失控地哭叫起来。

　　莫苏注视着李秀明因痛苦而颤动张合着脚趾，他蹲下身来把李秀明的双脚捉
在手中，李秀明的脚趾细长，脚弓很深，趾甲修剪得很好，透出粉红的光泽，整
个脚显得细嫩而又纤巧。

　　莫苏用手抚摩着李秀明冰凉的玉足，他用手指在李秀明的脚趾间摩擦着。玩
弄了一阵，他又点燃一根烟，猛吸几口之后，用左手捏紧李秀明的左脚，用右手
把燃烧的烟头点到李秀明粉红白嫩的脚趾肚上。

　　「呀……不要……呀……」李秀明痛苦的呻吟起来，被捏在莫苏手里的秀脚
奋力的挣扎着。

　　莫苏不急不慢的继续用烟头烫着李秀明的脚趾，脚心，烫了一阵左脚后又抓
住她的右脚烫了起来。

　　「啊……」李秀明到后来已经痛得尖叫起来，她满头满脸的都是汗水。

　　看见李秀明一双美丽的脚已经布满了烟头烫出的水疱，莫苏满意的站起身，
把手中已经很短的烟头扔在地上，然后用皮鞋狠狠的弄灭。

　　「求求你……别……不要……」李秀明痛苦的哀求着，脚上一阵阵的痛楚让
她难以忍受，李秀明绝望的觉得除非自己死去，否则痛苦还会不断的折磨自己。

　　莫苏把目光集中在李秀明胸前那一对微微颤动着的，丰满高耸的双乳上。伸
出手抓住了她的左乳揉捏起来，「啊……」乳房被莫苏揉捏着，李秀明发出了羞
耻的低哼。

　　莫苏一边玩弄着李秀明的乳房，一边贪婪的盯着它们。这是两只美丽的乳房，
它们丰硕、高翘。虽然经过男人长时间的狠命揉捏，已经在上面留下了不少的伤
痕，但却仍无法遮盖它令人窒息的美丽。尤其是那对绛红色的被细丝线缠着的乳
头，在多次的蹂躏下，早已经从乳晕中高高的翘起。淫荡而迷人的挺立着。

　　莫苏感觉到手掌下的乳房在迅速的膨胀，李秀明绛红的乳头开始坚硬起来，
随着大力的揉捏，摩擦着自己的手掌心。看着李秀明时伸时曲的小腿，莫苏突然
用手指捻住她娇嫩的乳头，一边用力的向上拉提，一边狠狠的用力把乳头在手指
间捏扁。

　　「啊……」李秀明痛得摇着头，嘴里发出夹杂着痛苦和快乐的叫声。

　　「看着你的奶子！你想不想知道？对你这对漂亮的奶子进行惩罚，会是什么
滋味？……」莫苏抓紧李秀明的头发，把她的头从铁床上拉起来往前按，让她的
脸凑到自己胸前的那对乳房上，让她看看自己的乳房现在的样子。然后用手罩住
她的双峰，又搓又掐又拧，狠狠的蹂躏起来。

　　李秀明不由自主的颤抖了几下，她闭上了美丽的眼睛，一言不发的任凭莫苏
凌辱。

　　「臭婊子！我看你的奶头是被男人给吸多了，奶眼都给堵住了，要不要我给
你通一通，一会奶要是下不来，还不把你给憋死了？」莫苏见李秀明不理他，不
由大怒，他解开了李秀明乳头上的丝线，使劲的捏着她的乳房，让她的奶水一股
一股的喷在地上。玩弄了一会，他忽然捏着李秀明的乳头说到。

　　「小婊子！来！看看这是什么玩样！」莫苏打开从包里拿出的一个长方形的
小木盒，把它举到李秀明的面前。

　　李秀明微微睁开眼看了看，忍不住全身哆嗦了一下，只见木盒里装得满满的
都是粗细不同、却足有１０厘米长短的像针似的黑色的东西！

　　莫苏从盒里拿出一根，黑亮的东西在灯光的映照下闪着恐怖的寒光。

　　「知道这是什么吗？告诉你这是猪鬃，是专门给你们女人，特别是像你这样
有漂亮奶子的女人准备的。它的用法很简单，就是把这根东西，从你们女人的奶
头刺进奶子里去，因为猪鬃有着特殊的弹性，这样它就能够顺着乳管弯曲，并不
会刺伤乳房内的神经丛。靠拨动乳房内的神经，来给女人造成剧痛和难耐的神经
刺激，奶子内的神经在产生剧痛时却未没有受任何损伤，女人的奶子也不会降低
其敏感度，而女人则在这种酷刑下要忍受复合性的痛苦而且不会昏迷。那滋味…
…哼哼。你知道吗？以前女共产党被国民党抓住后，只要什么皮鞭吊打，灌辣椒
水、老虎凳等刑罚不管用，就会用这玩样。那些女共产党的奶头上，只要扎进不
到十根的猪鬃，她们就会就哭求着全招了，怎么样？小婊子！今天你也当一回女
共产党？尝尝这滋味？」莫苏一边幽幽的对李秀明说着，一边用手中的猪鬃在她
的乳头上乱划着。

　　「不……不要……求求你！……」锋利的猪鬃在布满敏感神经的乳头上划过
的感觉和莫苏的话，使李秀明的全身不由自主的抖了起来。

　　莫苏不停的用猪鬃轻划着李秀明的乳房，得意的看着李秀明的身体跟着他的
动作颤抖着。

　　说实话，李秀明确实很害怕，任何一个女人面对这样的酷刑时都会不由自主
的恐惧，她不敢想象，自己对疼痛极为敏感的乳房，此时被猪鬃生生的刺入，会
是一种什么样的痛苦！

　　「漂亮的奶头，好好享受吧！！」莫苏捏住李秀明左侧的乳头用力一挤，把
她的奶孔挤得大大的张开，然后，狞笑着，把粗硬的猪鬃朝她张开的的奶孔扎了
进去。

　　「啊……畜生……放开……」随着一声凄厉的惨叫，李秀明猛的扬起头，她
细软的娇躯在一瞬间挺的笔直，绷得像拉直的弓弦一样，她的两条玉腿拼命的踢
动着，整个丰满雪白的身体，徒劳的扭动着，但身子被固定着，一动也不能动。

　　「还敢骂我畜生？我看你是活腻了！告诉你，猪鬃刺乳是专门整治女人的刑
法之一，看你以后还敢不敢不听话？骂我……」莫苏用眼睛盯着李秀明疼得扭曲
的的脸，一手死死捏住她丰满白嫩的乳房，一手慢慢地将猪鬃往下插，他插的很
慢，而且一边插一边不停的捻动，尽力的加强和延长李秀明的痛苦。

　　「莫大哥……我……错了……我不敢……了……啊……求……求你……呀…
…饶了……我吧……呀……好疼……不……别……呜呜……」乳房本来就是女人
最柔嫩的部位，李秀明的乳房里又分泌着奶水，就愈发的敏感。粗硬的猪鬃刺入
嫩肉，痛苦可想而知。她一边哀求着一边疼得大声惨叫着，浑身像打摆子般一阵
阵发抖，头禁不住左右摇摆，最后连大腿都抽搐起来。

　　「抬起头来！看着自己的奶子！」莫苏向李秀明喊到。

　　「不……呀……不……」李秀明不得不痛苦的抬起头，眼睁睁的看着自己美
丽的乳房被莫苏施虐。可怜的李秀明眼睁睁地盯着那根猪鬃，一公分一公分从自
己的乳头正中扎了进去。她凄厉的惨叫着，全身的肌肉一块一块地耸立起来，在
皮肤下凸现出清晰的轮廓……

　　在李秀明的惨叫声中，莫苏继续缓缓的、捻动着将猪鬃刺进她的乳房深处。
足足扎了５分多钟，猪鬃差不多全插进了她的乳房，在乳头外只剩了一小节。

　　莫苏仍在起劲地捻着，突然，李秀明那只正被扎进猪鬃的左乳房像是获得了
独立的生命似的，在莫苏的手中一抖一抖地跳动起来，每跳一下，便从顶端的奶
孔里忽地冒出一粒加杂着白白的乳汁血珠，挂在她丰腴的乳头上。与此应和着的
是，李秀明那呆呆地瞪着自己乳房的眼睛中，也同时涌出一滴眼泪。

　　看到猪鬃完全扎进了自己的乳房，李秀明竟似松了口气般，痛苦的大口喘着
气，发出断断续续的呻吟。

　　「还没完呢？再尝尝！」李秀明刚刚松了口气，莫苏又举起了一根猪鬃给李
秀明看，并在她乳房上划着………

　　李秀明喘息着，没有任何的回答。于是第二根猪鬃，在她的惨叫声中，再次
缓缓的刺进了她的右侧乳头。

　　「啊……啊……疼啊……」猪鬃每转动一分，都会引起疼痛的成倍增加，使
得李秀明疯狂的扭动性感的身体，发出一阵阵声嘶力竭的惨叫。然而这一切，都
没能使莫苏停手，他仍然用力拧动着猪鬃。

　　「睁开眼睛，好好看着！」看着第二根猪鬃扎进一半，李秀明想闭上眼睛，
莫苏的声音立刻怒骂起来，同时用力地撕扯着她的头发。

　　「呀……疼……不……要……啊……」李秀明的忍耐力达到了极限，她控制
不住地随着莫苏这个恶魔捻动的节奏，高一声、低一声地发出凄厉的哀号。她痛
苦的扭动着身体，豆大的汗珠从全身泌出，丰满性感的屁股疼的不停的哆嗦着，
挺的笔直的双腿，机械的痉挛着，一对雪白柔嫩的玉足胡乱的踢着。

　　伴随着李秀明凄厉的惨叫和徒劳的挣扎，惨无人道的折磨仍在继续着。李秀
明看着一根根毒牙似的猪鬃，从自己乳头的奶孔缓缓的刺进自己的乳房深处，将
一阵阵难以忍受的痛苦传导到她的大脑中，她盼望着能够尽快的死去。

　　「别……别再扎了……哎哟……痛啊！我口好渴……」不知过了多久——但
李秀明感到足有一个世纪长，她两个性感迷人的乳头上，都被分别刺进了三根猪
鬃，她艰难地咽了一口唾液，突然软弱地说。

　　「好！我马上就给你水喝！」莫苏伸手把李秀明两只乳头上的猪鬃全都拔了
出来。

　　「啊……」李秀明再次猛的扬起头，拼命的惨叫着。

　　还没等李秀明的惨叫声减弱，莫苏又抓起一把食盐，摸在她不停流血的乳头
上。

　　「呀……」李秀明发出了一阵格外凄厉的惨叫，她雪白性感的身体神经质的
不停痉挛着。

　　「来！喝水！」莫苏解开李秀明手腕上的绳子，把她的上半身从铁床上扶起
来。

　　李秀明软绵绵地靠在折磨她的恶魔的臂弯里，像个孩子似的贪婪地喝了一整
杯水，还像是满足地叹了一口气。她脚上的绳子也解开了，因为在用刑时拼命挣
扎，绳子几乎完全嵌进了她的肉里。

　　李秀明靠在墙上低着头，用手轻轻地按压着自己的乳房，撅起嘴唇往上面吹
着气。她的两条腿直挺挺地伸展着，而且向两边分得很开（并拢会更痛），旁若
无人地正对着她身前的莫苏和围观者。

　　才十几分钟的功夫就把原本很羞怯的李秀明变成这个样子，莫苏没有想到。

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-22 17:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　８、再次被莫苏残虐

　　莫苏在李秀明的脚边蹲下，握住她左边那只秀美的脚打量了起来。李秀明的
足趾显得柔弱无力，莫苏带着一种奇怪的神情，从厨房里拿来了几根竹筷子。他
把竹筷子一根根地对着李秀明的左脚脚趾缝卡了进去，在大脚趾外和小脚趾外也
各放了一根，然后两手握住筷子的两头，用手使劲的压着。

　　「呀……啊！……啊！……疼啊！……哎呀……我的脚哇……哎呀……疼啊！」
李秀明凄厉的哭嚎起来，左脚在强大的夹力下抽搐挣扎着，她一边哭喊着一边挣
扎着抬起头看着自己疼痛难忍的秀美的脚。

　　「说！你以后还敢不敢违犯规矩了？快说！要不然疼的还在后头呢。」莫苏
疯狂的喊着。

　　「不……不敢了……我再也不敢了……我听话……我……求求你……饶了我
吧！……嗷！……我的脚啊！……疼死我啦！。啊！……哎哟……我疼死啦……
李秀明的惨叫声回荡在房间里，这声音让任何人听了都会感到心悸。

　　酷刑还在继续着，筷子把李秀明那只可怜的秀美的脚，夹的变了形，要知道
脚上的骨头都很细弱且神经又多，受到折磨时比一般的部位更难忍受。

　　「求求你……莫大哥……我……真的不敢了！……嗷……嗷……放了我吧！
……我听话……你让我做什么！……我就做什么……我的脚！……脚……啊呀！
……我错啦！……我不敢了……」李秀明头发疯似的乱摆着，脸上已分不清汗水
和眼泪，她不停没命的哭嚎着。

　　「臭婊子！以后你要是再敢违反规矩，我就把你的臭脚丫子给夹断！听见没
有？」莫苏咆哮着。

　　「听……听见了……嗷！……不要！……不！……别夹了……我听话……呀！
……我的妈呀！……我受不了啦！」李秀明的惨叫声已变的嘶哑但依然凄厉，她
在这种从没受过的酷刑下屈服了，她嘶哑的哭喊求饶。

　　「好了！现在我要让你爽一爽！来看看这个好东西！」莫苏放开了手，解开
了绑在李秀明四肢上的绳子。从裤子口袋里拿出一个东西，把它举到了李秀明的
面前。

　　李秀明缓缓的睁开了双眼，当她看到莫苏手里的东西时，全身都不由自主的
哆嗦了以下：那是一根表面布满圆滑突起物的粗大的黑色橡胶棒，外型和男人的
阴茎一模一样，只是尺寸比一般男人的要大上许多，足有２５厘米长短，５、６
厘米的直径，上面还布满了橡胶质的突起物，那东西的侧面还有一个能伸缩的海
绵头。在它的尾端，有一个开关模样的东西。

　　「这东西叫『电子催情鸡巴』，是美国的高科技产物。它能使女人产生持续
不断的性兴奋，并达到高潮。而当女人达到性高潮时，阴道就会产生有节奏的收
缩。这时小棒里的传感器就会把信号传给控制仪，而控制仪就会立刻通过压在女
人阴蒂上的海绵头放电，对女人已变的十分脆弱的阴蒂进行连续的电击，而与此
同时，对女人的性刺激仍源源不断，因此女人就一直处于高潮状态，电击也就不
停地持续着。在这种『电子催情鸡巴』的挑逗下，不管多坚强的女人都无法忍受。
你知道吗？中国女人的阴道要比美国女人的要紧要短，中国女人用这玩样，那滋
味可比美国女人爽多了。这玩样可是今天才到的，你看看！东西才到你就第一个
享受了！小婊子，你还真有福气啊！你今天就好好地尝尝它的威力吧。」

　　莫苏边得意洋洋的说着，边打开了电动阳具的开关，电动阳具立刻剧烈、大
幅度的颤动起来，发出怪异而恐怖的「嗡嗡」声。

　　「不……我不要……」听着莫苏的介绍，看着眼前这可怕的器具，李秀明本
能的用手捂住了下身。

　　「臭婊子！你的脚不疼了是不是？你以为你还是黄花闺女？你那下面早被男
人给捅松了，知不知道？妈的！骚货！你看看你那骚屄，只要男人一碰就直流骚
水，还想他妈的装纯洁。这是让你享受，知道吗？给脸不要脸！把手给我拿开！
听见没有？」莫苏一把揪住了李秀明的长发，恶狠狠的说到。说完，他便拿着嗡
嗡作响的电动阳具在李秀明的乳沟里、乳头上、肛门以及雪白的大腿上捅动摩擦
………

　　电动阳具在身体上的剧烈震动，让李秀明感到一种莫名的恐惧，她简直不敢
想象，这样一个巨大可怕的东西，如果硬塞入自己的下身，会是什么样的痛苦！
但是，不管她怎么害怕，莫苏是一定会把那东西塞进她阴道里去的，与其这样还
不如合作一点，至少可以减轻一些痛苦。想到这，李秀明咬紧牙关，闭上了美丽
的双眼。

　　「臭婊子，我看你是被男人操上瘾了！我他妈的还没塞进去，你到先享受上
了？给我把腿张开！」李秀明的表情激怒了莫苏，他关掉电动阳具的开关，重重
的打了李秀明一个耳光。

　　「啊……」李秀明留下了屈辱的泪水，她不知道该怎么做，才能讨莫苏的欢
心。她郁闷的流着泪，乖乖的叉开了大腿。

　　莫苏淫笑着，看着李秀明迷人的下身：漂亮的到三角形的阴阜上，长满了乌
黑发亮的阴毛；原本粉红色的私处，由于抽打和长时间的奸淫虐待，已经红肿充
血，变成了诱人的鲜红色，阴唇都难堪的向外翻开着，露出粉红色的阴蒂和深邃
的阴道口……

　　看到这一切，莫苏简直想立刻奸淫李秀明，但是，继续折磨李秀明的想法又
占了上风。

　　「这是和电动阳具配套使用的烈性春药，用美国人的话来说是ｖｅｒｙｇｏ
ｏｄ！怎么样？等不及了吧！」莫苏从裤子口袋里又掏出一个小圆盒，然后向李
秀明晃了晃。说完，他把催情药厚厚的涂在了电动阳具上，然后走到李秀明身边，
用左手抓住了她的下身，右手把电动阳具顶在了她的阴道口上。

　　李秀明咬紧牙关，绷紧身体，等待着电动阳具的进入。

　　莫苏一咬牙，抓紧电动阳具，对着李秀明已经微微开启的阴道，缓缓的用力
捅了进去。

　　「啊——」虽然已经有了充分的心理准备，虽然电动阳具上的催情药已经起
了很大的润滑作用，但巨大的电动阳具插入体内时的涨痛和心理上的恐惧，仍使
李秀明发出了一声凄厉的惨叫，并本能的挣扎扭动起来。

　　「妈的！不准乱动！」莫苏此时只把电动阳具插入了三分之一，见李秀明剧
烈的挣扎起来，他不得不对大声命令到。

　　李秀明听话的停止了挣扎，莫苏擦了一把汗，继续把电动阳具往她的阴道深
处插。

　　「啊……不……嗯……」

　　随着电动阳具的深入，李秀明不断的发出一阵阵凄惨的喊叫，而她的惨叫声，
也刺激了莫苏，他的动作更加用力、粗野……

　　不知过了多久，反正李秀明的惨叫声已经由凄厉变的嘶哑，莫苏才终于把电
动阳具全部插进了她的阴道中。

　　「嗯……嗯……嗯……」李秀明感到，那个恐怖东西不仅塞满了自己的下身，
而且甚至已经顶进了自己的子宫里。

　　莫苏冷笑着，他看到李秀明被塑胶阳具涨得努力分开着双腿，嘴里还发出一
阵阵的呻吟，他用手抽动着塑胶阳具，李秀明一副痛苦不堪的样子，眼睛睁得大
大的，但眼里却是一片迷离。

　　随着莫苏加快抽动手中的塑胶阳具，李秀明也象一条离水的鱼一般挣扎起来。

　　「啊……啊……」李秀明淫叫着，充血的阴唇被塑胶阳具抽插得向外翻转，
淫水也顺着雪白的屁股和塑胶阳具流出，然后在溅落在铁床上。很快，李秀明发
出一声尖叫，她已经达到了一次高潮。

　　莫苏将塑胶阳具从李秀明的阴道里拔了出来，在塑胶阳具离开李秀明阴道时，
粘稠的淫水被拉成一根亮线，「把你留在上面的脏东西舔干净！」莫苏淫笑着把
还滴着淫水的塑胶阳具递到躺着的李秀明嘴前，逼着李秀明伸出粉红的舌头舔食
着自己的淫水。

　　当李秀明顺从的用嘴清洁完塑胶阳具后，莫苏把她翻过身来，让她跪伏在铁
床上。李秀明不敢反抗只得高高的翘起屁股，用头和肩头支撑着铁床来保持姿势，
将她那满月一般的雪白臀部暴露在莫苏的眼前。莫苏从后面可以清楚的看到她暗
红色的肛门和依然流着淫水的阴户。

　　看着跪伏在铁床上的李秀明，莫苏感到了强烈的欲望，裤裆把坚硬勃起的阴
茎挤得难受不堪，他拿起一边的皮鞭对着李秀明的臀部抽去。皮鞭划过空气发出
「嗖——嗖」的声音。

　　「呀……啊……」李秀明雪白的屁股上出现了一道道红色的鞭痕。她呻吟着
摇摆着诱人的圆臀，大量的淫水和精液还在顺着她的大腿向下流着。

　　「贱货……！」莫苏一边抽打一边无意识的骂着。

　　「不要……饶了我吧……啊……」鞭梢时不时掠过李秀明的肛门和阴户，痛
得她全身收缩抽泣起来。

　　莫苏没理会李秀明的哀求，他继续挥舞着皮鞭，皮鞭抽打在李秀明身体上的
感觉，让他的欲火越来越强烈，不知道为什么，他觉得折磨李秀明会让他心情舒
畅，他用力的鞭打着，直到李秀明支持不住趴倒在铁床上。

　　「给我起来！站到客厅中间去！」莫苏抓着李秀明的头发，把她从铁床上拽
了起来。

　　李秀明穿上鞋，慢慢的走到客厅中间站好。莫苏再一次把塑胶阳具塞进了李
秀明的阴道里，并逼着她穿上内裤。三角裤紧紧的兜住了电动阳具，由于电动阳
具仍有一小部分露在外面，因此，三角裤的档部被顶起了高高的一块。

　　「过来帮帮忙！帮我把这婊子，『挂』到杠子上去！」莫苏向一旁的男人喊
道。

　　莫苏架着李秀明，一个男人拉动铁链，放下一条横悬在空中的「一」字型木
杠，莫苏和那男人分别抓住李秀明的一只嫩手，紧紧的绑在木杠的两端，使李秀
明的上身成为「Ｙ」字形，此时，那男人拉动铁链，缓缓的把李秀明吊离了地面。

　　李秀明的身体很快就离开了地面，被凌空吊起。

　　令李秀明感到多少有一些幸运的是，双脚脚踝上的绳索穿过了同一个滑轮，
这使得她那被迫分开的双腿终于并拢了起来，最为隐秘的阴部已经不容易被男人
窥视到了。

　　很快，李秀明的双脚和双臂在绳索的拉扯下向斜上方伸展着，她的玉体则呈
水平状吊在了空中。莫苏和那个男人分别拿着一条绳索，一端持在手中，另一端
穿过了另两个滑轮。李秀明只觉得绳索的另一端有一些异样，却一时看不清楚。

　　两条绳索的另一端垂到了李秀明的胸前。李秀明这才发现，上面的异物是两
个小铁夹。

　　莫苏冷笑着，走到了李秀明的身边，拿着两个铁夹探向了她那乳房的尖端。
当一双绛红色的乳头被夹住之时，一阵可怕的刺激冲向李秀明的脑海，使得她的
裸体微微震颤了一下。

　　「小婊子，不要紧张，现在才刚刚开始。不过我可以保证，很快你就会后悔
是一个女人的。」

　　拉着栓住李秀明手腕的绳索的莫苏缓慢地放着手中的绳索，每放一些李秀明
的上身就向下倾斜了一些。李秀明此时终于明白了莫苏的酷刑是什么了，她的双
眼瞪得越来越大，美艳的脸庞上竟然现出了恐惧的神色。

　　莫苏看到了李秀明表现出了惊恐的神色，不禁淫邪地笑了起来。一端系着夹
住她乳头的绳索原本松垮地荡在空中，但随着她上身由水平向下倾斜，绳索的弯
曲程度渐渐地减小了。

　　「小婊子，知道厉害了吧？」莫苏边问边继续放着手中的绳索。虽然放的速
度极慢，一次不过几毫米，但李秀明还是看到那两条致命的绳索已经绷直了，乳
尖处可怕的压力渐渐地增大了起来。

　　李秀明的上身倾斜得越来越厉害，她知道，最困难的时刻到来了。

　　「啊……」当上身被吊起的所受的力中的大半，由手腕转移到了被夹子夹住
的乳头上时，李秀明发出了惨烈而无尽的呻吟。如倒覆的瓷碗般圆润丰盈的乳房
瞬间被拉长了，呈一个尖挺的峰状，但古怪的曲线完全明示了这是在如此酷刑下
产生的结果。身体中最敏感的部位受到了刺激，却突然使李秀明产生了一种强烈
的反抗意识。此时，她那原本已经疲惫不堪的身体似乎突然间不知从哪里得到了
新的力量。

　　莫苏简直无法相信发生眼前的事实。只见李秀明的腰身突然用力一挺，雪白
的上身顿时向上挺起，完全依靠自己的腰部力量，使得身体和被吊着腿呈现了一
个Ｖ字型。这样，由于乳房和手腕上的吊索不再绷紧，被吊绑着的脚踝成了唯一
的受力之处，平衡状态顿时发生了变化。

　　半空中，李秀明白皙的裸体如同钟摆般摇晃着，但乳头不再受制，使那凄厉
的呻吟声中断了。

　　「哦！」连莫苏也不禁为李秀明的顽强反抗赞叹了一声。

　　莫苏走上前，用手轻轻地拍打着李秀明赤裸的臀部，使得她的摇摆幅度变得
更大了一些。

　　李秀明被莫苏拍着赤裸的臀部却无法反抗，无疑是很羞耻的事，但既然被吊
在半空中就不可避免地会受辱，也没有办法，何况此刻根本无暇顾及。

　　事实上，李秀明此刻可谓极其虚弱，而以这种靠腰部力量挺着上身的姿势对
体力的消耗更是十分巨大，而身体的摆动使她所面临的局面变得更加困难。李秀
明却无法松劲，如果一旦支持不住，那一双乳头上所受到的刺激更是无法承受。
也就是一分钟，李秀明的玉体上便汗如雨下，同时她也发出了粗重而不均匀的喘
息。

　　「臭婊子，我看你还能支持多久。棒我拿一根粗麻绳上来。」莫苏淫邪地笑
道。

　　一旁的男人立刻递上了一条短短的粗麻绳。莫苏接过麻绳，将它穿过了李秀
明的并拢的双腿间的空隙。他双手各执绳索的一端，即便李秀明不断摇晃着身体
的情况下，麻绳还是压到了她的阴部上。

　　「臭婊子，我们好好地玩玩。」说完，莫苏开始来回拉动着手中的麻绳。

　　由于李秀明的身体在半空中不断地摇晃着，莫苏并不能保证麻绳在每一时刻
都紧紧地摩擦着她的阴部。但即便如此，一阵阵又痛又麻的感觉还是不时地从李
秀明的阴部和大腿的根部传来。

　　李秀明的下意识地想用手去护住阴部，但她的双手依然被绳索栓着，虽然吊
索已经松弛，但还没有到能够随意地活动手臂的地步，否则她只要轻松地用手扳
住腿部就可以使得上身向上挺立，而不需要依靠腰部的力量了。

　　「呃……啊！啊！啊！」李秀明忍不住呻吟起来。敏感的体质在莫苏淫邪的
挑逗之下带来了剧烈刺激，不仅使她的身体产生了正常的生理反应，更令她的挺
腰姿势难以继续坚持下去了。

　　「啊！啊！啊！」莫苏毫不怜惜地来回拉动着手中的麻绳，粗糙的绳索在李
秀明的阴部不断地搓动着。

　　一旁的莫苏看到李秀明美貌绝伦的脸庞不断地扭曲着，身体在摇晃的过程中
不断地颤抖着，就知道她的抵抗已经到达了极限。

　　「不要啊！啊……」随着莫苏猛烈的最后一击，李秀明惨烈地呻吟着，再也
无法用腰部的力量支持挺立的身躯。她的上身顿时向后仰倒，吊住她双乳的绳索
瞬间绷紧，一阵无法抵挡的刺激从胸部直冲脑海，加上绳索绷紧时产生的张力，
李秀明白玉般的裸体顿时在空中发生了剧烈地一震。

　　「啊……」李秀明简直无法想像自己居然会遭遇到如此的痛苦。刚才虽然也
尝试过吊乳头的痛苦，但毕竟那时候的她的上身是慢慢地放下去的。现在的上身
突然先后倾倒自然不可同日而语。李秀明只觉得乳头在一瞬间几乎要被扯去了。

　　「啊……啊……啊……」胸尖被吊着所带来的刺激顿时压倒了李秀明。她痛
苦地挣扎着，却把自己陷入了一个更绝望的境地。身体的每一次挣动，都使得吊
着她的双乳的绳索经历了松弛和绷紧的过程。如果李秀明能够冷静地思考一下，
立即就能意识到这样只会带来更大的痛苦。但现在，她已经完全被痛苦压倒了。

　　「啊……啊……啊……」男人们的眼中呈现了一场极其色情的凌辱画面。李
秀明赤裸的玉体凌空挣扎、翻滚、起伏着，一双丰满而富有弹性的乳房在一轮起
伏中忽被吊索拉长，又在瞬间恢复了饱满的形状。

　　李秀明那乌黑的长发随着挣扎而飘荡，身体上汗水淋漓，双腿之间淫水泉涌。
入耳的尽是痛苦的呻吟声。虽然李秀明在意志上继续拼命地抵抗着，但她知道，
在男人们的面前这样疯狂地挣扎和呻吟已经使自己完全丧失了身为一个女人的尊
严。

　　莫苏松开了夹在李秀明乳头上的夹子，把电动阳具再次塞入了她的阴道，然
后拉动绳子，将她缓缓的又吊了起来。

　　当李秀明穿着高根凉鞋的脚尖离开地面大约一寸多点的时候，莫苏和一个男
人又抓住她的脚腕，把她的一双玉腿打开６０度，分别铐在固定在地上的两个铁
环中，男人再次拉动铁链，直到把她的身体拉直，再也无法扭动为止。

　　这样，仅穿着性感的黑色三角内裤和黑色细带四寸高跟凉鞋的李秀明，就成
一个「Ｘ」型被直挺挺的吊挂在客厅的中央了。

　　此刻，李秀明全身的重量，以及刑具的拉力，都集中在她的两条纤细的玉臂
上，她感到钻心的疼痛，而比疼痛更令她无法忍受的是，她的身体成这种姿势被
吊在空中，一动都不能动在等待着一群残暴的男人施虐，而女人家的私处，也由
于这种吊法而大张着，虽然还有三角裤遮挡，但她仍然觉得无地自容。

　　此时的莫苏，也再次被李秀明的样子吸引住了：只见李秀明一动不动的吊在
空中，头偏向左侧，微微的靠在吊直的左臂上，一头乌黑的长发，沾满了细密的
水珠，贴在脖子上、脸上，漂亮的面容虽已被连番的轮奸虐待和非人酷刑所扭曲，
却依然娇好迷人，禁闭的双眼和不断发出喘息的小嘴，有着一种动人的味道。

　　李秀明赤裸的上身，那一对丰满硕大的乳房不停的抖动着，双乳间勾勒出一
道深邃的乳沟；包裹着丰满诱人的臀部的，是一条性感的黑色丝绸三角裤，由于
已被汗水浸湿，三角裤那薄薄的布料紧贴在她的阴阜上；再往下，是亮条笔直修
长、让任何男人看了都会疯狂的玉腿，被刑具强制的分开，一对美丽的玉足，穿
着一双同样性感迷人的黑色细带高跟凉鞋，无力的锁在刑具里；雪白而苗条的胴
体……这一切，都给了莫苏前所未有的刺激。

　　「刚才舒服吧？是不是比真的还舒服？把开关打开更舒服！」莫苏用手拍了
拍李秀明那布满汗水、被痛苦扭曲了脸。随后，拉开她的三角裤，扒开她的阴唇，
调整了一下海绵头的位置，使之紧贴在她的阴蒂上。

　　当海绵头压在李秀明的阴蒂上时，李秀明的小肚子剧烈地抽动了几下。莫苏
这才又重重按开了电动阳具的开关。

　　「嗡……」隔着三角裤，电动阳具发出沉闷恐怖的声响，开始在李秀明体内
剧烈的振动起来。

　　「啊……」虽然早有精神上的准备，但突如其来的剧痛仍使李秀明发出了一
声凄厉的惨嚎。只见她猛地一哆嗦，接着她的身体开始不停的蠕动，她脚尖绷直，
嘴里发出浪叫，乳白色的黏液渐渐从三角裤的两边渗出来。

　　巨大的电动阳具在电流的作用下，毫不留情的摧残着李秀明那女人最娇弱的
部分。李秀明感到，那巨大的怪物似乎要把自己娇小的阴道撕裂，一种难以忍受
的剧痛不断的从下体传导到她的大脑中。

　　「啊……嗯嗯……啊……」

　　李秀明咬紧性感的嘴唇，痛苦的呻吟着，她闭上眼睛默默的忍受着痛苦，高
挺的酥胸因为的喘息而不断的剧烈起伏着。

　　「我看你能挺多久？」莫苏的心中升起了一股征服的欲望，他的嘴角，浮起
了一丝自信而恶毒的微笑。

　　李秀明已经被电动阳具折磨了整整十分钟了，随着时间的推移，她感到，电
动阳具在自己阴道中的抽动，变得越来越顺畅，下体的疼痛也似乎越来越轻，但
代替疼痛的，却是一种让她恐惧的快感。这是一种她熟悉的快感，是她在被男人
猛烈抽插时才会有的快感。

　　更令她感到恐惧的是，在这种快感的刺激下，她的身体开始产生了可怕的变
化：丰满的双乳，变得越发的硕大尖挺，原来软软的乳头，也硬挺耸立；圆翘的
屁股，开始下意识的扭动，迎合着电动阳具的抽动；细密的汗珠，从全身泌出，
湿透了她的长发，一张俏脸也憋的通红……

　　越来越强烈的快感和越来越可怕的身体变化，叫李秀明不知所措起来。为了
减轻这种「快感」，她开始力所能及的使用各种方法：她想摇动头部来逃避快感，
但一阵阵的眩晕只能加剧快感的程度；她想用扭动身体来减弱感觉，却发现屁股
竟不由自主的象性交般的前后运动起来；最后她想用喊叫来进行发泄，但喊出口
的竟是淫荡多于痛苦的呻吟……

　　李秀明一次次的努力都失败了，可那种可怕的快感，却象一浪高过一浪的海
涛，冲击着她的身体。她绷紧了身体，玉腿挺的笔直，十根玉雕般的白嫩脚趾在
黑色高跟细带凉鞋内，一会儿紧紧的踡在一起、一会儿又用力的分开……虽然她
还用仅存的最后一点理智坚持着，抵抗着最后的崩溃，但连她自己都不知道，自
己还能抵抗多久……

　　「怎么样？小婊子！我没骗你吧！这是不是真家伙还过瘾？是不是有种欲仙
欲死的感觉？快求我干你，不然我就让这玩样，在你的屄里插一个星期！到那时
候，可能连你那条内裤，都挡不住从你屄里流出的淫水！哈哈哈……」看到李秀
明被淫欲折磨的求生不得，求死不能，莫苏得意的冷笑着。他走到李秀明的面前，
揪住她湿透散乱的长发，看着她那不知是因为痛苦还是因为淫荡而变得迷离的双
眼，冷幽幽的说道。

　　李秀明闭着眼睛忍受着，下身穿来的一阵阵冲动，她没有理莫苏。

　　「看来你是舍不得拔出你屄里的这东西了，好！我成全你！」莫苏说着伸出
粗糙的大手，摩擦着李秀明那如缎子般雪白光滑的肌肤，并放肆的从后面把手伸
进她性感的内裤里，用力的揉搓着她丰满的屁股。

　　「嗯……嗯……」在昏暗的灯光下，李秀明的赤裸的身体在羞辱和淫欲的双
重压迫下，不断的扭动着，发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和上面星罗棋布
的汗珠，形成了强烈的对比，从她那可爱的嘴唇间，不停的发出断断续续的呻吟。

　　莫苏在李秀明的屁股上揉搓够了，便一把揪住她的一头长发，将她的俏脸固
定的朝向自己的方向，将嘴唇压在她的嘴唇上，不在乎她紧紧咬紧双唇，开始舔
着美丽的脸颊。

　　莫苏的舌头接触到李秀明那非常匀称的鼻子，不断来回的舔着，就这样，李
秀明的眉间、眼睛、眉、额头都被细细的舔过了，他终于将舌转移到耳朵上。

　　「呜……嗯！」

　　李秀明本已经被电动阳具折磨的异常高涨的淫欲，在莫苏的凌辱挑逗下，变
得更加难以忍受了。她皱着眉头想缩起身体，但全身被绑吊在刑具上，连头发都
被莫苏揪住了，根本无法动弹。

　　莫苏抱住李秀明紧绷的身体，开始用舌尖来回挑逗着她的小腹和肚脐。并不
急舔李秀明那对雪白高耸的乳房，他要一步步将李秀明逼入肉欲之中，再用这种
难以忍受的淫欲逼迫李秀明向他低头。

　　足足被舔了半小时的李秀明不禁焦躁起来了，身体的性感带一一的被挑起。

　　「啊……」这时，莫苏突然将嘴唇压在了李秀明硕大尖挺、富有弹性的乳房
上，当唇压向乳房的一瞬间，李秀明虽然有所准备，但仍忍不住的喊了出来。

　　莫苏用左手固定住李秀明的身体，把嘴紧压在她的右乳上，疯狂的吻、舔、
嘬、着她的丰乳，甚至把她耸立的乳头含在牙齿之间，拉扯、啃咬。同时，他把
右手，伸向了李秀明丰满的大腿，用力的揉搓起来。

　　「噢！……嗯……噢！……噢！」在莫苏连续的刺激下，李秀明原来断断续
续的呻吟，已经变成了淫荡而连续的叫床声，吊在空中性感的胴体，也不由自主
的随着莫苏的动作扭动起来。

　　「这骚婊子，开始发情了！」李秀明的举动，引起了围观男人们一阵阵的淫
笑。

　　男人们的嘲笑，传进了李秀明的耳朵，羞耻的感觉让她又挣扎了起来，她想
停止无耻的呻吟，停止淫荡的扭动，但却没有任何效果，身体似乎已经不受大脑
的控制。她想用别的东西转移注意力，但她的大脑似乎已变得空空如也，只有电
动阳具的震动及莫苏的凌辱，刺激着她已经快要崩溃的神经……她充满汗水的脸
庞变得通红，她大口的喘着粗气、胴体不由自主的发抖起来。

　　终于，莫苏松开了李秀明的乳房和大腿，李秀明如获救般的松了一口气，她
感到大腿内侧和电动阳具的结合处已经充满了灼热的湿润。

　　才刚放松心情的李秀明，突然感到大腿再次被莫苏紧紧的揪住，由于羞愧，
她喘着气，充满汗水的胴体不由自主的发抖起来。

　　莫苏此时目标转移到的李秀明下半身，他蹲在地上，将唇压在李秀明那大大
张开的大腿内充满白皙脂肪处。

　　「呜嗯！……」李秀明穿在黑色高跟细带凉鞋内，白嫩的脚趾头弯了下来，
她从下半身到上体都弹了起来。

　　经过不停的攻击，李秀明的表情已经是陶醉多于痛苦的模样，她全身已无力，
仅仅是依靠捆绑而吊着，这时，莫苏开始隔着李秀明早已湿透的三角裤，舔咬她
的阴阜。

　　「唔……哎哟！」可怕的快感，象一浪高过一浪的海涛，冲击着李秀明的身
体，她绷紧了身体，虽然她还抵抗着最后的崩溃，但连她自己都不知道，自己还
能抵抗多久……

　　「骚婊子！连阴蒂都已经挺起来了！」莫苏把手伸进李秀明的三角裤里，拨
开阴唇，找到了她的阴蒂，一连粗暴的揉搓，一边带着恶毒的笑容讥笑她。

　　「啊……啊……唔……」由于女人最敏感的阴蒂受到了强烈的刺激，李秀明
差一点儿立刻达到了高潮。

　　「让我来帮帮你！」莫苏说着，松开了李秀明的阴蒂，他一把抓住电动阳具
的下端，象性交一般在李秀明的的阴道里抽插起来。李秀明的阴道中已经分泌出
了大量的淫水，加上春药的润滑，巨大的电动阳具已经能在里面顺利的做活塞运
动，发出一阵阵淫荡的「噗叽……噗叽……」声。

　　「啊……啊……嗯……」李秀明感到那巨大的东西一次次的猛烈插入，几乎
深及子宫，掀起一阵阵快感的狂潮。随着她一声声的浪叫，她的肚子开始一起一
伏，屁股也越挺越高。她好象在积攒全身的力气。

　　电动阳具在李秀明的阴户里颤动着，发出「嗡嗡」的声音，海绵头不断地摩
擦着她的阴蒂，使她感到袭来的快感一阵比一阵强烈。

　　「骚婊子，舒服吧？你就别忍了！这样下去精神会错乱的。」莫苏嘲弄着李
秀明。

　　「……」李秀明把脸转朝一边，张开性感的小嘴，靠嘴呼吸。她的性感已经
达到快忍不住的程度，但还能勉强保持理性的存在。阴部不停的传来一阵阵痉挛，
经验告诉她，这是性高潮的前兆。

　　「快点叫！声音大一点！要淫荡！」莫苏也感觉到了李秀明即将达到高潮，
他加快了电动阳具的抽插的速度，空着的左手握住了李秀明丰满的乳峰和乳头，
揉搓起来。

　　李秀明已经无法说出话来了，她只是胡乱的摇着头，绷近身子，等待最后高
潮的到来。

　　「快叫！……」莫苏一咬牙，左手用力的拧掐着李秀明的乳房和乳头，右手
抓住电动阳具，推进了李秀明的阴道。

　　「不……不……啊……」李秀明刹那间感到一股熟悉的、如海潮般劈头盖脸
而来的快感淹没了她的身体，使得她被悬吊着的整个娇躯都猛的反弓起来，乳房
和大腿快速的痉挛着，穿着性感的黑色高根细带凉鞋的玉足也挺的笔直。她的整
个身体，就象一叶小舟，在性高潮的快感海洋中颠簸。

　　终于，李秀明达到了性高潮。她大叫一声，快感像火山爆发似的一下子喷涌
而出，她的阴部有节律地收缩着。就在这时，只见她的阴部蓝光一闪，「噼啪」
一声，她的阴部被重重地电击了一下。随着一声杀猪般的惨叫，尿液一下子从她
的阴户里射了出来。

　　在电动阳具的作用下，李秀明的性高潮始终没有消失，所以，残酷的电击也
就以两秒的间歇持续着。

　　「啪！」「啪！」的电击声不断，「啊——！」「啊——！」李秀明的惨叫
声也不断。

　　电击还在继续。李秀明的惨叫声已经有些嘶哑了。

　　莫苏关掉了电动阳具电源，但那根电动阳具仍插在李秀明的阴道里。此刻李
秀明的整个外阴部都已肿胀发紫，阴唇上沾满了亮晶晶的黏液。她的阴蒂勃起得
更大了。

　　莫苏拿出三个鳄鱼夹电极，把一个夹到了李秀明肿胀勃起的阴蒂头上，另两
个分别夹在她的两颗同样勃起的乳头上。莫苏把电动阳具的脉冲调节钮调到了
「连续」的位置，再次打开了电源。

　　「呀……」在一秒钟的寂静之后，李秀明尖厉的惨叫在房间中炸开了。她的
惨叫拖着长音、颤抖着，她的眼珠几乎要瞪出眼眶；尿液射出有三米远，差一点
溅在莫苏的身上……

　　十多分钟后，李秀明才从性高潮和性器官被残酷点击的的癫狂中清醒过来，
在男人们面前达到性高潮并泄身使她感到了一种无比羞耻，而她那女性所特有的
性器官受刑后失禁的情景，又让她感到恐惧，身心憔悴的她不由自主的发出了一
声凄厉的惨叫。

　　电动阳具的开关已经被关上了，那种令李秀明极度难堪的骚动和痛苦，暂时
离开了她的身体。但在男人们面前达到性高潮和发出的性亢奋与惨叫交替的声音
这一事实，却使她在精神上感到了一种撕心裂肺的痛苦，这种女人无法忍受的痛
苦，使得她忍不住轻声抽泣了起来。

　　「骚婊子，你她妈的哭什么？你看看你刚才挺着奶子、哆嗦着大腿发骚的样
子，不是挺陶醉的吗？怎么？受不了了？受不了，你就求我们哪！我们这么多人
会满足你的！」

　　莫苏踱到李秀明的面前，一边用手放肆的揉搓着她丰满的乳房和娇嫩的乳头，
一边淫笑着说。

　　「……」李秀明缓缓的抬起头，看了一眼莫苏那得意洋洋的面孔，没有说话。

　　「臭婊子！看来泄一次你还不满足啊！好我今天就让你爽个够！」莫苏见李
秀明不理他，不由大怒。他狠很的掐了李秀明的乳头一把，然后隔着内裤，又狠
狠的按开了电动阳具的开关。

　　「啊……」随着电动阳具的开动，李秀明又忍不住发出了一声轻微的呻吟。

　　「看来刚才还没让你长记性！现在换个玩法，我要好好的照顾照顾你这个骚
货！我要让你求生不得、求死不能！」莫苏冷笑的看着李秀明。

　　莫苏挽起袖子，叫上一个身强力壮的男人，各自提起一条毒蛇似的皮鞭，一
前一后站在李秀明的身边。

　　看到国色天香的李秀明穿着性感的三角裤和漂亮的黑色高根细带凉鞋，赤裸
着吊在空中，在电淫具折磨下扭动着丰满性感的娇躯，发出淫荡呻吟，最终达到
性高潮泻身的情景，莫苏这个以折磨女人为乐的虐待狂早就跃跃欲试了，他抡起
皮鞭，瞄准了李秀明那丰满的乳房，狠狠的抽了下去。

　　「啪……」

　　「啊……不……」随着皮鞭准确的落在李秀明的乳房上，她那裸露着的雪白
的乳房上立刻暴起了一道青紫的伤痕。李秀明发出了一声凄厉的惨叫，猛的扬起
头，本已瘫软在刑架上的娇躯又在一瞬间挺的笔直，穿着性感的黑色高根凉鞋的
玉腿拼命的踢动着，扯的脚上的铁镣「哗啦拉」的乱响着。整个丰满雪白的身体，
拼命的扭动着，但身子被刑具固定着，一动也不能动。

　　突如其来的剧痛使李秀明忍不住惨叫着，她的整个身体也随着莫苏的鞭打向
后弓去，然而，男人们根本不给她喘息的机会，站在她背后的那个身强力壮的男
人此时也抡起了皮鞭，重重的打在她那一无所有的雪白脊背上。

　　「啊……」李秀明又发出了一声惨叫，反弓的身体又神经质的向前挺起，莫
苏的鞭子又迎头打到，抽在了她那雪白浑圆大腿上，在她丰满的玉腿上留下了一
道青紫的鞭痕，当她的身体再次反弓起来，身后的男人又抡起皮鞭，抽打在她被
黑色丝绸三角裤包裹着的浑圆丰翘的屁股上。

　　「呀……」李秀明惨叫着，身体不由自主的又向前弓起，莫苏的皮鞭早已打
到，这次的目标是她微微隆起的阴阜……

　　就这样，莫苏和那男人对准李秀明最娇弱或是最敏感的部位，乳房，脊背，
小腹，阴阜，屁股，大腿，小腿……用尽全身力气狠狠的抽打着，他们知道如何
的虐待能够给女人造成最大的痛苦，而李秀明的痛苦、挣扎和惨叫，又能让他们
感到一种生理上和心理上的变态快感。这种变态的快感刺激着他们继续兴奋的挥
动着皮鞭，全力的折磨着孤立无助的李秀明。

　　「啊……呀……啊……」李秀明毫无反抗能力的吊在半空中，在残酷的鞭打
中机械的扭动着身体，发出一阵阵痛苦的惨叫，身上的敏感部位逐一的被皮鞭抽
打着，一阵阵极度的肉体痛苦冲撞着她的脑神经。

　　渐渐的，李秀明惊异而恐惧的发现，随着电动阳具在下体中的抽动，那种强
烈的性快感次进入了她的大脑，并且越来越强烈。她本来以为，在这种残酷的鞭
刑下，根本不会感到任何的性快感，但不知什么原因，结果却恰恰相反，痛苦的
酷刑，不但没有减轻下体的感觉，反而令这种快感越来越凶，形成一种更加可怕
的性快感。

　　变态的快感和残忍的鞭打带来的肉体痛苦混合在一起，冲击着李秀明的神经，
前者使后者更加难以忍受，后者则使前者更快的冲向高潮的颠峰……李秀明再次
无法控制的、淫荡的扭动起丰满的屁股，在她痛苦的惨叫声中，也再次出现了不
由自主的淫荡呻吟。

　　「叫啊，骚货！叫的真好听，来，再泻一次给我们看看！」莫苏和那男人发
现了李秀明的变化，他们一边淫笑着叫到，一边更加狠毒的挥舞着皮鞭，向着李
秀明的乳房、阴部、大腿、屁股等性部位抽去。

　　「啊……」终于，在残忍的鞭打中，李秀明发出了一次格外响亮的、痛苦和
淫荡相交织的惨叫，同时，她漂亮的大眼睛睁的滚圆，原来握成拳头的双手伸开
成了五指，雪白的胸脯剧烈而神经质的起伏着，丰满的双乳剧烈的抖动，浑圆的
大腿不停的颤抖，赤裸着的白嫩的脚趾紧紧的抠住黑色高根凉鞋的鞋底，撑的凉
鞋上的细带都勒进了脚面和脚踝的肉里，她赤裸的娇躯挺的笔直，强硬而有规律
的痉挛着……在男人残忍的性——肉体双重虐待下，她又一次达到了性高潮。

　　李秀明在性高潮后头一歪，昏死了过去………

　　「哗……」一桶冰冷的水从头到脚的倒在了李秀明的身上，把她从昏迷中激
醒。

　　李秀明抬起头，发出一阵断断续续的呻吟。

　　「怎么样，骚婊子，爽不爽，要不要继续享受！」莫苏走上前去，一把揪住
了李秀明湿漉漉的长发。

　　「……」李秀明盯着莫苏的眼睛，沉默不语。

　　「妈的！我看你是敬酒不吃要吃罚酒！」恼羞成怒的莫苏扔开李秀明的头发，
大声喊到。

　　于是，伴随着电动阳具的抽动，残忍鞭刑又开始了。在一声声凄厉的惨叫中，
李秀明继续熬受着酷刑和淫欲的双重折磨，直到她淫荡的扭动乳房和屁股，达到
变态的性高潮。

　　只有在鞭打下昏死过去，李秀明才会暂时脱离苦海，但马上她就会被一桶冰
冷的水泼醒，继续受刑。不停的酷刑加剧了淫欲的刺激，变态的淫欲增加了酷刑
带来的痛苦，一次次的性高潮来的越来越快，也越来越猛烈，越来越变态……

　　「哗……」一桶冰冷的水泼溅在李秀明伤痕累累的娇躯上，再次将她从昏迷
中激醒过来。这已经是她第６次在皮鞭吊打的酷刑和性高潮的双重折磨下昏死过
去。

　　莫苏和开始的那个男人已经在一边休息，换上来的两个男人也累的气喘吁吁。
受刑的李秀明则更是筋疲力尽，软软的吊在刑架上，她的疲惫不仅是由于酷刑，
更是由于无法计数的性高潮，已经将她的整个人都泻软了。

　　「我再也不敢了……饶了我吧！……求求你……帮……帮我……我的……屄
……好痒。」李秀明终于忍受不了这种酷刑屈服了，她说完这句话娇羞得恨不得
在地上挖个洞钻进去。

　　「嗯……想要被操了？操你也可以，但是作为惩罚，你还要完成一件事情。」
莫苏抚摩着痛苦地扭动着的李秀明的玉臀说。

　　「什么事情？」李秀明等不及了，豆大汗珠从额头上流下来，散乱的发丝沾
在她美丽的脸上。

　　「跪下！……」莫苏解开了绑住李秀明手脚的绳子，将她放了下来。

　　李秀明咬紧嘴唇，强忍着阴道深处的瘙痒，吃力的跪在地上。莫苏在她纤细
雪白的脖子上戴上了一个粗重乌黑的铁项圈，项圈上的铁链顺着她那依然能看到
鞭打后的伤痕的白嫩细腻的后背垂下来；她的双手背在背后，被一副与项圈上垂
下的铁链相连的手铐铐在一起，彻底失去了自由而只能在背后无助地乱抓着；她
修长匀称的双腿蜷曲着跪在身下，而浑圆丰满的屁股则高高地撅了起来，还在不
停哆嗦扭动着！

　　李秀明赤裸着的圆滚滚的两个肉丘之间，赫然露着那一支高速震动着的乌黑
的电动按摩棒！那根丑陋粗长的按摩棒深深地插进李秀明的阴道中。李秀明的裸
体在不停颤抖，呜咽和哭泣显得那么凄惨欲绝！

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-22 17:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　９、再被莫苏虐奸

　　李秀明美丽的脸上已经完全没有了从前的风采，充满了羞耻和屈服的神色，
泪水挂满脸颊；而她哭泣着的嘴边则沾满了闪亮的口水和一大滩精液，大片干涸
了的精液糊满了她裸露出来的脖子和丰满的胸膛，显得格外淫邪！

　　「像狗一样爬过来。把奶子甩起来」莫苏疲惫的走到沙发旁，坐在了沙发上。

　　李秀明浑身颤抖着爬下身子，一步、一步，摇晃着乳房，扭摆着屁股，向莫
苏爬去。

　　莫苏用那双闪着淫光的眼睛，一刻不停地紧紧盯着李秀明赤裸的身体，就像
欣赏一幅美丽的画。女人他玩的多了，可像李秀明这样美艳绝伦的李嘉欣，他还
是第一次遇到。他知道像李秀明这样的女人是不敢违抗他的，他已经完全掌握了
她内心懦弱的性格。征服女性、蹂躏女性是他的嗜好，什么恋人、妻子，在他看
来和那些正儿八经的女人性交一点乐趣都没有。只有像李秀明这种屈服在他淫威
下的女人，才是他最喜欢的。因为在这种女人身上他可以为所欲为。

　　莫苏对女人的身体、特别是李秀明身体上各种产生痛苦和那些最容易使她意
志屈服的部位了如指掌。她所特有的那种女人的羞涩和软弱，让他可以肆无忌惮
的对她进行羞辱。他可以通过各种专门对付女性的酷刑，对李秀明的身体和她所
特有的性器官进行穷凶极恶的折磨，在精神上把她彻底摧毁，使她随时处在一种
高度恐惧当中，让她只要一见到自己就会怕的全身发抖。

　　莫苏的暴戾本性蓦然涌上，他特别愿意玩弄那些在极度痛苦中屈服于他的女
人，看着她们疼得变形的脸泪流滚滚、看着她们由于痛苦皮肉不住地抽搐，因挣
扎而扭曲了的身体的那种曲线，和因为恐惧而不停来回颤动的乳房，听着她们声
嘶力竭地嚎叫和在痛苦中的求饶声，他的脑子就会无比的兴奋。他太需要这一切
了。他有的是打垮女人的办法，从各种凌辱到对她们身体敏感部位进行令她们无
法忍受的折磨………

　　莫苏知道折磨李秀明，从她皮肉的痛苦到精神上的崩溃需要一个过程，而这
个过程应该是缓慢的、残酷的、令人心惊肉跳的。

　　「知道该怎么说吗？把头低下！看着镜子里你自己的骚屄！开始！」莫苏回
过神来，他在李秀明分开的双腿间放了一面。

　　「是……我是淫荡的骚货……下贱的婊子，我……哦……啊……我是天生的
最下流的妓女……啊啊……我……是……是……天下最骚……最……淫荡的……
啊……哦……骚……骚货。啊！我受不了了！」

　　李秀明双腿岔开的跪在地上，她低着头看着双腿间镜子里反射出来的自己的
阴户，大声的背着莫苏侮辱她的那些话，她阴户的淫水已经慢慢流满了她的双腿。

　　「敢走神，好好给我背！」莫苏用鞭子狠狠抽在李秀明的身上，乳房上。

　　「呀……我背……别打了……看我的发情的浪样……我的……我的……胯下
淫荡的……烂屄里……流着……流着……又臊又粘的骚水……啊！求求您……别
让我念了……把镜子拿开吧……我……我实在……受不了了……」

　　李秀明喘息着哀求道。

　　李秀明的哀求换来的只是一顿鞭子和耳光。她彻底绝望了，泪水流了下来。

　　「我的……我的……烂屄里正在流着肮脏的……下贱的……骚水……我……
是多么的无耻……多么的不知羞耻……多么的淫荡……连最下等的妓女都不如…
…我的骚屄渴望……被男人操……我期待被男人强奸……被……轮奸，我喜欢被
……被男人侮辱……折磨……啊……啊……哦……啊……啊！！求求您了，我受
不了了，我……要来了……啊！！！」

　　李秀明继续断断续续的说着，可以听出她最后的话是发自内心的，她到达了
高潮，因为她的身体已经僵硬，胯下的淫水儿已经是小河流淌了。她的脖子耿直，
她闭住呼吸，持续了十几秒钟，身子一软，就只是在那里喘气，没有力气再背了。

　　「站起来！」莫苏用一种自负的、轻蔑的眼光，看着一丝不挂跪在地上、双
眼中流露出恐惧的李秀明，他脑中有一种预感，他从今晚开始，可以肆无忌惮的
在这个女人身上得到他所需要的快感。

　　李秀明顺从的从地上站了起来。她那两条修长的大腿紧闭着，弯曲的膝盖和
裸露的双脚紧紧缠绕在一起。她清楚的知道，更加残酷的折磨即将开始了。

　　莫苏慢慢的掏出烟盒，拿出一只烟，一边轻轻在烟盒上墩着烟，一边猥亵的
看着李秀明，他点着了烟，狠狠地抽了一口，然后，把嘴里的烟一缕缕吐向李秀
明的脸，李秀明屈辱的把脸转向一边，他的目光渐渐由自信转为凶狠，旋即，又
冒出了一种淫光。

　　在莫苏猥亵的的注视下，李秀明白皙俊俏的脸上和那迷人的双眼中，流露出
一丝惊恐的神情，她那白皙的身体不由自主的微微颤抖着，垂在胸前的两只乳房
隐隐约约可以看到几条青色的静脉，绛红色的乳晕上翘耸着两只因紧张而高高勃
起的丰腴的乳头，微微凸起的小腹下面暴露着茂盛的乌黑的阴毛，在灯光下泛着
成熟的光芒，看不见的阴部被本能的紧紧夹在两腿之间，修长而雪白的大腿充满
弹性，洁白如玉浑圆柔软的屁股下面。赤裸的肉嫩而性感的双脚和线条优美的小
腿缠绕在一起。一股成熟女人特有的气味从她的皮肤上向外散发着。

　　莫苏嘴唇上夹着的香烟被抽得像着了火，长长的、炽红的烟头伴随着一股股
的浓烟『呼哒呼哒』地闪烁着。

　　忽然间，莫苏把炽红的烟头伸到李秀明的乳头下，不停的翻转着，炽热的烟
头无情的烘烤着李秀明的乳头，发出『吱吱』的声音。

　　「呀……」李秀明疼得身体收缩成了一团，紧闭的嘴唇里刚刚发出的惨叫声
又被重新咬紧的牙关割断了，两腮上的肌肉绷成了条状。

　　李秀明的乳头仍在被炽热的烟头无情的烫着、烤着。这时，莫苏伸出另一只
手，用那熏黄的手指一边捻着她的另一只乳头，一边用冷冷的目光紧紧盯着她强
忍着的痛苦的脸。他知道这种缓缓的、钻心的疼痛一定会强烈地刺激和打击李秀
明的意志。

　　「你知道吗？我还有很多手段没有用在你身上！」莫苏揪起李秀明的乳头使
劲向外拉着，看着她抽搐的脸，继续慢条斯理的说。

　　听了莫苏的这番话，李秀明的身体颤抖了一下。她的额头渐渐浸出了汗滴，
蓬乱的头发沾满了她的脸。

　　「你知道！我为什么会这么残忍的对你吗？我玩过的女人不计其数，但数你
长得最漂亮，也最成熟。我就是想感受一下，你这个既漂亮又温柔的李嘉欣，是
怎么伺候男人的。但是你的表现很令我失望！因为你每次都要在我的强迫下，才
会伺候我！而不会主动的伺候我！看来你是还没学会怎么伺候男人！今天晚上就
让我好好教教你，怎么伺候男人！怎么样才能让男人舒服、高兴。等你学会了…
…你的小屄也就会被我操了！知道吗？」

　　莫苏轻薄的用手指挑起李秀明的下巴，说话的语气开始变得越来越猥亵。

　　「……」李秀明不敢看莫苏的眼睛，把头偏向了一边。

　　「你如果不想学！那我只有让你再躺到铁床上去继续受苦了！」莫苏伸出手
抓住李秀明的下巴，把她的头转了过来。

　　「不……我……学……」李秀明听到莫苏的话，不得不向他低头。

　　「好！那么我们现在就开始！跪下！」莫苏明白李秀明的意志被摧垮了。

　　李秀明不敢违抗只好跪在地上。

　　「你现在该干什么？不用我告诉你吧？」莫苏抬了抬屁股。

　　李秀明艰难地爬向莫苏，她在莫苏的胯下停下，面对莫苏跪好，然后伸手脱
下莫苏的裤子，理了理凌乱的头发，随后纤腰一扭，反转过身子，仰起头，用纤
纤玉手慢慢套弄着莫苏的阴茎；再用舌头舔了一下莫苏的肉冠，然后慢慢地将莫
苏的大阴茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，
不时吸着阴茎让莫苏更兴奋；一会她吐出阳具，在莫苏的肉根周围用她性感的双
唇轻啜着，接着她再度含入莫苏的男根吸吐着。她两条修长的玉腿自然地向外叉
开，稀疏的阴毛下淫水逐渐流出，样子格外淫荡。

　　李秀明的口技实在很好，莫苏兴奋地抓住她的胳膊，将她压向自己，阴茎一
寸寸地深入她美妙的小嘴，直到她的唇触及阴茎的根部。

　　李秀明将莫苏的大阴茎整根含入，莫苏觉得阴茎胀得更大了。如此口交来回
数十次让莫苏差点射出。李秀明在莫苏阴茎抽动时总会及时吐出，并用力掐住他
的阴茎，阻止他射出。

　　李秀明含着颇为自如，她吞吐着莫苏的阴茎，继而舔莫苏的大小肉袋，将纤
细的手指摩擦屁眼周围，在莫苏的屁眼上戳弄着。

　　「对了！我一直都忘了问你了！你以前为你男人吹过『箫』吗？」莫苏在兴
奋之余用脚背轻轻踢了踢插在李秀明下身电动阳具。

　　「……」李秀明雪白的屁股跪坐在自己的双脚上，她好像没有听见莫苏的问
话似的，闭着双眼没命的用嘴套弄着莫苏的阴茎。

　　「妈的！问你话呢！没听见是不是？」莫苏见李秀明不回答，猛拽着李秀明
的头发，将她向自己这边拉了一下。

　　「呀……」李秀明仰面朝天的摔倒在地上，她的头发被莫苏拽着，所以要想
逃离莫苏的控制简直是异想天开。

　　「说！你舔没舔过你男人的鸡巴？」莫苏狠狠的朝李秀明的肋部踢了一脚，
然后将双脚踏在了她的小腹上。

　　「没……没有……」李秀明疼得眼泪直流。

　　「想你男人的鸡巴吗？」莫苏将右脚慢慢的伸进李秀明的双腿之间。

　　李秀明轻轻的摇了摇头，苍白的脸上没有一丝血色，她咬着牙拼命的忍受着，
她那高耸的乳房被踩在莫苏的左脚下，微微凸起的柔软而富有弹性的腹部大幅度
的上下起伏着………

　　「怎么样？我比你男人会弄吧？」莫苏用脚趾没命地拨弄着插在李秀明阴道
里的电动阳具。

　　「嗯……」李秀明用力挺起屁股，试图躲避莫苏的脚趾。

　　莫苏熟练的将脚踩在电动阳具上，迫使李秀明不再挺动臀部，然后接着用大
脚趾胡乱的拨弄着电动阳具。

　　「嗯……嗯……」李秀明的脸上浮现出了两片红云，她不知不觉的张开了双
唇，呼吸也急促了起来。

　　「起来接着吹！」莫苏玩够了，把李秀明从地上拽了起来。

　　李秀明再次跪在莫苏的双腿中间，她被莫苏强迫着，再一次含住了莫苏的阴
茎。

　　莫苏的双手顺着李秀明美妙的身子游移，并揉捏着她丰满的乳房，莫苏的脚
仍没闲着，他用脚趾将李秀明的内裤掀开，把脚趾紧贴在电动阳具上，然后慢慢
的向前移动，拨弄着李秀明的阴核。

　　大量的淫水，开始从李秀明那插着电动阳具的阴道缝隙中不断的溢出来，挂
在她的阴唇上，一滴一滴的滴在她的内裤上，很快内裤就被她的淫水弄湿了。

　　莫苏的阴茎被李秀明吸弄着越来越大，感到要射出的前夕，莫苏使劲摆动腰
部将阴茎送入李秀明的喉咙深处；她的头更激烈地一进一出，莫苏惬意的听着她
性感迷人的小嘴，吸弄阴茎时所发出噗滋噗滋的声音。

　　李秀明拼命得将阴茎差点连两粒肉袋都整个吞入，她张口将整根阴茎含进口
中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，让莫苏的龟头顶着她的喉咙深处。

　　李秀明将莫苏的阴茎一点一点吐出，用牙齿卡在龟头冠，只剩龟头留在嘴里。

　　李秀明用舌头将龟头弄湿，用舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动包皮系带
的周围，用舌尖顶开尿道口，这时莫苏的尿道口已有黏液了，然后她再把整根阴
茎吞进去，完全含住。此时此刻，莫苏的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍
打她的口腔。

　　李秀明发觉莫苏的阴茎有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经
验的她意识到莫苏要射精了，于是她很快的将阴茎吐出，吐出时莫苏的龟头和她
的嘴唇还黏着黏液以及她的口水的混合液，阴茎被吐出后莫苏忍不住打了个冷禁，
阴茎不停的一跳一跳的。

　　李秀明调整了一下跪姿，再度扶正莫苏的阴茎。刚刚她对莫苏做的这一连串
的事，使莫苏已经陷入了飘浮状态，已经无法控制自己了。经过这一番的移动与
休息，莫苏的阴茎开始软化，虽说还是肿大的，但硬度已达不到进入她体内的标
准，她再次用舌头沾湿莫苏的整根阴茎，搓磨着阴茎，顿时，莫苏的阴茎像重整
过的军队，又恢复刚刚的雄风。

　　李秀明把脚跨过莫苏的身体，面对莫苏，采取在上面的姿势。只见她双脚缓
缓撑开，如狗般跪在沙发上，极力地翘起她那还插着电动阳具的的屁股，轻轻的
扭动着，一对美乳在前方一荡一荡地晃动。

　　李秀明此时已是筋疲力尽了，由于无法计数的性高潮，已经将她的整个人都
泻软了。随着电动阳具在阴道内的不停蠕动，她的高潮来的是越来越快，越来越
频繁，平均每３、４分钟就有一次，几乎是前一次的余韵还未退尽，下一次的高
潮又排山倒海的冲来。

　　一开始，李秀明还尽力的控制着自己，在性高潮来临时，不作出太过难堪的
举动。但由于高潮来的太过频繁和猛烈，她渐渐失去了对自己的控制，每到高潮
来临的时候，她都会疯狂的扭动着屁股，抖动着乳房，，在男人们的淫笑中发出
一阵阵淫荡的喊叫………

　　长时间的折磨后，插在李秀明阴道里的电动阳具也因电池耗尽，停止了抖动。
莫苏这才拉开李秀明那已几乎全湿透了的内裤，把电动阳具拔了出来。

　　「啊……」随着电动阳具的拔出，李秀明不由自主的发出了一声轻微的喊叫。

　　由于多次的性高潮，李秀明的阴道中已经分泌出了大量的淫水和乳白色的阴
精，电动阳具一被拔出，这些粘稠的液体立刻从她的下身中流出，并透过湿透了
的内裤，大股大股的流到她雪白的大腿上。

　　「小婊子，看不出你发起骚来还这么厉害，看看，这就是你的骚水！是不是
想要男人了？你求我呀？」莫苏冷笑了一声，伸手在李秀明的阴部抹了一把，将
手上的淫液抹在了她的俏脸上。

　　「不……不要……」李秀明已经被电动阳具折磨的痛苦不堪，她一边羞耻的
低声呻吟着，一边扭动着身体。

　　「妈的！快求我干你！什么不要？」莫苏说罢，一把抓住李秀明双脚的脚腕，
大大的分开她的双腿。

　　「啊！不、不、不要！！」

　　李秀明感到自己一只丰满高耸的乳房被莫苏揪住，粗暴的揉搓起来，尤其是
挺立的乳头，在莫苏的扭动下几乎要被扭断。同时，莫苏的另一只大手在她的下
身和大腿上放肆地抚摸起来。虽然已经不是第一次被男人强奸，但一种压倒性的
绝望和羞耻感仍涌了上来，使她顾不上刚刚受过酷刑折磨的乳房上传来的阵阵剧
痛，声嘶力竭地尖叫了一声！

　　「骚货，叫你求我！听见没有！！」莫苏说着，把手伸进了李秀明的下身，
用力的抠动起来。

　　「啊……求求你……玩……我……」李秀明感到下身传来屈辱而怪异的感觉，
她流着泪屈辱的说出了她最不愿意说出的话。

　　「好……现在我好好疼疼你，让你舒服舒服！操！你的骚屄里都是淫水，看
来刚才一定被电动阳具爽上天了。」

　　莫苏贪婪地盯着李秀明裸露的下身，李秀明那被催情药刺激过的大阴唇肿胀
着，象两片小嘴大大的张着，和雪白的大腿形成强烈对比。亮晶晶的白色粘稠液
体不断从她红肿的阴唇间流出，在空中拉出长长的丝，最后滴落在凳子上。

　　莫苏看到这里再也忍不住了，他把手按在的李秀明阴蒂上使劲搓了起来！

　　被残酷侮辱的李秀明伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微
地颤抖着，拼命想夹紧双腿，可双脚脚腕被牢牢抓住，却使她所有的努力都徒劳
无功。莫苏揉搓够了抽出手指，然后用一只手顺着李秀明的美腿由她小巧的脚踝
一路顺势摸索着。另一只手则移至她美妙的屁眼玩弄着。当指尖接触到她美丽的
屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。

　　「喔……啊……呼……」李秀明忍不住嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱
唇面对莫苏，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。

　　「自己来！弄个骚点的给我看看！……」莫苏伸嘴轻轻地吻向李秀明的小嘴，
她嘤的一声，软倒在莫苏身上。莫苏感到李秀明的嘴温温湿湿的有一种很香的味
道。

　　李秀明知道她必须装出一幅很淫荡的样子，才能讨莫苏的欢心。于是她单手
撑地，腾出一支手沿着小腹伸到了胯下，用食指和中指将自己的两片阴唇分开露
出了粉红滋润的肉洞。

　　「啊……」李秀明发出了淫荡的呻吟，两个手指不停揉搓着凸起的阴蒂，阴
道口被透明的爱液盈满了，当她把中指插入阴道时，大量的淫水涌了出来，沿着
她细嫩的手臂淌了下来。

　　李秀明主动的用双手环住莫苏的头颈，紧紧的抱住莫苏，然后将头斜靠在莫
苏的脸颊上。

　　莫苏听到一阵一阵低沉喘息声从李秀明口中传过来。李秀明开始伸出香舌舔
着莫苏的嘴唇，深深地吸住莫苏的嘴，发出啧啧的声音。然后她用有着幽香的舌
头顶开了莫苏嘴唇被。

　　李秀明的香舌继续往莫苏的口中伸进去，而莫苏也情不自禁的伸出舌头与她
纠缠在一起，搅动着。莫苏陶醉着，紧紧搂着她的脖子。

　　「啊……嗯……嗯……」

　　李秀明一边忘我的吻着莫苏，一边扭动着丰硕的屁股，她那两条修长的玉腿
伸直了又倦起。随着她的屁股越扭越快，呻吟声也越来越大。

　　莫苏将指头一寸寸地挤入李秀明屁眼，李秀明不由自主地蠕动着她的丰臀迎
合着莫苏的手指，莫苏便抓着她的美臀，随着她的蠕动用手指兴奋地插着她美妙
的后穴。她似乎愈来愈兴奋，用纤纤玉手揉搓着自己的肉穴。

　　莫苏游移着双手，既享受李秀明那美丽收缩的屁眼，也轻弄着她阴唇上那甘
美的蜜汁，接着又用双手顺着她美丽的胸形，感动地揉捏着她淫荡的巨乳。

　　莫苏用自己的阴茎触摸着李秀明的屁眼，但她的屁眼太干，莫苏捅了几下，
阴茎也进不去。莫苏吐了些口水在她屁眼里，用手指涂匀，但还是不行，龟头进
去一点就再也不能深入。

　　「呀……好痛……」李秀明痛得杀猪般的惨叫着，莫苏只好拔出用阴茎轻轻
地拍打着她的屁股。

　　「啊……嗯……啊……」李秀明很舒服地浪叫着，莫苏继续操弄着她的美乳，
她则玩弄着自己的下阴。

　　李秀明此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，让莫苏心跳加快。

　　李秀明握住莫苏那根阴茎，往湿透的穴猛塞，待完全进入时，她就开始扭动
起腰部，莫苏不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。

　　李秀明在一阵快速的扭动屁股后，已达到高潮了，她的阴道越来越湿，而莫
苏的快感，也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感，转成又滑又有节奏的从淫穴
传来的缩紧快感。

　　「嗯……嗯……哦；嗯……喔喔喔……好……嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔；
喔……嘶……啊啊啊。」渐渐的李秀明的呻吟声变的淫荡起来。

　　李秀明无力的倒在莫苏身上，趴着的她虽说累了，但还意犹未尽的缓缓扭动
着屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高
潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。

　　莫苏难以自己，一路亲吻着李秀明的美腿，阴茎兴奋得颤动着，心头红热。
李秀明那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，看
上去任谁都会喷血的。莫苏忍不住将她的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里
舔着，心中砰砰乱跳。

　　「嗯……嗯……哼……」李秀明似乎很喜欢莫苏亲她的脚，微闭双眼口中不
断发出哼哼唧唧的声音，她的脚趾在莫苏口中转动着。她张开两条白得耀眼的大
腿，双手用力地摸着自己的双乳。

　　莫苏继续亲吻着李秀明的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着
她的嫩腿。终于又亲到她的大腿根，莫苏迷乱地闭着双眼亲吻着李秀明的腿根，
微一睁眼，发现她的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。

　　李秀明一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。莫苏再也耐不住了，大力地吸了
吸她的阴唇，然后身子如豹子般窜到她的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着
她的双峰，阴茎再次用力往她的花心中捣去。

　　「不！……不！！不要……啊！！！！！」李秀明忽然感到一根火热粗大的
硬东西，又顶在了自己刚刚被蹂躏得疼痛着的阴道口上！她挣扎着酸软疲惫的身
体想逃避，可浑身一点力气都没有。她娇声尖叫着，伸出双臂在空中乱舞着。

　　漂亮迷人的李秀明的种种表现却深深的打动了莫苏：她那如花似玉的面庞因
痛苦而扭曲，高耸的乳房在不停的跳动，丰满的屁股被痛苦刺激的如性高潮般的
扭动，还有修长笔直的双腿，以及性感白嫩的双脚……这一切都给了莫苏一种感
官上的极度的变态刺激。李秀明痛苦的表情。告诉他李秀明已经屈服了，他已经
无法忍受，他现在要再次奸淫李秀明，现在！

　　「多可爱的奶子，不被男人摸，真是糟蹋了！」莫苏低下头，吻着李秀明香
唇，手上不紧不慢的抚摩揉搓着她一对高耸挺实的乳房。

　　「呀……不要……疼！……」李秀明感觉到受过严刑的乳房上传来一阵阵屈
辱的剧痛。

　　「骚货，等着爽吧！！」莫苏一只手使劲按住李秀明雪白修长的大腿，另一
只手揪住她一只丰满高翘的乳房，用力挺腰插进！

　　「啊！！！！！」李秀明感到一阵熟悉的剧痛从下体传来！火热坚硬的阴茎
再次无情地戳进了她紧密娇嫩的阴道！被残忍地强奸了的痛苦和羞辱一起涌了上
来，她赤裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号！

　　「骚货！水真他妈的多！！呼，妈的，真过瘾！！……」

　　莫苏感到李秀明的阴道经过电动阴具长时间的折磨，虽然不象以前那么紧小，
但却分泌出了大量的淫水和阴精，抽插起来格外的滑腻顺畅，更有一种消魂的感
觉。他一边喘着粗气，一边用力地在李秀明温暖湿润的阴道里抽插奸淫着，双手
抓住李秀明两个丰满肉感的乳房，使劲揉搓起来。

　　「不、不……不要……」被残暴虐奸的李秀明物理地扭动着雪白的肉体，嘴
里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。肉体和精神上的双重屈辱不断的刺激着她的神经，
她感到浑身冷汗直冒。高耸的乳房、丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，她
羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。

　　莫苏在李秀明的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，李秀明阴道里的那种温暖
滑腻的滋味，和强暴一个美丽无助的李嘉欣的快感使他觉得无比地痛快。他喘着
粗气奋力地抽插着，双手大力地揉捏着李秀明胸前两个美丽丰满的乳房，同时还
享受地看着被奸污的李秀明脸上那种痛苦羞耻的表情。

　　「求求你……嗯……不……嗯……嗯……」可怜的李秀明用尽最后一点力气，
不停的挣扎着、呻吟着。她闭着眼睛张着嘴，大口地喘着粗气，小肚子和阴户周
围的肉不停地抖动着，阴户中的黏液不断地涌出。在短短的几分钟里，她已经有
了好几次性高潮。

　　「嘿嘿，小婊子你还真够骚的！！」说着，莫苏使劲掐了李秀明细嫩的大腿
根一下，使她发出一阵凄厉的惨叫。接着，他的手顺着李秀明平坦匀称的小腹摸
上来，重新抓住她白嫩的胸乳，这一次，他并没有粗暴的揉搓，而是细细把玩起
来，他一边轻柔地揉搓着李秀明丰满细腻的双乳，一边用手指夹住两个娇嫩的乳
头轻搓起来！

　　「啊……不、不要……」李秀明已经止住了悲啼，但现在被人抱住身体大肆
地玩弄敏感娇嫩的乳房和乳头的滋味更加使她无法忍受。一阵阵电流一样的酥痒
从被玩弄的胸部传来，使她浑身不住地哆嗦，她感到被人如此彻底地玩弄比被残
酷地轮奸还要难受和羞愧，尤其是自己正在遭到蹂躏的身体中，羞耻和痛苦不断
的减少，竟然还产生了阵阵难以言表的耻辱的快感！

　　李秀明竭力想克制自己身体的变化，可还是感到脸上在发热，乳头也更加的
硬挺了起来，赤裸着的性感的肉体也不由自主地轻轻扭动起来，丰满的屁股也不
由自主的迎合着莫苏的抽插，淫荡的前后运动着，双脚的脚趾也抠在了一起，脚
面绷的笔直。她拼命想要反抗，却感到自己的身体似乎在莫苏无耻地玩弄侮辱下
慢慢失去了力量，只能随着他的阴茎和双手的蹂躏羞耻地蠕动着，嘴里不自觉地
发出淫荡的呻吟。

　　「怎么了？你以前不是很高傲吗？怎么这会被我玩的发骚呀？」

　　莫苏明显感到身下的这个赤裸着身体的美艳李嘉欣全身都在颤抖，两粒暗红
色的乳头也膨胀起来，而肥美的臀部更是不由自主地上下蠕动起来。

　　「不要……我、我……哎呦……」莫苏的辱骂使几乎已经要彻底投降了的李
秀明感到了巨大的羞辱，她拼命克制着自己不做出丢脸的举动，但令她羞耻的是，
自己的身体里好象有一股热流涌动，下体的小肉穴里竟然湿热起来，又开始分泌
出大量的淫水！

　　「来！亲个嘴！」莫苏阴险的笑着把嘴伸向李秀明的樱唇。同时，继续在她
的阴道里疯狂的抽插着。

　　「嗯嗯……啊……嗯……」

　　一阵阵甜美的快感不停的从下体穿来，刺激了李秀明的神经，打垮了她刚刚
建立起来的抵抗堤坝，她断断续续的发出更加放荡的呻吟。

　　李秀明体内的欲火再次燃烧起来。此时的她，已经在错觉和性欲的引导下完
全放弃了抵抗，她星眸微闭，满脸开始泛红。她毫不犹豫的用双手紧勾住莫苏的
肩颈，让莫苏的舌头在自己的口中搅动，她用自己香暖滑嫩的香舌，紧紧地和莫
苏的舌头不住的纠缠着。

　　「嗯……快……快……嗯……嗯……嗯……」

　　李秀明口中不绝的发出娇吟声，同时，她放荡的抖动着赤裸的双乳，前后扭
动着丰满的屁股，迎合着莫苏的抽插，她一双修长结实的玉腿紧紧夹在莫苏的腰
臀上，不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住莫苏的身体。

　　李秀明微闭着双眼，亢奋的呻吟着，她渐渐地忘记了羞辱，随着莫苏的抽插，
进入了兴奋状态。

　　「换个姿势！快点！」莫苏从李秀明的阴道里拔出了阴茎。

　　李秀明呻吟着爬起身来，面对莫苏，呈马步蹲在了沙发上，莫苏向她两腿之
中看过去，只见她那微张的两阴唇上悬着一两滴淫水，隐约的冒出阴毛。

　　李秀明用手握住莫苏的阴茎，来回套弄动着，以免阴茎又软掉，她低下头用
手拨开自己的阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，她并住呼吸，缩紧着肛门四周的肌
肉，然后用手握着龟头，缓缓的在自己阴唇边缘移动，用龟头沾着阴唇上面的淫
水，接着，她又用另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到那里，引
导着龟头抚动着自己的阴蒂头。她握着龟头不停的拨弄着，不一会儿，她的阴道
便开始一开一合的动了起来。最后，她拉着龟头卡在阴道口上，顺着阴茎勃起的
角度，往下坐。

　　一股感觉从莫苏的龟头传来，他的龟头正被李秀明阴道四周温暖湿濡的肉紧
紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，
这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。李秀明则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调
整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。

　　莫苏的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了。他的阴茎停留在李秀
明的身体里，好几次他都试图在阴茎上使力，移动阴茎，然而每次一用力，阴茎
就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后渐
渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎。

　　李秀明疯狂地在莫苏身上一上一下的套弄着，也不知过了多少时间，只见她
全身一阵痉挛，莫苏顿时感到阴茎被紧紧的裹住了，李秀明的阴道不住得在收缩
夹缠，那种异常的紧迫感，让他兴奋得一声狂吼，阴茎不住的跳动，阵阵快感不
住传来，刺激得他双手紧抓着李秀明的双乳。

　　过了一会儿，李秀明从莫苏身上站起来，像狗一样四肢趴在地上，让莫苏从
后面进入她的秘处。

　　莫苏能清楚的看见李秀明的阴道口，红红的阴唇半遮着阴道口，李秀明的姿
式简直是太浪荡了，莫苏心中一振挺身上马，他用手指轻拨着李秀明的阴唇，龟
头一挺转动着插进了李秀明的阴道了，他的阳具奋力的在阴道内不停的穿梭着，
小腹猛力的撞击着李秀明的雪臀，发出了连绵不绝的「啪啪」声响。

　　李秀明的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，坚实雪白的臀肉不住的颤
动着，她胸前一对丰满的乳房更是不停的晃动。她全身的肌肤泛起一层妖艳的粉
红，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，此时，她只剩下肉体追求着的最
原始的欲望……

　　莫苏上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插着李秀明，在强力的冲
刺下，莫苏全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在李秀明莹白如玉的背脊上，再顺着她
柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的景像。抽插了一阵后，莫苏的阴
茎从李秀明淫水泛滥的阴道中退了出来，李秀明的爱液也跟着涌了出来，肥厚的
阴唇粘满了白花花的液体，整个阴部一片狼籍。

　　「啊……啊……嗯……嗯……」

　　李秀明的浪叫声比刚才还猛，她亢奋地全身打颤，淫水顺着莫苏的阴茎和她
的两条粉腿不断的向下流。李秀明果然是绝妙的可人，同时莫苏也找到了难得的
作爱方式。从李秀明的呻吟声来判断，她大概已丢了二三次了。莫苏用手指一会
摸着的李秀明阴道口一会又放入她嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全
身。

　　「嗯……啊……我……不行了……要……来了……啊……啊……」

　　猛烈的抽插使李秀明不能自己的达到了性高潮的顶峰，她无力地扭动着性感
而迷人的身体，发出一阵阵快乐而淫荡的喊叫，陷入了泻身后淫乱的旋涡。她那
性感的胴体上下都受到的性高潮的强烈刺激，几乎陷入昏迷……

　　莫苏的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，经过长达２０分钟的猛烈抽插，
李秀明已经达到了四次性高潮，莫苏也感到自己越来越难以抑制那种射精的冲动。
终于在一阵异常猛烈的抽动后，他发力一冲，将阴茎连根完全地插进李秀明的阴
道里，他狂吼着抖动着身体，龟头打着颤，把大量的精液喷射进了李秀明的阴道
和子宫。

　　「呀……啊……」

　　李秀明也感到了一股热流带着熟悉的感觉冲进了自己的下体，她下意识的反
弓起身体，高扬着头，抖动着性感的乳房、屁股和大腿，发出一阵淫荡的叫喊，
她在莫苏猛烈射精的同时达到了又一次的性高潮！……

　　「过来婊子！活还没干完呢！」莫苏指了指自己的阴茎对李秀明说道。

　　李秀明知道莫苏让她干什么。刚刚被激烈奸淫过的李秀明此时仍然没有回过
神来，她丰满的屁股无力的坐在自己的小腿上，白色的粘稠分泌物还在不断的从
她的阴道里缓缓流出，她不知道刚才莫苏在她的阴道里抽插了多长时间，只记得
她歇斯底里的在莫苏那根阴茎上不停的做着机械的动作直到精疲力尽。催淫药的
药效实在是太强了，现在莫苏又马上要和她进行口交，一想到自己马上要把那根
沾满了精液和自己淫水的阴茎含在嘴里，一股强烈的恶心感立即涌了上来，可她
没有反抗的资格，她只能服从莫苏的一切命令。

　　李秀明只得下了床，跪在莫苏的两腿间，呆滞的看着她的面前，莫苏那根刚
射完精的阴茎，阴茎软绵绵的挂在硕大的阴囊前来回晃荡着，象一条虫子般丑极
了。

　　「把头转过来！快舔！……贱人！还等什么，要我教你吗？要把它全部吞进
去用舌头舔，如果你敢用牙齿咬的话就有你好受的，明白吗！」

　　莫苏的整条阴茎都沾满了粘稠的分泌物发出了光泽的颜色，一股浓烈的腥臭
味向李秀明袭来，令她不由的把头转了过去，但很快又被莫苏转了过来。

　　「是……」

　　李秀明在莫苏威吓的目光下终于挺起了身体，她张开湿润的眼睛，伏下身张
开美丽的小嘴，伸出了舌头，她用双手捧起莫苏那丑陋的蔫呼呼的阴茎默默的含
到了嘴里，但她只把阴茎吞进了一半便停住了。

　　「怎么我说的不明白吗？要全部吞进去！快！」莫苏又命令道。

　　终于李秀明将莫苏的阴茎全部含到了嘴里，此时仿佛催淫药物的余威又开始
发作起来，那淫欲之火又开始烧遍她的全身。她用力的向前挺起身子，红着脸努
力的收缩双颊吸着，用柔软的舌头开始一点一点舔着莫苏的阴茎。

　　看到刚被自己征服的猎物，现在正顺从的跪在自己的跨下拼命地用嘴为自己
提供着性服务，莫苏心中充满了邪恶的满足感，他一手抓着李秀明的头发，一手
托住她的下巴，开始快速地在她的嘴里抽插。刚才软绵绵的阴茎又开始膨胀了，
几乎塞满了李秀明的整个口腔。

　　李秀明有些吃不消了，她「呜呜」的发出凄惨的呻吟同时忍不住摇动起性感
的屁股。但莫苏此时正在兴头上那里肯放过，他每一次的抽插都把龟头深深的刺
入她的喉咙深处。

　　李秀明仅能靠鼻呼吸，这几乎要使她窒息。莫苏这时候的感动和奸淫李秀明
相比较，有过之而无不及，胜利感使他脸上露出笑容。

　　「就照这样不许停！……含的再深一点再进去一点，贱货！」莫苏放开了双
手让李秀明自己进行活塞动作，他腾出的双手开始轻轻的抚摸李秀明柔软的秀发，
一面以征服者的笑容低头看着李秀明。

　　「呜……」李秀明眼泪不禁流出来。但是她仍旧照命令把莫苏的阴茎深深含
在口中，龟头碰到了她的喉咙上。她的两只手，这时候也自觉的握住了莫苏那两
个下垂的睾丸，轻柔的把玩起来。

　　其实经过莫苏的变态调教李秀明的心理已经慢慢的发生了微妙的变化，过去
令她感到恶心异常的那根阴茎，现在反倒让她有了一丝的迷恋，变态的性交产生
的兴奋使她忘却了先前的恐惧，刚才那股刺鼻的精腥味也不那么反感了。

　　「对，就是这样，这时候要用嘴唇来啜紧，就和插进你的骚屄一样有相同的
感觉。还要用力……对了！哈哈……你的口交技术不错！是天生做鸡的料！」莫
苏又从上面抱住李秀明的头，控制她口交的速度。

　　「同时也要用舌头在嘴里面舔阴茎！不准停！啊！……很好！」肆意奸淫美
丽的李秀明之后，又让她吹箫，更另莫苏高兴的是发现身下的李秀明已流露出的
那种陶醉式的淫媚表情，这使莫苏的虐待欲望达成最高点。他感到无比兴奋，他
的动作明显加大了。

　　「啊……我要射了，你要喝下去……噢……」莫苏的身体颤抖着射出了大量
的精液。

　　在经过了数次激烈的性交后莫苏仍然能射出如此之多的精液，令李秀明感到
不可思议。她只感到口中的阴茎一阵抖动，一股温暖的黏液便如泉涌般从尿道中
喷进了她的喉咙流了下去。奇怪的是本因该让她呕吐不止的东西，此时却觉得是
那样的美味。

　　李秀明觉得口中温暖而略带微咸味道的穷浆让她疯狂，她贪婪的大口吞吃着，
她已经忘记了她现在的举动是一种耻辱转而让情的投入其中。喷出精液的阴茎在
嘴中塞的满满的，比受到奸淫更感到悲哀，可是这样的感觉反而让她产生了变态
强烈的性感。

　　「好喝吗？……」莫苏边问边把软下来的阴茎从李秀明的嘴里褪了出来，当
龟头离开李秀明的嘴唇时，李秀明似乎仍然不肯放口。

　　「嘿嘿—我看你是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！」
莫苏暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了李秀明已经有了被虐的欲望，开始接
受他的调教了。

　　「是……」李秀明把长发甩到身后，把莫苏的阴茎轻轻的提了起来，开始继
续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。

　　许久之后，莫苏才让李秀明结束了口舌侍奉。李秀明慢慢的从性高潮的余韵
中清醒了过来，她知道自己的身体再一次的成为了男人凌辱和泻欲的工具，而更
让她感到痛苦的是自己在男人无耻的奸淫下居然表现的如此淫荡，一种撕心裂肺
般的羞辱和痛苦，使得她晶莹的泪水不由得又一次的夺眶而出，顺着她那美丽白
皙的脖子淌下来，又流在她两只玉乳上。

　　看着泪流满面的李秀明，莫苏感到异常的满足和得意，不仅是因为他在李秀
明的身体上发泄了兽欲，而更重要的是李秀明已经开始屈服于他的淫欲了，他还
记得以前玩弄李秀明时，李秀明的身体僵硬，一言不发，搞的他有一种奸尸的感
觉。而今天李秀明则完全不同，变得象一个激渴的荡妇。虽然他知道，这大部分
还是由于刚才涂在电动阳具上的春药的作用，但他相信，凭着这种变态的淫欲，
加上他脑子里种种惨无人道的酷刑，就一定能够使李秀明向他屈服………

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-22 17:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　１０、彻头彻尾的性奴

　　残酷的虐打终于告一段落了，李秀明被准许回房睡一会，可是李秀明却怎么
也睡不着，虽然插在她下身的电动阳具已经被拔了出来，但残留在她阴道内的春
药，仍在发挥着作用。她感到下身变得奇痒无比，体内一股热流涌起，呼吸随即
变得急促了起来。

　　李秀明虽然已经多次受辱。但药效剧烈的春药不但击溃了她的身体，也使她
从精神上彻底崩溃，产生了性欲和高潮。

　　春药的药力继续发挥着作用，李秀明躺在床上，不住地翻滚扭动着赤裸的身
体，宣泄着不断升起的欲望。她的一双纤秀的玉脚已绷成了弓形，从她的口中发
出了带着一分淫荡的含糊的呻吟声，显然她已经处在了崩溃的边缘。一波波的快
感冲击着她的脑海，她只能通过不停地摩擦两条优美的玉腿，以便缓解来自阴部
的奇痒。

　　这时，莫苏推门走进了李秀明的房间。他看见，李秀明内裤的裆部已经被流
淌出的淫水所湿透了，呈半透明状，已现出了阴部处一片稀疏的黑色。李秀明清
秀的脸庞上，那原本刚毅的表情中已经带着三分屈辱。

　　「嘿！还在发情呢？怎么样滋味如何？你这个贱婊子！刚才玩得舒服吗？现
在我再来和你玩玩！」

　　说着，莫苏用手指在李秀明的乳头和阴蒂的位置上蹭了几下。

　　「嗯……嗯……嗯……」李秀明「激凌凌」打了几个冷战，又一次亢奋的呻
吟起来。

　　「臭婊子！你给我下来！像狗一样趴在地上！快点！」莫苏抓住李秀明的头
发，把她从床上拽了下来。

　　李秀明那清秀的脸庞扭曲着，弯下腰去，莫苏拽住她头发的手一松，她就跪
倒在了地上。由于上身前倾接近水平，一对雪白丰满的乳房随着重力垂落下去。

　　莫苏用脚踢蹬着李秀明的身体，李秀明含糊地呻吟着，扭动着玉体，挪动着
双腿向前爬去，她一边抵抗着催情剂的药力，一边想要逃脱莫苏的追击。只见她
的的内裤很窄小，白皙的臀部半裸着。莫苏就跟在她的背后，欣赏着她不断摆动
着浑圆的臀部。

　　「啊……呃……啊……」在催情剂药力的作用下，面对莫苏的羞辱，李秀明
只能呻吟着爬到了墙角边，她再也无路可走了。

　　莫苏蹲下身来，双手抓住了李秀明纤细的脚踝，拖着她的双腿向后退去，直
把她拖到了床边。

　　莫苏再度拽住了李秀明的秀发，另一手提着她的左脚踝，将她脸朝下按在了
床上。莫苏抓着她秀气的肩头，将她翻转过来，她那一对尖挺的玉乳在莫苏的目
光下一览无余。由于春药的作用，她那两颗绛红色的乳头坚硬地挺立着，极为诱
人。莫苏将她压在身下，双手将她精致的左乳峰拽住，一口就咬住了她的乳头。

　　「啊……啊……啊……」剧烈的刺激从敏感的胸尖传来，李秀明那本已接近
崩溃的防线顿告失守，裸体剧烈地颤抖着，呻吟声中的淫荡成分听来已越发明显。

　　莫苏将头紧靠在李秀明的乳峰上，不断地吮吸着她的乳尖，使她发出的呻吟
声越来越响，双手则离开了她的酥胸，转向她的腰间，将她身上仅存的内裤也撕
扯了下来。

　　「把腿分开让我看看！」莫苏从李秀明的身上起来，喝令她分开双腿。

　　阴道深处又一次传来奇特的麻痒，那种痒不是身体表皮的痒，那是一种透彻
心肺的令人欲死不能的折磨。

　　「放了我吧……求求你……我不敢了……」李秀明大声哭叫着，她呼天抢地
的用双手抓挠着自己的阴部。

　　「知道我的厉害了吧……」莫苏阴险地笑着。

　　「知……知道了……我再也不敢了……求求你……不行了……啊……」

　　李秀明又是一声长长惨叫，阴道里的麻痒感源源不绝地涌出来，她快要疯了。

　　「知道厉害了还不把腿分开？」莫苏问道。

　　「不……求求你！放过我吧？……」

　　李秀明哀羞欲绝、淌着泪不停挣扎，但还是被莫苏分开她的双腿，她只能张
着大腿躺在床上任莫苏观赏。

　　李秀明紧闭着双眼，满脸屈辱的神色，她的双脚的脚背已和腿部绷成了一直
线，双手攒成拳状死死地握住了床单。来自乳头和下身的快感不停地冲击着她的
神经，使她产生一种如临地狱般的感受。

　　「操！隔了这么久还湿成这样……！你他妈的还真骚啊……」莫苏用手指拉
开李秀明红润润的小穴，她那里还在冒着浊精，里面粉嫩的肉片沾了许多白白的
浊精，整道会阴溪缝流得湿黏黏的，有股男精和女性分泌物的混腥味。浊浊的精
液因为阴道被撑大而正慢慢的往外流。

　　李秀明感到奇痒无比的阴部突然传来一阵疼痛，这是莫苏将手指插入了她的
阴部，在里面抠挖了起来。

　　「……求求你……不要……啊……啊……啊……啊……」可怜的李秀明流着
泪努力的弯起脖子、看莫苏究竟在她的私处搞些什么！她虽然不愿意，却也只能
无奈地扭动着腰臀，配合着莫苏的动作，使得阴部的奇痒逐渐缓解了下来，但身
体依旧燥热，快感也没有丝毫消退的迹象。

　　过了约莫一分钟，莫苏松开了咬住李秀明左乳头的嘴，莫苏微微抬起头，看
见李秀明那精致白皙的乳峰上已布满了自己的牙印和唾液，更觉得兴奋。他随即
又埋下了头，又咬住了李秀明右乳的乳头，开始吮吸起来。

　　「啊……」这最后的一击击溃了李秀明的所有抵抗。她刚觉得来自左乳的刺
激得到了缓解，又一阵剧烈的刺激从她的右乳传来，她精神上最后的防线刚一松
懈，就被新的一波冲击彻底击垮。她发出了一声极为悠长和凄厉的呻吟，其中痛
苦、羞耻和淫荡所占的比例竟已是平分之数，清秀的脸庞疯狂地左右摇晃，一头
乌黑亮丽的长发随之飘荡。

　　「没想到被那么多男人操过了，你这骚屄的颜色还这么漂亮！你是怎么保养
的？？」莫苏松开李秀明的乳头，一边说一边用手指轻抚李秀明那红嫩的花瓣。

　　「不……哼……」李秀明忍着私处被玩弄的耻辱和骚痒，拼命的挣动抗议，
但是她怎么挣扎都是罔然！

　　「唔……味道真好……没什么腥臭！不像有些女人下体一股骚臭味……闻了
就让人没兴趣……」莫苏进一步把脸贴在李秀明灼热的耻处轻轻磨擦。

　　「啊……呜……别这样……」李秀明冒出鸡皮疙瘩，浑身不住的冷颤，她平
常很注意阴户的清洁，因此那里很少有难闻的味道，但此刻却羡慕极那些下体有
异味的女人，至少不会让莫苏这样轻薄。

　　莫苏的油脸边磨边转动，磨擦面由脸颊慢慢转到肥厚的双唇。

　　「啊……不要……」李秀明拼死的挣扭，莫苏那两片肥腻腻的厚唇已贴上她
的耻缝，像在和小穴接吻似的发出啾啾的轻响。

　　「呜……」李秀明感到极度的恶心，莫苏的肥唇正和她的阴唇接触！

　　「骚婊子！你喜欢被男人舔是不是！……你看看，我用舌头一弄你的阴蒂…
…你就舒服的……」莫苏兴奋的抬起脸，唇边粘满了李秀明的淫水。

　　「不……没有……」

　　李秀明噙着泪害怕的摇头，但莫苏已再度埋首于她胯股间，随即李秀明感到
自己耻缝上端，莫苏那热呼呼的、黏黏的舌头正在揉她的阴核。

　　「啊……不……哼……哼……」酥痒的电流一波一波的袭击着李秀明的大脑，
她的头已躺下去，举在空中的脚掌也绷直了。

　　莫苏舔着李秀明那颗变硬的黏滑肉豆，渐渐整张嘴吸上她滚热的阴户。

　　「唔……咕啾……」李秀明阴道里的蜜汁大量的流入莫苏嘴里。

　　「嗯……」不知何时李秀明的玉手已紧紧的握住自己脚踝，变成好像自己把
腿举开的姿势让莫苏舔吃她耻缝。

　　「味道真好……蜜汁好浓，一点不好闻的腥味也没有……」莫苏抬起脸来舔
着唇边的水汁、朝李秀明猥亵的说道。

　　「不……不要了……求求你……」李秀明微弱的哀求着，但已不像先前那么
挣扎，身子也喘得有点激烈。

　　「配点酒来吃味道可能更好。」莫苏顺手操起旁边刚烫热的清酒，拿到李秀
明的嫩穴上方。

　　「不……」李秀明忍不住又弯起脖子揪着眉、哀怨的看着莫苏手上抓的酒瓶
摇头，她这种神情反而使男人更想侵犯她。

　　「把自己的腿抓好！」莫苏兴奋的命令，然后徐徐的倾下酒瓶，一条滚烫的
酒泉从瓶口泻下淋在李秀明粉红的阴户上！

　　「啊……」李秀明的身体在床上痉挛起来，酒的温度约有六十度吧！淋在她
娇嫩的小穴上就像在浇花一样，这样的温度有点过高但还不会灼伤，原本粉嫩的
阴唇和果肉马上呈现鲜艳的桃红色，莫苏没有浪费太多酒，他肥厚的凸唇马上凑
到李秀明乘满美酒的肉洞吸舔。

　　「呜……」李秀明真得感到阴户在熔化了，莫苏那像肥虫般的舌肉混着滚热
的酒浆钻入她阴道深处！

　　「ㄠ……不……」意识才刚开始昏迷，滚热的清酒又淋下来，莫苏正一边舔
穴一边加酒，李秀明下身被搞的湿糊糊的一片狼藉。

　　「啾……咕唔……啾……真……不错……」莫苏唏哩呼噜的舔着、吮着，直
到整瓶清酒都倒完了，他的嘴才松开李秀明耻穴。他激烈的喘气、肥脸兴奋得红
通通，衬衫前襟已湿了一大片。

　　「嗯……」相对于莫苏的满足、李秀明张着腿早已被搞得全身无力，那两片
阴唇大方的翻开，阴道孔也看得很清楚，里面还一涌一涌的冒出酒水来！

　　「过瘾！……我要再看仔细一点！这真的是我看过最美的屄……」莫苏声音
亢奋的说道。

　　莫苏走到厨房里、拿了两副叉子，李秀明无助而不安的看着莫苏走出去又走
回来，她的腿真的没什么力气了，软软的向两边打开。

　　「来让我好好看看你的鲍鱼！」莫苏一手握一副叉子，将叉嘴扒在李秀明的
耻埠两侧慢慢拉开阴户。

　　「呜……不要……求求你别这样……」

　　李秀明感到无尽的羞辱，粉红的肥穴真的像鲍鱼肉一样翻出来，原本覆盖的
小阴唇像花朵一样盛开，也许被热酒烫过吧！果肉膨胀起来，肉芽和尿孔都看得
十分清楚。

　　「自己拔着！让我看看你的阴核最兴奋时会长多大？」莫苏叫李秀明自己握
住那两支拉开她阴户的叉子，自己又去取了一根特小号的叉子过来。

　　「不……你到底要作什么……」李秀明羞愤的叫着，但她却不得不接过扒开
耻缝深深陷在肉里叉子，将她粉红的阴户翻出一大片。

　　莫苏用小叉扒住李秀明阴户上端的肉豆！

　　「啊……住手……」李秀明眼睁睁的看着自己的生殖器被三只叉子拉开，真
的就像莫苏形容的鲍鱼。

　　「跑出来了……」莫苏兴奋的叫道，李秀明的阴核从叉爪的间隙立起来，粉
红色的肉芽已经硬起来了。

　　「住手啊……别这样……」李秀明只能流着泪发抖的哭着。

　　「我来帮你绑起来！」莫苏拿出随身带的丝线。试着打了一个小活圈，想套
住李秀明那颗充血的肉豆。

　　「呜……」李秀明感到无法忍受的羞耻，细线一次又一次的磨擦过她最敏感
的部位，每一次都给她带来难以忍耐的电麻，她也知道被翻开的阴户已淌满了淫
水，就像一只淋上鸡汁的肥鲍。

　　「不好绑！太小了……这是第一次尝试，要是真得绑得起来就太妙了……」
莫苏绑得满头大汗还是无法顺利如愿！

　　「求求你……不要折磨我了……」李秀明恐惧的看着站在她前面的莫苏哀求
道。

　　「把腿抓好！别乱动！」莫苏在李秀明的大腿内侧打了一巴掌。

　　「不……你想作什么……住手……」李秀明惊羞而更利害的扭动，但手却不
听使唤的大大分开双腿。

　　莫苏把李秀明的头推高，让她更清楚看到自己被三支叉子扒开的阴户。然后
用活线圈，小心的套住立起于叉爪间的肉豆，再用尖尖的镊嘴夹住那粒豆子！

　　「咿……啊……不要……」李秀明感到那里从没这么麻痒过，这种奇怪的感
觉有种说不出的舒服，因此雪白的柳腹激烈的缩蠕起来。

　　「要绑起来了！别乱动！」莫苏用力夹紧镊嘴间的肉豆、有点颤抖的往上提。

　　「呀啊……」李秀明闭上娇眸张大嘴哀叫出来，原本只约二公厘左右的小豆
豆现在被拉成一倍长，莫苏一手持夹子、一手慢慢收回活线圈，终于成功绑住阴
核根部。

　　「嗯……」李秀明感到肉穴上端一麻，血液好像都充胀在那一点而无法回流！

　　「好了……成功了……」莫苏兴奋的叫着！

　　「这种线是特制的，不会松掉，而且我留了一点弹性让你阴核内的血液可以
循环，所以组织不会坏死，你不用担心，以后就让你留着这个！应该会更好玩吧
……」莫苏轻轻的抽动细线。

　　「哼……」李秀明马上激烈的抖动起来，被系住的肉豆从粉红色转成深红色，
好像一滴血珠缀在阴户上端。

　　「起来！」莫苏手指一勾细线！

　　「哼……」李秀明立即感到一阵激烈的胀麻自肉豆上传来，美丽的身子震了
一下。

　　「不……不要……」李秀明颤泣的撑起上身。

　　李秀明用了很大的力量和勇气才能扶着墙站直身体，当她努力这样做的时候
两条腿一直在不停地颤抖。她的脚趾肿胀着。

　　「走两步，快点！」莫苏按捺不住急躁的心情猛抽了一下细线！

　　「啊……不……不要拉……我听话……」李秀明没心理准备，只感到肉豆一
麻、一条玉腿忍不住像狗儿小便一样侧抬起来！

　　「听话我就把线放长一点！」莫苏将缠在手指上的线放几圈下来，让李秀明
能顺利走动。

　　「快点走啊！还在等什么？」莫苏又猛然提了一下缠在指头的细线，催促着
李秀明。

　　「啊……」每当阴核被细线抽扯的刹那，李秀明的大脑都会产生短暂的空白，
而且敏感的嫩芽一再被刺激、尿也急了起来，她丰满白嫩的屁股开始不自觉的轻
扭起来。

　　「把这瓶水喝了！」对李秀明身体有相当了解的莫苏，知道她此时已想要小
便，于是拿了一大瓶矿泉水逼她喝下。

　　「不……我不渴……」李秀明以为莫苏是怕她渴，叫她喝水。

　　「不渴也要喝！全都喝下去！」莫苏硬把瓶嘴顶在李秀明唇边！

　　「我……不要……我想尿尿……」李秀明羞耻的轻喊、晶莹的泪珠在眼眶颤
动。

　　「喝完就给你尿！」

　　「真的吗？……可以让我要去厕所尿？……」李秀明感激又带着怀疑的看着
莫苏，这阵子她都是在男人们的众目睽睽下解决排泄问题的。

　　「当然是真的！快喝！」莫苏把瓶嘴塞入李秀明的嘴中。

　　「嗯……咕……」李秀明揪着眉、神情勉强的喝着，但满肚子都是尿意的情
况下根本喝不了多少，只见整瓶水才减少三分之一、就已从唇角喷出来了！

　　「好了……喝不下就算了！帮我吹吹箫！」莫苏将瓶子拿开，李秀明如释重
负的喘着气，从唇角到乳沟都流得湿漉漉一片。

　　「我……要先上厕所……」李秀明想往外走。

　　「不准！」莫苏压住李秀明香肩强迫她跪在地上。

　　「为什么……你说可以的……」李秀明红着眼眶激动的抗议！

　　「嘿嘿……你又没喝完……」

　　「你……那我把它喝完！」李秀明挣扎起来！

　　「来不及了！」莫苏把那还有大半瓶的水倒在旁边的花盆内。

　　「不！你不能这样……」李秀明又急又气的扭动着肩膀、想摆脱莫苏的手站
起来。

　　就在此时，莫苏又猛抖一下指上的细线！

　　「哼嗯……」强烈的酸麻以阴核为中心急速扩散开来、也许是尿意已急，这
次的刺激比起前几次更厉害，麻痹感迅速的占据下体、冲乱了大脑、直达身体每
一处末梢神经，李秀明眼前一片空白，当然也无法再抵抗沈总！

　　在李秀明赤裸的胯股间，一滴、二滴……金黄色的尿珠正在崩溃中！紧接着
「哗啦啦啦……」金色的喷泉开始一泄而下。

　　「小骚货！你已经尿出来了，现在可以含一含我的鸡巴了吧！」莫苏抓着李
秀明的头让她抬起脸来。

　　「嗯……不……」李秀明还没完全洒完，她揪着眉肚子又缩了几下，两边胯
股还一直在滴尿。

　　「不听话是不是？你的阴蒂可还在被我控制着呢！」莫苏兴致勃勃的玩弄着
手指上的细线。

　　「……」李秀明绝望的浑身发抖。

　　「快点！我可不想常常用这条线来折磨你！」莫苏故作凶恶的斥喝！

　　李秀明颓然的流下泪，两只纤手颤抖的伸上去解开莫苏的皮带、拉下拉链，
吃力的把长裤从他臃肿的下身褪下来，莫苏穿了一条宽大的内裤，里面的家伙早
把裤裆顶得老高，看到这个丑陋的景像，想到等一下就要被逼用唇舌安抚那条淫
棒，李秀明忍不住更激动的抽咽起来。

　　「臭婊子！哭什么哭？我最讨厌女人作这种事时还一脸哭丧相！好像很不情
愿的样子！」莫苏突然扯起李秀明的头发，用力扯紧她柔亮的发丝。

　　「唔……」李秀明咬着唇、眼神倔强的瞪着他。

　　「嘿嘿……很好！我喜欢这种味道。」莫苏突然又变成兴奋的冷笑，肥胖的
脸颊也在抽搐。

　　李秀明看到莫苏的小小的眼睛流露出残酷得光芒！

　　「你不想舔是不是？既然这样，我也不会让你这么轻松就舔到我的鸡巴。到
客厅里去！快点！」莫苏脸上绽放出诡异而恶心的笑容。

　　李秀明有股不安的预感，脚趾手心都冰冷起来。她扶着墙壁夹着修长的双腿，
步履蹒跚的慢慢朝客厅走去。

　　从卧室到客厅约有十公尺长，由于疼痛李秀明几乎抬不起脚，她只能用脚掌
擦着地面往前移。而另一方面阴蒂被线系住，严重的充血使得走路时磨擦感十分
强烈，耻缝上端的部位麻麻胀胀的很不舒服，如果动得激烈一点，两腿就会差点
软下去。

　　李秀明那雪白的美脚虚浮的踩在地上，她从莫苏身边经过时在门口停留了片
刻，她的背和臀在逆光中看来很光洁，形状也很好看。但是莫苏已经十分疯狂，
只是恶毒地想着如何凌辱她。

　　李秀明斜靠在房间的门口，一手扶墙，一手捂着小腹，她闭着眼睛，很深地
弯着腰。

　　「哼，受不了了吗？」莫苏冷冷地站在旁边看着，直到李秀明重新慢慢地移
出门去。

　　「到铁床那一头去！往前，再往前，跪到铁床边上去！就这样看着铁床不准
动。自己把这个东西插进去你下面淌水的骚屄里去！」

　　从此以后李秀明每天都要被来玩牌的男人们，用不同的方式羞辱。很快一个
多月的时间过去了，牌局依然每晚都在进行。

　　这晚的赢家，是一个四十岁左右满脸长满络腮胡的男人。

　　和其它来打麻将的男人不同的是，这个男人每次来都带着一只彪悍的狼狗。
听说这男人的老婆和别的男人跑了。老婆没了他就养了这只狗，他对外人说养女
人还不如养只狗，因为狗不会背叛他。

　　李秀明等打麻将的男人们都走了，收好了麻将，扫干净了地后。才光着身子
回到卧室，跪在莫苏的脚下。

　　「老板，今晚您想怎么玩？」李秀明跪在地上，讨好的问着莫苏。

　　「先帮我喂喂狗！」莫苏朝李秀明扔过来一个胶袋，李秀明打开袋子，见里
面是几条香肠，于是便拿出一根，朝向那狗。狼狗一见，起身想扑过来吃，给莫
苏拉着狗链勒着了，不能再走前，急得汪汪吠叫，好用后腿站着，有一个人那么
高。

　　「臭婊子，我叫你用手喂吗？」莫苏淫淫地对李秀明说。

　　「……」李秀明莫明其妙，愣了半刻。

　　「我是叫你用下面的骚屄去喂，不准用手，把香肠塞进屄里。知道吗？」莫
苏恶狠狠的看这李秀明。

　　这莫苏是这一片有名的流氓，李秀明知道他不是好惹的，她连忙将香肠插进
阴道里，胆战心惊地把下体迎向那狗。

　　狼狗先用舌头舔了舔，跟着一口咬下，吓得李秀明冷汗直冒，心想：「老天，
别把我那儿的嫩皮也啃去！」那狗也乖巧，张嘴就只叼去香肠，没伤到她一点皮
肉。三两下吞进肚里后，双眼又直盯着她。

　　就这样，李秀明把香肠一根接一根先塞进阴道里，再送到狗嘴边。那狼狗吃
完了，好象对她没了恶意，不再虎视耽耽的看守着，摇着尾巴在身边走来走去，
还用舌头轻轻地去舔她的阴户。

　　「宝贝！吃饱了？现在我给你吃点饭后甜品。」莫苏摸着狼狗的头说着。他
从冰箱里拿了一瓶蜂蜜，这是李秀明用来泡水喝的，「臭婊子！用手抱着腿把你
的屄露出来！快点！！」莫苏对着李秀明命令到。

　　李秀明不得不张开双腿，高高翘起她白嫩的臀部，顿时一种压迫感由她的腰
部研蔓延至她的全身，她暴露在空气中的阴户感到阵阵寒意。

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-22 17:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　１１、被狗狂操

　　莫苏用毛笔在蜂蜜瓶里蘸得满满，涂在李秀明红嫩的私处，然后放狗过来舔。

　　蜂蜜又浆又腻，不单李秀明的阴户都搽满了，有的还顺着她的缝隙流到小洞
里。

　　这是兽用烈性催情剂，请大家看它的神奇效果。「阿娇把托盘放到台边，拿
起注射器吸足１２毫升兽用烈性催情剂，走到李秀明身边让开角度让大家能看到
李秀明的阴部，用手指拉住穿在李秀明阴蒂上的金属环，使肉芽完全露出包皮以
外，另一只手把注射器的针头刺向李秀明的阴蒂肉芽。

　　「呒……」李秀明痛苦地拼命摆头，浑身颤抖起来。

　　阿娇慢慢将兽用烈性催情剂推进李秀明的阴蒂后拔出针头，松开阴环。阿娇
又拿起一只较大的药瓶：「这是外用强力催淫散。」说着用小勺蒯起满满的一勺，
扒开李秀明的阴唇，将药倒进阴道深处；又蒯了一勺，撒在阴道口、阴唇周围和
阴蒂肉芽上。

　　「这种药的作用是：促使局部神经兴奋，血管扩张，阴部迅速勃起，搔痒，
肿胀持续时间长，经久不衰。男性用的金枪不倒散就是这种药。男性在与之性交
时接触到该药，就会英姿勃发，百战不殆。现在请男主角莱伏上场！」

　　铁笼子被抬上来，大黑狗脊背足有一米三高，到李秀明的胸脯，雄赳赳气昂
昂地站在里面。抬笼子的两个大汉把笼子放在地上，阿娇把一小瓶药淋在一块鲜
肉上，抛给莱伏，莱伏敏捷地用嘴接住，津津有味地咀嚼起来。

　　「现在放下女主角。」李秀明被放下来，解开捆绑手臂的绳索，解下拴在嘴
里的钢球。

　　「不！我绝不和狗……」

　　「呜……」莱伏像是听懂李秀明说话，不满的低吟起来，两眼冒出凶光。

　　「我可能也控制不住这条畜牲了！你惹恼了它可是要出人命的。」

　　「太……太过份了！我是人……怎么可能……」

　　「你以为你是谁？你和它一样都有性要求。而且，莱伏很懂事，它能帮你吮
吸乳房。」

　　「你……你们太过份了！我绝对不作这种事！」

　　「你不愿意我也没办法，反正现在谁也制止不了你和那条发情的野兽了。看
你们的耐性吧！」

　　阿娇拿了一大瓶充是刺鼻骚味的黄色液体给她。的确，李秀明不能再忍，已
到了极限。她自己也明白，到时候会丧失意识，行为不能自已。

　　「可是，」李秀明开始动摇：「为什么还要脱衣服？这又是什么？」

　　「你以为狗不挑对象啊？要你脱光是不让你身上带着其它味道，再把母狗发
情时的尿味弄在身上，它才会对你有兴致啊！」那女人淫笑着道。

　　李秀明愤恨的看着台下那些性致勃勃的男人，咬着牙道：「好！我现在就脱
给你们看！你们这些禽兽！」她再怎么坚强，此刻也已经泪光闪烁，颤声的说完
后，毫不犹豫的脱掉旗袍，露出无比巨大胀圆的乳房，乳头上金属环前后摆动闪
闪发亮，阴部已经红肿，几个阴环随之颤动。

　　「这样可以了吧？」她两条胳臂抱在胸前，冷冷的问那阿娇。

　　「很好，就这样……」那阿娇说着，突然把那瓶母狗尿泼向李秀明的腹部。

　　「啊！」李秀明尖叫一声，往前跌走了一步，狗尿沿着大腿往下流。

　　「现在可以进去了。」那女人趁她还没从惊吓中恢复，就一把抓着她鼻环，
拉开铁笼的门将她推进去。李秀明还没心理准备就进了笼子，黑色巨犬立刻扑了
过来！

　　「啊……叫……叫它走开……别过来……救命啊……」李秀明再怎么勇敢理
智，这时也已吓得俏脸惨白、六神无主了。那条狗原本一副要扑上去撕扯眼前这
赤裸美人的凶样，但突然又平静了下来，围绕着李秀明嗅着她的大腿和屁股。

　　「走开！呜……讨厌……别这样……你快叫它们走开……求求你……呜……」

　　李秀明感到无比的恶心。

　　狗冰凉的鼻头和嘴里喷出的热气，不时巾触吹拂到敏感地带，让她全身冒出
不舒服的疙瘩。同时李秀明又感到一种需求，药物把她搞得特别敏感，对性交的
渴求已经升温到不可抑制的地步，她迫不及待地要和任何人性交，只有这样她才
能从极端痛苦的深渊摆脱出来。可是现在只有她和一只巨大的雄狗关在一个笼子
里，她没有别的选择，她只有把这个畜生当作自己唯一的救命稻草。

　　「可是……」她看着大黑狗红色的一尺半长的巨大阴茎，犹豫着：「太大了，
会插死我。」李秀明悲哀地说。

　　「放心吧，不会的。莱伏有过和人交配的经历。」阿娇的话给了李秀明下决
心的勇气。

　　她撑起身子像狗一样趴在地上，莱伏老练地扑到李秀明的背上，两腿岔开在
李秀明胯两边，巨大的阴茎插入李秀明的蜜穴。

　　「噢……」李秀明感到很胀很热很痛，一阵快感驱走了难熬的性饥渴。

　　狗茎继续深入，可怜的李秀明被这条大公狗从后面霸王硬上弓，沉重的身躯
不但压得她喘不过气，两条前腿还紧紧锢住她的腰，就和同类交配的姿势一模一
样！惊人的是，狗大阴茎根部竟还隆起一团蝴蝶结状凸起肉结，塞死在窄紧的阴
道颈，让交媾的性器无法脱离。在这种情况下她想和这条大公狗分开，只有等它
泄精软化之后了。

　　「……咿……呀咿……啊……」李秀明被捅得心潮澎湃，浑身战栗，大汗淋
漓。

　　「呀……不……不行……啊！……」在高潮将届的哀号中，莱伏的巨大阴茎
受到药物的作用变得愈来愈烫、越来越大、越来越硬，李秀明娇嫩的肉壁被磨擦
得就要融化了！子宫也产生不正常的收缩。李秀明窄小的阴道被撑得大大的，以
至狗茎的抽动也被禁锢，无法滑动。薄薄的阴道壁随着狗茎前后运动，引起撕裂
般的疼痛。

　　李秀明痛得撕心裂肺，实在受不了，慢慢向前移，并扭动屁股，想把狗茎拔
出。

　　可是，狗的蝴蝶结状凸起肉球受到药物作用胀得又大又硬，已完全塞满自己
淫穴，硬硬的卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫。李秀明
连最后的防线也崩溃，只有任凭莱伏在自己赤裸裸的胴体上进行兽奸。

　　大狗在药物作用下欲火高涨，狂暴地奸淫美艳的李秀明，花瓣不断的冲击，
虽然此刻强奸她的是条狗，这是从未有过的经历，但女性身体的直觉，可以感到
这条雄物就要射精了。果其不然！几秒后一团沸腾的岩浆在子宫口爆发开。

　　「呜……」她被滚烫浓精烫得浑身哆嗦，心脏差点就负荷不了。野兽毕竟是
野兽，它们的精液不但又滚又浓，而且量出奇的多，一股一股的不停往狭小的子
宫注入，雪白汗亮的胴体悲惨的抽搐着……狗茎在药物作用下不能正常恢复，以
至莱伏从李秀明身上下来后还是不能拔出阴茎。

　　「啊……救命！」李秀明的阴道依然被死死塞着，蝴蝶结状凸起肉球卡在李
秀明阴道里无法脱离，整个身子被硕大的狗用阴茎拖着走。

　　「没办法，只好让它再奸一次了！」笼子外面的阿娇作出一个无奈的表情。

　　「啊……」李秀明绝望地哭出声来。

　　两个小时过去，街上的路灯早已亮起。李秀明在经历三轮狗奸之后才从依然
未能缩回的巨大狗茎下挣扎出来。三次射入李秀明体内的狗精，盈满李秀明的子
宫和阴道内外，小腹像吃撑时圆鼓鼓地胀起，狗精混着鲜血顺着阴道流出。李秀
明捂着剧烈胀痛的阴部，痛苦地喘息着。这时最难受的还是胸部，时间太长了，
尤其是右乳房要胀爆似的。李秀明不顾羞耻，双手捧住右乳房用力挤了起来，乳
汁像喷泉般喷出来。

　　两个大汉从铁笼外面捉住李秀明的手臂，用力向后拉，一直拉到铁笼外面，
用绳子把李秀明的双手反绑在身后，使她无法挤自己的乳房。

　　「啊……你们这些畜生、混蛋！放开我！啊……我的乳房要爆炸啦！」李秀
明声嘶力竭的惨叫。

　　阿娇钻进铁笼，拿着一瓶液体，来到李秀明身前，伸手把液体抹在李秀明乳
头上：「抹上它，莱伏就会来帮你了。」然后，阿娇拿着注射器，将针头刺进李
秀明的小阴唇，推进药液后，李秀明被撑大的阴道开始收缩，阴道口闭合。

　　那狼狗伸出长舌拼命的舔着李秀明的阴部，吃得津津有味。最后它还用舌尖
撩进李秀明的阴户内，去舔那些藏在深处和缝间的残余蜜浆。李秀明被它吓的一
动也不敢动，心几乎要跳出口外。慢慢地李秀明给那狼狗舔得有点痒了，大腿不
自然的一点一点张开。尤其是偶然被狼狗舔到她的阴蒂和阴道口时，居然产生了
舒服的感觉。狗的舌头比人长许多，一舔下去，触到的面积更大，几个敏感部位
一齐能受到刺激，加上舌头上有很多小肉粒，好象有一张柔软的砂纸在轻轻磨。
蜜糖还没舔清，李秀明倒给狼狗舔得心如鹿撞，麻痒难熬。不多久，她就感到全
身发热，有点冲动，不知不觉间阴到里的淫水就流了出来。

　　「哎唷！……好痒哇！……受不了……快把这它拉开……不要！……哎唷！
……酸死我了！」也许是大自然雌性动物的分泌对雄性都有催情作用，加上狗鼻
子的嗅觉特别灵敏，舔着舔着，狼狗本来藏在体内看不见的阳具竟然伸了出外，
又红又尖的龟头从厚厚的包皮中冒出，阴茎渐渐变得越来越长，越来越硬。李秀
明给它舔得情欲高涨，淫水越流越多，痒得她不停的把屁股在地上挪来挪去。忍
受不住下，口里开始呻吟起来。

　　当狼狗舔干净涂在汤家丽阴部的蜂蜜抬起头时，莫苏清楚的看见汤家丽大腿
间的耻毛已经被那狼狗舔得湿淋淋的了，她的阴蒂也被狼狗舔得胀红。

　　「宝贝！想不到你也会玩女人！好！今天我就让这婊子好好的陪你乐一乐！」
莫苏用手搔着狼狗的头笑着说。

　　「好了，贱货，现在用嘴好好的为它吸一吸！」莫苏转过头淫笑着，看着李
秀明。

　　「吸……你要我吸什么？」李秀明不敢置信的瞪大眼睛，看了看躺在地上四
脚朝天的畜牲、再望向莫苏。

　　「当然是狗的那根屌了！你吸过男人的，现在让你吸一吸公狗的！」

　　「不可能！我……我绝不会做这种事……」李秀明歇斯底里的尖叫！

　　「妈的！敬酒不吃吃罚酒！看来不给你上点药你是不舒服！」莫苏扒开李秀
明的双腿，从抽屉里拿出一管春药，他伸出手指粘着从春药膏挤出的黄色刺鼻的
油膏，插入李秀明的肉穴中抠挖着。

　　李秀明觉得全身说不出来的难过，她想要移动臀部却碍于两脚被自己的双手
抓着，无法转动身体，可放下双腿她又不敢，阵阵骚痒的感觉传遍了她的全身，
她的肉体难以抵抗这种感觉不由得呻吟起来。

　　「呜……别……你……这是什么东西？」李秀明看着莫苏恐惧的问道。

　　「这是让母狗发情的药剂！告诉你，母狗只要吃了这药会立刻发情，不让它
和公狗交配的话会把栅栏都给撞翻，哈哈！不知道对你这头母狗有没有用！哈哈
哈！！！」

　　莫苏猥亵的说道。

　　「他妈的！你这个骚货！

　　你瞧瞧你的骚屄这么快就湿了，今天老子就让你这只母狗玩点不同的游戏！
「莫苏边淫笑着说道，边拔出手指，只见汤家丽的肉穴中早已淫水泛滥。

　　「你……你究竟要干什么？」

　　李秀明突然把头扬了起来不停的摆动着，一头乌黑的长发随之舞动，她的鼻
息变得越来越沉，她的双手撑在地上，双腿夹得紧紧的，还不断的交替位置让大
腿内侧不断的摩擦。

　　那药剂开始起作用了，李秀明的阴蒂开始充血勃起。她气喘吁吁的强忍着强
烈欲望地袭击，浑身开始轻轻地颤抖，爱液盈满了她粉红色的阴道口，使那里看
上去更加艳丽。

　　李秀明用一支手撑在地上，另一支手慢慢地滑向了双乳，抓住自己的乳头后
不断的揉捏。

　　「啊……哦……」李秀明终于支持不住的叫了起来。她翻身坐了起来，两腿
弯曲后大大地张开，用一个手指飞速地拨弄着自己的阴蒂，嘴里发出「呜……啊
……」的欢叫声。

　　「母狗！你自己开始手淫了？我是不会让你自己弄到高潮的，那样就不好玩
了。」莫苏边说边捉住李秀明的手。

　　李秀明的手被莫苏捉住后还不断挣扎的扭动着身体，她那雪白的乳房不停的
晃动，还不时的把阴部挺起，湿淋淋的阴唇闪闪发光，两条粉嫩雪白的大腿上流
下了爱液。

　　「呜……

　　求求你了，快点操我啊！呜……你快来操我啊！「李秀明已经完全陷入了无
边的欲望中，她痛苦地扭动着美丽的身躯。

　　「骚屄，受不了了吧？你是只母狗你知道吗？你要老子操你，老子是人又不
是狗？怎么操你！你去求我的宝贝来来满足你吧！这只狼狗是我养的，非常听我
的话，今天让它先好好享受享受你那美丽的肉体，以后每个礼拜我都会让它享受
一次你的骚屄！让它也过过瘾！你现在用嘴先帮它吸硬了，它不就可以操你了吗？
哈哈哈！！！」莫苏用手掌托着李秀明的下巴说道。

　　「呜……我不去，我不和狗做……你……」李秀明内心燃起的欲火此刻化为
了恐惧，她惊恐的拼命摇着头，她呻吟着扭动身子，引得她雪白的乳房一阵狂颤。

　　「妈的！老子今天一定要让你知道被公狗干是什么滋味！你不舔它是不是？
好！老子让它舔你！看你能够撑到什么时候？」莫苏淫笑着分开李秀明的两腿，
然后从包里拿出一根肉骨头，抵在李秀明湿润不堪的阴道口，慢慢地送入她的阴
道。

　　「嗷……呜……」李秀明的身子一下子弓了起来，洁白的身躯因为异物的插
入而激烈的颤抖起来，丰满的乳房也抖动不已。

　　那根肉骨头几乎被全部推进了李秀明的阴道，只留下了一个圆圆的头部卡在
她两片肥厚的阴唇间。

　　这时候，那条狼狗闻到肉骨头的味道，便朝李秀明走去。李秀明奋力想挣脱，
可是莫苏死死的按住了她的双腿让她无法动弹，她只能眼睁睁地看那头狼狗朝自
己逼近。狼狗走到她的两腿间，用那条长长的舌头飞快地舔着那根露出一点点的
肉骨头。

　　「呜……呜……不要啊！不要舔那里啊！快把它牵走啊！啊……啊……我…
…我受不了了……快……快操我……」李秀明发出阵阵呻吟。

　　「呵呵！人鸡巴没有，狗鸡巴倒有一条，怎么样？狗鸡巴喜欢不喜欢？」莫
苏蹲下身子对着李秀明说。

　　「呜……喜欢……狗鸡巴……喜欢……呜……」在催情剂和狗舌头的刺激下，
李秀明终于崩溃了。

　　「喜欢那你还不快点去帮它吸一吸？来！宝贝！躺下！」莫苏把肉骨头从汤
家丽的阴道里拔出来后转身拍了拍狼狗的头。

　　像头小狮子般的狼狗闻令后敏捷的往地上一滚，仰天张着腿、露出狗毛稀疏
的腹部，那根粗大的阳具躺在两条后腿中间，前端已吐出鲜红的龟头。

　　李秀明跪在地上，压着厌恶和恐惧，摇摆着肥白的屁股爬向了那条大狼狗。
她来到狼狗的腹部上方，望着它正在跳动着的粗大的阳具，又大又长的阳具足足
伸到了它的腹部，除了不可思议的巨大和深深的颜色外，这根阳具阳具和人的又
不大相同，包皮厚很多，而且阴茎皮外近龟头处长了好些尖尖的小肉刺，龟头的
肉嫩一点，但却是尖尖长长的，不似人那么混圆。

　　李秀明颤抖的伸出玉手，用手指轻轻地抚摸着狼狗的阳具，她感到血液流过
了狼狗的阳具，她一边搓动着热腾腾的狗屌，一边悲哀地打量着这只野兽睾丸的
尺寸。她前后搓动着胀大的肉瘤，居然发现它变得更挺了。

　　「吸它！要舔遍它的整支，包括它的睾丸也要舔，听见没有？」莫苏的命令
传进了李秀明的耳朵。

　　李秀明才一犹豫，马上就感到莫苏在踢她的腿，她畏缩着并弯着身子遵从这
个恶心的命令，她柔软的唇已碰到狼狗湿润的大龟头，她觉得自己好像在作一场
恶梦，她怎么也没想到她会赤裸裸的跪在自己家里，帮一条畜牲口交。她小心地
舔着那狼狗阳具的尖端，看到恶心的液体，及裂缝处覆着一层绿色的黏液。她用
舌头舔掉它然后转过头吐掉。

　　「把你的头发拨开！我看不清楚你是怎么含狗屌的？」莫苏用脚踢了踢李秀
明命令到。

　　心里乱成一团的李秀明听话的把秀发拢向一边，露出雪白的粉颈和脸庞，她
用双手捧着狼狗那条巨屌，开始用她的舌头舔着狼狗的整个龟头，舔弄它的下面
及尖端附近，她吸着恶臭狗屌上的小突点，她用嘴含住狼狗腥辣的巨屌，用唾液
清洗着龟头的裂缝。

　　「ㄠ呜……」这条畜牲竟发出舒服的低鸣，吐着舌头明显的温驯下来。

　　或许是过度突来的惊慌羞耻让李秀明全无了主见，她竟真的像为男人吹萧似
的套吮起那根火烫的兽屌，狼狗两条后腿更是爽得一直抽动。

　　但过没多久那畜牲又开始「吼……吼……」闷吼起来，还一扭头把李秀明的
纤踝咬在嘴里往它的方向拉。

　　「啊！别咬我……」李秀明以为狼狗要攻击她，吓得直往前爬。

　　「别紧张！你把屁股跨到它头上，乖乖的用这种姿势为它舔屌！就没事了！
它不会伤害你的。」莫苏对李秀明说到。

　　「真……真的？……」美丽眼眸盈着泪水的李秀明，惊魂不定哭泣的问道。

　　「没问题的！照我的话做保你没事！」莫苏肯定的回答。

　　李秀明发抖的抬起腿跨过狼狗的头，她太害怕了，竟没想到这样的结果无疑
和这条畜牲变成相互颠倒的６９姿势。

　　果然李秀明如此做后那畜生就松开她的腿，只是被这条大狗狗嘴一含，她整
只脚踝到脚掌都是热黏黏的唾液。

　　「快点继续吸啊！它快不耐烦了。」李秀明才跨好莫苏又再催促。

　　李秀明怕下面这条大狗兽性又发，只好抓着狗屌再含进嘴里。

　　李秀明吸啜着狼狗跳动的龟头，同时也用双手上下搓动着阴茎，她知道如果
她不照着话做的话，比起下面她可能会接着受到的惩罚，这个还不算太羞耻，她
试着想把这只狼狗弄到高潮，而且愈快愈好，因为她想让这个羞辱快点结束。也
许她做完之后那莫苏会放过她，因为屈服在这么非人道的暴力下，被迫舔一只狗
的性器官，那莫苏也许会对她好一点的。

　　李秀明边吸边搓动着狼狗的阳具，她怕她的推论是错的，她相信无论她怎么
做，那个莫苏是都不会轻易放过她的，想到这里她不禁感到十分地沮丧，还要忍
受这么羞耻的行为多久呢？

　　李秀明赤裸裸的伏跪在狼狗身上，雪白的胴体和这黑毛毛的畜牲腹贴腹的黏
在一起，柔软饱嫩的乳房摇来摇去的磨着身下狼狗的肚皮，狼狗在李秀明的舔弄
下，也来劲了，鼻子发出呜呜的低鸣，两条后腿开始不停在乱蹬着。

　　「哼……」李秀明不知怎么的一颗心也愈跳愈快，狼狗滚烫的腹身触得她软
软酥酥的快烧起来。突然股根处又传来一阵激烈灼烫，好像被滚水淋到似的、又
麻又刺，却又说不出的舒服。

　　「ㄠ……不……不行……」李秀明只觉眼前一阵金星乱冒，整个人刹那间虚
脱的瘫在狼狗身上，原来那畜牲竟在舔她红裂裂的耻缝！她想爬走，但身子却不
听使唤，那畜牲湿漉漉的长舌「啾啾」的舔舐着她那早已泛滥成灾的翻红肉缝，
滚热的狗唾液和粗糙的舌蕾磨得她根本无法抗拒，她整片屁股就像淋到芡汁般的
湿黏不堪。

　　「好了！骚婊子，快把屁股翘起来，它要干你了」在一边看的莫苏说到。

　　李秀明的纤手无力的松开狗屌，没了她手嘴的安抚，狼狗没多久就不耐烦得
翻身爬起来，呜呜的叫着，不停舔着她颤抖喘伏的赤裸身子，她完全没气力闪躲
或反应，只能翘起屁股趴在地上，作出发情母狗准备性交的姿势，无奈的向那狼
狗奉献自己的身体尤其是性器官供它淫乐。

　　在莫苏的注目下，狼狗一跃骑上李秀明的背，李秀明努力的跪爬在地上，下
身一片酸软，那畜生的的利齿轻轻的咬着她纤细的脖子，似乎是在威胁她配合，
在这种情况下，她不自主的抬起屁股，只感到早已麻痹的耻缝碰到一团像烙铁般
的东西，她知道那是什么！

　　狼狗的阴茎一次又一次地撞击着李秀明的股间，惩罚着她的阴唇及阴蒂。李
秀明怕那畜生错乱中误插进自己的屁眼里，连忙用手替它扶正，引领它的龟头对
准自己湿濡的阴道口。

　　狼狗又大又长的阳具终于找着了目标，那团火般灼热的巨物已慢慢挤开了李
秀明的阴道插了进去，一直深入到她的子宫。起初只能插进一大半，连插了七、
八下后就连狗阴茎底部一个尚未完全勃起的小结也顺势进入她的身体。

　　「呜……唔……」李秀明彻底堕落了！雪白柔美的身体在滚烫的狗腹间前后
蠕动，两条美腿毫无目的的在地上乱蹬，就像条被公狗轮奸的母狗般呜呜的悲鸣
着。她的声音愈来愈艰难，取代的是咬着玉唇痛苦闭起眼的表情、粉拳紧握，脚
趾也弯屈起来，想必是粗大的狗屌正慢慢进入她体内所造成的。

　　湿黑的狗屌塞满了李秀明红嫩的阴道，当狗屌在她阴道里抽送时，大得吓人
的睾囊悬在狗屌下摇来晃去，不时碰到她白皙粉嫩的耻阜！原本充满阴道和子宫
的浓精遭挤压后都冒了出来，黏黏白白的泛流了她整片股沟和大腿内侧。

　　狗的体温比人高出许多，这样的东西进到体内有种难以言喻的快感，而且那
狼狗的屌比一般男人的都大，那畜生插进去后，将肚子紧贴着李秀明的阴部，用
两条粗壮的前腿抱住她的纤腰，锐利的爪子刚好抓住她垂在胸下摇颤的两条椭长
的乳房，她的乳头歪扭的从狗爪间立出，那畜生弓着背一收一放的挺动着屁股，
每一下都把龟头顶到她的子宫口。

　　「啪啪啪……」狼狗快速撞击着李秀明的屁股，结实的狗腿和臀部闪跳着肌
肉线条。

　　「啊……不……不要啊……」李秀明感到塞满阴道的东西动了起来，和公狗
性交的屈辱和悲伤让她无地自容，她知道自己现在的样子就像条名符其实的母狗。

　　「快看看你的狗老公，它很卖力的在让你爽呢？」莫苏扯起李秀明凌乱的秀
发，要她转头看正在她身上逞欲的狼狗。

　　李秀明的阴道渐渐适应了这条特长的阴茎，嫩皮紧紧包裹着整根阳具，合成
一体。由于阴茎比人类的要长，所以每拖动一下，磨擦到的接触面也就更加的多，
引起李秀明的快感也就更强，李秀明给它抽插得灵魂都快飞上了天了。

　　「呜……我……嗯……不……唔……哼哼哼……啊……啊……啊……」

　　李秀明的声音渐渐含糊，变成了辛苦的呻吟和哀叫，狼狗的下身则是愈动愈
快，把她雪白汗亮的臀肉撞得波波乱颤。

　　「……呜……哼……哼……哼……」或许是被狼狗奸得太惨烈，李秀明到后
来已经失去扭叫的力气，认命的趴在那里，身子随着狗腹的撞击而一振、一振的
前后蠕动，嘴里发出呜呜哼哼的悲吟。

　　可怜的李秀明被这条大公狗从后面霸王硬上弓，沉重的身躯不但压得她喘不
过气，两条前腿还紧紧锢住她的腰，就和同类交配的姿势一模一样！

　　惊人的是，狗屌根部竟还隆起一团肉结，塞死在窄紧的李秀明的阴道颈，让
交媾的性器无法脱离，在这种情况下她想和这条大公狗分开，只有等它泄精软化
一途了。

　　「……咿……呀……咿……啊……」李秀明被捅得实在难以呼吸，发出几乎
不成声的悲鸣。

　　汤家丽阴道内的淫水，在狼狗阴茎的挤压下从阴道内流了出来。狼狗前爪搭
在汤家丽雪白光洁的背上，长舌头不时舔着此时属于它的「母狗」，下身象干一
条母狗一样熟练的抽插着。

　　这是对李秀明阴部非人道的酷刑，她的身体像着了火一样，她的汗一滴滴地
滴到地上，她尖叫着、哭叫着，同时双手手指紧紧地扣着地板。她从未感到如此
地痛，就像是一枝燃烧的火把插进她身体一样，她的身体如此地被蹂躏着，而且
完全无法逃跑。

　　狼狗在李秀明的阴道里快速的抽送着，她的阴道大概是被狗屌塞得太满了，
她阴道里面的淫水都给挤出来，狗屌每捅进一下，她阴道里面的淫水就被挤的往
外喷出一股。狼狗弓着背一收一放，每一下都把龟头顶到她的子宫口，那种酥麻
的感觉一阵一阵地涌上她的脑袋，让她全身打颤冷汗直流，连毛孔都起了疙瘩，
她尝到了一种从来都没试过的特殊滋味，她没想到和狗性交如此刺激，想想那些
只懂摧残女性毫不怜香惜玉的男人，他们真是连禽兽也不如。

　　那畜生大概是嗅到了李秀明淫液的味道，它好像也感染了李秀明的骚劲，越
抽越快，越抽越起劲，李秀明被它抽插到全身发软，差不多快要昏死过去了。

　　李秀明疼痛和屈辱的大声哭着，她全身打颤，毛孔都起了疙瘩，眼泪和下身
挤出的淫水滴在地上。精疲力竭、全身水淋淋的她完全被动的被狼狗占有，鼓胀
的双乳随着狼狗抽插的动作前后晃动，屁股和肚子上的肉也在颤动。

　　「哎呀！……嗯……啊……嗯……哎唷！……嗯……」李秀明香汗直流，她
感受到一种从来都没试过的特殊滋味。她的阴道渐渐适应了这条特长的阴茎，嫩
皮紧紧包裹着整根阳具，合成一体。由于阴茎比人类的来得长，每拖动一下，磨
擦到的接触面更加多，引起的快感也更强。

　　狼狗大概是被李秀明的呻吟声感染了，它越抽越快，越抽越起劲。李秀明给
抽插到全身发软差不多要昏倒过去，恨不得把全身水份都变成淫水泄出来，身体
才能舒畅。两只乳房垂在胸前，随着身体被撞击的摆动而晃来晃去，下体传来的
阵阵快感连续不断，她顿觉全身神魄像轻烟一样飞离躯体，欲仙欲死的高潮接踵
而至，手脚都无力再支撑，伏在地面，身体只知道一味的颤抖不停。

　　「呀……不……不行……啊！……」在高潮将届的哀号中，狼狗的巨屌变得
愈来愈烫，李秀明娇嫩的肉壁被磨擦得就要融化了！子宫也产生不正常的收缩。

　　李秀明突然感觉背上的负担骤轻，热黏黏压得她喘不过气的狗腹已经离开她
身体，她正想松口气，却惊觉那条粗大的狗屌仍和自己阴道结合在一起，原来那
畜生并没真的离开，只是用了另一种交配方式！

　　自己和那条畜牲竟然背对着、屁股接着屁股交媾，这和路上杂交的野狗几无
两样！李秀明知道了自己的丑态后，宁愿那条狗趴在她背上操她。

　　「叫它别这样！求求你……别这样……把它拉走！」天旋地转的羞辱感让李
秀明拼命的哀叫呼求。

　　李秀明尽最大的努力扭动着屁股，想让狗屌脱离她的阴道，但狗屌根部的肉
结实在太大了，卡在窄紧的肉洞内根本无法松脱，即使她雪白的肉体扭摆得花枝
乱颤，和她屁股紧接的狼狗仍屹立不动，一直吐着舌头享受原始的快感……

　　「嘿嘿……你和你的狗老公还真会玩！连这么高难度的的姿势你都肯配合它
……」莫苏还在一旁不断出言羞辱。

　　「呜……你……呜……我……」李秀明苍白发抖的脸上只有惊慌、羞怒、无
助、绝望交织出的凄美神情。

　　狼狗大屌根部又开始慢慢隆胀成肉结，这是狗类高潮前的症兆。虽然被一条
狗奸污，对李秀明来说是从未有过的经历，但凭女性身体的直觉，李秀明可以感
到这条雄物就要射精了「救……救命啊……」李秀明用仅存的一点力气哀喊出来，
没想到她的哀求竟真的有效，狼狗突然停下了抽插的动作。

　　「呜……」狼狗低吠一声！几秒后一团沸腾的岩浆在子宫口爆发开。

　　一股一股的精液随着一下一下的冲刺，往李秀明的阴道深处猛射，滚烫热辣，
将她阴道里面烘得火热，直到她整个阴道都灌满了淫水加上精液的混合物。

　　「呜……」李秀明被滚烫浓精烫得浑身哆嗦，心脏差点就负荷不了，遭烫痛
却无法动弹的她忍不住放声的哀叫，曲线动人的娇躯煽乱的弓扭，洁白的脚趾抽
筋似的纠夹在一起。

　　野兽毕竟是野兽，它们的精液不但又滚又浓，而且量出奇的多，一股一股的
不停往李秀明狭小的子宫注入，她那雪白汗亮的胴体悲惨的抽搐着……

　　李秀明像以往和男人性交后那样，想把狼狗的阴茎拔出来，谁知那狼狗射精
后的阳具更加胀大，在她阴户里塞得饱饱满满，那些小肉刺都变了倒勾，扣在她
阴道皱皮里的小缝中，把她的阴户里塞得满满的，根本没办法退出来。于是她和
狼狗的情形就好象母狗跟狗公交媾后那样，屁股对屁股地连在一起，谁也离不开
谁。

　　过了十几分钟，李秀明终于感觉到狼狗的阳具在她体内慢慢软化，她松了一
口气，赶忙把狼狗的阴茎从阴道里退了出来，终于狼狗离开她热黏黏全是汗汁的
裸背，她两腿虽还维持着惨遭狗奸时的跪姿，身体却已无法动弹了，她痛苦的闭
着眼、伏在地上残喘，在两片雪白的股根间，那遭蹂躏的翻肿嫩缝含着一泡浊精，
或许是狗的精液特别黏稠，满满的白汁夹在肉缝内竟流不下来。

　　那狼狗的阴茎一下子还没能完全缩进体内，它的龟头又大又红，阳具足有一
尺长，在胯下一晃一晃的还在卜卜地跳动，远望过去好像它长有五只脚，蘸满黏
液的阳具末端，还有些残余的精液在一滴一滴地往地板上。

　　狼狗仍像意犹未尽似的，摇着尾巴在李秀明的四周团团转，还用舌头不断地
舔她的阴户、面孔……

　　「快过来帮你『老公！』清理一下」莫苏转过那只狼狗，让它背向李秀明，
然后拉起狗的尾巴。

　　李秀明见那狼狗在不停的吼叫，不敢过去执行莫苏这个邪恶的命令。她不想
做任何会惹怒那狼狗的事，但是她别无选择，她的心剧烈地跳动着，她跪在地上，
爬向狼狗，她弯着身子从狼狗的后腿间钻了下去，她的鼻子几乎碰上了狗的屁股。
她伸出舌头去舔着狼狗的性器，那感觉十分地恶心，她几乎完全无法忍受这种羞
辱。她不断地舔着，那狗停止了吼叫，开始向后退着去摩擦她的脸。

　　狼狗在李秀明的嘴巴里又一次射精了，黏黏的精液射在她的舌头上，让她恶
心得想吐，狼狗把所有睾丸里的精液都射进她嘴里后，又绕到了她的背后。再次
扑到了她的身上，将那湿漉漉的、粉红色的瘤状生殖器，对准了她的阴道口，哧
溜一下子，插进了她的阴道里。

　　这场兽奸仍然继续着，李秀明的每条神经都因极度的痛苦和羞耻而尖叫着。
她完全忘记了在一旁观看着的施害者，她在极度的痛楚下不断地尖叫着和痉挛着，
当狼狗蹂躏着她颤抖的胴体时，她所想到的只是快点让这场地狱般的酷刑结束，
而狼狗却不知疲倦的长时间的奸污着她。

　　当一切都终于结束时，李秀明完全虚脱了，她趴在地上喘息着。狼狗绕着她
打转，仍然舔着她，而且低吠着，但是它已经太累，已无法再多伤害她一点了。

　　毒贩们把李秀明们都放了下来，光着身子被押到了院子里，姐妹们都在寒风
中被捆在院子里的树上，供毒贩和嫖客们「参观」和戏弄，她们每人脖子上挂着
一个小牌，上面写着身份、年龄和身价。

　　李秀明被直接押进了左面的一间小草房里。房子很小，里面只有一张床，他
们把李秀明仰按在床上，将李秀明的双手铐在床头，马上就有一个大汉闯了进来，
三下五除二脱光衣服，爬到李秀明身上，肉棒硬梆梆地插进了李秀明的身体。

　　随后的感觉真是「急风暴雨」，一根根肉棒不停顿地插入李秀明的身体，李
秀明的下身很快就失去了感觉，只觉得一个个男人的躯体或滑腻腻、或汗津津、
或毛烘烘，一个接一个地压在李秀明纤柔的身体上。李秀明几乎连喘口气的时间
都没有，下半截的床很快就湿透了，躺在上面凉冰冰的。

　　后来李秀明才知道，那天她碗里的纸条一共有２４张。

　　不知是多少个男人从李秀明身上爬起来后，有人把李秀明的手铐打开，将李
秀明拉了起来，李秀明的头和下身都疼的象要裂开。

　　孔三把李秀明翻过来仰面朝天，扒开李秀明的大腿，掏出他已经勃起的阳具，
朝李秀明的阴道插了下来。李秀明已心如死灰，死人一样任他在李秀明身体里抽
插，不一会儿的工夫，一股滚烫的精液冲入李秀明的子宫。

　　他把李秀明翻回来，仍让李秀明跪趴着撅起屁股，他射在李秀明身体里的精
液呼呼地流了出来，他用手指拦住流出的精液，顺手向上一抹，抹到李秀明的肛
门上，接着他一手把李秀明阴道里流出的精液拦到肛门，一手的手指将这些精液
抹在李秀明肛门的四处，随后手指插入，「咕叽咕叽」地将精液带入李秀明的肛
门。这时他对莫苏说：「孔三，都好了，请您上马吧！」

　　李秀明一听哭了起来，徒劳地想扭动屁股，可一双粗糙的大手早已扳住了李
秀明的屁股，一条粗大的肉棒也已顶住了李秀明的肛门。天啊！那么粗的肉棒难
道要插进李秀明的肛门？

　　不容李秀明多想，肉棒已经开始向李秀明的肛门里面挺进了，李秀明大叫：
「那里不行，放开我，我听话……」那条肉棒却自顾自地向里插去。李秀明试图
收缩肛门，但抹在肛门口的精液帮了他的忙，肉棒一点点地顶了进来。

　　李秀明感觉肛门酸胀，随着肉棒的进入开始痛起来，痛感越来越强烈，李秀
明忍不住叫了起来。谁知李秀明的叫声似乎鼓励了莫苏，他的肉棒插得更有劲了，
不一会儿就插进来寸许。

　　李秀明感到一个硕大坚硬的东西塞在屁股里，十分难受，一面拼命哭叫，一
面扭动屁股，试图把肉棒甩开，谁知李秀明这一扭却帮了他的忙。他原先是顶住
李秀明的屁股一个劲地往里插，只能一点一点地进；李秀明这一动，使他的肉棒
退出一点，然后他掐住李秀明的要往后一拉，肉棒猛地冲入一截。

　　他尝到了甜头，改为一退一进，少退多进，不一会儿肉棒就插进了半条，李
秀明觉得屁股要被他插成两瓣了，痛得钻心，大声地哭叫。

　　忽然肉棒几乎全退了出去，李秀明还没明白怎么回事，忽觉抓在李秀明腰间
的大手一紧，火热坚硬的肉棒猛地全力冲了进来，一下就冲到了底，李秀明痛得
脑子里一片空白。正在这时，他开始来回抽插了，这一下，不仅有疼痛，还有酸
胀，甚至有空虚，所有的感觉都涌了出来。

　　莫苏似乎格外兴奋，连续抽插了差不多一个小时，比他平时奸淫李秀明的时
间还久，最后当李秀明全身酸软、几乎要昏厥的时候，一股洪流冲入李秀明的身
体……李秀明身上最后一块处女地也毁在他手里了，李秀明已经彻底沦为他的玩
物。

　　莫苏拔出阳具后大叫过瘾，兴奋之余，把李秀明赏给了孔三。那一晚，在莫
苏的房里，孔三和莫苏睡在一张床上，把李秀明夹在中间，李秀明一整夜都是在
他们俩的被窝里轮流渡过的，他们俩各奸淫了李秀明３次。

　　最后，他俩让李秀明侧身躺着，一前一后夹住李秀明，同时把阳具从李秀明
的阴道和肛门插入李秀明的身体，两人的抽插都极端兴奋和狂暴，似乎把因白天
审讯小水宁失败而憋了一肚子的气都发泄在李秀明的身上，李秀明被他们插得下
身酸胀、全身酥麻。

　　最后，当两股滚烫的洪流同时冲进李秀明的身体时，李秀明实在忍不住叫了
起来，那声音很淫荡，李秀明自己听了脸都红了。

　　莫苏拔出阳具后马上把吓呆了的李嘉欣拉了过来，他一手抠着她稚嫩的肛门，
一手指着沾着血迹的阳具道：「来，把你的屁眼也给莫苏玩一玩！」李嘉欣吓的
面色惨白，跪在地上痛哭：「不，我怕……」其实，莫苏的阳具经过那一番惨烈
的抽插，已经很难马上再去淫虐另一个女人的肛门，但他完全利用了李嘉欣的年
幼，达到恐吓她的目的。他好象宽洪大度地说：「好，今天就饶了你，不过要记
下一笔，下次让你用屁眼伺候莫苏的时候别往后缩，否则，姓迟的就是你的榜样！
莫苏想操的女人还没有操不成的。」听罢莫苏的话，李嘉欣哭的梨花带雨，竟不
由自主地点点头。这时有人端来一盆温水放在莫苏脚下，他拍拍李嘉欣说：「来，
给她洗洗！」李嘉欣抬起泪眼，羞怯地看一眼血迹斑斑的肉棒，一个毒贩过来解
开她铐在背后的手重新铐在前面，她稍一犹豫，无可奈何地双手捧起了那一团臭
肉，放到水盆里揉了起来。

　　那天夜里李秀明又被五六个弄了去，他们被白天莫苏房里发生的一幕刺激着，
由老三带头，轮流从肛门奸淫了李秀明。早上起来的时候，李秀明浑身酥软，肛
门疼的象要裂开似的，被郭三虎架着跌跌撞撞地送回牢房。走过昆汀的房间时，
忽然听到女人刺耳的尖叫和男人疯狂的淫笑。

　　从那以后，李秀明姐妹每天成了供毒贩们发泄兽欲的对象，她们每人还都有
给莫苏特殊服务的项目。李秀明和李嘉欣是给他供奶，满足他的淫欲。当然，李
秀明们要轮流供毒贩们奸淫。

　　直到现在，李秀明虽然已经快６０岁了，（她生于１９５１年），但由于天
生丽质，依然很美丽，所以仍然被毒枭们不分昼夜的奸淫着。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-22 17:17 编辑 ]
----------
    哈哈，文章写得不错。反应了四人帮时候的迷乱
----------
虐待部分写的很不错，谢谢楼主了，很不错的书
----------
SM的啊 很是喜欢呵呵！！不过年代混乱了点吧。还是支持一下，加油
----------
楼主的想象力太丰富啦，居然还有网红文，文革都出来啦。佩服。
----------
意淫到了各种明星，还扯上了party，想象力很丰富的赞一下楼主
----------
情节非常的好，很刺激啊，好福恰阿.搂住写得不错.
----------
看了很多这方面的书，这个以前没看过，很好很强大
----------
已合拼！
----------
已合拼！
----------
这里还有哇，以为就一楼有呢，应该占个前几楼。
----------
人物有点混乱，但是情节不错，支持发这样的文章。
----------
真是精彩的文章啊，太淫荡了，好刺激，看着过瘾，支持楼主，加油！
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-22 17:22 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-22 17:21 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-22 17:21 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-22 17:21 编辑 ]
----------
看到有点头晕 人物太复杂了 不过还是谢谢楼主
----------
1楼 的不错 过好 在那找的？
----------
在哪找的？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
----------
在哪找的？？？？？？？？？？？？？？？？？？
----------
感觉很熟悉的文章哦！写的很好，支持作者，感谢作者
----------
当年全国男人心目中的女神就这样被糟蹋了，不过男人的心理就是喜欢虐待这样的人的
----------
很多明明是一起的，为什么要分头发出来啊。无头无尾看着无趣呀。
----------
楼主大哥啊 你到底是复制别人的作品呢 还是自己码字的时候出错了啊 为什么开始那段人物这么混乱 一下是丈夫 一下王副主席的 看得我好累哦
----------
什么东西啊，看的都让人生气，以为真是调教新书呢，结果一看全是老文（贱妇汤加丽），拼的，而且情节根本就接不上，人名字也没全改完， 
----------
感觉这个内容跟贱妇汤安丽里面的很多内容是重复的啊。
不知道是谁借鉴的谁？呵呵。
----------
看了这小说，觉得不是男人太淫荡，而是女人太下贱
----------
没看过。下来看看。谢谢楼主分享
----------
看文字的介紹，內容還蠻喜歡的
下載來看看，謝謝分享
----------
以人间真情为血肉，以性福生活来锦上添花的好文章的人，绝对是我大哥！！！！
----------
没看过。下来看看。谢谢楼主分享11111111111111111111
----------
下载下来 慢慢看
----------
里面排版有很多错的地方， 有时还重复了。下的注意。
----------
谢谢楼主发帖。。这个还没看过，太感谢了 