局
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-3 14:10


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-3 22:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　局


作者：0635117
2010年04月09日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　大厅内，四男两女正围着一张圆台赌钱，玩的是三公。

　　他们之间不是朋友就是同事，年龄均在２７岁左右，习惯在星期日集中一起
赌钱，地点一般设在阿超家里。

　　阿超是四个男人中的一个，头发分界，身形矮瘦，干瘦脸上带一副眼镜，眼
珠喜欢转来转去；庄家阿强是一个肥仔，两边脸和肚腩高高突起，手臂粗大，但
洗牌和发牌的动作十分利索；另外两男分别叫阿基和阿广，是两兄弟，虽然不算
肥，但骨骼粗大，加上一米八五身高，看上去像一对「小巨人」。

　　其中的一个女子叫小敏，留一头短发，矮个子，身形稍肥，像一个大冬瓜；
而另一女子叫清仪，可是外表一点也不清，肤色有点黑，体态消瘦，像给人抽干
了身体里的水分一样。

　　此时庄家阿强双手熟练地收起台面上的牌，放在肥大的手掌中干脆利落洗了
几下，再将整副牌放在台面正中；接着用纸巾擦干额头渗出的汗珠，伸手拿起一
叠牌，翻式，发牌。

　　发完后，阿强将双手撑在大腿上，双眼从左到右向买家一一扫去，显得十分
精明。待买家都开了牌，阿强随手将自己的牌翻转，眼睛只胡乱一看，口中就大
声地叫了出来：「九点，通杀！」声音带点兴奋，双手伸出拿钱。买家们一声叹
气。

　　阿强笑着说：「刚刚我不是连输几盘嘛。」像是安慰买家，但双眼只是发光
般盯着赢回来的纸币。

　　就在这时，门铃响了。阿超一边走去开门一边说：「应该是阿玲到啦。」门
打开，众人一向都随意往门口望上一眼，就回过头继续赌。

　　可是，这次他们望向门口后就再也转不回来，样子像呆了一般；而站在门边
的阿超，他那双跳脱的眼珠此时也定住不转！

　　阿玲不怎么漂亮，且他们也看惯了。让他们惊呆的是站在阿玲身边的女子。

　　「好一个美人！」众人心里不禁猛跳一下。

　　只见这美女一把暗棕色秀发，尾至胸口；肤若白雪，一双乌黑大眼睛明若秋
水；肩上秀发被烫染得松松散散，与瓜子脸儿相配得恰到好处；一米七多的身体
高挑清秀，上身穿件纯黑色的短袖修身Ｔ恤，Ｖ字形领口，丰满的乳房将衣服隆
起两个线条柔美的半球型。

　　下身穿一条浅红色蕾丝垂裙，裙尾及至膝盖；而修长的双腿则紧裹着薄薄的
肉色丝袜，入眼娇柔流畅；脚上穿双墨黑色高跟鞋，干净的皮面闪闪亮光。

　　阿玲看着像被点了穴的朋友们，笑着说：「今天我向大家介绍一位靓女，叫
方秀媚，我的新同事。」众人在阿玲说话时，眼睛却并没离开方秀媚半秒，甚至
听不清她说了些什么，只模模糊糊了解这位少女的名字叫方秀媚。

　　「大家可以叫她秀媚。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　男人们看着秀媚，心也醉了。

　　被男人盯着看的情况，秀媚虽然经常会遇到，但害羞的感觉一往如是。此时
她站在一群男女面前，脸上不由得一红，修长的双腿挪动两步，站到阿玲身后，
并低下了头。

　　这样一来，秀媚含羞的表现更引起男人们内心更大的激荡，阿强还竟然忘记
将口水吞下，从嘴角流了出来。

　　阿玲笑着说：「你们这班色鬼如此无礼，是不是想吓跑人家啦？人家可是刚
从学校出来工作呢！」被阿玲一说，大家才回过神来。

　　阿强抹了抹嘴边的口水，站起身来，热情地对两人说：「哈哈，你们到啦，
来来来，过这边坐。」秀媚见他表现亲切，心里才放开些，于是跟着阿玲走了过
去，浅红色的垂裙围着臀部和大腿一摇一摆，鞋跟落地，敲在大理石上，声音清
脆如铃。

　　又矮又瘦的阿超跟在秀媚身后，眼镜后的小眼一动不动地望着前面的一双丝
袜小腿，样子有点痴呆，脑里幻想着如果这双美妙的丝袜脚丫每一步每一脚都是
踩在自己身上，那肯定是舒服顶了。

　　想到这里，下身的老二不由得胀了起来。

　　待到阿玲在圆台边坐下，阿超立即跑上去，伸出手掌把秀媚将要坐下的椅面
用力擦了几下，然后退后两步垂手立定，一脸虔诚，表现得极害怕会弄脏了这位
玉琢般的美人一般。

　　秀媚对着他轻轻一笑，说了声谢谢，脸上两个酒窝像会挥发醇香一样令人心
醉，只令他如飘云雾里。

　　一边的阿玲故作生气说：「哼，你偏心，下次我们都不来啦！」大家哈哈大
笑，令阿超脸也红了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　秀媚刚毕业就到了阿玲的公司上班。今天星期天，公司里所有员工都休息。
刚入社会的她，没多少朋友，而同学都不在附近工作。

　　今天本想约请阿玲带她熟悉下周边的地方，但阿玲说想到朋友家走走，并请
她一同过去。她想到自己没什么事要做，就跟着过来了，进来后才知道是赌钱。

　　过年的时候，秀媚也会跟亲人赌下钱，虽然赌得很小，但赢了固然开心，输
了就撒点娇，亲人们总是很爱惜她，偶尔还会拿点钱给她作为补贴。因此，在她
心里也不清楚赌钱是怎么的一回事，只肤浅地认为是一种消遣时间的玩意。

　　秀媚坐下后，大家的眼睛总是有意无意地向她的美貌瞟去。这时阿玲大声说
起话来，「喂！肥仔强，你们还赌不赌！」她见进屋后全部人都只关注秀媚，内
心微微有气，毕竟自己也是女人。

　　阿强吃了一惊，睁大了眼睛望望秀媚，又望望阿玲，说：「秀媚也玩？」一
脸惊疑的表情，不相信这美得令人肃然起敬的少女会参与他们的赌博。

　　「她玩不玩关你屁事，你闭嘴做你的庄吧。」阿玲说。平时他们混熟了，习
惯以这种语气说话，只有秀媚觉得她不该以此态度对待人家。

　　跟着，阿玲转过头来，微笑着对秀媚说：「我们都混得很熟，你也不用跟他
们客气。你叫他肥仔强，他叫猴子超，他叫大只广，他叫石头基，这是小敏，这
是清仪。」一边说一边介绍围坐在台边的人，秀媚一一打上招呼。

　　接着阿玲又问：「你玩不玩？」

　　秀媚坐在阿玲身边，轻声说：「我看一下就好了。」

　　此时，除了秀媚，台边的男男女女又开始赌了起来。四个男人都想让秀媚参
与，但谁不好意思开口。而这边的阿强却有了计划。

　　阿强虽然肥胖，但在赌桌上动作却是非常利索，洗牌发牌一气呵成。

　　阿玲一坐下，也不知是运气好还是怎么的，纸币像潮水般向她涌来，只赢得
她哈哈大笑。

　　坐在旁边秀媚眼睁睁看着阿玲不停地装钱进包，不免也动了凡心。

　　人类本来就有贪恋，在金钱面前多数人都难以把持。她本来就是个涉世不深
的年轻人，此时在如此巨大的诱惑下正教她难以自控。

　　阿强一直留意着秀媚，此时察言观色，看到她脸上隐隐显现出一种渴望，呵
呵地笑着对她说：「你看你同事运气多好！一会儿就攒够一个月的生活费了。」
秀媚轻轻一笑，心里着实羡慕阿玲的运气。

　　这时阿玲心花怒放，也转头对秀媚说：「你也玩啦，搭在我这家，不用怕，
今天我运气好！」秀媚早就想试了，这时经阿玲一说就毫不犹豫地打开手提包，
拿钱出来押在阿玲身前。但她还是小心谨慎，只押五元。就在此时，阿强趁别人
不留意，嘴角奸笑了一下。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　结果，在秀媚押下的第一局，她和阿玲都输了。秀媚不沮丧，明白就算一个
人运气再好也不可能局局都赢。

　　第二次秀媚押上十元，阿强看着就知道她大概是个性急的人。结果，第二局
秀媚跟阿玲又输了。第三局秀媚押了十五元，心里只想着将先两盘输的十五元一
次过赢回来，而她这行为于阿强所料的一样。

　　当然，第三局也是她们输，因为，这一切都在阿强的掌握中。阿强发给秀媚
的牌，并不是面上的牌，而是底牌，就是出千中所说的「抽底牌」，而这三张底
牌是他在一局结束后，收牌时已被做了手脚，暗中调好，因此下一局秀媚她们开
出的牌都是很低的点数。

　　阿强这技术苦练了很长时间，一般的人不能看出，而他自己的牌只是按平常
一样发，好坏全靠运气，这样一来，别人就更不会怀疑了。

　　阿玲看着自己的牌连开三盘十点，心里想着本来自己牌面很好的，不是八点
就是九点，而秀媚搭了后却来个１８０度大转弯，心里便埋怨她「搭沉船」。于
是对秀媚说：「看来我们一起押不行，还是你自己多开一家看看吧。」秀媚三局
牌就输了三十元，想想阿玲说得也对，于是自立门户。

　　第四局秀媚也是押十五元。对于一个刚出来社会的人，如此赌法，已不算小
了。但她并没多加考虑，只想尽快将钱赢回来。结果，第四局开了个九点，赢了
庄家。

　　令她兴奋的是，接着下来的牌运越来越好，赢多输少，大半个小时过去后就
赢了四百多元！此时阿玲已将赢回来的钱输出去，其余两个女子更是手气不好，
越输越多。她们看着四个男人并没多大出入，而自己的钱却像水一样流到秀媚包
中，心里又是妒忌，又是生气。

　　秀媚进来后并没多说话，这时赢钱了难免喜形于色，开心时还跟着阿强哈哈
大笑。坐在秀媚旁边的阿超偶尔会偷看她俏丽的脸，柔香细嫩，明眸皓齿，只瞧
得他飘飘荡荡，后来胆子大些，更是借机跟秀媚碰碰撞撞。每遇秀媚的手臂碰撞
一次，阿超心里就一热，秀媚正兴高采烈，也不在意。

　　有一局庄家阿强开了个九点通杀，在收牌时，秀媚笑着说：「下一局庄家的
牌肯定不好，我们压大点。」说完往台上压了三十元。

　　她随意说出这话，本意是好的，但对此时正没好气的小敏和清仪却产生了相
反作用。她们心里十分不爽，想着你得点势头就诸多道理，小敏一气之下将要押
下的五十元换成五元。结果，下一局庄家开了个十点通赔。秀媚甜美地笑着，对
小敏说：「敏姐你错失机会啦。」

　　小敏勉强一笑，心里也后悔自己不应该跟钱斗气，但更甚的是生气。阿强只
是呵呵笑着，眼神往秀媚的容貌瞧去，时而又落在她饱满的胸脯。

　　这边偷望着秀媚的阿超，脑里突然想到她那撩人的肉丝美腿，心生一计，故
意把一张十元纸币推下台面。秀媚见了也不特别留意，只认为是他不小心。

　　阿超看着纸币飘下，刚好落在秀媚脚边，心头一喜，便跟正常一样的弯腰拾
钱。但是，腰弯到台下后，他就不正常了，眼睛只一动不动地盯住那穿着高跟鞋
的丝脚。

　　慢慢地，阿超呼吸开始加重，把心一横，将脸迎了下去，鼻孔对秀媚的脚背
用力倒吸一口气！霎时间，清淡香水味、高跟鞋皮革味和地面上灰尘咸味混在一
起，迅速传入阿超的脑神经，令他痴痴迷迷，热浪层层。此时秀媚正自开心看着
阿强赔钱，一点也不发觉脚上有异样。

　　跟着阿超又是重重地吸了一下，才依依不舍的回过神，捡起钱，立身坐好，
眼镜后的眼珠转了一圈，见秀媚并没发觉，才放下心来细细回味刚才那味道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　事情进展在阿强的控制范围内。他觉得秀媚也开心够了，是时候要换个气氛
了。接下来的几局，秀媚开出的点数不是十点就是一两点，心情已不像刚才那般
畅快。

　　又过了几局，情况并没好转，虽然偶尔会赢，但赢的总是她押得小的那局。
这样一来，刚赢回来的钱只一会儿就几乎都输出去，她在包里数了一下，来来回
回只赢了十五元。

　　秀媚感觉十分可惜，表情无奈，内心责怪自己为何不早收手。见状，小敏和
清仪心里拍手称快，巴不得站起身跳只舞来庆祝。但她们开心也只瞬间之事，因
为钱都给庄家阿强赢去了。

　　十一点半，阿强让阿超打电话到肯德基叫两个全家桶。阿超转过头来，轻声
问秀媚：「你喜欢吃什么，我另外帮你点。」

　　秀媚本就不喜欢麦当劳肯德基之类的食物，这时阿超主动问起正合她心意，
于是对他微笑说：「如果可以的话，我想吃粥家庄的肠粉。」

　　阿超有机会为眼前这位超级美人效劳，内心十分欢喜，忙说：「当然可以，
你要哪种肠粉。」

　　秀媚微微抬起头，定神想了一阵，才轻轻说：「就牛肉肠，好久没吃了，谢
你啦。」阿超望着秀媚入神时清纯的样子和说话时甜美的笑容，竟又痴呆了，好
一会才有反应。

　　而其余三个女子在阿超和秀媚对话时，心里已在考虑吃些什么。谁知，阿超
竟然对她们望也不望一眼，听秀媚说完后掏出手机就拨，更别说问她们要吃什么
了。

　　她们心里有气，想着大家也都是女人却受到不同待遇，都狠狠地瞪了阿超一
眼。小敏更是怒火攻心，「哼」的一声从鼻孔喷了出来。阿超只视而不见。

　　过了一阵，两份外卖同时送到，阿强付了钱。阿超可热情了，忙着帮秀媚将
朔料盒打开、拆筷子、倒水，还问她够不够味，忙着跑进厨房拿调味料。秀媚早
已习惯了这类待遇，对他过分的热情也不拒绝。

　　其余三个女子眼看不过，都走到一边吃。阿强只是呵呵地笑，眼睛色迷迷地
望着秀媚纤纤素手拿着筷子，夹起一小段肠粉，慢慢往粉嫩的小嘴放去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　吃完午餐，阿玲建议再赌，其余人都赞成。秀媚心里还在可惜着赢回来的四
百多元却又输了出去，想着这些钱应该属于自己的。于是她下定决心，这次赢了
就一定收手，也没考虑到是否一定会赢。

　　阿强眼见时机已到，哪会再给她赢，于是他三局中有两局是抽底牌，发给她
的点数不是一点就是两点，哪有不输的道理？开始时牌不好，秀媚只认为这是偶
尔。到后来越输越多，令她不由得又生气又无奈。

　　其实阿强出千，阿基和阿广两兄弟已有所怀疑，却又看不出；且他俩看自己
今天一直都是赢钱，虽然不多，加上阿强早就跟他们打好眼色，也就没有当面提
出。

　　两兄弟不明白阿强既然都出千了，却没赢多少钱，此时看着秀媚不停掏钱出
来，才明白他是搞针对。而且，四个女子赌钱的经验不多，阿超的眼睛里只有秀
媚，都没留意到阿强发牌时手指轻微的变化。

　　阿强看着秀媚，知道她此时很不爽，于是笑着问她：「是不是输很多啦？」
秀媚不说话，只是柳眉轻皱，无奈地望着自己押在台面的五十元。她越赌越大，
此时心里只希望将输了的钱赢回来，要求已经降低。然后阿强又开始发牌。她祈
祷着，无论如何这盘一定要赢，因为这是她第一次押五十元。

　　结果，事与愿违。这次庄家只开了个一点，秀媚心里想着这次肯定会赢，可
是天意弄人，自家牌竟然开了个十点，输了。眼看着阿强肥厚的手掌将自己胸前
的五十元毫不客气地取走，心里欲哭无泪，不停地埋怨自己的牌运差。

　　这时从秀媚脸上已可以清楚的了解到她的心情，阿超看在眼里，心里觉得怜
惜，但小敏却幸灾乐祸，偶尔从嘴里哼两句轻快的歌词。这时秀媚又再伸手入包
取钱，却吃了一惊，钱已剩下一张！她慢慢地取出来看，只是张二十元，原来不
知不觉间已将带来的四百多元输光了，这可是家里给的生活费！

　　突然之间，无奈与生气全部转化为气馁，心里莫名地慌张起来。她用眼睛扫
视了一下，阿玲正数着她身前的纸币；小敏与清仪交头接耳，不时发出一两下笑
声；阿广于阿李正抽着烟，一副若有所思的样子；阿强总是笑呵呵的；而阿超正
偷看着自己的胸部。霎时间，只觉得自己成为了世界上最无辜的人！


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　最终，秀媚还是把剩下的二十元押了下去，并小声对身旁的阿玲说：「我上
洗手间，麻烦你帮我看着。」

　　也不等阿玲说话，就站起身往洗手间方向走去。她已不敢亲眼去看这局的结
果，只想离开一下，希望回来时自己的位置会多二十元。

　　就在秀媚进入洗手间关上门后，正在发牌的阿强忽然停了下来，板起了脸，
眼睛自左到右在众人的脸上扫了过去，然后压低声音说：「秀媚我是干定了，你
们配合的话就人人有份，谁阻我，我明天就带人去找谁！」声音中充满威严。

　　大家吃了一惊，还没反应过来，阿强又对阿玲认真地说：「阿玲，你是个聪
明人，在这里秀媚只听你的，你如肯帮我，事后这些钱就是你的。」一边说，一
边从身前拿起一小叠百元纸币，至少也有七八张。

　　阿玲望着阿强手中的钱，思维电转，自己和秀媚认识不到三天，只是一般的
同事，并没什么情谊可言；而且她刚来上班之后，公司里的男人就只整天价讨论
她，当其余女人空气一般，那种被冷落的滋味十分不好受。

　　想到这里，把心一横，坚定地对阿强说：「好！」阿强也不说话，将发到一
半的牌收好，然后按照台面上的押金逐一家一家赔了，惟有将秀媚的二十元收了
回去。

　　接下来的时间，阿超一直忐忑不安。他看大家虽然没有说话，但脸上的表情
已是默许，小敏更是举脚赞成。心目中的女神将要被强奸，令他心里十分不舍，
但相比之下更不想得罪阿强。

　　这时秀媚出来了，阿超望着她俏丽的容貌和娇嫩的身体，特别是浅红色垂群
下那双修长匀称的丝袜美腿，墨黑色的高跟将脚步走成一条直线，忽然想到阿强
刚才说的人人有份，心头不自觉一震！

　　秀媚刚坐下，就听得阿玲无奈地对她说：「唉，刚刚输了。」这时她越来越
害怕，双脚轻轻抖动。

　　她发现此时所有人都在望着自己，阿强依然呵呵笑着，说：「秀媚，你不玩
啦？」

　　无助的秀媚很想摆出一副楚楚可怜的样子，但当她看到眼前的都是陌生人，
特别是阿强那张臃肿的肥脸令她十分反感，于是就告诉自己要坚强，也不回答他
的话。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　阿强讨个没趣，但心里也猜到她大概已将钱输光了。这时秀媚将身体挨近阿
玲，在她耳边小声说：「我把钱都输光了，四百多！」声音颤抖。

　　阿玲还没回话，对面的阿强又呵呵地笑了起来：「秀媚，你刚刚上洗手间时
你同事说我欺负你呢！」秀媚却不说话，对他看都不看一眼，很明显是生他的气
了。

　　阿强继续说：「你不要这样啦，搞到我都很没意思！」观察着秀媚，见她依
然不理不睬，于是又说：「哎，只要你开心，就让一让你吧。这样吧，我让你三
点，接下来如果我的牌比你的多不出三点以上，就算我输，这样行了吧！」

　　这时小敏和清仪也凑合着，惊讶地对阿强说：「哇！让三点，肥仔强你好偏
心啊！」阿强抛出这个利诱，已让秀媚有所动容。

　　她在心里算了算，认为这样自己肯定赢多输少，实是求之不得，再看呵呵笑
着的阿强一眼，长相虽然令人反感，但为人却是热诚亲切，于是决定了继续赌下
去。但身上的钱输光了，她转过头用可怜的眼神望着阿玲。

　　阿玲知道她的意思，又见对面阿强对她连打眼色，心里有了主意，轻声对秀
媚说：「庄家让你三点，你捡到啦！你就继续跟他玩，想押多少就先报个数，让
他发牌。」然后又补充了一句：「不用怕，押大点，十有八九是赢定的！」

　　秀媚想着没错，伸出纤细玉掌在台面上一按，对阿强说：「那我押五十。」

　　阿强当然不会问她身上还是否有钱，只是又高兴又热情地发牌。事情朝哪个
方向发展，除了秀媚外，其余的人都大概猜到。果然，秀媚每局的点数不是十点
就是一两点，再加上让的三点，也奈何不了庄家，而「好心」的阿玲却不断地鼓
励她，怂恿她越押越大。秀媚看着自己越欠越多，心底足底不由得凉了。

　　过了一段时间，秀媚已经欠阿强一千三百元。其余的人却越押越小，慢慢变
成配角。阿强依然呵呵地笑着，还不时机地对秀媚说：「你运气还没到阿。」

　　这时，阿玲也小声对秀媚说：「你再押大点，就不信这样也玩不过庄家，反
正现在也不用掏钱，跟他和数后不玩就是了。」秀媚心里已经没了主意，而且不
能抽身，唯有照着阿玲所说越押越大。但阿强哪容她和数？这样一来，事情的进
展更是神速，只半小时，所欠的数目从一千多一下子飙升到七千八百元！


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　秀媚更慌张了，心跳加快，额头和背脊渗着冷汗，手足不停发抖。一旁的阿
超虽然为她担心，却也无济于事。阿强有时忘记了她所欠的数目，但精灵的小敏
总能准确地说出，并且一副幸灾乐祸的样子。慢慢地，庄家阿强放慢了速度，并
与其他人说说笑笑，悠然自得，差不多十分钟才发一次牌。

　　这样，阿强和周围的欢声笑语只令秀媚更是焦急，感到这里的人除阿玲外全
都在欺负自己，她用发抖的双手扶着阿玲手臂，哀求似地望着阿玲。阿玲心里发
笑，暗骂她懦弱，但也假装生气对阿强说：「肥仔强，动作快点！」

　　阿强呵呵笑着，不理会阿玲，却对秀媚说：「靓女，我发牌慢是为你好呢，
让你输得慢点，你看，你都欠我八千三了。」

　　秀媚虽然知道数目，但这时听他说出来心里还是一大震。这边的阿玲更是生
气，大叫：「输得慢输得快关你屁事啊，人家又不是不给钱！」其余人都知道阿
玲表面上护着秀媚，但其实是帮阿强提出还赌债这事来。

　　秀媚哪知道她这话的用意！

　　阿强会意，这时笑呵呵的样子消失了，认真地说：「我就是怕她不给钱！」
见秀媚对自己一眼都不望，话也不说，只无助地对着阿玲，于是对阿超说：「帮
我拿一支笔和一张纸过来。」

　　很快，笔和纸就到了。阿强将其推到秀媚面前，说：「赌局上欠钱，就得签
字，这是我的规矩。」语气间充满严厉。

　　秀媚对台面上的笔和纸望了一眼，心里犹豫不决，只希望这时突然出现个什
么人将自己带走，或是发生件什么事将大家吸引过去。

　　但这都只是她天真的念头。

　　阿强见秀媚还在考虑，于是又严肃地说：「大家出来玩，你守我的规矩，我
也尊重你。你要赌下去，就得先跟我签字，等下如果你把数和了，撕掉纸就是。
我李强说过的话肯定算数，你还犹豫什么！」语气加上他肥大的躯体，这话说出
来让人不可抗拒。阿玲也皱着眉头，对秀媚耸耸肩，表示没有办法。

　　秀媚虽然慌乱，但也知道非听阿强不可，于是提起纤手，拿起笔。阿强说：
「我念，你照着写。」

　　看秀媚准备好，就慢慢的一字一字念了出来：「因与李强赌钱，本人欠下李
强赌债共人民币八千三百元。就这样，下面签上你自己的名字，写上日期。」并
用手机将过程拍下来。秀媚照着写了，签上名，执笔的手不停地抖。

　　阿强将纸看了一遍，才放入口袋，想到眼前这位美得令人惊心动魄的少女已
差不多落入自己手里，等下就可以随心所欲地将其折磨，不由得放声奸笑。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　秀媚推了一下阿玲手臂。阿玲会意，对阿强说：「可以继续了吧。」但这时
其余人都已经散开坐在墙边的沙发上，圆台边只剩下她们三人围坐着。

　　更见小敏背靠沙发坐着，架起又短又粗的腿，悠然地说：「我们休息下，不
赌了。」一副幸灾乐祸的样子。秀媚惊慌失措地望着他们，不明白他们为何不赌
了，心里更是很伤感他们这般对待自己，然后又哀求地望着阿玲。

　　阿玲作出一副无奈样子，对她说：「这样吧，你跟他两个人赌，我就在你身
边，不要怕。」

　　这时阿强点燃了一根烟，吸了一口，徐徐向秀媚的方向吹出，眼睛肆意在她
俏丽的脸和饱满的胸部转来转去，并淡淡地说：「我发了整天牌，手都累了。如
果想继续，就你来做庄，我来押。」

　　秀媚见阿强对自己的态度大变，心里很害怕。她只想着尽快把数和了，此时
不作考虑，就拿起台面上的扑克。但她从小到大就很少打牌，手势生疏，加上此
时状况，一紧张，手中的牌还没发出就已经掉了几次。

　　阿强看着美人脸上那慌张失措的表情和那微微发抖的娇嫩身体，心里着实舒
服。见秀媚断断续续地发完牌，准备翻自家牌的时候，突然伸出肥厚手掌，一把
抓住她已按在牌面上那纤细的手掌！阿强只觉这手掌儿柔软细滑，心里一热，笑
嘻嘻地对她说：「你不问我押多少钱？」

　　秀媚急忙把手一缩，暗骂自己糊涂，然后眼睛询问般地望了阿强一眼。阿强
见她始终不说话，心里不禁有气，不肯说话，等下就插爆你张贱嘴，做到你大喊
救命！然后才缩回手，吸一口烟，傲慢地说：「我押五元。」

　　此言一出，秀媚立即茫然，粉嫩的小嘴欲言未言。此时已知道阿强不会轻易
让自己将数和了，她望望阿强，又看看阿玲。阿玲对阿强说：「你就不要玩人家
嘛。」

　　但阿强却淡淡地说：「买家押多少论不到你管。」一副无所谓的样子，然后
看了一会秀媚丰满的胸部，又说：「在台面玩这么久我也累了，到地面玩吧，我
就押大点。」

　　秀媚没了主意，看阿玲同情地对自己点了点头，才收好牌拿在手里，站起身
来。阿强让阿基阿广将台和椅子搬开，看到秀媚不明所以地望着自己，不耐烦地
说：「这也用教？你蹲下去发牌啊。」

　　秀媚见他大咧咧的坐着，而自己却要蹲在地面跟他赌，立刻为难起来。犹豫
良久，膝盖才慢慢弯下去。

　　就在此时，秀媚见阿超阿基阿广三人不约而同地从一边走到阿强身后，惊讶
间猛地发觉自己今天穿的是中垂裙，蹲下去岂不走光？想到此处立即将弯到一半
的双腿站直，脸上一红，心里有气，将手中的扑克用力往地上一摔。

　　阿强本以为茫然失措的秀媚会糊里糊涂的蹲下去，然后看清这诱人的浅红色
蕾丝垂裙里穿的是什么颜色内裤，谁知她及时醒觉，裙里的内裤看不到，心里不
免扫兴。

　　看到她摔掉扑克，也是有气，对她说：「好阿，你不想赌，我也罢了。你现
在把钱还了就快点离开，我不想见到你。」

　　秀媚一听到现在就要还钱，立即慌了，她刚进社会工作，生活费都是家人给
的，自己哪里有八千大元！此时很后悔自己不该把牌摔了，低着头一动不动地站
在阿强面前，内心毫无主意，像是做了错事的小女孩一般。


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　一时之间，厅里静了下来。

　　阿超望着亭亭玉立的秀媚，心里又是怜惜又是渴望。

　　阿玲打破沉寂：「阿强，人家刚读完书出来工作，哪有这么多钱？」

　　阿强听了这话，突然满脸怒容，一拍大腿，整个肥大的身躯站了起来，一边
向秀媚走去，一边大叫：「怎么！你没钱？你竟敢来消遣老子！」

　　秀媚吓了一跳，看着阿强凶神恶煞的向自己走来，不由自主地退了两步，身
体乱抖。谁也清楚这样一个少女哪有钱还，阿强突然的暴变也只是想将她吓倒，
令她不敢反抗。这时阿强已将秀媚放在椅子上的手提包拿在手里，拉开链，伸手
在里面翻找。

　　秀媚只以为阿强在检查她包里有没有钱，哪知他却将她的身份证和手机拿了
出来，并怒容满脸地说：「我明天就拿你签的纸到你家，看你家人还不还钱！」
这句话只吓得她猛地一跳，脑海里立即闪出一个念头，不，绝不能让家人知道！
打死也不能！

　　她急得眼睛也红了，走过去扶着阿强粗大的手臂不住摇动，眼神里恐惧和哀
求交集，说：「求你不要这样，我……我会尽快还给你。」声音不停的发颠。

　　阿强却声色严厉地说：「哼！拖拖拉拉最令人讨厌，不行！你现在不给，明
天就到你家！」将手提包用力往地上一摔，用脚踩住，然后又补充了一句：「欠
债还钱，天经地义！」

　　秀媚不知如何是好，又转过头来慌张地望着阿玲。

　　阿玲心里发笑，眼看她已被阿强吓得再无心反抗，才走上去握住了她的手，
对阿强说：「你不要生气嘛，让我跟她谈谈。」

　　然后，阿玲将秀媚牵进了洗手间，关好门。这时秀媚再也忍不住，弯腰伏在
阿玲肩上，「哇」的一声哭了出来。阿玲不说话，让她哭个够，左手搂着她的纤
腰，右手梳着她的秀发安慰着她，心里却想着，你长得漂亮又怎样，等下让他们
玩残你！

　　过了良久，秀媚停止了哭声，但哭过后更加感到身心无力。她无助地对阿玲
说：「玲姐，你带我离开这里，好不好？」

　　阿玲叹了一口气，说：「你要走，我看阿强也不会阻止你。但我很清楚他的
性格，他说得出做得到，说明天到你家要钱，就不会后天才到。」

　　秀媚想到家里，又立刻感到无比的害怕，如果给家里知道自己竟然在外面赌
博，且欠下这么多钱，就再也没脸去见家人和亲戚。而且，如果明天阿强真的拿
着签纸和身份证到了家里，以自己老爸那牛脾气肯定不会给钱，况且八千元对家
里来说也不是一个小数目。这样一闹，老爸说不定会当着亲人面前把自己的手打
断，就算不打，他也赶自己出家，不认自己了。

　　秀媚想来想去，认定此事绝对不能让家里知道，于是坚定对阿玲说：「绝不
能让阿强到我家！」然后又转为哀求说：「玲姐，我好害怕，你帮我想个办法好
吗。」

　　阿玲又叹了一口气，说：「你长的这般漂亮，办法也不是没有的，就是十分
难为你了。」

　　听她这样说，秀媚已隐隐猜到，但还是不放心，拉着她的手臂要她说出来。
忽然，阿玲觉得将这办法说出来有点不好意思，但她还是小声地说了：「赌债肉
偿，你知道了吧。」边说边留意秀媚表情的变化。

　　秀媚听了，脸上先是一红，但随即又恢复到害怕无助的样子。此时她心乱如
麻，思绪千转百回，想到要被又肥又丑的阿强骑在身上，心里立即作呕，但相较
之下总比家里因此事闹得天翻地覆要好，况且自己也不是处女，跟自己做过的男
生也有好几个，只是他们都又帅又有钱，不似阿强这般丑陋。想到这里，不由得
叹了口气，自认倒霉。

　　这时秀媚心意已决，对阿玲说了。阿玲知道这种事情女人不能主动提出口，
于是对秀媚说：「你就在这里等一下，我去帮你跟阿强说。」

　　秀媚听了正合心意，接着阿玲走出洗手间，关好门，脸露奸笑，向阿强做出
个胜利的手势……


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　秀媚站在洗手间里，用纸巾擦干眼泪，心里十分紧张。突然，只听到外面传
来「啪」的一大声，似是有人用手大力拍台，然后便听到阿强大叫的声音：「什
么？给我干一下就想将那八千大元算了，她以为她真的是仙女下凡啦！」语气之
中明显很是生气。

　　过了良久，只见阿玲愁着脸走进来。秀媚急问：「怎么了？」声音颤抖。

　　阿玲无奈地说：「阿强说八千元不可能一次过算了。」

　　秀媚又问：「那他要怎样？」

　　阿玲想了一会，才支支吾吾说：「他说……他说要检查一下，看你……看你
值多少钱。」

　　秀媚惊叫：「检查！」她一直以自己出众的姿色和高挑苗条身材为傲，更不
知多少男人为之跪倒！现在阿强却推三推四，竟然还要检查，这着实令她又是不
解，又是生气！

　　大厅里男男女女正围着阿强兴奋地商议着，小敏更是口沫横飞地出谋献策。
过了良久，阿玲才带着秀媚出来。只见秀媚低着头走在阿玲身后，脸上表情又紧
张又无耐。阿强见状，就知道她妥协了，心里十分高兴，也不去想阿玲是如何将
她制服。

　　这时其余人又散到了一边。阿玲将秀媚引到阿强面前，对阿强问：「你要如
何检查？」

　　阿强望着面前发抖的秀媚，淡淡地说：「在座各位都是成年人，我也不转弯
抹角了。秀媚，你长得很漂亮是不用说了。但是，等下如果我们操你，让我们老
二舒服的不是你漂亮的样子，而是你用内裤包着的……包着的那只东西。」

　　他一时找不到好的名词，干咳一声，继续说：「按目前流行的说法，我们暂
且就叫它作『Ｂ』吧，也就是说真正让我们爽的是你那只ＢＢ越嫩越紧，我们老
二插起来自然就越舒服，这样我才能开个高价；但如果你的Ｂ已给别人干到又黑
又松的话，那就别怪我不近人情了，干这样的Ｂ，十元我也嫌贵！」

　　这是他们事先准备好的一段话，一边的人尽了最大的努力才忍住不笑出来，
心里都佩服阿强说得如此淡定。

　　这一番话只听得秀媚目瞪口呆，她想不到世上竟有这般恶心露骨的话，从小
到大身边的男生都对她奉若女神，更别提在她面前污言秽语了。这时她想到的只
是这话严重地侮辱了自己，不由得怒由心生，小嘴愤愤地说：「变态！」

　　站在一边的阿超一直盯着秀媚修长的双腿，这时他望向秀媚的俏脸，竟又痴
了，只见她生气时白玉般的美貌却另有一种味道，刘海下那双大眼睛炯炯有神，
睫毛又长又弯，鼻儿尖尖，一张粉嫩小嘴更是充满野性。

　　阿基和阿广也是傻了眼，只觉此时的秀媚充满魅力与气质，乃是神圣不容侵
犯！

　　阿强本来也瞧得入迷，忽然听得秀媚说他变态，大是生气。于是站起肥大的
身躯，大步走到秀媚面前，大声地说：「你个贱人一直不说话，现在一开口就骂
老子变态，瞧我不打爆你张臭嘴！」跟着右手一把抓住她暗棕色的秀发，肥厚的
左手朝她那粉嫩的小嘴狠狠的一掌抽去！

　　待得秀媚反应过来，嘴部已被抽打出「啪」的一声清脆响声，接着就是热辣
辣的痛！秀媚立即伸手按住嘴巴，惊恐地望着阿强，饱满的胸部一起一伏。以她
这般姿色，平时身边的男人想挨一下她的粉拳秀腿也是求之而不得，而此时却被
一个又肥又丑的男人毫不留情地抽打嘴巴，内心感到十分的委屈！

　　阿超看到秀媚被打，心里感到痛惜，但望着这美到极致的女人被打，心底里
又隐隐产生了快感。


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　这时阿强推开秀媚，叉腰瞪着她好一会儿，才坐回椅子上。秀媚又惊又怕，
侧着头不敢作声。

　　阿强点燃了一根烟叼在嘴角，对正在发抖的秀媚说：「我刚才的话你听懂没
有？我只是跟你说明白，并不是说你的Ｂ又黑又松，你急什么？」然后吹出一口
烟望着她，等她表态。然而秀媚只是一动不动地站着，不说话，也不看阿强。

　　阿强又是生气，冲着她大喊：「你个贱人是不是聋了！要不要我打通你双聋
耳？」秀媚吓了一跳，修长匀称的双腿后退两步，害怕地望着阿强，先是摇了摇
头，再点点头，示意不要打她，话听懂了。

　　阿强这才稍微压下怒气，继续说：「看上去你胸前一对奶子也很大，但我们
也不清楚你是否放了两个大水袋来招摇撞骗。如果你身体上这两处地方质量都不
如人意的话，我们也不想浪费精液，明天到你家收钱最为实际。」一听他提到家
里，秀媚又是无比的惊慌，表情上已是在告诉他知她已经屈服了。

　　阿强吹出一口烟，夹着烟的手指着秀媚的下身，认真地说：「那先让我们看
一下你的Ｂ长的怎样。」

　　秀媚一听这话，立即满脸通红。这般羞辱的经历她还是第一次，而且也从没
想过会发生在自己身上。她知道今天是免不了被蹂躏，但也不愿让其他人看到她
出丑的样子。她向其余人望了一眼，然后低着头小声地对阿强说：「他们……」

　　阿强知道她意思，淡淡地说：「秀媚，你不要再存什么侥幸心理，今天我们
是干定你了。但咱们把话说在前头，如果你是下定了决心挨操，你就给我们来个
爽快，别拖拉，到了中途更别哭着说不干，不然双方都没意思。而且，我们这些
人各有各的性格喜好，你要做好心里准备，到时受不了你也给我咬紧牙关。」

　　这时秀媚已深深地觉得自己落入了圈套，此时只得无奈地点点头，表情茫然
无措，头脑一片空白，也只有见一步走一步了。

　　秀媚又向众人望一眼，才低下头，合上眼睛，雪藕般的左手将浅红色的蕾丝
垂裙慢慢拉起。

　　「黑色！」男人们心里一热，只见一双修长性感、线形流畅的肉色丝袜腿的
上方，一件黑色的瘦三角内裤紧紧的将私处包着，又是野性，又是神秘。接着秀
媚伸出右手，拇指插入连袜裤头里，连同黑色的三角内裤慢慢褪下，白玉般的肌
肤越露越多，一点一点，袜裤边缘渐渐出现了稀疏的毛丛。

　　这景色只瞧得男人们热血沸腾！

　　就在此时，秀媚停了下来，眉头皱得更深，迟疑一下，才继续将裤袜褪落，
直至到大腿中部才停止。此时几个男人都呼吸急促，眼中如喷欲火，正面望去只
见香滑细腻的大腿中间，稀疏的阴毛下，两条浅啡色的阴唇微微凸显，颜色非常
非常的淡！

　　阿强干咳一声，跟着众人收敛眼神，脸上装出一副漠不关心的样子，但心里
却止不住的乱跳。阿强淡淡地说：「你这样站着，我们哪能看清楚，你张开脚蹲
下吧。」

　　秀媚慢脸通红，强忍泪水，穿着高跟鞋的双脚微微张开，修长的双腿慢慢地
弯了下去。同时，光着下身在众人面前做这样的动作，心里觉得自己十分下贱，
但又无可奈何。

　　「好鲜嫩！」众人见此，心里猛跳。

　　秀媚蹲下后，私处便一览无遗。只见玉琢般的大腿中间，竖着一条浅浅的阴
缝，阴缝两边的皮肤亮白柔滑，令两片浅啡色阴唇显得清新脱俗。

　　阿超难以把持，阴茎已高高翘起。又听得阿强不耐烦地说：「快点用手将阴
唇分开，不要每次都要我提。」秀媚已知难免，心里委屈无比，双手从下面抱住
了臀部，手指按住了唇片两边的肌肤，慢慢往左右拉开。只见阴唇里面粉红色的
嫩肉盘错，娇艳欲滴！

　　正当中人瞧得如痴如醉时，阿强哈哈地笑了一声，对小敏说：「小敏，我突
然想到一事，你们女人是不是这样子放尿？」众人听了也跟着哈哈大笑，秀媚只
觉羞耻难忍，两行清泪滑过脸颊。她不想让眼前丑陋的男人看到自己在哭，把脸
埋着膝盖里。

　　小敏待笑声完毕，大声地说：「是就是，但不像她蹲得这般难看。」然后又
是一片笑声，秀媚听在心里十分不好受，越想越气，不禁抬头瞪了小敏一眼。男
人们见哭泣中的秀媚美得像梨花带雨，心里已止不住的荡来荡去。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　小敏早就想跟秀媚吵，此时敌寡我众更是有恃无恐，冷笑着向秀媚说：「看
什么看，不要脸的贱人。」

　　秀媚立即接口：「你才不要脸，你才贱人！」

　　小敏又说：「这么丑陋的Ｂ也好意思露出来，也不怕吓坏人，你说你要不要
脸，是不是贱人？」

　　她把「Ｂ」字说得特别响亮，看着她又惊又怒的样子，抿嘴一笑，转头问阿
强：「肥仔强，你玩的女人多，来评评理，你说她的Ｂ难不难看？」

　　这时众人将目光望向阿强。只见他叹了口气，认真地对秀媚说：「说真的，
在我干过的几十个女人之中，你的Ｂ可说是最难看的一只。」

　　说完难过地摇着头，但心里却是瞧得痴痴迷迷，若不是说好要将她彻底羞辱
一番，这时早已扑过去一口将它含住了。

　　年轻貌美的秀媚一直认为只要姿色出众就可倾倒众生，男人要的就是女人的
相貌身材，从没想到男人也会将女人的私处比较。她没见过其她女人的身体，意
识里只认为这东西人人都包在裤里，长相如何也无关大体。

　　这时她听着小敏跟阿强一问一答，虽然明知她们在羞辱自己，但脸上也露出
一丝惊疑，张开膝盖往自己私处瞧了一眼。

　　这动作只教男人们直喊兴奋！

　　就在此时，忽见小敏伸出手掌在鼻前摇了摇，皱着眉头惊叫：「她的Ｂ发臭
了！」跟着其它人都按住鼻子。

　　这又是他们事先计划好的，这时各自心里发笑，还怕自己装得不像。秀媚见
状，耳脖子也红了。她转过头去，见这里跟自己最亲近的阿玲也是皱眉按鼻，自
尊心立即崩溃！恨不得立即找个洞把自己藏起来。

　　就在秀媚也怀疑自己私处是否发臭时，阿强不耐烦地说：「难看也就算了，
还会发臭，这样的Ｂ不知道是否带毒。」顿了一顿，又说：「唉，算了，你快点
过来让我看看紧不紧，值多少钱，能插的话大家将就下就是了。」

　　这话只令秀媚觉得在求他们干自己一样，她迟疑不决，但看到阿强的样子越
来越不耐烦，心里一慌，就站起身来，慢慢的向坐着的阿强走去。

　　阿强脸上虽然冷漠，内心却是异常的乱热。只见站起身的秀媚亭亭玉立，修
长双腿上，浅红色的蕾丝中垂裙将半脱的丝袜和黑色内裤遮住，纤纤细腰，胸前
一对饱满乳房被黑色的短袖Ｖ领Ｔ恤紧紧包住，随着黑高跟落的声音一上一下轻
轻跳动，散发披肩，肤光似雪，香滑细嫩，眉毛上双眼暗带愁意，粉嘴微嘟，一
副楚楚可怜的表情，却激增男人对其征服的欲望。


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　终于，秀媚在阿强面前停了下来，垂裙对着他的脸。阿强将此裙尾塞入她裤
头，肥厚双手紧箍着她瘦弱的盘骨，一张臃肿肥脸快速地埋向他渴望已久的花蜜
地带，越埋越深，鼻子拼命价的不断用力吸气，淡雅的少女体香立即荡入，激活
他身体里每一个细胞！

　　「嗯」的一沉声，秀媚咬紧下唇，皱眉合眼，饱乳高低起伏，白玉般的双手
扶这阿强的头部。

　　淫荡的场面、性感的美人和诱人的表情，只瞧得其他男人燥乱不安，内心想
失火一样。阿强差点将这鲜嫩的阴唇含在嘴里，但最后还是控制住，用力将秀媚
推开，皱眉按鼻，大叫：「好臭，臭死人了！」秀媚一个踉跄，站立不稳，摔倒
在地，两条丝袜与内裤半脱的修长美腿，弓弯着一前一后的贴着冰冷的地面。

　　秀媚只道自己的私处真的太臭了，也不埋怨阿强将其推倒，心里反而觉得不
好意思。这时她羞耻得不敢抬头，只用双手紧紧按着私处，试图不让臭味散发出
来。

　　看到这极致美人被这般侮辱，众人心里都充满快感，潜意识让他们慢慢地产
生了一个邪恶念头，驱使他们要去摧毁这份美丽。

　　这时全部人都围了过来。

　　灯光下秀媚见数个影子慢慢移近，心里立即感到无比惊慌，按着私处的双手
越抖越是厉害，头垂得更低。阿强站在秀媚身前，俯视着她，叹气说：「如果你
的Ｂ不紧的话，就别怨我不近人情了。又难看，又发臭，又松的Ｂ，我们老二可
不想干。」说完向小敏和清仪望了一眼。

　　二人会意，立即推倒秀媚。秀媚「啊」的一声，身体还来不及反应，修长的
双腿已分别给二人抓住，被拉开往后方提起，并向她的双肩按落，下身香滑细嫩
的玉臀已被翘离地面！她的手还紧紧的的按着私处，并合上眼睛将头侧向一边。

　　阿强蹲在她玉臀面前，摇头叹气说：「你按得再紧，也是臭Ｂ一只。」一边
说一边用左手拿住她双腕向上提起，右手两根肥短的手指合在一起，快、狠、准
地捅入了她的嫩穴！

　　「啊……」秀媚大叫，只觉一段木棍般的物体强硬地插入她的阴道，身体不
由得大震！

　　「好紧！」阿强内心一凛。此时秀媚已被吓的花容失色，瞪大眼望着若有所
思的阿强，想不到他竟不事先告知，而且毫不怜香惜玉，将她干燥幼嫩的阴道摩
擦得好不疼痛！

　　「唉，两只手指完全不觉得紧。」阿强摇着头说，然后稍微移动身体，右手
突然用力，快速地勾挖这干燥的嫩穴！

　　秀媚大惊失色，瞪大的眼睛闪过一丝惊疑，又热又辣的痛感立即遍布全身，
身体条件反射性的抗拒，苦于手脚都被紧紧拿住，只得摇动悬空的玉臀，试图挣
脱。但她很快就发觉热辣之中夹着一丝异样感觉，十分难受，身体更是莫名地变
得毫无力气，唯有紧闭眼睛，张大小嘴尖声叫喊，露出两排雪白整齐牙齿，俏脸
变形。

　　秀媚洁似冰雪，美如花朵一般，所交的男友都温柔体贴，做爱时他们更是谨
小慎微，生怕弄坏这白玉般的美人，哪有遇到过这般被死死的按在地面，毫不爱
惜的的蹂躏？她的阴道本来就紧小敏感，如何忍受住阿强肥粗手指暴力的勾挖！

　　「啊……啊……不要不要不要……啊……快……快让开！」

　　在粗暴的摩擦下这嫩穴慢慢地由干燥变为湿润，阿强的手臂更像通了电的电
钻一般狠狠抽钻。此时秀媚已无忍受可言，私处任由糟蹋，水分越来越多，尿意
更盛，突然一柱尿液失禁射出，将阿强喷个满脸！

　　阿强侧头避过，手劲丝毫不停。尖叫声中秀媚突觉异感来袭，脚丫绷直，俏
脸后仰，身体尽力乱颠来迎接这个惨烈的高潮。

　　「啊……救命啊……啊、啊、啊……」最后一声撕心裂肺，泪流满脸！这高
潮维持了半分多钟，待其结束后，阿强与其她人同时放开手，站起身来俯视地面
上不住喘气的美人，身体轻轻的抽搐，嫩穴里还源源的流出尿液。

　　阿强用衣袖擦干脸上的尿与汗水，叹气说：「Ｂ本来就臭，还胡乱撒尿！受
不了。」然后众人一起散开。

　　阿玲在秀媚视线三米外的地方蹲了下来，食指横挡着鼻孔，又伤心又无奈地
对她说：「秀媚，我很想扶起你的，但……但你那里真的太……太臭了，我……
我……不好意思！」说完转过头，站起身走到一边。

　　秀媚此时全身无力，羞耻难当，看到唯一可以依靠的阿岭也这般说，更是万
念俱灰，又怔怔的流下泪来。


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　就这样，秀媚躺在地上十多分钟，才站起身，整理完衣物秀发，又垂头对着
阿强。阿强叼着根烟，淡淡地她说：「又丑又臭又松，还会失禁的烂Ｂ，换着你
是男人也不干。外面长得好看，里面却是……唉，你日后生的子女准是臭的，累
了下一代啊……」

　　秀媚听后又急又气，想不到阿强竟然将她身体蹂躏了还说着侮辱的话，虽是
这样，心里却也认为大概是自己的私处方方面面都不好，满足不到他们的要求。

　　突然，阿强脸色大变，严厉地说：「哼，你不说话，我也任由你清高。我之
前已把话说明，现在是你的烂Ｂ长得不争气，就别怨我不近人情。欠债还钱，天
经地义，明天你家不给钱的话，我就叫人去淋汽油！」说完站起身来，向门口走
去。

　　秀媚一听他提起家人，还说淋汽油，已吓得心胆俱裂，忙跑过去拉住他的手
臂，哭丧着脸说：「求求你，求求你不要跟我家人说！」说着跪了下去。

　　阿强见如斯美人跪着哀求自己，心里无比舒服，但依然不动声色，满脸怒容
说：「那你现在就把数清了！」然后一脚将她踢开。

　　秀媚自己没钱，加上朋友不多，被她甩的男人更是对她怀恨在心，知道要借
八千大元是没有可能，只得爬到阿强脚边，摇这他裤筒又急又慌地说：「我什么
都听你，什么都可以做，只求求你不要到我家，求求你！」

　　男人们看着这美人像只狗一般被肆意地玩弄着，心里都充斥着变态的快感，
恨不得立即扑过去将她毁了。这时阿强的脸色稍微缓了一点，但依然严峻：「什
么都可以做，那是你说的！」秀媚急忙点点头，阿强继续说：「好，那你坐下，
张大你的淫腿！」

　　秀媚微一迟疑，知道今日无所幸免，便依言坐在地面，将腿分开。此时她已
将内裤和丝袜穿好，黑色的瘦三角内裤在肉色丝袜的遮掩下十分性感神秘，修长
的丝腿没有丝毫赘肉，柔黄色的磨砂感更是令人浮想联翩，配上浅红色的蕾丝中
垂裙轻轻的搭在上面，当真是艳美不可方物！

　　阿强望着这极品尤物，胸口倒吸一口凉气，再也按捺不住，躬身一手拿起一
条丝腿，将其分得更开，接着抬起穿着皮鞋的右足，朝着她那性感神秘的花蜜地
带用力一脚踩落！

　　「噗」的一声沉响，秀媚大惊失色，细嫩的私处立即传来撕心裂肺的痛！还
没来得及惊疑阿强的举动，见粗壮的肥腿又将踩落，立即伸出白玉般的手掌将下
身挡住，跟着又「噗」的一沉声，只觉手掌奇痛入骨，一双素白的手背已给鞋底
踩得满红！

　　秀媚尖声惨叫，俏丽的脸上毫无血色。只听得阿强变态地叫喊：「拿开手，
我要踩烂你的臭Ｂ！」然后又招呼其他的人：「来来来，大家一起搞死她！」

　　他们早就在忍耐，这时毫不迟疑围了过去。秀媚的双手立即被抓起往头顶按
落，两只脚腕被阿强拿住，大半个身体被提离地面，又见他粗壮的肥腿毫不留情
地朝下身踩落，「噗、噗、噗……」不停的沉响。

　　「啊……啊……好通啊……不要、不要踩那里……啊……啊……」秀媚张大
嘴惨声痛叫。

　　阴道乃女人身上最嫩弱的地方，哪经得起这般暴力摧残？只痛得秀媚死去活
来，玉臀乱摆。阿强望着这个超级美人被自己折磨得不似人形，内心快感无限，
脚下加速加劲，喘着气怪叫：「我就要踩这里！」

　　踩了不知多少脚，突然听到秀媚的叫声一下子拔高，众人齐向她下身望去，
只见粘着灰尘的肉色丝袜里，黑色的内裤源源不断渗出液体，迅速将周围染湿一
大片。

　　见状，阿强停住了脚，又见液体越渗越多，竟从裤袜滴了出来！阿强哈哈大
笑：「失禁！美人你竟然想用尿水袭击我！哈哈！」然后向她的俏脸望去，只见
她清泪满脸，呼呼喘着气，痛苦中还夹着羞耻的表情。

　　秀媚这副凄楚怜弱的样子只瞧得人们痴痴迷迷，美得摄人心魂。阿强柔情顿
生，放下秀媚双腿，将她扶坐起来并将那瘦削身子紧紧抱在怀内，埋头往那粉嫩
小嘴亲去，还没触及，已闻香甜。

　　秀媚无力反抗，侧头避开，这一下只吻在她冰雪般的脸颊。阿强用臂弯将她
俏脸固定，张开大嘴伸出肥舌向那柔软细嫩的双唇又吸又挑，雪白整齐的牙齿随
着薄唇的翻动时隐时现。

　　秀媚只感一股恶臭，却又无法反抗，只得收紧双唇。阿强移动肥嘴，将那尖
细嫩滑的鼻子含住乱吸一阵，舌尖往那小小的鼻孔钻去。秀媚受惊，感到极其恶
心，柳眉紧皱，喉咙里烦厌的嗯了几声。

　　阿强将白玉般的美脸舔得湿漉漉，最想的还是那张香甜小嘴，于是轻轻地说
道：「美人儿，小嘴给我亲亲。」秀媚此时只感恶臭难忍，心里接受不了，小嘴
仍是收紧。

　　阿强再说一次，却见她不作反应，心头大气，一把拉住她的秀发，粗肥的右
手朝那洁白细滑的俏脸狠狠抽去，啪啪啪的三声，只抽得她微微发红。阿强愤愤
说：「到这地步你还嘴硬！」

　　突如其来的暴变只吓得秀媚花容失色，她摸着热辣辣的脸颊，心里害怕，无
奈地慢慢放松嘴唇，等待阿强的强吻。阿强见她妥协，大嘴立即靠过去，含住那
粉唇胡乱吸允，然后舌头钻进口内，去缠她那嫩滑小舌。秀媚感到阿强越来越用
力，像要将她吸干似的，双手按住他肩头想往外推，却又不敢用力。

　　忽见阿强松开嘴，手掌用力握着秀媚的腮帮子，将小嘴撬开，然后一口浓痰
向她口内吐去！秀媚大惊失色，口里一热，几欲作呕，却也不敢将其吐出。她万
想不到阿强竟如此肮脏恶心，眼睛失神地望着他。阿强严厉地说：「吞下去！」
秀媚无奈，微一迟疑，便抽泣着将其吞了下去。


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　阿强见秀媚果真吞下他吐出的痰，心里无比刺激！跟着又站起身来，脱掉下
身衣物，一根不长却异常粗大的阳具直指秀媚面门！

　　秀媚吓了一跳，满脸通红地侧过头，心里却思绪万千，想着这一刻终究是要
来了。她满以为阿强就要脱他衣物，不由得夹紧湿漉漉的大腿。谁知阿强却双手
抓住她的秀发，将狰狞的龟头按住那粉唇，并严厉地说：「快张开，老子要插爆
你的贱嘴！」

　　又是一阵更浓的恶臭，令秀媚空呕几下。她看了一眼这比她小臂还粗的发臭
阳具，心想如果这东西插入自己口里，岂非要将小嘴撑裂？她慌张无错，而且长
这么大还没试过给男人口交，不知此时是否该张开嘴。阿强又狠狠的给她一掌。
秀媚吃痛不过，抽泣着微微张开双唇。

　　「张到最大，贱人！」阿强大叫。

　　秀媚顺从地把小嘴张到最大，立即感到口内一根粗大的东西慢慢填进，一张
俏脸不由得变了形状，睁大了眼睛。

　　阿强也见根巨嘴小，加上阳具干燥，只得慢慢插进去，一边塞一边看着胯下
又惊又怕的美人，心里无比舒服。最后阿强将一截阳具留在外面，双腿站开从秀
媚身体两侧跨过，抓住秀媚秀发的双手不放，一步步向墙边沙发走去。

　　曲腿坐在地上的秀媚立即被拖动起来，迷人的身体在大理石面上滑着，嘴里
又撑又痛，修长性感的肉丝美腿在地上乱踢，十分惹火。阿强将秀媚后脑放在沙
发面的边缘，并调整好自己的身体，让肥大的下身悬骑在她的俏丽的脸上，胯下
巨根依然塞在小嘴里。

　　秀媚似乎想到要发生什么事，身体猛烈的挣扎！阿强准备好，回过头来奸笑
一声，布着血丝的眼睛圆睁，鼻孔大张，样子阴沉可怖，对两兄弟说：「阿基阿
广，我们分工合作，我插爆她的贱嘴，你两个踢烂她的臭Ｂ！」

　　秀媚一听，只吓的脸色惨白，立即想到今天自己要被毁在这里，身体直冒冷
汗，心胆俱裂，口齿不清的直喊救命！


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　秀媚知道今天跟着同事阿玲会见到一些陌生男人，便精心打扮了多时，暗棕
色秀发齐至胸口；肤光似雪，明眸皓齿；肩上秀发被烫染得松松散散，与俏丽的
瓜子脸儿相配得恰到好处。

　　她一米七三的身体高挑消削，上身穿件纯黑色的Ｖ领短袖修身Ｔ恤，丰满的
乳房将衣服隆起两个线条柔美的半球型；下身穿一条浅红色蕾丝垂裙，裙尾及至
膝盖；一条肉色薄丝袜裤，让修长双腿的线条看上去更为流畅，干净闪亮的黑高
跟更让她显得高贵性感。

　　宽敞的大厅里，这位美人半躺在地上，一双修长美腿分别被两个高大男人拉
直分开，蕾丝垂裙已被翻起，露出性感神秘的黑色瘦三角内裤，裤袜被尿水湿了
一大片；纤纤细腰上方，形状饱满线性柔美的乳房急速起伏着；脑袋被按在沙发
面边缘，粉嫩的小嘴塞着一根巨物，外面还留着一截，惊恐的俏脸上方悬骑着一
个肥大屁股，身边还围着男男女女。

　　阿强将被含得湿漉漉的阳具慢慢抽起，突然叫一声，一百来斤的肥大屁股立
即落下，直压秀媚面门！秀媚立即感到窒息，眼睛瞪大，胸脯高挺，身体乱颠，
只见眼前粗大的阳具在自己小嘴连根消失，龟头直入喉咙！

　　就在此时，眼睛余光中隐约见得抓住自己双腿的两个男人，各自抬起一脚争
先恐后的往她早以发痛的私处狠狠踩去！

　　撕心裂肺地叫喊声、巨根入喉的摩擦声、脚踩下身的沉响声混成一片，秀媚
的痛楚已难以形容！阿强身躯肥大，动作虽然稍为迟顿，但枪枪又重又准，毫不
含糊，只将那小嘴干得又涨又痛；后面两兄弟的腿法更是厉害，每一脚都是干净
利落，势道强劲，只一会而工夫，又将那神秘迷人的花蜜地带踩得漏出尿来！一
时之间，秀媚只被折磨的不似人形，泪水、口水和尿液齐齐流出！

　　他们毫不留情地将美到极致的秀媚虐待着，她所发出的痛楚令这些充满兽性
的男人快感无限。就这样被折磨了十多分钟，秀媚已全身无力，出气多入气少。

　　秀媚的小嘴也真让人舒服到极点，就在此时，阿强发出一阵沉叫声，且越趋
急促，忽然停下动作，巨根全没在秀媚嘴里，二百来斤的身躯压住俏脸并不住的
轻轻颠抖。

　　秀媚大惊！知道阿强将要射了，但他竟然不将阳具拔出，要射在她喉咙里！
她以顾不到头部被压的痛楚，疯了似的扭动纤腰挣扎，手掌不住拍打阿强大腿，
饱满乳房也通电般的摇来荡去！但这样却是无济于事。后面的两兄弟见状，更是
改踩为踢，皮鞋尖剧烈地朝裤袜里的嫩肉撞去！只痛得秀媚脚丫也绷直了。

　　终于，阿强下身挤压了几下，一股浓精射了出来。

　　秀媚只感喉咙又热又腥臭，知道可怕的事终究发生了，不由得垂头丧气。她
立即想要将精液吐出，但阿强的阳具迟迟不肯拔出，霎时间又惊又怕，如果再不
吐出的话，这精液吞到肚子里不知出什么乱子！私处被踢的剧痛也暂时忘记了。

　　秀媚在阿强的下身「嗯、嗯」的闷叫。只听的阿强轻笑着说：「秀媚，你张
小嘴当真是世界第一爽！哈哈，弄脏了，我撒泡尿给你冲干净！」

　　秀媚巨惊！还没来得及打算，一条水线已源源不绝的注入口里！秀媚一呛，
一些尿液从两边嘴角漏出，但大部分已和着精液吞下了肚……

　　完事后，阿强抖了抖身体，依依不舍地站起身来，在秀媚旁边坐下，嘴里呼
呼喘气，点燃一根烟抽起来。两兄弟也住了脚，放下了修长的双腿，丝袜从裤头
到膝盖位置已经全湿，地面一大片尿液，也不知失禁了多少次。

　　秀媚万念俱灰，洁白的脸上满是清泪、口水和尿液，暗棕色的秀发也松散凌
乱。

　　哭泣中她双腿酸软无力，只得用手撑地，吃力将身体坐直，然后双手小心翼
翼去触摸痛得要命的下身。一摸之下痛入心肺之中带点麻痹感，惊念，只怕这就
坏死了！

　　阿强哈哈大笑：「你们还等什么呢？此时的Ｂ最好插！」然后又转头对秀媚
说：「你的臭Ｂ太松，我们只好将它踢肿再插，这样就紧了。」

　　秀媚吓得大叫，张大小嘴望着阿基阿广脱掉衣物，两根高昂阳具凛然生威，
虽不及阿强的粗，却是异常的长！心想今天只怕要被活活干死在这里！

　　这时秀媚坐在地上，看着两个一米八五的小巨人一齐扑向她的身体。阿基对
这对饱满的乳房垂涎已久，一双葵扇大手分别抓住Ｖ形领口，轻描淡写的向两边
一分，黑色修身Ｔ恤立即被撕裂成一块布，一双饱乳半藏在黑色胸罩之内，闯入
众人视线！

　　众人内心为之一热！女人们更是忌意大盛！情迷意乱中阿基抬脚踏住秀媚香
肩，大手抓住胸罩底部用力往后一扯，「啪」的一声，胸罩立即断开，只吓痛得
秀媚惊叫！就在此时，在瘦削白净的身体前，一对丰满嫩乳蹦跳而出！

　　「好一对美乳！」众人喝了一声彩。

　　只见这对乳房足足有Ｄ杯，形状圆滑，坚挺细嫩，白如凝脂，粉色的乳晕中
竟然高高突起两粒大如一截尾指的娇红乳头！真谓是千女难得一遇，极品中的极
品！

　　又见阿基兴奋异常地将断开的胸罩胡乱撕扯，然后一声怪叫，葵扇般的大手
伸过去，一把将鲜嫩的乳肉死死抓住，将其捏得形如薄纸，再四面八方的用力摇
动！

　　「啊……啊……坏了坏了……啊……」

　　秀媚尖声大叫，痛得花容扭曲，泪流满脸地望自胸前没了形状的乳房。此时
阿强已将她的双手拿在身后，眼看着阿基双手青筋突起，似要将这双美乳活生生
扯下来一般！

　　视角一转，阿广早已站在秀媚脚边。他一见阿基松手，立即抓住秀媚脚腕，
将这具惹火的身体拖到大厅中心……


　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　大厅内，一位长身美人躺在地面。

　　阿基索性将屁股坐在秀媚俏丽洁白的脸上，葵扇大手主攻她的乳房。秀媚只
憋得闷声沉叫，乳房剧痛。阿广早已跪在她修长的两腿中间，痴痴地望着那神秘
迷人的花蜜地带，突然把头埋过去，用嘴对湿漉漉的内裤丝袜又吸又舔！秀媚更
是痛得要命，纤腰乱扭。

　　过了一会阿广把头收回，神色迷恋，再用有力的大手撕开内裤外的丝袜，手
指勾着内裤往侧边一扯，露出一份红肿得发紫的阴肉！

　　阿广大叫：「好变态的Ｂ！竟然还在漏尿！」只见秀媚的私处已被踢得充血
发肿，跟她全身雪白的肌肤形成极鲜明对比，细小的阴道正微微流出液体，还夹
着一些血丝！

　　阿广按了按，只觉肿起的阴肉极富弹性，忽然伸直两指，快速地插入紧小的
阴道用力勾挖起来！另一只手也不闲着，分别用拇指和食指手甲钳住那凸起的阴
蒂，用力挤夹！这下只痛得秀媚身体大震，下身竟然不受控制的射出几条尿柱！

　　阿广哈哈怪笑，松开手并扶起她修长的双腿，将又长又硬的阳具顶住红肿湿
润的小穴，然后腰盘用力挺前，「滋」的一声滑入阴道，乌黑的龟头粗鲁地塞住
了里面的子宫！

　　这下异常的刺激令秀媚闷叫得更加大声，雪藕般的双手不住锤打坐在她俏脸
上的屁股。

　　阿广被她紧窄的阴道吸得连打冷战，定了定神，才将阳具拉出，然后像车衣
针一般狂风暴雨向红肿小穴抽插，凶恶的龟头将里面的子宫撞得不住倒退！

　　阿基看着兄弟这般勇猛，心想自己不能给他比下去了，于是招式一变，改为
双手只抓一颗右乳。乳球在两只葵扇大手的挤夹下立即变成一块，被阿基发狂地
前后推扯，那疯势就如要撬起深埋在地里的木柱一般！上身细嫩的皮肤亦为之牵
动！

　　「啊……啊……」

　　秀媚撕心裂肺，声音喊破，小嘴含糊不清的说些什么。阿广一想到秀媚秀丽
绝俗的美貌，更是越加疯狂，腰间竟然像接了电源一般，长硬异常的阳具剧烈勇
猛地在小穴里横冲直撞，液沫四飞！秀媚抵受不住，只觉私处里痛楚和刺激到了
极点，突然一收紧，穿着高跟的丝脚丫随即绷直！

　　见状，两兄弟互通心意，一起向后跳开。

　　地面上，众人只见秀媚全身抽搐，明眸上翻，嘴角流着白沫；洁净修长的身
体微微弓起，一手轻握着右乳，一手按住充血发肿的私处，来忍受这个惨烈无比
的高潮！阴道里淫水尿水还夹混着血丝不绝地流出，再看她饱满的右乳，娇嫩的
乳肉已被阿基糟蹋得失去弹性，好好的一个乳房已红得发紫，竟然还扁了，回不
了形！

　　……


　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　就这般过了十多分钟，秀媚才慢慢恢复意识，眼睛失神地望着围在她身边的
男女对她身体指指点点；又见阿超拿来一瓶矿泉水，往她微微张开的双唇注入，
她也不抗拒，胡乱的吞下。然后又听得阿基兴奋地说：「她好了，大家继续！」

　　阿基、阿广和阿强三个大男人又再向柔弱无力的美人扑去。待得他们把精液
射入红肿的小穴里，已经是一个多小时后了。这个地狱般过程中秀媚已经历了六
次惨烈的高潮，身体却一次比一次麻木。

　　这时她只剩下呼吸的力气，衣物凌乱，身体一动不动地躺在地面；修长性感
双腿人字形分开，私处的剧痛令其合不起来；高跟鞋还套在脚上，肉色薄丝袜已
被撕扯得不成形状；阴道还源源的漏出液体，左乳也扁了，而且扁得更为厉害；
原本粉嫩细滑的小嘴已干裂发白，通红的眼睛失神地望着天花板。

　　阿超细心地喂了秀媚一瓶矿泉水，然后在她洁白的脸颊亲了一口，温柔地说
道：「美人儿，到我啦。」

　　只见阿超走到秀媚脚边，眼睛痴迷地盯着那修长性感的美腿，雪白的肌肤、
柔黄的磨砂感和黑高跟套着的神秘丝脚丫，只瞧得他胸口血气翻滚。突然，阿超
一声怪叫，起脚用力往秀媚左脚踢去，「啵」的一声，高跟鞋飞离地面，露出一
只脚丫！

　　只见这脚丫被薄肉丝紧紧包着，线形柔软，娇小迷人，并轻轻的抖动。阿超
眼睛圆睁心跳急速，抬起腿，一脚用力将这娇小柔软的美脚踩住！

　　秀媚在被踢时已在撕声喊叫，这时小脚切痛，却没一点力气挣扎，喊得更是
大声。

　　阿超只觉脚下柔嫩舒服，下身大有感觉；接着俯身拿起另一条长腿，脱掉高
跟，看到丝袜因汗水而轻轻粘着柔软的脚掌，脑袋竟痴迷一片，一脸埋了过去！
只见他瘦脸疯狂似的摩擦着丝脚底，嘴巴又吸又舔，急速喘气，脚下也不闲着，
不断用力踩踏地上的脚丫。

　　秀媚又惊又痛，心底绝望，眼泪哭干，失神地望着阿超变态的样子。

　　不多久，阿超已把丝脚舔得全湿，然后将她塞入裤裆内，双手在外面紧紧按
住并来回摩擦；脚下停了，却死死将小脚踏住。又过一会儿，只见他皱眉闭眼，
嘴巴微张，发出一连串的沉哼声，突然全身抖动，腰间有节奏的一抽一缩，射精
了！

　　过了良久，阿超脸部表情才放松下来，依依不舍地抽出裤裆里的丝脚丫，随
手往地面一丢。这小脚本来就湿了，现在更粘上一片浓精，样子十分淫贱。

　　平躺在地面的两条长腿，雪白，性感，撩人，加上被撕得散乱的肉色丝袜，
更是诱惑中尽显野性，无时无刻扰乱着人们的心神。望着这两条丝腿，三个大男
人身体又再发热，忽然阿强大叫：「大家一起上，踢烂这对淫腿！」

　　然后，高矮肥瘦的一群男女蜂拥扑上，起脚疯狂地往那双修长性感的美腿踢
去……

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-4 06:47 编辑 ]