穿老婆的高跟鞋外出
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:41

----------
　　　　　　　　　　　　　穿老婆的高跟鞋外出


作者：lovely-s
26/3/2008首发于色中色

　　我是一个有长期ＣＤ/ ＳＭ经历的爱好者，但婚后长时间没有机会重温这种
感觉。但最近来了个机会，爱人因怀孕回娘家住去了，要去好几个月。晚上闲来
无事又把以前的那些个收藏的小玩意翻出来玩。我的其实装备很简单，就是些连
裤袜长统袜之类，在老婆的鞋子里找了一双后跟最高的真皮细带凉鞋，肉色，后
跟足有１０厘米高。

　　现在已是深秋１１月加上怀孕，老婆已经好久不穿她了，鞋面上落了一层灰
土，拿出来后擦擦干净，先放到一边。此外最让我喜爱的就是一条白色蕾丝吊袜
带了，这是我犹豫了半天，鼓起极大勇气在服装市场中一家女士用品店买的。

　　现在我把自己下身脱的一丝不挂，上身穿的还是自己的饱暖绒衣，而且是紧
身的。然后把这些东东都一件一件慢慢的细心的穿带好：我先在腿上套了两层连
裤袜，裆部都拿小剪刀剪开个小洞，将我的小鸡鸡从剪开的洞里掏出来，这样做
是因为放在丝袜里紧崩的难受。

　　重复套几层丝袜会崩的更紧，裹的小腹喘气都费劲，不信你们可以试试。再
加上万一忍不住要手淫也会比较方便。

　　然后在腰间围上了那条白色的蕾丝吊袜带，调整好吊带位置，便将我最近才
买的那双浅肉色高紧度的丝光长统袜套上了双腿，套上丝袜的双腿显得性感修
长，更增添了潜意识里我是一个女人的感觉。

　　当套着丝袜的双脚慢慢的滑进只有３７# 的高跟鞋，我颤抖的感受着丝袜的
滑爽，鞋帮的紧裹，鞋底夸张的弧度和高挺直立的鞋跟对我的脚后跟发起蛮横的
进攻，让我的整个脚掌严重扭曲并将鞋子撑得满满得。

　　还好我得脚不太大只有４０# ，加上又是凉鞋，真皮的有弹性，又经以前已
穿过多次，双脚能完全进入感觉还不太紧。穿上这些后我还不满意，在大衣柜里
找了半天翻出来了一件媳妇的黑色超短百褶裙，好像是弹力纱的料子，我将她套
在身上后在镜子面前扭来扭去的照了半天。

　　因我的个子比媳妇高，裙子显得更短。下摆还不到大腿的一半，吊袜带和袜
口的结扣都漏在群摆下，显得很是性感淫荡。就像是个发廊骚鸡的打扮而且有过
之无不及，我很满意。

　　我穿着这身行头在屋内扭着臀部走来走去，先给自己作了一顿鸡蛋龙须面吃
了。因厨房的窗户对面有楼房住户，现在才７点多，虽然是秋天天已黑尽，但厨
房灯很亮，站在那做饭对面平层的人看不见我下身的装束，但比我高的楼层就难
说了。

　　但有我们这种爱好人的心理大家都清楚，既害怕又希望别人看见，一旦别人
真的看见了，那一霎那的激动紧张的心情真是笔墨难以形容。最终欲望战胜了理、
智，我怀着激动紧张又麻苏苏的心情壮着胆在窗前作了这顿饭。

　　因秋天天气已冷，外面还下着连阴雨，两条光光的大腿只裹了三层丝袜，一
点也起不到饱暖作用，尖尖的高跟鞋让人能站不稳，加上心情的紧张让我两条光
溜溜的大腿上密密麻麻起了一层鸡皮疙瘩。

　　坐在电视机前翘起二郎腿一晃一晃的吃完饭后，我对刚才暴露在窗前，随时
有可能被对面楼上的人发现我身上装束的那种感觉依然留恋，决定再在那里洗衣
服，洗衣机刚好也在做饭的地方放着，家里已有好多脏衣服了。

　　就这样我又一扭一扭的开始在房间里搜集脏衣服，然后拿到做饭那里去洗，
洗衣机搅拌的时候我就在一边站着等，这时对面楼上有好多家都在作家务，根据
我看他们的视线感觉我敢肯定对面比我高楼层里的人如果看向我这里，只要稍加
留意，就会发现我，一个男人，竟然下身穿着吊带丝袜高跟鞋和超短裙站在窗前
洗衣服！

　　连洗带晾搭衣服，这个样子持续了有１个多小时，衣服都洗完了。我脚部酸
痛，回到卧室躺倒在床上，想赶紧让我的脚松快一下。大脑却不停的转了起来。

　　因为我的鸡巴上面只盖了一层超短裙，裙摆时不时的磨蹭一下我的**，快感
传来，加上我现在这身装束打扮使我神经极度亢奋，我已经意识到今晚又少不了
一泻了，我的右手下意识的便向那里摸去，同时左手伸向胸前用手指捏住右边的
乳头拧搓起来，右手的３根手指轻轻的捏住**旋转揉搓……

　　只轻轻几下大鸡巴便挺的笔直坚硬！一波波麻苏苏的前奏快感由后庭直冲脑
门！以往重复过无数次的过程又要开始了！

　　脑子中回想着刚才身着易装站在窗前有意暴露的时刻，潜意识中强烈暗示自
己是一个正在被几个陌生男人的双手同时玩弄着不同部位性器官的风骚女人！穿
着长统丝袜的双腿抻的笔直，蹬着细带高跟鞋的双脚脚背和双腿崩成了一条直线
并不住的颤抖！这是以往每一次永恒不变的高潮前心理准备！是的，每一次都一
成不变，完事候又是一种莫名的无奈和不满足！

　　脑子中突然闪过一个念头！今晚能不能不要这样简单的结束！能不能比以往
有所不同有所突破呢！紧张的盘算着，怎么个不同法呢？心中又回想起之前身着
异装站在窗前有意暴露的时刻，既害怕又希望别人看见，一旦别人真的看见了，
那一霎那激动紧张的心情真是多么美妙啊？！

　　是啊，我要走出去，我要穿着高跟鞋在夜里走出房间冒一次险！在公共的场
合酣畅淋漓的高潮一次！我被我这个大胆的想法激动了，浑身都有些颤抖起来，
脑子里迅速飞快的转动着，但我还没有被欲望完全的冲昏头脑，清楚的意识到这
一想法的危险性！

　　但我要告诉大家的是：当一个人决定干一件他非常想尝试的事情时，会激发
出他多么大的智慧和胆量是你无法想象的。我很快就盘算的有了主意：首先我想
我不能完全的易装出去，原因是我装备有限，没有合身外套，没有假发，再加上
身材较高，出去太扎眼，容易暴露，尤其是第一次这么做，心中没把握，没那个
胆。

　　我的计划是准备穿上吊带丝袜外套长裤和高跟鞋。上身照样穿我自己的一件
西服，借着夜色的掩护到外面转上一圈，至于逛多远多长时间看情况而定，安全
第一。

　　我想这就已经够大胆的了。虽然没有完全变装，但因为高跟鞋和吊袜带长统
袜是我的最爱，最能给我带来作为一个女人的感觉。再加上外出时鞋子是完全暴
露在外，无法包裹的，更增强了我在公共场合暴露的快感。所以我已经觉得很满
足了。

　　主意拿定开始实施，其他都已穿好，现在就需找一条合适的长裤。我在衣柜
里翻出好几条长裤，站在穿衣镜前依次穿着欣赏，感觉都很好看，很性感，我以
前就发现穿笔挺的长裤配高跟鞋本身就是很好看的，可以说有一种成熟含蓄的性
意味。但我发现了一个大问题，那就是穿着细带高根凉鞋儿的双脚还是显得暴露
了。尤其是那双浅肉色高紧度的丝光长统袜，反光得甚至都有鞋晃眼！

　　虽然外面天已黑尽，还下着稀拉拉的秋雨，但小区内和外面马路都有路灯，
小区路灯虽然比较昏暗，但不时有大灯开的雪亮的小轿车往来，强光能直接照射
在双脚上！

　　那还不得在大庭广众之下，被赤裸裸的暴光了！估计那时有个地缝都想钻进
去，但可怕的是，那是根本不可能的喽，估计会呆若木鸡的低头站在那里一动不
动，任往来的人用异样的眼光看着你，指戳笑骂你这实在不敢干想象啊！呵呵！

　　很快我又想了一个好的办法，我在所有的长裤中找到了裤腿最长的一条，是
我老婆的一条黑色西裤，还是毛料的。悬垂感很好，笔挺修长，裤线笔直。

　　首先说明一下我的体型中等偏瘦，我老婆个子较高身材中等，至少不能算是
苗条，所以我穿她的裤子没什么问题，只不过感觉腰围还是紧一些。穿上一试真
是文气得不得了。裤腿边正好盖住了整个脚背，只露出了一小节脚趾和鞋尖。尖
尖细细的后跟在裤管下面露出了有不到一厘米的样子，走起路来随着裤管的摆动
若隐若现，显得有韵味极了！不在意或不细看不会很明显。

　　我纳闷裤子怎么会这么长，仔细一看原来是条新买的，裤腿还没裁边，怪不
得呢。

　　我看了看时间，已经１０。４０了，又看了看院子里，因为下着小雨感觉人
已不太多，但为了保险期间我决定还是等过了１１点再出门，便躺在床上无心的
看着电视焦急等待着。

　　约摸过了半小时光景，我怀着激动不已的心情蹑手蹑脚的出了门，回过身尽
量轻的关上防盗门，但咔啪一声锁舌弹回的清脆声响还是让楼道理的声控灯突然
照得雪亮。不知是不是心理作用感觉这灯比平时瓦数大了好几倍！脚下的高跟鞋
儿被照得无处躲藏，真害怕楼道里这时突然有人上下楼或者对门的邻居家门突然
打开走出个人来，那就傻眼了！

　　大家学着做的时候这点一定要注意，在房里就要听一听门外有没有动静，别
冒冒失失的小心给你来个措手不及。这时我心里一下子突然紧张的不行，真的想
拿出钥匙开门再回到家里得了。但我最终咬了咬牙没有这样做，主要是那种压不
下去的强烈的欲望在鼓动我继续进行下去。

　　当然心里也明白现在已是深夜，好多人家都睡了，真碰见人的可能不大。定
了定神，蹑手蹑脚的踩着台阶下了楼来到了院子里的水泥路上。我放松精神迈着
步子放开走了几下，那种感觉真是无法形容。由其是在这种公共环境下，感觉你
是真正体验到光明正大做了一回女人的滋味。

　　我本来想沿着水泥大路继续向前走，但忽然发现不远处还有人正在泊车，旁
边还有人指挥倒车。没想到的是这么晚了还有人在花园中散步！一时间我感觉园
子里怎么会还有这么多人啊？并且当那个指挥倒车的人只是无意中向我了瞥一眼
后，就又把头转向一边时，我就已经紧张得不敢再往前迈一步了。

　　思量了半天，害怕引起别人注意，便装了作忘记拿什么东西，扭身往回走。
感觉背后好像有几道目光盯在我身上一样，为了不让别人看出我步态有些别扭，
从而发现我脚上的秘密，我尽力的显出悠闲随意不紧不慢的步调，艰难的控制着
身体的平衡。要知道这可并不容易呀，足有１０ＣＭ高，细的象筷子似的鞋跟蛮
横执着的顶起了我的足跟，整个脚掌被强行扭曲成了一个Ｓ型，支撑身体重量的
几乎就只依靠五个脚趾！

　　我晃晃悠悠的转过楼角，逃出刚才那几个人的视线之外后才放慢脚步平静了
下来。同时想不再走刚才那条路了，人多太危险。我知道还有一条紧夹在小区围
墙内侧和几栋住宅楼之间的小土路。

　　白天就很少有人走，晚上更是没人，比较僻静，虽然为了防范墙外有小偷翻
墙进入，也装了路灯，但我想比走小区内的大路还是保险些。虽然这样作感觉缺
乏些刺激，但安全第一，毕竟是第一次嘛。

　　果然如我所料很顺利的通过了那条小路，再往前走就会有一个小铁门，旁边
有门房，还有保安２４小时值班。门口有大瓦数的电灯照得雪亮。我知道出了门
外就进了一个和我们小区相邻的城中村。村里都是些闲杂人等。或是在这个城市
中上班的年轻打工仔，晚上都在城中村的出租房里居住。在我印象中村子里的道
路好像没有路灯，也没有往来车辆，但来往行人很多。

　　我刚好可以混迹其中，美美的满足一下体验易装刺激的欲望。虽说是易装，
其实仅仅就是穿了一双淑女款的高根细带凉鞋而已。但我觉得这样反道更有危险
性！因为假如是全身完全易装，只要自身条件好，妆画的细腻自然，反道没什么
危险性了。人家肯定一看你就是个女人了。而我现在这种打扮是上男下女……
您说是不是呢？

　　就这么定了，我想最危险的地方就是要通过有保安值班的门房，首先职业的
因素使他会在我通过时留意一下我，其２光线很亮，如果他无意看到了我的脚部
会看得比较清楚！当然我也有另外的思考：首先现在深夜下着雨，保安应该在屋
内坐着。这样如果我紧贴着他的房外从他窗前走过，他无法应该看见我的脚下。
我为我的大脑能作出如此缜密的思考而感到有些惊讶了。好的，豁出去了！走！

　　快走到大门口了，双脚又踏上了水泥地面。我突然发现鞋跟敲击在水泥地上
发出的响声在寂静的深夜中是那么的清脆响亮，甚至有些刺耳！搞得我有些紧张
起来。后来回到家我仔细看了才明白：原来这细细高高的鞋跟儿是硬胶木材料，
硬度很高很耐磨。并且是空心的。所以敲击很硬的水泥地面时会发出很空很脆的
声响。

　　但现在已顾不得这么多了，只能硬着头皮往过闯！但意想不到的事情还是发
生了！首先我走到门口准备往门外拐时才发现，虽然保安如我所料坐在屋内，但
房门却大敞着，保安正好坐在正对房门的地方，外面的一切看得清清楚楚。虽然
他此刻并没在意屋外，但也叫我一时间犹豫不决。

　　我现在感觉那长长的裤管好像根本遮盖不了什么，只要别人稍加留意，就会
被一眼看穿脚上的秘密！此时我已经距大门很近了，保安还没有注意我。但我已
经想转身调头了，我不敢冒险。正在犹豫之时更要命的事来了！从大门外忽然间
进来了几个男男女女，正冲我迎面而来！

　　我一时只觉得头皮发麻心吊到了嗓子眼！想扭转身赶紧跑掉肯定会使别人感
到突然和怪异。如果不跑装模作样不紧不慢的走在一帮人前面我会更紧张，因为
如果别人已经发现了我的秘密，但我却背对着他们会连知道都不知道，那就出大
丑了！这绝对不行。

　　我只好表情呆板挪着僵硬的步子，硬着头皮迎面走了过去！然后又走出了大
门。我都不知道是怎么走出那扇大门来得，只感觉这个过程像是被放慢了１０倍
的慢镜头一样漫长难熬。我边擦额头上渗出的汗边惊魂未定的回想刚才的一幕：
当我经过门房时那个保安抬起头来撇了我一眼然后又把头拧到一边去了。

　　迎面来的那一帮人中一个年轻女人正面从上至下扫了我一遍，好像还专门瞄
了我脚下一眼！然后面无表情的径直从我身边走了过去。其他人则有的相互说着
话，有的目视前方，根本就没有稍微注意一下我的意思也相继于我擦身而过。长
出了一口气后我觉得是有点过于紧张多虑了。

　　村子中的道路和我估计的一样没有路灯。但有路边的小商店杂货铺，小饭馆
中的灯光照到了路上。所以光线也不是很暗。但比刚才在门口好多了。来来往往
的行人还不少，其中还有许多穿戴打扮妖艳暴露的女孩，两三个人一帮，又说又
笑一扭一扭的走着。

　　我突然想起来听人说过这个村子中住了不少做鸡的小姐嘞，该不会就是这帮
人吧？我看着象！我又习惯性的注意到她们的脚下，看到她们大多数都穿着款式
时髦颜色艳丽后跟极高的鞋子！基本上各各都足有十几厘米高！

　　没错，肯定是鸡！只有做鸡的才会有这身打扮。才会穿这么扎眼后跟这么高
的鞋子。我个人一直认为高跟鞋的性征是女性所有服饰中表现最强，最外露的！
后跟越细越高的鞋子性含义越强，对异性的吸引力也越强。这就是为什么做鸡的
女人揽生意时都穿高跟鞋，并且鞋跟一个比一个高。

　　我想也是我们这些ＣＤ、 ＳＭ爱好者对它痴迷沉醉的原因 .看着她们我心里
偷偷的乐道：你们还不知道吧，我现在也和你们一个样嘞！

　　在村子里来来回回的人流中溜达了几圈，体验着脚下那无比美妙的感觉，真
是妙极了！想象着现在自己就是一个真正的女人。当然是了，腿上穿的长统丝和
蕾丝袜吊袜带，足蹬女式细带高跟凉鞋更极度的强化了这种意念。在村子中慢慢
悠悠，悠然自如的迈着小步子。只是自顾自的边东张西望向前走，边看着周围的
景物。

　　有时甚至都暂时忘记了脚上穿了一双十分性感漂亮的高根凉鞋！真是已经快
把它当成我很自然的一部分了。我甚至害怕万一我有一小会没意识到脚上的穿
戴，而自然的走进一家小商店转一转，随便买点什么小东西之类的。

　　在自己还全然不知只顾挑选商品的情况下，已经被人发现了秘密！也许我只
有在不经意间一抬头突然发现身边已经有人在用异样的眼光打量着我，并朝着我
的脚下在指指戳戳好半天了！

　　真要那样的话可该怎么办才好？不过内心深处我却有一种冲动，幻想着真要
有那么一回经历也挺美的！我想我会装作什么也没发生的样子，虽然表情平静但
却立即走出商店消失在了夜色里……呵呵。这也算是真正的达到了作为一个ＣＤ
较高的境界了吧？各位看官你们说呢？

　　约摸过了有将近一个小时的样子，已在村子里来回逛了几圈。还在一个用三
轮车摆的水果摊前买了一袋酥梨。感觉我的两只脚已经酸痛的不行了。心想今晚
就到这里吧。

　　回去的过程比较顺利，也是进小区门时比较担心，还是不免有些紧张。但有
了出来时的经验，胆子已经大了许多，况且说白了作为一个ＣＤ，越是在容易暴
露令人紧张的环境下才会越能体验到那种变装的乐趣啊！

　　回到小区里径直来到楼群中央的一个小花园。这里是人们晨练和晚饭后散步
的主要场所。现在已经是半夜１２点多没有一个人了。我要进行今晚的最后一个
销魂的节目了。

　　花园中间有一小片空场安放着一些健身器材。周围有花坛，树木，能起到一
定的遮挡作用。再往外四周围较开阔，没有视觉死角，如果有人不管从哪个方向
走来我都能从较远的距离上就能发现。

　　我来到了一个比我个头还高的铁管子做的器材面前看了看，旁边紧挨着还有
一个较矮的器材高度只到我腰部。我想了一下心说就这里了。随后我解开腰间的
皮带并从裤裤子上抽下来，然后我想了想一狠心干脆脱掉了西裤！

　　现在两条腿上只有连裤袜外套着一双丝光长统袜和白色的蕾丝吊袜带，以及
双脚上穿着的一对后跟有１０ＣＭ高的细带高根凉鞋！两条腿显得性感之极！一
只大鸡巴从连裤袜裆部割开的小口里伸出来吊在两腿间。已经有点勃起的意思。
仔细看马眼里已经有粘湿滑凉的液体流出来喽！哦！我生理已经起反应了！

　　我想我这么做简直是要疯狂了。要知道这是在什么地方呀，再说现在已经是
１１月份了！而且还下着连阴雨啊！激动加寒冷加担惊受怕，两条光腿不住的哆
嗦着，细细的高根简直让我无法站稳。身体接连趔趄了几下，赶紧用手扒住器材
上的扶手才没至于跌倒！

　　我将解下的皮带用有扣的那头挽了个套套住左脚的脚踝并抽紧！然后尽量高
抬起被套住的左脚，将皮带的另一头甩过器材顶端一根横担着的铁管然后双手用
力向下拉。一下子我的左脚就被高高的吊起来！但我还闲不够！又努力的调整了
一下身姿，缓了口气，然后猛地挺直了支撑身体的右腿，尽量踮起了支在地上的
右脚跟！１０ＣＭ高的鞋跟竟然也已经悬空了！

　　同时双手拽住皮带上半身用力向后倾倒，用整个身体的重量下拉皮带只感觉
被吊起的左脚又猛地向上提高了一扎来长，缠在脚踝上的皮带扣突然收的极紧！
整条左腿被吊的笔直，两腿间扯的生疼！刚才还能支撑在地面的右脚尖已经吃不
上力了！绷直了脚背勉强能用脚尖蹭到一点地面！

　　我想如果这时我要穿着一双芭蕾高跟鞋的话估计还可以支撑一下身体缓解被
吊起脚踝的疼痛。可以说我现在全身的重量都集中在了高悬在横梁下的左脚脚踝
上！

　　我将攥在手中的这一头皮带紧紧得缠在事先看好的器材立柱中段有一根平伸
出来有１寸来长，筷子一样粗细的螺栓上，快速缠好几圈后，将余头紧紧卡在下
垂的皮带和立柱夹缝里。这样的好处是既牢固而且一旦有人来可以快速解脱！做
完这一切我已经是大汗淋漓了。

　　可以想象我现在的样子是多么的狼狈之极、难受之极！淫荡之极！左脚被高
悬在横梁下，两条裹着丝光长统袜和蕾丝吊袜带的大腿被强行直立着劈开，几乎
接近标准的体操劈叉动作！我承认我的柔韧性没那么好，不可能做到真正标准的
体操劈叉。但就这个程度已经让我够受的了。希望各位不要觉得不满意。毕竟我
不是真正的女儿身嘛。试想就是真正的女孩又有几个能作的到呢？

　　这个位置实在是不错，幸亏旁边还有一个低矮一些的健身器材，我倾倒的上
半身可以从容伏在上面，要不然我是无论如何不可能保持这种姿势哪怕是１，２
分钟！那样双腿非被拉的马上抽筋不可。就现在这个样子我都感觉之前猛地被吊
起来时支撑在地上的右腿由于脚背过于用力崩直差点就要抽筋了！

　　半天那股劲才慢慢退去。好险啊！被吊成这个姿势后双腿再一抽筋？那可够
我受的了。况且我明显感觉到就现在这个样子吊的时间不需要长，有个１０来分
钟也肯定会抽筋。没问题的，这个姿势太难受太野蛮了！两腿间扯的生疼，两条
腿被扯的笔直！又酸又痛，弄不好１０分钟都要不了就得抽筋了……

　　这时我突然下意识的惊觉了一下，赶紧抻着脖子努力抬头向四周紧张的观察
了一番才又松了口气，真是太马虎了！刚才只顾着捆吊工作，因难度大，也太投
入，竟然忘了随时观察周围情况！真是不能原谅的错误！随决定接下来要给自己
追加一个小小的惩罚措施。我经常性的喜欢这样自娱自乐，呵呵。

　　看了一下时间有１２点３０分，本来我准备马上手淫达到高潮，然而为了惩
罚自己我决定就要保持这个姿势再吊１０分钟，然后再手淫射精。

　　各位不要嫌１０分钟太短，那位有兴趣可以试一下，两腿被强行直立劈开，
支撑脚不能着地，大冷的下雨天，光腿只穿着丝袜被吊在那还要担惊受怕。

　　１０分钟已经够漫长的啦！老天爷……雨怎么这会也越下越大起来？就一小
会两条腿和脸上已经被雨水完全打湿了！冰冷的雨水顺着大腿外光滑的丝袜流下
来，灌进了脚上穿着的肉色细带高跟鞋里，脚丫子感觉冰冷潮湿又难受……

　　这可真是冷雨摧花呀！呵呵。时间过得好慢，我欣赏着套着丝光长统袜和白
色蕾丝吊袜带的修长大腿，以及双脚上穿着的１０ＣＭ高的细带高根凉鞋！尤其
被高吊在横梁下的左脚和笔直的腿部更是显得楚楚动人，皮带紧紧的勒进因裹着
肉色丝袜而显得细白的脚踝，左脚和鞋子象一面迎风招展的旗帜一样被高举在夜
空中！脚背崩的笔直，线条优美之极！

　　这真应该是一双只有在美女身上才能相配的性感大腿呦……我脑子中不由得
又开始胡思乱想起来：幻想着自己真的变成了一个美女，此时正被一帮男人用皮
带将我吊在这个花园里。两腿大开，私处暴露在大庭广众之下！

　　被轮番的ＳＭ，任意欺凛了长达若干小时后还不让放下来，吊在这里继续示
众！噢……我的双手不由自主的又浑身抚摸起来，大腿、臀部、胸部、肛门、乳
头和下身的鸡巴已直愣愣的翘起来，一波波麻酥的暖流由那里向全身扩散。马眼
中不断渗出的粘液象小孩子吊在下巴上的口水一样在空中甩来甩去！

　　不行了，我快要忍不住了……不行啊！坚持，还有４，５分钟才到时间，一
定要惩罚够这个小骚货！要把两条腿吊到快抽筋时才能射！！那样更爽啊！

　　又熬过了２，３分钟，我的两腿象同时有几百根针扎一样，酸麻的已经不能
再坚持一下，腰部也酸困的实在是受不了，尤其是被皮带勒紧脚踝悬吊在横梁下
的那只左脚，我都已经感觉不到她的存在了！！就现在吧，不然要不了１分钟我
估计它就要抽筋了！

　　我的右手向已经烫乎乎的阳具那里摸去，３根手指轻轻的捏住**旋转揉搓。
只轻轻几下大鸡巴便挺的笔直坚硬火烫！左手伸向胸前用手指捏住右边的乳头拧
搓起来一波波麻苏苏的快感由肛门直冲脑门！凭感觉就知道我体内那汹涌澎湃的
火热岩浆已经在火山口下方不远处集聚多时了，只要稍微再加一把力就会以巨浪
奔腾，火箭冲天之势击穿厚重的岩石射向九霄云外！

　　那是多么的爽啊……！呵呵。女孩子最喜欢的可就是咱们的这个看家本领
了。唉！真是的，我一会幻想自己是个女人，一会又很自然的意识到自己是个雄
性！拜托哪位老大告诉我：再这样下去我会不会精神分裂呀？

　　虽然那种喷薄欲出的的快感对我有难以抗拒的引力。但我还是不想让它仓促
的到来，在我还没回过味时就又仓促而去。我想现在我要扮演的是一个淫荡的被
好多男人轮番戏弄并ＳＭ的女人！

　　我要细细体会那种被多人连续玩弄得筋疲力尽，虽然持续的到达了高潮边缘
好多次了，但就是始终不能登上极乐顶端的感觉！我要尽量把自己弄得死去活
来，最终在意志接近崩溃时，再完全充分的彻底得到释放！总之一句话：今晚要
把自己折磨个够！

　　我放缓频率慢慢的用３根手指轻轻的捏住**旋转揉搓。硬起来后手握成筒状
抱住阴茎下半部继续慢慢套弄。注意要让**露出在手掌外，因为那里太敏感了。
现在就刺激它我会撑不住的！左手继续用手指捏住右边的乳头轻柔的拧捏旋转。
紧闭着双眼享受着………

　　大脑中胡思乱想着：现在我是一个正在被几个陌生男人的双手同时玩弄着不
同部位性器官的风骚女人！穿着长统丝袜性感吊袜带的双腿被１８０度劈开！抻
的笔直，蹬着细带高跟鞋的双脚脚背和双腿崩成了一条直线并不住的颤抖！

　　就这样不紧不慢的套弄了几十下，体内的热流一股股的涌动。呼吸也变得粗
重急促起来。一波波的快感一浪高过一浪，由根部向全身扩散。眼看就要决提！
肛门不由得发麻，腰背僵硬浑身颤抖！虽然全身被雨淋的湿漉漉的，但虚汗直
冒，两腿酥麻并且进一步劈开抻直！脚背紧绷，关节使劲的扩展都能听见骨头咯
咯的作响。

　　如果现在有人站在旁边给我拍个照，我估计此时的姿势应该接近标准的劈叉
了，至少我自己是这么认为的。时候到了，受不了了，就现在吧！虽然还是有些
不情愿。但这样下去无疑是危险的。因为我已经被销魂蛀骨的快感折磨得有些意
识模糊神智不清了！再加上双眼紧闭尽情享受。

　　如果这时候有人走了过来！估计就是走到近前双手叉腰看着我的这副丑态！
就以我现在这副失魂落魄沉醉不拔的样子，我估计人家都欣赏了５分钟了我还不
一定能觉察啊！最主要的是我的意志已经无法再压制高潮的来临了！生理已经达
到极限，无法挽回了！

　　趁着还有残存的一丝意识，我要飞天了！来吧！用力的玩弄，揉搓，干我这
个淫荡的女人把！我手上的动作加快了速度！不好，腿肚子转筋了！顾不了那么
多了。即便抽着筋也要泻个畅快淋漓。现在这节骨眼可不敢打绊子！手上动作继
续加快，几下就到了临界点！又坚持了几下后……

　　突然间我两眼无神的看着前方，身体僵硬，嗓子眼里发出憋闷的低吼，跨间
巨大坚硬的阳具紧促抽动了几下后，只见从通红的硕大**顶端马眼内，连续７、
８波劲射出了大量浓稠滚的精液！直飚到了离我２米以外的地面上！其中一涑浓
浆在我不自主的低了一下头的瞬间，竟然迎面飞溅到了我的面颊和嘴唇上，腥腥
粘粘的一滩。

　　我的整个身体也随之象犯了羊癫疯一样不停的抽搐，持续了足有一分钟才渐
渐缓和下来！几个大脑中虚构的男人终于把我干得飞上天了！与此同时我的两条
腿也强烈得抽了筋，但被高潮的巨大快感暂时淹没掉了，甚至让我好长时间内都
没有感觉到一点疼痛。

　　等快感３分钟后渐渐散去，严重抽筋带来的痛苦猛然发作！两腿上的筋健持
续的抽动和绞痛，使我连抬起手来解开皮带，想着先把高吊着的左脚放下来都做
不到！我连试了几次痛得受不了。只好干脆先放弃，浑身瘫软伏在器械上缓一
缓。可这种姿势实在是太痛苦了，很不利于抽筋症状的缓解。一般只要方法正确
姿势得当，１，２分钟就能消除症状。但那又有什么办法呢？

　　我只好又这个样子被整整得吊了５分多种，疼痛才慢慢散去。用尽最后一点
力气把被捆吊着的左脚从架子上解了下来。一下子整个人就瘫软在泥湿的地上，
泥水瞬间澿污了干净漂亮的丝袜和鞋子。还有我的腿和屁股，已经顾不了那么多
了。又歇了好半天后，我用双手攀住身边的器械，颤颤巍巍的站起身。

　　一股冷风迎面袭来，加上脚下还蹬着高跟鞋，吹得我身体象小树苗一样晃了
几晃，我看我已是严重虚脱了。不过倒是做到了我前面承诺的一句话：今晚要把
自己折磨个够！

　　我翘起嘴角心里苦笑了一下。伸手拽下搭在器械上的长裤，用了不到５秒钟
的时间决定不要再废那个力气往身上穿裤子了。因为我四肢软的象面条，已经没
一点气力了。我家就在花园紧旁边的一栋楼上。中间不需经过其它楼。现在已经
快凌晨１点，我疲惫得什么都顾不了，甚至还有点希望发生点什么以外！

　　管他的，就这身打扮回家吧。于是我满身泥泞，下身什么都没穿，光着的两
条腿上一双沾满泥水的丝光长统袜和白色的蕾丝吊袜带明晃晃的暴露在外，以及
两只脚上穿着的一对细带高根凉鞋！一只软绵绵的大鸡巴从连裤袜裆部割开的小、
口里伸出来吊在两腿间一甩一甩的象条死蛇。

　　我两步一晃三步一歪的向前挪着步子。高高细细的后跟敲击在水泥地面发出
清脆响亮但缺乏规则的噹噹声传出老远，在楼宇间回荡。套在左脚上的皮带我甚
至都懒得解下来，依旧死死勒紧在脚踝上！随着我蹒跚的脚步被拖在湿滑肮脏的
地面上甩来甩去。

　　我都不知道最后是怎么把自己这副身子拖回家中的。

　　也不知道用了多长时间。只觉得一回到家中浑身骨头架子就象被拆散了一样
一头栽倒在床上昏睡过去。马上什么都不知道了。直到第２天中午一觉醒来才发
现自己还是昨天晚上那一身性感淫荡的装束，脚上还穿着那双给我带来无限惊险
刺激的高跟鞋儿。左脚踝上依然吊着一根脏兮兮的皮带勒的脚脖子生疼。浑身上
下的泥水经过一夜都已经被体温捂干了，结了泥痂。

　　多么美妙刺激销魂夺魄的一夜呀！有了这次虽然惊险但却成功的经历之后，
我便开始了经常性穿高跟鞋外出活动的尝试。而且一次比一次胆子大，穿着也更
大胆，一次比一次去的地方更繁华光线更明亮，人也更多！经历的刺激和惊险也
更大。当然随之内心体验到的喜悦和快感也越强烈了！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
