我和我的男友
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-18 17:15


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-20 21:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 我和我的男友


作者：色色的羔羊
2009年03月23日发表于：SexInSex

　　我要说的是我和我的第一个男朋友的事情，也是最重要的一个，也是我的第
一次那是０５年的时候，我还在青岛当兵，以前并不知道自己是同性恋，只是偶
尔上网看到Ａ片里的女主角被男优们插肛门的时候，心里就禁不住的痒痒，随着
时间的推移，这种感觉越来越强烈，心底里有种强烈渴望能有一个我喜欢的男人
来插我，我用我的肛门给他带来快乐。

　　网络确实很强大！我在网上慢慢地了解了不少关于同性的知识，认识了一些
志同道合的人，只是相隔太远，都没见过面，只是彼此聊聊天而已，无意中我搜
索到了一个青岛本地的同志聊天网站，在兴奋中的我感觉到我心中他的将要出现
了点击，注册。聊天室里好热闹啊，找朋友的信息满屏飞。

　　我一进来，就有很多人打招呼，问情况。但是，他们很多报完情况接着就是
视频，见面，找地方，做爱。我不想一夜情，我想找一个能长久的朋友。

　　大浪淘沙，一个人进入了我的视线，他并没有急着和我见面，问完情况后，
就和我随意地聊聊天，慢慢地，从聊天中，我感觉到他是一个稳重的人，于是，
我们加了ＱＱ好友，用ＱＱ聊天，视频，还交换了手机号。

　　一直持续了两个星期，我们谈得很开心，最后，还是我鼓起勇气约他见面，
他很痛快地答应了。

　　见面后，彼此很满意，于是一起去洗澡。

　　毕竟是第一次，潜意识里知道即将发生什么，所以，我难免地有些紧张，害
羞。「脱吧」他边脱边说，这句话让我更是脸红了，尴尬地背着他脱完衣服。

　　一回头，天呐！他的ＪＪ太大了，虽然有些微微勃起，但是，仍是我想象不
到的，我心里一阵紧张：一会就是这么大的ＪＪ插入我的肛门！我从网上了解了
不少关于肛交的知识，我知道那会很痛，而这个ＪＪ更大，那将会更痛吧！

　　我慌乱地转过身，走到淋浴的下胡乱地洗着，心里有些害怕还有些隐隐的后
悔，忽然间，他走到我身后，一只手揽住我的腰，头放在我肩膀上，轻轻咬着我
的耳朵说「我来帮你洗」。

　　我浑身一麻，他咬得我好舒服好兴奋，他的ＪＪ已经勃起了，轻轻地摩擦着
我的屁股，过了一小会，他拿起香皂，在我的会阴部摸了一点，然后把他的ＪＪ
放在我的会阴处轻轻地来回摩擦抽动，温热的ＪＪ弄得我会阴和肛门处痒痒的，
虽说了解了一些同性知识，但是，这时第一次亲身经历，让我有些不知所措，只
能任由他来了。

　　「别紧张，我帮你放松」，他转身拿出一瓶润滑油，在我的肛门处涂抹了一
点，微凉的感觉刺激得我浑身一颤。好舒服。

　　我闭上眼睛，感觉他的手在我的肛门和会阴处轻轻的抚摸，他的手指还不时
地往我的菊花洞里浅浅地插一下，我彻底地陶醉在这种感觉中了，渐渐地，他加
大了力度，我也慢慢地放松了起来，他的一根手指完全地插入了我的菊花，并缓
慢地抽动，随着他的手指的抽动，我的菊花一阵阵的酥麻，我兴奋了，我心底那
种强烈的，渴望被男人插的感觉油然而生，我渴望他能插得更深些，渴望他能插
进更多的手指！我喜欢这种感觉。

　　我自己有时候也拿手插自己的菊花，但是却没这种让别人的手插那种快感，
这种快感是来自心里和身体上的，自己插自己，仅仅是心理上满足，身体确是没
有什么实质的感觉。

　　「清理下里面吧。要不很脏的」，我知道有灌肠这一说，也不希望自己的菊
花洞里由于脏而让他讨厌。我点点了头。他微笑着让我背对着他趴在浴池上。我
心里扑通扑通的，心想，这灌肠时，水灌在里面，是不是和让精液射在里面的感
觉一样啊，我很期待。

　　他拿了一个灌肠器，吸满水后，慢慢地插入我的菊花，一种清晰的水流感冲击
着我的直肠，我很是新鲜，很快，一桶灌完了，我的肚子隐隐地有些发涨，第二
桶随之又来了，随着水的灌入，我慢慢地有了便意，第三桶来了，便意越强了，
我实在忍不住了，我脸红红和他说了，他笑着让我忍一下，手里仍然往里我的菊
花灌水，「啊」我实在忍不住了。

　　急忙跑到下水道边蹲下，一阵急促的水流从我的菊花里涌出，感觉有点像女
孩子小便，他还是微笑着看着我，隐隐地有些得意，排完水后（和他见面前，我
已经排干了肠子），他又要我趴在浴池边进行第二次灌肠，如此的４次，水已经
清了。

　　第５次灌满我的肠子后（这次不多，肚子仅仅有些发涨）拿出一个类似两个
小球中间连了一个短短的小棍的东西（我从来没见过，不是肛门塞）抹了点润滑
油，便往我的菊花里插，小球不是很大，有他一个半手指粗，我顿时紧张起来。

　　「放松」他把小球顶在我的菊花口处，「想象着排便的感觉」。

　　于是，我努力地放松我的菊花，一阵撕裂般的感觉传来，而且，这感觉越来
越强，但是还在忍受的范围之内，随即，我感觉一个异物滑入我的菊花里，肛门
一阵轻松，「呵呵，好了，来，亲亲我的ＪＪ吧」

　　他站在我身后说我是第一次，虽然懂点，但是，那些都是理论，真正的和一
个男人裸体面对，我还是紧张得不知所措，只能听他的话，按他的要求一步一步
来我转过身，蹲在地上，拿着他的ＪＪ，他的ＪＪ已经勃起了七八分了，隐隐的
ＪＪ上的静脉都隆起了，很是英武壮观！我轻轻地含住他的ＪＪ。

　　我不知多少次的一个人在床上，梦着口里含着一个大ＪＪ自己手淫而射精。

　　其实，真正的含在嘴里，心里上的满足最大了！我闭着眼，脑海里想象着女
优给男优口交时的场景，手情不自禁地套弄着自己的ＪＪ，毕竟是第一次给男人
口交，口技上肯定不行。

　　他微微皱着眉头，嘴里不停地告诉我他的感受，比如什么时候用力，什么时
候深入，什么时候牙齿碰到他了，我则是认真地学习改正，渐渐地，他呻吟了，
抱住我的头开始插我的嘴，有几次可能是因为他太兴奋了，插入我的喉咙里了，
一阵要呕吐的感觉让我推开了他，最后，他笑着说「以后慢慢就会熟练了」

　　给他口交了一会，他让我蹲下，拿出那个塞在肛门里的小球，一阵温热的水
又从肛门里涌出，很舒服，洗干净，擦干了，我们到了床上，他让我仰面躺着，
我的心顿时扑通扑通地跳了起来了——我梦想了很久的事情要发生了。

　　他拿出一瓶润滑油，慢慢——插进我的肛门，一阵清凉的感觉传上心头——他
把整瓶润滑油灌入了我的肛门。

　　然后两只手扳起我的腿，ＪＪ在我的肛门处会阴处，不停地来回摩擦，不时
地往我的菊花口处顶一下一下，虽然没有进去，但是，我感觉一个比我菊花更粗
的东西顶在我的菊花口，那感觉，曼妙无比，我闭上眼睛，努力地让自己放松，
时刻准备着他的侵入，一种比刚才小球插入更疼的感觉传来，我强忍着放松，
他也是慢慢地试探着用力，不时地用力深入一下然后停止，再用力深入地插入。

　　终于，我忍不住了，实在太疼了，我推开他，他微笑着让我放松，说，越紧
张越疼，然后再次地举起他的ＪＪ向我的菊花插来，还是疼，疼得受不了，再次
地推开他，如此的几次后，他皱着眉头说，他躺着，让我骑在他身上自己往里进
他躺下了。

　　我笨拙地骑在他身上，半蹲着，手里拿着他的ＪＪ放在我的菊花口处，自己
缓慢地用力往下坐，当然还是疼，不过，这种疼是缓慢的，我自己控制的，实在
受不了了，我就把他的ＪＪ抽出一点，但是不管怎样，我努力了几分钟，还是不
能让他的ＪＪ插入我的菊花，我心里一阵难过——难道我的第一次就这么完了？

　　难道我真的不能像女人一样被男人插？不行，我不能放弃！

　　于是，我再用力往下坐，渐渐的更加疼了，实在受不了的时候，我不再把他
的ＪＪ抽出来，而是停在原地不动，等感觉轻了后，我在稍微用力往下坐。

　　终于我咬着牙（其实，应该是他感觉到ＪＪ要插进去了，猛地往上一挺），
一用力，疼的感觉顿时轻了不少，仅仅有点微微的疼了，天呐！我终于成功了，
我终于可以像女人一样用身体给予我爱的男人快乐，我忍不住的在他身上上下运动
起来，真的不疼了，一种快感从我的菊花，从我的前列腺传来，这种感觉，和阴
茎的快感完全不一样，是那种从身体内部往外散发的快感。

　　渐渐地，他呻吟起来，后来他要求我躺着，趴在我身上插我，我同意了，我
担心他拔出来后再次插入会不会像刚才那样疼的事情没有发生，我的菊花已经放
松了，他很顺利地插了进来，我努力地翘起我的屁股，迎接他的进攻。

　　他咬着我的耳朵在我耳边呼哧呼哧地插我，我兴奋得要命，也情不自禁地呻
吟起来，他听到我的呻吟，插得更起劲了，唯一的就是，由于他的阴茎比较大，
插得比较深，我感觉他的阴茎每次到底都从肚子里传来一阵轻轻的被撞击着肠子
的感觉，不疼，但是，我还是有点紧张，怕他把我的肠子插破（其实没有的事）

　　再换姿势，我背对着他跪着，他从后面插我，每次的深入，我都能感觉到他
的阴囊碰到我会阴的感觉，配合肛门的快感，让我欲生欲死，兴奋得不知所措。

　　终于他射了，肠子里没有感觉到什么，我仅仅是从他的冲击中才判断出的，
他无力地趴在我身上（在他射精后，我无力地全身趴在了床上，我一直纳闷，为
什么我没动，我也感觉那么累呢），而后他抽出了他的阴茎，我感觉下面一阵空
虚，他这时问我，问我用什么方法射精，但是，我此时已经感觉极其的满足了，
所以，我说不用了，我很满足，他很开心地吻了我一下，把我抱在怀里休息了一
下我们就回去了其实他家在外地在青岛工作。

　　租着房子的，第一次因为不熟悉怕意外，并没有令我到他家，而以后我们做
爱，就是在他的房子里，我们经常玩点小情调，他有点轻微的虐待倾向，我还是
可以接受的，比如他喜欢把我绑起来插我，喜欢绑着我的阴茎，喜欢在我肛门里
射精后拿肛门塞堵住不让精液流出来。

　　他说让我吸收他的精华，用他的话，他喜欢看着我被他征服无助的样子，他
是我的老师，他教会了我很多做爱的技巧（我是纯０，一直至让他插的），我学
会了很多，怎么给他口交，怎么在他累的时候和射精的时候控制自己的肛门一紧
一松的夹他的ＪＪ，怎么给自己灌肠，还有很多姿势。

　　我们在一起接近一年，基本每个星期都见面，疯狂的时候，我回家探亲，我
在他那里加起来住了２０多天，我们一天做好几次，有几次竟然跑到海边和公园
做爱，我们一直没带套，虽然后来了解了更多的艾滋病知识后我想带了，他却不
愿意了，我一想，也是，从开始就没带，那就不带了，只要彼此忠诚，不乱来，
就没什么了。

　　后来，我退伍了，回到了家乡，刚开始我们还聊了几次，可是，由于距离上
原因，终于让我们彼此分开，但是，我以后虽然还交过两个男朋友，但是，我再
也没有让他们的精液射在我身体里，老公，你要是看到，你应该感到欣慰了吧，
我实现了当初的诺言！

 　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】