淫欲的复仇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-8 08:42


简评
----------
                           淫欲的复仇（上）


作者：淑女の小悠悠
排版：没落的王子

　　第一次在这里写ＹＹ小说。大家别见笑了。没什么剧情。就是纯ＹＹ系列。
希望大家看后喜欢。

　　我公开下男主角是偶群里某为仁兄的名字。不过我怕他看了会郁闷的

　　小遥的样子不是十分的漂亮，一张瓜子脸，一头染的大波浪卷发，眼睛很大
很清澈，但总而言之五官并不精巧的那种。虽不漂亮，但却很顺眼，像是那些心
地善良、开朗害羞的女孩。而且她的皮肤也是很好，白里透红，洁白无暇的，身
体比例很完美。

　　整体来说，只可以算个中等偏上的女孩，可是却有一种特别的气质，不是高
贵的气质，而是一种特别诱惑的感觉，虽然她的行为不算放荡，平时也斯斯文文
的，只是好象有种很开放，很感性的感觉，还有一种纤弱的气质，令男人们一见
到她就特别的吸引，很想把她按在身下疯狂的抽插。

　　也许是这种气质的关系，小遥周围也有许多追求她的男生。小遥知道他们只
不过看中的是她的身体。因为小遥很清楚自己的身体。对男生有很大的诱惑力。
所以小遥不愿意和他们交往。其实小遥也不讨厌男生喜欢她的身体，但是她不想
被那些男人总不怀好意的打量着自己，小遥没什么朋友，女生都觉得小遥是那种
很放荡的女人。因为那天生的妖精气质，勾引男人的气质。

　　而在小遥心里也只有１个男人也是她唯一爱的男人……她觉得这个世界只有
他能够拥有她的身体，小遥深爱着他。那就是她的哥哥。

　　「啊啊……不要……噢……轻点……乐哥……好厉害啊……噢……不行，我
不行了……噢……好……舒服天呢……哥哥我快不行了受不了了。」一个二十左
右的少女一丝不挂的躺在床上。被另一个身材高大的男子压在身下。那少女紧紧
抱着那个叫乐的男子，雪白的长腿也大力的夹着男子粗壮的腰身，那玲珑浮凸的
身躺随着男子抽插而剧烈地扭动着、摇摆着。

　　一对雪白的乳房，正被男人双手大力的搓弄、挤压着。在这昏暗的房间中，
充斥着那少女的淫叫声，那男子似乎毫无怜香惜玉的爱心，一下下狠狠的抽插着
少女幼嫰的下体，少女的小穴似乎更因过份残暴的抽插而变得红肿。更令少女从
开始时销魂的呻吟声慢慢变成沙哑的惨叫声。

　　乐是小遥的哥哥。小遥出生前父亲已经去世了，妈妈在生下小遥后，得了产
后忧郁症……终日郁郁寡欢后来跳楼自杀了。小遥的哥哥比小遥大１０岁，看着
母亲去世……只能１个人照顾妹妹。但是他心里却十分恨这个妹妹。因为在他认
为。是妹妹把母亲逼死的。但作为哥哥他又不能把自己的妹妹杀掉，于是他想到
了更残忍的报复手段，把他的妹妹变成了自己的性奴隶。

　　二十岁的小谣已经出落的亭亭玉立。这正是花季少女的美好年龄。而对小遥
而言他从不恨他哥哥从她１４岁就开始和哥哥做爱。哥哥对她再不好，她一直深
爱着她的哥哥。因为她的世界里只有她的哥哥。

　　「啊……哥哥……我受不了了。真的好想尿尿。不行了，我要去厕所。」

　　「呵呵，我还没爽够你个小贱人就想跑啊……」于是更用力的在小遥身体里
抽动起来。吧嗒吧嗒的抽着小遥的穴。带着淫水的回声……「呵呵瞧你淫荡的小
穴那么多水，干死你这个小骚货。」

　　「啊……不要哥哥……真的我快尿出来了……在急促的抽送下小遥……的穴
里喷出水来……哥哥……我……我……」

　　「呵呵，你被我干的都喷水了，果然是小骚Ｂ啊！没想到那么能喷水。被我
干的很爽吧」少女擒着泪花……喃喃道：「哥哥喜欢怎么样都可以。」

　　「小贱人还不快帮我把你自己的淫水舔干净……」乐压住小遥的头。强迫小
遥舔干净他的鸡吧；「恩恩……恩……我会舔干净的哥哥……」

　　「只要哥哥不要抛弃妹妹……小遥就愿意为哥哥做任何事情。」

　　乐满足的看着身下为自己舔的妹妹。脸上越过一丝淫笑道：「去把自己洗干
净了。一会我还要收拾你这个小贱人。」

　　小遥洗完后穿着一件，他哥哥帮她准备的几乎透明的黑色蕾丝睡衣，套上了
黑色的丁字裤和吊带网袜子……修长双腿在网袜的包裹下越显出线条的美感。刚
洗完的皮肤还微微泛着红~ 嫩嫩的想让人上去咬一口。笔直的小腿非常诱惑人，
而身体在透明的衣服下。被灯光打着更显的格外娇艳欲滴。

　　当小遥出现在乐面前的时候……乐也心口一紧。靠！我这妹妹还真出落的越
来越诱惑人了。这么多年来调教的越来越像只诱惑人的小妖精。

　　「过来！」

　　「恩……哥哥。」

　　「躺下！」

　　「哦。」

　　「把腿长开。」

　　乐手上拿着跟假的阳具

　　「哥哥……你要做什么？」小遥小心的问着。

　　乐淫笑道：「你说拿这个插你的骚穴里会不会很爽呢？」

                               （待续）