我的QQ少妇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 07:56


简评
----------
                              我的QQ少妇


作者：005720
2007/09/17发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


　　那天正在网上瞎逛，ＱＱ弹出来一个对话框：你好！我赶紧看资料，妹妹、
地址不详，年龄３１。

　　难得有人主动和我聊天，何况还是个妹妹（当然不知真假），赶紧回复……
那天不知是她很热情还是我发挥特好，两人竟然聊到深夜一点，后来只要上网就
聊，越聊越热乎，在证实了她的性别、年龄以及地址后，我们还互报手机号码。
这个过程我就不罗嗦了，我相信狼友们喜欢读的不是怎么网聊，而是……

　　哈哈大概是６月份，她告知我最近几天要到深圳出差（这地方离咱不远），
正好我手头没有很多事，于是约好时间我准备到深圳和她见面，之前我没见过她
（不给视频）。

　　在到深圳的火车上我一路忐忑不安，怎么说也是第一次，还不知是个长得什
么样的少妇。下火车后给她发了信息，因为我在深圳读大学所以比较熟，我告诉
她到什么地方等。

　　到达目的地后附近没有看到有人等，是我先到了，这时突然想退缩了，我在
出租车上寻思很久，是不是要先找个隐蔽的地方观察一下，太差就撤？她是不是
已经到了也躲在什么地方看我呢，我这么犹豫不是太那个啦！

　　心一横，下车后昂首挺胸站在树荫下，眼珠到处瞄，这时看到一个全身穿黑
色衣服的女人戴了一付墨镜颤悠颤悠向我这边走来，是她了。走到我面前，她摘
下眼睛，叫了我的名字看着我。

　　说实话，她不算特别漂亮，但五官很协调，皮肤保养得挺好，身材也不是很
高，１米５８，比较丰满，关键是与我想象中的北京女孩有很大的区别，我心里
很是喜欢。

　　她叫出我的名字后，我也确认她的名字，然后毫不犹豫地上前拥抱她，并且
在她耳边说：「你比我想象中的北方女孩漂亮多了，很是出乎我的意料。」

　　拥抱她时觉得她身体有点紧，估计是害羞吧！但是我说完这些话后，她也用
手抱紧我，脸上飘起红晕。大街上，我也感觉有点那个，拥抱也就２０秒吧。随
后我们一起用了中餐，天太热，我们一人喝了一瓶啤酒，我是有点晕，她看样子
酒量不错。


　　吃饭时不约而同的谈起见面这个话题，原来她和我一样心里也是十分忐忑不
安的，但她是因为自己是已婚女人的原因。饭吃的乱七八糟，买单后我提出要先
找个酒店登记房间。很自然的我要了一个单间（她出差肯定不需要另外开房）。

　　住房在２０几楼，电梯里她看得出她有点不知所措的感觉，这时候的我真是
纯洁的，没有一丝邪念，我有一句没一句的和她说火车上的见闻，一路走，到进
房间，她肯定感觉特别漫长。

　　进入房间后感觉就来了，我放下行李，在卫生间洗洗脸，我把毛巾递给她，
她接过毛巾就近卫生间去了。诱惑就是从现在开始的，因为房间里那张床，我看
着就莫名生出一股冲动。

　　她从卫生间出来，我就一直盯住她看，她没有回避我的目光，洗漱后的她别
有风韵（也可能是淫虫作怪吧），我感觉心跳开始加快，呼吸也急促起来。

　　我几步上去，一把抱住她，过了２- ３秒，她也反抱住我，我感觉到她的激
动（其实大家就只差捅破这层纸了，要不见面为什么），开始寻找她的唇。

　　从耳根开始，嗅着她的发丝，用嘴唇轻轻碰触她的脖子、脸颊，慢慢的是嘴
唇，她微微张开嘴巴，呼出来的是一阵阵兰花般的香味，我稍稍伸出舌头，在她
牙齿上来回轻触，慢慢她也伸出了舌尖，我立刻轻轻咬了一下，并开始疯狂地吻
她，唇吻有几分钟吧，我感觉抱不住她了，便迅速向床边靠近，跌坐在床上，她
的眼睛紧闭，脸上是一种渴望的表情。

　　我的嘴开始向下亲吻，左手轻轻放在她胸口，没有遭到抵抗，我的胆子也就
大了，手上开始用力揉动，她开始呻吟，双手开始抱住我的头。

　　她的衣领较高，我把嘴唇隔着衣服贴在她胸口，用力呼出一股热气，双手慢
慢把她上衣拉起来，嘴巴立即吻在胸口，她把自己衣服脱掉了，反手在后面上衣
一勾，无肩带的胸罩一下掉到腰间，一对洁白的乳房弹跳出来，没有一丝下垂，
乳头像葡萄大小。

　　我一把她推倒在床上，开始疯狂亲吻，双手握住乳房揉捏着，并用指头拨弄
着乳头，她的呻吟声更大了，双手紧紧抓住我的肩膀。

　　我在她耳边轻轻说：「我们来一次疯狂的。」

　　她立即抱住我的头，吻上我的嘴巴贪婪的咬起来。我褪下她的长裤和内裤，
裸体的她更显得丰满，肉嘟嘟的，但没有一丝臃肿的感觉，我三下五除二把自己
脱光，一口咬住左边的乳头，下边的小弟弟开始在她的小穴口冲撞起来，毕竟是
生过小孩的，我的小弟弟冲撞几次后竟然滋的一声插到穴底，她惊呼一声我的名
字，紧紧抱住我，双脚也死死缠绕在我腰间。

　　我用不上力来，小弟弟插在穴里实在太舒服，我就这样一动不动感受着她蜜
穴内的温暖，她开始用她的小穴挤压我的小弟弟，身子也不停的蠕动，我小弟弟
还是不动，嘴巴、舌头只顾在她的两个乳头上来回舔弄。

　　「我要……我要你弄我……」我当作没听见，继续把小弟弟压紧在穴内，一
只手紧紧抱住她，另一只手在乳房周围揉捏，我感觉她的爱液阵阵涌出，她扭动
得越来越厉害，一个手基本不能抱紧她的身体。

　　「我好难受，你弄我啊……我要疯狂……」我把小弟弟退出来，搬开她缠绕
在我腰间的双脚用手抱住，猛地把小弟弟插到穴底，那个准阿，那个滑啊。

　　她啊的一声很是满足，我也实在是憋不住，开始疯狂抽插起来，完全忘记什
么九浅一深等等花花招式，只想狠狠的插，一插到底。生过孩子的小穴稍微有些
松弛，加上源源不断的爱液涌出，我的小弟弟感觉不是特别刺激，我把她的两腿
交叉压在小腹上，顿时感觉好多了，估计她也有了不一样的感觉，叫得更欢了，
也许是北方人的豪兴，她叫床真是特别刺激：

　　「狠狠弄啊……啊我好舒服……啊爱死你啦……我要做你老婆……」最后一
句差点没把我的精虫吓得喷射出来。

　　她不停的扭动，双手紧紧掐住我的肩膀，指甲都差不多陷到肉里，头不时抬
起来，半眯着眼睛实在是养眼，也许这就是少妇的精彩吧！我半蹲在床上，小弟
弟疯狂抽插着，眼睛盯着肉体交接处，她的大小阴唇随着我的抽插一开一合，「
扑滋……扑滋……」淫水四溅浸透我们两人的阴毛，我松开压着她双腿的手，捏
住她胸前跳动的那对乳房用力的揉搓。

　　这种姿势很是省力，感官也特别好，手也没闲着十分享用，阵阵快意涌了上
来，我估计差不多要到顶了，于是更加有力，更快的抽插，下下到底，她也感觉
到我要发射了，啊啊呻吟声更大了。

　　「射在里面，我要你的宝贝……」这时的我还能怎样，狠狠抽插十来下将精
液射入穴底深处，整个人就趴在她身上，脸紧紧贴着她的双乳，她也紧紧抱住我
的头，嘴巴不停在我头上亲吻，双脚死死缠住我的腰背。

　　一场战斗弄得我们两人满身大汗，就这样紧紧抱着休息片刻我们侧卧相拥，
我不能判断她是否没有到高潮还是高潮和别人不一样，她拥着我，把头埋在我胸
口紧紧贴着，一动不动。

　　我想说点什么，可是一下又找不到话题，正在捉摸这，她突然推开我飞快地
往卫生间跑去，我一骨碌爬起来跟在她后面进到卫生间，她坐在马桶上原来是精
液流出来了，我靠在门框上静静看着她，激情后满脸的红晕还没来得及消退，实
在是好看。

　　「你发什么呆阿？」她起身冲了马桶问我。

　　我二话没说一把抱住她一阵热吻，左手二个指头以下插入她的小穴，她积极
回应，舌头在我口中来回挑动，胸部紧紧抵住我，还用手抓住我的小弟弟揉搓起
来。

　　她穴中又是春潮泛滥，一手勾住我脖子吊在我身上，她已经进入状态，我的
小弟弟也有膨胀的意识，可我不想让她如愿。退出左手抱住他，右手打开喷头，
凉凉的水流冲在我身上，顿时欲火下降，她可不愿意，继续在我身上蠕动，我推
开她，开始为她清洗身体，这就叫欲擒故纵吧。

　　洗浴完后两人都平静下来，「和我到学校看看吧！给你讲讲我的故事」我温
柔的对她说。

　　下午的深圳真是太热了，我和她打车到我的母校，一起在校园里回味，我给
她讲了当年在学校的恋爱，将我和女友的轰轰烈烈的爱情，讲得她满眼迷茫，一
副欲对号入座的神态，双手紧紧抓住我的右臂，贴紧她的胸口。难道说她缺失爱
情，或是婚后的几年之痒？不得而知。

　　当回到酒店时已经下午６点多，餐厅人特多，我要了几个菜和一瓶红酒打包
回到房间。下午出的一身臭汗被空调一吹，粘乎乎的十分不舒服，放下吃的我说
「你先去洗个澡，吃饭感觉会舒服些！」

　　「你先洗吧！」她推辞着，我差点说出一起洗吧。晕，说出来就不好玩啦，
要她先洗是有目的的。在我坚持下她还是进去卫生间了，一阵悉悉索索后水流声
响起。我迅速把衣服脱到只剩下一条裤衩，估摸她冲洗的差不多了，扭开卫生间
门（靠，没锁），她看到我进来害羞的一笑。

　　我站在莲蓬头下脱下短裤，手开始在她身上漫游起来，她倒了些沐浴露在我
身上为我搓洗，当她半蹲下来轻轻抚摸我的小弟弟时，我的小弟弟立刻弹起来，
几乎碰到她的嘴唇。

　　沐浴露搓起得泡泡很快被水流冲洗干净。突然我的小弟弟一阵温热和酥麻，
她用嘴巴含住了我小弟弟的大部分。

　　我赶紧手扶墙壁，她一下下吞吐，恨不得全部吞下我的小弟弟，小弟弟实在
是太硬，翘得高高的，他半蹲的姿势刚好让小弟弟自由出入她的嘴巴，直进直出
让感觉她口技一般，但让我有插她小穴一样的舒畅感觉，我尽情享受着，快意阵
阵袭来，总不能就这么缴枪吧。

　　享受得差不多了，我一把她拉起来抱住双腿，转身把她放到洗漱台上，双脚
搁在我的肩膀，露出她迷人的小穴，我用嘴唇或轻或重地吻她的小腿、大腿、小
腹，手也没闲着，轻轻在她双乳上按摩着。她头靠在镜子上，嘴巴微张，胸部快
速起伏，「啊。嗯。嗯。」

　　她的屁股在洗漱台上不停扭动，阴唇也间歇地抖动起来，我慢慢将嘴巴向她
的小穴靠近，不时用舌头从阴唇上扫过，每次碰到阴唇，她就将小穴向上挺起一
下，我突然伸出一根指头插入小穴挖弄起来，同时用牙齿轻轻咬住她的大阴唇。

　　她整个屁股都要抬起来了，嘴巴里的叫声更响了，「啊……啊……我太舒服
了……受不了了……」

　　我松开牙齿，在她的小穴中再伸入二根指头不停的进出，舌头在她的阴唇和
阴蒂之间来回舔弄，她竟然用手把我的头压紧小穴，既然这么需要，我立即用嘴
吮吸她的小穴，用嘴唇咬住小豆豆用力吸，手上满是她的爱液，我就这样一边舔
弄一边用手指抽插着，大概就是２－３分钟，她的小穴突然缩紧，大量的液体顺
着手臂流到地上，我抬头一看只见她的尿道口微张，还有一滴滴的液体滴落到我
的手掌，小便失禁了，这就是她的高潮吗？

　　她一动不动坐在洗漱台上，我抬起身子用嘴咬住她的乳头，指头慢慢从小穴
里退出来，双手抱住她的腰部，小弟弟顶紧她的小穴慢慢摆动。她也从高潮中回
味过来，双手抱住我的头半眯着双眼开始寻找我的嘴唇，咬住我的舌头用力吮吸
起来，双脚也紧紧夹住我的身体。

　　我右手扶着小弟弟在穴口碾磨几下后慢慢的插入小穴，刚刚插入龟头就停下
不动，她双手吊在我脖子上，抬起屁股用脚使劲夹我，我挺直腰身，小弟弟就只
是龟头在穴口进出，这种空虚让她的欲望高涨，爱液汩汩流出，因为咬住我的舌
头，嘴巴里的呻吟也含糊不清。我不能再逗她了，猛地将小弟弟一插到底顶住花
心，又猛地抽出，就这样狠狠干起来。她终于松开我已经发麻的舌头，大声叫起
来。

　　「啊……我要死了……呜呜……」。

　　爱液浸泡着我的小弟弟让我进出自如，每顶一下花心我也全身一哆嗦，但抽
插的刺激还不是特别厉害。我抽出小弟弟，一屁股坐在马桶盖上，她立刻从洗漱
台上下来跨坐在我身上，开始扭动腰肢摆动屁股。我乐得休息一下，双手托着跳
动的乳房，嘴巴左一口右一口亲吻、拉扯乳头。

　　这姿势实在太舒服，眼睛、手、嘴巴、小弟弟全部不闲着，还不要出力。我
就这样享受着，肌肤接触的「劈啪」声、小穴里冲击的「扑滋」声以及她的呻吟
声「啊……呜……」，声声入耳。

　　她突然不动了，紧紧抱紧我的背部，一口咬在我肩头持续近半分钟才松开。

　　这次没有小便失禁，估计没了尿尿吧。

　　二次高潮的她显得有点累啦，我紧紧抱住她，小弟弟在穴内抖动，休息了几
分钟，她又开始亲吻我，我也回应一阵热吻，示意她站起来双手扶住洗漱台，提
起小弟弟从后面插入慢慢抽动起来，因为我刚才太刺激差一点就射了，休息后有
点疲软，所以控制抽动节奏，也想再次挑起她的情欲。

　　我的手伸出托起她的乳房揉捏着，没几下她便开始向后挺动屁股，小弟弟精
神也好了又坚挺起来，我松开右手，用三个指头紧紧扣住她小穴口的上半部，压
紧小豆豆不停揉动，小弟弟开始大力抽插起来，小腹和她屁屁撞击发出啪啪的脆
响，由于插入的角度不一样，扑滋扑滋的声音没有了。

　　我抬头看镜子，她垂下的头发随着我的撞击乱舞，「抬起头来看看」，她听
话的抬起头，眼睛还是半眯着，脸颊上红晕煞是好看，嘴巴一张一合，鼻尖布满
晶莹细小的汗珠，我完全陶醉了。

　　小弟弟加快了速度撞击小穴，她也配合着向后挺，每一次撞击都是实实在在
的，突然她一下趴在洗漱台上，小穴内抽搐着，我不管不顾的快速抽插几下，精
液向小穴深处喷射后趴在她身上。

　　一场恶战下来我们匆匆冲洗一下裹着浴巾回到房间，打开饭菜，倒满红酒，
电视中央三套正在放同一首歌，我们相视而笑，这个太写意了：美酒、佳人、音
乐，人生何求？夫复何求？面对沐浴后的女人、性爱后的少妇，我的胃口出奇的
好，饭一扫而光，酒也喝了三分之一瓶，超量啰！

　　不愧是北方人，其余的酒都到她肚子里啦。酒足饭饱，我们都坐在沙发上不
想动，这时刀郎出场，演唱他的「２００２年的第一场雪」经典作品。听完后她
问我还知道刀郎的另一首歌不，我估计她要说的是「情人」，但是嘴里却说「不
知道，你唱给我听听！」她的歌声不敢恭维，还好只唱那最好的几句。

　　饱暖思淫欲！就我这酒量，今天是严重超量了，欲望没了，倒是她间歇地哼
着那几句歌词，让我倦意、酒意阵阵袭来，忍不住要睡觉了，我起身洗把脸躺倒
床上，她也随后上床钻到我怀里，我解开她浴巾，让她的双乳紧紧贴在我胸口，
她很乖，一动不动的让我进入梦乡。

　　也不知睡了多久，我感觉痒痒的，迷糊睁开眼，看见她正伏在我身上，嘴巴
亲吻我的乳头，长长的头发在我胸口扫来扫去。

　　「几点啦？嗯……」我问她。见我醒来她立刻吻上我的嘴巴，舌头伸进我嘴
里飞舞着，我伸出一只手一把握住垂掉在眼前的白色乳房用力的揉捏着，我感觉
软如棉花，葡萄般的乳头在手心骚动，我享受着，突然感觉小弟弟一紧，她柔软
的小手握住还半睡半醒的小弟弟，也许今天太过刺激，小弟弟已经没有那么敏感
了……

　　她似乎也了解，身子慢慢地向下蠕动，嘴巴一路亲吻下去最后停留在大腿根
部，舌头在龟头轻轻舔弄，舌尖不时顶住马眼，突然一口整根含住，小弟弟全部
没入嘴巴，我的汗毛都竖起来了，怎么她突然口技这么好啦？不行，我得转移注
意力，要不过不了多久就得缴枪。

　　我伸手拉她的腿，她配合着我成了「６９」，我用指头一探，哇塞！淫水涟
涟，用舌尖轻触她的阴蒂，每触一下她的下体就要收缩一下，很是享用。

　　为了进一步分散小弟弟注意力，我在她小穴中插入两根指头，不停叩击寻找
Ｇ点，另一只手在乳头上来回捏着、夹着。一滴水珠滴在我脸上，然后是两滴、
三滴……

　　她身子一挺趴在我身上一动不动，还好小弟弟从她嘴巴溜出来了，不然得残
废了。我的手指还留在穴中，休息片刻又开始叩击，没几下她就抬起身子向下移
动，用手扶着我坚挺的小弟弟慢慢插入小穴开始摇动身体。

　　我把她散乱的头发拨到前面，双手抚摸着她那肉肉的背，舒服极了。她屁股
来回画圆圈，又不时抬起，穴中似有千万只小手，又像千万个舌头在小弟弟上骚
弄。「嗯……唔……嗯……啊……」

　　看不到她的脸，估计是咬住嘴巴的原因，她似故意压低自己的呻吟，又实在
是忍不住。她身体摇动的越来越快，越来越快最后伏倒在我腿上，屁股不停的抖
动，小穴也不停的收缩，爱液让我龟头发烫。

　　叫声和抖动的屁股刺激的我淫性大发，我没让她缓过来就立刻拉起她从后面
插入，双手抓紧她跨部，用力抽插起来，下下到底，她双手紧紧抓住床单，脸埋
在床上叫声也敢大起来，不过听到的是闷闷的声音，这就是偷情的感觉吗？

　　我用力的干着，丝毫不吝惜，像要操烂她的小穴一下接一下，她突然支撑不
住全身趴在床上，头都悬在床外，我的小弟弟啪的一声打在自己的小腹，淫水四
溅。

　　我并拢她双脚，身子趴在她身上，小弟弟在屁股中间寻找小穴，淫水实在太
多，小穴也实在太滑，滋溜一下就顶进去了，并拢的小穴紧紧的包围着我的小弟
弟，抽插起来刺激更大了，我摇动身体，屁股也画着圆圈，趁着这机会休息一下
后我又开始猛插起来，小穴夹得紧紧的好不刺激。

　　「啊……啊……」她似乎顾不了那么多了大声叫起来，我也感觉刺激越来越
强烈，发起最后的冲刺，精液破关而出，在她紧紧的小穴中喷射异常刺激，小弟
弟被紧紧包围中弹跳着，小穴也一阵收缩，我似乎要昏厥过去，妈的，太爽啦，
我翻身下来浑身舒畅。

　　她爬到我身上乳房紧紧贴住我，「太舒服了，我被你搞死啦！」她娇声在我
耳边说完，轻轻用嘴唇咬住我耳根。休息一下我倦意再次袭来，她起身在卫生间
拿来一条温温的毛巾，为我温柔地擦拭小弟弟。我感动的直想流泪。

　　我再次醒来时仍然不知几点，昏暗的壁灯没有那么刺眼。打开眼睛差点吓一
跳，她侧着躺在身边两眼直直的看着我，见我醒来她一下钻进我怀里。

　　我拿手机一看，妈的，上午十点啦！这觉睡得……我手在她背上和屁股上来
回抚摸着，她又开始娇喘吁吁，「我还像要……」

　　我用行动回应她，指头插进小穴挖弄着，又是春潮泛滥。她扭动身体亲吻着
我，亲吻着小弟弟。这是告别赛啦，怎么也要表现一下。我翻过她身体，亲吻她
的嘴、脖子、乳房、小腹、大腿，最后的目标还是小穴，我轻轻翻开大阴唇，舌
头在小阴唇上、尿道口、穴口舔弄，舌头还在小穴里像小弟弟一样进出。

　　她双手抓住我的头发，身体一抖一抖完全陶醉啦。我用嘴唇亲吻她的阴蒂，
拉起、松开、拉起、松开，明显感觉它的长大。她身体抖动的越来越厉害，最后
向上一停重重落在床上。

　　铁要趁热打，我跪坐在她身侧，两根指头插入小穴，嘴巴亲吻在耻骨上方，
指头向上叩击，叩击的力量通过她的皮肤传递到的嘴唇，叩击越来越快，我的手
指就像抽筋一样她得身体在扭动不到１分钟后再次绷紧，小穴中爱液大量涌出，
床单湿了一片。

　　抽出两根发僵的指头，我坐在床上，拉起她跨坐在我腿上，小弟弟匆匆进入
蜜穴，一对白色的乳房在眼前跳动像两只小白兔，我一口咬住上面的葡萄，用手
抚着她屁股来回摆动，她手紧紧吊在我脖子上，身体感觉到软绵绵的随着我的力
量而摆动，跨下一片汪洋，我都感觉不到是在操她的穴还是小弟弟泡在水中，只
是和穴壁的接触才能感觉到实实在在的快感。

　　我弄得好累，她软绵绵的身体越来越重，我只好放平她的身体，把她大腿紧
紧压在胸口，拉过来一个枕头垫在她屁股底下，小穴高高呈现在眼前，我把小弟
弟深深刺入，慢慢退出来寻找她敏感的Ｇ点，双手紧紧抓扯着床单，头也来回摆
动，随着我的抽插身体颤抖着。哎，我还要赶火车阿！

　　小弟弟开始拼命地抽插，右手拇指用力揉搓她的阴蒂。那千万个精虫好像故
意和我作对，迟迟不肯出来，我夹紧她的大腿，小穴包围得小弟弟更紧啦。她似
乎也想起来我就要走啦，身子开始疯狂扭动，淫叫声越来越大。

　　我的刺激越来越强烈，精虫也开始合作，在我疯狂的撞击下冲向她的小穴。
小弟弟波的一声从小穴中拔出，还猛地弹跳几下，龟头红的吓人。小穴口一个圆
圆的洞，像一张嘴慢慢合拢，一股白色的精液缓缓从红肿的阴唇中流出。

　　我踏上了回家的火车，她给我发来短信：你给了我永生不忘的一次经历，是
疯狂的第一次，但不希望是唯一的一次。谢谢！我摸摸酸痛的小弟弟问：下一次
你还愿意吗？小弟弟竟然向上动了一下。我苦笑着倒头大睡。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
