我的亲身经历（我和表妹）（１）　作者：一夜孤
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-10 14:45

简评
----------
　　                     我的亲身经历（我和表妹）


作者：一夜孤城
2008/10/23发于：SexInSex
排版：zuiaifate

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先我先自我介绍一下，我今年２８岁，出生在河北沧州的一个农村农民家
庭，可能当时农村还没现在这么开放，村子里有那种男尊女卑的气息，我出生后
我的祖奶奶很高兴，给我起了的名叫「德子」（以后论坛的朋友看见我可以叫我
德子，这是我的真实姓名）。我爸弟兄四个，我其他的三个叔叔没成家，因此我
们全家对我宠爱有嘉。我从小就习惯了反来张口、衣来伸手的毛病。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　那时我已经１６岁了，上初中３年纪，当时我上学、放学正好路过五姨家，
有时候我放学去五姨家吃饭，这天正好我爸妈去赶集，家里没人所以我就又去五
姨家吃饭了，到了五姨家，就表妹一个人在家。

　　我问：「五姨呢？」

　　表妹说：「和我爸去赶集了。」

　　我说：「我们吃什么饭呀？」

　　表妹说：「咱们煮鸡蛋吧。」

　　我说：「好，一会我再去买两包方便面，你烧开水咱们泡着吃。」

　　那时侯农村根本没有煤气什么的，只能自己点火烧水。一会我买来方便面，
我们一人一袋外加两个鸡蛋，很快我们就吃完了，表妹收拾完碗筷说：「睡会觉
吧，我们下午３点才上课。」

　　我说：「我们也是３点，现在才１２点，离上课还３几个小时呢，好吧。」

　　五姨家里的家庭条件不太好，家里就一个火炕，我和表妹就躺在一个炕上睡
着了。

　　一会我被尿憋醒了，起来去了厕所，回来后，我突然看见了表妹裙子里的小
内裤，顿时心血来潮，我的鸡八一下子挺了起来，（由于我们离集市比较远，一
般赶集的都很晚才回来。所以我不必担心姨和姨夫这时候回来）我慢慢爬上炕，
心理扑通扑通的，说实话我当时也很害怕，怕表妹突然醒来。

　　但是我管不了那么多了，我把表妹的裙子往上撩了撩，这是表妹的小内裤完
全暴露在我面前，我轻轻的把表妹的内裤向一边拔了拔，使表妹的小穴整个的裸
露在我眼前，我学者黄色小说里写的那样，把头埋在表妹的两腿中间，用舌头舔
了舔表妹的小穴，但结果不象小说中写的那样，这么好吃，那么好闻的，我当时
就觉得有一股咸咸的味道。

　　这时我的鸡八硬的受不了了，于是我又学着小时侯那样把鸡八放在表妹的阴
道口，我不敢插进去，只能在这慢慢的来回抽插。我轻轻的亲了表妹的嘴一下，
这样来回抽插了有５、６分钟吧，一股快感袭击了我的大脑，我在也忍不住了，
使劲把鸡八往表妹的逼里一插。

　　「呀呀……啊呀」表妹疼的立刻醒了过来，眼里加满泪水的说：「表哥你在
干什么呀！快起来。」

　　我马上抱住她，鸡八又在她的逼里插了两下，在这样的刺激下，我的精液猛
地爆发出来。

　　我趴在表妹身上，听着表妹的哭声，我不知道该怎么说，我心里一片空白，
怎么办！这事要是给姨夫知道了，还不把我给扒层皮呀！我慢慢的从表妹身上爬
起来，看着她，这时她一句话也不说，两眼直瞪瞪的看着房顶，我害怕极了，要
是表妹起来使劲的打我骂我，我可能也就不那么害怕了，可是表妹却恰恰相反，
什么话也不说。

　　我当时不知道怎么能够说出这么一句话来，把表妹给叫起来了，当时我说：
「庆我要娶你做老婆，真的，假如你不相信我，你就把我的这跟小手指头拿刀剁
了去吧。」说完我走到厨房拿来了一吧菜刀。

　　没想到这着还真灵，表妹看看我，说：「算了，我这时真的松了一口气。」

　　这时，我走到炕边，双手抱住她说：「我爱你，好喜欢你的，你小的时候，
我就喜欢上了你。」

　　表妹看了我一眼说，「你太坏了，刚才疼死我了。」

　　表妹这一说我突然想起来，表妹还是处女，怎么我刚才插进去没流血呀，我
满怀疑问的对表妹说：「我在生物课上学到说女人的第一次会流血，你怎么没流
呀。」

　　表妹被我着一问给问迷糊了说：「我也不知道呀。」

　　我对表妹说：「我还能看看吗？」

　　表妹过了好一会才点点头，我把表妹的内裤褪下来，仔细的看了看表妹的小
肉逼，首先映入我眼中的是那一道不深不浅的股沟，白净的皮肤从她的嫩嫩的屁
股一直延伸至那褶皱的屁眼儿处，再下面则是粘有我精液的一道细缝儿。我捋了
捋她那稀松的有些发黑的卷毛儿，然后伸手拨开那两片嫩肉，被我拨开的小缝中
露出里面鲜红的膣肉，看到这副迷人的景象，我怎能忍得住？鸡八又硬了起来，
我用舌尖很快便伸到缝里绕动起来。

　　「庆你下面好香好香啊！虽然我并没有品尝出什么味来。」

　　「嗯！」表妹模模糊糊地应了一声。

　　我抓过她的手，放到我的鸡八上，我才不想没有真刀实枪地干过就结束呢。

　　「庆，帮我揉揉，好吗？」

　　她没有说话，手却轻轻地为我揉搓起来。我把她压在身下，摆好了姿势，深
情地望着她。她也知道我将要做什么，双手抓着我的腰，闭上了眼睛。我轻轻的
喘了口气，腰部猛地一挺，便深入到了她的小肉逼里面。

　　表妹「啊」的叫了一声，眼泪就从她那双大眼睛里滚落下来。看着她缓缓留
下的泪水，我心里晃过一阵不安。伸手将她的泪水拭去，我轻轻地抽插起来。逐
渐地，表妹脸上的那种痛苦的表情消失了，虽然还皱着眉头，但她的嘴中断断续
续地哼出动听的声音来。

　　三四十下后，我停下来。表妹睁开眼望着我，我对她笑了笑，将她扶起来，
问道：「怎么样？」

　　她脸红了一下，说道：「一开始痛死了，后来有种说不出来的怪感觉。」她
的喘息加急了，她的不断的喘息中，我吐出我的舌尖，轻轻地伸进她的耳朵中，
轻轻地啮着她那柔嫩的耳垂，牙齿也在轻啮着她的粉颈。

　　自始至终，她的手都在我的背上，不断地漫无目的地抚摸着，滑动着，时而
用力的按着我，把我压在她的身上。

　　我把我那又粗又长的大肉棒慢慢地抽出来，然后，突然用力，一下子把它全
部插我表妹的小逼中，随着我每一次的深插，表妹必定浑身紧紧地一绷，口中发
出" 嗷" 地一声，然后，两腿用力地抽搐着，紧紧地搂着我的屁股，久久不放。

　　我知道，表妹的高潮到来了。我也知道，我的高潮也要来临了！随着连番的
抖动，我们两人一起泄身了！泄了身的男人疲软不堪地躺在炕上，静静地听着表
妹在我耳边呢喃。我们各自休息了一会就去上学了，整个下午我满脑子是和表妹
操逼的情景，老师讲的什么东西我都没听进去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间过的好快转眼我和表妹的事有４、５年了。我们有了各自的工作，当然
也有了各自的异性朋友，但我和表妹只要有时间就会尽情的操逼。

　　有一次我俯身将她压在身下，又开始轻吻她，她侧头避开我，问：「想要我
吗？」

　　我的手猛的按住了她的乳房，隔着她的吊带裙和白色的胸罩使劲的揉搓着回
答道：「想死了！做梦都想操你。」

　　表妹推开我，把吊带裙从肩上褪下来，乳罩也从身上滑落，然后把裙摆拉到
小肚上，挺起穿着粉色蕾丝内裤的屁股，一脸媚态的说：「脱掉它，来操我的小
逼。」

　　我哪受得了这刺激，什么也不说了马上把她的内裤扯到脚踝处，把穿着肉丝
长袜的玉腿扛在肩上，三两下解开腰带把下身的衣物除去，然后把表妹的腿缠在
我的腰间，用鸡巴在阴蒂和阴唇上摩擦了十多下用鸡巴从阴唇中间挤开条缝，对
准勉强看到的穴口稍微用点力往里顶了一下。

　　嘿！以为可以进入表妹体内的，没想到连龟头都没进去。表妹的呼吸就变着
紧凑起来低声念道：「嗯……啊……表哥！轻点，小妹十来天没做过了。」

　　我重新调整了下姿势，又对准了小逼，准备用力插进去，就在这时门外传来
脚步声，表妹慌忙松开双腿从我身下逃开一边整理衣衫，而我也急忙提起裤子望
着表妹性感妖娆的身段，心中的欲火冉冉升起。

　　表妹看看我一笑说：「以后有的是时间，何必求余一时呢。」

　　一天中午，大家吃过午饭，表妹来电话说晚上没事，想和我聊聊天，好容易
挨到下午下班，我和表妹一起上了电梯，心里激动不已。终于又可以操表妹了，
进屋后，灯还没看，我一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上，双手不安分的按
在表妹的乳房上把玩着，她挣扎开来，喘息着说：" 你猴急什么啊？整晚的时间
都是你的，色样！我先去洗个澡。

　　开了灯坐在客厅沙发上好象等了一个世纪之久，一股香气伴随着我迷人的表
妹终于从沐浴室出来了。她换了一身白色透明的睡裙，湿湿的长发垂在肩上，可
以清晰的看到粉红色的无带胸罩，美腿上穿着肉色的长筒丝袜脚上，丝袜的顶端
和粉色小内裤有两条带子连接着，脚下还穿着一双让我性欲骤起的白色的细带高
跟凉鞋。我的下体已经涨得很难受了。

　　我说：「表妹，我想要和你操逼！」

　　她扭动腰肢来到我身旁，搂着我的脖子双腿跨坐在我身上轻声说：「表哥，
抱我去卧室。」

　　我将表妹抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然后把表妹搂入怀中，亲
吻着她。我把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的
肉体上一副粉红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只玉乳丰满得几乎要覆盖不住。
长丝袜下一双美腿是那麽的诱人，粉红色的三角裤上，逼口部份已被淫水浸湿。
我把她一条腿抬起，从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

　　她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让我把乳罩给她取下，然后把粉
红色的三角裤和丝袜的连接带松开，把内裤也褪了下去和乳罩一起扔在一边。我
伏下身亲吻她的乳房，表妹的乳房丰满而坚挺，我张开嘴吮吸着红色的奶头，表
妹的奶子好香，使人很难想象居然有如此完美的乳房，用手揉搓着乳房，感觉饱
满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头
很滑。

　　不一会表妹的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。接着亲表
妹的肚脐、阴毛。稀少的阴毛已经长成了浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想
的性感小肉逼整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红
的阴唇紧紧地闭合在一起，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。好美的肉
逼！

　　我用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那逼口一番，再用舌尖舔弄
她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无
意的对着穴空吹着热气，表妹呼吸呼吸变的急促了。表妹被舔得痒入心底，阵阵
快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆，双手紧紧抱住我的头部，
发出喜悦的娇嗲喘息声。

　　「庆，我这套舔逼的舌功比以前是不是进步了很多，你满意吗？」

　　表妹没说话，只是轻轻的在我鼻头上吻了一下，躺了下去，分开双腿在等我
行动。操她的小肉逼。

　　我忘记了今天上午表妹说过很久没做爱的事，把鸡巴对准穴口猛地插进去，
「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住表妹的花心深处。表妹的小逼里又暖又紧，
穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。

　　过了半晌，表妹娇喘呼呼望了我一眼说∶「表哥……你真狠心啊……明知道
妹子很久没……做过了……而且你的鸡巴这么大……也不管妹子受不受得了……
就猛的一插到底……妹妹痛死了！你……呜呜。」表妹如泣地诉说着，眼中闪着
泪花。

　　她楚楚可人的样子使我余心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精欲
望。但我不能就此射出来，这会让表妹失望的。于是我先按兵不动，让鸡巴仍插
在表妹的逼里，排除杂念，集中意念。老天有眼，我最终把那股射精的欲望给压
了下去。然後我抬起表妹的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次舔她的的
面颊、脖子，然後一手抚摩并用嘴吸吮她的乳房和奶头，另一手搂住表妹的腰轻
轻晃动着。

　　我把表妹放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感
觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。表妹一改刚才的娇媚可人，随着我的
动作也缓慢的配合着扭动腰肢，我搂起表妹的腰让她也直起身子，双手揽住我的
脖子，双腿重新缠住我的腰，我扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起
来，直抽直入，表妹昂起头屁股上逢下迎配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，
不断的从她的穴门深处流出，顺着我的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。

　　她猛地挣拖开我的亲吻樱声叫道「啊……我不行了！表哥……我来了！」表
妹抱紧我的头，双腿夹紧我的腰，屁股使劲一坐「啊……」一股淫水泄了出来，
鸡巴被激的更壮大了。

　　表妹起身先把鸡巴拿了出来，然后把我按在床上双腿跨骑在我的身上，用一
只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出穴口轻
轻坐下来，龟头慢慢进如小穴，然而表妹却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头
退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，我感觉龟头上好象
千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。我往上挺鸡巴，表妹却和我同向移动，小逼始终
只套下龟头就离去，好失落的感觉！

　　表妹双手按在我的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、
「滋」的性器交媾声。只见表妹上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的乳房
上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，表妹伸出双手握住我的手伸向那对丰乳，我尽情
地揉搓抚捏，表妹后仰着头下身套动着，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且小
奶头被揉捏得硬胀如豆。

　　香汗淋淋的表妹拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头
乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜
滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。我松开美乳抱住她的腰，开始为她
使力，加重她一上一下的力度。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟……

　　我在下面搂着表妹，仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶
偏而滑出小穴，弄的鸡巴很是不舒服，索性我来了一个大翻身，再次将表妹压在
身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而表妹渐渐恢复体力中
也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽
左忽右地猛插着。

　　点燃的情焰促使表妹暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频
频发出消魂的叫春。粗大的鸡巴在表妹那已被淫水湿润的小逼如入无人之地抽送
着，表妹那又窄又紧的小逼把我的鸡巴夹得舒畅无比，为了推迟射精的时间於是
我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在表妹的肥穴嫩肉里回旋，努力拓宽阴道。
浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索
冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。

　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街
头上发情交媾的狗。端装的表妹可能从来没有被这样干过，不禁欲火更加热炽。

　　嫂嫂纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕
肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。「啪……啪……啪……」我抱住
表妹的美臀使劲全力操了肉逼十几下，然后把表妹屁股用力往我身上一拉，我昂
起头最后紧紧顶在表妹屁股上大吼：「我射了！」

　　由于我的工作被调到城里所以我和表妹的故事大概到这也就结束了，每次回
家看到表妹和他老公在一起的的情景，我心里总不是个滋味。但我知道，我是真
正的爱表妹的，我不想在打扰他们的清净生活，一年后由于和单位一个女同志的
事情被暴露，我又被调回老家，在家我和一个比我小一岁的女孩接了婚，到现在
我们的女儿都已经２周岁了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我和表妹的事会这样结束吗？

　　敬请等待我的第二篇文章《我的真实经历（我和表姐的故事）》。

　　我一共写了６篇文章，其中有真实的经历也有我自己编写的，这是第一篇，
其他的我会尽快的打完草稿，贡献于论坛。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊