和好朋友一起被同学轮奸
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:19


简评
----------
　　　　　　　　和好朋友一起被同学轮奸（续２篮球宝贝）


作者：luzsnake
2008/01/12发表于：SexInSex
排版：TFGJY

　　自从上次被他们８个在男友面前轮奸了以后，张建就成了我公开的男朋友，
不过我仍然是他们公用的女人罢了。只是白天和张建出双入对的机会多了一些。

　　他是学校篮球队的队长，平时看他比赛训练自然是常有的事情。其实我也比
较愿意去，因为篮球队里有很多高大强壮的帅哥，有时候看他们赤裸上身训练，
露出强壮的肌肉，真的好性感。

　　最有意思的是，每当我穿得比较清凉性感，他们就会不时往我身上瞄，休息
得时候裤裆还会隆起一大块。不过可能由于张建得关系吧，他们对我都还比较老
实，没怎么动手动脚。到是我经常会分开腿露个裙底风光，或是借着弯腰，把Ｄ
罩得大奶子在他们眼前晃晃。

　　有一次，他们训练完，我在更衣室门口等张建得时候，听到里面在谈论「队
长老婆得奶子真他妈大，又白，队长真爽」「还有那两条大长腿，屁股那么翘，
这从后面抓着干，得多痛快」

　　我从门缝看进去，是两个东北的男生，一个１。９０一个２。００高，正在
擦身上的水，两条铁桶般得大腿中间挂着我从来没见过的大号鸡巴。他们说完，
张建站了起来，本以为他要骂那两个男生，可没想到他打开更衣室的门，一把把
我拉了进来。

　　房间里的另外９个男生和我都惊呆了。当我清醒过来时才发现，我１７２的
身高在他们当中就像个小不点，白皙透明的皮肤更是与他们黝黑的肌肉形成了极
鲜明的对比。

　　「明天的决赛要是赢了，让她在每个人怀里待５分钟，奶子屁股随便摸，先
让你们看看料！」说完把我的低胸衣往下拉，没有胸罩保护的乳房弹了出来，白
花花的晃着每个人的眼睛。后面张建的大炮在阴唇上摩擦，面前是九个饥渴的肌
肉男。性臭味扑鼻而来，我已经完全被溶化，即使他们要现在干我，我也不会有
任何反抗，甚至还有点希望。

　　张建肯定是已经感觉到了我流到他龟头上的淫水，大力揉着我的奶子，把我
推到墙上，我双手扶着墙，高高的翘起屁股，他把充血的阴茎毫不留情的插了进
来。其他男生都过来围观，边忍不住打着手枪，不过没有人摸我的身体，其实我
好想再有两根阴茎插我的另外两个洞洞。

　　可能是太兴奋了，张建很快就把精液射在了我的洞里，其他男生也陆续喷在
了我身上，弄得我满衣服满头发都是，不过我倒是没有尽兴，于是到开始期待明
天的到来。

　　比赛一开始就失去了悬念，本来势均力敌的比赛完全变成了一边倒，张建的
兄弟们都像吃了兴奋剂一样。我整场都站在场边跳着叫着，大奶子上下晃动着，
好像叫他们别忘了获胜的奖励。比赛结束，他们就不顾一切的冲进休息室，张建
也带着我来到这个男人的世界。

　　「今天赢得爽！」张建边说边从后面抱着我，拉低吊带托出我两个大奶子晃
动。对面９个裸露的阴茎也随着他的晃动上下振荡着，同时拨动着我的心。

　　「等会吃饭的时候再让你们爽，现在先让她给我们得分王来个帝王浴！」说
完一把把我推向那个两米高的中锋。他好高啊，而且鸡巴又长又粗，高高的贴在
腹肌上，看得我下面水狂流，但是我知道不能让他插入，我要表现得是被张建要
求的，不能太淫荡。

　　所谓帝王浴就是把沐浴露涂在女孩的乳房和屁股上给男人涂全身，在家经常
给他们几个服务的我当然轻车熟路。假装委屈的看了四周的男生一眼，就拿过旁
边的沐浴露，涂在乳房上，让那个中锋躺在按摩床上，就趴上去把乳房贴在他胸
前。

　　乳房被压扁成个圆饼，有弹性的震颤着，旁边的男生发出赞叹的喊声，有几
只大手在我的背上和屁股上揉捏着，我能感觉到那是抑制不住的欲望。其实我更
是，还好水弄湿了我的全身，他们看不出我的淫水已经流到了腿上。

　　「玩玩可以，但把你们的鸡巴离她的三个洞都远点，她毕竟是我女友，小心
我翻脸！」 一根凑到我嘴边的鸡巴在张建的警告下又离开了，让我有点失望。

　　我边用奶子在他全身揉蹭着，边发出销魂的呻吟，这呻吟一半是为了刺激他
爽，另一半是因为他身上的肌肉好硬，尤其是搓衣板样的腹肌，磨的我的乳头感
受到一股股强烈的电流，他钢铁板的阴茎，也在我的身上顶来顶去。

　　我用胸部揉他腹部的时候，他的阴茎刚好帖在我的阴唇上，龟头顶着我的屁
眼，我知道他故意在阴茎上用力顶得我越来越痒。我被他磨得受不了了，但是脸
上还得装出不情愿的表情。于是我让他趴在按摩床上，想避开他的阴茎，结果他
又翘又硬的屁股让我更浮想联翩。

　　他们在我身上浇满了透明粘稠的乳液，又滑又淫荡这样身体似乎特别敏感，
再加上眼前这些性感肌肉男的裸体，我真的快要晕过去了。每当我的乳头轻轻扫
过他的屁眼，他就发出低沉的吼声。我把他的腿弯起来，贴在乳房上摩擦他的脚
心，他更是舒服的发疯。

　　其他男生红这眼，套弄着自己的阴茎。我知道要速战速决，再这样下去，我
就要抓一根鸡巴塞在小洞里了，于是让他坐起来给他进行最后一个步骤，乳交。

　　我用Ｄ罩杯的大奶子夹住他的鸡巴，龟头正正好在我唇边。很想含，可是不
行，不然脸就丢大了，张建也会生气的。

　　他的鸡巴在我的乳沟里进出着，我清楚的感受着他的脉动。突然他的鸡巴涨
大他疯狂的把我的奶子往中间挤压，疼的我叫出声来，不过很刺激。我感觉我的
乳房马上就要被他蹭破了，还好他的鸡巴不断涨大在他大叫一声后，精液像喷泉
一样喷的老高，然后落在我的脸上。

　　还没等我想清楚应不应该给他清理的时候。张建一把把我拉过去，让我跪在
地上，把我的头按在他的鸡巴上。压抑了半天的我当然疯狂的给他吸大鸟。我把
他的鸡巴从下到上舔的湿漉漉的，然后用乳房夹住，再用嘴吸住龟头。边用大眼
睛看着他，边「嗯，嗯……」的呻吟着吸弄，不时发出水声。

　　其他男生也围过来对这我的脸打手枪。我实在忍不住了，腾出双手随便抓了
两个鸡巴撮弄，兴头上的张建也什么都不管了。很快，他们三个就对着我的脸射
了个干净，接着六个人也陆续对这我射精。

　　由于不能直接插到我的嘴里，我尽可能张大嘴让他们射进来。射到脸上的，
滴在乳房上的我都用手指挑起来吃掉。男人们射完精都自顾自的去洗澡我就躺在
按摩床上吃精液休息。

　　等他们都洗完了，我已经从欲望里清醒了很多，穿好衣服和他们一起走出休
息室，一起去吃饭。

　　饭桌上，他们并没有像我想的那样迫不及待的要他们的奖励，而是不停的给
张建敬酒倒酒。张建很慷慨的让我轮流做在他们身上，每个５分钟。

　　他们恣意的把我的上衣翻在乳房上面抱着我的人，加上左右两个人的六只手
把我弄的好像没穿衣服一样。弄得上酒的小姐都不敢抬头。我则边呻吟边喘息着
说「不要再来了，好丢脸，我不是你们的玩具，人家不要了」其实他们都知道，
我下面淫水泛滥，已经把他们的腿弄湿了。

　　被５个男人玩弄了３０分钟之后，我坐到了张建正对面的耗子身上。他是队
里的后卫，长的很斯文，很帅。再加上会逗女生开心，据说除了我和香蕉之外，
校园十大美女的另８位都被他弄上床过，有几个还总去找他。

　　在这之前他也是篮球队里最大胆的，就好像他知道我是个小骚货一样。只要
张建不注意，他就和我眉来眼去，还总找机会在我的屁股上拍拍捏捏。他并没有
像别的男生那样迫不及待的一把抓住我的奶子和屁股，而是在我耳边轻轻说话：
「你皮肤真好，奶子更美，我见过和摸过最爽的！」

　　女人都喜欢被人夸。我的心情缓和了很多，轻声对他说：「你玩过那么多美
女，少哄我了」

　　「是真的，要是你天天晚上陪我，我以后就只干你一个人了，我不会让你睡
觉的！」他边说边一只手拖住我的乳房，一只手拨开我的阴唇，耳背呼来的热气
让我很舒服，下面不争气的又流了出来。

　　「谁让你不早点追我的，说不定我会给你哦，现在晚了吧！」他用眼神示意
我看对面，原来张建已经醉的说话都含糊不清，旁边的人还在不停的给他灌酒。

　　「还不一定晚哦，呵呵！」他淫笑着把捏在我乳房上的手划到阴核上，就这
样一手拨开阴唇，一手刺激着我的阴核和尿道口。我从来没试过这样，就好象下
面接上了电流直达大脑，我大张开嘴，差点大叫出来，不过还是忍住了，紧咬着
自己的嘴唇。

　　「没有哪个女生忍得住的，很爽吧，痒死了吧，里面塞着根鸡吧，用这招更
爽！」我像被施了魔法一样，从他的大短裤里掏出他的鸡吧套弄，很大，很粗，
龟头像鸡蛋一样，难怪美女们和他上完床还要找他，更关键的是他灵巧的手指，
不愧是后卫，天那，我再也忍不住了，把他的鸡吧往自己的水鸡上拉。

　　「忍着点别叫出来哦，让他们知道了不好，嘿嘿！」我把屁股抬高了一点，
他在我的水池里把鸡吧沾湿，然后缓慢而又连贯的全根尽末。太爽了，忍了一天
了，高涨的情欲加上从来没感受过的灵巧的抽插让我几乎马上高潮。

　　我费力的睁开眼睛看到对面张建已经完全趴在桌上不动。其他的男人们也都
停止了喝酒，直勾勾的看着我上下抖动的大奶子，耗子也开始扶着我的腰大力起
落。

　　旁边的两个男生掏出鸡巴凑到我嘴边拉过我的手说：「你老公明天早上才醒
的过来，你就别装了，让哥几个好好舒服舒服，保证不让他知道，以后也不会找
你麻烦。」

　　我又看了眼张建他的确醉得不省人事。就假惺惺得喊了几声：「不要，不可
以！」之后张开小嘴容纳了左右两根阴茎。
　　耗子站起来，我扶着前面的男生，他从后面开始抽送，由于被刺激了一天，
特别硕大充血的奶子白里透红的前后荡漾着，前面我给口交的男生和后面抽送的
耗子的四只大手就在上面胡乱捏着。

　　「干，口技这么好，没少被男人干吧？」前面的男生兴奋的说着。我则忘情
的吸吮，任凭口水从嘴角流出滴在地上。

　　我左右两手的阴茎已经把我修长的手指弄湿了，我不时把阴茎吐出来喘气呻
吟，顺便把手里的鸡巴一起拉到嘴里舔他们的马眼。后面的男人狂抽猛送着，把
我顶在前面的阴茎上，我感觉自己就像被两根大阴茎串起来了一样。

　　正当我以为和平时被轮奸一样，屁眼要被插入大家伙的时候。耗子开始加快
速度，我知道他要射精了。我假装清纯，大叫着：「不能射在人家里面！」可没
想到他真的拔出来，他刚拔出来，就又有根阴茎插进去，就像是一次彻底的抽插
而不是换人。

　　拔出来的耗子，推开插我小嘴的男人，对着我的脸喷出了浓浓的精液，挂在
我的脸上，流进我的嘴里。而后面的人更是一进来就狂插猛送，又很快射在我脸
上，同时补进一根鸡巴。原来他们是要在我的手和嘴里保持兴奋，再用人数多来
始终快速的对付我的阴道，再在我脸上喷出多多的精液。

　　我被这种玩法搞的非常兴奋，男人要射精的那几下特别大特别硬，而且特别
快，装是装不出来的。我就感觉自己始终是被一个马上要射精的男人抽查，而这
男人却始终不射精。

　　第一次受到这么强烈的冲击，我很快就失去了意识，只感到飘在天上，只知
道呻吟，忘情的喊着：「鸡巴，老公，干我！」还有很多脏话。机械性的撮弄手
里轮换的阴茎，迎接迎面而来的精液，并把半软的鸡巴清理干净。

　　几个高潮下来，我已经不知道后面是谁在干我了，只知道拼命的向后挺动屁
股，让阴茎来的更猛更快。脸上的精液浆垂下来，随着前后晃动甩在我奶子上和
地上，刚射完第二炮的耗子看我用舌头舔食嘴边的精液就用半软的阴茎撩起胸部
上的精液塞到我的嘴里让我吃。

　　我几乎是用感激的眼神望着他，边吸吮他的阴茎。可能是我满是白浆的脸和
望着他的眼神，他在我嘴里又硬了，而且显然想用下面的洞解决。

　　他对干我和休息的男人们说：「这小妞已经被这种玩法搞飞了，随便奸她就
能高潮了，开始玩屁眼吧！」

　　男人开始欢呼，其实我心里也在欢呼，小屁眼已经痒的不行了。心里暗暗觉
得耗子真是玩女人的高手，搞不好自己也会找他玩。

　　于是，正在干我的男生躺在地上，从下面干我，耗子走到背后让我趴在那个
男生身上，把鸡巴顶在我的屁眼上，正准备用力。「嘭」的一声门开了，男人们
都停了下来，只有我娇叫着：「快给我啊，快动啊！」并不由自主的在那个男人
身上上上下下。

　　「打烊了！你们要么带着这个贱妞换个地方搞，要么……」

　　我睁开眼睛，透过精液看到４０多岁，大腹便便的饭店老板淫笑着走向我。
边走边掏出丑陋的肉棒。我希望这些男人们能保护我，可是耗子除了把阴茎顶进
我的屁眼以外，什么都没做。而我只能逆来顺受。

　　「这么大的奶子，不会是假的吧？」老板用力的捏着我满是指印的乳房，好
像要把它挤破来检验真伪。他捏得我很疼，只有吐出嘴里得鸡巴上气不接下气得
喊着：「别……啊……不要这样捏人家……嗯……嗯……啊……人家是真的……
啊……会痛！」

　　他好像很兴奋边脱裤子边说：「老子从来没见过这么靓的鸡，年轻人真他妈
会爽，奶大肉嫩皮肤白，不过你们真么也不带套啊？」我心里祈求着他们不要说
出我的身份，可是……

　　「这哪是鸡啊，看他男朋友在那被我们灌倒了，这可是正宗的女大学生Ｂ鲜
着呢！」

　　老板一听更是兴奋，取下了刚套在鸡巴上的安全套，我看到他的鸡巴龟头特
别大，青筋暴露，让我想起了一个词叫老树盘根，难道男人老了也一样。但那看
起来真的好像更有成熟的力量。而且被他们一说我也没什么好顾忌的了一把拉过
他的阴茎说：「是啊，来啊……当着我男友的面操死我！啊……嗯……啊……用
力……啊……屁眼好热……喷给我……啊！」

　　老板受不了把我的头按在他胯下让我给他吸吮，他腥臭还混着油烟味的鸡巴
呛得我想要咳嗽却舍又不得吐出来，被他抽送俩下之后就好多了，用力吸吮着发
出水声。

　　「真他妈爽，回家一看那干巴的老婆就提不起精神，今天能玩这个大美女，
真爽！」他的阴茎迅速变粗，想狼牙棒一样在我嘴里进进出出，后面两个男生卖
力的在我的肉洞里进出，但我却觉得前面这根肉棒才是我真正想要的。我卖力的
舔着，吸着，任凭口水顺着嘴角流下。即使下面的肉洞被干到高潮也不吐出来，
反而是更加拼命的吸吮以发泄快感。

　　我精彩的口交似乎刺激着后面的男人们，他们一波一波的在我的屁眼和阴道
里射精，有的喷在我屁股和背上，在最后两个男生射精的同时，老板终于也到了
尽头，疯狂的抓着我的头前后抽送，最后一顶，射出我尝过最浓，最烫的精液。
好像很久没射过的样子。我闭住嘴，不想浪费。可是太多了，最后还是从嘴角流
出来。

　　我坐在地上三个洞一起流着精液，挑逗的看着老板。爬过去给他清理。其他
的九个年轻人这时候都至少射了两次，坐在一旁抽烟休息。他们说着下流的话评
价着我，说什么早知道我这么好上手就早强奸我了，也免得每次训练完都要回去
打手枪。而我的注意力全在老板的大鸡巴上。我温柔的舔弄着他，没几下它就硬
了。老板把我抱起来放在桌子上挺着湿淋淋的大鸟插了进来。

　　「啊」我大叫了一声，的确不一样，他鸡巴上暴露的青筋好像每一条都刮动
着我的阴道壁，就像带了情趣用品一样。我知道自己要沦陷给这根鸡巴了，我忘
情的挺动着屁股，双手捏弄自己的双乳。

　　「老公干我，啊……从来没这么爽过……啊……以后天天来给你干……太厉
害了！」他好有力气，每次抽查都把我的身体顶到悬空，这一夜我又一次感到了
飘在云上，而这一次是他一个人给的。

　　他又坐在椅子上，我背对着他骑上去，他一边挺弄，一边从后面伸出手撩拨
我的阴核。哪个女人受得了这种刺激，我仰过头去，不顾一切的和那张槟榔味的
嘴热吻。他的阴茎不的断涨大，我知道要冲刺了，他用力一推，我整个人伏在地
上，高高撅起屁股。他疯狂得抽插，速度快的惊人，我连喊得空间都没有了，唯
一能表达我快感的就是悬空荡漾的两个大奶子。

　　「来了来了，都给你！」
　　
　　「快射给我吧，啊，让我怀你孩子……啊！」他射了，滚烫的精液洒在我子
宫上，把我烫得失去了意识，只知道他没射完。他又射了三四股，才停下来，我
们的下身还紧紧得贴着。突然我被拉到了一群男人的裸体中，原来我得同学们已
经看得色心大起，再次三个三个插在我的洞里。

　　从那以后我得意识就很模糊了，机械性的叫着，迎合着男人的抽插，尽可能
喝着精液。但当最后一波人干我的时候我又清醒了，因为耗子和老板的两根宝贝
给我来了个三明治，让我第三次有了飞的感觉。

　　可能是累了，可能是顾忌张建，他们并没有日我到天亮。只是大家都心满意
足之后就扶着张建搂着我离开了，满身半干不干的精液，穿衣服有点难受，但总
比不穿好。他们给老板饭钱的时候，老板抽了张２０的塞在我胸前说是小费，还
顺便捏了会我的奶子。
　
　　出门后耗子自告奋勇的要送我回家，反正大家都玩过了，其他人也就大方的
负责把醉醺醺的张建弄回学校。到了出租车上，耗子把我推到前面，我的细腰就
卡在驾驶和副驾驶坐中间，两个奶子跳出衣服荡漾着他则从后面又插了进来，边
差边和师傅说要去的地方。

　　我早就有心里准备，知道男人就爱这样，根本懒得挣扎。何况我也很享受这
种刺激。晚上路上没什么车，司机边磨蹭，边腾出一只手摸我的奶子。到楼下的
时候正好是耗子冲刺的时候，司机也一不做二不休，掏出阴茎塞在我的嘴里。和
耗子一起把精液射进了我的身体。

　　后来，张建对那天的事情一点都不知道，只以为我被他们摸了个够，就回家
了。他们也挺算数，没在再我麻烦。至于后来我偷偷去找耗子幽会，又被耗子
老乡干。被耗子和那家饭店老板干就是更后来的事情了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：和好朋友一起被同学轮奸是小弟很久以前的原创，这篇续２，希望大
家喜欢
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊