我玩过的同学们　作者：fhand
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-12 13:46

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　我玩过的同学们


作者：fhandf
2009/03/19发表于：SexInSex

　　在校园中，爱情成了陪伴，性爱其实就是玩。

　　在好朋友中，交流非常轻松，在没有负担的情况下，就与几位同学有过，甚
至与其中几位保持了几年的关系。

　　避免忘记，先写下这几个名字吧，以后想起新的再写：

　　扬子、小凡、钰蕊、薇薇、ＣＣ和小洁。

　　和前女朋友分手以后我就和小洁一起上下课，同吃饭，同逛街。

　　她是个丰满的福建姑娘，而且非常白。个头大概有一米六二吧，圆脸、大眼
睛，喜欢扎个马尾巴，还戴个浅黄色的头花。

　　这个发型在大学生里还算是蛮纯情的。

　　有一天，提起前女友的事我非常伤心，于是在小路上拉着她就哭了，她抱住
了我，我很惊讶，因为我处的朋友都比较传统（当然后来发现不是这样），于是
大胆说了句「谢谢」。

　　她回答说：「对不起，我不太会亲亲。」

　　然后，就亲了下来，我当时就蒙了，半天才反应过来，我们都不过是对方的
需要。不仅是友情，但不是爱情。

　　于是我就把手伸到了她胸前，按住了她的胸，这回轮到她蒙了。

　　我知道小洁有过一个男朋友，并且发展到要上床的地步，也许是因为缺乏经
验，居然在已经把小洁扒光的情况下就放她回去了。

　　说了句：「算了吧，你还是个小孩。」小洁肯定很郁闷。后来就分了。

　　现在，小洁盯住了我，不知道说什么好。我也蒙了，我们就这样僵了有一分
钟，我终于反应过来，怎么能把这样的重担，交给ＭＭ来挑呢？

　　于是我说：「我想要。」她马上回答：「我只想给你一个安慰的抱。」可是
手却拿起我的手，向她的胸上抓下去。

　　那是一对很大的乳房，大到有点下垂，但是捏起来非常实。

　　我还没来得及仔细体验，她又抓起我的另一只手，放到另一个乳房上，不过
这次是伸进了衣服里。

　　我没想到能这么快，但是，马上就适应了，我打开了她的奶罩（居然是前开
的），直接抓在奶子上。

　　小洁的皮肤本来就好，有着天生的水润，加上细腻，摸起来感觉好极了。接
下来我才知道她不仅仅是乳房大，奶头子也很大，而且有一个奶子很长。我右手
也伸了进去，把一个奶子揉成了球，另一手拈动奶头子，小洁居然哼出了声。

　　下面的事可不能在这儿干了。我拖着她直奔她的宿舍——她在外面租房住。

　　她也什么都顾不上了，胸罩都没扣上就跟着我一路跑。

　　可是到了宿舍，她又有点后悔，虽然做了很久的同学，但是这样的事还是头
一回，我哄着说要看她的胸。她说不要。

　　于是，我把她那件毛衣连带着内衣，一齐剥了下来，她赶紧搂住胸，但是可
能是因为太大了，艳红的乳头还是荡在了外面。

　　她看到了自己的奶子，犹豫了一下，就把双手放开了。这个时候隔壁传来了
同租一房的同学做爱的声音。

　　我就笑着把她拽进了怀里。拿起她的手伸进了我的裤子，她毕竟是经历过一
点的女生，所以自己就摸索着弄起来。

　　我继续揉着奶头，然后就顺手把她的裤子扒了，手指直接点在她的阴蒂上—
—早就湿透了。小洁一直忍着喘息，这时候终于一气叫了出来，又拼命咬住牙不
让声音出来，那怎么办得到呢。于是隔着墙，两个女生的呻吟此起彼伏。

　　我躺到床上，张开嘴，小洁终于放开胆子，直接把奶子塞到我嘴里，我舔起
来。她居然昏昏沉沉地说：「可是我没有奶水的。」汗雷！

　　我怎么能放过这样的好机会呢，于是趁她迷糊着，拉着她的辫子，抓过她的
头，把我的肉棍就插进她张开的嘴里。

　　原来她也经历过这个，起劲地就舔吸起来，她口交的技术可比接吻好多了。

　　我粗暴地拉着她的头，拔出来，然后，把她转过来，找着洞，一下就狠插下
去。她惨叫——原来虽然因为手淫已经弄破了膜，但是还是太紧。

　　我只好把她放到上面，她会意地点了下头，自己上下套弄起来。她的声音像
是痛，又想是舒服，我几乎不敢动。到后来简直是喊起来。

　　到了要发射的时候，我才猛然想起套子的事，于是赶紧拔出来，拉过她的辫
子，把棍子塞进她口中，全射在她张的嘴里。

　　后来，我们就有了第二次、第三次。

　　现在她和我已经形成了默契，见面先是跳段脱衣舞给我看，她３３Ｂ的大奶
子晃动起来真是太浪了，人家是跳民族舞出身的。

　　我也养成了射嘴里和拉她辫子干的习惯。

　　后来还把她上中专的小妹介绍给了我，天啊，９０后真是浪得没谱。

　　今天先到这儿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后来的小洁，终于脱下纯情少女的伪装。展现出了完全不同的另外一面。

　　她常常会拉着我的手，把我拖进寝室，然后把衣服一撩，把两个大奶子亮出
来，然后看着我，像是小女孩要一颗糖一样。

　　而她天真单纯的面容常常会让我产生错觉，这真的是一个大二女生吗？

　　然后她会和我讲起我吮吸她奶子的感觉，麻麻的，然后就热起来，接着就觉
得人虚了……

　　她也会问我喜欢怎么样做呢？是喜欢她安静一点还是骚一点？用女上位的时
候要怎么样插，等等。

　　因为从来没有回答此类问题的经验，我常常被问得张口结舌，不知道该怎么
回答。

　　这个时候，我往往会把她的头狠狠地往下一压，然后把裤子一扒，就把肉棒
塞进她嘴里。

　　她也配合地吮吸起来。当我射得她满嘴满脸，她会既心满意足又欲求不满地
看着我，然后两个人平躺着，漫无边际地聊着。

　　她告诉我那些个浴室见闻：我们班里小雯的逼上没有毛，灵灵的奶子是褐色
的，小冬的奶子是粉红粉红的，扬子的奶子有点点下垂，那是被她男朋友拉的，
他们初中就好上了。

　　从小洁的大头贴里，我还得知小洁有个表妹阿兰，正在上中专，事实上也就
１６岁左右，非常清纯的一个小姑娘。

　　有一次我故意问道：你妹妹阿兰的奶子是什么样的？小洁憋了半天：「人家
还是小孩子啊！没跟她一起洗过澡。」

　　然后，我缠着小洁要她偷拍妹妹的裸照，给我看。缠了一个月，真的给拍来
了，又白又嫩的一个孩子，奶子已经鼓起来了，但是不高，奶头子倒挺大，在乳
房上又隆出个鲜红色的小包，尖子上是两个小圆球。

　　我笑着对小洁说：「你妹子的奶子和你长得像啊，奶头子都好大。她笑着打
我，扑在我怀里：你个大色鬼。」

　　终于有一天，尴尬的事情发生了。

　　那是一个天气晴朗的周末，我们又躺在小洁那张小床上，她跟着Ａ片学了一
个礼拜的放荡，现在正在实习，看到她在床上夸张地上跃下沉，脸上如痴如醉的
表情，真的无法想像，当初我们在课堂上，互相之间是那样的彬彬有礼——「你
好，把笔记借我看下好吗，谢谢。」「不客气！」

　　而现在，同一张嘴里忘情地叫着：「舒服……爽！用力啊，好！不行了！啊
哦……操我！」

　　伴着小屄里发出咕哜咕哜的声音，场面淫荡极了。

　　我看着她的奶子上下甩动着，一边想着怎么让她更淫荡放纵一些。

　　正在这个时候，门开了！

　　一个脑袋迟疑地伸了进来，先是一个辫子，然后是一双惊疑的眼睛，接着是
另外半条辫子——小洁的妹妹！

　　我的第一反应是想把小洁掀下来，然后用床单把两个人裹起来，但是那个情
况完全不在我的控制之中。

　　小洁压着我的肩膀，好像要把她全部的情欲通过她的骚穴压进我的身体，一
下比一下更重地套着。

　　嘴里还一声比一声高地呻吟：「啊……要……操……」

　　门口的小姑娘惊讶地张大了嘴，看着她的姐姐在迷狂之中颠动着身体，嘴里
还不停地淫辞浪语。

　　我索性闭了眼睛，任凭这个小姑娘看着她姐姐的现场表演。

　　我的天啊，疯了。

　　我更硬了。

　　当我再次睁开眼睛的时候，发现小姑娘还在门口呆站着，小手却不由自主地
放在了两腿中间。

　　我知道我的好运来了。

　　于是，我一把把小洁推翻在床上，然后，把肉棒直接插到她嘴里，她没有提
防，嘴上舔着，眼睛里露出愠怒的神色，结果——她看到了妹妹！

　　她一把把我推开，结果她挣脱肉棒的努力一次还没有成功，又奋力摇了一下
才摆脱出来，这时候我射了第一下，正好顺着她的面颊流了下来。

　　时间静止了。

　　她呆了，面对着妹妹，她把双手抱在了胸前，为什么她每次保护乳房总是保
护不到点子上呢？

　　然后嘴里说着：「不要……」不料，我的液体正好顺着脸流进她嘴角。

　　「小兰……」小洁惊慌地说着，不知道下句要说什么。

　　我想我应该是知道的，我已经替她选好了台词：「无非是——『不要告诉妈
妈』，或者『你别说出去』，或者干脆是『你怎么来』」

　　反正，这种关头，说什么都够尴尬的。

　　怎么能让两个小姑娘承受这一切呢。

　　于是，我趁着两张脸僵着不知道该说什么的时候，一把把小兰拉了进来，然
后把她抵在了门上。

　　「不要……」两张嘴同时喊着，已经来不及了。

　　我一下把手伸进了小兰的裙子里，还没有伸进内裤，就已经感受到了，果然
——湿透了。

　　这下怪不得我了，我一把把小妞拉过来，就推倒在她姐姐身上，身子就压了
上去。

　　我的嘴直接压住了阿兰的小嘴，感觉到小姑娘嘴里的芬芳。开始是唔唔的抗
拒，后来就成了舒服的享受。于是我又把手伸进了小姑娘的外衣里。

　　里面穿着的是那种小姑娘穿的整体式胸衣——我印象里胸部太大的女孩子是
不穿这个的。

　　于是一下子就伸了进去，直接捉住奶子，不管三七二十一就揉了起来。

　　她姐姐好像现在才回过神来，「不要啊！」可是妹妹已经哼啊哈啊地呻吟起
来：「哦……」

　　我望着小洁，手里玩着她的妹妹，得意地笑了。

　　该剥了，我把小姑娘推正，手就抓住了她的衣摆，她果然故作姿态地拉住，
不让我动手，眼睛却盯着她姐姐的裸体，小洁用手把自己围得更密实了。我这才
意识到这姐妹俩，肯定没有正面互相看到过对方的身体，更不要说是这种状态下
了。

　　我哪会让这点小阻碍挡住呢。

　　一把把小姑娘推翻，她也果然服服帖贴地倒下了，下面再剥衣服就没多少难
度。

　　好看啊！

　　小姑娘窄窄的肩膀下面，两个小乳房不大不小地挺起着，白、嫩，关键是尖
端上两个红草莓是那么的鲜，像是马上会流水，在乳房上翘起另一个小丘，明显
是还在发育的样子，而乳头却和姐姐的一样大。

　　小逼也明显很白，阴唇一点也没有露在外面的感觉，还是紧紧的馒头状，关
键是小毛很少，稀疏，一切看得很清楚。

　　我盯着小洁，把阿兰抱起来，面对着她，从阿兰背后伸出手来，揉捏着她的
一对小乳房。

　　小洁的眼睛瞪得大大的，吃惊地看着。

　　阿兰的乳房比姐姐的硬，大概是还在发育的关系，乳核很明显，捏起来挺挺
的，我不知道乳核是不是也很敏感，反正一捏上去小妞就哼哼起来。

　　处女？应该还是吧。

　　「要不要我操？」我假装问着，阿兰闭着眼点头，小洁张着嘴拼命摇头。

　　我也不管那么多了，直接放倒，一下子插到底「啊！」血就这样涌出来了。

　　小姑娘的眼泪也涌出来了。

　　太紧了。每插一下小妞都会一哆嗦，叫得哭天喊地的，我都担心隔壁那位会
过来敲门叫我们轻点。

　　终于，小姑娘放松下来，我也顺利地拔出来，全射在她的脸上。

　　这下，姐妹俩全归我了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小凡是我见过最漂亮的女生，个子高，极为白（白得不像是黄种人），深陷
的大眼睛、高挺的鼻子，喜欢扎一个偏在一边的辫子。但她却有一双Ｃ罩的大乳
房。脱光了看起来很有罪恶感，因为简直就是张高中生的脸，配上让人无法自控
的身体。

　　ＣＣ是我辅休美术的同学，我们互做模特，结果就发生了。我还拍了一组照
片（当然虽然挑逗但是不露的）。

　　鈺蕊是我读二外的外校同学，个子不高，乳房翘翘的，我喜欢射她眼镜上。

　　薇薇是读研时认识的小学妹，山西妹子，读书太早了，所以才１６岁就大一
了。我是看着她的乳房鼓起来的。

　　扬子是同学的女朋友，分手后私生活非常混乱，我认识的人几乎都上过她。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊