好友的淫荡妻·雅婷
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-17 07:43


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　好友的淫荡妻·雅婷


作者：caoking
2011/8/9发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说起来惭愧，由于工作繁忙很久都没有出品新的文文了。此文是根据本人真
实经历后稍微添加了点刺激的成分在里面，虽然有所处理但是真实成分仍有百分
之九十哦！希望大家能够喜欢。这次的女主角之前就和本狼有过几次Ｈ的经历。
本文所描写的是最近最刺激的一次哦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这次故事的主角是雅婷，说来比较惭愧她是我一个朋友的老婆，我这个朋友
是和我从小玩到大的，生日比我小几个月，所以雅婷算是我的弟妹吧。雅婷实际
是湖北妹子，和我这个朋友是大学的同学，毕业后没两年两个人就结婚了。雅婷
长相还可以算是中上吧。不在意的看还略微有点像大Ｓ，可惜的是就是有点婴儿
肥。

　　本人认为在性方面女人是需要调教和开发的。至少大多数的女人是需要男人
的带领或者说需要男人去开启她们淫荡的小宇宙。

　　我和雅婷开始就不和大家说了反正是比较复杂的，再有经过上次在１９１２
和我偷情的经历后，她也越来越风情了。会时不时的主动打电话或者发信息给我
说想我什么的。嫣然就像是和我一起恋爱的小姑娘。

　　不过她仍然很爱她老公的，我知道他们是大学的同学，感情基础很牢靠的，
她说想我什么的也只是想找我去和她做爱而已。不过这也正是我所期望的。刺激
而又不破坏她的家庭。更何况她绝对不想失去那个家。

　　虽然每次和雅婷在一起做爱觉得很背德，但是我和她却始终无法抗拒偷情所
带来的刺激。这就像毒品一样把我和她深深的吸引。让我和她深陷其中。

　　因为工作性质的原因我一般下班都比较晚的，而且每次开车回家都会路过他
们家所在的小区，好几次当我和她都想要的时候，我就会把车开到她们家附近家
乐富超市的地下停车场，然后等她过来。

　　也因为时间的巧合每次她都是吃过饭，对老公借口说去超市买东西溜出来，
正好她老公也比较懒，很少陪她一起出来。

　　虽然这样不过我们在车上做爱很少的，一般都是我把车停在地下停车场的一
个角落里，在车上把她搂到怀里，猥亵一把，摸摸奶子摸摸逼和屁股什么的。而
她也被我调教的上车就要想舔我的鸡巴。她很有潜质，后来能接受吞精了。

　　每次当我坐在车上，看着她在我的裤裆下面，淫荡乖巧的舔弄着我鸡巴的时
候，我就会想到她那个在家的老公正坐在沙发上看着电视或者专心致志的打网络
游戏呢。因为有几次她舔我鸡巴舔的高兴的时候，她老公不识趣的打过她几次手
机。后来她每次出来和我短暂偷腥的时候索性就故意把手机丢在家里。

　　良家人妻玩起来果然爽，难怪这么多网友对此趋之若骛。既放的开又有少女
一般的羞涩。有一段时间，因为我工作忙而且一直出差，还有他老公一直在家，
所以联系就比较少了。

　　不过很快机会就来了，一个周末。被几个兄弟相邀聚会，我们的聚会其实也
很简单，就是找一个朋友家，或者饭店吃上一顿，然后唱歌或者打牌什么的。上
天不负有心人，这次聚会居然选择在了雅婷家里。居然还是她老公提议的。

　　这里我要插句话，雅婷已经怀孕了，具体当时是三个月还是四个月我不记得
了反正也已经能看出来一点点了。不过肚子不大只是能看出来而已。期间我问过
她小孩是谁的，她很坚定的说是自己老公的，而且是特意和老公做的时候不带套
怀上的。所以我才放心。

　　虽然聚会是安排在她家但是我们就在她家楼下一个馆子吃的饭然后回去她家
打牌。这里说下，她家比较大，虽然是在顶楼但是当时买的时候还送了个阁楼，
有点象楼中搂，所以我们一般在她家楼上打牌也影响不到雅婷休息。

　　那天我们兴致很高喝了不少酒，事后照常去她家打牌。去了她家后，他老公
和其他三个兄弟上楼收拾房间准备开打（打牌），雅婷则去了楼下厨房给我们忙
活倒茶水。我借机上厕所，溜进了厨房。

　　雅婷背对着我，穿着一件套裙的睡衣（因为怀孕所以我们吃饭的时候她没有
参与，只是一个人在家），感觉有人进来，她回头看了一眼，只有我一个人，婉
婉一笑，便继续回头过去给每个杯子分发茶叶。

　　说实在的，好久没有见到她，忽然被她对着那么一笑，我顿时感觉是百媚春
生，裤裆里的家伙一下就来了反应。我走了过去，从后面双手环抱住她，这妮子
刚刚洗过澡，身上一股香香的女人味。我微微硬起的鸡巴抵住她柔软的屁股，环
抱的双手缓缓向上托起她的乳房后握住。

　　我操这丫头胆子也太大了，居然里面是真空哦！没穿奶罩也没穿内裤。我问
她怎么不穿内衣，她说她刚刚洗过澡，没想到我们这么快回来，还没来得及穿。

　　「别……家里有人……小心被人看见……哦！」她紧张而又有些兴奋的小声
说道。我可不管这些，手指轻易的捏住她突起的奶头搓了起来，下体也开始上下
在她肥厚的屁股上蹭了起来。

　　怀孕后的她明显胖了很多，屁股变的肥了不少。虽然这样但是不知道为什么
我却对她的身体更加的有欲望。显然她受不了我的挑逗，可能是很久没做爱了。
轻轻的哼了起来。

　　「别……会被……发现的。」。

　　「没关系呢，他们都在上面呢！再说了这么久不见我都想死你了，宝贝。」
说完我把她翻过来，面对着我。按住了她的肩膀往下用力。

　　因为以前我们就很默契了，所以她很配合的蹲了下去。我当天穿的好象是一
条比较薄的运动型短裤。我掏出鸡巴。把整个鸡巴放在了她的脸上，此时的鸡巴
就像一条肥厚的大虫滩在她的脸上。

　　她的秉性我知道，而且被我调教了这么多次，所以我了解她很享受这样的刺
激和羞辱。果然她自己开始急促的呼吸起来，并且主动开始移动自己的脸，仿佛
要让自己脸上的每一个地方都摩擦到我的下体。

　　大约过了十几秒，我拉着她的头发把她脸离开我的下体，此时我的鸡吧也已
经坚硬的不行了。

　　「快！给我舔几下。」

　　她看着我淫荡的抿嘴一笑：「就知道你这个坏蛋，每次见到人家都要搞几下
才舒服，对吗？」说完张嘴一口就把我的鸡吧整个含到了嘴巴里。

　　我操！真他妈的舒服，她的唾液分泌的好快。而且舌头也比以前更加灵活。
舌头在我的肉棒上不停的撩拨，搅拌，有时还故意用舌尖绕到我的蛋蛋上刺激我
下。此时的我兴奋的抚摸着她的脸蛋和头发。享受着她嘴巴给我带来的快感。

　　经过我多次的调教，她也不只是单单的埋头舔鸡巴，而是时不时的一边用嘴
巴套弄着，一边不时的抬头用妩媚的眼神看着我。我操！正在我爽的时候，忽然
我和雅婷听见楼上有人下来了，她立马站了起来拿起水瓶给每个被子倒水。

　　我也快速的提上短裤，因为鸡巴是硬的，所以我赶紧微微的弯下腰，把手伸
到水池边假装洗边上放着的葡萄。

　　下来的果然是她老公，这里要交代一下她的老公是个典型的麻将控，只要有
麻将玩就什么都不管了。平常雅婷对她老公管理的很严，所以他老公几乎都找不
到打麻将的机会。这次能玩场麻将也是苦苦对雅婷哀求了好几天，最后因为我出
面求情雅婷才批准的。嘿嘿！不过至于他老婆为什么会批准只有我和他老婆雅婷
才知道。

　　「到我家来，还要你忙活什么啊，你再不上来，我们就开打了哦！」她老公
急切的对我说道。

　　「你们玩吧，我最近手气不好！呵呵。再说了你们上面人也够了。」我随便
回答。

　　「我操！你个鸟人，手气不好就不玩啊！哎！对了，那葡萄我早上洗过了，
还洗个鸟啊！」

　　就在我感到尴尬不知道怎么回答的时候，雅婷对他老公冲着气势凶凶的说：
「别人今天不想玩牌，你干嘛还逼人家玩啊，再说你们人不是够了嘛。还有哦，
我都不稀说你，每次都不讲卫生，早上洗过的东西，到了晚上还能吃嘛，现在每
次指望你做家务了，每次都和我糊差事。」

　　见状我赶紧打圆场：「呵呵！弟妹怎么能对老公这么说话啊。老婆对老公要
温柔点才行嘛！小心时间长了你老公受不了你，出去找别的女人了哦！」

　　「就他呀！借他两个胆子他都不敢！哼！」雅婷有点微怒。

　　「大哥！你说的哪里话啊，我怎么敢呢。嘿嘿！对不起哦！我的小祖宗，下
次我一定改，一定改！嘿嘿！那我上去打牌了哦。」说完便端托盘上的茶杯迫不
及待的一溜烟逃跑上楼去了。

　　看着她老公狼狈的逃上楼，我和雅婷对看了一眼，她扑哧一下笑了出来。我
一把搂过她说：「嘿嘿！刚刚吓死我了，今天我不玩牌了，就玩你！玩死你！」

　　「坏蛋，你个大色狼，刚刚还是人家大哥像模像样的教训人家，现在就要来
玩人家老婆了！」

　　「嘿嘿！那还不是你勾搭的，我的小骚货！来再帮大哥舔舔鸡巴。你看它还
没有完全软下去哦！」

　　「坏蛋，大色狼，你也赶快上去吧！免得别人怀疑，一会有机会人家随便你
怎么玩都行，好吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没办法啊，我只好又在她的身上胡乱的淫弄了几下，端的葡萄上楼了。果然
他们已经开始置色子了。我也开始心不在焉的坐在边上看他们打牌，我们这里把
我这样坐在边看打牌的叫做看二胡。

　　当时那个可真叫煎熬啊！感觉每一分钟都过的那么慢。大约过了两三把牌的
功夫，雅婷就拿了一瓶开水送上来了。当我和她眼神交会的时候，我和她都会心
的一笑。

　　在她转身下楼不久，我的手机就来了短信：「大哥，婷婷的小骚逼痒了，想
你过来玩我。」我操，被我调教过几次，这丫头风骚多了，而且胆子也大多了。

　　该怎么找机会呢，又不好直接下楼。忽然我脑袋一转有了个注意。发短信告
诉她：「小骚逼，一会我借口出去下，你悄悄的跟我一起出去。」

　　等到这一牌结束，于是我赶紧找了借口说上车去拿手机充电器，当我下楼走
到门口的时候，发现雅婷已经站在门口捂着嘴巴对着我偷偷的娇笑，这丫头为了
不出声音居然把拖鞋都提在了手上。

　　为了掩盖住两个人的声音，我索性很大声的穿鞋，开门，让雅婷先出去，然
后我再把门带上。整个过程就象我一个人出门一样。

　　出门口我和雅婷还是不敢有太大的动静，真的好紧张。甚至都能感觉到心脏
咕咚咕咚的跳动。她把嘴巴凑到我的耳边对我淫荡说：「这么久都不找人家，你
个大坏蛋。现在把人家带出来，又想什么坏注意来对付人家了啊！」

　　「嘿嘿！一会你就知道了。这么些天都没有操过你了，哥哥真想马上把你操
翻！」说完忍不住的在她肥厚的屁股上狠狠的捏了一把。

　　她家这里的小区情况我是知道的，因是一家新开的楼盘，所以入住率不高，
一幢楼有五层高，这个单元就住着两家人，而且都是上班族的小夫妻。二楼住一
家人，雅婷他们家在三楼，我拉着雅婷三下两下就到了楼顶。

　　雅婷家装修的时候我上去过，所以我知道顶层有空间，记得上面有过绿化，
和木头的景观座椅什么的。是个很不错的休闲场所。上楼后我坐到了椅子上一把
把她拉过来坐到了我的腿上，激吻了起来。她也激烈的回应着我，整个舌头全部
伸进了我的嘴巴里。

　　我没有闲着握住她的大奶子搓揉着。另一只手摸向了她的两腿之间，她自觉
的把双腿张开了，隔着内裤我都能明显的感觉到她那淫乱湿润的逼开始不断的分
泌水水了。

　　「啊！啊！哥！我想你，真的好想你！」她一边享受我的抚摩一边急切的表
达着。

　　「嘿嘿！想哥哥？那你想哥哥哪里啊？」我调戏的说到。

　　「想……想……你能过来干我。哥快点干我吧，我们出来时间久了不好。」

　　其实我从来没有干过孕妇，也不知道会不会有什么不好的后果，不过我真的
没时间去想那些问题了，我把她翻过去，她明白我的意思，她一手撑在椅子上屁
股撅的高高的，一手转过去费事的扯了内裤。

　　我现在才发现，她确实比以前胖了不少，不光是屁股变大了，大腿也粗了不
少。顾及不了那么多了，我走过来，双手抓住她的屁股一翻，她就呻吟了起来。
我操，老子还没操呢，反应就这么激烈，看来她好久没有被操了。今天我可要好
好玩弄她几下。

　　「雅婷！你个小骚逼，今天怎么反应这么激烈啊！嘿嘿！怀孕了还不老实，
还要别的男人来操你这个贱逼吗？」我照旧玩起了粗口来羞辱她。

　　「啊……啊……哥……你好坏啊！又要羞辱人家了。啊……啊……人家就是
贱。」

　　虽然以前也常听雅婷配合我说粗口，但是这次我却感到特别的刺激。我抡起
手甩手在雅婷的大肥屁股上就是一巴掌。

　　「你个贱逼，有老公了还这么骚这么贱。不玩你玩谁啊！你个婊子！」

　　「老……老公……你打的……我好……好舒服啊……啊……」

　　「操！老子不是你老公，你老公在家里打麻将呢！你个臭婊子！」说完我又
是一个巴掌击打在雅婷的屁股上，另一手用力的捏住她肥臀上的肉。

　　「啊……啊……对对……你不是我老公……你是我……我老公的大哥，我老
公……在在家里打麻将……你在这里……玩她老婆……哥……你搞的我好……舒
服，骂的我好爽……求你……操我……操死他老婆，操……操死我这个婊子！」

　　「我操你妈的，没想到你今天这么贱！小婊子！」

　　「啊！哥……别……别操……我妈妈……我妈妈……虽然漂亮……但是她已
经老了。求……求你……别操……她的逼……」

　　我操！今天这丫头看来是贱到家了，居然有意把我往她妈妈身上引。我顺势
说：「我就操！操你妈逼，操死她，你是婊子，你妈也是婊子，女儿和妈妈都是
一对下贱的婊子。干烂你们的逼，你妈妈和你一样都在这里跪着撅着屁股求我来
日。」

　　雅婷的妈妈我见过的，那是在雅婷的婚礼上，记忆中她妈妈看上去有四十多
岁了，身材虽然有点发胖但是具体的没有走形，关键的是她妈妈那个巨大的屁股
给我留下过很深刻的印象。

　　「啊！哥……哥……我受不了……了，好……刺激啊。你……你站起来……
好吗？我和妈妈……一起爬过你的……裤裆……」说完便乖巧的跪在地上，讨好
的看着我。

　　我也兴奋到了顶点，赶紧站了起来，分开双腿。雅婷的表演也极其的到位，
她表情委屈的看着我，缓缓地朝我的裤裆爬了过去。一边爬一边还摇晃着自己的
大屁股。

　　等雅婷爬过去后，她一手放在自己屁股上一手撑地，淫荡的对我说：「哥，
我和妈妈爬过来了，求你现在过来操我们，求你了，好吗？」

　　「嘿嘿！是吗？现在告诉哥哥你和你妈妈是什么？说满意了哥哥才来操死你
们。」

　　「我……我……我和妈妈都是婊子，都是欠操的婊子！哥！」

　　「干你妈逼！」

　　「对！哥！快来，快来操我们吧！先操我妈好吗？」

　　我操！这样谁还能忍受的了啊！我掏出早已经硬的发涨的大鸡巴，大龟头顶
在了她的逼洞口，以前真的没有仔细的观察过，现在虽然光线不是很明亮，但是
却真切的感受到她的阴唇很肥厚。

　　因为本来两个人都很受刺激，她的下面出了很多水，我稍微轻轻向前一刺，
真个鸡巴就轻易的滑了进去。畅通无阻。

　　说实话，如果以前的话，一干进去就知道是这么松垮垮的逼，我一定没有多
大兴趣，可是今天的过程太刺激了。我抱住她的屁股猛烈的撞击着。而鸡巴的坚
硬程度是前所未有的。

　　所有的动作都很直接，都很粗暴猛烈，我脑海里只想着一件事，把她干穿。

　　显然她也很受刺激，激烈的摇摆的屁股，急促的呼吸着，想要呻吟却又不敢
大声，所以呼吸声变的很粗。

　　「哥……哥……你……你……今天……好……好厉害啊，我妈妈要被你操死
了！啊……啊……」

　　「还不是你这个骚货勾的，老子干死你，骚逼！」我和她之前就有过很多粗
口，她能接受也开始爱上我的这个嗜好。甚至现在比我还有创新。

　　「啊……啊……哥……人家就是……骚货。快！快干死我。啊……啊……哥
你真厉害……不但干了人家老婆还……还干了人家的丈夫娘……」

　　说完她忽然转了过来，我的鸡巴从她的逼一下就滑了出来，奶奶的还弹了几
下。只见她蹲了下来，一口含住了我的鸡巴，鸡巴上全是她的逼水，她一点都没
介意，用嘴巴狠狠的套弄几下。

　　然后又转了过去，再次把屁股对着我，我没说什么抱起她屁股，大鸡巴再次
冲进她的逼里猛操起来。

　　虽然她以前也骚，但是没想到今天骚的这么没谱。让我兴奋不已。也是这样
的兴奋让我很不争气，有始以来射的最快。

　　在她第二次转身过来含住我鸡巴的时候，直接暴射在了她的口中。她没有介
意，直接咽了下去。以前也有过口暴，但是这是第一次吞精。

　　虽然做的时间短暂，但是我和她都到达了高潮。事后我们回去的时候，在门
口等到她家里玩牌的朋友洗牌的时候，趁着那段躁声她才拿钥匙开门。嘿嘿！这
丫头居然这么有心计。

　　回到她家后，我照旧上去看二胡。他们打的正欢呢！

　　「怎么去这么久啊？」她老公一边专心致志的摸牌一边漫不经心的问我。

　　「额……我在路上接了个电话！」我吞吐的说道。嘿！可是我心里却在说，
你不知道吧！刚刚我出去把你丈母娘和老婆都给操了。

　　过了不一会儿，我的手机短信又来了，打开一看还是雅婷发来的：「哥，刚
被你玩的好刺激哦，想不到钻你裤裆这么刺激。」

　　「嘿嘿！现在知道刺激啦！以前我叫你钻，你还死活不肯钻呢！小骚货，今
天为什么主动要钻啊？」

　　「讨厌！人家今天发春了，犯贱了，不行吗？哼！」

　　我操！这丫头今天可真疯狂啊。正当我没反应过来的时候，另一条消息又来
了：「哥，人家今天还没有贱够，你能找机会下来吗？我还想钻几次你的裤裆好
不好嘛！」

　　「操！你还要啊？现在？」

　　「怎么？不可以吗？你要是不愿意就算了！我出去钻别的男人去！哼哼！」

　　「我操，肚子疼，妈的，晚上那个红烧棒骨有问题。我去拉个大的。」我借
口对玩牌的几个哥们说道。

　　「我也吃了啊，怎么没有问题。」其中一个哥们说。

　　「干！老子肠胃本来就不好嘛！」

　　「操！快去吧！我都快闻到味了！」另一个牌友催促我道。

　　「嘿嘿！」我坏笑一下，赶紧下楼……


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】