我的校园生活
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-12 04:36


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 23:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 我的校园生活

　　
作者：xiezufang3573
2009/10/21发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　第一章　　进入校院


　　我叫谢铸樊，１米７８的身材，长的有点小帅。我的高考成绩不是很好，勉
强上个２本吧。本来我自己是不想再上这个大学的，可是父亲说好歹也学门技术
吧，以后在社会上也更好找工作。

　　我独自一个人来到学校报道，到了学校有学长学姐领着去办手续，领我去办
手续的是一个大二的学长，并没有遇到一个像小说里的美丽学姐，也是，漂亮的
女孩怎么可能会来干这种累人的事呢。学长是个很开朗的人，在领我办手续的路
上都是他在说话，我只会不时的「嗯」两句。他可能看出了我不怎么想说话，过
了一会他就没说了，办完手续他把我领到寝室留了个电话给我就走了。

　　寝室里已经来了两个人了，一个正在玩手提电脑，衣着也很光鲜，想必家里
应该很有钱。还有也个拿着本书在看，我想应该是在看小说吧。之后自我介绍那
玩电脑的叫胡尅，看小说的叫梁大峰，还有一个叫徐时谷的还没来。寝室是４人
一间的，床都是上层，下面是柜子电脑桌连一起的。两个靠窗户的都有东西了，
想必是他们两个的了，我选了靠门向右的那个床位。

　　之后是为期一个月的军训，在这之间我还没看过我的辅导员，听说请假了。

　　我觉得他太牛Ｂ了刚开学就敢请假。我的专业是软件工程，班上男女比例差
不多，总共４６个人，２１个女生。在班上我还是属于比较帅的，女生也喜欢跟
我说话，所以班上的女生我都认识。我班的女生质量不错，只有２个差一点的，
其余的都在中等以上，其中有两个更是美如天仙，一个是高贵冷艳的李静，一个
小家碧玉的唐倩，气质出众。

　　我平时和唐倩说话比较多，她说话很温柔，听着都觉得舒服。特别是说话的
时候那双大大的眼睛如水一般的看着我，我时常会沉迷进去，忘了回答她，而她
就会脸上带点红晕的用她那如玉一般的小手轻轻的打我的手臂提醒我。后来不知
道怎么，应该是互相吸引吧，我们恋爱了。每天早上她都会买好早点在那等我，
我们上课坐在一起，下课也在一起，如胶似漆。

　　在一个星期六晚上，我们在外面逛得太晚了学校的门关了，我们只好到外面
的酒店开了个房间。到了房间里唐倩显得有点紧张，其实我心里也有点紧张，又
有点兴奋期待发生点什么。我叫唐倩先去洗个澡。我在外面看着电视但是有点心
不在焉，一想到唐倩就在那扇门之后，并脱得光光的；一想到她那圆润的乳房，
挺翘的臀部暴露在空气中，正在享受着那温水的滋润，我的鸡巴就翘起来了。

　　唐倩从浴室走了出来，我一看，眼睛就直了，只见她一身只披了个浴巾，浴
巾太短了，上面露出了半个乳房下面堪堪遮住了那挺翘丰满的臀部，她里面什么
都没穿，两个乳头都看得见。

　　「呆子，看什么呢？」她有点害羞的对着我说。

　　我诺诺的说：「没看什么。」就把眼睛转开了，可是又舍不得，用那眼睛偷
偷的瞄着。

　　唐倩有点好笑又害羞的说：「呆子，要看就看，瞧你那傻样。」

　　我听了这话有点不好意思，但更多的是激动，我冲过去把她抱起来放倒在床
上，「倩倩，我，今天，我们……」

　　「不要说了，今天我要把我的身体交给你，不然你以为我会同意我们睡一个
房间么？你这呆子，非要人家说出来你才会么，人家是女孩子这种事怎么好主动
说出来嘛。」

　　「那我……我来了啊。」我听完她的话，马上就激动起来了。

　　我的手慢慢的伸过去把她的浴巾褪掉。唐倩害羞的用手把眼睛捂上，那鹅蛋
型的脸蛋红红的。终于浴巾离开了唐倩的身体，唐倩那完美的身体也呈现在我的
眼前。

　　唐倩只有１６５左右，却生得一副魔鬼身材。她那３５Ｄ的酥胸即使躺在床
上也不下垂，依然挺翘，那乳头还微微上翘，看的我差点流鼻血。那腿虽然不是
很修长，但是笔直笔直的两条腿并起来一丝缝都没有。我急忙把身上衣服脱掉，
就急急的想插进去，可是怎么也找不准位置。我急了，唐倩见我弄了这么久还没
插进去，也顾不得害羞了。

　　「不要那么急，看你像只猴子似地。」也不理我一脸的尴尬抓住我的阳根对
准那神秘的洞口，我也顺势用力一插。

　　「呼，好紧啊！」刚插进去我差点就射了，还好急忙忍住了。

　　「痛啊，你小心点嘛，不要那么大力。」唐倩惊呼道。

　　「哦，我会小心的。哦，你的好紧啊，我忍不住了！」

　　「嗯……你慢点，慢点，哦，好胀啊！」我这个时候哪还听得进她的话，我
只会有力快速的挺动鸡巴去寻找那快乐之源。我一边挺动鸡巴一边俯下头去吃她
的乳房，一只手就抓住她的另一只乳房用力的揉动，让它变换不同的形状。

　　「哦，快点，快点，啊……我要死了，哦，好胀，好大啊。」唐倩被我插得
淫水直流，床单都湿了，满嘴的淫叫声刺激得我又加快了速度。

　　我也不知道插了多久突然腰眼间一麻，「我忍不住了，我要射。」

　　「嗯……射在里面，今天我是安全期。我要死了，好麻好胀啊。」听到她这
话我立马就射了又多又浓一股一股的。

　　「啊，好烫，我死了，啊……哦！好多啊……」唐倩也达到高潮了，阴精潮
水一般的喷了出来。

　　我射了之后一时也硬不起来了，就搂着唐倩，躺在床上，嘴里说着说不完的
情话，手也没闲着在她的背上来回的抚摸着，有时也在那挺翘的臀部抓上一把，
因为女人在高潮之后会感到孤独，我们在这个时候就该给她们一个温暖的怀抱。

　　在休息了一会，看着唐倩那诱人的身体，我那疲软的阳根渐渐又有反应了。

　　唐倩她躺在我怀里马上就发现了我的反应，「啊，你怎么还想啊，今天不要
了吧。」她有点惊讶有点胆怯的说道。

　　我也很理解，虽然她已经不是处女了，但是今天晚上被我这鲁莽的冲撞，那
小穴已经肿的跟个馒头似的，两块阴唇都充血了，我强忍着欲望抱着她就这么睡
了。

　　第二天早上我被手臂上一阵酸痛给弄醒了，原来是唐倩把我的手臂当成枕头
了，那不酸才怪呢。

　　我再往唐倩身上一望，阳根马上就翘起来了。看她嘴角微微上翘不知道在梦
里梦见什么了这么开心。

　　被子被我起床的时候下拉了一点，露出了一大半她那饱满坚挺的奶子，两个
红艳艳的乳头也隐隐约约的露出来了。下面的虽然看不见，可是在那被子上显露
出的曲线也似那么的迷人（时间在１０月份中下旬，天气还是很热的，盖的是毛
巾被）。看到唐倩那恬静的笑容，我恶作剧般用手去捻她的乳头。过了一会，实
在受不了了我就用嘴巴去吃她的奶子，手也没闲着抓着另一只乳房用力的揉搓。

　　「嗯，干什么呢，不要动！」在梦中唐倩可能也感觉到了，用手把我的手弄
开。

　　看到她这可爱的动作，我的阳根越发的硬了。吃了一下奶子觉的不过瘾，就
一路向下吻去，经过那平坦的腹部到了那迷人神秘的三角地。唐倩的阴部很美，
像一个半圆中间开了条裂缝。阴唇已经消肿了，是那种很可爱的粉红色，在两块
阴唇上，不怎么茂密的阴毛或卷曲或几根交织在一起分布在阴唇上。

　　我慢慢的伸出了手去抚摸她的阴部。我用手撑开她的阴唇找到她的阴蒂，我
用拇指和食指慢慢的，轻轻的揉动着她敏感的阴蒂，才一会她的小穴就流出了淫
液。

　　唐倩现在全身的皮肤都变成粉红色的了，每当我揉动阴蒂她身体都会颤抖，
我想她已经醒来了，只是不好意思。

　　「敢装睡，等下看你还装不装的下去！」我于是用一根手指伸进她的小穴里
面或抠、或插，弄得她的小穴不停的流出淫液。

　　终于唐倩装不下去了：「别再逗我了，快，我要你的大鸡巴插进我的小穴，
我里面好痒啊，快用你的鸡巴给我止痒啊……」

　　听到她这么淫荡的话，我马上把硬的都有点痛的鸡巴插进了唐倩的小穴中。

　　「好舒服啊，好涨，嗯……」龟头插进去唐倩就爽的淫叫起来。

　　我把鸡巴全插进去了，只感觉被一团软肉包住，那软肉还会慢慢的动，就好
像用牙齿轻轻的咬着我的鸡巴。「好紧啊，好爽！」我忍不住叫了出来。

　　「好大，好舒服啊，你的鸡巴好大啊……干得我的小穴好爽啊。快……再快
点。」

　　我用力的干着唐倩的小穴，每次都是一插到底，又全抽出来再全插进去。

　　唐倩已经完全的沉浸在我带给她的快感中，「好爽啊……你的大鸡巴操的我
好爽啊，好胀，嗯……我要死了，快点，再快点，死了死了……」唐倩已经开始
胡言乱语，脸上满是迷醉的表情，她死死的把腰往上拱。

　　我只觉得龟头上被一股水打中，好烫，烫的我鸡巴发麻差点就射了。唐倩已
经达到高潮了，阴精从小穴中流出来将床单都打湿了。

　　唐倩无力的躺在床上。我把唐倩翻转过来让她趴在床上，我搂着她的腰，把
她的翘臀抬高，我握住鸡巴就从后面进入了她的小穴。

　　「啊……怎么用这种姿势，好羞人啊。」

　　我用手抓住她不停晃动的奶子，后面用力的挺动鸡巴。「啪啪，啪啪。」我
的小腹和唐倩的翘臀相互撞击的声音在房间里响起，不绝于耳。

　　「好舒服啊，好爽，抵到心了，快点再快点！」上一次高潮的余韵还没过去
就又迎来了这般的刺激，唐倩很快就爽的忘乎所以了。

　　「呼，好紧啊，好爽，倩倩你的小穴好紧啊！夹得我好舒服。」

　　「嗯……你不要说了，好羞人的。」

　　我乘机用力的挺动鸡巴，一插到底，插得她心儿乱颤：「啊……好舒服啊，
插到心上了，我死了，我要死了，好胀啊，哦……」

　　唐倩用力的夹紧小穴，这下我感觉爽的要死了，「哦，好紧，夹得好爽啊！
我，我要射了。」

　　快感就要淹没了我，我忍不住要射了。我加快速度，快速的挺动这鸡巴。

　　「快，快大鸡巴插得我好爽啊……哦……射吧，全射到我的小穴中，用精液
把我的小穴填满啊……」

　　我快速用力的挺动鸡巴，快速抽插了几十下，「我要死了，全给你，我全都
给你。」唐倩又达到高潮了阴精浇在龟头上，我感到腰间一酸，也射了。

　　「好烫，好多啊！」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　自从那次开房事件之后，我和唐倩的关系那是一日千里，每时每刻都粘在一
起，恨不得合为一体。我们已有机会就会做爱，在教室，在厕所，在树林到处都
有我们留下的爱的痕迹。

　　「不要啊，等下有人来，会被发现的。唔，唔。」声音从女厕所中传出来，
这是唐倩的声音。

　　「你小声点就是了，别人听不见的，就怕你自己忍不住。嘿嘿。」这个人当
然是我咯。今天我们在校园漫步，唐倩忽然尿急要上厕所，我就陪她去，本来我
是站在外面等的，后来是唐倩身上没纸了叫我送进去，我当时就留了个心眼，用
脚卡在那里那门就关不实。

　　我在门外听着唐倩穿衣服悉悉索索的声音，脑子里想着那诱人的情景，心里
忽然就滋生出狂热的欲望，我推开门走进去，唐倩的牛仔裤才拉倒臀部，她的半
个翘臀还露在外面，她穿着一件粉红色的小裤裤，那小裤裤贴在那挺翘的臀部勾
勒出诱人的曲线。

　　「你，你怎么进来了，快出去，别让人看见了。」她边说边用手来推我，想
把我推出去。我却伸手抱住她把她按在墙壁上。手按在一团柔软之上，一只手却
不能全部抓住。慢慢的揉动着这一团柔软，乳头慢慢的硬了起来，顶在了我的手
心。手像黏在上面一样不想松开。

　　「不要啊，等下有人来，会被发现的。唔……」

　　「你小声点就是了，别人听不见的，就怕你自己忍不住。嘿嘿。」

　　我的嘴巴吻上她那小巧的嘴唇，紧紧的吸纳柔软的嘴唇，我的舌头伸进她的
嘴巴追逐着她柔软的舌头。彼此的舌头纠缠在一起，一阵销魂骨蚀的感觉从舌头
传遍全身。

　　我的阳根已经硬起来了。紧紧地顶住唐倩的小穴，隔着裤子不停的摩擦。

　　「嗯。」唐倩忍不住发出了一声淫叫。他的小手也在我的背上来回的摸索，
大腿也夹在一起不停的摩擦。

　　我将她的衣服推到奶子上面，再把胸罩拿开我低下头去吸允她的奶子。

　　唐倩娇喘道：「快啊，快点……」

　　我顺势让她翻转过去，让她用手撑着马桶，将那丰满肥嫩的翘臀抬起来。我
将她的裤子连着内裤一起拉到腿弯出。那迷人的小穴顿时呈现在眼前，上面已经
有了点点的露珠。我忍不住飞快地将裤子褪下，手扶著翘臀对准地方差了进去。

　　「慢点，太深了！」唐倩反过手来推了了一把。原来是我太急切了一下子插
入太多了。她感觉有点受不了。

　　「慢慢来，怜惜点人家。」

　　终于全插进去了，被那紧密湿滑包裹住了顿时舒服的几乎疯掉。脑子里一下
就蒙了，不顾一切的冲刺起来。

　　「嗯……好舒服啊……」轻声诱人的呻吟从唐倩红润的嘴唇中飘了出来。只
见她两手撑着马桶，屁股翘的高高的，裤子开挂在腿弯处。一根紫黑色坚硬粗大
的阳根在那两片嫩肉中来回的进出着。

　　唐倩的强忍着巨大的快感，不敢用力的叫出来，但屁股却不住的扭动，迎合
着我的抽插。

　　「我不行了……好大，小穴好麻，好胀啊，受不了……」她飞快的摇动着挺
翘的臀部，像磨盘一样的转动着，摩擦着我的鸡巴。看到唐倩这般骚摸样我忍不
住，鸡巴紧紧地抵在她的小穴深处，射出了火热的精液。

　　「啊……好烫，烫到人家芯里了。我要死了。啊……」唐倩也被我滚烫的精
液刺激的达到了高潮。淫液从她的小穴喷出了出来，阴道还在不停的收缩仿佛要
把我的精液全部弄出来似的。

　　这只是我们普通的一次交欢。

　　这天班长发信息给我叫我晚上去班上开班会，说是辅导员回来了。班长也是
个美女，她属于那种活波开朗的女孩。给人的感觉很亲切，所以那次竞选班长的
时候，以三十五票的绝对优势当选。

　　这天晚上我和唐倩几乎是踩着点到教室的，同学们都来了，就我们两个姗姗
来迟，辅导员还没来。可能是为了在辅导老师面前留个好印象吧，我一眼望去前
面坐满了，我只好牵着唐倩的手在后面找了个位置坐下。

　　其实我今天不想来的，和唐倩过两人世界多爽啊。只是第一次来认认人，免
得以后连是哪个都不知道。坐在那过了一会来时还没来，我就把手放在唐倩的大
腿上来回的揉捏，不时的在她的翘臀上抓几把。这样觉得不过瘾，我拉开拉链把
鸡巴掏出来，抓住唐倩的手放在鸡巴上，让她帮我打飞机。

　　唐倩被我这大胆的行为吓一跳，惊道：「你……嘤咛。」我乘机隔着裤子挠
了一下她的小穴，她顿时身子发软，那还能说话啊。（我们教师是阶梯的，前面
的往后看什么也看不到，我后面也没人，都坐在前面。）

　　唐倩柔软的小手在我的鸡巴上轻柔的套弄着，我以为把手伸进她的裤子里，
在那丰满的肉瓣上来回抚弄。唐倩本我弄得脸蛋通红，怕被别人发现只好低下头
来，看着自己的手帮我打飞机。

　　忽然，教室门被推开了。走进一个靓丽的美女，只见她大概二十七八岁的样
子，一头乌黑的长发披在脑后，脸蛋是鹅蛋型的，化了淡淡的状，眼睛是那种狭
长的丹凤眼，还描了淡淡的眼影，饱满的双唇涂了口红，显得非常红润。身上穿
的是ＯＬ制服，丰满的胸部把上衣撑得高高的，真担心它把拿衣服撑破了。下面
是那种一步裙，刚刚遮住膝盖，腿上套有黑色真丝的丝袜，脚下是一双褐色高跟
鞋，这整一副都市白领的打扮。我在心里想「这不会就是我们的辅导员吧？那以
后就爽了。」

　　我还在心里慢慢意淫着，唐倩套弄这我的鸡巴，让我的鸡巴变得越来越硬，
她走上了讲台，先自我介绍，果然是我们的辅导员，名字叫做李梦。她转身在黑
板上写她的名字，她那硕大的臀部在裙子的包裹下呈现出惊人的美感，一下子出
现在我的眼皮底下。我心里想着要是我从这后面用插进去不知道是什么感觉，刚
想到这，脑子里就呈现出着诱人的画面，我鸡巴就忍不住跳动，我决的要射了，
唐倩感觉到加快了套弄的速度。

　　我在心里边意淫着这美艳的老师，唐倩柔软的小手在鸡巴上套弄了几十下，
我火热的精子忍不住射了出来，射了好多，地上，桌子上，到处都是，唐倩的小
手上也沾了不少。唐倩想用纸擦掉，我抓住她的手伸到她嘴边，让她舔干净。

　　唐倩拗不过我，只好伸出舌头一点一点的把我的精液舔到嘴巴里慢慢的咽下
去。

　　等她舔干净手上的，我把她的头按下去让她帮我把鸡巴清理干净。

　　从那次见过那美艳的辅导员，我就经常在脑子里意淫她。甚至有时候跟唐倩
做爱的时候，一想到她，就每次都把唐倩干的大叫受不了。

　　让美艳的辅导员在我的胯下承欢，这个想法在我的心底深处一直都存在着，
折磨这我，等待哪一天爆发出来。

　　时间就像流水一般慢慢地消逝，转眼间这个学期就要结束了。在这期间我除
了跟唐倩过着甜蜜又幸福生活，我还时常找机会和美艳的辅导员接触，每一次接
触后我都会欲念高涨，不是找唐倩泻火就是自己有五指姑娘解决。心中的那股欲
念越来越强，随时都会爆发出来。

　　我有点不想回家，不是因为唐倩的问题，而是在家乡有一个她，我害怕一回
到家就会想起她，想起那件让我撕心裂肺的事，那件事就像一把刀深深的插在我
心上，一触及就会鲜血淋漓。

　　她和我一个村的，刘嫣是她的名字。她生的很美，当时在我心里一直认为她
是最美的。当时也不知道什么是爱情，就觉得在一起和舒服。当时想着以后也要
在一起。我们从小就在一起玩，她就喜欢跟在我的屁股后面转。上学的时候也一
直分在一个班，可谓青梅竹马，如果没有后面发生的那件事，我们可能已经一起
在大学里成双成对了。可是那件事确实发生了。

　　那是一个傍晚，我有事先走了，平时我们都是一起回家的。那天她独自一个
人人回家，她走在那条从小走到大的路上，心情很愉快，嘴里还哼着歌。谁也没
想到就在那路边的森林一双邪恶的眼睛盯着她，等待着机会。

　　她的尸体是第二天一个路过的人看见了才发现的，那时她的身上没有衣服，
下体鲜血和精液凝结在一起。还是等警察来了才拿了块布盖上。等我第二天知道
消息的时候，她的尸首已经在警察局了。

　　那个纨绔子弟很早就对刘嫣垂涎三尺，只是以前有我在旁边他不敢，这次看
看到我没有和刘嫣一起，就乘这机会在路上等候机会，把刘嫣投到树林强奸了。
最后害怕刘嫣去告发她，就把她掐死，最后忘了藏起来第二天才被人被发现。最
后那个纨绔子弟现在仍然逍遥法外，就因为他有个有钱的老爸，用钱买通了警察
局长将这件事掩盖过去，还说她是个淫荡的女人，平常就会勾引男人。

　　我恨，我当时为什么不更她一起，要不然就不会发生这样的事；我恨，我没
有能力去帮她报仇，让她死都不能瞑目；我恨，我没有钱权让她蒙受不白之冤。
我当时发誓如果有一天我有能力了，我一定要让他们一家不得好死。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章主角将会有奇遇，将会去报仇将那纨绔子弟杀死。你们希望是武功，
异能修仙还是直接修神！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　火车激情

　　最后我还是决定回去，回避不是办法有些事总是要面对的。

　　明天就要回去了，我和唐倩来到宾馆来了个房间。来到房间们刚关上我们两
就搂在了一起，我和唐倩的嘴紧紧地黏在一起，柔软的舌头彼此的纠缠在一起。

　　我们的手都急切的帮着彼此脱衣服，在我们的拉扯下衣服都离开了我们的身
体。

　　我们忘情的拥吻着，唐倩的手在我的身上来回的抚摸，她的手来到我的腿根
抓住我的鸡巴，我的鸡巴已经硬的跟铁似的，唐倩柔软的小手在鸡巴上来回的套
弄。

　　我的手抓住唐倩胸前的两团软肉，来回的揉搓，她的乳头也慢慢的变硬了顶
在我的手心。我捻着她的一个乳头有力的拉扯了一下，把她的奶子都拉了起来。

　　「哦，痛。」

　　我们慢慢的倒在床上，我的嘴离开唐倩的唇一直往下，在她的脖子上脖子细
细的吸允着，终于到达了那高耸的奶子。我从乳肉慢慢的吻，一路吻到顶峰，那
红艳艳的乳头骄傲的挺立着，我吻上了她的的乳头，用力的吸允，直吸得唐倩俏
目乱翻，口中淫声乱语：「嗯……对，就是那里，用力吸……用力……哦……舒
服死了……唔……」

　　我用手往下一摸，唐倩的小穴已经水淋淋的湿透了。我把手伸到唐倩的嘴边
只见上面沾满了那水泽莹莹，滑腻无比淫液。我将淫液涂在唐倩的嘴唇上，唐倩
已经迷乱了，伸出舌头吧嘴唇上的淫液舔进嘴里，还把我手上的也吸干净了，还
意犹未尽的用舌头在嘴唇上来回的舔两下。看到这让人犯罪的动作，我的鸡巴硬
的都痛了。

　　火热的龟头紧紧的抵在小穴门口，硕大的龟头摩擦着她的阴唇，顶在娇嫩的
阴蒂，阴蒂受到龟头的挤压，淫液如同那水一般流出来。我感觉到唐倩的两片阴
唇挤压着我的龟头，好像有牙齿咬的感觉。

　　「唔……」唐倩如泣如诉的呻吟不已，翘臀不住的往上挺，想让我的鸡巴插
进去。我也就顺势一挺，只见那硕大的鸡巴一下就被那小穴吞没了，奋力一挺立
时齐根而没。

　　「啊……」唐倩呻吟一声：「怎么这么狠啊……一下弄得这么深。」说着却
望向那进出的地方。

　　我见她这么的娇媚，那里还忍得住，当即提枪奋刺，只见那粗粗的鸡巴在那
鲜艳红嫩的两块阴唇间进进出出。

　　我们俩已经意乱情迷，如饥如渴的在床上肆意的交欢。一想到有一个月的时
间不能见面，我们那晚疯狂的做爱，我也不知道做了多少次，总之第二天起来时
我的腰都是酸的，腿也有点发软。唐倩更是走路都有点不利索。

　　坐在回家的火车上，我还沉浸在在分离的场景中。下午我先把唐倩送上了火
车，在车站唐倩哭的稀里哗啦的，到火车要开的时候才一步三回头的走上火车。

　　我幸运的买到了坐票，要不然我真不知道怎么熬过这几十个小时，特别还是
在晚上，我们都知道在国内站着坐火车是多么的痛苦。我找到位子那旁边已经有
人了，我位子旁边坐着一个十八九岁的女孩，估计也是在校的大学生放假回家。

　　她低着头也没看清她的脸蛋，不过看她婀娜的身材容貌应该不差。对面坐着
一对年轻的夫妇，丈夫挺英俊的，就是精神不怎么好，一副昏昏欲睡的样子，妻
子是漂亮的瓜子脸，眉目如画，眼光如水，高耸的乳房把粉色毛衣撑的鼓鼓的，
下面穿的是一件低腰紧身的牛仔裤，臀部很大，坐在凳子显得越发的肥大上。拿
着个笔记本在上网，看见我抬头看了我一眼打了声招呼就又低头上网。

　　我坐了下来，那个女孩扭头看了看我，没理我，又低下头去看手上的言情小
说了。虽然只是一下我也看清了她的面貌，无疑是个漂亮的女孩，圆脸蛋没有化
妆，呈现出健康的红晕，大大的眼睛看起来很可爱，挺翘的鼻子，小巧红润的嘴
巴构成了一副美丽的画卷。

　　火车准时的开动了，我甩了甩头，忽然感觉很闷，四个人都各忙各的没有说
话。

　　于是我主动挑起话题，说了个笑话，他们都笑了，气氛马上就活跃了。在交
谈中我知道了他们的名字，那个女孩叫付紫烟，也是在这个城市读书，和我一样
今年刚上大学，不过人家是在本市的重点大学读一本。那对年轻男女果真是对夫
妻，男的叫李俊雄，他的老婆叫柳燕，是回家省亲，谈了一会儿那男的就趴在桌
上睡了。

　　忽然我感觉有一只脚放我的腿上，还慢慢的向上爬，一直来到我的大腿根部
直接按在我的鸡巴上轻柔的摩擦着。我疑惑的向对面望去，只见那柳燕朝我跑了
一个媚眼，眨了眨眼睛。我的鸡巴一下子就竖起来了，把裤子顶起一个高高的帐
篷。

　　「呀！」柳燕感觉到我的雄伟不自觉的惊呼一声。

　　「怎么了，没事吧？」付紫烟关心的问道。

　　「没，没什么。」柳燕脸上瞬间变得红艳艳的，急忙回答道。她怎么好意思
说出是自己用脚感觉到我的大鸡巴太大了而叫出声来。

　　我们三个还在继续聊天，付紫烟也没发现桌子底下的事。柳燕面色如常的说
着话，而我却要忍着那越来越激烈的快感，又不能让付紫烟发现，所以脸上表情
很奇怪。

　　过了一会付紫烟发现我了我脸色不好就问我：「你怎么了，脸色这么怪」

　　「我，我肚子疼。」我只能装着肚子疼，说着我望了一眼柳燕，就起身向厕
所走去。我弓着身免得让付紫烟发现我的状况。

　　我来到厕所，将门虚掩，等了一下柳燕就走了进来。我马上将门关紧，把柳
燕按在门上，嘴巴凑上去吻她，两只手也往她胸前的两个柔软的奶子抓去。柳燕
也热情的回吻着我，她用手抱住我的脖子，我们两的嘴唇紧紧的黏在一起，舌头
在嘴里纠缠着。我的手从她的下摆伸进去，把她的胸罩推到奶子上面，用手抓上
去，香滑饱满的的感觉顿时从手上传到脑袋。

　　我用拇指压住她的乳头研磨着，「嗯……爽，好舒服啊。」柳燕被我弄的低
声的呻吟着。

　　过了一会我觉得鸡巴有点胀痛了，我放开手里的活，把柳燕的头往下压，柳
燕娇媚的白了我一眼，也就顺从的蹲下了。她先是用脸蛋隔着裤子摩擦着我的鸡
巴，被她这么的弄着，鸡巴变得更加胀痛我自己把裤子解开露出了我雄伟硬挺的
鸡巴。「好大！」柳燕虽然感觉到我的很大，但是看到实物还是吓到了。

　　我挺起鸡巴凑到柳燕娇艳的嘴唇边，柳燕也不矫情，她用手轻轻握住那硬如
铁棒的鸡巴，张开嘴巴把我的鸡巴纳入口中。

　　柳燕的舌功很好，只见她含住龟头，柔软的舌头不时的点舔，小手也没闲着
抓住阳根套弄着，并不时的在阴囊上挠两把，可把我爽得要死了。

　　这时她把鸡巴吐出来，用嘴顺着茎身一路舔下去，直到阴囊，鸡巴被她的口
水弄的湿漉漉的。她用嘴巴吸着阴囊，慢慢的舔弄着，有时也把睾丸连带着吸进
嘴巴。我从来没这么爽过，以前唐倩帮我口交也只是吸一下龟头，最多把茎身吸
进去一点，何曾吸过阴囊和睾丸。

　　「你的嘴巴太厉害，吸的我爽死了。」听见我的赞赏，看到我舒爽的表情柳
燕更加卖命的舔弄着，柔软的香舌轻轻的在龟头、肉冠、茎身上舔弄着，直弄了
十来分钟。我的鸡巴被她弄的坚硬如铁，柳燕的小嘴已经装不下了，她才依依不
舍的吐出来。

　　柳燕看着硬挺粗壮鸡巴，已经春情勃发。我让她用手撑在镜子前面，屁股高
高的翘着，这时她那肥嫩饱满的翘臀在牛仔裤的包裹下显得动人心魄。

　　我把她的牛仔裤连着里面红色的蕾丝内裤一起褪到膝盖弯。只见她的骚穴已
经水淋淋的了，微微的张开着。我的手在她的肥臀上抚摸着，柳燕被我摸得大屁
股直扭：「快点，快点吧，小骚穴好痒，要大鸡巴来止痒！」她从伸手到后面抓
住我的大鸡巴抵在她的骚穴上。

　　我用手用力的揉搓着她肥美的臀肉，鸡巴捅进她的骚穴，大刀阔斧的干了起
来。柳燕「啊啊」的低声淫叫着。我有理的摇摆着屁股，直觉得那骚穴越来越温
润了，鸡巴就像浸在温泉一样。

　　我把手伸到前面，抓住她的两个肉团有力的揉捏，鸡巴每次又全根而进，把
柳燕操的淫叫连连：「好人，我好爱你啊！使劲，用力……用力干！」

　　「骚货，快说，你爱我什么，快说。」我用力的操她。

　　「我爱你的大鸡巴，我爱你的大鸡巴操淫妇的骚穴，操的我好爽啊……啊啊
我要丢了，你，你也射进来吧。」

　　「我干，我干死你这个骚货，叫你勾引我，你老公在旁边你还敢勾引别的男
人，我干死你。」我在镜子里看到她那骚媚的样子，眼睛都红了。

　　「是，我就是一个骚货，淫妇。干，用力干，干死淫妇。谁，谁叫他没本事
的，每次都是两三分钟就完事了。我就是要勾引男人，我要让他带绿帽。哦，大
鸡巴干得我，干得我好爽啊！啊，我死了，啊……」

　　鸡巴感到骚穴忽然变得紧了，知道她就要泄了，我也加快速度，只见鸡巴快
速的在那两片淫肉中进出。突然感到一道热流浇在龟头上，浇的我也想射了，我
想不能太久了免得别人怀疑，也就没忍着把滚烫的精液射进了骚穴中。

　　在厕所里整理好衣服，我让柳燕先回去，我等了十来分钟才回到座位。付紫
烟问我怎么这么久，我只好骗她吃坏东西拉稀了。

　　我看柳燕面色如常，只是脸上红晕还没消，没仔细绝对看不出她刚背着老公
跟别人干了一炮。

　　第二天，火车到站后，我提起行李走下车，老爸已经在那等着了。

　　付紫烟在前面一站就下车，给了我她的电话，让我有时间去找她，也把我的
手机号码要走了，看的出她对我很有好感。而柳燕则偷偷给了我一张她的私人名
片。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　　山谷奇遇

　　来到家中，在家里待了几天。这天中午我带好祭品到山上为祭拜刘嫣，摆好
祭品，我帮她的墓地除了草。我在她的墓前待了很久，给她说了我在学校的一些
事，和唐倩的事我也跟她说了，我想她会谅解我的。

　　我从山上回来的时候，在半路忽然下起了大雨，还好找到了一个山洞躲了进
去。

　　这个山洞还真隐蔽，外面有一些藤子遮住，要不是我急病乱投医用树枝胡乱
打，无意中挑开那藤子还真发现不了。

　　在洞里，我身上的衣服都被那场大雨淋湿了，穿在身上冰凉冰凉的，身上倒
是有打火机，但是没有柴禾，真是巧妇难为无米之炊啊。还好这里面风吹不进来
要不然那就真的惨了。

　　外面雨还在下着，劈里啪啦，雨点打在树叶、树枝、地面的声音不绝于耳。

　　而整个世界好像就剩下真个声音了，连鸟叫声都没有。寂静的吓人。

　　在山洞中，我感觉越来越冷了，身体不停的打颤，用手搓着身体也感觉不到
一点温暖了。我的嘴唇都青紫了，身体被我搓的都发红了，可是还是那么的冷。

　　我的头感觉有点晕晕的，好想睡觉啊，眼皮子在打架了，我知道现在不能睡
着了，要不然很难再醒来了，我用最后的力量在坚持着，坚持不睡着，等家里人
发现我没回家来找我，那时候就可以睡了。

　　我迷迷糊糊间看见洞里面好像有一丝亮光，我睁开眼睛仔细一看，什么也没
有。我认为是幻觉。过了一会我又发现了那抹亮光，但是很快，一闪而过。我打
起精神盯着洞里面，终于过了一会我又看见了那丝亮光。我精神一振，手脚并用
的爬过去，发现那里有一个洞，大概能容纳一个人爬进去，看不见尽头，不知道
通向哪里。那抹亮光就是从哪里透露出来的。

　　我现在管不了那么多了，哪怕死在里面也比在这等死的好，说不定洞的另一
边会有人的。我在洞中慢慢的爬，七拐八拐的，不知道怕了多久，前面越来越亮
了，就快到洞口了，我加快速度。

　　拐过一个弯，前面豁然开朗，空气也变得暖和了。呈现在我面前的是一片仙
境一般的景色，这时一个山谷，从下往上看能看见蓝蓝的天空，而从上面看见只
能看见一个不起眼的小山包，阳光却不使得从那洞中洒下来，让山谷中的草木能
正常生长。大自然真是鬼斧神工。

　　在山谷中长满了一些珍稀的草木，也有好多的花争分夺艳的开放着，现在外
面已经是严冬了，前几天还下雪了，能看见青色就已经是享受了，那像这山谷还
有花儿开着。好友一些我不认识的果树上挂满了果子。山谷中不时的跑过一些小
动物，看到我来也没有吓跑了，而是好奇的跟着我打量着我，可能奇怪我这么更
它们长得不一样。

　　在山谷中间有一间小茅屋，我走过去敲门：「有人吗？我无意间来到山谷，
不知道怎么出去。」

　　敲了好一会，没人应答，我就推门而入。只见有一张木桌子，在上面有一层
厚厚的灰尘，相比好久没人住了吧。在们的右边有一张床，床上坐着一具骷髅，
身上穿了件金黄的衣服，我刚看到得时候吓了一跳，差点就夺门而出了，好好看
清楚是一具骷髅。我稳了稳心跳，继续打量这件茅屋，除了床，桌子就还有几把
凳子和几个碗就没别的了。

　　我打量完房间，肚子又咕咕的叫了起来。我到外面的果树上摘了几个果子，
晶莹剔透的果子让人忍不住要咬上一口。我敢要破果子的皮，就用一股暖流从我
的喉咙流进去。顿时我觉得全身都暖起来了，前面的寒冷离我而去了。我想着一
定是仙果，要不然那有这种效果。

　　吃了几个果子我就感觉饱了，我现在也不急着出谷了。我在谷里逛了逛了就
又回到的那茅屋中。我仔细观察了一下那骷髅，那骷髅穿的衣服是唐朝样式的，
如果真是唐朝的，那都一千年多年了，他的衣服，骨架既然没有被腐蚀，让人觉
得不可思议。

　　忽然我在窗前的地板上发现有字迹，我扒开灰看，只见上面写着「叩首九得
秘籍。」六个大字。我看到这里想到如果我学会了这秘籍的就能为刘嫣报仇了。

　　想到这我「嘭、嘭」的磕了九个头。我磕完头之后只听咔嚓一声，床上那骷
髅旁边的地方有东西升了起来。那是一本书的样子，我拿起来在手上感觉很滑，
应该是用丝编织的。书上有古文写着「道魔心经」还好我有段时间对古文有兴趣
研究过一段时间，能认得这字。那书下面有个瓶子，也不找到装的是什么。

　　我翻开这书。第一页写到：「当你拿到这本书的时候，你应该磕过了九个头
如果没磕头的话这本书是不会出来的，我装了机关，如果用蛮力那书就会自毁，
并且还会有暗器。那你也算是我的徒弟了。师傅我也算是唐朝开国功臣了，后招
小人陷害。心灰意冷，无意间找到这个山谷，就在这山谷了此残生。这本秘籍是
我结合我自己练得御女心经和以前看过的道心种魔，天魔功等盖世功法创出来的
我当时寿元已尽，也就没有练。不过我相信这功法练到最后不说飞升成仙，也是
天下少有敌手了。」

　　「我身上的衣服也是一件宝衣，是我在年少在一个山洞中和御女心经一起发
现刀枪不入。那瓶子装的是用我必生功力加上一些天材地宝炼成的増功丹，一服
用可增加两百年的功力。不过在服药的时候要用道魔心经中的双修功法吸收药力
不然会爆体而亡。还好我我已经帮你准备好了炉鼑。等下你将我的尸骨搬开，床
上就会露出一个地道，在那地道中就有我帮你准备的炉鼑，那可是我们那时一个
叫玉女教的圣女和她的两个侍女，圣女练的是玉女心经，虽然和我的御女心经只
差一个字，但效果是天差地别，我的御女心经是双修的，而她的玉女心经却是靠
吸男人的精气。」

　　「不过不要担心，你只要练了道魔心经就不怕她的玉女心经。她们刚出江湖
的时候被我碰到，当时我刚被小人陷害，就将她们擒来一起带到山谷。免得她们
祸害江湖。本来想杀了她们的，可是看她们根本不懂世事，就用千年玄冰把她们
冰住，让她们等待我徒弟也就是你来解救她们。等下你用我身上的火龙珠将玄冰
化开就可以吃那曾功丹了。切记，不可依仗功力欺凌弱小。师宇煌留。」

　　我看完这页，继续往下翻，匆匆看了那道魔心经的心法，区域的一些招式和
杂文没有看。我看了一遍就吧心法记下来了，以前也没发现有着么好的记忆力，
难道是那几个果子的关系。

　　我将师傅升上的衣服脱下来，果然在里面发现一颗火红的珠子，拿在手上感
觉暖暖的，头脑都清醒了一点，很舒服。我将是师傅的尸骨搬到外面，挖了个洞
埋了。用一块木板当做墓碑，上面着「师傅宇煌之墓徒弟谢铸樊立」

　　我回到茅屋，那床上果然露出了一个黑乎乎的洞口，我那好衣服和瓶子走了
进去，那火龙珠在手上发的淡淡的光，照亮了路，我沿着阶梯慢慢的走下去，感
觉越来越冷了，还好有火龙珠不停的散发着暖暖的柔光。

　　来到洞底，果然看见三个女的被冰住了。我走进看，看的不怎么清楚，不过
没穿衣服，身材都很好。我用火龙珠贴在玄冰上按书上的方法让她融化那玄冰。

　　玄冰慢慢的融化了，里面那三个女人的身体也慢慢的呈现在我的面前。只见
那中间的女人，应该是女孩大概只有十六七岁，应该就是圣女了。她长着一张瓜
子脸，眼睛紧紧的闭着，挺翘的鼻子，红润的樱桃小嘴微微的翘起，脸色苍白，
让人怜惜。往下一对饱满的玉兔被一双洁白纤细的小手遮住了，挤出了一到深深
的乳沟。

　　经过平坦的腹部，进入眼帘的三角地洁白无毛，竟然是白虎，那条缝紧紧的
闭着。两条腿盘坐着，不过也看的出很修长。我的鸡巴已经将身上的休闲裤顶起
一个大大的帐篷。旁边的两个女孩身材也是顶级的，妩媚的脸蛋，饱满的胸部，
茂密的森林，圆滑的大腿，浑身上下都充满了一种魅惑力。

　　忽然感到有人拉着我的鸡巴，我一看，原来是圣女已经醒来蹲坐在地上，可
能是要站起来，没东西支撑就抓住我的鸡巴，还好没用力，要不然我的下半生就
完了。

　　「哥哥，这是什么呀，怎么热热的，还会跳动，是你的武器吗？」圣女抓住
我的鸡巴，与其纯真的对我说。说完还把已经变得红润的脸蛋凑过来，想看的跟
清楚一点。

　　热气喷在我的龟头上，感觉好爽，望着圣女那纯真的脸，想着她用那樱桃小
嘴为我口交，我的鸡巴又暴涨了一点，差点就挨到圣女的小嘴。我稳了稳心情问
道：「你叫什么名？」

　　「我叫媚儿，你是老爷爷的徒弟吗？你叫？你是来带我们出去的吗？我还没
看过外面的世界呢，你快点带我出去玩吧。」圣女，媚儿用期盼的眼神看着我。
还一边好奇的用嘴吧亲了一下我的龟头。

　　「嘶……」我被她这一下爽的差点射精。

　　「我叫谢铸樊，你就叫我樊哥哥吧。」

　　「哦，樊哥哥，你的兵器好奇怪哦，热热的，还会动，你看，你看它又动了
你让我看一下吧。」说着要啦我的裤子。

　　我一时没注意，松紧带的休闲裤连着内裤就被媚儿拉下来了，我那青紫火热
硬挺的鸡巴就暴露在媚儿的面前。

　　看着眼前那长的大大的嘴巴，我忍不住将鸡巴插了进去，慢慢的抽插。

　　「唔……唔……」媚儿被我这忽然的一下惊住了，摇摆着头想要将我的鸡巴
弄出去，我这时正在兴头上，怎么可肯让她得逞，我抓住媚儿的头，不让她移动
我就在她有人的小嘴进进出出。

　　慢慢的媚儿也不反抗了，而且还伸出舌头舔弄我的鸡巴，一开始肯能不熟练
牙齿不时的碰到龟头。我见她不在反对了，就放开抓住她头的手，并慢慢的教她
这么帮我舔鸡巴。

　　被媚儿柔软的香舌舔着，十几分钟后，我就射了。在媚儿的嘴巴里射了一点
我就把鸡巴抽出来，将剩下的精液全部射在媚儿的脸上，并且用鸡巴在没热热的
脸上转圈，将精液涂满她那纯真的脸蛋。

　　「樊哥哥，你怎么把兵器放我嘴巴里啊，弄得我好难受啊，还吐东西在我嘴
里，讨厌死了，不理你，哼！」媚儿将嘴里的精液吐在地上，委屈的对我说道。

　　说完还把头扭向一边不在对着我了。

　　我被媚儿说的有点不好意思。当时我也不知道怎么回事，看到媚儿的嘴巴张
开着，觉得那里充满的吸引力，我的鸡巴就差了进去。难道这就是玉女心经所带
的魅惑之力？

　　我讪讪的说：「嘿，嘿嘿，那是媚儿你太美了，比天仙还美，我不知不觉就
被你吸引了，才，才会这么干了。」

　　媚儿转过头来说道：「我真的那么美吗？你是不是骗我。」看来每个女人都
喜欢别人称赞她的美貌，连媚儿这么小都不例外。

　　「我怎么会骗你呢，就是那妲己来到你的面前，那也会黯然失色的。」我赶
紧的回答道。

　　「我才不和那狐狸精比呢。这次就算你了，不过下次你还这样我就真的不理
你了。」媚儿娇憨的说道。

　　「不会，不会有下一次了。」我连忙保证道。

　　「你不用这么紧张，你下次想的时候，跟我说一下，不要像这次一样，人家
都没有准备。其实，其实你弄的我也好舒服的。」媚儿有点害羞的说道。

　　我听到这话，差点就蹦了起来，心里简直就乐开花了，想着以后的日子那还
不赛神仙啊。

　　「嘿嘿，媚儿居然你觉得舒服，我让你更舒服一点。」我带着点点淫笑将媚
儿扑倒在地上。

　　我的手抓住媚儿胸前的两颗饱满滑腻的奶子揉搓着，不是的拨弄她的乳头，
看着她的乳头慢慢的变大、变硬挺立在那山顶。

　　「唔……好奇怪的感觉啊，感觉好舒服，有一点麻麻的感觉。哦……」我低
下头吸允媚儿的奶子，不时的将大半乳肉吸进嘴里，有时也对着乳头打着圈圈。

　　我的手一路往下，一直来到哪小穴出，小穴已经流出点点的淫液了，我分开
拿光滑无毛的阴唇，用手指找到了那粒站在慢慢变硬的阴蒂，用手指捏着，慢慢
的揉动，让拿淫液刘的越来越多了。我试着将一根手指插进媚儿的阴道，来回的
抽插。

　　我分开媚儿的腿，把嘴巴凑近她的小穴，只感觉一股特殊的香味扑鼻而来，
那是属于处子的香。看着那粉红的紧闭的裂缝不断的流出一股股的淫液，我觉得
心中的欲火越来越高了。我轻轻的用舌头穿过媚儿的阴唇，来到那已经硬了的阴
蒂出，轻轻的舔弄着。

　　「啊……樊哥哥，怎么会，怎么会这么得舒服呢，感觉好奇怪啊，哦……我
要尿尿了，啊……」媚儿被我舔得达到了高潮。

　　「我要来了，媚儿」我将我的鸡巴抵在媚儿的小穴口，不停的摩擦，对着还
沉浸在高潮中的媚儿说道。

　　我讲龟头慢慢的插进去，龟头干插进去，媚儿就呼呼的喊痛。我的龟头被她
的小穴压迫着，我真想一下插进去，可我也知道不能这么做，媚儿是第一次，我
不想她因为我的一时痛快而留下阴影。俯下身我不停的亲吻着媚儿的脸庞，手慢
慢的在她的身上抚摸着。

　　过了一会感觉媚儿的身体放松下来了，我想长痛不如短痛就把鸡巴一下子插
到底了。

　　「呜呜，好痛，痛啊，樊哥哥你骗我，好痛啊。呜呜」媚儿被我这一下猛的
眼泪都流出来了。用它那小拳头在我的胸口不停的锤。

　　我只好温柔的安慰她，慢慢的媚儿也感觉到没那麽痛了，小穴里面也有点痒
痒的，就慢慢的扭动身体。

　　我发现媚儿在扭动身体，也知道痛苦已经过去了，就抱住她的丰满的翘臀动
了起来。媚儿里面的肉会不停的动，咬着我的鸡巴。

　　「恩……好舒服。」过了一会，媚儿也有到了快感，也挺动屁股配合我的抽
插。

　　「啊……好舒服啊，快点，快点。」媚儿被强烈的快感刺激的不断的淫叫。

　　我想起忽然了还要练习道魔心经，吸收那增功丹的药力。我空出一只手来拿
出那药瓶，倒出药丸扔到嘴里吃了下去。只感觉一股热流顺着喉咙下去知道丹田
丹田马上变得火热起来，身上也就得好烫。我连忙按脑中的道魔心经的运功心法
云运气功来，马上就觉得，没有那么的热了。于是我继续运功，一百零八周天后
我感觉药力已经吸收完毕了。鸡巴还在媚儿的小穴中抽插着，我就又沉浸在那快
感中，鸡巴快速的媚儿那光滑无毛的极品白虎小穴中进进出出。

　　「啊，来了！又来了！我又要尿了！啊！」媚儿又一次达到了高潮。我没有
停下来，我将媚儿翻转过来，让她趴在地上，我从后面有插进去了。媚儿还沉浸
在高潮的快感中，扭动着屁股迎合这我得抽插。

　　啪啪的皮肉相撞的声音在这洞中回响着。当媚儿在一次达到高潮得时候，我
也将火热的精液射在了她的小穴中。

　　「嘤咛！」那两个侍女也醒过来了。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　　山谷激情

　　「呀！淫贼，你对我们圣女做了什么，我杀了你。」说完不等我说话就联手
杀了过来。

　　只见两女裸着身体抬腿之间那粉嫩的小穴都露出来了，挥手时那奶子在胸前
一荡一荡的，把我看呆了。直到她们来到了我的身前，我才感到一阵恶风临身，
慌忙见运起我刚学会得道魔心经形成一股护身罡气挡住她们的攻击。

　　「淫贼，看招！」那两侍女的粉拳小腿就打在我的身上，只觉得打在身上的
力道并不大，想按摩一样。我心想难道看到我太帅，鸡巴大不舍得用力打我。

　　而两女却觉得手打在我身上就好像打在石头上一样，手都震得发麻。心中想
道：「这淫贼好高的功力，只怕教主都没有他的武功高。可是圣女还在他手上，
还不知道死活。打又打不过，那只好智取了。」

　　两女心有灵通一般对视了一眼，都看到了彼此眼中的想法。

　　我看着两女在那发呆，忽然对视一眼，然后手捧着胸部，娇滴滴的说：「哎
哟，少侠你武功真俊啊，打的人家心儿都快跳出来了，你还不来帮人家揉揉。」

　　我被她们的媚态吸引住了，刚要走过去，忽然一股清流从丹田直冲而上，让
我的精神一清。乖乖，还厉害的媚功啊，一不注意就要人命啊，还好我有道魔心
经，要不然就着道了，我心里暗暗庆幸得想到。不过我没有变现出我已经摆脱了
她们的媚术，我是继续向她们走过去。既然你们想玩，我就陪你们玩玩。

　　「哎呀，真对不起啊，我不知道会这样啊，来，胸口还痛不痛，我帮你们揉
揉。」我嘴角挂着淫笑走过去，手往她们的奶子抓去。

　　「现在让你先占得便宜，等下看我怎么让你死。」两女心里对我鄙夷着。

　　我的手抓住两女的奶子，饱满滑嫩的感觉顿时传到我的脑中。我一边抓着两
女的奶子揉搓着，边比较在脑中比较她们的奶子有什么不同，一边慢慢的将我的
道魔心经中带有催情效果的真气输到她们的体内，慢慢的挑起她们的欲火。

　　慢慢的我感觉到她们的呼吸加快了，乳头也在慢慢的变硬，我知道她们的欲
火已经被我跳起来了。我将护身罡气收起来了。

　　「好奇怪的感觉，好舒服，他的手摸得好舒服啊。要不要趁现在杀了他，等
一等吧，在等一下，想享受一下这感觉，在杀了他。」感觉到我的护身罡气收起
来了，两女在心里挣扎着，最终还是身体的享受占了上风，将身体放松下来，决
定先享受一下我的抚摸。

　　我感觉到她们的身体放松下来了，我知道她们已经被欲火控制住了。我将她
们的身体慢慢的放到在地上，我也俯下身，低下头，在她们的奶子上来回的舔，
刚吸完这个人的奶头，又去舔另一的乳肉。

　　两女的呼吸越来越急促了，慢慢的忍不住呻吟出来：「啊……好舒服的感觉
啊，好奇怪啊……你用力吸，吸我的乳头，啊……」

　　看她们这样子，已经沉迷在我的抚摸中了，欲火已经充满她们的脑袋了。我
吻住一个得嘴唇，三个头伸进去跟她的舌头玩捉迷藏，两只手来到她们的小穴，
已经湿透了，淫液流的大腿上都是。我先在外面抚弄她们的阴毛，让淫水将她们
的阴毛染湿了，杂乱的贴在阴唇上。

　　我两只手拨开她们的阴唇，找到她们的阴蒂，慢慢的揉动，让她们的淫水流
的越来越多。不时的用指头在她们的阴道中抽插。

　　感觉到火候了，我见其中一女的双腿分开，手拿着我早已经坚硬如铁的鸡巴
抵在她的小穴口。

　　「我来了。」我对她说道。

　　「来吧，快进来吧，让大鸡巴进来，帮我的骚穴止痒吧。」我身下的侍女说
道。

　　我听到她的话，将鸡巴用力一挺，尽根而没。

　　「痛，好痛啊，你慢点，不要动。」侍女呜咽的说道，脸上还挂着泪珠，显
然我这一下让她感到非常痛。

　　我俯下头，将她脸上的泪珠吻掉，手也在她身上抚摸着，让她暂时痛苦。

　　慢慢的她也感觉不痛了，里面感觉麻麻的，忍不住扭动丰满的肥臀。我一感
觉到她的扭动，我知道痛苦已经过去了，我也慢慢的抽插起来。只见我那被处子
血染红的鸡巴在那小穴中进进出出，从小穴中带出血和淫液混合的红白交织的液
体，那场景说不出的淫靡。

　　忽然我感觉到有两团软肉在我的背上摩擦，还有两只手伸到我胸前，抚弄着
我的乳头，原来是另一个侍女看我搞身下的侍女，忍不住扑到我身上寻找慰藉。
我感觉爽死了，就让她在我身上，而我就用力的操着身下侍女的小穴。

　　我将背上的侍女拉到前面，让她跨在我身下侍女的身上，让她的小穴送到我
的面前，我伸出舌头舔上去。我沿着那裂缝来回的舔弄，她的小穴流出的淫液越
来越多，我用舌尖不停的弄着她的阴蒂，她的阴蒂被我舔得硬硬的挺立在那里。
我的舌头一屈一伸的在她的阴道中抽插着，不是用舌头顶一下他的阴道壁。

　　「哦，你的舌头还厉害啊……舔的好舒服，在，在进去一点，哦……往左一
点。」

　　我身下的侍女现在也被我的鸡巴操的快要高潮了：「快点，快用力，我，我
要死了，好舒服啊……」

　　我加快速度，用力的抽插着，不一会身下的侍女就达到高潮了。我将鸡巴从
她的小穴抽出来，带出一团白色的阴精。而其余的阴精也慢慢的从她那还没闭紧
的小穴中流出来。

　　我让另一个侍女趴在地上，我来到她的身后，抓住她丰满的臀肉，从后面将
鸡巴插进她早已经湿透的小穴中。她的小穴也流出了处子的鲜血。我等她感觉不
太那个的时候开始大刀阔斧的抽插起来。

　　「大鸡巴真厉害，怎么会弄得人家这么舒服，在快一点，是在是舒服，还要
深一点，用力些，啊……好美啊。」侍女被我弄的乳波乱抛，嘴里不停的叫爽。

　　我一阵猛插，侍女忍不住，直觉花心酥麻麻的，淫声浪语不停：「我，我要
死了。」

　　我忽的一下重重的插了进去，直抵到她娇嫩的花心，猛力一转。侍女的软软
的娇躯变得紧绷起来，嘴里「哎呀」一声阴精泄了出来，达到了高潮。

　　我将她的身体翻转过来，将鸡巴放到她的嘴巴边道：「来，帮我舔干净。」

　　侍女将嘴巴迎上红油透亮的龟头，伸出香舌，将上面的丝丝浓白的淫液全部
舔干净了，然后又将阴茎上的舔干净了，脸上尽是娇媚入骨的春情，害的我差点
就射出后热的精液。

　　这个侍女用她的红唇含弄着我的龟头，另一个侍女也从高潮中反应过来，伸
出柔软的小手拿住茎身抚摸，我默默的享受着两女的侍候。想来她们以前在玉女
教的时候受过这方面的训练，这才侍候的我这么舒服。

　　两女一个含着我的龟头，一个就舔弄着我的茎身，有时还一人一边的舔弄这
我的阴囊，配合的真默契。我拍了拍一侍女的翘臀，让她躺在地上，让另一个侍
女趴在她的身上，只见俩个粉嫩的小穴上下交映，还不时的流出阴精，显得那么
诱人。

　　我扶住上面的肥臀，鸡巴插进了下面的小穴，两女被我插的不住的摇动，两
对饱满的奶子压在一起，不断地晃动，看的我热血焚身。我在下面的小穴抽插了
几下，又抽出来在上面的小穴插几下，让两个小穴雨露均沾。而两个侍女，在我
抽出鸡巴的时候都会摇动丰满的臀部不让鸡巴离开。

　　最后我将精液射在了下面的侍女体内，而两个侍女都已经是第三次高潮了。

　　一切都平静下来后，我将她们抱到媚儿的旁边将我的身份和发生的是都跟她
们说了。她们本来应为本我夺走处女身在那哭着，听了我的话脸上瞬间布满了笑
容，想必她们在心里还是喜欢我的，只是误会了我的身份。她们也告诉了我她们
的名字和年纪，两女都是１７岁，一个叫茹芸，一个叫燕梅，从小就一起在玉女
教长大，所以才那么的默契。

　　这时媚儿也醒了过来，我们四个人就赤身裸体的抱在一起。怀里抱着媚儿柔
软的身体，两只手在茹芸燕梅的身上摸着，鸡巴又强硬起来了，我将她们三个有
干了一遍，直把这三个刚开苞的少女的小穴干的红肿了，一动就会丝丝的痛，我
有些内疚，就让她们三个躺在那件宝衣上面，我到外面摘了几个果子到里面和她
们一起吃。

　　看到我亲自采摘果子给她们吃，她们脸上都露出甜美幸福的笑容，看到她们
就因为一个果子就这样，我在心里暗暗发誓一定要保护她们，不让她们受到一点
伤害，也要让她们过上幸福的日子。

　　我们在山谷尽情的过了一天一夜，在这一天一夜中，我们醒了就做爱，累了
就睡，饿了就摘外面的果子充饥。还好我练了道魔心经，不用担心身体，并且每
做一次，我体内的真气就精纯一分。

　　我怕家里人担心我，我让媚儿她们留在山谷，过几天到学校的时候在来带她
们走，媚儿她们哭这不让我走，知道我答应每天都俩看她们，她们才含着泪送我
出山谷。

　　我顺着进来的山洞爬出山谷，来到外面就听见村里人在喊我的名字，我赶快
应了一声，他应声赶过来，看见是我，赶紧叫我爸妈和别的村民过来。

　　回到家，老爸问我到哪去了，怎么没听见喊我。那山谷的事情越少人知道越
好，于是我撒了个谎，骗他们我躲在山洞睡着了没听见，一醒来就听见别人喊我
的名字，就出来了。爸妈也没发现什么问题，也就不在问了，而是让我好好的休
息。

　　我在家待到了初八，这期间我每天都会去山谷和媚儿她们一起欢爱。我和爸
妈说提前回学校。在这期间，我在除夕夜，我跟爸妈吃了团圆饭，爸妈在守岁到
十点钟就坚持不住睡觉去了，我来到杀害刘嫣的纨绔子弟家里，凭着去我现在的
武功轻易地将他杀死在他在家的家里，我还将他家里的保险柜偷光了，也算是辛
苦费吧。

　　当晚，我来到山谷，通知媚儿她们明天和我一起到学校里去。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　　商店偶遇

　　来到谷中，媚儿她们三个都在打坐，身上都只披了一件轻纱，迷人的肉体若
隐若现，粉红的乳头将轻纱顶了起来，下面诱人的粉嫩小穴也呈现在我眼前，虽
然已经看过多遍了，也摸玩过好多遍还是看的我目瞪口呆的，鸡巴瞬间翘起来。

　　感应到我来了，媚儿她们睁开眼睛，爬起来向我跑来。

　　「樊哥哥，今天怎么这么早来了啊，好开心啊。」媚儿扑到我怀里，将头埋
在我的胸前娇憨的说道。

　　茹芸和燕梅也一左一右的抓住我的胳膊，用她们娇嫩饱满的奶子摩擦着。

　　媚儿在我的怀里扭来扭去，我哪还顾得回答她的问题啊，只是呆呆的看着媚
儿纯真俏丽的脸蛋，享受着少女柔软的躯体带来的快感。媚儿见我没回答她的问
题，抬头看我，看到我呆呆的看着她，顿时眼里充满了愉快幸福。

　　感到小腹被我硬硬的的鸡巴顶着，她现在已经不会像刚醒来时一样认为是我
的兵器，她已经尝过了它带给她的快乐感觉，现在一有时间就拿在手里玩弄着，
每次将我的鸡巴玩的硬硬的，我就把她搞得每次求饶，可是每次都又来拨弄它。

　　媚儿的眼睛里水盈盈的，就快溢出来了。她低下头隔着衣服用她柔软的小舌
头舔弄着我的乳头，我被她舔的呻吟出来了，小手在下面伸进我的裤子抓住我已
经像铁一样硬的鸡巴套弄着。

　　茹芸和燕梅一左一右在我的脸上亲吻着，四只小手也在我身上抚弄着。我都
想一辈子在这山谷了，和媚儿就这样过完下半辈子。可是我是一个男人，不想这
样一辈子在这山谷默默无闻的活着，我要到外面去做出一番事业，何况唐倩在外
面，我也舍不下她。

　　忽然感觉下身一凉，原来是媚儿将我的裤子褪下来了，我的鸡巴一下就弹出
来了，挺立在媚儿的眼前。媚儿用水汪汪的眼睛盯着我那紫黑色的大鸡巴，忽然
低头将鸡巴吞到她的娇艳的嘴巴里。

　　「媚儿，你这品箫的功夫越来越厉害了啊，我很舒服。」我抚摸着媚儿的头
说道。

　　听到我的称赞，媚儿越发的用功吸吮着我的鸡巴，小手还将阴囊握在手中，
轻轻的挤压，我只感觉到强烈的快感冲击着全身，精关都有点松动了。

　　媚儿不时的将我的鸡巴深深的吞到嘴里，有时还触到喉咙了，那感觉就像插
在小穴中一样的紧凑。鸡巴又胀大的，媚儿的小嘴装不下了，就将鸡巴吐出来，
转而将阴囊里的两个肉丸含入口中。火热的茎身在她的脸上摩擦，我闭目享受着
鸡巴上的快感。

　　两只在茹芸、燕梅小穴里挖弄的手感觉到她们已经湿润了。我用鸡巴拍拍媚
儿的小脸，媚儿意会的转身趴在地上，将她丰满肥嫩的翘臀抬的高高的，左右摇
摆着：「樊哥哥，进来吧，快用大鸡巴填满媚儿的小穴吧。」

　　我扶着媚儿的翘臀，将鸡巴挺进她已经湿润的小穴。

　　「哦，好胀，好舒服啊。樊哥哥的大鸡巴又插进了媚儿的骚穴了，骚穴好舒
服啊。」

　　我听到媚儿的淫叫声，加快了速度，只见紫黑的大鸡巴在媚儿粉嫩的小穴中
快速的进进出出，拔出来的时候将媚儿的阴唇都带的翻开来。

　　这时燕梅来到我的右边，将她那饱满的奶子塞到我的嘴里让我吸允，而自己
抓住我的一只手放在她的小穴处，我伸出一个手指插进她的小穴来回抽插。

　　这时我背上扑上了一具身体，是茹芸，她用手捧住自己的两颗奶子，放在我
的背上推弄。我只感觉一股饱满嫩滑的感觉从背上传遍全身。

　　「哦，媚儿，你的小穴还是这么的紧啊，夹的我好舒服。」我用力的在媚儿
的小穴中抽插着。

　　「樊哥哥，啊……不行了……要死了。」在我狂猛的抽插下，媚儿的屁股往
后挺，死死的顶住我的小腹，达到高潮泄身了。

　　我将媚儿软软的身子慢慢的放在地上，将我背后的茹芸拉到前面，让她躺媚
儿旁边，燕梅马上趴在茹芸的身上。我每次都喜欢将她们两个摆成这个姿势，这
样可以一起享受两个不同的小穴带来的不同的快感。

　　我的手伸到两女挤压在一起的四颗奶子中间，用力的抓弄，下面的鸡巴在茹
芸的小穴操几下，又挤进燕梅的小穴抽插起来。

　　「哦……樊哥哥，你的鸡巴好大啊，插的我的骚穴好舒服啊，啊……」

　　「大鸡巴好会弄那，插的真深那……顶到花心了。」

　　两女此起彼伏的淫叫着。

　　媚儿在旁边看着这激烈的欢爱，看着我的大鸡巴在茹芸、燕梅的小穴中进进
出出，听着两女大声不加掩饰的淫叫，只觉得一股欲火从腹中窜起，她爬起来，
来到我的身后，蹲坐在地上，从我的屁股后面看我的鸡巴在那粉嫩的小穴来回抽
插，每次抽出来都会从小穴中带出一股股的淫水。淫水已经把身下的衣服都弄湿
了。

　　媚儿不由自主的用手抓住我的屁股，将头伸进去，近距离的看着我的鸡巴在
小穴进出，看着阴囊撞在两女的屁股上，听着皮肉相撞发出啪啪的声音。她伸出
粉嫩的香舌，在我的阴囊上舔弄着，把上面沾到的淫液舔干净。

　　鸡巴被茹芸燕梅两女紧凑的小穴夹弄着，加上阴囊上媚儿舔弄的快感，终于
在两女第三泄身的时候我也将精液射在了燕梅的小穴中。我将鸡巴从燕梅的小穴
中抽出来，只见一股精液顺着流了出来。

　　媚儿扑上来，伸出舌头将我那还是硬硬的鸡巴上的淫液舔干净，她将我推倒
在地上，跨坐在我的腰间，用手扶着我的鸡巴，慢慢的坐下去。

　　「呼，好胀，好舒服。」终于鸡巴全部都进去了，媚儿呼出一口气，用手撑
在我的胸口，开始摇动起来。

　　我躺在地上，鄙视的抬起屁股配合媚儿。媚儿胸前的两颗奶子，不停摇动，
看的我眼馋，我用手抓住她那饱满坚挺的奶子，用力的揉搓。

　　媚儿的丰满的翘臀不停地摆动，让鸡巴更加深入她的小穴，她小穴流出的淫
液在我的大腿上，把我的大腿弄的湿答答的。

　　「啊……」媚儿软倒在我的身上，我翻身把她压在身下，鸡巴用力快速的在
她的小穴中抽插。这次我没有控制精关，在抽插了大约一刻钟，我就和媚儿一起
达到了高潮。在我快要射的那一瞬间我把鸡巴抽出来，来到媚儿的面前，将鸡巴
插进她的嘴巴，媚儿也配合的用舌头在龟头上舔弄。我的火热精液一滴不剩的射
在了媚儿的嘴里。

　　「咕咚，咕咚」的声音中，媚儿将我射的精液一滴不剩的吞进肚子了，之后
还意犹未尽似地将我鸡巴上沾到的也扫进嘴里吞进了肚子。

　　我们四人躺在铺地上的衣服上，我的怀里搂着媚儿，将我的来意告诉她们，
媚儿听了差点在我的怀里蹦起来，茹芸、燕梅也是很高兴的在我两颊亲了几下。

　　我叮嘱她们收拾好东西，明天我来山谷带她们走，之后又温存了一会，我就
回家了。

　　第二天我早早的起来，拿好行李，跟爸妈辞别后，我直接来到山谷，将我给
她们买的衣服拿出来让她们换上。要不然让她们穿着古代的衣服出去，别人还不
知道怎么说呢。我还让她们带上帽子和墨镜遮住她们那绝美的脸蛋。不是不让别
人看，只是怕引起交通事故啊！

　　我跟媚儿她们走出山谷，来到火车站，来到我早就买好的卧铺。一路上媚儿
她们看着外面的世界，感到不可思议，看到几十层的楼房，用铁做的盒子居然会
自己跑，要不是我早吩咐好她们不要说话，要不早叫出来，现在也呆呆的张大嘴
巴，看来一时半会回不过神了。

　　哎，都怪我这几天都只知道享受，连外面的世界变样了都没和她们讲，不过
现在也好，看到了变化，我再跟她们讲讲就更容易接受了。

　　这一路十几个小时，我都跟她们讲这世界已经不是以前那样了，跟她们说武
功再高，也挡不住子弹枪炮，她们还不以为然，认为我骗她们。可是当她们听我
说一颗核弹就可以毁灭一个国家时，吓呆了。

　　我还让她们不要在别人面前显露武功，会被人抓去刨开肚子研究，她们吓的
直往我怀里钻。我这么说也是让她们平时不要在别人面前显露武功，免得惹来麻
烦。

　　来到学校，我用那纨绔子弟家收刮来的钱在附近买了一栋三室一厅的房子，
将媚儿她们安顿好，教会她们怎么用水龙头、马桶，怎么用热水器。把该教的都
教会了，我就到大厅里坐着休息了。媚儿她们却是在那把水龙头关了又开，开了
又关，搞不懂为什么只是轻轻一扭，水就会自动出来。

　　我看房间里什么都没有，就想出去买，我问媚儿她们陪我一起去不，她们正
玩的开心呢，挥挥手就打发了我，我只好叮嘱她们待在房间不要出去，她们满口
答应了，不过我看她们的神情不知道有没有听进去。

　　我只好锁上门自己一个人去买了。我到商场买了三张床，一大两小，大的当
然是我的了，嘿嘿。又买了一些床单被子什么的生活用具。我一想媚儿她们没有
什么衣服，我来到女装部，仔细挑选，给她们每人挑了几套衣服。

　　想了想好像忘了什么，眼睛一转看到那内衣柜台，拍了拍脑袋，原来是忘了
给媚儿她们买内衣了。上次我也只是买了几件外套让她们穿现在她们里面还穿着
肚兜呢。我赶紧走过去，忽然我在那看见一个熟悉的身影也在那挑选内衣。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　　终偿所愿

　　那修长的身材，妩媚的脸蛋，饱满的胸部，挺翘的臀部不正是我那辅导员。

　　她这是首上正拿着一款黑色蕾丝的小裤裤，那小裤裤最多只能保住一半的屁
股，前面勘堪遮住小穴。想象一下这小裤裤穿在美艳的导师身上，我心里火热火
热的。

　　这时导师刚好转过身来，看见我站在那，赶紧将手上的小裤裤放到身后，讪
讪的对我说：「谢同学，你怎么在这啊，来跟女朋友买内裤吗？你女朋友可真幸
福啊，有个这么体贴的男朋友。」

　　「是啊，我想买几件内裤给她一个惊喜。」我总不能将实情告诉她，于是顺
着她的话回答。

　　「好羡慕你女朋友啊，要是我老公这样对我，我什么都会答应他，可是他整
天就知道工作，回家都好晚……不说了，让你看笑话了。来，我帮你介绍介绍几
款。」导师恢复了神态，开玩笑似的说。

　　在导师的介绍下，我买了几款内裤就匆匆的回家了。回到家，媚儿她们还在
浴室里玩着那些对她们来说稀奇的东西。过了一会，商场把货送到了，我让搬运
工将床按我的意思摆放好，就付了钱让他们搜了。

　　媚儿她们一早就发现了我在弄这些东西，等人一走，她们就来到房间坐到床
上：「哇，好软啊，樊哥哥着是用来做什么的啊，看起来想我们睡得床啊，不过
我们床的好硬，如果能在这么软的床上睡觉，那该有多舒服啊。」

　　当从我的口中得知真的是床，并且还是买给她们睡得时候，她们跳到床上，
在床上打转。

　　媚儿她们在床上打闹着，我在床边看着她们因为拉扯而从衣服里露出来的春
光，加上今天在商场碰到美艳导师后就一直积压的欲火一下就爆发出来了。我扑
向床上还在打闹的三女。抓住媚儿就吻上她的嘴唇。

　　「唔唔，这还大白天呢，晚上在来吧。唔唔。」媚儿挣扎着说。我现在那还
管白天不白天的，又用嘴巴堵住媚儿的小嘴，不让她说话。两只手一左一右的将
茹芸、燕梅拉到身边，在她们身上不停的游走。

　　过了一会，媚儿也被我吻得动情了，抱住我的头，舌头伸进我的嘴巴来回的
搅动。

　　燕梅、茹芸将我和媚儿的衣服都脱光了，她们自己的衣服早就扔到床下了。

　　我的嘴巴一路往下，在媚儿的奶子上停留了一下，不停的来到她的小穴处。

　　她的小穴已经有淫液流出来了。

　　我吻上她的小穴，在她光洁无毛的阴唇上来回的舔弄，不时将舌头伸进她的
阴道中。而我的鸡巴在燕梅的嘴巴里早就被她的舌头弄的坚硬如铁了。

　　媚儿现在不听的扭动着身子，显然想要我的大鸡巴了：「樊哥哥，不要在折
磨媚儿了，快用你的大鸡巴帮我解痒吧。」

　　我也感觉差不多了，就扶住媚儿的细腰，鸡巴顶在她的小穴口，摩擦几下，
用力一挺，尽根而没。

　　我让她们三个都达到三次高潮后我才将精液射进媚儿的嘴里。

　　今天下午导师李梦打电话叫我学校帮她整理东西，因为还有两天就要开学，
因此有很多的东西要弄。我吩咐媚儿她们在家呆着，媚儿她们现在已经迷上了电
视机，三女坐在电视机前正看着电视，听着我的话没回头，只是叫我早点回来。

　　我走出门，现在我也不担心媚儿她们会趁我不在出去了。前段时间为了让她
们认识到武功不是无敌的，我买了很多战争片回来让她们看。当她们看到那枪炮
的威力，都吓坏了，直往我怀里钻。之后我叫她们出去玩，她们都不敢了。

　　来到导师的办公室外面，我们这学校虽然只是二本，但是学校的硬件设施那
可算是顶尖的，每个辅导员都有一间自己的单间做办公室，里面还有一张小床可
以让中午不能回家的导师午休。

　　我敲了敲门，老师打开门：「来啦，进来吧。」

　　老师打开门让我进去。天气还是比较冷的，她穿了一件长袖毛衣，和一件紧
身低腰的牛仔裤，将挺翘的臀部呈现出来。今天她化妆了，头发被烫成波浪型，
眉毛也描成细长的弯月眉，嘴唇也涂了鲜艳的唇彩，全身都散发出成熟的韵味。
我的心跳加快了速度。

　　我坐在办公桌前专心的的整理着资料，导师就坐在我对面。我不敢去看她，
怕被她发现所以我就专心的整理着文件。

　　整理完这些文件已经到下午五点半了，天已经微微暗了。房间里开着灯，灯
光下的导师更是迷人，我起身向她告辞。

　　「辛苦你了，老师请你吃饭吧。」导师娇声说道。

　　「不用，不用。」我连忙摆手拒接，虽然我心里非常的想，但是我怕自己做
出什么不好的事来。

　　导师看我拒接，就走过来想拉住我，我的手还在空中摆动着，她没注意，一
走过来我的手顿时感到一股柔软饱满的感觉从手心传到脑中。我当时就傻了，愣
愣的站在那，手上还不由自主的用力抓了一把。

　　导师也是被这一下弄的愣住了，只觉得从被我火热的的手包住的奶子上传来
一阵酥麻。差点就软倒在我的怀中。后来被我这一抓，身体一下子就软到在我的
胸前，要不是我及时扶住她，就滑到地上去了。

　　怀里抱着美艳导师柔软丰满的身体，看着她脸上那有人的神情，我的鸡巴一
下就竖起来了，顶在导师的小腹。

　　我低头吻上导师那又湿又软的嘴唇，用舌头顶她紧闭牙齿，手攀上她那高耸
的奶子，隔着衣服揉搓着。导师受到刺激，小嘴微微张开，我乘机舌头伸进去，
在她的嘴巴里追逐着她的舌头。

　　「唔，不要。」这时老师反应过来了，用手轻轻的推着我的胸部，欲拒还迎
的说道。

　　我的左手来到老师的背部抚摸了一会，就顺着往下来到她的臀部，她今天穿
的牛仔裤将她的屁股裹得紧紧的，摸起来觉得十分结实。

　　导师已经放弃抵抗了，全心的配合着我，用手在我的胸前来回的抚摸着。右
手摸着她又大又软的奶子，以前只晒在心里意淫着，而现在在我的手心变换着形
状，真是太过瘾了。

　　我将导师抱到办公桌上，让她的臀部挨着桌子，双手一起揉捏着她的奶子，
导师搂着我的脖子，忘情的吻着我的嘴巴。

　　我觉得莫得不过瘾，撩起导师的毛衣，导师顺从的举起手来让我将她的衣服
脱掉。导师两颗肥嫩的奶子被一件紫色半透明的蕾丝胸罩包裹着，挤出一条深深
的乳沟。

　　我将导师的胸罩扯开，鲜红的乳头乳头颤抖着跳了出来，两颗饱满坚挺的奶
子正上下摇动着。我用手捧着两颗奶子，嘴巴凑上去乱流的吃起来。

　　我伸手去脱导师的牛仔裤，导师丰满的臀部将裤子撑的紧紧的，我用力脱了
半天，才将它脱下。里面露出了导师那紫色的小裤裤，导师的小穴将小裤裤顶起
一个包，前面仅仅包裹住迷人的小穴，有些阴毛都露出来了，在那小穴上面的布
上都已经有块湿了。后面就只包住三分之一的屁股，布料紧紧的贴在臀肉上。

　　我将导师的内裤褪下，她那乌黑的阴毛柔顺的贴在阴唇上，两片肥嫩的阴唇
紧紧的闭合在一起。淫液从小穴里面一点一点的渗漏出来。

　　我将导师脸朝下压在办公桌上，导师雪白丰满的屁股向上翘着，那肥嫩的小
穴已经微微张开了，白色的淫液正慢慢的流出来。

　　我一只手抓住我那已经硬的给一根铁棒的鸡巴，一只手扶着导师的细腰，鸡
巴抵在导师的小穴处，用力一顶，「扑哧」尽根而没了。

　　「好大啊，慢点，涨。」导师叫了一声，上身软软的爬在桌上。我慢慢的抽
插着，边加快速度，桌子随着我的抽插慢慢晃动。导师也被我搞的淫叫连连。翘
臀不停的向后耸动，让我的鸡巴更深入她的小穴。

　　啪啪的皮肉相撞声，在这小房间里飘荡。随着我的抽插，导师的淫液顺着白
嫩的大腿流到地上，形成一片片的水泽。

　　「啊，舒服死了，要死了，哦。」伴随这声淫叫，在我狂猛的抽插下，导师
达到高潮了。

　　我将导师软绵绵的身体抱到那张小床上，我跪在她的双腿间，将导师一双圆
润的大腿加到肩膀上，鸡巴又插进了到晒刚高潮了的小穴中。我看着我的鸡巴在
导师粉嫩的小穴中进进出出，鸡巴似乎又胀大了。

　　「唔，好美，好舒服。怎么又变大了，哦……大鸡巴操的骚逼好舒服啊。用
力。」

　　「导师，你真美。」我将导师的双腿放下，俯下头在导师的耳边说：「我从
第一次见到你，就想干你，现在终于赶到了。」我加快速度用力的在导师的小穴
中抽插。

　　「其实老师也喜欢你干我，自从那吃在商场看到你跟女朋友买内裤，我就有
着想法了，啊，不要叫我导师，叫我的名字。」导师一边淫叫一边说道：「我老
公整天在外面工作，还养了个小狐狸精，很少回家，就是回家也很晚。每次搞的
人家刚刚性起就泄了。我自己只好用手解决。」导师，李梦不是的挺起屁股迎合
我的抽插。

　　「哦，是吗。那今天我干的你爽不爽，是我的鸡巴打，还是你老公的大。」

　　我说道。

　　「不要嘛，这么难为情的问题，人家不知道啦。」导师有点害羞的说道。

　　我用力的插了几下，下下尽根而没：「说不说，不说我今天干死你。」

　　「啊，好爽，大鸡巴插的人家好爽啊。是你，是你的鸡巴大，你的大鸡巴插
的人家比她舒服。」导师被我这几下插的魂都掉了，嘴里是什么话都说得出来。

　　继续干了十几分钟，当导师第三次泄身的时候，我也将火热的精液射进她的
小穴深处。

　　我搂着导师在她的耳边说着甜蜜的情话。导师用小手在我的胸前划着圈。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）