小无限天龙
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-11 12:15

----------
　　　　　　　　　　　　　　　小无限天龙


作者：欲死
2009/11/11发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我第一次写这类文章，说实话我文笔烂到无法想象的地步。但是每次看
到有人写天龙有关王夫人的描述就觉得的不过瘾，于是就想自己写，第一章Ｈ的
地方不多，等到我描写玩弄王璐瑶的地方就好了，敬请期待！字数问题，因为我
没有软件可以测试字数，如果不满３０００字，请提醒我，我会加字的！已经修
改错字，谢谢ｙｙｙ０４１６帮我查错！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　美玲篇　
　　　　　　　　　　　　　第一章——心生邪念

　　「你住嘴，你害死了我三个心爱的女人，我恨你入骨……方解心头之恨！」
段正淳骂道，突然一道剑光直刺王夫人后背，剑尖从腹部带出大量的鲜血，眼看
王夫人就要不行了……

　　「阿萝！」

　　[上段是张纪中版天龙八部片段]

　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　「慕容复我操你妈，真是ＳＢ，这么漂亮而丰韵的姨妈不上竟然把她杀了，
就为了什么狗屁复国，脑子被驴踢了！」我怒骂道。呵呵，失态了！先自我介绍
一下，我叫王爱罗，不是我爱罗哦！这几天一直在看张纪中版的天龙八部，这也
是他拍的金庸改编剧中唯一一部靠谱的，当然关键是选角色选的好，里面美女如
云啊！最让我吃惊的就是演王语嫣的妈妈，王夫人也就是阿萝，李青萝的表演者
王璐瑶。那对被粉色肚兜紧紧包裹着随时都要弹出来的巨乳，光看就要流鼻血，
配上成熟女性独有的精致脸孔，真是佛见也上火啊！

　　不行，受不了了，赶紧用上我的烂电脑百毒一下，不查不知道没想到原来她
是１９９１年台视版雪山飞狐里苗若兰扮演者，那时看来很清纯的样子，作为一
个８０后印象比较深的也就是苗若兰被人扒光了扔在被窝里，然后胡斐个白痴钻
了进去，然后被金面佛追杀！

　　图片，视频，贴吧，论坛，博客都搜了一遍后，我失望的发现王璐瑶的性感
图只有那么一点点，根本不够我宣泄用的，怎么办？要是能上她一次死也甘心，
好想弄她啊！对，我要弄她，怕什么只要安排妥当，不怕的！首先要查看看她现
在的去向，此时我内心的欲望空前的膨胀就像被恶鬼附身一般。

　　持续在各大门户网站搜索，还是没有什么收获，突然，一个奇怪的界面跳出
我的屏幕，我靠病毒啊！仔细一看，原来是个搜索网站，名字很奇怪，《无限搜
索》。

　　我还无限恐怖赖，切，找吐糟！不过反正也找不到，抱着试一试的心情，我
输入了王璐瑶最近动态，眼前一花页面中已经显示了搜索结果，只跳出了一条讯
息，王璐瑶将于２００９年１１月１１日在上海徐家汇永恒大厦１号楼１１层１
１０１室居住２天，于２００９年１１月１３日到达上海电影城拍摄张纪中导演
的新版金庸剧。我靠！连图都没有，就一段字，你骗谁啊！张纪中什么时候要拍
新剧了，其他猛虎网站一点消息也没有，以为你是预言网站啊！

　　不过蛮好玩的，再试试２０１２，２０１２年ＸＸ月ＸＸ日地球毁灭，人类
几乎灭绝，超人类出现，新纪元。权限不足请稍后……查询中……你好，爱罗，
因故你无权使用搜索功能，页面自动关闭！

　　不会吧，我才查了２项就不让我查了，什么破网站。不过王璐瑶的消息是真
的还是假的啊！不管真假，能见到她的话怎么样也要试一下。看一下电脑时间，
２００９年１１月２号２１点５２分，王璐瑶１１号才到上海，要先准备一下。

　　首先淘宝上买点捆绑用的绳子，催情药水，医用乙醚，当然是匿名交易啦，
包裹２天后到，万事俱备！明天去那个永恒大厦踩踩点，先睡吧！

　　天亮稍微洗漱一下，换掉湿内裤，带上敲诈老妈买的ＳＯＮＹ—Ｔ７００数
码相机，出发！坐地铁到达徐家汇，这里也是上海美女最多的地方，坐在肯德基
靠窗的地方拍几张黑丝美腿图再走不迟。边拍边流口水，赞啊！那个小妹妹的热
裤把小穴形状都逼了出来，肯定是９０后，奇怪的是她拿着手机看着手机屏幕似
乎很惊恐的样子。

　　就在我拍的过瘾的时候，有人拍了一下我肩膀说道：「先生，这不欢迎你，
请你离开这里，谢谢！」看着肯德基服务员和周围所有人鄙夷的目光，老子忍，
走就走。胡乱逛了一会，在扶了一位老奶奶过马路，顺便问了一下永恒大厦在哪
里后，很巧的是老奶奶就住在永恒大厦，同去同去。

　　「小伙子人不错啊，去永恒大厦是应聘吗？听大楼保安说这几天缺人手啊。
要不要阿婆给你推荐推荐？」老奶奶慈祥的说道。

　　太棒了，我正愁找不到混进去的办法呢，一旦做了永恒大厦的保安，王璐瑶
的那对大奶子不是唾手可得？真是如有神助啊！哈哈哈哈……「小伙子傻笑什么
啊？」

　　「饿，没什么，阿婆我就是要去招聘保安来这，求您老帮帮忙！」

　　「好说好说……」

　　转眼已经到了高档小区门口，几个膀大腰粗比武警还要武警的保安在门口，
似乎他们对这位老奶奶很尊敬的样子，她只是打了声招呼就放我们就去了！阿婆
直接领我到了人事部，叫我在门口等一会，她去关照一声。等了一会儿，一个Ｏ
Ｌ熟女出现在我的面前，「你就是孙奶奶介绍来的吗？我叫陈美玲，是接待部兼
人事部的经理，跟我来吧。」

　　跟着眼前这位胸最起码有ＧＣＵＰ的ＯＬ套装熟女，两只眼直盯着她的一左
一右摇摆的丰臀，真想直接就地上了她。「你的眼睛在看哪里啊，不要以为有孙
奶奶的介绍就可以放肆，小心我直接叫你滚蛋！」扶下眼镜，凶巴巴美玲说道。

　　「对不起，下次不敢了！」

　　「还有下次！呵呵，不要怕嘛，我又不会吃到你的，哦呵呵呵呵呵！」女王
笑中……我是满头大汗啊，这ＯＬ熟女原来是给我下马威啊，不过她还真是个妖
精。到了办公室后只是叫我明天带好所需的东西，过来就可以了。

　　第２天我在梦中ＯＬ熟女诱惑下，清晨换了湿内裤，准时带着身份证之类的
东西到人事部办完手续，领了制服在员工更衣室换上，出门转头就见那ＯＬ熟女
美玲扭着小腰来到我面前说道：「跟我走，我给你介绍一下我们小区的环境和保
全设施。对了，这张卡给你，这个小区的大楼通道的进出口都需要这张卡才能通
行，我们这里可是超级的高档小区，每幢楼的建材都是用的最考究的，房间的隔
音效果一流，你拿广场音响在房间里放，都不会在门前听得出声音。所以很多明
星都有在我们这里购置房屋。不过是哪些明星那全是秘密。」

　　「照你这么说我不应该能进的来这小区做保安啊？」

　　「你以为呢？要不是孙奶奶介绍，你能这么简单的就被雇佣！」

　　「孙奶奶是什么身份，这么吃的开，不要告诉我说是秘密。」

　　「猜对了，没奖。」美玲对我眨眨眼笑道。「妖精……」

　　转眼走到了地下停车库，兰博基尼，布加迪威龙……

　　「吓一跳吧，这里住的非富即贵，你以后自己小心点，不要说我没提醒！」

　　「谢谢，美玲姐姐的关照，小弟一定小心」我笑着说道。

　　「谁允许你叫我美玲的啊，要叫陈经理，知道吗？怎么这么没有规矩啊。」

　　好烦啊，这女人，吓吓她好了：「老鼠！」，「啊，不要啊，我是最怕老鼠
的了！」没想到美玲的反应那么大直接扑到了我的身上，那两颗Ｇ级饱满的水蜜
桃把我脑袋夹得都透不过气来了，此时不出手还是男人吗？接我这招，美臀白骨
爪！哦，好丰满的臀部，像捏不烂的布丁一样滑爽。

　　「哦，不要再柔了，人家会坏掉的！啊，王爱罗，快住手不然我要叫非礼了
啊！」美玲用力的挣扎想要脱离我的怀抱，「救命啊，非。波，他竟然敢吻我，
人家的初吻被一个烂保安夺去了，那两个贼手还不停的揉着我的臀部，舌头，不
要伸进来啊，恶心死了。嗯嗯，感觉好怪，快喘不过气来了」

　　哇，好甜的嘴唇，我舔舔，把你的口水吸光，摸到你高潮，看你还敢摆出那
副高傲的样子吗！哎，哪里来的水啊！

　　「不可以啊，那里不可以摸，再摸人家要……啊啊啊啊」一股液体从我的指
尖处疯狂喷涌而出，一直持续了有５６秒的样子，不会吧，这小妞竟然失禁了！
把沾满液体的手指放在鼻子前闻了一下，没有尿骚味啊？

　　「美玲小姐，我不是故意的，我只是想亲你一会儿，哪知道……」

　　「滚，你给我滚啊。」

　　「哦」我连滚带爬的逃出了地下室通道。「傻瓜，他还真的滚了。完了，被
他玩成这样，人家已经嫁不出去了啦，王爱罗你以为逃得掉吗，我会要是你补偿
我一辈子！」

　　出了地下室，冷风一吹脑子冷静了下来，美玲她裙子湿掉了，怎么出来啊？

　　去买一套衣服赔给她吧！一阵狂奔来到太平洋百货，买什么牌子呢？把人家
弄成那样，还是买好牌子的吧。不远处就是香奈儿的专卖店，站在店门口刚想闪
人。

　　「先生，欢迎光临香奈儿，请问要点什么」

　　「完了，死了不买没面子啊，算了死就死了！我说ＯＬ套装有吗？快一点好
吗，我赶时间，哼哼，态度恶劣！」

　　「有的，您这边请，这是０９年最新一季款式，请问这是为谁买？尺寸？」

　　「恶……我为我同事买的，她尺寸我不知道，不过她的胸围应该是３９Ｇ」

　　「哦，送同事啊，３９Ｇ胸部的同事，呵呵。那这个尺码的这套一定会合适
的，请到这边结账。为你打的是９。５折，一共是１５８０元，现金还是卡？」

　　「不要啊，我还没上班第一个月的工资就没有了！卡，谢谢。」

　　「请拿好您的东西，欢迎下次带您的同事一起光临。」穿着保安服拎着衣服
站在太平阳门口，忽然觉得天是黑色的，魂不附体般的慢悠悠回到地下室的通道
中。

　　老远就听到美玲惨兮兮的声音「早上明明有充电的，手机怎么没有电了呢！
怎么办啊，要是有人过来，我以后怎么做人啊。都是那个王爱罗，我咒你不得好
死。谁？谁在哪里？不要过来听到没有！」美玲带着哭腔喊道。

　　「是我，那个不得好死的人。」

　　「大色狼，你还回来干什么，你不要过来啊，听到没有。他回来做什么，难
道他想一不做二不休干脆把我那个了，然后杀人灭口抛尸荒野。人家还是处女，
不想死啊，不对啊，他把我那个了后，我就不是处女了呀，哎呀！现在怎么还在
想这些不害臊的东西。难道我真的那么欲求不满，被他摸了一下就……」王爱罗
走近只看到美玲蹲在地上的满脸通红不知道在想些什么，「我帮你买了一套新衣
服，刚才实在是对不起，你怎么惩罚我都可以，快点衣服换一下吧。」

　　「你离我远一点，不要靠那么近，把衣服袋子放在地上。对，放下吧，再退
远一点。」美玲走上前翻开地上的袋子后看到一套质地柔软面料考究嫩粉色的Ｏ
Ｌ套装，这坏人倒是还算识相。

　　「背过身去我要换衣服了，你要敢偷看一眼，之前的事我就去报警，告你非
礼。」王爱罗迅速转过身后想道：「不看就不看，我都已经全都摸过了，看不看
一样的。」悉悉索索的换衣服声，一会儿美玲就换好了那套嫩粉色香奈儿套装，
衣服是出乎想象的贴身，把她胸部臀部还有腰线包裹帖服的曲线尽显！本身就是
熟的滴水的美女再配上嫩粉色ＯＬ套装，仿佛年轻了几岁，天使与恶魔般的女子
原来可以兼得！

　　「他竟然给我买的是香奈儿衣服，看来一定花了不少钱，活该！穷死你。你
可以转过来了，过来吧，你现在怎么像只小狗一样，刚才那副色狼相呢！你如果
不想坐牢的话，今天回去好好想想怎么赔偿我。」

　　「现在你可以在我面前消失了」王爱罗迅速的逃出小区大门，坐上地铁。

　　「没法活了，我亲爱的王璐瑶还没见到呢，就被一个妖精吃死了，以后怎么
办啊。」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）