羊不能诱惑狼
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:38


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　羊不能诱惑狼


作者： efei82
2008/01/19发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　（一）序言

　　网络的发达使这个世界更加变得不确定，你不知道明天会遇到什么人、发生
什么事情。也许，从未想象过的事情会发生。人也变得更加不确定。或许，人性
之中本就有善也有恶。所谓一念成佛、一念成魔，佛和魔就在一念之间。

　　故事主人公小Ｆ，就读于京城某校研究生，小Ｙ，东北某市大一学生。故事
就是因网络而起。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）缘起

　　小Ｆ在京城读研，女友远在千里之外的江南。两地分居，自然是十分痛苦的
事情。而在大城市里面，各种诱惑在所难免。虽然学生生活相对简单，可是寂寞
终究难耐。

　　小Ｆ并不想做出什么对不起女友的事情，他和女友相识于大学时代，如今已
经六年了。六年来，虽然磕磕碰碰不断，可是大家也没有因此分手。小Ｆ觉得，
女友从二十一岁开始到二十七岁，这六年的时间，对于一个女人来说，是最值得
珍贵的青春，女友都用来陪自己；无论如何，自己也不能做出什么对不起女友的
事情。

　　有一种说法，任何一个女生，都是一个天使。她来自天堂，有一双翅膀。可
是当她喜欢上一个人的时候，她的翅膀就消失了，再也回不到天堂了；所以，小
Ｆ十分珍惜他和他女友之间的感情，几年以来，也没有发生什么意外。

　　可是，孤独终究是一件令人痛苦的事情，尤其是到周末，同学们都一个个出
去了，只有小Ｆ还像平日里一样到实验室去。偌大的实验室，空空荡荡，宛如小
Ｆ的心情一样，孤独和寂寞。

　　小Ｆ并非要想做什么，他只想克制自己内心的寂寞。于是，他选择了读经。
佛家之经文，如《金刚经》等。

　　儒释道三家之学说，同为中国传统文化的一部分。版面上将儒释道的英文名
字称为「Ｗｉｓｄｏｍ」，着实妙不可言。儒释道，本来就是智慧啊。

　　一段时间以来，小Ｆ倒也内心平静，他相信自己找到了一个安心的法门。佛
法之博大精深，需要和别人交流，才能加深理解。小Ｆ加入了几个有共同喜好的
ＱＱ群。

　　群里不少人都怀着尊敬的心情而来，可是也有一些辱骂佛法僧者。某天，来
了两个人，那就是唱双簧的。一个人坚持问：「假如所有的人都出家了，那么谁
来研究计算机啊，你们还能在这里上网吗？」对这个问题穷追不舍。

　　小Ｆ专业就是计算机，于是他说了：「我就是研究计算机的，在读博士，但
是这不影响我对佛法的学习。」

　　接下来说了什么，那两个人越说越过分，后来竟开口骂人，可见来者不善。
小Ｆ并没有还口，这时，他的ＱＱ滴滴滴地响了，一看，原来是一个人请求他通
过验证，加为好友。

　　小Ｆ上ＱＱ一般不加生人的，看到有人加他，他就先问了一下来者何人。对
方说是某ＱＱ群里的，于是小Ｙ和小Ｆ就这样在网络上认识了。


　　　　　　　　　　　　　　　（三）聊天

　　无意中，两个人认识了。小Ｆ并不是狼，所以言语也没有冒犯。交谈中两人
互相了解了对方，小Ｆ二十六岁，其实也不小了，要奔三了。小Ｙ二时岁，大学
二年级。

　　小Ｆ也没有什么企图，就是觉得一个小姑娘，把她当成小ＭＭ看待，网上和
她讨论一些问题，对一些事情的看法，然后告诉她好好学习。小Ｙ也觉得这个大
哥哥还挺好，渐渐的，两个人说话越来越多。

　　小Ｙ是个热情开朗的姑娘，很大方。某日，她要小Ｆ的照片，小Ｆ没给她，
她就把自己的照片发给了小Ｆ。小Ｆ一看，这姑娘倒也大方，于是传了一张照片
给她。

　　平时，小Ｆ就叫小Ｙ丫头，而小Ｙ也叫小Ｆ大哥哥。某天，小Ｙ要小Ｆ的电
话号码，小Ｆ迟疑了一下，还是告诉了小Ｙ。

　　小Ｙ晚上发来消息：「大哥哥，能不能给你打电话啊？」

　　小Ｆ还没有考虑好如何回答，就看到一个陌生的来电。他接了电话，才知道
是小Ｙ打来的。

　　小Ｙ很关心地问：「大哥哥，这么晚了你还不会去睡觉啊。」

　　这种关心的语句，是小Ｆ很久没有听到的。他觉得心里一阵温暖，这个姑娘
真懂事。小Ｙ告诉小Ｆ自己在学校里的事情，说话中总是咯吱咯吱地笑着；小Ｆ
心想，真是一个活泼的小女孩。

　　后来的一天，小Ｆ上ＱＱ，看到了小Ｙ把他的照片贴到了她的ＱＱ空间上。
小Ｆ觉得有点生气，于是对她说：「丫头，谁让你把我的照片贴到你空间上的？
快点把它删掉！」小Ｆ留下这句话，不管小Ｙ怎么叫他，他都不再回复。

　　小Ｙ后来把他的照片删掉了。可是ＱＱ头像下面的小照片里还有，他怒了：
「让你把我的照片删掉，你怎么还不删掉啊！」说完，小Ｆ就关了ＱＱ。

　　第二天，小Ｙ很委屈地说：「大哥哥，我已经删掉了啊，我知道错了，你不
要生气好不好？大哥哥，你不要生气好不好嘛？」

　　小Ｆ觉得自己可能太不近人情了，其实小Ｙ并没有做错什么。于是，那天晚
上，小Ｆ打电话，这是小Ｆ第一次打电话给小Ｙ。虽然没有说不好意思，可是语
气很缓和，说了很多关心小Ｙ的话。

　　那天，两个人聊了很久，最后，小Ｙ哭了，她说男朋友和她分手了，而她爸
妈准备离婚，让她决定是跟着爸爸还是跟着妈妈。小Ｆ突然觉得小Ｙ是个可怜的
孩子，他觉得自己让她把照片删掉，似乎觉得有点内疚了。


　　　　　　　　　　　　　　　（四）转车

　　时间一天天过去，学校临近放假了。某天，小Ｙ问小Ｆ：「我要放假了，我
想到北京转车看看你行不行啊？」

　　小Ｆ拒绝了小Ｙ，对她说：「相见不如偶遇啊，丫头。还是不要来了吧。你
这一来，家里好多人都担心你呢！」

　　小Ｙ也是个懂事的孩子，没有再说什么。

　　又过了几天，小Ｙ又问小Ｆ：「大哥哥，要放假了，你说我怎么走啊？」

　　「你该怎么走就怎么走啊！」

　　「那你的意思是我不要到北京转车了？」

　　「是啊，为什么要来转车？」

　　「你是不是觉得我很麻烦啊？」

　　「没有啊，呵呵……」

　　「那我到北京车站，你来不来接我啊？」

　　「不来！我要上班啊，怎么去？」

　　「那我到了北京，自己找一个市区的宾馆住下，你来看我行不行？」

　　「不行！」

　　「大哥哥，我到了北京，保证不让你生气，不花你的钱，不耽误你的时间，
你说好不好嘛？」

　　「不好！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　许久，丫头没有作声。后来，她说了一句：「那我直接回家了，你忙吧。」

　　「那好吧。」

　　时间又过去了几天，丫头对小Ｆ说：「大哥哥，我和我的同学一起到北京转
车，我们都坐飞机。你不用担心我的安全。我不去找你了，不耽误你时间了，我
和我同学一起走」。

　　「呵呵，丫头，你生气了？既然你不来那就算了，其实我已给你安排好了，
你可以住在我们这里的招待所，我们这里就有机场大巴，可以直接开到机场，很
方便。既然你不来，那就算了。」

　　「那我去，嘻嘻……我同学还要去找她亲戚，我跟着不方便。」

　　「那你到时候来了，我告诉你怎么坐车，我就不去接你了。」

　　「那你送不送我到机场啊？」

　　「不送，我送你上机场大巴吧。」


　　　　　　　　　　　　　　　（五）惊艳

　　小Ｆ并不担心自己会做出任何不好的举动，他相信自己。随着小Ｙ到京的日
子一天天临近，有一天，小Ｆ有点紧张，万一自己真的做了什么事情怎么办？

　　那一夜，小Ｆ失眠了，很晚才睡着。迷迷糊糊中，他做了一个春梦，梦见自
己和小Ｙ在做爱，醒来后，发现自己射在了床单上。

　　某天晚上，小Ｆ收到一条短信，「我已经上车了，明天上午十一点到站。」

　　「好的，你到了打我电话。」他编辑短信回复道。虽然之前紧张过，但是真
的到了，却也没有这种紧张的感觉了。

　　第二天上午十一点，小Ｆ收到电话：「我到火车站了。」

　　「你在哪个火车站？北京站还是北京西站？」

　　「我不知道啊！」

　　「那你怎么坐公交车过来啊？」

　　「没关系，我打车过来吧，你告诉我到哪里就行了。」

　　小Ｆ告诉了小Ｙ到哪里下车，就挂了电话。等到了十二点，还不见小Ｙ发消
息过来，小Ｆ就先吃饭去了。饭毕，十二点半，还不见消息来，他想，是不是不
认识路啊，发个消息问问！

　　后来，他惊讶地发现，手机不能发送短信了。赶紧打一个电话，听到里面说
欠费停机。

　　（这下糟了！）他赶紧跑到商店里面买了一个充值卡，加钱进去之后，赶紧
给小Ｙ打电话，却发现小Ｙ的电话也欠费了。

　　（糟糕了，这下可找不到人了！）他想着。

　　正当他准备返回单位的时候，电话响了：「我在ＸＸＸＸ大厦这里啊，你的
手机怎么停机了？」

　　「你刚才打我电话，把我的花费打完了，我刚刚加好了钱，打给你，发现你
的也停机了。你在那里不要动了，我马上过来了。」

　　小Ｆ走到那个大厦下面，看到有个身材高挑的女生四处张望着；她看到了小
Ｆ，就冲过来，抱住了小Ｆ，「我都等你半个小时了，下雪了，好冷啊。」

　　小Ｆ一阵歉意，可是觉得很尴尬，推开小Ｙ，「那咱们赶快去安置好吧，你
下午好好休息一下。」

　　小Ｆ这才仔细打量了小Ｙ，身高至少１６５ｃｍ以上，一袭长发披在肩头；
加上穿了高跟鞋，感觉跟小Ｆ差不多高了。面目清秀，并且稍加打扮，显得十分
动人。小Ｆ没敢多看，带着小Ｙ，给她安置好之后，小Ｆ让小Ｙ周围四处走走，
约好晚上带她出去吃饭，并四处转转。

　　小Ｆ心里似乎有点动念了，不过他一再告诉自己：要控制好自己，不能有什
么不雅的举动和言语。毕竟，一个大美女送上门来，没有不心动的理由。

　　晚上，夜色笼罩下的北京，格外冷。

　　两个人吃完饭，就在附近的商场里转悠。走路的时候，小Ｙ似乎有意无意地
往小Ｆ身上靠，而小Ｆ总是回避。一路上，小Ｆ的两只手始终插在口袋里没有拿
出来。而在过红绿灯的时候，小Ｙ会用手牵着小Ｆ的胳膊，过了马路再松开。

　　小Ｆ似乎感受到了小Ｙ的心理活动，但小Ｆ控制的很好，始终不为所动。

　　走进了一家商场，小Ｙ又是往小Ｆ身上靠，小Ｆ对小Ｙ说：「丫头，你还是
个小孩子啊，呵呵，好好学习要紧！」

　　小Ｙ似乎很不服气：「我不小啊，人家都觉得我办事很成熟。你看看我这么
高，都快跟你差不多高了，我哪里小了，我哪里小了？」说这句话的时候，小Ｙ
故意把胸挺得高高的。

　　小Ｆ一看，心噗通噗通地跳得厉害。虽然穿着很厚的衣服，可是看的出来，
小Ｙ的胸很大，很突出。胸，绝对是女人的杀手锏，如果一双豪乳一亮，任何男
人都难以抗拒，这简直是致命的诱惑。

　　小Ｆ看了一眼，赶紧把视线移开，说：「长得再高，也是小孩子。」

　　小Ｙ笑嘻嘻地用双手拉着小Ｆ的左臂，小Ｆ没有回避。就这样，两个人转了
一圈，又回到了小Ｙ住的招待所。

　　招待所晚上１０：３０就锁门了。两个人在外面说话，一会，小Ｆ要走了，
转了一个晚上，确实很累。可是小Ｙ不让小Ｆ走，拉着他的胳膊，蹲在地上，不
让走。

　　小Ｆ一看这情形是走不了了，就又陪小Ｙ聊了一会。眼瞅着时间要到了，小
Ｆ执意要走了。小Ｙ说：「那你站好，你看看咱们俩谁高。」

　　小Ｆ站在那里，低着头。小Ｙ说：「你看这我啊。」

　　小Ｆ抬起头，眼看着小Ｙ的嘴巴要凑上来了，小Ｆ闪开，说：「羊不能引诱
狼，然后怪狼欺负自己。」

　　小Ｙ说：「羊不会怪狼的。」

　　「丫头，你不能让我犯错误啊！」

　　「那你站着别动，我不让你犯错误，我犯错还不行吗？」

　　「谁都不能犯错误！」

　　在小Ｆ的强烈要求下，小Ｙ不再试图去吻小Ｆ，说：「那抱一下可以吧？」

　　小Ｆ拥抱了小Ｙ一下，然后看着小Ｙ走了进去。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（六）乱

　　小Ｆ拖着疲惫的身躯走回了宿舍。宿舍的兄弟问小Ｆ那人是谁。小Ｆ无意隐
藏，就告诉了他那人为何来这里。那个兄弟一边羡慕小Ｆ竟有如此艳遇，另外为
小Ｆ没有为之所动而感到惋惜，叹息这种事情怎么不发生在自己身上。

　　另外一个兄弟说：「你也太绝情了，人家女生都这样了，你就让人家吻一下
又怎么样了？难道你会少块肉？你不是说自己学习禅宗吗？你也经常说没有分别
就是禅，可是你现在不还是有分别心吗？」

　　小Ｆ的心情一下子乱了。他也不知道自己这样坚持是对还是错。也许没有对
错，那么自己的这种举动合适吗？他不由得想起了禅宗的著名公案「婆子烧庵」
的故事：

　　一个修行者在一处修行，有一个婆子每天都差她的女儿给修行者送饭。有一
天，她想试试这个修行者究竟修到了什么地步，便对她女儿说：「你今天去给他
送饭的时候，拥抱他一下，然后问他什么感觉。』

　　女儿照办了，送饭的时候，拥抱了修行者一下，然后问他什么感觉。修行者
回答道：「犹如枯木倚寒岩。」

　　婆子听了，说：「这个人还没有悟道，我的帮助他一把。」

　　于是，婆子来到修行者所在的庵子，破口大骂：「你这个和尚，每天给你送
饭，不是让你白吃白喝的。」说罢，放了一把火，把修行者的庵子烧掉了。

　　禅宗大师常说：「修行的人，要想悟道，通常会经历三个阶段，首先，见山
是山，见水是水。第二，见山不是山，见水不是水。第三，见山还是山，见水还
是水。很显然，那个修行者还没有达到第三个境界。」

　　但是自己呢？小Ｆ在心里默默想到。自己是见山是山，见水是水啊。依然有
分别心，那就是有我相、人相、众生相，这经是白读了。

　　唉……他叹了一口气，然后没有再说什么，就这样迷迷糊糊地睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　（七）玉体横陈

　　次日下午，小Ｆ像往常一样，晚饭后，他收到一条短信说，小Ｙ不喜欢在招
待所住了，人太多，很乱。她已经在附近的一个宾馆住下了，今天晚上就在那里
了，让小Ｆ到她那里找她。

　　小Ｆ想去看看，为什么小Ｙ不想住在招待所了。于是他忙完了手中的事情，
就来到了小Ｙ所在地宾馆。他来到房间门口，敲门，「丫头，你在里面吗？」

　　「嗯，你进来吧！」

　　小Ｆ推门进去，发现小Ｙ并不在床上，而是在卫生间里面洗澡。

　　「昨天晚上没有来得及洗澡，我先洗个澡，你先看会电视吧。」

　　听着里面哗啦啦的流水声，小Ｆ的心情完全不在电视上。他开始想象接下来
会发生什么事情；其实他自己现在已经对自己开始动摇了，他不知自己是否会像
昨天那样坚持下去。

　　不多久，门开了，小Ｙ只用一条大浴巾围住了胸部、盖住了臀部。

　　好一副芙蓉出浴图！那洁白的胸，只包住了半个，还有半个露在外面，如玉
一般的温润洁白；而仅仅一条浴巾自然也不能把下面完全遮住。浴巾已经短得不
能再短了，小Ｙ每走一步，好像都要掉下来一样。而浴巾下面的风光也是若隐若
现，再短一点，阴毛都要漏出来了。

　　小Ｆ完全不知道接下来会发生什么事情，脑子一片空白。

　　小Ｙ坐在床上，挨着小Ｆ坐着。这次，她似乎也不觉得不好意思了，拉着小
Ｆ的手说：「大哥哥，你说你想不想我啊？」

　　「如此一个美女当前，怎么会不动念呢？」

　　「这么说你动念了？」

　　「其实，动没动念没有关系，只要是行动上没有犯错误就行了。」

　　「你正面回答我的问题，有没有动念？」

　　「动了，能不动吗？」

　　「动了什么念？」

　　「……」小Ｆ不知道说什么好，「我，我……」

　　说话时，小Ｙ拉着小Ｆ的手，直接放到了自己的大腿上。当小Ｆ的手触摸到
那光滑如丝般的大腿时，他紧张激动得不知所措，这是自己所一直刻意拒绝的，
却也是内心深处极端期望的。

　　「你说你看了金刚经，那金刚经上都说了什么？」

　　「金刚经上有几个著名的四句偈，其中之一是，凡所有相，皆是虚妄……，
就是说，所有的东西，都是虚妄的，都是假的，所以，人不能住相。」

　　「既然所有的相都是虚妄的，那么错误也是虚妄的了，那就是说犯错误没关
系了……」

　　这时，小Ｙ顺势倒在了床上，浴巾也脱落了。就这样，白花花的一片胴体呈
现在小Ｆ面前。雪白的肉体，光滑而无暇，白色日光灯下，显得格外刺眼，尤其
是那一双大乳，格外引人注目，敦实而高耸，如洁白的雪山，顶上是两粒鲜艳欲
滴的樱桃。

　　而此时，小Ｙ并没有松开小Ｆ的手，小Ｆ的手就这样贴在小Ｙ的大腿根部，
小Ｆ也被小Ｙ拉倒了，脸几乎贴在小Ｙ的大腿上，一下子把两腿之间的秘密地带
看得一清二楚。

　　小Ｙ似乎意识到小Ｆ正在注视自己的那里，于是把腿分开，躺在那里，如此
风光更是可以一览无余。浓密的阴毛下面，是两片粉嫩粉嫩的阴唇，那种粉红的
颜色，就像熟透的水蜜桃，粉红中透着洁白，洁白中带着粉红，嫩嫩的，似乎吹
弹欲破，马上就要流出水来；阴毛上还有几滴水珠，晶莹剔透，闪烁着光芒。

　　这一切都太诱人了……

　　小Ｆ看得鸡巴发胀，他起身靠在床头，抚摸着小Ｙ的脸，说：「你真的不怕
狼欺负羊？」

　　「嗯，不怕。」小Ｙ点点头。

　　「那你是不是处女？以前有没有做过？」

　　「没有。」

　　「那你应该把你的第一次留给你心爱的人。丫头，人有时犯错误，还有改正
的机会。而有时老天并不给人改正的机会。所以，有些错误不能犯，否则会后悔
一辈子的。」小Ｆ极力压制自己的欲望，帮小Ｙ盖好被子，「早点睡觉吧，咱们
明天早点起来去坐机场大巴。我也回去睡觉了，晚安，丫头。」

　　小Ｆ头也不回离开了宾馆，回到宿舍，他躲进卫生间，掏出那早已勃起的大
鸡巴，用力地自慰，直到射出一股白白的精液……

　　晚上，他收到一条消息：「大哥哥，对不起，骗了你。我以前和男朋友做过
了。」

　　「呵呵，丫头早点睡觉吧，晚安……」


　　　　　　　　　　　　　　　（八）送别

　　当日晚上，小Ｆ再次想到了，自己这样做，是不是让小Ｙ觉得很伤心？不多
久，他又收到了一条短信：「大哥哥，对不起……我明天早上就走了，我们以后
别联系了……」

　　小Ｆ再次陷入了沉思：自己是对还是错？

　　凌晨五点，小Ｆ起来，匆匆地刷牙洗脸后，跑到小Ｙ所在地宾馆。和小Ｙ把
房退了之后，他带着小Ｙ走向机场大巴那里。他原本打算送上机场大巴自己就回
去睡觉，昨天晚上机会没有睡觉；可是，他看到小Ｙ自己拎一个大包，还有一个
不轻的箱子，想想昨天晚上小Ｙ发的短信，他和小Ｙ一起上车了。

　　「大哥哥，你别送了，赶快回去睡觉吧，趁着天还没有亮，再休息一会。」

　　「没事的，我送你到机场吧。」

　　「大哥哥，你不用送了，我自己可以的。」

　　「丫头听话，我送你到机场，我再回来。」

　　两个人上了机场大巴，因为是早上第一班车，里面空荡荡的，没有一个人。
他们拎着东西往后走，在比较靠后的位置坐下来了。

　　因为车上比较空，小Ｆ拎着箱子上车了，把箱子放在座位旁边的过道上，这
样就走不过去了；后来，又上来两个人。大巴就在这黑暗中向机场驶去。

　　小Ｆ想着昨天的事情，觉得有点内疚，太伤害小Ｙ了。于是，他把手臂放在
小Ｙ的肩膀上，小Ｙ靠着他，他也没有拒绝。

　　慢慢地，小Ｆ的鸡巴又大了，而小Ｙ好像也看到了什么。她直接用手去抚摸
小Ｆ的大鸡巴，小Ｆ这次没有拒绝，就听任小Ｙ摆布。

　　小Ｙ似乎还不满足于在外面抚摸，把他的拉链拉开，把小Ｆ那十八厘米长的
鸡巴掏出来，小Ｆ顿时觉得一阵凉意，不过他忍住了，没有动作。

　　小Ｙ继续用手套弄小Ｆ的鸡巴，而小Ｆ也渐渐似乎觉得很享受。突然，他觉
得一阵温暖包围了真个鸡巴，原来是小Ｙ把他的大鸡巴含在了嘴里。小Ｙ的头上
下摆动着，舌头在小Ｆ的龟头上来回缠绕。

　　一阵阵快感袭击了小Ｆ。他的手也没有停事，开始伸进小Ｙ的衣服里面，抚
摸她的乳房，又从下面进去，抚摸小Ｙ的肥臀。小Ｙ把裤子脱掉了，脱了一只脚
出来，然后，小Ｆ似乎已经知道小Ｙ想要干什么了。

　　小Ｙ站起来，两只腿分开站在小Ｆ两只腿两边，然后朝着小Ｆ的大鸡巴坐下
去……

　　黑暗中，似乎也没有人注意到他们在后面干什么。小Ｆ扶着自己的大鸡巴，
小Ｙ两个手把自己的两片大阴唇分开，小Ｆ一只手去感觉小Ｙ阴唇的位置，另一
只手扶着大鸡巴；对准了，小Ｙ慢慢地向下坐，坐下去，直到他的鸡巴被完全吞
没……

　　小Ｆ抱着小Ｙ的大屁股，上下摆动着，前后左右……

　　随着车子的颠簸，两个人最后都达到了高潮。小Ｆ将精液全部射在了小Ｙ的
里面……


　　　　　　　　　　　　　　　（九）结束

　　小Ｆ陪着小Ｙ一起，换登机牌，送到了黄线前面，小Ｆ知道自己已经不能再
往前走了，「丫头，你过来。」

　　小Ｙ又转回来，站在小Ｆ面前，小Ｆ紧紧地抱着小Ｙ，轻轻地在她额头上吻
了一下，「快登机吧。」

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当小Ｆ坐大巴返回后，天已经亮了，下车后，他低头一看，发现自己裤子上
有一片殷红……

　　此时，手机响了，是短信：「我以后会把你忘记的……」


　　　　　　　　　　　　　　　（十）余话

　　人，总是有善念，也有恶念。有时，连自己都不知道自己在做什么事情。一
念之差，可以铸成大错，所以要善护念。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　原创，独发ＳＩＳ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊