神雕说：姑姑，我是过儿啊
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-18 12:08


简介

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-23 19:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　神雕说：姑姑，我是过儿啊


作者：lao7391730（下马的骑兵）
2011/01/07发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：本想更新下龙骑士，但动笔后怎么也没状态。只好做罢，想了想后，
又想写点东西。于是写下了本文。

　　友情提示：本文邪恶，会让很多人心目中的人物形象被打击成碎片。

　　再者，最近坑又多起来了。明天起准备选一个坑出来，再填掉一个。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间就象是一条不断在分叉的河流，每隔一断时间，它就会分叉一次，带来
两个完全不同结局的未来。

　　比如说，某天，我在干一个漂亮的女人，突然床被我日塌了，我竟然被摔成
了重伤。

　　然后我和漂亮的女人被送往了医院。

　　接着，便会发生几种可能。

　　Ａ、我因伤过重，挂了。漂亮女人活下来了。

　　Ｂ、我活下来了，漂亮女人死了。

　　Ｃ、我们俩都死了，还登报了：某男女因性交过于剧烈，导致大床崩塌，双
双死亡。然后是一系列我亲属加漂亮女人亲属和制床商的官司，双方打的你死我
活。

　　Ｄ、我们俩都活下来了。

　　而在Ｄ选项，也会成了很多种。

　　ＤＡ、我们活下来了，但都受了不可治愈的伤害。

　　ＤＢ、我们都活下来了，漂亮女人毁容了，我安然无恙。

　　ＤＣ、我们都活下来了，我小鸡鸡断掉了，漂亮女人安全。

　　总之，每一件事情，都会导致许许多多种可能。而这每一个分离出来的可能
中，又会分离出更多种可能。

　　而这些可能，其实都是一个个未来的分枝。每一个可能和假设，都是一个未
来，这些无数的未来，构成了时间的长流。

　　呃，解释的有些复杂了吗？

　　其实，看这篇文时，以上的东西可看可不看。

　　故事发生在神雕侠侣中。

　　话说，杨过被郭芙斩断了一条手臂，然后摇摇晃晃中不知道跑到了哪座深山
老林，接着遇上了一只神雕……

　　但是，在茫茫时间的长河中，并不是每一个杨过都幸运的撑到了神雕面前，
然后跟着神雕吃蛇胆，喝蛇血的。

　　在时间长河中，很多个杨过在看到神雕之前，就因为失血过多挂掉了。断臂
了，就算点了穴，时间长了，血又流了，流着流着，就死掉了。

　　其中，本故事中的杨过算是幸运的。

　　他遇上的神雕，吃了蛇胆，又开始练玄铁重剑，他的前途本将是一片光明。
未来的神雕大侠的名号等着他去摘取。

　　但在练玄铁剑的时候，身边的神雕朝他推了一把，将他推入水中。

　　本来神雕这一推，正好将他推入水中，让他在瀑布下练剑，最终练成举世无
双的玄铁重剑。

　　但是本故事中的杨过被神雕一推后，竟然失足落水，玄铁重剑更是压在他身
上。

　　他就这么死掉了……

　　时间的长流总是这样，带有无数的可能性。

　　但是，杨过在死掉后，灵魂因为强列的执念竟然无法散去。

　　最终，不知道为什么，杨过的灵魂竟然和神雕的融合为一起，或者说杨过的
灵魂吞噬了神雕的灵魂。

　　从那一刻，杨过成为了那一只神雕。

　　悲痛无比的杨过，控制着神雕的身体，将自己的尸体从河中打捞上来，用大
石头堆起埋葬好。

　　因为他每次看到自己的尸体时，都会有股心酸的感觉。

　　变成了神雕的杨过每天象台机器一样过着起床，吃蛇，思念小龙女，吃蛇，
继续思念小龙女，再吃蛇，再思念，最后睡觉。等几个步骤，生活一成不变。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而另一边的小龙女，在被伊志平那道士淫了后，心中痛苦万分。

　　她一剑斩杀了伊志平后，又被全真教的道士打伤，便往深山中逃去。

　　本来应该会逃到绝情谷的小龙女，不知道为什么竟然来到了杨过（神雕）现
在所在的深山中。

　　那一天，变成神雕的杨过一如以往的捕蛇，吃蛇胆。

　　突然，他或者要称为它，看到了一抹白色的身影跌跌撞撞的朝这边走来。

　　是姑姑。

　　杨过的眼眶顿时湿润了。这是他每日每夜梦中所思念的俏人儿啊，他是那么
的想念着她。只是他现在成为了一只雕的身体，让他不敢去见她。

　　天见可怜，她与他竟然心灵相通，冥冥中似乎有一条无形的绳索将她与他的
命运紧紧的联系到了一起，没有人的指点，她竟然会来到了这里。

　　小龙女呆呆的望着那只巨大无比的雕，那只雕的眼睛……竟然让她感觉如此
的熟悉。

　　「过……过儿？」小龙女惊讶的下意识叫出声来。

　　杨过连忙摇了摇头，然后转过头来朝着山洞走去。

　　走几步后，又转过头来，示意小龙女跟上。

　　小龙女跟着变成神雕的杨过，一直来到了独孤大侠的山洞中。

　　杨过挖开了石堆，露出了一具尸体。

　　尸体竟然神奇的没有腐烂，只是有些缩水，看上去有些瘦……

　　神雕杨过眼眶一湿，这是他啊，每次看到自己的尸体，他总是想哭。

　　「过儿？过儿……」小龙女悲痛欲绝，她扑在杨过尸体上，放声痛哭起来。

　　哭着哭着，她一直在哭。

　　神雕杨过只能呆在她的身边，默默的陪伴着。

　　就算只是就这样呆在她的身边，也好啊。杨过心中默默的想着。只要能陪在
小龙女的身边，他就感觉满足了。

　　小龙女一直哭晕了过去。

　　杨过轻轻的用翅膀将小龙女夹到一边的草堆上，然后出去捕捉了几条蛇，采
出蛇胆，用雕嘴喂给小龙女。

　　次日，小龙女醒了过来。

　　她呆呆的坐在杨过的尸体边上，一声又一声的呼唤着杨过的名字。

　　一会儿后，她又哭泣着质问杨过，明明说好了要娶她为妻子，为什么又要离
她而去。

　　一边的神雕眼睛哗哗哗的流下来了，眼泪挡都挡不住。

　　神雕杨过用翅膀擦了擦眼睛，忍不住先跑出洞穴，躲到一边哭泣去了。

　　它只是想陪在小龙女的身边，但却忘记了小龙女知道杨过已经死去的消息后
会多么伤心。

　　或许，让她哭上几天，就能平静一些吧。她会不会留下来呢？要是留下来陪
伴着我那该有多好。

　　杨过心中暗暗想道。

　　一会儿后，它哭过一场，回到了山洞。顿时连心脏都快要被吓的挤出喉咙。

　　小龙女一手提剑，一手正往自己的脖子上抹去。

　　在身边的墙壁上，刻着：生不能结白头，死后做鬼夫妻。

　　神雕杨过马上疾奔过去，抬起爪子踹掉小龙女手上的宝剑。

　　「呜呜呜……」小龙女跪在地上，痛哭起来。

　　神雕杨过用翅膀抱住她，轻轻的拍着她的背。

　　「让我去见过儿吧，世界上没了过儿，我活着也没意思。」小龙女喃喃的念
道。

　　神雕杨过发出了几声鸣叫，他本想张口说话，但发出的却是一声声急促的叫
声。

　　「你不用安慰我了……我想和过儿在一起……」小龙女轻声道。

　　姑姑，我就是杨过啊……神雕杨过急红了脖子。

　　最终，天见可怜！

　　凭着雕的那种鸟类发音器官，杨过竟然真的发出了类似于人类的声音。虽然
听着有些模糊，但认真听却能听的懂！

　　「姑姑……姑姑……我是过儿啊。」神雕抱着小龙女，痛哭道。

　　「什……什么？」小龙女惊讶的抬起头，她听清楚了这句话。她紧紧的盯住
神雕的眼睛。

　　那眼神，真的是过儿吗？那眼神，真的就象是杨过看她的眼神。

　　「姑姑……我就是过儿啊。」神雕做出了最痛苦的决定，他要将直相告诉小
龙女，即使让小龙女知道了它现在丑陋的模样，但也不能让小龙女因为他的死亡
而自杀。

　　「你是过儿？这……这。」小龙女怎么接受的了这种事情，虽然这只神雕的
眼睛跟过儿很象，但，但，但它是只雕啊！

　　那天，神雕杨过用翅膀抱着小龙女，讲了很多很多。讲了自己如何被斩断一
只手，讲了自己逃入到山谷中的奇遇，最终却惨死在玄铁重剑下的经历。又讲了
自己莫名其妙的变成了神雕的事情。

　　小龙女心里其实已经不再怀疑事情的真相，但她还是接受不了英俊的杨过变
成了一只神雕的事实。

　　她不住的朝神雕杨过问着古墓里的事情，一些只属于她和杨过之间的秘密。

　　神雕杨过对答如流。

　　一夜过去了。

　　「姑姑，我现在变成了这个样子，我也不敢希望你能够接受我。我只求你不
要寻死……」神雕深情道。

　　「过儿……我，我会试着接受的。无论你变成什么模样……你……你依旧是
我的过儿。」小龙女闭着眼睛，柔声道，眼睛不断的从她眼角滑下。

　　她英俊的过儿，竟然变成了一只神雕。但她天性纯洁到一种近乎让人发指的
地步，而且死脑筋。

　　只要想到这只神雕真的是杨过后，她也试着接纳这只神雕。

　　山中无甲子。

　　转眼间，神雕杨过与小龙女在山谷中已经生活了近一年的时间。

　　「过儿……过儿。」小龙女轻轻抱着神雕的身体，将神雕浑身上下的羽毛打
理的干干净净。

　　经过小龙女一年的经心打理，原本丑陋的神雕如今也变的好看了一些。至少
身上的毛发都长了出来，体型上也变的神俊了起来。不象初次相见时那么的丑陋
了。现在的神雕杨过应该算的上是雕中的美男子了。

　　「姑姑……」神雕杨过动情的回应。

　　「今晚，我们正式结为夫妻吧。」小龙女柔声道。

　　「好，今晚我们正式结为夫妻。」神雕柔情似水。

　　那一夜，小山洞被小龙女打理了一遍。屋内也有了一张小木床。

　　小龙女闭着眼睛，缓缓半躺在床上。一双眸子带着紧张，又带着柔情望向望
边的——神雕……

　　神雕杨过气息粗重，站在床边。它郁闷的望着自己的翅膀，翅膀毕竟只是翅
膀，不能象人类的手一样，将眼前爱人的衣服剥去。

　　想到这里，神雕杨过的眼眶有点发红。

　　「过儿，莫哭。你哭了，我心里也难过。」床上的小龙女轻声道，她伸出手
来，轻轻的解开自己衣裳的扣子。

　　白色的衣裳一件件的解去，一点点的露出了她洁白如玉的肩。

　　她轻轻将自己的衣裳扔到了一边，又伸手探到自己背后，解开了肚兜。

　　肚兜轻轻的从小龙女白如凝脂的身体上滑下，一对丰满圆润的乳房弹现在神
雕杨过的面前。

　　神雕杨过低下了头，将头埋入到小龙女的胸部，用头轻轻的蹭着小龙女的乳
房。

　　「咯咯……过儿，好痒。」小龙女咯咯笑着，伸手轻轻拍着神雕杨过的头。

　　同时，她的呼吸也急促了起来。

　　神雕直起了身子，从它的跨部，一条透明的阴茎从体内弹了出来。

　　好家伙，这东西竟然有神雕身子的大半长度。而且整条阴茎柔软有弹性，甚
至能盘成一圈。

　　（喂，这真的是神雕的阴茎吗？这不应该是鸭子的阴茎吗？只有鸭子的阴茎
才有身体一半以上的长度，还象面条一样有韧性，能打结的吧。）

　　「姑姑……」神雕杨过动情的叫道。

　　「现在还要叫我姑姑吗？」小龙女柔声道，她轻轻脱去自己的裙子，以及亵
裤，露出了她那芳草之地。

　　「龙儿……」神雕杨过扑了上去，扑到了床边，近一米长的透明阴茎甩到了
小龙女的阴阜上。

　　小龙女伸出纤手，握住了这有她小臂粗的阴茎。

　　她先分开自己的双腿，用一只手轻轻揉按着自己的阴蒂和阴唇。等小穴略湿
后，她又抓着神雕杨过的阴茎，用阴茎的一端顶在自己的阴道缝中，上下来回的
摩擦着。

　　「咕……咕……」神雕杨过露出了舒服至极点的叫唤声来。

　　「过儿……过儿……」小龙女也轻声叫出声来，好羞人啊，但是杨过现在的
身体无法做一些人类能做到的事情，所以大部分的事情都需要小龙女主动。

　　「姑姑……让我进去，我想进入姑姑的体内。」神雕急促的喘息着，那条长
长的阴茎一点点的涨起，在小龙女的手中一弹一弹的。

　　「不要再叫我姑姑了，你忘记了吗。」小龙女柔声道：「从今天后，我就真
的嫁给你了。你从今天后，都要叫我龙儿。」

　　「龙儿，龙儿。给我，我想要你。」神雕杨过拍打着翅膀。

　　「以后，不能再叫错了。」小龙女尽量的分开自己的双腿，仰身躺好，将双
腿呈Ｍ状摆好。最终握住那条阴茎，顶在阴道口，纤手抓着阴茎往自己的小穴中
一送。

　　卟滋，那条湿润的阴茎顺利的滑进了小龙女的肉穴中。

　　「过儿……占有我，占满我。」小龙女娇叫呻吟。

　　「龙儿……龙儿，你是我的。你的一切都是我的。」神雕杨过摆动着笨重的
身体，长长的阴茎在它的控制下，在小龙女的体内来始滑动，一收一缩，带起股
股淫水。

　　爱情啊，超越了种族与外表的界限，这就是爱啊……

　　神雕杨过激动无比，直到这一刻，他终于彻底的放下心来。小龙女，终于真
正的接纳了他啊。

　　那一晚，山洞中满洞春色。

　　那一晚，一只神雕差一点精尽人亡。

　　那一晚，一位绝色的仙子，终于完全接纳了一只丑陋的大雕。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：承受能力好的，看完了的兄弟，投个红心吧。最近红心都好少啊。

　　本想接下来写点东西，但实在是接不下去了，哈哈。稍加几句就埋了这个坑
吧。当以后哪天，我突然涌上灵感了，再把这个坑挖出来继上几章。先暂时埋一
下……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-23 19:30 编辑 ]