东京的中国女人
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-19 16:20

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　东京的中国女人（一）


作者：汉尼拔
2008/07/03发表于：sexinsex
排版：cuihua

　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　杨茜到东京的时候，只有三十岁。她的老公袁伟早她两年先来日本，在一家
软件公司打工，收入不错。杨茜和她老公是青梅竹马，郎才女貌，袁伟比她大四
岁，所以杨茜二十岁那年他们就结婚了。那一年杨茜和袁伟的孩子晓东已经九岁
了，跟着妈妈一起来到了东京。

　　刚到日本的那会儿，饥渴已久的袁伟几乎天天都要和杨茜做爱，在家一直守
身如玉的杨茜也如久旱逢甘霖，每次都竭力奉迎。虽然因为公寓狭小，儿子就睡
在身边，但两人也不怎么避讳，只要儿子刚睡着，就翻云覆雨起来。

　　晓东有时候被妈妈的呻吟声弄醒，就偷偷地睁开一点眼睛看，只见爸爸正把
妈妈两条雪白光洁的腿架在肩上，粗粗的鸡巴一下一下狠狠冲击着妈妈的下面，
晓东看见妈妈那里的肉随着鸡巴的进出，会往外翻出来，鲜红鲜红的，妈妈的手
也搂着爸爸的脖子，嘴里嗯嗯啊啊地轻声叫唤着。他不敢多看，闭上眼睛，一会
儿也就睡着了。

　　杨茜在家乡的时候，就是个远近闻名的美女，很小就被选进了县歌舞团，因
此就更吸引了无数的追求者，但是她心中喜欢的只有袁伟。两人是一条街上的邻
居，袁伟长得也高高帅帅，而且学习成绩特别好，高考那年全县只有两个考中了
清华，袁伟就是其中之一。

　　芳心暗许的杨茜在袁伟第一个大学暑假，把自己的身子给了心爱的人，那时
她才十七岁。那次都是两人的第一次，袁伟脱下内裤的那一刻，杨茜忍不住轻轻
地叫了声「啊」，她只见一个粗大犹如小手臂，二十多公分长的巨型鸡巴在她面
前晃动！一想到要被这样巨大的鸡巴插进下体，杨茜害怕得发起抖来。

　　果然，那一次袁伟费了很大的功夫，才把鸡巴插进了杨茜的处女穴里，而杨
茜已经疼得死去活来。一直到一个月后，已经做了十几次爱，杨茜才渐渐地从那
条大鸡巴中开始感受到快感。

　　随着她的阴道逐渐适应那种巨大的填塞和冲击，快感也越来越强烈，终于在
袁伟去上学的前一天，她来了第一次高潮，那一刻她的阴道里一阵痉挛，一股电
击从里到外遍布全身。袁伟也感觉到了异样，低头看那结合的地方，只见一股一
股细流从自己的鸡巴边渗出，他不禁大感奇怪，忍不住拔出鸡巴来，想看个究竟，
刚一拔出，一道急流就从杨茜的小穴里直冲出来，全淋在了袁伟的身上。

　　杨茜全身颤抖，双腿不住地摆动，脸色潮红，已经说不出话来，袁伟一见更
加兴起，马上重新插进杨茜的小穴。两人这一次足足做了半个多小时，把一床竹
席弄得湿漉漉的到处都是水。

　　来到日本之后，杨茜发现丈夫的花样变多了，以前只会正面和后面，现在各
种各样的姿势都用上了，有时候还把她的手脚用麻绳捆起来，这种特别的方式让
她的快感来得更强烈了，事实上，她非常喜欢丈夫把她像小动物一样捆绑起来，
然后用他那巨大的鸡巴狠狠抽插自己的下体。后来有一天袁伟给她看了一盘录像
带，她才明白原来丈夫这些花招都是和录像带学的！

　　随着在日本的时间的增长，杨茜看了越来越多的ＡＶ录像带，她也熟悉了各
种性技巧和做爱方式，只是她一直没有让老公做她的肛门，因为她实在害怕那巨
大的鸡巴会把自己的肛门给弄坏了。

　　袁伟虽然也很想搞一下老婆的肛门，但杨茜坚决不肯，他也就作罢了，只是
买来了一条彩珠，用那玩意来逗弄老婆的肛门，他一边插着老婆的小穴，一边将
那条彩珠慢慢地从老婆的肛门中拉出，每次都能让杨茜高潮迭起，水花四溅。

　　杨茜自从来到日本之后，就一直在家里相夫教子，除了买菜，都很少出门。

　　她的身体正处在如饥似渴的年段，再加上经过丈夫巨根的调教，更是经常感
觉到下体空虚瘙痒。但她一直是个受传统教育的女人，这么多年来，除了丈夫从
来没有碰过任何男人，所以虽然身子发痒，也是强忍着，等到丈夫回来再用那巨
大的鸡巴解渴。

　　但自从来到日本之后，杨茜还是让一个男人碰了她的身体。

　　那人叫野岛，住在杨茜家的楼下，长得瘦瘦的看起来很精神，特别是两个眼
睛盯着女人看的时候，好像能把女人的衣服脱掉一样。

　　杨茜到日本后的第七天，一个人上街买菜，她在家已经学了两年日语，能应
付日常生活了。电梯里有些挤，她能感觉里面的男人都在观察着她，这让她感到
高兴。

　　电梯下降了一层，进来一个人，正是野岛，他似乎一眼就看到了杨茜，而且
眼光好像放电一样盯着她。杨茜不好意思地转过脸去，谁知野岛却挤到她身边，
紧紧地贴着她。杨茜感觉到一只热情的手正在抚摸她圆润的屁股，那种抚摸恰到
好处，好像每一下都能摸到她身体最瘙痒的地方，但又不给她抓痒，却让那种瘙
痒的感觉更加强烈，短短十几秒时间的电梯，杨茜就湿了。

　　电梯门打开，野岛就放下手，像没事一样走了。后来杨茜经常在电梯遇到野
岛，每次野岛都如法炮制，把杨茜的屁股大腿甚至下阴都摸了个遍。可能是因为
被摸得太舒服了，杨茜默许了他的行为，她甚至心里暗暗期盼野岛能到她家来，
狠狠地干她，这种念头让她脸红不已。但野岛似乎就满足于电梯的骚扰，多年来
从未和杨茜说过一句话。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　一转眼杨茜已经在日本生活了七年，由于一直在家没有找过工作，她的容貌
保养得就和三十岁一个样，加上天生的雪白肌肤，看上去就更年轻了。只是因为
长期缺少锻炼，她的身材微微有些胖了，两个奶子比过去更大，屁股也更圆更肥
了，走起路来，奶子和屁股都一颤一颤的，任何一个正常的男人看见了，都会忍
不住幻想把她狠狠地操一次。每次杨茜上街，都能感受到日本男人那种猥琐的目
光，她也已经完全习惯了。

　　但就是这样一个尤物，却不能拴住袁伟的心，可能再美的女人，时间长了也
会产生审美疲劳吧。六个月前，袁伟一声不响地离开了家，留下一封信，说他已
经爱上了一个日本女人，他对不起他们母子俩。杨茜拿着这封信，觉得一阵天旋
地转，她为了这个男人放弃了家乡的一切，放弃了工作的机会，一心在家相夫教
子，却换来这样一个结果，她倒在榻榻米上哭了整整一个下午。

　　哭完了，她给袁伟打电话，手机已经关机，打到公司，袁伟早在一个月前就
辞职了。这下茫茫人海，上哪儿找他去？她拿银行卡查看了一下，发现里面多了
一笔钱，应该就是袁伟临走前留下的吧，这笔钱够他们母子生活个一年半载了。

　　晚上晓东放学回家，发现妈妈无精打采地坐在沙发上，他关切地问：「妈妈
你怎么了？」杨茜不想让儿子知道这些事，只好推说自己感冒了。

　　她一个下午都在哭，把眼睛都哭的红肿了，身上的睡衣也随便地披着，没心
思穿好，两个白白肥肥的奶子几乎都要全露出来，两条白皙的大腿也裸露着。晓
东一点都没发现妈妈哭肿的眼睛，他的目光不自觉地都溜到了母亲的身体上。

　　也难怪，晓东今年已经十六岁了，性激素让他的身体飞速发育，同时对女人
也有了完全不同的感觉。在他眼里，以前那个亲爱温婉的妈妈，有了另一种让他
喜欢的味道，那是成熟女人自然散发出来的性感，而杨茜又是那么的漂亮，更加
吸引了晓东的眼球。

　　杨茜伤心过之后，决定不告诉儿子真相，谎称他的爸爸去大阪的分公司了。

　　她决心一边寻找袁伟，一边寻找工作，她要和儿子在东京生活下去！

　　可是由于长期生活在家里，杨茜虽然能说一些日常的日语，但还达不到能工
作的程度，几个月下来，四处碰壁。

　　这天杨茜又被一家公司拒绝，她回到家里借酒浇愁，把袁伟以前存的一瓶威
士忌喝掉了半瓶，直把自己喝得醉醺醺地倒在沙发上。

　　晓东回到家里的时候，杨茜还半醉半醒地斜躺在沙发上，只见她一身粉色套
装还没脱，上衣的扭扣解开了大半，露出黑色的胸罩和白白的大半个奶子，下面
的套裙微微掀起，加上两条腿一条在沙发上，一条耷拉在地上，使得里面的黑色
蕾丝内裤清晰可见，肉色长筒丝袜也没脱，因此两只玉脚更显得玲珑可爱。

　　杨茜看到孩子回来，更勾起了伤心。她把晓东叫到跟前，让他坐在沙发上，
抱着他就哭起来。晓东不知道妈妈为什么要哭，但被妈妈抱着的感觉真的很好，
尤其是妈妈的身上散发出来的体香，混合着酒精的味道，让他也感到晕乎乎的。

　　他大着胆子也伸手搂住杨茜的腰，这样两人抱得更紧了。晓东感到妈妈丰满
的奶子在自己的胸口摩擦，他的手忍不住顺着妈妈的腰往下摸去，手之所及，是
妈妈弹性十足的肥臀。

　　这时杨茜嘴里含糊不清地说：「晓东，你爱妈妈吗？」她倒不是被挑起了性
欲，而是觉得这半生什么也没得到，只有一个儿子还陪在自己身边，醉后触景生
情而已。

　　晓东听了，不禁更紧地搂住妈妈，说道：「妈妈，我爱你！」

　　杨茜满意地点点头，抚摸着晓东的脸蛋，说：「晓东，妈妈只有你一个依靠
了，你可不能对妈妈不好啊。」

　　晓东看到妈妈喝醉之后绯红的脸蛋，显得更加迷人，醉眼如丝，显得更加性
感，忍不住把嘴凑过去，吻上了杨茜的嘴唇。

　　杨茜「嗯」了一声，也回吻起儿子来，两人的舌头轻轻地搅在了一起。只一
会儿功夫，杨茜好像突然醒过来一样，推开了晓东，用手轻轻地在儿子脸上捏了
一下：「小东西，我还以为是你爸爸呢。」说着就把晓东从沙发上赶了下去，自
己摇摇晃晃地去冲澡了。

　　晓东也突然觉得很不好意思，他虽然很喜欢观察妈妈性感的身体，但做出亲
昵的动作，还是让他觉得好像做错了什么。杨茜洗完澡之后酒醒了许多，忙着做
两人的晚饭，吃完饭后晓东进屋做功课，杨茜也回房间早早地休息了。

　　晓东走进自己的小房间，关上门，又不由得想起刚才和妈妈的亲密接触，自
从十三岁之后，他就没有再和妈妈有过时间比较长的身体接触，最多也就是拍拍
抱抱，亲吻妈妈可爱的小嘴，还品尝到妈妈那小巧柔软的舌头，这更是非常遥远
的事情了。

　　一想起刚才妈妈身上散发出来的香味，晓东的鸡巴就变得硬硬的，他迫不及
待地从书柜里翻出一本杂志，那是他偷偷收藏的一本日本熟女色情杂志，他贪婪
地看着里面那些面容端庄，却一丝不挂摆出淫荡造型的美熟女，一边用手搓弄着
自己的鸡巴，没弄到几下，一阵快感袭来，年轻的精液直冲而出，全部射在了地
板上。

　　杨茜回到自己房里，躺在床上也睡不着，一是还有一点点酒精的作用，二是
她已经六个月没有和男人做爱了，这六个月来忙的时候她顾不上感觉，可一旦躺
到床上，她的心刚想平静下来，身体却泛起一阵一阵的瘙痒，被巨大鸡巴操惯的
小穴，热切地渴望着被填充被冲击。

　　今天不知道为什么这种感觉来的尤其的强烈。她犹豫了一下，脸上感到有些
发烧，但还是拉开衣柜，从最底下的抽屉里拿出一根晶莹剔透的假阳具来。这日
本人做的阳具，本来是按照日本男人的尺寸，又加大了一码做的，可比起袁伟的
鸡巴来，却又小了一码。

　　杨茜摸摸自己的下体，不知什么时候已经湿湿的流出许多粘液，她一咬牙，
将那透明的阳具对准自己的小穴，噗嗤一下就插了进去。她闭着眼睛，脑中想着
袁伟，两只纤纤小手握着假阳具紧捣慢插。没过多久，一股淫水吱地射出来，杨
茜浑身酸软舒畅，终于可以安然地睡去了。

　　这夜，母子二人在自己房间都完成了一次甜美的自慰。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）