朋友的上司，我的良家熟女
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 02:30


简评
----------
                       朋友的上司，我的良家熟女
                       
作者：jh680925
2008/02/04发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


　　李姐４５岁，是我一个从事电视台工作朋友的单位领导（处长），和她认识
于朋友的婚礼上。

　　她１米６７米，身材高挑，喜欢穿有品牌的职业装，她给我一种很特别，但
又难以描述的成熟女人味。很性感，而且是那种成熟女性的性感。尤其是她那成
熟女性特有的凸起的有丰韵的大臀部，时常让我有想和她做爱的性冲动。

　　由于我有和熟女做爱的性经历，所以每次看见她时，对那被包裹职业装下的
肉体难免有幻想——下垂的成熟乳房和因被吸过多而偏大乳头，腹部微凸……

　　男人喜欢征服女人，更喜欢征服的过程。小狼在男人本性的促使下，经常找
机会参加朋友的聚会，有几次甚至是我买单，朋友对我义举很感动，其实是他不
知道我醉意何在吧了，哈哈！

　　她对我印象很好，但作为领导的她，身上特有的气质让我不敢轻举。和她认
识交往有１１个月多，始终没有什么大的进展，但机会终于还是出现了……

　　１０月她要到杭州开会，知道消息后我以最快的速度向单位请假，并且登记
入住和她同一个宾馆。各位大大不要笑我，当时我那么做并没有完全的把握，现
在回想所有决定都是由下身做出来的，也许男人有的时候是用身体的下面思考问
题的。但有时风险和收益是正比的，事实也证明如此。

　　大大们可以想象无意和我在外地同一个宾馆相遇时她的心情。

　　第一日我们喝咖啡，聊天，无事发生，毕竟是我第一次和她单独相处。对她
我都忍了那么长时间了可不想强上，小狼追求的是水到渠成，要的是她的心甘情
愿。

　　第二日她请客吃饭喝酒，喝酒在小狼看来是大好机会。那天我看得出一身浅
色裙装的她是经过一番精心打扮的。１０月的晚上气温２６度，合体的裙装使得
成熟女人之身材凸现，细腰肥臀，胸前二大山鼓鼓的，４５岁的熟女在我看来异
常动人。

　　落坐后在酒精作用下，在小狼尽力设计的话题中，得知李姐对老公并不十分
满意。事后知道是不满意于他工作上没有成就，痴迷麻将，缺少男人味道。俗话
说：苍蝇叮有缝的蛋。

　　２小时后喝多的她，脸上出现了迷人的红晕，话也越来越多，她的坐姿已不
端，我可以从微开的裙口，窥视到她那乳黄色的奶罩和深深的奶沟，二团肉随着
呼吸不断的震荡，看的我欲火焚身。

　　「李姐回去吧，你到我房间再坐一会，你这样被别人看见可能不好。」一边
我笑着殷勤地说，一边想——嘿、嘿，今晚你是我的夜宵。

　　「好吧，」已无力的她回答道，「和你在一起聊天挺开心。」

　　进房后，在我引导下她又喝了路上买的二瓶啤酒。借着醉意我抓住她的腰在
房间里跳起舞来。但说实话，当时说跳舞是好听，其实也就是二人抱在一起，我
的手还不老实地摸着她的肥臀。

　　顺其自然中，拉下了她裙子，想不到她的内衣居然是透明的，成熟女性的乳
房，白色三角裤下连绵黑色小草，透过女主人的内衣仿佛在向我招手。

　　上啊，冲锋！捻着柔软的大奶，吸舔着那变的长而硬奶头，我的战车在那肥
肥的大草原尽情奔驰。看着臣服于身下的女人，想象着她在单位正经的模样，听
着她不断的呻吟声，那个兴奋、刺激、成就不是我在这里可以语言描述的。真是
床上无领导，熟女自风情。

　　被征服的女人就象绵羊，狼离不开羊。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　文中姓名虚构，我想大大们一定能体谅。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


