完美刺客
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-2 08:15


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-2 16:15 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　　完美刺客


作者：hanbai112
2009/07/04发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　第一章　楔子

　　完美刺客——十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。

　　星沙，美丽的半岛秀美的树林，却上演着一场残酷的生死追击。

　　树林里正有个身影在迅速穿梭着，突然身影停了下来，背靠在一棵大树下不
停地喘着粗气，大颗的汗珠不断地顺着脸颊滴落下来，滴在受伤的肩膀上，肩窝
处一片殷红是被阻击步枪子弹击穿所致，现在他已经顾不得血流不止的伤口了。

　　也不知道是对方的枪法问题还是自己的运气好，闻名天下的「刺客」居然失
手了。可对方仍然紧紧地跟在身后，强大的压力让男人有些喘不过气来。

　　男人身着一件黑色的风衣，头发有些凌乱，肩膀失血过多让他的脸色有些苍
白。右手上握着一把黑色的长枪，这把步枪虽然没有阻击步枪那么远的射程，却
也是他现在反败为胜的唯一希望了，左手紧紧地捂着有些突起的胸口，仿佛风衣
里藏着什么重要的东西。

　　这时男人颤抖着双手微微地拉开了大衣，充满柔情的眼睛往怀里望去，里面
正有个小家伙，边可爱的咬着手指头边瞪着大大的眼睛好奇地看着他。

　　男人用手轻轻的抚摸着孩子的脸颊，口中呢喃道：「好儿子！真乖啊！」

　　男人默想道，这孩子也真听话，刚刚那凶险万分的时刻，如果他稍微吵闹一
下，父子俩可能早就命丧黄泉了。可惜现在逃到这里又能如何？身后跟着的是华
夏乃至全世界最有名的杀手——「刺客」。

　　「刺客」是暗杀界的传奇，到目前为止还没有过失手的记录，今天看来是凶
多吉少了。到底是谁？谁要杀我？

　　能请动「刺客」的人没有几个，是她娘家的人？黑道的人？军方的人？哎！
仇家太多了！想到这里他第一次为自己以前所作的一切感到有些后悔了，可怜的
是害了自己才几个月大的儿子。

　　男人默默地看着怀里的儿子，然后宠溺地在小家伙脸颊上重重地亲了一口，
可爱的小家伙「咯咯」的笑个不停，看着儿子可爱的笑容，已经忘记了怎么笑的
男人也跟着开心的笑了起来，此刻的他忘记了家族，忘记了自己的事业，忘记爱
恨情仇，甚至忘记了身后追杀他的杀手。

　　父子俩爽朗的笑声在树林里不断穿梭着，男人根本不在乎笑声会引来身后的
死神。看着怀里笑个不停的儿子，男人用手不停地在小家伙的胳肢窝上抓挠着，
小家伙不停地挣扎着，小脸变得通红，这一刻的男人感觉到了幸福，也终于明白
了自己想要的生活，可惜他明白得已经太晚了，死神已经来了。

　　「聂兄视死如归的气魄让人佩服佩服啊！」一个略带着一丝调侃的男低音从
不远处的树林里传来，对方的语气仿佛在跟老朋友打招呼。

　　男人拉上了怀里的拉链，却不敢回头看，他知道即便是回头也是看不到对方
的踪迹，杀手界的传说是当你看到「刺客」的时候也就是你死的时候。

　　男人大声呼喊道：「聂云在这里多谢兄弟抬举了，感谢兄弟手下留情啊！不
然刚刚那一枪就不是打中我的肩膀了吧！」聂云是在暗讽对手的枪法。

　　「聂兄！不必激将，我可以告诉聂兄一个秘密。」刺客的声音充满着自信，
一点没有被激怒的样子。

　　聂云心中一凛，知道此人不是一般的杀手，这样的心理战对他根本没有丝毫
作用，对方既然愿意告诉自己秘密，那就是说对方有十足的把握不让自己有机会
把秘密说出去了。

　　「聂兄！不要心慌，这个秘密对你来说绝对是个好的消息！」刺客的声音仍
然不急不慢。

　　聂云没有做声，他在等对方的答案。

　　「秘密就是，我是一个非常爱惜子弹的人，从来不浪费一颗子弹，刚刚那颗
浪费在聂兄肩膀上的子弹好让我心疼啊，我今次一共带了三发子弹，还有两颗，
一颗是你还有一颗是为你的儿子准备的。」

　　刺客虽然离聂云还有些距离，可对方的话语却能清晰的传到他的耳朵里，听
到对方狂妄的话语，聂云十分冷静，他知道对方有狂妄的本钱，可他还是装作愤
怒地骂道：「你太狂妄了，你就这么有把握？如果你剩下第二颗的子弹没打死我
怎么办？第三颗子弹是不是就不再使用了？就这样放过我们父子俩？」

　　聂云一边说着，一边把风衣的拉链轻轻拉开，从怀里重新露出身体的小家伙
愣愣地看着自己的爸爸，伸出小手在爸爸的脸上轻轻的挠着，嘴里发出「咿呀」
的声音。

　　聂云把食指放在嘴边发出轻轻的「嘘！」声，小家伙居然就不闹了，只是瞪
着大大的眼睛看着他。聂云从怀里拿出一把小匕首把风衣钉在了树上，然后摆弄
了一下风衣，整个过程中他还在同身后的「刺客」相互调侃着，如果是光听他们
说话，别人还会以为这是两个很久不见的老朋友在叙旧。

　　正在聂云所在的大树身后不远处，一个黑影正在高速地在地上往前爬行着，
说爬还不如说是在跑，黑影的爬行速度很像一条猎狗，仿佛这里的树林就是他的
家一般，林地的障碍几乎不存在，在几息之间离聂云只有数十米远了。

　　在林地上不断穿梭的黑影正是「刺客」，此刻他心里却在苦笑道谁又会知道
这是他人生中的第一次任务，谁又会知道「刺客」并不是指一个人，而是指一个
团体，该死的是他第一次的对手居然如此的强大，追了对方整整将近一天的时间
了，自己几次差点被对手击中。

　　好不容易找到一次机会，本应该是十拿九稳的一枪，居然奇怪的打偏了，这
让他有些百思不得其解。刚刚那番狂妄的话其实是他故意想激怒对手，不过他的
枪里确实只有两颗子弹了，组织上给他任务时就只给了他三颗子弹，心里不禁暗
骂那些该死的老家伙们。

　　聂云不得已兵行险招，故意泄了底给对方，他所躲藏的树干后稍微露出了一
些衣角，这个看似无意露出的破绽在刺客看来却是那么的真实，此时的「刺客」
也不敢冒进，毕竟是第一次任务，还是有些小心翼翼，他的过分小心让聂云找到
了一线生机。

　　「槽糕！中计了！」顾不得影藏身影，「刺客」猛地冲向了对方所藏之地，
看着挂在树干上的风衣，「刺客」突然笑了起来。「哈哈哈！有点意思！」

　　聂云疯狂地在树林里往前奔跑着，他已经顾不得身后所留下痕迹了，此时的
他只想为自己的儿子争取点时间，把自己最后所剩下的体力全都用了出来，可以
说现在的状况已经超出了自己的极限，眼前的景色开始有点模糊了，脚步也开始
有些凌乱，咬咬牙，一定要坚持住，前面就快到目的地了。

　　重新冷静下来的「刺客」正站在一个山头上，皱着眉头看着脚下聂云所留下
的血迹，还有对方略显凌乱的脚印。对方的速度很快，看来是没有保留体力了，
也不可能有时间和精力做出假象，这样的逃跑无异于是自杀，因为当他的体力消
耗殆尽的时候就是他的死期，那么他这样做的目的是什么呢？

　　从山头望向远处的方向，刺客看到了一间小屋，屋子后面还有一条湍急的河
流。

　　聂云冲进了无人的小屋里，疯狂地在屋里面翻找起来，最后看到了角落里一
个充满了灰尘的木盆，聂云大叫一声：「天不绝我儿啊！」

　　聂云拿着木盆冲出门去，已经顾不得脏了，从怀里小心的抱出儿子放到了木
盆里，然后从自己的脖子上取下了一根其貌不扬的项链，链子是一根普通红色的
绳子，红绳连着的一个黑色的略显陈旧的桃形坠子，也看不出什么高贵来，但对
于聂云来说却是无价之宝。

　　项链正是最疼爱他的已经死去的祖母所传，为家族的祖传之物，生死时刻聂
云决定把最珍贵的东西传给儿子，心里默念希望老天能保佑儿子逃过一劫。

　　再一次在儿子脸颊上重重地亲了一口，纵有千般不舍，聂云还是微微颤抖地
双手用力把装载着儿子的木盆推向了河流深处，湍急的河水带着木盆滑向远处。

　　木盆里的小家伙睁大着双眼盯着不断远离他的父亲，泪水无声的滑过男人的
脸颊，一生中从没哭过的强者这一刻他哭了。

　　男人嘴里轻轻呢喃道：「儿子，爸爸只能为你做这么多了，你一定要坚强地
活下去啊！」体力巨大的透支加上伤口的恶化，让他再也承受不住，重重的倒在
地上昏了过去，也许是感受到父亲的异样，远处的木盆里传来断续的咿呀声。

　　站在河边的「刺客」疯狂地往河下游奔跑着，死死地盯着不断远离的木盆，
他没有管身后的聂云，因为他知道对方不可能再对他构成威胁，耳边不断地传来
湍急的河水声，还有树林里的鸟叫声，加上身体不断的奔跑，颠簸的林地，这些
都严重地影响了他的射击判断力，可他还是有信心，他相信自己能击中目标。

　　转过一个弯角，这已经是最后的机会了，「刺客」深呼一口气，猛地一个急
停半转身，面向在河水中有些模糊的木盆，然后拔枪、上膛、瞄准、击发，整个
射击过程一气呵成。

　　「嘭」的一声枪响，「刺客」都认为这已经是超水平发挥了，河流上的木盆
渐渐从眼前消失，自己已经尽力了，至于结果如何那就要看老天了，那个孩子如
果没死，那也是他命不该绝。

　　「嘭」的又一声枪响，「刺客」猛地清醒过来，下意识地趴倒在地，趴下去
的同时，他又不禁为自己的行为好笑，这里离聂云的距离至少有一千米，难道来
了其他人？不可能有人知道这里，更不可能有人能跟踪自己，也绝不会有这种巧
合，那么只有一种解释——聂云自杀了。

　　当「刺客」看着倒在血泊里的聂云时，他对着聂云的尸体默默地鞠了一躬，
然后把聂云的尸体简单的掩埋在土丘上，弄了个木牌，上面用聂云所留下的匕首
刻了个云字，刺客把匕首用力地插在坟前转身离开。

　　「刺客」没想到自己第一次的任务居然是以这种方式结束，他以为第一次任
务是去击杀恐怖分子，是去拯救水生火热中的人民，是为国家完成艰巨的任务，
没想到的是第一次居然是杀这样一个值得尊敬的人。

　　他开始第一次怀疑起自己所做的一切，这次的行动对他的影响太大，以至于
后来发生了许多事……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　省城里某个秘密军事基地内，一个中年军官正在猛打喷嚏，男子骂道：「妈
的！谁又在想老子了！」

　　他对面传来一声「噗嗤」的笑声，对面的沙发上坐着一个年轻的女人，女人
身着一身绿色的军装，里面是一件白色衬衣，加上黑色的军靴，让女人整个身形
显得十分挺秀，给人一种很干净的美。

　　女人的肤色有些黝黑，更添几分英姿，高傲的鼻梁给人一种无形的压力，而
她灵动秀美的双眼正在对面的男军官身上转悠着。

　　中年军官外貌很普通，跟大部分的军官一样，古铜色的皮肤，简洁的短发，
炯炯有神的双眼不时散发出一股军人所特有的沉稳。

　　「这么重要的任务为什么交给一个新人？」女人微微皱了下眉头。

　　中年男子不慌不忙的说道：「其一、锻炼新人；其二、考验他；其三、因为
他是一张白纸。」

　　女人哼了一声说道：「我看最后一点才是重点吧，你就这么相信他？你可要
知道我们还没有失败的历史。」

　　中年男子微笑道：「他是我所见过的资质最好的天才，如果我看错的话，那
就说明我老咯，该让位给你们年轻人咯，这不是你最想要的吗？呵呵！」

　　「……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星沙的地形是一个半岛，三面临海，地形以亚热带雨林为主，古木参天，林
海茫茫，沟壑纵横，溪流潺潺，群山连绵，雄伟峻秀，蕴藏着丰富、繁多、珍稀
的动植物资源，集雄、奇、幽、秀、野、古为一体，森林旅游资源非常丰富。半
岛上有一条横穿而过的河流，因为河流的尽头是大海，所以当地人称它为海河。

　　海河旁坐落着许多的村落，林村正是其中之一，林村里住着的都是些朴实的
人，男人们一般都出海打渔，女人们在家里干些农活，无忧无虑的人们过着快乐
幸福的生活。

　　林村里的女人们都像往常一样跑到河边来洗衣服了，因为林村这里地势比较
平，所以河水到了这里也就没有那么急了，村里的女人们也就都喜欢跑到河边来
洗衣服。

　　几个女人正在河边玩耍，有妇人，也有含苞欲放的女孩，大家都在相互嬉闹
着，其中有个女人正被几个女人围攻着，她是这个村落里出名的美人叫林巧儿，
因为刚刚新婚不久，大家都把攻击的目标转向了她，不一会儿林巧儿的身子就被
水给淋湿了，秀出了刚刚被新婚滋润的美好身材。

　　林巧儿身穿的是件白红相间的花色衬衣，村里的姑娘大部分都没带乳罩，林
巧儿也是如此，此时她胸前一片湿润，浑圆的乳球被湿湿的衣服贴得绷紧，两个
乳球都被凸显了出来，在乳球中间还有一团小小的阴影，正是女人的乳尖。她下
身的黄色裙子也被水打湿，布料同圆润的丰臀紧紧的粘在一起，两个圆润的臀瓣
随着女人身体的抖动不断的摇晃着。

　　就别说男人看了会怎样了，连一旁的几个女人都看得面红耳赤。林巧儿发现
有些不对，低头一看自己这幅摸样，赶紧嬉笑的跑开了。

　　因为跑得太急，林巧儿手上的几件衣服不慎掉到水里，低头正准备捡拾衣服
是发现水里有个木盆，林巧儿大声喊道：「你们谁的木盆丢了啊？」

　　喊了几声也没见人回应，林巧儿好奇地拿过木盆，这一看吓了一跳，只见里
面有个小家伙正瞪着一双黑溜溜的大眼睛看着她。

　　「这…谁家的孩子啊…呵呵…好可爱啊！」林巧儿的母爱开始泛滥了，忍不
住用手捏了捏小孩可爱的脸蛋，小家伙咯咯笑个不停。看着小家伙可爱的样子，
林巧儿可喜欢得不得了了，双手把小家伙抱在怀里高兴的在水里转着圈，其他的
几个女人也跑了过来，一看这么可爱的小家伙也跟着逗弄起小孩来。

　　兴奋过后，大家开始讨论起这个孩子的来历，盆里也没留下些什么，孩子的
身上除了几件简单的衣服，就是脖子上挂着一个有些破旧的项链，还有一个有点
硬硬的，尖尖的铁壳，如果她们能细心点，就会发现在项链的坠子上有道浅浅的
痕迹。

　　几个女人开始七嘴八舌地说着，大家最后都认为这个孩子是被他家里人抛弃
了，在星沙这种事情还是经常有的，许多偷情的男女生下孩子就不负责任地把孩
子给丢弃了。

　　林巧儿本来一直都在逗弄怀里的小家伙，听到这里忍不住说道：「谁家人这
么狠啊，把这么可爱的孩子丢了啊！」

　　几个女人也为孩子感到忿忿不平，最后大家都说这个孩子怎么办？大家觉得
还是交到镇子里的派出所去好些，一个年纪大点的妇女准备从林巧儿手里接过孩
子，刚一抱这孩子就哭了起来，林巧儿一看不忍又连忙把孩子抢了回来，奇怪的
是小家伙被林巧儿一抱就不哭了，这下林巧儿就更喜欢了。

　　可一想这个孩子又不是自己的，终归要送还给他父母，心里不禁一阵酸楚。
当她看到孩子那明亮的眼睛时，突然内心一阵悸动，她居然从孩子的眼神里看到
了留恋和不舍，林巧儿暗想自己也是个孤儿，被丈夫的母亲好心收养，这个孩子
跟自己的身世是如此的相同。

　　想到这里林巧儿只觉心里一阵同病相怜，她心里暗自下了个决心，要收养这
个可怜的孩子，命运绝不能再一次抛弃他。于是她对着一旁的几个村友说：「我
想收养这个孩子，因为我……我男人……那方面不太行……我怕生不出孩子。」

　　说完林巧儿羞得低下了头，心里暗道老公只能委屈你一下了。村里的女人都
很淳朴，也都觉得林巧儿可怜，几个女人一商量都一致同意以后别人问起这个孩
子时，就说是林巧儿亲生的，都保证绝不把今天的事情说出去，没多久大家就洗
衣服的洗衣服散的散了。

　　林巧儿抱着小家伙，一路心情忐忑地往家里走去，路上还在想自己男人会不
会接受这个孩子，突然她只觉胸口一痒，低头一看原来是小家伙忍不住一口从衣
服外咬住了她那凸起的奶头，一阵笑骂后林巧儿四处看了下没人，就撩开上衣一
对圆润骄挺的玉乳弹了出来。

　　小家伙一口就含住了一边的乳头，不停的吸允着，眼睛还不时地乱转着。看
着怀里的鬼精灵，林巧儿只觉一股喜爱在心里蔓延开来，胸前传来的轻轻的、阵
阵的异样感觉让林巧儿的心里充满了甜蜜和幸福。

　　回到家后不久，丈夫林海因为海上风大也提前回家了，看到老婆怀里的小家
伙，未当人父的林海也喜欢得不得了，可后来听到老婆要收养这个孩子林海就不
干了，夫妻俩第一次吵了起来，最后还是林海善良的老母支持媳妇的决定，孝顺
的林海只能无奈的接受这个孩子，就这样小家伙的命运掀开了新的一页。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜深了，林海坐在床上看着老婆还在不停地哄着孩子心里不禁一阵吃醋，又
不是亲生的孩子干嘛对他那么好，他不知道是老婆林巧儿因为她自己的可怜身世
所以加倍的喜欢这个孩子。

　　林海从身后一把抱住了女人，在女人耳边呢喃：「好老婆！我也要吃奶！」

　　林巧儿啐了他一口笑骂他不正经，最后还是执拗不过男人，把孩子放到了一
旁的小篮子里，这个小篮子是给小家伙专门准备的睡床。

　　林海抱着老婆就是一阵猛亲猛摸，林巧儿因男人答应收留孩子，心里也十分
欢喜就由着男人了，没几下男人就把身子脱了个精光，给老婆拖衣服的时候，林
巧儿示意屋里还有个孩子要男人把灯关了。

　　男人平常就是个急性子干这活也是，哪里顾得这么多一下就扑了上去。不知
道为什么女人总觉得孩子在看着她，一种莫名的羞意让她还是用被子挡住了两人
赤裸的身体，随着女人「啊！」的一声呻吟，男人进入了女人的身体里。

　　一上来就是在女人身上一阵猛冲猛撞，男人没有太多的技巧，只知道横冲直
撞，一时间房间里发出一阵阵吱吱喳喳的声音，偶尔传来一声女人的呻吟声，还
有男人气喘吁吁的粗喘声，渐渐地女人也进入了状态。

　　「啊……阿海……哦……好涨喔……呜……」林巧儿有些压抑的呻吟着。

　　「喔……好老婆……夹得我好紧啊……」男人咬着牙发出含糊的声音，身体
仍然不停的挺动着，两手在老婆身子上肆意的游走着，来到老婆肥硕的臀瓣上用
力地揉搓着。因为太过用力，女人的屁股上显出了红红的指印。

　　「阿海……喔……你好厉害啊……今天怎么这么强……啊……啊……」女人
已经顾不得被子被掀到地上了，双手环在男人的脖子上，小嘴里发出阵阵诱人的
娇呼声。

　　「哦……可能是……屋里多了个小毛孩……我感觉特别兴奋啊……」男人抽
插的速度越来越快，豆大的汗珠滴落在女人娇挺的乳房上，男人看着眼馋，忍不
住低头在女人的乳房上肆意地舔舐着。

　　突如而来的刺激让女人也变得更加热情。只见她修长丰硕的双腿突然往上一
抬，紧紧地夹在男人的腰臀上，用力地带着男人的屁股往自己的身体冲撞起来，
口中娇嗔道：「你……瞎说……不要带坏孩子了……你这个坏蛋……啊……顶到
最里面了……哦……」

　　男人只觉老婆的蜜穴里传来阵阵吸力，仿若千万张小嘴一般不停地在肉棒上
舔舐着，一股热流顺着他的小腹处从背脊直上冲向了后脑勺，他知道自己快忍不
住了，男人猛地把女人盘在后腰的双腿用力一抬，举到半空中，使得女人的屁股
高高往上抬起离开了床面，男人就这样垂直９０度地由上往下猛烈抽插起来。

　　这样的姿势让女人的胸口有些憋闷，憋红的脸颊随着浑身强烈的刺激而颤抖
着，一阵阵异样的快感从身体里冲了出来，当男人火热的体液浇灌到自己娇嫩的
子宫里时，女人身子一阵痉挛起来。

　　大约数十秒，女人身体重重地倒在了床上，脸颊歪向了一边，微张着的小嘴
发出了一阵无声地呻吟。当她正微眯着双眼享受高潮的余韵时，刚好看到睡篮里
孩子好奇的目光，一阵突如而来的羞意让女人把火热的脸颊埋在被子里不敢再看
孩子。

　　躲在被子里的女人心里不禁一阵嘀咕，为什么自己同老公做爱，居然会有一
种偷情被人发现的感觉？我这到底是怎么了？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了一些平静的日子，一天林海找了几个村友喝了几杯酒，这家伙几杯下肚
就喝开了，最后醉的一塌糊涂被村友中的三癞子搀扶了回来了。

　　三癞子是村里出了名的人物了，出了名的好吃懒做，出了名的色鬼，这家伙
醉翁之意不在酒，是想借机来看看娇艳可人的林巧儿的。

　　一进屋三癞子就眼睛瞪得笔直，口水都差点流出来了，原来林巧儿在屋里不
停地转悠抱着小家伙给他喂奶，她的上衣被掀了起来，浑圆娇挺的乳房露在空气
中，乳尖正被小家的嘴巴不停地吸允着，乳球上反射着阵阵白色的光芒，那是小
孩留在乳房上的口水，圆润的乳球随着林巧儿身体的摆动，而不断的在空中摇晃
着，三癞子只觉脑袋里一阵晕眩，鼻血都快流出来了。

　　林巧儿一阵惊呼，赶紧转过身子不让自己的春光露在三癞子火热的目光下，
这一转身把女人优美的背臀都展现在男人面前，秀美笔直的黑发长到纤细的小腰
上，下面更是诱人，绷紧的白裙使得女人的屁股越发的翘挺，两条雪白的长腿更
显女人高挑的身材。

　　三癞子吞了口口水暗道：「真是个极品尤物啊！真他妈便宜了林海这王八蛋
了。」

　　「嫂子…这个…大海哥喝醉了我帮忙送他回来，呃……对了嫂子什么时候生
了男孩了啊！」三癞子边把林海放到床上边问道。

　　林巧儿身子一震，暗道这三癞子是个出了名的混人，要是他去一顿乱说村子
里的人估计都知道了，那样对这孩子的成长就太不利了。

　　林巧儿也顾不得害羞，重新转过身子微笑道：「三……小三子谢谢你了……
你先坐会我给你倒杯水喝。」

　　这声小三子可把他喊得心里直发软了，嘴里连忙称谢，眼睛却不停地在林巧
儿的美乳上转悠着。

　　「嫂子！这个孩子不是你家的吧，不然村里不可能不会知道啊，难道是嫂子
你跟别的男人……」

　　「竟是瞎说，嫂子我是那样的人吗？」林巧儿打断了男人的话。

　　见女人有些生气了三癞子连忙道歉，单纯的林巧儿最后还是把事情的原委告
诉了他还祈求他不要到村子里乱说，三癞子眼睛一转，知道了女人害怕什么了，
心里暗道机会来了。

　　「嫂子这个事情我可不敢保证我的嘴巴啊，您该知道我的嘴巴是最靠不住的
了！」三癞子恢复了他的痞性。

　　林巧儿气道：「你……」

　　三癞子哈哈笑道：「嫂子你得想个办法堵住我的嘴巴啊！」

　　「你想要什么？我们家可没钱。」

　　「嫂子！钱怎么能堵住我的嘴巴啊！再说咱也不是贪财的人啊！」

　　「那你想怎么样？」林巧儿有些懦懦地说道。

　　「如果嫂子能像给这孩子喂奶一样，用您丰满的奶子堵住我的嘴巴，我想我
一定不会去乱说了。」三癞子无耻地说着。

　　「你……你这个无赖！」林巧儿气得身子一阵抖动。

　　看着女人不断抖动的乳房，三癞子的眼睛更是看得发直，他知道不能把女人
逼得太急了，嘴里装作可怜的说道：「嫂子！您就行行好吧！三癞子我从小就没
有母亲了，从来都没有吃过母乳，今天看到您给这孩子喂奶我就想到了我可怜的
身世，我好想尝下这种感觉啊，您就可怜可怜下我这个孤儿吧！呜呜呜……」

　　看着三癞子可怜的样子，林巧儿只觉心里一阵难受，可要她给这么一个大人
喂奶喝，那岂不是羞死人了。

　　三癞子看有戏赶紧哭丧着脸说道：「嫂子！您就行行好吧！我保证喝了奶后
决不把这件事情说出去。」

　　林巧儿一阵心软嘴里支吾的说道：「我……我哪里有这么多奶水啊……人家
只有一点点都给孩子喝了……」

　　说完林巧儿只觉脸上一阵火烧，自己也不知道怎么回事，开始还以为孩子只
是习惯性的含着自己的乳头，可后来居然真的有奶水了，生活在渔村中的女人哪
里知道是怎么回事。

　　三癞子心里暗笑道上钩了，嘴里装可怜道：「嫂子！我只想找下吃母乳的感
觉，没有奶水也没关系啊！求求您的嫂子！您就可怜可怜我吧！」说着三癞子居
然往地上一跪。

　　这一味猛药让林巧儿慌了手脚，连忙上来想拉他起来，可三癞子死活不肯，
一个大男人居然在家里跪在自己面前被别人知道了如何说得清楚啊。

　　林巧儿急得猛一跺脚说道：「你起来…我…我答应总行了吧！」

　　三癞子一阵大喜一下就跳了起来，那速度简直就像个猴。

　　林巧儿脸色变得通红，没想到自己居然会答应对方如此荒唐的事情，看着床
上昏醉不醒的丈夫，想到自己居然要在丈夫面前给一个大男人喂奶，脸上不禁一
阵发烧。

　　女人害羞的样子更加激发了男人的欲火，男人知道此时必须当机立断，机会
一闪就没了。

　　三癞子双手猛地一把搂着女人的小腰，也不管女人是否放抗，低下头来一口
含住了女人另一边的乳头，整个过程只有短短数秒中，林巧儿的乳头被男人「吧
唧」的吸了几口才反应过来，惊得发出「啊」的一声……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-22 19:33 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　第二章　星沙三少

　　三癞子乘林巧儿不备，一口含住女人奶头，双手从女人的腰间滑落，抓住女
人丰满的屁股肆意地揉搓着。林巧儿吓得猛烈的挣扎起来，也终于看清楚了三癞
子的真面目，本来还对他凄惨的身世有一些怜惜，现在只剩下了厌恶。对自己身
体的亵渎让这个温柔善良的女人愤怒起来。

　　「啪！」的一声，林巧儿扬起右手就是一巴掌狠狠地扇在三癞子的脸上。

　　「你……混蛋……」林巧儿愤怒地瞪着三癞子。

　　没想到平时温婉可人的林巧儿会发如此大的火，这一巴掌可把三癞子给打懵
了，过了好一会才清醒过来。看着眼前即便是生气也是如此诱人的尤物，三癞子
心里升起了一股强烈的征服欲，看了看女人怀里的孩子，三癞子恶向胆边生，乘
女人不备一把从女人怀里抢过了孩子。

　　突如而来的变故让林巧儿又急又怒的尖声叫道：「你干什么……把孩子还给
我……」

　　三癞子抱着孩子边退边威胁道：「不要过来！过来我就摔死他！」

　　林巧儿吓得满脸苍白不敢再动一步。

　　三癞子看到女人受到自己的要挟，更加变得有恃无恐，嘴里奸笑着说：「嫂
子！你看这孩子多么可爱啊，如果我万一，一个不小心一松手，那岂不是酿成了
天大的悲剧啊！」

　　「你……你到底想怎样……」林巧儿看着在男人怀里不断哭闹的孩子，急得
眼泪都快掉出来了。

　　「好嫂子！我的要求其实并不高，我只想看看您美丽的身体，当然是不穿衣
服的裸体。」三癞子无耻地说着。

　　「你……无耻……」女人的粉脸被气得通红。

　　「嫂子就是看看你的身子，又不会让你少些什么，如果你不愿的话，我就把
孩子摔死算了，反正他也是野孩子。」三癞子边说边装作要摔孩子的样子。

　　「不要！」林巧儿被吓得粉脸苍白，颤抖的说道，「求求你了……不要伤害
孩子……」

　　「那嫂子您就快点脱吧！」三癞子一旁不断怂恿着。

　　「不……我做不到……」林巧儿边哭边摇着头说着。

　　「那嫂子就不要怪我了……」三癞子继续威胁着。

　　「不……不要……」林巧儿快被逼疯了。

　　「嫂子！这样我也不为难你了，你只用把外衣脱掉就可以了！」三癞子不想
把女人逼得太急。

　　「脱了外衣……你就把孩子还给我？」林巧儿不太相信男人的话。

　　「对！只要嫂子脱了外衣，我就把孩子换给您！」三癞子暗道只要上钩了不
怕你不乖乖地让我操。

　　林巧儿心里知道眼前这个混球不会如此轻易放过她，可为了孩子的安全也只
能暂时拖住他，这时她瞄了眼床上鼾声阵阵的丈夫，心里暗暗祈求道：「老公你
快点醒来啊！」。

　　「快点！」男人不断的催促着。

　　林巧儿只能无奈地伸出修长的手指，不停颤抖着摸向了胸口的扣子，一颗、
两颗、三颗……

　　随着衣服扣子的松开，三癞子只觉自己的心都快跳出胸口来，诱人的乳沟渐
渐地浮现在他眼前，如此诱惑让他差点忍不住扑了上去。

　　他用力地在大腿上掐了一下，勉强地压住了胸口的冲动，心里还在不停默念
着：「冲动是魔鬼！冲动是魔鬼！」

　　林巧儿最后还是无奈地解开了外衣，露出了里面贴身的白色背心，小小的背
心根本无法遮住胸口的春光，两个隆起的乳球紧紧地挤在白色布料上，仿佛就要
冲破束缚一般，而两颗粉红色的樱桃，也在白色内衣的衬托下显得更加的娇艳挺
拔，男人火热的目光在身上扫过，让林巧儿感觉就像被男人剥光了一般，巨大的
羞辱感让她浑身颤抖起来。

　　「继续……继续脱……」三癞子用力地吞了一口口水。

　　「你……你不是答应我……脱了外衣就还我孩子吗……」林巧儿明知道对方
不会如此轻易地放过自己，却还是抱着最后一丝希望说了出来。

　　「嫂子……我可没答应你只脱外衣啊……再说您的奶子我也不是没看过……
连您的奶头我都吃过了……」三癞子说得更加得露骨了。

　　「你……」林巧儿气得眼泪都快掉了下来。

　　「快点脱，我的手可是有些酸了啊！待会如果不小心让孩子掉地上了可别怪
我啊！」

　　「别……我脱……我脱……」林巧儿故意大声地叫着，是想把隔壁的婆婆吵
醒，可婆婆年岁已高耳朵已经不是太灵敏了，能不能醒来还是个未知数，林巧儿
只能尽量拖延时间了。

　　「三……三癞子……你先把孩子放到睡篮里……」

　　「嫂子您放心，只要您听话，绝不会弄伤你的小宝贝的。」

　　「你不放……我就不脱。」

　　「……」

　　三癞子开始警觉到女人是在拖延时间，他怒骂道：「妈的！再不脱老子就真
的摔了，让他从小就成个瘸子！」三癞子恶毒的话语让林巧儿心里一阵害怕。

　　「不要！」林巧儿吓得赶紧把内衣掀起了一大半，再也顾不得羞耻了，几下
就把内衣脱了下来，一对淘气的玉兔终于又在空气中自由地跳动起来。

　　无奈地脱掉衣服后，林巧儿羞红着脸颊用双手围在胸前，可细嫩的手臂如何
能挡得住丰满的乳球，被挤压的乳肉从手臂中跑了出来，如此诱人的一幕让三癞
子渐渐失去了理智。

　　只见他瞪大着眼睛激动地呢喃着：「好美啊！」

　　此刻的赞美在林巧儿耳中听来却是那么的刺耳，愤怒的女人冲着眼前卑鄙的
男人骂道：「你这个畜生……快还我孩子……」

　　「继续脱……把裙子脱掉……脱掉我就把孩子给你……」三癞子的声音变得
越来越激动起来。

　　林巧儿的脸颊涨得通红，愤怒的眼神如果可以杀人的话，三癞子估计已经被
她杀死无数次了。

　　看着眼前的尤物不愿就范，三癞子已经渐渐失去了耐心，他激动地把怀里的
孩子高高地举到空中，嘴里疯狂地嚷道：「快脱！不然老子摔死他！」被举到空
中的孩子开始哭了起来。

　　「不要！」林巧儿无奈地把双手伸到腰间，裙子慢慢地往下滑落，屈辱的泪
水无声无息的从脸颊滑落到因为弯腰而显得更加娇挺的乳房上。

　　女人屈辱屈辱地闭上了眼睛，一想到马上就要把自己赤裸的身体完全地展现
在无耻的混蛋面前时，心里不禁一阵刺痛。对方想要的远远不止这些，难道真的
要被这个无耻之徒玷污吗？谁来救救可怜的孩子啊！谁来救救我啊！

　　突然面前传来一声尖叫打破了她的思绪，睁开眼睛后，她看到三癞子瘫坐在
地上，面无血色地瞪大眼睛看着同样坐在地上的孩子。

　　林巧儿一下子反应过来，都顾不得穿衣服了，赤裸着上身冲了过去，一下把
孩子拥入怀里，然后迅速地退到靠床里边的角落里，用力的抱紧孩子，警惕地看
着三癞子，女人已经做好了时刻跟对方拼命的准备。

　　可三癞子却傻傻地坐在地上并没有阻止女人的意思，只是愣愣地看着林巧儿
怀里的孩子，脑袋里回想起刚才发生的一幕……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　为了逼迫林巧儿就范，他用双手把孩子举了起来，眼看女人的身体就要完全
裸露在自己眼前时，突然从手上传来一股如同电流般的感觉，剧烈的刺痛让他松
开了双手，孩子往地上掉去。

　　可就在孩子身体落地的一瞬间，诡异的事情发生了，孩子身上发出一阵若有
若无的青色光芒，仿佛是空气中有一双无形的手轻轻地托住了孩子的身体，孩子
安然无恙地落在了地上。

　　如此诡异的一幕让三癞子傻眼了。

　　这怎么可能？怎么会发生这种事情？难道这孩子是……

　　三癞子只觉一股寒气从后背脊梁处直冲往后脑勺，一股巨大的恐惧笼罩到他
的心间，只见他颤抖着身体从地上猛地跳了起来，脸色跟见了鬼似的死死的瞪着
在女人怀里的孩子，一步步往后退着。

　　突然身后传来「唉哟！」一声，三癞子吓得回头一看，一个披头散发面容消
瘦的老人正瞪着眼睛看着他，三癞子吓得大叫一声：「鬼呀！」然后疯了一般从
门口冲了出去，屋外寂静的夜空中不断传来三癞子凄厉的哭喊声……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天林海知道妻子被辱的事情后怒火中烧去村里要找三癞子的麻烦，却不见
三癞子的踪影，村里传言三癞子不知为何突然疯了，也有说他出远门了。无奈的
林海只能回到家中，惊魂未定的林巧儿越发的珍惜起这个上天赐予她的孩子，想
起孩子还没有名字，夫妻二人商量着给孩子取个名字。

　　林海本来就没读过什么书，想的几个名字林巧儿都觉不好，最后林巧儿灵机
一动说道：「这孩子既然是上天赐予我们的，不如就叫他林天赐吧。」林海也觉
得挺好，于是被后世称为「星辰三杰」之一的林天赐就这样诞生了。

　　夫妻两人带着孩子还有老母，一家四口幸福的生活着，到了第二年，林海夫
妇喜得贵女，给女儿取个了美丽的名字——林月瑶。林海出海打渔养家糊口，林
巧儿在家照顾着两个孩子和老母，日子就这样平淡幸福的过着，直到四年后的一
天。

　　那一天，星沙附近的海域遇到了台风，因为当地科技落后的原因，并没有预
知灾难的到来。灾难波及到了星沙的村落里，强烈的台风刮倒了村民的房屋，海
水淹没了农田，而出海打渔的渔民也从没有回来，失去了音讯。

　　台风过去了半个月，林村还算是受损较小的村落，林巧儿的房屋因地势较高
而免于灾难。可出海打渔的丈夫，过了半个月也没有丝毫音讯，同村一同去的村
民也没有一个回来的，林巧儿她期待着奇迹的出现，每天她都会带着两个孩子站
在被台风肆虐过的码头，静静地等候着丈夫的归来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三个月过去了，今天三人仍然同往常一样来到了码头，美丽的夕阳落在海面
上，倒影出一家三口略显单薄的身影，清凉的海风将三人的头发轻轻的扬起，此
刻大自然美好的一面同它凶恶的一面形成了巨大的反差。

　　女人左手牵着的男孩摇了摇女人的手，问道：「妈妈！爸爸他去了什么地方
啊？」

　　「爸爸他……去了一个很远的地方……」女人回答的声音有些沙哑。

　　「妈妈！妈妈！我要爸爸！我要爸爸嘛！爸爸答应我回来带糖给我吃的。」
右手边的女孩不停的拉着女人的手撒着娇。

　　女人的肩膀一阵颤动，泪水无声地从眼角滑落。

　　「爸爸……他也许再也不会回来了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　岁月如梭一晃十年过去了，十年后林巧儿三十四岁，儿子林天赐十五岁，女
儿林月瑶十四岁。

　　十年的含辛茹苦又有谁人能知，林巧儿带着两个孩子，还要照顾体弱的林家
老母，其中心酸不可向外人道。两个孩子虽然有些调皮却还算是乖巧听话，让做
妈妈的林巧儿宽心不少。

　　十年的时间星沙变化巨大，随着华夏经济的发展和国力的增强，星沙这个港
口被誉为最后一个等待开发的港口，华夏各个省市的商人涌入了美丽的星沙，大
量的投资建建设带来了大量的人才，十年让星沙从散落的数个村落变成了一个数
十万人的县城，而省城提出的由星沙、省城、湘南三城镇一体化合并成一个全新
城市的议题也被提到了华夏国务院的议程上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星沙镇一中门口站着三个略显猥琐的身影，他们正是星沙一中里有名的「三
少」。这个是他们自己取的名字叫「星沙三少」。

　　大少——岳峰、二少——薛冰、三少——林天赐。可学生们给他们取的外号
是「星沙三霸」，三少当然变成了三霸了。

　　此刻准备逃课的「三少」刚被班主任抓了个现场，三人老实地笔直地站在门
口，在他们对面不断训斥他们的，正是班主任——柳芳菲。三人天不怕地不怕就
是怕了这位年轻美丽的老师，被老师训斥了一顿后，三人乖乖地上课去了。

　　放学后三人并没急着回家，到食堂里弄了点免费的晚餐，然后带着林月瑶一
起四人躲到学校后山上吃了起来。

　　坐在山顶林月瑶不禁嘲笑道：「哥，你们几个不是号称什么星沙三霸吗？呵
呵！见到柳老师还不是跟老鼠见了猫似的！」小丫头边说边吐着可爱的舌头。

　　岳峰咳嗽了一声沉声道：「首先我要纠正你的称呼，我们是星沙三少，再就
是我不是怕她而是尊重她，加上柳老师人又好又漂亮，我也从来不打女人的，所
以我选择了好男不跟女斗。」这样的解释马上引来了三人的一阵嘘声。

　　薛冰的回答很简单：「她像我妈。」引来的是一阵阵呕吐声。

　　轮到林天赐回答的时候，林天赐的表情一下子严肃的站了起来，月光下他的
背影显得那么的忧郁，眼神里透露着一丝悲伤，其他人也被这种气氛感染得不再
嬉笑，这时林天赐微微颤抖着嘴唇，说道：「她……她长得太像……太向我的初
恋了……啊呀你们干什么……妈呀……救命呀……」

　　林天赐被两个男孩扑倒在地，岳峰笑骂道：「让我们看看这小子还是不是处
男！」

　　「啊呀……非礼啊……妹妹救命啊……哎呀……死丫头……别挠了……我错
了……哈哈哈……」四人人的打闹声响彻了寂静的夜空。闹够了后，大家有些不
舍地散了各自回家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林月瑶嚷着脚疼要林天赐背着走，当小丫头趴在哥哥身上后，开始哼起了当
地的民歌来，抬头看着一轮明月高高挂起，耳边传来女孩优美的歌声，歌神穿透
了夜空也仿佛穿过了他的心间，林天赐感觉心儿有些醉了。

　　没多久小丫头就停止唱了，她的小手轻轻地抹去哥哥额头的汗水，小嘴凑到
哥哥耳边呢喃道：「哥哥！你累不累啊！」丫头知道哥哥从小就体弱多病，这些
年来才有所好转，所以她怕累了哥哥。

　　林天赐笑道：「小丫头！什么时候知道体贴哥哥了啊，放心你哥壮得跟牛一
样。」心里却暗道丫头越来越重了啊，跟家里那头小母猪有得比了，想到这里不
禁「呵呵！」一声笑出声来。

　　看到哥哥坏笑的样子，林月瑶不依道：「哥哥干嘛笑得这么淫荡啊！想什么
坏事呢！快点招来！」

　　林天赐赶紧收住笑容，然后装作一脸严肃地回答道：「我在打刚刚路过看到
的那头母猪的主意呢！就是不知道我有没有这个力气背回去。」

　　林月瑶傻傻地问道：「你说什么呀？」

　　林天赐苦苦地忍住笑意，然后一本正经道：「现在看来，应该是没什么问题
了，因为把你背回去很轻松啊！」

　　林月瑶愣了一下，马上反应过来，只见她一把掐住哥哥的耳朵，把可爱的小
嘴凑上去骂道：「讨厌！哥哥才是头公猪！是一头大公猪！哼！」

　　「呵呵！」林天赐背着女孩笑个不停，「哎呀！别掐了！哥错了！再掐哥的
耳朵都要掉了。」

　　林月瑶把气鼓鼓的小脸贴到哥哥的背上，四肢也紧紧地搂住了林天赐，这样
一来使得她还没完全发育的胸口紧紧地压在了林天赐的后背上。

　　妹妹柔软的身体紧紧地贴在自己身上，而后背同妹妹胸口的亲密接触让林天
赐的内心一阵颤动，一种从来没有过的感觉弥漫在心间，抱着妹妹腿弯的双手不
自觉地偷偷上移了一些，移到大腿根部后他开始犹豫了，因为再往上移就要碰到
妹妹的屁股了。

　　林天赐心里出现了两个声音，一个是理智的，告诉自己身上的女孩是自己的
妹妹，不能做出这种龌龊的事情来。而另一个声音却告诉自己，往上摸啊，上面
就是女孩可爱的屁股了，只是摸一下没关系的。

　　豆大的汗珠从林天赐的额头落下，林月瑶抬起头的时候刚好看到哥哥额头的
汗水，不禁心里一阵感动说道：「哥哥！放我下来吧！都出来这么多汗了。」

　　妹妹的声音让林天赐猛地清醒过来，不禁暗骂自己刚才那些无耻的念头，嘴
里接道：「没事！都快到家了。」

　　林月瑶把头重新放到哥哥的肩膀上，感受着哥哥温软的肩膀，感受着哥哥所
给的安全感。因为爸爸过早的去世让她从小就缺少了父爱，虽然妈妈无微不至的
母爱让她生活在幸福之中，可妈妈毕竟没有父亲所能给的安全感，林月瑶把这种
对父亲的依赖转移到了哥哥身上。

　　安静的田间传来阵阵蛙鸣声，柔柔的月光洒落在两人身上，两人都没有再说
话，仿佛有默契般不愿打破这份宁静。

　　耳边传来妹妹的呼吸让林天赐觉得耳朵有些痒痒的，他不愿打破这份宁静，
默默地忍受着耳朵传来的异样。林月瑶拥着哥哥温软的后背，心里闪过一阵甜蜜
的感觉，寂静的夜空下兄妹俩之间，若有若无的弥漫着一道朦胧的情愫。

　　林月瑶看着哥哥雄伟的背影，感觉是如此的高大，想起从小到大哥哥对自己
的呵护，想起自己被邻家小孩欺负后，哥哥明知道打不过那些孩子，却还是冲了
过去打跑了那些欺负她的孩子，那一刻哥哥勇敢的身影让她觉得是那么的骄傲。

　　小时候那些甜蜜的回忆让林月瑶沉浸在欢喜之中，可一想到哥哥跟自己都在
一天天长大，哥哥会找到他喜欢的女孩，哥哥有了嫂子后还会这样疼我吗？一想
到这里，内心一阵难言的心痛滑过心间，林月瑶觉得自己的心跳仿佛在这一秒停
止了，她不禁大声喊道：「不！哥哥不要离开我！」

　　身后突如而来的声音让林天赐吓了一跳，停下了脚步扭头看着一脸苍白的妹
妹。

　　「哥……你……你会不会永远的背着我走下去……」说完后，林月瑶苍白的
脸色闪过一丝嫣红。

　　「……」林天赐愣了一下，然后回到到，「会！」

　　「哥！你真好！」林月瑶幸福的拥紧了哥哥的脖子。

　　「哥哥！你找了嫂子还会对我好吗？」

　　「会！」

　　「那如果我跟嫂子一起掉水里了，你先救谁呀？」

　　「嗯……」

　　「嗯什么呀！」

　　「嗯……」

　　「哥……今天月色好美啊……」

　　「嗯……」

　　「哥……太阳出来了……」

　　「嗯……」

　　「哥……是个大笨蛋……」

　　「嗯……」

　　「嗯嗯嗯你个头啊……」

　　「呃……」

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-22 19:42 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　第三章　性爱密码

　　顺着月光看见了门口靠在门上略显单薄的身影，林天赐的眼睛有些湿润了，
多少年来母亲总是站在门口等他们回来，现在他有些后悔这么晚回家了，母亲一
定在门口等了很久。

　　林巧儿看着两个孩子回来心里的大石头落下了下来，嘴里微怒道：「两个混
小子去哪呢？知道妈妈有多担心你们吗？」

　　林天赐低着头不敢说话，林月瑶从哥哥身上一蹦就跳了下来，拉着妈妈的手
撒娇道：「妈妈！下次不敢啦，都怪哥哥那些同学老缠着我们，妈妈我肚子饿瘪
了，我进去找吃咯！嘻嘻！」说完林月瑶就像个兔子般一蹦一跳的进屋了。

　　林巧儿摇头失笑道：「这小丫头！真拿她没办法，天赐你也饿了吧！快进去
吃饭吧，妈妈菜都给你们热了几次了。」

　　林天赐内心一阵感动，猛点着头屁颠屁颠地跟在妈妈身后进了屋里。

　　进屋后小丫头已经吃得满嘴是油了，林巧儿宠溺地用手帕在女儿嘴角上抹了
一下，笑骂道：「你个小贪吃鬼吃慢点！又没人跟你抢。」

　　小丫头嘴里嘟囔道：「不行！吃慢了……都让哥吃了……妈……您做的饭菜
比……食堂……好吃多了……」丫头光顾吃了，都没注意道哥哥在一旁不停给她
使眼色。

　　林巧儿看似随意地说道：「那当然，食堂里面的饭菜哪里有妈妈做的好啊！
你干嘛去食堂吃，不会家吃妈妈做的饭菜啊？是嫌妈妈做的不好吗？」

　　林月瑶边吃边嘟囔着：「不是……还不是……哥哥跟那几个家伙……去食堂
偷……呃……」林月瑶被噎住了。

　　「好哇！你们两个居然敢去偷东西吃！」

　　看到妹妹露馅了，林天赐只好硬着头皮解释道：「妈妈……主要是岳峰他们
偷的……我们只是跟着吃啊！」

　　林巧儿哪里肯相信，一想到自己一个人拉扯两个孩子本来就不容易了，现在
孩子居然去偷东西吃，这气就不打一处来。她转身从抽屉里拿出戒尺对着他们喝
道：「把手拿出来！」

　　两个小家伙看到妈妈生气了，也不敢再造次了，都乖乖地伸出了小手。

　　林巧儿虽然心里有些不忍，可一想到两个孩子这么小居然就学会偷东西了，
如果不狠狠地教训一下那以后还得了。狠下心来的她，高高扬起手中的戒尺。

　　丫头看妈妈这次是动真格的了，吓得小脸发白，眼巴巴地看着妈妈，嘴里可
怜兮兮地说：「妈妈……您打我吧……都怪我不好……哥哥他身子弱……您就把
打他的那份……都打到女儿身上吧……」

　　看着女儿可怜兮兮的样子，又想起天赐这孩子从小体弱多病，停留在空中的
戒尺又哪里打得下来。林巧儿叹了口气，然后轻轻地象征样地在两人手上轻轻地
打了两下，也就放过了两个孩子。

　　丫头看到妈妈不生气了，笑嘻嘻地搂着妈妈亲了一口，哪里还有刚刚那可怜
的样子。

　　林巧儿看着可爱的女儿，宠溺地在女儿脸上捏了一把。林天赐眼中有些湿润
了，看着眼前生命中最重要的两个人心里充满了幸福，同时他的心里也隐隐多了
一种东西，多了一种与他年龄所不符合的责任，他暗自发誓一定要快点长大，成
为一个顶天立地的男子汉，保护自己的亲人。

　　细心的林天赐发现母亲眼中有一丝忧郁，心里不禁多了个心眼问道：「妈妈
您是不是有什么事情啊？」

　　林巧儿叹了口气：「今天那些要征地的家伙又来了。」

　　林天赐不禁怒道：「那些人烦不烦啊！都说了多少钱都不卖了，那片林地的
树都是当年爸爸种的，说什么也不能砍掉。」

　　林巧儿皱紧了眉头：「哎！现在也只能边走边看了。」

　　母子三人随便聊了会，都各自回床睡觉了，夜色中，林天赐躺在床上静静的
想着，那些不断打扰他们生活的人，那些可恶的商人。

　　那片树林寄托着家人对父亲的思念，多少年来，不论刮风下雨，那片树始终
屹立不倒，家里也从来没有砍过一棵树，因为他们总是相信父亲没有死，那片树
就是父亲在守护着他的妻儿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，兄妹俩坐车来到学校，刚下车门就看到学校门口围满了人，好不容
易挤了进去才发现学校门口停了一部红色宝马Ｘ６，现在星沙虽然小车很多，可
星沙毕竟还是个正在发展中的城镇，这种名车还是很少。许多学生都围着稀奇，
大家都想看看是谁家的孩子如此有气派。

　　车里里喇叭叫个不停，显然是想进校园里，可围观人太多没法开进去。过了
一会车门打开，从前车门下来两个身着黑色西装的壮汉，恭敬的站在一旁拉开了
后车门。

　　从车里伸出一双白色凉鞋，包裹着一双可爱的玉足，粉红色的脚趾甲让五个
脚趾头显得更加可爱，上面紧接着是雪白如莲藕的小腿，修长笔直，白而不腻，
黑色的短裙使得女孩的双腿更加显得雪白，紧窄的短裙堪堪遮住了大腿根部，引
来了一片男生的吞口水声。

　　女孩从车上下来，当大家看清楚她的容貌后，男生发出了一阵赞叹声，而女
孩发出的却是夹杂着羡慕和嫉妒的叹息声。几乎所有的学生都停住了脚步，众星
拱月般围绕在女孩周围。女孩仿佛很享受这种感觉，微扬着头微笑着向四周点头
致意，身边的几个男人警惕着看着周围的人群，那阵势比那些明星也出不远了。

　　从林天赐的角度刚好可以看到女孩的侧脸，眉目如画，剪水秋瞳，弯弯的睫
毛可爱的向上卷起，小巧的嘴唇上擦着淡淡的唇膏。女孩的上身是一件橘红色休
闲Ｔ恤，白嫩的手腕上戴着一个翠绿色的手镯，一身休闲的服饰加上女孩高挑的
身材，使得女孩看上去更加的青春活泼。

　　如此绝色美人，林天赐心里也忍不住一阵颤动，下意识地把眼前的女孩同自
己的妹妹做了一番比较。相比之下女孩的穿着更加时尚，让整个人显得青春而俏
丽，还有女孩身上有一种与生俱来的高贵气质，让人有一种既爱又恨的感觉。而
自己可爱的妹妹更像一朵含苞欲放的花朵，是大山里冰清玉洁的精灵。

　　眼前女孩那股从骨子里散发出来的高傲让林天赐心里有些反感，仿佛周围的
人都只是她的点缀一般。林天赐暗道这女孩的家庭背景显然不一般，来上课居然
还带着保镖，这些个保镖的穿着都跟个黑社会似的，等等！不对！这些人有点眼
熟，好像再哪里见过，靠！原来是他们！

　　林天赐冷哼了一声，拉着妹妹从人群中走了出来，刚好挡在了女孩的身前。
人群中一阵骚动，没想到会有人突然挡住了他们心目中公主的去路，有几个男生
刚准备给女孩出头，可一看是学校有名的「三霸」之一时，赶紧缩回了身子。

　　林天赐背对着女孩冷哼道：「哼！有什么了不起！不就是有几个臭钱！」说
完转身拉着妹妹就往校门走去，留下了身后一片哗然的人群。

　　嘈杂的人声中传来一阵银铃般的女声：「你站住！」

　　林天赐身形稍微顿一下，然后头也没回拉着妹妹的手走进了校园，留下了身
后一脸错愕的女孩，女孩狠狠地跺了跺脚……

　　「哥！你刚刚干嘛那样？」林月瑶不解地问道。

　　「她身边的那几保镖，其中有几个就是屡次去我们家要征我们地的人，这些
混蛋老是骚扰我们，而那些人很可能是这个女孩的家仆。」林天赐的语气中透露
出一股厌恶。

　　林仙瑶「哦」了一声后话音一转：「哥！你刚刚看那女孩的眼神，我怎么没
看出你有多讨厌她啊！怎么感觉你看她的眼神有点色色的？」

　　「有吗？我怎么没觉得！」林天赐一脸无辜的样子。

　　林仙瑶冷哼着：「哼！还说没有？眼睛瞪得眨都不眨啦！」

　　「冤枉啊！我是在看她脸上的痘痘啊！」

　　「切！蒙谁啊你！」

　　「真的！我就奇怪了。她擦了那么多墙壁灰，还是挡不住满脸的青春痘，可
我可爱漂亮的林妹妹却是不施粉黛天生丽质啊！」

　　「呵呵！算你识相！」俩兄妹嬉闹着进入了学校，妹妹比哥哥低一个年级，
林天赐进了３０２班。

　　课堂里一片吵闹声，大家都在讨论早晨学校门口发生的一幕，许多男生都在
林天赐背后指指点点，可林天赐一回头，几个人就马上装作在干其它事情，林天
赐看在眼里心里不禁一阵好笑，没想到自己居然让大家这么害怕，这还要多亏了
那两个好兄弟啊！呵呵！「星沙三霸」，林天赐不禁想起了三人刚刚认识的那一
幕……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一天，自己刚好放学带着妹妹准备回家，在学校门口有两群学生对峙着，
一边有十几个人，手中拿着什么沙包，矿泉水瓶，小树枝这些乱七八槽的东西。

　　而同他们对峙的是一个身材高大魁梧的男生，他的身形比同龄的孩子都要高
大一些，手中拿着一把扫把，气势汹汹地瞪着对面的学生，丝毫没有因为对方人
多而胆怯。他身后站着一个脸色苍白的少年，少年的手中握着一根短小的木棍，
冰冷的眼神中有一股与之年龄不符的冷静。

　　两股人马都互相不让的对峙着，一时间空气弥漫着紧张的气息。

　　让我们郁闷的是他们把学校唯一的出口给堵住了，那天本来就因为作业的问
题耽误了回家的时间，为了不太晚回家让妈妈担心，我只好硬着头皮拉着妹妹想
从他们之间的空地前溜过去。

　　两边的学生都死死的瞪着我们，我口中不停的嘀咕着「借过！借过！」

　　当我们走到中间时不知道哪个王八蛋喊了一句：「他们请外援了！兄弟们！
上啊！」

　　我连忙摆手道：「不是！我们不是！我们只是路过的！啊！救命啊！」

　　一时间沙包、小石块、矿泉水瓶砸了过来，我把妹妹抱入了怀里用身体挡住
了大部分的攻击，虽然砸着不是很疼，可多了也受不了啊！混乱中我拉着妹妹的
手想逃离出去。

　　「哎呀！谁摸我的手呀！」妹妹在身后尖叫着。

　　「……」

　　「哥！有人摸我的……屁屁……」

　　「……」

　　「哥……有人摸我的……」

　　「妈的！谁他妈的欺负我妹妹……」无尽的怒火让我疯狂地转过了身子，冲
进了一片混乱的人群中……

　　混乱中也不知道被打了多少下，更不知道过了多久，我只觉脑袋有些昏昏沉
沉的，眼前有些发黑，摇摇欲坠的我坚强地站直着身体，只是想在妹妹眼中留下
一丝的尊严，让她知道她从小一直体弱多病的哥哥不是个懦夫。

　　看着妹妹湿润的眼眶，我紧紧地把她拥入怀里。正当我苦苦支撑着体力透支
的身体，突然一股巨力撞了过来，一阵天旋地转我倒在了地上，看到了一脸焦急
的高大男生。

　　「兄弟！我该死！没想到你都这样了……」岳峰的眼里一片红润，他的神情
有些激动地说道，「你我素未谋面，却能得如此相助，好兄弟！咱们什么也不说
了……」

　　岳峰真挚的感情让我深深感动之余，不禁心里一阵心虚，自己刚刚不过是为
了替妹妹出气才会加入战团。

　　正当我心里一阵乱想时，从旁边传来一阵弱弱的声音：「岳群……能不能麻
烦你……把你个猪脚……拿开一下……」

　　岳群跟我都吓了一跳，往下一看岳群的脚下正踩着一个人影，仔细一看原来
是刚才那个脸色苍白的少年，此时的他已经是面无血色。

　　岳群赶紧将他抱起口中嚷道：「哎呀！对不起！薛冰！我不是故意的……我
以为是他们呢……我……」

　　薛冰冷冷地打断了他：「你个白痴……我没被他们打死……倒是快被你踩死
了……」

　　岳群一副不知如何是好的表情，只知道用手使劲地在头上挠着，那样子就跟
个猴子似的，看着他傻傻的样子妹妹忍不住「噗嗤」一声笑了起来，这一笑让辛
苦忍着的我跟薛冰也忍不住哈哈大笑了起来，校园的门口充满了我们那爽朗的笑
声……

　　从此我们三人成了最要好的兄弟，三人中岳群年龄最大，不知廉耻地他嚷着
要我们叫他老大，最后在剥夺了他若干顿午饭和零食后，我们才不甘地在外人面
前叫起了他大哥，三个人的时候都还是叫他大猴子。我年龄最小薛冰自然成了我
二哥，我可怜啊我！所以什么打架的事情我都躲在了他们身后，在两位哥哥的英
明领导下，我也沾光成了学校的名人——「星沙三霸」……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叮叮叮叮……」一阵铃声打断了林天赐地回忆，回头看了看身旁空空的坐
位，他摇了摇头暗道这两个家伙又不知道跑哪里鬼混去了。

　　一个俏丽的身影从门口进来，让林天赐的眼睛一亮，黑色的制服里搭配着一
件白色的衬衫，女人雪白的雪脖颈上挂着一条白金项链，而项链的坠子刚好挂在
淡淡的乳沟之间，无形的诱惑让林天赐忍不住吞了口口水，清新淡雅脸上总是挂
着淡淡的笑容，给人一种油然而生的亲切。

　　女人正是林天赐的班主任柳芳菲，柳芳菲看到了空着的座位皱了皱眉头瞪了
林天赐一眼，林天赐赶紧低下了头，心里暗自为两位好兄弟祈祷。

　　柳老师的身后还跟着一个人，当大家看清楚她时，教室里一片哗然，她正是
早晨高调入学的那个女孩。林天赐心里不禁暗道不会这么巧吧。

　　这时柳老师的话回答了他：「安静！大家安静！」教室里慢慢安静下来，柳
老师接着说道，「给大家介绍个新同学，这位是刚刚从省城二中转学过来的杜静
宸同学，以后她就是大家的同学了，大家鼓掌欢迎！」

　　当掌声响起，杜静宸一改早晨的高傲，微笑着在台上向大家挥手致意。

　　林天赐心里纳闷道：「怎么会这么巧？杜静宸？宸，是古代君王的代称，连
名字都取得这么霸气！哼！」

　　当杜静宸的眼睛扫过林天赐时脸颊上露出了一丝诡异的笑容，她走到柳老师
旁，捂着小嘴凑到老师耳边嘀咕了一阵，老师微微皱了下眉头，最后还是有些无
奈地点了下头，杜静宸嘻嘻笑了一下，走向了林天赐。

　　看着不断接近的女孩，林天赐心里一阵紧张不禁暗道：「不会吧……」

　　女孩笑嘻嘻地一屁股坐在了林天赐身旁，向他伸出了雪白的小手，林天赐有
些愣愣地握了一下她粉嫩的下手，嘴里嘟囔道：「你想干嘛……」

　　女孩笑道：「你好！以后是同桌了，还请多多关照！」

　　「谁……谁跟你是同桌，这里已经有人了。」林天赐焦急地站了起来，他可
不想跟这个讨厌的女孩成了同坐。杜静宸脸上露出了一对可爱的小酒窝，脸上挂
着浅浅地笑容看着他。

　　「是我让她坐那里的，林天赐同学你有什么疑问吗？」林天赐本来还想争辩
一下，可看到柳老师有些锐利的眼神，口中的话就被噎了回去。

　　这女孩到底想干嘛呢？进了我们班，还偏偏挑了我旁边的位置，看来来者不
善啊！林天赐心里不停地嘀咕着。

　　整节课里，林天赐不断地偷偷观察着身边的女孩，女孩一直都在很认真地听
着课，一边看着黑板一边在笔记本上做着笔记。女孩用右手巧妙地挡住了林天赐
的视线。

　　如果林天赐能够把脑袋凑过去的话，就会看到那笔记本上写满了他的名字，
女孩正在林天赐的名字上画着一把把斧头、刀剑还有火把之类的小玩意，她的心
里正不停默念着：「插死你个小混蛋……砍死你个白痴……刺死你个自大狂……
烧死你个大白痴……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下课后，林天赐在学校后山上找到了正在睡觉的岳峰和薛冰，两个家伙正大
大咧咧地躺在大树下。林天赐拿出腰间的水壶在两人头上淋了下去，岳峰大叫一
声：「哇！下雨了！收衣服了！」

　　林天赐捂着肚子笑得不行。而一旁的薛冰却还是睡得跟个死猪一样，林天赐
在他耳边大声叫道：「薛冰！你再不起来老子把尿撒你头上了！」

　　薛冰突然身体一个打了个激灵从地上跳了起来，同样被惊醒的岳峰哈他一起
大骂着林天赐，两人一拥而上把林天赐压到了地上。

　　林天赐边挣扎着边大声嚷道：「你们狗咬吕洞宾啊！不是我骗柳老师说你们
骑单车被人撞了，你们都死定了。」

　　岳峰气得在林天赐屁股上用力打了一下骂道：「你丫的才骑车被撞了呢！撒
谎都不会撒，你不知道说我们是为了扶老人过马路被撞了啊！」

　　一旁的薛冰翻了下白眼做出一副晕眩状：「真服了你们两个白痴了！」薛冰
话音突然一转，「老三，刚才是谁要尿在我身上来着啊！」

　　林天赐摆出一副莫名的样子：「不知道啊！谁……谁这么无聊啊，说这样的
话啊！居然敢撒尿撒到二哥头上！」

　　一旁的岳峰嘿嘿笑道：「老二，我可以作证就是这小子说的，还说要尿你嘴
里呢！」

　　「我靠……」

　　「哎呀！非礼啊……救命啊……」

　　「今天你叫破嗓子也没用了……哈哈……」三人闹了一阵子，最后都累得躺
在了地上，感觉有些口干，可林天赐水壶里的水都倒光了，岳峰叫上他们一起去
他家了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　岳峰的家离学校不是很远，他父亲岳志远是星沙镇公安局副局长，家里条件
很不错，在原来自己的平房地基上盖了栋古典欧式的洋房，有小院，大门，花园
里还种了很多植物，这样的洋房在星沙还是很少的。

　　三人刚进门就看见了岳峰的母亲——谢香怡，于是林天赐和薛冰乖乖地叫了
声「谢阿姨！」

　　谢香怡笑得合不拢嘴说道：「天赐和冰冰来了啊！快…快进来坐。」

　　他们来岳峰家的次数跟回自己家差不多，岳峰的母亲很喜欢这几个孩子，每
次他们来了又是拿糖果又是水果，久而久之两个孩子都快把岳峰家当自己家了。

　　岳志远白天一般都在工作很少回家，而谢香怡是镇里的宣传干部，单位上一
般也没什么事情，今天也在家里休息，看到几个孩子来了，赶紧招呼孩子们进屋
吃水果吃零食。林天赐他们坐在沙发上接过阿姨递过来的水果口中连忙称谢，连
一向冷漠的薛冰也连忙称谢。

　　因为是在家里，所以谢香怡身上穿的是睡衣，几个毛孩子，她也没怎么放在
心上。林天赐有些愣愣地看着眼前善良而美丽的谢阿姨，心里暗道：「今天谢阿
姨好性感啊！」随着青春期的到来，林天赐心里对女性的身体充满了好奇。

　　眼前美丽的阿姨正穿着家居的睡衣，可能是刚起床不久的原因，阿姨给人有
些慵懒的感觉，夏天单薄的睡衣挡不住女人曼妙丰满的身材，娇挺的乳房把胸口
的布料高高的挺了起来，从胸口纽扣间的空隙看去可以看到女人诱人的乳沟，幻
想着女人没有胸罩束缚的奶子，婀娜的细腰下是肥美的丰臀，紧窄的布料把两片
屁股蛋绷得紧紧的，内裤的痕迹一览无遗。

　　林天赐只觉小腹一股火热冉冉升起，小弟弟变得坚硬无比，他只好弯下腰吃
着苹果，免得自己出丑，面红耳赤的他心里咚咚跳个不停，嘴里吃着苹果，眼睛
却总是有意无意地偷偷看着性感美丽的谢阿姨。

　　谢香怡忙了会就坐在了孩子对面的沙发上跟他们闲聊起来，也不知道是有意
还是无意，坐在对面的林阿姨把两条雪白的大腿交叠在了一起，从林天赐这个角
度刚好隐隐能看到阿姨睡裙里的春光。

　　那种若有若无的诱惑让他如坐针毡，心都快跳出口来，他又害怕阿姨发现他
偷窥的目光。他聪明的借着吃苹果而弯着腰，偷偷地窥视着阿姨大腿间的春光。
而他身边的两个伙伴正在沉迷于电视游戏中。

　　过了会，谢香怡接了个电话有事情要出去，换上了职业装，又是另外一番风
景。蓝黑色的套装，颈上带蕾丝的白丝巾精致地挽了个结，几处苏流顺着领口披
肩而下，再干练利落中衬出几分神秘和高雅。谢香怡跟几个孩子打了声招呼就出
门了。林天赐有些遗憾没有看清楚阿姨内裤的颜色，等她一走，几个孩子就闹开
锅了，弄得屋里是鸡飞狗跳。

　　闹了会，林天赐想起岳峰家有电脑，以前他们三人还偷偷看过三级片，岳峰
告诉他电脑被设置了密码他也弄不开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林天赐有些不信邪，就一个人来到岳峰父母二楼的卧室里打开了电脑，试了
半天密码都进不去，百般无奈中林天赐有些放弃地躺在了卧室的床上，软软的席
梦思让他心里赞叹到有钱人就是会享受啊！看着墙壁上的结婚照，美丽的新娘正
是谢阿姨，照片可能是后来补照的，他们结婚的那个年代应该没有如此出色的照
相技术。

　　照片中美丽动人的阿姨穿着雪白的婚纱，幸福的依在老公的怀里，白色婚纱
下露出来一截雪白小腿，而大腿的位置被白裙挡住，林天赐心里暗想不知道裙底
又是如何一番光景啊！

　　就再这时，照片右下角的一组数字引起了林天赐的注意，那是照片拍摄的日
期，林天赐心里突然一动。然后坐到电脑前对照着那组数字输入了密码，林天赐
兴奋得叫一声：「哦耶！」进入了电脑、

　　林天赐按照先前的记忆找到原来的那个文件夹，打开后发现里面的影视文件
已经不见了。学习电脑不久的他想起老师说过的隐藏文件的课程，打开了文件夹
属性，点击了显示所有文件的属性，再打开原来的文件夹发现里面什么也没有。

　　林天赐有些泄气了，心里暗道可能是被阿姨他们删除了，不信邪的他开始在
硬盘里不停的查找起来，找了半天终于功夫不负有心人，让他在硬盘里找到了一
个文件夹，文件夹是半透明显示的，应该是本身被隐藏的文件夹。

　　一打开文件夹，里面有许多的视频，林天赐心里一阵兴奋暗爽道：「还是被
我找到了吧！我是个天才！哈哈！」

　　随便点击了其中一个视频，映入眼中的是一个赤裸裸的白嫩屁股，肥美的屁
股向后高高翘起，茵茵草原里藏着红色的肉缝，而在肉缝周围闪耀着点点春水。
视频里的女人上半身弯成了一个反弓形，娇媚的身体正有节奏地一起一伏着，而
吊悬在胸前的一对水蜜桃般的乳球，不停在空中荡漾着。

　　乳头已经化成粉红色的坚挺，乌黑的秀发遮住了女人的面容，也遮住了她口
中含着的肉棒，女人的颔首正在一起一落着，视频里传来了男人舒爽的粗喘声和
女人喉咙里发出的「咕咕！」声，一双粗糙的大手伸到了女人倒吊的丰乳上肆意
地抓捏着，美丽的乳房被抓出一道道红痕。

　　如此淫靡的画面让正处于青春期的林天赐一下就懵了，热血仿佛一瞬间就冲
上了大脑，一股火热从小腹冉冉升起，强烈的欲火让他的下体变得坚硬无比，把
裤子顶成了个蒙古包。林天赐用手捂住了坚硬无比的肉棒，下意识的在肉棒突起
处不停地揉搓着，可那股火热酥麻的感觉却是越揉越厉害。

　　林天赐一边盯着电脑显示屏，一边用手不停地隔着裤子揉着自己的小弟弟，
电脑里的女人开始抬起身子，林天赐看到了男人的肉棒，林天赐下意识的拿对方
的同自己的相比，心里不禁有些得意。

　　镜头里传来一个男声：「小淫妇！快点坐上来，把哥哥的肉棒吞进去！」

　　「讨厌！每次都要人家这样！」林天赐只觉女人的声音有些熟悉，可一下子
不记得在哪里听过了。

　　女人背对着镜头跨坐到了男人的小腹上，因为镜头的关系还是无法看清楚女
人和男人的面貌。这种遮遮掩掩的感觉却让林天赐更感刺激。

　　女人把手从自己胯间向后伸出，握住了男人被吹得硬硬的肉棒，然后屁股扭
了两下调整好角度，小手把住男人的龟头对准自己的蜜穴口，只听女人「啊」的
一声，屁股一沉就把男人的肉棒吞了进去。

　　一旁观看的林天赐紧张得用力地吞了口口水，然后用力地搓着硬得不行的小
弟弟。

　　镜头里的男女开始了激烈的性爱，从没有看过如此赤裸的性爱画面，林天赐
面红耳赤的死死地盯着画面里不断交媾的男女，他已经无法满足于隔着裤子的揉
搓，那感觉如同隔靴搔痒一般。

　　他拉开了裤子的拉链，放出了快要憋坏了的弟弟，火热的肉棒在空气中放肆
地坚挺着，肉棒周围的空气仿佛快要燃烧一般。

　　也许是男孩与生俱来的本能，林天赐用手撸下了肉棒上的包皮，露出了略显
狰狞的龟头，渐渐强烈的快感让他撸动的速度越来越快，就在这时他不断套动肉
棒的左手，突然毫无征兆的停了下来，只见他睁大着双眼死死地盯着电脑屏幕，
嘴巴张得大大的，却无法发出任何声音……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-22 19:51 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　第四章　精灵舞蹈

　　坐在电脑前的林天赐正瞪大着眼睛吃惊地看着视频里的女人，女人正是这个
家里的女主人——谢香怡，林天赐不敢相信视频里性感淫美的女人，居然是平时
端庄美丽的谢阿姨，如此巨大的反差让他有些无法接受。

　　「我的天啊！这……这也太……太……」林天赐吃惊地看着视频里疯狂交媾
的男女，他甚至都没听到楼下岳峰的呼喊声，当楼梯传来匆忙的脚步声时，他终
于猛的清醒过来，下意识的关掉了电脑。

　　几乎是电脑刚被关掉的一刹那，薛冰出现在房间内，林天赐暗道好险。

　　林天赐的潜意识里还是不想这件事情被大家知道尤其是岳峰，如果让岳峰看
到自己母亲的裸体，而且还有他最好的两个好友也跟着一起欣赏，那将会是他最
大的耻辱，所以林天赐第一反应是保密，不能让大家知道岳母的隐私。

　　「天赐你破了密码没？」薛冰问道。

　　林天赐有些心虚地说道：「没有……这破电脑破了半天都没弄好。」

　　薛冰深深地看了林天赐一眼，林天赐被看得有些心虚地避开了他的眼神，薛
冰边转身准备下楼边说道：「下去吧，要到上课时间了。」

　　林天赐「哦」了一声回到：「我稍微把这里收拾一下就下来。」

　　薛冰走到门口身体突然顿了一下只听他隐隐说道：「嗯……有的事情……最
好不要知道的好……」

　　如果不是林天赐离薛冰比较近，可能根本听不清楚薛冰说了什么，他身体猛
的一震暗道：「二哥这话是什么意思？难道他刚刚也看到了？他在暗示我不要把
这件事情说出去……或者是……」

　　楼下岳峰的叫喊声打断了他的沉思，林天赐收拾好心情，三人离开了岳家上
课去了。

　　路上一向喜欢说话的林天赐反倒是沉默起来，岳峰和薛冰有说有笑，而林天
赐满脑子里都是刚刚在岳峰家看到的那段视频，虽然一直都没有看到那男人的面
貌，可按照常理来说应该是岳峰的父亲，这段视频很有可能是他们夫妻俩自己录
制的Ｖｉｄｅｏ。

　　没想到自己误打误撞居然看到了如此香艳的视频，一想到谢阿姨那美妙的身
体，林天赐的心里更是一热，暗叹道：「没想到平常端庄雅淑的谢阿姨居然如此
淫荡，那丰满圆润的乳房和肥硕娇挺的丰臀，还有那春意盎然的蜜穴，哎！如果
能多点时间把视频拷贝下来慢慢欣赏就好了！」在不知不觉中林天赐的性心理发
生了一些细微的变化。

　　接下来的课程是体育课，年级里组织了一场篮球比赛，比赛的对手是同他们
相邻的班级。

　　岳峰他们三人当然是铁打不动的主力，岳峰的位置是中锋，因为身高力量上
的优势他就是禁区中的重型坦克。而球场上的薛冰位置是小前锋，因为速度很快
如同一把匕首般直插对手的要害。至于身体最弱的林天赐被安排在了组织后卫的
位置。

　　班上许多同学为此忿忿不平，可却摄于「星沙三霸」的「威名」而敢怒不敢
言。而林天赐也十分满意这个位置，两个字可以偷懒，进攻中只要慢慢悠悠地来
到前场把球传给岳峰或者薛冰就可以了，而传球需要的是开阔的视野和冷静的头
脑，这些正是他的强项。至于防守吗？林天赐只是象征意义的站在三分线附近晃
悠着。

　　林天赐忘记带运动服了，只好跟别的班借了套衣服耽误了一些时间，比赛开
始一阵了他才去了球场。

　　离他身后不远的杜静宸手里正拿着一个精致小巧的手机，拨了个号码冲着电
话里有些焦急地说道：「快！给我弄套运动服来，为什么？本小姐要你去弄你去
就可以了，哪里这么多为什么！哼！」杜静宸挂断了电话冲着林天赐远离的背影
冷哼道：「林天赐！咱们球场上见！」

　　林天赐磨磨蹭蹭地来到学校篮球场时，比赛都已经过半了，双方比分一直互
相胶着着。

　　林天赐在替补席中一眼就发现了美丽的班主任柳老师，也许是看过香艳视频
的缘故，他看老师的眼神里除了尊敬以外夹杂了一丝欲望。看到柳老师专注的眼
神，看来老师很重视这场对抗赛，林天赐暗道等会要好好表现。

　　这时柳老师身边一个女人向他挥手致意，林天赐一看心里一震，居然是岳峰
的母亲。

　　谢香怡和柳芳菲是好友，她从好友那里得知儿子今天有比赛，想给儿子个惊
喜也就故意装作不知道，然后突然出现在球场给岳峰打气加油，岳峰果然士气大
振在球场上勇猛无比，不断的在对方的内线肆虐着。

　　谢香怡热情的招呼着林天赐坐自己身旁，林天赐只好硬着头皮走了过去。

　　他开始有些心不在焉了，眼神总偷偷的窥视着身旁的美女，而脑里却浮现起
视频里阿姨淫美的样子，想起这些林天赐的呼吸不禁有些急促起来，不断耸起的
下体让他只能略微弯下腰来掩饰自己的尴尬。

　　当他弯下腰把脑袋达拉在手臂上时，他的目光透过臂弯看到了女人修长的玉
腿，还有女人高耸的胸部，异性身体的神秘深深的吸引着他。一心为儿子加油的
谢香怡却没有发现身旁男生的窥视。

　　突然林天赐的眼神同柳老师冷冷的目光相撞在一起，心里猛的一震马上清醒
过来，马上装作一副正经的样子端正的坐好，认真地观看起比赛来。

　　他心里不禁暗骂自己这下惨了，被老师看到自己色色的样子，自己在老师心
目中的形象被毁于一旦了。林天赐只觉脸上一阵火辣，天气还算比较凉爽的，可
坐着的他额头上浮现出一层层汗水，貌似休息的他比球场上拼搏的队员还要热。

　　「林天赐，准备上场。」

　　柳老师的话让林天赐跟逃跑似的跑上了球场，一旁的谢香怡不禁失笑说道：
「这孩子！急得跟个猴似的。」

　　一旁的柳芳菲把小嘴凑到谢香怡的耳边一阵嘀咕，谢香怡微微有些吃惊，望
向林天赐的眼神里闪过了一丝异彩，而她的嘴角挂上了一丝诡异的笑容。

　　来到球场的林天赐心里还是扑通跳个不停，岳峰温暖的大手拍在了他的肩膀
上，只听他笑道：「天赐！对手不弱啊！不能轻敌哦！」

　　看着岳峰战意浓浓的样子，林天赐知道他是因为母亲在一旁观看让他更想赢
得这场比赛，想到自己在场下对林母的偷窥，林天赐的心里不禁一阵愧疚。

　　比赛继续进行着，林天赐的上场使得场上的局势渐渐倒向了他们３０２班。

　　林天赐虽然没有什么得分能力，甚至防守也是个漏洞，可他总能把球妙传给
岳峰或是薛冰，让他们能轻易的得分。即便明明知道他的传球对象，可对方总不
能都派两个人盯住岳峰和薛冰吧，只要是一对一岳峰一般都会选者用力量挤进内
线，然后就是强打上篮得分。

　　而薛冰得球后，利用他速度上的优势，突破进去可以选者自己上篮或者分球
给空位的岳峰。这样一来进攻打得行云流水，对方根本防守不住了，假如林天赐
还能拥有得分手段的话，那么他们三人就是一个完美的铁三角。可即便是如此比
分也在一点点的被拉开来，对方的老师看到形势不对赶紧叫了个暂停。

　　替补席上岳峰接过母亲递过来的矿泉水，大口大口地喝着，喝完后豪爽的大
叫道：「痛快！兄弟们在加把劲把他们打垮！哈哈！让他们知道我们３０２班的
厉害！」他豪迈的气概感染了在场的每一个人，大家的士气变得更加旺盛起来。

　　柳芳菲也说了几句鼓励的话，而林天赐却始终没说话，有些心虚地低着头不
敢吭声，而站在一旁的谢香怡似笑非笑地看着他。

　　短短的休息时间到了，几个人叠了下手大叫一声上场了，再度上场对方换了
一名队员，可当大家看到眼前的队员不禁都有些傻眼了。

　　对方居然换了个女生，一头秀发被高高挽起，在脑后扎了个俊俏的马尾辫，
略显宽松的白色运动服穿在她苗条的身体上，让女孩少了些少女的娇小玲珑，却
多出了一份侠女的巾帼风姿。

　　女生不是别人正是刚转入三零二班的杜静宸，看着眼前英姿飒爽的女孩，即
便是十分反感对方的林天赐也不得不承认女孩这幅打扮十分养眼。

　　「你是谁？女生怎么能上场，请你下去！」

　　一向语言有些粗鲁的岳峰面对如此美女也变得斯文起来，杜静宸浅笑说道：
「女生怎么了？谁规定这场比赛就不能上女生了。」

　　岳峰也被伶牙俐齿的女生弄得无颜以对了，一旁的林天赐反应过来冷笑道：
「请问杜静宸同学，你好像是３０２班的吧？怎么跑到３０１班的队伍里去了，
难道你刚来３０２第一天就准备叛变了吗？」

　　林天赐的嘲讽让杜静宸的脸色变得有些难看，她强压住内心的怒火嘴里一阵
冷冷的讥笑道：「林天赐同学，没你说的这么严重吧，这只不过是场友谊比赛而
已，莫非你害怕了！怕了我一个小女子吗？」

　　她讥讽的话语让在场的男生面上一阵火热，可林天赐不会吃她这一套，只见
他慢悠悠的说道：「看来３０１班也是没有人咯，居然沦落到依赖女生的境地。
哎！实在是可悲呀！」

　　这下３０１班的面子就挂不住了，人群中开始议论纷纷，杜静宸的脸色变得
越来越难看，一副快要爆发的样子。

　　场下的柳老师哑然失笑起来，刚好杜静宸正向她投来求助的目光，看到她在
偷笑，杜静宸猛地一跺脚眼看就要发飙了。

　　场下的柳老师不得不忍住笑意，微微摇了摇头走到场地中间，示意大家静下
来。然后她开口说道：「今天杜静宸同学刚来我们学校，因为一些证件的原因，
所以……她暂时还不属于３０２班的学生，那么我认为她既然获得了３０１班老
师的认可，那么她就有资格参加这场比赛了，大家不要再争论了，比赛继续开始
吧！」

　　看到美女老师这样表态了，大家即便有意见也只能吞进肚子里了，一旁的林
天赐心里暗道：「靠！这样也可以？这个丫头不会是给柳老师送了礼吧！狠狠鄙
视一下！等会再球场上看我怎么收拾你。」

　　可让他万万没有想到的是，被收拾的人反倒是他自己……

　　比赛继续开始，刚开始杜静宸总是不断地吆喝要球，可好像没人愿意传球给
她，也许３０１的队员也认为让个女生参加比赛本来就是对他们的一种侮辱了，
还要靠女生赢球那就更加……

　　杜静宸发现情况有些不对，突然她做了个大家瞠目结舌的举动，她猛的冲向
了自己队的持球队员，让后用手猛的从对方怀里抢过了篮球，被抢下球的队员还
没反应过来是怎么一回事，杜静宸就带着球往林天赐冲了过去。林天赐心里不禁
一阵冒汗，暗道她不会就这么明目张胆的来报复我吧！

　　他的担心是多余的，杜静宸没有对他怎么样，她只是一边拍打着篮球，一边
如同一只美丽的精灵一般在林天赐的周围舞蹈着，林天赐根本看不清楚对方的动
作，只觉得眼前一阵眼花缭乱，然后对方就消失在他的眼前。

　　杜静宸就这么轻易地突破林天赐全神贯注的防守，林天赐有些不敢相信的转
过了头，看到了篮球被杜静宸轻松地送入了篮筐。

　　球场上的队员以及周围的学生，都被杜静宸刚刚那美妙的步伐被震撼住了，
球场中一片寂静。突然一阵强烈的欢呼声在球场中响起，大家都在为一个女生梦
幻般的表演欢呼着，而林天赐脸上却是一阵惨白，他不敢相信就这么轻易的被个
女生打败了，而且还是在球场上被一个他所讨厌的女生打败的。

　　岳峰和薛冰最先从震撼中恢复过来，两人拍了拍林天赐的肩膀安慰他几句，
虽然两人也没有把握能防守住杜静宸那精灵般的步伐，可两人还是提出要同他换
位来防守杜静宸，林天赐倔强地摇了摇头，岳峰他们也没再多说，他们理解这是
一个有关于男人尊严的问题。

　　接下来的比赛对于林天赐来说整个的就是一个被羞辱的过程，杜静宸一次次
在他身边舞蹈着，一次次轻易的突破他的防守，这是对他尊严的一次次践踏，他
努力的瞪大眼睛却无法看清出对方的脚步，每次都扑反了方向，对方的眼花缭乱
的步伐让他简直快要疯掉了。

　　林天赐从没有想到过一个女孩居然会有如此球技，不过好在她的投篮准头还
是一般，慢慢地她开始同队友互相配合起来，而这边的林天赐却是越打越急躁，
心态的变化让他的传球也变得烂了起来，这样交换下来比分慢慢的被拉近了。

　　３０１班的学生们加油声此起彼伏，没想到这个新上场的女生居然这么强。

　　人群中一个身穿黑色西装的中年人脸上挂着一丝笑容，只见他口中呢喃道：
「呵呵！没想到小姐居然把主人传给她的步伐运用到篮球场上……」

　　比赛打到了课间休息的时候，林月瑶知道哥哥有比赛也跑了过来，大声地给
哥哥加油！听到妹妹的加油声，林天赐心里一阵苦笑，今天的比赛他已经透支了
大量的体力，气喘吁吁的他死死地盯着眼前的杜静宸，女生神色悠闲地拍打着篮
球，口中讥笑道：「林天赐同学怎么样？本小姐的球技不错吧！呵呵！只要你承
认你输给我了，我就放你一马算了。」

　　林天赐冷哼道：「哼！比赛还没有结束何来输赢！」现在的比分已经是平分
了，而时间还剩下不到二十秒，控球权在对方手里，形势对３０２班十分不利。

　　「哼！我看你是不见棺材不掉泪啊，今天本小姐就要彻底地打败你这个自以
为是的家伙！」杜静宸恨恨地说着，然后继续开始了她的表演。

　　林天赐的注意力也提高到了从未有过的境地，神经高度紧张的他甚至都能听
到自己剧烈的心跳声，他感觉到自己透支的体力快要支持不住了，对手给他的压
力十分巨大，让他加倍的消耗了体力，现在已经到一个零界点，随时有崩溃的危
险。

　　杜静宸动了，依然是灵巧的步伐，这一次林天赐闭上了眼睛，经过刚刚的比
赛他察觉到对方眼花缭乱的舞蹈会让他失去判断的能力，到了关键的时刻他选择
冒险一试闭上了眼睛，看到这里场下的中年男子口中发出一阵赞叹声：「这也算
是他目前最好的方法了，这个小子有点意思啊！」

　　球场上的林天赐闭上了眼睛，他感觉内心一阵平静，球场上嘈杂的声音仿佛
离他远去，突然他感觉到身体右侧一阵风声袭来。

　　他猛地往右侧横跨一步，同时睁开了眼睛，看到了有些惊慌的杜静宸，这是
林天赐第一次判断对了方向，堵住了对方的突破路线，可惜体力有些透支的地他身
体反应上还是要慢了一些，没有马上做出断球的动作，机会一瞬即逝。杜静宸侧
转了身子，一个向左边一个虚晃然后再次冲往了林天赐的右边空挡。

　　虽然明明知道了对方的意图，可是体力上的透支让林天赐的动作再次变得缓
慢，身体勉强的再次往右横移将将挡住了对方，就这样两人互相一阵纠缠，林天
赐只觉自己的腿越来越重都快要抬不动了，看来被突破是迟早的事情，可心里的
一股意念再支撑着他，他不甘心输给一个女人，一个让他讨厌的女人。

　　对于林天赐的顽强抵抗，杜静宸也感觉到吃惊不已，眼看着比赛时间一点点
的消逝，平局的结果是她无法接受的。她心里不禁一阵焦急，突然她猛的咬了咬
牙，然后身体强力一个旋转，几乎是瞬间的一个原地３６０度的旋转，篮球在她
旋转的身影中不可思议的消失了。

　　突然杜静宸的身体急停了下来，然后如同离弦的利箭般向林天赐的右侧突破
过去，就在杜静宸正以为自己突破的时候，她猛地感觉迎面撞上了墙一般。

　　在最后关头，林天赐有如神助般地挡在了杜静宸的面前，两人的身体收不住
「嘭！」的一声撞在了一起。

　　林天赐只觉一阵巨大的力量撞上了自己的身体，剧烈的疼痛让他脑中一阵昏
眩，眼看就要承受不住晕倒过去。突然从他胸口传来一股清凉的气流，气流流过
全身，刚刚那受到剧烈撞击的疼痛渐渐的消失了，就连已经透支的体力也在慢慢
的恢复着。

　　气流传入了头顶，脑海中一阵清明，林天赐睁开了眼睛，看着近在咫尺的篮
球，他用手猛的一击，把球打向了薛冰的方向，口中大声叫道：「二哥！比赛还
没结束！快点进攻啊！」

　　薛冰猛地反应了过来，拿着篮球冲向了对方的半场，后面追赶的脚步已经晚
了，面对空篮薛冰轻松的上篮得分，最终比赛３０２班以两分险胜３０１班。

　　３０２班的同学并没有为赢得比赛而欢呼，他们都第一时间围到了比赛英雄
林天赐的身边，林月瑶也吓得赶紧跑了哥哥身边，林天赐连忙解释道只是觉得体
力有些透支没有大碍，大家才放下心来。

　　场下的中年男子也赶紧跑到了杜静宸身旁，杜静宸也没什么大碍，只是她还
不愿相信比赛的结果，刚刚那一次剧烈的冲撞，对方居然没有一点事情。

　　中年男子默默地看了看林天赐，他心里暗道：「刚才那看似普通的一撞，其
实是小姐用上了玄武气劲，在如此巨大的撞击下，对方居然毫发无损，看来他的
身手不简单啊！如果是他从一开始就一直都在掩饰自己的话，那么这个人就很可
怕了，看来保护小姐的重任不轻啊！」

　　杜静宸没有他想的这么深，她只是不愿相信自己还是败在了这个男生手里，
从小被家里娇惯的她，从来没有人敢如此藐视她瞧不起她，她其实只是想堂堂正
正的赢他一次，今天好不容易找到了个机会，没想到最后的结果居然还是输了。

　　林天赐勉强地站了起来，看着眼前仍然坐在地上有些失魂落魄的女孩，看到
了女孩投过来的眼神，有一丝怨恨有一丝失落还有一丝让人心碎的痛苦。林天赐
的心里突然觉得有些不忍，忍不住走了过去向她伸出了右手示意拉她起来。

　　女孩怔怔的看着他伸过来的手，脸上一阵红白交加，突然她用手用力的拨开
了他的手，然后冷哼一声从地上站了起来，狠狠地瞪了他一眼，转身快步离开了
球场。林天赐看着女孩离去的背影脸上一阵苦笑。

　　场下的柳老师看着杜静宸离去的背影，苦笑着摇了摇头，然后组织好大家回
去继续上课了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中午谢香怡回到家中，看见了门口停着丈夫的警车，进了屋里喊道：「老公
你回来啦！」屋里没人回应，谢香怡把黑色制服外套脱了下来扔在了沙发上，穿
着白色的衬衣上楼了。

　　她进了三楼最里面的一间房间，里面是一间很普通的卧室，谢香怡对着墙壁
喊了几声，突然墙壁无声无息地像一张门似的翻转过来，原来里面有间密室，密
室里布满了显示器。

　　岳志远正坐在密室里的沙发上盯着眼前的显示器，其中一个显示器里正放着
刚才林天赐破开密码打开电脑的一幕，谢香怡大吃一惊，刚准备说话却被岳志远
挥手止住。

　　岳志远认真的看着视频，当视频里薛冰出现后然后薛冰转身离开，岳志远的
眉头紧紧的皱了一下。他拿着遥控器不断的回放着薛冰转身离开的这一瞬间，甚
至从不同的摄像角度来观看。最后他倒在了沙发上闭上了眼睛，用手在眼眶上按
捏着，站在一旁的谢香怡用修长的手指，温柔的按着他的肩膀。

　　「薛冰今天到我们家里有没有什么异常？」岳志远开口问道。

　　谢香怡有些奇怪老公没有询问破开密码的林天赐反倒问起薛冰来，虽然有些
疑问但她还是回答道：「没有什么啊？」

　　岳志远边回放着视频边说道：「从画面上看林天赐很可能是无意中发现了镜
框上的密码，这也怪你太粗心大意了，他运气很好找到了我留在里面的Ｖｉｄｅ
ｏ，还好他只看到了你的样子，幸好没有打开其他的视频，记得把密码换掉，如
果让峰儿看到这些，发现他的母亲居然如此淫荡那就……」谢香怡娇躯一震连忙
点头答应。

　　「你看，现在的问题是薛冰，上楼后转身离开时在门口停顿了一下，他站在
的这个地方刚好是楼道中摄像头的死角，而房间里的摄像头只能看到他的背影，
还有距离的原因，如果他小声说话，我们很可能无法接收到。他所站的位置是不
是太凑巧了？再看林天赐的表情里的异样，这个时候很可能薛冰对他说了什么，
他到底在这一刻做了什么呢？当然这些都只是我的猜想，如果我的猜想能成立的
话，那么薛冰这小子很可能是个危险人物。」

　　岳志远的推测让谢香怡感觉有些莫名其妙，她娇嗔道：「老公！你别把你办
案的那一套拿会家里用了好吧！你就别疑神疑鬼了，我看这件事情很简单，不就
是被林天赐无意中的发现了一段Ｖｉｄｅｏ而已，哪里有你想的那么复杂啊！」

　　岳志远叹气道：「哎！但愿如此，最近可是我事业上关键的时刻，可不能出
半点篓子，你给我小心点。」

　　女人微嗔道：「哼！我看倒是你呀！少去坏些良家妇女的贞操了！」

　　「好了！这件事情就到此为止了，不过白白便宜了林天赐这小子，把我的好
老婆看了个精光！嘿嘿！」

　　岳志远边淫笑着边把女人抓进了怀里，一双大手从女人白色衬衣口子里伸了
进去，在女人高耸的胸膛里肆意地揉搓着，谢香怡的脸上闪过了一丝红晕，娇嗔
道：「讨厌！不都是你这个坏蛋干的好事！」

　　岳志远一边享受着老婆的丰乳一边淫笑道：「小淫妇！我看你在镜头前比谁
都兴奋，比谁都叫得骚啊！」

　　谢香怡不依的在男人胸膛上捶了一下，然后「喔！」的一声叫了起来，原来
是男人的大手从裤腰口里伸了进去，男人粗壮的手指在她的蜜穴口上不停的摩挲
着，一阵阵酥麻的快感让她的蜜穴里湿润起来。

　　「可不能让这小子白看了我老婆的身子，要让他付出点代价！嘿嘿！」岳志
远阴险地淫笑着。

　　「你想干什么……」谢香怡微红着脸看着她的老公。

　　岳志远把嘴凑到谢香怡耳边一阵喃语，谢香怡听着是脸上一阵红一阵白，最
后谢香怡不依的娇嗔道：「讨厌！我就知道你还打着那个骚寡妇的主意……尽出
些这样的混主意……你……你就这么舍得你老婆呀！」

　　岳志远脸上闪过一丝淫笑：「舍不得孩子套不得狼啊！再说你个小淫妇不是
最喜欢年轻小伙子吗？哈哈！」

　　他边说着边一把捧住女人的丰臀，猛的往身上一抬，女人一声娇呼跨坐到了
男人的身上。

　　男人下体的坚硬刚好隔着裙子顶到了谢香怡的蜜穴上，她只觉得身子一阵火
热，浑身软绵绵的依靠在男人的怀里，嘴里娇喘吁吁道：「讨厌……尽是把自己
的老婆往外送……我看你你就是个大乌龟……大龟公……嘻嘻……」

　　女人骚媚的样子让岳志远不禁食指大动，忍不住拉开了下体的拉链放出了憋
了很久的小弟弟。

　　「好你个欠干的小淫妇……看我怎么收拾你！」

　　岳志远边笑骂着边扒下了女人的裤子，女人丰满的屁股蛋上包裹着一条白色
蕾丝内裤，岳志远的手指将内裤用力扒到一边，漏出了女人的蜜穴，湿淋淋的蜜
穴一张一阖的仿佛在欢迎着男人的光临。

　　岳志远的手指沾满了女人的香液，他忍不住调笑道：「小淫妇……看你都湿
成什么样了？是不是想到被儿子的同学看到你淫美的样子，你就兴奋啊！」

　　「不……不是……人家才没有呢！」女人虽然嘴上反驳，身体却随着男人手
指的抽插而不断扭动着。

　　岳志远一只手在女人蜜穴里不停抽插着，一只手不停地在女人丰满的臀部拍
打着，响亮的声音让女人感觉到一阵羞耻，可身体却忍不住兴奋得发抖。

　　谢香怡情动地俯下身子在男人的脸上不停舔舐着，一道银丝挂在女人的嘴角
边，如此淫靡的摸样让岳志远有些忍受不住了，他双手抓住女的细腰往上用力一
抬，使得女人的屁股高高翘起，让女人的蜜穴口刚好抵在火热巨大的龟头上，一
阵阵快感让两人都兴奋得大口喘着粗气。

　　岳志远不停地用龟头在女人的蜜穴口上摩挲着就是不插进去，如同蚂蚁咬一
般的酥痒让女人忍不住娇吟道：「好老公……不要折磨人家了……人家受不了了
吗……」

　　岳志远看着春情泛滥的老婆调笑道：「小淫妇！想要爸爸插入你的淫穴吗？
想的话就大声叫爸爸插你！」

　　虽然不是第一次同老公玩这种性爱文字游戏了，可谢香怡还是感觉到一种强
烈的乱伦刺激和羞耻感，让她不知所措的是自己却越来越享受这种近乎于变态的
快感。

　　「大鸡巴爸……爸爸……快点插进来……啊！」随着女人的一声娇呼，岳志
远粗壮的肉棒狠狠的顶了进去，直接顶到了女人的花蕊。龟头被一团软肉包裹起
来，一股酥麻的感觉让他的身体一阵抖动，最后差一点没射了出来。

　　岳志远深深吸了口气勉力的压住了强烈的射意，而他身上的女人四肢紧紧地
如同八爪鱼般将他抱紧，女人的眼神仿佛失去了身材一般无神的注视着前方，小
嘴无意识的微张着，屁股上的嫩肉一阵疯狂的抽搐。

　　肉棒才刚刚第一次插入，女人就达到了性爱的顶峰。

　　稍微调整了下呼吸，岳志远开始试着用力抽插起来，渐渐的加快了抽插的速
度。女人全身伏在他身上，两个圆润的乳球不断的挤压着男人的胸膛，娇媚的呻
吟声在男人耳边响起。

　　岳志远已经有些无法控制自己了，他加快了抽插的速度，双手将女人的香臀
高高抬起，然后不断的向上挺动着小腹，使得肉棒不停的在女人蜜穴里抽插着。

　　强烈的快感让女人香汗淋漓，就在两人高潮迭起之时，密室内的一个显示器
里传来一阵声音：「爸！妈！我回来了！」女人呆呆地看着显示器里的儿子，甚
至都忘记了停止不断上下抛动的丰臀。

　　岳志远突然直起上身，让后将女人掉了个头，让女人背对着自己，这样两人
能边看到显示器里的儿子边不停地做着爱。

　　男人一边不断地抽插挺送着，嘴里一边羞辱道：「小淫妇！你儿子回来了，
看你这个母亲多么淫荡啊！居然在儿子的面前被操得高潮迭起了！干死你这个贱
人！喔！」

　　谢香怡红着脸略微挣扎了一下，就被身体强烈的快感所控制，只能娇喘道：
「老公……不要……不要这样……在儿子面前羞死人了……」

　　岳志远一边不断抛动着女人的屁股，一边调笑道：「小淫妇！这样不是更刺
激吗？让我们的儿子看看他的妈妈有淫荡！哈哈！干死你这个骚货！贱人！啊啊
啊！」

　　女人羞愧地用手遮住了自己绯红的脸颊，仿佛怕被儿子发现自己现在淫荡的
摸样一般。

　　「你……真变态啊……啊——」女人的娇嗔被剧烈的快感所打断了。

　　从显示器里看到儿子喊了几声，就跑到自己房间换衣服了，当儿子脱掉裤子
只身下条内裤时，儿子的内裤如同蒙古包一般，谢香怡眼睛失神的呆呆看着。

　　男人看在眼里忍不住骂道：「你这个荡妇！看到儿子的大肉棒，是不是想被
儿子的大肉肉棒插进你的骚穴啊！」

　　谢香怡身体猛的一震：「岳志远！你这个混蛋！你……喔……」

　　岳志远不顾女人的愤怒，疯狂的向上抽插着，肉棒同蜜穴交合处不断的冒出
白色的泡沫，女人已经被干得有些神魂颠倒了。

　　谢香怡一边看着镜头里正在换衣服的儿子，一边被老公冲着后面疯狂的抽插
着，一种从未有过的变态快感让她变得快要疯狂起来，她觉得自己的灵魂都要出
鞘了。

　　她猛的反身用双臂搂住了老公的脖子，火热的红唇同老公热吻在一起，自己
的腰肢也忍不住不停的摆动起来，肥美丰硕的屁股已经不需要男人的双手，开始
了自由的上下跳动，圆润的乳球在空中划出美丽的抛物线。

　　岳峰却不知道自己的父母正在楼上的密室里，一边看着自己一边疯狂的操干
着。

　　密室里两人的动作越来越激烈，岳志远开始了最后的冲刺，之间他站立在显
示器前，而女人的身体几乎悬空的反挂在他身上，然后男人疯狂的颠簸起来，肉
棒如同打桩机一般又狠又快在女人蜜穴里抽插着。

　　点点春水顺着两人的交合出留到了密室里的低糖上，谢香怡已经快被干得昏
了过去，当她最后听到老公大叫道：「干死你！你这个欠干的骚母亲，让儿子的
精液灌满你的阴道吧！啊啊啊！」

　　最后当身后老公的精液如同子弹般射入她的子宫时，谢香怡只觉脑海中一片
空白，然后脑海响起了老公开始的话语：「你这个荡妇！是不是想被儿子的大鸡
巴干死你啊！」

　　谢香怡只觉心里一阵悸动，一种乱伦的疯狂弥漫了全身，淫美的身体一阵痉
挛过后，再也没有丝毫力气的她软绵绵的倒在老公的怀里……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　省城机场候机大厅内，休息区里一个普通的中年男子正在清理垃圾桶。这个
其貌不扬的清洁工，却有着另一个不为人知的特殊身份——华夏特警省城大队大
队长徐刚毅。

　　知道他真实身份的没有几个，今天要见面的人就是其中之一。徐刚毅要见的
人是他十多年的老朋友了，表面平静的他内心却是十分激动，因为一个跟了很多
年的案子终于有了重大发现，为了这个案子他还有很多人潜伏了五年之久，多少
人的心血就是为了这一天。

　　因为卧底所给的消息十分紧急，除了徐刚毅自己以外还有来两个他最信任的
得力干将，另外两人也埋伏在机场内，以防止以外的发生。

　　他来了，同往常一样带着他的老婆儿子，老婆怀里抱着三岁的儿子，一家三
口幸福的准备搭乘飞机去国外旅游。徐刚毅有些激动，他还是控制住了自己低着
头没有望向对方，他在等待着对方扔进垃圾桶里的东西。那个东西将会是那些罪
犯的末日，会是他们五年来辛苦换来的果实，胜利仿佛在向他们招手了。

　　「噗！」一声轻响打断了徐刚毅对美好未来的憧憬，就离他数米远的老战友
睁大着眼珠，老友想用双手捂住喉结处不断冒出的鲜血，可鲜血却从他的双手间
喷了出来，老友的老婆吓得倒在了地上昏了过去，三岁的儿子趴在父亲满身是血
的身体上，口中模糊不清地咿呀着：「爸……爸爸……爸爸……」

　　徐刚毅惊呆了，他愣愣地看着刚才还好好的老友，现在却软着身体倒在了血
泊当中，老友的突然死亡让他失去了冷静，他拿出手枪，红着双眼疯狂地望向四
周，不断地怒吼道：「谁！谁！滚出来！你这个王八蛋！」

　　机场被突如而来的杀人事件吓得乱成了一片，徐刚毅根本无法找到凶手，四
处都混乱的人群。

　　徐刚毅猛的反应过来，转身跑向倒在血泊中的老友，本来趴在老友身上的孩
子，已经被参加接应任务的一位手下抱在怀里，孩子被吓得不停哭闹着。而老友
的右手死死的抓住自己胸口的口袋，当徐刚毅好不容易才拌开他的手时，胸口里
的口袋里已经空空如也。

　　徐刚毅冲着手下大声叫道：「东西呢？」同事痛苦的摇着头，徐刚毅发现还
少了一个手下，突然他觉得一股寒意从脚底只窜向头顶，他瞪大着眼睛看着面前
不断痛苦着的手下，他知道另外一个手下出事了。

　　徐刚毅再也忍不住眼中的热泪，他猛地向扬起了自己的头，发出了愤怒而伤
感的吼叫声。

　　徐刚毅不知道的是，就是刚才开往非洲的一趟飞机，也就是他老友准备坐的
那趟飞机上，洗手间里一个男人正在用清水清洗着他的脸颊，他的眼神有一丝疲
惫，甚至有些厌恶的看着镜子里的自己。那一次次出现在他梦境中场景，而今天
却几乎真实的再次展现在他的面前，那个孩子他们实在是太像了……

　　洗手间的门突然被打开，进来了一位身材娇媚的空姐，她反身关上了门。

　　男人连头也没回，空姐冲着男人微笑道：「为什么不杀掉那个女人，还有那
个孩子？你心软了！你该知道这样做的后果！」

　　女人的字如果刀子一般刺向了男人，男人的眼中一丝异芒一闪而过，然后从
怀里拿出一个黑色的盒子丢向女人，然后连看都没看她一眼就转身开门离开了。

　　在飞机的员工休息室里，刚才的空姐正悠闲的坐在床上，两条穿着丝袜的美
腿正随意的在空中摇晃着，坐在她眼前的是一个比她更加年轻貌美的空姐。

　　「看来要出事情了！对了！刚刚他发现你了没？」

　　「以他的水准你说呢？」

　　「刚才如果你出手有多大把握。」

　　「应该有三成吧！这还是因为他的情绪有些波动。」

　　「哎！看来我们有麻烦了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　华夏公安部某办公大楼里，「嘭！」的一声高贵典雅的桌子被一位身穿警服
的中年男子直接拍成了两半，可没有任何人敢找他的麻烦，中年男子稍微平复了
下心情，仍怒气冲冲地道：「混蛋！我们花了五年时间最后就得到这样的结果？
两位优秀的同志就这样死了，你们却一点头绪都没有？你们干什么吃的！啊！说
啊！」

　　房间里的三男两女都低着都不敢吭声，只剩下中年男子大声的喘气声，压抑
的气氛让人快要窒息了。

　　「好了！我知道我的情绪有些激动，可我们这次损失太大了，不但是卧底暴
露任务失败，最重要的是我们两位战友，活生生的战友就被杀害了。同志们！你
们是中国特警的精英，你们必须继承烈士的遗志将这些穷凶极恶的犯罪份子绳之
于法！让烈士的英灵能够得到安息啊！」

　　中年男子语气沉重地说道，然后他转过身来对着面朝南方的窗户深深地敬了
一礼，屋子里其他所有的人也同时对着窗户深深地敬了一礼……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-22 20:12 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　第五章　幸福的瞬间

　　省城某酒吧内，嘈杂的音乐让人们变得疯狂起来，人们都在疯狂地扭动着自
己的身体。在酒吧的一个角落里坐着一个脸上有些邋遢的男人，男人一边喝酒一
边抽着烟，酒精的麻痹可以让他暂时忘却烦恼，烟雾弥漫的感觉让他感觉自己如
同在云雾之中，可以任意的翱翔。

　　他不是一个普通的人，他甚至都忘记了自己原本的名字叫李桐，现在只记得
自己的代号——「刺桐」，「刺桐」在「刺客」组织里就是一个神话的存在，他
身上有着一大堆后人无法超越的记录。

　　刺桐再每次杀完人后，都喜欢来到酒吧用酒和烟麻醉自己。离他第一次杀人
已经有整整十五年了，十五年间他一共出手三十二次，从未有过失手记录，除了
第一次他没有把握自己是否杀死了那个孩子，可到了现在他倒是希望那个孩子还
活着，那样他的心里会好受一些。

　　男人默默地回想自己的一生，自从懂事起就被孤儿院所收养，他是个孤儿，
后来被一个男人从孤儿院带回了他家里。原来他没有生育能力，所以收养了他。

　　没多久男人的老婆带着家里的积蓄跟别的男人跑了。从此男人的性情变得越
来越暴躁，开始对他拳打脚踢，这样痛苦的日子直到了他１６岁。一次偶然的机
会他被一个接兵干部带到了部队，后来他才知道那一年因为实在招不到兵了，所
以即便是没有达到参军年龄他还是被破例带到了部队。

　　在部队里他学会了如何做人如何生存，他展现出了同他年龄所不符的坚强，
训练中没有人比他更能吃苦，大家给他取了个外号——铁人。其实他只是想混出
个人样来，他想自己变得强大不让家里的男人再打他。

　　接下来的日子在他不懈努力下，他的各项军事科目都名列前茅成了部队里的
标兵。他很满意自己的表现，他想把自己的一切献给军队献给国家，没有人会想
到一个这么小的孤儿，却比普通人的孩子更加热爱国家。只因为从小生活在孤儿
院的经历，让他潜意识里认为是国家养大了他，他想回报这个国家。

　　最后谁又能想到当年的一个热血少年，今天却成了一个杀人机器。强烈的音
乐声打断了他的沉思，「刺桐」猛地喝了一口酒，微眯着眼睛看着眼前不断扭动
身躯的男女。

　　渐渐地他感觉眼前的景色有些迷幻起来，头部略微的晕眩让他不断摇晃着脑
袋站了起来，站起身子刚走两步，却一个踉跄倒向前倒了过去。迎面而来的是一
名酒吧内的侍者，看到客人快要摔倒他赶紧跑过来准备搀扶，突然异变发生。在
「刺桐」和侍者身体接触的一刹那间，传来两声异响，还有侍者的惨呼声。

　　刚刚同侍者身体接触的一刹那，「刺桐」用手迅速地抓住了侍者刺过来的匕
首，并且巧妙地用侍者的身体掩护住自己的身体。

　　让他万万没想到的是，暗中埋伏的枪手居然不顾同伴的生死，子弹依然射了
过来，可以感觉到对方的子弹即便是有人挡住依然凭借着巨大的冲力，穿透了侍
者的身体打到自己身上，如果不是多年身体的强化训练，让坚硬的肌肉勉强抵挡
住了子弹，换成一般人已经被子弹射穿了。肃然挡住了子弹，但巨大的疼痛还是
让「刺桐」疼得咬紧了牙齿。

　　侍者惨呼一声睁大的着眼珠倒在了血泊中，也许他死也不愿相信自己居然是
被同伴杀害的。侍者的惨呼身引来了大家的观望，当看到有人惨死在酒吧时，酒
吧里顿时变得一片混乱，四处都充斥着混乱的人群。

　　「刺桐」身体趴在沙发后，匍匐着身体不断接近酒吧的窗口，酒吧的窗户考
虑到隔音的效果都是用的高强度的强化玻璃，没有工作人员其他人也无法打开。
可「刺桐」却要打破这个玻璃，他的手指上不知道什么时候套上了了指环，指环
上有一个尖锐的突起。

　　黑暗中从刺桐所躲的沙发后传来数声尖锐的枪声，人群顿时变得更加混乱起
来。突然「啪！」的一声角落里的窗户突然被打破了，一个身影如同灵猫般闪过
消失在窗口。跳出窗口的人影正是用指环打破窗户的「刺桐」，而在他一直躲藏
的沙发后，是他早准备好的一个小型播放器，里面播放的枪声让暗处的杀手误认
为他还躲在沙发后，其实他早已经接着混乱逃到了窗户边。

　　这些计划都是他一早就准备好的，作为一名出色的「刺客」，他必须时刻准
备着如何逃命。

　　酒吧是在大楼的三楼，当「刺桐」刚跳出窗口身体还在空中时，突然「砰！
砰！砰！」从黑暗中传来三声枪响，射击的时机把握得恰到好处，几乎是预先演
练过一般。

　　身体在空中的「刺桐」做出了不可思议的扭动，几乎违反了空间的法则。居
然躲过了其中两颗子弹，可第三颗还是打中了他的左肩膀。

　　「刺桐」的身体从三楼直接摔了下去，身体倒在了草地上然后马上灵活的一
个翻滚，躲开了两颗致命的子弹，他的身体躲进了一部货车底下。「刺桐」心里
侥幸道：「还好今天车子还是如同往常般停在这里。」

　　车子底下的「刺桐」没有动静，而黑暗中也没再传来枪声，夜色中突然变得
沉静起来，只是偶尔从三楼酒吧里传来混乱的吵闹声。时间在一分一秒的过去，
「刺桐」没有时间消耗下去了。

　　「刺桐」用右手握着刚刚组装好的阻击枪，身体紧紧地贴着货车背面，这个
角度敌人很难再找到他，敌人在暗处他在明处，他只能依靠着超人的记忆和杀手
的感觉判断对方的位置。

　　跳出酒吧窗台后的三次射击，是从不同的三个方向射来，说明对方至少有三
人，已经死了一个那么最少还有两人。「刺桐」额头上冒出了一层层细汗，时间
越拖对于他来说就越危险，如果等到对方的增援来了，那么自己就插翅难飞了，
「刺桐」心里暗道只能拼一把了。

　　突然从货车后迅速闪出一团黑影，「砰！砰！砰！」两声枪声响过，几乎是
枪响的同时从货车后又闪出一道黑影，正是「刺桐」只见他右手持枪，对着夜空
中「砰！砰！砰！」三次动作间几乎没有任何的停顿，三声惨叫声从对面的楼房
上响起。

　　「刺桐」身后的地上正躺着他的黑色上衣，衣服的胸口位置被打穿了三个洞
口，他利用对方注意力过度的集中，然后一口气干掉了三个杀手，在这样危急的
情况下，还有受伤的情况下，他依然冷静地凭借着惊人的判断力找到了对方的位
置，然后利用对方心神上的一丝走神，一口气做出了三次连贯的射击动作，击杀
了三名杀手。

　　他不敢再做停留，迅速的跑向离他大概有一百米的湘河，只要跳进河里那么
他就有很大把握逃命了。

　　五十米、三十米、十米、五米、眼看就要到达目的地了，这时他看到了河边
的一颗树底下一个美丽背影正对着他，当美丽的背影站了起来，转过了身体微笑
着看着他时。

　　刺桐只觉眼前如同看到了一道美丽的彩虹，女人温柔而甜美的微笑让他几乎
停止了呼吸，整个世界突然变得光彩起来，眼前的女人微笑着向他靠近，爱怜的
目光如同母亲般柔柔的扫过他的灵魂，当她温软的双手温柔滑过他的脸颊时，他
的眼泪再也无法控制的掉落下来，虽然他知道对方不是，可他还是想喊一声「妈
妈！」他多想有个妈妈来安慰他受伤的心灵啊！

　　这么多年来，一个冷血无情的「刺客」一个杀人机器，从来不知道什么是爱
什么是母爱，没想到在这个时候他却体会到了什么是爱，什么是关怀，真是可悲
啊！可那怕这一切都是假的！他也希望能永远的沉浸在这个梦里。

　　刺桐紧紧地握住了对方抚摸着自己脸颊的双手，他开口说道：「谢谢你！真
的谢谢你！让我体会到了什么是爱！就为了这个我不会杀你。」

　　温柔的女人一下子变得脸色苍白起来，她知道自己失败了，自己的双手在对
方的手里，以对方的实力只要他想的话，自己已经死了千百次了。女人不敢相信
自己会失败，自从学会这种幻术开始，就从来没有失败过，而对方还是在这种心
情不稳定的情况，时间、地利、人和、心理、一切的条件都成熟的情况下居然还
是破了她的幻术，这样的打击对于她来说无疑是巨大的。

　　「刺桐」有些不舍的松开了女人的双手，女人因为幻术被破的原因，身体变
得异常虚弱，只见他身子一软倒在了地上不再动弹。

　　「刺桐」继续朝河边奔跑过去，就在即将到达河堤的时候，突然从树的后面
闪出一道红色身影，一股巨大的杀气猛地往他袭来。「刺桐」知道这次是遇到高
手了。看来对方为了杀他是下足了功夫，不但设下了重重埋伏，甚至不惜杀死自
己的同伴。而对他逃跑的路线更了如指掌，在这最后的关卡留下了最后的王牌，
他不禁暗叹道「早知如此何必当初啊！」

　　「刺桐」在黑暗中连对方是男是女都没看清楚，可他隐约地已经猜到了对方
的身份，不禁有些后怕地想到：「如果真是她的话，这次可能是凶多吉少了。」

　　对方不是别人正是「刺客」组织新生代里最为出色的刺客「火棘」，人如其
名一身火红的装扮，确代表着她火爆的脾气，不服任何人的她心里对老前辈「刺
桐」的地位早就窥视已久了。

　　组织的决定让她找到了最好的机会挑战不败的神话，她有充足的自信在这种
情况下击败对手，所以她选择了对方最为擅长的近身搏击来击败对手，她要成为
最强的「刺客」。

　　「噗！嘭！啪！」黑暗中根本无法看清楚他们的动作，只能听到不断传来的
身体接触声，突然两人一同传出一声闷哼，两人的身体各自往后大退了两步。

　　「刺桐」知道时间越拖对自己越是不利，只见他猛地大喝一声，女人只觉随
着对方的声音，自己的心脏都快要出胸口来。

　　黑夜并不能影响她看清楚对方的动作，只见「刺桐」的右脚猛地往前一跨，
这看似简单的一跨，在她眼里看来却仿佛大地都被他这一脚给踏得震动了一般，
一股庞大的气势向她扑了过来。对方迎面击来的明明是迅速的一拳，看在她的眼
里却变得缓慢异常，视觉和感觉上强烈的反差让她难受得快点要吐出血来。

　　「火棘」突然猛地朝身前的「刺桐」吐出了一口鲜血，鲜红的血柱如同一道
利箭一般射向了「刺桐」，「刺桐」皱了皱眉头只见他用脚尖往地上一点，身体
往后退了开来躲过了血箭，可这样一来他就失去了最好的进攻机会。就在数秒的
时间里两人间就完成了凶险无比的交手。

　　「火棘」一脸肃然，再也不敢小瞧眼前的对手，对方不断滴血的左肩膀在提
醒着她，只要能拖住对方，那么即便是自己没有后援，对方也会因流血过多而失
去战斗力。

　　「刺桐」确实不能在拖下去了，可对方却选择与他缠斗，时间正在一点一滴
过去，他甚至都听到了不远处传来的叫喊声，对方的人随时都会到来。「刺桐」
深吸了一口气，突然停止了所有的动作，猛地转过身来，往河边猛地冲了过去。

　　把背部的空门全留给了身后的女人，「火棘」哪里会错过这种机会，只见她
用脚尖在地上一点如同一道利箭般朝「刺桐」的身后冲了过去。「火棘」暗嘲对
方这样的逃跑方式无异于在自杀。当「火棘」的手掌接触到对手的后背时，「火
棘」开心的笑了，因为还没有人能中她一掌而活下去的。

　　随着「刺桐」一声惨叫，他的身体倒向了河边的防洪林，突然身体毫无征兆
的消失于树林中。

　　「火棘」并不急于下河堤，她冷哼了一声，她知道对方可能在受伤前使用了
「隐形术」，这种技能是利用周围的环境，然后用特殊的功法对特定的对象造成
的一种幻术，这种伎俩对她这个级数的人来说根本没有作用。因为就算看不到对
方的身体，可对方气息却是无法隐瞒过她的。

　　正当「火棘」自信满满的走下了河堤，在岸边的防洪林里寻找着对方的气息
时，突然她的脸色变得十分难看，她如同疯了一般在防洪林里找寻着。

　　正当她百思不得其解时，身后传来一阵声音，心里乱成一片的她甚至都没去
分辩是警察还是自己的伙伴，她的身影悄声无息的消失在夜色中，仿佛她不曾出
现在这里。

　　某秘密基地内的一所房间里，隐约的传来两个男女的交谈声：「人呢？」

　　「大人抱歉！没有找到他的尸体！」女人恭敬地回到。

　　「你凭什么判断他死了！」男人皱紧眉头问道。

　　「因为他中了我全力的一掌，我有这个自信他必死无疑！还有当时虽然他用
了『隐身术』可我却查不到他丝毫的气息，所以我想只有死人才会突然没有了任
何气息。」女人自信满满地说道。

　　「你的开天掌应该练到六成了吧！如果真是这样的话，我看他也活不了了。
但是一定要把他的尸体找到放在我面前，那样我们才能放心，如果他还活着的话
你该知道等待你的是什么后果！」

　　「是！」女人的身体一颤，心里却暗道湘河支流上百，要找到他的尸首简直
就是天方夜谭。

　　「魅刺情况如何！」

　　「正在恢复中，希望能看到好的一面，希望她能很好地运用这次交手所得的
经验让自己得到突破。」

　　「嗯！好了！你先出去吧！」女人应了一声转身离开了昏暗的房间。

　　房间里的男子转过身体，站在窗口看着平静的夜色，他如同呢喃一般说道：
「李桐你就这么死了吗？百年难一遇的天才啊！可惜！你触犯天条连我也救不了
你。如果你能老实点，如果你能不要去追查自己的身世，如果你能不去动那个黑
盒子……如果……哎……已经没有如果了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星沙镇的小路上，有两个身影正重叠在一起，正是林天赐背着他的妹妹林月
瑶，林天赐口中正哼着歌儿，只听背后的林月瑶笑骂道：「哈！难听死了！不是
这样唱的啦！哥真是笨死了！呵呵！」

　　「死丫头！都知道哥五音不全了，还非得逼哥唱什么幸福的瞬间！哥都快变
成痛苦的瞬间了！」说完林天赐装作生气把脸撇到一边。

　　小丫头赶紧哄道：「好啦！不笑哥哥了，哥你接着唱吧！只要是哥唱的我都
喜欢听。」温柔的话从耳边响起，林天赐只觉心跳都慢了一拍，口中不自觉的再
次唱了起来：「当秋天再来的时候，你要我笑着去爱去拥有……」还真别说，这
段还真被林天赐给唱对调子了了，可后面的就……

　　「哎呀！不对啦！是幸福的瞬间不是痛苦的瞬间啦……」

　　「哦是……感谢今生与你在……幸福的瞬间……依偎……哈！对了吧！哥唱
得好吧！」

　　「嗯……只要是哥唱的都好听……如果时间能停留在这一瞬间就好了……」

　　「嗯……为你打开时间的琐……让……让……哎呀忘词了……嘿嘿！」

　　「讨厌！是让爱自由不被它束缚啦……」

　　「哦……是是……是不被它束缚……」

　　「哥……如果你爱上一个人……却被运命所束缚……你会让爱自由……去摆
脱束缚吗……」

　　「呃！丫头，你能不能说得简单点……什么束缚不束缚啊……这么复杂。」

　　「哥……你…你…笨死了……大笨蛋……哼……」

　　「……呃……」

　　温柔的月光洒落在俩兄妹的身上，田间的小路上不断地传来哥哥略微变调的
歌声，还有妹妹嬉笑声，幸福的瞬间其实就在这一刻……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-22 20:21 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　第六章　绝不放过你

　　清晨窗外的鸟鸣声吵醒了正在熟睡中的林天赐，在床上转了个身子把头埋在
床头继续睡觉。

　　耳孔里传来一阵瘙痒，林天赐把头转了过来，眯着眼睛用手在耳朵上抓了两
下，可刚放下手一股瘙痒从鼻尖传来，「哈欠！」一声，林天赐被弄醒了，睁开
眼睛就看见了一脸坏笑的妹妹，林天赐佯怒道：「好你个小丫头，看哥怎么收拾
你！」

　　林天赐一把将妹妹抱入怀里，一股处子的幽香沁入心脾，让林天赐忍不住用
力的吸了两口，本来准备掐妹妹腰间的手，却紧紧地环在妹妹柔软的腰间，林天
赐只觉怀里的人儿身子一阵颤抖，怀里玉人的小脸上浮现出一朵红云，让林天赐
看得不禁呆住了。

　　被哥哥抱在怀里的林月瑶，只觉耳边传来哥哥猛烈的心跳声，还有哥哥身上
那一股男人的气味，更让她害羞的哥哥清晨的自然反应。

　　人小鬼大的林月瑶不禁粉脸一阵火烧，胸中的小鹿一阵猛跳，虽然对男女之
事还是一知半解，可毕竟女孩要比男孩成熟得早些，朦胧之中她知道这样跟哥哥
搂在一起不好，可在哥哥温暖的怀抱里，闻着哥哥身上的味道，听着哥哥快速的
心跳，这种幸福的感觉让她一点反抗的力气都使不出来了。

　　她只好把绯红的脸颊埋在哥哥的怀里，一双小手也不知道什么时候环在了哥
哥的腰间。

　　林天赐自从上次在岳家看了那段谢香怡的性爱视频后，他对于男女之间的事
情有了新的认识，对于有些单纯的他来说，女人神秘的身体对他有着强烈的吸引
力。

　　抱着怀里洋溢着青春气息的身体，即便是自己的妹妹，男孩天生的本能让他
忍不住紧了紧怀里的妹妹，他感觉到妹妹胸口的突起部位正隔着衣服顶在自己胸
口上，小腹处突然冒出一股热流，使得他的下体变得更加的坚硬。

　　当他的坚硬部位顶在妹妹的臀部时，两人的身体猛的一震，林月瑶有些颤抖
的喃呢道：「哥……你……」

　　正当兄妹俩被这种禁忌的感觉弄得手足无措时，母亲在门外的叫喊声给他们
解了围。

　　两兄妹进了饭厅都低着头吃着早餐不再说话，林巧儿感觉有些奇怪，平常两
兄妹吃个早餐都吵闹个不停，今天怎么突然跟转性了似的。

　　林月瑶随便吃了两口，嘴里嘟囔道：「妈……呜……我快要迟到了我……先
走了。」话一说完林月瑶就跟逃跑似的冲出门了。

　　林巧儿在身后喊道：「月瑶，慢点！让你哥哥同你一起走，这丫头今天怎么
了？」

　　林巧儿奇怪的看着还在餐桌上埋头苦干的儿子，问道：「天赐！你怎么不叫
上你妹妹一起啊？」

　　林天赐边吃边嘟囔道：「哦……妈……我还没吃完呢……」

　　林巧儿奇怪道：「你们上课的时间不是一样吗？奇怪了！怎么感觉丫头有点
怪怪的……」

　　一旁的林天赐有些心虚地低下头来。

　　他下低头刚好从桌底下看到一双圆润雪白的小腿，再往上是短裙覆盖着的膝
盖，从中间隐约能看到母亲神秘的大腿根部。

　　以往母亲也是这幅打扮，可今天不知道为什么让人感觉如此的诱人，林天赐
只觉刚刚软下去的下体又变得坚挺起来。赶紧收拾下心情，怕母亲看到自己的丑
态，埋头继续吃着早餐。

　　林巧儿没注意到儿子的异样，她弯下腰来收拾着女儿和自己的碗筷，刚好一
抬头看见了儿子火热的目光，正死死地盯着自己胸部，她赶紧直起身子拿着碗筷
转身进了厨房。到了厨房里她只觉自己的心跳扑通跳个不停，脸颊上一阵火烧，
这种感觉她已经很多年都没有了。

　　儿子在外面叫了声妈妈就出门了，林巧儿羞红着脸笑骂道：「死小子！居然
偷看起你妈来了。」她心里暗道看来儿子长大咯！可一想到自己的儿女一天天长
大，林巧儿的心里不禁一阵莫名的失落，儿子女儿仿佛昨天还在自己的怀里撒着
娇呢……

　　林天赐一个人来到了学校，经过校门口发现来了许多的新面孔，向其他同学
打听才知道是从省城其他学校转过来的新生，林天赐边走边心里暗想怎么学校一
下子突然转来这么多学生。他边走边埋头想着，突然耳边传来一阵银铃声：「林
天赐！走路看着点！」

　　林天赐一听赶紧抬头，一看原来是柳老师，老师今天依然穿着黑色的教师制
服，给人依然是冷艳的感觉。

　　林天赐这才发现两人的距离很近，都快撞到一起了。

　　「在低头想什么呢？连路都不看！」柳芳菲略皱着眉说道，林天赐连忙道歉
把自己刚刚心里的疑问说了出来。

　　柳芳菲脸上伤过一丝赞许微笑道：「这是因为星沙不断发展的原因，省城提
出的由星沙、省城、湘南三城镇合并为直辖市的议案，很可能在最近一段时间内
通过国务院的审批。成立直辖市后国家将会调入大量的资金和人才资源大力发展
新城市，而相对落后的星沙将会是最大的收益者，再加上星沙得天独厚的港口优
势，星沙的发展前景将不可估量，所以有许多的企业和其他势力进入星沙就不奇
怪了。」

　　听完老师的话，林天赐心里顿觉豁然开朗，想来那些征自己家地的人也是如
此的。今天柳芳菲看来心情不错，跟林天赐说了许多对于星沙将来发展的一些见
解，让他受益匪浅，林天赐也第一次感觉到了来自于外来的压力。

　　跟老师说了声谢谢林天赐就转身往班里走去，刘芳菲望着他的背影嘴里却挂
上了一丝笑容，如果林天赐能够看到老师的笑容，一定会十分惊讶，一直以来老
师对他都是冷着一副脸，对他的学习上也十分严格，这样的微笑也是他从没看到
过的。

　　林天赐走到楼梯口，站着几个陌生的男生，应该是刚转校来的吧，林天赐也
没在意准备上楼。其中一个黄头发的男生突然挡在了他的面前，林天赐抬头看着
他，对方也一步不让的瞪着他说道：「你就是林天赐！」

　　林天赐皱了皱眉头回到：「是又怎么样！我不认识你们！让开！」准备绕开
他上楼，可还没走开就被人从后面拉住肩膀，然后耳后传来一阵风声，他几乎是
下意识的用手挡了一下，「啪！」对方二话没说就是一巴掌打了过来，刚好被林
天赐的手挡住。还没等他反应过来，身体就被几双大手死死地抓住了。

　　林天赐边挣扎边骂道：「混蛋！你们干什么！」

　　黄毛男生一边捏着林天赐的脸一边调侃道：「小杂种！很牛逼啊！什么狗屁
星沙三霸！我看你也就是个窝囊废！」

　　「噗！」林天赐狠狠地往他脸上吐了一口痰，黄毛一个没注意被喷了个满脸
的口水。

　　「臭小子！你他妈的活腻了！」

　　「啪！啪！」两声林天赐被重重地扇了两个耳光，满腔怒火的他却无法挣脱
开来，只能用愤怒地目光狠狠的瞪着对方。因为还没有到上课的时间，所以打斗
声并没有吸引到太多的人。

　　「臭小子敢吐我！妈的把他按到地上让他钻我裤裆。」黄毛的几个手下用力
的把林天赐按到地上，黄毛双腿跨开站在林天赐的头上，只见他大声笑道：「龟
儿子！来钻你爸爸的裆，等会爸爸有赏！哈哈哈！」

　　林天赐疯狂地挣扎着，可无奈自己的力气太小，被他们压在地上用力的往前
推着，他的脸颊同地面不停地摩擦着，剧烈的摩擦让林天赐只觉脸上一阵火辣，
眼看就要被人侮辱了，突然身后传来一阵熟悉的冷哼声：「住手！」

　　林天赐不用回头也知道是二哥薛冰来了，他不禁奋力地叫喊道：「二哥！救
我！」边说林天赐边用力地在地上挣扎着。

　　说话的人正是薛冰，他冷冷注视着黄毛。

　　黄毛心里暗道一声：「好冷的眼神！」仿佛是要为自己壮胆一般黄毛大骂一
声：「去你妈的！」

　　黄毛跟两个手下冲了过去，黄毛对着薛冰就是一拳挥了过来，薛冰一个矮身
躲过了迎面而来的拳头，然后一拳打在黄毛的肋骨上，只听黄毛惨叫一声就倒向
了一边。

　　薛冰闷哼一声，身体右侧被人踹了一脚，薛冰身体顺势往左侧滚去，马上从
地上翻滚起来，侧身一个闪躲，躲开对方一拳后，用膝盖一顶顶在了对方的下阴
处，「啊！」的一声惨叫传来。

　　「啪！」薛冰被一拳狠狠地打在脸上，只见他反手一肘「嘭！」的一声将对
方击倒在地，短短瞬息间黄毛和他两个手下就被薛冰打翻在地。

　　薛冰抹了抹嘴角上的血，用力地往地上吐了一口血痰，然后向黄毛的最后一
个手下走去。

　　看到薛冰如此轻易的就解决掉自己的几个同伴，黄毛的最后一名手下害怕得
牙齿都有些发抖，突然他眼神中闪过一丝狠毒，只见他迅速的从怀里抽出一把弹
簧刀，用刀尖顶在林天赐的脖颈处。颤抖着叫道：「不……不要过来……过来我
就捅死他……」

　　薛冰眉头一皱止住了脚步，嘴里道：「我不过来！你放下刀不要伤害他。」

　　一边躺在地上的黄毛忍着肋部的剧痛站了起来哈哈笑道：「来啊！你不是狠
吗！草你妈的！来啊！」

　　黄毛对着薛冰腿弯就是一脚，薛冰被踢得往地上一跪，刚准备站起来，只听
黄毛叫道：「不准起来！你妈的！起来我就废了你兄弟！」

　　薛冰单膝跪在地上嘴里冷哼道：「你还是个男人吗？」

　　黄毛扭了扭身子感觉身体稍微恢复了一些，他冲着薛冰又是一脚踢了过去，
「老子不是男人？我让你说！老子是不是男人！啊！是不是啊！」

　　黄毛边骂着边不停的踢着薛冰，薛冰默默地忍受着，还好黄毛的力量还没完
全恢复，这几下还不是很重。

　　脖子边冰冷的刀锋让林天赐第一次感觉到了死亡的感觉，他无法动弹只能眼
睁睁地看着薛冰受制于人被他们侮辱着。

　　黄毛的其他两个手下也从刚刚的伤痛中恢复了过来，也跟着黄毛一起踢打着
薛冰，「嘭！啪！」声合着薛冰强忍住的低哼声传入林天赐的耳中，林天赐不顾
脖颈上的刀尖激动的大声叫道：「不要！你们这些混蛋！放了我二哥！」

　　过了一会也许是打累了，黄毛三人停止了对薛冰的踢打，或许是刚刚体力消
耗过度三人不停的喘着粗气。而薛冰已经被打得浑身是血，却仍然是单膝跪在地
上，他松开围住头部的手臂，露出满脸是血的脸颊，冰冷的眼神冷冷地说道：「
打够了吧！」

　　对方冰冷地语气仿佛是在调侃对方一般，黄毛气得大声叫道：「够？小杂种
游戏才刚刚开始呢！铁头，如果这混蛋敢乱动一下你就把那小子给捅了！」

　　被他叫做的铁头的学生「嗯！」了一声紧了紧手里的刀子，心里却不禁担忧
起来，毕竟他只是个小混混，杀人的事情他可不敢干。

　　黄毛也是骑虎难下之势，今天老大派他来灭灭「星沙三霸」的威风，没想到
自己几人反倒被对方弄了个下马威，这么多人在看着自己，如果不找回点面子他
还怎么在社团混得下去。

　　「小杂种！看来你们兄弟情深义重啊！好！给你一个表现的机会，现在你他
妈的给我学韩信，从我胯底下钻过去！来啊！」黄毛的表情变得有些疯狂。

　　林天赐激动的挣扎道：「不……不要……二哥不要听他的……」

　　「别动！」铁头紧了紧手上的刀子。

　　薛冰本就已经苍白的脸颊变得更加的苍白，他望向黄毛的眼神里充满了冰冷
的仇恨，冰冷的目光让黄毛感觉到如同一把锋利的尖刀在他身上刮过一般，为了
摆脱内心的恐惧黄毛大声嚷道：「快点！你妈的怂了吗？不敢就准备给你兄弟收
尸吧！铁头！捅了他！」

　　薛冰的手用力在空中摆了一下，只见他冷冷地哼道：「好！我答应你！」

　　林天赐看到这里再也顾不得脖子冰冷的刀刃激动地叫道：「不要啊！二哥！
不要啊！」声音中都带着哭腔了，看到薛冰因为自己而将要受到奇耻大辱，林天
赐急得都快要哭了出来。

　　薛冰拖着虚弱地身体走到黄毛的面前，黄毛大声羞辱道：「小杂种！我看你
神气！来呀！来钻你爸爸的裆啊！哈哈哈！」

　　薛冰脸部的肌肉抽动了一下，然后他默默地往黄毛的胯下钻了过去。

　　「不！！！」林天赐的哭喊声并不能阻止薛冰的动作，薛冰慢慢地从黄毛胯
间钻了过去，然后转过身子看着黄毛微笑道：「可以了吗？」

　　薛冰的微笑让黄毛觉得非常的可怕，如果对方是愤怒或者屈辱的表情，黄毛
都可以理解，可对方心平气和的微笑却让他的心里充满了恐惧，黄毛大声叫道：
「没！你妈的！以为就这么结束了！把他给我按在地上！！」

　　黄毛的两个手下从薛冰的身后用力地按住他的肩膀，薛冰单膝跪在了地上，
却高傲的向抬着头，突然他的脸色变了，因为他看到了黄毛正在解开裤子上的拉
链。一旁地林天赐不敢相信地瞪大着眼睛。

　　黄毛居然对着薛冰抽出了他的下体，然后无耻地说道：「老子想尿尿了！准
备喝你爸爸我的尿吧！挖哈哈哈！」

　　黄毛变态般的话语传到林天赐的耳中无异于是晴天霹雳，他身体用力的抖动
了一下然后激动的挣扎起来，完全不顾脖颈上的尖刀已经刮破了脖子上细嫩地皮
肤。最后还是两个人才把他死死的压在地上，林天赐的嘴巴被压在地上，传来模
糊的哭喊声：「不……不要……呜呜……」

　　反倒是薛冰却变得冷静起来，他没有挣扎他只是冷冷地看着黄毛，那种漠视
的表情仿佛在讥讽他一般。

　　黄毛心里不禁大怒：「妈的！他是在讥笑我的鸡巴太小！混蛋！老子要尿你
一脸！」

　　可偏偏这个时候黄毛却尿不出来了，薛冰冷哼了句：「没用的东西！」

　　黄毛被气得快要吐血，可这个时候他越是想却越是尿不出。

　　黄毛气得收起了下体，然后抓过一名手下，大声骂道：「小零！你来！」

　　小零颤抖地说道：「黄哥！我也尿不出啊！」

　　黄毛骂道：「你妈的不试下怎么知道！」

　　小零平常就怕了黄毛，只好战战兢兢地站在薛冰面前抽出了下体，却半天尿
不出来。

　　黄毛站在他身后狠狠地说道：「小零！老子限你十秒钟给老子尿出来！要是
尿不出来老子就割掉你鸡鸡！让你做一辈子的太监！！」

　　小零听得吓得身子一颤，居然有了些尿意。

　　黄毛心里一动猛地一巴掌拍在小零的屁股上，突如而来的击打让小零忍不住
小腹一阵颤动口里「啊！」的一声叫了出来，「哗啦啦！」尿液全都淋在薛冰的
脸颊上，薛冰单膝跪在地上，尿液顺着薛冰的脸颊滑落下去，空气中四处弥漫着
难闻的尿骚味。薛冰的眼神里闪过一丝漠然，仿佛这一切都跟他无关一般。

　　被按倒在地上的林天赐发出了痛苦的哭喊声：「不！……不要……你们这些
畜……畜生……你们会要……要遭天谴的……呜呜……」泪水如同涌泉一般涌了
出来，林天赐有生以来第一次痛恨自己的无能，如果不是自己受制于人，薛冰就
不会受此之辱，他从来都没有像此刻一般，渴望得到力量。

　　「啊哈哈哈！小杂种！我兄弟的尿好喝吗？我看你神气！！」黄毛大声的侮
辱着，一些围观过来的学生看到这一幕都被惊呆了。

　　没有黄毛预想中的愤怒，薛冰用手抹了一把脸上的尿液，皱了皱眉头说道：
「没有想象中的那么骚！」

　　「你！」黄毛没想到薛冰受到如此奇辱居然仿佛跟没事的人一般，他的内心
不禁害怕起来，这到底是一个什么样的人啊！

　　人群中传来一声怒吼声。

　　「啊！！你们这些狗日的！你们都要死！」岳峰终于赶了过来，只见他血红
着眼睛，手中握着一根大木棍对着黄毛就是一棍扑了过去，黄毛都没反应过来就
被一棍打翻在地上。

　　按住薛冰的两人赶紧站了起来，岳峰凶神恶煞地朝两人扑了过来。身体恢复
自由的薛冰乘着铁头还没在发愣的时候，一脚踢在他的脸上，铁头被踢倒在地上
了，手中的弹簧刀一松掉落了下来，薛冰冲了过去猛一把将林天赐死死地抱在怀
里。

　　「二哥……呜呜……」林天赐激动地抱着薛冰哭了起来，他边哭边用用小手
不停的在薛冰的脸上抹着，他想帮二哥抹掉脸上的尿液。

　　薛冰微笑着说了声：「没事了……」然后突然昏了过去。

　　林天赐急得大声地哭喊道：「二哥！你醒醒啊！你不要吓我！大哥！你快来
啊！」

　　一旁的岳峰放下被他打得半死的两人冲了过来，一把将薛冰抱在了怀里急叫
道：「薛冰！你没事吧！薛冰！」

　　这时人群中冲出了一个女生，不是别人正是林天赐的妹妹，林月瑶是学校的
卫生员她担心的看着哥哥，林天赐示意先看看薛冰。

　　林月瑶检查了一会说道：「薛冰哥哥没有大碍！只是昏迷了过去，不过身上
还有伤现在最好是马上送到医院检查一下。」

　　林月瑶想看看哥哥怎么样，林天赐强笑道：「哥哥没事，只是被打了两个耳
光，你先找人把薛冰送到医院去。」

　　林月瑶担心了看了看哥哥，最后还是咬了咬牙叫了两个同学抬着薛冰走了。

　　林天赐不走的原因是要给自己和薛冰找回公道，学校的老师们也过来了，还
有许多学校的领导，领导们想息事宁人，要他们先去医院治疗，可岳峰他们却不
干，必须要学校马上把事情处理好。

　　班主任刘芳菲也来了，没想到刚刚才同林天赐见过面，一转身就发生了这样
的事情。当林天赐当着老师还有学校领导的面说完了事情的经过后，岳峰气得双
目通红就要冲过去揍黄毛他们，最后还是柳老师才将他拉住。

　　老师这边却反应各不相同，以柳老师为代表的原星沙中学的老师们都非常愤
慨要求学校严肃处理这些学生。而另一部分刚从省城其他学校转过来的老师，却
更倾向于息事宁人，大事化小小事化了。最后还是校长出面答应给大家一个满意
的交代，提出让林天赐他们先去医院治疗。

　　岳峰气得大声骂道：「都他吗的一群胆小怕事的贪官污吏！你们这几个混蛋
给我听好了！你们无缘无故打了我呃两个兄弟！这件事没完！我岳峰绝对不会放
过你们！」岳峰撂下狠话后就背着林天赐去医院了。

　　到了医院林天赐没有什么大问题，只是体力有些透支，他和岳峰一直在医院
照顾薛冰。

　　薛冰也没什么大碍只是一些皮肉之伤，嘴巴上开了道口子缝了几针，就是吃
饭有些不方便。

　　林天赐要母亲帮忙熬些汤带到医院，他细心地喂着薛冰喝着汤，一开始薛冰
怎么也不让说怪怪地，最后还是执拗不过林天赐。薛冰住的是单人病房，林天赐
一口口喂着他，岳峰在一旁微笑地看着，病房里充满了兄弟间温暖的情谊。

　　林天赐放下了手中的碗说道：「谢谢你！二哥！」他的眼睛里充满着泪水。

　　薛冰笑道：「天赐啊！这是你第Ｎ次说谢谢了！你说得不烦，我听都听烦了
啊！」

　　岳峰在一旁笑道：「呵呵！你们两个就不要再矫情了！什么也不要再说了！
好兄弟！」说着岳峰伸出了自己的宽厚的右手，林天赐也跟着伸出了右手，然后
是薛冰当三人六只温暖的手紧紧地抱在一起时，他们的心连在了一起……

　　到了傍晚岳峰说他留下照顾薛冰要林天赐先回家休息，走再路上的林天赐脑
海里一直想着薛冰对于学校处理这次打架事件的猜想，薛冰认为学校最后只会不
了而了之，他认为那些从省城里面转过来的混混，既然一直能在省城的学校里呆
着，一定有很硬的后台，而星沙中学的学校领导们更是不敢得罪他们了。

　　林天赐想着如果真如薛冰所想的那样，那么他们以后在学校里的日子可能就
不会好过了。岳峰因为父亲是公安局里的干部，所以根本不怕他们，岳峰狠狠地
说绝不会轻易地放过他们。看来人还是要有权力啊！只有后台硬了才能安心过日
子啊！

　　林天赐低着头想着想着都没发现自己走偏路了，已经走到了一条小溪边的芦
苇地旁。

　　这时耳边突然传来一阵若有若无的呻吟声，林天赐吓了一跳往四处看去，乌
黑的夜色中越发的显得恐怖。正当他准备转身跑开时，那阵呻吟又传了过来，这
次他心里定了下来，确实是听到了，好像是人的呻吟声。

　　林天赐心里暗道莫非有人落水了，想到救人要紧林天赐壮着胆子往声音传来
的方向找去。用手翻开高高的芦苇，隐约看到一个球形的物体，球的上面好像还
有毛发，林天赐只觉自己的心都要跳到嗓子里了。

　　林天赐心里暗道：「不会是个头吧！」

　　再靠近一些，那阵呻吟又传了过来：「水……水……」

　　林天赐看着眼前的圆球仿佛在努力地转动着，想喝身边芦苇丛里的水。

　　林天赐大着胆子叫道：「你！你是人还是鬼！」

　　圆球还是轻微地呻吟着。

　　林天赐暗自吸了一口气往前走了过去，靠近一看才发现是一个人。人已经是
满身污泥，身体陷入芦苇地的淤泥里，脸上的毛发混合着淤泥已经很难看清楚面
目了。他的口中不停地低声呻吟着要喝水。

　　林天赐赶紧走到芦苇地边上的小溪里用手打了点水，然后灌入他的口里，喝
了些水后他的面色仿佛好了一些，林天赐皱着眉头看了一会然后又打了些水将他
的脸颊洗干净了一些，天性善良的他最后还是决定救人，他从芦苇地里把人背在
背上，背上去才知道原来妹妹是那么轻，好再离家里不远，林天赐最后用了吃奶
的力气才将人背进了家里。

　　回到家里母亲看到儿子还背了一个人，被吓了一跳，林天赐向妈妈和妹妹解
释了一番。

　　林巧儿皱着眉头看着满身淤泥的陌生人，说道：「天赐！我们还是把人送到
医院去算了！如果出了什么事情我们也担当不起！」

　　「不要……」突如而来的声音让他们都吓了一跳，一看原来陌生人已经清醒
了过来，他睁开了眼睛努力地转动了下脑袋观察了一下周围。

　　当林天赐与对方眼神相碰时，他觉得对方的眼神虽然有些疲惫却不失睿智。
从林天赐的这个角度刚好可以看到他的侧面，天啊！林天赐差点没叫了出来，只
见他的后背一片血肉模糊甚至露出了些森森白骨，这是怎么回事？如此恐怖的背
上，看来他一定不是一个普通人，换了一般的人早就疼得死去活来了，可从他表
面看来仿佛没什么事似的。

　　为什么受了这么重的伤都不愿去医院，难道他是被什么势力追杀，不敢去医
院治疗。想到这里林天赐不禁有些暗笑自己可能是电影看多了。

　　「谢谢你们……我没事……休息一下就可以了……」陌生人略微有些痛苦地
哼道。

　　林巧儿皱着眉头说道：「不行……你这个样子！如果不送到医院治疗，万一
出了什么事情如何得了！」

　　陌生人有些激动地说道：「不能……我不能去医院……」

　　林天赐听得心里一惊：「难道真是被我给猜中了！」

　　想到这里林天赐心里一动就说道：「妈……您就听他的吧！可能他有不得已
的苦衷啊！」

　　林巧儿诧异地看着儿子说道：「这……」

　　林天赐冲着妹妹挤眉弄眼地说道：「没关系的！他看上去没什么大问题！还
有妹妹这个小医生在这里照顾他呢！您还担心什么呀！是吧妹妹！」

　　林月瑶看着哥哥给她使眼色，心里也没做它想就跟着「嗯！」的答应一声。

　　林巧儿皱着眉看着儿子跟女儿，最后无奈地叹气道：「哎！算了！怕了你们
了！就先让他睡在客房吧！记住不要吵醒了奶奶！还有如果一旦他出现什么问题
马上送医院听到没？」

　　林天赐当然是点头答应。

　　林天赐和林月瑶把人弄到客房，然后要林月瑶给他看一下，陌生人闭着眼睛
说道说道：「我没事！你们先出去吧！不要来打扰我！」

　　林天赐只好无奈地拉着妹妹的手出门了。过了不到一分钟，林天赐又蹑手蹑
脚地进来了。

　　陌生人紧闭地眼睛微微动了一下，说道：「你又进来做什么？」

　　林天赐吓了一跳说道：「大叔！我这么轻手轻脚都被你听见了！」

　　「你想知道什么？」陌生人仍然没有睁开眼睛。

　　「没什么！我只是觉得大叔您不像普通人，我看到您背后的伤了！」

　　陌生人的眼睛睁了开来，默默地注视着眼前的少年，林天赐只觉对方的眼神
仿佛要将他看穿一般，林天赐学着他大哥的样子，用手用力地在脑袋上挠着。

　　「我知道你想要的是什么！你先出去吧！让我休息一会，记住跟你家里人说
不要让任何人知道我的存在，这样对我对你们都好。」

　　林天赐眼睛一亮连忙点着头，然后转身离开了房间。

　　当房间里只剩下陌生人一个人的时候，他将身子端坐了起来，双腿盘在了一
起双手捏成无名印状，就这样如同一座佛像一般一动不动的坐立着。也不知道过
了多久，陌生人清醒了过来，再次睁开眼睛，眼神依稀恢复了一丝往日的神采，
他嘴里默念道：「我这到底算幸运还是不幸啊……」

　　夜晚里，躺在床上的林天赐怎么也睡不着，心里总想着那个被自己救回来的
大叔，那恐怖的背伤，一定不是个普通人，如果他会功夫，他可以教我武功就好
了。对方一切的一切都是如此的神秘，让林天赐忍不住想爬起来再去偷偷看看，
不会是在里面疗伤吧！可我答应他了不去打扰他的。

　　经过Ｎ次的思想斗争后，林天赐最后还是忍不住好奇心蹑手蹑脚地走出了房
门。

　　走到客厅路过母亲的房门时模糊的听到一阵若有若无的呻吟声。咦！什么声
音？难道妈妈病了？想到这里林天赐有些担心地走到母亲的门前，把耳朵贴到门
上仔细听了起来，这仔细一听仿佛又不是生病的声音，听起来倒是有点……有点
像！

　　林天赐突然瞪大了眼睛，他想到了，这个声音跟上次在岳峰家里看谢阿姨的
录像里，发出的呻吟声很像。

　　这！这！林天赐只觉心跳如雷，难道是母亲在里面同别的男人？不可能啊！
想到这里林天赐凑到门缝里往里看去，可灰暗的房间里哪里看得清楚，林天赐急
得跟热锅上的蚂蚁一般。

　　突然林天赐猛地往头上轻轻的拍了一下，暗道自己是个笨蛋。然后林天赐蹑
手蹑脚地走到了房子外面，准备绕到母亲房间门外的窗户上去偷看。此时的林天
赐早已经忘记了，自己最初的目的是去看神秘大叔了……

　　林天赐就跟个灵猫似的，轻手轻脚地刚走到窗户边，耳边那阵呻吟声更加的
清晰起来，当他微微的伸着头往里一看时不禁呆住了……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-22 20:32 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　第七章　谁要你拔出来了

　　我瞪大着眼睛，不敢相信眼前所看到的一幕——我所尊敬的母亲大人，居然
半裸着上半身趴跪在床上，向后高挺着她娇嫩的丰臀，倒吊在空中不断晃动的乳
球，被她的左手不断地变换着形状，而她的右手却是在自己的双胯之间不停地蠕
动着，若有若无的呻吟声在寂静的夜晚是那么的迷人。

　　我的天啊！母亲她……她在自慰……我简直不敢相信自己的眼睛。

　　房间里的母亲微眯着凤眼，根本不知道自己的儿子在外面正窥视着她淫靡样
子。只见她正轻皱着眉头，小嘴里不停地娇喘着，而手上的动作也越来越快。

　　那淫靡的呻吟声让我的内心如同被擂鼓一般，「砰砰！」跳个不停，理智虽
然告诉我应该尽快离开这个地方，可我的双腿仿佛被灌了铅一般动弹不得。

　　「喵！」突然身边传来一声猫叫声让我吓了一跳，「啪！」的一声我的胳膊
碰到了窗户，完了！这样会惊醒了房间里的母亲。

　　「谁！是谁站在那里！」母亲的怒斥声让我的腿脚有些发软，一点逃跑的力
气都没有了。

　　房间里传来一阵摩挲地声音，母亲穿好衣服打开房门看到了我。母亲吃惊的
捂住了自己的嘴巴才止住了叫喊声，然后四处张望了一下连忙将我拉近了房间。

　　被母亲拉进房间的我，羞愧着低着脸不敢看她。母亲的呼吸略微有些急促，
让我感觉到了她心情的激荡。

　　过了一会，母亲稳定了下呼吸然后平静地问道：「天……天赐！你怎么……
这么晚了还不睡觉？」

　　面对母亲的质问我低着头支吾道：「我……我睡不着……」说完自己不禁有
些好笑，这种时候怎么问这种问题。

　　「你……你刚刚有……没有看到什么……」母亲的声音有些紧张。

　　「我……我什么也没有看到……真的……妈……我……」我抬起头来连忙摆
着手辩解道，可从没对母亲撒谎的我感觉脸上一阵火烧不禁暗悔道，自己这样回
答是不是有些不打自招啊！

　　这时我才敢抬头看母亲，她正披着一件略微有些凌乱的白色睡衣，玲珑有致
的身材尽显无疑。

　　母亲的脸上挂着一丝红晕，眼角上带着一丝娇媚，略带着一丝幽怨的眼神直
击我的心底。我今天才发现母亲成熟女人的魅力，巨大的吸引力让让我赶紧低下
头来，害怕自己心里生出亵渎母亲的念头。

　　「天赐！妈妈知道你看到了！你是不是觉得妈妈……很淫荡……」母亲的声
音里带着一丝幽怨。

　　我慌忙说道：「不……不是的……妈妈不是……我……我……」

　　「哎！孩子你知道吗？这么多年了，妈妈一直带着你们兄妹俩一直都没有找
过男人，不是我不想而是妈妈知道任何男人也代表不了父亲在你们心中的地位。
再说妈妈也怕找了男人，他会对你们不好！所以村里许多的媒婆给我做媒都被我
给拒绝了！」母亲幽幽地说着。

　　「我……我知道！妈妈不要……不要找男人！」听到有人给母亲做媒，我心
里有种说不出的难受。

　　「哎！可你可知道我一个女人日子多么难过吗？家里大小的事情都靠我一个
女人，妈妈真的好想有个男人可以依靠啊！」母亲的声音中带着一丝哀愁。

　　「不要！妈妈，我……我已经长大了，我可以照顾妈妈！」我有些激动地喊
道。

　　母亲的脸上闪过一丝欣慰，「孩子！把你们长大了，是妈妈最大的骄傲！可
是！母亲总要找男人的，有些事情你……你不懂的！」

　　「不要！我懂！我知道妈妈有……有需要！」说完我不禁后悔地捂住了自己
的嘴巴。

　　母亲脸上闪过一丝绯红，她有些羞涩地说道：「你……刚才是不是……都看
清楚了……」

　　「我……」我干嘛不打自招啊我！我无地自容地低垂着头，不敢同母亲的目
光对视。

　　「天……天赐……你……你也长大了……有的事情你也该懂了……你……你
想不想……」母亲有些嗫嚅的话话语让我有些摸不着头脑。

　　母亲仿佛鼓足了很大的勇气一般说道：「天赐……你……你想不想再……再
看……看清楚一些……」

　　我不禁瞪大着眼睛看着面色绯红的母亲，简直不敢相信刚刚听到了一切，不
会吧！母亲是要让我再看一次！我的心里如同擂鼓一般「扑通！扑通！」跳个不
停。

　　母亲羞红着脸辩解道：「你……别乱想……妈妈是……是怕你胡思乱想……
免得你对其他女孩做出过分的事情来……所以才让你……你了解下女……女人的
身体结构……」

　　我的天啊！我感觉自己的心脏都快要从喉咙里跳出来了！太让我兴奋了！母
亲居然要给我看她的身体！可这样好吗？不过我都已经偷看过一次了，再看一次
也无所谓了吧！一想到自己可以近距离地欣赏到母亲的裸体，我的眼神里充满了
兴奋。

　　也许是我的眼神太过于火热，母亲有些羞涩地躲开了我的目光，可她还是语
气坚定地说道：「孩子为了有利于你的成长，让你了解女人的身体结构，妈妈我
啊……我……」

　　母亲说着边颤抖地用手拉开了她睡衣的衣襟，露出了她赤裸的身体……

　　我只能目瞪口呆地看着母亲赤裸的裸体渐渐的浮现在我的眼前，和在岳峰家
电脑里看到谢阿姨淫美的裸体不同，母亲的裸体仿佛如同圣女一般，神圣而不可
侵犯，没有一丝淫荡的感觉。

　　在我眼里看来母亲有些害羞地微笑，就如同圣女一般圣洁而不可侵犯。她轻
轻带着我的手抚摸着她圣洁而高贵的乳房，她微笑地说道：「儿子！还记得小时
候喝妈妈的奶水吗？」

　　我近乎于膜拜一般猛点着头，当我的手将将覆盖住母亲的乳房时，我的内心
没有一丝淫欲，有的只是对伟大母爱的膜拜。

　　当母亲的手带着我抚遍她身体的每一处时，她暖暖的声音温暖着我的心灵。

　　最后当我的手指来到女性最为神秘的地方时，母亲的身体猛地颤抖了一下，
圣洁的神色在瞬间化为泡影，变成了人性最初的渴望，是一个女人对性赤裸裸地
渴望。

　　也许是太多年对性爱的压抑，让母亲即便是在自己儿子抚摸下，也变得异常
的敏感。绯色的红色染红了母亲的面颊，媚得快要掉水的眼睛痴痴地看着自己的
儿子，

　　母亲急促地喘息着，解释着她身体的秘密：「喔……好儿子……你……你摸
到……哦……这里是女人的最为神秘的地方……是生你出来的地方……」

　　我的天啊！母亲突然的变化让我变得不知所措，胯下的肉棒如同金刚棒一般
坚挺起来。可我的手指并没有停止动作，继续在母亲的圣地里摩挲前进着，当滑
腻的媚肉夹住我的手指时，我不知如何是好地看着母亲。

　　母亲羞红着脸颊仿佛快要滴出水似的，她媚声说道：「坏孩子……啊……不
准再……进去了……」

　　我略显嗫嚅的说着：「妈……可是我……我拔也拔不出来啊……」

　　「谁……谁要你拔出来了……不准拔……」母亲说完这句话后羞得把脸颊埋
在了我的肩膀上不敢看我。

　　母亲的手不知道什么时候已经搂在了我的颈背后，当母亲赤裸的身体紧紧地
压在我的身体上的时候，我才知道母亲的身体是多么的诱人。

　　母亲身上若有若无的幽香让我有些飘然，她娇挺圆润的乳球挤压在我的胸口
上，快要把我的胸口挤炸一一般。

　　一股燥热的火苗在我的身体里冉冉升起。我的右手食指开始粗鲁地在母亲的
蜜穴里抽动起来，左手在母亲的背臀上肆意地抚摸着，上面已经留下一层细细的
汗珠。

　　也许是感觉到我的动作，母亲的身体猛地一震，却再没有动作只是默默地承
受着自己的儿子对她身体的亵渎。

　　食指在母亲温热的蜜穴里来回抽动着，因为蜜穴的不断湿润，手指的抽动的
动作变得越来越通畅起来。我已经不满足一根手指了，我想母亲可能也不会满足
的，我加上了中指。

　　当两根手指塞满了母亲的蜜穴时，我看到了母亲性感的小嘴微微地张开，却
发不出一丝声音，那是一种无声的呼唤，爱的呼唤。我忍不住想轻吻母亲性感的
嘴唇，天啊！我到底在想什么！我怎么能对母亲做出如此禁忌的事情！

　　我为自己的想法感到羞愧和不耻，可我手指的动作却没有因此而停止下来，
相反速度变得越来越快，力度越来越强。我自我安慰地想着，这些行为只是在满
足一个空虚的女人，一个空虚的母亲而已，我并没有亵渎她，我只是想满足她空
虚寂寞的身体和心灵。

　　母亲的身体随着我手指的动作而上下颠簸着，肥美的乳房在空中不断的跳动
着，娇嫩欲滴的脸颊上闪过一丝近乎于痛苦地快乐，口中发出了淫美的呻吟声：
「啊……不要……啊……要……不行了……喔……太久没做爱了……妈妈要……
要……死了……啊啊啊！」

　　一声尖叫过后母亲的双手在我的背后用力地抓着，只觉母亲赤裸的身体一阵
颤动，小穴内嫩嫩的肉壁死死地夹着我的手指用力磨擦着，我只觉手掌中一片湿
润，天啊！母亲居然就这样高潮了！

　　看着母亲因为高潮而变得更加娇艳动人的双颊，春意无限，淫美的样子与平
日高贵的母亲形象形成巨大的反差，我的心中突然爆发出一种无法形容的暴戾之
气，我只想狠狠的强暴眼前的这个女人，即使她是我的母亲。

　　「天赐……你怎么了……」母亲的声音如同一盆冷水一般浇醒了我，我再想
什么啊！我还是人吗！心里在悔恨着，可我的下体却硬的把裤子顶得老高。

　　当母亲看到我高挺的下体时，她的脸上一片通红，最后只听她娇媚地细声说
道：「天赐……你那里怎么……怎么肿得这么高啊……」

　　我愣愣的看着母亲，却不知道该如何回答她，总不能告诉她，她的儿子我想
占有她！强暴她吧！

　　「来让妈妈看看……是不是生病了……」天啊！母亲要看我的ＪＪ，我羞愧
地捂着自己的小体蹲在了地上。

　　母亲温软的手掌轻轻地将我拉了起来，拉着我同她一起一起坐到床上，母亲
羞红着脸说道：「天赐……别害羞让妈妈看看……你的身体妈妈哪个地方没看过
呀……」听妈妈这样说我顿觉舒服多了，何必如此拘谨啊！可我还是不敢自己动
手脱掉裤子。

　　只见母亲的脸颊上闪过一丝犹豫，过了会母亲深深呼吸了一下，然后颤抖着
手脱下我的裤子，连同内裤一起脱了下来。

　　当我那火热的肉棒猛地一下如同弹簧一般弹出来到呃时候，母亲的眼睛死死
地盯着我的肉棒，眼神中充满了火热，能够吞噬一切的火热。

　　当母亲温软滑嫩的小手捂住我的龟头时，我兴奋得浑身都要打摆子一般，我
无法控制我颤抖的双腿，还有我的屁股居然前后挺送起来，让我的肉棒在母亲的
手掌里摩挲着。天啊！那种刺激的快感让我快要疯狂，我只能用声音来发泄自己
了。

　　「哦……妈妈……好舒服啊……」母亲的面色闪过一丝母爱的光环，她轻轻
的套弄着儿子的肉棒，用她那滑腻温软的手掌，试图抚平着儿子的欲望，可适得
其反肉棒变得更加的狰狞可怕。

　　套弄着儿子年轻火热的肉棒，多年缺少性爱的母亲也变得呼吸急促起来，她
套弄的速度越来越快，让我感觉自己的肉棒快要爆炸一般，我的天啊！太爽了！

　　母亲突然毫无征兆地一口含住了我的肉棒，温暖的口腔让我的呼吸都仿佛停
止了一般。

　　看着自己一半的肉棒被母亲含入嘴里，我惊呆了！我不敢相信自己的母亲居
然会对自己的儿子做这种事情，我想从母亲的嘴里抽出肉棒，可当我抽到一半屁
股又不受控制的往前顶了一下，结果变成肉棒更加的深入了母亲的喉咙，弄得母
亲的喉咙里发出一阵呜呜的声音。

　　母亲吐出了肉棒，然后说道：「天赐……这样憋着不好……妈妈让你释放出
来吧……」

　　我刚准备说这样不好，可当肉棒被母亲重新吞入了嘴里后，我的话又被堵在
了喉咙里。

　　母亲的嘴唇因为肉棒的抽插而被撑得大大的，变得更加的性感，当我看到母
亲一边用娇媚的眼神痴痴地看着我，一边用双手扶住我的屁股，一边用性感的红
唇吞吐着我的肉棒时，我突然觉得脑袋里有种什么东西破碎了一般，热血充满了
我的全身，一种近乎于变态的快感让我变得疯狂起来。

　　我用力地抓着母亲的头部，用力的前后摆动着臀部，让巨大的肉棒在母亲的
口腔里疯狂的抽插起来。

　　看着母亲那痛苦的表情，我的内心却没有一丝内疚，相反变得无比的兴奋，
天啊！这还是我吗？

　　我的大脑已经逐渐失去了控制，疯狂的抽插夹杂着母亲嘴里模糊的呻吟声，
让我变得更加的疯狂，我的脑海只有一个念头：「插死眼前的这个淫妇……不论
她是谁……要用力的射入她的嘴里……用精液灌满她的口腔……让她将我的精液
全部喝下去……」

　　母亲的面容变得恐惧起来，她可能知道了我即将把精液射入她的嘴里，她疯
狂的挣扎着，眼神里露出讨饶的样子。你这个淫荡的母亲，既然勾引你的儿子就
要受到惩罚。

　　我用双手死死地抓住她的头不让她动弹，肉棒深深地插入了她的喉咙，我甚
至都可以感受到了她狭小的咽喉。一种从没有过的感觉，一种无法描述的感觉，
一种让全身都快要爆炸的感觉，一种如同针刺的感觉刺入我的后脑勺。

　　我几乎用尽了所有的力气大声叫喊着「啊！啊！啊！啊！啊！」然后只觉火
热的肉棒猛地一阵抽搐，连带着屁股脊椎骨那的火热，都从肉棒里射了出来，一
股、两股、三股……

　　最后我都不知道射了多少股，我只觉全身一阵暖洋洋地，仿佛身体飘到了太
空中一般，难道这就是神游太空中的感觉？太舒服了！如果能永远的这样舒服下
去多好啊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「起来了！你这个大懒猪！」一阵悦耳的女声打破了我的神游太空，睁开眼
睛就看见妹妹那张天使般的面容，天啊！原来刚刚是在做梦！怎么跟真的一样！
咦！感觉裤子湿湿的，糟糕！我梦遗了！

　　林月瑶感觉到房间里一阵异味，不禁用鼻子嗅了嗅，突然发现哥哥身下盖着
的薄被上浮现出一团水迹，林月瑶坏笑道：「好哇！哥哥居然这么大人还尿床！
哈哈！我要告诉妈妈去！」

　　林天赐急得赶紧一把拉住了妹妹，急叫道：「你敢！你乱说什么……谁尿床
了……」

　　林月瑶一边挣扎着，一边笑骂道：「不是尿床你怎么弄这么多水啊！」林天
赐一时语塞支吾半天，也不知道如何跟妹妹解释。

　　林月瑶看哥哥说不清楚更是来劲了大声叫道：「妈妈……快来看……哈……
哥……尿床了……哈啊……哥绕了我……我不说了……啊哈……」

　　林天赐用手妹妹身上挠着，林月瑶最怕这招了，果然没几下就投降了。

　　「俩个小家伙一大早闹什么呢！」林巧儿在外面隐约听到女儿叫她的名字，
就跑进来看个究竟。

　　看着眼前善良而美丽的母亲，林天赐不禁羞愧地低下了头，他隐约得还记得
一些春梦的片段，不禁羞愧地想道怎么会做这种乱七八槽的梦啊！哎！都怪自己
在ＳＩＸ色文看多了！

　　林月瑶趁机一扭小腰就脱离了哥哥的怀抱，冲入母亲的怀里娇滴滴地说道：
「妈！哥这么大个人了居然还尿床，哈哈！真是笑死了！」

　　林巧儿眉头一皱。想到儿子这么大了还尿床不是有什么毛病吧！赶紧走到床
前想瞧个究竟，刚一靠近儿子鼻子里就闻到一种怪怪的味道，然后看到儿子用手
捂住的被子上隐约透漏着一些水迹。

　　林巧儿心里一愣马上就反应过来，脸上不禁闪过一丝绯红，然后拉着女儿转
身离开了房间。出了房间禁不住女儿的娇缠，告诉了女儿哥哥不是尿床。

　　林月瑶对于哥哥的一切都特别的感兴趣，好奇的问道：「那怎么弄这么多水
呀！」

　　林巧儿看着可爱的女儿不禁笑道：「小孩子问这么多干什么，以后妈妈再告
诉你！」

　　「不嘛不嘛！人家已经是大人了呀！妈妈告诉我嘛！」

　　林巧儿有些无奈的刮了刮女儿的小鼻子，说道：「你哥啊！不是尿床，是梦
遗了……」

　　林月瑶愣了一下接着说道：「梦遗是什么呀？」

　　「……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天是周末不用去上课了，林天赐换了条内裤然后和母亲一起吃早餐，吃早
餐的时候，老觉得母亲和妹妹看他的眼神怪怪的，林天赐也不禁有些尴尬的红着
脸，拿了些吃的送给了在房间里养病的奶奶，然后他才想起来去看看昨天救过的
大叔。

　　刚走到客房门口，发现里面空空如也。林天赐不禁急道：难道大叔不辞而别
了？刚转过身来吓了他一大跳，大叔正无声无息的出现在了他的身后，看着他清
洗过的面颊，才发现他没有想象中的那么老。

　　「大叔！你怎么起这么早啊！难道你的伤没事了！」林天赐抓着头有些嗫嚅
地说着。

　　「你跟我进来把门关上。」两人进了房间，林天赐看大叔的气色挺不错的。
大叔开口问道：「这里是什么地方？」

　　林天赐有些吃惊，但还是回答道：「这里是星沙镇啊！大叔你怎么……」

　　「什么……你说这里是星沙镇……」看着略显激动的大叔，林天赐连忙点着
头。

　　「哈哈哈——老天爷！你真会快玩笑啊！居然又让我回到了这个地方！哈哈
哈！」看着大叔狂笑的样子，他仿佛遇到了最为可笑的事情一般。过了一会他总
算平静了下来。

　　「你叫什么名字！」

　　「林天赐！大叔您叫什么名字啊！老叫您大叔感觉怪怪的……」

　　「名字……呵……我都快忘了自己的名字了……你就叫我桐叔吧！」大叔神
情有些恍惚地呢喃着。

　　林天赐有些嗫嚅的嘀咕道：「桐叔……我看您不是一般的人……您……您会
功夫吗……」

　　桐叔笑着摇了摇头，林天赐眼睛里充满了失落。

　　「我只会杀人，你想学吗……」林天赐瞪大着眼睛，看着眼前语出惊人的桐
叔。

　　「我……我想……」林天赐用力地握紧了自己的拳头。

　　「好了，我们出去吧！我还要谢谢你家里人呢！」桐叔说着就打开房门走了
出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着正在餐桌上吃饭的一家人，桐叔的眼里闪过一丝温柔，对着林巧儿母女
俩深深鞠了一躬，说道：「谢谢你们了！为了不打扰你们的生活，我将马上离开
这里。你们对我的恩德我日后一定相报。」说完不理林家母女目瞪口呆的样子，
就直接往门外走去。

　　一旁的林天赐着急了，连忙跟在后面跑了出去，到了大门口，桐叔停下了身
子，转过身来看着跑得气喘吁吁的林天赐，轻声说道：「附近有没有安静处所，
我需要养伤。」

　　林天赐心里暗道不走就好，然后眼珠子转了转，想了会才回答道：「在学校
附近的山上有个山洞，那里很少有人去，我和大哥二哥他们以前去过那里，是个
不错的地方，山洞里面有天然的蓄水池，水是没有问题了，可是食物的问题如何
解决啊？就算我送给你，可路程也太远了些啊！」

　　桐叔看着他笑了笑，说道：「食物的问题我自己会解决，你给我准备一把匕
首，一个打火机就可以了。」

　　林天赐连忙答应了，刚准备回头去拿，桐叔用手拦住了他，说道：「你找个
理由瞒住你母亲她们，千万不要让她们知道我还留在星沙，她们问你就说我已经
走了，然后你找个理由出来，带我去山洞。」

　　林天赐虽然有些不解，但还是转身按照他的要求编了个理由，然后带着桐叔
去了山洞。

　　山洞是在两个山峰之间，大概相距有七八米远的样子，中间有一个木板做成
的小桥，刚好可以一人通过。林天赐每次都是岳峰他们带着进去的，都不敢看往
底下看。

　　桐叔却二话不说，速度奇快的通过小桥进入了洞里，桥面甚至都没有晃动一
下。林天赐心里不禁一阵佩服，深吸了一口气，踉踉跄跄地进了洞里。

　　将带来的一些工具留在洞内，跟他稍微介绍了一下附近的地形，过了一会，
林天赐虽然有些不舍，但跟母亲说好了，中午之前要赶回家吃饭，也只好告辞先
走了。

　　当林天赐踉跄地走过了桥后，回望身后的洞口，只见空中突然闪过了一道白
光，小桥发出一阵吱呀声，天啊！坚固无比的桥索上的绳子居然就这样断了，接
着小桥在洞口的那一端就掉了下去，这样洞口唯一的出路就这样断开了。

　　林天赐看着桐叔手中自己送他的那把匕首，他被吓呆了，他不知道桐叔为什
么要这样做，他大声叫道：「桐……桐叔……你这是干嘛啊！」

　　桐叔在对面回答道：「这样一般人就不能来打扰我了，如果你想学会杀人的
技能，就自己想办法过来吧，如果你连这样的困难都克服不了，也就不配做我的
徒弟！」桐叔漠然地说完话后，就转身进了山洞。

　　另一边的林天赐愣愣地看着对面的山洞，桐叔是想让我做他徒弟吗？想到这
里林天赐心里一阵狂喜，神秘的桐叔神秘的处事风格，让林天赐更加觉得他不是
一个普通人，也更加坚定了他拜师学艺的信心，可问题是这样远的距离他该如何
过去啊……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-22 20:41 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　第八章　野战

　　林天赐站在山上远远地望着对面的山洞口，他有些无奈地叹了口气，自己到
底该如何才能过去啊？都已经两天了，也不知道对面的桐叔如何了？他有些无奈
地摇了摇头转身离开了。

　　同妹妹一起来到学校，感觉多了许多的陌生面孔，而且打扮也感觉十分的新
潮，一直认为自己穿着很前卫的林月瑶，看着那些花枝招展的女同学，不禁有些
羡慕起来，林天赐知道这些都是从省城转学过来的新同学。

　　相比这些穿着洋气的城里人，他的心里更加喜欢妹妹的山灵水秀。

　　林天赐跟妹妹分开后准备去自己的教学楼，正所谓不是冤家不聚头，在门口
他又看到了黄毛，还有几个陌生的面孔。一股深深的怒火在他内心升起，他用力
地握紧了拳头，心里不禁想起来了黄毛对自己和薛冰所做的一切。

　　林天赐的心被深深的仇恨笼罩着，他甚至没有发现在不远处向他打招呼的岳
峰，当岳峰的大手抓住他的肩膀时，他下意识身子用力一晃挣了开来，然后一肘
往身后顶去。

　　岳峰显然没有反应过来，被他一肘打在胸口上，林天赐看到是岳峰后，赶紧
给他道歉，岳峰笑道：「你小子反应好快啊！幸好力量不是很大，不然大哥要被
你打残咯。」

　　两人的声音引起了黄毛他们的注意，黄毛脸色一变，同他身前的一位高个男
生嘀嘀咕咕地说了一番。

　　这边岳峰看到黄毛后气就不打一处来，冲了过去就想教训他，黄毛看到他有
些害怕的躲在了高个学生身后，岳峰看着眼前跟自己身高差不多的学生，皱了皱
眉头说道：「让开！」

　　「你好！你是叫岳峰吧！久仰你的大名。」高个男生面带微笑的向岳峰伸出
了右手，看似友好的举动却将黄毛的身子刚好挡在了他的身后，岳峰下意识地也
跟着伸出了右手，迎着对方握了过去。两只大手在空中紧紧地握在一起。

　　情况变得有些怪异，高个男生脸上始终带着微笑，两只手却在空中紧紧的握
着，谁也不愿放手。渐渐的林天赐也发现了有些不对，他知道两人是在暗中较劲
了。

　　时间在一点一滴的过着，两人仿佛谁也不能奈何谁，一种无形的压迫感弥漫
在空气中。

　　高个男生的脸色变得严肃了起来，突然他的眼神闪过一丝异色，只见他身体
一震，然后右手猛地一握，一股巨大的力量如同钳子一般死死的掐住了岳峰的手
掌，更让岳峰感觉到压力的是，对方身上突然爆发出强烈的气势，一下子压得他
快喘不过气来。

　　但天生傲骨的他死死的咬着牙齿不愿认输，巨大的力量从对方的手中传来，
锥心的疼痛让他的右手几乎失去了感觉，豆大的汗珠顺着额头落了下来。站在他
身后的林天赐也发觉到情况有些不妙了。

　　眼看岳峰就要坚持不住败下阵来时，突然远处传来一声悦耳地轻吟声：「哥
哥！你在这干什么？」

　　高个男人的身体震了一下，雄厚的气势也一下弱了几分，最后高个男生叹了
口气收回了右手，对着身后的女生说道：「呵呵！静宸来了！我在认识几个同学
呢！」

　　女孩不是别人正是杜静宸。

　　林天赐扶住了身体有些摇晃的岳峰，关心的问道：「大哥！你没事吧！」

　　岳峰摇了摇头，他的右手不停地颤抖着，顺着手掌看去，他的虎口上居然裂
开，鲜红的血染红了他的手掌，岳峰把手掌放到身后，他不想让人看到。

　　林天赐心里不禁一震，刚想开口说什么，却被岳峰用眼神止住。岳峰深深地
看了高个男生一眼，说道：「原来你是杜静宸的哥哥！今天我算是受教了，倘若
我他日有成，必将不忘今日兄弟所赐。」说完，岳峰拉着林天赐，头也不回转身
就走。

　　高个男生愣了一下，然后呵呵笑道：「呵呵！随时欢迎！」听到这里，岳峰
的身体突然停顿了一下，然后就被林天赐扶着走了。

　　杜静宸看着林天赐他们离去的背影，微微皱眉道：「哥哥！你对他们做了什
么？」

　　高个男生笑道：「没什么！就是互相打了个招呼。」

　　杜静宸冷哼道：「打招呼！我看没有这么简单吧！哥你最好不要闹事，不然
我就打电话告诉妈妈，有你好受的！」

　　高个男生脸色一变，赔笑道：「不会！不会！我哪里敢啊！我的姑奶奶！对
了！不是听他们说林天赐那个小子惹了你吗？要不要我教训他一下。」

　　杜静宸嘟囔道：「谁要你教训了！收拾他我一个人就够了！哼！」

　　高个男生看着妹妹的眼神有点怪怪的。

　　高个子男生是杜静宸的哥哥——杜明远，同时他也是这群流氓学生的头头之
一，看着古怪精灵的妹妹总算走了，杜明远舒了一口气，就听到黄毛说道：「杜
哥！你好厉害啊！刚刚那小子脸都快成猪肝色了！哈哈！」

　　杜军冷哼道：「厉害个屁！你小子怎么一来这里就惹上了这些人？你动动脑
子好不好！不要整天就只会打打杀杀，这样的人才我们要想办法拉拢过来，懂不
懂！」

　　杜明远边说不禁暗想道：「那小子力气还真不小！如果不是我用了内劲，胜
负还真难说啊！」他边说边伸开了手掌，只见手上一片血红。

　　黄毛不禁急道：「杜哥……这血……您受伤了……」

　　杜明远用舌尖舔了舔手上的鲜血，然后阴笑道：「嘿嘿……味道不错啊……
嘿嘿……」黄毛看得身体不禁一阵哆嗦。

　　医务室里的林月瑶看着岳峰满手的血不禁有些害怕，还好林天赐帮忙将岳峰
手掌上的血基本清洗了干净，林月瑶皱着可爱的秀眉给岳峰做了个简单的包扎，
然后柔声说道：「岳峰哥哥！你怎么弄这么多血啊！」

　　林天赐在一旁愤怒地将刚刚发生的事情说了出来，反倒是岳峰变得冷静了一
些，他说道：「天赐！你不要说了，是我技不如人，哼！总有一天我会照样打败
他！」岳峰并没有因为一时的挫折而消沉，越挫越勇才是他的风格。

　　林月瑶说道：「又是这些人，看来他们还是会找你们的麻烦，哥，你们可要
小心一些啊！」

　　岳峰说道：「是杜静宸的哥哥，看来是同黄毛一伙的，都是从省城转过来的
学生，等薛冰伤好了一些，我们三人一起收拾他们！」

　　林天赐沉默地坐在一边，心里暗道：「二哥刚刚受了伤，现在连大哥也受伤
了，可我却一点忙也帮不上，我怎么这么没有用啊！」

　　林天赐心里不禁自责起来，此刻的他对于力量充满了渴望，他的脑海里浮现
出桐叔那段话来：「如果你连这样的困难都克服不了，也就不配做我的徒弟！」

　　过了一会，林天赐的眼睛突然一「亮」，冲口说道：「可以的！我一定可以
的！」把岳峰两人吓了一跳。

　　看着两人诧异的眼神，林天赐有些尴尬地抓了抓头，嗫嚅道：「中午去看看
二哥吧！」

　　中午林天赐和岳峰两人来到了薛冰家里，看到了他正在田里干活的老养父。

　　薛冰的身世比较凄惨，据他的养父所说，薛冰八岁那年，在瓜棚里看到薛冰
时，还以为是偷瓜贼，都准备拿锄头打他了。走进去才发现是个可怜的孩子，手
里正拿着个西瓜，那个时候薛冰已经饿得不成人样了，说起那可怜的样子，养父
都忍不住掉眼泪。

　　当时养父的老婆死得早，后来也一直没在续弦，一直都是一个人生活，他就
收留了薛冰，从此薛冰就成了他的养子。

　　找到了正在帮养父干农活的薛冰，林天赐跟岳峰两人也没多再多说，也帮着
弄了起来，没多久农活干完了，三人才回到薛冰家里休息，三人坐着喝了点茶闲
聊着。

　　当聊到岳峰今天吃亏的事情时，薛冰的眼睛里闪过一道利芒。林天赐看在眼
里，不禁有些担心他会做出傻事来，心里有些着急，就站了起来说道：「大哥！
二哥！你们陪我去个地方。」林天赐也没有过多的解释就拉着两人走了。

　　当他们随着林天赐来到了山洞对面时，惊讶的看到了已经断开的桥索，而在
对面神秘的山洞里也看不清里面的情况。岳峰和薛冰疑惑的看着林天赐，林天赐
将自己如何救了神秘的桐叔，一直到桐叔进入了对面的山洞，最后是桐叔对自己
的考验都告诉他们。

　　听完林天赐的话，两人的表情从惊讶变成了思索，最后薛冰先开口了，他冷
哼道：「这么远的距离如何过得去，我看你这个桐叔根本就是不愿教你，找了借
口推搪你罢了。」

　　林天赐倔强地摇了摇头，显然他相信自己的判断。岳峰倒是支持林天赐的看
法，可问题是他们所在的位置离洞口还有一段距离，现在唯一相连的桥也已经断
了，这又如何能够过去，林天赐带他们来这里，就是想让岳峰他们给想想办法。

　　三人不停的想着有什么好办法，过了许久，岳峰叹道：「可惜对面的山峰太
高，离洞口太远距离太高了，如果能低一点，就能用绳子把人捆住，然后一点点
往下放就能进山洞了。」

　　林天赐身子突然一震，叫道：「大哥！你在说一遍！」岳峰一愣然后重复了
一遍。林天赐猛地站了起来，大声说道：「我想到办法了！」

　　林天赐不顾岳峰和薛冰的追问，将他们带到了山顶上，从他们这个地点离对
面的山洞距离更加的远了，可因为山壁形状的原因，从他们所站的位置离对面山
洞之间平行的距离相反变得更加近了，从目测来看大概三、四米的样子。

　　林天赐说出了他的想法——先用绳索将人捆住，然后从这个位置往下放，到
了离山洞稍微低一点的时候，用力的前后摆动自己的身体，再加上上面的人用力
前后甩动绳索，这样使得被绳索捆住的人如同秋千一般前后的摆动，最后顺利地
抓住对面的山洞口上的树藤进入山洞。

　　岳峰他们反对这种方法，认为这简直就是在进行特技表演，太危险了。林天
赐却认为只要把绳索捆在山顶的大树上，即便是自己下去后无法进入山洞，也可
以让他们在山顶将自己拉上来。

　　一开始两人怎么也不同意，开始争执起来，可林天赐却固执地说无论如何也
要试一下，如果他们这次不帮他，他下次一个人也会偷偷来试，最后岳峰两人只
能无奈地帮他去准备需要的东西了。

　　他们分头准备好了东西，两条坚韧的粗麻绳死死地捆在山顶旁的一颗大树的
根部，为了安全起见用了两根，一根捆在林天赐的腰间，一根捆在他的胸部，并
用钢丝将麻绳同他的衣服死死的绑在一起，林天赐不禁有些怀疑等会能不能够解
得开。

　　等一切的安全和准备工作做好，林天赐走到了上顶悬崖边，看着脚下深不见
底的万丈悬崖，林天赐有些害怕的闭上了眼睛。

　　一旁的薛冰不禁担心道：「天赐！你不要紧吧！我看还是算了吧！没有这个
必要冒这种险！」

　　岳峰也说道：「天赐！你要想清楚了！这可不是开玩笑的事情啊！」

　　其实林天赐心里也害怕得很，毕竟只是一个十五岁的孩子，做这种危险的事
情需要多大的勇气啊！可是他没有选择放弃，因为他需要力量！他渴望力量！他
不愿再拖累他的兄弟！

　　大哥和二哥都因为他而受伤，这些天发生的事情对他触动很大，让他明白了
一个道理，想在这个世界上立足，必须让自己强大起来，眼前就是一次机会，他
相信自己的选择，面对几乎不可能完成的事情，他没有选择放弃，他勇敢地跨出
了这一步。

　　最后岳峰和薛冰选择了尊重林天赐的决定，只是一旦出现了危险的情况，他
们会马上将他拉上来。

　　当林天赐颤抖地右脚踏在虚空时，他只觉自己的全身都在哆嗦，一股强烈的
恐惧感席卷了他的全身，几乎可以听到了自己「砰砰！」的心跳声，虽然明知道
绳子的另外一端被自己的兄弟们死死地拉着，可恐惧感仍然无法抑制的浮现在他
的心头。

　　深吸了一口气，林天赐的双脚离开了地面，用手撑住了自己的上身，使得腿
部全部离开了地面，然后是胸部，最后是头跟手。当他全身都悬空的时候，林天
赐他大声叫了起来，仿佛是在宣泄自己的恐惧一般，大叫之后的他反倒没有开始
那么害怕了。

　　头顶的岳峰他们仍然在慢慢地放着绳索，当林天赐的身体完全进入了两座山
峰之间时，林天赐才知道这次行动没有他想象的那么简单，巨大而又冰冷的气流
在山峰间穿梭着，让他的身体有些控制不住的摆动起来。上面的岳峰和薛冰也感
觉到了绳索的不稳定，担心地看着在空中不断晃动的林天赐。

　　林天赐不断地挥动着双手，示意继续往下放。他一边努力地控制着自己的身
体，一边控制着方向，当他被放到同洞口的平行位置时，林天赐看到了离他将近
四米远的山洞，他下意识的用手在空中抓了两下，山洞里依然是漆黑一片，像恶
魔的嘴一般，仿佛在吞噬着周围的一切。

　　此时的林天赐离山顶大约有十多米的距离，绷紧的绳索将他全身勒紧，几乎
都快要喘不过气来。从山顶慢慢放下来的这个过程，为了稳定自己的身体已经耗
费了他大量的体力，本身体力就不太好的他开始气喘吁吁起来。他挥动着手示意
继续往下放，等到了离山洞低了将近一米的时候，他将双手交叉在一起示意停止
放绳索。

　　林天赐停在了空中，好在到了这个位置山峰间的气流很小，不然根本无法控
制自己的身体。

　　林天赐开始努力地用力前后摆动起来，加上头顶岳峰趴在地上用力的晃动着
绳索，林天赐的身体开始如同秋千一般前后摆动着，在空中前后晃动的林天赐，
觉得自己的心都快从嗓子里跳了出来。而山顶的岳峰和薛冰也紧张的看着半空中
的林天赐，一旦有了危险就会把他拉上去。

　　身体不断地摆动着，可惜几次都错开了位置，林天赐只觉自己的身体越来越
重，脑袋越来越晕，体力渐渐要透支了。目的地就在眼前，只差一步了，林天赐
不愿放弃。

　　猛地身体荡到了洞口上面，他用右手抓住洞口斜上角山壁上的一截树藤，这
样身体有了一个支点，让他能够依附在山洞上的悬崖上，他将身体扒在山壁上松
了一口气，稍微恢复一点体力。

　　正当他心神稍微放松之际，「噗！」的一声，树藤承受不住他的重量被拉断
了，身体突然失去了支撑猛地向后方荡去。山顶上的岳峰和薛冰反应过来死死的
拉住绳索，可无奈力量太大，林天赐的身体仍然猛地往身后的山壁撞了过去。

　　半空中的林天赐惊慌失措地挥舞着四肢，巨大的力量带着他的身体猛地往身
后的山壁撞去。眼看离自己越来越近的山壁，林天赐第一次感受了死亡离他如此
之近，巨大的恐惧让他失去了理智，看着渐渐靠近的山壁，他只觉大脑里一片空
白，根本做不出保护自己的举措。

　　就在这时，突然他感觉从胸口传来一股熟悉的气息，灌入脑海中让他的意识
变得清醒起来，身体下意识地扭转过来，将四肢微微弯曲，好抵挡住即将面临的
冲击。

　　这时林天赐感觉身后有一些异样，下意识的往后看去，看到了一团黑影往他
冲了过来。眼看林天赐就要狠狠的撞到山壁上，山顶上的岳峰和薛冰都急得忍不
住惊呼起来。

　　就在这万分危险的一刻，从洞口窜出一条黑影，如同猎豹一般猛地扑向了在
半空中的林天赐，在林天赐即将撞上山壁之前黑影追了上去。然后黑影撞上了山
壁，只听「轰！」的一声，山壁上碎石四溅，黑影向炮弹一般射向了山洞消失不
见。山峰之间只留下了呼啸的风声，仿佛刚刚什么也没有发生一般。

　　山顶上的岳峰和薛冰呆呆的看着刚刚发生的一幕，那如同鬼魅般的身影在他
们心里留下了无法磨灭的印记。

　　而坐在山洞里的林天赐也是惊魂未定，刚才救他的黑影正是桐叔。再见桐叔
已经不再是几天前落魄的样子，一身干净的衣服，干净的面颊让他显得更加的坚
毅，他正双腿盘坐在用草铺着的席子上，炯炯有神的眼睛正深深地注视着他。

　　林天赐感觉要被他看透似的，忍不住躲开了他的目光，低着头感谢道：「桐
叔！谢谢你救了我。」

　　「是吗？我看刚才如果我不出手，也许你也不会有事。」桐叔的话语似乎有
所指，林天赐愣了一下，也没太注意，就跟他聊了起来，聊了一会才知道桐叔的
伤势已经好了许多，而当林天赐问道他如何解决食物问题时，桐叔拿出了林天赐
送给他的那把匕首，告诉他周围的野味全成了他的食物。

　　过了一会，林天赐抓了抓头有些嗫嚅地说道：「桐叔……我……这样算不算
成功了……」

　　桐叔微微扬起了嘴角：「勉强算你过关了吧！」

　　林天赐高兴地跳了起来，突然想起岳峰他们还在对面的山顶上，忍不住回过
头跑到了山洞口，冲着山顶大声呼喊道：「大哥！二哥！不要担心我了！我已经
没事了！我成功了！桐叔答应我做他徒弟了！哈哈！」

　　爽朗的笑声隐约地飘往了对面的山顶，看着林天赐安全的站在了洞口，岳峰
和薛冰也都松了一口气，隐约地听到了林天赐成功通过考验的消息，两人也不禁
为他高兴。刚刚看到神秘的桐叔在林天赐万分危急的一刻，救下他的那一幕让岳
峰两人心底佩服不已，开始的怀疑也荡然无存。

　　薛冰的表情有些怪异，只见他呆呆地注视着站在山洞口上的林天赐，心里不
禁羡慕林天赐拜到了如此优秀的师傅，过了许久，他身体猛地一震，然后不顾岳
峰在身后的呼喊往山下跑去。

　　当岳峰也跟着跑到山洞对面的山腰时，已经看到薛冰正冲着对面的山洞口的
林天赐呼喊了起来：「天赐！天赐！你听得到吗？」

　　现在的距离只有不到十米，林天赐基本能听得清楚，他兴奋的点着头。

　　薛冰继续大声喊道：「天赐！你问下你的师傅！如果我能过来的话，能不能
也收我做他徒弟！」

　　林天赐听清楚后愣了一下，他没想到薛冰也想拜师学艺，但一想既然是二哥
的话他当然愿意，可是也要说服桐叔才行。于是他冲着对面的薛冰大声回答道：
「我去问一下桐叔！你等等我！」说完他转身回到了山洞。

　　当薛冰说他想拜师学艺的时候，山洞里的桐叔嘴角微微地翘了一下，其实从
林天赐他们三人刚来到山洞对面的时候他就已经知道了。在这期间他一直在默默
关注着三个孩子，三个优秀的少年是他多年来少见的天才。

　　岳峰虽然年龄不大，确是虎背熊腰，龙骧虎步，一双大眼更是虎虎生威，岳
峰是火。

　　薛冰静如止水动如脱兔，动作简单而直接，举手投足中透漏着一丝阴狠，薛
冰是水更是冰。

　　而三人中看似相对最弱的林天赐却是他最为看不透的，刚刚危及关头居然能
够做出最恰当的自保动作，这份临危不乱的心智却不像是个孩子所有。

　　而且在刚才的半空中明显地感觉到他的体力几乎完全透支，可现在居然跟个
没事人似的，实在是有些奇怪，让他琢磨不透的林天赐身上到底还有多少不为人
知的秘密。

　　林天赐的声音打断了他的思考，只听林天赐嗫嚅的说道：「桐叔……嗯……
能不能也收我……我的二哥……为徒啊……」

　　「条件跟你一样！」说完桐叔闭上了眼睛，林天赐愣了一下，没想到桐叔这
么爽快的答应了，他兴奋的跑回了洞口，把这个好消息告诉了对面的薛冰。

　　薛冰听到后很兴奋，他拉着岳峰冲往了山顶，在山顶上两人将两根绳索都拉
了上去。

　　薛冰在岳峰的帮助下将绳索紧紧的绑住了自己，一切准备工作做好，薛冰深
深的看了岳峰一眼，岳峰用力的在他肩膀拍了一下笑道：「好兄弟！放心！上面
有你大哥我呢，你就放心地下去吧！可不能输给天赐那小子啊！哈哈！」

　　听着岳峰爽朗的笑声，薛冰感觉心里不再那么的紧张，深吸了一口气，顺着
山壁身体慢慢滑了下去。

　　林天赐站在洞口紧张的看着薛冰，现在看着薛冰危险的动作，回想起自己刚
才那危险的一幕，不禁有些后怕，还好有桐叔在，二哥如果有危险，桐叔应该也
会出手相救吧！想到这里，林天赐忍不住回头看了看仍然一动不动的静坐在地上
的桐叔。

　　薛冰的动作看似比林天赐还要慢，其实却不然，在他认为危险的时候他会放
慢动作，可一旦有了机会他将会毫不犹豫的出手。

　　他一样是用了林天赐的方法，身体在略低于洞口的位置晃荡起来，一次、两
次、三次……过了近十分钟，薛冰一直都没有出手，岳峰和林天赐都不禁着急起
来。

　　就在这时，薛冰的身体几乎同洞口完全成了一条直线，突然薛冰身体猛地一
用力，山顶的岳峰也意识到了，配合着绳索的力量，薛冰的身体在空中滑过一道
美丽的弧线，滑向了洞口。

　　就在他的身体下降的一刻，薛冰出手了。他的双手死死的抓住了洞口边的树
藤，林天赐连忙伸出手想拉他上来，薛冰没有拉住他的手，而是依靠自己的力量
一点一点小心翼翼的爬上了洞口。

　　当他完全依靠自己的力量爬到洞口时，他再也忍不住，身体一软靠倒在林天
赐的身体上。吓得林天赐赶紧抱住他，急道：「二哥！你没事吧！别吓我啊！」

　　薛冰有些虚弱的回答道：「我没事……让我休息一下……就没事了……」长
时间的在山峰之间保持身体的平衡，透支了他大量的体力。

　　洞里的桐叔已经睁开了眼睛，他默默的注视着眼前倒在地上的薛冰，心里不
禁暗道：「太像了！他的气质跟当年的大哥实在是太像了！一样的冷！一样的狠
啊！」

　　突然，倒在地上的薛冰不顾林天赐的拦阻，勉强地站了起来，对着盘坐在地
上的桐叔深深一拜，说道：「弟子薛冰，诚心拜大叔为师！」

　　桐叔的眼中闪过一丝赞赏，声音难得地透露出一丝柔意：「你已经通过了考
验，先躺着休息一下，恢复一下体力，其他事情等会再说。」薛冰如释重负，身
子一软就倒在地上粗喘起来。

　　独自一人站在山顶上的岳峰，在为两个兄弟高兴之余不禁有一丝失落。看着
一望无际的天空，孤身一人站在高山峻岭之中，一股豪气油然从胸中涌起，他忍
不住高高扬起头来，对着远处的山峰大声呼喊起来。

　　如同虎啸一般的吼声在山峰之间来回荡漾着，群山中的野兽都惊吓得抬头望
向发出声音的山峰。这是王者的怒吼——「星沙之虎」发出了他第一次的怒吼。

　　桐叔猛地睁开了眼睛，若有所思的看着洞口，林天赐身体一震跑了过去，薛
冰也跟着踉跄着身子来到洞口，两人看着仍然在大声叫喊着的岳峰。

　　岳峰停止了呼喊声，他只觉内心的郁闷之情被宣泄得一干二净，感觉自己的
心胸变得更加宽广起来。一种从来没有的感觉让他的身体仿佛快要飘起来一般，
望着不远处的山洞，岳峰的心里不禁冒出了一股强烈的冲动，我要征服「它」！
我能够征服「它」！

　　岳峰在后来回想起当初这次决定来，都认为自己当时是疯了。

　　岳峰用双手将两根绳索拉了上来，然后将两根绳索绑在了自己的身体上。正
当林天赐他们还有些不明白他想做什么的时候，岳峰哈哈笑道：「兄弟们！往后
退一点！等着我！我马上就来了！」

　　薛冰最先反应了过来，不禁脸色大变道：「天啊……他……想做什么……难
道他想……一个人下来……疯了……他疯了……」

　　林天赐也瞪大眼睛，不敢相信地瞪着着远处山顶上正在不断往后退着身体的
大哥。

　　在两人还没有来得及阻止之前，岳峰已经停住了后退的脚步，离悬崖大概近
十米的距离，然后他开始加速冲了起来，嘴里大声地大吼一声，双腿往地上猛地
一蹬，身体扑了出去，连带着身上的两根绳索，他就像一条腾空的猛虎一般扑向
了对面的山洞。

　　在他跳出的那一刹那，一直盘坐在地上的桐叔忍不住暗骂了声：「胡闹！」
然后站了起来。而林天赐两人则下意识地往后退了几步，给山洞口留下了一些空
间。

　　山峰中的冷风让岳峰快要睁不开眼睛，几乎只有数秒钟，山洞就在他的眼前
不断放大，努力睁大眼睛，他猛地伸手往山壁上抓了过去，他抓住了树藤，正当
他在暗自高兴的时候，巨大的力量带着他的身体不断的向斜后方落去。手上紧抓
的树藤经受不住巨力的拉扯被拉断开来。

　　带着一丝绝望的呼喊，岳峰的身体像一个葫芦一般往身后的山壁迅速地翻滚
过去，眼看就要狠狠地撞到山壁上。

　　危急时刻还是桐叔出手了，这次站在他身后的林天赐两人都看了个清楚，只
见桐叔手中射出一道白丝，钉在了对面的山壁上，然后身体轻盈的跳了过去，抓
住了岳峰的身体，然后桐叔的右脚在对面的山壁上一点。「噗！」的一声碎石飞
溅，可见那一脚之力十分巨大，桐叔带着岳峰的身体反弹回来，白丝的另一边早
已经连在山洞口里，借着力桐叔一跃之下跳进了山洞。

　　连续的剧烈动作让桐叔也忍不住脸色有些发白，气喘吁吁起来，只见他忍不
住对着在地上还有些摸不着北的岳峰怒斥道：「你这混小子！不要命了！」

　　林天赐可不管这些，一下扑了过来拥住岳峰，大声喊道：「大哥！你疯了！
你吓死我了！」

　　岳峰笑着安慰他，薛冰冷冷的目光里也透漏出一丝笑意，岳峰伸出手来跟他
拍打了一下。

　　「从今天开始，你们三人正式成为我的开山徒弟，也是我的关门弟子……」

　　岳峰三人的表情从一脸惊讶变成了狂喜……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜晚的星沙一片宁静，白天忙碌的建设工人夜晚也休息起来，一辆黑色的奥
迪Ａ６停靠在工地旁的树林里，车上下来一男一女，女的神色有些紧张，男人拉
着女人的手走向了山林之中。

　　女人有些慌张的小声说道：「你……你干嘛……带我来着里……」

　　男人淫笑道：「干嘛……当然是干你这个骚货了……」

　　随着女人的一声惊呼，男人将女人丰满的身体一把抱住，双手隔着女人的衣
服，在她的乳房上大力地揉搓着，女人惊呼道：「不要……会被人看到的……唔
唔……」

　　男人一口吻住了女人娇艳的红唇，右手穿过女人的腋下，粗暴地扯开了女人
上衣的扣子，露出了女人黑色蕾丝胸罩包裹下的乳球。

　　男人的右手毫不客气地的拨开蕾丝胸罩，一对浑圆娇挺的乳球跳了出来，空气
中仿佛都弥漫着香艳的乳香。

　　男人有些不舍地松开了女人的嘴唇，淫笑道：「这里荒山野岭的谁会来啊！
再说野战才刺激啊！待会要干得你哇哇叫！哈哈！」

　　女人的粉脸羞得粉红，却忍不住「嗯！」的娇吟了一声，原来男人一口含住
了她艳红的乳头，女人伸手想推开男人的头，可力量上那里比得过男子。

　　男人大口大口的吸着女人的乳房，夜空中发出「唧唧！」的声音，让女人更
加觉得难堪，更让她难堪的是自己的下体裙摆已经被男人撩了起来，露出同样是
黑色的蕾丝内裤，小巧的布片根本遮不住圆润翘挺的丰臀，肥硕的臀肉在男人的
手掌中不断的变换着形状。

　　女人嘴里不断娇呼着，身体轻微的扭动反抗着男人的侵犯，可当男人的手指
轻轻的拨开女人的内裤，顺势用食指插入了女人早已经湿润的蜜穴口时，女人的
一切反抗都停了下来，美丽的颔首靠在男子宽厚的肩膀上大口地娇喘着。显然男
人抓住了女人的「死穴」。

　　男人的目光如同看待猎物一般，他从女人的蜜穴中抽出了手指，上面挂了女
人的香液。

　　男子故意羞辱她一般，将沾满香液的手指在她面前晃动着，然后在女人娇羞
的注视下用嘴含住指头，仿佛手指上是天宫酿制的玉液一般，不停地唆着，发出
「啧啧！」的声音，女人羞愧地闭上眼睛不敢看他。

　　「味道真甜啊！比那琼浆玉液都要好啊！」男人一边调笑一边用双手在女人
身体上肆意地抚弄着，没过多久女人就压抑不住发出了轻微的呻吟声。

　　男人的嘴巴开始在女人的脖子上啃咬着，然后滑落到女人饱满的胸口上，在
两个娇挺的乳球上留下了他的口水，两颗娇艳的草莓已经忍不住茁壮成长起来。

　　当男人的嘴巴来到了女人的小腹时，女人的身体一阵震动，只听她娇喘道：
「不要……那里……不行啊……」

　　还没等她说完，男人已经大口的吸住了她的蜜穴，大口大口地舔舐着，娇艳
的阴唇，包括突起的阴蒂全都没有放过。

　　女人难以抑制地发出一阵娇喘声：「喔……哦……我……啊……」

　　当男人的舌头如同灵蛇一般钻入她的蜜穴深处时，女人的身体一阵痉挛，强
烈的快感让她的双手死死的抓住了男人的头发，肆意的拉扯着，两条细长的大腿
紧紧地夹住了男人的头，嘴里发出了一阵无声的呻吟声。

　　大约过了近一分钟，女人才从激烈的高潮中回复过来，有些慌张地松开了紧
紧抓住男人的双手，甚至有几根头发随着她的双手而掉落到空中。

　　当她夹紧的双腿松开男人的头部时，男人终于松了一口气，缓缓的抬起头来
了。

　　当女人看到男子的面颊上沾满了自己的黏液后，被羞得恨不得把自己埋到地
里面。

　　男人的脸色有些苍白，也许是刚才女人腿部的夹压，让他感觉有些缺氧。男
人没有生气，伸出了他的长舌，将嘴角四周的黏液舔刮到嘴里，然后一副享受的
表情，将女人的黏液都吞进了喉咙里，发出咕隆咕隆的声音。

　　男人的目光变得淫邪起来，只见他大声地吼道：「你这个贱人！骚货！臭婊
子！平常装作一副高贵的样子，其实骨子里就是个欠干的骚屄！」

　　男人边骂边一把扭过女人的身体，将女人的身体重重的挤压在大树上。此时
的女人只能用双手支撑着自己的身体，无奈的向后高高翘起她高贵的屁股。

　　「臭婊子！屁股再翘高一点，准备迎接老子肉棒的插入。」男人一边淫邪地
骂着，一边将解开了自己的裤子，露出狰狞可怕的肉棒。

　　男人一把将女人的裙子撩起，然后将性感的蕾丝内裤拉到小腿处，扶着火热
的肉棒。对着女人娇艳欲滴的蜜穴猛地插了进去。

　　两人几乎同时发出了呻吟声，巨大的肉棒一下就插到了女人的子宫里，强烈
的快感让两人都忍不住僵住了身体，大口地喘着粗气。

　　女人蜜穴里的皱褶让男人的肉棒寸步难行，一挤一压之下差点没让男人丢盔
弃甲。男人猛吸了几口冷气，稍微平复了一下气息，为了分散自己的注意力，两
只手向前伸去，在女人娇挺的玉乳上肆意的揉搓着。

　　两个压在树上的乳球，本就因为同树干之间的摩擦变得敏感异常，随着男人
大手的一阵揉搓，让女人忍不住扭转着屁股，好让那些恼人的快感能够获得一丝
发泄。

　　女人肥硕的屁股不断的在男人的小腹处扭动着，而蜜穴紧紧地箍住肉棒，几
乎已经没有了一丝缝隙。

　　随着女人的一阵扭动，男人也忍受不住诱惑，开始一手继续揉搓着女人的乳
球，一手把住女人的细腰，开始前后晃动着屁股，让肉棒在女人的蜜穴里缓慢地
抽插起来。

　　这种慢速的抽插如同隔靴搔痒一般，让两人的欲火不但得不到舒缓，相反燃
烧得越来越旺。不是男人不想快，而是女人的双腿无法分开，这样紧凑的蜜穴让
男人的肉棒无法快速的抽动。

　　「你……你……把我的内……裤子脱掉吧……」女人忍住羞意，扭转过羞红
的脸颊对着男人说道，一双眼睛仿佛就要滴出蜜来一般，女人的媚态让男人的肉
棒不禁又粗壮了一分。

　　「宝贝！忍不住了吧！放心等会有你享受的！」男人边说边用脚将女人的蕾
丝内裤踩到了女人的脚腕上，女人的左脚轻轻地抬起。这样一来女人的双腿就可
以微微分开，男人开始了畅快的撞击，小腹不停地撞击在女人肥美的屁股上，树
林中传来一阵「啪啪！」声。

　　渐渐的女人的潜意识里已经放开了自己，她肥美的屁股总是有意无意地向后
娇挺着，一次次迎接着男人猛烈的冲击。男人的撞击速度却是不紧不慢，两只手
惬意的在女人丰满美丽的玉体上肆意的揉搓着。

　　累积得越来越多的「不满」让女人更加忍不住自我「救赎」起来，她咬着银
牙压低着上身，使得自己的屁股翘得更高，好让肉棒能有更加好的角度插入自己
的蜜穴。她细小的腰肢不能的前后地扭摆着，好让男人抽插的力度变得更加的猛
烈。

　　女人的一切变化都被男人看在了眼里，男人轻声笑道：「宝贝！知道什么叫
暴风雨来了之前的宁静吗？」女人的身子一震，想到即将而来的狂风暴雨，她的
心不停地颤抖着。

　　男人双腿如同蹲马步一般蹲在了地上，然后双手死死地把住了女人的屁股，
开始了同开始截然不同的猛烈抽插。

　　男人同抽水机一般疯狂的在女人的蜜穴里抽插着，女人的脸部变得有些抽搐
起来，身后肉棒的猛烈冲击让她的身体不停的前后摇摆着，再也控制不住的呻吟
声从她嘴里喊了出来。

　　「哦……慢点……太快了……太重了……喔……不行了……哎呀……」女人
一边呻吟讨饶着，却一边用力的向后顶撞着屁股，「啪啪！」声不绝于耳。

　　随着强烈的高潮，女人的本是支持着身体的双手再也控制不住，一把张开抱
住了眼前的树干，胸口的乳房随着男人不断的冲击在树干上摩擦着，那一点点的
疼痛根本抵不过全身泛滥的快感。

　　「干死你！干死你！你这个贱人！」男人咬着牙齿凶狠的冲撞着，仿佛要将
女人的屁股撞烂一般。

　　身后肉棒如同电锤一般的击打，让女人的呻吟声变得嘶哑起来，高潮在一点
一滴地累积着，老公从来没有给过的快感，居然在这种变态的几乎强奸的情况下
产生了。

　　最后一丝的清明让她死死的咬住红唇，不让那羞人的呻吟声叫喊出来，她不
想吸引到其他人来，看到她如此淫荡的样子。

　　女人不知道她现在的样子对男人的吸引力有多大，越是难以征服的烈马才会
让男人有征服的欲望。

　　男人一把抓住女人的双臂用力的向后拉扯着，使得女人的身体成了一个反弓
形，一对娇挺的乳球更加的突出，随着男人的抽插而在空中不断地摇晃着。

　　男人的肉棒开始了自由的搏击，不断地在女人的美臀上撞击着，一波波的臀
浪让人大吞口水。

　　双手被男人抓到后背上，女人感觉自己的全身都在男人的掌控之中，一种无
力感弥漫在心间，她开始有些放弃的张开了嘴巴重新开始了快乐的歌唱。

　　男人用一只手抓住了女人的手腕，然后另一只手不停地拍打着女人的屁股，
发出一阵阵噼啪的声音，这种声音让女人更加觉得羞耻。她浑身的肌肤被染成了
粉红色，仿佛罩上了一条美丽的面纱一般。

　　细细的汗珠沾满了女人的玉背，越来越多的快感从蜜穴移往胸间最后直冲她
的大脑，那最后的一丝清明也被无边的欲火所泯灭了。女人彻底地沉入了无边的
欲海之中。

　　林中充满了男人疯狂的喘息声，伴随着女人尖叫声惊醒了树林里睡觉的小动
物。此时的女人已经忘记了自己的身份，忘记了身后的男人是谁，忘记了自己是
在野外。男人的肉棒一次次如同重锤一般冲击着她的身体和她的灵魂。

　　渐渐的男人的呼吸也变得急促起来，他一边看着自己的肉棒不断的在女人桃
形的屁股间出入着，一边感受着女人的迷人蜜穴的夹紧，双重的快感让他爽得汗
毛都快要竖立起来。

　　他在努力地控制着自己，为了征服眼前的女人，他要让这次「野战」在女人
的灵魂深处留下永远无法磨灭的记忆。

　　「骚女人！干死你！哦！真他吗的爽！啊！」

　　「不行了……不要再插了……再插就要坏了……噢……」

　　「就是要插坏你这个骚女人……要你背着老公偷人……喔……干死你……」

　　「讨厌……不要提起我老公……我……哎呀……插到最里面了……」

　　「贱人……你就是个红杏出墙的臭婊子……啊……干……越骂你越骚啊……
贱人……」

　　女人的身体随着男人猛烈的抽插前后摇摆着，脸上一阵通红，眼睛里如同灌
了春水一般诱人，香艳的红唇微微张开急促地娇喘着。

　　「啊……不行了……我……我要死啦……」女人的身体一阵痉挛，眼看马上
就要达到高潮了。

　　她身后的男人也开始了最后的冲刺，他的腿部突然将身体支撑起来，这样他
的肉棒就能够几乎直上而下的，对女人的蜜穴做垂直的打击。

　　一股股白色的泡沫从两人性器交接处冒了出来，空气中弥漫着淫靡的气息，
使得两人的欲火变得更加的炙热。

　　「贱女人……干死你……让亲儿子的鸡巴干死你……啊……要射了……让你
的骚屄灌满儿子的精液吧……啊啊啊……」

　　男人的屁股开始了一阵阵的抽动，上身已经全部压在了女人的后背上，小腹
仍然在女人的屁股上摩挲着。

　　女人的身体也跟着猛地一阵颤栗，只见她双手挣脱开来然后死死地反抓住男
人的后背上，抓出一道道刺眼的血痕。美丽的颔首在空中扬起，性感的小嘴微微
张开，发出了一阵凄厉而淫美的呻吟声……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-22 22:51 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　第九章　初吻

　　早晨的阳光温柔地洒落在大地上，乡间小路上一辆警车驶往学校，车子停在
门口，从车上下来一位美丽的妇人。黑色的墨镜挡住了她的眼睛，却挡不住她妩
媚的气质。妇人不是别人正是谢香怡，她没有在门口做过多停留，直接去了教师
的办公楼。

　　刚从教室里出来的柳芳菲正坐在办公室里皱着眉头，让她生气的正是连续几
天逃课的林天赐，犹豫再三的她还是拨通了桌子上的电话，「嘟嘟嘟……」电话
那头传来一阵悦耳的女声：「你好！请问找谁？」

　　柳芳菲深呼了一口气然后说道：「您好！您是林天赐的妈妈吧！」

　　电话那头回到：「是的！请问您是……」

　　「哦……我是林天赐的班主任，柳芳菲……」柳芳菲的声音里流露出一丝紧
张。

　　「……」电话那头一阵沉默。

　　柳芳菲仿佛很害怕对方挂断似的，连忙说道：「是……是这样的……您的儿
子他林天赐……他……最近出了点问题……」

　　「什么事情你说吧……」

　　听到对方终于回话了，柳芳菲松了一口气连忙回道：「他……这些天……上
课好像有点心不在焉……」

　　「……」

　　柳芳菲仿佛有些顾忌似的，并没有把林天赐这几天逃课的实情说出来，而只
是在一旁敲击地道：「您还是注意一下他，这些天他老是有什么心事似的，您还
是多关心一下他吧！马上就要期末考试了，这样下去，只怕会影响到他的考试成
绩的。」

　　电话那头又是一阵长久的沉默，柳芳菲的神情显得异常的紧张，她甚至都没
有发觉，已经站在门口很久的谢香怡。

　　靠在门口的谢香怡若有所思地看着正在打电话的柳芳菲，并没有提醒对方的
意思。

　　「我知道了……谢……谢谢你呀……嘟嘟嘟……」柳芳菲有些愣愣地拿着话
筒，直到谢香怡再她肩膀上轻轻拍了一下，她才被吓了一跳反应过来。

　　「你干嘛这么紧张啊？」谢香怡有些奇怪的问道。

　　柳芳菲支吾了一下转移话题说道：「你……你来干什么？」

　　「我的乖乖！你哪根神经不对劲了啊！不是你叫我来的吗？」谢香怡没好气
的在她头上轻敲了一下。

　　「哎呀！对了，还不是你那淘气的儿子，这几天老逃课都不知道再搞什么！
你可要好好管管他了啊！」柳芳菲连忙转移刚刚的话题。

　　「有这种事？这小兔崽子！他人呢？」谢香怡的音量不自觉地提高了。

　　「你去教室看看不就知道了！」

　　谢香怡怒气冲冲的转身准备到教室去找儿子，刚走到门口，转过头来皱眉问
道：「是不是跟林家那个孩子一起逃课了？」柳芳菲点了点头。

　　柳芳菲看着好友离开的背影，不禁一阵苦笑，现在的孩子实在是越来越难管
了。

　　这个时候她挂在椅子上的包里传来一阵手机铃声，柳芳菲拿出电话看到了一
个熟悉的号码。

　　「姐！什么事！哦！你到星沙了？什么时候到的？昨天？怎么到现在才打电
话给我！哦！这样啊！好！那晚点见个面！嗯挂了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　六月的星沙十分的炎热，在一片尚未开发的雨林中，三个赤裸着上身下身穿
着一条短裤的少年，正在努力地奔跑着。

　　炙热的阳光穿透茂密的树叶，照射在皮肤上，让林天赐感觉有种被烧焦的感
觉。大滴大滴的汗珠如同雨点般从头上掉了下来，腿上仿佛绑了千斤重铁一般。
雨林中荆棘的路面，让他更是感到举步维艰。

　　在如此炎热的天气下，却还在雨林中进行徒手五公里越野，是师傅对他们的
考验。按照师傅的原话来说，这只不过是艰苦训练刚刚开始而已，如果连这最起
码的一点都做不到，那你就可以自己打包裹回家了。

　　看着不断拉开距离的岳峰和薛冰，林天赐的心里暗暗着急，再这样下去连影
子都看不到了。其实岳峰两人已经再暗中减速了，他们知道林天赐从小身体就很
弱体力很差，所以故意慢下速度，想让林天赐能够保持节奏跟上来。可刚刚师傅
出现在身边骂道：「你们两个如果不能在二十分中以内达到目的地，那么就准备
围着整个梨山给我跑上三圈吧！」

　　回想起这几天师傅严厉的惩罚，岳峰两人不禁打了个冷颤，赶忙加快了速度
冲了起来。回头看到距离被拉的越来越远的林天赐，岳峰他们也不是很担心，以
这几天的经验来说，不论最后天赐跑成什么样子，师傅总会「饶」了他，而且一
旦天赐安全出现了问题，师傅也会在第一时间里出手相助。

　　林天赐不停地喘着粗气，越来越匮乏的体能，让他快要支撑不住了。可是他
的脚步却仍然没有停止，只是步伐变得越来越小，步频变得越来越慢。一股强烈
的意志力在不断地支撑着他，他不愿放弃，即便是还有万分之一的机会。他不愿
总是当兄弟的拖油瓶，他仍然在坚持着，即便是眼前的景色慢慢变得模糊，意志
开始变得不是那么的清醒。

　　将身体掩藏在树林里的「桐叔」，正默默地注视着眼前虚弱不堪的林天赐。
让他感到吃惊的是，这些天来林天赐每每到了他认为快要放弃的时候，却总能奇
迹般的挺了过去。极强的意志力让林天赐一次次突破了自己身体的极限，这种坚
韧的意志力让「桐叔」都感到动容。

　　三人中以身体素质来说岳峰最好，薛冰次之，而林天赐却是三人中最差的。
甚至连一般普通的孩子都不如，可是林天赐表现出来坚韧的意志力却让他看到了
无限的可能。「桐叔」心里暗叹道：「可惜啊！可惜我的时间不够了，不然这小
子大有可为啊！」「咳！咳！」他用手捂住了自己的嘴，摊开双手后，眼前尽是
一片血红。

　　「桐叔」仰天长叹道：「开天掌果然厉害啊！老天爷！请您再多给我一点时
间，让我做完最后这几件事情，再来收我吧！」

　　摇晃着身体站在树林中的林天赐当然听不到师傅的长叹，此刻的他「五识」
都基本快处于瘫痪的状态，之所以还能保持一分清醒的原因，是从他的胸口传来
的一股清流，保护着他的心神保持着最后的一丝清明。

　　这一刻的林天赐，身体处于极度危险的状况，透支的体力让他快要失去对身
体的控制。在这个极限的时刻，林天赐仍然不愿放弃，他慢慢的抬起仿若千斤般
的右脚，当右脚离开地面的那一刻，他的身体再也承受不住，狠狠地往地上倒了
下去。

　　躲在树林中的「桐叔」刚准备过去救他，突然「咦！」的一声停住了脚步，
原来不远处的林天赐居然奇迹般地稳住了就要倒下去的身体，虽然有些踉跄但还
是站稳了脚跟。

　　原来林天赐在刚才身体失去控制往地上倒下去的那一刻，胸口处那股熟悉的
暖流传入了脑海，这次的暖流异常的浑厚，如同生命源泉一般灌溉着他的灵魂，
刹那间几乎要失去意志的大脑恢复了运转，暖流迅速地流向了疲乏的四肢，最后
时刻控制住了即将要倒在地上的身体。

　　林天赐发觉体力似乎瞬间恢复了许多，尝试着跑上几步，居然能够慢跑前进
了。狂喜的林天赐不禁下意识地用力的摸了摸挂在脖子上的坠子，太神奇了！总
是在关键的时刻帮助自己，带着无尽的感激之情，林天赐突然感受到坠子上的气
息，在这一刻仿佛自己的心灵同神奇的坠子相通了一般。

　　坠子上浑厚的暖流不断的注入体内，流逝的体力仿若一下子被补充满了一般
的。林天赐只觉自己体内充满了活力，不禁加快了奔跑的速度，就像刚开始跑一
样的向前冲了出去。

　　看到这一幕的「桐叔」不禁瞪大了眼睛，不敢相信眼前所看到的一切，刚刚
还累得快要昏死过去的人，这一刻就变成了一个没有一点事的人一般，还能跟没
跑过一般突然冲刺起来。

　　「桐叔」一下子接受不了这个现实，联想起在悬崖上的那一幕，「桐叔」不
禁沉思道：「这孩子身上到底有什么不为人知的秘密？」

　　终于完成了一天近乎于变态的「魔鬼训练」，这种超人的训练量，对于三个
还不满十六岁的少年来说确实大了一点，最后三兄弟互相搀扶着疲惫地身体回家
了。

　　回到家中已经快八点了，为了能够参加师傅的「魔鬼训练」林天赐把拜师的
事情告诉了妹妹，最后万般央求，林月瑶才无奈答应了帮他撒谎，跟母亲说是学
校要补课。

　　怀着有些忐忑的心情回到家中，母亲和妹妹已经吃完饭了。林天赐蹑手蹑脚
地来到厨房，从桌上端起还留有余温的饭盒，心里不禁一阵温暖。掀开饭盒上的
盖子，一阵菜香飘入鼻中，不禁吞了下喉咙，然后大口大口地「埋头苦干」了起
来，就连母亲站在身后都不知道。

　　看着狼吞虎咽的儿子，林巧儿的心里不禁一阵怜惜。今天接到了学校的电话
后，她也想了很久本来是很生气的，可一想到这些日子为了处理果园的事情，都
没怎么关心两个孩子，气就已经消了不少了。看到回家饿坏了的儿子，心里的怜
悯之心不禁油然而起。

　　「天赐！慢点吃！别噎着了。」母亲从身后突然传来的声音，差点没让林天
赐真的给噎住了。

　　连忙回头一看，看见了穿着灰白色睡衣的母亲，单薄的睡衣根本无法遮掩住
母亲妖娆的身材。一对浑圆笔直的玉腿露在睡裤外，往上是被睡衣紧紧包裹着的
丰臀和细小的鸾腰。

　　当目光来到母亲胸口时，衣襟根本挡不住母亲饱满的胸部，一对玉乳仿佛呼
之欲出一般。巨大的诱惑让林天赐连忙羞红着脸，低下头来不敢再看母亲，而他
的脑海里全是那天母亲在房间里自慰时淫美的样子。

　　看到儿子紧张的样子，林巧儿有些纳闷，低头一看自己略显单薄的睡衣，不
经意间露出淡淡的春光。

　　林巧儿粉脸不禁一红，不禁暗道儿子长大了，以后在家里不能再像以前那样
随便穿着了。林巧儿下意识地用手紧了紧胸口的衣襟，略显慌乱的她随便说了一
句慢点吃，然后转身就走出了厨房，都忘记了本来要质问他逃课的事情。

　　吃完饭没多久，林天赐趴在床上就睡着了，夜里梦中再一次出现了妈妈的身
影……

　　「唧唧唧……」床头的闹钟响了起来，林天赐迷糊着坐了起来，用手在闹钟
上用力的拍了几下，然后又倒在床上睡着了。

　　林月瑶伶着脚走到哥哥的床前，拿着根羽毛在哥哥的耳朵里骚弄着，林天赐
烦躁的翻了个跟头。林月瑶看到哥哥不理她，小嘴一撅就猛地一把坐到了哥哥身
上，然后抓着他的脑袋用力的摇晃着大声喊道：「哥！起床啦！」

　　林天赐人猛地坐直了身子，这样一来，林月瑶的身体就整个的伏在哥哥的怀
里。

　　哥哥身上传来的男孩子的气息，让林月瑶脸上不禁一阵粉红，刚准备伸手推
开哥哥，却被他一个熊抱给抱得死死的。

　　林天赐还没太睡醒，意识有些模糊，身上女孩传来的一阵动人的处子香味，
让他下意识地紧了紧怀里的佳人。抱着女孩柔软的身体，加上清晨自然的身体反
应，小腹处的一阵坚硬紧紧地抵住女孩的胯间。

　　身下一根硬硬的棒子抵在自己的胯间，一阵阵火热传来，让林月瑶只觉胸口
的小鹿快要跳了出来，她下意识地口中惊呼了一声，然后用双手抵住了哥哥的胸
口，想支撑着身体站起来，可立足的腿一软又重新坐回了哥哥的怀里。

　　抱着女孩的林天赐微眯着双眼，他的双手下意识地在女孩的背臀上游走着，
小腹的坚挺处有意无意地顶着怀里的美人儿。

　　被哥哥抱在怀里的林月瑶，通红的小脸搭在哥哥的肩膀上，一对水汪汪的大
眼睛仿佛要滴出水来一般，可爱的小嘴微微地撅着，不停地娇喘着，俩只小手下
意识地搂在了哥哥宽厚的后背上，可爱的小腿也紧紧地夹在哥哥的臀背上。

　　这样一来两人的小腹更加紧紧地贴在一起，林天赐只觉下体的火热如同火药
桶一般快要爆炸开来。

　　林天赐只觉身体的火热快要把自己燃烧了一般，如果再不想办法宣泄出来，
那股焚身的欲火就会将他烧死。

　　可当他激动的将怀里女孩的颔首拉到眼前，看清楚了她的容貌时，林天赐猛
地清醒过来，愣愣地看着在自己怀里娇喘吁吁的妹妹。

　　林天赐脑海里天人交战着，强烈的欲火同禁忌的亲情交织在一起。

　　林月瑶微张了张小嘴，一双大眼睛迷蒙地看着她的哥哥，娇憨着轻喊了声：
「哥！」

　　看着怀里娇憨可爱的妹妹，耳中传来妹妹的娇喘声，他再也忍不住了。只见
他用自己火热的嘴唇，轻轻地印在妹妹小巧的樱唇上。

　　当两人的嘴唇碰触在一起时，两人的身体同时一震，在这一刹那间两人的心
跳似乎都停止了一般，一种美好浪漫的感觉深深地映入两人的脑海中，成为了生
命中永远无法磨灭的烙印。

　　时间仿佛停定格在这一刻似的，谁也不愿打破这美好的一刻。

　　「天啊……你……你们……在干什么……」门口传来的一阵惊呼声，打破沉
静在浪漫世界中的两人，兄妹俩如同触电般分开了身体。

　　林月瑶羞红着小脸，在母亲没有反应过来之前冲门而出不见踪影。而坐在床
上的林天赐羞得把头埋进了被子里，也许他是在害怕母亲的责怪，也可能是在为
自己刚刚做出的事情而羞愧欲死。

　　站在门口的林巧儿猛地关上了房门门，也许她潜意识里不愿面对这一刻的儿
子，她只身一人回到了房间里，脑海里全是儿子同女儿刚刚拥抱在一起接吻的那
一幕。

　　天啊！他们居然做出那样亲热的事情来！这！太不像话了！他们怎么能做出
这样的事情！就算他们不是亲兄妹，甚至没有任何的血缘关系，可是也不能这样
做啊！我不允许他们这样！不能！绝对不许！

　　她边想着边用力的握紧自己的手掌，连指甲刺破了自己手掌上的皮肤都没感
觉得到。她似乎没有察觉到自己仿佛在吃自己女儿的醋。

　　想了一会，林巧儿起身准备去教训下儿子，可来到儿子的房间里，已经是空
无一人了，林巧儿有些泄气地坐在床头，脑海中乱成一片。

　　「巧儿妹妹！在家吗？」院子外传来一阵女声，林巧儿勉强收拾了下情绪，
应了一声打开门，看到一身黑色制服的谢香怡。

　　进了屋里林巧儿拉着好姐妹寒暄了起来，说着说着谢香怡就说起她淘气的儿
子岳峰了，林巧儿这边也正在为儿子发愁，两人间也就找到了共同的话题。

　　谢香怡有些微脸红地说道：「现在的孩子都早熟啊，我家岳峰这个孩子你别
看才这么丁点大，懂的就不少咯！」林巧儿也深有感触。

　　谢香怡接着解释道：「主要是现在有网络的原因，网络上那些成人网站里面
的内容让这些孩子看了，怎能不想些乱七八槽的东西啊，哪还有心情学习啊！」

　　林巧儿皱着可爱的秀眉应道：「我看也是！家里买了台电脑，是让孩子可以
上网多学些知识的，所以我都很严格的控制他们上网的时间，而且对于他们浏览
的网页我也一直在监控着。」

　　谢香怡摇了摇头说道：「光堵塞也不行啊！孩子们的好奇心都很重，你越是
不让他看他就越想看，这些天他们逃课我估摸着，很可能是跑到外面的网吧上网
去了。」

　　林巧儿很同意她的猜测，可这样堵塞也不行，可总不能放任孩子们去玩吧。

　　谢香怡有些羞红着脸说道：「是啊！我也不知道怎么办才好！现在峰儿在家
里看我的眼神老觉得有些不对，感觉有些色色的，看来他是对女人的身体产生了
极强的兴趣了，可我是他妈妈啊！可孩子一旦得不到心里上的满足，万一在外面
去做出可怕的事情来，那该如何是好啊！」

　　林巧儿想到了儿子看自己的眼神，还有造成同女儿清热的拥吻，心里不禁一
紧。

　　谢香怡接着说道：「还好我有个朋友是这方面的心理咨询专家，这阵子我对
峰儿对症下药，感觉他的心态要比以前好多了。」

　　林巧儿一听不禁问道：「是什么专家啊！能不能也让我跟她联系一下。」

　　谢香怡的脸上闪过一丝耐人寻味的微笑，答道：「嗯！好吧！那我把她ＱＱ
号告诉你吧，你就说是我介绍的，她就会加你的，然后我跟她说说，让她也帮帮
你吧！不过她可不是免费咨询的哦！我会让她给你打折的。」

　　林巧儿高兴地握住了她的手，花点钱算得了什么，能让儿子能够拥有健康的
身心快乐的成长才是最重要的。两人稍微寒暄了一下，谢香怡留下了个ＱＱ号然
后走了，林巧儿打开电脑上了ＱＱ，然后添加了对方的号码，对方不在线，打上
了谢香怡介绍的消息，就只能等待对方加自己了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星沙中学里的篮球场上，穿着一身运动服的杜静宸正在跟几个男同学打着篮
球，身手潇洒的她，肆意地虐着他们。几个男生貌似都是她的追求者，杜静宸是
故意在篮球场上虐他们一下，好让他们知难而退。

　　望着眼前这群讨厌的苍蝇，脑海里不禁浮现出了那个再球场上顽强的男孩，
最后即便是自己使用了家传内劲，对方依然在最后一刻断掉了球，她虽然不愿承
认，但那次自己是真的输给了他。

　　「可恶！」杜静宸用力的挥了挥手中的篮球，仿佛要将他不断在自己内心深
处变大的形象打散一般。

　　「呵！是谁惹我们的小公主生气了啊！」在杜静宸身后传来一阵她熟悉的女
声，杜静宸高兴的转过头来，在骄阳下看到了一个娇艳而美丽的妇人。

　　女孩兴奋地娇喊了声：「妈！」投入了妇人的怀抱中，浑身散发着高贵气质
的妇人，拥着怀里的女儿脸上露出了温柔的笑容。

　　篮球场上的几个男生呆呆地看着眼前一对八分相似的母女，简直就是一个磨
子刻出来的，杜静宸就是她母亲的一个袖珍版。投入妈妈怀抱中的女孩，没有了
往日高高在上的样子，变成了一个娇笑可爱的女孩。

　　「妈！你怎么才来啊！人家都快闷死了！」女孩在母亲的怀里撒着娇。

　　「呵呵！你还闷啊！那些男孩子不都在围着你转么。」女人宠溺地摸着杜静
宸的头说道。

　　「哎！都是些讨厌的无处不在的苍蝇！对了！妈！你这次过来，是不是就不
走了？」女孩抬头问道。

　　「嗯！妈妈这次来了不走了。」

　　「真的啊！那太好了！」女孩高兴地叫着。

　　「呵！不用多久你爸爸也会来了，这次你爸爸可能又要升官了哦！」女人微
笑道。

　　「哼！我才不管他升什么官呢！整天就只知道升官发财，都不关心我。」杜
静宸撅起了可爱的小嘴。

　　「你个小鬼头！你爸爸是干大事的人，你哪里知道大人的世界啊！这阵子学
习怎么样啊？」女人的表情变得严肃起来了。

　　「还……还可以啦！对了哥哥前两天也来了啊！这些天又没看到人了，又不
知道到哪里鬼混去了！」女孩连忙转移了话题。

　　「……」

　　女孩如果抬起头来，就能发现母亲的脸上闪过一丝艳红……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-22 23:13 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　第十章　意淫复习

　　为了即将到来的毕业考试，林天赐三人和师傅商量后，决定这个星期不去山
上进行训练，全心全意地复习功课，毕竟眼前对他们来说学业也是十分重要的。

　　此刻坐在课堂里的林天赐却是一副心不在焉的样子，脑海里都是早上的那一
幕，他心里暗道：「天啊！我到底做了些什么啊！我居然吻了自己的亲妹妹！我
这都干了些什么呀！还被妈妈看到了，这次死定了！」林天赐双手用力地在头上
抓着，一副痛不欲生的样子。

　　坐在他身边的杜静宸表面上是在认真的听课，其实一上课她就发现林天赐有
些不对劲，看到林天赐痛苦的样子，按道理来说她应该会很爽，可让她奇怪的是
心里居然有一种怜惜之情涌了上来。还没等杜静宸弄清楚自己到底是什么情绪的
时候，下课铃声响了起来。

　　林天赐有些精神恍惚地走出教室，孤身一人走到了学校的楼顶，连身后有人
跟踪都没有发现。

　　用手抓住了楼顶的栏杆，俯身往下看到楼下蚂蚁般的人群，一条条宽敞的道
路，越来越多越来越高的楼房，星沙发展的速度真是日新月异呀。

　　望着脚下那一望无际的景色，林天赐忍不住大声地喊了起来，随着大声的叫
喊，他只觉胸中的闷气都发泄了出来，感觉也舒服多了。

　　想到自己和妹妹之间那种微妙的感情，甚至超出兄妹关系的亲昵，这是一个
危险的信号，如果一旦做出了超出兄妹般禁忌的事情，那么对于他们两人对于整
个家庭来说，后果都是可怕的。

　　想通了这一环，林天赐心里也就舒坦了许多。突然心里一动，扭头对着楼梯
口喝道「谁！」从楼梯口里走出了一个纤细的身影，不是别人正是杜静宸。

　　看到是她，林天赐的脸上闪过一丝错愕，然后说道：「怎么是你？你干嘛鬼
鬼祟祟地躲在那里啊？」

　　杜静宸不禁气道：「谁鬼鬼祟祟了！我是看到某些人一上课就一副心不在焉
的样子，下课了就孤身一人跑到楼顶来，我还以为他要跳楼呢！没想到却是跑到
楼顶来大呼小叫的！」

　　女孩的口气虽然不是很好，林天赐却从里面听到了一丝关怀，心中不禁升起
一股暖意，眼前的女孩此刻看来也不是那么的可恨，在不知不觉中杜静宸在他心
目中的印象渐渐地有了细微的改观。

　　「谢谢！」说完后林天赐自己都觉得有些别扭，赶紧转过头去。

　　而杜静宸听到谢谢后心里一愣，没想到眼前这个让她讨厌的男孩，倔强的男
孩，对她无缘无故充满敌意的男孩会对她说谢谢。

　　杜静宸的心里此刻却多出了一丝惊慌，因为她发现自己不再是那么地讨厌眼
前的男孩了，甚至还有了点那么一丝的喜欢，这一丁点喜欢都让女孩觉得惶恐不
已！

　　稍微收拾了下心情，女孩也学着男孩将上身搭在了栏杆上，呼吸着新鲜的空
气，看着脚下的景色。

　　两人都没有说话，一种淡淡的舒服的感觉在空气中弥漫着，两人安静的享受
着大自然的美丽，谁也不愿打破这美好的一刻。

　　突然身后一阵笑骂声打破了美好的气氛。

　　「这是谁家的小妞啊！」一群穿着怪异的男孩走上了天台，其中一个高瘦的
男孩眼睛望着杜静宸，眼里充满了淫笑。

　　杜静宸心里一怒，刚准备教训下这些混小子时，感觉到自己的手被一双大手
握了一下，耳边传来林天赐的声音：「让我来！」

　　看着男孩宽厚的背影，杜静宸的只觉心跳一阵加速，手间传来的温暖让她的
心里感觉暖暖地。

　　高瘦男孩有些轻视地看着走过来的林天赐，马上他就为自己的自大付出了代
价。

　　正当他准备漂亮的飞起一脚将对方踢飞时，他只觉眼睛一花，然后是喉咙间
传来一阵巨力，他连喊救命都都喊不出来了。强烈的窒息感让他全身都忍不住颤
抖着，就在他认为自己就要窒息而死的时候，突然只觉对方的手一松，高瘦男孩
的身体忍不住一软倒在了地上。

　　「嘴巴给我放干净点！」林天赐说完拉着女孩的手就往楼梯口走去，其他的
几个小混混都下意识地让开了位置。

　　林天赐的心里不禁一阵兴奋，他也没有想到自己有如此大的力量，看来虽然
只是短短的几天培训，让他进步不少。林天赐哪里知道其实有很大一部分原因是
那次在悬崖上的考验，让他的信念变得更加的坚定，让他对自己充满了信心，这
也是他的师傅「桐叔」要他通过如此险恶考验的初衷。

　　对于林天赐这几个孩子来说，最为重要的是心智上的磨练，而一个人最难提
高的也是精神上的修为，所以对于「桐叔」来说，三人的精神上的天赋是他考察
的重点，而他魔鬼训练的开始也不是教他们格斗技巧，或者其他技能，而是简单
的五公里越野，当然实际距离远远不止五公里。

　　这样做为的就是磨练他们的意志力，三人中以林天赐的身体天赋最差，可相
反在训练中林天赐的精神修为却收益最多。

　　当林天赐第一次感觉到了力量带来的喜悦时，他都忘记了松开女孩的手，最
后还是女孩挣扎地甩开了男孩的手，林天赐看着眼前脸红的杜静宸，脸上闪过一
丝骄傲的微笑，他是在为自己保护了女孩而骄傲。

　　林天赐从没有像此刻一样自信，他再一次体会到强大力量带来的好处，他的
潜意识开启了追求无上力量的大门。

　　「林天赐，杜静宸你们两个到我办公室来一下。」顺着声音看到了美丽的柳
老师在像他们招手。

　　来到办公室里，柳老师坐在椅子上略皱着眉头看着他们，林天赐略微有些紧
张的站在一旁，再也没有刚刚那一副自信慢慢的样子，对于柳老师他的潜意识里
有着深深的尊敬。而一旁的杜静宸却是嬉笑地站在一旁，同林天赐的紧张形成了
鲜明的对比。

　　「你们两个最近的成绩都不怎么好啊！到底怎么回事？」柳老师皱着秀美说
道。

　　林天赐支吾了半天也回答不出个所以然来，杜静宸撒娇道：「老师！还不都
是怪您啊！人家刚转校过来，您都不给人家开下小灶！」

　　林天赐有些愕然地看着女孩，她的样子哪里像个学生跟老师说话，分明是跟
长辈撒娇一般。

　　柳老师失笑道：「你这个丫头！」然后宠溺地在她额头上轻轻的用指头敲了
一下，林天赐心里暗道平常严肃的柳老师，没想到也有如此温柔的一面。

　　柳老师稍微想了一下然后说道：「这样吧！为了让你们毕业考试能考出好成
绩，今天你们放学后都到我家去，我给你们加班复习功课吧。」

　　杜静宸高兴的「哦耶！」一声叫了起来，一旁的林天赐得知老师给他们开小
灶后也高兴地抓了抓头笑了笑。后来老师告诉他们晚上在她家里吃饭，林天赐想
了一下说想让老师打个电话给家里说一声，柳老师连忙摆手说：「还是你自己打
好一些！」

　　林天赐无奈只能硬着头皮给家里打了电话，电话里母亲并没有质问他早上的
事情，听到老师补课的事情后，母亲交代了几句后，仿佛有什么事情要对他说似
的，可最后还是草草挂了电话。虽然心里有些疑问，林天赐心想母亲不会是想说
早晨的事情吧，可又不好说出口来。

　　放学后林天赐在两个兄弟羡慕的眼神下和杜静宸还有柳老师一起来到了她的
家里。因为是学校分的房子就在学校里面，所以没走多久他们就到了。

　　柳老师的家是三室一厅，简洁的装潢让房间尽显淡雅的气息，房间里到处闪
烁着书画世家的气息不愧是柳老师。

　　和林天赐有些拘谨不同，杜静宸就像会自己家似的，在沙发上又跳又蹦。柳
老师也没在意只是叫林天赐随便坐，从冰箱里拿出些水果和饮料放在桌子上，然
后告诉他们先随便玩一会，给他们去做饭去了。

　　换去了教师制服身着一身家居便装的柳老师，除去了老师的严肃更显青春气
息。平常盘起的秀发披散开来，让人感觉更加的有女人味。

　　林天赐记得同学们议论过柳老师今年才二十六岁，三年前大学毕业后意外的
来到了当时并不是很起眼的星沙镇。林天赐到星沙中学读书以来，都没看过她交
男朋友，美丽客人的柳老师又怎会缺乏追求者，可惜至今也没有她看上的。

　　杜静宸在林天赐的印象里是个刁蛮骄傲的富家小姐，今天却看到了她小女生
可爱的一面，活泼的小丫头在厨房里蹦个不停开心得不得了。

　　林天赐刚刚从柳老师的口中得知，原来杜静宸是她的亲侄女。听到这个后林
天赐的以第一反应是有些愕然，可回想起杜静宸刚来星沙中学的时候，柳老师对
她的特殊的照顾也就不奇怪了。

　　厨房里传来两人的嬉闹声，因为年龄相差不是很大，两人之间的感觉一直就
跟亲姐妹一样，杜静宸对她小姨可没有什么长辈的尊重，相反每次还怪她以大欺
小。

　　当林天赐走到厨房门口，看到柳老师正用手弄了弄额头前有些乱的秀发，嘴
里笑骂道：「死丫头！没大没小的！」

　　杜静宸嘻嘻一笑：「谁小啊！我哪里比你小呀！」边说着边挺起还没有完全
发育好的小胸脯不停地摇晃着。

　　柳老师看得不禁「噗嗤」一笑，宠溺着捏着她的小脸蛋，笑骂道：「呵呵！
不知羞的小丫头！看你以后怎么嫁得出去！」

　　杜静宸一听更来劲了，嘴里哼道：「我就不知羞！怎么了！我嫁不出去，我
看是不是你的胸部太小了，不然怎么到现在都没有没人要呀！哈哈！」

　　柳老师微怒道：「你个小不点！还这么丁点大！还想跟你小姨我比啊！真笑
死了人了！呵呵！」

　　刁蛮公主可不是盖的，只见她哼道：「那我倒要看看，到底是你的大还是我
的大！」刚说完两只小手猛地伸向了柳老师高高耸起的酥胸，吓得她赶紧用双手
护在了自己的胸前。

　　杜静宸一看不行，就用小手在柳老师的腰间掐着，弄得柳老师娇笑个不停，
求饶道：「哈……不要……别掐了……好静静……小姨……错了……静静的最大
了……啊哈……」

　　等柳老师笑得快不行了，杜静宸才讪讪停住了手，一副趾高气昂的架势。可
惜还没等她骄傲多久，她也遭受到了同样的「待遇」，这次换成她不停求饶了。

　　看着房间里不停嬉笑打闹的两个女人，一个是自己本来很讨厌的富家小姐，
一个是平常尊敬甚至有一丝崇拜的老师。当看到她们生活中可爱女生的一幕，不
禁被深深地吸引了。对杜静宸的讨厌和对柳老师的尊敬在此刻变得不再那么的清
晰，反倒是她们如此可爱的一幕深深地烙印在他的脑海里。

　　正当里面的两个女人闹得不亦乐乎的时候，柳芳菲用余光看到了正傻乎乎站
在门口的林天赐，秀脸微红道：「死丫头！别闹了，都让人家天赐看我们的笑话
了！」

　　杜静宸扭头看到了林天赐，只见她小嘴一嘟，朝他讥讽道：「他一个小屁孩
懂得什么呀！」

　　这边林天赐一听心里就不乐意了，潜意识里的大男子主义让他挺了挺胸膛，
回到：「谁是小屁孩了……我……我早已经是大人了。」

　　杜静宸秀眉一拧，故意地挺着她的小胸脯往他的身体靠了过去，弄得林天赐
面红耳赤的往后退着，最后退到门口脚下被门槛一拌，差点没摔了一跤，只好狼
狈地「落荒而逃」，身后传来了女孩的嬉笑声和柳老师的笑骂声。

　　「逃回」了客厅的林天赐心里还在扑通跳个不停，嘴里骂道：「真是个疯丫
头！」心里却在默想：「你个飞机坪有什么了不起的，我又不是没看过女人的胸
部，妈妈的胸部比你大多了……」

　　一想到那天晚上偷窥母亲自渎的那一幕，心里不禁一阵火热，只觉小腹一阵
火热，胯间的小弟弟将裤子挺得老高，有些脸红地他捂着自己的小弟弟走进了洗
手间里。

　　洗手间里很大很干净，里面摆放着一个全自动的洗衣机，方便完后的林天赐
突然如同发现了新大陆一般，眼睛死死地瞪着眼前的洗衣机，原来在洗衣机里正
搭放着一条黑色的蕾丝胸罩。

　　林天赐紧张的朝门外伸着脖子看了看客厅里，然后将洗手间的门反锁好，转
身颤抖着双手从洗衣机里拿出柳老师性感的蕾丝内衣。

　　平常林天赐在家里也不是没看过母亲和妹妹的内衣，可同他们保守的内衣相
比，柳老师的蕾丝内衣更加的暴露和性感。本来已经渐渐软下去的小弟弟又高昂
起头来。

　　林天赐双手用力地揉搓着手中的蕾丝胸罩和内裤，鼻尖传来一阵女人特有的
香味，他只觉脑中一阵晕眩，一股原始的欲望从小腹处冉冉升起。

　　看着眼中性感的蕾丝内衣，想起柳老师高耸的胸部和圆翘的丰臀，忍不住用
力地吞了口口水。

　　他用手从裤裆里掏出了自己已经坚硬得如钢炮一般的小弟弟，下意识地用手
在肉棒上揉搓着，可越是揉搓越是感觉一种无法发泄的感觉在心里压抑着。而因
为不停翻动的包皮让他感觉到一丝疼痛，可出于本能的他却没有停下手来，相反
动作幅度变得越来越大，速度越来越快。

　　也许是出于男性的本能，林天赐将柳老师性感的蕾丝内裤包在了自己的肉棒
上，然后用手连同丝质的内裤一起套弄起来，软软的感觉让他舒服极了。

　　渐渐的一阵阵他从来没有经受过的快感浮现出来，一种无法释放的欲火让他
差点禁不住叫了出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　脑海里想象着柳老师在我的面前慢慢的脱下性感的黑色蕾丝胸罩，一对娇嫩
无比的大奶子浮现在我的眼前，柳老师用双手拖住自己的乳球，不停的上下抛动
着，而她正眯着双眼迷蒙地注视着我，性感的小舌伸出来在嘴唇周围舔舐着，然
后将一对硕大的乳球夹住了我的肉棒，让肉棒在她的乳峰见穿梭着。

　　当巨大的龟头突刺出来时，柳老师伸出舌尖在马眼上轻轻的舔了一下。致命
的快感让我的全身一抖，一小股精液忍不住从马眼里渗透了出来，柳老师用娇嫩
的细舌将乳白色的液体刮舔到了嘴里，然后吞咽了下去。

　　当柳老师放下「胸口」的肉棒时，她转过半裸的身子，跪伏在地毯上高高的
向后翘挺着她高贵而性感的屁股，黑色的蕾丝内裤根本无法遮挡她肥美的臀肉，
一股股的媚肉从内裤的边缘鼓了出来，我再也忍受不住用双手一把抓住了她的屁
股，将她身上最后的「遮羞布」撕了下来，露出了她神秘的蜜穴。

　　水淋淋的两片阴唇正一张一阖着，仿佛在无声的呼唤一般。

　　柳老师转过头来，嘴里含着一根湿淋淋的食指，眼神「幽怨」地看着我，我
再也无法忍受了，挺着火热的肉棒猛地的刺了进去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正当林天赐「意淫不已」的时候，门外的一阵急促的敲门声让他吓得身子一
抖差点没射了出去，耳中传来杜静宸的娇喊声：「喂！林天赐你便秘啊你！这么
久还不出来！快点给我滚出来！」她那里知道里面的林天赐正在里面拿着她小姨
的内裤打手枪呢？

　　林天赐嘴里应道就快好了，可手里却仍然不停的套弄着自己的肉棒，心里暗
骂道：「死丫头！每次都跟我作对，我不但要干了你姨妈，还要把你也干掉！最
好是连你妈也一起干了！哈哈！」

　　想到这里林天赐心里痛快多了，手上的动作也变得更加迅速起来，就这样外
面的女孩不停地催促着，里面的男孩却在不停地幻想奸淫着女孩和她的小姨甚至
还有她的妈妈……

　　当外面的丫头忍无可忍地发出了最后警告的怒吼时，里边的男孩也嘟哝着喉
咙发出了人生第一次性高潮的低吼声，在达到高潮的一刹那男孩的脑海中闪现了
母亲黑影中自渎的那一幕……

　　柳老师的内裤上留下了林天赐第一次射出的浓浓精液，用手胡乱将内裤上的
精液糊弄了一下，也顾不得剩下的液体了，林天赐慌忙地系上了裤子。再不开门
估计外面的「霸王龙」就要踢门了，开了门林天赐低着头冲了出去，也不顾身后
女孩的叫骂声。

　　「这臭小子搞什么鬼啊！搞这么久！呜……都快憋死我了！咦？」女孩嗅了
嗅鼻子，低声嘀咕道：「怎么有种怪怪的味道？」女孩出了洗手间后心里有些犯
嘀咕，来到客厅里闻到满桌子的美味也就不再想那些反胃的事情了。

　　三人其乐融融地吃完了晚饭，两个小家伙连声赞美柳芳菲的手艺，当问道跟
林天赐母亲的手艺相比如何的时候，林天赐当然不放过拍马匹的机会，连声说老
师的手艺更加出色，弄得柳芳菲娇笑不已。

　　吃完饭后到了补课的时间，这个时候柳芳菲回归了她严肃教师的身份，气氛
不再嬉闹变得严肃起来，两个孩子也认真地坐着她布置的功课。

　　柳芳菲也坐在一旁帮助他们解题，当柳芳菲的身体轻轻的靠在林天赐的身边
时，林天赐只觉鼻尖传来一阵谈谈的香味，跟洗衣机里老师内衣上的香味很像。

　　一想到老师性感的蕾丝内衣，林天赐的裤裆就渐渐地被顶高起来，他只好微
缩着身子掩饰着自己胯下的尴尬，不知情的柳芳菲还一边纠正着他的坐姿，一边
将丰满的乳房轻轻地靠在了他的手臂上。

　　林天赐只觉自己的心跳如雷，仿佛要跳出胸口一般，他开始偷偷地用余光瞄
向了老师的胸部，当他透过老师的衣襟口看到若隐若现的乳沟时，致命的吸引让
他恨不得想一把撕开老师的衣襟把里面的隐秘看个透彻。

　　深深吸了一口气，林天赐努力地的控制了下自己的情绪，将注意力重新回到了
做题上。

　　可没过多久，坐在他另一边的杜静宸也把娇小的身躯凑了过来，她是想看林
天赐的答案跟她是否一样。

　　杜静宸的小胸脯也挤在了他的手臂上，本来就大大咧咧的女孩哪里注意到了
林天赐身体的异样。

　　这样一来被两个美女夹在中间，林天赐「性福」得不得了了，哪里还有注意
力做题了，他只觉自己胯间的肉棒都快将身前的桌子顶了上来，一股热血涌入头
上，再这样下去他怕自己就要忍不住流鼻血了。

　　渐渐的柳芳菲发现了林天赐的异样，一愣过后她脸上闪过一丝绯红，马上将
自己的身体同男孩离开了一段距离，心里想道自己只是将他当成了一个孩子，却
没发现他已经长大了。

　　补课的时间很快就过去了，到了后面林天赐也渐渐地恢复了常态，晚上的补
课对于他和杜静宸来说效果是显而易见的，林天赐怕回家太晚家里担心也就起身
告辞了。而杜静宸见天色不早就跟家里打了个电话也就留在小姨家过夜了。

　　林天赐走后不久，柳芳菲想起还有衣物没洗，来到洗手间就闻到一种怪怪的
味道，顺着味道看到了仍然残留在自己内裤上的残留的乳白色液体时，柳芳菲皱
起了眉头，想到了刚刚在复习作业时林天赐异样的神情。

　　回到自己的房间里，柳芳菲稍微犹豫了一下还是拿起手机拨了一个号码，她
有点的紧张的：「喂！」了一声，里面传来一阵冷冷的女声……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走出柳老师的家中后，走在校园里的小路上，林天赐只觉摆脱了那种欲望的
压抑心中一阵轻松。回想起刚刚自己在老师家中洗手间里所做的荒唐事，还有早
晨对妹妹的所作所为，心中不禁一阵惭愧，可心里却仿佛有另一种声音在支持着
他鼓励着他，仿佛他这些所作所为都是很正常一般。

　　回到家中看到了母亲，心里不禁有些尴尬，还好母亲并没有责问早晨的事，
从母亲嘴里得知妹妹已经早早睡着了。

　　也不知道是不是故意躲着他，林天赐心里不禁有些无奈，不过这样也好，免
得见面多了许多尴尬，只要过了些时间事情也就会过去了。回到家中已经快十点
了，稍微洗漱了一下回到房间里准备睡觉。

　　门外传来了敲门声，听到母亲的声音，平常母亲和妹妹都是不敲门直接进来
的，突然而来的礼貌让林天赐的心里有了些失落。

　　母亲即便是这样炎热的天气仍然穿得比较严实，林天赐心中不禁一阵黯然，
母亲的这些防备的举动让他感觉到有些伤心，可他所不知道的是他的母亲其实心
里也乱成了一片。

　　林巧儿在白天通过ＱＱ同上次谢香怡所介绍的「心理专家」联系上了，同对
方聊了好久，越聊林巧儿心里越是心惊肉跳。

　　按照专家的分析，自己的儿子很可能有「恋母情节」，回想起这些年来母子
俩加上月瑶三人相依为命，生活中难免有些身体上的接触，还有儿子看自己的眼
神也渐渐的产生了变化，这样想来儿子很可能真的有「恋母情节」。

　　而专家的分析，一旦孩子的「恋母情结」达不到一定的满足，再加上对男孩
生理上对异性的渴望，很可能会做出一些极端的事情来。今天早晨对他妹妹月瑶
所做的一幕正是因为这个原因，也许以后他会将手伸向他周围其他的女性，比如
同学甚至还有老师。

　　说到老师，就再刚刚不久前，接到了儿子班主任的电话，在电话里老师告诉
了她，就在刚刚儿子在老师家中补课的时候，儿子居然躲在洗手间里，用老师的
内裤「手淫」。

　　听到这些林巧儿开始真正的意识到了问题的严重性，也更加相信了「心理专
家」的推测。

　　对方用ＱＱ邮箱发了一些资料给她，里面全都是一些报纸上的新闻，内容基
本上都是一些未成年的孩子，因为缺乏正常的性教育而最终走上了犯罪道路。有
强奸未成年少女的，也有强奸妇女的，还有的甚至在强奸未遂后将对方杀死的，
看着眼前一幕幕骇人听闻的惨剧，林巧儿的心里害怕到了极点，她害怕自己的儿
子也会走上这样的不归路。

　　她不停的问自己：「怎么办？我该怎么办啊？」

　　当一个人害怕的时候，总会更加的相信别人，或者说想找到精神上的寄托。
对于林巧儿来说「心理专家」就像她的救命浮木一般，短短的半天时间的她的大
脑被「心理专家」给洗脑了，就像那些做传销的人一样，突然的就如同走火入魔
一般陷入了这个被人精心策划的陷阱。

　　还好林巧儿并没有完全被洗脑，她始终保持着最后的一丝清明，对于「心理
专家」的建议，她仍然无法接受，对方的建议如同一道猛药一般，吓得她惊愕不
已。

　　「心理专家」的建议是要林巧儿用自己的身体作为蓝本，让自己的儿子了解
女性的身体结构，以达到对儿子进行正规性教育的目的。

　　听完后林巧儿只觉脑海里懵了一般，自己怎么能这样？虽然天赐和自己并没
有正真的血缘关系，可是自己毕竟将他养育了十五年，母子的关系早已经深入到
了彼此的骨髓里，作为母亲自己怎么能做出这样羞人的事情，可是如果自己不这
样做，儿子又很可能会走向犯罪的道路。

　　真的就没有其它办法了吗？在整整的接下的时间里，林巧儿都深陷在这种矛
盾之中。

　　最后当她接了柳老师的电话后，林巧儿如同中魔一般来到儿子的房间，可当
她走到儿子的面前时，林巧儿只觉自己的心脏就要跳出胸口间一般，看着儿子愣
愣的眼神，她一想到自己待会可能要赤身裸体的出现在儿子面前时，巨大的羞意
让禁不住捂着自己火热的脸颊，如同逃命一般转身跑了出去。

　　在床上看着母亲逃跑的背影，林天赐心里不禁一阵好笑，这是怎么了？早晨
是妹妹跟自己逃命般的跑了出去，现在母亲也是如此，林天赐的心里不禁一阵好
笑。也许母亲是想说早上的事情吧，可却又羞于出口。哎！看来事情总要解决的
啊！

　　躺在床上林天赐怎么也睡不着，身体里总是有一股燥热难耐，在老师家里的
发泄看来并没有完全的将他的欲火释放出来。身体并没有因为射精后而感觉到疲
惫，相反变得更加精神。

　　迷糊间林天赐忍不住将手伸向了自己的胯间，握住了自己欲火的源头，开始
学者在老师家里那样套弄起肉棒来。

　　一阵阵的快感从指尖传来，脑海中闪现出老师娇媚的身体，还有清纯的妹妹
香甜可口的小嘴，杜静宸娇小可爱的小胸脯，最后当母亲黑夜中淫美的样子浮现
在脑海中时，林天赐只觉自己的呼吸变得急促起来，火热的肉棒变得更加的粗壮
了，累积的欲火快要将他全部燃烧，一股强烈的快感从自己的全身满溢出来。

　　最后林天赐的脑海里浮现出母亲赤裸着身体，双手用力的拌开两条白腻的双
腿，露出汁液横溢的蜜穴，微张着性感的小嘴娇喘道：「乖儿子……来呀……快
点插进来……用你粗大的肉棒……塞满母亲的小屄屄呀……」

　　突然林天赐猛地从床上站了起来，附身站在床头柜前，将肉棒对着柜子上的
小相框，相框里正是自己和母亲还有妹妹的合照。

　　看着母亲和妹妹相拥在一起微笑的样子，林天赐只觉脑海里突然如同闪电一
般，闪过一道深深的黑暗，他的口中「喔喔喔……」的低吼起来，只见身体猛地
一阵抖动，一股股火热的液体猛烈地打在相框上。

　　林天赐一屁股坐在了床上，然后摊开四肢躺在床上大声的粗喘起来。也不知
道过了多久，突然一蹦从床上跳了起来，拿起一叠卫生纸疯狂地擦拭着被精液打
湿的相框，一滴滴泪水无声的从他的眼睛里掉了下来，眼中尽是迷茫的痛苦……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有人欢喜有人悲，有人在辛勤地劳动着，却不知道明天的出路在何方。有人
正在肆意地挥霍着其他人辛苦的劳动成果，而却只用想着明天如何在哪里享受生
活。

　　杜为远就是后者典型的代表，强大的家族势力让他从小就生活在荣华富贵之
中。金钱、权利、女人是他一生的追求，金钱对他来说已经有些麻木了，权利是
无止境的至少现在还远远没有达到权利的巅峰。

　　至于女人吗？正趴跪在他身下的女人就是他征服的女人其中之一。

　　娇艳的人妻正在努力的吞吐着他的巨大的肉棒，也不知道是口水还是精液沾
满了人妻性感的嘴唇，一丝丝的银丝从空中滑落在高贵的地毯上，可是谁也不会
去在乎价值不菲的地毯被弄脏了。

　　人妻因为不断的吞吐而发出咕咕的声音，空气中弥漫着淫靡的气息。

　　「想要爱就继续做……」熟悉而淫荡的铃声传来，杜为远拿起了桌子上的手
机，看到熟悉的号码心里一动，只觉被人妻含着的肉棒禁不住涨大了一圈。

　　看了看正在胯间埋头苦干的人妻，他的嘴角滑过一丝阴险的淫笑，只见他接
通电话后仿佛是怕对方听不到他的声音一般大声喊道：「哦！是老岳啊！嗯……
我正在办公室呢！」

　　身下的人妻听到杜为远的话后身子猛地一震，停止了吞吐肉棒的动作，杜为
远在人妻高高翘起玉臀上用力啪了一下，示意人妻继续，人妻只能无奈地用幽怨
的眼神瞪了男人一眼，然后继续地吞吐起来。

　　杜为远差点没被人妻这一眼给瞪得「丢盔弃甲」，只见他忍不住「喔！」了
一声，然后他对着电话便捷道：「没什么……刚打了个蚊子……呵……刚刚说到
哪里了……哦……对了……你老婆过来了……她还没走，就在这里……要她接电
话啊……好你等等……」

　　说完后杜为远从人妻的口中抽出肉棒，兴奋的将手机递给人妻，然后一把将
人妻拥入自己的怀里。人妻知道男人不怀好意，不停地挣扎起来，可无奈要一边
应付老公的问话，一边还要阻止男人的猥亵。

　　几番挣扎后，人妻还是无奈的接受男人肉棒插入的事实，只能一边紧咬着嘴
唇忍受着身后男人的猛烈抽插，一边耐心地同老公交谈起来。

　　杜为远兴奋地喘着粗气，他也不敢弄出太大声音，一旦让人妻的老公知道奸
情后，虽然自己不至于怕对方，可是对方的势力也不是好惹的，再说很多事情还
要利用对方来做下去。

　　强忍着冲动，杜为远轻轻地抽插了起来，嘴巴凑到人妻的粉颈上不停地舔舐
着，粗大的手掌在她的丰乳上肆意地揉搓着，一对娇艳的乳头渐渐地变得坚硬起
来，而身上人妻一边嘴上应付着老公，一边不自觉地抬起圆润丰硕的丰臀扭动起
来，似乎身下男人的「细嚼慢咽」已经无法满足她的胃口一般。

　　杜为远凑到人妻的耳边细声淫笑道：「好你个骚货，居然一边用上面的嘴巴
同老公聊天，一边用下面的嘴巴吞吐着老公好友的肉棒，你真是太淫荡了！」

　　人妻只能用幽怨的眼神瞪了男人一眼，然后装作一本正经地继续同老公通着
话，而她的屁股却在不停的上下起伏着套弄着男人粗壮的肉棒。

　　渐渐地人妻被淹没在了偷情的快感中，老公近在咫尺的声音让她的心里充满
了变态的刺激，而杜为远也被这种偷情的刺激弄得快要疯狂起来，他已经顾不得
电话那头的老友能否听得到了。

　　只见他一口咬住女人的一只玉乳，口中发出如同野兽般的低吼声，两只大手
把住女人的丰臀不断的向上抛动着。

　　肉棒不停插入人妻的蜜穴中，插得人妻绯红着脸颊用手捂住自己的娇唇，发
出一阵阵模糊难耐的呻吟声来。而她丰硕的玉乳也随真身体不停地上下颠簸着，
还好没有颠簸太久，就被一双粗壮的手掌细心的捧了起来，可迎接她的却是更加
「残暴」的揉腻。

　　剧烈的快感让人妻再也没有精力应付老公的电话了，只见她急促的冲着电话
喊了声再见后，也顾不上是否挂断了手机，急忙将手机往后一扔，然后反手抱住
男人的脖子，口中发出阵阵难耐的骚叫声：「喔喔……不行了……人家要被你干
死了……你这个坏蛋……要被你插环了……啊啊啊……」

　　男人一边不停的冲刺着一边淫笑道：「小骚货……怎么样跟自己的老公一边
通电话……一边跟老公的好友操屄感觉很爽吧……哈哈……操死你个骚屄……喔
喔喔……」

　　人妻已经被男人干得有些神志不清了，只见她下意识地用四肢反身锁住了男
人的身体，扭过头来吻住了身后男人的嘴唇，伸出细舌来同男人的舌头交缠在一
起，嘴里发出一阵阵模糊的娇吟声。

　　在神圣的华夏国某市政府书记办公室里，两个赤身裸体的男女突然一起猛烈
的颤抖起来，然后在毫无征兆的情况下猛地同时一停，两个汗流浃背的肉体紧紧
的毫无缝隙的交织在一起。这一刻的宁静和不久前的激烈的肉搏声形成了鲜明的
对比。

　　正当两人在享受无比高潮后的余韵时，巨大的危机却正在悄悄的临近他们。

　　突然！「砰！」的一声闷响，然后伴随着玻璃洒落的地上的声音。

　　杜为远搂着女人顺势往地上一滚躲在桌子下面，他的心中一片冰冷，如果不
是在房间内还有一层隐形的防弹玻璃，自己估计已经成了枪下阴魂了。对方选择
攻击的时刻正是自己高潮后，精神最为放松的一刻，单从这点上来看暗杀自己的
人就不是一般的杀手。

　　杜为远心里暗道侥幸，门外响起阵阵警报，杜为远不顾女人的阻扰从地上站
了起来，他并没有着急穿上衣服，而是隔着防弹玻璃看着远处的对方可能隐秘的
射击点，他知道对方已经走了，杀手不会那么傻等着人来抓。

　　让他感兴趣的是对方是如何潜入这里的，这里虽然不能说是拥有华夏国最高
的安全警报系统，可是也差不了多少，对方居然能够悄声无息地埋伏在这里，对
方不是一般的杀手，难道是？

　　想到这里杜为远暗暗摇了摇头嘴里嘀咕道：「不可能！如果是他们要杀我，
自己早就死了千百次了！」

　　杜为远不慌不忙地将衣服穿好，让惊魂不定的女人也穿好衣服，桌上的内线
电话响起，男人抓起电话冷冷地说了句：「等等！」等他们穿好衣服后，杜为远
才拿起电话示意他们进来。

　　门口冲进来许多全副武装的华夏武警，一看动作就是训练有素的部队，几息
之间就站住了所有的有利位置然后对房间内展开全面的搜索。

　　一个带着眼睛的男人惶恐地说道：「书记！您受惊了！是下属失职！下属该
死！」

　　看着眼前慌乱的秘书，杜为远挥了挥手，带着身后的女人转身出门了。

　　秘书没有注意到他顶头上司的眼神中闪过一丝失望，杜为远的心里冷笑道：
「看来便宜没好货啊，剩下的又怎会是好东西？还是要用自己人啊！」

　　等杜为远走后，他的秘书却展现了他另外的一面，只见他大声嚷嚷道：「你
们一定要给我一查到底是谁，简直反了天了，居然敢刺杀即将上任的华夏国直辖
市书记！」

　　还没等他说完，他的口袋里手机传来的震动打断了他的慷慨激昂，接完电话
后他的神色有些怪异，只见他有些尴尬的说道：「嗯……刚刚接到领导通知……
今天这件事情到此为止……大家就当做没发生过……不能像任何人透露今天的事
情……违者按照保密条例严惩不赦……好了大家解散……」

　　说完秘书扭头出了门，也不顾身后一群人莫名其妙的面孔……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-23 09:57 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　第十一章　性爱教育（上）

　　一个城市的建设总是会要牺牲一些人的利益，同时也让一部分人得到了极大
的好处。看着眼前不断输送物资的车辆，做为这个工程建设的总指挥王喜的心情
却是五味杂陈，上面面临着工程能否如期完成的压力，而下面却是各方的阻扰，
让他没想到的是，一个小小的县城如今却是集合了各方的势力。

　　本以为是个肥差的他，这次终于知道那些狡猾的老狐狸，这摆明的是让自己
往火坑里跳啊！可是既然已经到了这一步了，自己也只能硬着头皮走下去了。

　　一辆警车在前面开道，后面跟着几辆黑色轿车从里面下来了几个人，王喜定
睛一看马上跑上前去迎接来人。来的正是马上就要上任的星沙市委书记杜为远，
同行的还有省电视台的记者，看来是要采访即将上任的市委书记的。

　　杜为远在几个官员和工程负责人的陪同下参观了工程的进展，说了些鼓励的
话让众人倍感鼓舞。在镜头面前杜为远畅谈星沙的发展大计，即便是习惯了采访
官员的记者也不禁为他的气质所折服，更不用说电视机前的老百姓了，大家都在
期盼着一个好官能带领着人们走向致富的道路。

　　参观的时间不是很长，当记者结束采访后杜书记让秘书代为相送。杜为远也
让陪同的人员继续参观着，带上一个贴身的护卫以上厕所的借口渐渐地从人群中
消失不见了。

　　没多久他出现在了一栋正在等待拆除的楼房前，身边的护卫示意楼房是否有
危险时，杜为远笑了笑摆摆手。来到三楼的一间房屋前示意护卫在门口守着，他
独身一人将挂着些蜘蛛网地门打开走了进去然后反手将门掩上。

　　进去后里面是一套三室一厅的房子，一些废弃的家具被肆意地乱扔在房间里
面。走到里面一间卧室里，在一面人形大小的镜子面前杜为远停住了脚步，然后
仔细的在镜子周围找寻着什么。

　　找了很久他有些无奈的拿出手机拨通了一个电话，同里面的人说了些什么挂
断电话后，他用手掌在镜框的右下角按了一下，接着用力的推了下镜子，镜面突
然呈九十度的旋转开来露出一个人形大小的空间来，

　　杜为远笑了笑低着头走了进去。在他进去后镜面又自动地旋转过来，如同普
通的镜子一般看不出丝毫的痕迹。

　　镜子后的暗门连着一个楼梯，顺着楼梯走到了下面一层，站在门外的护卫怎
么也不会想到他所保护的人其实已经在他脚下的房间了。

　　走进楼下的房间里，一张黑色的沙发上正端坐着一个黑衣的中年男子。男子
大概四十岁左右脸上戴着一副眼镜，却挡不住眼睛里闪烁的精光，看到杜为远的
到来男子低头喝了一口热茶。

　　轻轻地拍打了下身上的灰尘，杜为远笑道：「我说老柳，你下次能不能不要
约我到这种鬼地方来，每次还弄这么多机关，弄得跟地下工作者似的。」

　　被称作老柳的男子，声音略微有些冷冷地说道：「现在的情况十分复杂，你
也不想让别人知道堂堂市委书记居然会跟我这个道上的小混混坐在一起吧！」

　　杜为远哈哈一笑笑坐在了男子对面，拿起桌上的热茶轻轻地浅尝了一口。

　　「好了说正事！什么事情非要把我给叫出来。」老柳的声音里透露着一丝不
满。

　　杜为远收起了脸上的笑容，略显严肃地说道：「我被人暗杀了！」老柳的眉
头皱了一下。杜为远接着说道：「现在还查不到是谁，对方的身手很强！新建的
市政府大楼里是现在国际上顶尖的安保系统，却没有发现他留下的一丝痕迹，还
有对方下手的时机，当然，最让我害怕的是那一刻强烈的杀气，太像是那里的人
了！」

　　「什么？」这次老柳也坐不住了，猛地从沙发上直起身子来，紧接着他用手
在自己的额头上用力地揉了揉，说道：「如此熟悉安保系统，有没有可能是你身
边的！」

　　杜为远摇了摇头说道：「不可能！如果是这样的话，对方怎么会不知道我房
间里的防弹玻璃！」

　　老柳有些紧张的问道：「那你的意思是……是他们……」

　　杜为远摇了摇手打断了他的话语说道：「不会！如果是他们的话，你认为我
现在还能坐在你面前说话吗？」

　　老柳松了一口气说道：「不是就好！如果真是他们的话那就麻烦大了……」

　　杜为远皱了皱眉头叹气道：「哎！可那股杀气实在太像了，如果你经历过那
样的杀气，你才会明白他的可怕。现在的问题是对方是谁？他的目的是什么？我
们一概不知，他就像一颗钉子钉在我背上让我寝食难安啊！」

　　老柳一口将剩下的茶水喝了下去，冷哼道：「管他是谁！只要他不是那里的
人，我就是掘地三尺也要把他挖出来！你现在一定要稳住，不要因此破坏我们的
计划。」

　　杜为远有些犹豫似乎好想说些什么，可最后还是叹了口气点了点头起身走向
了来时的路。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早晨起床，林天赐迷糊着双眼走到洗手间里，看到了一个女人的背影。女人
正弯着腰低着上身在漱口，因为姿势的关系她的臀部高高的往后翘起着，白色的
睡裙将两个臀瓣包裹得紧紧地，显得更加的翘挺，而随着上身的抖动，桃形的丰
臀在空中轻轻地颤抖着，在「臂波荡漾」中林天赐忍不住狠狠地吞了口口水。

　　林天赐不用看正面都知道背影的主人是自己的母亲，没想到只是一个背影就
让他感觉到舌干口燥，加上清晨自然的生理的反应，他有些尴尬地用手捂着自己
的胯部转身「逃离」了洗手间。

　　刚一转身只听「哎呀！」一声，没想到身后会有人，慌乱间脚下一拌蒜抱着
对方往地上倒了下去，他下意识的用左手臂围住了对方的头部，然后右手迅速的
在地上撑了一下缓解了下倒下的力量，就这样两人有惊无险地拥在一起倒在了地
上。

　　定下神来，林天赐才发现怀里还有些惊魂不定的人正是自己的妹妹林月瑶，
女孩正张着一对大眼睛愣愣地看着他，小嘴可爱的娇喘着，清晨女孩的口腔里并
没有什么异味，相反却传来一阵处子的幽香。

　　林天赐看着怀中妹妹鲜嫩娇艳的嘴唇，思绪间不禁有些恍惚，想起了上次同
妹妹的「初吻」，那种异样的感觉让回味无穷，好想再尝试一回啊。

　　而被哥哥压在身下的林月瑶却是另外一番光景，一起来就看到「可恶」的哥
哥愣愣地站在洗手间门口，自己偷偷的跑到哥哥身后，刚准备瞧瞧哥哥到底在看
什么的时候，哪知道哥哥却突然转过身来，自己直接被他一个「熊抱」给扑倒在
地上。

　　惊魂未定的她慌乱间也忘记了挣脱哥哥的怀抱，当她感觉到哥哥下身有一根
硬邦邦的东西顶在自己身上时，林月瑶脸上一阵火烧心里不禁暗骂：「坏哥哥！
臭哥哥！一早就对人家使坏！」

　　哥哥坚硬的肉棒隔着裤子刚好顶在林月瑶的小腹上，一阵阵的火热传了过来
让她感觉身体变得软绵绵的，浑身的力量都失去了一般。

　　当哥哥的脸离她越来越近的时候，林月瑶的小脸变得通红，紧张地用小手死
死的抓住哥哥的手臂，心里的小鹿就快要跳出来一般：「哥……哥你……你想要
干什么……」

　　妹妹的声音如同雷击一般让林天赐猛地清醒过来，只见他慌忙从地上跳了起
来，然后将妹妹从地上拉了起来关心的问道：「没事吧！」

　　林月瑶红着小脸摇了摇头，见妹妹没有责怪的意思林天赐舒了口气。母亲从
洗手间里出来关心地问了几句，林天赐连忙解释到只是个意外。

　　吃完早饭，俩兄妹一起出门上学去了，看着他们的背影林巧儿皱眉呢喃道：
「天赐这孩子越来越……放肆了……我到底该怎么办啊……」

　　上学的一路上兄妹的话渐渐的多了起来，早晨的尴尬渐渐地消除了，两个小
家伙又开始互相打闹起来，边走边闹着没多久就到了学校。因为过几天就要考试
了，所以班上的学习氛围特别的好，一些平常喜欢捣蛋的同学也在认真听课。

　　这几天柳芳菲的心情特别的好，平常很难见到了微笑也失常挂在她的脸上。
她很高兴她的学生们终于回到了正确的轨道上，当然同一个人关系的改善才是她
心情特好的根本原因。

　　桌子上的电话响起，柳芳菲皱了皱眉头接通了电话有些冷然的「喂！」了一
声，电话那头传来一阵沉稳的声音。

　　「小芳！最近还好吗？」

　　「还行！」柳芳菲仿佛不愿多说一个字。

　　「这么久了你怎么不打个电话给我……」电话里声音的语气有些波动。

　　「……」握着手机的柳芳菲一阵沉默。

　　「你还在生爸爸的气……哎……不说这些了，你大姐夫马上就要到星沙上任
了你……」

　　「如果是说公事的话我要挂电话了！」柳芳菲冷然地打断了对方的话语。

　　「你……你这个丫头……你怎么跟爸说……」

　　「啪！」的一声柳芳菲挂断了电话，嘴里恨恨的骂道：「混蛋！你们心里就
只有政治！金钱！家族！」刚刚的好心情早已经不翼而飞了，心里剩下的只有冰
冷。

　　柳芳菲微红着脸颊神情有些激动，过了一会她的情绪才稍稍平稳了一些。她
转过身子从自己的皮包里拿出一个精美的相册，小心翼翼的将相册打开，当翻到
中间的一页时可以明显的感觉到她的身体抖动了一下。

　　有些颤抖的小手轻轻地抚摸着里面的一张陈旧的照片，照片里是一对年轻的
夫妇，夫妇俩的手里正分别地拉着两个女孩，而女人的怀中却还抱着另外一个女
婴。

　　柳芳菲深情地抚过照片里的女人，嘴里颤抖着说了声：「妈！」大滴大滴的
眼泪从她的眼眶里滑落下来，顺着粉白的脸颊滑向白腻的脖颈处。

　　柳芳菲的情绪陷入到一阵深深的悲哀之中，她微颤着声音呢喃道：「妈！我
找到二姐了！我找到了！我没有辜负您的期望！」柳芳菲的思绪回到母亲过世的
那一刻……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　病床上还不到五十岁的妇人已经经受不住病魔的折磨了，她颤抖着双手捂着
在自己身前不断哭泣的亲人，她努力的长大嘴巴想说着什么，可因为呼吸机罩住
的关系她无法说出话来，细心的护士强忍着泪水给她拿来了纸和笔。

　　或许是回光返照，当拿到笔和纸后，妇人的眼中一亮，神情也变得清醒了一
些。在纸片写了许多的东西，写完后妇人的脸颊上浮现出满足的笑容。

　　「啪」的一声笔从她的手中滑落掉在地上，心电监护仪传来「滴滴滴……」
的长响声，房间里传来一阵悲鸣声……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　柳芳菲的思绪回到了眼前，看着手中有些泛黄的纸片，眼泪再一次忍不住，
如同泉水般涌了出来。都不知道看了多少次母亲的绝笔，可每一次都忍不住掉眼
泪。

　　过了一会，柳芳菲抬起脸颊，用手帕抹去脸颊的泪水，哭得通红的双眼坚定
着看着照片里的母亲说道：「妈！您放心姐姐一切都好，我不会让任何人欺负她
的！虽然现在姐姐还不愿承认她的身份。最近这段时间我们的关系有了改善，现
在一起都不能着急，总有一天我会让她重新回到本就属于她的家……」

　　林天赐三人虽然都很着急，想早点回去「练功」，刚刚开启的「功夫世界」
对他们有着巨大的吸引力。可摆在眼前的是即将到来的中学毕业考试，所以在这
几天的时间里他们全身心的投入到学习中，俗话说「临阵磨枪不快也光」，考试
的成绩出来了，三人中以林天赐的成绩最好，谁让他有柳老师给他开小灶啊！岳
峰和薛冰的成绩也都不错。

　　回到家里林天赐有些炫耀的将成绩单交给了母亲，林巧儿心情也很好，晚上
给孩子们加了几个菜一家人温馨的吃了起来。吃完饭后林巧儿带着两个孩子来到
家中的灵堂，里面摆放着丈夫的相片还有逝去的林家老母的遗像，每到有重要的
事情林巧儿都会带着孩子来拜祭丈夫。

　　因为次数来得多了，林天赐他们也就不怕了。跪在父亲的灵牌前，林天赐给
父亲磕了三个头，这一刻他感觉心中一片宁静，最近一段时间对母亲还有妹妹所
想所做的那些荒唐事，让他感到羞愧，面对父亲林天赐的内心变得安静起来。

　　他心里念道：「父亲！您放心，儿子一定不再会再有那些畜生不如的念头，
这个世界上自己的亲人就只剩下母亲还有妹妹了，我不会做出一丁点伤害她们的
事情。无论如何自己都要好好的保护她们，不能让她们受到一丝伤害，所以我要
获取力量！只有自己拥有了强大的力量才有资格保护她们！」

　　毕业考试结束了学校也开始了放假，林天赐三人也准备重新开始「特训」。
这次师傅要求他们在这两个月的假期里，全身心的投入到他的「特训」之中，还
有就是吃睡都在「师傅」哪里，要他们三人想个理由瞒住家里。

　　林天赐想了半天也不知道如何隐瞒家里毕竟是两个月的时间，如果说参加什
么夏令营之类的，也不需要这么久吧！到了晚上，一个人躺在床上翻来覆去的怎
么也睡不着。最后到了快午夜的时候林天赐下个决定，从书包里拿出笔在笔记本
上写了些字，然后将纸撕了下来，来到客厅将纸放在桌子上。

　　回到房间稍微收拾了一下日常衣物，然后蹑手蹑脚的准备偷偷溜出去，在经
过母亲房间门口时突然听到里面传来一阵若有若无的声音……

　　林天赐身体震了一下，心里纳闷道：「这是什么声音？难道母亲生病了？」

　　母亲的房门从里面反锁住了，林天赐考虑到这么晚了贸然敲门有些不好，于
是从屋里出去来到了院子后面，跟上次一样蹑手蹑脚地来到了窗户边。

　　还好窗门没有关上，那阵若有弱无的声音听得也更加的真切。凑近头来顺着
月光看去，床上的母亲正眯着双眼，口里发出一阵模糊的呻吟声。

　　林天赐只觉心里一颤暗道：「妈妈不会又是在自渎吧……」可一想又发觉不
对，因为母亲的身子根本没有动，林天赐暗骂自己龌龊。

　　因为窗户离房间里还是有一段距离，加上只是透过月光也看不清楚里面的情
况，林天赐心里一动，身子轻盈的从窗户口里翻进了房间里。

　　进了房间，林天赐蹑手蹑脚地来到床前，只见母亲衣襟被掀了开来，露出大
片雪白的肌肤，透过月光隐约的看见乳房浑圆的形状，随着母亲的呼吸而上下颠
簸着。看到这里林天赐忍不住大大的吞了口口水，只觉小腹冒出一股热流直涌而
上，下身的肉棒变得如同钢铁一般将裤裆高高顶起。

　　「啊……不要……不要这样……」母亲突然发出的声音让林天赐吓得猛地将
身子趴在了地上，大气都不敢喘一下。过了许久也不见动静，他打着胆子抬头看
去后，仔细一看母亲眯着眼睛并没有醒来，看来是刚刚是在说梦话了，只不到她
在梦些什么。

　　稳定了下情绪后，等母亲的呼吸渐渐平静了下来，林天赐禁不住自己的好奇
心，怀着忐忑不安的心情，如同小贼一般偷偷地爬到了床前。

　　再次近距离看去林天赐才发现母亲巨大的吸引力，薄薄的白色内衣被弄得有
些皱褶而松散，根本无法遮掩母亲曼妙玲珑的玉体，纤细的右腿裸露在空气中，
而白腻的左腿斜搭在右腿上，露出大半的雪白肌肤。

　　高耸的乳房顽皮地将衣襟撑开，露出它可爱的雪白，林天赐恨不得化成衣襟
上的衣扣好能将里面的秀丽风景看个究竟。

　　林天赐有些紧张的探出头来，顺着母亲胸口的衣襟口往里面瞧去，隐隐约约
中却无法看个清楚。这样一来林天赐心里如同有千只蚂蚁骚弄一般，换个几个角
度也无法看个清楚。犹豫了半天林天赐最后实在是忍受不住心里强烈的好奇心，
向母亲的胸口伸出了自己的右手。

　　手与衣服之间的距离不到半米，可就这么一点距离却让林天赐感觉有万里之
遥一般。其实不是距离太远，而是因为他内心的挣扎，每次手伸出一半又猛地收
了回来。

　　数息间林天赐已经是满头大汗，也不知道过了多长时间当他的手终于碰触到
母亲柔软的丝质睡衣上时，他只觉自己的心都要从嗓子里跳出来一般。

　　深深的吸了一口气，林天赐用手捏住衣襟口用力地往外拉了一下，然后他的
手如同触电一般缩了回去，身体也猛地趴在了地上不敢动弹。一分钟的等待在林
天赐看来就像过了一个世纪一般的长久，他小心翼翼的抬起头来，发现母亲没有
醒来后林天赐舒了一大口气，再往床上看去禁不住瞪大了眼睛。

　　浑然天成般的乳球有些慵懒地躺着，雪白的肌肤丝毫看不出岁月的痕迹，右
乳下方的一颗可爱的黑痣瑕不掩瑜，相反更添一丝妩媚。几根黑色的发梢搭在乳
球上，黑白强烈的反差让人看得有些热血沸腾。

　　也许是天气很热的原因，一滴滴细汗从乳球上冒起，让两个乳球更加娇艳欲
滴，让人恨不得咬上一口。粉色的乳头如同雪山上的雪莲一般骄傲的抬着头随着
呼吸而轻轻颤动着。

　　太美了！第一次近距离的看到如此美丽的乳房，林天赐的心里禁不住发出了
赞叹声。不知道摸下是什么感觉！这个念头在他心里闪过后，身体猛地一震，颤
抖的手指却仿佛不受他控制似的，向娇艳的乳房伸了过去。

　　此刻的林天赐内心深处正在天人交战着，仿佛有两个声音一般。一个声音在
大声的怒斥着：「混蛋！你在干什么？」而另一个却在不停地鼓励着：「对！就
是这样做！」

　　「你怎么能对自己的亲生母亲做出这样的事情！」

　　「她也只是个女人，这么多年都是一个人过来了，她需要男人的抚慰！需要
你！」

　　「停下来！你这个畜生！」

　　「不要停！勇敢点！」

　　「……」

　　林天赐只觉自己的脑海快要爆炸一般，最后欲望战胜了理智。当他用手掌温
柔的捂住母亲的乳房时，那一刻任何华丽的辞藻都无法形容他的感受。

　　看着手中上帝完美的杰作，林天赐的心里甚至产生了一种膜拜的情绪，害怕
自己会亵渎圣洁一般，颤抖的双手将乳房小心的托起。

　　也许是感受到胸口的异样，林巧儿轻轻地扭转着身体梦呓道：「天赐……不
要……不要这样……妈妈会受不了的……」

　　林天赐脑海里如同雷击一般，不敢相信地瞪大眼睛，看着正在梦中呢喃的母
亲。

　　天啊！妈妈在做春梦，梦中的男主角居然是自己，这个突如而来的变故让他
被惊呆了，一时片刻都无法反应过来。

　　而床上的林巧儿显然正深深的陷入梦境之中，只见她轻扭着蛮腰，两条白腻
的大腿交叉在一起轻轻地摩挲着，而她的右手却从敞开的睡衣里穿了进去，从睡
衣外可以看到她的小手正在小腹处不停地揉搓着。

　　黑暗中挂在林天赐身体处的古老玉佩上，散发出一股黑色的细流，渐渐地没
入他的胸口。

　　母亲这样的动作让林天赐全身变得热血喷张起来，只觉胸口一股灼热的气流
渐渐地散发到全身，当那股热流冲入脑海中的时候，林天赐再也忍不住发出了一
阵带着痛苦的低吼声。

　　林天赐突然发出的低吼声将林巧儿从睡梦中惊醒过来，睁开眼睛发现满脸通
红的儿子站在自己床前，她坐了起来有些呆呆地看着林天赐，一时间还没有反应
过来自己正在儿子面前裸露着上身。

　　「天赐……你……你怎么在这里……我不是在做梦吧……」刚被惊醒的林巧
儿还以为自己还在梦境之中。被欲火燃烧了的林天赐通红着双眼死死地盯着母亲
裸露在空气中的美乳，口中发出一阵阵野兽般的粗喘声。

　　在林巧儿还没有反应过来的时候，林天赐低吼一声猛地冲了过去，狠狠地一
把抱住了他的母亲。

　　当自己的乳房被儿子粗鲁的动作揉疼的时候，林巧儿终于反应过来，开始疯
狂的挣扎起来，口中娇呼道：「不要……天赐……你在干什么啊……」

　　而紧紧抱住她的林天赐仿若疯了一般根本听不进去，一手将母亲的两个手臂
挽在身后，另一手肆意地在母亲柔软的玉体上肆意地抚弄着。

　　慌乱的林巧儿被眼前的一幕惊呆了，她怎么也想不到儿子会半夜跑到自己房
间里，对自己做出这样的事情来。她突然意识到这些日子的担心的事情终于发生
了，儿子对异性身体的渴望将他的心理扭曲了，天啊！我该怎么办？这样下去儿
子会陷入万恶的深渊之中。

　　无助的林巧儿用力地挣扎着，不停地叫喊着试图喊醒陷入疯狂中的儿子。可
此刻的林天赐就像着了魔一般，疯狂地将脸埋进林巧儿的双乳间用力的啃咬着，
挣扎中林天赐将他母亲的睡衣撕扯了下来，使得林巧儿只剩下一条蕾丝内裤遮住
身体最后的秘密。

　　林巧儿的双手被儿子用力的扭在了身后，身体被弯成了个反弓形，使得一对
玉乳变得更加的翘起。这样一来正好方便林天赐对她胸前玉乳的亵渎。

　　只见林天赐用大嘴不停吸允着眼前不断晃动的两个乳球，一时不停地啃咬着
左边的乳房，一时又换到右边舔舐着突起的乳头，渐渐地乳头在他的嘴里变得更
加坚硬起来。

　　在这个被儿子凌辱的过程中，林巧儿发现自己的身体居然无耻的变得敏感起
来，一阵阵的快感让她的下体变得湿润，这样的发现让她更是羞愧不已。

　　发现自己的力量根本无法挣脱儿子的羞辱，林巧儿反倒变得冷静了起来，勉
强压住身体传来的异样，林巧儿对着儿子娇呼道：「天赐……你……你到底怎么
了……」她也发现儿子有些不正常。

　　发现怀中的女人不再挣扎，林天赐也松开了女人反在身后手腕。此刻的他眼
中充满了血丝，无法发泄的熊熊地欲火让他的身体就要烧着了一般，此刻他的脑
海里只想发泄自己身体里压抑的欲火，根本忘记了被自己抱在怀里的女人是自己
的母亲。

　　当儿子火热的嘴唇在自己的雪白的脖颈处舔舐时，一阵阵瘙痒传来，林巧儿
的呼吸也变得急促起来，一个人多年以来的孤独生活，让她的身体也变得更加的
敏感。所以即便是在自己儿子的怀里，她的身体也变得柔若无骨般，软软地使不
出力气来，只好任由儿子胡作非为。

　　而被欲火冲昏了头脑的林天赐毕竟还是个处男，怎么弄也不得要领，急得他
如同热锅上的蚂蚁一般。不再挣扎的林巧儿心里不停地思考着，看着有些疯狂的
儿子，暗道眼前最重要的是要让他清醒过来。

　　林巧儿一咬牙突然使出了浑身的力气，用力的一挥手「啪！」的一声狠狠地
打在林天赐的脸上，突如而来的重击让林天赐停止了手上的动作，有些愣愣地捂
住脸颊。

　　林巧儿看着儿子被打得有些肿起的脸颊，心里虽然有些不忍，但还是低声喝
道：「畜生！还不放开我！」

　　也许是被这一巴掌打清醒过来，林天赐触电般从床上弹了起来摔在地上。

　　回想起刚刚对母亲所做的一切，林天赐羞愧欲死用手掌捂住了自己的脸庞羞
愧地说道：「天啊……我都做了些什么啊……我真该死……」

　　看到儿子痛苦的样子，林巧儿也忍不住，轻声地哭道：「天赐……妈妈不怪
你……傻孩子这不是你的错……」

　　可林天赐哪里能听得进去，自己刚刚所做的一切让他的内心里充满了羞愧，
恨不得将自己埋到地里面去。

　　林巧儿看到儿子如此痛苦，也顾不得身上只穿着一条蕾丝内裤，就这样从床
上下来爬到儿子身边，没有丝毫的犹豫，将儿子紧紧地搂在了她赤裸的怀里，呢
喃道：「傻孩子！妈不怪你，像你这样年龄的孩子对异性身体有着极大的兴趣，
这是很正常的，并不是见不得人的事情，只是你刚……刚对妈妈做的那些事情，
太……太着急了……以后妈妈可以慢……慢慢教你……」

　　听完这些，林天赐抬起头来，有些不可思议的看着他母亲。心里暗道：「天
啊！我没听错吧！妈妈居然不怪我！还说以后教我……」

　　林巧儿的秀脸有些微红，自己刚刚把从「心理医生」那里所学的那一套都说
了出来。她发现其实这也不是一件见不得人的事情，这样跟儿子说出来后心里舒
坦了许多。现在看来正是给儿子「性教育」最佳的时机，而且现在儿子所表现出
来的「症状」也容不得她有时间拖下去了。

　　林巧儿轻轻地用手抚着儿子有些微肿的脸颊柔声道：「疼吗？」林天赐脑袋
如同拨浪鼓般摆动着。看着可爱的儿子林巧儿柔声说道：「天赐你怎么这么晚跑
到妈妈的房间里来了。」

　　林天赐有些嗫嚅地说道：「我……我在客厅里听到您……您房间里发出些声
音……我以为妈妈跟上次……哦不是……我以为是妈妈生病了所以就从窗户里跳
进来了。」林天赐差点说出上次偷窥母亲自渎的事情来。

　　林巧儿脸色微红暗道：「难道是自己刚刚做春梦发出的呻吟声让儿子听到了
吗？」

　　一想到自己刚刚所做的春梦里，自己在天赐的胯下娇滴春吟时，她的脸上一
阵火烧。也许是为了转移自己的注意力，只见她娇嗔道：「那你也不能乱……乱
摸妈妈呀……」说完林巧儿只觉心中一阵擂鼓般的跳动，自己这哪里是训斥孩子
啊！跟情人间的调情似的，我这是怎么了！羞死人了。

　　林天赐发觉母亲的语气中非但没有责怪的意思，还有些撒娇的感觉，心里不
禁一阵跳动。这时他抬起头来，发现母亲的身体只剩下一条蕾丝内裤，看着母亲
迷人的身体刚刚熄灭的欲火又熊熊燃烧起来。有些口干舌燥的他看着母亲丰满的
玉体，忍不住用力地吞了口口水。

　　发现了儿子目光的异样，林巧儿才发现自己羞人的样子，连忙转身伸手拿起
散落在地上的睡衣，林天赐有些失望地看着母亲性感的玉体一点点地消失在睡衣
里。

　　看着儿子失望的样子，林巧儿心里不禁一阵好笑，手指在儿子额头上点了一
下娇羞道：「小坏蛋！」然后拉着儿子的双手让他一起坐在了床上。林天赐不知
道母亲要做些什么，只是愣愣地看着她。

　　回想起儿子刚刚疯狂的样子，林巧儿的心里不禁一阵后怕，这时她的脸上闪
过一丝坚决，然后鼓足了勇气说道：「天赐！妈妈知道你现在对……对异性的身
体很感兴趣……为了不让你误入歧途妈妈要对你进行一些生理上的教育。」

　　听完后林天赐傻傻地张大了嘴巴，心里却是翻天覆地起来：「天啊！我不是
再做梦吧！梦境中的一刻真的要成为现实了吗！」

　　看着儿子傻傻的样子林巧儿微红着脸娇笑道：「傻小子！在胡思乱想些什么
呢？你等等！」说完只见她打开房间里的灯，然后从书桌上的抽屉里拿出一本书
来，放到儿子的面前说道：「天赐来看看这个。」

　　原来林巧儿拿来的是一本人体艺术摄影，她想通过里面的裸体图案来让儿子
了解女性的身体。

　　林巧儿羞红脸指着里面的裸体图案给儿子说明着，而林天赐看过母亲的裸体
后哪里还会对这些相片兴起兴趣来，只见他装作很认真地听着，而余光却老在母
亲的衣襟处转悠着。

　　对于儿子的窥视，林巧儿也装作不知道的样子，不停地给儿子说着。作为母
亲居然跟儿子进行羞人的性教育，林巧儿的心里也是十分别扭和难堪的，但为了
儿子的正常成长，她只能厚着脸皮继续同儿子交探讨着羞人的话题。

　　随着交谈的深入，林天赐的胆子也变得大了起来，只见他指着相片中女人高
高耸起的乳房问道：「妈妈！为什么她的乳头是黑褐色的啊！」

　　林巧儿脸上一红，已经进入了「老师」这个角色的她，并没有因为儿子突然
的提问而慌张，只见从容地回答道：「这是因为女人结婚后哺育了儿女，乳头长
期的被舌头舔舐就会颜色变深。」

　　林天赐低着头嘀咕了一声：「妈妈骗人！」

　　林巧儿一愣然后问道：「妈妈哪里骗你了！」

　　林天赐有些嗫嚅地说道：「我……我不敢说……」

　　林巧儿笑道：「你这孩子！让你说你就说啊！」

　　林天赐微抬起来头来嗫嚅道：「那我说了妈妈不准生我的气……」

　　林巧儿娇笑着在儿子头上敲了一下说了句：「快说！」

　　林天赐支吾道：「妈妈……刚才我看到您的乳……乳头是粉红色的……」

　　林巧儿听完后不禁大羞，忍不住用手掌在儿子的头上用力拍了一下，骂道：
「死小子！让你乱看！」

　　感觉到母亲手掌的力量不是很大，林天赐口中辩解道：「哎呀……妈妈说好
了不怪我的啊……」

　　过了会林巧儿平缓了下心情，暗道看也被儿子看了，摸也摸了抱也抱了便宜
都让这死小子给占光了。林巧儿有些幽怨地瞪了儿子一眼，然后有些支吾地说：
「小混蛋……那是……是因为妈妈我……保养地好……」

　　都这么多年了，她的身体一直没被男人碰过，当然能保持这种少女般的颜色
了。林巧儿也懒得跟他解释这么多了，扯过他的耳朵，又跟他开始了这羞人的教
育。

　　经过这样一闹母子俩之间的气氛变得宽松起来，林巧儿也暂时忘记了儿子刚
刚对她近乎于强暴的一幕。而林天赐也暂时忘却了自己刚刚所犯下的错，身体内
的欲火又被母亲温柔的诉说而点燃起来。

　　林天赐大着胆子说道：「妈妈！您老这样对着照片说，就跟纸上谈兵似的没
什么实际的作用。」

　　林巧儿听着儿子说的禁不住笑道：「你个小屁孩懂得什么呀！」

　　林天赐不服地回道：「光说不练是假把式！光看照片有什么用！如果能看真
人的话……」

　　这回林巧儿听懂儿子的意思了，原来这臭小子是想看自己的身体，想到这里
林巧儿不禁暗骂道：小色鬼！可一想到自己的初衷不就是让他对性有个正确的观
念，现在好不容易有了个好的开始，如果自己一味的压抑他的好奇心，后果可能
不堪设想。

　　想到这里林巧儿羞红着脸看着儿子说道：「好吧……妈妈让……让你看……
你先闭上眼睛……」

　　林巧儿止不住心里的羞意，让儿子闭上眼睛。林天赐心里暗喜不已，乖乖地
闭上了眼睛。林巧儿颤抖着双手伸到衣襟处，说归说，想归想，可一旦正真要做
的话，她还是紧张得不得了，只觉自己的心都要跳出来一般。

　　鼓足了勇气林巧儿将自己的睡衣掀了开来，露出她完美的上身，然后迅速的
用双臂紧紧地围在胸前颤声道：「可……可以睁开眼睛了……」

　　当林天赐兴奋地睁开眼睛时，并没有因为母亲手臂的遮挡而变得失望，相反
变得更加的兴奋起来。

　　因为母亲纤细的双臂并不能将她丰满的胸部完全的遮掩起来，一股股鲜嫩的
乳肉从双臂的夹缝中顽皮地冒了出来，这样若隐若现的诱惑，让男孩只觉大饱眼
福。

　　林巧儿看着儿子火热的目光，心里不禁一颤羞红的粉脸更是娇艳欲滴，如此
的诱人神色让年轻的孩子哪里能承受得住。

　　林巧儿勉强地抵住内心的羞意，缓缓地松开了紧闭的双臂，当她饱满地胸部
再一次在儿子面前渐渐露出正面目的时候，林天赐忍受不住内心的激动呢喃道：
「好美啊……」

　　听到儿子的赞美林巧儿心里不禁一阵欢喜和骄傲，心情也变得坦然起来，既
然已经做到这一步了只有硬着头皮走下去了。

　　林天赐盯着眼前粉红的乳头，心里不禁一阵激动，冲口而出地说道：「太美
了！我可以摸一下吗？」说完后他就后悔了，自己怎么提出这么过分的要求。

　　林巧儿听得娇躯一震，绯红的颜色已经从脸颊扩散到粉颈，心里暗暗叹道：
「该来的总是要来的！只让他摸一下也没什么要紧的，再说小时候还被他吸允过
呢！」

　　她的潜意识里为自己找寻着借口，虽然已经同意了儿子的要求，可要她从嘴
上说出来却是说不出口，只见她羞红着脸紧紧地闭上了眼睛，一副任君采摘的摸
样。

　　林天赐不是个傻瓜，他当然知道母亲现在的摸样已经是默许了他的要求，兴
奋不已的他感觉自己如同在梦境中一般。

　　当他颤抖的指尖碰触到母亲柔软滑腻的乳房时，母子俩的身体都如同触电一
般抖动了一下。

　　林巧儿只觉心脏都快从嗓子眼里冲出来一般，自己多年没被男人碰触过的身
子，在儿子的手指碰触下，仿佛触电似的一股火热从小腹升起，渐渐地弥漫向她
的四肢扩散到全身。

　　而林天赐这边却跟第一次触摸母亲的感觉不同，那次毕竟是在母亲睡着的情
况下，而这次是在母亲清醒的情况下，那种紧张的心情截然不同，兴奋中又带着
点不安。

　　感受着手中柔软的乳球，林天赐的心都快要醉了，他多想时间能停留在这一
刻。

　　林巧儿渐渐地舒缓了一下情绪，虽然还是娇羞不已，可是她必须要继续引导
着儿子走上正确的道路。

　　「天赐……感觉怎么样……」林巧儿有些颤抖着轻吟着。

　　「感觉好……好柔软，就像面团一样，不……不是，应该是比面团还要柔软
一万倍……」激动的林天赐都有些语无伦次起来了。

　　看着儿子慌张的样子，林巧儿反倒不那么紧张了。最后母性战胜了滔天的羞
意，只见她温柔地拿起天赐的手掌覆盖住自己整个的右乳，嘴里柔声说道：「孩
子！这个就是一个女人最为骄傲的部位，她既是女人的敏感之处，又是女人哺育
儿女的源泉。」林天赐呆呆地望着他的母亲。

　　林巧儿继续握住儿子的另一只手，将他引到自己的左乳时，轻轻地将儿子的
手指按到自己的乳头上，当儿子指尖的碰触时，一股触电般的感觉从乳尖传向全
身。

　　勉强抑住身体的快感娇喘道：「这里就是乳头，小时候你就是从里吸允着奶
水，妈妈就是用她哺育着你长大的。」

　　母亲慈祥的声音让林天赐的内心再也产生不出一丝龌龊的想法来。只见他抬
着头有些崇敬的望着母亲说道：「妈妈！我可以吸允下您的乳头吗？我想找回一
下童年的感觉。」

　　林巧儿低头看着脸上一片童真的儿子不忍心拒绝他，轻轻地点了点头。

　　得到妈妈的允许，林天赐迫不及待地一口含住了母亲的乳头，轻轻地舔舐起
来，就像一个刚刚满月的孩子一样，大口大口的吸允着。

　　林巧儿用双手轻轻地将儿子拥入怀中，脸上挂着幸福满足的笑容，她的思绪
不禁又回到最初遇到天赐的那一幕。那个时候天赐也像此刻一样被她抱入怀里，
大口大口地吸允着她的乳头。

　　林巧儿温柔地在儿子头顶上抚摸着，浓浓地母爱从她的身体里散发出来。

　　在她怀中的林天赐也感受到了母亲浓浓地母爱，他的嘴松开了母亲的乳头，
将脸颊埋入了母亲的温暖的胸膛里，此刻的他心中没有丝毫的邪念，只是默默地
感受着母亲对自己浓浓的母爱。

　　正当母子俩沉静在这份暖暖地亲情中的时候，门外传来的敲门声让两人吓了
一跳……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-23 10:33 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　第十二章　性爱教育（下）

　　门外突如而来的敲门声让房间里的「母子」俩吓了一跳，最后还是林巧儿先
反应过来，慌乱中将林天赐的身体塞入了衣柜里，示意他躲在里面不要出声。

　　林巧儿稍微松了口气然后转身开门，只见有些睡眼朦胧的林月瑶身着一件小
可爱的背心，下面居然只穿了一条小内裤，就这么冲了进来。

　　林巧儿暗啐了一口，赶紧用条毛巾将女儿的身体包住，衣柜里还躲着个满脑
子里乱七八槽的混小子呢。

　　而此时的林天赐正全身蜷缩在衣柜里，看到进来的是妹妹，心也悬了起来，
如果被妹妹发现他这么晚还躲在母亲的房间里，那就怎么也说不清楚了。

　　透着门缝看去，林天赐也有些好奇小丫头这么晚找母亲干什么。当他的目光
顺着门缝准备看去时，突然心里一动，盯住了柜子里靠近右侧的一个角落。

　　门缝里透过来的光线，让他看到靠近右侧角落的柜壁上有道细细的凸起，出
于本能的好奇，林天赐用手轻轻按了一下，让他感觉不可思议的是那块柜壁居然
凹陷了进去，然后从里面掉出来一个东西。连忙捡起来凑到灯光下才发现是一个
黄色的小锦囊，用手掂量一下感觉有些重量，里面似乎有什么金属物。

　　忍不住内心的好奇心，林天赐将锦囊打开，一看里面装着一个有些锈痕的条
状金属物体，仔细一看，林天赐忍不住心里一震，暗道：「这不是子弹壳吗？不
过跟我在军事书上看的步枪子弹比，这个似乎要长了许多，母亲怎么会将这东西
藏得这么隐秘？」

　　林天赐心里有些犯嘀咕，最后还是将子弹装进自己的裤兜里，准备等妹妹走
了好好问下母亲。

　　这个时候，耳边传来了妹妹的咿呀声：「妈……妈妈……人家下面好像流血
了……好疼好疼的……」

　　林巧儿一听吓得脸都白了，都忘记了躲在衣柜里的儿子，一把将宝贝女儿抱
入怀里，低头往女儿的小腹处看去，只见一朵朵血花正在女儿纯白的内裤上绽放
开来。

　　看到这里林巧儿怔了一下，心里总算松了一口气，还以为女儿的身子出了问
题，原来是小家伙的月事来了。

　　「妈妈……你看流了这么多血……人家好害怕呀……呜呜……」毕竟是还是
个孩子小丫头被吓坏了。

　　林巧儿宠溺的将小家伙拥入怀里柔声安慰道：「傻丫头！不要害怕！这是女
孩的月事来了，每个女孩都要经历这个的，这是个很正常的生理现象。」

　　小丫头的哭声也渐渐地小了起来，只见她抬起泪眼婆娑地的俏脸，娇声道：
「妈妈没有骗我吧……」

　　林巧儿揉了揉她的小脑袋怜惜道：「这丫头！妈妈没事骗你干嘛！」

　　躲在衣柜里的林天赐看到这温馨的一幕，只觉内心一阵阵暖流涌过，心里也
更加坚定了要拜「桐叔」为师的想法，只有拥有了强悍的实力才能保护好自己的
亲人。

　　小丫头的情绪渐渐的好了一些，只见她的小眼珠不停的转悠着，身子在母亲
的怀里扭了几下然后问道：「妈妈！按照你的说法，那么你也会流血吧！」

　　林巧儿一怔没有反应过来，只见小丫头抬起头来娇哼道：「哼！妈妈我就知
道你骗我！什么？没骗我！那得让我看看我才相信！」丫头边说着边就要拉下母
亲的裤子。

　　平常林巧儿十分疼爱自己的儿女，对林月瑶更是嘴里的棉花糖一般含在嘴里
都怕化了，既是母亲更是姐姐一样，两人经常打闹嬉戏，而对林天赐，林巧儿就
显得严格了些，其实是因为在她的心里男孩子比女孩更难管一些，所以在林天赐
的面前她更要扮演严父的角色。

　　也许是平常和女儿闹惯了，林巧儿都忘记了身后柜子里还躲着自己的儿子，
同小丫头在床上嬉闹了起来。渐渐的两人的衣服被拉扯开来，母女俩的春光在不
经意间绽放在林天赐的眼前。

　　母亲丰满的乳球在自己眼前若隐若现着，林天赐回忆起了刚刚用手抚摸过的
美好感觉，而妹妹那娇嫩地小屁股让人恨不得咬上一口。渐渐地一股火热的气息
又从小腹处升起，小弟弟又忍不住抬起了他高傲的头来。

　　当林巧儿发现女儿眼中闪过狡黠的眼神时，终于知道是上了女儿的当了，心
里不禁有些生气，双手一用力楼过女儿的身子，将她屁股面朝自己，刚准备打起
女儿的屁股来，只见女儿的小内裤不知道什么时候给弄到了一边去了，露出了女
儿娇嫩的蜜穴，上面还有鲜红的血迹。

　　就在这时林巧儿突然身子一震，想起了儿子还躲在身后的柜子里，于是赶紧
用身子挡住女儿身子，心里暗骂自己都忘记了正事了，还差点让那臭小子把女儿
的身子也看光了。

　　林巧儿皱了皱眉头，心里暗道还是先把女儿带出房间，于是她抱着女儿出门
往洗手间走去。

　　躲在衣柜里的林天赐却又是另外一番光景，妹妹下面「血红的玫瑰」深深的
刺激了他的灵魂。

　　炙热的气流从胸口冲了出来，迅速的流向了他的全身，一种从来没有过的感
觉充斥在他的心间，一股暴戾之气在他心中蔓延着，灵魂深处中似乎有一种狂热
被唤醒了一般，鲜红的血如同撕裂了灵魂一般在他的脑海中肆虐着，那种灼热似
乎要将他灵魂烧着一般，巨大的痛苦却无法发出一丝声音。

　　就在林天赐感觉全身的灼热都快要爆炸了一般的时候，突然从胸间涌出了一
股熟悉的清流，如同轻风一般抚过了自己的全身，快要烧着的身体渐渐的如同被
冷水熄灭了一般。这种一热一冷的感觉让林天赐如同在天堂和地狱之间打了几个
来回一般，痛苦得全身都不自觉的颤抖起来，也不知道是汗水还是什么衣服变得
湿嗒嗒的。

　　这时他的脑海中闪现出那被鲜红的血染红的的嫩穴，如同圣洁的雪莲被染成
了血色的玫瑰。当两种截然不同的视觉效果，巨大的反差冲击着林天赐灵魂时，
林天赐在意识空间里大声怒吼着，发泄着那让他快要疯掉的痛苦。

　　如果此时有人能看清楚柜子里林天赐的样子一定吓一大跳。柜子里的林天赐
胸口处正闪现出两道一黑一白的光芒，如同蛟龙一般互相交缠在一起，不停地在
林天赐的全身穿梭着；

　　而林天赐的身体不停地颤抖着，身体一边是不停地冒着火热的气息，半边的
衣服都如同燃烧了般，渐渐地变成了黑色的灰烬。而另一边身体却是冒着冰冷的
气息，半天的衣服被冻裂了一般变成了粉末。

　　一冷一热的感觉让林天赐痛苦万分，他只觉自己的灵魂随时都会崩溃一般，
就在他感觉自己快要崩溃的时候，突然自己的脑海里一震，灵魂如同脱壳一般来
到了另一个世界。

　　在一片无尽的荒野之中，盔甲、战刀、战马散落在四处，数不尽的尸体躺在
地上。鲜血在阳光的反射下格外的刺眼，偶尔传来马匹的嘶叫声，却马上消失在
呼啸的风声中。

　　凄惨的战场上还有一个人站在瑟瑟秋风之中，背对着满地尸首和血红残阳，
他的背影萧索，苍凉，肃杀。男子身着一件被鲜血染红地白衣，手持一把银色的
长剑，正高高举起斜指着正前方。

　　顺着他剑指的方向看去，一个全身穿着黑色盔甲的男子，手持一把黑色长枪
跨坐在战马之上。黑盔男子虽然只是跨坐在战马之上，可给人的感觉他身后仿佛
有千军万马一般，一股霸道的气势在他身上凝聚着。

　　突然黑盔男子高举战刀仰天怒吼一声：「杀！」胯下战马仿佛受了巨大的刺
激一般，猛地往前冲了出去。黑盔男子如同带着风起云涌之势扑了过来，可怕的
气势在离白衣男子不到十米的距离时达到了最高峰。

　　黑盔男子猛地一提缰绳，战马朝白衣男子高高跃起，黑盔男子手中的长枪如
同一道闪电般从上往下刺了出去。这恐怖的一枪仿佛将空间刺破一般，带着凄厉
的啸声，猛地往白衣男子的头顶刺了过来。

　　面对这惊天泣鬼神的一枪，白衣男子如同海啸中的小船一般，可他没有退却
而是坚定地迎了上去。在枪尖快要刺到身体的一瞬间，他身体如同幻影一般扭动
了一下，枪尖从肩膀上透体而入，巨大的力量将白衣男子从地上高高挑了起来，
就这样往前猛冲了起来。

　　被挑在半空中的白衣男子猛地朝半空中挥动长剑，一道诡异的剑气破空劈在
黑盔男子胸前的盔甲上，只听他闷哼一声松掉手中长枪从马上摔了下来。长枪带
着白衣男子往斜下方飞了下去，巨大的力量让长枪透体而入刺入地里，在白衣男
子的肩膀处只剩下一截枪柄。

　　黑盔男子从地上慢慢地站了起来，身体稍微晃了几下脸色一片惨白，他胸前
的盔甲被划出一道巨大的剑痕，鲜血如同泉涌一般喷了出来。黑盔男子颤抖着双
手将胸甲卸下，里面的灰色劲装已经被染成了血红。他用手指在胸口数处点了几
下后，往被自己长枪死死地钉在地上的白衣男子看去。

　　突然黑盔男子眼珠一瞪，只见白衣男子从地上反弓起身子，然后就这样慢慢
地用力将肩膀从枪柄上穿透了过去，只听他闷哼一声有些踉跄的站直了身子，肩
膀处有一道可怕的黑洞，鲜血狂涌出来。

　　白衣男子撕下些衣襟将肩膀随意缠了一下后，冷冷地盯着同样瞪着他的黑盔
男子。

　　黑盔男子从战马上抽出一把马刀，遥指白衣男子道：「你我本是一体为何走
到如此境地？」

　　白衣男子冷道：「是你！逆天而行！」

　　「哈哈！天？我就是天！天就是我！」黑盔男子狂笑道。

　　「你一个凡人的野心，却害死了那么多无辜的人！」白衣男子情绪变得激动
起来。

　　「你不懂！这叫一将功成万骨枯！只有杀戮才可以制止无尽的杀戮！」黑盔
男子大声吼道。

　　白衣男子冷哼道：「好！好！好！今天我就用杀戮来制止杀戮，将你这个恶
魔杀了这个世界将会少了许多的杀戮！」

　　「哈哈哈哈！」黑盔男子大笑起来。

　　「今次不是你死就是我亡！」

　　两人几乎同时怒吼起来，两股可怕的气势从两人身上涌了出来，这一刻风云
突变巨大的狂风卷着乌云布满了整个天空，电闪雷鸣间两道身影在空中交汇在一
起，两股恐怖的力量撞击在一起，巨大的能量仿佛撕裂了空间一般，将两人的身
体包裹了进去。

　　紧接着一股毁天灭地的能量在两人身体交汇处爆发出来，一边是耀眼的白色
能量，一边是深幽的黑色能量，同时向两侧空间扩散开。

　　被白色能量覆盖的另一半空间里，白色的能量覆盖在已经死去的士兵身上，
没过多久一个个士兵都站了起来，不敢相信地看着身体上的伤口，正在以可以看
到的速度极速地愈合着。甚至连那些枯萎的植物也活了过来，干涸的河流也如同
被春雨灌溉一般，刚刚还如同地域般的世界就变成了天堂。

　　而被黑色能量覆盖的空间却是另外一番光景，被黑色能量覆盖住了的士兵尸
体，几乎瞬间就只剩下了骨头，然后一个个骷髅机械地从地上爬了起来，发出一
阵阵「咔嚓！」的骨头摩擦声。黑色的能量就像死神降临一般，吞噬着空间中所
有的一切生命，没多久被黑色能量覆盖的空间变成了恐怖地炼狱。

　　一边是生命，一边是死亡，一边是天堂，一边是地狱。黑白空间中隔离着一
道，充满着生命死亡的混乱能量，只要有物体碰到这些混乱的能量后，就会烟灰
湮灭。

　　两大阵营中的指挥官不断地呵斥着自己的手下，就这样两大阵营隔着不到百
米，隔着混乱能量带对峙着，谁也不敢越雷池一步。一时间刚刚还充满着厮杀声
的战场一片寂静。

　　突然两声凄厉的龙鸣声打破了寂静，一黑一白的两条蛟龙从各自的阵营中冲
天而起，然后在空中互相厮杀起来。狂暴的黑白能量从它们厮杀的空间里疯狂的
肆虐开来，被黑白能量击中的士兵和骷髅全化成了灰烬，两个阵营的士兵下意识
的向后退了开来。

　　空中的一黑一白两条蛟龙的战斗到了最关键的时刻，可怕的能量从它们的龙
体里散发出来，就在这时两道让人心悸的龙吟声充满了整个空间，空间内所有的
生物都禁不住颤抖起来，那是灵魂深处的颤抖。

　　在空中两条蛟龙死死的缠绕在一起，仿佛本来就是一体般。当两个龙首都张
开大嘴互相咬向对方时，一股能量毫无征兆地爆裂开来，一瞬间弥漫了整个的空
间，「轰！」的一声眼前的画面破碎，林天赐的意识重回本体。

　　如果这时有人看到林天赐的样子，一定会吓一大跳。只见他两个眼珠变成了
一黑一白，黑色的眼珠闪烁着妖艳的黑色，而白色眼珠却如同黑夜中的繁星一般
绽放着光芒。

　　在他的身后出现了两个巨大的浮影，正是两条张牙舞爪地蛟龙，当林天赐身
体一阵恢复了意识后，身后的两条蛟龙浮影悄声无息地隐入了他的体内。

　　林天赐的身体一阵抖动，刚刚的一切仿若做梦一般，那些画面如同灵魂中深
刻的记忆一般出现在脑海里。如此诡异的事情让林天赐心里不禁有些害怕，低头
看了看挂在胸口那平白无奇的祖传项链，这一看不禁吓了一跳。

　　原来项链上不知道什么时候出现了一黑一白的两条蛟龙，栩栩如生的蛟龙交
缠在一起盘旋在玉佩之上，隐隐透漏出一股王者的气息。这怎么可能？原本破旧
不堪的坠子，怎么会变成这样了？这到底是怎么一回事？

　　正当林天赐百思不解地，低着头摸索着坠子的秘密时，一阵细微脚步声将他
惊醒，来的人正是他的母亲林巧儿。

　　当林巧儿看到房间里的儿子身上不着片褛时，没有怒斥儿子穿上衣服，而是
转身赶紧将房门关上。还好女儿被她哄着睡着了，不然看到她哥哥这样子那还得
了。

　　想到这里林巧儿松了口气，然后有些责怪道：「天赐！你怎又么把衣服给脱
了？也不关门如果被你妹妹看到了怎么办啊？」

　　母亲的责怪在林天撒看来就跟撒娇一般，内心不禁一热，一股灼热的感觉从
小腹升起。

　　儿子巨大的肉棒高高抬起向她敬礼来，林巧儿脸上一阵绯红，赶紧将俏脸扭
向一旁，嘴里颤声道：「天……天赐快点把衣服穿上……别……别着凉了……」

　　林天赐吓了一跳，这才发现自己不知道什么时候变成赤身裸体了。

　　母亲娇羞的样子让林天赐的心跳加快起来，母亲这种表情是在容忍自己吗？
或者是纵容自己？这些想法很自然的从他的脑海里浮现，他却没有发现自己心态
上的细微变化。

　　此时的林巧儿根本不敢看儿子的身体，儿子强壮的身体对她来说无疑有着巨
大的吸引力，她只愿儿子能够马上把衣服穿好把那羞人的身子遮挡起来。可让林
巧儿感到奇怪的是房间里却没有发现儿子的衣服，她哪里知道林天赐的衣服早已
经化成了灰烬和粉末掉在衣柜里了。

　　此时林天赐的心里却是一片火热，一开始未完成的性教育，让他有继续进行
的想法，可是他又不知道如何说出口来。

　　正当他紧张得不知道如何说出口的时候，他居然破而出的说道：「妈妈！为
什么我的这个，变得这么大了？好像里面涨涨的难受死了！」说完这句话后，林
天赐都不敢相信这些是自己说的，而且语气还像一个好学的学生提问一般。

　　听到儿子的问题，林巧儿的小脸羞红的如同要滴出水来一般，如此羞人的问
题要她如何回答啊！可是又不能不回答，好不容易将儿子引向了正轨，总不能在
这个时候又功亏一篑吧！

　　林巧儿绯红着脸，如同蚊吟般的说道：「那……那是……你那里勃……勃起
了……」说完后林巧儿羞得转过身子不敢看自己的儿子。

　　而林天赐看着母亲娇美的背影内心激动万分，他没有想到母亲居然会拉下自
己的颜面，同自己说如此敏感的话题。也许每个孩子都有演戏的天赋，林天赐也
是如此。

　　只见他抱着母亲，腻声道：「妈妈……人家的下面好难受啊……感觉有热有
涨……我该怎么办啊……」

　　林巧儿的娇躯一震，也没有挣脱儿子的手臂，低头偷偷看了看儿子巨大的肉
棒，心中不禁一阵惊恐：「天啊！怎么变这么大啊！」儿子的肉棒是她一生中看
到的第二只肉棒，儿子巨大的肉棒给了她强烈的震撼。

　　林巧儿的内心正在天人交战着，一种声音在呼唤她坚守自己最后的贞洁，而
另一种声音再告诉自己只是让儿子发泄一下，又不是乱伦，何况他跟自己又没有
正真的血缘关系何来乱伦。

　　林巧儿心中不禁大声呼喊到：「对啊！他又不是我的亲生儿子，我又有什么
不能为他做的？」

　　可想归想可真到要做起来的时候，林巧儿只觉自己的心都要从嗓子里跳出来
了一般，只见她紧紧地闭上了眼睛向林天赐的胯间伸出了右手。

　　这边的林天赐也紧张得不得了，不停地调整着自己的肉棒好让母亲的手能刚
好碰到，可事与愿违，也许是林巧儿过于紧张，居然用力一下捏在了林天赐的肉
丸上。

　　林巧儿睁开眼睛看着儿子正皱着脸，嘴里发出一阵痛苦的低嘶声。她的心中
不禁有些愧疚，也就顾不得害羞用右手一把握住了儿子的蘑菇头。一阵酥麻感从
肉棒头传向了整个棒身，让林天赐爽得忍不住哼了一声。

　　林巧儿忍不住抬头看了儿子一眼，刚好迎上了儿子火热的眼神，内心禁不住
一阵羞意赶紧低下头来。

　　这低头一看才发现儿子的蘑菇头还有些被包在包皮里，想起在网上看的一些
性知识，林巧儿下意识的用手掌握住肉棒头，然后轻轻地上下撸动起来，这样让
龟头渐渐地从包皮里完全露了出来。

　　当整个龟头展现在林巧儿的眼前时，她只觉眼前一阵闪烁，那龟头如同会闪
光一般让人不敢直视，甚至兴起了一种膜拜的冲动。

　　「既然都已经开始了，那我也不好突然就停下来了啊！」林巧儿心中默默念
着，也算是给自己找到了一个继续下去的理由。

　　也不知道是什么时候「母子」俩来到了床边，林天赐站在床边，巨大的肉棒
高高地向他的母亲翘起。

　　林巧儿看着手中儿子「怒气冲冲」的肉棒，脸上一片绯红，娇羞不已地她将
颔首扭到另外一边。

　　不知不觉中林巧儿的姿势也变成了跪姿。她将细嫩的小腿卷缩在一侧，将上
身放低一些双膝跪在才床上，右手不停地上下套弄起来。

　　随着母亲的手掌上下不停地撸动，林天赐兴奋地浑身都颤抖起来，他不敢相
信，梦中的一幕居然会有实现的一天。今天，自己所尊敬的、爱戴的、伟大的母
亲，居然不顾廉耻地跪在自己胯间，套弄着自己年轻的肉棒。

　　无法抑制的兴奋让他的理智渐渐被无尽的欲望所吞噬，一双原本清澈的眼睛
里浮现出一层层黑雾。

　　正在「埋头苦干」的林巧儿并没发现儿子的异样，感觉到儿子身体的颤动，
让她意识到儿子此刻正沉浸在快乐之中。

　　她忍不住偷偷往手中翘了一眼，这一看让她心中禁不住一颤暗道：「我的天
啊！怎么这么大？比海哥的大了那么多！」

　　林巧儿看着眼前儿子雄伟的肉棒，眼眸中闪烁着一片朦胧之色，迷糊中手部
套弄的动作幅度越来越大，速度也越来越快。

　　强烈的快感让林天赐这个「初哥」差点没忍得住一下给缴械了，大力地吸了
口冷气勉力地控制了下疯狂的欲火。

　　再从高往下看去，看到了母亲绯红的脸颊，被盘起的秀发不知道什么时候松
了开，搭落在肩膀上。

　　顺着雪白的粉颈往下看去，微微敞开的睡衣襟里，看到了一对浑圆挺翘的乳
峰，正随着母亲身体的摇摆而晃动着。被睡衣绷紧覆盖住的丰臀，正坐在交织在
一起的两条白腻的玉腿上。

　　太诱人了！林天赐只觉一阵热血上涌，焚身的欲火让他的神智变得有些不清
醒起来。

　　「好舒服啊！如……如果妈妈可以用……用嘴巴给我含一下该多好啊！」曾
经出现过在他梦中的一个淫靡的画面浮现在他脑海里——母亲的口腔和秀丽的面
颊上，挂满着乳白色精液。

　　这淫靡的一幕如同闪电一般击中了他的大脑，一种疯狂的念头从脑海里冒了
出来。

　　「快！将肉棒插进她的嘴里里！」疯狂的念头从脑海深处中响起，在他的后
背上靠右肩处，一条黑色的蛟龙浮现了出来。

　　「啊啊啊……」林天赐有些疯狂地用双手抓住自己的脑袋，嘴里发出了阵阵
疯狂的低吼声。

　　听到儿子突然发出的低吼声，林巧儿也被吓了一跳，禁不住抬起头来，当看
到儿子疯狂的表情时，她被惊得大大地张开了嘴巴。

　　还没等她还没有反应过来的时候，只觉一阵雄厚的男人气息扑面而来，然后
眼前一片模糊的黑影闪过，一根火热的肉棒就从自己的柔软的嘴唇间插了进来，
当口腔中塞满了肉棒时林巧儿才反应过来，等她想将这不速之客从口腔中赶跑时
已经晚了。

　　林巧儿一手扶住儿子的屁股，一手死死地抓住口里没有含住的一截肉棒，娇
躯不停地挣扎着想摆脱儿子的肉棒。

　　可她的儿子林天赐却不给她一点机会，只见他用力地挺着小腹，将肉棒死死
地顶在母亲的口腔中，一手死死地抓着母亲的颔首，不让她挣脱开来。

　　林巧儿身体不停地往后退着，可儿子也随着她一起往后动，肉棒仍然死死地
顶在她的口腔中。当她的身体靠到墙壁上时，无奈的林巧儿只能奋力地吐出一些
肉棒，嘴里模糊道：「不……不要……呜呜……」

　　此刻的林天赐面露峥嵘，完全不顾自己母亲的痛苦，将肉棒狠狠地插在母亲
的嘴里。

　　过了一会林巧儿渐渐地没有了力气，只能无奈地停止了挣扎，含泪恨恨地瞪
着儿子，眼中充满着羞愤。

　　在林巧儿的心里这样被儿子强迫口交，比让她同儿子做爱还要难受。也许在
她的潜意识里已经认同了会和这个养子发生些什么，可这样强迫的口交还是让她
无法接受。

　　但此刻的林天赐跟中了魔一般，非但没有停止的意思，反而变本加厉起来。
只见他开始前后挺动着肉棒，在他母亲的口腔中抽插起来。

　　而从没有给男人口交过的林巧儿，只觉儿子的肉棒都快要插到喉咙了，一阵
阵恶心的感觉让她恨不得一口咬下去，可一想又下不了这个狠心，只能默默地含
泪忍受着屈辱。

　　一时间房间里充满了男孩下体肉袋撞击在母亲俏脸上发出的「啪啪！」声，
还有林巧儿嘴里发出的阵阵含糊的讨饶声……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-23 12:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第十三章　　蓬门今始为君开

　　半夜里女孩正在自己的房间里甜甜的做着美梦，可她不知道就在离这不远处
母亲的房间内，正上演着让人不堪入目的一幕……

　　此时的林巧儿，正半跪在床上，抬着绯红的俏脸，眼神迷茫地看着面前的男
孩。而她的脸颊上、眼睫毛上、鼻梁上、嘴唇上都沾满了浓浓的黏液。这些都是
她眼前的男孩所赋予她的，火热的精液顺着她的脸颊上滴落下来，「啪嗒！」一
声一滴精液刚好落在她酥胸的坚挺处，一股异样的感觉让她的身子禁不住一震。

　　她从下往上的如同瞻仰一般的看到男孩雄伟的肉棒时，心中却兴起了那么一
丝惊恐与期待。女人面对比自己年轻了近二十岁的年轻身体，潜意识中有一种渴
望，多年以来压抑的欲望让她心中不再平静，甚至让她忘记了眼前的男人是自己
养育了多年的孩子。

　　林天赐如同魔神下凡一般，刚刚凶猛的发射并没有让他的肉棒变软下来，高
傲的扬着头死死地盯着跪在他胯下的女人，眼神中充满了暴戾之气。只见他伸出
舌头轻轻地在嘴唇上舔舐了一下，脸上挂着邪邪的笑容。

　　突然林天赐的身体猛地一阵颤抖，脸上闪过痛苦的神色眼睛紧闭起来。在他
身后的右肩处的黑色龙纹渐渐消失的同时，左肩处的白色龙纹浮现出来。此时的
林天赐再度睁开了眼睛，眼神中再无一丝暴戾之气，带着一丝怜悯看着跪在自己
眼前的女人。他轻轻地弯下腰来，用舌头温柔地将女人脸颊上的黏液舔舐干净。

　　面对男孩如同情人般的动作，林巧儿身子猛地一震，慌忙撇过头来嘴里惊恐
道：「不……不要……」可男孩却充耳不闻，舌头舔到了女人修长的粉颈上，酥
麻的感觉让女人雪白的脖颈上浮现了一片嫣红。

　　林巧儿心里一阵惊慌，男孩温柔的动作让她冰封已久的心开始颤抖，下体的
湿润让她有些不知所措。女人惊慌的躲闪着男孩的侵犯，口中慌乱道：「天……
天赐不要这样……」

　　当男孩的舌头来到女人胸口时，透过深深的乳沟看到了一对丰满的乳球，正
随着女人慌乱的呼吸而颤抖着。男孩温柔的用舌头咬开衣襟的纽扣，然后用舌头
舔舐起女人乳房，乳球上一滴滴的黏液被男孩用舌头舔舐干净，却又让粉嫩的乳
房上流满了男孩的口水。

　　面对男孩温柔的动作，女人全身酥软无力，她无力阻止男孩的动作，只能将
双手紧张地着抓紧床单，嘴里死死的紧咬着玉齿，不让自己发出羞人的声音。

　　可当男孩的舌头舔舐到自己的乳头时，异样的快感，让她忍不住发出了娇吟
声。也许是受到了女人的「鼓舞」，男孩开始用嘴巴将女人的乳头整个的含住，
轻轻地吸吮起来。而另一手也温柔的将女人的另一只乳球捂住，轻轻地抚摸着，
偶尔用食指摩挲着乳球上的凸起。

　　一阵阵的快感让女人的心里防线开始慢慢地崩溃，身体内沉睡已久的欲望已
经慢慢地苏醒过来，她害怕自己最后的防线会被男孩熟练的技巧而攻破。

　　女人的内心却有些疑问，她有些不相信身上的男孩才只有十六岁，如此熟练
的调情手段，根本就不应该出现在这个十六岁的处男身上。难道说这孩子早就不
是处男了？女人的心里禁不住冒出了一阵酸楚和不甘。

　　男孩的动作中断了女人的遐想，他的舌头来到了女人的肚脐眼上，舌头如同
毒龙般在里面转动起来，酥痒的感觉让女人不停地扭动着娇躯娇笑起来。男孩的
左手拉住女人的裤腰带，轻轻地往下拉着，而右手却温柔的在女人的后背上抚摸
着她的不安。

　　林巧儿的内心乱成一片，她想阻止男孩的动作，可内心又是那么的无助。当
男孩的手抚摸在自己的后背时，却又让她感觉到了多年不曾有过的安全感。就在
这样复杂的心理下，女人的身体就剩下了最后的一片蕾丝布片遮盖的禁区。女人
暗暗咬了咬牙，一定要守住最后一道防线。

　　可让女人感到诧异的是，男孩并没有着急去攻破女人的最后一道防线。而是
温柔地将女人紧紧地拥入怀里，用面颊抵住女人的秀发，亲昵地轻吻着。男孩温
柔的动作让林巧儿的心变得柔软起来，躺在男孩温软的怀抱里，内心一片宁静再
无一丝不安。这种感觉已经很多年都没有了，女人觉得自己跟做梦一样。

　　男孩柔情似水的看着蜷缩在怀抱里的女人，温柔地说道：「这么多年了辛苦
你了！」，女人的身子猛地一震，男孩这样一句简单的话，却让她的心灵颤抖起
来，眼泪再也忍受不住脱眶而出。

　　女人在男孩的怀里肆意的哭泣着，仿佛这么多年受过的苦，全都发泄出来了
一般。女人在这段日子里经受了太多的压力，伦理上的、道德上的、还有情感上
的。一个小小的女人却要做细心的母亲又要承担严父的责任。

　　这一刻男孩的一句话让她卸去了身上所有的压力，她的心在这一刻终于轻松
起来。可是男孩突然的成长，让林巧儿心里有些疑惑，男孩此时的行为和说的话
更像一个大男人了。其实不单是林巧儿有困惑，林天赐也是困惑无比。

　　刚刚自己强迫母亲口交的时候，他的神智并没有完全消失，只是他的内心充
满了暴戾，他无法控制自己的行为。当他在母亲的口中发泄出所有的欲望后，胸
口里冒出的那股熟悉的清流，让他的神智变得清醒过来，可后面的那些温柔的举
动，却是发自于他内心深处的，仿佛这样对自己的母亲是天经地义的一件事情。

　　没有一丝的罪恶感，就像对自己的情人一般，可面前的女人又的确是自己的
母亲，如此的矛盾让林天赐的内心也无法理解。难道是跟胸前的玉佩有关？林天
赐禁不住低头看了看胸口的玉佩，一看之下吓了一跳，玉佩上白色龙纹仿佛活过
来了一般，轻轻地扭动着。林天赐猛地摇了摇头再一看，却再也没有发现异常。

　　「天赐你怎么了，在想什么呢？」女人的温柔地声音如同情人般，让男孩的
下身忍不住跳动了一下，顶在了女人的小腹上。

　　女人的脸一下羞得通红了，隔着薄薄的蕾丝内裤，她感受到了男孩坚挺的肉
棒，此刻才发现自己正赤身裸体的被男孩抱在怀里，可她并没有挣扎，而是娇羞
的将脸颊躲在男孩的胸膛里。

　　看着怀中美艳的女人，男孩忍不住用手挑起了女人的下巴将嘴唇凑了过去，
女人害羞地闭上了眼睛，绯红的脸颊上挂满了红晕，可正当女人期待着男孩的动
作时，却发现男孩火热的嘴唇半天没有到来。

　　当她睁开了眼睛时看到了男孩挣扎的眼神，男孩看着近在咫尺的俏脸，轻轻
说道：「你确定？」男孩故意的去掉了母亲的称谓，就是想逃避乱伦的罪恶感。
女人娇吟般的，嗯了一声后，就娇羞地闭紧了眼睛。

　　女人的鼓励让他再也没有了丝毫顾忌，当四片火热的嘴唇粘在一起时，强烈
的感情喷发了出来。

　　他用舌头撬开了女人的玉齿，女人也娇羞地吐出可爱的舌头，同他的舌头痴
缠在一起。

　　浓浓地爱意在两人的唇齿之间散发出来，男孩的双手忍不住滑落到女人丰满
的胸部。当一个手掌无法握住硕大的乳房时，只好用双手合十才勉强覆盖住了丰
满的乳肉。胸部受袭女人发出了一阵害羞的娇吟声，马上就被男人用嘴唇堵住，
只能发出一阵阵勾人的呢喃声。

　　女人感到绷紧的身体随着男人的爱抚，渐渐地放松起来，两只玉手有意无意
的在男孩背臀上轻抚着，而两只滑嫩的玉腿也轻轻地夹在男孩的大腿上摩挲着。

　　这些细微的动作是对男孩的极大鼓励，男孩含住了女人的乳头，用力的吸吮
起来，而另一只手却滑落到了女人的丰臀上，肆意的在女人的屁股上揉搓着，渐
渐地手掌滑向了女人最后的禁区。

　　强烈的快感让女人全身一阵酥麻，久违的快感重新回来了，让她感觉有些害
怕的同时却又有着无尽的期盼。

　　如果身上的男孩不是自己养育多年的孩子的话，她也许早就忍受不了这致命
的情挑，而恳求男孩疯狂的占有她。内心最后的一道防线还在苦苦地支撑着，母
亲最后的颜面让她强忍着快感，没有发出那羞人的呻吟声。

　　可当男孩的手掌隔着薄薄的蕾丝内裤，触摸到她早已经湿润的蜜穴时，再也
无法压抑的快感让她娇吟了出来。女人慌乱的用玉手抓住了男孩的手掌，然后睁
开了紧闭的媚眼，看到了男孩正在自己饱满的胸部上埋头苦干着，心里不禁一阵
娇羞将羞红的粉脸埋在了男孩的肩膀上。

　　女人的反抗在男孩看来是欲拒还迎，他的手指顺着女人手掌覆盖的缝隙，从
蕾丝内裤的边缘钻了进去。男孩内心一阵激昂，终于摸到女人的蜜穴了。滑腻而
湿润的蜜穴口，紧紧地夹住了他的食指，一点都无法动弹。而女人用玉手紧紧地
搂住男孩的脖颈娇躯一阵颤抖。

　　感受到了怀中女人的颤抖，男孩用右手在女人赤裸的背臀上轻抚着，宠溺地
在女人的鼻子上、脸蛋上、额头上、亲吻着，最后轻轻地含住了女人的朱唇，没
有将舌头伸进去，只是轻轻地含着。

　　男孩的这些动作让女人感受到了对方对自己的喜爱，一股被溺爱的感觉油然
而生，多年以来干涸的心灵，被男孩的柔情所灌溉，这种被爱的感觉实在是太好
了，渐渐地女人无法自拔的爱上了这种被宠爱的感觉。

　　她终于松开了自己的手，轻轻地将玉腿微微打开，好方便男孩的动作。这正
是——花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

　　当男孩的手掌将自己的整个蜜穴包裹住时，女人再也忍受不住，因为小嘴被
男孩堵住，只能从玲珑的瑶鼻里发出阵阵勾人的娇哼声。

　　女人娇媚的样子让男孩的心中一荡，只见他边同女人的嫩舌交缠着，边用手
将女人的屁股抬起，然后轻轻地将蕾丝内裤脱了下来。

　　当内裤被脱到女人的腿弯时，女人的双腿下意识的摩挲着，然后用脚跟将内
裤踢了开来，蕾丝内裤轻轻地掉到了床下。此时的两人全都变成了赤身裸体，火
热的身体交缠在一起，周围的温度似乎也变得升高了许多，细细的汗珠浮现在两
人的肌肤上。

　　当女人感觉到自己的蜜穴上被一只火热的肉棒抵住时，女人最后的一丝理智
让她口中发出了最后的反抗声：「天……天赐……不要……我是……是你……」
女人本想说自己是他的妈妈，可话到嘴边却怎么也说不出来，也许潜意识里女人
已经没有将自己当成了男孩的母亲了。

　　男孩的眼中也闪过一丝挣扎，可马上被坚定所取代，只见他将嘴巴凑到女人
的耳边呢喃道：「妈妈！我爱你！」

　　女人的身子猛地一震，不敢相信的看着正拥抱着她的孩子，脑海中还在盘旋
着男孩刚刚所说的那句话，半天都没有回过神来。当男孩火热的肉棒狠狠地插入
的时候，多年未曾有人来过的蜜穴下意识的紧紧地咬住了男孩的肉棒。

　　随着男孩坚定的插入，强烈的快感让两人的身子禁不住一阵颤抖，男孩和女
人潜意识里最后紧绷的一根弦终于断了开来，终于这对名义上的母子结合在一起
了，两人紧紧地拥着对方赤裸的身体，没有疯狂的动作，只是静静的享受着这份
充实，这一种相连成一体的感觉。

　　看着怀里娇艳欲滴的女人，渐渐地男孩开始忍不住，轻轻地动了起来，一个
是第一次用肉棒插入女人的蜜穴，一个是近十六年来第一次被男人的肉棒插入蜜
穴，一个是青春期的少年，一个是久旷多年的怨妇，一个是干柴一个是烈火。不
需要过多的语言，只需要狂野的动作，两个赤裸的身体在柔软的床上翻云覆雨起
来。

　　男孩的动作十分的熟练，一点也不像一个处子，只见他一边同女人口齿交缠
着，一边用火热的肉棒在女人的蜜穴中不急不慢的抽插着，九浅一深老道的挑动
着女人的情欲。每当男孩用力的插进来时，女人都不自觉的抬起丰满的屁股用力
的迎了上去。女人的双手在男孩的背臀处抓绕着，紧闭着媚眼，羞红着脸宛转呻
吟着。

　　渐渐地女人有些不满男孩温柔的动作了，睁开了媚眼看到了男孩一脸坏笑的
样子，脸上不禁一阵发热，撇过脸去不敢看他。男孩看着心里禁不住一荡，低头
一口含住女人胸口不断乱跳的乳球，一边加大了抽插的力度。

　　渐渐地强烈的快感不断的累积起来，女人只能疲于奔命的娇吟着，一会儿娇
挺着乳房，一会儿扭动着丰臀，口中发出若有若无的呻吟声。

　　男孩将女人的两条粉腿搭啦在自己的肩膀上，将女人的大腿弯曲起来，使得
女人成了一个反弓形，这样让他的肉棒插得更加的深。面对如此羞人的姿势女人
大羞不已，以前同丈夫从没有用过这种羞人的姿势，可是这样的姿势让她娇羞的
同时，却又有着一种新鲜的刺激感。

　　男孩的屁股高高翘在空中，肉棒呈四十五度的斜角，毫无技巧的直上直下的
抽插起来。如此狂暴的抽插，让女人瞪大着眼睛，张开着小嘴却发不出一丝声音
来。

　　剧烈的快感袭来，肉棒如同重锤一般，一次次猛击她的蜜穴深处，身体最柔
软的部位已经被男孩触摸到了，那里是从来不曾有人触摸到的位置。女人只觉一
股让她快要晕眩的快感，从自己的身体深出爆发出来。

　　剧烈的快感仿佛要破体而出般，让她的全身开始一阵猛烈的痉挛，达到了她
有生以来的最强烈的高潮。女人的四肢如同八爪鱼一般死死地抱住男孩的身体，
身体一阵猛烈的颤抖，女人狠狠地一口咬在男孩的肩膀上。

　　在女人达到高潮的同时，男孩只觉肉棒被蜜穴中的媚肉死死地夹住没有一丝
缝隙，里面一股强烈的吸力仿佛快要将自己吸空一般，紧接着一股火热的暖流喷
洒在了自己的龟头上，加上媚肉的双重刺激下，第一次做爱的男孩再也忍受不住
满腔的热血，死死的掐住女人的丰臀，凶悍的在女人的蜜穴中喷射了出来。

　　一股、两股、三股，女人都不知道男孩在自己的蜜穴中喷射了多少次，她只
知道男孩每喷射一次她的心里都要颤动一次，就在男孩不断的喷射中女人又达到
了一次小高潮。当女人从绝顶的高潮云端中掉落到人间后，她松开嘴来，一丝鲜
红的血挂在了女人的朱唇上，使得女人的朱唇显得更加的妖艳。

　　正处在绝顶高潮中的男孩，看到了眼前带血的一幕，只觉一股炙热的暖流涌
向全身，突然只觉一股狂暴的气息充满了脑海之中。

　　看着怀中正在宛转呻吟着的女人，男孩的眼中闪过一阵暴戾。只见他猛地一
把将女人的身体翻转过来，在女人还没从惊恐中反应过来的时候，对着女人的蜜
穴粗暴的插了进去，然后开始了狂暴的抽插。

　　女人扭转着身体，看到了男孩狰狞的表情，嘴里颤声道：「天赐啊……轻点
啊……你怎么了……发生了什么事情……啊……好疼啊……」

　　男孩根本不顾女人的求饶声，只见他一边抽插着一边用力的在女人雪白的粉
臀上拍打着，嘴里骂道：「骚货！把屁股翘高一点！不然打烂你的屁股！」女人
惊恐的娇喊起来，却无法阻止男孩的动作，渐渐地女人只能无奈的咬着牙娇挺着
高贵的屁股。在被男孩疯狂的抽插和拍打着，不一会儿雪白的屁股上被打成一片
紫红色。

　　这种如同强奸一般的性爱，让女人的内心惊恐之余，却出现了另一种异样的
快感。渐渐地她感觉不到臀部的疼痛了，一种异样的刺激让她羞红着脸，挺着高
贵的屁股期待身后男孩更猛烈的侵犯。

　　男孩突然从女人身后抽出了肉棒，龟头上挂着滴滴女人的香液。他走到女人
的颔首前，粗暴的将肉棒插进了她的口腔里，嘴里坏笑道：「骚货尝尝自己的味
道！哈哈！味道不错吧！」。

　　女人只能止住心中的恶心感，一手抓住男孩的肉棒，一手扶在他的屁股上，
不断吞吐着还沾满着黏液的肉棒。她不知道男孩怎么突然变得如此「残暴」刚刚
还好好地，一下子跟变了一个人似的，一时间女人根本无法接受这个剧变。可是
现在她没有心思可以想这些东西，因为男孩又开始了对她的「奸淫」。

　　男孩一把将女人抱入自己的怀中，粗暴的分开她的胯部，将肉棒猛地一下插
了进去。这突如而来的一下差点插到了她的心坎里，女人羞红着脸颊发出了一阵
娇吟声，马上就被男孩用嘴唇堵了起来。

　　男孩把住她的屁股不停的上下抛动起来，而女人胸前的一对白兔随着身体的
动作而上下挑动着。男孩一口含住一个乳球，在乳头上撕咬起来。剧烈的疼痛让
女人疼得叫了起来，只见她挣扎着上身想摆脱男孩的撕咬，可男孩却用手死死的
把住女人的身体，不顾她的嘶喊声不停地啃咬起来，一道道鲜红的齿痕出现在女
人娇嫩的乳房上。

　　胸前的疼痛已经超过了女人所能承受的极限，只见她在男孩怀中大声哭喊起
来。

　　「不要……疼死了……呜呜呜……」听着怀中女人凄惨的哭泣声，男孩的身
体猛地震动起来，眼神中的暴戾之气渐渐地消失，取而代之的是无尽的怜惜。

　　只听男孩怜惜道：「对不起！是我不好！」听着男孩的声音，女人抬起了泪
眼婆娑的脸庞，看到男孩恢复了正常的样子，她高兴的哭道：「你好了……刚刚
吓死我了……呜呜呜……吓死我了……你到底怎么了……呜呜呜……」

　　男孩温柔的用嘴唇吻掉女人脸上的泪水，轻声道：「乖！不要哭了！」男孩
看着怀中的女人的情绪渐渐地稳定起来。

　　心中却对自己心中那股暴戾之气感到后怕，到底是怎么回事啊？自己心中怎
么会有那种狂暴的感觉，那种恨不得要毁灭一切的感觉，对自己的母亲自己都做
出了那些事情来。如果不是最后母亲的哭泣声，让自己恢复了正常自己都不知道
会做出什么事情来。

　　正当男孩在默默思考的时候，只觉怀中玉人一阵扭动。低头一看女人的脸颊
上一片绯红，原来自己的肉棒一直还插在女人的蜜穴中，心中不禁一荡还插在女
人蜜穴中的肉棒禁不住一阵跳动。男孩心中默念道以后不论如何谁也不能夺走怀
中的女人。在不知不觉中男孩已经抛弃了禁忌的束缚。

　　男孩温柔的将女人压在身下，一边挺送着，一边在女人耳边调笑道：「好妈
妈……为了补偿刚刚对你的粗暴……儿子要温柔的带你达到高潮……」

　　女人听得粉脸一阵羞红，甚至连粉颈都红了一大片，只听她娇喘道：「讨厌
啊……你这个孩子……坏死了……」

　　听着女人娇羞的话语，男孩只觉自己胯间的肉棒又大了一圈。忍不住开始了
猛烈的抽插，女人紧咬着玉齿，忍受着剧烈的快感，可渐渐地随着男孩动作的加
大，羞人的呻吟声再也忍受不住从她的小嘴里叫了出来。

　　经过刚才发生的事情，女人心中最后的防线已经崩塌，看着在自己身体上不
断运动着的男孩，母亲的天性让她温柔的用玉手抹去了他额头上的汗水，然后羞
红着脸颊将小嘴凑到男孩的耳边呢喃道：「好孩子……妈妈不要你的温柔……妈
妈要你的粗暴……」

　　男孩只觉脑海中一片火热，汹涌的欲火将灵魂都快要燃烧了一般，火热的眼
神死死地盯着女人娇红的面颊上，然后一口狠狠地吻住她的朱唇，向她发出了最
猛烈的攻击。

　　房间内的男女展开了人类最为原始的搏杀，一时间床上是风起云涌，连窗外
的月儿都害羞地躲进了云层里。

　　一夜无眠，林巧儿面对男孩时，而温柔时，而狂暴的攻击，快被弄得快要疯
掉了。一个个不曾想过的姿势，被男孩肆意的摆弄着。一句句羞人的话语，从嘴
里肆意的说了出来。

　　这一晚两人都抛弃了所有的尊严，全身心的投入到了这场性爱之中。最后女
人都不知道自己达到了多少次高潮，累得没有了一丝力气而昏睡了过去。

　　林天赐也在如梦如幻中沉睡了过去，也许他还以为这发生的一切只是一个美
丽的梦。

　　黑夜中，林天赐胸口的古朴项链浮现出一黑一白两道光芒，顺着项链上的龙
纹往林天赐的体内透去，两道光芒不断的洗礼着林天赐的身体。

　　最后两道光芒突然爆发出剧烈的光芒，直射入林天赐的额头之中消失不见，
两道若有若无的龙吟声充斥在房间之中渐渐消失了。林天赐的身体一阵颤抖，片
刻间又恢复正常，而他胸口的古朴项链却变成了一堆粉末……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　第十四章　　月牙儿

　　清晨耳边传来阵阵悦耳的鸟鸣声，林巧儿慵懒的在男孩的怀里挪了挪身子。
初雪一般纯白无暇的脸庞，仿若染着酒后般的酡红，长长的睫毛下睁开了一双朦
胧的眼眸。发现自己被男孩抱在怀里，也许是想起昨晚荒唐的一幕，她原本就已
经微红的脸颊更是变得通红。

　　而紧缠着男孩的双手也猛地松了开来，林巧儿想挣脱出男孩的怀抱，却又闭
上眼睛不敢动弹。也不知她是怕会惊醒男孩而变得更加尴尬，还是沉迷于躲在男
孩怀抱中温暖的感觉。

　　林巧儿躲在男孩怀里装睡，过了一会儿也不见男孩醒来，忍不住偷偷的睁开
了眼眸看了过去。看着男孩近在咫尺的脸庞，内心不禁一阵悸动，忍不住伸出手
来轻轻地抚摸着男孩刀削般的脸颊，心里暗叹一声孩子终于长大了。

　　看着眼前这个跟自己虽无血缘关系却胜过亲生的孩子，她的内心中涌起了暖
暖的情感。十六前从溪边捡起来的孩子，如今已经长大成人，昨晚更是成了真正
的男人，只是没想到让他成为男人的居然会是自己。

　　想到这里女人内心忍不住一阵娇羞，羞的是昨晚自己居然被男孩弄得高潮迭
起，无数次的高潮中自己是否过于放荡，男孩会如何看待自己呢？

　　正当林巧儿正为自己昨晚放荡的表现而苦恼时，男孩嘴里，嗯一声用力的抱
了她一下，吓得林巧儿赶紧闭上眼睛躲在男孩的怀里继续装睡。

　　林天赐正为自己所做的美梦而回味无穷，睁开了有些迷糊的眼睛，看到了怀
中的玉人儿，心里不禁一阵高兴还以为梦没醒来。

　　长长的睫毛因为女人内心的紧张而微微颤动着，挺秀的瑶鼻下是红润而丰满
的嘴唇，男孩看得忍不住双手紧了紧怀里的玉人儿，往下凑过头去一口印在了女
人娇艳的红唇上。林巧儿被亲得娇躯一阵微颤，感觉粉颈上起了一阵珠子。

　　心中一颤忍不住微微的张开了红唇，男孩的舌头马上钻了进来和她的细舌痴
缠在一起。林巧儿有些害羞地躲着男孩火热的舌头，最后却无奈无处可逃，只能
娇羞地任由他痴缠在一起。一阵温柔的缠绵后，女人虽然还闭着眼睛，绯红的脸
颊连下面的雪白粉颈也染成了红布一般的艳红。

　　唇分，男孩发觉到有些不对，如果是梦境的话感觉是否太过于真实。忍不住
用力的在脸颊上捏了一下，感觉到了疼痛。

　　男孩顺着薄毯看见了女人裸露的白腻肌肤，一对微颤颤的乳尖儿，大片雪白
的乳肉让人心旷神怡。勉强忍住将眼神移到了女人的脸颊上，当看清楚女人的面
容时，只见他猛地睁大了眼珠，露出一副不敢相信的神色，他脑海里闪过昨晚所
发生的一切，心中忍不住大声喊道：「天啊！难道昨晚的一切都不是梦？」

　　林天赐猛地从床上蹦了起来，口里惊恐道：「天啊！我……我……到底做了
什么啊……」

　　「砰！」的一声，林天赐双膝重重地跪在地上。还在装睡的林巧儿被吓了一
跳，睁开眼睛看到林天赐正低着头跪在地上，眼神涣散着看不到一丝生气。

　　林巧儿看到他失魂落魄的样子心里不禁一慌，担忧道：「天赐……你怎么了
啊……」

　　而林天赐看到母亲担忧的眼神时，心中的罪恶感达到了他无法承受的地步。
这么多年来辛辛苦苦将自己和妹妹拉扯大的母亲，承受了这么多的苦难，而自己
昨夜居然对母亲做出了畜生不如的事情，他无法原谅自己。

　　林天赐猛地将头重重地撞在地上，「砰！」的一声吓得林巧儿松开了拉着薄
毯的手，露出了美丽的身躯。

　　她已经顾不得自己裸露的身子了，因为林天赐正跪在她面前不停地磕着头，
与其说磕头还不如说是砸地。额头同地面猛烈撞击着，才几下就让林天赐的额头
变得血肉模糊，可是他仿佛根本不知道疼痛一般，仍然疯狂的将头磕向地面。

　　林巧儿反应了过来，惊呼一声后都顾不得自己没穿衣服，从床上跳了下来赶
紧伸出手抓住林天赐的肩膀，不让他再做出傻事来。

　　「天赐……你……这是在干什么啊……」林巧儿惊慌失措的看着男孩流满鲜
血的面颊。

　　鲜血从林天赐的眼帘落下，剧烈的疼痛让他终于好受了一些看着母亲关心的
样子，他心中的愧疚更是让他无法面对母亲。他用双手捂住了自己已经满是鲜血
的面颊痛哭起来。

　　男孩的哭泣让林巧儿心也跟着痛了起来，紧紧的将男孩抱入自己的怀里，哭
泣道：「天赐……你不要这样……不要吓妈妈呀……呜呜……」

　　母亲无助的哭泣让林天赐更是后悔万分，双手用力的抓着自己的头发哭道：
「妈妈……对不起……我以为昨晚是在梦里……我……我不是人啊……」

　　林巧儿用玉手堵住了他后面的话，只见她摇着头哭泣道：「妈妈不怪你……
孩子……你不要再做傻事了……不要吓妈妈啊……」

　　母亲真挚的情感让林天赐心中一阵的悸动，忍不住用力的抱紧她喊道：「妈
妈……」就这样母子俩拥抱在一起痛哭起来，甚至都忘记了彼此还赤裸着身体。

　　暖暖的情感温暖着彼此，让他们忘记了赤身的冷意，忘记了世俗的束缚。才
刚满十六的林天赐虽然还是有些无法接受同母亲乱伦的事实，但母亲的怀抱暂时
让他忘却了痛苦，暖暖的母爱让他的心里重新焕发了生气，情绪也渐渐平复了一
些。

　　看着他满头的鲜血林巧儿惊呼一声，赶紧从柜子里拿出一些棉布，擦拭起他
脸颊上的血迹。还好只是磕碰出一道口子，希望不会留下什么疤痕，林巧儿心里
总算松了一口气。

　　看到母亲担忧的眼神，当母亲温暖的手抚过伤痕时，林天赐几乎忘记了伤痕
的痛楚，母亲温柔的样子让他感动不已。林天赐微微抬了抬头，嘴唇刚好在母亲
的手掌心上碰了一下，只见母亲脸一红手掌如同触电般躲了开来。

　　看到母亲赤裸的乳房随着她手部的动作而在空中微微地颤动着，林天赐只觉
胸中一阵火热，底下的话儿一下子就抬起头来。赶紧用手捂住自己的下体，低下
头不敢再看母亲娇艳的身体，害怕自己再会兴起龌龊的想法来。

　　被儿子的火热的嘴唇碰了下手掌，林巧儿的心里也是一颤。感觉到男孩的异
样，才发觉到自己现在赤裸着身子。赶紧用薄毛毯将赤裸的身体裹住。看着男孩
低着头偷偷的往她开来，禁不住羞道：「闭上眼睛……不准偷看……」

　　林巧儿的娇嗔如同撒娇一般，林天赐勉强止住心中的异样，紧紧的闭上了眼
睛。而林巧儿羞红着脸转过身子，拿起了自己地上四处散落的衣物，却没有发现
男孩衣物的踪影。

　　心中不免有些奇怪，看到了衣柜前地上洒落的粉末，捡起了有些变形的子弹
壳，转身看了一眼仍然闭着眼睛的林天赐，她心中不禁一阵担忧，也不知道他到
底发现了什么？

　　林巧儿心中一阵默想，最后还是决定先不告诉他的生世由来，也是怕他在这
个时候心神本就十分脆弱了，害怕他知道身世之后更加无法接受。

　　林巧儿将弹壳放到桌子上，这时她才想刚刚同林天赐在房间里又哭又闹，不
会早就让女儿发现了吧。心中不禁一惊，记得今天女儿很早就要去学校参加暑假
补习班，但愿女儿已经出门了。又怕女儿还在家中，林巧儿只能让林天赐转过身
子，就这样背着他穿起衣服来。

　　而背对着母亲的林天赐，耳中传来，衣物同母亲身体摩擦发出的「嘶嘶」的
声，心中不禁一阵遐想。脑海里浮现出母亲赤裸着娇躯，在自己怀中抵死缠绵的
场景。

　　林天赐暗骂了自己一声无耻，用力的在自己大腿上掐了一下，强行中断了自
己的遐想。耳边传来了母亲略微有些紧张的声音。

　　「屋子里没有你的衣服，你先用毛毯裹着。」感觉到毛毯搭在自己后背上，
林天赐将身子捂住转过身来看到了已经穿戴整齐的母亲。

　　浅紫色的雪纺衫露出了母亲雪白的肩膀，有些慵散的衣服勾画出她高耸的胸
部。回想起衣物里美好的景色，男孩暗暗吞了口口水，赶紧将目光低了下来，不
敢看母亲的眼眸，当目光向下时却看到了另外一番光景。

　　也许是紧急之下随便穿的衣物，林巧儿下面只穿了一条刚刚盖住大腿根部的
黑色短裙，露出了一半腻而不肥的大腿，再往下是一对笔直而雪白的小腿，雪白
的肌肤同黑色的短裙，形成视觉上强烈的反差，刺激着男孩的眼球。

　　母亲小巧的小脚并没有来得及穿上鞋袜，粉嫩的趾头俏皮的微微张开，晶莹
剔透让人看得有些晃眼。男孩感觉到自己身体上某个部位又开始不受控制的硬了
起来，将紧紧围在身上的毛毯顶得突出了一大块，脸上一红赶紧转过身子。

　　感受到林天赐的异样，林巧儿也是脸上一阵羞红，刚刚也是慌乱中随便找了
几件衣服。现在感觉有些过于性感也无法再换过了。

　　轻声咳嗽了一声打破了尴尬的沉默：「天赐……你的衣服怎么不见了……」

　　两人在房间里找寻了半天，只在地上找到了一些粉末，林天赐看着桌子上放
着的弹壳，嘴巴微张了下却没说什么，林巧儿看在眼里只能找寻其他的话题分散
他的注意力。

　　「这些粉末是怎么回事？」林天赐皱了皱眉头，昨晚梦中的一幕浮现出来，
下意识的摸了摸胸口的位置，发现玉坠已消失不见了。

　　林天赐也没有隐瞒母亲，将昨晚所发生的异事说完后，林巧儿的心中一阵忐
忑。回想昨夜男孩怪异的行径，难道玉坠中真的隐藏了些诡异的能量？

　　现在玉坠消失了也不知道是祸是福。但林巧儿首先想到的是玉坠消失了，那
么对于解开男孩的身世之谜来说，就少了一个重要的线索。想到这里林巧儿心中
却没有多少担忧，也许在她内心深处并不希望男孩太快的找到他的亲生母亲。

　　林巧儿出了自己的房间走到女儿房间看了一眼，女儿已经不在房间里，松了
一口气后到林天赐的房间里找了套衣服，微微打开房门将衣服递了进去。

　　林天赐在房间里穿好衣服，看着母亲床上一片狼藉的样子，脑海里禁不住浮
现出昨晚荒唐的一幕，虽然母亲已经原谅了自己，可他还是无法完全释怀。走出
房间有些刻意的躲避母亲，一个人去了后山。

　　后山上的果园里种满了果树，这些全都是自己和母亲还有月瑶三人这么多年
种下来的，一棵棵都寄托了家人对父亲的思念。

　　在果树林里呼吸着新鲜的空气，感觉心灵清净了许多。天空中传来一阵鸟鸣
声，只见一大片黑影扑面而来原来是大群的鸟儿。

　　如此壮观的场景让林天赐感觉有些热血沸腾。鸟儿最后都落在一颗较大的果
树上，林天赐童心一起用力往鸟群落在的大树上蹬了一脚，鸟儿受惊后铺天盖地
的飞了起来。

　　林天赐大喊一声跟着鸟儿在林子里跑了起来，鸟群盘旋着又重新找到一颗大
点的果树落了下去，林天赐却恶作剧的又蹬了一脚，鸟群又被惊吓得飞了起来。

　　就这样童心大起的林天赐跟鸟群在果树林里耍了起来，一时间果树林里四处
都是鸟叫声，只见越来越多的鸟聚集在果树林的上空，形成了一片巨大的黑影，
在它们的下面有个男孩正在欢乐的叫喊着。

　　感觉有些累了，停下脚步抬头看着漫天的鸟儿，耳中传来叽叽喳喳鸟叫声，
林天赐对着天空大喊一声，只觉将心中的压抑感全都喊出去了似的。

　　林天赐张开双手原地转了个圈，像一个孩子一般欢声轻笑起来。美丽的大自
然，洗涤了他的心灵，如同升华了一般，让他暂时忘却了同母亲乱伦所带来的罪
恶感。

　　四肢成大字型仰躺在草地上，微微的轻风从身体上抚过，耳边传来鸟鸣声，
这才是自己想要的生活。

　　林天赐心里默默的想着，睁开眼睛看着头顶的白云和蓝天，如果现在月丫头
在身边陪着自己那就更好了。身体躺在地上，自由的呼吸着新鲜的空气，有一种
同大自然合为一体的感觉。

　　突然一种奇异的感觉从心里升起，虽然是闭上了眼睛却仍然感觉到了周围的
一草一木。看到了果树林里的小兔子，感受到微风吹来的方向，甚至连阳光射过
来的角度自己全都能切身感觉到。

　　就像是在用第三视角看电影般，脑海中自然幻化出周围的景象这种感觉太奇
异了。

　　突然看到一个可爱的小家伙正在眯着眼睛看着自己，心中不免一动「哐啷」
一声画面破碎了睁开了眼睛，往四周望去却发现无法看到太远的地方。好在奇异
的事情林天赐也经历了不少，见怪不怪心里也就定了下来。

　　眯着眼睛迎着阳光往上看去，大片的树叶将刺眼的阳光挡住，依稀中透过来
的阳光照在身上有种说不出的舒服，感觉有些慵懒眼皮有些打架了。

　　树枝上有团黑影，林天赐勉强睁大眼睛看了看应该是鸟窝儿也就没太注意。
以前也没少偷过鸟蛋，现在也懒得去弄这事了。

　　正当他迷迷糊糊想闭上眼睛时，鸟窝上居然伸出一只小脑袋来，林天赐开始
还没注意，以为是鸟雏儿。突然眼睛猛睁得大大的，嘴巴也惊得大大张大开来，
心中暗道难道开始看到的是真的！

　　带着激荡的心情仔细的观察起来，只见鸟窝上伸出来的小家伙，一对小眼睛
正骨溜溜正向在自己这边张望着。

　　这哪是鸟雏儿，尖尖的耳朵正一震一震的弹着，毛茸茸的绒毛将脸颊挡住，
显然是没有长齐的缘故。

　　一双小咪咪眼倒是挺精神的，感觉到林天赐的目光后小家伙一惊赶紧将小脑
袋缩了回去，半天也不见伸出头来。

　　林天赐的心中有些激荡，眼前的小家伙不是开始的异象中所看到的吗？难道
自己具备了什么异能？想了半天也不得所理他也懒得想来。

　　看了看头上的鸟窝，心中有些纳闷这鸟窝离地面有十多米，是什么动物能将
这小家伙送到树上的。

　　这么高距离爬上去还是有些危险，正当林天赐犹豫要不要爬上去的时候，小
家伙又从鸟窝里伸出头来，眼睛有些警惕的盯着林天赐，见他没动也就不那么害
怕了，眯着小眼睛看着他。

　　距离近了一些却也只能看到小家伙的脑袋瓜子，也分辨不出是什么动物。看
着可爱的小家伙，林天赐忍不住内心的好奇心，往树上爬了过去。

　　过了会爬到离鸟窝不远的地方，小家伙也许是害怕将身子都缩进了鸟窝里都
看不到了，弄得林天赐心里痒痒的。

　　终于爬到了鸟窝边，伸出手来扒开鸟窝上的树叶，露出了鸟窝的全貌。看到
了几颗鸟蛋，旁边还有一个肥肥的小屁股，耷拉着一条毛茸茸的小尾巴。

　　林天赐心里不禁一乐，这小家伙还真聪明，居然将身子埋进了草堆里。

　　林天赐伸手轻轻的捏住小家伙的尾巴，慢慢的往外拖了起来，露出了小家伙
的全貌。雪白色的皮毛仿佛不沾一点灰尘一般，全身只有四个蹄子是黑色，还有
就是额头上有些黑纹。身体也就两个巴掌大小，此刻正如同熟睡一般紧闭着眼睛
趴在草堆上不见动弹。

　　林天赐在小家伙身上挠了几下，小家伙还是一动不动，他心里不禁一乐，难
道是这小家伙在装死？如果真是这样的话，那这小家伙的心里，就真是晶莹剔透
了。不管林天赐怎么摆弄它的身子，小家伙就是不动看来真是在装死了。

　　林天赐看得心里一阵喜欢，不禁兴起了收养的念头，于是就一把将小家伙抱
入怀里，顺着树往下滑了下去。躲在林天赐怀里的小家伙偷偷的微睁了下眼就赶
紧闭了起来。

　　到了树下林天赐心里高兴，低头仔细看起怀里的小家伙来，也看不出个由头
来，不知道到底是什么动物，想起还是带回家让母亲她们看看。

　　小家伙很轻抱在怀里根本感觉不到重量，顺着山路下山了，刚走到岔路口心
里突然「砰砰」一阵跳动，突如而来的危机感让他背后的汗毛都竖了起来。

　　这时怀里的小家伙突然用力的挣扎了一下，一个不留神居然让它给跑了，刚
准备追过去，却发现小家伙跑过去的方向出现了一个高大的身影。

　　这一看心中不禁冒出了一口冷气，一头似狼似豹的大家伙正睁着大眼凶恶的
瞪着他。小家伙有些步履蹒跚的跑到它的身边，亲昵的扒拉着小爪子抓着它的大
腿，嘴里发出模糊的叫声。

　　看来眼前这个大家伙就是它的母亲了，被它看到自己抱着它的宝贝，很可能
让它把自己当作拐卖婴儿的了，林天赐心里不禁一阵后怕。

　　还好对方并没有猛地一下就扑过来，不然林天赐早就撒腿跑了。不过就算这
样他还是感觉腿有些打哆嗦，对方即便就是那样站着也给他带来了巨大的压力。

　　强壮的四肢有力的抓住地面，将近一米半高的身躯让人心里生寒，巨大的嘴
巴即便是没有张开，也能隐约看到巨大的獠牙，一阵阵唔鸣声从它嘴里发出来，
让人都失去了逃跑的勇气。

　　林天赐丝毫不会怀疑自己，如果转身逃跑，对方就会狠狠的扑过来将自己撕
裂。所以他只能强装冷静的一动不动的站着，就这样一人一兽对峙着。巨大的精
神压力让林天赐感觉自己的呼吸都开始困难起来，汗水将衣服全都湿透了。

　　突然林天赐感觉就像有一把无形的枷锁，死死的锁住了自己的脖子一般，连
呼吸都变得困难起来。

　　周围的景色变幻，自己被巨大的钉子钉在木架上，剧烈的刺痛让他连惨叫声
都发不出来。

　　周围出现了一片人群，全都是凶神恶煞的样子，不停地往他吐着口水，嘴里
发出不堪的辱骂声。

　　「畜生！居然强奸了自己的亲生母亲！」

　　「居然做出乱伦的事情来，全镇子人的脸都给你丢尽了！」

　　「混蛋！你还有脸活在这个世上？」

　　「你要下地狱！下九十九层永世不得翻身！」

　　「烧死他！还有那个贱女人！」

　　就在身旁同样一个被钉在木架上的女人，她垂着头满头的秀发披开将脸颊挡
住，看不到她的容貌。这时她抬起头来望向自己，充满了怨恨的眼神让他的心中
一颤。终于看清楚了她的容貌。

　　虽然脸上挂了许多血水，还是认出来是自己的母亲林巧儿。怎么会这样？他
的心中不停的呐喊着！远处传来一声熟悉的冷哼声，看了过去迎上了对方冰冷的
眼神，从对方的眼神中可以看到一把把冰冷的刀子，恨不得将自己一刀刀剁碎一
般，这个恨不得杀他的人正是他的妹妹月瑶。

　　这是怎么了？难道村里的人发现了我同母亲的乱伦？妹妹也知道了？他们这
是在审判我们吗？下面堆满了木柴是要烧死我们吗？不！我还不想死！

　　熊熊的烈火烧了起来，剧烈的灼热让他痛苦的吼叫着，周围的人们发出疯狂
笑声，看着渐渐被火焰淹没的母亲，他只觉心中一阵刺痛。完了！一切都完了！

　　转身透过烟雾，看到了月瑶一副恨不得吃了他的样子。没有一丝活下去的希
望，只有无尽的绝望！我就要这样死了吗？

　　林天赐心中忍不住有些想放弃了，那每次在危机关头救命的异能也没有出现
了，看来是真的同项链一起消失了啊！

　　看来这次是真的要死了，母亲也被烧死了，妹妹也恨不得杀了自己，我还有
什么活下去的理由？还不如就这样死了算了！

　　熊熊地烈火渐渐的将身体掩埋，感觉不到了灼热的疼痛。意识渐渐的模糊起
来，渐渐的没有的感觉，冰冷的黑暗眼看就要全部降临。

　　突然冰冷的感觉全部消失，睁开眼睛看到了有些刺眼的阳光，却有种再世为
人的感觉。感觉到自己已经蜷缩在地上，全身都被汗水湿透，感觉身体如同散架
了一般，没有一丝力气。

　　更让人后怕的是脑海里如同裂开一般，只能勉强的集中了下意识将身体稍微
展开一些，有个舒服的姿势休息起来。

　　过了一会感觉稍微好了一些，林天赐抬起头来看去只见刚刚还威武万分的大
家伙，现在却如同病倒了一般病怏怏的趴在地上。

　　从它趴在地面上看到一大滩鲜红的血，看得出还有蔓延的迹象。难道它之前
就受伤了，想到这里林天赐不禁一阵苦笑，这家伙真厉害就算是受伤了也差点把
他给吓死，实在是太恐怖了！刚刚那感觉就跟真的一样，难道是幻术？想到这里
还是有些后怕。

　　感觉它的样子似乎很难活了，大口大口的喘着气血没有一丝止住的意思，这
样下去很快就会失血过多而死去。

　　小家伙呜呜的悲鸣着用力的将小脑袋往它怀里钻，它努力了半天才将头勉强
的扭过来一些，看着怀里的宝贝眼神里露出疼爱的神色，伸出大舌头轻轻的在小
家伙脸上舔舐起来，嘴里也发出一阵阵模糊的悲鸣声。

　　看到这一幕林天赐心中一阵悸动，只觉鼻子一酸眼睛变得模糊起来，无奈的
是自己也无能为力。

　　也许是知道自己快要死了大家伙的眼神中露出悲悯之色，努力转过头来望向
林天赐。接触到它的眼神后林天赐只觉脑海里一阵模糊，突然有个凄凉声音在脑
海里响起：「请不要记恨我！刚刚并没有伤害你的意思只是测试一下你！我才能
放心将我的孩子交给你！」

　　林天赐吓了一跳却也没有太过于惊慌，原来刚刚真的是它用了幻术，这样说
来最后还是对方放了自己一马。

　　略带悲凉的声音又在脑海里响起：「求求你收养我的孩子吧！」林天赐感觉
到心口一阵疼痛，似乎能感同身受到它内心的痛苦，禁不住点头答应了它。

　　「谢谢你！月狼一族不会忘记你！」它收回了目光，温柔的注视着怀里的小
家伙，再次用舌头舔舐着小家伙的小脑袋。

　　突然一阵耀眼的银光从它身上闪起，将它和怀里的小家伙，紧紧的包裹在一
起，形成了一个光圈。光圈猛地一阵闪耀，刺眼的光芒让林天赐扭过了头去。感
觉到空间里一阵震动，一股巨大的能量向四处扩散开来，奇怪的是却避开了林天
赐的位置。

　　再次转过身子只看到小家伙不停的在它母亲的怀里蹭着，嘴里发出一阵阵让
人心酸的悲鸣声。林天赐忍不住走了过去，大家伙已经如同软泥一般瘫在地上，
眼睛里已经没有了一丝生机，不忍心看到林天赐用手将它眼皮抹下。

　　小家伙的白色毛皮上沾满了它母亲的鲜血，可它根本不管这些，一直不停的
用小爪子在母亲身上用力的挠着，仿佛想唤醒它母亲一般。可是它的母亲却一动
不动的躺在那里。

　　林天赐心中不忍，将小家伙从它母亲身上抱了起来，小家伙不愿离开它的母
亲，大颗的眼泪从小眼睛里流了出来。

　　林天赐看得一阵心酸忍不住跪在地上，将小家伙重新放在它母亲身上，自己
却用双手不停的在小家伙身上抚摸着，希望能让它的心温暖一些。林天赐也不忍
就将小家伙带走，就这样一人一兽守着它母亲的尸体，一直到太阳落山。

　　也不知道什么时候小家伙也许是哭累了，在林天赐的怀里安静的睡着了。看
着小家伙熟睡的样子，林天赐的心里充满了宠爱，想将它母亲的尸体埋了，却又
怕惊醒小家伙。

　　还好这个时候月瑶已经放学回家，来到后山找到了林天赐看到后吓了一跳，
赶紧跟她解释了一番，月瑶忍不住一阵眼红，泪水就掉落下来看着哥哥怀里的安
静睡着的小家伙，轻轻的将小家伙搂在怀里，生怕惊醒它坐在草地上一动不动。

　　林天赐找来一把锄头，将它埋在了一棵果树下，这棵果树上的鸟窝正是小家
伙开始所在的地方。

　　收拾了心情同月瑶带着小家伙回家了，母亲知道原由后也禁不住一阵眼红，
却没有掉下泪来毕竟是大人也不好在儿女面前显得太过于懦弱。

　　小家伙也醒了过来，眼神有些呆滞不论怎么逗弄它，却都不见它怎么动弹。
喂东西给它吃它也不吃，以为是不喜爱的食物，换了许多种也不吃，三人开始意
识到问题的严重性。

　　小家伙很可能是因为离开了母亲而不愿吃东西，这样下去会有些危险，林巧
儿建议送到镇子上的兽医院去。

　　林天赐和月瑶也顾不上吃饭就一起带着小家伙往医院赶去，在路上林天赐皱
着眉头想了一会，停住脚步说道：「月瑶！我看小家伙是心病，是因为离开了母
亲，我们去找兽医也没什么用！」

　　月瑶微皱了皱秀眉问道：「那怎么办？」

　　「跟我来！」林天赐也没多说就带着月瑶到后山的果树林去了。

　　傍晚的后山还是有些阳光，回到掩埋大家伙的果树下，将小家伙放了下来。
半天不动的小家伙居然动了起来，鼻子不停的吸着气，凑到土堆上突然用小爪子
在上面扒了起来，似乎想将什么挖出来似的。

　　月瑶也知道这里就是小家伙母亲的墓地，看到小家伙用力的扒着土，忍不住
一阵心酸眼将小家伙抱在怀里眼泪哗哗的掉了下来。

　　小家伙却努力的想从她怀里挣扎出来，还想去挖土。林天赐心里不禁一阵难
过，小家伙居然能闻到母亲的味道，它是想将母亲从地里挖出来。

　　太通人性了，忍住心酸林天赐将头凑到月瑶的怀里，对着正在不停挣扎的小
家伙说道：「你的母亲已经死了，它要你好好的活下去！」

　　林月瑶有些纳闷哥哥还当它成精了，可让人诧异的是，小家伙居然不再挣扎
了，只是不停的悲鸣着让闻者心酸不已。

　　两人带着小家伙回到家里，小家伙终于吃东西了，将林巧儿准备的一碗牛奶
喝了个干净。一家人的总算放下心来，林巧儿还以为是兽医之功，兄妹俩也没多
做解释。

　　三人也跟着将晚饭吃完，林天赐才想起今天三兄弟上山学艺的事情来，有些
无奈也不知道他们两人如何了。

　　看到林天赐进了房间，林巧儿叹了口气回到自己房间里。打开电脑登陆了自
己新申请的号码原来的号码也没用了，她下意识的不愿再同心里专家联系。

　　林巧儿毕竟不是愚蠢之人，同天赐发生关系后也不再像开始那样，渐渐的想
通了一些事情。也许是逃避最后还是决定重新申请个ＱＱ号，也算是代表自己新
的生活新的一个开始。

　　天赐那边本来还有些担心，看到他回来后也没见什么异样，林巧儿也就宽心
了许多。

　　下午那家想收购后山的公司又来了，这次还带上了村上的干部，心里有些烦
恼也没有找孩子们商量，略一沉思还是拿起电话拨通了一个号码：「是我……有
没有时间出来见个面……」

　　第二天起床后，林天赐没敢再贪睡早早起床了。却没想到月瑶比自己起得还
早，原来正在院子里逗着小家伙玩儿。

　　小家伙看上去比昨天精神多了，看到林天赐后大大的尾巴摇摆了起来，林天
赐走了过去将小家伙从地上抱了起来，小家伙黑黑的小爪子在林天赐的脸上抓出
了两道黑痕，林月瑶在一边看得呵呵的笑了起来。

　　林天赐也忍不住笑了起来，宠溺的捏了捏它的小鼻子，小家伙有些不忿的张
开小嘴，用它还没长齐的乳牙啃了啃林天赐的手掌。感觉到有些痒痒的林天赐还
备在逗弄它一下，月瑶就像护犊子一般，将小家伙抢了过去搂在了怀里。小家伙
一副趾高气昂的样子，让林天赐乐了一下。

　　月瑶想给小家伙起个名字，想了半天最后还是林天赐灵光一现说道：「就叫
它月狼吧……」

　　月瑶嘟嘟了嘴巴：「月狼……听上去太男孩子了，它可是女孩子耶！我想想
啊……嗯……就叫它月牙儿吧！好不好？」月牙儿？本想说怎么听起来跟你的名
字似的？不会是把它当自己的孩子了吧！

　　当然也只是心里说说哪里敢真的说出来只能跟着点头说好，不过心里还是更
喜欢月狼这个名字。

　　月瑶不停的唤着：「月牙了！月牙儿！你以后就叫月牙儿啦！咯咯！」看着
小家伙林天赐心里不禁想着：可怜的小家伙还不知道自己的名字就这样定下来了
将来会不会后悔没有取个更加威武的名字呢？

　　月瑶在院子里慢慢地跑着，嘴里不停的喊月牙儿，小家伙有些气喘吁吁的跟
在后面跑着，母亲走出院子里看到后禁不住笑骂起来。

　　看着眼前温馨的一幕林天赐心中不禁一阵悸动，小家伙也终于从母亲离开的
阴影中走了出来，也有了自己的名字——月牙儿。

　　上午八点华夏国几乎所有的大型媒体都聚集在新建成的市政府新闻发布厅，
这对于星沙镇开来说是史无前例的事情。

　　灯光闪烁中，西装革履的几名中年男子走到台前。其中一个虽然动作看上去
十分的沉稳，可是一张开口就露出了他心中的紧张。还好反应很快幽默道：「上
台前我已经默念了无数次我不紧张，可是一开口我还真怕自己冲口而出我不紧张
了。」

　　台下记着一片哄笑声，也就减轻了新闻发言官的尴尬，原本略显紧张的气氛
也变得轻松起来。

　　「大家都知道今天是一个不得不紧张的日子，这一天也是所有星沙人、省城
人、湘南人，和所有华夏人的骄傲！」说到这里新闻官的声音也都有些忍不住激
动起来，却还是止住了声音。

　　坐在中间位置的中年男子略显紧张的摸了摸面前的话筒，也不知道是害怕话
筒没有声音还是怎么的先试了试音后说道：「我谨代表华夏国政府宣布，现将江
南省星沙、省城、湘南三城镇合并为华夏国自北京、天津、上海、重庆后第五个
直辖市——星城。」

　　话音落下后中年男子的脸上一片激情洋溢，昂起头来迎接着无数的闪光灯。

　　突然在毫无征兆的情况下，「砰」的一声巨响，刚才还在激情洋溢的中年男
子瞪大着眼睛一副不敢相信的样子，在他额头的正中央出现了一个巨大的黑洞，
时间仿佛是停顿了一秒钟。

　　当鲜红的鲜血从他额头的黑洞中狂涌出来时，台下的记者如同疯了一般疯叫
起来，人们都失去了理智四处奔跑着，新闻发布会现场陷入一片混乱中。警察大
声呵斥着，可惜现场太过于混乱根本无法控制住了。

　　这时一名身着灰色短袖的肤色略黑的男子突然对着房顶开了一枪，大声呵斥
道：「所有人不准动趴在地上！」同时他左手拿出自己的证件给警卫人员过目，
混乱中警卫大概看了一下，确认了是国家安全局的证件。

　　第二声枪响让混乱的人群变得安静起来，黑面男子的脸色一沉指挥着警卫人
员将人员控制住，从兜里拿出手机接听电话后，从警卫中找到了他们的头头一位
有着一级警督衔的警察，将电话递给了他。

　　接过电话后警督的面容变得难看起来，语气也变得小心谨慎起来，脸颊上的
冷汗大滴大滴的掉落下来。

　　将电话递给黑面男子，只见他随便说了几句之后，挂断了电话，对着警督说
道：「现在首要的任务就是将现场控制住，任何人也不准离开现场一步！上面马
上就会派人过来，我出去接他们。」

　　警督略微皱了皱眉头，职业素养告诉他现场的任何一个人都不能放走。黑面
男子微皱了下眉头便在警督的肩膀上拍了一下说道：「不要担心！既然事情已经
发生了也不可能让你来承担所有责任，我会在上面为你说些话的。」

　　说完黑面男子也不回头就直接往被警卫堵住的门口走去，来到门口警卫犹豫
了一下还是伸手拦了一下，黑面男子用力将他的手一把甩开大声吼道：「你们这
些饭桶！就知道弄自己人？他妈的人都死了你们威风个屁啊！滚开！」

　　警卫有些心虚的往后退了一下让开了位置。警督嘴巴张了一下似乎想说些什
么却没说出口来，眼睁睁的看着黑面男子从门口走了出去。

　　心里还在想这次可能乌纱帽是保不住了，有些侥幸心理希望这个黑面男子能
帮他一把，能有个较好一点的归宿了……往后退了一下让开了位置。

　　警督嘴巴张了一下似乎想说些什么却没说出口来，眼睁睁的看着黑面男子从
门口走了出去。心里还在想这次可能乌纱帽是保不住了，有些侥幸心理希望这个
黑面男子能帮他一把，能有个较好一点的归宿了……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　第十五章　　老公！我该拿什么来拯救你！

　　星城特区政府三楼的会议大厅大门紧闭着，门口站着两名全副武装的武警。

　　会议厅内一片宁静，压抑的气氛让新任星城公安局长兼政法委副书记——李
大来，已经是满头的大汗。

　　坐在李大来对面的正是星沙特区新任市长兼副书记——宋志明，他面色凝重
的说道：「堂堂华夏国新闻发言人居然在新闻发布会上被人枪杀了，这是一起恐
怖事件！是对华夏国！对星沙政府！赤裸裸的挑衅！」

　　后面的话几乎是怒吼出来的，在坐的官员全都是星城呼风唤雨的人物，却都
不敢直视怒火中烧的宋市长。

　　宋志明眼睛死死地盯着对面的李大来低吼道：「你们公安局是怎么安排的安
检工作？让罪犯带枪进了新闻发布会现场都不说了，居然还让罪犯堂而皇之的走
了！你们公安局到底是干什么的？人民养了你们不是让你们做摆设的！」

　　宋市长扑面而来的怒火让李大来心里一紧，这一起枪杀国家官员的事件，在
社会上造成了极其恶劣的影响，做为公安局局长已经是被抬到了风口浪尖上。

　　巨大的压力让他没有喘气的时间，只能硬着头皮应道：「犯罪嫌疑人十分狡
诈，利用混乱的现场用假证件骗过现场的警员，我们现在正在进行内部调查，将
会严惩责任人给市委市政府一个交待……」

　　对面的宋志明打断道：「不是要给市委市政府一个交待，是要给全星沙人民
一个交待！」李大来心里暗暗叫苦：马上公安部就要派调查小组下来了，自己都
不知道如何给他们交待啊。

　　李大来瞄了瞄坐在正中间的市委书记——杜为远，杜书记一直都沉默着并没
有如同他想象般帮他说话，任由宋市长一直在不停的训斥着自己，如此一来李大
来不禁有些担忧是不是杜为远想他娘地落井下石了。

　　妈的！看来这混蛋还是对那件事情耿耿于怀。这次的事件对自己的仕途影响
巨大，能不能保住现在的位置还要看案件是不是能够快速的侦破。

　　杜为远眯着眼睛四处的晃悠着，右手食指在桌面上轻轻地敲打着，也不知道
他在想些什么。

　　政法委书记——李宏，正在说着成立「６。２１」枪杀案件侦破小组的相关
事宜，今天的会议的议题主要是成立侦破小组，明确了组成成员以及领导责任，
市里的意思是先破案再追究各级领导的责任。

　　李宏正在说着，组建侦破小组的领导班子，这时一直沉默的杜为远插话了：
「等一等，这次事件社会影响及其恶劣，市委市政府必须高度重视。我建议由熊
副市长和李宏共同组成侦破小组的领导小组。这样可以更好的执行市委市政府的
相关决议，也能加强同市委市政府的沟通。」

　　这话一说熊伟的脸色一变，现在谁愿意趟这浑水啊！可是自己又是分管安全
工作的副市长，发生了这么大的事情自己也脱不了干系，杜书记的建议自己又不
能有太过于明显的反对姿态，他只能用求救的眼神望向宋市长。

　　宋志明心里暗暗叫苦：杜为远厉害啊！自己前面的发言全都是为了打压李大
来，想乘机将自己的人扶上去，可跟李大来有仇的杜为远却一直沉默，让宋志明
没有能继续找出打压的理由。

　　宋志明一度甚至认为是不是情报有误，或者说是对手高明到洞悉到了自己的
动机？杜为远一直也没有出声，这个时候突然打过一棒子来，正好打在自己的软
肋上。

　　熊伟是主管安全工作的常务副市长，让他当侦破小组的领导成员合情合理，
「６。２１」枪杀案从现在掌握的证据来看，案情十分复杂侦破力度很大，让熊
伟陷入到这个泥潭里也不知道何时才能爬出来。

　　而熊伟自己从外省带过来的人，自己好不容易才让他进了常委，就是要让他
能成为自己的左膀右臂。一旦陷入到「６。２１」案件之中，就算对他的仕途没
有影响，也会让他近期无法脱出身来，那样对自己在市里接下来的工作将是大大
的不利。

　　宋志明一阵沉思过后看了看坐在斜对面的纪委书记郭瑞一眼，郭瑞被看得心
里一颤，暗道宋市长不会是想保帅弃车吧！宋志明正皱眉沉思着，突然只见他身
子一颤眼中爆出一道利芒死死地盯了杜为远一眼，然后对着熊伟使了使只有他们
之间才懂的眼色。

　　宋志明没有提出反对意见，其他的常委因为不愿意淌这浑水，更加不会提出
反对意见了。就这样熊伟副市长同政法委书记李宏一同组成了「６。２１」枪杀
案件侦破小组的领导成员，共同主管领导工作，熊伟也只能无奈的接受了这个事
实。

　　看着皱着眉头不做声的宋志明，杜为远心中暗叹一声：可惜啊！看来宋志明
已经看出了自己的计策。

　　自己开始一直示弱等的就是这个机会，先以熊伟为主管安全工作的理由让他
陷入困局，熊伟是宋志明的左右手如果宋志明想保他的话，就会以公安系统内部
有保护伞为借口让郭瑞介入进来从而代替熊伟。

　　那么自己就可以马上提出为了领导小组的平衡性，要求让熊伟、郭瑞和李宏
三人组成「三角」领导小组。宋志明当然不会答应，可其他常委为了自己不趟这
趟浑水，也只好支持这项决议，最后宋志明只能吃了哑巴亏将自己的左膀右臂都
陷入到「６。２１」案件之中。

　　利用其他常委的不愿陷入「６。２１」这个泥潭的心理，用他们的力量逼迫
宋志明就范，这招不可谓不高明，可惜宋志明看来不是笨蛋，看出了这一步棋，
不过熊伟一个人去了，也是很不错的结果，杜为远微微地扬了扬嘴角。

　　会议仍然在继续进行，虽然出了「６。２１」案件，但是星城的发展计划是
不能停止的。杜为远看着会议室里，表面上是为公，其实是为了各自家族利益而
争得面红耳赤的常委们，心里不禁一阵烦躁。

　　表面上看自己这个市委书记无限风光，其实却不然，同一般市委市政府不一
样，市委常委的人事变动并不是市委常委会任命，而是由华夏组织部负责常委的
任命。

　　这样一来做为市委书记的杜为远就失去了最大的权力，而现在的十一个常委
分别代表了各大势力的利益，各个常委的背景也十分复杂，这些情况都让杜为远
大为头疼，所以不论是杜为远还是宋志明都不愿将矛盾激化至少是表面上，谁也
不知道暗地里是不是有更凶狠的狼在盯着他们。

　　星城获得了华夏国巨大的资金投入，所以各大势力都张开大嘴想分享这一份
蛋糕。「６。２１」事件只会让一小部分人的利益受损，却不能阻止巨鳄们吞噬
财富的欲望……

　　杜为远貌似很随意地瞥了一眼宋志明，发现他也在注视着自己，两道冷芒在
空中交汇在一起……

　　小赵开着车用余光瞄了一眼李局，从市政府里出来后就一直黑着一副脸，心
里暗道看来李局刚刚开会挨骂了。

　　小赵正寻思着如何找个话头来缓解下有些压抑的气氛，突然「砰」的一声夹
杂着玻璃破碎的声音从右边传来，紧接着身旁传来「啊」的一声惨哼。

　　小赵只觉到一股热流往自己脸上扑来，扭头一看不禁吓得目瞪口呆，赶紧踩
下刹车停在了路边。只见刚刚还活生生的李局颓然地趴在副驾驶上，身子一下一
下的颤抖着，一只手下意识的抓着小赵的手臂。

　　小赵下意识的用手挣脱开李局的手掌，然后在脸上抹了一下，伸手一看全是
鲜红的血，感情刚刚那股热流是从李局身上喷过来的血，一看才发现在李局脑袋
右侧的太阳穴上，一个圆形的黑洞里涌出一股股的鲜血。

　　小赵吓得脸色发青，突然反应过来猛地趴低身子不敢动弹，过了一会颤抖着
手从衣服兜里拿出手机拨通了局里的电话：「喂……喂……我是赵钢……李……
李局他……他……」

　　「什么？你再说一次！」接完电话后一向冷静的杜为远也忍不住嘴角有些抽
动，只见他深深呼了口气，用手在太阳穴上揉搓了一阵后，缓缓地对电话里的人
说道：「将他们全都叫回来，马上召开紧急会议。」

　　市政府的会议室里一片喧哗声，刚刚还准备离开办公的领导们，有些莫名其
妙的又被叫回了会议室。杜为远铁青着脸走了进来却并没有坐在椅子上，其他人
也只好跟着站着。

　　杜为远看了看坐在他右侧的宋志明然后缓缓地说道：「刚刚接到最新消息市
公安局局长李大来同志，在黄河路口被犯罪分子枪杀当场牺牲。」

　　话音刚落，整个会议室里安静了整整数秒钟，仿佛连针落在地上也能听见一
般。然后突然「嗡」的一声会议室如同开了锅一般炸了开来。

　　杜为远冷冷地看着眼前乱成一片的官员们，双手猛地在桌上用力一拍，瞪大
着眼睛怒吼道：「安静！你们都成什么样子了？这里不是菜市场！」

　　大家都愕然地看着眼前凶神恶煞的市委书记，此刻他们才发现这个新任的市
委书记不是如他们想象中的绵羊，现在更像一头猛虎。杜为远有些狰狞的表情让
大家都不敢直视他，只有宋志明若有所思的注视着他。

　　杜为远心中不禁一阵兴奋这才是权利的感觉，这种让人畏惧的感觉真是太好
了。他略微平息了下有些兴奋的心情缓缓说道：「下面全体为因公殉职的李大来
同志默哀三分钟。」

　　说完杜为远微微将头低了下来，如果有人能看到他的面容会发现兴奋布满了
他的脸颊。会议室里其他的干部也惶恐地跟着低下头来，三分钟很快过去了杜为
远率先抬起头来，其他人才敢跟着，人就是如此当发现有比自己更加凶猛的生物
时，不论你以前是兔子还是老虎，都会害怕的浑身颤抖。

　　杜为远对着他们扫了一眼然后说道：「鉴于此次枪杀案件，已经涉及到市委
常委和公安机关的领导成员，再次召开特别紧急会议。鉴于案件的特殊性，我建
议将该案件定为严重威胁社会安全的袭击案件，同『６。２１』枪杀案件并案调
查。」

　　「什么！」岳志远简直不敢相信自己所听到的消息，而在一旁收拾房间的谢
香怡被老公吓了一跳，等他放了电话后谢香怡禁不住笑骂道：「干什么啊你！一
惊一乍的。」

　　岳志远有些神色复杂地看了谢香怡一眼，然后深吸了口气说道：「李大来死
了！」谢香怡听完后身子猛地一震，双手紧紧地抓住岳志远的胳膊颤声道：「你
说什么……你再说一次……」

　　「李大来死了……真的死了……」岳志远通红着脸激动接着说道：「那个王
八蛋刚刚在黄河路口被人一枪把脑袋打爆了！」

　　谢香怡颤着红唇呢喃道：「死了吗……这个该被杀千刀的混蛋……真的死了
吗……」谢香怡泪眼迷蒙，耳边不断传来老公兴奋的声音，脑海里却闪现出十多
年前她不堪回首的那一幕……

　　「不要……不要这样……」谢香怡一边躲着男人的猥亵的大手一边娇呼着，
可身上的男人却用力将她压得死死地，只能扭着脖子躲开男人充满烟臭的大嘴，
男人的大手已经从上衣里伸了进来，肆意的揉捏着她丰满的乳球。

　　谢香怡羞红着脸不停地娇喘着，咬牙暗叹道：「再拍一会儿……老公说了要
让他多占点便宜……可是这混蛋也太……太流氓了……不行……手都伸到下面去
了……」

　　谢香怡奋力地挣扎起来，无奈力气比不过男人，谢香怡着急了猛地一口咬在
男人的手臂上，男人被咬得有些吃疼，用双手将身体从谢香怡身上撑了起来，然
后很随意的坐在了床边的椅子上，点了根烟惬意的抽了起来。

　　谢香怡惊魂未定地从床上蹦了下来，一边整理衣服一边往门口冲去。

　　「走吧！走了你男人就真的没救了啊！哼！你以为你们的那些小把戏能救他
吗？」

　　身后男人冷漠的话语让谢香怡身体猛地一颤停在了门口，扭过头来惊愕地看
着身后的男人。

　　男人接着说道：「先不说影像资料能不能作为直接证据，就算是可以做直接
证据，可是就凭刚刚我对你所做的一切，最多告我一个性侵犯，充其量拘留个几
天而已，想用这个来胁迫我简直是个笑话。」

　　谢香怡一脸不可置信地看着男人，不知道自己哪里漏出了破绽。「想救你老
公就乖乖地让我操一顿，这样你老公也就没事了，你也可以免费的享受性爱的高
潮。」

　　「你……你放屁……」谢香怡羞愤的骂道，可男人根本不在乎，只见他起身
打开床头柜在里面一阵摸索，找到了一个小型摄像机，关了后随意地扔到床下。

　　「还是给你老公留点面子，不让他看他老婆的激情视频了，免得他受不了一
个人打飞机了！哈哈！」男人边说边向女人走去，谢香怡惊慌失措的往后退着口
中叫道：「不要过来……你……你怎么知道那里放了摄像头……」

　　男人哈哈一笑：「你这个笨女人！一直不停地瞄着柜子里，是不是害怕找不
到我的脸！」

　　谢香怡退在了门后已经退无可退了，面无血色地颤声道：「你……你要干什
么……」男人将双手撑在门上将脸凑了过来，离谢香怡的脸只有一公分而已。

　　眼睛死死地盯着她，嘴里缓缓说道：「我想让你心甘情愿的跟我做爱！」这
句话一字一字的说了出来。

　　谢香怡只觉巨大的羞辱让她快要窒息一般，她没有勇气直视男人的猥亵的眼
神，只能扭过头去看到墙壁上同丈夫的新婚照，心中不禁一阵悲凉暗叹道：「老
公我该拿什么来救你啊！」。

　　「我不会勉强你！你可以选择离开，可是你今天你走了，明天你的老公就会
带着冰冷的手铐，在监狱里渡过余生！」男人的这段话却是说得又急又快，如同
雷击般让谢香怡吓得面无血色。

　　男人阴阴的笑了一下，双手轻轻地搂住了女人的纤腰，谢香怡的身子，微微
一震，用双手抵住男人靠过来的胸膛，却没有挣脱出男人的怀抱。

　　「为什么……老公……你为什么去贪污那笔钱……这个男人太厉害了……本
以为天一无缝的计策却是漏洞百出……老公……我……该怎么办啊……」谢香怡
无力挣脱男人的怀抱，只能让男人重新抱回了床上。

　　男人看到她没有挣扎心中一喜却没有心急，而是将嘴巴凑近女人的脖子轻轻
地吻了起来，男人如情人般亲昵的动作让谢香怡本已经乱成一片的心更是一阵狂
跳，嘴里不停地娇吟道：「不……不要……不要这样……」

　　男人却不管这么多，边吻着边用手掌从衣服里伸了进来，轻轻地在女人的腰
间摩挲着。谢香怡感到男人并没有直接进攻自己的敏感处，心中不禁暗自松了口
气，可当男人粗糙的手掌触摸到自己细嫩的皮肤时，一阵阵酥麻的异样感觉让她
的身体禁不住轻颤着。

　　谢香怡将男人的手，按在自己的衣服底下，不让他再动弹了，嘴里却娇喘着
道：「别啊……别这样……杜书记……我们可以给你钱……」男人正是时任星沙
县纪委书记的杜为远。

　　杜为远一边用自己早已坚挺了的下体，不停地摩挲着女人的小腹，一边笑着
道：「钱？你有多少？一百万？你老公贪污的那点钱还不够我花上一个月，却能
让他将牢底坐穿！」说完杜为远一口含住女人的耳珠。

　　谢香怡一边扭着头躲避着男人的猥亵一边娇喘道：「杜书记……您何必找我
这种有夫之妇呢……明儿给您找个雏儿……呜……」

　　话没说完就被杜为远一口堵住了嘴巴，杜为远乘她伸手挣扎之际，用手伸进
了她的胸罩里，一把握住她硕大的奶子，用力的揉搓起来，感受到女人乳房的柔
软，杜为远的双手流连忘返于女人的双乳之间。

　　谢香怡用力的扭着头，挣脱了男人的嘴巴后，用力的娇喘着，呼吸着新鲜空
气，耳中传来男人淫笑声：「那些含苞欲放的雏儿哪里比得上你这躲娇艳的牡丹
花啊！美人儿！只要你让我好好的爽一下，你老公不单能躲过这一劫，他的前途
也是一片光明！如果你不从了我，哼哼！就是神仙也救不了你老公了！」

　　杜为远软硬皆施的话语，让谢香怡面色一阵红一阵白，也不知道她在想些什
么。

　　看到杜为远，一副不得到她的身子就不罢休的摸样，谢香怡的心中一阵苦闷
暗道：「老公！怎么办啊……你老婆的奶子都已经被他摸了……在这样下去……
我……我该怎么办啊……」

　　杜为远已经不满足于现状了，一手摸着女人的奶子，一手粗暴地拉开女人的
白色纱裙，「噗嗤」一声纱裙被撕了开来，谢香怡「啊」的一阵惊呼，双手奋力
的抓着剩下的一些布条，想遮住自己只剩下一条黑色蕾丝的下体。当她看到男人
火热的眼神时，不禁暗恨自己今天为什么要穿这么暴露的蕾丝内裤。

　　杜为远看着近在咫尺的美人儿，只见女人人妻的上身已经只剩下半搭着的黑
色乳罩，而丰满的乳房早已经迫不及待地跑了出来，露出耀眼的白色乳肉。

　　下半身被人妻用手半遮半掩着，两条腻白的大腿交织在一起，大腿根部隐约
中能看到黝黑的密林，人妻的身形整个呈双Ｓ型，也只有这种成熟的人妻才会有
如此迷人的身材。

　　这些也是杜为远一直迷恋人妻的原因，在他看来那些年轻的雏儿远不如这种
二八年华的熟妇。

　　谢香怡吓得粉脸苍白地用双手护住身上的春光，却不知道这种半遮半掩的样
子更加能勾起男人邪恶的欲火。

　　杜为远退开一步迅速的将身子脱了个精光，在女人眼前，露出自己赤裸的身
体。当谢香怡看到男人高挺的肉棒时，脸上一阵羞红赶紧扭过头来不敢再看。

　　杜为远看到女人害羞的样子后心中一阵得意，大刺刺的走到女人面前，强行
扭过女人的身子嘴里淫笑道：「哈哈！美人儿！哥的肉棒要比你那乌龟老公的小
鸡鸡雄伟多了吧！」

　　谢香怡一听到男人羞辱她的老公禁不住转过粉脸羞怒道：「放屁……」

　　谢香怡这一转过身子才发现男人赤裸的身体离自己仅一尺之遥，刚想往后退
去却被男人一拉，被男人死死地抱入怀里。

　　谢香怡只觉一阵阵热量从男人赤裸的身体上传来，灼热的感觉让她的呼吸都
跟着狂热起来，用力抵住男人火热的胸膛，想将身子同男人拉开一些距离。

　　杜为远猛地一把含住了女人湿热的嘴唇，舌头用力的伸进女人有些惊慌的嘴
里，却被女人的玉齿寸步不让地挡住了前进的路线。

　　他用用力在女人的纤腰上拧了一下，女人有些吃痛，忍不住张开嘴来，马上
就被男人霸道的舌头占领了温软的口腔。

　　谢香怡柔软的细舌奋力地躲避着男人的舌头，如此一来却让人看上去如同在
跟情人嬉戏一般。

　　谢香怡努力的扭转颔首想摆脱男人火热的嘴巴，她害怕再这样吻下去会沉沦
在男人的热吻之中无法自拔。

　　杜为远松开嘴巴，却又一口吻在了女人如同天鹅般雪白的粉颈上。在女人的
脖子上留下一串串吻痕后不顾女人的娇呼声，顺着往下用牙齿咬开多余的乳罩，
一口叼住了一颗嫣红的乳头，用力的吸吮起来。

　　「啊……」胸尖儿被男人含住后，谢香怡嘴里发出了一阵让她感到羞耻的呻
吟声，她心中不禁暗骂道自己，怎么能够不知羞耻地发出如此淫荡的声音，只有
自己老公才能够享用的圣地，却正在别的男人猥亵着。

　　谢香怡刚准备用手推开男人的脑袋时，耳边传来一阵熟悉的手机铃声正是老
公电话专用的铃声，她心中一惊怕是时间长了，躲在外面的老公心中担心忍不住
打来了电话，如果此时不接老公可能会强行闯进屋来，那样老公就真的彻底没救
了。

　　可是这个时候又怎么接老公电话啊？谢香怡也顾不得那么多了，身体里涌出
一股力气来，猛地从男人怀里挣脱出来，往丢在床上的手机跑去。

　　却没注意脚下碰到矮凳，嘴里娇呼一声往床上倒去。心急着接老公的电话都
没有注意自己此时勾人的姿势，只见她半裸着身体，被黑色内裤包裹着的丰臀高
高地往后翘着，肥美的臀肉仿佛随时都要从内裤的包裹下鼓出来一般。

　　修长而黝黑的秀发搭在赤裸的背臀上，跟雪白的肌肤形成了视觉上巨大的反
差。而被双臂夹紧而显得更加突出的乳球被她压在床褥上，形成了一对圆形的乳
盘，从杜为远自上而下的角度看去刚好可以看到被挤压到两侧的乳肉。

　　如此勾人美景让杜为远一阵口干舌燥，忍不住爬到女人的背后，用双手一把
抓住女人高高翘起的丰臀，用力的揉搓起来。

　　谢香怡刚刚接通了老公的电话，耳边传来老公焦急的声音还来不及回应他，
只觉自己的臀部被一双火热的大手把住，随着男人大力的揉搓，差点对着电话娇
吟出来。

　　赶紧用手捂了下嘴巴，略微调整了下急促的呼吸，极力的装作平稳的语气说
道：「老公……嗯……没……没事……还没……他刚刚进去洗澡了……」

　　谢香怡只能一边无奈地撒着慌，一边强忍着身后男人无耻的猥亵。

　　男人的手掌隔着内裤不停地在自己蜜穴口上摩挲着，一阵阵酥麻的感觉从小
腹密布到全身。

　　谢香怡只能一边强忍着身体的快感一边跟老公说着话，才过一会儿，粉嫩的
脸颊就变得通红，额头上浮现出一沉细细的汗珠。

　　当男人无耻的将手指从蕾丝内裤的边缘伸进去的时候，谢香怡的身子一震嘴
里忍不住「啊」的一声叫了出来，电话里传来老公怀疑的声音：「老婆你怎么了
啊？」

　　「没……没什么……磕了一下手……老公我……我好害怕啊……」说完女人
转过头来向身后的男人投出哀求的眼神来。

　　看到女人哀羞的样子，杜为远心中更加的兴奋了。他将手指从女人的蜜穴里
抽了出来，连起了一道乳白色的细丝，正是女人蜜穴里流出来的香液。

　　杜为远嘴角挂起一道淫笑，将挂着女人体液的手指伸进了自己的嘴里，一点
也不嫌脏的吸吮起来发出一阵阵淫荡的「啧啧」声。谢香怡听得心中一阵狂跳，
不禁暗骂男人变态，可身体里却忍不住泌出一阵阵湿热。

　　赶紧转过头去不敢再看男人猥琐的动作，装作若无其事地跟老公一句没一句
的聊着。

　　此时的谢香怡心中也是矛盾万分，既不愿让身后的男人占了自己的身子，又
害怕不答应男人的要求会害了自己的老公。她的心中禁不住一阵悲苦，却又不敢
告诉电话里那头的丈夫。

　　正当她在痛苦不已的时候，突然只觉身后一股火热的气息朝自己的丰臀冲了
过来，还没来得及转头看去，只觉一根火热而柔软的细物在自己粉嫩的屁股上舔
舐着。

　　扭头一看才发现是身后的男人，居然将头凑在她丰满的臀部上，轻轻地用舌
头舔着自己那羞人之处。

　　谢香怡跟老公之间一直互敬互爱，就算是床上性事也是规规矩矩的，哪里受
到过这种情挑，酥麻的快感让她丰臀上浮现出一层细细的汗珠，混合着男人的口
水让肥美的屁股变得更加的淫美，房间里美妙的人妻正跪趴在自己的床上，手里
拿着电话跟老公聊着天，身后却被陌生男子用嘴巴在屁股上不停地舔舐着，房间
里充满了淫靡之气。

　　杜为远只觉女人的身体上传来一阵阵熟女的味道，让他兴奋得血脉喷张，恨
不得马上就将肉棒狠狠地插进女人粉嫩的蜜穴。

　　可是为了能够完全的征服人妻，他只能忍着快要焚身的欲火，耐心地情挑起
来。杜为远的大嘴隔着内裤往女人的蜜穴上呼着热气，女人的屁股忍不住一阵颤
动，然后轻轻地扭动起来，也不知道是在逃避男人的猥亵还是她瘙痒难耐。

　　杜为远可不管那么多，只见他隔着女人的内裤一口含住女人的蜜穴，大口大
口的吸允着，混合着他的口水发出一阵阵「啧啧」的淫靡之声。

　　身体的私处虽然只是被男人隔着内裤猥亵，依然让谢香怡羞愤欲死，她根本
就没有心思同电话那头的丈夫通话了。

　　被男人湿热的舌头舔舐的蜜穴口，一阵阵销魂的吸力仿佛快要把她灵魂吸出
来一般。

　　谢香怡只能咬着牙齿，极力的不让自己发出羞人的呻吟来，都不知道电话那
头老公在叮嘱她一些什么了，只是下意识地「嗯嗯」的答应着。

　　吸吮了一阵以后杜为远抬起头来，看到女人一边咬着银牙强忍着快感，一边
同老公通着电话。如此淫荡的一幕让杜为远有些快要忍不住了，他要给女人致命
一击让女人忍不住娇吟出来。

　　这边谢香怡感受到男人停止了动作心里刚松了口气，马上就发觉自己的内裤
被男人慢慢地往下拉去。

　　因为女人是趴跪在床上所以内裤被卡在大腿根部拉不下来，杜为远用力的在
女人裸露的屁股上扇了一巴掌，只见一阵耀眼的臀波荡漾，让杜为远狠狠地吞了
吞口水，马上宠溺的在刚刚扇过的臀肉上，用舌头温柔的舔舐着。

　　女人忙着跟老公解释，刚刚被男人扇屁股蛋而发出的奇怪声音，身体却配合
着身后男人的动作将身子直起来一些，这样一来她的一对乳房被解放出来。

　　在空中悠闲地晃动着。杜为远将内裤拉到女人的小腿弯处，然后提起女人的
一条玉腿，当内裤滑落到女人的脚踝时，女人自己用脚趾头将内裤从脚踝上弄了
下去。杜为远看在眼里，嘴角滑过一阵得意的笑容。

　　「老公……我们还是自首算了吧……我好害怕啊……」内裤被脱掉后谢香怡
害怕自己马上就要被身后的男人占有了，所以想劝丈夫去自首。

　　电话那头的岳志远哪里知道自己的老婆此时正光着身子，趴跪在床上向他的
上司高高翘起丰满的屁股，一副请君操干的摸样。

　　岳志远苦口婆心的求着自己的老婆，他也是走投无路求起了纪委书记，哪知
道这个纪委书记早就看上了他的老婆，无奈下也只好想到了让老婆虚与委蛇，拍
下影像后自己就会从屋外冲进来，要挟杜为远为自己抹去罪证。

　　如今已经走到这一步了，岳志远哪里愿意放弃这最后的机会，现在的他就像
一个快要溺水的人一般，抓住了最后的这根救命稻草，即便明知这是漏洞百出的
计划，也不愿放弃最后的希望。慌乱的岳志远甚至没有发现电话那头老婆的声音
异常。

　　谢香怡听到老公不断的鼓励她，而身后的男人已经将灼热的龟头紧紧地抵在
了她的肉唇上，她甚至可以感受到肉棒上火热的温度，隐隐中感觉到一阵阵潮湿
从蜜穴深处传来，湿热的蜜液沁湿了男人的龟头，仿佛马上就会自动将男人的肉
棒含进去一般。

　　谢香怡苦苦地咬牙支撑着那让她快要发疯的快感，她都不知道自己什么时候
会主动的向后凑着屁股，将男人的肉棒吞进自己的体内。

　　杜为远只觉下腹一阵肉紧，肉棒忍不住颤动了几下，猛吸了一口气强忍住了
想要狠狠地插进去的欲望，他要彻彻底底的征服这个女人。

　　杜为远将嘴巴凑到女人的耳边，先轻佻的含了含女人圆润的耳珠，然后往里
吹了一口热气轻声道：「美人儿！如果你不愿意，就跟电话里你的男人说让他来
救你，不过那样等待着你的男人将是黑暗的监狱。」

　　女人听得身体一阵颤动，只是将手机的话筒捂住害怕男人的声音会传过去给
丈夫听到。杜为远嘴角滑过一丝得意的笑容，双手滑落到女人因为倒吊而显得更
加硕大的乳房。肆意的揉搓着，小腹不停地旋转着带动着龟头在女人的肉唇上轻
轻地上下摩擦着，性器接触的酥麻感让两人的呼吸都急促起来。

　　谢香怡只觉到身后一根又热、又烫、且又粗大的东西不停地摩挲着自己的肉
唇，阵阵快感让她快要忍不住发出呻吟来，可为了保留最后的尊严，虽然心中也
十分期待那肉棒的插入，却不愿发出半点声音来。

　　杜为远也在深深的喘着粗气，女人的蜜穴口仿佛有股无形的吸力一般，要将
肉棒吸进去似的。

　　杜为远用手在女人的蜜穴口上，抹了一把，轻佻的将手上的蜜液拿到女人脸
前，嘴里淫笑道：「美人儿！你都湿成这样了，是不是很想我的大肉棒狠狠地插
进来啊！想的话就求我！不然我可不会插进来哦！」

　　杜为远说完又故意的用龟头插进去了一截，然后又迅速的抽离出来。

　　谢香怡的娇躯一阵颤动，一股巨大的羞耻感笼罩了全身：这个混蛋居然要自
己求他！真是个畜生！电话里传来老公的声音：「老婆！他出来没有要不要挂电
话了。」

　　谢香怡心中一阵刺痛暗道：还出来？他都要插进来了。谢香怡害怕自己忍不
住娇吟出来，匆忙将电话挂断也不管老公是不是怀疑了。

　　身后如同蚂蚁啃咬般的酥麻感，让她的全身都战栗起来。全身仿佛被点了火
一般燥热无比，谢香怡忍不住偷偷将屁股往后凑去，可恶的男人却故意将肉棒躲
开。

　　这样来回的几次摩擦后，男人跟女人都气喘吁吁起来，这是一场毅力的较量
啊。因为过度的紧张女人的粉背上浮现出一层细细的汗珠，狂热的欲火将她的肌
肤都烧得绯红，嫣红的脸颊上一片春意盎然，水汪汪的眼神让男人恨不得将她吞
入肚里。

　　也只有杜为远才能忍受住如此诱惑，只见他急促道：「妈的……骚货……想
不想老子干你……快……快求我……求我用大肉棒插满你的淫穴……」杜为远的
脸上一片狰狞之色，看来也只是强弩之末了。

　　男人羞辱的话语让谢香怡感到羞耻之余却又有另一种异样的兴奋，强烈的刺
激从肉唇里传入自己的身体深处。

　　只觉全身仿佛都要被点燃了一般，欲火将她的神智都烧得不太清醒起来，只
见迷糊道：「啊……不……不要……我……要……」

　　杜为远兴奋的低吼着：「到底要还是不要……你这个荡妇……人见人骑的臭
婊子……啊……」

　　男人的龟头摩擦着已经整个的随着女人肉唇的吸力，被紧紧地箍住了卡在蜜
穴口，只要再往前一步就将占有眼前的尤物。

　　火热的龟头如同导火线一般点燃了谢香怡身体内的欲火，熊熊地欲火燃烧起
来，脑海里只觉一阵天旋地转仿佛飞起来了一般，再也顾不得什么羞耻，忘记了
自己是有妇之夫。

　　只见她用力的扬起身子将上身扭过来，如同饥渴的孩童般一把抓住身后的棒
棒糖，用力往自己胯间一送，同时自己的丰臀往后一挺「噗嗤」一声伴随着两人
的娇呼声，男人巨大的肉棒狠狠地插入了女人的蜜穴里。

　　刚刚的整个过程也不过是一瞬间而已，谢香怡的动作一气呵成，手抓肉棒和
臀部的后挺配合得天衣无缝，连杜为远都没有反应过来，自己的肉棒就已经被女
人一团柔软湿热的蜜肉紧紧地箍了起来。

　　杜为远已经顾不得女人有没有求他了，双手把住女人的丰臀，稍稍直起了些
自己的身子，将肉棒几乎垂直猛烈地插了起来。杜为远舒爽的叫道：「你这个淫
荡的女人……居然自己用手……这真是自己动手丰衣足食啊……哈哈哈……喔，
操你妈的真爽……妈的老子插死你……干死你……操死你这个背着老公偷情的淫
妇……」

　　边说着男人边肆意在女人丰硕的肉臀上抓捏着，抓出一道道粉红的印记，男
人的屁股像个筛子一般抖个不停。

　　终于被肉棒插了进来，巨大的快感让谢香怡都来不及悔恨自己刚刚的淫荡行
为，只能羞红着脸娇喘吁吁地流着香汗，向后高高地翘起屁股，迎接着男人一次
强过一次的猛烈冲击。

　　房间里充满了两人肉体接触的「啪啪」声，男人兴奋的看着墙上女人的新婚
照，干起来更是带劲。

　　一边不停地前后甩动着屁股，一边用力的拉起女人的头发恶毒的叫道：「淫
妇……抬起你的头来……看着你的丈夫……求你丈夫的上司狠狠地干你……」男
人说完把住女人的屁股，咬牙切齿的疯狂操干起来。

　　谢香怡看着镜框里的丈夫和自己幸福的笑容，而此时自己正被老公的上司，
在自己家里的床上被肆意的操干着，自己非到没有反抗还在十分的享受着这场激
烈的性爱。

　　谢香怡的心中不禁一阵刺痛，强忍着泪水闭上了眼睛不愿看到丈夫的照片，
那样会让她感觉到自己在丈夫眼前被人操干一般，让她羞愧欲死。

　　「你以为你闭上眼睛就能逃避现实吗……你的老公正在看着他心爱的妻子在
自己家里自己的床上……被他的上司干得高潮迭起……哈哈哈……」

　　谢香怡可以闭上眼睛却无法阻止声音的入侵，羞辱的话语如同针刺一般一针
一针的扎在她的心间，悔恨和羞耻的泪水从紧闭的眼睛里无声的滑落下来，晶莹
剔透的泪水从脸颊上顺着粉颈，滑落到不断前后摇摆着的雪乳上，马上被乳球甩
了出去，在空中划出一道悲凉地水痕。

　　「呜呜……放过我吧……求求你……」谢香怡边低声哭喊着，边高高向后翘
起丰臀挨着男人疯狂地操干。

　　杜为远兴奋地叫道：「骚婊子……总算求老子了……好老子满足你……干死
你……干死你这个万人骑的婊子……哦……」

　　杜为远已经进入了疯狂的状态中，双手粗鲁地在女人的乳球上揉搓着，女人
雪白的乳房被他揉搓一道道嫣红的痕迹。

　　也许是承受了男人太多次的冲撞，女人的臀部上呈现出一片绯红之色，可男
人却没有一点怜惜之意，每当男人的小腹冲撞到臀部时，就会带出一道道淫美的
臀波，加上女人在空中不断飞扬的秀发，组成了一副淫美的画面。

　　天啊！太太……太大了……太粗了……比老公的大了好多啊！女人心中禁不
住拿男人的肉棒同丈夫的比了起来，可又马上为自己有如此无耻的想法而羞愧自
责起来。

　　但是随着一波又一波的快感袭来，她仿佛在惊涛骇浪里一般，强烈的快感正
在将她带往性爱的顶峰。她害怕这种感觉，害怕自己会这样臣服于男人的淫威之
下而无法自拔。

　　可身体的本能又让她无法控制自己的身体，脑海里时而响起：「要坚持住，
不能屈服于男人的淫威之下，自己是被可耻的男人强奸着，不能无耻呃享受着性
爱的高潮。」

　　一时又想起另一个声音：「放松一点反正都被人家的肉棒插进来了，不如好
好地享受一番！」两种意识在脑海中交缠在一起，让她感觉意识快要分裂一般。

　　谢香怡发出痛苦的呻吟声：「啊……不……不要再……插了……我快不行了
啊……啊……快要插穿了……人家受不了了啊……」

　　谢香怡失魂落魄般的娇吟让站在她身后的杜为远更加兴奋，不断地挺送着肉
棒丝毫不给女人喘息的机会。

　　他的抽插根本就没有什么缓慢之分，也没有任何技巧，只是一味的实打实的
用力的抽插，每一次都恨不得将肉蛋也要插进去一般。肉棒混着淫液同女人的蜜
肉摩擦出一阵阵淫靡的声音，房间里只剩下两人剧烈的喘息声和肉体相撞的「啪
啪」声。

　　男人的肉棒一次次在蜜穴里来回抽送着，肉棒的棱角挂擦着蜜肉，龟头突起
处的肉冠一次次顶在女人的花蕾上，剧烈的快感让谢香怡的丰臀一阵颤抖。杜为
远突然感受到女人的蜜穴里一阵收缩，一阵阵强大的吸力仿佛要将肉棒吸进去一
般。

　　蜜穴深处的嫩肉包裹着肉棒，一阵强烈的挤压让肉棒跟蜜肉之间没有任何一
点缝隙，那种强烈的快感，一波波的传送到男人的后脑皮层。

　　杜为远双眼通红着尽是暴戾之色，只见他深深地吸了口气然后将大腿大大的
分开，如同蹲马步一般蹲在女人的臀后。

　　他一手将女人的双臂紧紧抓住向后拉了起来，另一只手死死地抓住女人的纤
腰，屁股飞速地带动着肉棒，几乎都将龟头拉离了女人的肉唇，然后猛地一下插
了进去，抽插的力度一次大过一次，杜为远紧紧地咬着牙齿，仿佛使出了吃奶的
力气一般开始了最后的冲刺。

　　感受到身后男人加快了抽插的力度和速度，谢香怡心中一阵悲哀，却无力摆
脱被男人扭在背后的双手，只能勉力的扭过头来，羞红着脸求道：「今天不是我
的……我的安全期……求……喔……求你不要射……射在里面……噢……」

　　还没等她说完就感觉到男人的肉棒一下子涨大了许多，猛地一下插进了自己
体内不曾被人插入过的深处，粗大的龟头仿佛要顶到心口一般，然后是一汩汩灼
热的液体如同子弹一般击打进来。

　　强烈的绝顶高潮让谢香怡疯狂地尖叫起来「啊啊啊」混着男人的低吼声，谢
香怡赤裸的娇躯一阵痉挛，身体呈反弓形，雪白的屁股死死地向后挺起，双手不
知道何时已经摆脱了男人的控制，反手死死地抱住男人的脖子，将自己粉嫩的小
嘴印在男人的大嘴上，香舌狂野地伸入男人的口腔中一阵抵死缠绵。

　　疯狂地高潮让谢香怡忘记了自己的人妻身份，忘记了老公的存在，忘记了自
己是被人强奸着，忘记了……所有的一切……

　　房间里的两人在高潮后拥抱在一起，谢香怡感觉全身像瘫痪了一般，无力的
依偎在男人的怀里一动不动。

　　刚刚高潮前剧烈的运动让她还在娇喘吁吁地恢复着，粉红的脸颊上一片可爱
的潮红，眼中也是一片春水荡漾之色，如此美景让杜为远看得肉棒一阵胀痛，又
悄悄地昂起头来。

　　谢香怡感受到男人的勃起，心中不禁一阵狂跳暗道：「怎么又变大了，这也
太快了吧！比起老公来不禁大了许多硬度和热度也……天啊！我在想些什么啊？
羞死人了……我怎么能这样想啊……」

　　谢香怡身子一震在男人的怀里剧烈地挣扎起来，最后却敌不过男人的力量，
被他死死地抱在怀里，只能无奈地将羞红的脸藏在男人的怀里不敢看他。

　　看着女人臣服地样子，杜为远心中一阵得意，他一反与刚才造爱时的狂暴，
对着女人温柔起来，双手在女人后背上轻轻地抚摸着，仿佛要抚掉女人高潮后的
疲惫。谢香怡也只好羞红着脸享受着男人的爱抚。

　　正当房间里的两人沉静在高潮后的余韵中时，门口猛地传来「砰」的一声巨
响……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：请教大家一个排版的问题，为什么我打……这个符号怎么老变成在下
面了？我用的是Ｓｈｉｆｔ＋６键的标点符号，这样看其来实在不爽，那位高手
帮忙指点一下吧。

　　特别感谢：帮助我排版的人和鼓励我的人！谢谢你们！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　第十六章　门里门外

　　「砰」的一下紧接着「砰砰」的连续几声拍门声，把房间里的两人都吓了一
跳。

　　也许是出于心虚谢香怡吓得脸色苍白，她害怕门外是自己的丈夫，如果被丈
夫看到自己现在的样子，指不定会做出疯狂地事情来。

　　想到这里谢香怡努力的将软绵绵的身子从男人的怀里挪开，将床单裹住自己
的娇躯，殊不知如此半遮半掩的摸样更加能勾起男人的兽欲。

　　杜为远看了看女人露在床单外的美腿，用力的吞了吞口水，虽然知道敲门的
人是谁，却也知道定是发生了什么紧急的事情，不好再同女人展开一场盘肠大战
了。

　　「杜书记！」门外传来一阵急喊声。

　　杜为远一边打开房门，一边低喝道：「这么急干什么？难道天塌下来了？」

　　门外进来了一个身形微胖的男子，男子焦急地说道：「杜书记！岳志远已经
上楼来了！」

　　「什么！你这个笨蛋不是要你在下面看着吗！」男子被骂的心中郁闷他哪里
知道岳志远什么时候上来。

　　杜为远心中有些急躁，现在出去看来是来不及了，楼下还停了县委的车子，
都怪自己出来的时候不该开公车来，现在走了被岳志远看到自己老婆这样，止不
住会闹出什么事情来。

　　虽然自己并不惧怕岳志远的报复，可是如果岳志远发疯了，搞不好就破坏自
己的计划。杜为远脸上一阵阴霾，皱着眉头想了一会，然后将刚进来的男子拉到
身边一阵耳语，男子露出一阵怪怪的神情。

　　谢香怡见敲门的不是自己的丈夫心里松了口气，仔细一看进来的男子是原来
老公在局里的手下李大来，好像最近是升官了。没想到这个狼心狗肺的东西居然
跟着杜为远合计着算计自己，谢香怡气得狠狠地瞪了李大来。

　　李大来根本没有在意女人仇恨的目光，从一进房间他的眼睛就没有离开过女
人的身体。

　　女人正斜躺在床上，两条白腻的玉腿交缠在一起，顺着被白色床单盖住的大
腿根部，依稀能看到一片乌黑之色。胸口一对浑圆的乳房将床单高高顶起，透过
传单能看到淡红色的乳头儿。

　　如此摸样更是极尽诱惑之能事，让李大来看得浑身燥热，如果不是杜为远在
一旁只怕是早就扑了上去，狠狠地将人妻压在胯下揉腻一番。

　　「你老公马上就要进来了，让他看到你这幅淫荡的摸样，是个猪也知道刚刚
我们都干了些什么了。」杜为远冷哼着，却看不出他一丁点着急的样子。

　　谢香怡听到丈夫马上就要上来后吓得面无血色，此刻的谢香怡只能接受自己
被杜为远诱奸的事实。

　　既然已经都这样了，现在也只能让杜为远为丈夫抹掉贪污的证据，可能的话
还要给丈夫多争取些利益，也算是自己对丈夫的补偿。

　　可是如果被丈夫发现自己被杜为远诱奸的事情，这是任何男人也无法接受的
事情，丈夫如果忍不住打伤或者打死杜为远，那么丈夫将面临着牢狱之灾，很可
能连命也丢掉，而自己也将会名誉扫地，到那个时候这个家就真的彻底的毁了，
自己所受的侮辱也就全白受了。

　　不！不能让老公知道！可我该怎么办？打电话给他？说杜为远还在洗澡？说
我们在里面谈心？天啊！谁会相信啊？我该怎么办啊？谢香怡痛苦的低下头来，
脑子里已经是乱成一片了。

　　杜为远看在眼里微笑道：「是不是害怕了！害怕被你老公发现？哼哼！你放
心只要你听我的话就能保证你丈夫不会发现你现在骚骚的样子。」谢香怡已经顾
不上男人的羞辱了，抬起头来狠狠的瞪着男人。

　　杜为远转过身来对着李大来笑道：「老李！接下来的事情就交给你了，你小
子可别给我演砸喽！」说完杜为远哈哈一笑在女人的脸蛋上放肆的捏了一把，然
后转身出了房门，也不知道他去了哪里。

　　房门「砰」的一声被关了后李大来将房门从里面反锁住，这种门锁是从外面
也无法打开的那一种。屋内就剩下李大来跟谢香怡两人了。

　　谢香怡愣愣地不知道杜为远对李大来说了些什么，虽然她很不耻李大来的下
流行径，却也无奈地期盼着他有好计策能度过眼前这一关。

　　李大来咽了咽口水好不容易才从女人半裸的身子上收回神来，讪讪的将杜为
远的计策一一道来。

　　听完后谢香怡的脸色变得十分难看，她禁不住望向了门口，那个刚刚强占了
自己的男人，心中泛起一阵冰冷的感觉，杜为远这个男人太可怕了，居然会想到
如此的计策，好笑的是我们夫妻居然还想算计他。

　　房间里的李大来，郁闷地看着正背对着自己，穿着衣服的谢香怡，心中一阵
郁闷，暗骂道：妈的！干完就走了，还要留下老子来背黑锅！如此尤物却只能看
不能吃，真他妈的要了我命啊！

　　李大来看着女人那若隐若现的裸体，一想到这个上司的妻子，平常一副高贵
的样子，从来就没正眼看过自己一眼。现在却几乎赤裸的坐在他眼前，一副楚楚
可怜的摸样。一股巨大的成就感袭来，让他的脑子一阵发热。

　　只见他猛地冲了过去，一把拉住谢香怡的手臂，猛地一下就将还半裹着身体
的女人拉进了怀里。李大来不顾女人的挣扎，将她死死地抱人怀里，两只大手在
她身上一阵乱摸。

　　谢香怡被吓了一跳，马上不要命地挣扎起来。看到人妻不肯就范李大来淫笑
道：「好嫂子！按照杜书记的意思，我们给你老公演场好戏吧！如果让你老公知
道了真相，杜书记也只有将你老公往死里整了！」

　　谢香怡正用手捂住胸部不让男人的手伸进来，听到这里禁不住手上一松就被
男人乘机伸了进来大快朵颐起来。

　　谢香怡反应过来从乳罩外一把抓住男人的手，瞪着男人骂道：「你……你住
手……不是说了演戏……又不是让你真的……你……你放开……放开我……」谢
香怡激烈的挣扎起来。

　　李大来淫笑道：「尊敬的嫂子！如果不摸你几下，那等会你怎么会叫得跟真
的似的，万一被你老公听出是假的！不然演砸了让你老公发现了事实的真相，那
你老公就真的完了！你不为你自己也该为你老公想想啊！」

　　说完李大来的大手禁不住用力地揉搓起人妻浑圆的乳房来，边惬意的摸着心
中边暗喜道：「美人儿！老子夜思梦想今天机会终于来了，等会一定要想办法干
得你痛哭流涕！」

　　谢香怡脸上一阵红一阵白，双手无力地捂着男人不断在身桑游走的双手。

　　就在这时「砰砰」的一阵巨响，门外传来岳志远的怒吼声：「开门啊！杜为
远！你他妈的混蛋！开门！」岳志远疯狂地踢起门来。

　　好在这间房门是实木门，经受得起他这几下踢，这实木门本来就是杜为远为
了让房间隔音效果好些，没想到今天却让贼人所用。

　　李大来一边将谢香怡拉到门旁，一边大声骂道：「叫你妈叫啊！岳志远你这
个杂碎！你李大哥正在跟你老婆商量怎么救你这个混蛋！」

　　门外的岳志远听得身子一震，没想到房间里不是传来的声音不是杜为远的，
而是他的手下李大来。

　　岳志远愣了一下然后反应过来，禁不住一阵愤怒瞪大着眼睛大声吼道：「李
大来！你他妈的在里面干什么！快开门！」

　　房里的李大来阴声道：「我说岳志远啊！你居然蠢到，让你老婆去勾引杜书
记，好在杜书记料事如神让我先来看看，跟嫂子一聊，才知道原来你想设计杜书
记，你真是大胆啊你！我看你这次你要把牢底给坐穿了！」

　　门开的岳志远听得脸一阵黑一阵白，一想到计划失败自己什么都完了，心里
乱成了一片。他甚至都忘记了开始在和妻子通电话的时候，明明听到妻子说过杜
为远在里面的事情。

　　「我说老岳啊！你何必找杜书记啊！你我朋友一场我怎会见死不救？」李大
来说道。

　　岳志远听得脸色恢复了一丝生气，有些紧张地颤声道：「老李……你可以帮
我……」可一想李大来哪里有能力摆平得了，除非是他能在杜书记那里，说得上
话，一想到这里岳志远的心里又燃气了希望，禁不住哀求道：「老李啊……帮我
啊……」

　　岳志远没想到自己也会有求李大来的一天，想起李大来平常在自己面前毕恭
毕敬，自己对他是呼来唤去跟条狗似的。

　　没想到今年，去了躺省城党校进修，一回来就被任命到了局常委里任纪委书
记。自己去求了他几次这混蛋理都不理他，没想到以前只会在自己面前摇尾乞怜
的东西，今天居然爬到了自己头上来了。

　　「哼！你收受了赵虎他们的贿赂，成了星沙县最大的娱乐场所星艺洗浴城的
保护伞，你知不知道你害了多少无知的少女，养了多少社会的毒瘤？」李大来冷
哼道。

　　而被他按在门上的谢香怡也是第一次听道这些，丈夫在自己的意识里一直是
一个正直的警察，没想道会做出这种事情来。如果不是丈夫收受了贿赂，自己又
哪里会受人要挟而受到如此屈辱，想到这里女人将自己痛苦的遭遇怪罪到了丈夫
的身上。

　　为自己身体的背叛找到了一些借口，同时自己的挣扎也就不那么激烈了。

　　这时李大来将她的上身用力下压，使得她只能弯下腰来，站立的用手撑在门
上。这样一来她的丰臀就高高地向后翘起，形成了一个优美的弧线，如此诱人姿
势让男人咽了口口水。

　　谢香怡粉脸一热刚准备挣扎起身时，只听耳边传来男人的声音：「好嫂子！
要听话哦！不然演的不像穿帮了，就谁也救不了你老公了！」谢香怡身子一震，
只能屈辱地羞红着脸，继续摆出羞人的姿势来。

　　李大来看得心中一荡，双手捏住女人的粉臀淫笑道：「对！再趴低一点！屁
股再高一点，嗯！这个姿势不错！」谢香怡被羞得恨不得找个地洞钻进去。

　　门外的岳志远听得里面一阵低语，心中不免有些怀疑道：「李大来！你在干
什么？」

　　「我说老李！你是求我救你，你就得有求人的姿态，你这样算求人吗？」李
大来隔着门阴声阴气的说着，手还在一边惬意地抚摸着人妻的丰满的屁股。

　　门外的岳志远气得快要吐血却也只能忍气吞声，殊不知自己的妻子正在门里
无奈地被男人猥亵着她丰满的身体。

　　谢香怡只能按照计划发出一阵阵低吟声，也不知道是假装的还是因为身后男
人可恶的大手，正在自己的股缝间扣摸着，一阵阵的瘙痒袭来让她的双腿都忍不
住有些哆嗦，那断断续续地呻吟声就这么自然而然的发了出来。

　　李大来听得心中一荡，双手忍不住上移隔着床单，一把握住了人妻丰满的乳
房。

　　男人突如而来的动作让谢香怡忍不住一阵娇呼，虽然已经做了给他占些便宜
的打算，可却不愿让自己的敏感处落入男人的手中，刚准备挣扎李大来就凑到她
耳边低声道：「嫂子！既然演就要演得逼真点，要救你老公你就要乖乖地听我的
话！」

　　男人的呼吸吹在了耳朵的绒毛上，让女人感觉有些痒痒地。谢香怡扭过头来
躲开了男人的呼吸，狠狠地瞪了男人一眼却也不再挣扎。

　　只见红着脸儿双手撑在门上，任由男人握住了自己胸前的一对丰乳。李大来
看到人妻如此媚态，禁不住一阵心旌摇荡，恨不得马上就将她给就地正法了。

　　门外的岳志远已经听到了妻子若有若无的呻吟声，他也顾不得有求于人了，
只见他怒道：「李大来！你你！你这个混蛋，你在干什么！快开门！」说完又是
一阵猛烈的拍门声。

　　门里的李大来一边惬意的轻揉着女人的乳球，一边轻笑道：「我说老岳啊！
你要你老婆来勾引我，弄得我现在是不上不下，总不能就这样丢下我不管吧！怎
么着也给让嫂子把我这火泄了啊！」

　　「放你妈的屁！你他妈的混蛋！老子杀了你！」眼看岳志远就要暴走了，李
大来也不敢再挑衅他了，大声道：「得！我可没那个胆子弄你老婆，兄弟我逗你
的，不信问你老婆啊！」李大来偷偷在谢香怡的乳尖上用力捏了一把，弄得她浑
身一颤差点没大声叫出来。

　　谢香怡只能无奈地调整了下呼吸轻声道：「老公……我们没做什么……」听
到妻子的话语，岳志远心中也定了一些，至少妻子还没被李大来给怎么样，可他
们老在里面也总不会做什么好事来。想到这里岳志远又大声呵斥着敲打起门来，
可力度却再没有开始那么大了。

　　李大来有这么好的机会玩弄这个眼前他窥视已久的人妻，哪里会愿意就这样
把门打开。他的大手顺着女人的纤腰往下滑去，落在她肥美的丰臀时，忍不住五
指微紧感受了一下人妻肥美的臀肉。

　　「我说老岳！你也只不过收了赵虎三十万，还有玉玲那个骚货六十万万而已
加起来也才不到百万而已！」李大来阴笑道。

　　而门外的岳志远却听得浑身一颤，李大来知道赵虎的二十万都不说了，可自
己拿玉玲的钱可是十分隐秘的事情，这个都被知道的话，看来自己所有的证据都
已经被他抓在了手中。

　　门里的李大来轻笑道：「老岳啊！你平常跟王局走得近，可现在呢？是不是
电话都不接你的了。官场就是如此，平常你孝敬他再多，出了事情照样把你往死
里整。你才只不过贪污了几十万，你跟他们比贪差远了，比玩心计更是差了十万
八千里。你好好想想吧！」

　　李大来这段话确实是他混迹多年官场所得的经验，此刻说出来在岳志远听来
如同灌顶一般，让他将许多事情都想通透了。李大来殊不知自己这随意说出的一
段话深深地影响了岳志远的一生。

　　门外的岳志远愣愣地站在门口，细细地咀嚼着李大来刚刚所说的话，而门里
的李大来已经按捺不住激荡的心情，双手轻轻地抚摸着人妻滑腻的大腿，用自己
勃起的下腹轻轻地摩擦着人妻的翘臀。

　　即便是隔着床单和男人的裤子，依然能感受到身后熊伟的男性象征。一阵阵
恼人的异样从臀后传来，谢香怡忍不住心中一阵羞愧，暗恨自己的身体如此不经
挑逗。

　　感受到人妻不断地向门里退去，男人也不再相逼只是用小腹若有若无地碰触
着女人的翘臀，而双手不再满足于隔着床单的抚摸，从一侧偷偷地伸了进去，摸
到了人妻大腿内侧的滑腻皮肤。

　　那种舒爽让男人禁不住马上把双手滑入大腿根部，想直取女人的堡垒。可人
妻猛地将大腿一夹，死死地夹住男人可恶的大手，不再让他越雷池一步。

　　李大来见女人不肯就范，只好说些话来分散她的注意力。

　　「老岳！明白跟你说了吧！你所有收受贿赂的证据本来全在王局手中，本来
是他准备要挟你的，要知道他早就看上了嫂子了。嘿嘿！现在证据到了杜书记手
中，不过你不要担心只要我将你给引荐给杜书记，让你和我一样给杜书记卖命，
到时候你那事就不算事了。」李大来在这里使了个心眼，把火烧到了王局身上。

　　岳志远此刻的心里十分凌乱，听到能抱上杜书记这棵大树，当然是一百个愿
意，可自己会要付出什么样的代价？天下可是没有免费掉馅饼的事儿。

　　正当他左右为难时，门里的李大来继续说道：「老岳！我在杜书记那里还是
能说上话的，只要我现在给杜书记一个电话，说明里面的厉害关系，保准你这次
不但没事反倒会前途无量啊！可是你得答应我一个要求！」

　　岳志远听得面色一喜却又马上黯然下来，不知道李大来会提出什么无耻的要
求来。

　　岳志远深深吸了口气说道：「你说！你想怎么样？」

　　李大来一边捏了捏人妻的臀瓣一边淫笑道：「刚刚被嫂子弄得不上不下的，
只要你答应我让嫂子给我把火泄了，我就答应你马上给杜书记打电话。」谢香怡
虽明知道男人是在演戏，身子却也忍不住心中一羞颤。

　　岳志远虽然已经有了些心里准备，可当他听到男人无耻的话语时，怒火中烧
的他还是忍不住怒吼道：「泄你妈泄！你他妈的混蛋！你干动我老婆一根汗毛老
子就捏死你！」

　　李大来阴笑道：「别激动别激动！我哪敢真的动嫂子啊！让嫂子给我泄泄火
又不是非得让嫂子跟我做爱！不是还有别的方法吗！」男人的调笑让门里门外的
夫妻俩，都被羞得一阵面红耳赤。

　　门外的岳志远，嘴张了半天也没说出话来，李大来忍不住讥笑道：「这都不
懂？亏你在外面风流倜傥的主，就是让嫂子给我打个飞机！怎么样！这样既一没
坏了嫂子贞洁，二让我能舒爽一下，三让你能躲过牢狱之灾。一举三得之事何乐
不为啊！」

　　李大来说完忍不住低头在人妻的耳边吹了口热气调笑道：「美人儿啊！我的
戏演的怎么样啊？你老公快要被我气死了，却还只能答应！不信？你等着翘！嘿
嘿！」谢香怡心中一阵羞苦，没想到走了个恶魔般的杜为远，又来了个这样的畜
生来羞辱自己夫妻二人。

　　岳志远的听得脸色一阵红一阵白。李大来加了把火说道：「老岳！你可要想
清楚了，如果你不答应我！哼哼！等着你的就是冰冷的手铐和铁窗，你的余生将
会在黑暗的监狱里度过！」

　　岳志远的心中翻天覆地起来，答应还是不答应？答应了就可以躲过一劫，甚
至前途都一片光明。可是那样却会让妻子受到巨大的羞辱，本来就已经对不起她
了我如何能再伤害她？

　　可是不答应那就是死路一条，不论是李大来还是杜为远或者是王局，现在都
可以把自己死死地踩在脚下。如果自己真的进了监狱，那谁来保护妻子不被这些
混蛋侮辱？

　　不！我不能坐牢！岳志远紧紧地握住了拳头，指甲已经刺入了手掌之中，面
色狰狞的他死咬着牙齿发出一阵阵恐怖地「咔咔」声。

　　门里的李大来，半天也没听到岳志远说话，心想是岳志远放部下们面子来，
于是说道：「老岳！你是不是害怕嫂子不能接受？你放心嫂子愿意的！一万个愿
意！嫂子对吧！」

　　谢香怡哪里愿意让丈夫受到如此羞辱，心中的羞愤让她已经失去了理智，只
见她狠狠地地甩开男人的手，刚准备对自己的丈夫说出实情，却被眼急手快的李
大来用手捂住嘴巴，只来得及发出一阵呜呜声。

　　李大来淫笑的低声道：「嫂子！你别忘了我们的计划！如果让你老公发现了
你被杜书记干过的事实，后果将是你老公注定要死，而且会死得很惨！」

　　谢香怡想到了杜为远的势力心中不禁一阵悲凉，她愤怒地盯着李大来，害怕
丈夫听到只能将小嘴凑到男人的耳边低声道：「计划里并没有让你真如此羞辱我
们夫妻……你如果在这样羞辱我们……我……拼死也不放过你……」

　　李大来被人妻的低喘声弄得心中一荡，突然转过头来用大嘴死死地印在人妻
的红唇上。谢香怡瞪大着眼睛，准备一口咬掉男人伸进来的长舌。

　　李大来那里敢真伸进去，只在女人的贝齿上浅尝一下就退了出来。

　　看着眼前近在咫尺的人妻，粉脸通红着死死地瞪着他，一副要吃了他似的样
子，李大来心中不禁一阵得意，却不敢再逼他了赶忙低声道：「好了！如果不说
让你给我打飞机，你老公哪里会相信？这样做也只是演戏给你老公看，最后我又
不会对你做什么，妈的！想来我也晦气居然让我背这种黑锅，你这么美丽的人儿
却只能看却不能动！真要了我的老命了哦！」

　　男人有些污秽的话让谢香怡听得心中一阵好笑，可想到自己夫妻的处境哪里
还笑得出来。

　　门外的岳志远虽然心里已经做出了决定，可他哪里又说得出口。

　　谢香怡半天没听到门外老公的声音心中一阵暗叹：看来真被这混蛋说中了，
老公心里已经答应了只是说不出口来。罢了！罢了！为了他我都已经这样了，这
些屈辱又算得了什么呢？女人想通后心里也放松了许多，只见她对着门外说道：
「老公！我什么都愿意你做！」

　　妻子的深情的话语让门外的岳志远心中一阵悸动，妻子的形象从没有此刻这
样的高大，和妻子这么多年来生活中的点点滴滴浮现在心间，妻子的柔情似水，
温柔地付出让这个五尺男儿也忍不住泪流满面。

　　如果不是自己贪心于金钱，禁不住美色的诱惑，又如何会走到这一步。

　　「呵呵！还是嫂子开明！请您用手拉开我的拉链吧！」李大来边说完边将女
人的手拉向自己的小腹。

　　谢香怡通红着脸颤声道：「你……干什么……」

　　李大来低声道：「好嫂子！如果你不亲自帮我弄下，我哪里能演戏骗过你老
公啊！」

　　谢香怡用力想挣脱男人的手，说什么也不肯隔着门外的老公做出这种事情来
啊。

　　李大来见她不肯就范，脸色一沉将脸凑到她的耳边厉声道：「嫂子！难道你
想让你老公知道真相？那你还有什么脸面面对你的老公？让你老公知道了后果是
怎样你比谁都清楚！」

　　谢香怡脸色一片苍白，她知道今天不依了李大来，他今天是一定不会善罢甘
休的。可要让她这样几乎是当着老公的面，给其他男人手淫，那无异于让她脱光
衣服让男人操一般，如此羞人事情她如何做得出来。

　　正当她不知如何是好的时候，只觉手中一烫，抬头一看只见自己的手儿正搭
在男人胯间丑陋的肉棒上。

　　谢香怡只觉心儿一跳赶紧要将手挪开，却抵不住男人力量又被拉了回来，只
能无奈地挨着男人的肉棒。

　　一阵阵火热从手背传来，让谢香怡只觉一阵心惊肉跳，却又不敢叫出来。

　　这时候李大来夸张的叫道：「唔……好舒服啊……嫂子的手真软啊……」

　　听得谢香怡是又气又恨，一怒之下在男人的龟头上一阵猛捏，捏得李大来脸
上一阵抽搐，连忙讨饶道：「嫂子……轻点要了我的老命咯……这不是要演的逼
真吗……让嫂子受苦咯……」

　　谢香怡听完心里稍微好受些，心想反正都已经这样了，今天如果不让李大来
得点好处，看来是过不了这一关了。

　　想到这里谢香怡干脆将小手张开，一把将男人的龟头裹住，只觉龟头一阵阵
火热的颤动，让谢香怡脸红心跳不已。

　　这边的李大来爽得「喔」的一声叫了出来，这次倒不是假装的了。

　　门外的岳志远听得是快要吐血，却只能无奈地站在门口，想走开些却又害怕
李大来做出更加无耻的事来。

　　房里的谢香怡为了快点让男人发泄完事，也就顾不得害羞，用力的上下套弄
着男人的肉棒。可没几下李大来就青着脸低吼道：「嫂子！轻点！我的个娘啊！
你这是在拧螺丝啊！」

　　女人的脸一阵通红，她一个正经女子哪里知道讨男人欢心。

　　李大来腻声道：「嫂子！你也想快些是吧！那就乖乖地听我的话！按我的要
求来！轻轻地用手掌心，对！就这样！然后上下套弄着，左右旋转着，对！嫂子
真是天才啊！一学就会！嘿嘿！」

　　后面的那段话是李大来故意说给门外的岳志远听的，其实谢香怡只是握着男
人的肉棒根本就不曾动过。

　　谢香怡知道男人是故意气门外的丈夫，心里一阵气愤用力在男人的卵蛋上捏
了一把，疼得李大来赶紧讨饶。男人心中不禁有些泄气道：这到底是我猥亵她还
是她猥亵我啊。

　　门外的岳志远听得心里一阵刀刮般，豆大的汗珠从他的脸颊上滑落下来，手
掌已经被自己的指甲刺穿，一道道血红的血迹染红了他的手掌，可他却完全不知
似的死死地盯着门里，一副要吃人的狰狞摸样。

　　门里的谢香怡也不知道是不是真的听了男人的说教，手部的动作却也越来越
熟练了，弄得李大来是爽得咬牙切齿的，嘴里「哦啊」的夸张叫个不停。听得谢
香怡心中一阵羞愤，暗啐了一口手里的动作却是越来越大，心里暗骂：搓死你这
个混蛋。

　　女人的报复当然是爽了已经渐渐进入状态的男人，只见他低着腰高高地向人
妻挺着肉棒，眼睛却死死地盯着女人那被床单轻掩着的玉峰。从他的角度刚好可
以看到哦一对跃跃欲试着，想跳出来的一对乳球儿。嘴里发出一阵阵虎狼般的粗
喘声，听得女人是又羞又气。

　　感觉到手中的肉棒越变越大，谢香怡的呼吸也变得急促起来，一只手已经只
能捂住一半了。为了不看到丑陋的龟头，女人用上了另一只本撑在男人身上的手
挪了过来，将龟头紧紧捂住，又是一阵亲捏慢摩。

　　这两下弄得李大来，差点没忍得住给当场缴枪了，赶紧吸了口冷气嘴里调笑
道：「嫂子！您慢点！我恐怕是以后再也没有机会乎享受您的服务了，这次您得
让小弟我能多享受会儿！给我留下个终身难忘的会议啊！」

　　李大来无耻的调笑，在房门里外的岳志远夫妇听来，如同针刺在心上一般却
又都无能为力，只能任由男人羞辱。这种窝囊的感觉，让岳志远气得浑身发抖，
忍不住对着门边的墙上泄愤地打了一拳。

　　李大来得意的看着跪坐在自己胯间，正不停撸动着自己肉棒的人妻。心中暗
爽道：哼！岳志远你也有今天！以前老子给你当狗使，今天我你老婆像个性奴一
样，跪在老子脚底下给老子搓着鸡巴。你也有今天！哼哼！

　　李大来这次，总算舒了多年心中的一口恶气，只见他嘴里阴声阴气道：「嫂
子！速度再快一点，再用点力！对！对！对！就是这儿使劲点！喔！好啊！哦！
喔！噢！幸亏我身经百战，不然早就要陷落于嫂子的五指山中了咯！」

　　谢香怡知道男人是故意气自己的丈夫，心中是又羞又气，只能加快着手部套
弄的幅度和速度，一心想着早点让男人完了了事，也好少让门外的丈夫受点罪。

　　这一来李大来都不用故意装了，嘴里发出一阵舒爽的「哦啊」声，李大来看
着人妻，因为手部动作而带得胸前的一对乳球儿颤巍巍地，晃得他有些心痒难搔
啊。

　　只见他猛地压低了身子，一手扯开床单然后一口准确的含住了女人娇挺的乳
头儿。李大来整个的动作迅速无比，让谢香怡根本没有反应的时间。

　　只觉胸间一热乳头儿连带着整片乳肉都被男人含进了嘴里，随着男人的一阵
吸吮，胸前传来阵阵强烈的酥麻感，差点没让她娇吟了出来。原本她握住男人肉
棒的手也松了开来，使劲抵住男人的胸口，想将身子脱开男人的猥亵。

　　李大来也没有再强迫女人再给他套弄肉棒，只是将头凑到女人耳边淫笑道：
「嫂子！怎么办？看来你手上功夫不行，只能用您的肉穴儿给我泻火了！」谢香
怡惊骂道：「你……你敢……」

　　门外的岳志远听得里面有些不对劲进忙叫道：「老婆！怎么了！他对你做了
什么！」

　　「没……没什么……」

　　门里的李大来不顾女人的反抗，强搂着女人的身体低声淫笑道：「老岳！没
什么呢，嫂子没弄得好把我的皮儿给撸翻了！呵呵！」李大来刚调戏完杜为远就
将头凑到女人的耳边轻声道：「嫂子！你也不想再看我羞辱你老公吧！这样您用
嘴儿给我管一口儿，我这人最怕这口了，您一含准能让我魂都没了立马完蛋！」
谢香怡听得男人污秽的话语，粉脸一阵通红，她哪里做得来这种事情，说什么也
不愿意做。

　　李大来双手搂在女人的胸前五指一阵捏抓，阴声着威胁道：「嫂子！我可跟
你说明白了啊，今天如果你不给我泄了火，我就是拼了得罪杜书记也要把你给干
咯！更不要说你那在门外没用的乌龟老公。你如果想看到他死的话，那我也就成
全你。」说完李大来双手用力的在女人胸前一阵揉搓。

　　谢香怡听完身子一震，心中乱成了了一片，都忘记了挡住男人不断在自己胸
部肆虐的手。

　　已经走到这一步了，难道要放弃？让老公知道这一切？他会怎么看我？他又
会做出什么事情来？天啊！我该怎么办？老公你说我要怎么办啊？

　　女人悲从心来，禁不住双手捂着脸颊轻泣起来。

　　李大来看得心里一突，害怕女人会承受不了，心中一动凑到女人耳边，腻声
道：「嫂子！算了换个法儿，你就让我把东西插在你两条大腿之间，让我耸动两
下泻火了事了。」

　　谢香怡听得抬头悲苦道：「你……你还是……」

　　李大来知道女人误会了，连忙凑到女人耳边解释清楚，谢香怡听得一阵面红
耳赤，暗啐李大来这混球坏点子多，衡量之下这样做来倒是没有真正背叛老公，
禁不住含羞低头默认了他的法子。李大来看得心中一阵大喜，暗道机会来了。

　　门外的杜为远不明所以，只是隐约听到妻子的哭泣声，禁不住大急道：「老
婆你怎么哭了！李大来！你……你……你他妈的做了什么！」

　　李大来听得吓得一跳，他也怕岳志远受不了这王八气，拿着锤子将门砸开，
赶紧骗道：「老岳！没什么！是你老婆手酸了，我让嫂子换只手，嫂子心里有些
不舒服哭了几下没事了。」

　　杜为远心里稍微松了口气，他却不知道自己的老婆，正隔着门赤裸着身子，
高高地向他的手下翘起丰满的屁股。

　　门里的李大来正得意的把弄着女人的屁股，虽然是隔着一条蕾丝内裤，却也
能感受到女人臀肉的心惊动魄。而他胯间的雄伟地肉棒，正插在女人的两条大腿
之间轻轻地前后抽插着。

　　谢香怡一手撑在门上防止被男人冲撞到门上，另一只手护住自己的秘处，不
让男人有机可乘。可是这样一来男人的肉棒总是有意无意地摩擦着她的手儿，火
热的感觉让她心儿禁不住一阵跳动。

　　李大来心中却在盘算着，如何能将肉棒狠狠地插进尤物的蜜穴中，可他却又
害怕杜为远的报复。他怕的不是女人的老公，因为岳志远还有很多把柄抓在他的
手中，可是杜为远位高权重，更加可怕的是他身后庞大的家族势力，如果惹怒了
他自己可吃不了兜着走。

　　除非自己有可以让他心动的筹码，想到这里李大来心中一阵踌躇，犹豫不决
间他的肉棒却一次次，有意无意地隔着女人的手指尖儿，碰触到女人被薄薄的蕾
丝内裤包裹的蜜穴口上。

　　一阵阵的酥麻感让谢香怡只能强咬着玉齿，才能止住那呼之欲出的呻吟声。
她如论如何也不能让丈夫听到她羞耻的呻吟声，可身后越来越频繁抽动的肉棒，
让她感觉真的在同男人造爱一般，强烈的羞耻感让她的浑身禁不住一阵颤抖。

　　当颤抖从她的丰臀传递到男人的小腹时，李大来禁不住一阵心旌摇曳，双手
紧了紧女人的小蛮腰，然后滑落到女人的丰臀上，狠狠地一阵捏揉。

　　一阵阵带着略带着疼痛的快感让女人的呼吸变得急促起来，当她听到自己那
羞人的娇喘时，心中都禁不住一阵羞愧，却无力阻止男人在身后的猥亵，只能高
高向后翘起屁股，使劲的夹紧大腿中不断抽动的肉棒，好让男人能早点泄出来了
事。

　　门里的老婆正娇喘吁吁着，门外的老公却是气得七窍生烟。半天没听到里面
有人说话，不清楚李大来在里边对自己的妻子做些什么，更加让岳志远有种要抓
狂地感觉。

　　其实李大来也只是强弩之末了，只是不心甘就这么放了眼前的尤物，好不容
易有机会能爽一次，哪里就愿意放手。

　　脑海里转了半天心里还是打了退堂鼓，有些泄气地从兜里拿出手机拨了杜为
远的号码，听到对方挂断后将手机扔在一边，专心的把玩起女人的身子来，乘着
最后的时间好好享受下这美丽的尤物。

　　男人的手不断地在身上敏感处游荡着，谢香怡死咬着银牙，苦苦忍受着身上
所传来的快感。一波又一波的快感冲击着她的灵魂。男人的大手滑落到她的臀部
上，隔着内裤和她的手指，轻轻地触摸着蜜穴。然后灵活地躲开她手指的纠缠，
拨开蕾丝的一角，迅速地钻了进去。

　　终于如愿以偿地摸到了女人的蜜穴，李大来心中禁不住一阵激动，手指渐渐
地陷入了女人早已经湿润的蜜穴之中。

　　女人刚刚才被杜为远弄过的身子还处于亢奋之中，哪里经得起男人如此的折
磨。只见她臀部一阵猛颤，将男人侵入体内的手指夹得绷紧。

　　李大来感觉自己的手指如同进了泥潭之中进退不得，只能将另一只手从前面
绕去，抵住女人的小腹出，隔着蕾丝找到了女人的蒂珠儿一阵揉顶。

　　这一下可中了女人的要害，银牙再咬也止不住一阵娇吟，捂住胯间的手儿也
禁不住滑落下来，将自己被蕾丝包裹的蜜穴，完全暴露在，身后男人雄伟地肉棒
下。

　　门外的岳志远正焦头烂额着，没有发现身后的一个身影，正悄悄向大门口走
去，这时只到听身后一阵敲门声传来。

　　岳志远猛一转头看到杜为远一副拉开大门刚进来的样子，看到杜为远进来岳
志远被惊呆了。他甚至都忘记了杜为远没有钥匙怎么进来的。

　　杜为远却神色如常地坐在了沙发上悠闲地说道。

　　「知道今天我没什么来找你？」

　　「我……」岳志远的脑子里已经乱成了一片。

　　杜为远低哼道：「哼！你事都做了还说不出口？」

　　「我上任不久就接到了你这个案子，县委组织部马上要成立调查小组对你进
行双规！」

　　「杜书记我……我是被陷害的……」岳志远焦急道。

　　「哼！你做的那些事情我都知道，没有人给你在背后撑腰，量你也没这个胆
啊！」

　　「是是……杜书记你可要救我啊……」岳志远的脸色稍微好看了一些。

　　杜为远双手一摊说道：「我怎么救你？我初来乍到能做些什么？再说我怎么
能滥用国家和公民赋予的权力？」

　　「最近我到市里开会，张书记在会议上提出了最近有部分领导干部，拉帮结
派打压异己，进行政治碾轧。市里将会对这种现象进行严厉的打击，如果能在这
方面找到突破口也许能让你戴罪立功。」杜为远若有所指的说着。

　　「这……」岳志远有些明白了。

　　「我话就说到这里了，你自己好自为之！」杜为远说完就站了起来。

　　「杜书记！我……我知道怎么做了！」岳志远暗暗呼了口气，他知道上了杜
为远的船，暂时是度过了这一贯。

　　杜为远突然停住了脚步，看似很随意的问道：「嗯！对了！我刚刚来的时候
看到楼下停了我的公车，今天是李大来借了我的公车用，是不是李大来到你这里
来了。」

　　「没……没……没有！」岳志远的话还没说完只听身后的房门里传来一阵尖
叫声，岳志远吓得面无血色，再也顾不得遮掩冲到房门口大声叫道：「老婆！你
怎么了！」

　　正当岳志远急得大喊时，他却没有看到身后杜为远正阴险地笑容。

　　房外的人在勾心斗角，房里的人却已经是发生了翻天覆地的变化。

　　只见谢香怡正双手抵在门上，高高地像后翘起屁股，而她的头却扭向身后，
脸上一副不可思议的表情，眼睛死死地瞪着身后的男人。

　　而站在她身后的李大来，正用双手死死地抓住她的丰臀，让她无法动弹。而
他的小腹却死死地抵住女人高跷的丰臀上，仔细一看他胯间的肉棒已经深深插入
了女人的蜜穴之中，只剩下两个肉蛋儿露在外面轻轻地摇晃着。

　　原来刚刚在岳志远和杜为远说话的时候，房内的两人就已经知道了，按照杜
为远的计划是在这个时候他们在房间里弄出些声响来，引起门外的注意让杜知道
房内是李大来，这样就将脏水泼到李大来的身上，彻底的洗清杜为远的嫌疑。

　　短短的时间里杜为远就想到这个法子，既能收复了岳志远又能让他仇恨李大
来，这样也能将李大来死死地抓在手中。如此手段却不是一般人所能想出来的。

　　可就在这个时候，李大来是看着眼前的媚肉儿，心里如同万蚁瘙痒一般，他
实在是受不了这让人快要发疯的诱惑，乘着谢香怡正聆听着门外的对话，突然拉
开女人的蕾丝内裤，将自己的肉棒往上一提，猛地一下子狠狠地插入了女人的蜜
穴之中。这才有了刚刚那一幕。

　　终于如愿以偿地占有了美丽的尤物，李大来有种就算是现在就死了也甘心的
感觉。听到女人尖叫后，赶紧用手捂住女人的嘴巴，低声呵斥道：「你个蠢货！
想让你老公知道吗？想让杜书记知道我真的干了你？那样我最多跑路走人，而你
跟你老公都将死无葬身之地！」

　　男人每低吼一句，就用力的将肉棒狠狠地插入女人的身体里。

　　男人的恐吓如同尖刺般，一下下全刺在谢香怡心中痛处。而男子在自己体内
的肉棒，却在一下一下的抽打着她的灵魂，加上门外传来在丈夫急切的声音，在
这样多重的冲击下女人再也忍不住浑身颤抖着哭喊起来。

　　「啊啊啊……呜呜呜……」

　　门外的岳志远已经搭上了杜为远这条船，此时哪里还愿让李大来侮辱妻子，
听得妻子哭声急得面红耳赤，疯狂地踢打起门来。

　　只见他猛地压低了身子，一手扯开床单然后一口准确的含住了女人娇挺的乳
头儿。李大来整个的动作迅速无比，让谢香怡根本没有反应的时间。

　　只觉胸间一热乳头儿连带着整片乳肉都被男人含进了嘴里，随着男人的一阵
吸吮，胸前传来阵阵强烈的酥麻感，差点没让她娇吟了出来。原本她握住男人肉
棒的手也松了开来，使劲抵住男人的胸口，想将身子脱开男人的猥亵。

　　李大来也没有再强迫女人再给他套弄肉棒，只是将头凑到女人耳边淫笑道：
「嫂子！怎么办？看来你手上功夫不行，只能用您的肉穴儿给我泻火了！」谢香
怡惊骂道：「你……你敢……」

　　门外的岳志远听得里面有些不对劲进忙叫道：「老婆！怎么了！他对你做了
什么！」

　　「没……没什么……」

　　门里的李大来不顾女人的反抗，强搂着女人的身体低声淫笑道：「老岳！没
什么呢，嫂子没弄得好把我的皮儿给撸翻了！呵呵！」李大来刚调戏完杜为远就
将头凑到女人的耳边轻声道：「嫂子！你也不想再看我羞辱你老公吧！这样您用
嘴儿给我管一口儿，我这人最怕这口了，您一含准能让我魂都没了立马完蛋！」
谢香怡听得男人污秽的话语，粉脸一阵通红，她哪里做得来这种事情，说什么也
不愿意做。

　　李大来双手搂在女人的胸前五指一阵捏抓，阴声着威胁道：「嫂子！我可跟
你说明白了啊，今天如果你不给我泄了火，我就是拼了得罪杜书记也要把你给干
咯！更不要说你那在门外没用的乌龟老公。你如果想看到他死的话，那我也就成
全你。」说完李大来双手用力的在女人胸前一阵揉搓。

　　谢香怡听完身子一震，心中乱成了了一片，都忘记了挡住男人不断在自己胸
部肆虐的手。

　　已经走到这一步了，难道要放弃？让老公知道这一切？他会怎么看我？他又
会做出什么事情来？天啊！我该怎么办？老公你说我要怎么办啊？

　　女人悲从心来，禁不住双手捂着脸颊轻泣起来。

　　李大来看得心里一突，害怕女人会承受不了，心中一动凑到女人耳边，腻声
道：「嫂子！算了换个法儿，你就让我把东西插在你两条大腿之间，让我耸动两
下泻火了事了。」

　　谢香怡听得抬头悲苦道：「你……你还是……」

　　李大来知道女人误会了，连忙凑到女人耳边解释清楚，谢香怡听得一阵面红
耳赤，暗啐李大来这混球坏点子多，衡量之下这样做来倒是没有真正背叛老公，
禁不住含羞低头默认了他的法子。李大来看得心中一阵大喜，暗道机会来了。

　　门外的杜为远不明所以，只是隐约听到妻子的哭泣声，禁不住大急道：「老
婆你怎么哭了！李大来！你……你……你他妈的做了什么！」

　　李大来听得吓得一跳，他也怕岳志远受不了这王八气，拿着锤子将门砸开，
赶紧骗道：「老岳！没什么！是你老婆手酸了，我让嫂子换只手，嫂子心里有些
不舒服哭了几下没事了。」

　　杜为远心里稍微松了口气，他却不知道自己的老婆，正隔着门赤裸着身子，
高高地向他的手下翘起丰满的屁股。

　　门里的李大来正得意的把弄着女人的屁股，虽然是隔着一条蕾丝内裤，却也
能感受到女人臀肉的心惊动魄。而他胯间的雄伟地肉棒，正插在女人的两条大腿
之间轻轻地前后抽插着。

　　谢香怡一手撑在门上防止被男人冲撞到门上，另一只手护住自己的秘处，不
让男人有机可乘。可是这样一来男人的肉棒总是有意无意地摩擦着她的手儿，火
热的感觉让她心儿禁不住一阵跳动。

　　李大来心中却在盘算着，如何能将肉棒狠狠地插进尤物的蜜穴中，可他却又
害怕杜为远的报复。他怕的不是女人的老公，因为岳志远还有很多把柄抓在他的
手中，可是杜为远位高权重，更加可怕的是他身后庞大的家族势力，如果惹怒了
他自己可吃不了兜着走。

　　除非自己有可以让他心动的筹码，想到这里李大来心中一阵踌躇，犹豫不决
间他的肉棒却一次次，有意无意地隔着女人的手指尖儿，碰触到女人被薄薄的蕾
丝内裤包裹的蜜穴口上。

　　一阵阵的酥麻感让谢香怡只能强咬着玉齿，才能止住那呼之欲出的呻吟声。
她如论如何也不能让丈夫听到她羞耻的呻吟声，可身后越来越频繁抽动的肉棒，
让她感觉真的在同男人造爱一般，强烈的羞耻感让她的浑身禁不住一阵颤抖。

　　当颤抖从她的丰臀传递到男人的小腹时，李大来禁不住一阵心旌摇曳，双手
紧了紧女人的小蛮腰，然后滑落到女人的丰臀上，狠狠地一阵捏揉。

　　一阵阵带着略带着疼痛的快感让女人的呼吸变得急促起来，当她听到自己那
羞人的娇喘时，心中都禁不住一阵羞愧，却无力阻止男人在身后的猥亵，只能高
高向后翘起屁股，使劲的夹紧大腿中不断抽动的肉棒，好让男人能早点泄出来了
事。

　　门里的老婆正娇喘吁吁着，门外的老公却是气得七窍生烟。半天没听到里面
有人说话，不清楚李大来在里边对自己的妻子做些什么，更加让岳志远有种要抓
狂地感觉。

　　其实李大来也只是强弩之末了，只是不心甘就这么放了眼前的尤物，好不容
易有机会能爽一次，哪里就愿意放手。

　　脑海里转了半天心里还是打了退堂鼓，有些泄气地从兜里拿出手机拨了杜为
远的号码，听到对方挂断后将手机扔在一边，专心的把玩起女人的身子来，乘着
最后的时间好好享受下这美丽的尤物。

　　男人的手不断地在身上敏感处游荡着，谢香怡死咬着银牙，苦苦忍受着身上
所传来的快感。一波又一波的快感冲击着她的灵魂。男人的大手滑落到她的臀部
上，隔着内裤和她的手指，轻轻地触摸着蜜穴。然后灵活地躲开她手指的纠缠，
拨开蕾丝的一角，迅速地钻了进去。

　　终于如愿以偿地摸到了女人的蜜穴，李大来心中禁不住一阵激动，手指渐渐
地陷入了女人早已经湿润的蜜穴之中。

　　女人刚刚才被杜为远弄过的身子还处于亢奋之中，哪里经得起男人如此的折
磨。只见她臀部一阵猛颤，将男人侵入体内的手指夹得绷紧。

　　李大来感觉自己的手指如同进了泥潭之中进退不得，只能将另一只手从前面
绕去，抵住女人的小腹出，隔着蕾丝找到了女人的蒂珠儿一阵揉顶。

　　这一下可中了女人的要害，银牙再咬也止不住一阵娇吟，捂住胯间的手儿也
禁不住滑落下来，将自己被蕾丝包裹的蜜穴，完全暴露在，身后男人雄伟地肉棒
下。

　　门外的岳志远正焦头烂额着，没有发现身后的一个身影，正悄悄向大门口走
去，这时只到听身后一阵敲门声传来。

　　岳志远猛一转头看到杜为远一副拉开大门刚进来的样子，看到杜为远进来岳
志远被惊呆了。他甚至都忘记了杜为远没有钥匙怎么进来的。

　　杜为远却神色如常地坐在了沙发上悠闲地说道。

　　「知道今天我没什么来找你？」

　　「我……」岳志远的脑子里已经乱成了一片。

　　杜为远低哼道：「哼！你事都做了还说不出口？」

　　「我上任不久就接到了你这个案子，县委组织部马上要成立调查小组对你进
行双规！」

　　「杜书记我……我是被陷害的……」岳志远焦急道。

　　「哼！你做的那些事情我都知道，没有人给你在背后撑腰，量你也没这个胆
啊！」

　　「是是……杜书记你可要救我啊……」岳志远的脸色稍微好看了一些。

　　杜为远双手一摊说道：「我怎么救你？我初来乍到能做些什么？再说我怎么
能滥用国家和公民赋予的权力？」

　　「最近我到市里开会，张书记在会议上提出了最近有部分领导干部，拉帮结
派打压异己，进行政治碾轧。市里将会对这种现象进行严厉的打击，如果能在这
方面找到突破口也许能让你戴罪立功。」杜为远若有所指的说着。

　　「这……」岳志远有些明白了。

　　「我话就说到这里了，你自己好自为之！」杜为远说完就站了起来。

　　「杜书记！我……我知道怎么做了！」岳志远暗暗呼了口气，他知道上了杜
为远的船，暂时是度过了这一贯。

　　杜为远突然停住了脚步，看似很随意的问道：「嗯！对了！我刚刚来的时候
看到楼下停了我的公车，今天是李大来借了我的公车用，是不是李大来到你这里
来了。」

　　「没……没……没有！」岳志远的话还没说完只听身后的房门里传来一阵尖
叫声，岳志远吓得面无血色，再也顾不得遮掩冲到房门口大声叫道：「老婆！你
怎么了！」

　　正当岳志远急得大喊时，他却没有看到身后杜为远正阴险地笑容。

　　房外的人在勾心斗角，房里的人却已经是发生了翻天覆地的变化。

　　只见谢香怡正双手抵在门上，高高地像后翘起屁股，而她的头却扭向身后，
脸上一副不可思议的表情，眼睛死死地瞪着身后的男人。

　　而站在她身后的李大来，正用双手死死地抓住她的丰臀，让她无法动弹。而
他的小腹却死死地抵住女人高跷的丰臀上，仔细一看他胯间的肉棒已经深深插入
了女人的蜜穴之中，只剩下两个肉蛋儿露在外面轻轻地摇晃着。

　　原来刚刚在岳志远和杜为远说话的时候，房内的两人就已经知道了，按照杜
为远的计划是在这个时候他们在房间里弄出些声响来，引起门外的注意让杜知道
房内是李大来，这样就将脏水泼到李大来的身上，彻底的洗清杜为远的嫌疑。

　　短短的时间里杜为远就想到这个法子，既能收复了岳志远又能让他仇恨李大
来，这样也能将李大来死死地抓在手中。如此手段却不是一般人所能想出来的。

　　可就在这个时候，李大来是看着眼前的媚肉儿，心里如同万蚁瘙痒一般，他
实在是受不了这让人快要发疯的诱惑，乘着谢香怡正聆听着门外的对话，突然拉
开女人的蕾丝内裤，将自己的肉棒往上一提，猛地一下子狠狠地插入了女人的蜜
穴之中。这才有了刚刚那一幕。

　　终于如愿以偿地占有了美丽的尤物，李大来有种就算是现在就死了也甘心的
感觉。听到女人尖叫后，赶紧用手捂住女人的嘴巴，低声呵斥道：「你个蠢货！
想让你老公知道吗？想让杜书记知道我真的干了你？那样我最多跑路走人，而你
跟你老公都将死无葬身之地！」

　　男人每低吼一句，就用力的将肉棒狠狠地插入女人的身体里。

　　男人的恐吓如同尖刺般，一下下全刺在谢香怡心中痛处。而男子在自己体内
的肉棒，却在一下一下的抽打着她的灵魂，加上门外传来在丈夫急切的声音，在
这样多重的冲击下女人再也忍不住浑身颤抖着哭喊起来。

　　「啊啊啊……呜呜呜……」

　　门外的岳志远已经搭上了杜为远这条船，此时哪里还愿让李大来侮辱妻子，
听得妻子哭声急得面红耳赤，疯狂地踢打起门来。

　　李大来根本不顾门外的岳志远，只见他一手手捂着女人的嘴巴，一手不停地
揉搓着女人的两只乳房，而小腹在不停地挺动着，带动着肉棒在女人的蜜穴里疯
狂地抽插着，发出一阵阵淫靡的「啪啪」声。

　　谢香怡跟丈夫只隔着一张门板，却被李大来的肉棒在身体里不断的抽插着。
巨大的羞耻感让她差点没晕眩过去，只是仅凭着最后的一丝清明，努力的挣扎着
想摆脱男人的控制，可无奈地是她的力气哪里比得过李大来，何况此刻的李大来
已经变得丧心病狂的魔鬼一般。

　　门外的岳志远疯了一般敲打着门，连一旁的杜为远也发觉有些不对了，冲着
门里大喝道：「李大来！把门打开！听到没有！」

　　而房间里的李大来却是瞪大着眼睛，嘴里发出一阵阵低吼声，双手死死地把
住女人的屁股，疯狂地前后挺送着腰部，肉棒如同打桩一般狠狠地打在女人的丰
臀上，带起一波波臀波，发出一阵阵肉体相撞的「啪啪」声。

　　谢香怡心里承受着巨大的耻辱感，加上身体所传来的一波波快感，让她已经
渐渐地进入了失魂状态。

　　身体随着男人的抽插而前后摆动着，两只手死死地抵住门板不让身体滑落下
来，两条白腻的大腿，有些承受不起男人的冲撞而微微地颤抖着。

　　倒吊在空中的两个乳球已经早早地落入了男人的魔掌之中，被男人肆意的揉
搓变换着不同地形状。

　　「老婆你怎么了！混蛋！畜生！李大来你不得好死！」门外的岳志远疯狂地
怒吼道。

　　「嫂子！怎么样在你老公面前跟我造爱……你是不是特别的爽……」李大来
无耻地在女人耳边说道。

　　「不……不是的……」谢香怡痛苦地反驳着。

　　「还说不是……不是的话怎么夹这么紧……你个骚货……我让你不老实……
干……干死你……」李大来边说边用力的抽插起来。

　　「求求你……放过我吧……不要在我老公面前……喔……」门外丈夫的叫喊
声让谢香怡感觉仿佛就在眼前看着她一般，强烈的刺激让女人快要忍不住叫喊出
来，只是脑海里最后的一丝清明苦苦支撑着她。

　　「骚货……我就是要在你老公面前干死你……喔……啊……」李大来疯狂地
低吼着。

　　「不是的……不要再插了……受不了了……啊……」女人的嘴角挂着一道口
水，双手眼看就要抵不住门了。

　　李大来赶紧一把将女人抱入怀中，跨了一个马步让女人背对着自己，嘴巴忍
不住在女人粉背上一阵啃咬。然后如同霸王举鼎般将女人的两腿高高举起，从身
后开始猛烈的抽插起来。

　　这种姿势让谢香怡更加感觉羞耻，这样对着门仿佛是正对着丈夫在被男人操
干一般，强烈的羞耻感让她再也忍不住娇喊起来。

　　「啊……啊……啊……不要啊……不要啊……呜呜呜……老公……快来救我
啊……人家要死了啊……啊……」

　　门外听清楚的岳志远浑身如同雷击一般，面如死灰只见他「啊」怒吼一声猛
力的往门上撞去，「嘭」的一声把站在一旁的杜为远也吓了一跳。

　　门里的李大来见已经瞒不住门外的两人了，干脆大声淫笑道：「哈哈哈！岳
志远你这个白痴！老子都在里面把你老婆干了半天了啊！你老婆可真是尤物啊！
被你这个乌龟王八蛋占着茅坑不拉屎！真是爆殓天物啊！今天便宜了老子！哈哈
哈！」

　　谢香怡听得老公受辱，心中悲痛欲绝可身子却使不出一点力来，只能让男人
不断的抛动着身子，承受着男人疯狂地抽插。

　　「李大来！你这个王八蛋！你你你……」岳志远已经气得快要吐血，他双眼
通红着死死地咬着牙齿，嘴里一道血流留下来更添几分恐怖。

　　站在一旁的杜为远心中暗道：「李大来这斯也真是个人才啊，居然敢这么干
啊！」他见局势已经无法控制，也就乐得在一旁看戏了。

　　李大来也豁出去了，知道这事之后跟岳志远也就不是你死就是我活了，干脆
这次干个痛快。

　　只见他反手一把抓住女人的双乳，胯下一下重过一下的快速抽插着。嘴里大
声淫笑道：「怎么样！不服气啊？要不要我打开门来，让你看看你的老婆是怎么
跟我操屄的？哈哈哈！好嫂子！好宝贝！让我们在你老公面前一起高潮吧！喔喔
喔……」

　　此时的谢香怡已经有些神智不清了，她双臂反着圈住男人的脖子，嘴里不停
地娇喘着发出一阵阵荡人心魄的销魂声。

　　「啊啊……不要……不行了……又插到里面了……呜呜呜……」

　　李大来听得是热血上涌，只觉一阵阵快感袭来，眼看就要受不了了。只见他
大声吼道：「好嫂子！你可要了我的亲命咯！我不行了！今天是不是危险期！快
告诉我！」女人一听稍微恢复了一些意识，惊恐道：「不要！求求你！不要射进
来！」

　　李大来听得一阵哈哈淫笑道：「哈哈哈！好嫂子！今天定要射到你的子宫最
深处！让你怀上我的小宝宝！哦哦！」

　　「不要……我不要……老公快救我啊……」谢香怡惊声尖叫着，全身都已经
紧张得快要痉挛起来。

　　「李大来！你这个畜生！你敢！我要拨了你的皮！吃了你的肉！」岳志远已
经进入了疯狂地状态，突然只见他身子一颤，疯狂的转身往外跑去。

　　一旁的杜为远看的心中一跳，他害怕事情超出控制，跟着他跑了出去。而此
时岳志远不知道从哪里找到一把消防斧头，冲到房门口对着门口一斧子狠狠地劈
了下来。

　　也就在他劈出这一斧的一刹那，房间里李大来已经弯着腰搂着女人，而谢香
怡四肢如同八爪鱼一般死死地「绑住」男人，就这样悬空的两条腿倒扣着男人的
肩膀处，而男人的肉棒反向地疯狂抽插着，一道道水珠从两人的结合处四溢飞溅
着，房间里只剩下密集地抽擦声。

　　「哈哈哈……老岳……你老婆真带劲……能干到你老婆……我这辈子都值了
啊……哦……骚货……干死你……」李大来开始了最后的冲刺。

　　谢香怡面色一阵绯红，此时的她已经完全忘记了自己是谁，忘记了丈夫的存
在，强烈的刺激让她如同飞入云霄中一般，口中穿出一长串尖叫声。

　　「老岳啊……你要怎么感谢我啊……老子今天让你当个便宜爸爸啊……啊啊
啊……」几乎同时两人一同一阵吼叫和尖叫声，两人的身子在空中一阵猛颤，男
人的露在外面的一对肉蛋子，猛地一阵紧缩，然后整个屁股上的肌肉一下接一下
的，有节奏地抽搐起来。

　　女人的身子也跟着男人的抽搐而一下一下的颤抖着，她只觉自己的灵魂仿佛
已经离开身体一般，轻轻地往上飘了起来，这种极端的快感让她暂时忘记了所有
的烦恼，忘记了所有的一切，只想永远的这样飞下去……

　　门外的岳志远一斧劈了下来，将门劈开了一道大大的口子，同时他也听到房
间里传来的两人剧烈的尖叫声。他如同失魂了一般往地下一坐，斧子重重地掉落
在地上。一旁地杜为远张了张口也没说出什么话来。

　　门里的李大来哪里敢在多做停留，虽然他恨不得在跟女人大战一场，可是也
知道此刻不宜停留。穿好衣服留恋不舍地在女人丰臀上捏了一把，赶紧爬出窗外
顺着水管往下爬去落荒而逃……

　　当谢香怡从当年那一幕回忆中清醒过来时，看到了是老公岳志远兴奋的脸庞
正关心地看着她。谢香怡的心一阵悸动，缓缓地用手轻轻地扶着他的脸颊。

　　这么多年来丈夫，承受了太多太多，李大来自从上次事情后就跑到了外省任
职，一直到最近才同杜为远回到星城。现在这个丈夫最为痛恨的人被人枪杀了，
可以想到他有多么的高兴，多年来笼罩在他心中的阴影消失了。

　　可是他却不知道的是背后的黑手杜为远，却依然高高在上，现在更是一城之
主。可怜丈夫一直被蒙在鼓里，一直在他手下做事，表面上看是风光无限志得意
满，其实夫妻的生死全都控制在杜为远的手中。

　　这个男人实在太可怕了，告诉丈夫？不？那样只会让他更加痛苦，就让我来
承受这些吧！

　　自从上次的事情发生后，岳志远的性格发生了异变，尤其在性取向上发生了
巨大的改变。不知道是不是有了阴影，普通的性爱已经让他身体兴奋不起来了，
总是要求她说一些自己被人侮辱的事来，谢香怡的心里痛苦万分，可是为了弥补
丈夫所受的苦难，也只能依了他。

　　后来他迷上了将一些性爱录像，用谢香怡的照片ＰＳ到那些ＡＶ女郎身上，
这样他才会有快感。

　　久而久之他居然要谢香怡去勾引男人到家里来，他用隐藏在家中的摄像机来
拍摄。谢香怡无奈只能装作勾引丈夫的一些好友和同事，当然不会真的跟他们发
生什么，可这样次数多了让谢香怡的心态也产生了变化。

　　她变得更加的害怕，害怕丈夫会变得不可理喻，让她做出更加让人羞耻的事
情。

　　谢香怡只能期盼希望这次李大来的能让丈夫变得正常一些。

　　岳志远已经在厨房里开心忙碌起来，谢香怡的脸颊上也很久没有开心的笑过
了。

　　来到客厅看着墙壁上的全家福，谢香怡重新找到了幸福的感觉，这么多年自
己之所以为了丈夫愿意做出许多，做出了许多不知羞耻的事情来，最重要的一点
是自己的儿子。

　　这个在那次事件后发生不久就怀上的儿子，刚一开始她吓得要死，害怕是杜
为远和李大来的孩子。后来仔细想过那段时间因为丈夫受贿的事情，夫妻间几乎
没有同过房，只是在一次丈夫喝醉酒后两人做了一次。

　　加上时间的推算也是跟丈夫怀上的可能性最大，最后提心吊胆的她也不敢跟
丈夫说起，那个时候的丈夫已经快要崩溃，她不敢跟丈夫说起这个。

　　所以她回到娘家找了个借口偷偷将儿子生下，后来丈夫知道后却让人奇怪的
没有说什么，只是嘘寒问暖根本没提孩子是谁的问题。

　　也不知道他是害怕伤害了自己还是认定孩子是他自己的。可她还是觉得不太
保险就私下取了些丈夫的血样做了个亲子鉴定。

　　当拿到结果的那一刻谢香怡高兴坏了是她老公的孩子，她谢天谢地老天还没
有完全抛弃他们夫妻。

　　回到家中丈夫对儿子跟自己儿子没什么区别，谢香怡有些犹豫要不要拿出亲
子鉴定书给丈夫看，可是毕竟是自己偷偷瞒着丈夫去做的亲子鉴定，又害怕他会
有想法。

　　既然丈夫都不在乎儿子是不是他的，自己何必将这张纸捅破？谢香怡后来也
很多次试探和暗示过丈夫，没发觉什么异样，这样时间一长谢香怡也就将这个秘
密埋藏在心里了。

　　此刻的岳峰并不知道自己的父母有过这样一劫，他正带着林天赐和薛冰来到
了桐叔所在的半山腰，已经在这里等了很多天了，终于今天看到了桐叔的身影。

　　三个少年「扑通」一声跪在地上恭敬地叫道：「师傅！请受徒儿一拜！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）