边缘女友－曾经混迹黑道的日子
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-27 15:40


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 20:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　边缘女友——曾经混迹黑道的日子


作者：ltdhk（暗夜天使）           
2009年/10/17发表于：SexInSex


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人首次写作，不足之处尚请网友海涵。故事系真人真事，主人公就是我的
老婆——晓雪，都是她口述给我听的。也许很多人不相信老婆会对我说这些事，
但确实如此，晓雪今年２６岁，虽然年纪不大，但她的经历却相当丰富，尤其是
性经历，可以算得上是趟过男人河的女人。

　　我与晓雪初识是在网上，典型的ＱＱ情。当时本人刚大学毕业来上海闯荡，
无聊之余在ＱＱ上认识了晓雪，因为同是东北人，我们话题很多，慢慢聊得熟了
起来，后来很自然地见面、上床、同居直到现在，晓雪１６５ｃｍ的身高，长相
中上，身材不错，外表文弱，典型的小白领形象。

　　我们第一次做爱是在第二次见面时，吃饭、唱歌，最后在我的床上完成了第
一次性器官的接触。当时觉得晓雪很骚，叫声很大，就是小逼太松。兄弟我的鸡
巴在亚洲男人中算是中上了，但当时的感觉就是很松，操了快一个小时，才射在
她的阴道里。在后来生活中，慢慢聊起了她以前的经历和她的「第一次」，我相
当震惊，原来一个看上去文弱的女孩，竟然有那么惊人的过去，在我不断的「威
逼利诱」下，她终于向我讲述了她从１６岁开始的漫长而淫乱的混迹黑道经历。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一章　　晓雪的第一次

　　晓雪出生在东北松花江畔一座小城的郊区，虽然是小城，但这座小城的名气
却不小，因为东北人都知道一句俗语「要问小姐哪里来，呼兰、阿城、四方台」
没错，晓雪就出生在呼兰县，该县以出产妓女闻名东北。
　　
　　很多女孩子十八九岁开始就外出到大城市从事出卖肉体的工作，钱挣够了，
逼自然也被不知多少个男人洗礼过了，然后才回老家嫁人生子。因此，龙江一带
的男人一旦听说女人来自这个地方，大都不敢娶回家做老婆。

　　晓雪像一般的孩子一样度过了她的童年，１６岁时由于学习不好，就辍学回
家，她父母觉得不能让孩子在家一事无成，因此把晓雪送到镇上的一个美发厅里
当学徒，晓雪想着做几年学徒把手艺学好，将来也在镇上开个美发厅，当个小老
板，找个老公好好过日子，这是她对自己人生的多么美好的规划呀！然而天不遂
人愿，由于遇人不淑，她竟慢慢走上了一条让自己逐渐堕落下去的失足之路。

　　晓雪刚到美发厅时，主要就是在门口迎接迎接客人，看看剪头发的师傅如何
理发，空闲时则和美发厅里的其他女孩子们聊聊天，日子过得还算不错。
　　
　　这个美发厅在当地小镇开了好几家连锁店，基本上垄断了小镇的理发市场。
听小姐妹们讲，美发店的老板东子，是呼兰市黑道上的狠角色。三十岁左右，将
近一米九的身高，块头很大，而且据说呼兰道上混的人，单挑没人是他的对手，
他还跟呼兰市公安局副局长马建仁是拜把子兄弟，可说黑白两道通吃。此外，除
了经营美发店，东子还养了一帮兄弟，并掌控着呼兰市的公交线路。

　　人说东子就俩爱好：女人和麻将。尤其是处女，听人说他就喜欢听鸡巴干破
处女膜时，女人那声嘶力竭的哭喊和看干完后从她们阴道中流出来的红白液体。
东子平时打麻将，没事就出来物色女人。
　　
　　用钱能搞定的女人，东子绝不吝啬。可是如果有哪个小逼不知深浅，硬是不
从，过几天人们就会在某个小巷里发现这个女人光着屁股躺在地上，全身都是淤
青不说，下体还往往留着白花花的精液，一看就知道是被人轮奸了。而且这一切
都是在女人昏迷的时候进行的，女人自己都不知道被谁干了，她也只能哑子吃黄
连，由家里人领回去不了了之。东子的豪赌也是出了名的，一场麻将下来，几万
的输赢，在这个小镇里也算耸人听闻了。
       
　　晓雪听着姐妹们讲着东子的「英雄事迹」，虽然东子有很多不良嗜好，但是
打起架来英勇无敌的形象还是印在了初出茅庐未经过世面的晓雪的脑子里。黑土
地人崇拜英雄，尤其像晓雪这样的情窦初开的小女孩。

　　东子的兄弟经常出没美发厅，因为美发厅的女孩子比较多，而且都是家里送
出来做学徒的，没怎么见过世面，都比较好泡，很多女孩子都成了东子那帮小兄
弟的马子，平时吃吃喝喝，泡录像厅，去洗浴中心开房、打炮，成了这些年轻人
的消遣方式。天天的耳濡目染，晓雪这个情窦初开的处女，也慢慢开始思春了，
也觉得那样的生活，挺刺激，挺潇洒，多年后晓雪回忆起当时，才觉得年轻时的
想法太疯狂了。

　　转眼间，晓雪到美发厅已经３个月了。这天正好腊月二十三，过小年，很多
离家近的人都回家过年了。老板东子晚上安排了个聚会，把所有没回家的姑娘和
小伙子都叫到一起吃个年夜饭，大概有１０几个小混子，和六七个小姑娘，晓雪
自然是其中一个。没想到就是这次聚会，晓雪经历了她人生中的第一个男人。

　　在喜上喜火锅城吃好饭，大家酒足饭饱，东子坏坏地说，他在天天ＫＴＶ订
了个大包，大家可以去娱乐一下，到了包房，大家就放开了，因为狼多肉少嘛，
一上来就是两三个男的围着一个女的灌酒，几箱啤酒过后，女孩子都一个个小脸
红扑扑的。
　　
　　这时不知谁开始放迪曲，大家都开始进入舞池跳舞，那时候东北流行蹦迪，
大家跳着跳着都是一身汗，该脱的衣服都脱了，女孩子穿着紧身衣，男的光着膀
子疯狂地摇动着，这些女孩大都是经常和他们一起混的，差不多都被这里面至少
两个男人操过，因此放得很开。

　　晓雪也被大家的气氛影响，跟着大伙儿拼命的摇着头。东子在台上领舞，光
着上身，穿着宽松的迷彩裤，健壮的肌肉上有着几条刀疤。晓雪看见几个女孩子
都不时的把目光投向他，晓雪疯狂地摇了一会，抬起头发现东子不见了。她刚一
回头，发现一个健壮的身躯拥住了她，晓雪想挣开他的怀抱，可是力所不能及。
东子把嘴凑到晓雪的耳边说：「我想操你」。

　　不由分说抱起晓雪进了包房里的卫生间，门一关，东子的嘴就吻住了晓雪的
嘴，初次经历男人亲吻的晓雪，不一会就被吻的意乱情迷了。东子的手也趁机滑
进了晓雪的吊带衫，胸罩。晓雪刚刚发育的乳房，被东子的大手揉搓起来，东子
感觉到乳头坚挺了起来，知道晓雪也发情了，脱去了晓雪的上衣和胸罩，手又慢
慢地伸进了晓雪的裙子里，粗暴的把晓雪的内裤拉了下来。

　　他把晓雪抵在墙上，脱去了自己的内裤，掏出自己的大鸡巴，在晓雪的屁股
上摩擦起来。后来晓雪回忆说，当时没有看到东子的鸡巴到底有多大，只是感觉
很硬，她说东子的鸡巴是他经历过的所有男人中最硬的。

　　东子摩擦了一会，见晓雪没有反抗，凑到耳边说「我要来了哦！」说着握着
大鸡巴凑到了晓雪的阴道口，沾了点晓雪的淫水，从后面一下子就干了进去。

　　晓雪毕竟初经人事，「啊！」的一声疼的叫了起来，东子也不管晓雪死活，
提起鸡巴，一下一下开始抽插起来。晓雪实在疼得受不了了，向后翘起屁股想把
东子挤开，可她瘦弱的身躯哪里逃得过东子的鸡巴的控制啊，反而给东子助兴，
让东子的大鸡巴插得更深。东子一边插，一边说：「哦……太爽了，好紧啊，老
子就喜欢搞处女。」

　　晓雪当时觉得，东子每一次抽插都顶到了她的子宫，可见东子的鸡巴是非常
厉害的。这样干了大约半个小时，晓雪感觉到东子的速度越来越快。最后东子狠
狠的插进晓雪的逼里，顶着墙，一股一股的向晓雪的阴道注入精液。

　　就这样晓雪被东子夺去了第一次。当东子拔出鸡巴的时候，一大股红白的精
液和处女血混合物顺着晓雪大腿流了下来，她轻轻的抽泣着。东子扯了一把卫生
纸擦去鸡巴上的秽物，留下了一句话「以后你就是我的女人，我会罩你的」就开
门出去了。

　　晓雪对着镜子，看着自己凌乱的头发，感受着阴道缓缓流出的东西，她知道
自己的第一次被东子夺去了。晓雪回忆说：「第一次她只有一个感受就是疼，没
有享受到任何性爱的乐趣」，完全是在被动的情况下被东子给强奸了。

　　她擦去下体的精液，穿上衣服，走出卫生间，眼前的场面让她吓了一大跳。
舞池里只剩下３个女孩子，衣服已经被扒光了，几个男的在围着跳贴面舞。沙发
上有两对白花花的肉体，男的在上面一上一下干着身下的女人。

　　桌子上坐着晓雪的好朋友小敏，她赤裸着身体，大腿向两侧张开，腿中间站
着的是他的新男友陈三。陈三的鸡巴正一下一下插着小敏的小穴，小敏陶醉地喊
着：「三儿，爽啊，快使劲，使劲干我，干烂我的小逼……」刚刚才出来的东子
正坐在沙发上喝着酒欣赏着弟兄们操女人，只见地上到处都是胸罩和内裤。不一
会儿，沙发上的两个男的到了最后的冲刺阶段，身下的女人大声的叫着，两个人
最后把精子射在了女人体内。

　　那会儿在东北道上有个规矩，干女人带套子说出去会让人家笑话，所以晓雪
说那时候他们性交，都是不带套儿的，而且还是内射。完事儿后或者女人吃药，
或者怀上了再去打胎，晓雪后来就被东子操怀孕过１次，结果只能自己去偷偷的
打胎。

　　晓雪说，她有感觉那次干完后会怀孕。因为东子插的很深，而且是大鸡巴顶
在子宫口射的精，射的还很多。晓雪认为东子故意坑她，因为像他这种长玩女人
的男人，一定知道如何让女人怀孕。

　　后来晓雪才知道，被东子搞过的女人基本上都受过孕，东子认为这样才有成
就感，把女人操怀孕了，就意味着这个女人一辈子都会记得他。女人一旦被搞大
肚子，东子一般就不会再和她搞了，因为没什么成就感了。
　　
　　继续说舞池里的淫乱场面，小敏和陈三也到了最后时刻。晓雪看到陈三的鸡
巴属于细长型的，每次都搞的很深，小敏爽的一塌糊涂，弄的陈三鸡巴上都是白
浆。陈三最后冲刺了几下，也顶着小敏的子宫，射精了，陈三最后一股射完，小
敏已经全身痉挛的躺在了桌子上。

　　这种群交的场面不只是Ａ片里才有，在这些年轻的小混混中是真有发生的。
大家都休息了一会，这时东子说，大家都散了吧，各找各地，各操各逼。于是大
家都把衣服穿好，陆续离开了ＫＴＶ。有的一男一女找地方逍遥去了，有的几男
一女找地方玩群Ｐ去了，晓雪瘫坐在沙发上，被东子拉起来走了出去，上了东子
的车。

　　晓雪胆战心惊地问：「东哥，你要带我去哪里啊？」

　　东子笑着说：「找地儿操逼！」说着开着车，带着晓雪，奔洗浴中心去了。

　　晓雪说，那晚东子又干了她两回。到了洗浴客房，操了一回，晓雪说，这回
她感觉到性交原来这么爽，被东子干出了两次高潮。中间他们出去吃了点烧烤，
回来东子又把她按在床上狠狠操了一回，最后才把精子射进阴道。晓雪赶紧起来
蹲在地上，把精子控了出来，她说那天差点被折腾死，但是她不敢惹东子，只能
任他在自己身上发泄，而后来晓雪竟慢慢喜欢上了和东子操逼。
　　　　　　　　　　　　　　　
　 　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　未完待续，敬请等待第二章——东子逃难　炕上宣淫。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第二章　东子逃难，火炕宣淫

　　自从那次晓雪被东子破了处之后，接连三天，东子没事就在晓雪的小穴内注
入他的精液，没过几天，晓雪就成功升级为东子的新女朋友。

　　东子这人玩女人有个特点，那就是在同一段时间只玩一个女人，直到玩厌了
或者肚子弄大了，而且他处理玩过的女人也很有一手，怀孕后，给笔钱把孩子打
掉，从手下的混混中找个帅哥去接手，女人刚被甩，又有个新的男人对她好，大
多数都默默接受了，当时的晓雪当然不知道这个公开的秘密。

　　因为晓雪是个雏，东子是她的第一个男人，东子觉得晓雪的身体比较干净，
而且小逼刚被开，十分的紧，他干起来特别舒服，所以晓雪很自然的取代了前一
个被东子搞了两个月，搞大了肚子的女人，成为新一届的东嫂。

　　虽然她才只有十六岁，可是被小弟们东嫂、东嫂的叫着，晓雪心里反倒美滋
滋的，也经常会和小混混和小太妹们开开玩笑，东子也经常带晓雪出现在各种娱
乐场所和他的军事基地（就是混子们经常聚集的地点，狡兔三窟，在东北这些大
混混们都有多个聚集地）。

　　当然也会有很多爱慕东子、想和东子搞的一些骚女人嫉妒晓雪，她们经常会
背地里说晓雪：「那小骚逼有什么好的，不就是没被别人搞过吗，破了处还不是
跟咱们一样，再说又没老娘活好，那小逼口活肯定不行。」的确就在她们说这话
的前天下午，晓雪生平第一次吃了男人的鸡巴，而且第一次就是口爆。

　　那天下午，晓雪陪东子打完麻将，东子坏笑着说：「雪儿，哥带你去个好玩
的地方，特别刺激，保你身心愉悦！」

　　「什么地方啊？有没有那么好啊？」晓雪羞答答地说。

　　「去了就知道了！」东子说完，开着他的路虎直奔目的地。

　　车开到了北街呼兰二中后面的一个小巷子内，来到一家租售影碟的店，影碟
店老板老鳖一见东子了带着女人过来了，赶紧上前打招呼：「东哥，好久没过来
了哦。抽烟抽烟！」边说着边递上香烟，「老鳖，这是我马子晓雪，刚拿下没几
天，带她过来长长见识，有没有好片子，给我找几盘。」东子拉过晓雪，给老鳖
介绍。

　　「东嫂好！」老鳖陪笑着说到，心里则想：「妈的！又不知道谁家的闺女被
东子糟蹋了。闺女的父母要是知道还未成人的女儿，被快能当她父亲的男人每天
操干着，不知道会做何感想。」因为东子经常带女人来玩，甚至有一些还是在呼
兰二中上初中或者高中的女学生，老鳖也见怪不怪了。

　　老鳖给东子找了三盘碟片和一个房门钥匙，晓雪看到其中一个影碟的包装上
写着几个大字「初三八班王佳慧」，东子拿着碟片和钥匙，带着晓雪进入了影碟
店的内屋，经过一个走廊，晓雪看到走廊里左右两侧，都是类似宾馆的客房，东
子拿着钥匙打开了一个客房的房门，两个人走了进去。

　　进入房间晓雪看到，房间中间摆着个大床，大床上方的顶棚是一面大镜子，
床的前方放着一个大电视机和ＤＶＤ，床头柜上放着几个避孕套，墙上贴着一副
大画上面写着「性爱一百单八式」和一幅幅赤裸裸的性爱姿势画册，晓雪看上面
有些姿势东子干她的时候用过，绝大部分都很新奇。这时东子说：「今天哥就用
这一百单八式搞你，看你能撑到第几式！」

　　「你坏！」晓雪娇滴滴的说，虽然晓雪也算经历了女孩到女人的转变，但是
这些赤裸裸的镜头还是令她有些脸红。

　　虽然没有酒店那种豪华的装修，但看上去还算整洁干净，东子看着略带惊奇
的晓雪解释说：「这地表面是一家影碟店，实际却是为情侣打炮，情人搞破鞋提
供炮房的地方，来这开房打炮的情侣可以免费选择几个黄片助兴（在那个时候的
东北网络刚刚兴起，想弄盘Ａ片看看相当困难），二中这烂学校里面的学生都不
好好学习，很多男学生出来当小混混，女的逼毛还没长齐就出来被男人搞，这地
天天爆满，有时候还得提前预定。」

　　「东哥，你经常带女孩子来这么？」晓雪现在回忆起来说，当时这个问题问
的相当愚蠢。

　　「这个房间是老子的专用房，上过这张床的女人没有一百也有八十吧！年轻
的，年老的，胖的瘦的，老子最喜欢搞初中生，逼紧毛少，夹得我特爽！」说完
东子把那盘写字的碟片放进了ＤＶＤ中。

　　晓雪回忆说，东子虽然整天搞女人，但是不知道为什么精力那么好，鸡巴每
次都很威猛，一点也没有纵欲过度的表现，而且东子特别喜欢搞瘦小型的女人，
东子说他看着瘦小的女人，在自己健壮的身下呻吟喊叫，特别有成就感。

　　这时，电视里出现了跟这间房很类似的一个房间里，一个穿着校服的女学生
被一个三十多岁的健壮男人带进来房间，进了房间两人开始热吻起来，男人一边
吻一边开始脱女孩子的衣服，一会工夫，两人已经赤裸相见了。

　　这时男人坐在床边，翘起自己那大鸡巴，那个女学生跪在地上，一只手握着
男人的鸡巴，一边用嘴慢慢将男人的长枪吞进嘴里，男人的包皮有点长，那个妹
妹每次吞进的时候，皮就向后翻起，吐出的时候，包皮又包上了龟头，男人一边
仰着头从房顶的镜子里，看着自己的鸡巴在女孩嘴中出没，一边抱着女孩的头，
疯狂的抽插起来。

　　东子说：「那个骚逼是二中初三八班的叫王嘉慧，骚的不行，被我手下一个
小兄弟给操破了处女膜后，就成公交车了，大家上。那男的是二中的体育老师，
据说性能力超强，可以连干三个钟头，王佳慧在上体育课时勾引体育老师，后来
就被上了，他们经常来老鳖的店里打炮，老鳖每间房子里都安装了录像设备，所
以我们没事就来欣赏活春宫。」

　　晓雪看着看着，呼吸急促了起来，慢慢地瘫在了东子的怀里，东子对晓雪说
道：「宝贝，给我口一管！」说着掏出了自己的大鸡巴，「东哥，我都没有给人
口交过，都不太会，会不会咬到你啊！」晓雪回答说。「没事，哥不会怪你的，
就像电视上那样，快来，宝贝，哥的鸡巴要爆了！」

　　晓雪将嘴慢慢的凑到了东子那坚硬的鸡巴前，晓雪闻到了一股尿骚味，本能
的要离开，可哪里逃得出东子的大手，东子用双手抓着晓雪刚烫的长发，鸡巴干
进了晓雪的嘴里，抽插了起来，一边抽插，一边喘着粗气「唉呀妈呀！噢……老
妹！嗷，爽死了，喔！再深点！」晓雪只能生硬的用舌头舔着东子的鸡巴而任其
胡为。

　　晓雪说当时肉棒已经顶到喉咙了，她喘气都费劲，但为了讨东子的欢心，只
能任他在嘴里抽插，而且次次深喉。时至今日，晓雪的口交技术已经相当成熟，
但是在给我口交的时候，都会要求我先洗的特别干净，她说是那会留下心里阴影
了。

　　东子搞了一会晓雪的嘴，就把晓雪拉上床，三下五除二衣服扒了个精光，一
边用嘴吃着晓雪的乳头，一边用手抚摸着晓雪那没长几个毛的小逼（晓雪现在的
毛可是相当茂盛），晓雪觉得自己的逼内好像有蚂蚁在咬，哗哗的往外流水，一
边喘息着一边说：「东哥！我要！快干我！」晓雪后来回忆说，年轻女人一旦被
男人搞上后，是很热衷于性爱游戏的。

　　东子说：「宝贝，哥来了，一百零八式之老汉推车。」说着，握着他那根经
过万千小逼洗礼过的钢枪，掰开晓雪的双腿，慢慢凑近了晓雪的阴道，沾了些晓
雪的淫水，摩擦了几下，猛的插了进去，一杆见底，整根鸡巴都没入了晓雪的阴
道，晓雪的阴道属于比较浅的，很容易见底，我现在干她的时候，她老叫疼，也
不知道当时她是怎么忍受的，她则说是当时年轻，阴道弹性好！我也只能表示无
奈。

　　东子按照墙上的一百单八式，一式一式在晓雪身上试验，每式操干１分钟，
晓雪则爽上了天疯狂的喊着、呻吟着，干到第三十式「隔山打牛」的时候，已经
高潮的一塌糊涂了，当东子拔出来正要往里操的时候，只见晓雪的逼里喷出一股
淫水，像撒尿一样，没错，晓雪第一次潮吹了！

　　晓雪也是传说中的潮吹女，爽的时候可以喷水的！「啊！东哥，干死我了，
爽哦，用力操我！」晓雪大喊道！东子则开始进行下一个姿势了！

　　干到第八十八式的时候，是东子仰面躺在床上，晓雪背向东子跨坐在他身上
当然连接她们身体的是东子的鸡巴，晓雪一耸一耸的用阴道在吞吃着东子的金枪
「东哥，哦！我又要来了，快加油操我！」，东子听后，一阵噼里啪啦的撞击声
后晓雪又一次升天了。

　　晓雪已经无力再战了，但东子坚持要打完一百零八式，晓雪只能撅起屁股，
让东子继续未完的战斗，晓雪抬头看了看正在放映中的电视，里面的两人也到了
最后关头，男人飞快的用鸡巴穿刺着女孩的小穴，插着插着突然拔出来，凑到女
孩的脸前，女孩张嘴把鸡巴吃进嘴里，只见男人大叫一声，鸡巴颤抖着把大股大
股的精液，射进了女孩嘴里。

　　这时东子已经干到最后一式了，快速的抽插着，对晓雪说我也要爆在你的嘴
里一会给我接好了，不许吐出来，全部吃掉。说着把濒临爆发的鸡巴插进了晓雪
的嘴里，抵着晓雪的喉咙，大股大股的射进来，晓雪用嘴帮东子清理完下体后，
直接倒下去就睡着了。

　　没错她太累了也太爽了，两人抱着就睡着了。晓雪后来回忆说，这次性爱是
她有生以来最爽的一次，干到后来，她已经完全麻木了，觉得阴道里东子每抽插
一次，她就颤抖一次，永生难忘！这就是晓雪的第一次口爆，现在晓雪从来不让
我射在她的嘴内，可能跟做东子女人的时候，喝精液喝多了有关！

　　晓雪回忆说，刚跟东子在一起的头一个月，因为她刚破的处，小逼紧，东子
天天都会在她身上放两炮，每天至少射一次在她体内，各种地方都留下过他们做
爱的痕迹、录像厅的沙发上、美发店的洗头椅子上、东子的车上、公共厕所里，
只要东子鸡巴硬了，就会插进晓雪的逼里放水。

　　有一天，晓雪在美发厅坐着正和姐妹小敏聊天，小敏说：「雪儿，咋样？最
近和东哥在一起混的爽吧，吃香喝辣，夜夜春宵！东哥的床上功夫可是出了名的
强悍！」晓雪说：「强是很强了！每次都干的我受不了，而且每次都射进去，我
怕哪天怀孕就完了！还说我呢！你那陈三少，也是出了名的长枪。」

　　小敏说：「长是长！就是不够粗，每次插进去四分之三就到底了，但是小逼
撑不满，哪像你们东哥，又粗又长！」

　　「啊！你跟东子干过？」晓雪惊讶的说。

　　「刚来美发店的时候，被东哥干过一次，那真是终生难忘，因为我不是处女
做了一次之后，东哥再也没找过我，后来就跟了他手下的陈三，其实东哥好几个
手下都干过我，陈三也知道，我和他也就是一炮友！」小敏有些失落的说！

　　小敏是晓雪的铁杆姐妹，知道现在小敏还经常过来上海，找晓雪玩，我们一
起也玩过３Ｐ，小敏和晓雪一样，骚是很骚，就是逼松，可能也是大鸡巴玩的太
多了。

　　正聊着的时候，东子和陈三还有一个叫黄毛的小混混匆忙的开门走进来，东
子说：「晓雪，小敏赶紧收拾东西，我们要出去躲一阵子！」原来九九年的国庆
５０周年全国严打，主要是针对扫黄打黑，东子公安局的兄弟提前通知他让他出
去躲一阵子。说完，晓雪和小敏就去收拾东西了。

　　东子说城市里不安全，他们躲到离呼兰几十公里的一个乡里，那里的乡长以
前求东子办过事，东子说上他们家去住几天。东子开着他的车，一行五人，奔他
朋友家开去。

　　到了那个乡长家已经是晚上六点多了，自然一番寒暄客气，酒肉招待，乡长
家是五间大砖房，他和他老婆住一间，儿子住一间，两间是仓房，乡长说：「东
哥！只能委屈你们住一间了，那火炕上可以睡三个人，地上还有一张床可以睡两
个。」说完又对着他老婆说：「老婆子，一会把火炕烧热乎的，让东哥好好的歇
歇！」

　　饭后，乡长带我们到了我们住的那间房休息，房子不大，有一铺火炕，能睡
三四个人，地上放了张床，东子说：「老子还没睡过火炕呢，陈三你就跟小敏睡
床。晓雪、我和黄毛睡炕上，今天挺累的了大家早点休息吧！」说完，拉着晓雪
脱衣服上炕睡觉。

　　东子只穿了条三角内裤，前面被鸡巴撑的鼓鼓的，晓雪脱了外套，全身只剩
下胸罩和下面的小三角，有点不好意思的钻进了被窝，黄毛也只穿了条三角进被
窝睡了，黄毛属于那种高瘦型的，身上除了排骨，就是皮了，小敏和陈三也爬上
床睡下了。

　　睡到半夜，晓雪被一阵「吱呀！吱呀！吱呀！」和熟悉的喘息声给吵醒了，
原来是床上的陈三在干小敏，那个破床不太好，所以陈三每操干一下，床就「吱
呀！吱呀」的，而且晓雪还听见旁边的黄毛喘气声也很粗，晓雪想估计是在打手
枪。

　　这时，一双大手摸上了晓雪的屁股，把她的内裤往下拽，原来东子也被吵醒
了，而且性欲被勾引了起来，晓雪也被这刺激的场景感染，手也摸上了东子的鸡
巴，把它从内裤中释放了出来，东子把晓雪的内裤拉到了膝盖下面，晓雪侧身躺
在炕上，把屁股靠向了东子的鸡巴。

　　东子一边亲着晓雪的耳垂（晓雪的耳垂相当敏感，晓雪说男人只要一舔她耳
垂，她就想被干），一边把鸡巴从后面靠向了晓雪的骚穴，慢慢的摩擦着，晓雪
正陶醉着呢，东子的鸡巴突然一下子从后面干了进来，晓雪本能的「啊」了一声
随后嘴被东子捂住了，东子在她耳边说：「忍着，别叫，农村的夜很静，而且房
子不隔音，一遇到异常声音，会引发全村的狗都会叫！」

　　就这样，东子就保持着这一个姿势，不断的从后面操干着晓雪，一下比一下
快，一下比一下重，晓雪嘴里咬着枕巾，只能忍着不叫，大口大口的喘着粗气。

　　看晓雪这边也大战了起来，黄毛实在受不了了，突然跳下炕去，爬上了小敏
和陈三的床，只听得小敏小声叫了一句：「呀！黄毛你干嘛，快下去！」，黄毛
哪里肯放过，不一会儿，小敏更加沉重的喘息声，代表了已经默许了黄毛的加入
陈三和黄毛也不是第一次一起玩一个女人了，轻车熟路，不一会儿，就把小敏搞
得快不行了。

　　下面的火炕向上散发着热气，后面的东子操干着下面的小逼，晓雪又经历了
一次兴奋刺激的性爱，东子就一个姿势干到底，后来晓雪说她的胳膊都压麻了，
东子干了半个多小时，终于在一阵急促的抽插中，狠狠的射进了晓雪的子宫里，
东子从后面拔出鸡巴，晓雪乖巧的钻进被窝，用嘴帮东子清理好了下体，然后拿
着枕巾把逼里流出来的精液擦干净，躺在了东子的怀里休息。

　　借着月光，晓雪看到小敏的床上，朦胧的看到三个人像三文治一样叠在了一
起，黄毛躺在底下，小敏趴在他身上，估计黄毛的鸡巴正直挺挺的倒插在小敏的
逼里。陈三在最上面也一下一下的抽插着，晓雪当时心里想：「陈三和黄毛是一
个插逼一个插屁眼呢？还是两个鸡巴干一个穴呢？」　

　　后来她偷偷问小敏，小敏说：「那两个犊子玩意，一开始一个干逼，一个干
肛门，后来就两根鸡巴都插到逼里，你一下我一下的交替干着，直到最后一起射
进了她的逼里。」

　　小敏那边做完一会就没动静了，估计是都折腾累了，相续睡去了。第二天，
早上晓雪一睁眼睛，发现床上的三人，小敏躺在中间，下体还有昨晚流出来的片
片干涸的精液，陈三手放在小敏的逼上，黄毛的手放在小敏的奶子上，场面相当
淫秽糜烂。

　　这时，乡长老婆来敲门，说要起来吃早饭了，几个人才懒洋洋起来，穿上衣
服出去洗漱和吃饭，经过了昨晚的２Ｖ１，黄毛也和小敏熟络的调笑着。东子几
人就在乡长家住下了，没事打打麻将，兽性来了操操逼。这样的逃难生活也算相
当惬意了。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　敬请期待第三章——东子炕上打种，晓雪无情被甩。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊