我家楼下的少妇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:25



简评
----------
                            我家楼下的少妇

作者：zilaiye_2002
2008-10-8发表于SIS
排版：zhouqj

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　绝对本人原创，也是我的真是经历，但是文章中的名字是假的。如果大家喜
欢请支持我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我搬到这个小区的时候，我才９岁，是这里的第一批住户，我们的这个单元
共７层，每层３家，这２１家里面像我们家这样的元老级住户，

　　没有几个了，大部分的都搬走了，当然了，有搬走的就有搬进来的。我１８
岁那年我家五楼的张阿姨搬走了，搬进来的是一对年轻男女，白天，

　　男的和几个人就在家装修房子，我当时明白了，这对男女还没有结婚，正装
修房子准备结婚呢。

　　有一天，我下楼，见他家大门开着（装修嘛，大门一般都是不关的）我往里
看了一眼，正好他也望向门外。他叫住了我。

　　「我能问下，这个小区的物业在哪里吗？」那个男的问我。

　　「我还真不知道，你有什么事情吗？」我问道。

　　「哦，是这样的，」他把我带到他们的屋子里，指着客厅和厨房中间的一道
墙问我「我想问一下，这道墙是不是承重的，我想把它凿掉，增加一下客厅的面
积。」

　　「是不是承重的我不知道，但是这里有好多家都凿掉了，呵呵。」

　　这个时候屋子里出来个女的，应该就是他的未婚妻了，她上身穿着一件Ｔ恤
衫，下身穿条牛仔裤，长的很漂亮，身材也很好，特别是一对大奶子，把胸前的
Ｔ恤撑的很高，顺着乳房的前段垂直下来，肚子和衣服中间隔开很大的距离。

　　我们相互介绍着，我知道男的姓肖，２７岁，是开出租车的，最近忙着装修
房子结婚，没有出车。女的姓白，２４岁，在商场打工。

　　我对他们说我还在念书呢，还有两年毕业，以后有什么需要就找我，我住在
７楼，是这里的老住户了，对这个小区都比较熟悉，或许能帮上忙。就这样我们
算是认识了，以后我都是肖哥，白姐的叫着，有事没事也去他家看看，新装修的
房子嘛，当然得看看了。

　　他们说９月就结婚。现在是夏季，白姐每天都穿的很火辣，看得我天天都在
ＹＹ，能上白姐就好了。

　　很快９月就到了，他们结婚了，我也去参加了婚礼，他们结婚之后没几天，
肖哥就出车了，每天都是早出晚归的。白姐又回到商场去打工。

　　偶尔上下楼，我也能和白姐碰上面，打个招呼，说几句话。

　　肖哥出完车回来都快１２点了，白姐有时候在商场很累，回家懒得做饭。都
是在外面买回来吃，我妈妈知道以后，还请白姐到我们家吃过几回饭，闲的没事
的时候我也到白姐家坐坐。

　　这天，我妈妈让我叫白姐上来吃饭，我下楼去叫她，她给我开门的时候，只
穿了件睡衣，乳头依稀可见，朦胧的感觉让我吸引着我的眼球。我上下打量着白
姐的身体，她脸上微微一红。

　　「看什么呢？臭小子。」虽然她瞪了我一眼，但是在我看来是那么的妩媚。
从白姐说话的语气中听得出来，她并没有生气。

　　「白姐，你真漂亮，可以说是我们单元的一枝花啊。呵呵」我打趣的说道。

    其实从白姐她们搬到这里已经快２年的时间了，这两年的时间里我和她们两
口子的关系处的很好，已经都算是很熟悉了，肖哥还教过我开车呢，所以平时和
他们也会开些玩笑。

　　「还一枝花呢，都快３０的人了。老了。」白姐叹气。

　　「谁说的？２６也叫快３０的人啊？差好几年呢。白姐，你一点也不老，真
的。」我诚恳的说到。

　　白姐先是微微一愣，脸色有点泛红。忙问：「喂，你来……是不是有事？」
她转移话题。

　　「哦，对了，光顾看美女了，我妈让我来叫你上楼吃饭。」

　　「还是阿姨对我好啊，我老公都不管我，等我会，我去换件衣服。」说完就
走进了卧室里。房门只是被她顺手一带，并没有关严。

　　我坐在沙发上想，这是对我的暗示？还是对我的信任呢？如果说是暗示我，
那我现在进去一定可以把她正法。如果是对我的信任，我进去的话，以后还有什
么连面对白姐呢？真想走过去，看看门里的风景。

　　正当我胡思乱想的时候，听见白姐喊：「小凯，帮我去阳台把黑色的连衣裙
拿进来。」

　　我一想，机会来了，我答应了一声，到阳台拿来了她的裙子，走到放门前，
我直接推门进去，看到了一幅香艳刺激的画面，修长的双腿直直的立在眼前，丰
满浑圆的翘臀包在粉红色内裤的里面，平坦的小腹光滑细腻，高耸的乳房在粉红
色的胸罩后面显得是那么的拥挤。

　　「啊……你怎么不敲门就进来了。」白姐忙用左手遮挡下面，将右手横在胸
前。

　　我被一声尖叫惊醒。「对不起，你房门没关，又让我帮你拿衣服，所以……
对不起，白姐。」我红着脸，扔下衣服，连忙出去坐在沙发上，回想起刚才的一
幕，我的下体已经挺立了。

　　由于是夏天，穿的很少，所以白姐刚从房间里出来就看到了我隆起的地方。
我现在是走不了的，太难受了。

　　白姐很体贴的做在了另一张沙发上，「你还没交过女朋友吧？」

　　我的脸更红了。「我一直在上学嘛，没时间交女朋友啊。」

　　「难怪……！」

　　我心里很不解。「走吧，白姐，别让我妈等太久了。」在故作镇静的站起来
了。

　　「你……现在……可以吗？」她打量我的突起部分。

　　「没事，裤子宽松。」天啊，我都说了些什么啊？

　　我们俩来到我家，吃晚饭，白姐和我妈聊着天，我看着电视，不一会，我妈
抢过我手中的遥控器：「我的电视剧开演了。」

　　「走吧，小凯，别跟阿姨抢了，去我家看吧。」白姐说。

　　我若不去，那就是傻Ｂ了。我装作很不情愿的跟着白姐走了。

　　到了她家，白姐帮我打开电视，她又走回卧室换衣服去了，穿着刚刚的那件
睡衣坐在沙发上陪我一起看电视。

　　我的眼神不时的从电视上流到白姐的身上。

　　她可能是今天在班上很累了，一只胳膊搭在沙发的靠背上，头枕在胳膊上，
过了一会我看她睡着了，透过她的衣领我看到了的乳房和半个乳晕。

　　我的下体马上的膨胀了起来。是男人都受不了这种诱惑，我拽着白姐的胳膊
把她摇醒，我们四目相对。

　　白姐用微微的声音说：「小凯，不可以。」但是双臂却抱住了我。

　　我顺势将白姐揽入怀里，向她的唇上吻去，我们激情的吻着，我双手抱住她，
让她坐在我的大腿上。我的右手解开她睡衣的扣子，双手紧紧的抓住她丰满的乳
房。

　　我用力的揉搓着，白姐的嘴里发出「嗯…………嗯……」的声音，我的双手
伸向她的后背，顺着她光滑的后背，我摸向了她的屁股，我的嘴顺着她的脖子，
吻到了她的乳房，我将她的右乳头含在嘴里，用力的吸允着，左手同时用力的揉
搓着她左边的乳房，她嘴里的喘息声更大了。

　　「啊……嗯……不……我们不能在这……抱我……进房……间，好吗？」

    我一手抱着她的后背，一手托住她的屁股，她的双腿盘在我的腰间，我走到
卧室，把她放到床上。我吻着她的唇，用手退去她的睡衣，我咬住她的乳头，右
手隔着内裤抚摸着她的阴部。她的内裤已经湿了一大片了。

    她也脱掉了我的Ｔ恤和短裤，隔着我的内裤来回的摸我的阴茎，嘴里说「它
都……这么硬……了。」

　　「是啊，姐姐，我想要你，它那么硬，就是想要你。」我脱掉了她的内裤，
看到她粉嫩的阴唇和微张的阴道口，我把头埋在了她的双腿之间。

　　她好像知道我要做什么。忙说，「不行……那里……那里脏了。」

　　我说，「姐姐的小穴不脏，我喜欢。」我把舌头伸向阴道内，不停的舔着，
吸着里面的淫水。

　　她扭动着屁股，向上挺着腰，嘴里还发出淫叫声「嗯……哎呀……好弟……
弟，你把……姐姐的……逼逼……舔……的好舒……服……啊，来……你上……
来姐姐……也要给你……口……口交……」

　　我调转身体，压在她的身上，她缓缓把我的鸡巴含在嘴里，我感觉我的鸡巴
上暖暖的，她用手很笨拙的套弄着我的鸡巴，舌头不停的舔着。我猜她也不经常
给她老公口交。

　　我掰开她的阴唇，挑逗她的阴蒂，我每碰一下，她的身体都强烈的一颤，同
时嘴里发出「啊……」的淫叫。

　　我用力的掰开她的菊花，用嘴和舌头对她的屁眼进攻。

　　白姐的身体在颤抖着。「哎呀……好弟弟你……怎么……还舔……人家……
的屁眼……啊好麻……好痒啊……」

　　我听到平时美丽大方的白姐嘴里说出的「屁眼」我顿时来了精神。同时也刺
激着我，我当时就有种要射出来的感觉。

　　「姐姐，你的屁眼像小花一样，很漂亮，我喜欢。」我反过身，轻轻的分开
她的双腿，用我涨的发红的龟头在她的外阴处摩擦着。

    她的双手用力的抓揉着自己的乳房，「好弟……弟，不要再……逗姐姐……
了，快点来……操……操我吧。人家……的逼逼……现在好……难受啊。」

    她的每句话都刺激着我的神经，我故意的说：「姐姐，你来帮帮它呀，它找
不到你的洞洞啊。」

    她一手还抓着自己的乳房，另一只手抓住我的鸡巴。「洞洞就在这里，快点
插进来，快点。」

    就这样，我顺着她手引导的方向插了进去。

    「哎呀，好弟弟，你轻点……慢点，对我温柔一点，你的……鸡巴好……大
啊！」

    我在她的体内慢慢的抽插着，感受那种从来没有过的刺激。

    我突然停了下来。她撒娇的说道：「为什……么停了不要……停，继续……
操我。」

    我问她，「以后我还能和姐姐做爱吗？」

    「哎呀，以后姐姐就是你的人了，你就是我的老公了，姐姐让你操。」

    我乐的开了花，又开始继续的抽插着。我的双手抓揉着她的乳房，我问她，
「我能射在里面吗？」

    她说：「不行，今天是危险期。」

    我显得有些失望，她好像看出来了。「放心吧，好弟弟，以后……以后……
有很多机会让你射在……里面。」

    我听到之后很开心，加大了抽插的速度。她的双腿盘在我的腰间，好像很怕
我跑掉似的。我压住她，吻她的唇，她双手抱住我。很快，我有了要射的感觉，
我拔出阴茎用手掳着，将我的处男精全部射在她的肚子上。

    我们简单的清理了一下，我搂着她躺在床上，抚摸她的身上的肌肤。

　　「你没交过女朋友，应该是处男啊？」她用怀疑的眼光看我。

　　「干嘛还应该啊，我就是啊。」我只得承认。

　　「那你这些都是在哪学的？」

　　「那些啊？」

　　「就是口交啊，体外射精这些啊。」她现在变的到是很大方，什么话都说出
来了。我告诉她，是Ａ片里学的。

    「姐，你是不是不经常用……嘴啊……」我到现在还有些话还不好意思说出
来呢。

　　「对啊，我和我老公从来都没用过嘴。你是第一个，偷着乐去吧。」难怪她
口交的技术不怎么样。

　　「是吗？那我真幸福……嘿嘿，姐。」

　　「干嘛？」

    「我还想要」说完，我就吻了过去。

    她也回应着我的吻。

    我慢慢向下，咬住她的乳头。我从她的嘴，脖子，乳房，肚子，双腿，吻遍
了她的全身，最后停留在我刚刚战斗过的地方，我又把舌头伸向她的阴道里，去
吻她的阴唇，阴道口，还有她的菊花。

    她的双手在自己的身上乱摸着。双脚四处乱蹬着，碰到了我的阴茎，她停留
一下，抬起头看了一下说「它又……硬了啊？」

    我说是啊。她问什么时候硬的。我说就是刚刚吻你的乳房的时候硬的。

    「是吗？你是……不是很……喜欢的我……的乳房啊。」

    我说是啊，姐姐的乳房好大，好美啊。

    「那你还不快点来吃。」

    我立刻过去咬住她的乳房。

    「好弟弟，来，操我吧。」

    我又一次把鸡巴插进她的逼里面。

    「这一次，不用姐姐我帮你了？」她笑着问我。

    我说，它已经认识路了。我五浅一深的抽插着，不停的抓着她的乳房。她在
我的身下迎合着我每一次的撞击。

    「好弟弟，你……真棒，操的……姐姐……的逼逼……好爽啊……啊啊……
嗯……弟弟的……鸡巴……好……大大，好粗……哦。弟弟……真会……操逼，
爽……爽啊，哎呀……要死……了，飞了……上天了，高潮……要高潮……了，
啊……啊……嗯……」

    我知道她高潮了，但是我还没有射精的感觉，继续在她的体内抽插着。

    她面部红润，身体渐渐出汗了，看来她是累的不行了。但是还是很努力的配
合着我。

    「哎呀，好舒……服啊……干啊，使劲……啊，操死……我吧，我乐意……
被弟弟……操……啊……啊……啊……啊……啊……啊……噢……哦……噢……
啊……又……又要……高潮了，弟弟，不要……停，把我的……逼逼操……翻，
操烂。啊……」

    随着她的叫声，我的雄性激素顿时增长，我加快了速度，就在要射前的一刹
那，拔出阴茎，又一次将精液射在她的肚子上。

　　就这样，我和白姐有了第一次，以后我们经常保持这种关系，在白姐安全期
的时候她真的让我射在她的体内。我们的花样和姿势也很多。

　　在她老公面前我们就像姐姐和弟弟一样，他也没有看出什么破绽。我们的关
系处的也很好。

    又在一次我们结合的时候，白姐告诉我，她老公想要孩子，这样我们就有一
年多的时间不能在一起了，那晚，我和白姐谁都没有说出分开的话，一直都在做
爱，不停的做爱，一直到她老公快出车回来，我们才分开。

    第二年５月初，我也毕业了，同时白姐生了个大儿子，这可把她老公，还有
他们家人乐坏了。

白姐在家坐月子的期间，

    她的婆婆在家照顾着她，我偶尔也会去看看小孩子，但是她的婆婆始终在家
我和白姐也不能怎么样。

    有一次，她的婆婆要下楼买菜，我故意的在床边逗着小孩子，等她的婆婆一
下楼，我听着脚步声，确定她走很远之后，我抬头看着白姐，发现她也看着我。
「想姐姐了吧？」她问到。

　　我说嗯。我走到白姐的身边，迫不及待的去吻她，脱掉她的衣服，露出她的
大奶子，使劲的吸吮着，一股甘甜的乳汁从她的乳头射向的的口中。

　　白姐的呼吸有些急促了，「姐姐知道你最爱吃奶，快，好弟弟，多吃点。我
的奶水很多，很足的。」

    我忘情的吸食了１０分钟左右，我怕她的婆婆突然回来，便依依不舍的吐出
白姐的大奶子，帮他整理好衣服。

    她告诉我说别急，等她婆婆走后，她又是我的了。

    过了差不多一个月后，白姐告诉我，她的婆婆明天或者后天就有可能要回去
了，看来我们都很期待那时刻的到来。

    今天早上，我刚起床，就听见楼道里白姐的声音：「肖伟（白姐的老公），
送妈回去的路上小心点。」她故意说的很大声，我知道这是给７楼的我听呢。

我的父母托朋友

　　给我找了份工作，今天是我去面试的日子。临去之前，我告诉白姐我要去面
试，等我回来再好好的陪你。

    面试回来差不多１０点了，但是白姐不在家，我只好失望的回家了，我在家
的阳台上一直注意楼下的行人，希望能看到白姐，过了一会看到白姐回来了，原
来她去买菜了。

    我穿好衣服下楼去，就在她家门口和她遇见了，她穿着牛仔的短裤，橘红色
的Ｔ恤，没带乳罩，因为胸前的衣服被两个乳头突突的顶起。

    我接过她手里的菜，她把门打开就听到了婴儿的哭声，她急忙过去看孩子。
嘴里说到：小宝贝，是不是饿了？等一下妈妈就给吃奶奶。

    白姐让我去卫生间拿绿色的毛巾用冷水侵湿给她拿来，我当时一头的雾水，
但是我还是照做了。只见她掀起自己的衣服，用湿的毛巾擦着自己的乳房，她看
到我不解的看着她，对我说：身上都是汗，宝宝吃起来会不舒服。我这才明白。


    当我把毛巾送回去在回来的时候，看到白姐抱起哭闹的孩子，露出左边的乳
房，正准备给孩子喂奶，当小孩子咬住妈妈的乳头一下子就不哭了。

    我开玩笑的说：哎呀，这个小色鬼，看来是饿坏了。

    白姐坐在床上我坐在她的右边，我发现白姐右边乳头处的衣服湿湿的，而且
痕迹越来越大，我说：「白姐，你这边……」

    「哎呀，流出来了。」她马上掀起Ｔ恤，露出右边的乳房，同时几股白色的
奶水，喷涌而出。

    我看了十分的兴奋。「不能浪费啊。」我说完，马上过去用嘴堵住了喷射奶
水的乳头，用力的吸着。

　　「白姐，想不到你的流量这么大，真好。」我用吃奶的空间说。

    「去，你就知道欺负我。」她的脸一红，用右手摸着我的头。「以后有你来
了，就好了，等我奶涨的时候，就用不到自己挤出来，然后扔掉了。」

　　「你还扔掉？真可惜。好浪费啊。」我不禁用力的去吸吮。很怕会浪费掉一
滴。

    「别急，慢点吃，现在就我和你。不急。」白姐笑着说到。「当然扔掉了，
要不涨的可难受了，你看看。」白姐指着床头放的一碗白白的奶水。「这就是我
今天出去买菜之前挤出来的。要不你也喝掉。」白姐坏坏的笑着，眼睛看着我。

    我知道她在故意逗我。「我还是喜欢喝新鲜的。呵呵。」我突然想起来，于
是问她「白姐，你出去买菜怎么不带乳罩呢？这样很容易走光的。你买东西的时
候肯定会弯腰啊，这样不就全被别人看到了吗？」

　　「我也想带啊，但……但是我的乳房现在变的好大，以前的都带不下了。」
白姐无可奈何的说。

　　「哦，是啊，白姐，你的奶子现在变的好大哦。」我暧昧的说着。说完又不
停的吸着。

    白姐的衣服有点碍事。索性把白姐的Ｔ恤脱掉。「就算被偷看到，也没办法
啊。他们也只是看。不像你。又能看，又能吃。是不是。」

    我嗯了一声，感觉好幸福，我的下体早就硬的不得了了，白姐还说这些敏感
的话刺激我。我更加用力的吸吮。

　　「哎呀，你轻点，有点疼了。」

    我点点头，她却把头转向她的孩子，嘴里说到：「宝宝，舅舅是个大坏蛋，
欺负妈妈，还和你抢奶喝。」说完笑着看我，我知道她在说给我听。

　　宝宝吐出了乳头，好像吃饱了。白姐把宝宝抱回婴儿床。

    她弯腰将宝宝放下的时候，屁股正好翘起对着我，我再也受不了诱惑了。走
到她的后面，抱住她，双手掠过奶子，滑到肚子上，摸索着解开了白姐的腰带。

　　「你干嘛？这么急啊？」白姐回头看我。

    「白姐，我都想死你了，想你的大屁股。」说完我脱下白姐的短裤，看到了
里面白色的内裤，我轻轻的脱掉白姐身上唯一的装束。白姐雪白的浑圆的大屁股
呈现在我的眼前。我的下体快要爆发了。

    我疯狂的亲吻白姐的大屁股，用舌头挑逗她的阴道和肛门。偶尔用手拍打她
的屁股蛋。

　　「别拍，小点……声，别把……孩子……吵醒。」白姐说。

    我知道白姐也受不了了，她的淫水顺着大腿流下来，我全部用嘴舔干净。

    「好弟弟，姐……姐好……难受，我的逼……逼好久……都没……被操了，
刚生……完孩子……他（白姐的老公）怕伤到……我。」白姐胡乱的说着。

　　「那我……你现在能行吗？」我停下来，很担心的问。

　　「没事，我早好了，就是给弟弟留着呢。」

    我站起身，抱住她用嘴去吻她，我也回应着我。我们相拥到床上，我退去了
所有衣服，咬住她的乳头，右手抚摸着她的阴道口。

    白姐扭动着腰身，用祈求的口吻说道：「好弟弟，亲……老公，你还等……
什么呢？快点来……操我……吧，我的……逼好……痒，好想……被你的大……
鸡吧操……哦。」白姐浪叫着。

    我起身分开她的双腿，阴茎对准她的阴道，用力一顶，整根鸡巴一插到底。

    「啊……」白姐大叫一声，我感觉她的阴道一收缩，夹的我好爽。她的双腿
夹住我，用手抚摸着我的前胸，我很有节奏的抽插着，每一下都插到底。

    「哦，亲老……公，你……好棒，大……鸡吧……真有……劲，插……的姐
姐……的逼逼……好爽，好……舒服。」

　　「姐姐，我们在干嘛啊？」我用言语挑逗她。

　　「做……爱啊。」

　　「不对，还叫什么？」我不依不饶。

　　「性……性交。」

　　「还有呢？还叫什么？」

　　「哎呀……，我不说。」

　　「好姐姐，我喜欢听你说，说给我听啊，好不好？」我越来越兴奋了。

　　「操……操逼，我们……在操……逼。」我最喜欢的就是女人在言语上的挑
逗。

　　「姐，说完整，好不好。谁的什么在操什么逼呀？」

　　「好弟……弟的大……鸡吧……在操……操……姐姐……的臭骚……逼。」

    我全身酥麻了，她这样的话刺激着我身上的每一个细胞，加大我体内荷尔蒙
的分泌，我最受不了的就是女人在做爱的时候说脏话。

　　「姐姐，你的不是臭骚逼，是我最喜欢操的小逼逼，姐姐的逼逼不臭，也不
骚。」我说。

    这个时候，她的孩子醒了，但是没有哭，躺在婴儿床里歪着脑袋看着我们。

    白姐看了一眼。嘴里说：「宝宝，不要……看，舅舅……在对……妈妈……
好，舅舅……在……爱妈……妈，不要……看，不要……看妈……妈被操……」

    其实一个小孩在懂什么，我知道这些话白姐是说给我听的，白姐在用语言刺
激我的欲望。

　　「姐姐真好，我都想死你了。」看着她风骚的样子，我更加的兴奋了。

　　「我也……想你啊。」她闭着眼睛，一边享受一边说。

　　「姐姐，你哪里想我啊？你都想我哪里呀？」

    「我哪……里都想……你，嘴巴……想你，奶子……想你，逼逼……也……
想你，想你……的嘴……亲我，吃我……的奶……子，想你……你的大鸡吧……
操我的……逼。啊……啊……噢……啊……操逼……好爽……啊。」她昂起头，
腰不断的扭动着，嘴里大口的喘着粗气，双手在自己的身上抚摸着，抓弄着自
己的奶子，一股奶水像喷泉一样喷射出，落到她的胸前，肚子，还有床单上。

　　「姐姐，不要挤了，好浪费啊，等一会我还要吃呢。」我真的有点心疼。

　　「哎呀，好弟……弟，你现……在来……吃，都给……你吃。」她张开双臂
作势要抱我入怀。

　　「姐姐，你让我吃什么啊？」

　　「吃奶……啊，吃我的……奶水……啊。咬咬……我的奶……头。」

    我俯身下去，咬住乳头，大大的吃起来，甘甜温热的奶水被我吸到嘴里。同
时下体加大了力度和速度，白姐双手抱住我的头，用力的往下压，我整个脸全部
贴在她的乳房上。

    「啊……啊……好爽，对，好……弟弟，好老……公，大口……大口的……
吃，用力……的吸，啊……啊……，使劲……的操……我，好……舒服，顶……
到了，顶到……花心……了，操……操……操，爽……高潮……啦啊……啊……
啊……」

    她说的每一个字都进入我的耳朵，我感觉她高潮了，同时我也被她的浪语推
上了顶峰，我将这一年之久储藏的精子全部射入她的子宫。

    我们抱在一起，我抚摸着她的乳房，她躺在我的胸口。手指在我身上滑来滑
去。嘴里温柔的说：「你的精子好热乎啊，我喜欢精子在我体内横冲直撞的那种
感觉。」

　　「你的逼里也很暖和啊，而且很滑哦。」

    她抬起头看着我，给了我一个笑脸。

    我又对她说：「姐，我想喝奶，我想吃咂。」

    她睁大了眼睛对我说：「你说吃咂？呵呵。你居然说吃咂两个子。好，我的
咂就在这，你来吃吧。」说着，她用双手把两个乳房靠拢。

　　「姐，我想让你喂我吃，就像你喂你家孩子那样喂我吃。」

    她说好。我坐了起来，让我躺在她的腿上，然后用左手的食指和中指夹住右
边的乳头塞进我的嘴里，右手抚摸着我的阴茎，一会我的阴茎在她的手里又硬起
来了。

　　这一天，除了喝水和吃饭，我们都在做爱，好像要把这一年所欠缺的都补回
来。很晚，我才依依不舍的离开。

    当我拿了第一份工资，跟我妈妈商量之后，我给白姐的孩子买了一箱奶粉，
算是对吃她妈妈奶水所做的补偿吧。

