人间烟火
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-27 13:37


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【人间烟火】章节目录


　　第１篇　　ＳＭ调教初体验
　　第２篇　　办公室偷情
　　第３篇　　口交工具
　　第４篇　　夫妻生活
　　第５篇　　穿脐环
　　第６篇　　公爹的性骚扰
　　第７篇　　汽车后座上的轮奸
　　第８篇　　蜜月旅行
　　第９篇　　性爱的智慧
　　第１０篇　被偷窥的乐趣
　　第１１篇　舞伴儿
　　第１２篇　与男友的朋友偷情
　　第１３篇　国际会议
　　第１４篇　鼠年最后的疯狂
----------
　　　　　　　　　　　　　　　人间烟火

作者：nswdgn
2009年02月20日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　第１篇　ＳＭ调教初体验

　　偶尔接触到ＳＭ，便疯狂地喜欢上了它。我常常幻想自己拥有一个非常霸道
的主人，而我是他顺从的奴隶、母狗、贱货。为了实现我的幻想，我终日在ＳＭ
网站里流连往返，终于有一天下定决心发了一个征求主人的帖子。立刻就得到了
很多回复，我从中挑选了几个感觉不错的人聊了起来。

　　后来，有个男人渐渐地吸引了我，他的谈吐，他的学识，他对ＳＭ的理解，
还有他的体贴和关爱，都让我觉得他就是能帮我实现我幻想的人。后来，我们就
通了视频，也通了电话，又进行了几次网络和电话调教。终于，我们决定见面，
要将虚幻的激情变成现实的感受。

　　他规定了我见面时的穿着，要求我剃光阴毛，要求必须按时到达约会地点。

　　尽管已经有了很多的交流和了解，我心里还是非常紧张，但我必须前行，因
为我想知道ＳＭ的切实感受。

　　来到约好的地点，是一家不很豪华的连锁酒店，他已经在房间里等候我了。
敲开门，他只是简单地跟我打了招呼，语气冷峻而自信。进了房间，关好门，他
并没请我坐下，而是命令我脱下裤子，他先要检查我是否按他要求剃光了阴毛。
看到我的阴户已经不再是他在视频里见过的毛茸茸的样子，他满意地笑了。

　　他请我坐下，告诉我说，如果我没有执行他的命令的话，他会立刻把我赶出
房间去。然后，他端给我一杯泡好的、热气腾腾的茶。我接过杯子，有些犹豫地
看了看他，不想喝那水，因为曾经听说过太多被迷奸、被劫财的故事。

　　他看出了我的犹豫，也知道我在想什么，就告诉我要给我一点绝对不掺迷药
的饮料。说着，他命令我脱光衣服，然后揪着我的头发把我带到卫生间里，命令
我跪在浴盆中。他拉开拉链，开始对着我撒尿，一边说道：「你喝这个吧，绝对
没有问题。」

　　清亮温热的液体浇在我的头发和脸颊，屈辱的泪水也混合在其中，但我心里
却很兴奋，我知道自己真的碰到了一个酷主。虽然并没有张嘴，但那腥骚的液体
还是有一些流进了我的嘴里。

　　被主人体贴地清洗干净后，我又被带回了房间。他拿出一条拇指般粗的棕绳
将我的裸体五花大绑地捆绑起来，捆得非常紧，我感觉自己被高高提在后背的双
手立刻就麻木了，棕绳细细的纤维扎着我娇嫩的皮肤，稍微一动就有一点针刺般
的痛感。接着，我的乳头被大号的铁制文件夹夹住，那种刺入心脏的疼痛让我不
禁呻吟起来。

　　他让我半躺着靠在床头，双腿抬起呈Ｍ型向外打开，然后就凑进我的下身仔
细端详起来。「告诉我，你婚前婚后一共有过几个男人？」他的手指拨弄着我的
阴唇，又将两根手指插进我的阴道里抽插着问道。

　　「两个。」

　　「不可能吧。」他的手指在我的阴蒂上猛地一弹，我的身体不由地蜷缩了一
下：「你的阴唇这么肥大，这么黑，怎么可能只有过两个男人？老实说，不然要
受到惩罚的。」

　　「哦，我真的不记得了。除了几个特别的，不记得到底跟过几个男人了。」
知道他是个老手，我只好老实地回答道。

　　「那就说说特别的吧。先说说你第一个男人，这个你肯定记得。」

　　「第一个男人是个５０多岁的邻居爷爷，在我１３岁的时候诱奸了我。然后
就是我的初恋，我的大学同学，再就是我的老公了。」

　　「哦，这些都是婚前的吧，那婚后呢？」

　　「我只记得新婚之夜偷吃了伴郎，以后又和老公的两个朋友做过，再就是和
老公一起玩交换了。」

　　「哈，你真是骚得可以！竟然有过那么多男人！」说着，他狠狠地在我阴户
上打了一巴掌，打得淫水飞溅，打得我尖叫了一声。我心想，如果不骚的话，怎
么会被你捆在这里肆意玩弄？

　　「如此说来，我要好好教训你一下。翻过来趴着！」说着，他从他的包里拿
出一条皮鞭，站在我的身后。「告诉我，你一共有过多少男人？」

　　「就算２０个吧。」

　　「那好，我就抽你２０鞭子，你自己数着。」

　　皮鞭接连打到我撅起的屁股上，真的很疼。我不知道为什么要到这里忍受这
个陌生男人的玩弄、鞭打和语言的羞辱，泪水不由得又流了出来。但是我的下身
也不争气地拼命湿润，淫水顺着大腿朝下流着。

　　「好了，现在你来为我服务吧。」他扔掉手中的鞭子，解开捆着我双手的绳
子，拿掉夹着我乳头的夹子。被放开的手臂因血液的回流而有一种针刺般的痛麻
感觉，好一会儿才渐渐适应过来。我看着手臂上被深深勒出的痕迹和被棕绳纤维
刺破的皮肤，心里一阵难过。

　　就在我趴在他下身努力为他口交的时候，我的电话响了。我知道那是老公打
来的，因为来见他之前，我怕有意外，就打了电话给老公，说我去见一个网友，
要他过两个小时给我打个电话。老公明白我的意思，也没多问。

　　就在我起身去接电话的时候，他也正好要到高潮了，于是紧紧按着我的头不
让我起身，直到把精液全部射进我嘴里才放了手。

　　我匆忙咽下那些滑腻的液体，也顾不上擦流在嘴角的精液，刚拿起手机，就
听到那头老公焦急的声音：「喂，你怎么了？你在哪里？怎么这么长时间才接电
话？你还好吗？」

　　「我好着呢，你别急，没事。刚才是没听见电话铃声，正吃饭呢，这里太吵
了。没事没事。」

　　「都晚上１０点多了，怎么这么晚才吃饭？你在哪里？我马上去接你，时间
不早了，该回家了。」

　　「哦，不用不用，我马上就回去。」

　　「不行，我一定要去接你，告诉我你在哪里？」

　　我知道老公的脾气，他的主意是不能更改的。我只好告诉了酒店的名字。挂
上电话后，我对他说了声抱歉，说今天只能到这里了，我老公要过来接我了。

　　他听了我的话有些紧张，说了声时间的确不早了，他也要回家呢，就赶紧起
床整理衣着。我看他似乎没有尽兴的样子，心里多少有点抱歉，就主动过去亲吻
了他，说下次一定好好让他享受。但我心里知道，也许我们就不会有下次了。

　　回到家，躺在老公的怀里，任老公温暖的大手在我的肌肤上抚摩着。他看着
我胳膊上被捆绑的痕迹和几处破皮、屁股上被抽打的鞭痕和乳头被夹破的地方，
心疼地说道：「你怎么一点儿都不知道心疼自己？看看你被他玩成什么样子了？
气死我了！」

　　我的头枕着老公的胸口，手里紧握着他坚硬的阴茎上下套动着，叹了口气回
答道：「我贱呗！」


　　　　　　　　　　　　　第２篇　办公室偷情

　　Ｍ到我们办公室里工作已经有几周时间了，他是因为我们办公室一个女孩休
产假而临时借过来的。他来了没几天就盯上了我，有事没事总爱跑来跟我搭讪。
我把这事告诉了老公，他的评价是：被骚扰之人总有可骚扰之处，苍蝇不叮无缝
的蛋。他要我收敛自己一点，不要闹得办公室里满城风雨。

　　我心想，你老婆被别人骚扰了你竟然埋怨你老婆，还有没有天理啊？看他不
以为然的样子，仿佛在支持Ｍ的举动。好吧，既然你不替你老婆讨个说法，那我
就要给你个说法。

　　慢慢地，在和Ｍ的接触中，我觉得他还是个不错的男人。虽然比我小几岁，
但处事很成熟，工作起来非常严谨、认真，对女人也很细心，温文尔雅的讨好并
不让人讨厌。当然，我知道他的目的，我的身体是他最终的目标。

　　为了回应他的挑逗和骚扰，我开始穿着一些比较性感暴露的衣服上班，比如
比较短而紧身的裙子，黑色丝袜和开口很低、能隐约露出我里面蕾丝胸罩的衬衫
等。

　　Ｍ马上就注意到了我衣着的变化，他更加频繁地接近我，常常找些非常垃圾
的理由来到我的办公桌旁聊天，并偷偷从我的领口窥视我的乳房。

　　可是，不知道是这小子比较胆小，还是他没看懂我的心思，好几周过去了，
他竟然没有一点采取进一步行动的意思，既不邀请我出去吃饭，也没有在办公室
偷偷抚摩我的身体。看来，我必须更加主动一点才行。

　　那天，我从他桌子边走过的时候，故意扔了支铅笔给他。他抬头看看我，我
朝外面一努嘴，示意他跟我出去。看到他慢吞吞地跟在我身后，我走到电梯旁，
用手向上指了一下，就先进了电梯。到了顶楼，我从防火楼梯走下一层，在一个
僻静处等着他。

　　Ｍ还算聪明，跟着我上了顶楼，也似乎知道我在防火楼梯那儿。但他走进楼
梯间后没有看到我，就轻声叫了一声：「媛姐。」

　　我在楼下伸头朝他招了下手，他快速地跑了下来。没有说话，我一下扑在他
怀里，嗔怪地说道：「你干吗没事老骚扰我？」他没回答，只是紧紧地抱着我的
身体，狠狠地亲吻着我。我的舌头在他的嘴里搅动着，他的手使劲搓揉着我的乳
房。过了一会儿，他的手按着我的肩膀把我向下按，我知道他想干什么，就蹲下
去跪在了他面前。

　　Ｍ后背靠在墙上，小腹向前挺着，喘息着享受着我的口舌服务，只一会儿工
夫，他就射在了我的嘴里。他低头看着我，快速地把阴茎收回到裤子里，喘息着
说道：「下班后去我家。」

　　到了他家后我才知道，那是他刚刚装修好的新房。他抱着我直接上了他的婚
床，告诉说我第一个睡在这张床上的女人。真没想到我竟然又做了一次新娘。

　　那一晚上他没有让我回家，翻来覆去地要我，从上到下，所有的地方都被他
干遍了。后来，是我翻来覆去地要他，缠着他不让他睡觉，直到他叫着：「好姐
姐，你饶了我吧。」我问：「以后你还敢不敢找那些垃圾理由跑我跟前腻歪？」
他连连说：「不敢了，不敢了，我以后再也不敢骚扰你了。」

　　第二天，我给老公打电话说，那只苍蝇已经被我干掉了，他再也不敢叮有缝
的蛋了。


　　　　　　　　　　　　　第３篇　口交工具

　　唉！也不知道是怎么回事，大概是鬼迷心窍了，我竟然给我们老板做了整整
一年的口交工具。

　　在去年单位里举办的元旦晚会上，一贯不苟言笑的老板突然一反常态，在和
我跳舞的时候使劲握我的手、掐我的腰和屁股，并把我往他的怀里搂。当时人很
多，我不想声张让老板为难，而且到处乱哄哄的，应该也没有人注意到老板的反
常举动。再说，老板人不错，这样失态也许是喝了酒的缘故吧。总之，那天他骚
扰了我，而我默许了他的骚扰。

　　收假上班以后，一天快下班的时候，老板突然打电话要我去他办公室。他什
么也没说，我也什么都没问，就乘电梯上楼去了他的办公室。临离开我办公室的
时候，我还从抽屉里拿出镜子下意识地整理了一下仪容。

　　来到他办公室门口，大门开着，平时坐在外间的秘书不知道跑到哪里去了，
里间的门虚掩着。由于有老板亲自打来的电话，我也就没有等秘书回来，直接走
到虚掩着的门前，轻轻敲了两下。见里面没有反应，我稍等了几秒钟，便将门推
开一些往里面看，偌大的办公室里空无一人，装修十分豪华的房间透露出威严和
庄重。

　　就在我准备掩上门退回来的时候，听到了老板的声音：「进来把门关好。」
原来办公室里还有一个套间，声音是从那里传过来的。我按照吩咐进了屋，又关
好了门。那门是自动落锁的，只要把门关好，就自动锁上了，从外面是无法推开
的。我正犹豫着要不要走进套间（那个门是开着的），又听老板说道：「怎么不
进来？」

　　我小心翼翼地走进套间，厚厚地毯让脚步声消失于无声之中，房间的一角摆
放着一张大大的双人床。我看到老板坐在一个宽大的皮沙发上看着书，并没有抬
起头来看我。「老板，我来了，有什么事情要我做吗？」我轻声问道，心里有点
不平，难道老板就可以摆这么大谱吗？但我不能表现出一点不快的神情。

　　老板抬头看看我，放下书站了起来，「嗯，今天比跳舞那天还漂亮嘛。」

　　「谢谢老板。」

　　「好了，今天有件事情要你做。听我说完，愿意呢你就做，不愿意呢就回去
继续工作，以后也不要再提。如果你愿意，就算你的一份额外工作，我会给你加
薪。你愿意吗？」

　　「我愿意。可是……您让我做什么呢？」

　　「呵呵，如果我没有看错的话，你心里应该知道我要你干什么，对吗？不然
你为什么说愿意呢？」

　　老板果真厉害。其实，我猜他可能是想跟我做爱。因为第一今天是他亲自打
电话给我，而不是叫秘书代劳；第二秘书不在外面，他又坐在摆放着双人床的套
间里，如果是布置工作，他应该在外面的办公室里接见我。还好，这个老板并不
让人讨厌，他是个海归，在美国著名大学拿到的博士学位，是个很博学、很有修
养的男人。只是他的个子不高，大概比１．６４米高的我稍高一点。他比我大有
２０岁吧，虽然已经５０岁出头，但身材保持得很好。

　　「去年夏天，我看到你和Ｍ在楼梯间……」老板说道。

　　我明白了，回想起那天似乎听到楼梯间的门轻轻响了一下，我当时还以为是
风呢。我没有再说话，径直走到老板面前，跪下，拉开他裤子的拉链，掏出他半
硬的阴茎。没想到他个子不大，阴茎却很雄伟，比Ｍ和我老公的都大许多。我握
住还垂着头的阴茎，轻轻套动了几下，然后就熟练地翻开包皮，伸着舌头舔弄着
龟头和马眼，尝到了里面渗出的一些咸咸的液体。

　　手中那根男人的命根迅速膨胀起来，很粗，将我的手心撑得满满的，巨大的
龟头泛着红光，一副志得意满的样子。我张大嘴巴，想尽量多含进一些，但那巨
大的龟头已经把我的口腔占满，我只能一点点小心吞咽，尽量避免牙齿碰到他的
嫩肉。慢慢地，我逐渐适应了他的粗大，开始比较有节奏地用嘴唇和舌头套动着
他的阴茎，同时我的手指还在老板的阴囊上和股沟里轻轻地抠揉着。

　　老板身体僵直地站着，嘴里低声地呻吟着，随着我的节奏前后耸动着小腹，
似乎想把阴茎更深地插进我的口腔里。过了一会儿，他用嘶哑的嗓音低声说道：
「到床上去，把衣服脱光。」说着，他从我嘴里抽出了阴茎，到旁边的柜子里取
出了一粗一细两根电动假阴茎。

　　我按照老板的指示脱光了自己的衣服，撅着屁股跪在床上。他走到我身后，
先是用两根手指插进我的阴道，缓缓地抽动了几下，似乎在检查湿润的程度；接
着，他又把粘满我淫液的一根手指插进我的肛门，并轻轻动了一下，然后，他就
把两根假阴茎分别插进我的阴道和肛门里。他开动开关，那两根假阴茎立刻在我
身体里颤动起来，将一波波的快感直接送到我的心尖上，弄的我浑身发抖，刺痒
的感觉从阴道深处和直肠传遍全身，我不禁尖叫了几声。

　　接着，我保持着弯腰的姿势，以免假阴茎从我的身体里掉出来，伺候着老板
也脱光了衣服，扶着他躺在床上，然后趴在他的小腹上继续为他口交。这次，老
板一手玩弄着我的乳房，一手抓着我的头发，一上一下拉起按下我的头，让阴茎
尽量深地插进我的嘴里，龟头几乎顶到了我的喉咙。好在老公非常喜欢玩深喉，
平时经常对我进行深喉训练，不然我肯定要呕吐在老板的床上了。在这样上下两
方面强烈的刺激下，我的身体越来越激动，我感觉自己的淫水顺着大腿流到了床
上，跪在床上的膝盖似乎被浸湿了。

　　正当我在心里暗暗赞叹老板超强的忍耐力的时候，他突然身体一抖，双手紧
紧地按住我的头，将阴茎死死地顶在我的喉咙上，把大股的精液喷射进我的嗓子
里。我根本来不及吞咽，有很多精液都顺着嘴角和他的阴茎流到了他的阴毛上、
阴囊上和股沟里。

　　等他终于放开了手，我赶紧抬起头，匆忙咽下嘴里最后几滴精液，然后大口
地喘息着。看到老板肚子上白糊糊的精液，我赶快重新趴下去，用舌头殷勤地舔
吃着他小腹处粘着的精液。然后，又抬起他的两条腿，钻到他的股沟里舔干净会
阴处和肛门上的精液。

　　等我从老板身子下面钻出来的时候，看到他正笑盈盈地看着我。看我抬起头
看着他，老板又严肃起来，问道：「今天星期几？」

　　「星期四。」

　　「嗯，以后周四下午下班前你来我这里一下，只要我在的话。」

　　「好的。」我知道这是老板在下逐客令了，就识趣地赶快从下身取出那两根
假阴茎，穿好衣服，怏怏地离开了他的办公室。在外间老板的秘书小姚坐在电脑
后面，看见我以后若无其事地打了个招呼：「媛姐来啦？」我胡乱答应着，赶快
离开了。

　　从那次以后，我每周都要至少去老板的办公室为他口交一次，有时候会每周
两次。但是，让我迷惑不解的是，他从来不跟我真正性交，就是说从来没有把阴
茎插入过我的阴道或者肛门。难道他把我当成了他的莱温斯基？或者怕我怀孕纠
缠上他？谁知道呢！


　　　　　　　　　　　　　第４篇　夫妻生活

　　婚前婚后，我和老公一直保持着非常激情的性生活。这一方面要感谢他宽厚
大度的男人胸怀，一方面得益于我善于营造淫弥的气氛。

　　我３２岁，他３５岁，正是男人女人性欲最旺盛的时候，加之他总是在床上
审问我的出轨细节，弄得我俩常常处在性欲膨胀到要爆炸的程度，所以我们几乎
每天都沉浸在天翻地覆的做爱之中。

　　晚上，洗完澡，我裸着身体，只穿着睡衣坐在卧室的梳妆台前，仔细地在脸
上涂抹着面霜。不用回头，我就从镜子里看到老公裸着身体从浴室里走了出来，
他很骄傲自己古铜色强健高大的身体（他身高１．８２米），所以动不动就找机
会展示一下。我注意到他的阴茎已经勃起了。

　　知道我在镜子里端详着他的裸体，他很骄傲地躺在梳妆台对面的大床上，一
只手握住自己的阴茎，慢慢地上下套动着。他闭着眼睛自我享受着，脑子里不知
道又在想什么样的坏事儿呢。

　　每次看到老公在我面前手淫我都会很兴奋，我感觉自己的下身迅速湿润了。

　　这时，老公睁开眼睛看着我，说道：「过来啊，丫头，我都快硬死了，你还
在那里隔岸观火。快来吧，亲爱的，我的鸡鸡想死你的屄屄了。」他声音有些嘶
哑地呻吟道。

　　现在我的阴户已经湿得一塌糊涂，就像平时他指奸我，或者亲吻我的阴户时
一样。

　　我从梳妆台前站起来，将睡衣脱掉扔在地板上，爬上了床。

　　我们深情地亲吻着，老公的手指搓揉着我的阴蒂，然后很容易地滑进了我的
阴道。

　　「哦，你湿死了，是不是很想让我肏你的骚屄啊？」老公喃喃着说道。

　　老公一翻身把我压在身下，坚硬的阴茎一下就插进了我的阴道，然后就使劲
肏了起来。我好喜欢他那么大力的动作啊！

　　「跟我说说，刚才你摸自己的时候在想什么？」我看在我身上折腾的老公，
亲吻着他的嘴唇说道。

　　「想你啊，想你的小骚屄。」他气喘吁吁地回答。

　　「不对吧？老实说，你到底在想哪个小女人？是不是想Ｂ夫人了？」

　　Ｂ夫妻是老公带我玩交换的时候认识的。他们夫妻男３０岁，女２８岁，都
属于比较袖珍的体型。Ｂ夫人身高约１．５５米，由于骨架很小，肉乎乎的身体
显得很苗条，皮肤白得像雪，而且又嫩又滑，老公说，这样女人的身体对男人最
有吸引力，搂着很有肉感，看着又不觉得胖，那么白的皮肤让人不忍心蹂躏。所
以，自从那次交换后，他对Ｂ夫人总是念念不忘。

　　相反，我对Ｂ老公却没有太大的兴趣，因为我喜欢身材高大威猛的男人，他
那１．６５米的身高对我实在没有吸引力。所以，那次交换后，我再也没有同意
老公再次交换的建议，倒是我和Ｂ夫人成为了朋友，几次约在一起去逛街、喝咖
啡。有时候议论起来，她说她老公很喜欢我，而我也告诉说她是我老公的梦中情
人，她听了咯咯笑着。

　　「是啊，真的很想她呢。你又不想再玩了，真可惜！那女人真能让男人融化
在她身上。」老公不无惋惜地说道。

　　「好啊，你肏着我，却想着别的女人！那好啊，你下来，去肏她吧，让你自
己融化在她身上！」我说着，狠掐老公的屁股。

　　「哎哟，你轻点。」老公叫着，知道我并没有真的生气，继续说道，「她不
说『肏』，说『日』，她总让我使劲『日』她，她的屄真的是又紧又湿。」

　　我们做爱时经常说这样的话，这让我们的性爱更加疯狂。很快，我们俩都到
了高潮。

　　我知道老公很想再玩交换去肏Ｂ夫人，但我不积极让他有些郁闷，于是，趁
着高潮的余韵仍然在身体里游荡，疯狂的欲望继续激动着我的心脏，我提议他去
单独邀请Ｂ夫人。毕竟他那么无怨无悔地被戴上那么多绿帽子，怎么也应该补偿
他一下。

　　老公听了我的建议，故作矜持地说道：「那怎么行？要约一起约，让我单独
约她不好吧？再说，这也不是你这个『醋坛子』的真心话。」

　　「得了得了，心里美着呢吧？还说这样违心的话干吗？告诉你，只要你的魂
儿不被那个小妖精勾走，我随你怎么折腾。」

　　「那是一定的，我的魂儿永远紧跟老婆。」

　　过了几天，我正上班，接到老公的电话，说他约了Ｂ夫人下午到家里来。我
说好，你们先回去吧，我下班就回去。

　　等我回到家，卧室里他们两个人正在干得热火朝天。看到我回来，Ｂ夫人有
些不好意思，红着脸跟我打招呼：「媛姐回来了？」

　　「好你个小妖精！趁我不在家勾引我老公啊！」我气哼哼地说道。

　　「少来啦！你老公告诉我，这可是你的主意。我被你们夫妻算计了，还没找
你算帐呢，你倒倒打一耙。」

　　「嘻嘻，那你们玩吧。」我说着，坐在梳妆台前的凳子上，看着床上正在做
爱的两个人。老公高大健壮，皮肤是古铜色的；Ｂ夫人身材娇小，皮肤雪白。老
公压在她身上，就像一头雄壮的棕熊趴在一只小羊羔身上，反差非常强烈的场景
带给我特别的刺激。那次和他们夫妻交换的时候，我就是被这样的场景弄到高潮
的，而不是Ｂ老公的小鸡鸡。现在，我感觉自己的快感迅速在身体里聚集。

　　这时，老公把Ｂ夫人翻了过来，让她手膝支撑着身体趴在床上，他从后面进
入了她的身体，他们做爱的声音很大，肉体的碰撞声、啪叽啪叽的淫水声和喘息
呻吟声交织在一起。

　　「哦哦，宝贝啊，你好紧好湿啊！」老公忘情地叫着。

　　我脱光衣服爬上床，钻到Ｂ夫人身下舔着他们性器交接的地方，一只手抚摩
着Ｂ夫人的乳房，另一只手搓揉着自己的阴蒂。在我们夫妻的共同努力下，Ｂ夫
人不一会儿就达到了两次高潮，她浑身颤抖着瘫倒在床上。老公从她的身体里出
来，拽掉避孕套，把还没有射精、依然坚硬的阴茎插进我的阴道，再次使劲抽动
起来，直到泄在我的身体里。

　　完事后，老公疲惫地躺在床上，我和Ｂ夫人一左一右趴在老公的小腹上，轮
流吸吮着他的阴茎，帮他清理干净上面粘着的精液和淫水。然后，我们三个都一
动不动地睡在床上，静静体验着各自心中的滋味。


　　　　　　　　　　　　　　第５篇　穿脐环

　　那一天，突发奇想，告诉老公说要去穿脐环。老公不以为然地回答说：「都
３０多岁的人了，干吗学人家小姑娘弄那种事？你矫情不矫情啊？」

　　「不，就要去。你陪我去嘛！」

　　「好好，随便你啦。」

　　突发奇想的原因是看到跟我一个办公室的小馨刚刚穿了一个脐环，很漂亮很
性感的样子一下就吸引了我，我想，如果有了这个东西，再和老公做爱的时候就
多了一个可以炫耀的借口了。对了，其实也不是脐环，应该要脐钉才比较贴切，
因为那是一个小金属棍穿过肚脐上皮，然后在金属棍两端各按上一个小球。小馨
把那家穿脐环的店家名片给了我，又拼命鼓动我去做一个，说我这么好的皮肤和
身材不做就可惜了云云，说得我轻飘飘的。

　　按照名片上的地址，老公陪着我找到了那家专做文身、穿环的店，在一家大
型商场的四楼。那家店是由一间大房间隔成的套间，外间坐着两个接待小姐，还
有一排供陪客休息的座位。我在外间又咨询了一番，交了１６０元的穿环费，挑
选了一个白金品质的脐钉，又交了４８０元的脐钉费。在外间等了一会儿，就被
一个接待小姐带进了里间，老公则在外间等候着。

　　里间的空间比外间小很多，靠墙摆放着一个跟医院急诊室里检查床一样的单
人床，比家里的床高，大概是方便操作吧。床边是个操作台，放着一些器械和药
瓶。做穿环的是个２５、６岁的年轻人，长得眉清目秀，皮肤很白。他让我躺到
床上，撩起上衣下摆，再送开裤带，将裤腰褪下一些。

　　「姐姐的皮肤好白，肚脐的形状也好，做了环就更漂亮了。」那小伙子边恭
维我，边在我的肚脐上涂抹消毒酒精。

　　「疼吗？我很害怕疼的。」我对他说道。

　　「不疼的，没关系，如果你怕疼，给你打点麻药好了。」说着，他从操作台
上一个盒子里拿出针头针管，抽了麻药，在我的肚脐上皮那里打了一针。稍停了
一会儿，他一手握住一个金属钳将我肚脐上皮夹住提起，另一手将一个粗针头穿
过上皮，再将我挑选的脐环的金属棍穿过被粗针头穿透的皮肤，然后他松开夹着
皮肤的钳子，将一大一小两个小金属球安装在金属棍两端。最后，他又用酒精棉
球在我肚脐部位上下左右仔细擦拭了一番，便大功告成了。

　　在整个过程中，我一直盯着他的手和脸，其中有害怕和担心，也有好奇和暧
昧。他纤细的双手上戴着医用薄橡胶手套，黑黑浓密的眉毛下一双大眼睛非常专
注。就在他用针刺穿我皮肤的刹那，我小腹突然一热，淫水立刻洇湿了我裤头的
裆部，我感觉自己就像第一次被破处那样，仿佛又被他穿透了一次。这样的想法
让我突然对这个小伙子充满了好奇和爱恋。

　　「好了，回去后注意２４小时内肚脐尽量不要沾水，如果有问题可以再来找
我。」说完，他自顾自收拾着器械，并没有抬头看我整理衣着的样子。

　　两天以后，我给他打了电话，说我的伤口有点疼，他要我去他那里他给我看
看。我说我工作时间去不了，只能下班去。他告诉我他下午五点就下班了，但可
以等我一下。于是，我们约定下午六点半在他那里见。

　　其实，我的伤口没有什么大问题，我就是想去见见他。来到他那个店门口，
看到大门关着，就敲门。他来开了门，我看到外间没人，就问道：「那两位接待
小姐呢？」

　　「她们已经下班走了，我们五点下班。」

　　「哦，那麻烦你了。」

　　「没关系的。」

　　跟在他身后走进里间的时候，我突然感觉到浑身发抖，心脏也砰砰地跳了起
来。他戴上橡胶手套，让我撩起衣摆，仔细检查了一下我的肚脐，然后告诉我完
全没有问题，只是有一点点红，过两天就会没事的。接着，他轻轻地说了一句：
「其实姐姐穿个乳环一定也很漂亮。」

　　我的小腹呼地又是一热，但看他没有表情的样子，不知道是在揽生意还是在
挑逗我，于是回答道：「也不知道我适合不适合穿乳环。」

　　「那我帮你看看好了，好吗？」他站在我面前，低头看着我的眼睛问道。

　　现在我可以肯定，他是在挑逗我了。原来做完脐环后，他也在想着我啊，看
来我们俩真是心有灵犀。我装做矜持地慢慢解开扣子，脱掉外衣，又伸手在后背
解开乳罩的挂钩，然后挺起乳房给他看。

　　「哦，你的乳头好漂亮，这么小，这么红，乳房又这么大，这么挺，真是太
漂亮了。」他看着，又用戴着橡胶手套的手抚摩着，接着，他用手指搓揉起我的
乳头来。这已经不是检查了，简直就是玩弄。

　　但我没有拒绝，直挺挺地站在那里让这个男人玩弄。我的内裤又被弄湿了，
我有点颤抖，身体摇晃着，伸手抱住了他的臂膀。这时，他已经脱去了手套，两
只手放肆地搓揉着我的乳房，后来干脆趴在我的胸口含住了我的乳头。

　　「哦，哦……我，我还想让你帮我看看是否适合穿阴唇环。」我呻吟着，抱
着他的头喃喃地说道。

　　他当然明白我的意思，没有说话就一把把我抱上了那个检查床，然后不顾我
的阻挡（当然要矜持一下了）扒下了我的裤子。他把一丝不挂的我放平在床上，
分开我的双腿，仔细地打量着我的阴户。我有点不好意思，因为我那里已经太湿
了。我浑身颤抖着，身体在他的目光下越来越兴奋。

　　他并没有脱衣服，而是简单地拉开裤子的拉链，掏出早已坚硬的阴茎，用手
套动了一下，就狠狠地插进了我的身体里。就这样，他站在床边，我躺在床上，
我们开始疯狂做爱。第一次射精后，他并没有退出来，而是俯身和我亲吻。休息
了片刻后，他再次直起身，再次凶猛地抽插起来。这一次他坚持了很长时间，才
第二次把精液射进我的身体。


　　　　　　　　　　　　第６篇　公爹的性骚扰

　　跟老公结婚那年，我２５岁，他２８岁。由于老公是个大孝子，结婚后为了
不让老人感觉孤单，就暂时住在了公婆家。好在公婆家房子很大，是个有四室两
厅两卫的跃层单元，面积有将近２５０平方米，所以住进我们俩并不觉得拥挤，
倒是如果我们不在家住，老两口一定会觉得屋子太空旷了。

　　公爹时年５４岁，身体健壮得像个体操运动员，倒是跟他同岁的婆婆显出了
一些老态，身体比较臃肿，皱纹也比公爹多了许多。从我四年前第一次到老公家
去认亲开始，公爹就对我非常热情，总是招呼我吃这吃那，经常像父亲一样拍拍
我的后背，或者搂搂我的肩头。虽然有些不自在，但我还是认为他是为了帮助儿
子讨我的欢心，也就默认了他轻佻的举动。

　　住在一起后，我和公爹相处的时间就更多了。我们夫妻和公爹都要上班，所
以下班后才是我们真正在一起接触的时间。这天是周末，头晚就开始电闪雷鸣，
下起了瓢泼大雨，我们夫妻趁着雷电大雨的声响，拼命地做爱，直到老公累得再
也无法勃起我们才昏昏沉地睡着。早上大概７点左右，老公依然沉睡着，我在朦
胧中感觉有些异样。

　　我睡觉总爱趴着，头埋在枕头里。这天我穿着薄纱的睡衣，里面没有穿乳罩
和内裤，谁知道老公什么时候想要我，所以总是为他做好准备。朦胧间，我感觉
似乎有一只手在我的暴露的大腿上滑动着，薄纱睡衣的下摆已经被拉高到屁股上
了。刚开始我以为是老公，但随即就听到了他沉重的呼吸声，他还在酣睡，显然
不是他。

　　突然，我意识到，可能是公爹的手在抚摩我的大腿，立刻就有万千心绪涌上
心头。我很尴尬，也很激动；很想翻身躲开他的抚摩，又想坚持着看着他下一步
有什么行动。此时，我已经完全清醒了，但又必须装做在沉睡。我不能有任何声
张，因为这样的事情一旦传出去，我们一家老小都无法在邻居和亲戚中抬头了。
而且，公爹是个很有权力和声誉的公职人员，任何不名誉的事情都会影响到他。
所以，我只能保持沉默，保持身体不动，努力装做熟睡的样子。而且，我的潜意
识中也有一种冒险的冲动，想知道公爹对我到底要干什么。

　　慢慢地，他的手继续在我的大腿上抚摩着。我老公就睡在旁边，像头死猪一
样呼呼大睡，一点也不管自己的老婆正在被他亲爹轻薄着。公爹的手抚摩到了我
的屁股蛋上，又轻柔地摩擦着我的股沟，指尖甚至隐约触碰到了我的阴唇。他的
触摸让我忍不住颤抖了一下身体，他立刻就停下了手，小心翼翼地试探看我是否
已经醒了。我心里特别紧张，但阴户却不争气地湿润了，公爹的抚摩让我既感到
兴奋，又感到害怕和羞辱。

　　公爹似乎发现了我身体的变化，他的手更多地有意无意触碰我的阴唇，甚至
有时会摸到我的阴蒂，或者把手指浅浅地插进我的阴道，我感觉他的手指上一定
沾上了不少淫水。他这样又玩弄了我大约５分钟，才恋恋不舍地悄悄离开了。这
时，我听到了开门关门的声音，大概是早上出去买早点的婆婆回来了。

　　起床后，我想尽量表现得若无其事，但我怎么也不敢看公爹的眼睛，害怕被
他看出我的心思。早饭后，别人都离开了，我正在收拾餐桌上的碗筷，公爹又走
过来，要我去他卧室一下。我很想拒绝他，却又想不出拒绝的理由，只好跟着他
走。到了卧室，那里只有我们两个人，他看着我的眼睛关切地问道：「你看上去
很疲惫啊？」

　　我吓了一跳，做贼心虚地认为他在暗指我和老公昨晚疯狂做爱的事情，所以
不知道该怎么回答。我回望着他，发现他用暧昧的眼神打量着我的全身，心里更
加慌张了。这时，他从抽屉里拿出２万块钱，说道：「这些钱你拿去买些衣服什
么的吧。」我试图争辩和拒绝，但他坚决地打断了我的话，说道：「让你拿着你
就拿着，跟我还客气什么。」说完，他把钱硬塞在我手里，就走出了卧室。

　　其实，公婆经常给我们钱花，也经常给我们买东西，只是这次我感觉有些蹊
跷。他是在贿赂我？还是怕我说出今早的事而堵我的嘴？或者为他以后进一步骚
扰我奠定基础？我怎么也想不明白。不管他了，这钱我先收着吧，但不能让婆婆
和老公知道。

　　过了几周，一个周末的下午，老公开车送婆婆去女儿家看外孙了，家里只有
公爹和我。这天我在家里打扫卫生，弄得满脸灰满身汗，恰巧我浴室的淋浴又坏
了还没修好，公爹便让我去他卧室里的浴室洗澡。我还是很想拒绝，但又是想不
出拒绝的理由，因为我的确需要洗个澡。而且，坦率地说，我心里也有些暧昧的
东西，潜意识中甚至希望发生点什么，于是，便跟着他去了楼上他的卧室。

　　到了卧室，公爹一边示意我去洗澡，一边拿起手机给我老公拨了个电话。我
看他似乎并没有什么非礼的举动，心里暗暗松了口气，同时也有些隐隐的失望。
就在我刚刚走进浴室，还没来得及脱衣服，公爹突然握着电话挤进了门。我刚要
叫喊，他把一根手指放到了我的嘴唇上，示意我不要出声，然后开始对着电话说
话。我知道他正在给他儿子我老公打电话，就更不敢说话了，因为一旦被老公知
道我和他爸爸在浴室里，那该多么难堪啊。于是，我只好默不做声地听着他们父
子之间的对话。

　　老公：「老爸，你在哪里给我打电话啊？」

　　公爹：「哦，我在浴室里呢。」

　　老公：「噢，干吗给我打电话？有什么事情吗？」

　　公爹一把抱住我，胳膊夹着我的身体，手指就开始解我的衣服纽扣。我试图
反抗，但他太强壮，而我又担心老公听到，不敢有太激烈的动作。

　　公爹：「我说，你回来时顺便买点水果带回家。」

　　老公：「哦，买什么水果啊？」

　　公爹：「就买些菠萝吧，大菠萝。（公爹的手搓揉着我的乳房，我知道他说
的『大菠萝』是指我的大乳房）。」

　　老公：「买多少啊？」

　　公爹：「（手握着我的乳房）买两个吧。」

　　老公：「就买两个吗？」

　　公爹：「当然。（更使劲地搓揉我的乳房）两个就足够了。」

　　老公：「好的，是要大一点的吗？」

　　公爹：「当然是大一点的好了。（他的手又使劲搓揉着我的乳房，然后掐着
我的乳头搓揉着）哦，对了，儿子啊，再买点葡萄吧。」

　　我意识到他正在根据我身体的部位对老公说买什么水果，我感到既羞辱又震
惊，但内心又兴奋得难以想象。我的公爹一边在跟他儿子我老公说话，一边在骚
扰他的儿媳妇我老公的妻子，这样的体验让我感觉像是在做梦一样。

　　老公：「好的。老爸，还买别的吗？」

　　公爹：「我想想，那就再买些榴莲吧。（他一把拽下我的衣服，手伸进我的
内裤，抚摩着我的阴户。我昨天才修剪过阴毛，他的手抚摩上去让我感觉痒飕飕
的，阴户里渗出了液体弄得下身非常滑腻。公爹知道我的身体已经向他投降了。
我闭着眼睛，轻声呻吟着。）」

　　老公：「哦，榴莲？好象市场上没有卖的吧？」

　　公爹：「是啊，我知道，是比较少见。（现在他的手指正在摸索着寻找我的
阴蒂，我的阴户已经湿润得一塌糊涂。）需要仔细寻找，要努力找才能找得到。
（他正是通过努力寻找，才找到我的阴蒂的。）而且，要挑选那些果汁非常多的
那种。（我简直要被他的话逗笑了，他赶紧示意我别出声。）」

　　老公：「当然，要买就要买多汁的嘛。就买这些吗？」

　　公爹：「（现在他的手抚摩着我丰满的屁股）不，还要买些别的。」

　　老公：「买什么啊？」

　　公爹：「（他把我推到墙跟前，要我手撑着墙，撅起屁股，扒下我的裙子和
内裤，手掌在我的两个屁股蛋上来回抚摩着）还要买个大西瓜，那种又甜又水的
大西瓜，我喜欢大西瓜。」

　　老公：「好的。」

　　公爹：「好了，就这些吧。」

　　这时，我已经被他挑逗得性欲高涨，再也顾不得什么伦理和羞涩，反手过去
握住不知在什么时候暴露出来的坚硬阴茎，并胡乱搓揉着。公爹的阴茎非常大，
非常厚实沉重，热乎乎硬邦邦地翘在我屁股后面。

　　公爹：「哦，等等，儿子，再买一根香蕉回来。」

　　老公：「什么？就买一根？那怎么买啊？人家不会卖的。」

　　公爹：「嗨，是给媛媛买的啊。她吃一根就够了，不过，要很粗很大的那种
啊。（说着，他挺着坚硬粗大的阴茎慢慢插进了我的阴道里。）她喜欢又粗又大
的。」

　　老公：「好的，的确不能给她多买，她总是吃个没够。」

　　公爹：「嗯，那你就买两根吧，省得人家不愿意卖给你。」

　　我明白公爹的意思，他是在说他和我老公的两根阴茎呢。这时，他已经开始
在我阴道里抽动起来，我能感觉到他大龟头的棱边刮蹭着我里面的嫩肉，刺激着
我的每一根神经。这样的感觉实在太美妙了，我在乱伦羞辱和有别于老公的刺激
中越来越激动，越来越兴奋，我的呻吟声已经无法遏制。公爹怕我的呻吟声和他
奸淫我的肉体撞击声被老公听到，就打开了淋浴喷头，哗哗的水声立刻掩盖了我
们罪恶的声音。公爹一边使劲地肏我，一边伸手搓揉着我的乳房。

　　老公：「好的，没别的事我就挂了啊，再见。」

　　公爹：「再见，买到水果回来要好好洗洗。」

　　我知道公爹最后的话其实是跟我说的。他挂了电话，把手机放到洗脸台上，
然后就专心致志地奸淫他的儿媳妇，直到把精液射进那个本该是他儿子才能进入
的肉穴里。完事后，他又把我从头到脚仔细清洗和抚摩了一遍，才放我走。

　　一个月后，我发现自己怀孕了。由于不能确定这孩子到底是老公的还是公爹
的，我只好去做了流产。为这事，老公和婆婆都很不高兴，因为他们都很希望我
赶快生个孩子。只有公爹隐约知道我要流产的原因，所以就以「年轻人不要太着
急，先好好工作，孩子晚要些时候也没关系」为由，坚决支持我做流产。也由于
这个原因，公爹怕再惹出事来，从那以后到我们搬出公婆家的两年里，再也没有
骚扰过我。倒是我时常怀念那种乱伦偷情的刺激，有时趁别人不注意的空隙，用
暴露的方式挑逗一下我的公爹。

　　几年以后，我终于忍不住在一天晚上和老公做爱后向他坦白了这段难以启齿
的经历，他听完激动地拥抱着我的裸体说道：「真是个傻丫头，你当时干吗要做
流产啊？那反正都是我们老吕家的种。」

　　「少胡说啦，如果真是你爸爸的孩子，那生出来以后是管你叫爸爸呢还是叫
哥哥啊？」


　　　　　　　　　　　第７篇　汽车后座上的轮奸

　　他是我在工作中认识的男人，后来成为了朋友，自然也上过几次床。每次做
爱的时候，他总喂不饱我，于是便恨恨地说要找几个男人来轮奸了我。我笑着鼓
励他去找，他看着我问道：「你是认真的吗？」我也看着他，认真地点了点头。

　　前几天，他给我打电话，问我是否愿意和他还有他的朋友下班后一起出去吃
饭。我知道他真的想找别人来轮奸我了，就开玩笑说，我可不愿意再在他那辆两
厢小车里亲热了，撞得我头疼。他笑着说他朋友有一辆宽敞的豪华四驱越野车，
后排空间大得吓人。

　　听了他的话，我感觉下身一下就湿润了，心里不禁暗骂自己太过淫荡，但我
的确有些期待和他见面，就爽快地答应了他。

　　那天快下班的时候，他打来电话，说正在我们办公楼下的停车场里等我。我
赶紧收拾了一下自己，又给老公打了个电话，告诉他我有些应酬，要晚些时候回
家，让他自己吃饭。老公知道这个男人，也知道他和我发生过性关系，所以也没
多问，只是要我照顾好自己。

　　在停车场里，看到他和三个男人站在一辆大四驱旁边，边聊边等我。看到我
过来，他把我介绍给他的朋友们，他们都热情地跟我打招呼，其中一个男人殷勤
地打开后门请我上车。坐在后座上，我的胃里一阵痉挛，感觉脸上在发烧，特别
是当两个陌生男人一边一个坐在我身边的时候，我的心更是咚咚地跳个不停。

　　他坐上驾驶座，我们的车很快驶离了停车场。车子刚一启动，坐在我身边的
两个男人就开始恭维我，说我长得多么多么漂亮，身材多么多么好。从他们的语
气中，似乎已经知道了我和他的关系。由于这两个男人并不令我讨厌，我也就没
有忌讳地和他们聊着。很快，聊天就朝暧昧的方向转了，他们开始对他那辆两厢
小车开玩笑，说在这个车里肯定没问题。我知道他们暗指我和他在他小车里做爱
的事，也知道他们想在这个大车里干了我。

　　果然，他们说话更露骨了。坐在我左边的男人问我道：「你说，如果你老公
知道你跟几个男人开车出去玩，会不会生气啊？」

　　「应该不会啊，我老公知道我跟你们出去的事的，我刚给他打过电话，所以
你们别想害我。」我半开玩笑半认真地说道。

　　「我们怎么会害你呢，我们只会爱你。」右边的男人说着，伸手搂住我的肩
膀，并在我的脖子和后背抚摩着。左边的男人也开始掀开裙子抚摩我的大腿。

　　我知道即将发生什么事情，心里非常紧张，却又有几分期待。我抗拒着两个
男人轻薄我身体的手，故作矜持地对着他喊道：「喂，你光顾开车啊，也不管管
你的兄弟，让他们这么非礼我？」

　　「呵呵，你不是让我帮你找人吗？你就别不好意思了，我这几个兄弟人都不
错，他们一定能喂饱你。」他从后视镜里看着我，说道。

　　听了他的话，我一下泄了气，我知道他们已经商量好了，现在我就是他们砧
板上的肉，跑不了了，只能任他们宰割。但是，这难道不是我自找的吗？难道不
是我曾经暗藏多年、时刻盼望能够得以实现的疯狂性幻想吗？可是，我怎么能这
么随便被这些陌生的男人玩弄呢？我怎么让自己下贱到这种地步呢？

　　就在我愣神的时间里，我的裙子已经被他们掀了起来，我的裤头也被他们扒
到了一边，我的两腿被他们大大地分开了，我的阴户被他们的手指玩弄着。

　　一个男人把三根手指插进了我的身体，「哦，你们看看，她都湿透了。真是
个骚女人啊！」边说，他的手指边在我的阴道里抽动着。

　　我被他弄得浑身躁热，气喘吁吁，一边无力地推拒着他玩弄我的手，一边喃
喃地说：「你们好坏……快放开我，我被你们弄得……痛……快……放开……」

　　「呵呵，你说的到底是『痛快』还是『快放开』啊？」他在前面开着车，笑
嘻嘻地嘲讽着我。

　　「你还笑？你怎么忍心看着你的女人被你的兄弟玩弄啊？」我恨恨地说道。

　　「嘻嘻，兄弟如手足，女人如衣服嘛，我的衣服借给几个兄弟穿穿也没什么
关系啊！」

　　这时，坐在我左边的男人已经掏出了硬邦邦的阴茎，他让我起身两手扶着前
座的靠背，身体从前排两个座位之间的空隙向前趴，将光裸的屁股撅起来，然后
他挪到座位中间我刚才坐的地方，曲腿弯腰，上身趴在我的背上，将坚硬的阴茎
一下插进了我刚才被他指奸了好一会儿的阴道里。

　　我的姿势真的很别扭，我的位置也真的十分尴尬。身后一个陌生男人使劲地
肏着我；后座右边的家伙一只手搓揉着我的乳房，另一只手抠摸着我的肚脐，玩
弄我的脐钉；坐在副驾驶位置的男人则扳过我靠在他肩膀的头，撬开我的嘴巴，
把舌头伸进我嘴里和我亲吻着。三个男人的玩弄让我既兴奋又羞愧，呻吟声和淫
水从我上下两个地方的唇间不断倾泄出来。

　　汽车停了下来，但几个男人的奸淫和玩弄却没有停止，我偷空从前挡风玻璃
看出去，外面天已经昏暗了，车停在一处野地里，好象是到了郊外。刚才还在开
车的他（咳，为了叙述方便，就叫他Ａ吧，副驾驶那位叫Ｂ，原来坐我左手边的
叫Ｃ，右手边的叫Ｄ）叫他的朋友们先停一下，然后将两个前座靠背向后放倒，
在将后座靠背也向后放倒，这样座位连在一起，就形成了一张大床。

　　「好了，你们几个玩够了吧，都下车，该我上了。」Ａ说着，把他的朋友都
赶下了车，然后脱光我的上衣，搂着我躺到「大床」上，亲吻着我说道：「亲爱
的，希望你没生气，我的确是想帮你实现你的性幻想。你不是经常说从来没有玩
过多Ｐ吗？今天我要好好满足你的愿望。」说着，他解开裤子，掏出阴茎插进我
的身体。

　　我已经被熊熊的欲火烧得昏头昏脑，也顾不上跟他说话，只是双手紧紧地搂
着他，任凭在我身体里肆虐。这次他比哪一次弄的时间都长，大概过了近半个小
时，才把精液射进我的身体。他刚一退出，Ｃ立刻就爬上了车，一边埋怨着Ａ的
动作太慢，一边翻过我的身体，吐了口吐沫在我的肛门上，接着挺着粗大的阴茎
就要插进去。

　　「别，别弄那里，会很疼的。」我赶紧央求他。

　　「没事，我会小心的。再说，像你这样的骚屄一定早都被肏过肛门了，还怕
什么？」说着，依旧挺着硬邦邦的家伙顶我的肛门。

　　我知道对这样的野兽现在说什么都没用的，只好尽量放松自己的肌肉，两手
使劲向两边分开屁股蛋，让括约肌尽量放松敞开地迎接他的侵犯。好在他抽动的
时间不长，很快就泄在了我的直肠里。

　　接着是Ｂ，他先要我给他口交，然后也奸淫了我的肛门。最后，Ｄ上了车，
在先后插遍了我身体的三个肉腔后，将精液射进了我的嘴里。这时，Ｃ又上车来
再次玩我。就这样，四个男人玩弄了我两个多小时，每个人都在我的阴道和肛门
里射过以后，才心满意足地开车带着我返回城里。

　　我回到家的时候大约是晚上１０点，老公有点奇怪地问道：「今天回来的比
较早嘛，往常应酬起来不到１２点不回来的呀。」我突然鼻子一酸，很想大哭一
场。好不容易忍住了，对他说道：「抱歉，你帮我煮点方便面好吗？我还没吃饭
呢。我先去洗个澡。」老公听了一怔，看我的表情很难看，也就没在多问什么，
就去厨房了。

　　在床上，我如实向老公讲述了晚上发生的一切，老公紧紧地拥抱着我，安慰
着我，他告诉我男人的本性就是如此，对得到手的女人便不再有爱怜的感觉，特
别是那些所谓的「情人」，他们对女人的花言巧语，不过是为了把女人哄上床，
一旦得手，便很少再有耐心去讨好女人了。

　　「本来，我以为会很刺激，会让我的身心都得到满足。可是，我感觉自己的
心理感受非常不好。尽管我的身体还是感受到了非常大的刺激，特别是当他们轮
流在我的身体里射精的时候，但是我的心理难以承受这样被陌生男人玩弄，我感
觉自己很龌龊，觉得非常耻辱。」我趴在他怀里说道，「现在，我觉得任何诱惑
都不如你的怀抱安全、塌实。我要和Ａ断绝来往了，我本来希望他做一个疼爱我
的情人，可他一点都不爱惜我。」

　　可是，我并没能遵守自己的誓言，当Ａ再次打电话约我的时候，我竟然鬼使
神差地又兴奋地去赴约了。从那以后，我心甘情愿地沦为他们泄欲的性玩具，四
个男人或一起或单独隔三岔五地约我出去玩，做爱的地点也由汽车后座扩大到野
地里、他们办公室、某个人家和宾馆的房间里。Ｃ甚至两次背着其他人带我去跟
别的夫妻交换，在宾馆的客房里，他把我当作他的「妻子」送给陌生男人玩弄，
而他则在旁边的床上奸淫着别人的老婆（也许也是冒牌的？）。去年平安夜，他
们四人邀请我去参加某个酒店的圣诞狂欢聚会，然后在那个酒店的房间里轮奸了
我整整一夜。


　　　　　　　　　　　　　第８篇　蜜月旅行

　　每次外出旅游，总有不期而至的事情发生。大概是到了一个陌生的地方，自
己总会在有意无意中放下心中的枷锁和表面的面具。

　　那年结婚后，便利用婚假与老公一起出去旅游，享受无拘无束的二人生活。
和别人喜欢去大城市和风景名胜不同，我们都喜欢恬静古朴、偏远自然的乡村小
镇，可以躲开熙攘喧嚣的人群。当然，也可以放心玩耍我们夫妻之间的游戏。

　　先坐火车，再坐汽车，终于来到了这个夹在大山中的古朴小镇。在山坳里的
一片平地上，散落着一些极具地方风格的建筑，一条清澈的小河沿着小镇边缘流
过，真正一派青山绿水的好去处，空气真是清新极了。

　　真没想到，在这样的山区小镇里还有一个设施齐全的小旅馆。虽然只有两层
２０几个房间，但让我感觉意外的是房间里竟然带有浴室，可以用山里的温泉洗
澡。放下背包，我立刻冲进了浴室，脱光衣服，尽情享受自然温馨的清澈泉水的
抚摩。过了一会儿，老公一丝不挂地进来了，他仔细地清洗了我的身体，然后温
柔地跟我做爱。

　　洗完澡，老公要我换上一条极短的牛仔裙，里面是一条根本挡不住私处的丁
字内裤，上身穿一件吊带清凉小衬衫，里面中空没戴乳罩；光着两条白皙修长的
腿，脚上穿一双细带平跟凉拖，然后就拉着我出门去逛小镇了。我知道老公的心
思，他又想玩让我暴露的游戏了。

　　斜阳在大山的绿荫里播撒着余辉，虽然是夏天，但山里的温度比城市中要低
好几度，微风吹来，丝毫没有城市中暑热的感觉。我们惬意地在小镇中唯一一条
大街上走着，左顾右盼看着镇上不多的几个商店和饭馆。其实，对于小镇上的居
民来说，我更像是个移动的风景，我们走过之处，所有的男人女人都对我们注目
而视，指指点点。我知道，他们是对我暴露的穿着和性感的身体感兴趣。这样的
目光让我也躁动起来，下面不由得湿润起来。

　　老公拉着我的手走进一家小饭店，里面人很多，不大的空间里坐满了吃饭喝
酒的本地人。大概这里是这个小镇上唯一可以消遣的地方，镇子上的男人们没事
便坐在里面吃饭、喝酒、聊天、打牌。我们进去的时候，屋子里所有人都睁大了
眼睛盯着我看，不客气地说，我的美丽和性感总是能吸引别人的目光。

　　好不容易在一张桌子边找到了两个空座位，我们夫妻和三个当地的中年男人
坐在了一张桌子上，我的身后紧贴着另一桌一个男人的后背。老公边吃饭边和那
三个同桌的男人搭讪着，询问着当地的风土人情。而我的注意力都放在了身后，
因为在我坐下后，就有一只手在悄悄地抚摩我的屁股。过了一会儿，我感觉自己
的短裙已经被拉高到腰上，整个屁股差不多都暴露出来了。我刚想声张，老公及
时地踩了我一脚，制止了我可能会引起满屋骚动的大惊小怪。

　　屋子里渐渐弥漫起一些淫弥的气氛，男人虽然仍然在大呼小叫地喝酒聊天，
但他们的眼睛都在盯着我的身体，而对面的三个男人虽然看不到我的屁股，却可
以透过我的吊衫看到我挺起的乳头和没有盖住的大半个乳房。这样的场景让我感
到紧张和尴尬，也让我感觉到兴奋和刺激。我的脑海里立刻影现出美国西部片的
情节：一个女人在蛮荒小镇的一个酒吧里被一群五大三粗的牛仔们轮奸着。

　　好在这里的民风淳朴，好在身边的老公让我胆壮了不少，匆匆吃完饭，我拉
着老公的手赶快跑出了小饭店。回到旅馆房间里，我迫不及待地将老公扒光，把
他推倒到床上，一纵身跨骑到他身体，立刻开始了疯狂的做爱，直到弄得老公再
也硬不起来为止。

　　第二天我们睡了个懒觉，起床的时候已上午１０点多了。我把老公叫起来，
在旅馆里吃了点东西，就拉着还抱怨着疲惫的老公上了山。山上的静谧茵绿的景
色让老公慢慢地打起了精神，他鼓动着我脱光了衣服，说要在大自然里留下我最
自然的靓影。就在我忘乎所以地搔首弄姿摆造型的时候，忽然看到一个男孩出现
在正在给我拍照的老公身后，我的裸体被他看了个正着。

　　「啊！」我惊叫一声，赶快蹲下身去用双手捂住私处。老公听到我的叫声，
回头看到楞楞地站在他身后的小孩后，从紧张的情绪中迅速松懈下来。他对我说
了声「大惊小怪的，你别吓着孩子了」，就转身朝那孩子走过去。那孩子刚要转
身跑掉，被他一把抓住，说道：「小弟弟，你别跑啊，别害怕，我要跟你说几句
话。」

　　孩子站住，仍然很紧张地看着老公。

　　「你在干吗呀？」

　　「给家里打猪草。」

　　「哦，多大啦？」

　　「１６岁。」

　　「哦，是虚岁吧？是不是１５岁啊？」老公和我都知道农村孩子一般都说虚
岁。

　　「怎么不上学啊？」老公继续问道。

　　「上了，今天周日。」

　　「上几年级了？」

　　「小学六年级。」

　　老公和我都知道，山里的孩子由于家境贫困和交通不便的原因，一般上学都
比较晚。看来这个孩子是１０岁才上的小学。这时我已经穿好了衣服，老公要我
从背包里拿出一块巧克力递给那孩子，继续跟他聊天。

　　「我们是外地来这里旅游的，在这里想拍点照片。我们城里有时候会像这样
拍些裸体照片，所以你不用紧张，知道吗？」

　　孩子手里握着巧克力，不吃，他看着我说道：「我知道你。昨天晚上我大伯
说镇子上来了个骚婆娘，两个奶子白生生的露在外面。」

　　哦，我想他大伯一定是昨天下午在小饭店里看到我的，说不定就是坐在我对
面的三个男人中的一个。想着，我被他的话逗笑了。「小弟弟，我们城里有时候
就这样穿衣服。你见过女人的奶子吗？」我按照他的叫法问他道，有点想挑逗他
的意思。

　　老公知道我的想法，他瞪了我一眼，用眼神骂我是个不要脸的骚货，然后对
那个小孩子说道：「你大伯不如你啊。他只看到了姐姐的奶子，你却把姐姐的身
子都看到了。你想不想摸摸姐姐的奶子啊？」

　　我推了老公一把，意思是叫他别太过分。他不但不收敛，反而过来拽开我的
领口，让我的乳房露出来，说道：「来，小弟弟，你来摸摸。」说着，他像做示
范一样搓揉着我的乳房。

　　小孩非常犹豫，但女人的乳房对他的诱惑大概太大了，他终于走过来，怯生
生地伸手在我的乳房上抓了一把，接着，他再抓了一把，然后就狠狠握住我的乳
房，使劲搓揉起来。这孩子虽然不大，但手掌已经非常粗糙，粗糙的掌纹和指肚
摩擦着我的嫩肉，他的抚摩竟然比老公的还刺激。我有点喜欢这样的刺激，就挺
起胸膛，任两个男人在我胸口上搓揉着。

　　这时，孩子的呼吸有些急促，他短裤的前端也明显鼓囊起来。老公趴在我耳
边说道：「还不吃了这个童子鸡？机不可失啊！」说着，就更大力地刺激着我的
乳房。

　　我被老公和那个孩子的手刺激着，神情有些恍惚，竟然不自觉地伸手去搓揉
那孩子的下身。我感觉那孩子的东西虽然不大，但是很硬，像一段刚刚发芽的嫩
枝，我非常好奇童男到底是什么样的。尽管我已经经历过很多男人了，但是却从
来没有体验过童男，我非常想有这样的体验。想着想着，我的手一使劲，孩子的
短裤被我脱了下来。农村的孩子不讲究，他只穿了那一条短裤，一旦脱下，他的
小东西便一览无余了。

　　真是非常可爱的小东西！和成年男人的那东西绝对不同，茎根刚刚长出几根
阴毛，簇拥着一个白生生的小肉棍，比成年男人黑乎乎的丑陋东西漂亮多了。他
的龟头还被包皮包裹着，顶端皱皱的包皮口里怯怯地露出一点点龟头的影子。我
轻轻地褪下包皮，让粉红色已经涨大的龟头艰难地暴露出来，立刻就有一股刺鼻
的尿骚味传了出来，看来这孩子不经常洗澡，他的包茎也让里面藏污纳垢。

　　用了五张湿纸巾，我才将小男孩龟头上和包皮里的污垢清理干净，然后我就
握住那根小小硬硬的东西，慢慢地套动起来。只几下，那孩子就开始颤抖，我赶
快掐紧他的阴茎根部，阻止了他射精的冲动。然后，我又套动了几下，看到他的
龟头已经完全被马眼里渗出的分泌物湿润了，就张口含住了那个可爱的小东西。
谁知我刚刚吸吮了几下，他的精液就不可遏止的喷了出来，弄得我满嘴都是。

　　「对不起，对不起，我控制不住了，我尿你嘴里了。」男孩害怕地喃喃着说
道。

　　「没关系，没关系，是姐姐不好。」我咽下嘴里的精液，赶紧安慰着他，心
里想我可中头彩了，有生以来第一次尝到了童男的精液。

　　帮着他穿好裤子，我和老公又跟他聊了起来。从他的叙述中，我们知道他叫
小建，父母都去外地打工了，他在家跟他大伯一起生活。他大伯已经４６岁了，
由于残疾和贫困，至今没有成家。昨天，他正好坐在我的身后，趁机抚摩了我的
屁股。这也是他有生以来第一次抚摩到这么漂亮水灵的女人身体。

　　「小建啊，这是二十元钱，你拿着上学买书本什么的用吧。还有，我们住在
镇子里的旅馆里，你知道那家旅馆吧？好，那你回家告诉你大伯，今晚请他和你
一起到我们房间来玩。你就跟他一个人说就行了，别告诉别人啊！一定来，我们
等你们啊！」分手的时候，老公这样跟那孩子说道。

　　我知道老公的意思，我想阻止他，却又渴望那样的冒险。晚上天黑以后，那
叔侄俩如约来到了我们的房间。小建的大伯非常憨厚，为了感谢老公给小建的那
２０元钱，还给我们带了了不少山里产的核桃、香菇和据说可以提高男人性能力
的草药。

　　那天晚上，当着我老公的面，我让他的新娘成为了瘸着一条腿的农民大伯和
乳臭未干的农村小孩小建生命中的第一个女人，我们四个人的性冒险一直持续到
第二天早上。


　　　　　　　　　　　　　第９篇　性爱的智慧

　　Ｗ是我在网络认识的男人，我们之间除了对方的身体以外，几乎什么都不了
解。为了安全，每次跟他约会，我总是要求他戴套。

　　这天晚上，老公在书房写材料，我在卧室上网，又碰到了他，便打情骂俏起
来。说着说着，两个人都激动起来，于是他要我马上去他家做爱，因为他老婆带
着孩子回娘家了，是个难得的机会。我看看时间，已经晚上９点多了，好象现在
再出门太不象话了。但我的确欲火中烧，想跟他见面，也想去看看他家，想对他
有多一点了解。于是，告诉他先等会儿，我就跑去老公的书房了。

　　「干什么？没看我正忙着呢吗？今晚别来缠我了。」正在写材料的老公看我
待在他旁边磨磨叽叽，抬头看着我说道。

　　「不是缠你，我……我……我想出去一下下。」我很难为情地喃喃道。

　　「你神经病啊？这么晚了要去哪里？去去去，去床上等着我吧，我一会儿就
完了。」老公不耐烦地说道。

　　「我真的要出去一下，Ｗ刚才在网上叫我去他家呢。」这回我说话比较利索
了。

　　「哦，这么晚了你们还要见面？」老公是知道Ｗ的，他们曾经也在网络上聊
过，但没有见过。他也知道我跟Ｗ上过床。

　　「就去一下下了，好不好？亲爱的老公。」我开始撒娇。

　　「那你怎么去？你知道他家在哪里吗？」

　　「他刚才告诉我了，有点远呢，所以麻烦你开车送我过去啊。」虽然我自己
也会开车，还是想让他陪我过去。

　　「你没看见我还忙着呢吗？别去了，好吗？」老公很懒地说道。

　　「我是想趁他老婆不在的机会，去查看一下他家，这样对他多些了解，以后
再交往也放心呀。好不好？」

　　「就你理由多。那好吧，不过先说好，不许在他家待时间长啊！」老公起身
穿外套。

　　我家住城南，他家住城北，晚上虽然路上车不多，我们也跑了大约２０多分
钟呢。到了他家楼下，我给他打了电话，他告诉了他家的楼层和房号，让我直接
上去。我让老公先回去，说一会让Ｗ送我回去。老公说我瞎折腾，说他在楼下等
着我，省得再折腾得Ｗ跑到城南去。我知道他怕我在Ｗ家待得时间长了，就没说
什么，自己上了楼。

　　进了Ｗ的家门，让我吃惊的是他竟然还约了另外一对男女。我有点不高兴，
但也没说什么。Ｗ看出了我的脸色，就悄悄告诉我，他怕我来不了，就要他们过
来了。那俩人也是他的网友，曾经在一起玩过两次。我有点恨自己这么草率的跑
过来了，但也不好再走，就待下来了。

　　几个人相互简单寒暄了几句，我知道那男人姓Ｚ，女的叫小雨，我也告诉了
他们我的名字。既然都知道是为什么见面，就也没有更多的矜持。但几个人脱光
衣服躺到床上后，问题来了，Ｗ从床头柜里往外拿安全套的时候，发现只剩下两
个套子了，而两个男人肯定想和我们两个女人都性交一次，那么应该需要四个套
子才行。

　　Ｗ说他出去买，大概半个小时４０分钟就回来了。我悄悄地告诉Ｗ说我老公
还在楼下等我呢，我不能戴时间长。要不然我回去得了，改天再说，而Ｗ却舍不
得这次机会。

　　这时，Ｚ说他有办法解决，他问Ｗ谁先做。Ｗ犹豫了一下，说还是请Ｚ先做
吧，毕竟他是客人。于是，Ｚ先戴上一个套子，再把第二个套子套在第一个套子
外面，然后让我跪俯在床上，他从后面进入了我的身体。这时，Ｗ和小雨相互拥
抱着抚摩着对方，而Ｚ则大力地奸淫着我。

　　房间里的气氛非常淫荡，几个几乎不认识的男女就这样做着只有最亲密的男
人和女人才能做的事情。我被这样的气氛所感染，很快就到了高潮。

　　Ｚ好象没有射精，他从我身体里退出来，将最外面的套子拽下来递给Ｗ，让
他戴上后接着肏我。这样，套子外面两次都是只接触过我一个人的肉体，而套子
里面由于有另一个套子隔着，并没有接触过Ｚ的身体。

　　Ｚ看到Ｗ已经进入了我的身体，就拉过小雨，戴着里面的套子使劲肏着她。
这时，贴着小雨阴道的套子是干净的，也就是说，Ｚ在肏我们两个女人时用的都
是新套子。

　　Ｚ和小雨几乎同时到了高潮，但Ｚ并没有直接射精，而是先从她的身体里退
出来，拽掉套子，然后把精液射在小雨的屁股上。他们俩人呻吟着喘息着倒在床
上，休息了一下以后，Ｚ将第二个套子递给Ｗ，让他戴上去肏小雨。这时，这个
套子的外面也只接触过小雨的身体，而里面被另一个套子隔着，没有接触到Ｗ。

　　我简直要笑出来了，看来平时很愚蠢的男人在性方面是有无限的创造力的，
这么难以解决的问题竟然被Ｚ轻易地化解了。

　　Ｗ狠狠地肏着我，希望我早点到高潮，然后他好去肏小雨。可是，我的头脑
被套子问题纠缠着，注意力已经无法在集中到阴道里。最后，Ｗ喘息着从我的身
体里退出来，戴上那只套子去肏小雨了。

　　我赶快起来整理了一下，没等Ｗ和小雨玩完就告辞了。整个的过程说起来复
杂，但实际大概只用了半个多小时时间。我可不想让老公等得太久。

　　坐进车里，老公似乎有点惊奇我怎么只待这么短时间，他肯定以为我真的只
是去查看Ｗ家里的情况了。「怎么样？他家的情况你摸清楚了？」老公看着我问
道。

　　「是啊，这下查看清楚了。我们回家吧。」说着，我想起刚才的情景，扑哧
一下笑了起来。

　　「笑什么呢？傻样！」老公一边开车，一边问道。

　　「我给你出个题啊，看看你的流氓程度。」我把两个套子四个人的情况说了
说，要老公拿出解决办法，规则是既要做了爱，又不允许交叉感染。

　　老公想了半天，也说不出两对男女用两个套子怎样在不交叉感染的情况下完
成做爱。到家躺在床上以后，我才抚摩着老公的阴茎公布了答案。老公听完用手
指点着我的鼻子说：「你怎么把心思都用在这上面了？看来你还真不是一般的淫
荡！」


　　　　　　　　　　　　第１０篇　被偷窥的乐趣

　　那天晚上，老公出差了，我一个人在家，无聊中端着一杯红酒，坐在阳台上
观赏夜景。无意间，发现在我家这栋楼斜对面的楼上，一间比我家窗户高一层的
黑黑的窗户上有星光闪动。怎么会这样呢？是路灯反光吗？可那路灯应该不会动
啊？是车灯吗？但那个窗户并不对着马路，车灯是照不到的。

　　怀着非常好奇的心理，我跑回屋里找到老公收藏的军用望远镜，偷偷地从我
家卧室的窗帘后面向那个窗户张望。哦，我发现了，原来闪动星光的地方有一架
望远镜，一个男孩子举着望远镜在偷窥我们这栋楼，闪光是因为他在转动着角度
找偷窥对象的时候，望远镜反射了我们这栋楼某家的灯光。

　　我突然兴奋起来，对面原来有人在偷窥，那么他都偷看到了一些什么呢？有
没有偷看过我和老公做爱呢？我们可是经常开着灯、敞开着窗帘做爱的啊！这个
发现立刻点燃了我内心喜欢暴露的疯狂念头，我多么希望老公在我身边，我会立
刻拉着他在阳台展开一场性交大战，让对面偷窥的男孩看到激动得要死。

　　等老公出差回来，我立刻把我的最新发现告诉了他，并告诉他这几天我每天
晚上都要一丝不挂地在阳台坐一会儿，睡觉时也绝不拉窗帘、绝不穿内衣。老公
也是个非常喜欢性冒险的人，他要我指给他看是哪个窗口里的人在偷窥，并自信
地宣布那个人肯定已经被我的暴露所吸引，因为他的望远镜是固定对着我家窗户
的。

　　于是，我和老公开始有意展示我们的做爱场景。整个夏天，我们经常在阳台
上做爱，回到床上也是不拉窗帘，不关大灯。每次做爱时，我们都能看到那个望
远镜一动不动地注视我们，仿佛也能感觉到那个偷窥男孩的激动心情。可惜，三
个多月以后，热天过去了，气温让我们无法在肆无忌惮在裸体在阳台上做爱，在
床上做爱前后也要盖个薄被保暖，我们已经无法向偷窥的男孩充分展示我们的隐
私了。

　　一天晚上，我和老公吃完晚饭，正坐在沙发上看电视，就听见门铃响。我跑
去打开门，看到一个高高瘦瘦、眉清目秀男孩子手捧一大束鲜花和一瓶红酒站在
门外。没等我开口问，他急促地说道：「姐姐，我是来给你赔礼道歉的。我叫小
Ｄ，住在对面楼上１２０３室，前些日子我……」

　　我立刻明白他就是那个偷窥的男孩，但怎么也弄不清楚他怎么敢跑来敲我家
的门，他想到我家里来当面偷窥吗？那还叫偷窥吗？听他好象要说偷窥的事情，
我怕邻居们听到，就赶紧打断他的话，说道：「噢噢，知道，知道，你先进来再
说吧。」说着，一把把他拉进了门。

　　「你知道？」男孩被我拉进门后，显得更尴尬和迷茫了。他不知所措地站在
那里，呆呆地看着我和老公，不知道该说什么了。

　　「来吧，小伙子，别傻站着了，过来坐吧。」老公站在沙发旁边说道，「丫
头，你还不把花和酒接过去？再去沏杯茶来。」到底是老公见过世面，他几句话
就化解了我俩的尴尬。在我接过男孩手里的花和酒的时候，他喃喃着说道：「我
看到你喜欢喝红酒，就……」

　　气氛缓和后，男孩说话也流利了许多，他如实地告诉了他偷窥我们的事情，
说他做了如此卑鄙的事情，心里一直非常自责。经过许多次的心里斗争后，他决
定当面向我们承认错误，也卸掉自己心里的沉重包袱。男孩还告诉我们，他有个
女朋友，是个非常漂亮、非常善良的女孩，但他只能在受到偷窥的刺激后才有和
她做爱的冲动。所以，他非常苦恼，知道偷窥是不道德的，但又无法抗拒偷窥带
来的刺激。男孩就在这样的心理痛苦中煎熬，最近甚至在和女朋友做爱时发生了
阳痿和早泄的情况。他希望通过向我们忏悔的方式解除心理障碍，恢复自己正常
的生活。

　　听了男孩的话，我心里也很自责。从某种角度说，是我害了这个男孩。我看
了老公一眼，从他的表情，我知道他也很同情这个年轻的男人。于是，我说道：
「我很理解你的心情。这样吧，我是个医生，让我看看能不能帮你。来，你把裤
子脱下来，让我看看你是不是真的阳痿。」

　　老公明白我的意思，虽然知道我谎称是医生，但还是鼓励着男孩说：「对，
你让她看看，说不定她能治好你的病呢。对了，你们去卧室检查吧，我还要去书
房写个材料，就不陪你们了。」说着，他站起身走进了书房，并关上了门。

　　为了偷窥我和别的男人做爱，老公在我们卧室的四角都安装了摄像头，并连
接到他的电脑上。每当我征得他的同意将男人带回家做爱的时候，他都要事先打
开电脑，将我们做爱的过程录下来，然后再仔细观看。或者，他会悄悄地躲在书
房，实时观看我们做爱的现场直播。现在他在暗示我和那男孩发生关系，而在他
隔壁偷窥。对我来说，一方面真心想帮助这个因偷窥我而受到伤害的男孩，另一
方面也希望老公的偷窥给我们的夫妻生活带来特别的刺激。

　　在卧室里，我催促Ｄ脱掉裤子。他看我老公不在身边，也自然了许多，在我
的帮助下脱光了下身。然后，我要他躺到我和老公做爱的床上，仔细端详着他的
阴茎。他的家伙还不错，又粗又大，颜色比较浅，显然性生活经历还不是很多。
大概是在我帮他脱裤子的时候受到了点刺激，已经有点勃起。我伸手握住这根热
乎乎的肉棒，慢慢套动着，一边说道：「你好象并不阳痿嘛。」

　　「可是我跟女朋友在一起的时候是硬不起来，或者只硬一点点，很快就又软
了。只有在看到你们……看到你的裸体的时候，我才觉得很刺激。」他在我的刺
激下有些气喘，低声说道。

　　「那看到你女朋友的裸体不觉得刺激吗？」

　　「也刺激，但不知为什么总是不能一直硬着，有时刚插进去就射了，弄得我
女朋友很不满意呢。」小Ｄ说着，又很腼腆地看看我，说道，「姐姐，你能也把
衣服脱掉吗？我想当面看看你的裸体呢。」

　　「好吧。」我知道老公就在隔壁的房间里偷窥着我们，我想给他一些刺激，
也想让小Ｄ更放松一些，「我脱了以后你不许摸我啊！」我这么说道，其实也就
是为了表现一下矜持，我知道他是不可能不摸我的。

　　小Ｄ脱光了衣服躺在床上，我一丝不挂地跪在他身体旁边，撅起屁股，让藏
在墙角的摄像头能拍到我的阴户。小Ｄ根本没有按照我说的去做，我刚跪下他就
开始搓揉我的乳房，我没有拒绝他，稍微调整了一下姿势，就开始为他手淫，还
不时为他口交几下。每当他要射的时候，我就紧紧按住他的阴茎根部的输精管，
将他射精的欲望压制下去。我看过书上的介绍，说这样反复练习有助于治疗早泄
的毛病。

　　过了一会儿，我看他已经基本适应了我的刺激，就起身跨坐在他的小腹部，
用我的阴户摩擦着他坚硬的阴茎，并告诉他努力控制自己，不要软，也不要射。
又过了一会儿，我将他的龟头对准我的阴道口，慢慢地往下坐，将他的阴茎纳入
我的身体。这时，小Ｄ好象有点坚持不住，我赶快再次压紧他的阴茎根部，控制
着他，让射精液的冲动慢慢消退。然后，我趴在他身上，保持不动，阴道里套着
他阴茎，让他学习如何控制射精。

　　经过约一个小时的训练和练习，小Ｄ终于能比较自如地控制自己的欲望了，
这时，我翻身躺在床上，让他趴在我身上，用最传统的方式跟我做爱。小Ｄ只抽
动了十几下，就把精液射进了我的身体，弄得他很不好意思。我赶快安慰他，鼓
励他说已经做得非常好了。

　　从那以后，小Ｄ每月都会到我家一两次，要我帮助他练习控制射精，治疗阳
痿早泄。其实，他已经没有什么问题了，只是想跟我做爱而已，他已经从偷窥者
变成了我的小情人。每当他来了以后，只要老公在家，就会找借口躲到书房里偷
窥我们做爱，现在他倒变成了偷窥者。不管怎么说，我们三个人都享受着偷窥和
被偷窥所带来的乐趣，我们要把这样的活动继续进行下去。


　　　　　　　　　　　　　第１１篇　舞伴儿

　　Ｔ是我在跳舞时认识的男人，他身材高大强壮，舞步轻盈潇洒，而且极具侵
略性，第一次和我跳舞时就趁机抚摩了我的乳房和屁股。当然，我的鼓励和默许
才是他如此放肆的真正原因，对一般人来说，他是个非常彬彬有礼的谦谦君子。

　　相识两周以后，我们第一次做了爱。Ｔ的性能力非常强，他的阴茎比我老公
的还大还粗，而且非常体贴女人，做爱时总是不断询问我的感受。我非常高兴找
到了一个这么好的情人。

　　后来，一次和老公亲热后，我向他坦白了认识Ｔ的过程以及和他的关系。老
公最关心的是这个男人是否可靠安全，对我是否足够好，以及我和他的交往是否
感觉快乐。听我满口称赞的口气，他跟我说：「以后有机会你把他带回来，我们
认识一下吧，这样你安全，我也放心些。」我听了点点头，心里清楚他是想偷窥
我跟Ｔ做爱。

　　这天晚上刚吃完晚饭，我在厨房收拾，老公在客厅看电视里转播的足球赛，
Ｔ打来电话，请我出去跳舞。我接完电话跟老公说了，问今晚是否可以把Ｔ带回
家来，老公正专注地看着比赛，眼睛没有离开电视屏幕，只是随便点了下头。我
心里想，这个老公真是个马大哈，老婆要出去和别的男人约会了，他还只顾看他
的破足球赛。

　　我们回到家的时候已经是午夜时分了，老公大概一直在等我，已经躺在沙发
上睡着了。我和Ｔ悄悄地进来，把门轻轻地关好，然后我让他先去卧室，我要去
趟卫生间。我们房子的布局是客厅在中间，卧室和卫生间在两边。等我从卫生间
出来，刚要穿过客厅去卧室，老公醒了。迷迷糊糊看见我正好走到他跟前，他问
我什么时候回来的。我回答：「我们刚回来。」

　　「我们？」老公迷糊着问道。「是啊，我和Ｔ一起回来的，我不是提前告诉
过你吗？」我回答，然后招呼Ｔ出来和我老公见见。

　　两个男人见面还是有些尴尬，因为一个知道一会儿自己的老婆要被这个男人
肏，另一个知道自己要在这个男人面前肏他的老婆，不尴尬才怪呢。但是，还是
Ｔ更不自然些，毕竟跑到人家家去肏人家的老婆是非常超常的行为嘛，尽管我已
经告诉他我老公知道我和他的事，并且同意我继续和他交往。

　　为了缓解他们的尴尬，我只好赶快说道：「好了，老公，你要累了就睡在这
里别动了，我带Ｔ去卧室参观一下。」说完，背着Ｔ给老公做了个鬼脸。老公点
点头，说道：「那你们去吧，我就不陪你们了。」说着，他起身去了书房。

　　关好卧室的门，Ｔ有点担心地看着我说：「我看你老公好象不太高兴啊。」
「废话，你老婆带个男人回来当你面亲热你愿意啊？他没赶你走已经够宽宏大量
的了，你还想让他敲锣打鼓欢迎你啊？」

　　「不是，我是说……」

　　「好啦啊，别说那事了，抱抱我啊。」我打断他的话，扑进他的怀里。

　　Ｔ拥抱着我的身体，舌头顶开我的牙齿，在我的嘴里搅动着，同时，他的手
伸进我的衣服里，握住我的乳房使劲地搓揉着。我知道老公正在隔壁的书房里偷
窥我们，想给他多一点刺激，就缩下身去跪在Ｔ面前，解开他的裤子掏出早已经
坚硬的阴茎含在嘴里，一边吸吮一边用两手抚摩着他的睾丸。大概是觉得我吸吮
的不过瘾，Ｔ抓住我的头发将我的头朝他的小腹部拽，并前后耸动着身体，想把
阴茎在我嘴里插得更深一些。

　　为他口交了一会儿以后，我伺候着Ｔ脱光了衣服，又脱光了自己，然后拥着
他躺到我和老公的婚床上。Ｔ迫不及待地趴到我身上，将硬邦邦的阴茎使劲捅进
来，然后就疯狂地抽动起来。

　　这一次，我感觉他比以前更强壮、更有力，我想大概是在人家的床上肏人家
的老婆给他的刺激更强烈吧。我知道，这时候老公一定是躲在隔壁的书房里，通
过安装在卧室里又连接到他电脑上的摄像头，在电脑屏幕上一边偷窥我们做爱，
一边使劲套动着自己的阴茎呢。这样的想象和Ｔ的大力抽插让我非常兴奋，一会
儿就连续达到了两次高潮，累得我气喘吁吁，浑身不住地颤抖。终于，Ｔ也达到
了性欲的顶峰，他大声呻吟着，使劲咬着我的肩膀，下身抖动着将精液射进了我
的阴道深处。

　　我好象被Ｔ肏虚脱了，迷迷糊糊地躺在那里，都不知道他是什么时候走的。
当我清醒过来的时候，只见老公趴在我的下身，正仔细查看着我刚刚被别的男人
奸淫过、湿得一塌糊涂的阴户。看我醒过来正看着他，他一低头，伸出舌头舔向
我被灌满精液的阴道。哦，我浑身一哆嗦，这样的感觉实在太刺激了。这是他第
一次舔吃我粘着别的男人精液的阴户，我简直要疯掉了。我拽着他的头发把他拉
到我的身上，亲吻着他，抚摩着他，要他使劲肏我。

　　噢，这样的性爱实在太刺激了。一晚上跟两个这么可爱的男人做爱真是太幸
福了！


　　　　　　　　　　　第１２篇　与男友的朋友偷情

　　这是认识我老公之前的发生的事情。当时，我有一个已经交往了８个月的男
朋友，名字叫骁。当然，我们做了男女朋友在一起能做的所有事情。男朋友非常
爱我，我也非常爱他，虽然在第一次和我做爱的时候就知道我不是处女，并且跟
许多男人做过爱，他仍然坚持要娶我。可是，由于我的任性和放纵，最终葬送了
这段美好的感情。但是，塞翁失马，焉知非福，正是在这个变故中，我认识了我
的老公，一个让我钟爱一生、共度一生的男人。

　　那时，男友家有一套房子空着，他就想收拾一下跟我住在一起，于是，他找
了一个名字叫利宝的朋友帮他做装修，刚好他这个朋友就在装修公司工作。就在
工程即将开工的时候，男友有公事需要出差半个月，他就问我是否可以帮忙照看
一下，看装修的时候有什么需要，但主要是他的朋友在做，我只是有时间的时候
去看看就好了。

　　骁走后的第二天，我给他那个朋友打了个电话，一来问问有没有需要我帮助
做的事，二来也想请他吃个饭表示谢意，我们约好先一起吃午饭，然后去工地看
看。那天，为了和利宝见面，我好好把自己打扮了一番，整个装束既性感又不显
轻佻。长话短说吧，见面后他就被我深深地吸引，不断地暗示和挑逗我。当然，
他也是个很帅的男人，吃饭谈话间，我也暗暗欣赏和喜欢着这个男人。饭后，他
没有带我去工地，而是把我直接带回了他家。

　　不由分说扒光了我的衣服，他先扑上来狠狠地捅了我半个多小时。按照他后
来的话说，他就像一只猛兽捕获猎物一样，先要咬着猎物的喉咙彻底制服它，然
后再慢慢地享受。我很惊奇他并没有像别的男人那样很快地射精液，而是退了出
来，挺着坚硬的阴茎开始仔细地爱抚我的身体。他从我的脚趾吻起，一点点吻舔
遍了我全身的每一寸肌肤，甚至包括我的肛门。这让我非常感动，因为尽管我已
经和十几个男人发生过性关系，但从来都是我为男人服务，给他们口交舔肛门，
还从来没有一个男人舔过我的肛门。那种酥酥痒痒、湿漉漉的感觉真的让我很受
用，同时，我也深深感受到他对我的爱。

　　后来，他就开始慢慢地享用我的肉体，整整一个下午的５个小时里，他依次
在我的嘴巴、阴道和肛门里各射了一次，然后就要我长时间为他口交。我非常心
甘情愿地吸吮他的阴茎，舔他的肛门，并尽力把舌头尖顶进他的肛门里刺激他。

　　等一切都平静下来以后，我依偎在他怀里问他：「我看你房里有不少女人的
东西，比如化妆品啊、衣服什么的，你是和女朋友住还是已经结婚了？」

　　「和女朋友住。」

　　「哦，那你爱她吗？」

　　「爱。」

　　我推开他，说道：「那你还和我这样？你们男人是不是都这么不负责任？」

　　「我说的是我以前爱她，但见到你以后，我发现我犯了个错误，我现在开始
爱你了。」

　　「呵呵，少来啊，你这种话我听得多了。再说，我有男朋友，就要结婚呢，
你想爱也来不及了。」

　　「不是还没结呢吗？只要有一线希望，我就要做百分之百的努力。」

　　「你别胡来啊！骁也是你朋友，你怎么样抢你朋友的女朋友？」

　　「那你就别管了，那是我们男人之间的事情。你就说你喜欢不喜欢我吧？」

　　「如果没有我男朋友，也许我会喜欢你的，但是现在不行。」

　　「也就是说，如果没有骁，你就会喜欢我。那我就跟他决斗吧。」

　　这样的谈话进行了半天，我心里并没有把他的话太当回事，因为男人为了得
到女人的肉体，有时候什么话都说得出。但是，他似乎是认真的，从那天下午开
始，他甩开他女友，每天都骑着摩托车到我单位来接我，然后或者在他家，或者
在我租住的地方，或者在宾馆的房间里，或者在野外的田地里，不停向我求欢。
而我虽然非常自责背叛了男朋友，却又抵御不了他的攻势，也有点迷恋他做爱的
细致和绵长，一次次放纵着自己。在我男朋友离开的十几天里，我们每天都要做
爱，而且每次都不少于４个小时，我们俩都疯了。

　　等我男朋友回来，利宝揣着一把刀去见我男朋友。利宝先给他道歉，然后拿
出那把刀，要骁选择要么杀了他，要么把我让给他。我男朋友先是震惊，然后愤
怒，最后决绝地告诉利宝，他给的选择完全是胡说八道，他既不要杀了他，也不
可能放弃我。

　　男人之间的战争给我带来了空前的压力，我非常后悔背叛了男朋友，又觉得
很对不起利宝，因为我，他坚决地和同居两年的女朋友分了手。就在我沉浸在痛
苦、悔恨、犹豫、自责的心情中的时候，更要命的事情发生了，我发现自己怀孕
了，而孩子肯定是利宝的。这让我觉得更加难堪，我希望回到骁身边，但肚子里
的孩子让我的感情转向了利宝。

　　在万般迷茫中，我开始在网络寻找精神寄托，就这样，我在众多聊友中找到
了我现在的老公。他帮我梳理我混乱的生活状态，告诉我怎么样处理和骁及利宝
的关系。他告诉我，要做到不再继续伤害他们俩的唯一办法就是坚决地离开他们
俩，而且，绝对不能告诉他们我怀孕的事情。后来，我们见了面，他带着我去做
了流产手术，并很坚决地以丈夫的名义在手术单上签了字。再后来，在骁和利宝
闹得不可开交的时候，他以我表哥的名义在他们之间斡旋，终于让他们认识到有
时候放手也是爱的表现，既然我嫁给他们中的任何一个人我们三人都会痛苦，还
不如各退一步天地宽。最后，我和骁及利宝友好地分了手，做了现在老公的小娇
妻。

　　直到现在，我仍然和骁及利宝保持着非常亲密的朋友关系，有时兴致来了，
也会上床。我很高兴能把与他们的关系处理得这么好，分手后没有成为仇人，而
是成了很好的情人。老公知道我和他们的关系，他只是告戒我要把握好自己，别
再让他们旧情复燃，但他没有阻止我跟他们的交往。用他的话说，就是他已经剥
夺了他们对我的拥有权，不忍心再剥夺他们对我的使用权。


　　　　　　　　　　　　　第１３篇　国际会议

　　大概是前年的这个时候，我陪老公去Ｂ城参加一个国际学术会议，并在会上
领取他获得的一个国际奖项。

　　入住五星级酒店的豪华套房里，我立刻被房间里温馨氛围所感染，心想这真
是个做爱的好地方啊。柔软的大床、洁白的床罩和枕头，温暖柔和的灯光、浴室
与房间的隔断是透明的大玻璃，从房间里可以清楚地看到浴室里洗浴的情况。我
靠在床上，看着在一边忙碌着整理行李的老公，心想今晚一定要好好享受一下这
个男人。

　　在餐厅吃饭的时候，认识了同桌一个叫克劳茨的德国人，他也是来参加这个
国际会议的。由于我们夫妻和克劳茨的英语都不错，所以交流起来没什么障碍。
饭后，克劳茨邀请我们去酒店的酒吧里坐坐，在那里，在老公的鼓励下，我和克
劳茨跳了几曲舞。在跳舞的过程中，我很明显感觉到他的手在我身体上抚摩，他
的小腹紧紧地顶着我的下身。

　　也许是因为获得了一个国际大奖而高兴，也许是看到自己娇小的妻子被高大
强壮的白种男人搂着觉得刺激，老公喝了不少酒，都有点醉了。看到他有些失态
的样子，我跟他说我们该回房间了。

　　老公的脚步有点踉跄，克劳茨看到后就自告奋勇地说可以帮着我把老公扶回
房间。刚到房间，老公就忍不住想吐，克劳茨赶快扶住他，把他拉到卫生间里。
等收拾完了，克劳茨又帮着我给老公脱掉弄脏的衣服，扶着他睡到床上。

　　我向克劳茨道谢，并告诉他在跳舞的时候，他当着我老公的面那么紧地抱着
我并抚摩我的身体是非常冒险的事情，说不定我老公就是因为生气和郁闷才喝多
了。我们边说边朝门口走，他回答说：「如果你觉得那样是冒险的话，那么这样
呢？」说着，他把我推着靠着墙，拥抱着我开始亲吻我。我挣扎着想推开他，但
一点作用都没有。

　　我无力的挣扎和反抗其实更像是鼓励，克劳茨显然是个情场老手，他读懂了
我的身体语言，便更加肆无忌惮地骚扰着我。他一边将舌头顶进我的嘴里和我的
舌头搅动在一起，一边伸手搓揉我的胸脯，另一只手更是过分地撩起我的裙子，
把手伸进了我的两腿之间。很快我就感觉到他的大手隔着丝袜和内裤在我的阴阜
上摩擦着，我的阴道里不断地滴出水来，很快就把内裤的裆部弄湿了。克劳茨洞
悉了我身体的反应和变化，他灵巧的手指撕开我的丝袜，将我内裤的裆部拨到一
边，两根手指一下就插进了我湿漉漉的阴道里。

　　就在我呻吟着享受着他的指奸的时候，他突然把手抽了出来，然后拉着我返
回到房间中间，要我弯腰撅臀趴在沙发上。他掀起我裙子的下摆搭在我的腰上，
再扒掉我的丝袜和内裤，接着拉开自己裤子的拉链站到我的身后，一下就把硬邦
邦的阴茎捅进我的身体。啊！我感觉自己就要被撕裂了，他的阴茎实在太粗太大
了，比我老公的要大很多。

　　他肏了我大约２０分钟，然后就把精液射进了我的阴道深处。我真希望他没
有那么快就结束，因为在适应了他的粗大以后，他带给我的快感真的非常强烈。

　　等克劳茨从我身体里退出去，我转过身紧紧地拥抱住他，使劲和他亲吻着，
心里暗暗感谢着他带给我的快乐。这时，我低头看了看他那仍然挺在裤子外面的
阴茎。那根刚刚带给我无限享受的肉棒依然坚硬着，龟头上闪烁着红红的亮光。
我跪下去，将他白皙漂亮的阴茎含进嘴里，努力是吸吮着，但我无论如何都无法
把那根粗大的家伙全部含进嘴里。最后，他又在我嘴里射了一次。

　　克劳茨临走的时候拿走了我的内裤，他说那是我颁发给他的最好的奖品。我
悄悄地上了床，满心羞愧地躺在醉酒沉睡的老公身边，庆幸没有吵醒他。但是，
我惊奇的发现，睡梦中老公的阴茎竟然是坚硬的。我轻轻地套动着他的阴茎，心
里仍然在回味着刚才的激情，感觉阴道里有涓涓细流慢慢渗出，我知道那是克劳
茨的精液。

　　第二天，就在老公在会议的讲台上做着学术报告的时候，克劳茨在酒店门口
拦住了准备去逛街的我，把我带到他的房间里再次奸淫了我。这次，他先让我长
时间为他口交舔屁眼儿，然后就用粗大的阴茎狠狠肏了我的肛门，疼得我几乎昏
了过去。

　　在两天三夜的会议期间，克劳茨一共肏了我四次。他跟我说，我老公得到了
一个国际大奖，他也要给我颁发一个国际大奖。很过分的是，在第二晚他一定要
我陪他过夜。拗不过他，又有点贪恋他毛茸茸的身体和做爱的异国情调，我只好
给老公打电话，谎称在逛街时偶遇多年不见的女同学，被她邀请到她家叙旧，晚
上就住她家了。老公听后体贴地要我注意安全，却没有想到他老婆就在离他六个
房间的大床上，被一只来自北欧的北极熊奸淫了一个通宵。

　　由于克劳茨把我用得实在太狠了，所以在那两天里，我没敢让老公再肏我，
也就没有享受到在那张柔软的大床和老公做爱的乐趣。


　　　　　　　　　　　第１４篇　鼠年最后的疯狂

　　明天就是除夕了，就要放假了。由于假期要跟老公一起去外地度假，所以我
非常想在年前和情人Ｍ再次约会，可是已经约了他几次，他总是没时间见我，弄
得我很恼火。今天是鼠年最后的机会了。

　　早上上班前，我仔细地剃光了阴毛，并且给阴唇涂上防水口红。这是他每次
与我约会时对我的要求。为了给他一点惊喜，也给自己一点特殊的感觉，我特意
没有穿乳罩。这有一点冒险，因为办公室里空调很热，在脱掉外套后，我里面穿
的是又紧又博的羊毛衫，顶起的乳头很容易被别人看出来。以前我可从来没敢这
样穿过，但是今天很特殊，我希望能带给我情人一点惊喜。

　　他果然被我吸引了。看到我风骚的样子，他先是惊奇，接着惊喜，趁别人不
注意，对我翘起大拇指称赞我，然后示意我去他办公室。由于是年前最后一天，
整个单位已经没有多少人正经上班了，我也就没有顾忌地悄悄跑到他办公室。进
门后，他把我紧紧地搂在怀里，一边亲吻着我，一边把手伸到我的毛衫下面使劲
搓揉我的乳房，说道：「骚货，你看你穿得这么骚，连乳罩也不戴，简直就像个
妓女。」

　　「我就是你的妓女，你要了我吧，先生，我想挣点钱好回家过年呢。」

　　「真不要脸！」他咬着我的舌头，恶狠狠地嘟囔道，「好了，下班后我请你
吃饭吧。」

　　我心里高兴得像开了花，他每次想要我的时候，都说请我吃饭，实际上每次
都是他吃了我。

　　回到我办公室，我看到手机上有一条短信息，打开一看，是一个上过几次床
的男人Ｌ让我有空打电话给他。我打过去，他问我是否有时间见一下，跟他和他
的一个朋友一起吃顿年夜饭。他的那个朋友我也认识，Ｌ曾经跟他一起轮奸过我
两次，所以我知道他们是想和我做爱，正想拒绝他，突然脑子有了一个更疯狂的
想法，就说等我先安排一下，回头再给他回话。

　　我又找到Ｍ，把Ｌ的事情给他说了，问他是否可以一起玩个疯狂的游戏。由
于Ｍ也和他的朋友一起玩过我，还带我去玩过换妻，所以他并不排斥玩多Ｐ。但
是，由于那两个男人他不认识，所以多少还是有些犹豫。他仔细向我了解了那两
个男人的情况，又沉思了一会儿，才答应了我的要求。我跟他说，如果勉强就算
了，我去回绝了他们。但他说没关系，只要我能把握住就好。下班前，我给老公
打了电话，说单位有点应酬，要晚点回家。

　　下班后，Ｍ先请我吃了饭，然后我们就去了事先约好的酒店房间，Ｌ和他的
朋友已经在那里等我们了。在电话里我已经事先告诉了Ｌ他们说，我老公也会去
的，所以刚进房间的时候，虽然都不意外，但几个男人还有点不自然。没办法，
我只好故做大方地主动跟每个男人亲热地拥抱，然后拉着他们坐在床上，当着他
们的面脱光了自己的衣服。然后，我又帮着他们一个个脱光了衣服。

　　先让我的情人Ｍ躺在床上，我握住他那半硬的阴茎套动了几下，再俯身为他
口交几下，等他完全坚硬了，才起身跨坐在他身上，将他的阴茎纳入我的身体，
然后就慢慢套动起来。Ｍ伸手抚摩着我的双乳，又把我的上身拉近他，然后就张
着嘴跟我亲吻起来。这时，我感觉自己的屁眼儿被手指搓揉着，我知道那是Ｌ在
玩弄我的肛门，我也知道他正准备肏我肛门。虽然心里有点紧张，但在来玩多Ｐ
的时候就知道会被这么玩弄，所以还是有心理准备的，也有所期待。

　　果然，Ｌ在我肛门上抹了很多吐沫，又用食指试探着插进来，让我慢慢适应
肛门被插入的感觉。在帮我做了一些预备活动后，Ｌ站在我的身后，握住自己的
阴茎，慢慢地将龟头顶进了我的肛门。疼痛立刻从肛门传到我的心尖，但由于Ｌ
的阴茎不是很大，那疼痛还在我可以忍受的范围内。过了一会儿，在我的肛门慢
慢放松以后，Ｌ开始慢慢地抽动起来。

　　这时，Ｌ的朋友走过来拉着我的头发把我从Ｍ的嘴边拉起来，我赶紧用胳膊
撑住自己的上半身，不然身体重量被头发拽着，拽得我头皮生疼。Ｌ的朋友把坚
硬的阴茎捅进我的嘴里，并使劲按住我的头，想让我把那根肉棒整个含进去。接
着，他就在我嘴里抽动起来。

　　真的很难用语言来形容我这时的全部感受，有刺激，有兴奋，也有屈辱，有
疼痛，身体和心理的感受真是五味杂陈。很长时间我都没有能达到高潮，我也不
知道是为什么，也许是这样做爱的方式让我无法集中精力，也许是肛门的疼痛抑
制了快感的堆积。

　　我们四个人继续缓慢地运动着，节奏慢慢地统一起来，这让我感觉到满足和
舒服。Ｌ站在我身后，双手握住我的两胯，抽送的力量在慢慢加强；我的情人Ｍ
耸动着他的屁股，将阴茎一次次缓慢但是非常深入地在我的阴道里进入退出；而
站在我脸前的男人则尽力把阴茎朝我喉咙里捅，还不断命令我用舌头舔弄他。

　　Ｌ第一个射精了，他将阴茎深深插在我的肛门里，精液射进我的直肠深处，
一点都没有流出来；接着，他的朋友把精液射进了我的喉咙，并用阴茎顶着我，
让我全部咽进肚子里。我的情人Ｍ是最后一个射精的，他热乎乎的精液打在我子
宫颈上，让我有了一次浅浅的高潮。

　　休息了一会儿，Ｌ的朋友问我是否可以跟我再做一次，我同意了。这次，他
用最传统的方式跟我做爱，整整肏了我半个小时，才把精液射进我的阴道。在这
个过程中，我的情人Ｍ和Ｌ一直坐在旁边观看着。

　　正当我在浴室清洗着被三个男人弄脏的身体的时候，我的电话响了，Ｍ帮我
把电话拿到浴室，搂着我玩弄着我的乳房。电话是老公打来的，他问我的应酬什
么时候完，是否要他过来接我。听着老公关切的话语，感觉着肛门的阵阵疼痛，
我突然委屈得哭了起来。我大声对老公说：「你快来接我吧，我想回家！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】