on night in 北京（１－２）　作者：小白兔兽性da
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-3 06:17

简评
----------
　　　　　　　　　　　　   on night in 北京

作者：小白兔兽性da发
08/10/18发表于SIS
排版：zhouqj

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请大家多多支持

　　混迹论坛数年，每每看见高人把异地艳遇留迹网络，与诸君共享，小子也心
绪澎湃，也想把埋藏心底的故事坦露出来与众位朋友同乐，无奈文墨稀疏，不敢
下笔，今日，偶入贵坛，览贴甚多，忽心生惭愧，「观贴不发谓之贼也」的恐慌
油然而生，至此，小子贸然着笔，望诸君观后莫嘲！敬谢：）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　小子儿时顽劣，少年轻狂，受香港影片《蛊惑仔》之荼毒，有幸被邀至高墙
大院享受７年免费观光游，期间辛酸，略去Ｎ万字。走题：），话说时光如白驹
过隙，小子重见天日，故事就此展开。

　　重归社会，小子便被故友邀至北京工作，那时我的工作还是新兴产业，待遇
不错，也很轻松，终日无所事事，刚来，几个同事也不熟悉（不想熟悉，女同事
实在是勾不起我的兴趣），所以倍感无聊，每天上网聊天，不是公司不准在办公
室寄宿，小子真可以随地而安，就在办公室扎下了，呵呵。

　　某天，主任叫我把办公室整理下，说有新同事下午要进来，我靠，我的一亩
三分地就要被共产了，郁闷，没办法，还是简单清扫下，恭迎ＸＸＸ到来。

　　吃过饭，我正打ＣＳ，有人敲门，声音还是个女的，嫩嫩的，脆脆的。

　　我靠，难道公司给我安排了个小秘（ＹＹ一下），哈哈，我弹起来去开门，
哇塞！还真的啊，上帝阿弥陀佛耶路撒冷，一大美女啊！当时我就震在那里，呆
了，不是美女说「你好，我是刚来的」，我还一直处于惊艳之中呢（口水），我
忙答：可以可以欢迎欢迎谢谢谢谢。：（

　　在她整理办公用品时，我们互相介绍了下，她叫张蔚，是我们主任老婆的同
学，郁闷，比我大一截呢，我怎么看都看不出她２７岁，先不管年龄差距，只要
身体没差距就ＯＫ（鄙视下自己）。

　　自从张蔚跟我同办公室后，我日，我们主任一天来８次，说是来看看我的工
作进度，妈的，傻子也知道这个色狼是来看美女的，看吧看吧，关我屁事……大
不了一起看呗。

　　可我觉得张蔚并不怎么待见这个色狼，真的，我要是个女的也不待见他，一
色狼，还是胖色狼，这丫极不卫生，跟他喝过一次酒，每啃一个凤爪丫的都要把
手指放嘴里吮，挖鼻子后也不例外（我吐）。可这家伙脸皮就是厚，防弹型的，
一天还是来８次，张蔚有点烦了，有次对我说，小李，你手头上的事快点做嘛，
别让领导老来检查。

　　我日，这，这……我比窦娥冤啊，我说「张姐，你没来的时候这家伙一月来
一次，还是例行检查」……

　　她听后脸红了，（嘿嘿，真好看）估计也明白了咋回事，埋头工作了。

　　我跟她之间工作上有不可推脱之联系，怎么说呢，我负责前期，她后期，两
者缺一不可，呵呵，如同ＸＸ，少一个也干不成。：）

　　如此，我们的交流多了很多，没事的时候就聊天，我得知她是因为跟老公闹
别扭，一气之下来她同学这里的（我汗……结婚了啊），准备在北京呆个半年吧
（半年，哈哈，可以发生好多好多事情挖）。

　　我问她住哪里，她说现在住她同学家（日，哪胖子色狼近水楼台啊，不行，
要扼杀于萌芽），于是我说「人家两口子那多不方便嘛」，张姐姐深有感触的答
「是啊，太不方便了。」

　　哈哈哈，有门。

　　「那你怎么不找个房子呢，要不，我帮你找找吧」（助人为乐乃吾之本色，
嘿嘿）

　　「好啊，那真是太谢谢你啦」张姐姐答应啦。

　　于是，经过我一个礼拜的穿家走户（北京那地找房子很难），终于帮她（帮
自己吧）找了一套房。

　　搬家的当天，我又义务的干起了民工，嘿嘿……

　　到晚饭时，张姐姐说「小李，我请你吃饭吧」

　　哈哈哈哈，意料之中……不过我还是要矜持（鄙视下）「不用不用，这点小
事，没什么，不用张姐破费」

　　张姐姐果然再次邀请「辛苦了一天，吃顿饭是应该的，你不去以后别叫我张
姐」说完还佯装发怒

　　「好嘛好嘛，我去嘛」小子心里那是一个乐啊，借用歌曲甜蜜蜜来表达一下
吧：

　　「舔咪咪……你笑着舔咪咪……好像那话儿开在唇缝里开在唇缝里……在哪
里……在哪里奸过你……你的笑容这样兽袭……我一直想勃起……啊……在梦里
……梦里……猛力奸过你……舔咪咪笑得多甜蜜……是你……是你……猛奸的就
是你……在哪里……在哪里奸过你……你的笑容这样兽袭……我一直想勃起……
啊……再猛力」

　　（写的好累哦，好多字都不知道怎么拼。冒充文化人的结果，闷）

　　晚饭就在一小饭馆，菜不多，但量足，唯一不喜欢的是西红柿蛋汤，北方人
做汤咋做成糨糊一样，好晕哦，题外话……

　　「小李你喝酒吗？」张姐姐问道

　　「不怎么会，啤酒可以喝点，白的二两倒……」说实话，白的我可以喝二斤
还不用吃菜……

　　当初蹲苦窑时酒这东西是违禁品，一般人搞不到，我们俗称「８+ １」，后
来我混起来了能搞到这东西，可也不敢明目张胆的喝，晚上熄灯躲被子里，一瓶
大曲一次性搞完，没事……

　　又扯远了，诸位若想了解了解里面的趣事小子可以另开一帖，大不了就是憋
嘛……

　　「那就喝点啤酒吧」张姐姐叫了两瓶啤酒，先给我倒上，然后给自己满上。

　　（挖塞，喝酒！哥们高兴啊）

　　我们就边喝边聊起来，她的家乡是出美女的地方，具体地方就不说了，在湖
南，跟她老公是同学，这次闹别扭是发现他手机里有条比较暧昧的短信，他又解
释不清，所以一气之下远走他方，散散心。

　　倾诉的时候酒喝的特别快，不一会两瓶就见底了。

　　「没酒了」我说。

　　「再叫嘛……」这时的她已经粉脸潮红，灯光的照射下那是艳丽无比……天
仙下凡啊！

　　接着又叫了两瓶，喝完后她又要叫，我抓住她的手说「别喝了张姐，再喝要
醉了」

　　「没事，醉了更好，什么烦恼都没有了」说完她低头看着被我抓住的手……

　　昏，我怎么就这么没出息啊，这么快就把持不住了？我连忙松开，对不起说
了２８遍！

　　张姐看见我窘迫的样子，银玲般的笑声连绵不绝，边笑边说「没事，这么胆
小，还一大小伙子呢，有女朋友吗？」

　　昏……这话问的，莫非有什么目的？管她的，照实说「没有啊，我刚出来哪
里找嘛」

　　「要不要姐帮你介绍个？」张姐似笑不笑的问（贞操大检查？）

　　「不用，我还年轻，不急，再说要找女朋友的话还要人介绍的话本帅哥只有
吐口口水把自己淹死算了」我大言不惭啥不要脸说啥的喷着。

　　略去Ｎ字，时间过的真快，就１１点了，饭馆小二早就横眉冷对了，于是我
们结了帐。

　　走出饭馆，张姐她要回去了，太晚了，不然去酒吧坐坐，我立即接茬「那我
送你回去吧」

　　她住的地方不远，可要穿几条黑巷子，这次我可没啥贼心哦

　　「恩，谢谢，那巷子还真恐怖」张姐接受了我的建议，于是我们朝她住的地
方走去。

　　一会就到了，她开了门「要不要进来喝点水」（难道是在暗示什么，日啊，
没这么快吧）

　　我急忙说「好啊，喝一瓶」（苍天挖，咋这么说捏啊）

　　进了屋，她告诉我自己倒水，她累了先进房休息，还叫我出去的时候把门带
上，我昏……就这么待客？没理由啊？

　　哎……心里的期待落空了，倒了杯水一口干完，「张姐，我走啦，你好好休
息」走前我打个招呼，可她没回答。

　　睡着了？没这么快啊，于是我走到她卧室门口，门没关，我推开门又重复了
一次刚才的话，和衣而卧的张姐仍然没有回音。

　　是不是喝出毛病了啊，日，我吓了一跳，走到床边，轻轻的推了几下，张姐
转过头，迷醉的眼神看着我，疑惑的问「怎么？」

　　「哦，没事，我要走了，跟你说下」看她没问题，我松了口气。

　　「恩，出去时把门带上哦」张姐又交代了下。

　　看着庸懒而卧的美人近在咫尺，浑身散发着一股股摄人心魄的幽香，最心跳
的是她外衣由于卧姿的缘故，整个下滑，露出里面紫色内衣，亲娘啊，这……这
太诱惑了吧，我呆呆的戳在原地犹如白痴……

　　此时的张姐姐就那么盯着我，看不出有什么不快……

　　日，老子拼了，一个饿虎扑食，压在她身上，安禄山之爪伸到张姐姐那高耸
挺拔的胸部

　　「小李，你干什么啊？」此时她才急切的阻止，双手死命的抵住我的骚扰，
「不要这样，不行的啊……」她一边叫（声音不是很大）一边推我。

　　妈的，子弹都上膛了岂能善罢甘休？我无视她的反抗，把手伸进了她的上衣
里面，摸到了一个温热饱满的乳房。我使劲的揉着，如同揉面团般，另只手摸到
她的腹部，摸索着去解牛仔裤的扣子。

　　经过一番努力，我顺利的扯下了她的裤子，立马把手伸到她的双腿之间，搁
着内裤我感受到她这个部位的火热。

　　「小李……你不要这样，快住手」张姐在我身下央求（不愿意还勾引我），
坚决不受影响，手指勾开内裤的边沿，找到一个潮湿而火热的肉洞插了进去……

　　「啊……不要」在手指进去的一刹那，张姐不知是痛苦还是快乐，高声的叫
了起来，上半身的扭动更加剧烈，为了控制局面，揉搓她奶子的手扳住她头部，
然后一口吻住了她迷人的小嘴。

　　「唔……唔，你……」由于嘴被吻住，张姐口齿不清的含糊哼到。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于时间问题，今天就写到这里，下面的故事更加精彩，这次小子没真正的
上到张姐，下次那才是真刀实枪的搏杀……：）

　　晕。被ＢＯＳＳ涮了，中午还死急死急的催我出差，一会工夫就取消了，闷
啊，又得重新酝酿情绪……：（
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　书接上回：张姐被我上下一番求索，挣扎的不是那么厉害了，估计是春情勃
发，紧闭的双唇松开了，我的舌头也顺利的伸进她的嘴里，急切的寻找她那温香
软舌好一阵缠绵。

　　不一会儿，她的喘息粗重急促了，嘴里也不再要求我停来，估计火候差不多
了，于是我三下两下脱掉裤子，将一根粗粗的尘柄顶在她的胯间，正准备去扒碍
事的内裤时，身下的张姐竟然又激烈的反抗起来。

　　我闷……简直闷死……

　　「就这样摸摸，不要进去」张姐避开我的狂吻，气喘吁吁的说道。

　　崩溃啊，都这时候了，票买了不让上车？哥们急了，一只手撕掉她的内裤，
挺枪就刺，可她屁股剧烈扭动，双手还使劲推我，就是刺不中要害……

　　我急啊，越急越慌乱，越慌乱越是刺不中，就这样，一个想日，一个抗日，
我们僵持了十几分钟，最后以我的放弃而告终……

　　（真的，一个男人强奸一个女人要不采取暴力手段，没谁敢说能行）

　　我累了，趴在她身上喘息，她也累了，全身软绵绵的，就这样我们休息了一
会，谁也没说话，尴尬啊……

　　虽然累了可下面还是坚硬如铁啊，真难受，我试着抓住她的手去抚摩我的下
面，呵，这她倒很顺从，轻轻的套弄着，感觉很有经验……

　　哎……既然进不去，就这样消消火也行……：（

　　趴在她身上，眼前就是她那高耸白皙的胸部，那樱红的乳头是那么的美丽，
我张嘴一口含住，使劲的吮吸，用舌头不断撩拨。

　　「恩……」身下的张姐轻微的呻吟着，手上套弄的更加有力。

　　我试着把手伸到她的下面，刚一接触到毛茸茸的一片，身下的她就是全身一
抖，气息明显急促，看她没有拒绝的意思，我手一下按住了那条缝隙，汗……那
里已经水流成河了啊，我摸摸她下面的床单，我日，竟然能拧出水来，Ｉ服了Ｙ
ＯＵ，到这份上她都坚决不让我插入，佩服啊！

　　就这样，我们互相抚摩着对方的性器，直到我喷薄而出……

　　完事后，张姐起身拿纸巾自己擦拭了一番，又给我几张，「自己擦擦」张姐
声音不大但没一点生气的样子。

　　我接过来自己擦干净了穿好衣服准备回去，「这么晚了就在我这睡吧」张姐
竟然说了这句让我万分意外的话……（什么意思啊，我真的好晕），睡就睡，还
怕你吃了我？我也就痛快的答应了，重新脱了衣，在她身边躺下。整夜，我们双
拥而眠。

　　第二天醒来，发现张姐已经上班去了，胡乱的整理下也就出了门。

　　一进公司，好几个同事都用异样的目光看我，貌似哥们刚从火星回来似的，
我纳闷的问「你们看啥啊？」

　　几个同事几乎同时大笑起来，搞的我是郁闷的不得了，正当我不知所措时，
一同事边笑边说，「小李，脖子被猫挠了吧」

　　我瀑布汗啊……马上溜进自己的办公室，对着镜子一看，饿滴个神啊，右边
脖子上几条异常显眼的血痕象是在诉说昨晚的故事，而旁边的张姐正恨恨的看着
我，哎……证据啊，她要是告哥们，那哥们就得回去继续享受免费观光游啊，冷
战下……

　　幸好她也没说什么，好象一切都没发生似的，就是在看我的时候，眼光里多
了点东西，具体多的是什么，我当时也说不清，毕竟年轻啊，２１岁……能干时
代……：）

　　日子就这么流水似的淌着，我跟张姐的关系说不上亲密也谈不上疏远，就跟
以前一样，互相配合的做好工作，好象那晚的一切仅仅就是一场春梦，春梦了无
痕嘛……醒来就啥事也没有。

　　事情都有必然性与偶然性，我跟她的相遇是偶然，我们之间发生点什么事那
是必然，如果说我们那天晚上的事离必然还有点距离的话，那么五一劳动节去看
升国旗就是我们之间关系深化的必然因素。

　　五一７天长假，几个同事相约去看升国旗，来邀我，我想，咱这么大还真没
看过威武的国旗护卫班那雄壮的身资呢，我就问张姐去不去，她没说不去，就问
我是不是特想去，我说当然啦，她笑了下，答应了。呵呵，故事又开始啦：

　　五一凌晨我们一行５人打车早早到了天安门广场，虽然这离升旗还早的很，
可偌大的广场就差点没我们几个人落脚之地，来自祖国四面八方的人们都怀着膜
拜的心情来到这里，等待着激动人心的时刻来临，我们几个人好不容易挤到离旗
杆不远的地方，各自拿出准备好的小板凳坐下，跟黑压压的人群一起等待神圣的
国旗出现。

　　５月初的北京夜晚还是很冷，我们几个挤成一团，张姐靠在我身边，随着人
群的涌动，我们几个相依的越紧，这时候我明显感觉到张姐努力的朝我靠拢，因
为她边上是个男同事，嘿嘿，我就顺水推舟，很含蓄的把她搂住，她很松软的依
偎在我怀里，头发上清新的香味直冲我鼻子，再加上身体所散发的幽香。我有点
冲动了（鄙视自己，在这么神圣的场所竟然还……）

　　我一只手从她背后的衣摆下伸了进去，张姐稍微的往前仰了仰身子，回头愠
怒的看了我一眼，嘿嘿，她动作也不敢太大，于是我继续伸进去。呀，摸到了她
的臀缝，我就在那里用小指轻轻的挠啊挠，张姐随着我的动作，身体也轻微的抖
动，她若无其事的闭着眼靠在我怀里，象是在睡觉，可我知道，她没睡，嘿嘿！

　　我手继续摸索，滑过她那纤细的腰身，再慢慢的移到她的胸前。（当时我动
作很隐蔽，那几个同事睡的睡，聊天的聊天，都没注意到我正在……）正当手接
触到她浑圆的胸部时，张姐把双手往胸前一抱，压住了我的进攻，「别，人家会
看见的」张姐细如蚊声的说。

　　我凑到她耳朵边轻轻说道「我注意点，这里玩玩会很刺激的啊」

　　估计当时她也兴奋异常，居然松开了双手，于是我摸上她又大又软的胸部，
轻轻的揉动起来，只几下，她的奶头就翘了起来，面色潮红，想哼又不敢哼。只
有蜷缩在我怀里极力压抑着自己高亢的情绪，我摸了右边的摸左边的，呵呵，感
觉她的咪咪不一般大。左边的要大些挺些，两个奶头也一样。

　　大概３点多的时候，周围的人都已经疲惫了，困倦侵袭着他们，一个个都低
头瞌睡，而我跟张姐却异常亢奋，看没人注意，我调换了下姿势，让张姐就靠在
我前面，就如同站着从后面抱着她一样，这个姿势让我可以更容易的摸到她的下
面，而我的尘柄也可以顶在她屁股上。

　　我慢慢的朝她下面摸去，经过光滑平坦的小腹，触到几根柔细的毛毛，继续
往下，就感受到了泥泞沼泽般的阴部，我中指沿的湿润的缝隙上下滑动，时而按
住她娇嫩的小豆豆一阵猛揉，只要一碰及她的豆豆，张姐全身就会颤抖，我轻轻
问「舒服吗？」

　　呵呵，此时的张姐没有回答，只是用力掐了我大腿一下，真疼啊……

　　她掐了我，我也掐她，嘿嘿，我抓住她的几根毛毛使劲一拨，汗……竟然拨
掉了，我拿出战利品放在张姐脸前戏谑道「张姐，你毛毛好卷哦，还有味道呢，
不信你闻闻」说着我就要把毛毛往她鼻端送。

　　「你——讨厌死了」张姐低声骂到，说完做势站起。

　　我连忙搂紧她道歉「好好好，我错了」

　　她眉眼一斜，鼻子里「哼」了一声，又倒在我怀里，闭上了眼睛。

　　望着怀里面若桃花的美女，我恨不得一口吞了她，无奈此时此地不能放纵呀
……只好咽了咽口水，又把手伸进了她的衣内。

　　不知道过了多久，她下面已经把牛仔裤都湿透了（那得要多少水啊），这时
候一同事碰了碰我，把我吓的差点落下后遗症！

　　我定了定神发现没人觉察到我的动作，于是便没好气的问他干吗，这哥们竟
然说冷，要我脱件外衣给他，我倒……当哥们我是北极的企鹅不怕冷啊？

　　「你冷我不冷啊，不脱」我很干脆的拒绝他。

　　可这哥们也属防弹型的，他嘴角一努，似笑非笑的说「你们两个黏糊在一起
可以取暖嘛」

　　我日，这理由充分的无法让我再推辞，哎……

　　我推推张姐，她貌似梦中被人吵醒似的，迷迷糊糊的嚷「干吗啊，还让不让
人睡啊」说完还擦擦眼睛，一脸的不高兴，呵，毕竟是过来人啊，经验丰富的让
人不佩服都不行啊！

　　我努力的忍住笑，「这家伙属狗的，怕冷，我把外衣脱给他」我说道。

　　张姐其实已经知道怎么会事了，可她还是夸张的嚷「呀，那你怎么办嘛，会
着凉的」可眼神中却充满了关切。

　　「这冷什么，冬天我一般洗冷水」被美女关切的眼神电到，我开始发烧，此
时，啥不要脸的话都说的出，我松开她，很男人的脱下外衣丢给这防弹兄，清晨
的冷风一吹，我操……直哆嗦，贼鸡巴冷啊！

　　身冻的直哆嗦，下面也不争气，一个劲的往肚子里缩，我日……

　　「张姐，我们休息会吧」我上牙磕着下牙的说。

　　「恩，也好」我估计她也累了，她往我怀里靠了靠，我也很自然的搂住她，
一起互相依偎着打瞌睡。

　　不知道迷糊了多久，耳边隐约传来叫声「出来啦，出来啦」我猛的惊醒，妈
的，冻了我一夜也该出来了啊，我推醒还在熟睡的张姐，她也一下醒了，看见周
围的人全都站起来朝着天安门的方向翘首观望。

　　「终于开始了」张姐幽怨的说道，呵呵，又冷又累还被我骚扰，心情估计也
好不到哪去。

　　我们也站起身来朝那边望去，只见一队威武雄壮的国旗护卫班迈着整齐划一
的步伐走出天安门，旗手擎着鲜艳的五星红旗，是那么的英武，那么的朝气，他
们跨过金水河，来到离我们不足２０米前的旗杆，雄壮的国歌奏响，随着旗手潇
洒的一挥，五星红旗冉冉升起，此时，我眼中一酸，激动的泪水奔涌而出，异常
激动的我控制不住澎湃的心情憋足力气大喊一声——「祖国万岁」！

　　周围的人群一个个楞神看着我，几秒钟后，天安门广场上的「祖国万岁」响
彻天际，人们狂热的挥舞着手中的小国旗，都为做为一个中国人而感到自豪与骄
傲。

　　看完升旗仪式，激动的心情随着仪式的结束而结束，我又开始冷起来，防弹
哥们也识趣，笑哈哈的把衣服还给了我，他凑到我耳边，戏谑的说「杂样，感觉
是不是爽歪歪啊」

　　「什么杂样啊？」装傻又不是我一个人的专利

　　「嘿嘿，装，你就装吧，你把张蔚那么搂着还不爽？」接着就是一阵淫荡的
大笑……

　　郁闷，我踢了那小子一脚「瞎说个毛线啊，还不为了你才这样」

　　这哥们也没继续查底，拦了车，我们一行从哪来回哪去了。

　　回到宿舍，睡了一大觉，肚子饿的叽里咕噜的才起来，一看手机，晚上７点
了，日哦，早饭中饭晚饭搞到一起了，简单洗刷一番准备出去整点吃的，这时候
电话响了「小李吃饭没」，原来是张姐姐挖。

　　「没吃呢，正准备出去吃呢，你呢」我问道。

　　「我也没，别出去吃了，来我家吃，我做好了」

　　挖卡卡，这不是俗话说的「天随人愿」么，晚饭又地方解决，饭后运动说不
定也有机会解决挖，哈哈哈哈「ＯＫ，我马上到」

于是乎，一路狂奔，估计没超过５分钟，就到了她家门
口，门开着呢，我走进去，客厅茶几上摆着几样家常菜，还有啤酒（嘿嘿，又是
啤酒，咱啥也不说啦）

　　「张姐，我来啦，你人呢」话还没落音张姐姐就从卧室走了出来，挖塞！我
简直不敢相信自己的视觉，眼前的张姐穿了一件粉红色吊带裙，白皙的小腿裸露
在我眼前，那叫一个漂亮啊（汗……到底是叫我吃饭啊还是……）

　　「来啦，我就知道你会睡到这时候的」张姐笑盈盈的说，她在对面沙发上坐
下给我递了双筷子，而我却死盯着茶几下面那双白嫩嫩的大腿（口水）。

「看什么呢，快吃啊」张姐笑着说。

　　「呵呵，没什么」我接过筷子，端起饭碗海塞了几口，居然饱了。我晕哦，
一天没吃了啊，这男人都咋这么色呢：）

　　「我吃饱了」我放下筷子，摸出烟点了一根。

　　「就吃这么点？」张姐不敢相信的问道，「要不喝点酒吧」

　　也行，茶是媒博士，酒是色媒人！我开了酒，也没倒杯子里，抱着瓶子仰脖
就是猛灌。

　　「慢点慢点，别呛着」张姐看我喝酒的样子估计有点吓到了，急忙抓住我的
手。

　　乘此机会我反抓住她的手把她拉到我身边。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　码字不容易，象小子这样憋字更不容易，希望各位大哥大姐叔叔伯伯阿姨大
婶们能多多支持，点点红心，谢谢，你们的支持是我憋字无穷的动力
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我就那么直瞪瞪的看着张姐的眼睛。

　　明亮的眼眸闪过一丝慌乱「干什么嘛？」张姐娇羞万分的要抽出被握住的小
手，此时风情怎一个妙字了得。

　　我凑到她耳垂边轻轻说「干你」，然后含住了她的耳垂。

　　「啊……」张姐身子一软，整个的倒在了我怀里「小坏蛋，你……你流氓，
哦……」怀里的美人燕语呢喃。


　　「我要吃奶」

　　「恩，给你吃」张姐语带娇羞的轻哼。

　　我连忙脱掉她的衣服，那白皙如玉的身子便裸露在我眼前，我将她放倒在沙
发上，并不急于动作，而是有一寸一寸的饱览着这人间尤物的身体。

　　白皙的双乳上一点鲜红，如同樱桃般水嫩，虽然已为人妇，可腰肢仍是盈盈
一握，小腹平坦的更似少女一般无一点赘肉。

　　见我半天无所动作，只是盯着她的身体看，张姐羞的偏过头去，细若蚊声的
说「别看啦……」

　　此语一出，惊醒梦中人啊！

　　我压上去，低头含住她饱满丰腴的乳房，吸吮着，撩拨着，一粒奶头在口中
渐渐硬了起来，另只手在她平坦的小腹上抚摩着，慢慢往下，触到几跟细柔的阴
毛，接着摸过一道隆的肉丘，碰到了女人身体最为敏感的部位。

　　「唔……」身下的张姐呼吸急促起来，两手抱住我的腰四处抚摩。

　　我一边舔着她的奶子，一只手摁着她的阴蒂轻轻揉动，时不时用手指在她已
经湿润的肉洞口轻插一下。

　　「啊……恩」张姐忍不住呻吟以来，她微微抬起屁股，想让手指能够更进一
步。

　　「让我亲亲」我抬起头看着已经春情迷离的美人。

　　「你亲啊」张姐微开樱唇，期待着我的狂吻。

　　我笑了笑，说「我要亲你下面」

　　张姐一听，粉脸立时通红，也不说可以不可以，就那么把眼睛一闭。呵呵，
这个样子就是可以咯，我低下头伸出舌尖，从她胸部轻轻的往下舔去。当湿滑的
舌尖舔到她肚脐时，张姐身子明显的抽搐了几下，呻吟也大了起来。

　　见此情形，我便在她肚脐周围多转了几下，果然，此处是她另一敏感部位，
她双手抱着我的头，手指使劲的抓住我的头发，身子也不住的扭动，「啊……真
……真好」她终于叫出了声。

　　见她这样，我越发努力，身子往下，头部便滑到了张姐双腿之间，一股骚腥
味直冲鼻息，我分开两条白白的大腿，中间那条嫩红的肉缝便出现在我眼前，她
那里毛不多，疏稀的散落在阴户周围，虽然结婚几年，可阴唇还是粉红鲜嫩，不
象很多Ａ片女优，下面被操久了已经变黑了，我抵下头，用舌头沿着肉缝上下来
回的舔着……

　　「啊……舒，舒服，好……」张姐挺起腰部，娇喘吁吁，脸上充满了快活之
意。

　　我忽然停了下来说「张姐，你的ＢＢ好香啊」

　　「恩，香就多舔舔」春情勃发的张姐毫无羞耻的答道，说完还挺着屁股把已
经淫水横流的阴部往我嘴上靠（这女人啊，发起骚来了就啥也不管了）。

　　看着那两片红艳艳水淋淋的阴唇大开其门，露出了被遮盖着的红嫩小穴，下
面的老二猛然爆涨，恨不得马上插进去才舒服，可我还得忍，好好撩撩这骚妇，
我低下去，用手翻开她的阴蒂，娇嫩的小肉尖便被我一口咬住，用牙齿轻轻咬着
……

　　「不，不要，……痛」张姐一声惊呼，不知是真痛还是太刺激，她竟然坐了
起来，这招我可没料到啊，我怔怔的看着她。

　　谁知道她飞快的脱掉我的裤子，喘气不已的说「快，快点」，原来她已经忍
不住了，嘿嘿……

　　我站在她面前，当她脱下我的内裤时，早已经坚硬如铁的鸡巴一下就弹了出
来，粗大的龟头充血暴涨，好似大鸡蛋般挺立于她眼前。

　　「真大啊」张姐发出一声欢呼。

　　「喜欢吗」我问她。

　　「恩，喜欢」张姐粉脸含春，眼睛里一片迷离。

　　「喜欢就吃吧」我把鸡巴挺到她嘴边，她也不客气，一口就含了进去，真他
妈舒服啊！

　　张姐口技很好，估计在家也这样给她老公玩，她两片嘴唇裹住鸡巴，不挺的
来回猾动，可嘴里的牙齿却一点也刮不到，灵巧的舌头不住的撩拨龟头，就如同
插进小穴后里面还有只柔软的小手抚摩一样，太舒服了！

　　「张姐，我好舒服」我忍不住的哼到，「我要干你」

　　听到此话，张姐一下吐出了鸡巴，气喘不定的说「好，姐姐给你干！」说完
她趴下身子跟母狗似的，肥硕的大白屁股朝向我，「来啊，快来干我！」

　　我扶着鸡巴放到她穴口，狠狠的一挺屁股。

　　「啊……」鸡巴猛然插入的同时，张姐大声嚎了一声，真紧，她的穴估计很
少被人操，夹的鸡巴生痛，难怪她嚎了起来呢。

　　我快速的挺着屁股，鸡巴犹如活塞般进出她的嫩穴，每次都是插进最深处，
顶到了一团柔软的肉物，只要一顶到，张姐就会大声浪叫「好，就，啊……就是
这里，用力……恩，啊……」

　　「张姐，你骚吗？」我一边插一边问。

　　「恩……我骚，我……啊，我是骚货」（呵呵，这女人啊被操的舒服了就是
叫她叫你爸爸也没问题）

　　正在这时，她的手机突然响了，（我日，破坏老子的情绪），她伸手取过茶
几上的手机。

　　「关了」我不想她接，虽然嘴上说话，可下面没停，还是猛力的操着。

　　「等，……等下，我老公的」（我倒，这句老公差点没把老子吓阳痿）

　　我马上停止动作，抱着她的纤腰趴在她身上等她说完。

　　「喂，干什么啊，我吃了，在看电视呢」（穴里插着别的男人的鸡巴还说在
看电视）

　　呵呵，我心想你跟你老公说话我操你才刺激，于是，我抽出鸡巴，对准被操
的湿淋淋的肉洞死命插了进去。

　　「啊……」张姐大呼一声，回过头瞪了我一眼，示意我别乱动「哦，没事，
隔壁家的猫又跑进来了」张姐也是机智，毫无破绽的化解了刚才一插。

　　嘿嘿，我一边抚摩着她那白皙肥硕的屁股，一边挺着腰继续抽插。

　　「不，我现在不回来，」张姐跟她老公说着，又回头让我停下，呵呵，这么
刺激的事我怎么舍得停下呢，大鸡巴次次没根而入，直刺她的花心。

　　「唔，……还有事么」她又开始喘息不已了。

　　看着白嫩的身体在我的冲撞下一前一后。耳边又是夫妻两口子的对话声，小
弟我一下没把握住，龟头一阵酸麻，狠命的几插之后，鸡巴在她穴内深处喷薄而
发……

　　就是这几下狠插，张姐也没忍住，喉咙闷哼着，全身都在扭动，可她不敢大
声叫喊，一只手抓住沙发套使劲扯着，我依稀听见他老公喊着，问怎么了，张姐
有气无力的回答「我头晕，要睡了」然后挂了电话。

　　她静静的趴在沙发上，而我却趴在她身上，射精后的鸡巴竟然还没软，我想
抽出来，可身下的张姐轻声说「别抽出来，放在里面」，我也只好把鸡巴仍旧泡
在她的穴里，俩人昏睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）