分妻
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-27 13:06


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　分妻


作者：kkk1976
2010年01月30日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　刘刚是一家小外贸公司的老板。但这段时间令他坐立不安，公司面临严重的
业务危机，很有可能需要巨额赔偿。好不容易睡着，在梦里大声呼喊：「谁能帮
我？谁能帮我？能帮我，我愿把我有的东西分他一半。」

　　「真的吗？」一个声音问。

　　「我发誓！」

　　「那好吧，我会给你更多的！」那个声音回答道。

　　一阵剧痛惊醒，刘刚发现自己在梦里咬破了自己的食指。但意外的是第二天
危机顺利解决，公司还获得了更多的利润。并且接连两个月公司业绩飞速提升。

　　正当刘刚感谢上天对自己的眷顾时候，意外却也靠近了。经常晚上发现自己
娇美的老婆淫梦不断，梦里的叫床声都能把他吵醒。

　　问起老婆小慧，小慧也只是害羞说不知道为什么，在梦里老是和同一个人在
做爱，弄的自己欲仙欲死。

　　一天刘刚应酬的比较晚回来。发现有个黑影压在小慧身上，而小慧配合地接
受着黑影的抽插。

　　刘刚怒骂。那黑影却缓缓地回过头来，把刘刚吓了一大跳，原来是个满身脓
疮，脸挂毒瘤两眼深陷的老头。

　　「你要做什么？」刘刚胆怯的问。

　　「你忘了我们的约定了吗。」老头问？

　　「你！」

　　「你能看到我，也证明我们很有缘了，我帮过你呀，你和我约定你的东西都
分我一半呀。」

　　「可老婆怎么能算？我不要你帮了，你走，你走！」

　　「这是我们人鬼之间的约定，你无法改变，如果你想反悔，你将受到严厉的
惩罚！」说着那个老头消失了。

　　而小慧依旧是熟睡中，但脸上还挂着红霞，胸部起伏不断，仿佛在回味着刚
刚的一切。

　　第二天，刘刚找了个理由劝说小慧换了套房子，但也没平静多久。

　　晚上刘刚让床的摇动震醒，发现小慧又和那个老头在做爱。而且这次更加过
分，小慧居然是清醒的，痴身裸体地和那老头拥抱在一起，做着深深的舌吻，老
头那粗大的阳具深深的插没在小慧的下体里。

　　当他们发现刘刚醒了后，小慧哀怨的望着刘刚说：「老公，对不起。我感到
我也是他的老婆，我也有责任要听他的话，也有义务必须要和他做爱。」

　　望着老婆娇小纤弱的身躯：「你不怕吗？」刘刚恐惧地问？

　　「可我有义务要把身体要给他，我需要满足他？」小慧羞怯地回答。

　　「你觉得他能离开我吗？」老头说着并缓慢回过头来。

　　随着小慧：「啊。」的一声长叹。老头拔出了在小慧下体里的阳具，龟头上
还带着一丝小慧的体液。而小慧扭动腰枝，阴门仿佛在寻找老头的阳具能再次插
入。

　　刘刚惊呆了那阳具长和粗都是正常人的两三倍。正当刘刚呆住的时候，那老
头对着刘刚发出了阴森的冷笑：「你是我们的老婆。对吗？小慧。」

　　刘刚疯狂的拿了衣服跑出了门。而小慧不顾老头的满脸毒瘤抬头深情地去吻
老头的嘴。

　　过了一天，在朋友介绍的道士带领下刘刚才敢回家，道士有模有样地做了驱
魔法式后留了几个符道士便信誓旦旦的说没事了，这让刘刚安心不少。

　　晚上趟在床上小慧早早的睡着了，而刘刚却怎么样也合不上眼。在隐约中听
到：「你觉得这样能赶走我？」

　　刘刚扭头一看正是那狰狞的老头。

　　「今天我要把我的老婆带走，她只属于我了，因为你违背了你的誓言。」

　　「不。」刘刚鼓起勇气，从床下来，紧闭着双眼跪在老头前面：「求你了，
别把小慧带走。我一定遵守我的诺言，和你一人一半可以了吧？」

　　在刘刚再三请求，并承诺绝对不阻拦老头随时享有小慧及刘刚本人也服从老
头的情况下，老头才勉强答应。

　　为了试验刘刚的诚意，老头让刘刚把小慧叫醒。刘刚只有硬着头皮答应。叫
起了小慧。小慧一见老头，就在床上跪到老头和刘刚前面害羞的低着头说：「你
来拉。」。

　　老头传音给刘刚：「把她的睡衣拉起来。」

　　刘刚无奈的只好照做，将小慧的睡衣完全的拉到腋下，尽量让小慧两个白嫩
的乳房露出来。而小慧却疑惑的看着刘刚。

　　老头伸出枯瘦的手抓住小慧一侧乳房用力的玩捏起来，手指深深的嵌入乳房
里。痛的小慧微皱眉。老头放开乳房，用手指捏住乳头一拧，小慧发出「啊」的
一声。

　　刘刚心疼的看着老头无情的玩弄自己的老婆却不敢多说什么。

　　老头再次传音给刘刚，把她内裤褪下。刘刚一手拉着睡衣，一手去扒自己老
婆的内裤，小慧看他有点难就自己伸手往下脱，刚把整个屁股露出来：「啪。」
老头一个重重的耳光打在小慧脸上，小慧的手害怕的不敢再动，顺从地把脸贴到
长满脓疮的老头胸膛，呜咽地说：「我错了，别生气，我错了。」

　　老头还是不依用手扯着小慧的阴毛：「你知道你要叫我什么吗？」

　　小慧忍着痛急忙说：「老公，老公，你是我的老公。」老头这才满意的用手
轻抚着小慧的长发：「这才听话，记住，以后他只是你的小老公。无论什么时候
你要先服侍好我。按照我的安排方式生活知道吗？」

　　小慧轻轻的：「恩。」一声，仰头等待老头的亲吻。

　　老头只是低头把嘴靠近小慧，伸出舌头探入小慧嘴里。小慧微闭双眼非常享
受地吮吸并发出「吧嗒」声。双手环住老头腰部，两个人身体紧紧贴在一起。老
头的口水小慧都：「咕嘟，咕嘟。」的咽下。

　　刘刚无奈的听着小慧的话，不愿意再抬头看这些。

　　不多时，老头的阳具已经完全勃起，硬硬地顶在小慧的身上。小慧知道老头
需要了。就趟到床上，手服老头上床。在灯光下。小慧洁白丰盈的身体和老头满
身脓疮而且枯瘦的身体成了鲜明的对比。相对小慧娇小的身躯，老头那粗大的阳
具简直无法想象，小慧真的受的了？

　　「今天有人帮忙了，你还不叫他？」老头说。

　　「小老公帮我下好吗？」

　　刘刚也是心疼自己的老婆，无奈的上床。把身体垫在小慧后面，尽量的把小
慧两腿张开。老头抬眼淫邪地看了眼刘刚。身子一下，龟头缓缓的开始没入小慧
的阴道。小慧全身紧绷，发出沉沉的鼻息，尽量的去容下老头粗大冰凉的阳具。

　　看着自己娇美的老婆被一个肮脏的鬼，而且是个肮脏丑陋的老鬼蹂躏刘刚痛
心万分。

　　老头开始有节奏的抽插，但表情却异常的冷酷。提示似的问：「你知道我想
看到的是什么吗？」

　　小慧呼吸越来越急促，听到老头这样一说。把两手放到自己丰满的乳房上，
用里的开始揉捏。

　　「不，今天不用你自己了。」老头简单的说道。

　　「老公，哦，不，小老公。」小慧吸了口气：「你捏我的胸好吗？老公喜欢
看我被揉捏的样子。」

　　刘刚无奈地放开小慧两腿，把手放到小慧乳房上开始捏了起来。

　　老头看在眼里，不满的用粗大的阳具粗鲁的猛顶小慧深处。小慧明白老头还
是不满意。

　　「用力，用力。」小慧无力而害羞地说：「老公喜欢看我的胸被捏碎。」并
自己把手压到刘刚的手上帮着用力拿捏自己的胸。

　　老头抽插的速度更快了，小慧的呼吸更加急促，仿佛都快喘不过来，喉咙里
不自然的发出撩人的叫床声：「啊……啊……啊。」

　　刘刚视觉和听觉的刺激下，更是疯狂的捏着小慧的乳房，扯着小慧的乳头。
伴随小慧的叫床又添加了惨叫声。

　　不多时小慧身体反弓肌肉紧绷，长叫一声高潮了。小慧与老头的交合处不断
有淫水泛出。

　　但老头根本还没有完成的迹象。小慧用迷离的双眼望着老头，伸手轻抚了下
老头的额头，仿佛帮他在擦汗，但老头毕竟是个鬼魂，那里来的汗呢。

　　高潮之后小慧子宫口开始完全打开。老头抽插的更加用力，将原本留在外面
一半的阳具也完全的挺入小慧体内。小慧两眼白起身体努力的往后仰。

　　「小慧快不行拉，别插拉。」刘刚惊恐的大喊。

　　老头那里理会继续用力的抽插。

　　「没事，我要……我要给他，我要满足他……」小慧用微弱的声音说：「别
停，捏我……胸。」

　　不多时，小慧再次高潮。汗水从小慧的额头趟下，刘刚捏的胸部都是滑腻腻
的，只能尽量去拉扯小慧的乳头。希望这个老鬼能快点完事。而小慧的叫床声已
经相当微弱，唯有两条半悬的细腿还在随着老头猛烈抽插而无力的晃动。

　　老头感觉小慧的反映不够强烈刺激不了他的神经，就俯身咬扯小慧的乳房、
肩膀、手臂。小慧随即再次发出了：「啊、啊。」的惨叫声，而两手却抱压着老
头的脑袋在肆意在自己身让蹂躏。

　　刘刚望着自己老婆身上被鬼咬的牙痕，他的阳具也勃起了，毕竟他那里看到
过这样刺激的做爱，而且还是在自己老婆身上。

　　不多时，老头猛的挺起胸膛，下身用力一顶，喉咙里发出沉沉的低吼，他也
到高潮了。随着他冰凉的液体射入，激烈的刺激子宫，小慧又一次高潮了。而老
头高潮后，精神却更好了，而不是平时看到的那种病态：「叭。」的一声长而粗
大的阳具从小慧的身体里拔了出来。龟头上还流着黄黄的，还发着恶臭的脓液。

　　小慧长出了一口气，努力的支起身体跪爬来到老头阳具前。忍着为他舔吸，
把脓液都含在嘴里，发现老头正盯着自己便脸上挤出浅笑。把脓液咽了下去后瘫
爬在老头的腿上。

　　刘刚却只能无所适从地傻傻的坐在另一边。而他的阳具把的的内裤高高的支
起。

　　「明天小慧是你的。」老头慷慨的说，指挥在两人和自己一起趟在床上睡觉
了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　就这样小慧恪守着为妻之道，轮流服侍着两个：「老公。」，不断的交媾小
慧身资也更加的妩媚动人。而刘刚在怜惜与痛苦中煎熬过了一个月。一日老头将
自己魂魄嵌入小慧的琉璃饰品中，让小慧带着他到西南偏远群落找巫师做法，消
减自己的阴气。因为老头毕竟是异类，也担心自己在世间游走难保不碰到高人把
自己给灭了。

　　刘刚哪里放心小慧一个人去，也就一路陪同前往。

　　在西南偏远的原始森林内存在着不为世人所知的原始群落，那里依旧盛行巫
蛊。而巫师更能做到与鬼神交流，且巫师为了能让自己巫术高超更愿意放弃普通
的道德，与孽鬼为伍。

　　部落的部众个个都是蛮人，基本过着与世隔绝的原始生活，突见来了一男一
女。这两人正是刘刚、小慧，两人一路在老头指引与庇佑顺利到达。来到看到这
个部落不大，但那些肮脏、邋遢还带有凶悍的部众令他们感到胆寒。

　　巫师基本明白他们的来意，将两人带入高脚屋内。因担心刘刚、小慧害怕法
事过程，而只对老头做传音交流。巫师先为老头做法消阴气，老头答应将自己与
小慧交媾时混合的体液给予巫师作为交换。毕竟这混合体液对巫师来说是太难得
了，因为小慧八字、命理完全符合是巫术最好的女体。就这样谈妥，约定月圆之
夜子时做法。另外再答应巫师两个附加条件。

　　巫师对部众诓说：「感念这对夫妻的诚意，需要四天后为他们做法消灾。」

　　巫师觉得自己部落的人丁不足还邀约其他几个部落的巫师携部众来助。

　　四天后，月上枝头。部落广场内点起了篝火，鼓声震耳，广场周围鬼纹旗林
立，祭祀台前六个小巫手舞足蹈饶圈舞动。四五个部落近百人围篝火而立。刘刚
与小慧还有老头也在人群中，当然老头就几个巫师和小慧夫妻能看到。约半个小
时后，牛角号响起，巫师抓起把药粉洒入火中，火更加旺了。

　　这时过来两个小巫带小慧往篝火旁的石台走，小慧一点心理准备都没有，茫
然的看了眼老头。老头示意他会陪着一起过去的。刘刚也想陪着小慧，小巫说：
「你等在这里。」

　　来到篝火旁，人群一阵喧闹。这里的部众那里看到过这样的美女，婀娜娇小
的身姿无比匀称，乳房把体恤撑的鼓起，短裙下修长的玉腿在火光的映照下更加
动人。比起这些部落里的娘们就完完全全是个天仙。

　　在小慧旁的小巫示意脱掉身上的衣服，小慧大吃一惊。疑惑又无助地望着老
头。老头明白小慧在自己面前犹如荡妇一般，那是因为自己和刘刚之间有血誓契
约，受誓约的左右，而现在小慧完全是个正常而知羞耻的少妇。

　　「那你把你的内衣脱掉好吗？需要帮你涂抹密药，等下做法的时候能够保护
你！」老头不敢在现在和小慧硬来，毕竟事关重大。

　　但小慧还是有所顾虑。

　　「这能助我去阴气，难道你不希望我们能永远在一起吗？」

　　「我愿意，但是……」

　　「时间不多了，老婆别犹豫了。」

　　小慧经不住老头的苦劝，红着脸无奈地当着众人隔着体恤把胸罩脱去。而远
处刘刚却被这一幕看傻了。小巫接过胸罩交还到刘刚手里。

　　小慧躺上石台，两小巫把一大盆白色热药汤「哗、哗」地由上到下浇在小慧
身上，这时小慧身上的体恤已经和透明了一样，乳头在衣服上形成两个凸点。小
巫手抹膏剂准备要给小慧涂抹。

　　小慧羞怯不已：「你来帮我涂好吗？」哀求地问老头。

　　这事老头那里能做，本来自己就是鬼性，不能做这一切。而且现在也不能现
身。只得再次劝说小慧。小慧无奈只得任由小巫在自己身上抚弄。

　　老头明白这些药其实是改变小慧阴精能助自己去阴气和巫师用各种动植物炼
成的媚药，为的是等下为提取小慧和这里七七四十九个部众交合精液与小慧的阴
精混合液。毕竟需要交媾的人数太多，怕小慧身体不能承受以及防止小慧不愿意
交合用的。

　　两个小巫的先是在小慧身躯游走，不放过胸前任何一个角落。尤其小慧的乳
房更是死命的撮捏，小巫的喜色在脸上表露无疑，不时用手指拨弄小慧凸起的乳
头，仿佛两人在比赛谁更能挑起小慧的欲望。

　　小慧唯有紧闭双眼，呢喃地说：「你们不要这样戏弄我。」

　　「没办法呀，隔着衣服我们很难让药效进入你体内哦。」

　　「你要配合放松自己，对，放松，再放松点。」

　　小慧希望快点能结束，只有尽量的放松自己，羞耻地任由他们的挑逗般的抚
摩。

　　远处，刘刚看在眼里，焦躁万分，因为「咙，咙」的鼓声，让他什么都听不
到。

　　两小巫见小慧开始配合自己了，互相使了眼色开始将小慧体恤往上卷起到乳
房根部，露出细白的腹部。黝黑的手掌终于接触到了小慧柔软的身体。

　　草药、膏剂与篝火的温度混合作用，开始让小慧身体开始发热，气息加重。
身体也开始适应陌生人的抚摩。

　　围观的部众个个热血沸腾，惊叹世间竟然会有如此尤物。各个虽然不敢大声
说话，却也在窃窃私语：「真想看看她的奶子是怎么样的啊。」：「她肯定是个
骚货，看她样子多享受呀。」

　　刘刚听着这些蛮人谈论自己的老婆，却也不敢发作。毕竟自己文弱那里是这
些人的对手，估计一掌就能把自己拍趴下。

　　石台上两小巫还在抚弄小慧，还不时将手探到卷起的体恤内，触碰小慧的乳
房，无意识地用手指勾弄下乳头。小慧每次被他们碰触到自己敏感的乳头，身体
就不由的一震。看的众人眼睛都快掉出来了，围着的人群，越来越靠近石台，圈
也越来越小。刘刚也不由的别人往前推。要不是有几个小巫维持几乎都有人凑到
小慧旁边了。

　　两小巫见小慧没有反对自己触摸到她的乳房，就更加大胆。微带挑逗的说：
「你看，你现在这衣服已经和没有穿一样了。」

　　小慧看了眼自己的身体，两手捂住脸自语：「太羞耻啦。」

　　两小巫索性将体恤完全的褪到小慧腋下，让两个丰满的乳房完全的与空气接
触。乳房没有了体恤的束缚仿佛一下获得了自由，剧烈的抖动几下。涂满在药液
的乳房在篝火的映照下显的晶莹、水润。

　　其他部众几乎同时发出了「哇」的一声。距离石台远的人拼命挤过来。还有
几个因为争抢位置而动手打了起来，幸亏有巫师制止才没有造成更大的混乱。

　　同时小慧大惊连忙捂住胸口，在睁开眼睛，用眼神哀求小巫。而两小巫却带
淫亵地望着她脸上还挂着坏笑。一旁的老头将手轻轻地放在小慧头上安抚，小慧
对老头难得地这样温柔对待感到无比满足，就听凭小巫把自己的手挪开。

　　此时刘刚声嘶力竭地狂叫着冲到石台旁：「你们要做什么，停下。」妄图结
束这一切。

　　巫师示意，即被三、四个强悍的部众制服，拎到石台一侧。小慧看到刘刚也
来到了旁边，正哀怨而愤怒盯着自己更加的羞怯。望着刘刚徒劳的挣扎劝慰道：
「为了老公，我愿意承受这一切的。」

　　其他部众哪里知道小慧说的是哪个老公，听着充满母性的话语，让他们觉得
小慧更加的可人了。

　　刘刚气的说不出话来，只是剧烈的摇头。

　　两小巫听着这些，更起了羞辱小慧的淫心，一个轻柔的拨弄一个掐拧她已经
挺立的粉红娇小乳头。

　　小慧尽量地忍受小巫对自己身体羞辱，声音断续无力地说：「我有义务……
我……要为老公做这些的，你……你应该要明白呀。」几个部众觉得刘刚误事，
把他抓的更紧。刘刚脸上露出了痛苦的表情。

　　「别……别伤害他。」小慧心疼地说。

　　这时候老头飘身来到刘刚旁和颜悦色地用誓约威胁。刘刚脸色大变，就不敢
再乱动了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　这时候所以人都看出小慧已经非常地配合这一切了，红润的脸旁显示春心已
微有荡漾。又过了约莫几分钟让小慧趴在石台上，给小慧背上浇药涂抹。

　　当小慧趴下后，小巫顺势将体恤脱去，小慧也没有任何的反对：「你的头发
挡住了，你要把整个背都露出来。」小巫说。小慧配合地将头发顺到一侧。

　　「没想到，美女的背也这样诱人。」围观人群中赞叹不绝。

　　的确洁白的皮肤，纤细的腰肢，因为挤压从侧面探出的乳房，让人更多的遐
想。小巫上下来回推抚，小慧随着他们的推动身体轻微的来回挪移。

　　虽然小慧腰肢秀美，但两小巫更期待的还是能抚摸到她更隐秘的部位，但毕
竟也是法事需要，只得继续做着。

　　这时候站在刘刚旁的强汉看到他手里拿的小慧的胸罩，就饶有兴趣地向刘刚
索要，想看看到底是怎么样的东西。

　　刘刚又气又恼，却也只能友善的说：「这是衣服呀。」

　　「怎么这样小？」

　　而刘刚一时也答不上来，其他部众听到也好奇的想要看一看，不时有人来摸
一下并赞叹手感不错，望着胸罩上纤细的肩带。

　　「是不是用来绑你老婆的哦。」有人疑惑而打趣的问。

　　「不，不，不是这样的，这是……」

　　大家的疑惑地等刘刚的解释。

　　「这是内衣。」

　　「啊？」

　　人群中声音越来越大，小慧也注意到了。

　　「是罩我老婆胸部的。」

　　「胸部？是不是就是她的奶子呀。」

　　刘刚对他们粗俗的话无言以对。

　　小慧虽然已经有点迷离但听的还是羞愧不已，那里有这样和别人谈自己老婆
内衣的！

　　在人群后面的人看不到，想挤上来并大声喊着：「看一下，怎么样的呀？」

　　刘刚身边的强汉担心人群乱起来受到巫师的怪罪，想强拿过去说：「来给大
家看一下嘛。」

　　刘刚实在不好意思，羞愧地将自己老婆的胸罩举起：「就是这样，没什么好
看的。」刚想放下另一侧的又大喊看不到，刘刚只得再举向另一边。

　　石台上小慧羞的真想找个洞钻下，脸烧的通红还是打起精神：「刚，给他们
吧。」

　　刘刚羞愧地将自己老婆的胸罩递了出去，人群一阵骚动。争着传递欣赏。

　　祭祀台上，巫师的大弟子眼谗石台上的大美人，也想参与。巫师自然明白他
的想法，邪笑着应允了。

　　「你屁股上也要涂上。」大弟子来到石台旁对小慧说到。

　　小慧见他，约莫四十多，但语气与打扮比小巫更有权威。

　　「哦。」小慧顺从地回答。

　　「你必须要把裙子脱了，不然我们没法做。」

　　「恩。」当着这样多的人，小慧实在不好意思，示意由他们帮自己来脱。

　　当地人都是用绳系衣服，那里会脱这个，大弟子示意两小巫来做。

　　小巫找了个理由：「这个要你自己来的，我们会把你漂亮衣服弄脏的。」

　　小慧也想起自己的裙扣在前，便跪坐起，将裙扣松开，后又趴下。

　　呢喃的说：「没事的，麻烦你们帮我吧。」

　　大弟子抓住裙角，小慧配合的抬了下腰部，勾起双腿，裙子完全离开了小慧
的身体。大弟子得意的将短裙抛向人群，人群中一阵争抢。所有人的视线又全集
中到石台上。大弟子又两手勾住小慧内裤往下一扯，拉到大腿根部。小慧气息一
阵急促。

　　「这个也要脱。」大弟子用坚决的语气告诉小慧。

　　「好羞耻啊。」小慧将两手垫在额前，脸埋了起来。

　　站在刘刚旁的强悍部众怕刘刚失控，把手搭在刘刚的肩头：「你好福气，有
这样漂亮的老婆。」想的是要稳定刘刚的情绪，但眼睛却一直朝着石台张望。而
刘刚却是怒火中烧。

　　大弟子再次将小慧的内裤抛向人群：「是湿的，看是湿的。」人群中传出雀
跃人惊喜的叫喊声，互相将小慧内裤底撑开传看。

　　「给我，给我还。」刘刚朝着大喊，却是没有人睬他。而小慧将头埋在手臂
里不敢抬头。

　　有人却在刘刚背后底语：「她是不是很骚呀？」

　　有大弟子在，两小巫就只能在旁边做配合。将小慧的两腿适度的分开，方便
大弟子。而人群中人影移动，尽量的往石台后侧靠，希望能看到小慧最私秘的部
位，但毕竟篝火在小慧的侧面，还是看不太清楚。大弟子根本就没有涂抹什么膏
剂，不由自主的将手指探到小慧的阴唇，由下往上挑弄。

　　小慧身体颤抖口里发出「嗯、啊」的轻叹。一屡淫丝晶莹透明一头连着小慧
的阴门，一头连着手指。大弟子得意的用两手指撮弄小慧的淫水。

　　不多时若干火把照在后面，将小慧的阴部照的一览无遗。粉红的阴唇动人无
比，还在微微的张合。

　　大弟子让小巫在小慧下身浇上汤药，自己手涂膏药，在小慧臀部开始揉捏。
时不时把她掰开合拢，小慧的阴唇跟随自动开合。看的两小巫直咽口水。

　　刘刚看的也动心不已，回不过神来，热血上涌，两眼发直，好象也和其他部
众一样期待下一部的发展。

　　不多时，大弟子让小慧翻过身来，仰天面躺。小慧发现无数火把高照，自己
的身子被照的通亮，而无数的眼睛正盯着自己身子看，其中也包括刘刚，不时还
有人猛咽口水，羞的只得用手掩面，不去理会。两小巫开始揉捏小慧的上身尤其
是她那诱人的乳房，乳房随着他们的大手不时变换各种形状。

　　而大弟子将药膏涂抹于小慧大腿，自然也不时碰触小慧敏感的阴部。小慧身
体的反应越来越强烈，胸部不断起伏，被他们挑逗的几乎不能自己。

　　大弟子看到小慧已是迷离状态，脑袋不由自主左右晃动。将拇指顶住小慧阴
核，手指深探到小慧阴道内，小慧紧咬淫呀，不时发：「嗯啊……嗯啊。」的鼻
息声。阴道一紧一松的生怕手指离开。

　　「感觉怎么样？」大弟子关切地问小慧。

　　「好羞耻……」

　　「我是问你身体感觉怎么样？舒服吗？」

　　小慧闭着眼睛略微点头。

　　「我们继续？」

　　大弟子见小慧没有回答，重重地在小慧阴道内按压后突然抽出。

　　「啊……好的。」小慧对手突然的离开，挣开了眼不由自主的回答，眼神中
略带哀怨。

　　「你先把这药喝了，你要多补充水份。」

　　小慧听话地起身接过，一饮而尽。喝完后仿佛在听大弟子的下一步指示坐在
石台上没有乱动。

　　「掰开你的阴部让我看一下，是不是可以做下一步了。」

　　小慧完全不明白下一步是什么意思，在她心理已完全被药物支配，期望的是
大弟子能够继续，更羞耻地希望能有人和她来交媾。

　　小慧支起两腿，单手支撑身体，撇开脸用两个手指将阴唇张开。

　　「看不清，再张的大点！」大弟子用命令的口吻羞辱般地说到。

　　小慧不敢有任何的反对，请两小巫帮自己扶住身体，两手将阴唇拉开，耻辱
地展示隐秘部位。

　　大弟子看了下，对后面喊到：「火把。」

　　立刻五六个人高举火把来到大弟子后面，把小慧身体和阴部照的通亮。各个
举火把的也都在探头细看。大弟子看了下，用手指粗鲁地插到小慧阴道内，使劲
往里插探。刺激的小慧抬头长咛：「啊……哦。」。胸部剧烈起伏，看的举火把
的人眼珠都快掉下来了。

　　「好象可以了。」大弟子对小慧命令说：「你等着不要动，我让师傅来看一
下。」

　　由于视线被当住，看不到发生什么，刘刚再三请求才在几个强悍部众陪护下
来到小慧旁，看到小慧这样无耻地展示着下体，又气愤又兴奋。

　　「小慧……你。」

　　小慧听到羞愧无比：「我……」

　　这是老头飘身来到小慧旁：「老婆，没事的，我永远爱你。」

　　这话给了小慧巨大的安慰，股起勇气断断续续地说：「刚……我是爱你的。
我……我也是你的，回去……我会补偿你的。」抬眼却发现刘刚阳具也已勃起，
把裤子支撑的不成样子。刘刚也发现了自己的变化，自觉羞愧。

　　「能不能让我摸一下，感觉一下。」其中一个举火把的试探的问小巫。

　　小巫自己把手扶住小慧的乳房揉捏着，却得意地说：「你们不行。」

　　「不要这样，太羞耻了。」小慧哀求着说。

　　「感觉怎么样呀？」举火把的羡慕的问。

　　「很软，很软。」小巫又用手指快速勾弄小慧的乳头。小慧身体急速颤抖，
瘫靠在小巫身上，而两手还是羞耻地扯着自己的阴唇，支起的腿轻微滑落。

　　这时看护刘刚的部众上前用力揉捏小慧另一个乳房，疼的小慧：「啊。」的
长叹。小巫怒骂，那部众意正严词的回答：「他老公同意的。」回头怒视刘刚，
刘刚语噎。那部众无比享受地将手滑到小慧阴部，粗鲁地抠弄她的阴道。弄的小
慧疼痛无比，喘着粗气哀求：「温柔点……」

　　突然有人低语：「巫师来了。」那部众才赶紧把手收回。

　　巫师来到面前，小巫将小慧的两腿支起最大限度的打开。小慧仿佛感到巫师
的权威，打起精神，更努力的将阴唇扯开。巫师手浸药盆用做润滑，伸手无情的
插向小慧阴道。小慧疼的腰身绷直，屏气不敢出声。直到巫师将手全部没入，在
里面掏弄了一下，抽出后。才大口大口的呼气。在一旁的刘刚心疼无比，却也无
奈。

　　巫师望了眼月亮，告诉大弟子：「可以了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　（暂缺）


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　一行三人经过一路颠簸，将近傍晚时终于回到小慧与刘刚家。两人已经累得
不行。而那鬼老头精神却不减，坐在沙发上看着小慧匀称的身体，尤其当她半蹲
下整理行李时，更显得曲线动人。紧紧被衬衫包裹的身体，白色的胸罩清楚地看
到勒在身上，托着丰满的胸部，露在短裙外洁白修长的腿。鬼老头被女人在认真
做事的专注神情吸引住了。小慧不经意用手勾起滑落的头发，更显出女人味。

　　坐在另一侧的刘刚发现鬼老头这样注视着自己的老婆小慧，心里却有一种说
不出的味道，虽然他们已经经历了那么多的事情。但还是如同打翻了五味瓶。但
也不好说什么，就主动跑到小慧旁帮她一起收拾。小慧看到刘刚来帮忙，主动地
对他婉尔一笑：「你去歇会吧，我自己来就好了。」

　　刘刚只是回以淡淡的浅笑，用手背轻轻地在小慧的手边滑动了几下：「我帮
你。」

　　此时两人仿佛感觉这个世界就只有他们两，内心油然现出小夫妻间的甜蜜。

　　小慧把东西整出来刘刚，把它们放到相应的房间或位置，刘刚真希望以前的
事情都没有发生过，永远就只有他们两多好呀！

　　在刘刚刚离开小慧旁：「晚上我要你陪我！」鬼老头来到小慧旁，在她耳边
轻声说。并把手搭在小慧的腰上，还上下滑动碰到小慧乳房边缘，然后将手停在
小慧乳房下侧，微微用力隔着衣服将乳房向上轻托。

　　小慧手上正拿着刘刚的刘衣服准备叠起来，被鬼老头这一下的突然，愣了一
下：「啊。」了一声。回过神来，害羞地：「恩。」了一声，鬼老头将脸凑到小
慧旁，伸出舌头放肆地舔吸着小慧洁白的脖子。小慧伸长脖子，配合他的舔弄。
鬼老头托着小慧乳房的手更用力地隔着衣服揉捏。小慧眯上眼睛，微皱着眉头感
觉有点疼，发出浅浅的鼻息。

　　这时候刘刚正从房间出来，看到这一切。心中一阵酸痛，而眼睛正好与鬼老
头对视在一起，鬼老头冰冷的眼神仿佛是挑衅、仿佛是得意。鬼老头的嘴角浮过
一丝笑，将小慧扭过来紧紧地熊抱在怀里，将舌头伸到小慧嘴里来了个湿吻，还
发出：「滋、滋。」的声响。

　　见刘刚向转身回房间去，鬼老头就将小慧放开了。小慧看到刘刚的背影，抿
了下嘴：「阿刚，我们去吃饭吧！」好象是对刘刚的补偿。

　　从刘刚与鬼魂订下契约将自己老婆分给这后不久，小慧已经开始渐渐的改口
了：「老公。」喊的越来越少了逐渐开始用：「阿刚。」来替代了。

　　「我不饿。」

　　「好，你们先去吃饭吧！早点回来哦。」鬼老头说。

　　小慧紧几步走到刘刚旁，拉起手走我们去吃饭呀。刘刚勉强地被小慧拉出了
门。但心里的后悔、憋屈却挂在脸上。

　　来到楼下的小饭店，两人相对无语，随便点了几个菜。刘刚只顾埋头吃饭。
小慧主动给刘刚夹了筷菜。

　　「刚，我爱你。」

　　刘刚只是大口地把饭拨到嘴里。

　　「可是我不知道为什么，我也很爱他，今晚我要陪他，我感到我有责任这样
做。」

　　「对不起，是我的错。」刘刚只是淡淡地回答一句。

　　虽然小慧不明白什么意思，但还是怜爱地用手抚摩一下刘刚的脸。

　　回到房间，没有看到鬼老头在客厅。刘刚心里好象舒服点，坐在沙发上。但
小慧好象受到召唤一样直接开门走进卧室，还没关门就听到里面鬼老头的声音：
「回来啦！」

　　「恩，回来了。」

　　刘刚从半开的门望进去，鬼老头半躺在他们的床上除了身上盖的毯子几乎是
赤裸的，手上把玩着裤夹，干瘪长疮的身体让他都看了恶心。

　　「我们有段时间没有在这床上搞了，今天我要好好的满足你。」鬼老头脸上
挂着坏笑说。

　　「你真坏。」小慧娇羞地低声回答，转身想要去关房门。

　　「还关什么门呀，他也是你老公，看看也没有事的。去换上你的那双细高跟
鞋，我喜欢你穿那双鞋。」

　　小慧听话地从客厅走过，只是和刘刚做了短暂的对视，就从鞋柜换了高跟凉
拖「哒、哒」地回到房间。回身将房门虚掩，来到床边依偎到鬼老头的怀里。

　　在客厅的刘刚无趣地翻动茶几上的杂志。从门缝望了眼里面，鬼老头的腿还
是在床上，没有动。里面也没传什么声音。虽然才两、三分钟却感觉时间很长。
给自己找了个理由到房间里去拿枕头，晚上可以睡外面，就想到里面去看看。

　　想好一切，刘刚就轻脚走到房门旁，推门望向里面。只见小慧站在床边，俯
身舔鬼老头的乳头，一手拨弄鬼老头的另一个乳头。鬼老头半躺在床上闭着眼睛
享受着。

　　小慧发现刘刚进来：「啊。」了一声音。

　　「我、我拿枕头……枕头。」

　　「进来就别走了，在外面坐着也不安心。」鬼老头说。

　　「你叫他和我一起搞你。」鬼老头又用命令的口气和小慧说。

　　「阿刚，留下来吧。」小慧害羞地对刘刚说。

　　「还怕什么羞呀，都让那么多人看过，搞过。来把衬衫解开。」

　　刘刚就傻傻地站在旁边，不知道该坐还是该站。小慧听话地解开衬衫，露在
胸罩外的半个乳房白晃晃的特别动人。俯身又为鬼老头舔弄乳头。鬼老头伸出干
瘪的手隔着胸罩的曲线抚摸小慧的乳房。

　　「让他别傻着，来摸你好了。」鬼老头传声给小慧。

　　「阿刚，你过来啊，想摸我就摸好了。」小慧充满母性的眼神望了眼刘刚说
道。

　　刘刚这时候走到小慧旁，只是把手放到小慧丰满的屁股上。

　　鬼老头将手探到小慧胸罩内，拨弄会乳头。把小慧两个洁白的乳房都露了出
来，小慧为方便鬼老头，微微直起点身体。

　　「来让我吃一口。」

　　小慧托起乳房侧身往前靠，鬼老头望着粉红的乳头，大口地舔吸着。在他的
授意下，小慧又将刘刚的手引到自己另一侧乳房上。刘刚也就机械地揉捏几下。

　　「小伙子感觉不错吧！别放不开，这老婆是我们的。」说着鬼老头又是一阵
舔吸。小慧将身子半直着，方便鬼老头的添弄，手扶着床头高起的靠背处尽量地
用手撑住。喉咙深处发出轻轻的喘息声。

　　「你的奶子我怎么就亲不够呢！我越亲越有味道。」

　　「你坏死了，弄得人家好难受。」

　　鬼老头一把揭开盖在自己身上的毯子，露出自己已经勃起的阴茎。小慧虽然
已经让鬼老头搞过多次，但再次看到那比常人更粗更长的巨大阴茎还真是有点害
怕。

　　不过还是主动的去为老头舔吸，为了让鬼老头舒服还尽量的让自己表现出淫
荡的样子，欢喜地舔着马眼、冠部位置，纤细的小手半握着阴茎上下套弄，阴茎
沾上了小慧的口水在灯光下发着光亮。

　　在旁边的刘刚也不知道是鬼老头的授意还是小慧的想法，见小慧把自己的短
裙完全的拉上腰间，因为刘刚是知道鬼老头有传音的能力的。

　　小慧露出内裤后还努力地扭动屁股，让刘刚也看得格外诱人。

　　「她是不是个完全的小荡妇啊。」鬼老头得意地问刘刚：「是不是你对她没
有兴趣了！」

　　「你是不是荡妇？」

　　「我是你的小荡妇。」小慧喘着气抬头回答。

　　「那你应该邀请他也搞你呀，比如你现在屁股还空着呢，他傻在那里多无聊
啊。」

　　「阿刚，你……你也别空着……人家……」小慧带着羞涩地说。

　　刘刚看着自己的老婆又爱又恨，一把把小慧内裤拉到膝盖处，后自己也脱裤
子，想从后面插小慧。当刘刚刚脱了长裤：「哗。」的落到地上的时候。小慧就
扭头说：「今天让他先搞好吗？」你等一下。气得刘刚：「啪、啪。」在小慧屁
股上拍了两巴掌。在小慧屁股上留下红红的一片。

　　随着：「啊……啊。」小慧的两声惨叫，鬼老头的阴茎更硬了。

　　「那就让他先搞好了，哈哈。我不介意的。」鬼老头大方的说。

　　刘刚掏出自己已经勃起的阴茎，在小慧阴道口磨了几下，就直接挺了进去。

　　而小慧喉咙里发着：「恩啊……恩啊。」的声音，却还努力地为鬼老头舔他
的阴茎根部，刘刚看在眼里，腰部更加用力。与小慧的屁股撞的：「啪、啪。」
响。

　　「感觉不错吧，以后我们也不要初一、十五的分开了。反正我们以后就一起
搞好了，你说呢。」

　　「我要插死她！」刘刚恨恨地说，节奏更快。也许是刘刚这段时间太累了，
不久就射了。然后就喘着大气瘫坐在床尾。

　　面对刘刚的突然结束，让小慧有了一丝丝的失落。

　　「是不是还不够呀！」将小慧拉到自己旁边，撩起散落下的头发，两手卧着
小慧乳房说。

　　「你上来。」

　　小慧躺到床上，鬼老头翻身将小慧两腿直上分开，怀在自己两臂间。挺着巨
大的阴茎，慢慢地朝小慧粉嫩的阴部探去，由下往上分开小慧的阴唇，缓缓往下
压，龟头前端，滑进阴道口：「恩啊……」小慧扭动腰身配合着。

　　鬼老头又往回退一点，再挺进去。好不容易将龟头全部没入，小慧额头已经
冒汗了。

　　「好棒，老公好棒。」

　　鬼老头将身体贴着小慧，开始慢慢抽送起来，小慧的表情也有痛苦到享受。

　　刘刚只是在背后看着小慧的两脚在空中无力的舞动。

　　不多时鬼老头俯身，咬扯小慧红润的乳头。小慧却抱着他的头：「啊哦……
啊呀……啊哦。」地惨叫。弄得鬼老头兴奋无比。更是加快了抽插的速度。

　　粗大的阴茎被小慧紧紧地包裹着，淫水被鬼老头的抽送不断地带出来。虽然
已经插到底但还有半截阴茎留在外面。润泽的阴唇充血后，饱满地摊在两侧。

　　鬼老头微直起身，拉扯小慧挺力的乳头，又捏转着。小慧一副痛苦而妩媚的
表情。毫无顾及地叫床声，引刘刚探头观望。

　　鬼老头将放在床上的裤夹递给刘刚：「去，给他夹上。」

　　刘刚却没接，又怜爱地望着小慧。

　　「听……听老公的……啊……啊。」小慧断续地说。

　　刘刚就直接将塑料夹头夹在小慧挺立地娇嫩乳头上，而整个长条裤夹另一头
自然悬挂在小慧身上。

　　「啊……恩……」小慧一声长吟，全身痉挛。鬼老头更是卖力地加快抽送。
肉体碰撞声：「啪、啪、啪。」响。

　　「去给我拿点冰水。」鬼老头边抽送着说。

　　经常长时间的高潮，小慧两眼迷离。全身香汗淋漓，失神的她更加动人。

　　等刘刚回来鬼老头整条粗长的阴茎完全没入小慧的体内。小慧腰身弓起，抬
高阴部，迎接着鬼老头的冲刺。

　　小慧的叫床声更大了。鬼老头的龟头受小慧宫口刺激，发出低沉的呻吟。却
拿着小慧的手机快速拨了个号码，放到小慧耳边。

　　「谁呀。」电话另头传出陌生年轻男人的声音。

　　「我……恩……想认识你……啊……啊。」

　　旁边的刘刚看的不知所措。但被鬼老头阴冷的眼神吓的不敢多说。

　　「你谁呀？你怎么了？」

　　「我……我在……自慰……啊噢……」娇媚的声音让谁听了都受不了。

　　「呵呵，你听上去很贱哦，是不是欠搞啊。」

　　鬼老头含口冰水贴在另外个乳头上。

　　「噢啊……恩啊……恩，我……我奶头有个夹……夹子。」

　　「那我们什么时候见个面啊。」

　　「后……后天，啊……」小慧又失神地叫了起来。

　　「是不是高潮拉！」

　　「啊……噢……高……潮了。」

　　「后天我给你电话。」啪对方电话挂上了。

　　不多时鬼老头也射出了黄黄的体液。

　　「怎么可以这样？」刘刚厉声质问。

　　「她是我老婆，怎么不可以。」

　　「那男人是谁？」

　　「有兴趣你到时候看了就知道。」

　　小慧躺在鬼老头的怀里：「我怕！」

　　鬼老头拨弄着没有闭合的阴门：「我会在你旁边的不怕，我喜欢看你别人搞
的样子，放心这个人我挑过的。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　曹奎２３岁一个生活失意的人，在一家工厂做工人。由于自己不善于讨女孩
开心，也没有找过女朋友。每天基本就是两点一线，上班和租住屋之间。对于生
理的需要只能看着黄色网站，来满足一下自己。

　　经常受女孩们奚落的眼神，和同事的欺负让他内心有不少自卑。看着别人出
双入对的却也羡慕不已。

　　一天晚上正浏览着美女的照片。却意外地接到个陌生女人的电话，多年的饥
渴让他也顾不得有什么危险或陷阱，再说自己也没有什么东西，别人也没有什么
好图的。

　　接完电话就迫不及待地幻想着刚刚电话里与女人交谈内容，手淫起来。

　　第三天，曹奎鼓了好久勇气，拨通了那个女人的电话，晚上约在湖滨公园见
面。

　　来到指定地点，等了不少时间。远处过来一个无比性感的美女，白短袖紧身
衬衫、短裙、高凉拖，丰满的胸部随着脚步一动一动的。曹奎的眼睛都快掉出来
了。

　　美女只是站在沿湖的柱边看着湖面，微风吹过，长发波动。曹奎看着美女的
背影，却看不到胸罩带从后面映出来：难道没有戴？是不是就是她呀？

　　曹奎以侥幸的心理，又拨了那女人的电话。只见那美女从手包里拿出电话。

　　曹奎的心都快跳到嗓子眼了。

　　面对美女曹奎无比的木讷。小慧坐到曹奎旁脸上挂着娇羞的表情。因为小慧
知道鬼老头隐形在旁并指挥着自己的一言一行。而不远出刘刚，不放心他偷偷躲
在远出观看。

　　「你是不是做妓的？」曹奎怕小慧是要赚他钱，突然地冒出这一句好。

　　「我只想认识你，但我会想赚你钱的。」说着把曹奎的手放到自己大腿上。
而曹奎不敢乱动。

　　「你、你那天电话里很淫荡。」曹奎略带结巴地说，手心里开始冒汗。

　　「你喜欢吗？」小慧却不敢抬头看曹奎：「你可以摸我的。」

　　曹奎在雪白的大腿上婆娑着，看到小慧将手挽在自己的胳膊上，胆子开始稍
微大点了。将短裙尽量褪到腿根，手的幅度更大了。

　　「你没有老公或者男朋友吗？」看着小慧比自己成熟疑惑地问。

　　「别问这么多，我只想和你做朋友。」小慧呢喃地回答。把头靠在曹奎肩膀
上。

　　闻到股男人的体汗味，曹奎是下了班直接骑自行车来的。

　　摸了会儿，曹奎手指在小慧耻丘上划过，感觉软软的：「你那天说的夹子怎
么回事呀？」曹奎试探地问道。

　　「恩……你知道的……我不是说了。」小慧不好意思说，却在鬼老头的指示
下改变了口气：「夹这里了。」小慧将曹奎的手放到自己的胸部。曹奎却用力一
捏。

　　「啊，轻点。你以前没有碰过女人吗？」

　　「我没有找过女朋友。」

　　「那小姐呢？」

　　「我不喜欢找。」其实是曹奎也不敢去那种地方。

　　不远处过来一对情侣，用异样的眼神看了眼他们。毕竟这两个人也太不打调
了，女的是个成熟的美女，而男的略显稚嫩，穿的也有点破落。

　　曹奎手想从纽扣间进去，小慧直了下腰，只能伸进几个手指。

　　「解开颗扣子好了。」

　　「这是什么？」

　　「乳贴，可以扯开的。」

　　曹奎把乳贴都给那了出来，看了会。小慧抿了下嘴，把它收到自己手包里。

　　曹奎看着性感湿润的小嘴上去就是啃咬：「别，温柔点好吗？」在小慧指导
下，曹奎亲了会。

　　「我想看看你胸部。」不等小慧回答就解开了一排，只有系在裙里的，上面
就全敞开了。小慧只是胆怯地拉着一边的衣，防止有人来了可以立刻遮住。

　　曹奎埋头舔弄的粉红小乳头，没舔几下就挺立起来。曹奎把小慧衣服尽量撩
开，又舔吃另一个。弄得小慧：「恩……啊。」呻吟。曹奎手也不闲着朝小慧腿
根摸去。

　　小慧先是自然反映办夹紧，又努力的分开，方便曹奎的手。

　　「真不要脸。」不知道什么时候有两个中年妇女从旁边散步走过。

　　「我们换个地方吧。」曹奎才回过神来。

　　来到公园僻静处，曹奎要小慧摆了很多淫荡的姿势，用手机拍照片。还把小
慧的内裤收到自己的兜里说是做纪念。

　　看小慧对自己很配合，曹奎又模仿他看过的Ａ片要小慧为自己口交。并让小
慧喝下精液才结束。分别时小慧告诉曹奎很喜欢他，需要可以电话自己。

　　回家后鬼老头和刘刚都猛搞小慧，把小慧弄得欲仙欲死，不断享受着高潮。

　　此后几天曹奎对原来瞧不起自己的三个同事海吹，自己的能耐，随便就找到
个少妇。在同事的刺激下曹奎决定再把小慧约出来。

　　两天后，Ｄ厅。曹奎向小慧介绍了三个同事：刘主任、王师哥、小李。三人
年纪也不大，最大的刘主任也就３０出头。

　　小慧的穿着依旧很性感，曹奎见小慧落坐就得意地把手放到小慧白嫩的大腿
上，还来回摸几下，坐在对面的几人谗得直咽口水。小慧表情迟疑一下，然后把
自己的腿微微张开，对面三个不自然地身体往下缩了下，盯着小慧的私秘处。曹
奎也没了第一次刚见面时的矜持就放肆地把手摸到小慧的耻缝出，来回地移动。

　　刘主任实在是忍不住了，坐到小慧旁：「美女怎么称呼啊！」把手搭在小慧
的肩上。

　　小慧低头不语，曹奎得意地说：「叫小慧。」还亲了口小慧：「走我们去蹦
会。」

　　带着小慧下了舞池。留下失落的三个人坐在那里。还是小李想了想。就跟着
曹奎一起去了。

　　来到舞池，曹奎和小李两人把小慧夹在中间，四个手扶着小慧的细腰，让小
慧都摇不起来。不远处看到刘刚的身影，让小慧不好意思抬头看他。就顺势将头
靠在曹奎的肩膀上。这时曹奎两手探到小慧裙里，把小慧的内裤一拉到底。拿在
手上，幸好所有人都看着上面的领舞，没有注意这一切。

　　曹奎得意地将小慧白色内裤在小李前面摇了下，把小慧推到小李怀里，自己
回座位去了。

　　在座位上刘主任、王师哥正感叹曹奎的能力超过了他们原来的想象。不多时
见曹奎回来，直接把小慧内裤放在桌上，对他们呵呵一笑，拿起饮料：「咕嘟、
咕嘟。」地喝起来。

　　「小子，不得了呀。」刘主任夸奖的说。

　　「还好了，我就是觉得这个还可以就带出来给大家看看。」曹奎懒懒的说。

　　「那让我们也享受享受，这样个大美女。你又不会讨她做老婆。」

　　曹奎裂了一下嘴，很潇洒地和刘主任碰了下杯子：「喝。」。把杯里的饮料
都喝了。

　　在舞池里小李抱着小慧满心欢喜，他把小慧的体恤拉到外面，手贴肉扶着小
慧。并在背上上下游走。小慧被后面莫名的力量往前推，紧紧地把胸部贴在小李
的胸口。让小李觉得这个女人够主动的。

　　不多时候两个人已经大汗淋漓。

　　回到座位曹奎正和其他几人坐在一条位置上，看小慧的诱惑写真。而刘主任
边看手里还拿着小慧的内裤。

　　小李也正好带小慧坐到对面的位置上，也不想知道他们在看什么，喝了口啤
酒。手就不老实地摸着小慧的大腿，小慧顺从又配合地让小李手在自己的身上游
走。

　　不远出刘刚也找了个位置坐下，生气地看着这里，但裤裆已经顶的老高。

　　「这里放大点，对就这里，往下、往下、对、就这里。」王师哥兴奋地指挥
着曹奎。

　　「你好色呀，要看这里。哈哈……」刘主任也异常兴奋的说。

　　「这有什么，我下一张角度还要好呢……看，是不是更清楚。」曹奎更是不
屑地说。

　　这些话让小慧感到无比的羞耻，低头吸着饮料。

　　「他们在说什么呢？」小李轻声在小慧耳边说。

　　原来想说：不知道。但鬼老头却让小慧改变了主意：「我……我的照片，我
露出的照片。」

　　「露出哪里的照片？」小李故意要探个究竟。

　　「是你们最想看的地方。」

　　「在曹奎家里拍的？」

　　「公园，是公园。」

　　「你可真会玩哦，那你现在能不能让我看看呀。」

　　小慧迟疑了一下，小声地说：「你先帮我把胸罩解开吧。」

　　「嚯、嚯、嚯……」小李乐开了花。

　　王师哥、刘主任见到以为小李和小慧抱在一起，也没看曹奎的照片了，这让
曹奎觉得很无趣。不多时见小李从衣服下面把小慧的白色胸罩拿了出来。

　　曹奎看在眼里心中升起莫名的怒火口里骂了句：「贱人。」抢过胸罩丢了出
去。

　　鬼老头在小慧耳边说：「坏了，这小子要发愣，快劝他。」

　　「对不起，阿奎。」把胸口贴在曹奎的手臂上用两丰满的乳房来回磨着。

　　「他们是你好朋友，我也是想他们玩得开心点。」

　　「是啊，是啊！小奎别生气，难得我们一起出来。今天我们都听小奎的。」

　　刘主任打圆场说。

　　「妈的，那个骚货，把奶罩也扔出来了？欠操啊。」这时Ｄ厅的人都四下在
看，希望能找到养眼的位置。

　　刘主任他们怕事情搞大也坐了下来。小慧乖巧地拉曹奎坐到自己旁边。挽着
他臂膀，把脸和胸都贴在曹奎身上。

　　「奎哥，来，喝！小弟对不住，我也只是好奇。我知道大哥你平时都照顾我
的，不会生我气的。」小李在刘主任的示意下主动和曹奎道歉。

　　终于面子又回来了，曹奎见小李把一瓶啤酒喝下，也意思地喝了口饮料。

　　「大家也是兄弟，我今天就让小慧满足下大家。让她给大家看看。」说着尽
量用自己的身体挡住外面。把小慧体恤撩了起来。

　　「哇……」在赞叹中，小慧把脸深埋到曹奎的胸口。曹奎用手指沾了点水，
在小慧粉嫩的乳头上转动，乳头也跟着打圈。不多时小慧的乳头硬了起来。

　　「让我也碰一下吧。」王师哥贪婪地问。

　　「这要问小慧呀。」这下曹奎又得意洋洋地大方起来。

　　「你、你们都可以。」小慧埋着头说。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　在喧闹Ｄ厅，小慧羞耻地让曹奎撩起衣服，让他的同事视奸。在鬼老头的授
意下，让他们接触自己身体各个私秘部位，不远处刘刚看的着急又兴奋。

　　曹奎也感觉这样羞辱小慧，让自己的阴茎都勃起了。其实他旁边的几个人也
都竖起了帐篷。毕竟眼前是这样一个良家少妇，从身材、皮肤、气质。都不是普
通人能比的。

　　而且小慧经常和鬼老头、刘刚做爱，次次都是高潮不断，体态就更加得完美
了。

　　王师哥在得到小慧允许后也不客气了，直接从对面探手过来，和小李一起摸
捏着小慧的乳房。小李另一手揉着小慧的腰，上下移动。弄的小慧很痒，无力地
扭动。刘主任拿出手机拍着照片。

　　「我给你弄个好姿势。」王师哥捏着小慧的乳头往外拉，曹奎也配合着拉另
外一个乳头。原本已经挺立的乳头异常敏感。

　　「啊。」小慧惊叫一声身体前倾，「喀嚓」一声，手机一闪。

　　「哈哈，拍得太好了。」刘主任把手机递过来，只见，照片上的女人表情痛
苦，两乳房被拉长好多，乳房被两个不同的人捏住。

　　曹奎发现不远处有不少人在往这里看，这让他不少担心。这时一个保安模样
的人过来：「小姐，你没事吧！」眼睛却盯着小慧的乳房。

　　小慧慌忙地拉衣服：「别拉。」鬼老头说道。小慧就用手压住还在乳房上的
衣服，尽量用手臂挡住，但一个乳头，和另外整个乳房都露在外面。

　　其他人也围了过来：「怎么了，怎么了？」地互相问。

　　「这骚货在玩脱衣服。」人群中议论什么的都有。

　　可小慧还是要认真地回答保安的问话：「我、我没有事。」

　　曹奎是怕的在旁边不敢动，还是小李在旁边，把小慧的衣服拉了下来。

　　「你是自愿的吗？」保安更进一步问。

　　「是我愿意的。」小慧胆怯的回答。

　　人群一阵小小的骚动：「如果他们是强迫你的，你可以告诉我。别的我就不
管了。」保安又贪婪地望了眼小慧：「散了、散了没事了。」

　　围着的人看也没有什么好看的也就散了。

　　「放心，我了解这里的人。没事的，继续你们原来的。」鬼老头对小慧说。

　　小慧又怯怯地把衣服撩了起来。看的曹奎他们都傻，心说这荡妇够种。小李
和曹奎就一人一手盖住小慧两乳房揉撮着。曹奎怕再有事用身体尽量挡住外面。

　　Ｄ厅里有些人远远地望着这里，有些人则借机会经常从这里走过。保安和服
务生更是频繁。

　　曹奎见别人也不会来干涉他们胆子又大起来了。让小慧两条腿放到座位上成
「Ｍ」形，用自己的手把鞋跟抓住。身体完全的暴露让小慧羞耻无比。曹奎手指
从耻缝中滑过：「好滑哦。」

　　不知什么时候，曹奎位置旁围了好多人，保安也在当中。小慧只能闭着眼睛
忍受耻辱。

　　「奎哥，我真想尝一口。还是你先？」

　　「我才不舔呢，这骚货……我怕脏。」

　　「那我来，我来。」旁边有人起哄说。

　　小李他们没有理会旁人：「先让我照一张，太刺激了。」刘主任举着手机。

　　小李、曹奎还把小慧的阴唇扯开，这时：「喀嚓、喀嚓。」好几个人的手机
发出了闪光。

　　「手、手挡住啦！」

　　小慧替换了他们的手，自己把阴唇拉开。

　　「把头扭过来，贱货。」

　　「衣服拉高点。」

　　小慧尽量配合他们的要求。小李、曹奎发现照相的人多，感觉不好。就尽量
把自己的脸埋到里面不给拍到：「不要拍了。再拍我们走了。」小李大声的喊。

　　看着手机闪光还是不停。曹奎只得和大家一起逃离Ｄ厅。

　　来到门口，小慧被鬼老头要求回家。刘主任说自己有摩托车送她回去。小李
说没有车也坐了上来，贴在小慧背后。弄的原来打算侧坐不得，跨坐在上面。短
裙完全缩上，为了少走光。尽量将身体贴靠着刘主任。

　　曹奎、王师哥骑自行车只能要求刘主任开的慢点跟在后面。

　　小李坐在车后，开始只是抱着小慧的腰，后来把手伸到体恤里，接着又把手
伸到小慧两腿之间抠挖，接着转捏到勃起的阴核。弄得小慧呻吟不断，稍微扭动
身子，两个乳房在刘主任背上蹭着。看的旁边曹奎、王师哥羡慕的很。

　　「让你们更刺激点。」小李一把将小慧的体恤拉上，完全脱掉。丢到曹奎的
车兜里。小慧这时候旁边没有鬼老头，羞的脸通红，赶紧用手遮住。

　　「怕什么啊。扭过来给奎哥看看。」小慧死命地扭动身子。

　　刘主任车把一晃：「别乱动，翻了。」

　　吓得小慧不敢乱动：「别人会看到的。」身子却被小李给转了过来。一手还
把小慧的乳房托起，在路灯的照耀下，洁白粉嫩。摩托车一震，乳房在小李的手
上一阵波动。

　　「真想吃一口哦！」王师哥大声喊。

　　「我吃一口可以吗？」小李无耻地问。

　　「快，有人会看到的。」小慧哀求地说。

　　小李：「吱、吱。」地舔吸着，而王师哥、曹奎看着活春宫：「等下到了我
们也吃啊。」

　　「啊……嗯……好了，不要了。」小慧哀求着，却不敢再乱动。

　　「我还想捏一会。」

　　「让我……我转过来，我给你捏。」小慧底声说。

　　小李两手盖在小慧胸口，才让小慧转了回来。

　　「你下面还湿吗？」手指却又滑到小慧的秘穴。

　　「别抠了，路上危险！」

　　小李抠了点淫水，捏在两指之间。脸上挂着坏笑。

　　小慧只是把脸贴在刘主任背上。

　　快到家时，一个僻静的角落。小李用力拔了一撮耻毛说是做纪念。疼的小慧
眼泪都出来了。其他几个围上来，一定要轮流吃一回小慧的胸部，而王师哥却没
完没了。弄得刘主任干着急。

　　小慧怕时间太长：「恩……恩啊……你们……一起来吧！」

　　王师哥被赶走，只能走到小慧背后，探到前面搓捏小慧的阴蒂，而曹奎、刘
主任不顾别人的口水。和小孩一样舔吸着两个白白的小兔，曹奎的手穿过两人之
间。扣弄小慧的阴道。小慧两手无力地服在别人肩膀上，不停呻吟。小李的手指
越伸越多，四个指头都进去了。还模仿Ａ片里不停抖动。

　　「恩……啊……啊……噢……好了吗？」

　　刘主任扳过小慧的脸，露出满嘴黄牙，贴在小慧嘴上，还把舌头伸进去。

　　「恩……恩啊……」弄得小慧发不出声音。手却推着刘主任。

　　「哈哈是不是高潮拉，抠出好多水。」小李搓着手指给大家看。还放到嘴里
尝了尝。

　　最后磨蹭了半天，各人都要了小慧的号码，才让小慧上楼。

　　到了家里，客厅没有人，厕所里传出：「哗、哗。」的洗澡声。桌上有张字
条。

　　「今夜是你们的，我不回来了！」

　　没有署名，但小慧知道，鬼老头是不会洗澡的。留字条的肯定就是他了。

　　不多时刘刚出来：「老公，你洗好拉！」

　　刘刚却二话不说解开浴巾，挺着鸡巴，把小慧压在沙发上。

　　「别急，我先洗澡。」

　　「贱人，让别人看你的骚逼，是不是很舒服。」

　　刘刚一挺就插到了小慧的阴道里：「妈的，还这样湿。」隔着衣服把乳房捏
的变形。乳头却硬硬地竖在上面。

　　「骚货怎么样，是不是很过瘾啊。」刘刚又扯动小慧的乳头：「这样拍照是
不是很舒服？」

　　小慧被刘刚这样的表现吓坏了，她只能沉默。随着刘刚猛力地抽插发出「咕
唧、咕唧」声。

　　在呻吟中小慧流下了眼泪：「老公……啊……老公……我……是爱你的……
啊恩。」屁股努力地挺动迎合着刘刚。

　　不多时刘刚射了：「脱光，脱光给我舔。」

　　小慧就这样光着身子，跪在刘刚前面舔着已软的鸡吧：「别动，就张着腿跪
在这里。」

　　小慧脸上挂着泪水，嘴角还有精液。阴道口的精液已经滑到了腿上。身体还
抽泣着。

　　不多时刘刚拿了一把夹子：「自己找地方夹上。」

　　「老公……」小慧用哀求的口气喊着。

　　「我喜欢，就不能满足我吗？」

　　小慧拿了夹子，在自己乳头，乳房一个一个夹。每夹上一个夹子脸上就抽动
一下，但她没有发出任何声音。刘刚坐在沙发上，欣赏着这一切。

　　小慧身上几乎都是夹子，刘刚见还有三、四个：「夹到你骚逼上。」

　　「嗯啊。」小慧用手摸索着，又夹了上去。

　　刘刚又让小慧坐到自己旁边，一个一个地拔下来。痛的小慧不停呻吟。

　　这时候他们家的ＤＶＤ自动唱了起来：「我是不是你最疼爱的人……」是个
女人唱的，歌声无比凄凉。刘刚忍不住抱着小慧痛哭。小慧心疼地把刘刚揉在怀
里。

　　「老公我永不离开你，你会在一直我心里，很深深的地方。」而刘刚如同个
小孩哭的特别畅快。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在曹奎单位。

　　「妈的，我的照片昨天怎么都没有了？」曹奎又和刘主任他们一起谈论着小
慧。

　　「我的也没有了，真奇怪。」刘主任也失落地说。

　　「我们也真傻这女人本来就欠操，我们那天就是浪费了。」小李提议：「我
们要不再找个机会一起把她搞了吧。」

　　「是个不搞浪费了。」

　　一连几天，鬼老头都没有出现，自然曹奎的电话，小慧只是敷衍他们一下。

　　刘刚仿佛又回到以前，和小慧过着恩爱的生活。

　　中午小慧在家收到一个莫名的邮包，打开里面全是各种情趣用品。


　　　　　　　　　　　（二）　为魔鬼牺牲的妻子


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　刘刚家。

　　「你收到东西了吗？」带金边眼镜的人问。

　　「什么东西？」小慧一时没有反应过来。

　　「邮包，那是我们老板送你的。」

　　「……」小慧臊的脸发红。

　　「你再听听这个。」从这人手机里传出鬼老头痛苦的呻吟。

　　小慧一阵心疼：「他，他怎么了。」

　　「你想怎么样？」对这个陌生人的到来刘刚已经感到了一丝不安，忍不住问
道。

　　「哼，想帮他就和我们走吧！不然……」

　　「去那里？」刘刚不安的问。

　　「我去，我去。」

　　「带上邮包。」金边眼镜用命令的口气说。

　　车行四个多小时，来到临近城市的一个县城。虽不比刘刚在的大城市繁华。
却也热闹不凡。

　　「老板，她来了。那个叫刘刚的也硬要跟来。」

　　「那就请他们进来吧。」

　　「他怎么了？他呢？」小慧急切地问到。

　　「很关心他呀！」

　　里面的所谓老板，年纪也就２０出头，但已经胖的和猪一样。但这个带金边
眼镜的对他必恭必敬。

　　「这个叫『锁魂瓶』。」那个胖猪把一个鎏金瓶托在手心：「只要我再贴个
消魂符，他就没有了。呵呵……哈哈。」

　　「想帮他吗？」金边眼镜在旁边问到。

　　「说吧，你想要我怎么样。」

　　「你对邮包里的东西了解怎么用了吗？」

　　「基本……大概知道了。」小慧羞耻地回答，不敢再看那胖猪。

　　「好！你要……做，然后……」

　　根本就没有征求刘刚的意见，小慧就答应了。但条件是马上让鬼老头获得自
由。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　私人会所演艺厅。

　　「巴瓦少爷今天怎么换新花样了。」

　　「人家经商要走文化路线啦，药也要演示拉。」

　　「促销有手段呀。」

　　来宾议论着。在演艺厅坐着十来桌人。胖猪（就是别人称的巴瓦少爷）当然
也在其中。而刘刚被几个人看着在会场的角落。会场上还有摄影，随时将情况播
放到大屏幕上。

　　舞台上上来四个面带蝴蝶罩身材极佳着高叉旗袍诱人美女做为礼仪，分立两
边。

　　「各位我们公司的产品对治疗男人的阳痿有奇特疗效。为了证明它的神奇，
所以邀请了十位志愿者。他们都是有市级医院证明的重度阳痿患者，邀请志愿者
上场。」

　　主持人一段话落，陆续上来十个人，这些人年纪有点大。就只穿了条内裤，
内裤侧面挂着号牌，戴着面罩挡住眼睛位置。但那些发胖肥大的身躯让人觉得有
点反胃。

　　「为了使各位志愿者有很好的性感官刺激，有个美女要求接受这个艰巨的任
务。」

　　在礼仪小姐的引导下，小慧穿了件薄浴袍在一青年的陪同下来到舞台上。

　　「各位，这女人虽然美貌，但生性淫荡曾在多个地方暴露自己的身体。为了
这次演示还做了充分的准备。骚货，你准备好了吗？」

　　小慧被主持人这段话说的无地自容，还是硬着头皮：「嗯。」了一声。

　　「好今天无论他们十个人怎么样的结果。他绝对会满足你一次的。」主持人
指着声后的中年人说：「他号称『擎天拄』。」旁边那青年脸上露出一丝淫笑，
温柔地从后面将小慧搂在怀里。在这样的场合，有个男人如此的对她，让小慧感
到一丝安慰。小慧对这个擎天拄产生了莫名的依赖与信任，将身体靠在了他厚实
的胸膛上。

　　「各位，巴瓦先生说了，你们谁能第一个能达到足够的勃起，和这位淫娃完
成正常性交，将得到十万的奖金。当然我们会给各位足够时间的。」主持人又对
十个阳痿男人说。

　　有人台上一张席梦思，放在地上。

　　「该上床拉！」主持人用轻蔑的语气说到。

　　擎天拄坐了上去让小慧半躺到他两腿之间。擎天拄很绅士地将两手放在她手
臂上。十个阳痿男人成扇型围在旁边，偷偷地套弄自己的鸡吧。期望能硬起来。
舞台上的灯光变弱，只有一束强投射在小慧身上，如同话剧舞台。

　　「今天怎么这样害羞，你应该告主动诉我们，现在最希望被刺激的地方。」

　　「胸……胸部。」小慧的声音很轻。

　　「是不是你的乳房？你应该告诉擎天拄让他明白。」主持人故意重复一次，
将麦克风对着小慧。

　　「请……请你摸我的乳子。」小慧的声音在麦克风的放大下，所有人都能听
的清清楚楚。

　　「这个骚货上来就要人摸他的奶子。」

　　擎天拄开始隔着薄浴袍在小慧的乳头上打圈揉搓，不多时小慧的乳头完全挺
立起来。

　　「大家注意，她的乳头已经硬了。」主持人说着摄相，把镜头对准了小慧的
胸部。

　　「骚货应该让擎天拄把你的衣服扯掉，让所有都能看到你勃起的乳头。」说
着又把麦克风对着小慧。

　　「帮我下。」小慧呢喃地说。（事前巴瓦他们就要求小慧，所有的事情要找
别人做。）

　　擎天拄解开腰带，把小慧的浴袍敞开，将丰满的乳房暴露出来。为了不当住
镜头擎天拄只是在小慧腹部温柔地游移，手指碰到点内裤又回到腹部，小慧起伏
逐渐明显。

　　面对主持人的羞辱，小慧尽量闭着眼睛不去听他。

　　「这个骚货已经闭着眼睛在享受了。」这话弄的小慧又只得睁开，脸贴着擎
天拄的臂膀，看着地面。

　　「现在我们大家是不是都很关心，这个骚货的内裤有没有湿呀。」

　　「是！」这样的场面下，各个看客也显的有点兴奋。

　　小慧听到这里，主动地将两腿打开：「大家请看。」

　　「恩，还是看不太出有明显潮湿的迹象，擎天拄你要加油哦！」

　　擎天拄在小慧耳边低语几句，安慰小慧屈辱的心理。小慧的脸在他臂膀上蹭
了几下，表示回应。

　　擎天拄捏了几下乳头后，小慧身体轻微蠕动，秀白的腿微微曲起。擎天拄手
指开始在耻缝上下滑动探找敏感的阴核。小慧开始发出低声呻吟。可恶的主持人
将麦克风对着小慧的嘴巴，让所有人都能清晰地听到。

　　「嗯啊……啊……嗯。」

　　微弱的灯光中发现在旁边的十个人中有人，还没有勃起就射了。台下响起了
「嘘」声，那人失落地打算离开。其他九个人也不敢把自己的鸡吧套弄的太激烈
了。

　　「这位六号先生请等一下！您是不是打算退出比赛了呢？」

　　「……哦。」那人仿佛清醒过来：「是不是我还没有被淘汰？」

　　「当然，我们规则里没有这样的规定。」

　　「哦，那太好了。」大家注意到，他是个头发有点灰白的老头。

　　「那么，你觉得我们安排的这个淫妇怎么样？」

　　「呵呵……还是比较漂亮的。」

　　「这淫妇合你的口味吗？如果允许的话你回娶她做老婆吗？」

　　「恩……张的是不错。做老婆是有点太什么了，我怕……」

　　「哈哈，好六号先生，我想你是不会轻易放弃这个比赛的吧。」

　　「哦，是的，是的。我想这个骚货什么时候能脱光呢？」

　　「喔，这个要看她个人的意愿。」转身对小慧说：「现在大家很想看到你的
骚逼哦。」说着，主持人还叫了个礼仪小姐拿了麦克风就一直对着小慧。从礼仪
小姐的面罩后面透出的却是鄙视的眼神。

　　「帮我把内裤脱了好吗？」小慧请擎天拄帮他。

　　「可以把她的内裤给我吗？这样……也许更能刺激我。」六号说。

　　主持人向大家展示了小慧内裤底部后，交给了那６号。这时大家发现小慧的
阴门在擎天拄的拨弄下已经是湿漉漉的，身体无力地扭动着。

　　「擎天拄表现的很好，这贱人已经开始发情了。」不过擎天拄继续努力，舌
头和小慧纠缠在一起，小慧投入的表情被投射到大屏幕上。两人缠绵的样子无比
动人。小慧还主动舔弄擎天拄宽厚的胸部、乳头，用手隔在内裤探摸他的睾丸和
巨大的阴茎。仿佛在期待场激烈的性爱。

　　「可以让我来试一下吗？」４号捏着还不完全勃起的阴茎问到。

　　「可以啊。」主持人高声喊到：「第一位尝试者出现了。」

　　小慧不得不从新调整好自己位置，环抱两腿张开成：「Ｍ。」形等待陌生人
的插入。有人将床垫转动９０度，避免挡住其他人的视线。

　　「哈哈，没想到第一个搞你的人是我。小淫娃是不是很期待呀。」

　　「是的……我很期……待。」小慧羞耻的回答说。

　　４号跪在小慧两腿之间，面对着小慧性感娇媚的身体一阵抚摸，从大腿内侧
一直到她的湿润的阴唇，还用两手将她们驳开，伸出舌头从阴门到阴核深深地添
了一口。然后又把上面的口水吸回去。薄薄的阴唇一阵抖动发出：「咝……」犹
如吸面条的声音。

　　「嗷……啊……喔……」小慧身子一下子剧烈扭动，想用手去阻挡。被擎天
拄抓住，「嗯……」香唇也被擎天拄嘴巴堵上，身体依旧微微蠕动。

　　开始挺动鸡吧的时候，发自己又软了下来了。但他顾不了那么多了，还是在
努力往里面塞。

　　「他妈的，她太紧啦。」说着，他一手猛地住小慧的阴毛，另一手将阴道撑
开，用下腹去顶撞小慧耻骨。

　　「啊嗷……」一声长长的惨叫在场内想起，痛的小慧差点掉出眼泪。在旁边
鄙视小慧的礼仪也对她产生怜悯之情。

　　「ＮＯ，ＮＯ，ＮＯ。４号你这样不可以哦，看来你还没有勃起啊，进去了
也不算。」

　　「他妈的，可是这贱人的逼真的是太紧啦，呸。骚货。」４号恨恨地退了回
去。为了平复刚刚的激动，擎天拄温柔地揉搓耻毛。

　　「为了方便大家的插入，我们是不是应该把这骚货的烂逼搞的大点？」可恶
的主持人又开始煽动。

　　「我……有带……」小慧害羞地说。

　　「大家看到了吧，这贱人就是有备而来的。」说着，一个礼仪把小慧的那个
邮包捧了上来，另外两个抬了个玻璃茶几过来。

　　展示出里面有各式各样的用品后。

　　「真看不出。」：「怎么会收集这么多东西？」看客们都惊叹不已。

　　「那么我们就给４号一个机会，随便挑选一个把它塞进去。」

　　４号看了下琳琅的器具，选了个最粗、最长黝黑发亮的假阴茎。龟头犹如一
个乒乓球，往下逐渐变粗，根部如同小可乐瓶，上面有仿生的青筋如同一条条蚯
蚓盘绕。

　　「能……换小点吗？」小慧望着那粗大的假阳具毛骨悚然哀求说。

　　「贱人，你的骚逼就应该接受这样的东西。」４号显然还在为刚才的事情在
意。一按底部的开关假阴茎就发出：「嗡嗡。」声，粗壮的茎体有力而缓慢地扭
动起来。

　　「骚货肯定是希望我们用这样的东西搞她的，要不然怎么会带来，是不是不
好意思啊。」主持人说。

　　「……」小慧无言以对。

　　「能不能把她绑起来。」４号也担心小慧到时候猛烈挣扎。

　　过来两人将小慧放到茶几上，最大限度张开腿部。手脚分别固定在茶几的四
个腿上，在腰下垫上靠垫，让胸部和耻丘抬起。

　　看着小慧粉红的乳头起伏不断，４号狞笑着举着黑色假阴茎一步步靠近。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「等一下，４号你别着急。我们还应该增加点别的内容。」主持人说完一招
手礼仪小姐用托盘端来两杯水，一杯冒着热气，一杯里面还浮着不少冰块。托盘
里还放着三根毛笔。

　　「现在我们先请荡妇选择三个志愿者和４号一起分享她的身体。」主持人说

　　「谁的可以。」小慧任命地低声回答。

　　「你应该邀请他们的。」礼仪小姐将麦克风凑近小慧。

　　「请６、７、８号，请你们来玩弄我的身体……」小慧非常明白主持人的目
的。

　　三个人庆幸自己被选到，一人拿个根毛笔跃跃欲试。主持人又偷偷给小慧戴
上微型耳机方便别人指挥她。

　　「喜欢我的身体吗？」小慧无耻地扭动着身体问：「请你们尽情地玩弄我的
乳头和阴核好吗？我淫荡的身体需要你们。」小慧摆出淫荡的姿态看了眼四号：
「你们来吧，我等不及了。」

　　三根毛笔带着或热或冰的温度，拨弄着小慧敏感部位。

　　「舒服吗？贱人。」

　　「你的样子太贱了，爱死你了。」

　　「你是天造的婊子。」三人边挑弄小慧的身体还羞辱着说。

　　「嗯啊……喔……啊，好痒。」小慧扭动更加厉害，乳头、阴蒂努力闪躲软
毛的刺激，还不自然地颤动身体。

　　「看她的阴蒂都凸起来拉。这骚货很享受啊。」支持人为大家寻找着看点。
那毛笔尖更是缩小范围专门挑逗阴蒂后末端的圆头阴蒂头。

　　擎天拄把整条假阴茎沾上润滑液重新交给４号。４号托着假阴茎抵到小慧阴
门。由于假阴茎不断转动小慧不得忍受着毛笔的戏弄扭动腰身让自己娇小的阴道
口去迎合巨大的龟头。

　　４号大喊：「看骚货就是这样，自己在找假鸡吧呢！」

　　终于对上了，４号努力的将假阴茎向里推，小慧身体绷紧弓起。

　　「呣啊……嗷……啊嗯……啊……痛……」痛苦的声音从小慧的喉咙里发出
来，两行眼泪滑下脸旁。阴门周围的皮肤都被绷开，仿佛阴蒂立的更高了。半悬
的脑袋拼命摇动，带动秀发在空中飘舞。

　　「龟头进去拉！」随着主持人高喊。大屏幕上看到巨大黝黑的阴茎体连接着
小慧的阴道，有力地扭动着。

　　４号屏气，回抽一点继续向里推动：「荡妇我搞死你。」茎体有进去七、八
公分后，开始来回抽动假阴茎。三个拿毛笔的互相交换了眼色，各自换了冷热。

　　「喔啊……喔啊……我要死拉……我受不了啊。」小慧痛苦地张大嘴巴，大
口呼吸，眼睛死盯着上方，脚指全都张开。

　　「贱人，已经进去了。过会儿就会舒服的。」４号来回抽插，终于将假阴茎
顶到底。还死命推了几下，确定到底后放开。让它自己：「嗡嗡。」地在小慧的
身体里扭动，在旁边摔摔手，开始来回抽动。

　　现场所有人都惊叹小慧能容纳下这样大的阴茎，现场变的异常安静。只有小
慧：「喔啊……喔啊……」的喘叫声和那粗大的假阴茎：「嗡嗡。」地工作着。
旁边６个志愿者看着这一切也都射精了，瘫坐在席梦思上，欣赏着小慧不停扭动
的身体。

　　突然小慧的声音变大：「喔啊……喔啊……喔啊……啊。」身体猛烈抽动双
手紧握拳头，脚指都勾在一起。

　　「高潮拉，高潮拉。」所有的人都惊呼。

　　「等等，我们再让她来一次怎么样！」主持人根本不顾小慧的身体情况。那
粗大的假阴茎依旧：「嗡嗡。」扭动。

　　「各位志愿者，你是不是还想继续尝试你们的鸡吧呢？还是服用下我们的产
品，能让你们的呆鸟活跃起来。然后好好享受这婊子。」主持人说着把小慧耷拉
的脑袋抬起。

　　「我要你们像真正的男人那样搞我。」小慧无力地说。

　　看到小慧娇媚的容颜，望着自己仍然不争气的小鸟。想到难道让一个婊子也
瞧不起吗？

　　「我愿意用药。」

　　「我也要。」

　　在一个人的带头下，其他人都跟进。这时候上来的居然是刘刚，为这些阳痿
的男人分发药物，可以让他们享用自己的老婆。

　　「大家看，这婊子的屁股下面已经湿了一大片拉。我们再给她加点刺激怎么
样？」主持人说。

　　「好。」

　　「好。」

　　「搞死她……」

　　「臭婊子，你同意吗？」主持人羞辱的问到。

　　「等……嗯啊……等会……啊……让我歇会，我会死的……嗯啊。」小慧哀
求说。

　　「大家觉得呢？」支持人又问场上的看客人。

　　「搞死她！搞死这婊子。」

　　４号从小慧的邮包里拿出了电动舌头。让电动舌头舔弄勃起的阴蒂配合假阴
茎。小慧呻吟逐渐加重，敏感的身体再次积蓄能量向高潮爬升。小慧知道又一轮
高潮将要到来，紧闭双眼努力地大口呼吸。胸口起伏速度加快。

　　突然，那粗大的假阴茎被人粗鲁地拔出，电动舌头也停止了工作。让她身体
感到无比的空虚、失落。腹部抽搐，屁股抬动几下。睁开眼，眼神中流露出一种
迷离的哀怨。

　　「太无耻了，居然在怎么多人面前。还这样投入地享受高潮。是不是你无论
在什么地方都无所谓吗？荡妇这和母狗有什么区别啊！」

　　有人抬上来几个东西，分别将线头或绕或用胶布贴在小慧身上敏感部位。小
慧任由他们摆弄也不想知道下面会怎么样，乘着空隙昏睡过去。

　　主持人看着小慧起伏的身体，当她吸气的时候，「吧嗒」一声，随着开关的
拧动声，电流从身上通过。小慧的身体紧绷猛的弓起，突然的刺激让小慧发不出
声音，又「吧嗒」一声，关了。

　　小慧一阵急促的呼吸，「吧嗒」一下，「啊……喔……」没有等小慧舒缓一
下。

　　４号再次将扭动的假阴茎退入，还没完全闭合的阴道。不多时间小慧又高潮
了，这次高潮的时间更长。伴随着高潮尿也出来了，吱的满地都是。身体强烈起
伏，贪婪地呼吸着氧气。

　　「各位，我们暂时让志愿者休息一下。我们来进行下一项检查，先看看这个
婊子的阴道松弛到什么程度了。」主持人宣布后１０个志愿者，被礼仪小姐带了
下去。

　　有两个男性工作人员粗鲁地将粗大的假阴茎从小慧体内拔出。左右一边各架
一条腿，抬着来到观众席。

　　来到一个胖子旁：「请为检查我的下面。」小慧无力地说。

　　那胖子故意在他脚底翻看，还用手指抠几下。逗的同桌几个女的乐开了花。

　　「不，不是那里。」

　　「那是那里？」胖子问。

　　「我的穴——我的逼。」

　　「看来，你很喜欢让人家看你的烂洞哦……」旁边有礼仪将橡胶医用手套递
过去。

　　「一个骚货的烂逼，那还要那么麻烦。」手着用手在小慧耻丘上摸了一下，
手指准备伸进去。

　　「人家是怕烂逼脏了你的手。」坐那旁边的女的说完还偷偷抿笑看着小慧。

　　女人轻蔑的眼神，让小慧更加羞耻。那男人张满手毛，的抓已经伸入小慧体
内。男的手还在小慧体内：「咕唧、咕唧。」地搅动着。耳机里面指令要求小慧
盯着那男人的眼睛问：「怎……嗯……怎……啊……怎么样……嗯！」

　　「你的烂逼让人插多了，有点大。」男人拔出手，把手上的淫水都抹在小慧
两奶子上。

　　回到台上主持人要求小慧对着麦克风把刚刚那男人的话再复述一遍。

　　礼仪小姐拿来缩阴膏让小慧自己抹上。所有人都注视着小慧自己把手探到自
己的阴道内涂抹药膏。

　　见到小慧已经涂完说到：「各位，见证奇迹的时刻到了。」

　　十个志愿着及他们的鸡吧，昂首挺胸地来到台上。台下响一阵掌声：「看来
今天有他们十个，擎天拄不用辛苦了。」主持人又说：「不知道我们的淫娃享受
自摸完了没有。」

　　小慧按要求平躺床垫上，等待十个人轮流和自己交媾。按照号码的顺序。１
号挺着鸡吧插到小慧阴道内：「妈的，烂穴里面真暖，不过还是松了点。」虽然
嘴里这样说着，但挺动的速度开始加快。

　　２号也没有闲着，把鸡吧插到小慧嘴巴里。他的鸡吧没有割过包皮，小慧用
嘴把他包皮推上，一股恶臭冲到鼻子里。刚想吐出来，被２号抱住头。一直插到
喉咙深处，阴囊贴在她的下巴上。

　　「这骚货，烂逼居然咬我，越插越紧拉……」１号惊奇的打喊。不多时就射
了。

　　２号继续享受着小慧嘴巴的服务。３号迫不及待，也不顾里面的精液插了进
去：「哦。好紧。」为了不马上射精，一直不停地要求小慧换着姿势。

　　４、５号不想等太久，在旁揉捏小慧的乳房。

　　由于嘴巴被堵住小慧只能发出闷声。不多时，２号把浓浓的精液射在小慧嘴
巴里。小慧刚想吐掉，４号就把强按着头鸡吧插了进去。小慧只得把精液吃了下
去。

　　就这样一直不断，１０个人都射了。有几个故意把精液射在小慧脸上。最后
一个说是给小慧洗澡，把尿撒在小慧身上。原本已经在休息的６号看到，也来撒
了一泡。

　　整个活动就这样结束，而小慧却已经无力起来，就这样瘫躺在湿漉漉的床垫
上。

　　一个工作人员拎了桶水泼在小慧身上，算是给他清洗了一下。还告诉小慧：
「老板叫他晚上好好休息，明天的工作别忘记。」。当小慧起来时候，刘刚已经
被别人强行带走。就给她留了个地址和她上台时候穿的薄浴袍和细高根鞋让她自
己回宾馆去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）