乱花渐欲迷人眼
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-6-16 02:36


简介

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-6-23 00:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　乱花渐欲迷人眼


作者:psam（玄铁重剑）
2010/10/21/ 发表于：SexinSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果这世界仍有爱，那我正在品尝着爱！

　　如果这世界仍有幸福，那我的生活就是幸福！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「大哥，你看看买点啥？」卖水果的小贩讨好的问我。

　　「妈的，到你这里来肯定是买水果的，难道买肉哦？给我称点橙子，要那种
进口的！」我一脸的不屑，直嚷嚷。

　　「大哥，一看你就是有钱人，专买进口的！嘿嘿！」小贩笑得很憨厚。

　　是啊，他凭什么不憨厚？

　　我怎么说也是个工程师，而他是个水果小贩。

　　虽然我只是个ＩＴ从业者，也许月收入还没有他的一半多呢。

　　但我是买方，买方就是要有买方的样子，说话要横一点，显着自己重要。

　　但其实最重要的是，我觉得我现在很幸福，幸福的人就可以大声嚷嚷，幸福
的人就可以稍微牛逼一些吧！

　　我的幸福，来源于我的家庭，妻子张怡３８岁，漂亮贤惠，对我百依百顺！

　　儿子小松今年初三了，成绩名列前茅！我自己呢，在一个小ＩＴ公司做了个
部门经理，每个月拿着七、八千的月薪，咱也是领导！嘿嘿！

　　「大哥，帮您称好了，五斤高高的！您看这橙子，多漂亮，多圆润，到底是
进口的！回去吃，包您多汁，还甜！」小贩的笑容还是憨憨的，不过多些世故。

　　我看了看橙子，还真的漂亮，圆润、饱满，嫩黄的颜色刺激着我的眼睛，口
感一定不错。

　　这橙子，倒是让我一下子想起妻子张怡，很像她丰满美丽的淫臀！这个美丽
的女人又何尝不是如此的圆润、饱满、性感呢？甚至她也一样的多汁、鲜美，嘿
嘿！

　　马上回家就见到她了，可却在橙子上意淫，这说明我－－幸福！

　　别怪我炫耀，我就是幸福！你管得着么？

　　哦，倒是忘记介绍我自己了！

　　我叫宋子期！

　　要是混得熟了，您就叫我子期吧！

　　我住的小区环境不错，但还是有点老，不过也算是工薪族住房里比较好的。

　　楼梯口几个老婆婆悠闲的聊着家常，我打开铁门就要进入楼梯。

　　「啊！」突然从里面冲出来个女人，和我撞个满怀，女人吃痛叫了出来，我
倒是觉得满怀温柔肉感。

　　定睛一看，这不是隔壁的周小瑾么？

　　「宋哥，对不起……」小瑾有点不好意思，随即跑了出去，漂亮的屁股一扭
一扭的。

　　「你给我回来！」后面楼梯又出来个怒气冲冲人，是小瑾的老公李坤。

　　「宋哥，你回来了？」李坤看到我，有点不好意思。

　　「小瑾她……唉，我们总吵架……」李坤讪讪的说。

　　「小李，别说了，快去追吧！」我拍了他肩膀一下。

　　李坤冲了出去……

　　这两口子是同学，都是３５岁的人了，还总吵架，像两个没长大的孩子。

　　我笑叹了一下，随即上了楼，掏出钥匙开门。

　　门开了，妻子张怡从卧室出来，穿着一件紫色的紧身体恤，配上一条白色短
裙，漂亮的身段显得玲珑有致。

　　「老公，你回来了？」妻子面色红润，目光温柔，煞是好看。

　　「回来了，你看我买了橙子，很好看的橙子！」我把橙子提到她眼睛前面，
像是请功。

　　「谢谢老公！」张怡温柔的抱住我，在我脸颊轻轻亲了一下。

　　我笑笑没说话，环过手臂，在张怡的屁股上拍了一下，柔嫩的臀肉轻微的晃
动。

　　「哎呀，儿子在，你也不注意点。」张怡轻嗔，随即放开我。

　　向张怡的身后看去，儿子小松正在我们卧室的床上盯着我们看。

　　我也有点不好意思，放下橙子，坐在小松边上，拍了拍小松后背。

　　「怎么在我们的房间看电视啊？今天上课累不累？」儿子也长大了，我要关
心一下。

　　「我房间里也没有电视啊！爸爸你别说话，我都听不到电视的声音了！」小
松有点不满的说到。

　　我笑了一下，身体向后一仰，躺在了床上。

　　张怡在厨房忙着，小松随着电视上的体育节目偶尔轻呼一声，多美妙的场景
啊！

　　我相信，我是幸福的！

　　吃过晚饭，小松很快去他房间学习去了，初三是个很重要的阶段，我对他有
很大的期望。

　　张怡收拾好碗筷，笑吟吟的进了卧室，手上端着切好的橙子。

　　「老公，今天辛苦吧？」妻子温柔的看着我。

　　我马上起身关上了房门，一把抱住她，双手在她屁股上游走。

　　「今天不忙，只是想你了！你在家怎么不穿睡衣呢？」我一边捏着美妙的臀
肉，一边讨好的说。

　　「你也不看看你送的睡衣！那么薄，我上次穿了，发现里面都透出来了！儿
子也大了，多不好意思啊！」张怡嗔怪着，轻轻拿掉了我的魔手，脱了体恤、短
裙，只剩内裤和胸罩，躺在床上。

　　我看着她柔软的身段慢慢陷在床里，大腿和臀部雪白的刺眼，胸部仍然高高
挺起，岁月在这个女人身上没留下多少痕迹。

　　我开始不老实了，一双手又摸上了妻子的丰臀。

　　「你这个色狼！」妻子娇笑，一只手放在我手背上，跟着我的手一起游走。

　　「老婆，我就喜欢你的肉肉，你这样的女人，哪个男人看到你能老实啊？」

　　我色色的笑。

　　「你以为男人都像你一样色啊？我怎么嫁了你这样的一个色魔？」说话间，
妻子拉了一条床单盖在身上，把我的手也盖在里面。

　　「嘿嘿！」我傻笑了一下，也脱了衣服，撩起床单，贴着妻子躺在了床上。

　　「你猜我今天买橙子的时候想到了什么？」我从后面抱着妻子，一只手在她
小肚子上抚摸。

　　「想到什么了？」妻子笑着回头。

　　「你看那橙子光滑圆润，嫩的出水，多像你的屁股啊！可惜被你切开了，分
成了几瓣，不过倒很像你的屁股瓣！哈哈！」我色色的说，把手从后面伸到内裤
里，抚摸着妻子的臀沟。

　　「也就只有你能想得出来！色狼！」妻子娇笑着，微微向后挺着屁股，迎合
我的抚摸。

　　「老婆，来一下吧！」我有点忍不住了。

　　妻子脸一红，转过身来抱住了我……

　　我会心一笑，从结婚以来，妻子一直都很矜持，夫妻做爱从来都是我主动，
她的这个动作就说明她也想要了。

　　我在床单里面扒下了妻子的内裤，又把胸罩解开，让妻子赤裸的身体面对着
我。

　　妻子嘤咛一声，分开了双腿。

　　我立刻把一只手掌覆盖在妻子裸露的阴部，一根手指顺着淫肉缝抚弄，感觉
到里面的湿润粘滑。

　　「今天怎么这么湿？早就想了吧？」我趴在她耳边说着情话。

　　妻子的阴毛不多，阴部也显的光洁，阴唇在我十几年的耕耘下，已不似当年
粉嫩的颜色，呈现微微的暗红色，充满了人妻熟女的味道。

　　「老公，别这么说，我不好意思！」妻子仍然像个小女生一样，面红耳赤。

　　我心中得意，把头缩入床单中，张嘴含住了妻子的乳头，轻轻吸舔；一根手
指也顺势插入妻子柔滑的阴道扣弄。

　　「哦！」妻子感受到刺激，开始呻吟。

　　「怎么样，老婆，爽吧！我的老婆就是个尤物，我真是幸福啊，和你做多少
年我都不会腻，我好爱你！」我也有点动情。

　　「老公，里面好痒！」妻子的声音轻的几乎听不到，同时双腿分得更开，示
意我可以提枪上阵了。

　　我却并不着急，一只手仍然在她阴部上扣弄，另一只手脱了内裤，掏出坚硬
的肉棒，冲着她的脸。

　　「老婆，给我吃吃好么？」我期待着妻子的口交。

　　「老公……我不习惯，别口交好么？」妻子呻吟着拒绝我。

　　每次做爱，我都想尝尝妻子吹箫的味道，无奈矜持的她从来都不肯，也许像
她这样的良家妇女从来都没想过这个吧。

　　我也不急，妻子是要调教的，总有一天能实现。

　　无奈，我抽出手指，分开妻子的大腿，把肉棒抵住早已泥泞不堪的桃花洞，
插了进去……

　　「啊！老公，真好！」妻子感受到插入，忘情的叫出来，看得出她很兴奋。

　　我感受到淫肉的紧紧包裹，里面像是有张小嘴在吸，淫欲刺激的我快要无法
承受了。

　　我马上开始抽插，肉棒在里面进进出出，带出来妻子大量涌出的淫水。

　　「啊啊……」妻子只是被动的接受插入，但我知道，她的情欲是主动地，她
也要疯狂起来。

　　我从来不用网上说的什么九浅一深的招式，做爱就要放松开心，想怎么插就
怎么插，插的妻子哇哇叫，那是本事。

　　「老公，今天我要给你一个惊喜！」妻子睁开迷蒙的双眼，看着我。

　　「什么惊喜？」我有点惊讶，放慢了抽插。

　　妻子做爱的时候从来没主动过，今天竟然要给我惊喜。

　　妻子突然起身，趴跪在床上，屁股高高翘起，菊花和淫穴展现在我面前。

　　「老公，你以前不是说喜欢后入式么？我一直没答应过你，今天就给你。」

　　我大喜，以前看Ａ片，最喜欢的就是看这个姿势，和妻子说过很多次，她都
不同意，今天竟然主动给我，怎能让我不欣喜！

　　「谢谢老婆！」我的言语中带着得意。

　　我扶着肉棒，在妻子的臀沟里滑了一下，滑过菊花，插入流着淫水的阴道。

　　「啊，老公，这样插得好深啊！」妻子猛地仰起头，快乐得欢叫。

　　我哪里还能控制，马上拼命的抽插起来。

　　妻子也像是被触动了命门一样，随着我的抽插，猛烈的浪叫起来。

　　这种姿势，能深深地抵入阴道，基本上每次都能到达子宫口，带给我的龟头
强烈的刺激。

　　视觉的震撼也是一样的强烈，妻子雪白的皮肤刺激着我的视网膜，趴跪着的
身体随着我的抽插，一下一下的向前耸动。

　　「我在征服着这个女人，我在操她，我要我的妻子在床上成为我的战利品和
奴隶！」我的大脑被这个姿势深深的刺激着，把我自己想象成了一个将军。

　　龟头的麻痒慢慢强烈起来，我的双手抓着妻子的臀肉，猛地向两边分，妻子
的菊花一下子露出了美丽的菊肉，呈现着淫靡的颜色。

　　「啊，老婆，我要射了！」后入式的强烈刺激加快了我的进程。

　　「老公，来吧，我好开心！」老婆也疯叫着。

　　龟头猛地一紧，大股的精液冲出来，冲向了妻子的阴道……

　　妻子马上去卫生间清理了一下，又拿了热毛巾帮我擦拭。

　　「老公，你这次好快啊，都不到１０分钟！是不是这次很刺激啊！」老婆一
边擦拭，一边轻柔的说。

　　而我，躺在床上，由大口的喘着粗气慢慢变得平静，进入了梦乡。

　　在梦中，我梦到了好多人：朋友、同事、亲属，我无一例外地对他们大喊：
我好幸福！

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　大清早我就醒来，妻子仍在熟睡。

　　妻子是喜欢裸睡的，裸露的身体显出姣好的身材，丰满的臀部看起来非常性
感……

　　匆匆喝了一杯牛奶，出门上班。

　　经过路口，那个卖水果的小贩仍然在忙碌，就像昨天一直都没离开过那里。

　　他们这些人，一年四季忙忙碌碌，很可能半夜就起床准备出摊了，哪能像我
这么悠闲？

　　「甚至就算他们能悠闲起来，他们家中都是黄脸婆，哪有我妻子这么性感、
美丽？他们，哪操过我妻子这种尤物哦？」

　　我突然被我这个想法吓了一跳，我怎么会这样联想呢？

　　想想他们那些黑黑的、脏脏的肉棒，在我妻子的嫩肉洞里出入，那真是一种
罪过！太不搭配、太不协调了哦！

　　虽然他们应该经常洗澡，虽然他们的肉棒不见得比我的黑，但他们的外表和
职业让我不由得这么想。

　　总之，我是比他们幸福的！

　　到了单位，很多人都没来。

　　总经理办公室的门开着，这个家伙，从来都是很早来的！

　　「老宋，你进来一下！」老总许岩看到我。

　　拜托，我才４２岁，就叫我「老宋」？我有些腹诽，但在ＩＴ行业，我也的
确算是个老家伙了！

　　「你今天去东方市出趟差好么？明天回来！」老总像是在和我商量，但口气
不容置疑。

　　和妻子打电话请了假，也没时间回家拿衣服，下楼到车库，开了公司的车，
直奔东方市。

　　说起东方市，我还有个网友呢！

　　我这个人搞ＩＴ的，平时不屑于上什么ＱＱ，总觉得那是小朋友玩的。

　　但周围很多人都有ＱＱ，我没办法，也申请了一个，方便和他们联系，平时
倒也很少上。

　　这个网友就是前段时间我在给同事传文件的时候，闲着无聊加的。

　　男人嘛，加网友肯定是找个女的。她叫燕妮，和我同龄，是个文员，平时在
公司挺无聊的，就喜欢上网聊天，和我聊得很多。

　　她很开朗，我们聊得很多，家庭、工作、天文、地理，无所不聊，工作闲暇
之余，和她聊天也是个很好的消遣，看得出，她是个可爱的女人。

　　只用了两个小时，车子就开到了东方市，很快就办好了事情，真不明白许岩
为什么让我来两天。

　　「ＭＬＧＢ，许岩你这种老总，迟早把公司办倒掉，半天就能办好的事情，
你给了员工两天出差时间，多浪费啊！」我心里幸灾乐祸的乱骂。

　　「直接回去？还是在东方市转转？」我心里开始琢磨了。

　　但答案很快有了，因为我已经鬼使神差的拨通了燕妮的电话。

　　「你在东方市？来找我吃饭吧！」燕妮的声音听起来很明媚，也包含着一丝
惊喜……

　　开车来到了燕妮公司楼下，燕妮很快下来了。

　　以前在网上，我没和她视频过，也没看过她的照片，本来就对她没有想法，
所以也没想过看她的长相。

　　不过现在我却心中窃喜，因为一个前凸后翘的职业装女人上了我的车，美丽
的脸庞有着一种聪慧的气质……

　　我的第一判断，这是一个不同于我老婆，思想独立的尤物！

　　「喂，你想什么呢？」燕妮嘟着嘴，打断了我的思考，对我的沉默有儿点不
满。

　　「哦……嘿嘿，没想什么，我在想，你这样的漂亮女人，我应该贩卖到非洲
还是什么地方去？」我语言油滑，搪塞了一下。

　　「呵呵，没想到你还挺贫！走，请我去唱歌吧，那里还有自助餐！」燕妮发
出了命令，眼神很明媚。

　　东方市的ＫＴＶ店实在不敢恭维，自助餐很难吃，音响效果又不好。

　　不过这并不影响我的好心情，因为一进包房，燕妮就像条蔓藤一样，紧挨着
我坐着，丰满的臀部不时摩擦着我的大腿外侧。

　　而我，只是象征性的躲了一下，然后就也追逐着她的臀部摩擦着。

　　谁会拒绝这样一个尤物的温柔进攻呢？

　　我们喝了好多酒，是啤酒！

　　但啤酒也是酒，从桌子上的一大堆酒瓶就能看出来，我们都有点过量，酒精
刺激的两个人都有点兴奋。

　　从ＫＴＶ出来，已经是天色渐晚，燕妮搂着我的胳膊，显得和我很亲密。

　　「我们去哪里？」逛了几条街，燕妮突然问我。

　　「这……你说呢？」我明白燕妮这句话的潜台词，但我不好意思去揭开。

　　「你和家里请假了么？」燕妮突然调皮的问我。

　　「请假？哦……哦……我不用请假！」我一下子明白燕妮的意思，胆子也大
了起来。

　　「那我带你去个地方！」燕妮挎着我的胳膊朝着一家旅馆走去。

　　我从没出过轨，从来没有，我一直都深爱着妻子张怡，并把和她做爱当做一
种享受，把和她一起的生活作为生活得定式。

　　但是今天，我却在酒精的刺激下，没有任何抵抗的能力，我也在期待着。

　　进了房间，燕妮把门反锁，一下子抱住了我，丰满的胸部让我感觉着她的柔
软和妩媚。

　　「这样，我就要出轨了么？」我突然内疚起来。

　　但燕妮凑上来的性感嘴唇，结束了我的纠结。

　　疯狂的舌吻，让我觉得再也无法抗拒出轨的诱惑。

　　也许，我该尝试一下享受一个陌生女人的肉体，让我的生活更丰富一些。

　　我们疯狂的撕扯对方的衣服，甚至最后扯掉她内裤的时候，我还因为心急，
没抓住她内裤的皮筋，皮筋打在她的臀肉上，发出啪的一声……

　　很快，我们赤裸相对，两个陌生的身体都发出期待的信号。

　　她的阴毛很浓密，与她洁白丰润的皮肤形成了对比。

　　说真的，出轨我没什么经验，我习惯性的重复我和妻子昨天在床上的动作，
伸手探入燕妮的下身，拨开阴毛去抚摸阴唇。

　　燕妮娇哼一声，把我推到在床上。

　　我还没反应过来，她就蹲坐在我的脸上，用手分开臀肉，肥厚的阴唇挤压到
我的脸上。

　　我的大脑猛地想起Ａ片中的情景，这叫作「品玉」，以前曾经想过，没想到
今天是被「强迫」的。

　　我含住她的阴唇，猛烈地吸舔，阴唇上的液体有轻微的酸味，开始大量的涌
出。

　　「哦，亲爱的，你舔的真好，快啊！我好舒服！」燕妮开始大声淫叫。

　　我受到鼓励，把舌尖向她阴道内插入，一下一下的顶，鼻尖也触碰到她可爱
的菊花。

　　「啊……亲爱的，太好了，我太快乐了！我也要让你快乐！」燕妮的浪叫在
房间里回响，她不似张怡那样矜持，她从一进门就开始显示出淫荡的本性。

　　我也已经融入这奇妙的状态，体味着从未有过的刺激。

　　燕妮一把抓住我的肉棒，快速的套弄了几下，突然低下头用嘴含住了它。

　　「啊……」龟头部分突然感受到口腔的温热，我差点控制不住射精。

　　终于被女人口交了！

　　我在张怡身上的梦想，在这个见面只有几个小时的女人身上，实现了！

　　燕妮在我的龟头上时而轻舔，时而用嘴唇套弄，我无法分清哪种更刺激我的
神经，但我知道，我喜欢这种玩弄！

　　感受着肉棒上的阵阵刺激，我真正的疯狂了，不停地舔着她的阴唇及阴道，
大口地吃着她分泌的淫水……

　　燕妮突然松开肉棒，上身坐了起来，我没意识到，舌头一下子舔到了她的菊
花。

　　「哦，亲爱的，你还喜欢舔菊花啊？你真会玩！」燕妮误会我的爱好，兴奋
的淫叫着。

　　我从没想过会为一个女人舔菊花，因为我心里还是觉得那是有点脏的地方。

　　但此时此刻，已被刺激的异常兴奋得我，没有一丝迟疑，疯狂的舔弄菊肉，
并用舌尖轻插。

　　「哦……亲爱的，你的舌头好热，我要爽死了！」燕妮很享受这种肛门被玩
的待遇，肥臀在我脸上拼命的挤压、磨蹭。

　　我的心底突然涌起一股要征服这个女人的欲望，猛地把她的屁股向上掀起，
让她呈趴跪之势。

　　又是后入式，标准的后入式，我最爱的后入式！

　　我猛地从后面插入她的茂密森林深处，立刻感觉到阴道紧紧的包围。

　　燕妮疯狂起来，配合着我，拼命扭着屁股，像是在变换着各种方式虐待我的
肉棒！

　　极度兴奋的我，把手指插入她的菊花，用力的扣挖。

　　她浪叫着，扭动的臀部掀起一阵阵的波浪，也带着我向顶峰攀登……

　　「呜……」快射精了，我突然发出我自己都听不懂得像狼嚎的声音。

　　肉棒又是一紧，我射了……

　　我们都觉得好累，没说话，也没去清洗。

　　我趴在她的屁股上，沉沉的睡去。

　　醒来时，又一个美丽的清晨，燕妮还在熟睡，阳光散在房间里，我才发觉，
我们昨天疯狂的时候甚至没拉窗帘……

　　穿好衣服，正犹豫要不要离开，燕妮突然醒了。

　　「我们这算是一夜情吧？希望不会影响我们彼此的生活，下次想我了就来找
我！」燕妮睡眼惺忪的说到，但吐字很清晰。

　　我笑了笑，在她额头上亲了一下，出了房门。

　　第一次出轨，就这样结束了！

　　开车回家的路上，我仍在回味昨夜的疯狂，却也有一些失落。

　　曾经幻想过我们夫妻之间会有一个人打破日常的宁静，去寻找属于陌生人的
温柔，却没想到做这种事情的人是我！

　　我依旧是幸福的，可是我却在上面添加了一个瑕疵！

　　心理忽然产生对张怡的强烈依赖，想快点回到家，见到她！

　　上午十点，我终于回到家中，站在客厅里。

　　家中没有一个人，小松不可能逃课在家，张怡也应该上班去了。她是公司的
会计，只有每个月底、年底，才会很忙，想必上班也没什么太多事情。

　　卧室很整洁，看得出张怡收拾过，只是床显得有些凌乱，但也能看出整理过
的痕迹。

　　想到张怡，心理仍在为昨天的出轨内疚，不过也不多想什么，还是先去单位
报到吧，毕竟车子还在我手里，要尽早还回去。

　　稍稍洗了脸，准备出门，却看到垃圾桶满了。

　　把垃圾袋收拢一下，不经意瞄了一眼桶里，发现上面的小半桶都是用过的纸
巾。

　　人类永远不会放弃自己的好奇心，当然我也一样。

　　鬼使神差的捡出一团纸巾，发现上面沾满粘液。

　　就又鬼使神差的，把纸巾放在鼻子下面闻了一下，那种刺鼻的味道让我震惊
得无以复加！

　　那是精液的味道！

　　是的，男人精液的味道！

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　下午的阳光照在卧室的地板上，房间里显得那么的明亮！

　　可我的心却是灰暗的、冰冷的！

　　从发现这堆包着精液的纸巾开始，我已经蹲坐在地板上好几个小时了。

　　如果有人此时进来看到我，一定觉得我像是个雕塑，更会惊讶于我的颓废。

　　我，还是幸福的么？

　　伤心、绝望，我不知道自己心里到底是个什么感受。

　　「离婚」，这个从来没想过的词汇，在我大脑里面闪现了不知道多少遍了。

　　可一想到和张怡的分离，我的心就痛的厉害，呼吸也严重阻塞。

　　我还从来没有过这个心理准备，更没想过去承受！

　　可是不离婚行么？

　　刚发现这堆纸巾的那一个小时，我是失去理智的，我摔了自己的手机，并且
弄乱了房间里所有我触手可及的一切物品，洒在地板上的垃圾和纸巾可以证明这
一切！

　　那些纸巾白的刺眼，像是在嘲笑着我的遭遇！

　　这件事已远远超出了我的承受范围，一想到妻子那曾经专属于我的地方，被
其他的男人占有、享用，我的愤怒就像波涛一样连绵不断的涌上来！

　　「我要离婚！一定要离婚！」我叹了口气，同时觉得自己下了个决心。

　　但离婚是那么容易说离就离的么？我这个婚也离得糊涂啊！

　　对，我不能让自己糊涂，我至少要弄清楚奸夫是谁，看看我是败给哪个人！

　　这样的难熬的几个小时，我觉得自己似乎终于想明白了，该起身去行动了！

　　突然觉得自己的脸颊冰凉的，用手摸时，发现不知何时已覆满了泪水……

　　我再也控制不住自己的情绪，像个孩子似的大哭起来……

　　我委屈、我伤心、我难过，反正我他妈的是世界上最痛苦的人！

　　收拾了房间，让房间恢复到我回来之前的样子，又把垃圾和满地纸巾重新收
拾到垃圾袋里。

　　当然，垃圾袋里又多了一些纸巾，沾着我痛哭近一个小时产生的泪水。

　　我不是曾经觉得自己很幸福么？很牛逼么？

　　现在，我不知道自己到底还有什么幸福，还能怎么牛逼？

　　碰到这种事，我像个无助的孩子！

　　拎起垃圾袋就出了门，我不希望这种象征我耻辱的东西，在我家里有多一分
钟的停留！

　　出门去哪里？抓奸夫去么？去哪里抓？

　　我不知道！

　　我只知道起码我应该先把车还到单位，其他的，从长计议吧！

　　下楼梯的过程对我来说是漫长的，心里痛苦着，却不知如何排解！

　　楼梯口却突然上来一个女人，我抬眼一看，又是周小瑾！

　　她显然也第一时间发现了我，有些尴尬！

　　「宋哥，出去啊？」周小瑾和我搭话。

　　我勉强打起精神，冲她点了一下头。

　　「宋哥，上午的事情真不好意思，我们总吵架！」她却可能觉得还不够，冲
我又笑了一下，解释她的处境。

　　我哪有心思去听她说什么，仍旧笑了一下。

　　周小瑾看到我神色不对，像是意识到了什么，也不再说话，从我身边经过，
继续上楼去。

　　「宋哥，我……我想你有空和你聊聊！」走到转角的时候，周小瑾突然在我
身后幽幽的说了这么一句。

　　「啊……好啊！好……改……改天有空吧！」我仍无心答话，只是礼貌的回
答……

　　周小瑾的脸色有些不正常，这我察觉到了，可是现在的我，已没有了答话的
精力，就算你在我家扔个原子弹，我都没心思去欣赏那个蘑菇云。

　　到公司的时候，已是快下班了，公司里面冷冷清清。

　　「子期，回来了？那边事情办得怎么样？」许岩看到我的脸色不好，像是想
要关心我一下。

　　我点了点头，没说话。

　　许岩脸上有点疑惑我的冷漠，但也没多问什么，接过我扔过去的车钥匙，就
闷头处理他的事情。

　　我也不说话，一屁股坐在自己座位上，大脑里想的仍是今天发生的一切……

　　「子期，怎么了？好像不开心？」许岩不知何时出现在我面前，手中端着一
杯浓茶，递给我。

　　我沉默了几秒钟，抬头对他微笑了一下，结果浓茶，大口大口的喝着。

　　「子期，是不是出差太累了？」许岩仍在追问。

　　「哦，没有，只是……恩，出差是有点累！」我语无伦次的敷衍着他。

　　我能说什么？

　　我能说因为你他妈的给我两天时间出差，我趁机和网友出轨，然后回家发现
我老婆也被别人操了？

　　「那你好好休息一下！」许岩对我的态度有些不满，但仍安慰我。

　　「哦，我没事，只是家里的事情，有点不顺心！」我突然有种想和他倾诉的
冲动，但我知道我不可能把这种丑事说出去。

　　「家里？你家里不是一直挺好的么？是不是我让你出差张怡不高兴了！」许
岩的语气像是很关心我。

　　我不知怎么回答他，我的郁闷哪里是源于张怡的不开心啊？恰恰是她太开心
了，开心的把别的男人都搞到床上来了。

　　「这个，没有，都是小事！」我仍然搪塞他。

　　「哦，子期，你看，如果没有这方面的问题，后天还想让你去一次东方市，
这种事情，只有你去办我才放心！」

　　「哦，好的，今天我有点不舒服，我想早点回去，出差的事情你明天和我说
吧，再见！」

　　我站起身来就向门外走，留下有点疑惑、错愕的许岩。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　迷茫的走在路上，我不知道该去哪里。

　　不知不觉的，发现自己又回到家中的小区。

　　是啊，每天下班就回家，这是我多年一成不变的习惯。

　　我一直认为自己是幸福的，我从没怀疑过一下班就回家的合理性，可是在今
天，我站在楼门口却踌躇不前。

　　这个家真的是属于我的么？我曾经亲爱的老婆，我对她的爱和拥有原来都是
假象。

　　「爸爸，你站着干嘛呢？怎么不上去？」身后突然想起小松的声音。

　　儿子刚刚放学回来，疑惑的眼睛正看着我。

　　我的大脑像是突然闪过一道光线，我怎么这么笨？怎么没想起来问问儿子？

　　他昨天一定在家里的，家里来了什么人，他肯定知道的。

　　「哦，我在掏钥匙呢。儿子，昨晚家里来了什么人么？」我一边掏钥匙，一
边问。

　　「没有啊，昨天就我和妈妈两个。你怎么问这个？」小松的表情更疑惑了。

　　「哦，没事，随便问问。」我不可能和他说太多，开了门进了楼道。

　　我和小松煮了点面，随便吃了些，他甚至没问为什么不等妈妈回来做饭吃，
也许他也觉察到了我的异样。

　　小松早早的进房间学习去了，客厅里只剩下我，已经晚上九点了，张怡还没
回来。

　　怎么回事？她这么晚回来，不寻常啊！

　　抓起电话拨了几个号码，却又马上放下，我不知道现在这个时刻，张怡对我
到底还意味着什么。

　　对于出轨的她，我还有什么必要关心么？

　　正犹豫着，房间里响起女人高跟鞋的声音，随后就响起敲门声。

　　开了门，张怡醉醺醺的站在门口。

　　「老……老公，今天几个同学聚会，我喝多了。你出差还好吗？辛苦么？」

　　张怡已经醉的云里雾里，和我说了几句酒话，就向下瘫坐，短裙内露出性感
的内裤……

　　「爸爸，妈妈怎么了，喝多了么？」小松大概听到动静，跑出来看。

　　「哦，没事，我照顾她，你学习吧！」我回头看了看小松，却发现他的目光
正集中在他妈妈的裙下，眼神充满一样。

　　我心中一紧，赶紧扶起妻子，把她拉到卧室。

　　张怡趴在床上，一言不发，只剩下发呆的我坐在床角沉默。

　　我打量了一下她的穿着，上身还是体恤，下面是一条纱质的短裙，由于她的
姿势，短裙的下摆已经上翻，露出来圆润的臀部，一条黑色的性感小内裤呈现在
我面前。

　　我愤怒了，真的愤怒了！

　　给我戴绿帽还不算，还要这么晚回来！

　　什么同学聚会，要穿成这样，还要喝的醉醺醺，怕不是出去找刺激了吧！

　　此时，各种邪恶的猜测和恶毒的咒骂，都在我的心里翻腾起来，我越看越伤
心、越看越愤怒！

　　「张怡，我想和你说句话！」我打破了沉默。

　　妻子没说话，估计醉的不轻。

　　「张怡，我们离婚吧！」

　　我突然觉得，此时我已不想去猜测什么、计较什么，我应该快点结束这样的
状态，我该离开她了！

　　妻子仍没说话，甚至一点表示也没有。

　　我愤怒于她的冷漠，抓住她的胳膊用力摇了几下，发现她仍没反应。

　　她，已经睡着了！

　　我真想哭，我就算想吵架，都没人理我了！

　　我到底算什么？张怡你为什么这样对我？

　　我的愤怒无以复加，正郁闷着，眼睛突然瞄到张怡裸露着的丰臀，心中突然
邪恶起来。

　　这个淫荡的橱柜女人，就是把这个淫荡的屁股，奉献给别人，取悦别人！

　　我跳上床，把妻子的短裙向上翻到最大，把小内裤一把脱了下来。

　　如果有第三个人看到这个场景，他一定会认同此时的卧室里，有着最诱人的
场面。

　　妻子的屁股完全的裸露在我的面前，仍然像橙子一样光滑、圆润，但对于此
刻我，它已经不一样了。

　　它是出轨的屁股、淫荡的屁股，它在我的眼里代表了妻子的罪恶。

　　妻子仍然醉着，睡的非常沉静，美丽的脸庞偶尔闪出幸福的笑容。

　　我心中又剧烈地痛苦起来，曾经这样的幸福，同样属于我，属于我的家庭，
可是妻子的出轨，让我像是一夜间失去一切。

　　我用力分开妻子丰满的臀肉，马上就看到了菊花。

　　由于被突然分开，菊花无意识的慢慢收缩，像是在保护自己。

　　我心中一阵悲哀，连菊花都有自保的意识，你作为一个大活人，却不懂得拒
绝，难道你真的是天性淫荡么？

　　妻子仍保持着趴睡的姿势，我把她的大腿向两边用力分开，淫穴立刻展现在
我面前。

　　阴唇还是红润的颜色，在我的眼中，却闪出淫邪的光彩。

　　这么美丽的景色，却让我愤恨不已。

　　你这个出轨的女人，如果今天喝了酒，不是回到家里，而是被人弄到宾馆或
者什么地方去，那别人也就可以这样的欣赏了？别人也可以玩弄你的骚逼么？

　　我的心开始颤抖了，大脑一片空白。

　　但我已察觉到了，不知道何时，我的肉棒竟然硬了。

　　把手探向妻子的阴唇，发现竟然已经湿润了，妻子竟然在睡梦中也能配合着
男人的淫弄。

　　我知道我的心灵此刻邪恶的无以复加，我要惩罚这个淫荡的女人！

　　三下五除二，我脱掉了自己的裤子，掏出了肉棒，对准了张怡的阴部。

　　这是我的妻子，我一直合法的占有着、享受着。

　　可是现在，我不知道床上这个女人到底是谁，到底和我是什么关系？

　　肉棒猛地插入进去，甚至带动了张怡趴着的身体，向前一耸。

　　这么大的动静，张怡却仍没醒。

　　我不管那么多，用力猛插……

　　肉棒感受到阴道内的湿滑、温热，开始越来越硬。

　　我不知道这坚硬到底是代表着我的愤怒，还是肉欲。

　　总之，内心的复杂和混乱，这种另类的插入，却让我兴奋，让我的内心充斥
着报复的快感。

　　一边抽插，一边看着张怡的淫臀，我突然对这对丰臀产生了怨恨。

　　「啪！」

　　这个响声让我自己也了一跳，原来是我在混乱的兴奋中，无意识的狠狠地打
了一下张怡的屁股。

　　张怡的身体却突然动了一下，似乎是被我这一巴掌打醒。

　　「你是谁？你在和我做爱么？」张怡仍然趴着，口中突然冒出这样一句话。

　　「哦……哦，我是你老公啊！」我完全没有心理准备，心中更加混乱。

　　张怡没说话，屁股却向后挺动了一下，像是要配合我的抽插，但似乎酒后体
力不支，没有再继续。

　　我仍然抽插着，但却不知为什么，心中突然少了一些愤怒，取而代之的是些
许的恐惧。

　　恐惧什么？我不知道。

　　「你到底是谁？你在和谁做爱？」张怡突然又问我。

　　「张怡，我是你老公啊！我在和你做爱啊！」我心中疑惑，但仍然回答她。

　　此刻的我，应该抓住她的衣领，怒骂她骚货、贱人，最好再附送上两记耳光
才对。

　　可是我现在到底怎么了，我不知道为什么会仍和她像正常的夫妻一样对话。

　　「不对，你不是我老公！」张怡仍在梦呓着。

　　「那……那你说我是谁？」我不知道张怡到底在想什么。

　　「你是陌生人！是我完全不认识的陌生人！」张怡突然挺高了音量，像是用
了很大的力气喊出了这句话。

　　我被她这句话惊呆了，我不明白她到底是什么意思，也不明白她到底在想什
么。

　　「陌生人，你别停啊！继续！」张怡感觉到我的速度变慢了。

　　我已经不知道该说什么，奋力猛插起来。

　　张怡没有再说话，甚至连呻吟的声音都没有。

　　我已不知心中到底是愤怒还是怨恨，也不知道有没有恐惧，只知道双手抓住
她的臀肉，不停的抽插，肉棒变得越来越大、越来越坚硬。

　　难道她喜欢陌生人？难道她喜欢幻想？

　　那个男人，也是像现在这样操她的么？也是像现在这样摆弄着她的淫臀么？

　　现在的我，还是我么？现在的她，早已不是她了吧……

　　「哦！」

　　我低呼一声，射出了精液！

　　张怡仍趴在那里，整个抽查的过程中，她甚至都没有后头看我一眼，甚至都
没回头确定一下，到底是谁，在她醉酒的时候，恣意的插入。

　　拿了一块热毛巾，为张怡清理了下身，把她阴道口不断流淌着的我的精液擦
除。

　　我的手势轻柔，早已没有了刚才的粗狠。

　　我突然发觉，我竟然还是深爱着她的！

　　张怡熟睡着，阴唇仍然紧闭着，像是我从来没有插入过一样。

　　我迷茫了！

　　我刚才真的插入过么？

　　她到底是我的谁？我到底是她的谁？

　　谁，又到底是谁的谁？

　　这些，我都不知道！

　　也许，我最应该知道的事情是，奸夫是谁？

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　睡梦中，似乎有个女人在亲吻我的嘴唇，那嘴唇柔软滑腻，甚是销魂。

　　都说女人的阴唇和她的嘴唇很像，那这个女人的阴唇也一定是柔软漂亮、肉
感不错的吧？

　　睁开眼睛看，原来是妻子，趴在床边在吻我，见我醒了，有点害羞。

　　「老公，起床了，太阳都晒屁股了！」

　　向下看时，妻子围了条围裙，一定是做早饭的时候，偷空过来和我亲热。

　　我嘴角动了一下，想对她示以微笑，却没有笑出来。

　　「老公，起床吧！我煲了粥，马上就好了！」

　　妻子微笑着，笑得很迷人，如她和我初恋时的迷人微笑；笑的也很贤惠，一
年三百六十五天，她都是这么贤惠、温柔。

　　妻子扭着屁股去厨房了，姿势很好看，绝对是少妇的风姿。

　　如果我的生活永远都是这样，那该多好啊！

　　可是，我怎能忘记她的背叛？

　　心里又开始痛了……

　　衣服穿到一半时，手机响了，那铃声不依不饶。

　　抓起来看，原来是许岩。

　　「妈的，这个死老板，大清早打来电话，还让不让人活了！」我心中怒骂。

　　「老宋啊！我昨天和你说了，你后天还要出个差啊！」许岩的声音很厚重，
但此刻在我听起来很狰狞。

　　「哦，许总，我知道了！不过今天我还是有点不舒服，我下午过来吧！」

　　我知道，今天我还会为妻子的事情心烦意乱着，我没心思去上班。

　　「好的，你下午过来，我和你交代一下！要注意身体啊！」许岩的声音很平
静。

　　挂了电话，胡乱的穿了衣服，便去卫生间洗漱。

　　手里拿着牙刷，眼睛却瞄到妻子的几件内裤胸罩都在一个塑料盆里堆着，心
里突然有些异样。

　　锁了卫生间的门，把内裤拿起来看，发现有三四条。

　　仔细的逐条检查，前面几条没发现什么异样，最后一条的裆部却有粘液干涸
发硬的痕迹。

　　大脑又开始混乱了，心中隐隐的痛，难道我又发现了证据？

　　这就是妻子昨天晚上穿的那条，干涸的地方，看不出来是女人分泌物，还是
男人的精液。

　　轻轻闻了一下，有些淡淡的骚味，有种味道像是男人的味道，但还是无法确
定。

　　回忆昨晚的情景，我偷干妻子之前，是把这条内裤脱下来，扔在床边，后来
就没注意它的去向。

　　一定是妻子早晨起来把内裤扔在卫生间的，那应该没什么问题吧？

　　胡乱的想着，出了卫生间，看到妻子在厨房忙碌着。

　　走到她身后，心情复杂的从后面抱住了她。

　　妻子身体微微一抖，意识到了我的拥抱，把手放在我环着她的腰身的手上，
轻轻地抚摸。

　　「昨天晚上，你是不是陈我喝醉了，和我做爱了？」妻子轻声发问。

　　「哦，是啊！」我在她身后尴尬的笑笑。

　　「色狼，我都喝多了，还不照顾我，还欺负我！」妻子转过身，脸上带着娇
羞。

　　我心中一颤，夫妻之间的缠绵、温柔，在我和她之间多和谐，她哪像是出轨
的女人啊？

　　「老婆，我明天还要出差，可能还要在外面过一夜！」我看着她温柔的说，
把手放在她饱满的臀部轻揉。

　　妻子的脸上突然闪现出一种复杂的情绪，虽然她仍然微笑着，但我能看出来
这微笑里包含着一种喜悦，似乎也掺杂着一些不安的成分。

　　「老公，工作这么忙啊？怎么总出差啊？」张怡的语气像是例行公事。

　　「妈妈，早饭做好了么？」

　　小松不知什么时候站在客厅，睡眼朦胧。

　　我和张怡马上尴尬的分开，但我注意到了，小松的眼睛看到了我放在张怡臀
部的手。

　　早餐很快吃完了，张怡没有表现出任何的异样，只是偶尔为我和小松盛粥，
气氛有些沉默。

　　我知道，这沉默主要是来源于我。

　　往日的饭桌上，我都要说个不停，一会和张怡开个小玩笑，一会问问小松学
习的情况，一家人其乐融融。

　　而今天，他们母子二人都注意到了我的异常。

　　我也不说什么，我内心所想的事情，是一个正常男人都无法隐藏的。

　　「老公，你上午不上班，就在家休息一下，我看你好像有点累！」

　　张怡和小松都出门上班上学去了，空荡荡的家里，只留下有些失神的我。

　　我不知道该不该在家里找找看，是不是有什么证据。但我真的有点烦躁，我
烦躁于对任何事情都不可控制，我烦躁于发现疑点时的焦虑。

　　这不是公安办案，发现线索对我只能意味着痛苦！

　　最终还是决定出去走走，空荡荡的家，对我来说，像是坟墓。

　　出了房门，掏出钥匙锁门。

　　这不是我的习惯，我平时都是把门推上就可以了，从没像现在这样，开始有
些谨慎，还要再锁几道。

　　手里旋转着钥匙，眼睛却看到周小瑾家的防盗门。

　　现代社会，邻里之间的关系挺冷漠的，但我们两家还是有些联系的，相互都
挺熟悉。

　　我开始敲门了，我也不知道为什么？甚至不知道她家里是否有人。

　　但我开始敲门了，我只觉得很想和她聊聊！

　　敲了很久，有人开了门，是周小瑾！

　　她果然在家！

　　「宋哥，大清早的，你还让不让人睡觉了？」

　　周小瑾身上是一件睡袍，大声责怪着，脸上却带着一丝笑意，我知道她对我
的造访，并不反感。

　　「你没上班么，我还以为你家没人呢。你昨天不是说想和我聊聊么？」我讪
笑着，突然觉得自己大清早造访一个穿着睡衣的女邻居，有些不合适。

　　但，我却有一种和她聊聊的强烈欲望，我自己很奇怪。

　　「哦，我最近几天都没上班，单位里面没啥事，我就在家偷懒！」小瑾笑的
很灿烂。

　　「那，你介意我进来坐坐么？」我示意她，我在门外站了很久了。

　　「呵呵，瞧我，都忘了请你进来。」小瑾不好意思的笑了笑。

　　「小李上班去了吧？你们两口子，怎么总吵架？」我坐在客厅的沙发上，看
着穿着睡衣的她，找了个话题。

　　小瑾的脸色微微一变，但随即又恢复了正常，一边拢着她因为睡觉散乱的头
发，一边搬了个椅子，坐在我对面。

　　「他呀，单位挺忙的！哪像你做领导的，这么空啊？」小瑾笑着说。

　　「哦！」我应了一声，想再说点什么，却觉得没什么话题。

　　以前也和他们两口子闲聊过，不过都是我和小李海阔天空的吹牛，小瑾只是
在旁边端茶倒水，有时候张怡来做客时候，她才拉住张怡说些姐妹之间的话题。

　　小瑾感觉到了沉默的尴尬，俯身给我倒了杯水，白花花的乳肉露在睡袍的领
口，形状很好看。

　　我心中一荡，开始打量起这个女人。

　　周小瑾不似张怡那么高挑，不高的身材有些小家碧玉的味道，但胸部不输张
怡，屁股不宽，却很翘。

　　同样也是少妇的感觉，皮肤比张怡白一些，眉眼高挑，也算是个玲珑有致的
小美人。

　　「宋哥，你看什么呢？」小瑾注意到了我上下扫量的目光。

　　「哦，没看什么，我看你的睡衣挺好看的。对了，你不是说要和我聊聊？聊
什么呢？」我赶紧收回目光。

　　「其实……也没什么！也就想找你瞎聊吧！」小瑾突然有些紧张。

　　「真的没什么？」我继续追问。

　　「哦，没什么？真……真的没什么！」小瑾的眼中，闪过一丝慌张的神色。

　　我不再说什么，心中充满疑惑，可猜测了半天，也没猜到这个女人有什么可
和我聊得。

　　我低头喝水，又是一阵尴尬的沉默！

　　「宋哥！我……我……」半响，周小瑾突然抬起头，脸色通红，结巴几下，
不知道她到底要说什么。

　　「小瑾，你是不是有什么话要说？你说吧，没事！」我看出她的不安，心中
更加疑惑。

　　「宋哥，你和嫂子还好吧？」小瑾突然问道。

　　「我们挺好的，你怎么问这个？」我把杯中剩下的水一饮而尽。

　　「我……我……我给你添点水！」小瑾吐字好像有些艰难，拿起我面前的水
杯开始倒水。

　　「啊！」

　　周小瑾突然痛叫起来，原来是热水不小心滴到她的小腿。

　　她马上放下杯子，俯身撩起睡袍下摆，揉搓着小腿，却露出一段白花花的大
腿，甚是好看。

　　「小瑾，没事吧！这么不小心！」

　　我关切的问着，这样的景色让我心中突然有些烦乱。

　　周小瑾不答话，继续揉搓着，我下意识伸手想帮她揉搓一下，却意识到男女
有别，马上又收了回来，坐在沙发上不知做什么好。

　　「宋哥！我不知道怎么说，就不说了！」

　　俯身揉搓的周小瑾，突然抬起头，面色绯红的看着我，眼神中突然有些暧昧
的意味。

　　我吓了一跳，不知道她要做什么，但却说不出话来。

　　周小瑾突然把小腿提上来，把脚踩在椅子上，在椅子上呈蹲坐的状态。

　　我嘴巴开始发干了，因为她的姿势，睡袍下摆已向两边敞开，一条黑色小内
裤映入我的眼帘，阴部有一块纱质的部分，能朦胧的看到里面的白肉。

　　「宋哥，你什么都不要说！」周小瑾的声音有些颤抖。

　　她的手慢慢的移动到内裤的裆部，轻轻的揉搓，眼色迷离。

　　这不就是赤裸裸的挑逗么？我很尴尬，不知道该走还是该留，但我知道，我
的肉棒在裤子里开始发硬。

　　周小瑾突然抬起屁股，把黑色内裤脱了下来，扔在身后，又坐在椅子上，大
喇喇的分开两腿。

　　我的眼睛死死地盯着她的私处，却发现了一个大秘密，她的阴毛被刮掉了，
阴部非常光洁，阴唇很小，显出柔嫩的感觉。

　　「小瑾，你这是……」我意识到我们之间的关系，以及马上可能要发生的关
系。

　　「宋哥，你别说话！啊……哦……」周小瑾制止了我的语言，把手指插入私
处，呻吟了几声。

　　「宋哥，我知道你会有点意外，可是……反正你不要多想什么，今天是我自
愿的。」周小瑾像是要说什么，但无法表达清楚。

　　我不再说什么，看着周小瑾的淫荡表演，开始被她带入了这诡异的气氛，肉
棒在裤子里坚硬如铁，把裤子支起了一个帐篷。

　　周小瑾突然起身，解开了睡袍的带子，猛地把胸罩向上一翻，一对白嫩的乳
房跳了出来。

　　我们二人对视了一眼，她的眼神突然有了一丝幽怨，随即紧紧抱住我的头，
把乳房贴在我脸上，乳头滑过我的眼睛、鼻子，紧紧地顶在我的唇边。

　　「含住它！」周小瑾轻柔的说，又像是在命令我。

　　我犹豫了一下，不知所措，虽然很想含住，但我却没有勇气。

　　周小瑾没有再强迫我，一对乳房在我脸上磨蹭，又抓起我的一只手，按到她
的阴部。

　　我何曾受到这种诱惑，哆嗦着用手开始抚摸她裸露的阴唇，另一只手也环过
来，抓着她的臀肉开始揉捏。

　　周小瑾感受到阴部被爱抚，开始呻吟起来，并把屁股慢慢下沉，阴部向我的
手顶去，示意我更大的动作。

　　我心中混乱，却乐于享受着眼前的软玉温香，把手指轻轻一勾，插入她的阴
道，轻轻扣挖。

　　「哦……啊……」周小瑾像是被扣动了机关，大声的浪叫了出来，阴道里的
水开始汹涌。

　　「宋哥，要我！」周小瑾突然停下来，一双巧手，把我裤子的拉链解开了。

　　我坚硬的肉棒从拉链口一下弹了出来，被周小瑾抓在手里，她的力气很大，
肉棒被她的指甲抓的有些痛。

　　还没等我反应过来，她就扶着肉棒，对准自己的穴口，坐了下去。

　　「哦……」

　　肉棒刺入她的阴道里，里面很紧，温度也很高，一阵快感立刻笼罩了我的全
身。

　　她没有停留，突然开始在我的肉棒上一上一下的耸动屁股，速度逐渐变快。

　　我大脑中被这突然的肉欲充斥着，不知道周小瑾为什么会突然和我做爱，但
却乐于享受。

　　可笑的是，我的裤子都没脱，只从拉链口露出了万恶的淫根，配合着周小瑾
的淫戏……

　　头被周小瑾紧紧的抱着，一对美乳仍在不停的摩擦着，柔软的肉感提升着我
的快感。

　　我的眼睛也埋在她的奶子里面，我看不到什么，但我知道，这场面一定是活
色生香的。

　　肉棒上，周小瑾仍在不停的努力工作，用她的阴道和阴唇套弄着、取悦着，
她迷乱的淫叫着，似乎已经疯狂了。

　　她的阴道似乎越来越紧、越来越火热，我的肉棒也越来越硬，一波一波无法
抗拒的快感逐渐笼罩着我的全身……

　　睾丸突然一紧，我的双手猛地抱住她的肉臀，用力向上一顶，精液猛烈射了
出来。

　　「啊……」周小瑾没有防备，像是被精液猛射的感觉刺激了一下，一声悠长
而欢快的淫叫，从她美丽的脖颈里发出……

　　射精后的我仍抱着她，坐在沙发上，软下来的肉棒仍插在她的肉洞，她也没
有说话，身体有些瘫软，我们二人像是凝固了。

　　「宋哥，我还想要，我们今天要来两次，好么？」沉默了几分钟，周小瑾突
然把乳房脱离开我的脸，盯着我，笑容很妩媚。

　　「小瑾，你这是怎么了？」虽然已经发生了肌肤之亲，但我觉得这个女人开
始让我捉摸不透。

　　「别说别的，答应我！」周小瑾的话语中又多了命令的口气。

　　我不知道该怎么回答她，只是呆呆的看着她，想要读懂她眼神的内容。

　　周小瑾不答话，随即起身，软软的肉棒随着她的动作，抽离了她的肉洞，摩
擦的感觉让我的身体哆嗦了一下。

　　她突然蹲在我的面前，一只手握住了我沾着她的淫液和精液混合物的肉棒，
张开朱唇，含了上去。

　　「啊！这……」我没有心理准备，被她口腔湿热的温度刺激的叫出来。

　　周小瑾没有理我，开始在我的肉棒上猛舔，口腔里一直舌头灵巧的翻滚着，
刺激着龟头上的蘑菇突起。

　　我无力的看着她，享受着少妇的刺激和服务，看着我的肉棒在她口中进进出
出，观察着我第二次的「被口交」，快感源源不断地传向我的身体四方。

　　周小瑾仍蹲在地板上，无毛的胯下，流淌着我刚刚内射的精液，混合着她的
体液，落在地板上。她根本不在乎我的肉棒仍在不应期的绵软无力，不停地在肉
棒上舔弄，似乎那是一只好吃的棒棒糖……

　　仅仅几分钟，她把我的肉棒又变硬了，在她的脸前方狰狞的挺立着，像是一
支子弹上膛的猎枪。

　　「宋哥，我们再来第二次，我们今天一定要来两次，好么？」

　　周小瑾突然抬头看着我，眼神中充满欲望和期待。

　　我仍不知道怎么回答，体内的欲望也在不断地升腾，但今天突如其来的艳遇
让我有些不知所措。

　　周小瑾似乎根部不需要我的回答，起身脱掉了仍披在她身上的睡衣，赤身裸
体趴在沙发上，把屁股对着我，裸露无毛的淫穴和肛门对着我。

　　「来，上我！」周小瑾回头看着我，媚眼如丝。

　　她似乎知道，没有哪个男人能抗拒这种诱惑！

　　我用最快的速度解开了皮带，把裤子退下来，光着下身挺起肉棒，对准了她
的淫穴。那里，红嫩的淫肉似乎在向我招手。

　　我不作停留，猛地从后面插入她的肉穴，被夹紧的快感又猛烈地冲上了我的
大脑。

　　我最爱的后入式啊……

　　我双手抱住她的翘臀，用力抽插……

　　她又开始了浪叫……

　　女人的呻吟，在我的耳中似乎没什么太大的分别，但我此刻却随着她的淫声
浪语，感受到了快乐的节奏。

　　我不停的插送着肉棒，她也不停地扭动着臀部，似乎在不停地索要……

　　没有太多的花样，也没有太多的变化，我和她，只是机械的抽插着，用器官
感受着彼此的身体，追逐肉欲的快感。

　　我知道，此刻的我们，起码在肉体上，肯定是快乐的！

　　「啊……宋哥，我高潮了！」也不知抽插了多久，周小瑾突然猛地向后仰起
头，屁股猛烈的颤抖了几下，随即向下，身体有些瘫软。

　　我却毫不怜香惜玉，双手用力扶住她的丰臀，像是虐待般的，用力深插……

　　「啊……啊……宋哥，射吧，给我第二次！」周小瑾感受到抽插的深度，像
是发泄的喊道。

　　我毫不犹豫，猛地深插了几下，再次射精了。

　　我无力的趴在她的身上，她的身体很软，趴着很舒服，这样趴着，能最大程
度的感受到她的肉感。

　　我和她已耗尽了体力，像是被抽干了灵魂的两条蛇，纠缠着肉体，却不再有
任何动作！

　　「宋哥，你先走吧，等会我来收拾！」沉默了半晌，周小瑾突然幽幽的说。

　　她仍趴在我的身下，甚至都没有回头看我一眼。

　　我突然觉得，此刻的她，似乎倒反而不知道怎么面对我了。

　　也许，我真的该离开了！

　　关上她家门的一刻，我又瞥了一眼仍趴在沙发上的周小瑾，她仍然就那样趴
着！

　　在我穿衣服的过程中，甚至我偷空在她臀肉上亲了一下的时候，她都那样趴
着，没有看我一眼，甚至没说一句话！

　　我甚至怀疑，我刚才插入的不是她的阴道，而是她的心脏，我是不在是「谋
杀」她！

　　我关门的声音很轻，似乎怕惊动了这个偷情的现场！

　　我竟然和周小瑾，我的邻居，稀里糊涂的做爱了！

　　她到底是个什么样的女人，她到底要和我说什么？

　　甚至，她为什么一定要和我做两次？

　　这些，我都不得而知！

　　我只知道，我已经和第二个女人出轨了！

　　在我深陷于爱妻出轨的困惑和痛苦之时，我在我自己的出轨历史上，画上了
第二道红色的内疚与悔恨！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　从周小瑾家里出来，看看太阳，已经是中午了。

　　太阳应该是温暖的，可是我却觉得刺眼。

　　我又不知道该去哪里了！

　　心中根本没有偷情的快感和刺激，相反倒只有无限的失落！

　　终于决定还是去单位吧，老许还在单位等我，要交代事情呢。

　　单位里人不多，大概都去吃中饭了。

　　经过许岩的办公室，向里面瞥了一眼，他办公室多了个小伙子。

　　我进去的时候，许岩正在和那个小伙子一本正经的讲着什么，小伙子微弓着
身体，一副诚惶诚恐的样子。

　　「呦！老宋，来了，我还以为你要晚点过来呢！」许岩满脸堆笑，好像在讨
好我一样。

　　不知为什么，我突然想对他头上敲一下。

　　许岩和我年龄差不多，经商比较早，这些年下来也颇有点身家了。他人挺高
的，五官算是端正，身材适中，还真算是个又成功又有外表的男人。可是我不知
道怎么的，一看到他，就会联想起那些肥头大耳、中年谢顶的肥佬。

　　「嗯！许总，你昨天说的出差……」我努力振作了一下自己的精神，微笑了
一下。

　　「老宋啊，我看你这几天好像精神状态不太好，你是不是有什么心事？」许
岩一脸的关心。

　　「哦，没事，大概有点疲劳，你说吧，出差的事情……」我又继续问。

　　「恩，没事就好，明天你再去一下东方市，到那边和他们接洽一下。」许岩
仍然笑着，好像一脸的坦诚。

　　「那这次仍然要两天？」

　　「两天……对，还要两……两天！」许岩没想到我这么问，突然一愣，随即
又满脸堆笑。

　　「哦，好的！」我突然觉得挺无奈。

　　我回身欲离开办公室，刚走到门口，突然许岩叫住我。

　　「老宋啊，都忘了和你介绍了，这是咱们新来的实习生小刘，二十岁，才大
学二年级，想来体验一下社会，我和他谈了一下，小伙子还是不错的，先做你的
助理，你看怎么样？」许岩的脸上又充满了他固有的微笑。

　　「我操，什么实习生，能干什么呢？还让我带？」我心中又把许岩乱骂了一
通，但脸上还是笑了一下，又点了一下头。

　　「宋经理，我叫刘杰，以后就多靠您栽培了！」小刘突然站起来，谄媚的向
我鞠了一躬。

　　这个姿势倒是把我吓了一跳，现在的年轻人，别的学不会，这套马屁功夫倒
是挺熟练。

　　「你先熟悉一下！」我领着小刘到我的办公桌旁，指着一堆文件，对他说。

　　「好的，宋经理，我会尽快熟悉！」小刘又向我鞠了一躬。

　　我看看他，没说话，屁股向下一坐。

　　没想到，小刘马上在身后把椅子向前轻轻一送：「宋经理，您坐！」

　　我承认，我开始有点反胃了，身边有这么个马屁精，可是有点烦人。

　　突然觉得有点困倦，半躺在椅子上，睡了过去。

　　醒来的时候，看看窗外，天已经擦黑了，这一觉睡得还真长。

　　公司里已经没其他人了，小刘却还在我旁边看着资料。

　　「宋经理，您醒了？」小刘又是一脸谄媚地笑。

　　「哦，你怎么还没下班呢？早点回去吧！」我有些不耐烦，站起来拎着包出
了公司的门。

　　其实我的眼睛余光也看到了，小刘想在说些什么，但我没理睬他。

　　开了公司的车，回到家里，一打开房门，发现张怡在厨房里忙活着。

　　「老公，你回来了？我今天做了好几个菜！」

　　张怡笑面如花，神情很妩媚。

　　仔细看看，张怡没有换睡衣，仍穿着早晨出去时穿的连衣裙，剪裁合身的衣
料，显现出张怡的美好女人曲线，臀部显得尤其的丰满和性感。

　　客厅的桌子上已经摆了几盘菜，红烧肉、糖醋鱼，飘着诱人的香味。

　　可我知道，我根本没有胃口。

　　「哦，回来了！今天怎么这么好啊？做了这么多菜！」

　　看着这个楚楚动人的女人，我的妻子，我的心中百感交集。可是现在一切都
不明朗，我仍然要强打起精神，表现得非常正常的样子。

　　「老公，你明天不是出差么？今天我好好犒劳一下你！」张怡笑的很妩媚。

　　「呵呵，老婆这么好啊？」我仍让自己尽量正常。

　　「老公，你先去休息一下，马上就可以吃饭了！」

　　张怡此刻的表现很贤惠，甚至让我开始怀疑她是否真的出轨了。

　　洗了手，想去看看儿子，这几天发生了这么多事，有点疏忽了他。

　　推开儿子的房门，看到儿子没开灯坐在书桌旁，一件东西握在手里。

　　「爸爸，回来了？」儿子看我进来，对我笑了一下，一只手把东西往书桌里
藏。

　　这个细节没有逃过我的眼睛，但是因为光线较暗，我也没看清到底是什么。

　　我笑了一下，青春期的男孩子总有点自己的小秘密，我也是从那个时候过来
的，偷看黄书、手淫啊什么的，成为我那个年龄乐此不疲的习惯。

　　但儿子拿的是什么呢？

　　也许，是他写给同桌女生的情书吧，想当初，我也给他妈妈张怡写了不少情
书……

　　我的笑容突然凝固了，想到张怡，我的心里又痛了一下。

　　那个纯洁、美丽的张怡哪里去了？

　　妻子啊，你怎么会变成现在这个样子？

　　可是妻子现在到底是什么样子呢？

　　我也不知道！

　　晚饭很丰盛，张怡不知道在哪里买了一些花，插在好看的瓶子里，摆在餐桌
上，显得很优雅。

　　小松的话题很多，从老师讲课出丑，到他们班里谁和谁谈恋爱了，嘴巴不停
地讲。

　　张怡也积极的和他讨论，母子两个聊的很开心。

　　我又开始装了，装作什么事都没发生！装作我们的生活很快乐，并且永远都
会是这么快乐！

　　但我突然发现，我好像开始像个局外人了！

　　吃过晚饭，小松很快回房学习去了，张怡走到我面前，俯下身趴在我耳边，
漂亮的乳房从领口露出了一些。

　　「老公，你先回房间休息，我收拾一下，很快就来！」

　　「好的！」我起身回房间，我仍在装。

　　一关上房门，我的心情又恢复了烦乱，妻子出轨的事情像是一只挥之不去的
苍蝇在我心头绕来绕去。

　　换了睡衣，躺在床上，眼睛看着电视，心理却空荡荡的。

　　正烦闷着，张怡进来了，推锁了房门，倚在门上，斜着眼睛看我，把自己变
成了一个风流女神态。

　　「老公，想我不，来抱我！」张怡的语气有些风骚，我从来没听过她这么说
话。

　　我有些愣住了，不知道该做什么，只是瞪着眼睛看着她。

　　张怡见我没有行动，突然扑上床来，压着我索吻。

　　我木然的想要回应她，却突然闻到一股酒气，张怡喝酒了！

　　「老公，你不喜欢我喝酒么？喝点酒有些情趣的，来吻我。」张怡发觉我有
些闪躲，撅着嘴，撒着娇。

　　好久了，好久没看到过张怡这种扭捏姿态了！

　　在新婚的头几年，床上几乎是我和张怡在家里呆得最多的地方。

　　那时候，我和她，年少贪欢，每天一回到家，第一件事情就是做爱。张怡虽
然会的姿势不多，但总是和我配合得很好，两个人水乳交融般默契。

　　慢慢的，有了小松。慢慢的，又步入了中年。

　　我要承认，我们之间的激情开始少了，夫妻的做爱，虽然有快感，但有时也
缺少情趣。

　　但今天，我又看到了那个少女时代的张怡，和我撒着娇，一副小女人的娇羞
姿态。

　　我突然心里一软，像是被触动了年轻时的激情和冲动，一把抱住张怡，用力
的吻她，张怡也激情地回应我，带着酒香的柔舌和我动情的缠绕着。

　　我的大脑开始慢慢被欲望占据，我被连日来一系列烦恼折磨的内心，似乎慢
慢的找回一些曾经的柔情。

　　我的双手开始动作，慢慢撩起张怡的连衣裙，去抚摸她那令男人欲火焚身的
美臀。

　　「啊！」我突然发觉了异样，不禁叫出声来。

　　原来她连衣裙里没穿内裤，我的手直接摸到了菊花和肉唇。

　　张怡也知道我发现了什么，羞红了脸，停止了接吻，一双美丽的眼睛柔情地
看着我。

　　「老婆，你怎么没穿……」我轻轻在张怡耳边发问，双手在她的美臀揉捏。

　　「我早晨穿了那条蓝色内裤，下班回来就脱掉了，扔在卫生间里，我想光着
下面给你一个惊喜！」张怡的声音小的像蚊子。

　　「就是那条蕾丝的蓝色内裤？那你穿着多好，我很喜欢看的！」我欲望被她
调动的热血沸腾。

　　张怡没说话，轻轻在我嘴唇上亲了一下，突然从我的身上下去，撩起连衣裙
的下摆，趴跪在床上，丰润的屁股高高翘起，把阴唇对着我。

　　「老公，我知道你喜欢这个，你看啊，喜欢么？」张怡说话有点慢，也不知
道是不是酒劲开始上来了。

　　我的眼睛被猛地刺激了一下，肉棒在睡裤里高高的翘了起来。

　　除了昨天晚上趁张怡酒后，我用后入式插了她之外，我们夫妻之间还从来没
有过这种姿势，更别提今天是张怡主动地。

　　我的手探上张怡的秘处，却发现她的蜜穴已经湿淋淋了。

　　我像是撕扯一样脱掉了睡裤，半跪在张怡屁股后面，扶起已经坚硬如铁的肉
棒，对准阴道用力刺了进去。

　　「啊！」

　　感觉到我的插入，张怡突然大声呻吟了一下，这声音是以前从来没有过的音
量，却更激起了我的欲望。

　　我开始猛力抽插，张怡的臀肉雪白，伴随着我的抽插一颤一颤。

　　我的内心邪恶起来，对准张怡的屁股像打耳光一样抽了几下，啪啪的声音在
房间里回想。

　　张怡感觉到疼痛，突然猛地扬起头，像是要发疯。

　　「老公，我喜欢你打我！你插我吧，用力！」

　　我受到鼓励，速度更快，张怡的淫肉在我的肉棒的带动下不断地翻入翻出。

　　「啊，老公，好啊！太好了，就这样弄，像陌生人一样，打我，插我！」张
怡似乎已经迷乱了。

　　「陌生人！」

　　我的心里一紧，这是我第二次听到这个词了！

　　刚刚找回一点点的夫妻之间的柔情，此刻却又开始被愤怨恨慢慢占据。

　　我仍在抽插着，但心里开始疑惑，随即又陷入被戴绿帽子的耻辱感觉。

　　肉棒在享受着妻子的美肉，仍然保持的坚硬表明着我的强烈肉欲。

　　但我知道，我开始愤怒了。

　　「啪啪！」

　　我突然开始猛力抽打张怡的臀肉，同时疯狂着抽插着。

　　张怡的美臀慢慢的呈现出被抽打后的血红印记，而我的内心，此刻却充满了
邪恶而变态的发泄。

　　张怡大声淫叫起来，声音中混合了疼痛，似乎又夹杂着快感。

　　也许，她也在享受这变态的邪恶。

　　张怡的阴道开始颤抖，越来越紧。

　　而我知道，我已经到了发射的边缘！

　　「啊！老公，我到了！」

　　疯狂中的张怡突然身体一抖，头向后仰起，阴道内不停的流出大量阴液，她
高潮了！

　　听到张怡的呼喊，睾丸一紧，我猛的射精了！

　　射精过后，我似乎从来没这么疲劳过，一头倒在床上，沉沉睡去……

　　醒来时，已经是早晨九点半，看来我睡了很久。

　　起来活动了一下身体，看到床头有一张纸条。

　　「老公，昨天你太累了，早晨没叫你，我和小松都出去了，祝你出差顺利！
妻，吻你！」

　　张怡娟秀的笔迹体现着她的温柔，可我的内心，却仍然是复杂的。

　　热了点牛奶，简单吃了点早餐，收拾了要出差。

　　到了门口，刚要穿鞋，却看到小松的房间门半开着。

　　突然想起昨天小松遮遮掩掩藏东西的情景，觉得很想弄个究竟。

　　小松的抽屉竟然没锁，当然给了我这个「偷窥者」以机会。

　　仔细的翻了一下，抽屉里除了几本学习资料，没什么东西了。

　　有点失望，正要走出房间，却瞥见床上枕头下面露出一块蓝色的布料。

　　顺手抽了出来，不觉大吃一惊！

　　竟然是条女人内裤！

　　是的，是他的妈妈，我的妻子，张怡的内裤！

　　就是她所说的，昨天脱了丢到卫生间里的，那条蓝色蕾丝内裤！


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　手里掂着这条内裤，我的心开始颤抖。

　　内裤的裆部，稍微有些发硬，有着一些粘液干涸的痕迹。

　　我想我无须去鉴别这个粘液的成分，因为我也是男人，我能明白青春期的男
孩，会对一个成熟女人的内裤做些什么。

　　我也必须意识到，我的儿子，已经性成熟了，他开始对女人感兴趣了。

　　可是，这是他妈妈啊！

　　他现在在把他的妈妈当做意淫对象么？

　　这是有悖伦常的想法，这是畜生的想法啊！

　　不肖的儿子，爸爸曾想过注意你的青春期，但却没想到回来的这么快！

　　更没想到的是，你发生性趣的女人竟是你的亲生母亲，你竟然拿妈妈的贴身
衣物做下流的事！

　　他为什么会这样？难道是张怡平时太不注意了么？还是我们做爱被他给看到
了？或者，难道是张怡天生就是个魅惑的女人，连自己的儿子都被吸引了？

　　我意识到，我到此刻才体会到刻骨的痛，如果说妻子出轨让我痛苦郁闷、生
不如死，那小松的这个倾向已经足以致命了。

　　我的内心瞬间充满了各种邪恶的猜测和诅咒，风流出轨的妻子，恋母淫物的
儿子。我这个曾经幸福的家，原来早已破碎了。

　　垃圾桶里的精液还不知道是谁的，现在又发现了儿子的乱伦倾向，我在痛苦
中徘徊，不得解脱。

　　不知道为什么，我仍把内裤塞回枕头下面，难道是对「被窥者」的尊重？

　　也许，有空我该和小松聊聊，引导他的正确性观念，他还年轻，他不应该走
入歧途。

　　一口气喝了一大杯冰水，我勉强压住了自己的痛苦和悲怨。

　　因为我突然想起，我还有出差任务。

　　「滚他妈的出差！滚他妈的工作！家里都要翻天了，我还要为了每个月的几
两银子奔波！」

　　心理怨骂着，却仍提了皮包，出了房门。

　　因为我知道，我就算妻离子散，却还要工作赚钱，养活自己！

　　当一切的尊严都将被抹杀，我只有资格抓住自己可怜的生存欲望！

　　车子开到东方市，已经是中午。

　　我开得很谨慎，因为我知道，心事重重的自己，最有可能精神恍惚，酿成大
祸。

　　到了对方公司，一个小伙子接待我。

　　「宋经理，我们电话里面和许总说的挺清楚的，我们只要把发票快递过去就
好了，不用您亲自过来拿啊！」小伙子挺热情。

　　我有些愣住了，这许岩搞什么呢？

　　出了写字楼，我给许岩打了个电话。

　　「许总啊，他们说发票已经快递了，不用我过来拿。你咋没和我说呢？再说
来的时候你也没告诉我要干什么哦，我是来了才知道原来就是拿发票，你是不是
还有其他事情让我办啊？」我虽满腹疑惑，但还是客气的请示他。

　　「啊……啊，老宋啊，怪我没和你说清楚，你还有一件事，就是明天可能要
洽谈业务，你今晚就住那里吧！辛苦你了！」许岩的语气有些怪。

　　ＴＭＤ，这是什么回答啊？许岩什么时候连话都说不明白了，老年痴呆了？

　　我在街上慢慢踱着步子，搞不清楚我在这里还有什么任务。

　　不管他，我还是先吃午饭吧！

　　我却突然意识到吃午饭不是我的第一选择，因为我的手不知道什么时候已经
拿出手机，拨通了燕妮的电话。

　　「燕妮啊，我在东方市，吃个午饭吧！」

　　这个女人出现在我面前时，还是一如既往的明媚、妖娆，一条黑色纱质的套
裙，小腿白白的，白皙漂亮。

　　「怎么？想我了？」燕妮一把搂住我的胳膊，吃吃地笑。

　　我苦笑了一下，算是回答。

　　走过了一家家餐馆，正当饭时，里面飘出阵阵香气，可我们却都没有停留。

　　我开始觉得我和这个女人有了一些默契，因为我们不约而同的在上次偷情的
宾馆门口停下了脚步。

　　情欲像一朵诡异的花，一旦绽放，就不停的放出妖娆的异彩，吸引着人们驻
足。

　　我和燕妮前生都应该是条蛇，因为一到房间，我们两个就纠缠在一起。

　　一只手从她的领口抓住了她饱满的乳房，另一只手揽住了她的丰臀，隔着裙
子抓揉她的臀肉，这样的姿势显得有些怪异，可我却实实在在的有一次的感受到
了这个女人的温柔。

　　只是，仅仅短短的几天，面对这种温柔，我的心态却发生了巨变。

　　「来，上我！」

　　燕妮仍似上次那样得火热和直接，躺在床上分开了双腿，暗示我为她脱掉内
裤，去享用她胯间的美肉。

　　我却愣在床边没动，因为我突然想到了妻子。

　　她是不是也是用这样的媚态，去撩拨别的男人的情欲呢？

　　她是不是也如燕妮般火热，淫荡的向别的男人贡献自己的淫穴呢？

　　燕妮似乎有些不满我的无动于衷，突然自己脱掉内裤，仍然分开双腿，把秘
处毫无保留的展示给我。

　　「来啊！男人，老婆要给老公操啊！」燕妮突然说出淫话，意图再次勾引。

　　「老公？老婆？」我的心底突然被触动，欲望升腾了起来。

　　我怪叫一声，像只发情的猛兽，冲上床去，把燕妮的两腿抗在肩上，猛力的
压了上去……

　　我们纠缠着、索取着，短短的半小时内，燕妮一直浪叫着，已经不知道多少
次高潮，我却已经射了两次。

　　「我觉得你今天有心事！」

　　激情过后疲劳的我，正躺在床上喘着粗气，燕妮却突然讲出这句话。

　　她的一只手慢慢的玩弄着我已经绵软无力的小弟弟，一边轻轻的和我说话，
似乎只是很随意的一句话，却让我有些吃惊。

　　「我……你怎么知道？」我企图掩饰。

　　「女人的直觉！你懂么？和我说说吧，也许，我们还算上能说上几句知心话
的朋友！」燕妮的语气很诚恳，似乎在告诉我不要拒绝她的关心。

　　「呜……」我嘴巴动了动，却觉得不知该说什么好，却突然觉得无法抑制连
日来的痛苦和委屈，大哭起来。

　　燕妮温柔的揽住我的头，用乳房紧紧的贴着我的脸，似乎希望能用肉体的柔
情给我一点安慰。

　　我的哭泣并没有维持多长时间，似乎还要保持一点男人的形象。

　　「燕妮，我家里似乎出事了……」

　　我把燕妮紧紧的抱住，脸贴着她的乳房，对她艰难地讲述了这些日子以来发
生的事情。

　　甚至小松猥亵张怡内裤的事情，我也一股脑地说出来，倾诉的同时，也像是
宣泄。

　　听完我地讲述，燕妮沉默了一会，同时把我搂的更紧，似乎我是一个被吓坏
的小孩子，要最温柔的对待才能让我平静。

　　「我可怜的男人，你现在到底在怀疑谁呢？你是要这样继续装下去呢？还是
一定要把奸夫找出来？」燕妮突然轻身问道。

　　「燕妮，我要把奸夫找出来！」我的语气很坚定。

　　「找出来以后，你决定怎么处理？是要离婚么？」燕妮继续问道。

　　「我……」我突然不知道说什么好。

　　是啊，难道我要离婚么？我到底想要怎么样？

　　「我和你只能算是性伴侣吧，也算不得什么好朋友。但是我想给你一点儿建
议，你参考一下吧！」燕妮突然一脸诚恳。

　　「没有，我……我觉得你是我很好的朋友！」我突然觉得自己很虚伪。

　　「你看，你现在就纠结在找出奸夫，找出奸夫以后呢？其实你也不知道自己
该怎么办，对吧？」燕妮继续说道。

　　「有个观点说出来，你别不爱听：其实现在对于你来说，她和谁出轨又有人
么重要么？你要好好想想她为什么出轨？现代人的感情本来就很脆弱，大家都需
要一个发泄口，你看你和我现在，还不是一样在偷情？」燕妮的表情慢慢变得严
肃。

　　「我……这？」我有些惊讶于燕妮的话，但又觉得她说的很有些道理。

　　「其实我知道你们男人，被戴了帽子肯定不舒服，一定要找出奸夫。听你地
讲述，还真的很难猜测到底是谁。」

　　「是啊，这些天我就为这件事痛苦，家里出了这样的事情，真的很痛苦。」
我听燕妮的说法，也觉得赞同。

　　「可是，你有没有想过？你们老板对你的出差安排很不正常么？直说了吧，
他的嫌疑是最大的！」燕妮突然幽幽地说了一句。

　　我一下子愣了！

　　是啊！我自己怎么就没想到呢？

　　这样的出差方式，这样的时间巧合，我怎么就没想到呢？

　　难道真的是他？

　　「至于你儿子的事情，我觉得是青春期少年都有的事情，你只要正确引导就
好，不要过于在意。其实我也有个儿子，他也发生过一样的事情，他就在……」
燕妮仍然在帮我分析，但却突然看到我打断她的手势。

　　「不行，我今天就应该回去，也许今天我能弄清真相！」我已没心思听她分
析，脑子里全都是许岩那张猥琐的脸。

　　燕妮没说话，只点了点头，像是表示赞同。

　　看了看窗外，天色已经渐暗，我突然心急如焚。

　　快速的穿好了衣服，就要向外走。

　　「什么事情都要三思而后行！千万不要冲动！」燕妮突然大声嘱咐我。

　　回头看到燕妮正用一种关切的神情看着我，我心一动，突然感觉到了些许温
柔。

　　我凑上去，在她的唇边轻轻亲了一下，燕妮突然脸红了。

　　这是一个与我有过两次交欢的性感女人！

　　我的嘴唇，亲过她的乳房，亲过她的下身，却从未亲过她的嘴唇。

　　现在，我却感受到了一些温热，和一些宽慰。

　　开着车走在路上，我却有些迷茫，我到底能发现什么？我会怎么做？

　　手机突然响了起来，拿出来看，是许岩打过来的！

　　我有些愤怒了，却仍然接了电话。

　　「老宋啊，你在那边怎么样了？这么晚了，找个地方住吧！辛苦了哦！」许
岩的声音仍然是那副老板的腔调。

　　「哦，许总啊，我已经在宾馆住下了，你放心吧！」我强压着心中的怒火。

　　挂了电话，我心中不知道是什么滋味。

　　愤怒？怨恨？复仇？

　　许岩，你玩弄我的老婆，让我出差，现在还打电话来试探我，你们奸夫淫妇
好放心的操逼，对吧？你想的美！

　　等一会你就会见到我了，我要把这些日子以来的痛苦、烦闷，打个包都还给
你，还要送你一顿老拳，以感谢你的「关心」！

　　冷不丁看了一样观后镜，却吓了一跳！

　　镜中的那个我，咬牙切齿，面目狰狞，像是要吃人！


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　一路上我加快油门、心神恍惚，出了好几次险情。

　　可是我已经顾不了那么多了，我的痛苦一直被压抑着，现在却突然发现有了
发泄的对象，有了报复的可能，我还可能理性吗？

　　回想这些日子以来，先是发现精液，然后又发现被老板玩弄，然后又一直痛
苦，甚至到现在也搞不清楚奸夫是谁！

　　哪个男人能承受这种折磨和痛苦？

　　就在我刚刚和燕妮偷欢的时刻，谁知道会不会有别的男人正在把我的妻子压
在身下，尽情淫弄呢？

　　车子很快就到了公司楼下，我突然发觉自己太冒失了！

　　就这么上去直接质问许岩么？

　　显然不可能！

　　我开始整理我的思路：「对，应该先确定许岩在哪里，然后跟踪！」

　　我的脑海里，似乎已经确认今晚张怡一定是和许岩在一起！

　　拨通了公司前台的电话，响了很久，始终没人接听……

　　我突然意识到自己的愚蠢，这么晚了，前台早就下班了，怎么会等着给我接
通电话？

　　刚要按下挂机键，电话突然接通了，有人「喂」了一声。

　　天杀的！那是许岩的声音，他还在单位！

　　我没说话，听许岩在那边「喂」了几声，确定肯定是他，我立刻按下了挂机
键。

　　我知道，我所要做的只是守株待兔。

　　已经被怒火烧毁了大脑的我，就算等到天亮，也要等到许岩下楼，也要搞清
楚他到底会做什么。

　　我在公司旁边找了个停车场，把车子停在隐蔽的角落。

　　我可不想被人看到车子，知道我已经回来了，从而破坏我的计划。

　　接下来怎么办呢？

　　我没有太好的计划，但我下意识的向公司对面的咖啡吧走去，哪里有一排临
街的窗口。

　　只要许岩一露头，我就能盯上他。

　　服务员小姐一定对我这个怪人很不耐烦，因为她在我旁边提醒了我几次，我
才把目光从窗外收回来，瞄了瞄菜单。

　　「我要一杯摩卡咖……」我刚要点咖啡，却突然收住了口。

　　因为，张怡的身影出现了！

　　她真的出现了，一袭黑色的半长裙，优雅的垂到膝盖上面，更显出她臀部的
曲线。

　　头发向后高高挽着，显出少妇的娇媚气质。

　　我心里一阵沮丧！

　　我只是守株待兔，我真的只是守株待兔，只比打酱油的多一点专注！

　　连我自己都不确定她会出现，我又何尝希望她出现呢？

　　可是她却出现了，站在公司的楼下，身影绰约，像一只待采摘的红苹果……

　　我觉得事情的真相可能马上就要出现了，心跳开始加快！

　　果然，只过了不到一分钟，许岩也出现在门口！

　　张怡看着他笑了一下，笑容里却似乎隐藏着内容。

　　许岩则大笑，揽住了张怡的腰。

　　张怡条件反射似地躲了一下，终究没有躲开，还是被许岩揽在手臂上。

　　我马上站起身来，这种时候，我一定要跟踪他们，不能跟丢了，否则将可能
永远都找不到真相。

　　「唉，先生，你到底是要点东西，还是要走啊！」那个服务员的声音突然响
起。

　　我一愣！是啊，我的行为不由得她不奇怪。

　　「哦，我不点东西了，不好意思，我赶时……」我的话又一次中断了，因为
我看到许岩和张怡两个人朝着咖啡吧走来。

　　他们竟然是在这里约会！

　　我一下子慌张起来，眼睛扫到卫生间的门，马上冲了进去……

　　「唉，你……」服务员小姐目瞪口呆。

　　卫生间还算干净，我只在里面呆了五分钟，就出来了。

　　该死的五分钟，漫长的五分钟，我仍旧慌张着，任凭心跳无节制的捶打着我
脆弱的神经。

　　从卫生间探出头来，大厅里没有几个人，那个服务员小姐在收拾盘子。

　　「喂，小姐，我想问你个事情……」我很小声的招呼那个服务员。

　　她的听觉很灵敏，马上向我这里张望，并走了过来。

　　「先生，您到底是怎么了？没事吧？刚才你进去，我也没法跟进去，你有什
么事需要帮忙么？」服务员小姐很平静，大概这种事情见多了吧。

　　不，估计怪人她应该见过不少，但是像我这样捉奸的绿帽男人，她应该见得
不多吧。

　　「哦，想问问你，刚才进来的一男一女在哪个包厢？」我不想和她多说些什
么，直接询问我的问题。

　　「喏，那里。」她用手一指。

　　我顺着她的手看过去，是在一排包厢中，一个挂了帘子的小包厢，布帘紧闭
着。

　　「妈的，这对狗男女！」我心中怒骂。

　　「给我开这间包厢！」我指着紧邻的一个小包厢。

　　「哦，好的！」服务员小姐点头，但眼神里能看出对我的厌烦。

　　我闪身进了紧邻的小包厢，点了咖啡，服务员写了单子，出去准备去了。

　　我深吸了一口气，却仍无法平静内心莫名的紧张。

　　小包厢很小，但沙发很松软，坐上去整个人都深深陷在里面，却突然给了我
一点安全感。

　　拉上包厢的布帘，扫视四周，突然发现包厢和包厢之间只用木板相隔，木板
上方是三十公分左右的隔空，隔壁说话的声音阵阵传来，基本上都能听清。

　　我曾多次幻想过如何窃取商业情报，如何偷听谈话，脑海里闪过的都是电视
上出现过的那些高科技产品，什么窃听器、暗拍ＤＶ之类的。但我绝没想到，我
的第一次偷听竟然是隔着木板，把耳朵贴上去，更没想到会是在偷听自己的妻子
和自己的老板，偷听他们可能进行的偷情对话。

　　「许老板，你怎么又找我出来了？」妻子的声音充满着疑惑。

　　她说「又」，果然是荡妇，都出来好多次了。

　　我心中又开始阴暗起来。

　　「呵呵，张怡，别叫我许老板，叫我许岩吧！直呼其名显得我们亲近！」

　　许岩的声音很猥琐，真的很猥琐！

　　「哦，那样不好，还是叫你许老板吧！」妻子的声音再次响起。

　　「唉，随便你吧，也许我们的关系再近一层，你会改口的！」许岩仍旧猥琐
的声音。

　　妻子没有说话，两个人沉默了一会。

　　我的心，却不知怎么形容。

　　听他们的对话，仍无法确定他们的关系，这样的偷听实在让我纠结。

　　「来，张怡，吃水果！吃水果美容，像你这样的大美女，应该好好保养！」
许岩意识到了沉默的尴尬，声音有些谄媚。

　　「什么大美女啊！别恭维我，呵呵！」张怡的声音有些害羞。

　　「真的，我能和你喝喝茶、聊聊天，就觉得特别开心。如果像上次那样，能
和你肌肤之亲，那我还不得天天开心死！」许岩的话语突然放浪起来。

　　「你……你们男人都太色了！你上次……」张怡的声音很小，只能听到前半
句话，后半句不听也罢，肯定是在娇嗔。

　　我感觉身体开始发凉，嘴巴发干。

　　「肌肤之亲」？他们都有了肌肤之亲了？这对奸夫淫妇。

　　「上次」肯定是我出差的时候，那么家里的那团纸巾，一定是许岩留下的痕
迹了？

　　我的怒火在升腾，我不知道是不是该到时候冲进去了。

　　「先生，你的咖啡！」服务员小姐看到我竟然在偷听，鄙夷地看了我一眼，
放下咖啡走了。

　　我才不管呢，老子的老婆都出轨了，都把人带到家里去了，都被人内射了，
都明目张胆的留下纸巾了，我在这里偷听一下，难道还不可以么？

　　我又把耳朵贴在木板墙上……

　　「……张怡，你为什么就不能接受我的追求呢？」耳朵刚贴上去，就听到许
岩的请求，言语里有些焦急和期待的成分。

　　「许总，我对老宋还是有感情的，毕竟夫妻一场，我承认我有点寂寞，但我
是不可能离婚。前两天你把他支开出差，然后约我到这里来，我就明白了你的想
法。」张怡的口气很平静。

　　果然，许岩这个人渣，让我出差是要勾引我老婆。

　　「张怡，你说的这么直白，那我们坦诚点，你对我的想法是什么意见呢？」
许岩追问。

　　「许总，我知道你的心意，但……但我无法接受，起码现在无法接受。你让
老宋出差两次，约了我两次，我都来赴约，是因为我觉得应该和你说清楚，而且
对你的印象还不错，但是我们……我们没有可能的！」张怡说话断断续续，好像
很难于表达。

　　「张怡，我对你是真心的，我知道你不可能离婚和我结婚，但是你能做我的
情人么？」

　　什么情人？他妈的许岩你就是个色狼！你还不是就是想玩弄我老婆的肉体！
我心中又把许岩骂了千百遍。

　　「许总，我没做过情人，也不知道情人该怎么做，也许我们也就这样了，我
们的缘分也就止于你所说的，上次的肌肤之亲。」张怡似乎很坚决。

　　「唉！我不甘心啊，上次我也只是摸了摸你，又没做爱！更何况在这样的地
方，也不尽兴啊！」许岩的话突然变得赤裸裸，露出了色狼本性。

　　「许总，你怎么能这么说？你把我当做什么了？」张怡似乎有点生气。

　　我却迷茫了，想要知道真相的欲望，已经让我忽略了此时此刻妻子在被男人
骚扰的尴尬。

　　到底是怎么回事？

　　原来上次我出差的时候，他们是在这里约会，许岩只是摸了张怡，并没有做
爱！

　　那家里那团纸巾是怎么回事？

　　难道张怡那天又约会了一个男人，并带到家里颠鸾倒凤？

　　我的心理又悲愤起来，我性感的妻子被一个男人摸弄了以后，又和另外一个
人做爱，她到底是怎么样的女人啊？

　　「唔……唔……」我突然听到张怡的轻声呻吟，那是一种嘴被堵住的声音。

　　「太好了，我终于亲到你了！」就在我猜测他们发生了什么的时候，许岩突
然说。

　　原来他们在接吻！

　　「许总，我们不能这样下去了！哎，许总，你别摸我的腿，许总……」妻子
有些喘息。

　　「张怡，我太喜欢你了，你穿着这么漂亮的裙子，太性感了，你就让我摸摸
吧！」许岩的声音带着兴奋。

　　「哎，许总，你的手不能伸进去……哎呀……啊……」妻子突然惊叫，却似
乎有了一丝兴奋。

　　许岩的手到底伸到哪了呢？

　　我想我不用猜测也能知道了，我的老板，此刻一定把手探入我妻子的裙子里
面，探索她私处的奥秘。

　　我忽的一下站起身来，我觉得自己已经无法忍受了，我要冲进去，冲开这不
要廉耻的狗男女，砸碎他们的一切美梦。

　　可我终究还是坐了下来，慢慢的松开了攥着的拳头，耷拉下来我那只绿的发
亮的头。

　　因为，我知道，许岩不是奸夫，起码不是那天晚上的奸夫！

　　我还是要知道，奸夫是谁！

　　我还得继续忍下去，起码不能打草惊蛇！

　　人类啊，该死的理性挟持着你，如何才能得到安宁？

　　可是，隔壁的活色生香，或者说鬼混淫戏，却仍然冲击着我的大脑。

　　「许总，别这样……哎，别拉我裙子……哎呀呀，别拉我内裤，啊……」

　　张怡的话语仍然拒绝着，语气却有些淫浪。

　　「嘿嘿，我的手指这样弄你舒不舒服啊，你看你里面好多水啊！」许岩似乎
觉得已经快要征服这个女人了。

　　「啊……许……许总，不行，你别用手指插……插我那里，好难受，拿出去
吧……」张怡似乎已经放开。

　　「拿出去？那你岂不是要空虚了？拿出去也行，你告诉我我在插你什么地方
啊？」许岩很猥琐。

　　「许……许总，你怎么……这么坏？你……」

　　「快说啊，说了我就拿出去！」

　　「你……你在，你在插我的下面啊……」

　　「什么下面啊？说个好听的描述！说了我就拿出去！」

　　「你……你在，插我的……我的，小逼！我说了，你……你快拿出去！」

　　「好啊，我把手指拿出来，换一根粗的给你啊！」

　　我不知自己为什么有这么大的耐性，竟能忍受妻子的无耻的风骚，听着隔壁
妻子和别的男人的淫戏，妻子显然已经开始发情了。

　　我也不知道自己刚才是否漏听了什么，到底是怎么样的过程，能让许岩把刚
才还义正言辞的张怡，转眼就变成了发情的荡妇。

　　难道刚才张怡的拒绝都是假的？难道她连假装矜持都不需要，直接就能完成
从贞女到淫妇的转换？

　　直到听到许岩说要换一根粗的给她，我才幡然梦醒。

　　虽然那天晚上的奸夫不是许岩，但此刻他显然要成为第二个奸夫了，我必须
要阻止他们的偷情，为我的妻子保留贞洁。

　　「贞洁」！我突然觉得我的想法很可笑，我那千娇百媚的妻子，她还有贞洁
么？

　　但我还是开始行动了，我的办法很可笑，但也很有效。

　　我拿出手机，拨通了张怡的号码，隔壁包厢很快响起了手机铃声。

　　「许……许总，我老公的电话，你别弄了，让你别弄，你还弄！」张怡的火
气好像突然很大。

　　「喂，老公，老……咦，怎么回事？」

　　张怡的疑惑是有道理的，因为我挂断了电话。

　　「许总，我们今天就这样吧！我想我们以后应该不会再见面了！我先走了，
再见！」张怡的声音恢复了平静，随即听到整理衣服的声音。

　　「张怡，别走啊！我还有话对你说呢？张……」许岩的声音很狼狈。

　　「许总，再见！」大厅里响起了张怡离去时高跟鞋的声音。

　　「唉！」许岩轻声的叹息。

　　是的，我这个电话的效果很明显，但却没想到那么明显！

　　本来我还以为，这个电话只能暂时打断他们现在的进程。

　　我甚至还在考虑，之后还要做什么才能避免妻子被插的命运。

　　张怡却已经让游戏自行结束了！

　　我的心突然放松了一下，但随即却有些失落。

　　我的妻子，到底是怎么样的女人？

　　拒绝、进入状态、再次拒绝，她竟然可以转换的这么快！

　　到底是她的心太决绝，可以毫不费力的接受和拒绝？

　　还是她的身体太敏感，性欲来得也快、去得也快？

　　耳朵听到隔壁许岩买单离去的声音，我突然觉得好累，像是刚打完了一场战
役！

　　是的，风骚老婆保卫战！

　　多讽刺的字眼！

　　以为抓了个奸夫，却没想到不是他！

　　突然想到，我今夜原本应该在东方市出差的，回家是极不合适的。

　　那我晚上去哪里呢？

　　一个人，一个男人，一个像我这样被绿帽折磨的神经质的男人，会做出很多
不同寻常的举动。

　　因为我发现自己竟然在拨打周小瑾的手机！

　　「宋哥，你找我？」

　　周小瑾的声音很温柔，又让我想起那天和她的激情种种。

　　「哦，你没睡吧，想找你出来聊聊！」我不知该说什么好，但是突然觉得很
想见她。

　　「这……宋哥，你来我家吧！」周小瑾犹豫了一下。

　　「我老公不在家！」周小瑾没等我说话，又补充了一句……

　　我不知道自己为什么会冒着被张怡发现的危险，像做贼一样溜进了和我家只
有一墙之隔的周小瑾家？

　　我只知道，我一定是神经质的快要疯了！

　　男人在最失落的时候，钞票、地位、吹捧，对他来说都没用，也许只有女人
才是男人的心理良药，才是最后的避风港湾。

　　周小瑾仍穿着那天的丝质睡衣，微笑着看着坐在沙发上的我。

　　我不说话，只是追逐着她的眼神，时不时的扫量着她的睡衣。

　　我突然觉得，那睡衣下面，流露着无限的欲望。

　　我想说些什么，可有种就不知说些什么，经历了这么多事情的我，似乎只需
要和她静静地对望，就可以纾解心中的烦闷。

　　周小瑾低头给我倒水时，又露出了她无限美好的乳肉，似乎飘着香气，在勾
引着我这个食客。

　　那乳肉，是我曾经玩弄过的，是偷情的时候玩弄的，在我手中变换着形状，
享受着我的征服。

　　乳房向下走，要走过一片平原，就是这少妇的两片阴唇，我仍记得，是无毛
的。

　　阴唇，不，淫穴！淫穴的后面，就是她的美丽菊花，被两片美臀包着，那里
也很美，我也记得……

　　我的大脑，突然似乎一下子膨胀起来，眼中的周小瑾似乎楚楚动人、肉欲横
生……

　　「啊，宋哥，你……」

　　周小瑾突然尖叫，我被吓了一跳，却发现自己迷乱中已经扑向周小瑾，并把
她抱住。

　　我知道自己停不下来了，我的肉棒已充血，坚硬异常。

　　我开始疯狂的拉扯周小瑾的睡衣，周小瑾却不似那天主动求欢的放荡，像个
贞洁烈妇一样，紧紧地护住自己，不让我得逞。

　　「宋哥，不行，我们只能有两次的缘分！」

　　周小瑾近乎是哀求。

　　可是我早已变成一个无法自控的禽兽，也根本听不到她说的任何话了。

　　「嗤……」

　　周小瑾的内裤裆部突然被我撕开，无毛的淫肉展现在我面前。

　　我马上把嘴凑下去，疯狂的舔弄两瓣花朵。

　　「宋哥，我们只能有两次，上次已经两次了，我……啊……哦……宋哥……
我……」

　　周小瑾感觉到下身被舔，开始呻吟。

　　我知道，这个女人，应该和张怡刚才一样，也被突然调动起了情绪。

　　心中突然有些酸楚的得意，更加卖力的舔弄她的淫穴。

　　「哦……我……啊！」

　　周小瑾似乎知道哀求无用，开始呻吟起来，一直推着我、抗拒我的手，力气
也慢慢小了……

　　房门突然传来钥匙开门的声音。

　　我还没明白是怎么回事，一个人已经开门进来了。

　　回头看去，竟然是小李！周小瑾的老公！


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　小李站在门口，他似乎傻了！

　　是啊，任何一个男人，撞见自己亲爱的妻子，在和其他男人偷情的现场时，
反应应该大抵不过如此！

　　这几个难熬的日子以来，我又何尝不是经常会幻想到，如果我撞见张怡和别
的男人在床上那种不堪的场面，我会怎么样？

　　那一定会是个让男人痛不欲生的场面，一定会被男人视作此生最大的耻辱！

　　此刻的小李，应该正经历着我曾经的遭遇和悲愤的痛苦！

　　我的双手仍扶着周小瑾的双腿，她的秘处应该仍旧对我大喇喇的敞开着，我
没有动，因为我也愣住了！

　　相比捉奸，被捉奸时的尴尬和恐惧也许更让人痛苦，我已不知道该说什么，
更不知道我该怎么处理！

　　周小瑾此刻的表情会是什么样？

　　我不知道！

　　因为我一直看着小李的脸，我无法确定他会做什么。

　　我想，周小瑾的恐惧和无助也许比我更加强烈吧，但显然，我也无法帮助她
了！

　　小李的脸色由红变黑，突然扑上来，抓着我的头发对我猛踢猛打！

　　确切地说，他是抓着我和周小瑾两个人打！

　　我用一只手护着头，另一只手护着周小瑾，偶尔也抵抗一下！

　　应该说，我已经没有抵抗的动力了！

　　因为，如果我捉到张怡的奸夫，我也会如此疯狂，甚至有过之而无不及！

　　身体已被小李打得半坐在地板上，脸上、身上，不知挨了几拳几脚，混乱中
我也看到周小瑾也挨了几巴掌，三个人就这样纠成一团……

　　「住手！你疯了？你不是喜欢当王八么！」

　　貌似一直也在抵抗的周小瑾，突然冲着小李怒喝一声！

　　小李似乎身体一震，立刻停了手。

　　我心中诧异，抬头看看小李，他的目光突然闪现了一丝羞愧和无奈，随即低
了头，不敢看我！

　　我又转头看周小瑾，她正把睡裙下摆向下压，遮住她的私处，动作轻盈……

　　她的脸上却显现着一种镇定甚至掌控局面的神情，没有一丝慌乱的感觉。

　　人类最大的恐惧，应该是来自于对未知事物的迷茫和不可控的担忧！

　　小李为什么能突然被周小瑾喝止住？周小瑾又为什么能这么镇定？

　　这些在我看来，都是个迷局，却更增加了我的忐忑！

　　「宋哥，来，坐上来！」周小瑾拉了我一下，示意我坐到沙发上。

　　我不知她到底是何意，但仍像木偶一样，起身坐在周小瑾身边，到了这个份
上，我只能任人摆布！

　　小李仍站着，头低得很深，一只手不停地抓搓着头发，似乎很纠结。

　　「小李，对不起……」

　　我试图打破这样的尴尬，更诚心的向他道歉，尽管这个道歉，对他来说，只
能意味着更深的羞辱。

　　但我的道歉却突然被周小瑾打断！

　　「宋哥，你别说话！」

　　我一愣，看了周小瑾一眼，她正盯着她老公看！

　　「你搬个椅子坐下来，把你做的好事，向宋哥坦白一下！快点，别磨蹭！」
周小瑾冲着她老公大声嚷着。

　　我心里却诧异异常，小李能有什么事情向我坦白呢？

　　小李似乎不敢违抗周小瑾的命令，搬了个椅子，坐在我和周小瑾对面。

　　「你说吧，给你一分钟准备时间！」

　　周小瑾的语气越来越强硬，似乎被捉奸的不是她，而是她老公。

　　一分钟，或者是一分半钟，谁知道呢？我只知道这短暂的一、两分钟时间，
对我来说像是几年那么久，因为我对小李的愧疚仍在心里蔓延，我已如坐针毡。

　　小李开口了，就在我拼命揣摩这两口子到底有着什么样的秘密的时候，他开
口了。

　　「宋哥，我坦白，其实是我对不起你！」小利微微抬头，但仍看不到他的表
情。

　　他会有什么事情对不起我呢？

　　我的心里突然一颤，似乎突然明白了什么！

　　「宋哥，我对你家嫂子做了不该做的事情，今天这样，应该是我的报应！」
小李的声音很小，但我已经开始震惊了。

　　我马上想到家里的那团带着精液的纸巾！

　　难道，他才是奸夫！

　　「做了什么事？一五一十坦白出来，别扭扭捏捏的！」周小瑾像是很不满，
也很生气，催促着小李。

　　小李猛地抬头看着我，脸上的神情复杂，似乎有些激动！

　　「宋哥，我和你说吧！我把嫂子……把嫂子那个了，总共两次！」

　　我突然愤怒了，一下子抓住他的脖领，嘴巴张着，却终究没讲出话来。

　　我追寻了这么多天，这就是我要找的真相，我以为我已经做好了心理准备，
可是真相却仍让我痛苦、愤怒！

　　「宋哥，你别激动，你让他继续说！」周小瑾在旁边伸手拉住了我的胳膊。

　　「好，我不激动，我也不打你，你继续说，两次都是怎么回事？」我努力压
制着自己的情绪。

　　「宋哥，是我不好，我……我都和你说，你先别生气！」小李的声音有些颤
抖，全没有了刚才怒气冲冲的气势。

　　「第一次，大概是两个月以前。那天晚上我回来，一上楼就看到嫂子站在你
家门口，一身酒气，拿着钥匙在开门，可能是喝多了，都找不到钥匙孔。我估计
你和小松应该都不在家，看嫂子摇摇晃晃的，就把钥匙拿过来帮她开门，她还醉
眼朦胧的说谢谢我。」

　　「我把她扶进你家，她一下子就趴在床上，像是迷迷糊糊的睡过去了。我心
里想着该给你打个电话，却看到……看到嫂子的屁股很……很翘，我……我一时
没控制住……」

　　小李一口气说了好多话，不时看看我的脸色，有些胆怯。

　　我的脸色当然不会好，因为我已愤怒异常，要不是我也有愧于他，我早就扑
上去了。

　　「你嫂子就那样让你……她就没醒？」我突然觉得张怡的反应也太迟钝了，
就这样被一个男人玩弄了身体，有点不可思议。

　　「她……她好像喝多了，整个过程一直没什么反应，也没说话。但是我……
我射了以后，她趴着，突然很小声的问我，我是谁？」小李仍像是有点怕我，马
上描述当时的情景。

　　「他妈的，你竟然射在里面，你当时怎么回答的？」我逼着小李尽快说。

　　「我本来以为她知道我是谁，结果看她这么问，就知道她一定是喝多了，我
就骗她，说我是陌生人。她就没再说话，我也马上离开了你家。」

　　我的一下子明白了，原来张怡说的陌生人，是从这里产生的病根。

　　「别吞吞吐吐的，和宋哥说第二次是咋回事！」周小瑾的声音仍然是命令的
口气。

　　「第二次，是上个月……」小李又接着说。

　　「别胡说八道，第二次就是前几天！五天以前对吧！」

　　我不耐烦的打断他，我想我已经可以肯定那团纸巾一定是小李的「杰作」！

　　「宋哥，真的是上个月，那天也是晚上，我一进楼梯门就看到个人影，摇摇
晃晃在上楼，我跟上去一看，原来又是嫂子喝多了。嫂子那天……那天穿着……
短裙，很……很性感。我就又想起那天的事情，就又把持不住了。我……」小李
说着，看了我一眼，随即羞愧的避开我的目光。

　　「你怎么了，说！」我从小李的描述中，已经猜到了接下来的发生的事情，
但我还是要让小李说出来。

　　「我……我就从后面把嫂子抱住，把短裙向上一翻，按在楼梯上，就……」
小李停住了，他显然说不下去了。

　　我却真的再也忍不住了，抬手给了小李一巴掌。

　　「宋哥，你别激动，我只是觉得这些事情，应该让你知道！」周小瑾又来拉
住我。

　　我压抑着怒火，看了看她，突然觉得疑惑丛生。

　　「这些事情你早就知道吧？你怎么知道的？」我问周小瑾。

　　周小瑾脸一红，把往沙发的方向拉了一下，防止我再打小李。

　　「还不是他正在……正在侮辱嫂子的时候，我听到走廊里面有异响，开门看
到了那种场面，我马上火了，上去打他，他也不躲，也不说话。后来我把嫂子搀
扶到你家，嫂子马上睡着了，我把他揪回来审问他，他才坦白的。」

　　我终于听明白了这件事的前前后后，但却又突然想到了什么。

　　「你第二次侮辱你嫂子的时候，她没说话么？」我又喝问小李。

　　「她，她……她说了！她又问我是谁。我还没回答她，她就问我是不是陌生
人。我马上附和她，说对的，我就是陌生人！」小李一边揉着被我打出血印的脸
一边说。

　　「那你确定是上个月？」我又追问。

　　「宋哥，确实是，我记得很清楚，大概是上个月十五号，到今天有二十五六
天了。」小李还没说话，周小瑾马上说。

　　听了周小瑾的话，我稍稍整理已经混乱的大脑，回忆起来上个月十五号，我
正好参加一个验收会，会后又请客吃饭，搞得很晚才回来。

　　周小瑾既然能让小李对我坦白，应该不会骗我。

　　可是，我又陷入了另外一个混乱！

　　本来我以为终于找到了奸夫，甚至我也可以想当然的认为张怡是在无意识的
情况下被奸！

　　但小李自己坦白只操了张怡两次，时间却都不在我发现纸巾那天！

　　这怎么能不让我沮丧？

　　奸夫算是捉到一个，可却仍不是那天的那个人！

　　我仍不知道真相，更不知道真相到底会怎样撕扯我脆弱的心灵！

　　「宋哥，你别生气了！事情已经发生了，我心里挺难受的，一直想找机会和
你聊聊，直到今天你来找我，我决定告诉你！事实上，这也是我们前段时间总吵
架的原因！」周小瑾突然在旁边很温柔地说。

　　我怎么能不生气？我简直愤怒的想砸掉全世界！

　　但我已经开始平静了，说起来，我也对不起小李，虽然是他在先！

　　我们两对夫妻，四个人的关系，从未如此的复杂和混乱！

　　「所以你就想和我做爱？做两次？」我突然问周小瑾。

　　「嗯……算是补偿吧！也算是对这个家伙的报复！」周小瑾狠狠地剜了小李
一眼。

　　我转头看着小李，他的神情仍然很复杂，身体已经蜷缩在椅子上，显得很可
怜！

　　我ＦＵＣＫ了，我竟然会觉得他可怜！

　　那我自己呢？我又何尝不是可怜之人？

　　如果不是周小瑾的坦诚，我又怎么可能知道这些事情呢？

　　如果周小瑾不说，我可能还在怀着对小李的愧疚，见了他就笑嘻嘻的和他打
招呼，让他享受着操了张怡后的奖励呢！

　　我突然觉得，其实我们四个人都很可怜，我们两个男人都享受了对方妻子的
肉体，却也都输了彼此妻子的肉体！

　　是的，我们都输了！

　　那谁赢了呢？

　　赢得是那个留下纸巾的家伙，他至今仍没被我发现，甚至似乎永远都不会被
我发现！

　　他可能仍在心安理得的玩弄着我的妻子，把她一次次的压在身下，把她的淫
肉洞当作享乐的工具！

　　我突然觉得身上一紧，随即是一种柔软的感觉包围着我，原来是周小瑾突然
抱住了我，乳房紧紧地贴着我。

　　「宋哥，你在想什么呢？我觉得你还是别太介意，真的！」周小瑾的呻吟很
温柔，有种诡异的感觉。

　　我一愣，转头看看小李！

　　他竟然坐在椅子上傻笑，脸上现出了一种巴结的表情。

　　「宋哥，你不要奇怪，走，我们到卧室床上去！」

　　周小瑾咬着我的耳朵说着这句话，甚至有些放浪的对着我的耳垂吹气。

　　而小李的脸色却似乎表示同意！

　　哪里是同意，简直就是一种期待的表情！

　　我错愕！真的错愕了！

　　上天，你到底有着怎样的安排？

　　你到底想怎么玩我！


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　人的一生中，会有很多的转折，生活上、心理上，或是目标上！

　　我想，今夜一定是我的转折！

　　至于前方是什么，我只有慢慢的等待！

　　小李就在旁边，周小瑾竟然完全是衣衫不整的形象，这样的场面真的让人尴
尬。

　　最尴尬的却不仅于此，此刻的周小瑾竟然站起身来，拉着我示意我进卧室。

　　而我完全懵了，懵在他们夫妇二人竟然会向我发出这样的邀请，更懵在我在
打完小李一巴掌以后，竟然会同意玩弄他妻子的邀请。

　　「宋哥，走啊，你别管他！」周小瑾继续拉我，同时不屑地看着小李。

　　小李竟然微笑着向我点头，貌似在鼓励我进卧室，和他的娇妻发生一些香艳
的淫戏，他的眼神简直就是一种憧憬了。

　　我不知道自己是怎么进了卧室，把自己脱光，并躺在了他们的大床上……

　　来他们家里很多次了，但都是在客厅闲聊，偶尔也见卧室门开着，却从未留
意过里面的布置。

　　大床很软，躺在上面人很舒适，像是躺在一堆棉花上面，让身体很放松，我
却突然联想到周小瑾乳房的柔软。

　　床头的墙上挂着他们二人的结婚照，那是十几年以前的照片，两个人都是青
春年少，眼神也很纯。

　　那时的他们，会想到今天的场景么？

　　我的内心突然哆嗦了一下，那时的我和张怡，会想到今天的肉欲沉迷么？

　　「宋哥，想什么呢？」

　　周小瑾也爬上了床，坐在我的腿边，脱了睡袍，把自己丰润的肉体暴露在空
气中。

　　「哦，没想什么，没想什么……」我突然有些不好意思，很明显的感觉到我
的脸开始发烫。

　　周小瑾一笑，笑容很妩媚。

　　不，应该说是狐媚，带着春天般的气息，让人想到泥土的芬芳。

　　她抓起我的手，放在她的大腿内侧，我感觉到了柔嫩的腿肉，不由得心中一
荡，手上轻轻揉搓起来。

　　「你给我滚下去，不许上来！」我突然听到了周小瑾的呵斥，声音严厉。

　　床边，被我们忽略的小李，正讪讪的笑着，把一只已经搭在床上的腿挪了下
去。

　　他一定是要爬上床，却被周小瑾和止。

　　这是怎样的夫妻啊？

　　妻子当着丈夫的面和另外一个男人在淫戏，丈夫却甘于奉献，他到底在想些
什么？

　　「宋哥，你不用理他，他是个喜欢当王八的人！和我做爱的时候，经常说要
看别的男人操我！」周小瑾看到我的眼中流露出诧异，像是在和我解释。

　　我笑了笑，没说话。

　　我知道自己的笑容一定很尴尬，但也一定隐含着满足！

　　周小瑾向前凑了凑，用半蹲的姿势呈现在我的面前，我的手抚摸上了她的花
瓣。

　　我突然很喜欢周小瑾的这种姿势，这种蹲坐的姿势，能把女人的隐秘之处以
一种很漂亮的形状呈现在男人的眼中，不仅方便抚摸，而且勾人欲望。

　　小李似乎也没闲着，他脱得只剩内裤，并把小弟弟掏了出来，看形状还不是
很硬，半软的吊在内裤外面。

　　我已经明白了此时的游戏内容，突然半坐起来，一只手在周小瑾的秘处用力
揉搓，另一只手攀上了周小瑾的乳房。

　　虽然与周小瑾有过两次的交合，但此时此刻我才真正的开始享受周小瑾的肉
体。

　　周小瑾光洁无毛的肉缝中早已充满了淫液，粘滑不堪，让我惊讶于她进入状
态的速度，一个女人要有多少风骚，才能在自己的丈夫面前对另外一个男人发浪
呢？

　　我的手指在她的肉缝中滑行，偶尔，用手指夹一下阴蒂，周小瑾就会闷哼一
声，但仍保持蹲坐的姿势，没有太多的动作。

　　或许三个人都保持着默契，享受着房间内气氛逐渐升温的过程，因为，这个
迷人的黑夜会很长……

　　肉缝后面是女人的会阴，这个隔开肉穴和菊花的地方紧绷着，但却已涂了一
层淫液，摸在手上实在是美妙。

　　菊花口紧闭着，手指触到了菊肉的褶皱，有点柔软的感觉。轻微而有节奏的
收缩，勾引着手指在那里逗留……

　　这样的性感女人，不仅插着舒服，连摸弄都会给男人带来很大的满足感！

　　我感慨着，却突然把两根手指插入周小瑾的肉穴中，由于早已湿润，手指像
是突然滑了进去，感受到了肥美的淫肉。另外一只抚摸着乳房的手，也抓着女人
的乳肉，用力揉捏……

　　「啊！宋哥，你好坏！」

　　周小瑾感受到手指的攻击，突然娇媚的呻吟了起来。

　　「宋哥，小瑾骚逼里面有一个Ｇ点，你摸到了么？揉那里，她就会发骚！」
小李的声音突然响起。

　　我向小李看去，他坐在地板上，头向前倾，眼睛看着我玩弄她妻子秘处的手
上，神情兴奋而萎缩，似乎在看一出大戏。

　　他似乎兴奋了，因为他的肉棒已经完全勃起。

　　我突然有些心酸，难道真的有这样的男人么？这还是刚才那个捉奸以后，恼
羞成怒上来扑打的男人么？

　　他竟然会喜欢看妻子被别的男人玩弄肉体，侵犯本来属于他的专属领地，竟
然会为此而兴奋，他的心里在想什么呢？

　　而我此刻，阴差阳错的加入了他们夫妻的淫戏，甚至主导着游戏的进程。

　　小李算是抓到奸夫了，奸夫就是我！

　　他对我的惩罚，就是配合他们夫妻二人的变态爱好，并让我享受于其中！

　　但是我要找的奸夫呢？你在哪里呢？你此刻是不是在和我一样，在享受着张
怡的美丽肉体呢？张怡是不是也曾这样蹲坐着，让你慢慢的玩弄着她娇羞的私密
之处，发出柔媚的呻吟呢？

　　「啊……啊！宋哥，你的手指速……速度太……太快了！我受不了了！」周
小瑾叫出声来，同时臀部向前探，似乎在配合着我的插弄。

　　我的胡思乱想，突然被她的声音打断，才发现原来我一边想着张怡的事情，
一边手上的力度加重了，手指无意识的在她的阴道里面扣挖。

　　周小瑾突然伸手抓住了我的肉棒，手上带了一些力度，慢慢套弄。

　　可是我却没有状态，肉棒软绵绵的，在她手中没有生气。

　　「宋哥，你……」周小瑾有些诧异。

　　「我……我也不知道怎么了，呵呵……」我说了上床以后的第一句话，却是
在为自己开脱，同时傻笑着。

　　面对如此风骚的肉体和性感的场面，我竟然会无法勃起！

　　也许，我还没准备好在另外一个男人面前，占有他美丽娇妻的肉体！

　　我的手指仍在扣挖，眼睛却逃过周小瑾的注视，扫了一样小李，却发现他和
周小瑾一样诧异的表情，眼神中闪过一丝失落。

　　他竟然失落！

　　难道我真的把强硬的鸡巴，插入他老婆骚浪的肉洞里面，让他老婆发出取悦
男人的销魂呻吟，才是他最终的兴奋点么？

　　膝盖处突然感觉到柔软的肉贴上来，原来是周小瑾拿开我的手指，坐上我的
一条腿，把私密处在我的腿上前后揉擦，一些淫水已经打湿了我的腿毛。

　　这样肉贴肉的感受让我实在享受，感觉肉棒开始有点抬头了。

　　「宋哥，你想怎么搞我？是不是像他搞张怡那样，会刺激一点？」周小瑾又
对着我淫笑。

　　张怡？她竟然会提到张怡！

　　小李在楼梯上后插张怡的情景，竟然在我脑海里形成了一个很清晰的场景，
我承认我开始幻想了，但那场景很清晰，很香艳！

　　「宋哥，你硬了！」突然听到周小瑾吃吃地笑，她一边说着，一边仍在用淫
荡的姿势摩擦着我的腿肉。

　　我低头看，肉棒已经充血了，并具有了一定的硬度。

　　我的心又颤了一下，为什么她提到张怡被奸的场面，我不会愤怒，却反而去
联想，并为此而觉得刺激？

　　「小瑾，你看宋哥硬了！快上去和他做爱！」小李突然在旁边催促。他挺着
的肉棒比我的稍长，但勃起的原因又何其不是相似呢？

　　周小瑾这次没有呵斥他，倒像是很听他的话，媚笑着起身，半蹲着把乳房贴
着我的脸，同时示意我把手放在她的私密之处。

　　我的手摸上去的时候，有点颤抖，我知道自己开始融入他们的游戏之中，并
深深觉得享受了。

　　周小瑾的肉，穴仍如刚才那般泥泞，轻轻分开无毛的光洁阴唇，我的手指又
滑了进去，摸索着Ｇ点，慢慢加重力道，刺激着她的情欲。

　　周小瑾的身体随着我手指的动作开始了轻微的抖动，并不是的扭动着屁股，
像是里面有着昆虫在作恶……

　　「哦……好，好……好宋哥，玩我吧！在我老公面前玩……玩弄我的骚……
骚逼吧！」

　　周小瑾开始了不停地呻吟，丰满的肉体像是被我的手指掌控的木偶……

　　「宋……宋哥，吃我的……我的奶子！」

　　周小瑾像是在哀求，用美丽的声音诱惑着我。

　　我一口含住她左乳的那颗樱桃，用力舔弄，脸也在她的乳房上不停的摩擦。

　　「对，宋哥，玩她！她是我的老婆，也是个骚逼，我心甘情愿送给你玩，我
愿意当王八！」小李在旁边附和道，我虽然看不到他的脸，但我却从他的声音中
听出了异常的兴奋。

　　「宋……宋哥，你才是我的亲老公，你真的好会玩，你放着自己的老婆给别
人操，却来和我操逼，你……你对我太好了！」周小瑾在我的刺激下已经无法连
贯的说话，但她仍然说完整句话。

　　我知道，她已经发觉了我的人性弱点，她在用张怡的事情刺激我。

　　她的刺激很有效，因为我的肉棒已经完全勃起，坚硬异常。

　　我的手上也加重了力度，我不知道是愤怒、还是刺激，但我，已经热血沸腾
了。

　　「老……老公，你上来，你抱着我，把……把我奉献给宋哥！」兴奋中的周
小瑾突然扭头对着小李说。

　　小李像是得令般，一直蜷缩在地板上的他，马上爬上了床，贴着周小瑾的后
背，双手把她半蹲的双腿向后一拉，周小瑾的身体就被他端在手上。

　　「哦……」

　　这样的动作，让我的手指从她阴道里划出，淫液拉出一道弧线，周小瑾大概
是感受到肉穴的空虚，突然一声娇哼……

　　那姿势有点滑稽，周小瑾像是小孩把尿一样被抱着小李的手上，漂亮的阴部
对着我，肉缝里能清晰的看到尿道和阴道，下方的菊花也在收缩着。

　　「宋哥，请尽情享用，让我看看你是怎么操我老婆的？」小李谄笑着，满脸
期待的神情。

　　虽然体内激情如火，我却有点犹豫，小李明显是想让我插入，但我真的要在
他面前，插入周小瑾的阴道么？

　　「宋哥，来啊，我想要你！他把我的阴毛刮掉，骂我臭婊子，说我就是个喜
欢出轨，喜欢被别的男人操的臭婊子！你今天就让他看看，他老婆是怎么被别人
操的？再说，他也操了你老婆，你还不快点插他老婆报仇？」周小瑾的声音很淫
荡，脸上却挂了一丝绯红。

　　她竟然又提到张怡，我的欲火一下子上来了，坚硬的肉棒不自觉的跳动了几
下。

　　我突然起身上前，跪在周小瑾胯下的位置，双手扶住了周小瑾的腹股沟，大
拇指用力拨开她的阴唇……

　　「宋哥，就是这样，把你的宝贝对准我，操我吧！」周小瑾像是在哀求。

　　我却没有看她，而是把目光和小李对视着，肉棒向前一挺，龟头部分进入了
周小瑾的蜜穴……

　　小李像是眼睛一亮，复杂的眼神中流露出无比的兴奋……

　　「哦……宋哥，太好了，全都进来，插到底！」周小瑾仍在继续哀求。

　　我的眼睛仍在和小李对视着，肉棒一节一节的向前进攻，每一次的插入都会
带来周小瑾淫浪的呻吟，直至全根没入……

　　我的心情很复杂，但我只想从小李的脸上，看看男人面对妻子被其他男人插
入的表情。

　　我不知道自己是不是在报复，但我从小李的脸上明显看到了兴奋和满足。

　　他把张怡按在楼梯上，拨开张怡的臀肉，用他的肉棒插入的时候，也是这样
的兴奋吗？

　　那时的张怡又会是什么感觉呢，也是如周小瑾般呻吟么？

　　小李的确实在兴奋，因为他突然把周小瑾已经被分开的双腿，又用力的向两
边分开，甚至还把她包含着我的肉棒的双腿又向前送了送，似乎在感谢我对他娇
妻的占有。

　　我却突然发狠了，双手搂住了周小瑾的腰部，开始猛力抽插……

　　我使用最快的速度在她的阴道里进出，一点没有怜香惜玉的想法，混乱的欲
望中夹着着报复的快感。

　　「哦……啊啊，宋哥，你太猛了，太好了！」

　　周小瑾大声呻吟着，双手握住了自己的双乳，并像自虐般揉捏着奶头。

　　我看着身下花枝乱颤的女人，欲望不断升腾，每一次的抽插都送到最深处，
追逐着肉穴内的火热……

　　「宋哥，我是个王八，我操了你老婆，我的老婆就要被你操，操死她吧！」

　　小李仍紧紧的拉着周小瑾双腿，他似乎感受到了异常的刺激。

　　我的心理却突然阴暗了起来……

　　我对着周小瑾的大腿用力抽打了一下，猛地抽出肉棒，淫笑着看着他们……

　　「哦……宋……宋哥，你……」

　　周小瑾又一次感受到了腔内的空虚，不解地看着停下来的我。

　　他身后的小李也一脸的茫然，甚至还有点失落。

　　「小李，你告诉我，你是怎么操张怡的？」我的声音很大，把他们两个吓了
一跳。

　　小李一愣，随即又笑了，我觉得他笑的一定比我还要淫荡。

　　「宋哥，那天，我把嫂子按在楼梯上时，让她的屁股冲着我。喏……就是这
样……」

　　小李一边说着，一边用手拉了一下仍然疑惑不解的周小瑾。

　　周小瑾像是突然会意，脸上一红，马上起身，趴在床上，脸对着小李，丰满
的屁股却高高翘起，对着我。

　　这样的姿势我上次已经见过了，却没有现在这么淫靡，丰满的臀肉和粉红的
肉穴刺激着我的眼睛……

　　预感到接下来要发生的事情，我的心开始砰砰的，强烈跳动起来。

　　「我把嫂子，也就是张怡的屁股分开，看到了她的肛门，真的很漂亮，美女
就是美女，连肛门都惹人疼爱！」小李继续说着。

　　我笑了一下，楼梯间那么黑，小李怎么可能那么清楚的看到张怡肛门呢？

　　但此刻，我愿意相信他地讲述……

　　「嫂子也很配合，把身体向下压，屁股高高翘起，让我看她的小骚逼！」

　　周小瑾听到小李这样讲述，也把上身向下压了压……

　　于是，我就也可以很顺利的看到她的淫肉缝，像是在向我招手，等待我的插
入！

　　我混乱了，眼前的周小瑾，似乎突然幻化成了张怡，在陌生的楼梯间，等待
着我的插入……

　　「你说嫂子翘起屁股的动作怎么那么熟练啊？她是不是本来就是个骚货，内
心天天想着被陌生人操？我还等什么啊，马上掏出家伙，对准她的骚逼，就插了
进去，嫂子还啊的呻吟了一声……」

　　小李的话越来越下流，却也越来越刺激我的欲望。如果，此时我和他是在喝
酒，那他已经端上了丰盛的下酒菜。

　　眼前的屁股撩人的摇晃着，屁股的女主人似乎也被这描述勾起情欲，努力重
现着那天的场景……

　　是的，拥有这对淫臀，把肉穴和菊花展现给别的男人的女人，一定是张怡，
她在世人面前掩盖着内心的风骚，却在黑夜里寻找属于自己的猎物。

　　「啪！」

　　我冥想着，突然对着淫臀猛地抽打一下，臀肉马上显出五个鲜红的手指印。

　　我不再犹豫，扶住已经坚硬如铁的肉棒，压住「张怡」的屁股，插入了她的
骚肉洞……

　　「哦……」

　　身下的女人快乐的呻吟了一下，向后仰起头。

　　「我一边猛插，一边又用手指插嫂子的肛门，嫂子马上就浪叫。肛门真紧，
夹得手指好舒服，我在里面慢慢扣，嫂子好像很舒服……」

　　我已经不确定是不是小李在讲述了，一切都像是画外音……

　　我只知道，我现在在用我的肉棒插入张怡的骚逼，每次的深深刺入，都让她
不能自已的浪叫，带给她无限欢乐。

　　但我却不是他的丈夫，我只是个「陌生人」！

　　「嫂子的屁股真翘啊、真白啊！我操她的时候，她的小逼一缩一缩的，真是
享受！没想到生过孩子的人，还那么紧！送个你平时一定很少用，她又骚，就出
来找陌生人操逼了！她还把屁股向后一耸一耸的配合我，看来我把她操的很享受
啊……」

　　我似乎愤怒了，更加用力的抽插着「张怡」，把一只手指粗暴的插入她的肛
门，另一只手在她屁股上开始猛烈的抽打。

　　我要惩罚这个淫荡的屁股，臀肉那么白、那么嫩，却出去勾引别的男人，还
淫荡的扭动着，把私处贡献出来，取悦别的男人！

　　难道你这只屁股，是人尽可夫的么？

　　「张怡」似乎也疯狂了，把屁股向后不停地挺动着，却又不断地被我的肉棒
「攻击」回去，带起穴内的淫肉不断外翻……

　　「嫂子好像很喜欢我操她，叫声越来越大，骚逼也越来越紧，我就有点受不
了了，一下子就射了，射在她里面，每射一下，她就抖一下……」

　　我有足够的理由相信小李的话，因为身下的「张怡」淫叫着，阴道内的温度
越来越高，腔肉也越来越紧，夹着我的肉棒不停索要……

　　我的意识模糊了，肉棒似乎变成了一把利剑，一剑一剑的刺入这个骚妇的体
内，在惩罚着她的不忠。

　　「要我说呀，嫂子肯定是个骚货，她肯定被不止一个男人操过，估计还很喜
欢被强奸呢！」

　　小李此时还不忘锦上添花，但在我的耳朵里听起来，却是异常的刺激。

　　「我操死你！」

　　我突然对着身下的女人怒吼着，随即感觉肉棒一紧，精液一股一股地射了出
来，大力地打在女人的腔内……

　　女人抬起头，长大了嘴巴，似乎要大喊，却似乎被连绵不断的精液冲击的无
法发出声音，随即瘫软在床上……

　　「残花败柳！」

　　我眼看着淫穴一下子离开了肉棒，却仍未闭合，里面的精液流淌了出来，却
仍在不尽兴的怒骂。

　　是啊，我在诅咒这个淫荡的肉穴，我在惩罚这个将贞操献给陌生人的女人！

　　小李却忽然扑到周小瑾身上，拨开臀肉，仔细的观赏着她被别的男人操过的
肉洞……

　　那一瞬间，我看到，他的肉棒是挺立着的，包皮向下翻着，露出了狰狞的龟
头。

　　我突然觉得疲劳极了，倒头睡了过去。

　　朦胧中，我又听到女人被淫弄的呻吟声……

　　那声音，像周小瑾，可又似乎是张怡……

　　一觉醒来，已是天亮。

　　身上不知道什么时候多了一条毛毯，转头却看到周小瑾在我身旁睡着，肚子
上盖了一条床单，屁股却在外面露着……

　　她是蜷缩着的睡姿，像是一只柔顺的小猫……

　　小李不在房间里，不知道去了哪里。

　　我起身穿好衣服，觉得应该离开了。

　　走到房间门口，我忍不住，又回头看了一眼周小瑾，心中却突然有了一丝怜
惜……

　　俯下身，想亲她的嘴唇，却终究没有，转到她屁股上亲了一下臀肉，却闻到
她下身发出来的男女交媾过后的特殊味道……

　　出了周小瑾家的房门，隔壁就是我家的房门。

　　犹豫了一下，还是掏出钥匙，打开了门。

　　张怡和小松都已经起床了，正在客厅里吃早饭，看我进门略显惊讶……

　　「老公，你回来了，怎么这么早！不是出差么？」张怡的脸上马上显出迷人
的微笑。

　　「哦，我那边事情办完了，一大早就赶回来了，等会还要去公司！嘿嘿！」

　　我傻笑了一下，但却惊讶于自己的转变，我什么时候可以变得这么虚伪了？
出了这么多事，却能表现的这么自然。

　　「爸爸，我上学去了！」

　　小松看了我一眼，随即仰头喝光了杯子里的牛奶，拿起书包走了。

　　我心里一震，那眼神中，分明有着复杂的成分。

　　张怡上来热情的抱了我一下，我感觉到了一丝柔情和温暖，脑海里面却想起
昨晚她被许岩淫弄的画面。

　　清晨的女人啊，你多么让人向往！可你如何能洗清黑暗中蠕动的罪恶？

　　张怡帮我热了杯牛奶，就匆匆忙忙的上班去了。

　　她离开家门的时候，我看了一眼她的背影，曲线很美，臀部翘起，可我却似
乎看到一根热乎乎的肉棒，在她的屁股后面追逐，不停的瞄准着淫穴和肛门的位
置……

　　又是空空荡荡的房间，我突然感觉自己像是个孤魂野鬼！

　　这是我的家么？

　　可能不是，因为女主人的贞操被另一个恶鬼霸占了！

　　不，应该是一群，群魔乱舞吧！

　　没心思吃早饭，径直来到卧室，躺在床上小憩，昨夜的激情，耗费了我太多
的精力！

　　周小瑾夫妇到底是怎么样的人？

　　昨夜的游戏太疯狂了！

　　小李竟然有淫妻心理，这让我真的想不到！

　　可是我听他描述怎么操张怡的场景，却也觉得刺激和兴奋！

　　莫非，男人都是有这样的潜意识么？

　　恍惚中，却似乎突然想起一件事！

　　起身下床，双手颤抖着翻找着垃圾桶，都是果皮、饮料瓶之类的垃圾……

　　这次没有任何一张纸巾，连不带精液的纸巾都没找到！

　　我的心有些释然，却似乎又有些失落！

　　又躺在床上，心中却又有了一丝疑惑，还没怎么思考，手掌却摸到床单上的
一块湿痕……

　　心脏又马上猛烈的跳动起来，低头闻闻，那味道却让我再次陷入痛苦！

　　是的，在我家里，我和张怡的床上，出现了一块带着男人液体味道的湿痕！

　　就在昨夜，我在隔壁和周小瑾夫妇激情淫戏，并意淫张怡的时候，另外一个
男人，在我的家里，把我的意淫变成了现实！

　　奸夫啊！你他妈到底是谁？

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 （十一）

　　两次在家里发现其他男人的痕迹，一次是纸巾、一次是床单，但这有什么不
同么？

　　这个奸夫实在是可恶，竟然每次在我出差的时候就能到我家里来，就能占有
我妻子的肉体，这是个什么样的人？

　　小李玩弄张怡，还只不过是趁着张怡酒醉神志不清的时候得手的。而这个奸
夫，竟然能在我的家里随随便便就和张怡享受鱼水之欢。

　　难道张怡自己被人奸都不知道么？

　　难道我的意淫是真的？张怡真的是个人尽可夫的骚女人？

　　想着想着，我似乎突然得到一个结论！

　　这个结论却把我自己吓了一跳，如果我猜对了，那我的家庭会陷入万劫不复
的境地！

　　因为我突然想到了小松，我们夫妻一把屎、一把尿抚养长大的亲生儿子！

　　如果说有哪个男人能轻松的进入张怡的房间，玩弄以后能全身而退，那具备
这种便利的一定是小松！

　　甚至，我辛辛苦苦捉了这么些日子，也没能捉到奸夫，也和我没有怀疑他有
关！

　　况且，小松有这样的前科，枕头旁边的内裤，就证明了他的变态爱好，他对
他妈妈的身体一定是非常向往的，只要胆子大一点，偷奸张怡的可能性太高了！

　　可是，张怡难道会同意小松享受他的肉体？

　　难道她也有和自己儿子相奸变态乱伦的爱好？

　　我的心像被锤子猛击了一下，疼痛无比，眼前的世界也开始眩晕起来……

　　这样的结论太疯狂了，不仅有悖人伦，更像是色情小说里面的情节，我绝对
不敢相信，更不敢联想。

　　如果说妻子出轨带给我的只是郁闷和愤怒，九转十八弯之后却发现奸夫是儿
子，那我此生将生不如死？

　　可是，不是小松，又能有谁呢？

　　我不敢再想了，稍稍整理一下自己的思绪，试图让自己清醒……

　　可我怎么清醒？

　　随便一个男人，你儿子操了你老婆，你他妈给我清醒一下，试试看！

　　我，还要继续查下去么？

　　从家里出来，我习惯性地看了一眼周小瑾家的房门。

　　那里，曾是我的温柔乡，也是我以为报复了小李、找回了尊严的地方！

　　但我的目标错了，真正的战场在我自己的家里，我将会在寻找奸夫的路上堕
入魔道、万劫不复！

　　儿子啊！亲爱的儿子啊！难道奸夫真的是你么？

　　我一定是被妻子的出轨折磨的精神分裂了，因为我发现自己又来到了公司！

　　许岩仍悠然自在地坐在他的老板椅上，看到我进来冲我笑了一下。

　　我他妈的竟然也下意识的对他点了一下头！

　　我的心中一阵悲哀，许岩虽然不是奸夫，但也是一个不折不扣的淫棍！

　　昨晚他差点就要了张怡的身体，要不是我的电话，他给我的这顶绿帽就扣实
了。

　　我此刻竟然还能对他点头，我是不是喜欢当王八啊？

　　我就是一个彻头彻尾的傻逼，我自己骂自己！

　　「老宋，你回来了？事情办完了？」许岩笑着说。

　　「恩，办完了，以后这么小的事情别让我去！」我突然对着许岩大吼。

　　许岩的笑容僵住了，随即两手一摊，肩膀一耸，好像很无辜的样子！

　　我看到许岩的手，心理像是被电了一下，那就是玩弄过张怡私处的淫手，那
双手，代表着我的耻辱！

　　我的心里突然升起一股无名之火，但仍然忍住了，转身朝着自己的办公桌走
去。

　　「宋老师，您回来了？您坐！」

　　那个实习生小刘脸上带着标准的谄笑，双手扶着我的椅子背，看着我。

　　「宋什么老师？笑什么笑？那些资料看完了么？」

　　我对着小刘像是训斥，把他吓了一跳，有些不知所措。

　　「宋……老……宋经理，我……我看完了，全都看完了。就是那个视频接入
那块，我对协议不太懂，还邀请您指教！」小刘手上拿起资料，说话有些结巴。

　　「看什么完，那个Ｍｏｄｂｕｓ协议你看懂了么？代表什么意思？」我继续
刁难他，心里却骂自己是个变态。

　　「哦，代……代表写……写数据。」小刘的声音有些发颤，显然是被我吓得
不轻。

　　「哦！」

　　我的心里突然很佩服眼前这个年轻人，我问他的问题不算什么高深问题，但
他能在两天时间内把这些一千多页的东西看完，还能看到这么细，起码说明他是
个挺认真的人。

　　我忽然有些爱惜他，这样的人好好培养，应该是个人才。

　　「来，你坐下，我给你讲讲视频这部分的协议！」

　　我他妈的是不是爱心泛滥了？自己家里的事情都焦头烂额了，还有耐心去爱
惜别人。

　　「谢谢宋经理！」小刘突然像我鞠了一躬！

　　唉，这个小青年啊，什么都好，就是这副奴颜媚骨我看不惯。

　　我给小刘详细的解释着视频协议的原理，小刘很虚心的听着，是不是还提一
些问题。

　　「小刘，这个协议上这么处理，就可以……」

　　讲了半天的我突然停住了，小刘诧异地看着我。

　　因为我的心突然冒出来一个想法！

　　我还给人家讲视频原理，我为什么不在家里装一个偷拍的装置呢，看看奸夫
到底是谁！

　　我马上起身，向公司门口走去……

　　「宋老师，您……」小刘被我的奇怪举动搞得不知所措……

　　我在电子市场逛了一上午，终于选定了一款微型摄像设备，据说还带录音功
能的，马上买了下来。

　　虽然这个摄像头还是不够小，不是很便于隐藏，但电子市场上也找不到更适
合的了。

　　网络上吹嘘的什么针孔摄像、伪装偷拍，都他妈见鬼去吧！那种东西根本不
好买，找都找不到。

　　我又回到公司，在仓库里找了个纸箱子，把摄像头固定在箱底，然后在箱子
侧面开了好几个孔，测试了一下，发现从外面很难看到箱子里有什么，而摄像头
又能拍到很清晰的画面，接着把箱子用胶带缠了好多圈，彻底封死。

　　小刘看我抱了个箱子回来，用好奇的目光打量我。

　　我却友好的拍了拍他的肩膀，他马上受宠若惊起来。

　　我不知道为什么自己的心情好了一点，难道是对捉住奸夫胸有成竹？

　　可是如果奸夫真的是儿子怎么办？就算不是儿子，我能有勇气面对妻子被奸
出轨的画面么？

　　我的心，又沉痛了起来！

　　下午在公司睡了一觉，醒来已经是快下班的时间了。

　　小刘仍在他电脑上学习编程，神情很专注，发觉我醒来，对我一笑。

　　我对他的好感突然增加了许多，貌似这是一个可以培养、可以信任的年轻人
啊。

　　我突然觉得他可以帮我一个忙！

　　「小刘啊，你看你帮我一个忙怎么样？」我懒洋洋地看着他。

　　「哦，没问题，宋经理，您说！」小刘很认真地看着我。

　　「你把这个箱子送到我家里好么？你就说这是人家寄的资料，你是快递！」

　　「好的，我现在就去！」小刘拿起箱子就向外走。

　　「唉，你慢点，万一我家没人呢？」我叫住他。

　　「哦，那您看你给我你家人的电话？或者，您不方便给的话，你家小区南门
不是有门卫么？就是有个假山的那个门那里！我放在那里也可以！」小刘征求式
地看着我。

　　这家伙的心思真的很细，考虑问题很周到，我觉得自己没选错人。

　　咦！不对，他怎么知道我家小区有个南门，还有个假山，我没告诉他地址，
和他认识也才两天哦！

　　我心中突然有点疑惑！

　　「你怎么知道我家小区的？」我满脸疑惑。

　　「噢，我昨天在公司通信录上看到的，您是我的直属领导，我一下子就记住
了。再说你家那个小区我去过，我一个朋友住那里呢！」小刘回答得很快。

　　以我对他的接触，他紧张的时候会结巴，此时他回答的这么流利，应该是没
什么问题了。

　　我拍了拍自己的头，觉得自己有点风声鹤唳、草木皆兵了。

　　唉，都怪这该死的捉奸，让我什么都不相信！

　　「那好，我先回家，你等十分钟再去出门去送。」我又嘱咐道。

　　站在家门口，我突然觉得自己的心好沉重。

　　妻子出轨的事情已经折磨了我这么久，现在儿子的嫌疑又最大，我的日子怎
么过的这么纠结？

　　今天安置摄像头以后，会发现什么呢？难道真相会是我想要知道的么？

　　开门进去，张怡和小松都在家里，张怡还像往常一样在家里忙活着晚餐，看
见我的时候笑了一下。

　　张怡平时喜欢穿一些较为正式的衣服，除了套裙，就算是随意一点儿的连衣
裙，也都是很有职业气质的。

　　现在她已经换下了白天的套裙，取而代之的是一条白色丝质的睡裙，睡衣下
摆垂到大腿上方……

　　丝质的衣料，是最能体现出女人曲线的布料，似乎永远都是男人的最爱吧！

　　白天挽起的头发，此时已经松开了，柔顺的垂在肩上。

　　我突然有点心动，如果不是出轨，他在我心里一定是最温婉的妻子，我会如
何的疼爱她啊！

　　睡裙有点透，隐约看得到里面是一套蓝色的胸罩和内裤，包裹着她丰润的肉
体，让人无限遐想……

　　等等，蓝色的？我突然想到那天小松枕头下的那条内裤……

　　刚脱了鞋，正要进卧室，房门「当、当、当」响了起来，有人敲门！

　　「老公，你先休息，我开门！」

　　张怡显得很贤惠，从我身边走过，去开了门。

　　门口站着小刘，手上捧着那个箱子，看到张怡的脸，微笑了一下，似乎眼睛
一亮。

　　「我是送快递的，把这个单子签一下。」小刘拿出一张纸和一支笔。

　　妈的，这个家伙做事情还真让人放心，竟然还能拿出一张不知道哪里弄来的
签收单来。

　　「给你寄的，是资料，我签收吧！」张怡看了一眼单子，又看了看我。

　　说罢，她接过小刘的笔，俯身在桌子上签单。

　　我定了定神，看来一切都按照我的计划在进行。

　　我感激地看了一眼小刘，可是他却没看着我。

　　该死！他的目光，竟然在张怡的丰臀上。

　　由于张怡俯身背对着小刘的姿势，小刘很容易透过丝质睡裙看到里面的蓝色
内裤，而张怡本来就丰满可人的美臀，此时一定更加突出。

　　小刘似乎不再是那个毕恭毕敬的实习生，而是变成了一个色狼，眼神中充满
了淫邪，似乎要把张怡的内裤看透，去探寻她身体力的秘密。

　　那眼神，似乎又掺杂了一些其他东西……

　　我心中火气一下子上来了，这世界要有多少男人会惦记着我那性感妻子的肉
体啊？难道小刘你也跃跃欲试么？

　　「签好了，给！」

　　张怡很快签好单交给小刘，小刘这才收回目光，但他仍快速的从上到下打量
了一下张怡，转身走了。

　　我一肚子火，还得忍着！

　　张怡你是不是骚过头了，身体都要被人看光了，你知道么？

　　没好气的接过箱子，来到卧室。

　　眼睛扫了一下墙角，发现有一个小的书橱，位置正合适。

　　我把箱子放进去，调整了角度，目测应该能拍到床上。

　　拍了拍胸口，给自己打了一下气，张怡却在我身后拍了我一下。

　　「唉，你怎么不声不响就进来了，吓死我了！」我被她吓了一跳，马上表达
我的不满。

　　「吓什么一跳啊？吃饭了，快去洗洗手！」张怡嗔怪着。

　　饭桌上，小松不怎么说话，只有张怡仍然边吃边和我们聊些白天的趣事。

　　我吃的很少，心里一直在筹划着下一步的行动，同时，也在为这个计划纠结
着……

　　想着，似乎有了办法……

　　「晚上要去单位加个班，也就是准备一个系统的验收会，我马上要出去了，
可能很晚回来，估计两点钟以后吧！」我放下了饭碗，和张怡说。

　　「哦，老公怎么那么忙啊？你去吧，注意身体！」张怡的反应很平静，脸上
带着微笑和关切。

　　可我怎么看怎么觉得她有点假惺惺，我对她似乎已经完全失去了信任。

　　出家门的时候，张怡在厨房里洗碗，小松在房间里学习，这个家看上去一切
正常，可正常的表面下，到底隐藏着什么？谁知道呢？

　　随便找了个茶坊，点了一杯茶，一个人独饮。

　　看看时间，现在是晚上七点，到半夜两点，有七个小时的时间。

　　如果张怡要发生一些什么，这些时间足够了。

　　但是以前她出轨的时间，都是我在外地出差，现在我就在本市，而且随时都
有可能回家，她还有那么大的胆子么？

　　等待的时间是最煎熬的，尤其我又是在捉奸！

　　确切地说，我是在给张怡创造时间，让她有充分的条件出轨，把自己的肉体
奉献给另外一个男人，在男人的身体上婉转承欢！

　　我他妈的是不是太傻了，我就是一个在等待老婆出轨的傻逼男人，这他妈的
到底算个什么事啊？

　　其实，我的内心深处更有另外一个担忧，如果我发现奸夫就是小松，那我该
如何处理？我把他打一顿么？我离婚么？

　　我只有祈祷！不停的祈祷！

　　在我等待的这段时间里，小松和张怡会不会真的发生关系呢？

　　小松，难道真的会毫无顾忌的把她妈妈压在身下，翻开那养育过他的生命之
门，喜滋滋的把他的肉棒插进去么？

　　张怡也会全盘接受么？把自己，变成一个淫荡的女人，暴露着自己的隐秘之
处，接受儿子的插入，享受情欲刺激的乱伦性爱么？

　　他们会用什么姿势呢？是传统的姿势，还是后入式呢？

　　不不不，我怎么会想象这些事情呢？

　　该死！猜测着事情的发展，我发现我竟然硬了！

　　想象妻子被别的男人占有，我竟然会硬！

　　想象自己的儿子如禽兽般的占有我的老婆，我竟然会有生理反应！

　　我到底是怎么了？

　　这种场面竟然会让我觉得刺激？

　　我本来不是愤怒的么？

　　我不敢再想了，只是胡乱的又点了一些东西，大吃大喝，眼睛看着窗外的行
人，分散自己的注意力。

　　可是，我根本无法停止我的联想！

　　张怡丰满的乳房、漂亮的翘臀、雪白的美腿，此时，一定在被小松无情的占
有，他玩弄的是他妈妈的贞操，是他爸爸的尊严，但他在她妈妈的配合下，一定
在用那根已经发育的鸡巴，快乐的玩弄着张怡的淫穴……

　　我的脑子又乱了起来，虽然喝了很多茶，但嘴巴还是发干……

　　最可耻的是，我的肉棒一直硬着……

　　茶坊里的人，来了一拨又一拨，走了一拨又一拨，慢慢的没什么人了。

　　只有我这个心怀鬼胎的男人一直坐着不动，我不知道此刻我到底是否代表正
义，但我知道，我的内心开始被魔鬼侵蚀了……

　　两点钟终于到了，想站起来，却发觉我的身体已经僵硬。

　　是啊，我坐了太久了，这让人郁闷的等待。

　　小区里很静，熟悉的小路、假山，却突然让我觉得陌生！

　　楼梯间里也静悄悄，像是什么都没有发生，也不会发生！

　　可是，我所期待的，或者说是不期待的事情，到底发生了没有？

　　进了门，客厅里一切如常！

　　卧室没开灯，但门虚掩着，把手搭上去的时候，心脏猛跳了一下！

　　很不安，很忐忑，门后面会不会有我不想看到的东西呢？

　　轻轻推开门，顺手开了灯，房间里面亮了起来，我去突然觉得有点刺眼。

　　张怡背对着我躺在床上，身上盖了一条毛毯……

　　美丽的臀部曲线透出一种张扬的味道，虽然盖着毛毯，仍能看出她臀部的起
伏。

　　少妇就是少妇，肉体仍然年轻，成熟的气质却让人陶醉。

　　突然闻到房间里一股酒精的味道，床头柜上摆着的半瓶红酒，显示着张怡曾
经享用过它。

　　看看房间里面，也没什么异常的迹象。

　　那个装着摄像头的纸盒，仍然在之前摆放的位置，它应该一直在工作。

　　貌似我出去的几个小时里面，张怡只是喝了一点酒，没什么事情发生。

　　悬着的心有点放了下来，坐在床边，盯着张怡看，她睡姿很美，让人觉得诱
惑。

　　我脱了衣服，掀开毯子，发现她没戴胸罩，只穿了一条小内裤，让人突然来
了性欲。

　　一只手不安分地从她的内裤上缘伸进去抚摸臀部，柔嫩丰满的臀肉，让人觉
得美好……

　　张怡睡梦中似乎感觉到抚摸，有点迷蒙的轻哼了一声。

　　我用食指和无名指像两边分开她的臀肉，中指去触摸她的菊花，柔嫩的菊肉
带着湿气，在手指的玩弄下一收一缩的……

　　手指继续下滑，经过会阴处感觉到那里的湿滑，再向前行，手指一下子滑进
肉缝。

　　我惊呆了！

　　肉缝里面都是粘液，手指在里面行动甚至都有些发腻……

　　难道是我想象的事情，真的发生了？

　　手指在里面扣弄了几下，想多扣点液体，拿出来闻……

　　「你怎么又回来了？」沉睡的张怡突然像梦呓般，带着醉意。

　　我没回答她，心脏却猛跳起来。

　　她问我「又」回来了！

　　这个「又」字，是个什么意思呢？

　　她是在问我么？

　　还是……还是……还是把我当成了别人？


　　　　　　　　　　　　　　　 （十二）

　　蓬勃的性欲一下子消失无踪，我实在无法做到小李那样，自己老婆被人插入
了，还能乐在其中。

　　虽然我会有一些兴奋，但愤怒和无奈又占据了我的胸膛……

　　张怡应该是把我当成了外人，但她把我当作谁了呢？

　　听她的口气，不像是在和小松说话。

　　因为如果是自己儿子，没必要问是否「回来」了。

　　那么会是外人么？

　　张怡竟有这么大的胆子，在小松在家的时候，和外人偷情？

　　我掀起毯子，看着张怡性感的背部曲线，心中却对这具肉体有些憎恨。

　　老婆啊！你到底被谁操了呢？

　　心中郁闷着，我扒下张怡的内裤，动作很粗暴，完全不理会是否会惊醒她。

　　张怡倒也没有反应，甚至醒过来的迹象也没有……

　　丰润的臀部像是迫不及待的跳出了内裤，展现在我面前。

　　我又想起那个橙子，水润、柔滑的感觉，张怡的屁股多像啊！

　　但是此刻却不一样，因为她雪白的屁股上，多了几道红色的印记，那像是屁
股被抓或被打后的血印。

　　我的脑海里一下子就浮现出张怡翘着雪白的屁股，被一个男人从后面猛插，
同时被猛打屁股的情形。

　　莫非，张怡现在喜欢暴力倾向？

　　我不愿再多想了，我宁愿她是被迫的。

　　拨开两片淫唇，马上就看到一些粘液，不是我想象中的白色，而是透明无色
的……

　　空气中却突然弥漫着一股淫靡的味道，说不清是女人的，还是男人的。

　　但我相信，这一定是交合过后的味道……

　　我突然没了继续看下去的兴趣，也不再愤怒，只是突然觉得一切都看开了一
样。

　　愤怒、哀怨，其实都没用！

　　张怡能被一个人操，就能被第二个人插入，多几个人、少几个人，多几次、
少几次，有什么区别么？

　　小李不就承认插过两次么？

　　重要的是，张怡早就出轨了，哪怕是无意识的、被迫的，她也是出轨了！

　　她的美妙身体被其他男人占有过了，肉洞被插过了！

　　从物理学的角度讲，她的阴道被不属于我的肉棒摩擦过了，厚度一定产生了
极微小的损失。

　　但再微小的损失也是损失，虽然她的阴道在生理学上还有新陈代谢、细胞再
生的功能。

　　我努力地想让自己清醒，因为我突然觉得自己已经开始混乱了，现在想的这
都是什么乱七八糟的？

　　总结自己的思路，得出了以下结论：一、张怡出轨了，被男人干了。

　　二、我现在已没什么心情去检查她的肉体了。

　　三、明天看看摄像头拍了什么，答案自然揭晓。

　　为张怡提上内裤，让布料包住她早已出轨的屁股。

　　下床关了灯，又躺在床上，我突然觉得自己很困……

　　妈的，我什么时候能这么释然了？

　　难道是对张怡的出轨已经见怪不怪，脱离愤怒了？

　　我不继续分析自己了，努力地清除自己大脑里面的七思八想，沉沉睡去……

　　清晨，睡梦中迷蒙的我，被张怡叫起来吃饭。

　　我却一反常态的表示想要赖床，张怡怎么哄我，我都不肯起床，张怡只好返
回饭厅。

　　不一会，就传出她和小松在饭桌上的欢声笑语……

　　我听到了，心中却突然想咒骂他们。

　　妈的，一对奸夫淫妇！

　　母子乱伦了，还他妈的这么开心，昨晚一定操的很爽吧！

　　我心中似乎已经认定，奸夫一定是小松，却没意识到自己竟然会对最亲爱的
老婆和亲生的儿子充满了仇视……

　　不一会，张怡进了卧室。

　　「老公，你还不起床啊？今天是周末，我想出去转转，你不起来，那我和小
松出去了。」张怡笑吟吟的。

　　我没说话，甚至没有看她，摆了摆手，算是默认。

　　不一会，穿着蓝色牛仔裤和白色紧身体恤的张怡，挽着小松出去了，楼道里
传来他们两人欢快的声音……

　　妈的，难道他们出去继续鬼混么？我心里又有点悲哀……

　　我马上起床，随便套上了一件睡衣，也没洗脸刷牙，就把那个装着摄像头的
箱子捧到了地板上……

　　我似乎已经等不及了，即将发现真相的期待让我血液流动加速，却也折磨着
我的痛苦。

　　箱子很快被打开了，摄像头静静地躺在里面，那里隐藏着我想知道的最大秘
密。

　　扒下摄像头，连接到电脑上，我发觉我的手有点抖……

　　里面有一个很大的文件夹，进去以后，又发现很多的小的视频格式文件……

　　顺手打开第一个，里面是晃动的画面……

　　仔细一看，都是我公司里面的情景……

　　我明白了，这个摄像头把每二十分钟的拍摄画面存成一个文件，刚才看到的
是我把箱子封好，搬着箱子在公司里面走动的画面。

　　粗粗算了一下，昨晚七点钟应该是第十个文件，马上点开……

　　鼠标指针旁闪出一个小漏斗，这是文件打开时等待的提示图标，但我的心也
跟着闪了一下。

　　我不知道我会看到什么，心中突然有些忐忑。

　　文件打开了，视频上出现了张怡的身影，图像很清晰，让我确信如果有奸夫
的话，一定能看清是谁。

　　视频里传来脚步声，张怡在房间里面来回走动，大概是在收拾房间……

　　我就这样静静地盯着视频看，我迫切想要知道张怡到底会做些什么？

　　可是看了几个文件，张怡都是一会出现在画面里，一会又不在。

　　我知道，那是因为角度问题，摄像头只能拍到书橱到床的这个方向，有些地
方是拍不到的。

　　但我能确信，张怡一定一直在房间里面走动，也应该是在收拾房间。

　　暂时没看到那种不堪的场面，也没看到张怡有什么异常的行为，我有些急切
的心，得到了一点缓冲……

　　这样在视频上看着自己的老婆，忽然心理觉得有点怪怪的，像是在探窥别的
女人的隐私。

　　张怡的身材真好啊，多少次被我压在身下享用的丰乳和美臀，在视频里面似
乎显得更性感了。举手投足之间都显现出少妇的那种优雅和美丽。

　　如果她是别人的老婆，那我……

　　我开始有点浮想联翩……

　　连着看了两、三个文件，张怡都没显示出什么异常，难道昨晚她就是那么平
常的度过的么？

　　她难道根本就没准备和另一个男人做爱么？

　　等等，画面上的张怡突然坐在床边，开始脱衣服，动作很快，三下五除二就
把自己脱光了……

　　不对，她还穿着一条内裤。

　　我从画面上确认，她全身上下，只剩下一条小内裤，丰满的乳房裸露在空气
中，随着她的动作在跳动。

　　难道真的马上要发生什么了么？

　　画面上的张怡，斜靠在床头，拉了一条毯子，盖在身上，又若有所思地看了
看表，随即又下床……

　　这个女人还真是不嫌麻烦，刚上了床，盖了毯子，又马上下床。

　　不一会，张怡又出现在床上，手中多了一瓶打开的红酒，和一个杯子。

　　张怡倒了一些在里面，一个人慢慢独饮，喝得很慢，一边喝，还一边看表，
脸上带着一些微笑。

　　这微笑，在我看来却有些诡异。

　　又看了两个文件，张怡都是在喝酒，慢慢的只剩下半瓶红酒了，张怡的脸色
也逐渐红润起来，从喝酒的动作上，已经看出来，她有些醉意了……

　　我猜不透她到底要做什么，也不知道她要喝到什么时候。

　　正要关闭这个文件，去看下一个，画面上的张怡却把酒瓶盖上了，放在床头
柜上，随即又看了看表，然后把床头的开关一按，房间的灯关掉了。

　　失去了光源，摄像头的画面里一片漆黑，我的心也跟着漆黑了起来……

　　我骂自己笨蛋，怎么没买带红外功能的摄像头呢？

　　但我突然发现，我能看到床和床上人影的轮廓，黑乎乎的，如果细看的话，
仍能看到一些黑影，也许是张怡没拉好窗帘，窗外的光线还是能透射一些进来。

　　可是这并没有让我的心情好多少，因为就算看到奸夫，也看不清是谁。

　　此刻我唯一庆幸的是，还好这个摄像头是带录音功能的，有什么事情的话，
我还是能听到声音的。

　　我算了一下时间，这时的时间应该是昨晚的九点钟左右，我不知道还会在这
漆黑的画面中等待多久。

　　房间里静悄悄，张怡似乎已经熟睡了，难道后面就没事情发生么？

　　我有点沮丧……

　　但我并没有等待多久，答案就出现了。

　　大约过了十分钟以后，我突然听到音频里传来一丝轻微的开门声，随即有个
黑影出现在画面上……

　　我的心脏开始了砰砰的跳动，因为奸夫出现了，虽然我看不到他的脸，但我
确定，奸夫真的出现了，那团缓慢移动、小心翼翼的向床边移动身影，就是让我
连日来生不如死、尊严扫地的奸夫！

　　从那个黑影的轮廓判断，似乎身高不高……

　　难道真的是小松！

　　我似乎有了答案，却仍不敢确定。

　　奸夫已经出现在我的眼前，我瞪大了眼睛，却仍然无法看清他到底是谁，这
怎能不让我痛苦！

　　黑影逐渐走到床前，像是伸出一只手，在张怡的臀部位置动作……

　　他在抚摸张怡的屁股么？还是把手伸到内裤里面摸阴部？

　　我努力地想看出个究竟，但仍看不清他到底在做什么。

　　我有些不确定这到底是不是小松了！

　　从身影看，的确很像，但小松难道会有这么大胆子？

　　他难道敢趁自己的亲生妈妈睡熟了以后，偷偷过来淫弄，甚至偷奸么？

　　猜测着，却突然听到音频里传来一声女人的呻吟声，那显然是张怡带着醉意
的闷哼。

　　我还没来得及惊讶，却突然看到床上张怡的身影慢慢的隆起……

　　细看时，发现张怡似乎在把毯子掀了起来，然后缓缓地翘起屁股，把屁股对
准奸夫……

　　天啊！这……

　　我无法准确判断他们在做什么。

　　但我的直觉告诉我，张怡摆的就是这个姿势，她已经主动为了被插入做好了
准备。

　　本来我还以为奸夫是想要偷奸，却没想到张怡似乎是清醒的，她很明白自己
现在是在做什么？

　　难道她早就知道有人要来和自己偷欢？

　　我甚至怀疑他们是不是早就约好了！

　　「啊……老公，你好坏，总是趁人家喝醉的时候来玩弄人家！」音频里突然
传来张怡的声音，带着淫浪，却把我吓了一跳。

　　难道张怡把那个人当成了我？难怪那么主动！

　　不对，我和张怡说好的，要两点钟回去，她怎么会弄错人呢？

　　再说了，之前她一直喝酒，还若有心事的看表，说明她早就在为和奸夫的淫
乱做准备了。

　　差点被这句话骗了！我还真是聪明，能马上识破。

　　可是，我的聪明能给我带来快乐么？

　　「啊……你怎么又舔人家肛门呢？老公你还真是喜欢这个啊！」

　　在我思考的过程中，那个奸夫的身影矮了一块，似乎在把头埋在张怡的臀沟
里，不停地舔弄。

　　很快，伴随着张怡逐渐越来越大的呻吟声，那种女人私处被吸、舔、嘬的水
声，传到了我的耳朵里面……

　　我心中有点悲哀，这个奸夫还真是卖力啊，连肛门都舔弄，女人怎么会不欢
心呢？

　　「啪……」

　　突然听到肉体被拍打的声音，似乎奸夫在张怡的屁股打了一下。

　　「啊，太好了，我就喜欢打屁股！干我吧，老公！」张怡马上用淫声浪语回
应。

　　我的心里一紧，我那文静、温柔的妻子，什么时候变成这种模样了？

　　难道现在的张怡，在和男人交媾时，已经可以达到浪话连篇了么？

　　我曾幻想过好多次张怡出轨的情景，却从没想过张怡的骨子里这么淫浪！

　　这哪是我最亲爱的妻子啊？这简直就是家里养的一个淫肉壶啊！

　　我马上就不用多想了，因为我发现奸夫的身影又高了，他似乎已经停止了舔
弄，并把胯部位置对着张怡的屁股，手也似乎放在那里，有些动作……

　　「啊，老公，你每次都用鸡巴磨人家那里，好舒服啊，也好痒！」张怡的淫
叫带着欢快。

　　该死，他竟然在用鸡巴磨弄张怡的阴部，还真会玩啊！

　　该死，她竟然说「每次」，看来真的这个奸夫真的不知道玩过多少次了！

　　偷奸人家的老婆真的那么快乐么？

　　可怜我这个正牌老公还只能看着……

　　「啊……老公你的鸡巴好大！插进来好舒服啊！」

　　张怡猛的浪叫……

　　我的心中却百感交集，我的老婆，在我的眼皮底下，被插入了。

　　虽然我看不清画面，但我已经确定她被插入了，她的风骚、她的淫浪，已经
又一次属于了另外一个男人。

　　「啊……啊……」

　　张怡浪叫着，奸夫一边插弄着，一边偶尔啪啪的拍打张怡的臀肉，张怡都以
销魂的浪叫回应他……

　　从两个人的轮廓中能看出来，他们在愉快的交欢，享受着偷情的快感。

　　可是我，眼睛仍然看着画面，却觉得这画面中的场景，变得遥远了……

　　是的，包括我的爱妻，我的家庭，我的幸福，都离我远去了。

　　我不知道为什么此时的我，已经没有了愤怒……

　　今天算是第一次看到张怡出轨的场景，尽管使用的是非正常手段，但我已经
掌握了证据。

　　可是，这个证据对我来说，也许根本没用！

　　我看不清奸夫是谁，本来还想通过声音确定一下，但这个奸夫一直不说话，
只是无声的动作。

　　但我已经确定就是小松了！

　　先不管张怡是否是主动的愿意被奸，就说谁能掌握她的作息时间，具备偷偷
进入卧室的条件吧！

　　那一定是小松才能有的独特便利，并且能在偷奸之后全身而退！

　　张怡，曾经是我最温柔、最爱恋的娇妻，我却没想到，原来她是这样的风骚
入骨。

　　我的爱妻啊！难道真的是我忽略了你的感受，你的内心竟然空虚至此、淫荡
如斯么？

　　你明明知道，那在你身后索取你的娇躯和美肉的男人，不是你真正的老公。
却仍然期待着和他的幽会，让你的淫浪之声充满着我们曾经温馨的家么？

　　那个用坚硬的肉棒，充满你的紧致肉洞的男人，是你的儿子啊！是你十月怀
胎的儿子啊！

　　你真的不知道他是谁么？你到底被他操了多少次啊？

　　我没有愤怒，真的没有！

　　我只感觉到悲哀，彻骨的悲哀！

　　这一对风流母子，衣冠禽兽啊！

　　一个视频接着一个视频看，画面仍然是黑乎乎的，但两团黑影的蠕动和音频
里的淫浪之声，仍在无情的向我展示着这对母子的无耻……

　　看到了第四个视频，算了算两个人也抽插了一个小时左右了，但姿势就没变
过。

　　我惊讶于两人对后入式的痴迷，更惊讶于小松的持久，到底是年轻人啊。

　　张怡的呻吟声越来越大，如果没猜错的话，她至少已经高潮两次了。

　　「啊！哦！老公，你的肉棒越来越大了，你是不是要射了？射在我里面，我
要！」

　　张怡竟然主动要求内射？

　　女人啊！你是不是被情欲挑弄得已经疯狂了？

　　小松的身影突然一挺，张怡随即猛烈的浪叫，我猜测小松可能真地射了，射
在了他妈妈的淫肉洞里。

　　几秒钟之后，小松离开了张怡的身体，张怡却浪叫了一声，似乎对肉洞中突
然的空虚表示不满。

　　小松似乎没理她，转身出了房，我又听到了开门关门的声音。

　　房间里面静悄悄，张怡的身影似乎趴在床上，一动不动……

　　就在我以为两人的出轨就这样结束了的时候，房门开关的声音又再次响起。

　　小松又回来了，那团黑影的动作如刚才一样轻盈，似乎又坐在床边开始摸弄
着张怡的臀部。

　　「老公，你的手真好色啊！你还没够啊？」张怡似乎还没恢复过来，声音很
轻，但淫浪不减。

　　小松的手似乎又动作了几下，似乎在引导张怡再次翘起美臀。

　　因为我看到两团黑影似乎又摆好了后入式的姿势……

　　难道这对母子又要抽插一次？

　　「啊！老公，你怎么又这么硬了？我要被你插死了！」

　　张怡的浪叫，已经说明了此时的情况。

　　小松肯定又把自己的肉棒送入了张怡的淫肉洞，因为两个人的身影又开始蠕
动了，又是后入式！

　　小松才射了几分钟啊？又开始了？

　　到底是年轻人啊！

　　我突然有点理解张怡的痴狂了，这样的连番攻击，肉体的享受和刺激会是相
当震撼的！

　　作为一个女人，貌似又是一个内心风骚的女人，如何能不被征服？

　　两人又是一阵肉搏，这次小松没打张怡的臀肉，看来是手下留情。

　　也是啊，再打下去，张怡的美臀估计会有更多的红印，那太容易被发觉了。

　　二十分钟以后，小松的身体又是一挺，他应该又射了。

　　这一挺，像是一把刀插在我心里！

　　我的儿子，你何时变成了玩弄女性的淫棍啊？

　　我的妻子，你何时变成了人皆可夫的荡妇啊？

　　我想，连悲哀的力气都没有了吧？

　　小松这次没有马上离开，似乎拿了什么在已经瘫软的张怡阴部擦拭。

　　我一下子想起了垃圾桶里的纸巾，此刻真相大白，那就是我的儿子留下的！

　　你能擦掉你在自己妈妈肉体上尽情肆虐的痕迹，可是你能擦掉你爸爸心中的
伤痛么？你能擦掉男人的耻辱么？

　　你和你的妈妈做了这样的事情，你把自己的爸爸玩弄于鼓掌，你有何脸面面
对我啊？

　　小松离开以后，房间里面终于寂静了……

　　我还想再看到一些什么，可画面里始终是黑暗的、平静的，就像刚才那些淫
乱从来没发生过一样。

　　不知看到第几个文件了，画面突然亮了，我的身影出现了，那是我昨晚两点
回到家里的情形……

　　我把文件保存在Ｕ盘里，关了电脑，似乎把我的耻辱永远关在了里面……

　　我不知道我在想什么，我也不知道我该想些什么。

　　我似乎又愤怒了，似乎又不是。

　　我唯一可以确定的就是，我此刻是混乱的！

　　我眼睛扫到那个躺在电脑桌上的摄像头，却觉得它很可恶……

　　拿起摄像头出了家门，却不知该去哪里，像个白痴一样在走廊里徘徊……

　　心中不知怎么突然升起一股恶气，猛地把摄像头摔在地上……

　　摄像头四分五裂了，元器件散了满的都是，它已经寿终正寝了……

　　可我的耻辱呢？什么时候才能烟消云散啊？

　　「呦！怎么摔东西啊？这么大脾气啊？怎么了？」

　　我抬头，周小瑾从她家房门后探出头来，笑吟吟地看着我。

　　周小瑾的家对我来说，似乎可以不请自来的。

　　因为我什么话都没说，径直走进了她家，连鞋都没脱，就大喇喇地坐在客厅
的椅子上，低着头，也不看她。

　　看样子小李不在家，周小瑾给我倒了杯水，也不说话，温柔地坐在我旁边，
拍了拍我的背，像是抚慰。

　　这一招的确很管用，我的怒火也降下来不少，抬头看了看她。

　　她仍穿着上次穿的睡衣，仍然是那副性感模样。

　　这个女人难道就没有别的衣服了么？在家里整天穿睡衣？

　　我突然意识到我自己的问题有点愚蠢。

　　是啊，难道人家在家里不穿睡衣，整天穿正装啊？

　　想到这，我的嘴角动了一下，想要笑，却没笑出来。

　　该死，我真的精神失常了么？竟然还能笑？

　　周小瑾却朝着我笑，妩媚的表情让我突然感觉到温暖……

　　「当当当！」

　　此刻却响起了敲门声，打扰了我难得的宁静。

　　「小瑾，一定是小李回来了，我不能让他看到我在这里，他会误会的。」

　　虽然经过上次的淫乱，但我似乎仍无法真正面对小李，面对那种堕落。

　　「宋哥，没事的，你……」

　　周小瑾的话音还没落，我却已经窜入了她家的大衣柜。

　　我还真有偷情的潜质啊，这种时刻竟然能在瞬间找到藏身的地方。

　　说是大衣柜，其实很小，我的身体在里面佝偻着，很别扭，但是也只能这样
了。

　　我有点同情那些被捉奸的男人了，为了享受一点肉体的快感，你们要付出多
少的精力和体力啊！

　　「唉……」

　　周小瑾在外面叹了口气，随即听到她的脚步声，她是去开门了。

　　房门打开又关上的声音，似乎有人进来了。

　　「周姨，我的小骚货，你想我了么？我昨天操了我妈妈，我……」

　　这……竟然是小松的声音，他似乎很兴奋。

　　「嘘！」

　　我突然又听到周小瑾的声音，似乎在阻止小松继续说话。

　　「今天周姨有事，你先回去，听话啊！」

　　周小瑾似乎在劝小松离开。

　　一阵推推搡搡的声音之后，听到门关上了，小松似乎走了。

　　「宋哥，你出来吧！」

　　周小瑾在外面叫我，声音中似乎带着歉意。

　　我似乎突然反应过来，推开柜门跳了出来，一把抓住周小瑾的衣领。

　　「说！到底是怎么回事？」

　　我像一头暴怒的狮子，对她怒喝。

　　「我……」

　　周小瑾脸一红，低下了头……


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　周小瑾不敢看我的眼睛，只是低着头，能看到她的脸颊绯红……

　　我却暴怒着，抓着她衣领的手更用力了，像是要把她提起来。

　　是啊，刚才她和小松的对话，明明显示着一个大阴谋，而且小松喜欢乱伦的
事情，周小瑾似乎全都知情。

　　经历了和他们夫妻二人的淫乱，我还以为周小瑾把知道的事情都说了出来，
对我完全没有保留，没想到她隐藏了重要内容。

　　相比妻子被奸出轨的打击，被欺骗的感觉更让我感到愤怒。

　　「嗤……」

　　愤怒的我，手中不知不觉加重了力道，周小瑾肩膀处的睡衣破了一块，露出
了白嫩圆润的皮肤。

　　如果是昨天，我一定会对她充满欲望，甚至会马上把她推倒在床上，占有她
美丽而淫荡的肉体……

　　可是现在，我的心中只有愤怒……

　　周小瑾听到睡衣撕破的声音，身体稍稍抖了一下，却仍不说话，曾经那么性
感丰满的身子，此刻却显得单薄、可怜，她一定被我吓到了吧？

　　吓到了又怎么样？我这些日子以来所受的委屈、怨愤，你承受一下试试看！

　　看着默不作声的周小瑾，我突然意识到，她是准备要跟我死扛，来个沉默以
对，死猪不怕开水烫！看我能怎么样，难道还能杀了她？

　　是的，我还没有疯狂到杀人的程度，我甚至连打她的想法都没有。

　　因为我还有一丝理智，大男人对弱女子下手，那是混蛋的做法。

　　况且，我自己家里处的丑事，不应该迁怒于她！

　　但我此时怎么这么恨她呢？我认定她一定是个共犯，如果把我逼急了，说不
定我还真的要杀人呢！

　　就在我胡思乱想的时候，周小瑾突然身体一软，向地板上瘫去……

　　我心中一急，难道她被我吓晕了？

　　情况明显比我想象的要好，她只是瘫坐在地板上，开始轻声哭泣。

　　这种场面真的让人愤恨，面对一个弱女子，问她又不说，打又打不得，我真
的没办法了。

　　我一屁股坐在她家的沙发上，点了一根烟，大口的吸着……

　　「宋哥……」

　　周小瑾突然开了口，哭红的眼睛看着我。

　　「你别生气，我对不起你！我是个坏女人！」

　　她像是在哀求我，声音中带着一丝恐惧。

　　「他妈的！我不生气？我老婆被我儿子操了，我不生气！」

　　我猛地把香烟朝地板上一掷，冲她怒吼。

　　「骚逼，女人都是骚逼！你知道我刚才摔得是什么么？是我拍下来的小松操
张怡的录像，我全都看到了！你今天就算不说，我也早知道了！我只是没想到，
你这个骚货，会参与在这个事情里面！」

　　我的眼里充满血丝，对着她继续吼着。

　　周小瑾听到我说的话，脸上满是震惊，随即又低下了头，大概是觉得自己的
羞耻。

　　「你这个骚逼，还有脸害羞？你说，你在这里面到底是个什么角色？」

　　我一口一个「骚逼」，此刻，就算骂她一百一千次，也无法排解我的心头之
恨。

　　「宋哥，事已至此，我想我应该和你说了……」周小瑾有抬起了头，眼神似
乎变得很镇定。

　　「说什么？又他妈编故事来骗我？女人都是骗子！」

　　「宋哥，我知道你很难再相信我了，我只想和你说说真相，说说心里话，如
果你不相信我，或者不想听我说，那我就不说！」

　　周小瑾此刻倒像是什么都豁出去了，一点都不怕我了。

　　我朝她鄙夷地看了一眼，不置可否。

　　我当然不相信她了，但我更想要知道真相……

　　「宋哥，我知道你想听我说，因为你很想知道真相！那你就消消气，听我说
完，我说完后随你处置！」

　　周小瑾把我的心思都摸透了，可怕的女人。

　　「宋哥，我从头说吧！」

　　周小瑾慢慢起身，扶着沙发边沿坐了上去，又把睡衣拉了一下，然后长叹了
一口气。

　　「你看我和小李结婚这么多年，一直没孩子，对吧？其实小李他结婚的时候
就有阳痿，有的时候行，有的时候不行，我们去医院检查过，医生说他的精子正
常，只是有阳痿的症状，不影响生孩子！」

　　周小瑾的声音由小到大，但有些沙哑。

　　我还没从刚才的气愤中走出来，听到她这么说，轻蔑地笑了一下……

　　难道你是要博取我的同情？想都别想，哼！

　　「我当初也没多想什么，总觉得阳痿可能是心理疾病，我在床上表现得好一
点，早晚能帮他克服。再说也不影响生孩子，也不算什么大事。可是我们努力了
好几年，不管他能不能勃起，我每天都像个荡妇一样的勾引他，甚至假装高潮，
什么办法都用上了，阳痿没治好，孩子却也没怀上，这大概就是命吧！唉……」

　　听到周小瑾的叹息，我仍在坚持自己内心的强硬，可是却不知不觉的开始把
情绪融入到她的故事里面去了。

　　「后来也去医院检查了几次，医生都说他的精子没什么大问题，还劝我们别
着急，孩子总归能怀得上，我就继续变着法的让他兴奋。可是后来我发现大问题
来了……」

　　周小瑾仍在不紧不慢的诉说，我的心也跟着疑惑了起来。

　　是啊，怎么会怀不上呢？会出现什么大问题啊？

　　「为了怀上孩子，我在床上，表现的极其淫荡，什么话都说，就是为了让他
兴奋，提高性爱质量。可是时间一长了，孩子没怀上，他却变了，他开始有淫妻
心理，做爱的时候，总让我编故事，说我被别人上的情景，说得越淫荡，他越兴
奋！」

　　原来小李的淫妻心里是这样来的！我终于明白了。

　　「他的这种心理从四、五年前就开始了，开始的时候，我还配合着他，编故
事，把自己说的人尽可夫。后来我终于觉得问题严重了，却也晚了……」

　　周小瑾的眼圈红了，我突然觉得她很可怜。

　　「我慢慢意识到，他的心理开始变态了，我每次说到别的男人如果干我的时
候，他的小弟弟就变得又热又硬，趴在我身上，一边干我，一边让我说，特别兴
奋。可是到了去年，他竟然觉得这样不满足了，他竟然鼓动我真的和别的男人做
爱！」

　　周小瑾的眼泪突然噼里啪啦的掉了下来，却触动了我心里最柔软的地方。

　　我抽了几张纸巾，给她擦眼泪，连我自己都没有意识到，刚才还暴跳如雷的
我，此刻却像哥哥对妹妹一样温柔。

　　「宋哥，谢谢你！我不哭了，让我说完吧，我不说也憋得慌！」

　　周小瑾感激地看了我一眼，拢了拢头发，让自己镇定。

　　「刚开始，我不答应他，这太荒唐了！可是我越不答应他，他在床上就越要
向那个方向引导我。慢慢的，我都觉得这种事情很兴奋了。后来，虽然我不答应
他，但我心里其实已经可以接受了，甚至有点期待……」

　　「可是这样的机会怎么找啊？我也不可能刻意的去找！就在今年春天，那天
天气突然回暖，我穿了个毛裙，里面穿了丝袜，在家里做着家务。小松却敲门进
来，说你家盐没有了，张怡让他过来先借点。就在我蹲在橱柜旁边拿盐的时候，
我却突然发现，小松的眼神很怪，他竟然在盯着我的裙子里面看！」

　　周小瑾一口气说了很多话，我却满腹惊讶，但我已经能猜到后续的事情了。

　　「我很惊讶，我那天穿着丝袜，挺厚的。说真的，就算是他把眼睛贴在上面
看，也未必能看到什么。但他的眼神很邪，看得津津有味，似乎能看穿一样。我
承认我是个骚女人，因为我觉得，下面在他的注视下，一下子变得火热起来。然
后，我就突然想起了小李的爱好……」

　　说到这里，周小瑾突然脸红了。

　　「然后你就勾引他了？对吧！」

　　我突然又有点愤怒，小松虽然不肖，但终究是我的儿子，我实在难以忍受一
个成年女人对他的勾引。

　　「我……我马上就说，厨房里面没有了，但卧室里面有……我就向卧室里面
走，小松也跟了进来，进了卧室，我就转身把……把他抱住了……」

　　「你无耻！你竟然勾引还不懂事的孩子！」

　　我实在听不下去了，下意识的抬起手，想要打她，却终究没打。

　　「宋哥，让我说完吧！然后我们就发生了，那个过程我一直记得，我们都很
兴奋，那次也是我第一次和丈夫以外的人做爱。做完了以后，小松就像做错了事
情一样，逃掉了。」

　　「可是第二天，他又来了。我一看到他，就忍不住了……然后第二次、第三
次，这个东西就像毒药一样，也不知道做了多少次，小李发现了床单上的痕迹，
我就对他坦白了，小李本来就有着淫妻心理，听了之后不仅没有责怪我，还很兴
奋……」

　　周小瑾几乎是双手抱着脸说完了这段话，她似乎已无法面对我了。

　　我却也没说什么，我能责怪她么？我还有资格去责怪她么？

　　「我们夫妻两个一直把这件事作为性爱的兴奋点，我也一直和小松偷情，只
是他不知道小李已经知道这件事。我们就这样一直来往着，可是我慢慢的发现我
开始喜欢上了小松，应该说对他甚至已经有了男女之爱的那种感觉，我开始像个
大姐姐一样的呵护他，甚至开始觉得离不开他了。」

　　「我知道这种感情很不伦，可是有一天小松竟然告诉我一个秘密，他说其实
他从发育时就开始喜欢少妇，尤其像我和她妈妈的这样的少妇，而且他有一个心
愿一定要实现，就是一定要和他妈妈做一次爱！他还说，他经常拿他妈妈的内裤
手淫！」

　　周小瑾此刻的声音已经比刚才平静了许多，可是我却不平静了。

　　原来小松会有这样的心理，原来他一直喜欢少妇那种不伦的感觉，原来他早
就喜欢他妈妈的肉体，并且计划要实施。

　　「说真的，那时候我听到他的想法，我很害怕，毕竟这是乱伦，这是大逆不
道的。我也劝了他很多次，但是，每次我都得到他坚定的回答，他说这是他的心
愿，没人能改变。于是我就开始犯傻了……」

　　周小瑾似乎又想要哭，但是忍住了。

　　「我觉得我已经无可救药的爱上他了，虽然我们的关系很荒唐，但那种爱很
真实，是我老公从没有给过我的充实感。于是，我觉得，我应该以爱的名义，为
他做点什么。当然，我不可能主动去帮他完成，我只想在他犯下大错的时候保护
他。」

　　周小瑾又擦了一下已经快要流下的泪滴，喉咙里咽了一下，清了清嗓子。

　　「我觉得小松这样的想法，早晚要出大事，那个时候我怎么保护他呢？正巧
前些日子，我突然撞见小李在楼梯间里侮辱张怡，然后小李又向我坦白了经过。
我就突然有了主意，我就想小松如果真的要和张怡做爱的话，一定会被你发现痕
迹，要想人不知，除非己莫为啊！所以我就主动向你暴露小李的事情，希望你以
后万一发现小松的痕迹，会把注意力转向小李……」

　　周小瑾又开始大声哭泣起来，我却不再安慰她。

　　这个女人，竟然用这么卑劣的手段欺骗我！

　　为了我的儿子，她所谓的爱人，她竟然敢做这种事。她不仅勾引我，赔上自
己的身体，甚至连自己的老公也赔上了，就为了为那个乱伦不肖子掩藏真相！

　　「我以为我成功的骗过了你，连小李都以为我对你说了他诱奸张怡的事情，
是真的出于内疚。我以为事情都在我的掌握之中，却没想到，小松竟然行动那么
快，也没想到，他在和我说的时候，竟然被你听到！」

　　「宋哥，我真的没有去引导他，甚至没有帮他出过主意，我只是在下意识的
保护他。刚才他对我说的时候，我真的不知道他到底是怎么实施的，我也不知道
他的具体计划。」

　　周小瑾的哭声越来越大，已经是嚎啕大哭了。

　　我的心中却有一股恶气在翻涌！

　　一群奸夫淫妇，竟然对我隐瞒了这么大的秘密！

　　小松啊！我的儿子！我万万没想到你现在竟然会这么邪恶，你不仅霸占了眼
前这个都能做你妈妈的女人的肉体，你还霸占了她的心！

　　她说她是爱你的，她对你倾注了这么多爱，可是你一个未成年的小屁孩，你
会懂什么叫爱么？

　　另外一个女人，她是你的妈妈，辛苦把你养大，可你却对她的肉体发泄你的
邪欲，你知道人生的艰辛和沉重么？

　　你无所顾忌的发泄着，你让你的兽欲把你周围一群爱你、疼你的人，折腾的
人不像人、鬼不像鬼，你可知人生不能如此荒唐么？

　　周小瑾说她不是主谋，她只是在保护小松，可我还能相信她么？

　　「现在想来，其实我的这个做法是很傻的，谁知道小松会留下什么痕迹，这
样做其实根本骗不了你！还有，我是个成年女人，我应该知道什么事情是万万不
能做的，我应该阻止他、引导他，而是不放任他去闯这么大的祸！可是我那个时
候就是大脑一热，什么都不顾了，为了爱，只要能想到的办法，我都不加分辨的
去做！」

　　周小瑾仍一边哭，一边自我检讨着。

　　我却不理睬她，我确定自己已经知道了事情的全部，甚至都懒得和她废话，
只是坐在沙发上喘着粗气。

　　我心有不甘啊！

　　痛苦、烦恼，我这些日子经历了不少，可是却从未陷入此刻的困境。

　　那个奸夫是我的儿子，这就够我痛不欲生的了。我却没想到这件事情后面竟
然隐藏了这么大的阴谋，还会有什么事情是我不知道的呢？

　　我突然觉得自己对周小瑾又开始憎恨起来，似乎所有的事情都是这个女人造
成的，我知道这样想对她有点不公平，但我却无法不迁怒于她！

　　「宋哥……」

　　周小瑾的声音突然打断了我的思绪，她已经停止了哭泣，看着我的眼睛里面
带了一丝温柔。

　　「宋哥，还有一句话，我知道不该讲，但确实是我的心里话。」

　　「你说吧！这么卑鄙的事情你都说了，还有什么不能说的！」

　　我恨恨地看着她，眼神像一把刀子。

　　周小瑾看到我的眼神，愣了一下，又低下头。

　　「我……我要说的有两点。第一，男女之间的性爱，真的像毒品一样，别说
小松这样未经世事的孩子，就算是你，也无法抗拒。所以，你千万别冲动，我希
望能尽我所能，帮你圆满的解决这件事，毕竟我不想看到你的家庭破碎，那样我
的罪过就更大了。第二件事，我……」

　　周小瑾突然停住了，似乎不敢再说。

　　「别支支吾吾的，快说吧！」我有点不耐烦。

　　「宋哥，通过这件事，我……我和你也有了肌肤之欢，我这几天却突然想明
白了，原来我对小松的爱，只不过是我的空虚造成的，我大概迷恋上他在我身体
上的那种充实感，但这只是肉体的。」

　　「宋哥，通过这件事，我，我和你也有了肌肤之欢，我这几天却突然想明只
有在你身上，我才突然感觉到了很有依靠的感觉，你别不相信，虽然我和你只有
两次，并且是在那种情况下发生的，你会觉得说我爱上你很荒唐，但两次足够让
我感受到你了。我想，我真的爱上你了，成年人和成年人之间那种正常的爱！」

　　我的心彻底被击碎了，这到底是什么事啊？

　　周小瑾是在对我表白吗？在我身心俱疲、痛苦万分的时候，她对我表白么？

　　难道在他们夫妻和我玩淫荡游戏的时候，她老公在旁边观看的情况下，从我
插入她阴道的肉棒上，她能感觉到我的全部，继而就爱上我了么？

　　周小瑾啊，你爱上的不过是骚逼被我干时候的充实感吧？

　　「你……你这是什么话？」我有点措手不及。

　　「我说，我真的爱上你了！」

　　周小瑾竟然在对我微笑，认真的表情不由得我不信。

　　虽然，她的脸上还挂着泪痕，可是她却像什么事情都没发生过一样，对着我
笑！

　　我此刻这么恨她，她竟然说她爱我！

　　这世界上还有什么事情比这个更诡诘的么？命运到底在和我开什么玩笑？

　　我看着她，我想对她大声说，你这个骚货，我不信！我什么都不信！

　　可是我的喉咙动了一下，说出了一句让我们两人都吓了一跳的话！

　　「你真的爱我的话，让我看看你和小松怎么做爱的！」

　　周小瑾愣住了……


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　空气似乎就这样凝固了，周小瑾愣在那里，美丽的眼眸失去了刚才的光彩。

　　「宋哥，你……你是不相信我么？」愣了半晌，周小瑾突然开口了。

　　「你觉得呢？」我反问她，用有些轻蔑的声音。

　　「一个爱上你的女人，你要看她和别的男人做爱么？尤其是，那个人是你的
儿子？」她继续问道，眼睛很认真地看着我。

　　我没说话，我真的不相信我和她之间，会有这种突如其来的爱，可是难道我
能直接对她大声说，我不相信么？

　　「好吧！你去找个电钻来！」周小瑾在我的眼睛里读不到答案，却像是突然
下了决心。

　　「电钻？这个干什么用？」我有些奇怪。

　　「你拿来就好了，别啰嗦！」周小瑾像是在命令我。

　　「我公司里应该有吧，那我还要去公司拿了！」我有些不情愿。

　　「去吧！下午三点，你准时来我家！」周小瑾说完了，一下子靠在沙发上，
还拉正了一下自己的睡衣。

　　我知道，她的意思是，我可以走了！

　　妈的，可真是个奇怪的女人！

　　自从上次知道许岩对张怡的不轨之心以后，我真得很不喜欢到公司去，因为
哪里会让我更深刻的感受到自己的痛苦和无奈。

　　可是，我又来到了这里。

　　公司里面静悄悄，毕竟是周末，似乎没什么人。

　　许岩的办公室的门开着，朝里面看了一下，发现他在电脑上忙着。

　　这家伙，难道他没家庭么？他怎么整天在办公室？

　　说真的，和他认识这么久了，我还真不知道他有没有家庭，似乎也从听他提
到过他老婆、孩子。

　　「老宋，周末你都来加班啊？」许岩看到我，和我打招呼。

　　「加班你又不给钱，我过来拿东西！」我仍是没好气地说。

　　许岩一愣，又笑笑，掩饰着尴尬。

　　妈的，你装什么蒜，看你在办公室人模狗样的，私下里还不知道怎么渴望张
怡的肉体呢？

　　我心中乱骂着，自从发现许岩勾引张怡的事情以后，我就没给过他好脸色。

　　走到我自己的座位上，正要拿仓库的钥匙，却发现旁边的地上摆着一个小纸
箱，看样子应该是快递的东西。

　　蹲下身子查看时，发现箱子上写着小刘的名字，应该是寄给小刘的，箱子的
一角已经破损，可能是运输过程中弄破的。

　　找了个封箱带，想把箱子封牢，毕竟我对小刘的印象不错，也乐于帮他把东
西保管好。

　　拿起箱子，发现并不重，摇晃了一下，里面显得空空荡荡的。

　　好奇的从破损处向里面看，看到貌似是一个塑料包装里有一小块布料似的东
西。

　　再仔细看时，大吃一惊，原来是两条女式小内裤叠在一起！

　　确切地说，是两条黑色的丁字裤，下面的一条看不清楚，上面的一条在裆部
上方还绣了一朵诱人的牡丹花……

　　我知道自己一不小心窥见了别人的隐私，想笑却没笑出来。

　　现在的我，已经接受不了有关性方面的任何笑话和信息，因为这都会使我想
起张怡，然后内心就会无以复加的痛。

　　没想到小刘这个人只是看似老实，私下里竟然还好这一口，这一定是用来和
他女朋友开心的东西了。

　　小青年啊！你涉世不深，别一不小心把女朋友调教成荡妇了，把你自己变成
我现在这样狼狈……

　　胡思乱想着，把那个箱子封了几道，丢在小刘桌上。

　　仓库里面很乱，找了半天，果然找到个电钻。

　　回到座位上，把电钻包好，看看时间已经是下午一点多，算算该回去了。

　　经过许岩的房间，发现他还在，也不知道他都干些什么！

　　估计应该是在上网勾搭良家妇女吧，他这种人，有闲又有钱，虽然搞不到张
怡，搞别的女人应该也是很快上手的吧？

　　「老宋，你要走了？对了，我考虑下周你再去东方市出个差吧！」许岩突然
叫住我。

　　「许岩我告诉你，谁爱去谁去，我不去了！」我愤怒的对他大吼，然后头也
不回的除了公司的门。

　　妈的，他竟然还想把我支开，然后又是去勾引张怡吧？

　　张怡虽然不是什么贞洁烈妇，我又岂能白白送给你？

　　想到这里，我突然觉得很悲哀！

　　是啊，张怡不能白白送给他，可是张怡已经自己白白送给小李和自己的儿子
了。

　　张怡你到底是怎么了？你何时变成现在这样的淫荡模样？

　　我的大脑不受控制的，又开始分析张怡的出轨历程了，只觉得头痛欲裂。

　　敲响周小瑾的房门，她很快来开门，似乎一直在等我。

　　我进了门，她却一下子紧紧的抱住我，嘴唇在我下巴上拱着，似乎要索吻一
样。

　　我却有些不耐烦的推开她，径直坐在了沙发上。

　　她的眼睛里闪现了一丝哀怨，随即又笑嘻嘻地走过来，坐在我旁边。

　　「现在还不到三点，你来早了！怎么，着急了？」她问我。

　　「别废话，电钻我拿来了，给你！你安排好了么？」我把电钻放到她手里。

　　她似乎还想再说点什么，但终究没说话，拿起电钻走到了大衣柜旁边，把电
源插到了墙上的插座。

　　「嗞……」

　　电钻开启的声音实在是让人烦躁，我还没明白怎么回事，她已经把大衣柜门
钻了个洞。

　　「你……这大衣柜值不少钱吧，你怎么……」我赶紧上去拉住她的胳膊，阻
止她的行动。

　　「你别烦，为了我爱的人，我什么都舍得！」她甩开我的手，对着我大叫。

　　一分钟之后，柜门上出现了一个尺寸如硬币大小圆形的孔。

　　周小瑾停止了操作，转过身来，笑吟吟地看着我。

　　「这，你是想让我偷窥？这么大的洞，外面能看到里面有人的！」我忽然明
白了她的目的，但马上对她的方案提出质疑。

　　周小瑾把柜门打开，把里面的衣服杂物一股脑的扒了出来，然后自己进去蜷
在里面，把柜门一关。

　　「你能看到我么？」周小瑾在里面问我。

　　「好像真的看不到啊！」我有点佩服周小瑾了。

　　周小瑾开了柜门，出来站在外面，把手向里面一伸，调皮的笑着，做了个请
我进去的手势。

　　我有些感慨，我们两人分明在做着一个最淫荡最下流的阴暗计划，她却能让
气氛轻松的像过家家。

　　周小瑾又搬了个小凳子，放在里面。

　　「这个事情是你自己决定的，我一定会满足你的！只是你在里面千万不要有
动静，也千万不要出来，答应我好么？」周小瑾很真诚地看着我。

　　那一刻，我犹豫了一下，突然觉得自己有点荒唐。

　　难道我真的要观赏她和小松的淫戏么？我的内心，真的开始变态了么？

　　可是我明白，我对接下来的要发生的事情，充满着巨大的期待。

　　我向里面扭了一下身体，就坐在了小凳子上。

　　这个姿势正好把我装在这个狭小的空间里，而且又不会太累。

　　这个女人很细心！

　　周小瑾把柜门关上，同时在柜门上一按，我听到「啪嗒」一声，原来是她在
外面把柜门锁上了……

　　该死，我根本没注意这个柜门还有锁，这是什么大衣柜啊？

　　「宋哥，这个柜门自从买来就没有锁过，我一直觉得没用，没想到今天用上
了！」周小瑾在外面有点调皮地说。

　　我推了一下门，真的推不开，心里突然有点慌张。

　　「小瑾，你……」我在里面叫她。

　　「呵呵，我还能吃了你？别怕，但是你一定要遵守约定，不管发生任何事情
都不要出来！」

　　「好吧！」我有点无奈。

　　柜子里一片漆黑，只有那个孔洞透进来一点光，我试着向外面看了看，只能
看到客厅里沙发的区域，高度还不错，我坐着就可以看到外面了。

　　不过那个区域现在看不到周小瑾了，她似乎在客厅门口，我听到开房门的声
音。

　　「唉……」我刚想问她，她却似乎出去了，只留我一个人锁在柜门里。

　　房间里面静悄悄，我搞不清楚她搞什么鬼，但这狭小密闭的空间，倒给了我
一些安全感。

　　「吱……」

　　突然又听到开门的声音，有两个人说着话进来了。

　　「小骚货，你想我了吧？上午搞什么啊？」

　　我心中一惊，这是小松的声音，周小瑾真的把小松带来了。

　　周小瑾的身影突然出现在我能看到的区域，她朝着房门的方向看着，笑嘻嘻
的。

　　「我想你啊！你可是好几天没来了！上午家里有客人，你又那么说，我都好
没面子的。」周小瑾对小松像是撒娇一样。

　　一个身影突然向周小瑾扑过来，把她扑倒在沙发上，那是小松！

　　小松似乎很饥渴，撩起周小瑾的睡衣就向她的私处摸去，周小瑾马上报以娇
浪的呻吟声……

　　我的大脑里面「嗡」的一下，血液快速上涌……

　　虽然我早就做好了心理准备，但亲眼目睹自己儿子和另外一个女人的淫戏，
还是让我觉得十分震撼。

　　小松那瘦弱的身体，还没发育完全，此刻却在一个成熟女人身上做着与他年
龄不相称的事情，动作是那么熟练，却也猥琐。

　　此刻我才真切的意识到，我的儿子长大了，他开始有了性的需要，开始追逐
生理的快感，他和我这个老爸一样，也是个需要女人的家伙。

　　他似乎对熟女有着疯狂的偏爱，他不仅迷恋上自己妈妈的肉体，他更在外面
女人身上尽情的驰骋。

　　「唔……」

　　周小瑾嘤咛一声，原来是小松把手伸到了她的内裤里面，看那动作，似乎是
再用手指扣弄。

　　「小骚货，怎么样？」

　　小松猥琐的声音问周小瑾，从我这里只能看到他的侧脸，但我相信，他的脸
上一定充满了淫邪。

　　「小老公，被你弄的好痒，你快说说，昨天发生什么了？」

　　周小瑾的声音也无比的淫荡，不知道是被小松挑起了情欲，还是故意要配合
我。

　　「嘿嘿，那我就说了哦！我前几天不是和你说过么，我妈妈酒后就意识不清
了，而且好像很骚的样子。昨天我爸爸出去加班，刚走不久，我妈妈的房间里就
传出来一股酒味，我就知道，她又喝酒了……」

　　小松一边挖弄着周小瑾的阴部，一边描述着昨晚的情形，好像很得意。

　　「啊！真的假的，然后你就进去把她上了？哎呀，你摸得我好舒服……」

　　周小瑾仍旧是淫浪之声，但对事情的发展仍很感兴趣。

　　我知道，周小瑾一定是要小松描述清楚给我听的。

　　「也不是啊，我想了这么久，但是都没胆子啊！昨天是等了好久，觉得她应
该喝的差不多了，也应该睡着了，我才趁着她迷迷糊糊的时候进了房间。」

　　看来小松还是有点忌惮的，而且从他描述的情形看，张怡未必知道小松的阴
谋。

　　「然后，我看她睡得很死，就偷偷摸了她屁股，还伸到内裤里面摸，她都没
什么反应的。我胆子就大了起来，就扒开她的内裤，从后面上了，她的屁股可真
肥啊，一边插一边摸着很舒服。」

　　小松描述的很简单，以他现在的人生阅历和知识水平，他也不可能描述的特
别精彩，但是他这么简单的两段话就把昨天的情景都说出来了，却也让我触目惊
心。

　　我的惊心，来源于原来过程这么直接简单，甚至张怡都没有察觉插入的是她
的儿子！

　　我的惊心，更来源于小松的心理状态，似乎在他看来，母子之间背德的乱伦
性爱，就像是陌生的两个男女偷情那么自然随便，他似乎一点心理负担都没有！

　　「你和你妈妈做爱的时候，她都没有发现么？她没动静么？你的胆子可真大
啊！如果被你爸爸知道，他不要打死你才怪！」

　　周小瑾显然和我有着同样的疑问。

　　我突然感觉到，周小瑾让我看他们做爱只是个引子，她的主要目的是为了把
事情真相扒出来给我看。

　　可是，她没想过，我能有这么强的心理承受能力么！

　　真不知该感激她还是该怨恨她！

　　「她当然察觉了啊！她还动了呢！她翘起屁股配合我，她的屁股可比你的丰
满多了，嘿嘿！」

　　小松此时更得意了，他扣挖周小瑾的手仍在动作，似乎也不急于做爱。

　　我知道，他现在一定沉浸在乱伦过后的喜悦，以及对张怡肉体的迷恋之中。

　　张怡竟然真的不知道，那说明她真的只是酒后乱性，甚至背后是谁插入她都
不关心，她只要快感就可以了。

　　我突然想起「陌生人」的事情，难道张怡也不知道陌生人是谁？

　　或者换句话说，她也许早就被不止一个男人插入过，在她看来，「陌生人」
就是她的性福，但是她自己也不知道有多少人。

　　可是张怡什么时候开始这么淫荡了？不胜酒力的她，又什么时候开始沉湎于
酒后的迷乱了呢？

　　可是如果她不知道小松昨晚要来，为什么要主动喝酒呢？

　　我想的头痛欲裂，一个个谜团，让我不能自已！

　　「啊……」

　　周小瑾突然的一声淫叫，打断了我的思绪。

　　定睛看去，周小瑾仰躺在沙发上，小松已脱下了她的内裤，并从正面把肉棒
插了进去……

　　从我的方向，能看到小松的后背一耸一耸，不断地把生命之根送入周小瑾的
蜜穴。

　　周小瑾的双腿也被小松托起向上，我能很清楚的看到他们的交合之处，更能
看到周小瑾的柔嫩菊花在小松的抽插下，轻微的收缩……

　　我恨我自己，因为我突然勃起了，肉棒在内裤里不安分的顶着内裤的前端。

　　周小瑾真的让我看到了他们偷情交合的一幕，让我看到了身材还有些单薄的
儿子，在昨晚后插入妈妈的蜜穴之后，此刻又像个发情的野兽，快乐的享受着另
外一个少妇的肉体。

　　而他的美丽妈妈，以及这个风骚少妇，都有着同样被我征服占有过的淫穴。

　　「真是爽死了，年轻人就……就是好啊！啊……」

　　周小瑾快乐的呻吟着，似乎要把这种性爱的快乐告诉全世界。

　　但我知道，她的快乐，应该夹杂着被我窥视的因素。

　　「小……小松，你……告诉我，你是不是一直就喜欢你妈妈啊？唉，你别停
啊……」

　　周小瑾突然问小松，被插弄的她语不成句……

　　「嘿嘿，我不是早就和你说过了么？难道还要说么？哦，你里面好热啊！」
小松显然比她更快乐。

　　「啊……啊……太好了，你太会弄了！你说啊！」

　　周小瑾的声音越来越淫荡。

　　「你就是个浪货，喜欢听我说变态的事情对吧？那我再说一遍，我从十三岁
就开始想操我妈妈了，她的身材真好，每天想着她和我爸爸做爱我就不爽。我还
拿她内裤手淫，想像着把精液射在她柔嫩的逼里。昨天终于被我操到了，没想到
那么容易，她把屁股翘起来，让我从后面插她的嫩逼，我真是爽死了！啊！爽死
了！」

　　小松的语言很下流，他早就不是在我面前乖乖的那个小男孩了，他这个年纪
竟然会这么放浪形骸。

　　可是，从他的描述中，我没得到一点有用的信息，除了惊悉他从十三岁就开
始幻想张怡了，甚至还为我能享受张怡的肉体而不爽。

　　我明白周小瑾的心理，她是想让小松把以前对她讲过的话，再次讲一遍给我
听。

　　可这只能刺激小松蓬勃的性欲和乱伦的快感，以至于小松描述的更简单，但
冲刺的更猛。

　　但是，我的肉棒却充了血，难受的在内裤里硬挺着，小松一下一下的活塞运
动，不断地带出了周小瑾的淫肉，也在不断的冲击我的快感！

　　该死，我突然对自己震惊了，我在这样的时刻，竟然没有任何怨恨，甚至也
没有对小松这样堕落的愤怒！

　　我，真的开始沉迷了么？

　　「啊！啊！宝贝，你射了么？好烫，好爽啊！」

　　周小瑾突然大声叫起来，乳房剧烈起伏，眼神迷离。

　　小松没说话，他也顾不上说话。

　　因为，他像是失去控制一样，把胯间向周小瑾的私处猛凿，同时大口地喘着
粗气。

　　我知道，他真地射了！

　　我不知道他们以前怎么样，但是这次性爱，很激情，很快，我猜也很尽兴！

　　射了精的小松，趴在周小瑾的身上，身体轻轻的起伏着，能看得出来他很开
心……

　　周小瑾也轻轻的抚摸着他的后背，眼神中充满了温柔，像是在抚摸自己的爱
人。

　　可是，她的爱人不是我么？

　　我突然有点醋意，似乎有点接受不了她被小松占有的事实。

　　肉棒却一直硬着，我甚至有种冲上去和儿子一期占有她的冲动……

　　「周姨，你的身体真的太骚了，我喜欢你这种少妇，真好！我今天和妈妈去
逛街，虽然在她身边，但脑子里面总会想到你，我喜欢她，也喜欢你！后来她说
有点事情，让我先回来，我一回来就来找你了！」

　　小松似乎休息的差不多了，很深情地看着周小瑾，向她表白。

　　「呵呵，是么？」

　　周小瑾微笑地看着她，眼神里面充满了更多的温柔，似乎还有一点母性。

　　「小松，以后想了就来找我，你和你妈妈的事情，自己要处理好！」

　　「恩，周姨，我会的！」小松答应得很快。

　　他真的知道怎么处理么？他理解的「处理好」，是怎么样的一个方式呢？

　　是继续偷偷地玩弄张怡的肉体，注意不被我发现？

　　还是慢慢脱离乱伦的轨道，追求正常的性爱呢？

　　「小松，你先回去吧！你李叔叔马上就回来了！听话！」周小瑾突然想让小
送回去。

　　小松有点惊讶，又有点不舍，在周小瑾的屁股上摸了一把，提上裤子就离开
了……

　　「你的戏演的真不错，放我出去吧！」

　　听到房门关上的声音，我再也忍不住了，敲着柜门对周小瑾说。

　　「呵呵，别急啊，刚才看的过瘾么？」

　　周小瑾的眼睛看向柜门上的孔洞，貌似在盯着黑影里的我，脸上带着诡异的
颜色。

　　「你说呢？戏都演完了，你还不想放我出来？」我在里面有点急。

　　「呵呵，再等等，也许你会有惊喜呢！」

　　周小瑾像是在戏谑我，同时手中拿着手机，貌似在发信息。

　　「喂，你到底想怎么样啊？你把我关在这里面，就是你说的你爱我么？你快
点……」

　　我大声的质问着，但却突然听到敲门声……

　　周小瑾冲着我的方向，诡异的一笑，随即去开门。

　　难道是小松又回来了么？我不知发生了什么情况，却也不敢再发出声音，万
一被她的客人知道我藏在她家的大衣柜里，可就闯祸了。

　　房门开了，貌似进来两个人，脚步声很乱。

　　我正猜疑着，却看到三个身影晃到了沙发上，一个是周小瑾，另外一个貌似
是小李，他搀着一个人……

　　看清楚了，那确实是小李，他搀着的人，是张怡。

　　啊！

　　张怡！

　　是的，醉醺醺媚眼如丝的张怡！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）