如影随形
很Q的电鱼
作者：pobird
字数：6700


　　说明：轻口味，纯情系，轻拍……

　　０６年分离，１０年重逢，纪念人生中最美丽景致

　　　　　　　　　　　　２００６年９月１９日

　　我生于四川眉山，长于成都，但是身高却完全不似成都人，１８３的身高，
１６５的体重，完全一个骠悍的北方汉子，可是我的确是个四川人。

　　我已届三十岁，走遍了大半个中国，身边的女人来了又去，万花丛中，却总
是找不到当年大学里的那一种心悸。那个如精灵般剔透的瑶族女孩，注定要带走
我一生的相思。

　　现在我在广州，主要业务在深圳，主要活动场所在东莞

　　在深圳，总是住同一家酒店，偶然因素，喜欢上了那里的头部按摩，一个大
我三岁的东北大姐，手法高超，人也很实在。我每次把钱放在桌上，她给我做按
摩，我从酸痛到适应到放松到酣然入梦。在听到我的鼾声后，她静静收起桌上的
钱离开，对我的电脑和钱包完全视而不见。

　　９月１９日，是她的生日，我给加拿大打了个越洋电话，她充满幸福的告诉
我，她第二个小孩就要出生了，还没有起名，问我的建议。我对她说：「我们认
识的时候，我叫你ａｎｇｅｌ。天使生下的，自然也是天使，就叫作Ｇａｂｒｉ
ｅｌ吧，大天使长，代表正义、真理，」我顿了一下，继续说：「和祝福。」

　　挂了电话，感觉一种前所未有的疲惫，打电话叫熟悉的按摩师上来按摩，告
知请假了，我不耐，让随便换一个上来。

　　门铃声响，我前去开门，却愣了。上天究竟待我如何呢，７年前，把她从我
身边带到了异国他乡，今天，又把她还给我了么？女孩看我愣在那里，满怀好奇
的问：先生是您叫按摩么？我点点头，恢复了常态，将她请进屋。女孩很年轻，
一如当年的她，可是在屋里明亮的灯光下，我看见，毕竟不是她。

　　女孩开始给我按摩，我开始头疼，刚才打完电话只是疲惫，现在成了真正的
头疼，我不满发问，小女孩很委屈：我是第二次给客人按摩，没办法啊，要不我
给你换个人吧。我无奈的点点头，她如释重负，兴高采烈的跳起来，就向门外跑，
我突然心里一动，她的动作和她好像啊。那时，我们每天牵手在未名湖畔散心的
时候，她也是蹦蹦跳跳这个样子。我叫住她：算了，不换了，就你吧。不过你要
轻点啊。

　　台灯的灯光很柔，近距离看她，越发像了，突然神经质的问她：「你是云南
的吗？」

　　「不是啊，我是四川的。」

　　居然是老乡，「四川哪里的？」

　　「说了你也不会知道，问撒子嘛。」

　　果然是家乡的辣妹子，我笑道：「这样吧，如果你说了我不知道的话，一会
请你吃夜霄。」

　　「那，不许耍赖啊，我是雅安的，知道吗？」

　　「哈哈，原来是雅女，失敬失敬。」我一改低沉的口音，爽朗笑着，小女孩
吃惊：「你知道雅女？」

　　「当然了，雅安三雅，雅雨如丝，雅鱼如剑，雅女如花。一年３００天，连
绵不湿衣的如丝细雨造就了你这样一身吹弹可破的如水肌肤。」

　　女孩突然脸红了，小声问：「那，你是哪里人啊？」

　　「远山长，云山乱，晓山青，知道么？」看着她迷茫的眼神，我微笑着继续：
「我离你很近，我是眉山人。」听到老乡，女孩兴奋的啊了一声，我则痛苦的啊
了一声：「您轻点！」

　　女孩脸又红了，笑着说：对不起，对不起。但是她的笑容告诉我，把我弄疼
了，她有点开心。

　　我翻身起来，抓住她的手，很轻松的说：别按了，我们到下面吃夜霄去吧。

　　小女孩略为挣脱一下，没成功，就不挣了。

　　我长笑而起，牵着脸红红的她走出门去。

　　说是夜宵，其实还不到９点钟，我直接带她打车去了四川大厦的川香阁，印
象中那里的川菜颇为正宗。小丫头竟然还没有进过这种档次的饭店，心虚的手足
无措。我笑了笑，招呼服务员给她铺好餐巾，随意点了几个家常菜，便问起了她
的家事。

　　有人说百分之八十的深圳女孩都切有过辛酸的往事，她也不例外。她家在城
市，原本家境尚可，在她高中时，父母双双下岗，祸不单行的是，父亲却又患了
一场大病，耗光了家中的所有积蓄，救过来却已丧失劳动能力。整个家庭靠低保
和母亲的一点小生意过活。小丫头很体谅父母，高考一结束，拿到毕业证直接就
到了深圳。

　　说起往事，丫头很难受：「我当时在全年级成绩排第二，而且全校只有我一
个英语过了六级，我计算机打字也很熟。本来还幻想到深圳能当个白领的，谁知
道高中毕业只能去工厂，拿８００块钱。」

　　我奇怪了：「那也不至于来做按摩啊，有别的原因么？」

　　「这里挣得多些，爸爸要用钱，而且这里管吃管住，」丫头低下头，眼圈有
点红，「我没钱，在深圳租不起房子。」

　　我心里一痛，赶忙转移话题：「对了，我们已经认识了快一小时了，我还没
请教芳名呢。」

　　「我叫颖儿。」她大大方方的说，回答却让我又大吃一惊，居然和她的名字
也一样，造化就如此神奇么。「哪个颖？」

　　「影子的影。」她回答，我松了口气，不是那个颖儿。可是一种奇怪的心理，
让我想探究一下，除相貌和名字之外，她们之间是否还有其他的共同点。

　　我故作不经意的问道：「你喜欢村上春树么？」颖儿高中时曾经在家乡一个
读报杂志写了一系列读村上的专栏。

　　「村上春树？不知道，在哪里，是四川的么？景色好么？比雅安的碧峰峡怎
样？」

　　我无语。影儿的回答实在令我喷饭，不过却又是另一种失落。是啊，那个抚
扬琴，弹古筝，与高僧论禅，给谭浩强程序找ｂｕｇ的精灵女孩，哪里是那么容
易复制的呢？不知她还好么，异国他乡是否还习惯，算了，我实在没必要担心她，
该担心的是她所在的北电的研发部门吧。前些天，未明空间的ＢＢＳ上，一个老
同学炫耀，研究生毕业之后，一年半换了四个公司，四个公司现在都倒闭了。颖
儿非常不屑：「我到北电时，他们每股１４０多美金，现在每股２美金，你不过
踩死四只蚂蚁，我却弄瘫了一头大象。」想到这些回忆，我不由微微笑了。

　　　　　　　　　　　　２００６年９月２０日

　　昨天和影儿吃完饭之后，就直接带她回了酒店，我只叫了两个小时的钟，晚
回去怕她不好交待。分别时，告诉影儿，我第二天就要回广州了，我会想她，影
儿竟似有些不舍。

　　今天却又有些突发事件，在深圳耽搁了一天，晚上继续给按摩部打电话，居
然是影儿接的，我换了个声调：「请问２号按摩师在么。」「对不起，她请假回
家了。」影儿很诚实。

　　「那你是几号？」我开始给影儿设陷阱了。

　　「ｓｉ号。」影儿中计了。

　　「四号还是十号？」我咬字很清楚，虽然在四川长大，但是在北京上学几年，
我却练出了极为标准的普通话。

　　「ｓｉ号！！！」影儿尽力发出转弯的音，但是影儿学的川普里面，实在就
没有ｓｈ的音，四和十只是靠升降音来区分，她完全没有办法。

　　「到底是几号？」我继续逗影儿。

　　「七八九ｓｉ的ｓｉ。」影儿终于想出了办法，费力地说。

　　「哈哈哈哈，影儿你太聪明了。」我暴笑着。

　　影儿终于听出了我的声音，惊喜道：「坏蛋，是你呀！！」我微微笑着说：
「我还在原来房间，你上来吧。」

　　门铃响，影儿撅着嘴进来，自己甩掉拖鞋，跑到我的大床上，在床头竖起一
个枕头，舒舒服服的靠上，然后把另一个枕头抓过来抱着，开始撅着嘴看起电视
来。我笑了笑，打开小冰箱，拿出罐王老吉打开递给影儿，影儿接过，咕咚咕咚
喝干，还给我，轻松的说道：「好了，不渴了。」突然发现自己好像不能被一罐
王老吉就收买了，于是又板起脸，噘起嘴来。

　　我不禁好笑：「喂，你上来一小时我是要付８０块钱的。」影儿哼了一声：
「反正你能放到房费里面报销。」

　　我开始后悔昨天说的太多了，不该什么都告诉她，不过转念一想，也好，就
影儿的按摩水准，还是陪我聊聊天来的幸福。就听影儿又说：「谁叫你刚才欺负
我的。」

　　我看着靠在大床上的影儿，笑咪咪的说：「真要欺负你的话，现在可是很好
的机会啊。」

　　影儿的脸突然红了，用力把手中的枕头向我扔了过来，我笑着接住，然后和
枕头一起跳到床上，跳到影儿的身边，影儿的脸红的就像个刚摘下来的红苹果。

　　我伸手擒住影儿，很郑重的说：「我现在才真的要欺负你了。」

　　影儿这才意识到问题的严重，吓得脸有点发白，傻乎乎的看着我，却一点反
抗都没有。我哈哈一笑，放开一只手，把枕头竖在床头，也像影儿刚才那样舒服
的靠着。然后伸出胳膊圈住影儿的肩，影儿犹豫了一下，也慢慢靠回床头，慢慢
把头靠到我的肩膀上，我几乎能够听到她的心跳声。

　　半响的沉默，我突然笑着问影儿：「如果我刚才真的要欺负你，你会怎样？」

　　影儿什么都没说，只是抓住我的胳膊狠狠咬了一口，我惨叫一声，影儿这才
放松下来。

　　沉默了一下，影儿嗫嚅道：「我也不知道，刚才我什么都不知道，好像什么
想法都没有了，你真要欺负我，可能我也没有办法吧。」影儿歪着头又想了一下，
说：「我也不知道为什么，只是觉得特别信任你，从一看见你就觉得特别亲切，
在你旁边，我什么都不愿意想了。不管你做什么，我都觉得很相信你。」

　　「哪怕我会强迫你？」我追问道。

　　「嗯。」影儿犹豫了一下，终于还是点了点头。

　　我突然一阵心痛，搬过影儿的头，正色对她：「影儿，你知不知道，我曾经
在娱乐场所和不同的女人发生关系，我也曾和客户一起把唱歌的小姐衣服扒光，
我只不过比你社会经验丰富，更善于伪装而已。我不想对你下手，但是深圳这里
鱼龙混杂，你在这个酒店工作，迟早会碰上很多比我更老于世故的人，你再这样
单纯的相信人，会吃大亏的。」

　　影儿「哦」了一声，并不说话，只是把我肩上的小脑袋蹭了蹭，以便靠的更
舒服些。我暗自叹了口气，这些事情，没有任何社会经验的影儿，是无论如何都
听不进去的。我的手慢慢的抚着影儿的头，影儿被刚才那一吓，竟似有些累了，
就在我的抚摸中，轻轻的睡着了。

　　想起和颖儿分手的那一夜，颖儿也是这样靠在我的旁边，静静的说着她的梦
想：她就是那一朵空谷的幽兰，在浮躁的氛围中，安静的堆积代码，倔强的抵制
任何管理和商务的工作，所以有这样的机会她不能放弃。我说我知道，我虽然没
条件出国，但是我也不会阻拦你。我又说，能和你相知三年，我已经很幸运了。

　　颖儿后来也像这样，靠在我的肩上静静睡了，然后在我也将睡着的时候，她
突然抬起头笑着对我说：「今天可是我在国内的最后一夜，你打算就这样放过我
了？」

　　我被惊醒，苦笑着说我怕你将来会后悔。颖儿却突然翻身用力抱住我，说：
「不把自己交给你，我才真的会后悔。」

　　犹记得那一夜，翻云覆雨中，颖儿泪流满面，却不是因为那初次的疼痛。

　　不知何时，影儿已经醒来，抬起头，惊异的发觉我眼中挂着泪花，轻轻的推
了推我：「刚才我咬疼你了？」

　　这个小可人儿，我微笑的又把她的脑袋扳到我的肩上，并不说话，影儿知道
我有心事，想要帮我排遣，于是开始建议给我猜谜语。我微笑答应，影儿的谜语
实在太过简单，连说几个，我几乎都不加思索的答出来。影儿好胜心起，说：
「我有一个谜语，你一定猜不出来，我跟你打赌。」

　　「好啊，赌什么？」我并不在乎输赢，难得影儿这么开心，让她好了。

　　影儿居然坏坏的笑了：「我如果赢了，你一会背我下楼，走楼梯哦。」我笑
了：「好啊，那你输了呢？」影儿踌躇：「我输了？嗯……」

　　我笑眯眯的截断她：「你输了，就让我亲一下吧。」

　　影儿脸红了，不过仍倔强的回应：「好吧，我不信你能猜出来。」

　　「一只大猩猩在吃西餐，看笑话，然后死了，请问猩猩怎么死的，给你三分
钟，开始。」

　　「嗯，关键点共三个，猩猩、西餐、笑话，西餐对比中餐，区别是刀叉，笑
话逗笑，那么新关键点是笑，刀叉，猩猩，为什么是猩猩呢？」我沉吟了一下，
笑道：「我知道了。」

　　我抬起头，模仿着金刚的样子，双拳捶胸，噢噢的叫了几声，影儿已经惊讶
的张大了嘴巴。我笑眯眯的回过头：「影儿，愿赌服输哦。」

　　我双手圈住影儿的头，笑道：「影儿，我可要亲了。」影儿闪躲不开，害羞
的闭上了眼睛，我轻轻掀开她的长发，在她的额头上轻轻一吻，影儿的脸红的好
像要滴血，嘴唇微微的颤动着，我不由心中一荡。

　　影儿睁开眼睛，有点惊异的望着我，一半是如释重负，一半却又有点失望的
样子。半响，突然对我说：「我们再打个赌，我这次一定赢。」

　　我促狭的笑道：「好啊，不过这次我赢了的话，可要亲你的嘴唇了。」

　　影儿这次完全没有犹豫：「好啊，你听着，深夜你自己在野外，你只有一只
弓，一把箭，这时候，左边来了一只狼，右边来了一只鬼，你说你是射狼呢，还
是射鬼呢？」

　　我笑道：「影儿，你太阴险了，我说我是色狼的话，你就会说不对，我是色
鬼，如果我是色鬼呢，你就会说我是色狼了。」

　　影儿很得意：「对啊，我说了我这次一定赢的。」

　　我看着影儿那张开心的脸，实在不忍拂她的意，便笑道：「好吧，算我输了，
你还没说你赢了要做什么呢？」

　　影儿歪着头想了一下，说：「我在四川，只看过江，还没有见过海呢，我听
说深圳有海，可是我从没有去过，你带我去看海好不好。」

　　「好吧，我下次过来，一定带你去小梅沙看海去。」我欣然允诺。

　　「好，那一言为定。」影儿伸出小指，我也伸出指头，和她拉在一起。

　　「一言为定。」

　　看着影儿笑靥如花，我突然也促狭的笑了，问影儿：「对了，刚才的问题，
你觉得我是色鬼呢还是色狼呢？」

　　影儿的脸又红了，但是这次，还没等她反应过来，我的臂膀用力一圈，影儿
被我揽在怀里，我的唇已经重重的压在她的樱唇上。

　　　　　　　　　　　　２００６年９月２９日

　　上一次，冒冒失失答应了影儿请她去海边。回到广州，却想到自己到过几十
次深圳，竟然也没有去看过海。于是突然发现，颖儿走了以后，自己是不是完全
没有了对生活的兴趣。

　　那三年，我们两个人，走遍了大半个中国，我们曾经约定，要一起看遍这世
间的美景。如今，她走了７年了，我竟然再没有去看过任何一处的风景，酒吧和
夜总会替代了我的山山水水。３０岁了，她走之后，除了发线上移和眼角皱纹的
痕迹，我似乎别无所获。

　　又到了深圳，很不顺利的一天，项目的进度拖延两个月，客户内部关系人物
调离，新任主管下个月才能就位，很棘手。晚上筋疲力尽到了酒店，心情郁闷，
拨通了保健中心电话，直接叫１０号，接线的女孩说１０号已经下班，要不要别
的技师上来，我拒绝了，闷闷的挂了电话，看了看表，已经１２点多了，洗洗睡
吧。

　　想到上次，吻了影儿之后，她呆呆的样子，不由又是莞尔。然后突然联想到
一件事，一个同事，曾经不容置疑的说：那些桑拿里，别看女孩只能打飞机，但
是你只要会说话，连去三天点同一个人，几乎没有搞不上床的。他的原意，只是
想表现他的沟通能力，但我的角度，看到的却是这些人的孤寂和自卑，当有人肯
对她好时，哪怕只是表面上的，她就会不顾一切的想要付出去取悦或者说是回报
对方。念及影儿，莞尔过后又一瞬间的暗叹。

　　洗澡一半，门铃忽然响了，我心里突然一动，有种莫名的预感。赶紧围上浴
巾去开门，果然是影儿，俏生生的站在那里。影儿笑嘻嘻的，眼睛眯成了弯弯的
月亮，于是，突然所有烦恼都消失了。

　　影儿并没有穿她们的制服，一条素淡的连衣短裙，稚气未脱的可爱样子。从
进来后，一直在低着头嘻嘻嘻的笑，我奇怪：「你笑什么呢？」

　　影儿一边笑一边说：「她们都特别奇怪，说居然有人点影儿的钟了，是大新
闻。」

　　我笑笑：「肯定是你被投诉的太多了，不长进的家伙。」突然想起一件事，
「对了，你过来还没有报钟呢。」我拿起床边的电话，手却被影儿拍了一下。

　　「我是悄悄溜出来的。」影儿的脸有点红

　　「哦，这样啊，那你今天晚上是不是不用回去了？」我随口应道，然后立刻
知道坏了，赶紧想要闪躲，但是晚了，手臂又被影儿抓起来咬了一口。

　　不过，这一次，咬的却不重。

　　我笑道：「影儿，你还是先回避下吧，我换件衣服。」影儿看了一眼我腰间
的浴巾，脸红了红，瞪了我一眼：「也不怕丑。」然后，拉开衣橱的门，拿出里
面的睡袍和拖鞋，冲我皱了皱鼻子，做了个鬼脸，转身进了洗手间。

　　我也换好了睡衣，洗手间里传来了淋浴的声音，我突然有点心猿意马。一会，
水停了，影儿穿着睡袍走了出来，有点羡慕的说：「你的房间真好，能洗澡，有
空调，还有睡衣。」说完了，突然发现不对，赶紧跟我纠正：「你别误会啊，我
一会要回去的。」

　　我靠在床上，有点无奈：「影儿，我累了，过来陪我坐坐吧。」影儿走过来，
坐在床上，给我摘下眼镜，两个大拇指点在我太阳穴后上的位置，揉了两下，轻
轻问道：「是不是酸痛？」

　　我说是。影儿说：「你睡得太少了，你躺下吧，我给你揉一下。」

　　我躺下身子，影儿的手抚上我的头，慢慢的按着，一周不见，影儿的水平突
飞猛进，居然揉的酸酸胀胀的，甚是舒服。只是，明显感觉她手上皮肤不如之前
的光滑细嫩。

　　我心里暗暗感慨，想起在广州，经常去的那个足疗的地方，那个从不偷奸耍
滑，做事不惜力的女孩，曾经把两只手给我看过，手背两个食指的关节上，各有
一个恐怖的凸起，有如榛子大小，是老茧，只是因为不断用那个地方顶磨客人的
脚板。也许，这就是每个女孩都有的从公主到凡人的那一步吧。

　　也许是真的太累了，在影儿的轻轻揉按中，我竟不知不觉得睡着了。

[ 本帖最后由 艾尔梅瑞 于 2015-3-4 15:04 编辑 ]
----------
作者：pobird
字数：6200
前文：thread-9085993-1-1.html


　２００６年９月３０日（上）

　　一觉醒来，看看手机，已经是早晨九点了，想起昨晚的事情，侧过头来看时，
旁边的位置已空，影儿毕竟还是走了，心里多少一点失落。

　　穿上拖鞋，站起身来，摇摇晃晃的去卫生间洗漱，迷迷糊糊的推开门，一眼
就看到影儿穿着大大的睡衣，安安静静的坐在马桶上，腿上搭着酒店房间的杂志，
低头看得入神。影儿看到我直接推门进来，愣了一下，说不出话来。

　　我的反应比较快，笑眯眯的说：「影儿，好臭……」

　　然后，在影儿发怒之前，我赶紧接了一句：「不要拿杂志丢我，那样我就什
么都看到了。」然后趁影儿没有反应过来，以迅雷不及掩耳盗铃之势退出了卫生
间。

　　一会，马桶冲水的声音响了，然后是气鼓鼓的影儿出来了，撅着小嘴。没等
影儿说话，直接笑眯眯的跟她说：「赶紧换下衣服吧，再晚海边就会很热了。」

　　坐在出租车上，我打电话给艺龙，让他们在小梅沙酒店给我定个房间，听到
价格，影儿有点不安：「邢哥，那个是旅游地的酒店，你没法报销吧？我们只去
海边走走就好了吧？」

　　我心里略略的似乎被触动了一下，调皮却善良的女孩，还没有被深圳的尘垢
所蒙污，真好。

　　轻轻抚了抚影儿的头，示意她不要说话，然后接着对艺龙说：「可以，用我
信用卡担保就行了，要和酒店确定留一个大床房啊。」

　　影儿听的有些羞恼，狠狠拧了我手背一下。然后，脸红红的又不再说话了。

　　快到酒店的时候，我让师傅停了一下，在旁边一个摊位上买了我和影儿的泳
镜和泳衣泳裤。真是痛恨自己这个坏习惯，每次出差都忘带泳裤，每次有兴致游
泳时就新买一条，现在已经攒了十来条泳裤，三个泳镜了。

　　影儿看到我拿的东西，似乎想说什么又不知如何说起，只是把我的胳膊牢牢
抱住。

　　到了酒店，进了房间，看到只有一张大床时，影儿已经神色自若了，毕竟昨
天已经在我身边睡了一晚，心理防线恐怕已经弱到快没有了吧。

　　炽烈的太阳已经晒进房间，十点多的太阳已经很毒，我拿出刚买的防晒霜，
对影儿笑着说：「需要你帮忙擦一下背了。」

　　影儿的手轻车熟路的抚在我赤裸的背上，擦完防晒霜，开始用拇指按压着我
的肩胛下面的两条肌肉，逐渐用力，我酸痛无比，这职业病久坐落下的顽疾。影
儿警告我：「不许再睡着了哈，我们还要去海边的。」

　　我冲影儿无力的笑笑，影儿嬉笑着说：「还好啊，还好女士的泳衣是不露背
的，不然会被你把便宜占尽的。」

　　过了一会，影儿从卫生间里冲出来大叫：「你买这种泳衣是什么居心！」

　　我看到影儿背后只系着一根带子的泳衣，哑然失笑：「天地良心，我买的时
候可没有看后面，再说，这样子是你挑的啊。」

　　影儿嚅嚅：「我也没注意后面……」

　　我抱住影儿的腰，笑着说道：「那就不能不占这个便宜了。」说着，一边吻
上了影儿的唇，一边抱起影儿，转过身，两个人跌在了床上，我整个身体压在影
儿的身上，两个人半裸的人身体，紧贴在了一起。

　　影儿有些慌乱，这时，我的第二个吻，印到她樱唇上，分开嘴唇，轻轻的扫
她光滑的牙齿，支吾着说：「影儿，舌头给我。」影儿迟疑了一下，小巧的香舌
慢慢经过牙关递了过来，我立刻吮住，再也不放她回去，恣意的品尝起来。

　　影儿闭起眼睛，紧紧的抱起我，身体微颤，吐气如兰。

　　吻了良久，我恋恋不舍的松开了影儿的香舌，影儿呼呼喘着粗气，嗔道：「
憋死我了，一点都不怜香惜玉。」

　　我又失笑：「不怜香惜玉，一般是用来形容我们后面要做的事情吧。」

　　影儿气愤愤的：「不行，哪有大白天做那种事情的！」

　　我不忍再捉弄影儿，连忙安慰：「好好，不做，不做，你翻过身去吧，我给
你擦防晒霜。」心里却又暗笑且窃喜，影儿只是说白天不能做，那么潜台词就是
晚上可以了。

　　影儿依言翻身，我解开影儿背上的带子，影儿微微一颤，但再没有任何反应，
我涂了点乳液在手上，轻轻抚上影儿的背。

　　如此光滑细嫩的皮肤啊，几乎看不到一点点的毛孔，阳光斜射，映着皮肤白
里泛出一丝淡红，极为诱惑的光泽。肌肤如水，当真是肌肤如水啊。

　　我爱不释手的摩挲半响，慢慢的往背部两侧挪动，影儿应该已经知道我心怀
不轨了，但是并没有出言阻止，直到我终于将两只魔爪伸进泳衣，绕到前面，罩
住了她胸前的两只小乳鸽。影儿恩呢了一声，似乎摊在了床上，两只淑乳重重的
把我的手压在下面。

　　我在影儿的耳边轻轻耳语：「影儿，抬一抬身子。」同时，手上向上托动，
影儿明白我的意思，很害羞但是仍然很顺服的把两个胳膊垫下去，把上身向上略
微撑了起来。终于可以恣意的揉捏影儿的酥胸了。

　　柔嫩。

　　第一次从女孩的胸上获得这种感觉，不是丰腴，也不是坚挺，就是柔嫩。可
以轻侮，不能蹂躏。我慢慢的揉捏着，下身的反应以及非常强烈，影儿感觉到大
腿根部接触到的坚硬，再也撑不住，身体又趴在了床垫上。

　　我稍稍用力，将两个人翻成了侧卧的姿势，右臂从影儿腋下抽了出来，从头
下穿了过去。让影儿枕在我的臂膀上，右手从泳衣的领口伸进去，两只手又各抓
住一个乳房，柔嫩的细肉在手中轻柔的变换着形状。感觉到峰尖小小的凸起已经
很是坚硬，我开始用手指轻轻的搓捏，影儿呼吸渐粗，身体慢慢的蜷起来，像只
小羊，缩在我的怀里。

　　慢慢的，左手开始大范围的在影儿前身抚摸，如水的肌肤很让我陶醉。影儿
不算矮，１米６多一些的样子，脸上一点点的婴儿肥，身材也是玲珑有致，摸起
来一点都不骨感，抱起来却很轻巧，估计是因为骨架小的原因吧，真是可人的女
孩。

　　趁影儿有些迷醉的时候，我的手悄悄的伸到了影儿的下腹，甚至摸到了极为
稀疏的几根细毛。影儿突然一颤，用力按住我的手，很坚定的说：「不行，现在
不可以。」

　　我有点遗憾，颇为不理解影儿偏执的不肯在白天的原因。很长时间之后，偶
尔说起，影儿有点郁闷的说：「你真是个木头，那时我是处女啊，你想让我下身
流着血去游泳么？」我登时语塞，影儿又接着说：「而且，哪个女孩愿意自己的
第一次是很草率的发生呢？怎样也要在温馨的灯光下缠绵很久，做完之后能够在
男人的怀抱里安静的睡着，这是最起码的要求吧。」我那时才发现，其实自己真
的挺木头的。

　　小梅沙的海边，影儿很是兴奋，没有在波浪里游过泳的她，开始还略略有些
胆怯，慢慢的就放松了，像一条白色的鱼儿穿行在绿色海浪里面。我看着影儿嫩
白的肌肤，想着被晒黑的话，真的有点可惜。

　　小梅沙的水并不是很好，远看还算是一种绿中泛蓝的颜色，在水边，就感觉
到非常浑浊，每个海浪缓缓涌来又退去，留下一缕白色的泡沫，看着很不舒服。
我出差去过几次三亚，看过了亚龙湾淡蓝色映着光波的透彻海水，在这里实在提
不起任何兴致，站在及腰的位置，无聊的看影儿游泳。

　　影儿却是很开心，她之前游过的泳池，都是体育馆那种室外公众泳池，水质
比起小梅沙的海水恐怕过犹不及。在我身边游来游去，喊了我好几次，我不忍拂
她的意，还是和她一起慢慢游了起来，头沉进海里，眼睛睁开，发现小梅沙的水
也不是那么难以忍受，起码还能看到影儿的两只白腿一蹬一蹬的满是诱人。

　　影儿游累了，开始停下来，嬉笑的往我身上打水，我开始回击。嬉闹间，心
情变的开旷。

　　想起去年，曾跟颖儿说：「我去了我们曾一直想去却没去成的慕士塔格，我
绕行雪峰下面的黑湖，景色很壮观，但是我却觉得很无聊。」

　　颖儿那次只用了一个笑脸符回复我，聪慧如她，当然知道为什么无聊，她同
时知道我也知道为什么。因为很多时候，旅行中的快乐，不是在于景色有多么美
好，而是在于，陪你一起旅行的人。我说的那句话，只是想告诉颖儿，我仍在践
行我们当初的那些愿望。

　　颖儿那个庞征博学，却又反应机敏的女孩，曾带来了如此多的开心和幸福，
但聊天时却经常是郁闷，比如讨论一个事情，我的习惯是先用精炼的语言讲一个
故事，然后不生硬的延伸出我的观点，但是往往，我刚刚说了故事的开头，颖儿
已经知道我说的故事，也知道我想要表达的意见，就会直截了当的表达同意，或
者反对的理由。

　　我曾经连续被这么噎了几次之后，无奈的看着颖儿说：「你要不要这样聪明
啊，会让男人的自尊心碎成渣的。」

　　颖儿突然一副很痴情样子，定定的看着我：「我听说，女人生了孩子，就会
变笨的。」

　　我猝一听，感动的一塌糊涂，转念一想，不对，这是绝代双骄里面苏樱的台
词，是那个樱儿的，不是面前这个颖儿的。

　　果然，颖儿立刻坏笑起来：「但是这辈子谁都别想让我生小孩！」

　　可是现在，那个不愿为孩子牵挂，总执念着背包走天涯，也想要用科技改变
未来的颖儿，究竟是遇到的了什么样的男人，让她甘心洗手作羹汤，甘心生出第
二个宝宝呢。

　　我望着一边躲藏，一边反击往我身上打水，一边咯咯笑的影儿，心里突然有
了一个念头：她，会不会让我最终放下颖儿呢？


　　　　　　　　　　　２００６年９月３０日（下）

　　影儿玩的太累了，中午在酒店简单吃了碗面，就回到房间呼呼大睡。这次我
并没有趁机再去揩油，而是打开笔记本，开始回复公司的邮件。虽然我是销售，
行动很自由，但毕竟在德国公司，非休假期间，总还是要处理公事的。

　　今天是三季度的最后一天，果不其然，鲜红色的最高优先级标记的Ｑｕａｒ
ｔｅｒ　Ｒｅｖｉｅｗ的邮件躺着收件箱的第一的位置。扫了一眼下个季度要背
负的数字，暗暗叹息了一声。

　　我一毕业就进了这个企业，从技术支持做到售前，又从售前做到销售，再做
到华南政府行业的ｔｅａｍ　ｌｅａｄｅｒ，在外人的眼里越来越风光，可是，
真的是如人饮水冷暖自知，每周的ｒｅｖｉｅｗ，每季度的考评，每半年的人员
调整，每财年加码的业绩压力，收入翻了几倍，心力却憔悴到不堪，现在越发的
怀疑，自己的这条路走得是否值得。

　　但是，我仍然不愿意回头，我内心深处，仍有一句话支撑我咬牙前行。

　　颖儿在离别时，很认真的对我说：「破鸟，我坚信，有一天你一定会俯视飞
翔。」

　　这时，影儿在床上翻身，发出慵懒的声音，把我从思绪中拉回。看着影儿侧
压在枕头上，显得有些嘟嘟的小脸，不禁如此的惋惜。影儿说她高考压根没有填
报志愿，高考只是为了对自己高中生涯的一个交代。如果按照成绩算，她应该能
进川大，本该在江安河岸畔，银杏路上漫步的似水年华，却不得不在多个成年妇
人拥挤的宿舍栖身，每天用自己细嫩的手指去按压一个又一个或油腻或松弛的大
腹男人的全身。

　　两个各具特质的聪慧女孩，成绩也接近，只是命运造化，走着两条迥异的道
路，这恐怕不是天上人间的差别，而是天堂炼狱的差异。

　　如今，怎么说也是和我有过肌肤之亲的女孩，是该去做些事情了，回去之后，
去找代理商们，看看能放谁家做个文员吧。做销售这三年来，我没从代理商那边
拿过一分钱回扣，这点面子，相信总还会有人卖的吧。

　　影儿居然一觉睡到了下午四点多，在我身边她是如此的放松，起来后看我在
处理工作上的事情，很体贴的没有打扰我，拿着我在火车上消遣的小说，坐到窗
台，静静的翻阅着。

　　不经意抬头，看见影儿这样专注的看书，长长的睫毛，微抿的嘴唇，阳光洒
在素淡的裙子上，一副很书卷气很舒服的画面。我心里又无端的一痛，轻轻叫了
一声影儿，影儿嗯了一声，抬头疑问的看我。

　　我淡淡的，却不容置否的语气：「影儿，英语不要丢了，有时间多看看英文
书。」

　　影儿静静的看着我，似乎不解但又似乎想到了什么，然后嗯了一声，很郑重
的点了点头。

　　我没有再说什么，又低下头去做我自己的事情，影儿也重新低下头，看手里
的书。时间这样静静的流淌，我很喜欢这种安静和默契，影儿应该也是喜欢的吧。

　　晚饭后，牵着影儿的手，在海滩漫步，多了一丝清凉的微风，少了很多喧闹
的人群，心情很是舒畅。

　　这种浪漫而悠闲的聊天场景，影儿终于忍不住，拉了我一下，站住了脚步，
仰起脸看着我的眼睛，说：「邢哥，我喜欢你。」

　　我犹豫了一下：「影儿，我也喜欢你。」

　　影儿低头笑了，笑的一脸灿烂红霞。

　　虽然她自己也明白，我说的喜欢，和她说的喜欢，并不是同一个含义，但她
仍然很开心。

　　影儿重又仰起脸，很认真的问我：「可是，邢哥，我想不明白，你为什么会
喜欢我呢？」

　　我一怔，这个问题不好回答。是的，正常情况下，这种年龄、生活层次、知
识层面带来的巨大差异，我是很难喜欢影儿的。如果没有颖儿的因素，我和影儿
恐怕也就是像和那个按摩的东北大姐一样的关系，难听一点的词，叫做常客。

　　我看着影儿，心中有了个决定，轻轻的说：「影儿，这个事情，我今天不想
说，明天，我慢慢的讲给你听好不好？」

　　我希望至少这一天是属于影儿的，我不想说颖儿的事，扰乱她的心情。

　　影儿嗯了一声，很开心的抱住了我的胳膊。

　　晚上回到酒店，我先冲洗完毕，躺着床上开了体育台看球，影儿也去淋浴，
听着水声，这次是真的心猿意马了。

　　影儿很快出来了，穿着浴袍，走到床边。我关掉电视，看着影儿微微的笑着。
影儿似乎犹豫了一下，还是自己把浴袍脱了下来，只留着内衣裤掀开被子钻了进
来。

　　我伸出手臂把影儿拢了过来，影儿很害羞的把头埋进我的肩头，细若蚊蝇的
声音说：「关灯……」

　　关灯了，黑暗中，我又一次吻上了影儿的唇，影儿这次颤抖着主动把香舌送
到我的嘴里，供我恣意的品尝。

　　我把手绕到影儿的背后，拿住胸罩的挂钩，影儿身体一僵，却也无其他表示，
我手轻轻一错，胸罩开了，影儿配合的从两肩绕下，上身已是完全赤裸。

　　影儿有些嗔怪：「你怎么解胸罩比我都快啊，太熟练了吧。」

　　我没法回应，只是不断的上下其手，轻轻搓弄影儿的淑乳，不时抚摸着影儿
纤细的腰肢和小巧的臀部，影儿的呼吸又渐渐粗了。我脱下内裤，全裸的拥着影
儿，下身的坚硬，顶进了影儿的股缝间。手也从内裤的边缘伸进去，有些用力的
揉捏影儿的臀部，影儿已经开始发出呢哪的呻吟声。另一只手划到前面的阴阜上，
果然非常稀少的毛发，仍然是慢慢的搓弄，影儿蜷在我的怀里不敢动弹。

　　终于，我双手抓住影儿内裤的两边，向下拉到了大腿上，勃起的阴茎和光滑
的小屁股终于亲密接触了。

　　影儿却在这时，用力的抱住我，带点哭腔的说：「邢哥，我还没准备好。」

　　我有点无语，指头探进影儿的阴唇，沾了满指的汁液，有点调笑的意味：「
影儿，都这么湿了，还没准备好啊？」

　　影儿没有回答，只是紧紧抱着我，突然开始轻轻的啜泣。

　　我心里突然的不忍，轻轻的问：「影儿，真的还没准备好么？」

　　影儿嗯了一声，然后又迟疑地说：「但是……如果……你真的很想……也可
以……」

　　我头皮似乎都被木到了，一瞬间欲望降了大半，如此的深情和体贴，如何消
受，如何回报。这才体会到，最难消受美人恩，原来真是这个样子。

　　我把阴茎刺到了股缝间，影儿以为我还是要开始了，紧张的绷紧了肌肉，我
暗自惋惜，阴茎在最温暖湿润的地方蹭了两下，恋恋不舍的拔了出来，然后默默
把影儿的内裤拉了回来。

　　影儿有些意外，抬头叫了声：「邢哥？」

　　我轻轻的说：「影儿，你放心，你没有准备好的时候，邢哥绝对不会欺负你
的。」

　　影儿很是感动，主动的吻上我的唇，小手也探下来，主动握住了我的勃起。
这次换我有点意外了。

　　影儿说：「不射出来，对身体不太好吧？」

　　我登时被气到笑：「影儿，你平时都在看什么啊，这种黄色网站里的意淫情
节，你也信？」

　　影儿不好意思的辩解：「我看有些言情书里都是这么写的……」我立刻联想
到恶魔总裁爱上我之类的口水书，看来受众还真的广啊。

　　说着，影儿的手想要松开，却被我按住了，我的手轻轻的罩在她的手上，教
她慢慢的套弄着。

　　影儿开始只是机械的被我牵引着上下移动，没多久就开始从青涩到自然，在
她轻巧的套弄下，快感开始不断袭来。

　　终于要到临界点了，我轻轻问影儿：「射在你胸上可以么？」

　　影儿轻轻点点头。

　　我翻身起来，跨坐到影儿腰间，影儿也知道快要到了，手上加快了速度。

　　欲望终于喷发了出来，大部分落在了影儿的胸上，最先的几滴，沾到了影儿
的脖颈。

　　影儿看着我，微微的笑着，一脸幸福。
----------
作者：pobird
字数：5200
前文：thread-9090645-1-1.html


　　　　　　　　　　　　２００６年１０月１日

　　塔尔寺的酥油花，青海湖的鸟，格尔木的烙饼，西大滩的玉珠，风火山的堵
车，唐古拉山口的雕像，安多的大雪，那曲的漆黑深夜，当雄的豪华政府，纳木
错的风，羊湖的蓝，拉萨的等待，登山学校的瞠目结舌，启孜的愉悦，日喀则的
扎什伦布寺偷拍，拉孜的破宾馆，定日的震惊，樟木的迷茫，加德满都的悠闲，
曼谷的匆匆，版纳的安宁。不能忘的记忆，忘不掉的人。

　　我们靠在床头，影儿倚在我的身上，看我打开的这篇短短的ｂｌｏｇ，这是
颖儿去加拿大之后写的，描述的是我们最长的那次川藏线旅行。影儿很喜欢，读
了几遍，说有一种很特殊的感觉。

　　于是，我开始给影儿讲颖儿的故事，讲那个和影儿长的很像的颖儿的故事。

　　从我们从网络相识的时候说起，说起我一直误以为她是男子，她也就顺势误
导，还跟我搞义结金兰什么的，就是为了初次见面时，看到我目定口呆的样子。

　　说起颖儿因为贪玩，翘掉了某一门的所有课，结果在４个班一起考试时，不
认识年轻的授课老师，管人家叫同学，如果不是因为考卷确实答得不错，暴怒的
老师绝对会把她狠狠挂掉。

　　说起颖儿在ＢＢＳ上和某版主吵架，吵到最后，黑进了ＢＢＳ服务器，删光
了那个版的所有帖子，结果因为技术不过硬，被信息中心的老师到宿舍抓了个现
行。如果不是颖儿装可怜哭了半个多小时，那次事件至少是个记过处分。

　　说起一个学长惋惜颖儿虽聪明绝顶，却旁骛太多，终难成大器。颖儿不屑：
「所谓大器，是你们的商业价值观，我喜欢的，只是看尽世间所有的美好，让人
生如夏花般绚烂。」

　　说起颖儿的生日，我恰好不在，发了条短信作为礼物：「凭此短信，享受中
国境内随叫随到服务一次。」后来颖儿拿着这条短信拉我陪她去漠河看极光，坐
了了几十个小时火车，对着夜空看了几天星星之后，颖儿说没看到极光，所以不
算。于是我欠她一个承诺至今。

　　说起我们冬日凌晨在沈阳拍南市教堂，混进做弥撒的房间取暖，排队领圣饼
的时候不会行礼，被修女拎了出来。谈话时，颖儿讲对天主和新教的观感，讲十
诫，讲信望爱，拉着我的手，背诵「爱是恒久忍耐，又有恩慈。爱是不嫉妒，爱
是不自夸……」被彻底征服的修女打开冬日关闭的主教堂给我们参观，又执意送
了颖儿超大一本香港思高版的圣经。

　　说起颖儿在旅途中，明明兜里还有不少钱，非要去街头卖艺，悠悠吹了一下
午的长笛，要我在远处架起长焦偷拍给钱的场景，最后挣了一百多块钱，颖儿很
开心的说：走吧，挥霍去。

　　说起在当雄的客栈的留言墙上，颖儿看着一墙温暖小资的语言，不屑的水笔
一挥，留下酣畅淋漓的六个大字：生尽欢，死无憾。惊翻了店老板一干人。

　　说起在德格，颖儿和客栈老板娘吵架，被气的哭。最后，在退房时，偷了老
板娘的钥匙盘，所有房间的钥匙都在上面，拉着我一路狂奔，租了辆车直接跑到
下一个镇。

　　说起颖儿在某个大城市，看到一个乞讨的小女孩太过可怜，执意要我把她救
走。不得已高价打了辆车，转回到女孩身边，颖儿把女孩拉上车就跑，送到离那
里最远的一个区的公安局。

　　说起颖儿在香港维园，和那些善良的人一起，唱着自由花，唱着：来自你，
我的心，记着吧！

　　说起颖儿买了张大地图，在上面圈了６０多个地方，说我们一定要把这些地
方走遍。大学几年，我们逃课走过了大半个中国，她临走时还留下将近４０个地
方。她走后，我坚持每年去一个，巴丹吉林沙漠、慕士塔格雪山、托木尔冰川，
我独自背包将这些罕至的地方踩在脚下，只为了回来在她留下的地图上圈起的位
置打一个勾，不知道有生之年能否填满。

　　最后，翻出纪念相识１０年的时候，我写的却没有发出去的诗，给影儿看：

　　　　　　　　　　　　　　　　十年

　　　　　　　　　　　　　　　　那一日

　　南寺仓央嘉措的座前，人生初次跪拜

　　　　　　　　　　　　　　　不为缅怀

　　　　　　　　只愿前世的多情活佛保佑异国的有情眷侣

　　　　　　　　　　　　　　　　那一月

　　　　　　　　　　　　　游走在阿拉善盟左旗

　　　　　　　　　　　　　　　不为旅行

　　只为你说过那是天边的城市，

　　　　　　　　　　在那里还能感受到你驻足过的气息

　　　　　　　　　　　　　　　　那一年

　　　　　　　　　　　开始参拜每一个路过的佛堂

　　　　　　　　　　　　　　　不为信仰

　　　　　　　　　　只求病痛不再折磨你单薄的身体

　　那十年，不停的努力提升自己，

　　　　　　　　　　　　　　　不为飞翔

　　只怕差距太远，失去了共同的言语

　　　　　　　　　　　　　　　十年之后

　　　　　　　　　　　　　　无可言状的幸福

　　　　　　　　　　　　　　　不为其他

　　只因，我们仍然是朋友

　　影儿读完，擦去眼角的泪花，说：「这样的女孩子，真的好喜欢，好想见一
见啊。换做是我，也会拿自己的生命去爱她。」

　　然后，突然话锋一转：「邢哥，你们有做过爱吗？」

　　怎么突然问这个，我无语，嗯了一声。

　　影儿继续追问：「做了几次？」

　　「一次……」

　　影儿：「好少，有点可惜，不过总算是做过了。这样美丽的爱情故事，比小
说都要精彩，如果没有做爱，就实在是太遗憾了。」

　　我像看外星人一样看着影儿，这个小脑袋里装的都是什么乱七八糟的想法。

　　影儿估计猜到了我在想什么，说：「哎呀，我们小女生的想法，你们这些上
一辈的大叔，不会懂得啦。」

　　然后，影儿有些落寞：「我知道啦，邢哥，你不爱我的，我只是她的替身而
已。不过呢，做一个这样的女孩的替身，也不是什么丢人的事情了。」

　　我安慰影儿：「别胡思乱想，你不是她的替身，你也有比她好的地方。」

　　影儿惊喜：「哪方面呢？」

　　我板着指头数：「你比她漂亮一点，比她皮肤白好多，比她皮肤光滑，比她
头发黑，比她轻巧，抱起来不费劲……」

　　影儿抓起我的胳膊，狠狠咬了一口。

　　我悠悠的叹了口气：「还好昨晚控制住了，要不你会后悔。」

　　影儿摇摇头：「我不会后悔，我只是心理上没有准备好，如果我现在是２０
岁，我一定不会拦你的。」

　　影儿继续说：「我刚才先醒的，想了很久，邢哥，你不要打岔，让我把话说
完。我将来，不知道会遇见什么人，但我知道，我很难再遇到你这样的人，与其
把第一次给一个混球，还不如给你。」

　　影儿：「叫我来深圳的那个姐姐，在这里工作了两三年，现在去做桑拿了，
做伺候男人的事，我也不知道我以后会做什么。没机会读大学，是我自己的命运，
我没有办法的。我父母人都很好，养我这么些年，一点重活都没让我做过，我想
要报答他们，至少不能让他们为我上学再借债。我其实也是一个自强的女孩，我
会认真过的好一些，会帮他们减轻负担，也许我过几年，会攒一点钱，帮爸爸治
病，找个普通的男人，回到家乡开个小店。这可能就是我一辈子的样子。」

　　影儿：「所以，邢哥，不管你昨晚对我做什么，我都不会后悔，因为和你这
几天，是我最开心幸福的时候，也许是我生命中最光亮的时刻。我怕，这种时候
以后根本不会再有，那样，就当这是我人生中美丽的回忆好了，有回忆总比没有
要好。」

　　我伸手紧紧的搂着影儿，半响无语。

　　　　　　　　　　　　２００６年１０月１３日

　　自从上次海边归来，加了影儿的ＱＱ，突然就多了很多事情，影儿每次到网
吧上网时看到我时，总会有一个大大的笑脸给我发过来，然后紧接着一句：「你
在不在深圳？」每次得到否定的答案后，一个哭丧着脸的表情就过来。

　　我通常就调笑着说：「是不是想我过去亲你呀？」影儿开始总是说：「坏东
西，不理你了。」后来就改成发一个含羞的红脸表情，到现在，每次一看到我，
就主动说：「坏蛋，什么时候过来亲我呀？」网络实在是个奇幻的东西，很多在
面对面永远无法说出来的话，网上却能够很轻易的敲给对方。

　　这一天，影儿突然拨了电话给我，说话很奇怪的感觉，说如果我可以的话，
希望我这一两天能够到深圳来，要是实在不方便，她来广州也行。

　　我很奇怪追问为什么，影儿也支支吾吾不肯说。我问她是不是有急事需要用
钱，影儿又说不是，我非常奇怪，隐隐不好的预感，告诉影儿，我下午到深圳。

　　我从抽屉取出给影儿买的手机，放倒包里，然后想了想，又取了一万块钱现
金，启程去了深圳。

　　晚上，见到了影儿，还是那一身素淡的短裙，精神却憔悴了很多。

　　我皱眉，问到底发生了什么事情。

　　影儿不说话，过来抱紧了我，说：「没别的事情。邢哥，我就是想告诉你，
我准备好了。」

　　我当真是有些生气：「影儿，不要把我当小孩子，你不可能为了这个事情急
匆匆把我叫来，更不可能为这个事情到广州找我。」

　　影儿仍然倔强的抱着我不肯说，只是说她想我了。我有点发怒，和影儿说，
如果她再不说实话，我立刻退房回广州。

　　影儿终于忍不住了，流泪说，她要去别处的工作了，以后可能再也见不到我
了。

　　我皱眉：「什么地方会是我一张机票去不了的地方，到底什么工作，后面有
什么隐情。」

　　影儿吞吞吐吐的：「邢哥，我说了，你可以骂我，但不要瞧不起我好不好？」

　　我心里一痛，已经猜到八九，冷冷的问道：「是不是有人拉你下水了？」

　　影儿一怔：「你怎么知道的？」看我绷着脸不说话，只好又喃喃的往下说。
原来，之前叫她来的那个所谓的姐姐，后来辞工去做桑拿妹的那个人，来找过她，
谈了很久。

　　影儿的父亲身体日益衰弱，估计熬不了几年，影儿在这里做按摩，一个月最
多攒个千把块钱，寄回家里暂时是能帮母亲缓解很大生活压力，但是对父亲的病
症治疗却是远远不够，影儿从别人口中辗转得知父亲为了不拖累她们，已有厌世
想法，影儿听到这个情况几乎崩溃，给母亲打电话哭了很久，她妈妈再三保证不
会之后，才挂了电话。

　　然后她的那个姐姐，劝影儿和她去那个洗浴中心，给客人做半套服务，就是
用手弄出来那种，一个月加小费能挣五六千块钱。她说影儿比她年轻漂亮，肯定
能挣更多小费。

　　我冷冷的打断影儿：「打个飞机就能挣五六千？开什么玩笑，ＫＴＶ里陪酒
的也才挣这个数，她是不是还做别的了，否则哪来的小费。」

　　影儿犹豫地说：「她跟我说，做服务的时候可以和客人谈，可以胸推或者嘴，
就要加小费，我胸小……」

　　「所以你就想用嘴是么？」我冰冷的语气已经压抑不住自己的愤怒，「是不
是给的再多些，你连下面都会给人插了？」

　　影儿流着泪抱住我：「邢哥，我知道这样不对，可是我没有什么别的办法。
我就是想，在去之前，把第一次都给你，然后就不那么可惜了。」

　　我深深的叹了口气，也怪自己，上次已经想着要帮影儿找工作了，结果回去
一忙就全给丢在脑后了。

　　我抚着影儿的头，说：「影儿，你相不相信邢哥？」

　　影儿抬头：「邢哥，我不要你的钱。」

　　我拍了拍她：「想哪去了，我在广州帮你联系工作机会，但是大概需要一个
月左右时间，你能不能等我一个月，一个月之后，如果我没做到，你想做什么我
都不反对了，好不好？」

　　影儿重重的点了点头，泪水簇簇的滑落，紧紧的抱住了我。

　　我安慰了影儿一会，看影儿心情平复了，就让影儿回去，我实在不想再这种
情景下要了影儿的第一次。

　　影儿低头往外走，到门口的时候，却推开旁边浴室的门走了进去。这个倔强
的女孩，我暗暗的想。

　　影儿洗完澡，披着浴巾走了出来，身上只有一条小内裤，胸罩都没有穿，很
自然的撩开被子躺进来，故意不看我，拿遥控器把电视打开了。

　　我笑了一下，到写字台前打开笔记本，开始做自己的事。那边影儿，懂事的
把电视的音量关了，静静地只看着画面。

　　处理完工作的事，已经１２点多，影儿已经歪在床头睡着了，我洗完澡轻轻
爬上床，把影儿的头抬起放倒枕头上，影儿却突然惊醒了。

　　看到我抱着她的头，影儿的第一反应，竟是嘟着嘴唇向我索吻，我怜爱的吻
了上去，两个人又轻轻的纠缠在一起。

　　影儿这次很异常的非常主动，直接就把手探进了我的内裤，握住了坚硬的勃
发，开始摩挲。亲热了一会，影儿叫我别动，自己附身下去，把我的短裤拉了下
去脱掉，轻轻的将阴茎含进了嘴里。

　　很温暖的感觉，我有些感动。影儿努力的吸吮着，但是非常非常明显的，她
的嘴上的水平比手上差很远，给我带来的更多的是心理上的冲击和满足，但是在
快感上，却是相去太远。我开始指点影儿用力吸住然后上下套动等技巧，收效却
甚低，不时的牙齿挂到，刚起来点欲望就又被压了下去。

　　影儿累的气喘吁吁，问我怎么还不射，我无奈的让影儿还是换成用手来做，
快感很快袭来，临近喷发时，我让影儿用嘴含住，继续吮吸吞吐，喘息中，大量
的精液射进了影儿的嘴里。

　　我赶紧抽出床头的纸巾，让影儿吐在上面，影儿吐完，并没有去漱口，而是
不解的问我：「不是应该吞下去的么？」

　　我又黑线。心里后怕，还好影儿没有真的去做桑拿……

　　我问影儿：「这也是你那个姐姐和你说的？」

　　影儿有些不好意思：「不是，是小说里这么写的……」

　　「不恶心么？」

　　「不恶心啊，没有什么味道的。」

　　晕，影儿这是什么体质……

　　我突然想起一件事情，转身下床，从包里拿出手机，让影儿自己去配个卡。
影儿嫌贵，不愿意要。

　　我对影儿说：「你知道这对我不算什么的，我的收入可以直接包养你，用你
刚才说的那个钱，但是我不愿意这样，我想你也不愿意这样。」

　　影儿说：「我宁可出去卖。」

　　这个自尊心超强的女孩啊，我跟她解释，这只是我给她的礼物而已，这上面
可以装ｑｑ，她再想上网和我说话，就不用往下面网吧跑了。影儿这才接受。

　　看着诺基亚的鲜亮的红色，影儿其实还是非常喜欢的，开心的扭头过来想要
亲我，被我挡住了，让她去刷牙。

　　影儿气哼哼的往卫生间走去：「你自己的东西，我都还没嫌弃呢……」
----------
作者：pobird
字数：4632
前文：thread-9085993-1-1.html



　　　　　　　　　　　　２００６年１０月２５日

　　今天终于又要去深圳出差了，影儿那边相对很平静，我在广州也给影儿联系
了一个小公司，先做文员助理什么的，一个月３０００左右，比影儿现在挣得多
些，但是算上租房和吃饭的成本，就有些恼火了，恐怕过的比深圳还难。

　　影儿一定会接这个工作的，毕竟这是个好的起点，有机会去见识，有时间去
学习，有经验可以积累，不像之前完全看不到生命的未来的那种吧。至于吃住，
我还在犹豫，开始的想法，是让她住我那一段时间，然后她慢慢找合租的便宜房
子。但是后来想了想，如果住在一起，恐怕过不了几天，我们就会睡在一起了吧，
开始同居，再分开，就会很难了。而我，还从来没有真正考虑过和影儿的关系。
真是头痛啊，算了，不去想它了，到时候再说吧。几年的销售经历，超高的数字
压力，让我养成了鸵鸟习惯，还没到爆发临界点的问题，我都能硬生生的把它忽
略掉。

　　可是，头痛的不只是影儿的事情，还有项目的事。华南的政府项目难做，枪
手都藏在后面，客户也从不敢随便承诺，进了项目几个月，才刚刚摸到门路，总
算找到了项目背后的操盘手。

　　这次的项目是拉着为哥一起做的，每次找客户去的时候总要给为哥打个电话，
汇报一下工作，商量一下策略什么的。这次项目有七八个广深的大集成商在里面
耕耘很久了，为哥开始不愿意参与，这种项目，竞争的话，太惨烈，合作围标的
话，利润太低。但是因为我必须完成的业绩数字，为哥还是很仗义的帮我这个多
年小弟的。

　　动身前，打电话约了下为哥，恰逢为哥有空，为哥在广州有车，就一起启程
去深圳了。

　　为哥原名郭卫东，也是四川人，不过祖籍东北，身高１米九多，篮球健将，
年幼时随父母迁入绵阳九院。为哥和我都生于文革期间，那时候满天下的小孩都
卫东，为哥后来非常不满意这个名字，工作后自作主张把名字改了，叫郭为东，
老爷子知道之后气的捶胸顿足，大骂逆子，大逆不道。骂完之后，赶紧去像章底
下烧柱香，求毛老爷切莫怪罪。不过说来也怪，为哥自从改了名，事业就风生水
起，一帆风顺，为哥就经常自己炫耀只改一字，境界相去千里。

　　直到他偶然一次餐桌上碰到郭为。

　　之后，为哥总是感慨，胸怀决定规模啊，眼界决定世界啊，郭为东这个名字
的境界，哪比得上郭为啊。尤其在圈内开始传郭为迎娶周涛，得到中南海的大靠
山后，为哥就更是羡嫉不已，一次在家说走嘴了，被为嫂拧着耳朵罚给小孩洗尿
布，从此后为哥再不敢提名字的事情。

　　为哥，为嫂都是我在高中和大学的学长，认识颖儿，也是因为为哥，为哥当
时大三，在学校里已是风云人物，我和颖儿都只是大一。当时的情形很复杂微妙，
颖儿被称作网络上的精灵公主，宛如众星捧月，追她的人数不胜数，颖儿却只喜
欢为哥，为哥可能也喜欢颖儿，但是那时为嫂已经管的很严了，最终也不敢越雷
池半步。后来，颖儿也知无望，干脆认了为嫂做姐姐，管为哥叫姐夫。为嫂恰巧
姓朱，颖儿又那么古灵精怪，为嫂有时就干脆叫颖儿做阿紫妹妹了。

　　颖儿和我确切的说，是被撮合的，我入学第一天就认识了颖儿，很快就喜欢
上了她，但是当时颖儿身边的男孩子太多了。我知道，我未成熟，颖儿也更贪玩，
就静静的守在旁边，等颖儿长大，她心里有为哥，那些稚嫩的小男生，她不入眼
的。每次大家一起吃饭时，总是和为哥为嫂一起微笑着看颖儿叽叽喳喳眉飞色舞
说个不停。

　　我有一个倒霉的名字，叫邢路，颖儿说，就是滚开的文明说法。所以，颖儿
就一直叫我的网名破鸟。

　　为哥为嫂知道我的心思，决定帮忙，为嫂单独找颖儿聊天，问颖儿对我怎么
看，颖儿皱着眉头想了一会，说：「破鸟啊，不知道，没感觉，只不过觉得他让
人感觉满舒服的，没压力，但是好像也没什么吸引力。」

　　为嫂笑笑，对颖儿说：「你知道为哥是怎么评价他的么，为哥说自己是那种
天生爱折腾的人，成则家财万贯，败则负债累累，而邢路是那种稳如止水的人，
永不会出现大的差错，而且他行事很稳，却能智计百出，和他在一起的女孩子，
一定能永远过上温暖平静的生活，外面的风浪再大，他也能为你保住一个风平浪
静的港湾。我从小和你姐夫一起长大，我的性格温和，和他正好互补，你这么捣
蛋，很需要一个能为你遮风挡雨的肩膀的。」

　　颖儿惊异不已：「你是在说那个从来不大声说话的家伙么？」

　　为嫂笑道：「他虽然年轻，但已经学会锋芒内敛，你等着看吧，等到三十岁，
能把小女孩迷死的。」

　　颖儿将信将疑的『哦』了一声。歪着小脑袋，不再说话

　　再下次吃饭时，为哥和我商量他在鼎龙的店里转型不卖兼容机，改卖喷墨耗
材的事情，颖儿在旁边眼睛咕噜咕噜转个不停，很好奇地上下打量我，突然皱了
皱鼻子，笑了出来：「你说话好像个小老头啊。」

　　再后来，要期末考试了，颖儿那个学期迷上ＢＢＳ，总共就上了一周课，大
事不妙，为嫂把颖儿关到他们租的房子里，逼颖儿学习，颖儿那些日子每天一边
哭一边看书，做题。大学考试安排较好，每隔三天考一门，颖儿也当真聪明绝顶，
竟然每学三天，就考过一门，每次考完吃饭，看着如释重负的颖儿，提醒她该准
备下一门的时候，颖儿就又拿起书，哭哭啼啼的跟为嫂去学习了。

　　直到最后一门，颖儿完全学不懂，为嫂也一筹莫展，晚上吃饭时，颖儿冲我
发脾气，说我不管她死活，我挠挠头：「是你自己去考试，我能有什么办法。」

　　颖儿哼了一声，说：「你要是能让我过关，我就嫁给你。」

　　为嫂差点把一口茶喷到为哥的脸上。

　　我晕了几秒钟，然后犹豫了一下说：「你还是好好准备，我想想别的办法，
不一定能成功。」

　　第二天，我打探清楚那门考试的考卷没有在校印刷厂印刷，而在校内一个小
门店印的，于是花了些钱，在考试前一天晚上从伙计手里买了一份考卷出来。

　　考完试，又是一起吃饭，我们三个人笑眯眯的看着颖儿，颖儿的脸红扑扑的，
闷头喝汤，不敢说话，还是我打了下圆场：「算了，女孩子说话不算数是应该的。
没关系。」

　　颖儿愤怒的抬起头：「谁说我说话不算数了。」然后看到三个人同时坏笑，
她自己也坏笑起来：「我只是这一次说话不算数而已！」

　　人生的大起大落啊。我即使莞尔一笑，心里却也难掩失落。为哥拍拍我的肩
膀：「兄弟，来日方长。」

　　只是，没想到，第二天，当我开始收拾回家的行囊时候，颖儿找到了我，问
我要不要和她去一个叫做天池的地方。我心虚的问：「哪个天池？」如果新疆那
个，飞过去要６个多小时，坐火车不知要几天……

　　颖儿不悦：「如果都告诉你了，你再做决定，你不觉得自己一点诚意都没有
么？你一点风险都不愿意担，干嘛还想和我在一起？」

　　我突然觉得头顶的阴云全部散开，开怀从心里升起绽放。我笑着回答：「好。」

　　从长白山回来的时候，颖儿拉着我的手，晃晃荡荡的在延吉的大街上找吃的，
突然站住了脚步，说：「不对。」

　　我问她怎么了，她说：「我好像上你的当了。」我心虚的问为什么，颖儿说：
「你其实当时应该知道了，我们要去的是长白山的天池，因为，如果我们去新疆
的话，要去的，一定不是天池。」

　　我莞尔不说话，颖儿非常懊恼：「我还是太年轻了！我怎么会犯这种错误，
我以后再也不轻视别人的智商了！——」

　　我继续笑着，因为颖儿嘟嘟囔囔的时候，并没有放开我的手。我旋即正色告
诉颖儿，即使是天山的天池，我也会毫不犹豫的和她一起去的。颖儿不屑：「谁
信你，真要这样，你为什么会问哪个天池。」

　　吃完饭，颖儿仍旧一路嘟嘟囔囔，把之前一些旧事翻出来，说我其实从来没
有让着她，我好多时候都在装傻，但是我精明的很，和我在一起以后要加倍小心
什么的，搞不好我哪天就把她卖了。说着说着她突然就呆住了，脸也一下子就红
了。

　　为哥和为嫂在我们住的酒店门口，笑眯眯的看着我们。他们暑假没有回家，
在北京照看生意，路上时候颖儿给为嫂发过短信，说和我一起在天池玩，他们居
然立刻关了店铺跑过来看热闹，真难为这两个大忙人了，八卦精神真是太可怕了。

　　我问他们为什么不回房间，在这里等我们做什么。为哥说：「没必要再开房
间了，我住你那间，你嫂子住颖儿那间就行了，关店的损失已经够大了，能省点
是点。」

　　我登时语塞，说得好听，又不是好酒店，你们哪会在意那一百来块钱，一定
是为嫂的主意，她那么八卦，一定是想晚上住在一个房间好审问颖儿的。

　　这边为嫂突然惊呼：「颖儿你的脸怎么这么红啊，是不是你们只定了一个房
间？你们这么快就住在一起了啊？」

　　颖儿居然红着脸不说话，还有些羞涩的低下头去。

　　我倒，你默认个头啊，哪有你这种就坡下驴的啊，你装的倒是一副纯情小女
生被人撞破奸情的样子，但这是毁我名声啊，我刚要说话，颖儿手上用力，悄悄
掐了我一下。

　　为哥和为嫂无奈新定了一间房，居然在同一层，一起上楼时候，颖儿红着脸
不说话拉着我到她的房间，我和为哥为嫂挥手告别。

　　进了房间，颖儿关好门，拍了拍胸口，长出了一口气：「好险好险，还好我
演技好，要不被为嫂审一晚上，我会死掉的。」

　　我有点无语：「你不怕传出去名声不好啊？」

　　颖儿嗤之以鼻：「传出去就传出去，省的整天被莫名其妙的人烦，只要不让
我妈知道就好。」

　　我无语：「好吧，那我回房间了，有事叫我。」我的房间就在颖儿的隔壁。

　　刚刚回到自己房间，颖儿电话就来了：「赶紧拿着你的所有东西过来。」

　　我奇怪的抱着东西过去，颖儿给我看手机，两条短信，一条是为嫂发的：
「我们带了很多零食，去找你们聊天吧。」另一条是颖儿回的：「我要先洗澡，
你们半小时后过来吧。」

　　颖儿苦着脸：「他们看来还是不相信我们住在一起。」我说：「是个人就不
会信吧？」颖儿说：「不行，说什么也不给她审讯的机会。」

　　还好是双人标间，颖儿指挥我把另一张床弄乱，然后她去洗澡，我把笔记本
打开放在桌上，衣服放到床头，布置成一幅很自然的样子。

　　后来，为哥为嫂笑嘻嘻的拿了一大包零食过来边吃边聊，天南海北，人情风
物，学业课程，网络风云，巴拉巴拉，一直呆到晚上一点多，才不怀好意的笑嘻
嘻的回去。为嫂还特别叮嘱我们，让我们好好休息，为哥明天会买好早餐来叫我
们起床……

　　晚上，我睡在另一张床上，瞪着天花板，问：「颖儿，你说为哥他们是不是
故意的，他们应该知道我们住的是两间房吧。」

　　颖儿气鼓鼓的回应：「那还用说，你没看订房的时候，为哥拉着我们说话，
为嫂自己去要的房间，然后又和我们在同一层，一定在那时候就知道了。」

　　我好奇：「那你为什么还……？」

　　颖儿说：「他们明显就是想让我们睡一个房间的，说的好听，买早餐过来，
明明就是要来查房看你在不在嘛。但是我宁可和你住一个房间，也不会让为嫂过
来审我的，反正你又不敢对我怎么样，但是为嫂实在太可怕了，有时候觉得她和
我妈一样，一晚上会被她问死的！和你们这些精明的人在一起，真没有安全感啊！」

　　我不禁腹诽，最鬼精明的，恐怕是你吧。

　　为哥为嫂果然第二天７点多就拿着早餐来敲门了，颖儿睡眼蒙松的去开门，
他们看到我在另一张床上坐起来揉眼睛，一起露出了很欣慰的笑容，颖儿回头冲
我做了个鬼脸，一副你看我说的没错吧的样子。

　　为哥后来和我坦诚，他们在我们到之前，已经知道我们住两个房间了，为嫂
其实在逗颖儿，只是没想到颖儿的反应，于是干脆步步紧逼，成功的让我们独处
一夜。

　　回说往事，为哥不胜唏嘘，告诉我为嫂很上心我的事情，想再给我物色一个，
我犹豫了一下：「最近和深圳一个小女孩相处的还行。」我顿了一下，又说：
「不过两个人年龄差异大了点，她才１９岁。」为哥嗯了一声，说：「年轻女孩
靠不住，谁也说不好将来的变化。」

　　晚上和客户吃饭，多亏了为哥，原本我请不动的人，都很买为哥的面子，晚
上酒足饭饱，为哥带他们去了东莞，我则在酒店中倒头便睡。
----------
作者：pobird
字数：13734
前文：thread-9085993-1-1.html


　　　　　　　　　　　　２００６年１０月２６日

　　醒来已接近中午，头痛欲裂，为哥这时已从东莞回来，两个人随便吃了点东
西，又开始一下午的奔忙，晚上回到酒店，在为哥的房间里商量策略。由于项目
关键人物已经被为哥搞定，两个人的心情都相当的好。

　　聊了一会，为哥躺在床上呼呼睡了，我打开笔记本，开始收邮件，顺便打开
了ＱＱ。

　　没两分钟，影儿的头像开始闪了：「坏蛋，你准备什么时候过来亲我呀。」

　　我笑了笑，回到：「怎么没上班？」影儿俏皮的说：「今天我轮休啊，你要
不要过来啊，说不定有些事情我也可以答应呢。」

　　我苦笑了一下，正想约她过来，这时一个代理商打电话过来，说已经到楼下
了，在一楼咖啡厅等我。我把笔记本仍在桌上，匆匆走了下去。聊了半个小时，
回到为哥房间，吓了我一跳，为哥在桌前正襟危坐，正一脸坏笑地跟影儿聊天，
用的还是我的帐号。

　　２００６－１０－２６２２：１４：５１月亮的影子

　　恩，怎么不说话

　　２００６－１０－２６２２：１６：５４月亮的影子

　　　　　　　　　　　　　　　　说话啊

　　２００６－１０－２６２２：１８：０８月亮的影子

　　　　　　　　　　　　　再不说话我咬你了哈

　　２００６－１０－２６２２：２０：２３山高水长

　　Ｈｉ，你好，你在么？

　　２００６－１０－２６２２：２３：４１月亮的影子

　　我在啊，怎么了？

　　２００６－１０－２６２２：２３：４６月亮的影子

　　想见我？

　　２００６－１０－２６２２：２０：５８山高水长

　　你在广州么？

　　２００６－１０－２６２２：２４：１２月亮的影子

　　我在深圳啊，你怎么了

　　２００６－１０－２６２２：２１：１５山高水长

　　没有，我是邢路的女朋友，他出去有事了，我随便上来看看

　　２００６－１０－２６２２：２４：３８月亮的影子

　　你说你是他女朋友么？你骗人，他没有女朋友

　　２００６－１０－２６２２：２４：５１月亮的影子

　　我才是他女朋友，哼哼

　　２００６－１０－２６２２：２１：４９山高水长

　　你别骗人了，是他追我的，而且他没有结婚

　　２００６－１０－２６２２：２１：５８山高水长

　　　　　　　　　　　　　　也没有女朋友

　　２００６－１０－２６２２：２５：１５月亮的影子

　　你不知道吧，我们都快结婚了

　　２００６－１０－２６２２：２２：１９山高水长

　　你是谁？

　　２００６－１０－２６２２：２２：４６山高水长

　　你们很熟么？

　　２００６－１０－２６２２：２３：０４山高水长

　　　　　　　　我看他的电脑上没有你们的任何聊天记录

　　２００６－１０－２６２２：２４：３４山高水长

　　　　　　　　我只想看看他ｑｑ上的女孩和他是什么关系

　　２００６－１０－２６２２：２７：５４月亮的影子

　　啊，你真是他的女朋友？

　　２００６－１０－２６２２：２５：２８山高水长

　　是啊，处了快半个月了，你们现在是什么关系？

　　２００６－１０－２６２２：２８：３９月亮的影子

　　我们没什么关系，刚才在逗你玩呢。我是邢哥在深圳的朋友

　　２００６－１０－２６２２：２８：４６月亮的影子

　　普通朋友，我们公司和他们公司有合作，主要是业务关系

　　２００６－１０－２６２２：２９：１７月亮的影子

　　刚才我在逗你玩呢，你千万别当真啊。我以为你是邢哥的同事，就故意想给
邢哥在他公司里惹乱子来着。

　　２００６－１０－２６２２：２９：３８月亮的影子

　　不过，你一定要把它看好啊

　　２００６－１０－２６２２：２６：３０山高水长

　　什么意思？不懂

　　２００６－１０－２６２２：２９：５２月亮的影子

　　这都不懂，邢哥怎么就喜欢上你这种傻瓜

　　２００６－１０－２６２２：３０：１２月亮的影子

　　我明白了，邢哥实在是太狡猾了

　　２００６－１０－２６２２：２７：０７山高水长

　　我很傻么，是他追的我

　　２００６－１０－２６２２：２８：２７山高水长

　　　　　　　　　我觉的我在同龄人里还算比较出色的

　　２００６－１０－２６２２：３２：０７月亮的影子

　　是吗？

　　２００６－１０－２６２２：２９：１３山高水长

　　我２７岁，但是已经评上副教授了，在广州一共也只有７，８个

　　２００６－１０－２６２２：３２：３６月亮的影子

　　你是老师啊？

　　２００６－１０－２６２２：２９：３５山高水长

　　是的，我在中山大学

　　２００６－１０－２６２２：３３：０８月亮的影子

　　哦，这样子啊，你们两个真的很般配啊，祝福你们

　　２００６－１０－２６２２：３３：３８月亮的影子

　　邢哥那样的人，应该和你是最合适的吧

　　２００６－１０－２６２２：３４：０３月亮的影子

　　我要下线了，你们一定要幸福哦。

　　看了记录，我差点晕倒，为哥很深沉的点了点头：「这个女孩不错，心地很
好，而且对你一往情深啊。不过我还是觉得你跟中山大学那个更合适，越秀警局
那个也不错。」

　　我没理为哥，给影儿拨通手机，影儿在那边啜泣着不说话，我大声说：「影
儿，我在你们酒店里，＊＊＊号房间，刚才和你聊天的是为哥。对，就是那个我
常跟你提的包工头，他逗你玩呢，你过来吧，让他请你吃饭赔不是。」

　　才一会功夫，门就咣咣响起来了，为哥过去开门。

　　看到影儿，为哥突然愣了，旋即又笑了，恍然大悟似的瞪了我一眼，我默然
一笑，却不解释，其实也不用解释了。

　　「哇，你好高哈。」影儿率先打破了沉默。

　　「可不，俺可是东北银，最实在。搁俺们那嘎，就他这个头，」为哥一指我
「二级残废！」

　　「太好了，我还不认识东北人呢，那我以后就叫你东北大哥吧。」

　　「好塞，你这个女娃娃，很四厚道，硬四要儿得。」为哥突然转成地道成都
腔。

　　「啊？」影儿的小脑袋转不过弯来了，直接就愣在那里。

　　「好了，好了，别欺负影儿了。」我转过头，笑对影儿：「他是成都人。」

　　影儿兴奋的大叫一声，却不领情：「哪个欺负我了，就你总欺负我。」

　　「四塞，他个瓜娃子，哪个是小妹儿这么乖哦。」

　　他们两个一见如故，龙门阵是越摆越热乎，竟把我这个主角晾在了一边。为
哥也是好久没回四川了，竟似有问不完的事情，虽然影儿对什么都是知之甚少，
为哥却也毫不在意。

　　我知道，为哥也把影儿看作他当年的小淘气「阿紫妹妹」了。这时候，恐怕
为嫂念叨给我介绍的中山大学还有越秀公安的，早都被他抛到脑后了。

　　门铃声响，服务员端了辣子鱼，盆盆虾一堆川菜进来，为哥摆摆手：「邢，
去，签你那屋的房账。」这个时候他想起我了，晕。更可气的是，影儿还在旁边
助拳：「对，就让他签，反正德国鬼子给他报销，不花白不花。」

　　吃饭，聊天，喝茶，三个人宛如几十年老友般融洽，影儿虽然稚嫩，无论知
识和阅历均与我俩相去甚远，但她的毫无机心，却让我和为哥真正放松了神经。

　　在影儿的软磨硬泡下，为哥把我小时候跟在他屁股后面狐假虎威的那些往丑
事宛宛道来……

　　一个电话打断了为哥，为哥拿着手机出了房间，影儿笑眯眯的看着我：原来
你一直都只是道貌岸然哈……

　　片刻后，为哥打完电话回来，苦笑道：「今天没法再聊了，我得把一个客户
的出国培训内容翻译成英文，明天早上人家就要了。」接着又摇了摇头：「秘书
生孩子去了，这事又不能让外人知道，人到用时方恨少啊。」

　　我拍拍为哥肩膀：「这样，你先休息，我帮你翻译，你昨天可一晚没睡。」

　　影儿也从旁边把小脑袋探出来：「我帮忙，我帮忙，我英语过了六级了！」

　　这个宝贝，时刻不忘把她唯一值得骄傲的事情炫耀一番。

　　影儿坐在桌前，却似完全换了一个人，突然就沉静了下去，看来真正养成了
很好的学习习惯。我在旁边指点和纠正，为哥却已在床上和衣睡着了，影儿突然
转过头来：「为哥不是个包工头吗？怎么还会做这些东西。」这个傻丫头，别人
自谦的话，她还当真了，我抚着她的头，轻笑道：「他这个包工头，可是在中信
广场里面办公的。」

　　将近两个小时，终于翻译完了，当影儿敲完最后一个单词，转头看时，为哥
早已鼾声如雷了。我们两个相视而笑，影儿将笔记本轻轻合上，跟我蹑手蹑脚走
出为哥的房间。

　　我牵着影儿，打开隔壁我的房门。一进房间，影儿立刻投入我的怀抱，我们
相拥在一起，影儿掂起脚，双臂轻轻环住我的脖子，红红的脸，闭上了眼睛。轻
轻吻上影儿的唇。影儿今天的反应很强，嘤唔一声，浑身都有些轻颤，牙齿都有
些打抖。

　　半响之后，放开影儿的唇，影儿喘了几口粗气，呼吸平稳之后，在我耳边轻
诉：「邢哥，这次，我真的准备好了。」

　　我将影儿横身抱起，影儿紧紧抱着我的脖子，头埋进我的肩，不敢看我。

　　把影儿放到床上，影儿躺着，紧紧闭着眼睛，好像待宰的羔羊。我将床灯关
到最暗，然后轻轻躺下，揽过影儿，轻轻拨开影儿的头发，又吻上了影儿的唇，
影儿开始青涩而激烈的回应着，双手紧紧的抱着我。

　　我轻轻解开影儿的衣襟，影儿闭着眼睛，不敢看我，不做任何的挣扎，一任
我退下她的衣衫裙袜，只是在脱去她的胸罩时，略微拦阻了一下就不再动，甚至
在我褪下她的粉红内裤时，还主动欠起小屁股配合我的动作。完全赤裸之后，影
儿却似不再那么害羞，睁开眼睛，定定的看着我。

　　我迅速脱光衣衫，钻进被子，把影儿紧紧抱住。一番缠绵之后，我将勃发的
坚硬顶在她最柔软的地方，终于要开始了，我轻轻问：「影儿，要进去了。」影
儿含羞的嗯了一声，却不说话。

　　正待用力的时候，影儿却突然用手推了我一下：「等一等。」我错愕之间，
影儿却已跳下床，赤着脚跑到卫生间去了，还没等我想明白，影儿拿了条大毛巾
出来。我傻乎乎的看着影儿，不知她要干什么。

　　影儿却轻轻将大毛巾铺在床上，然后躺在上面，很小声说：「这是我的第一
次，我怕把床弄脏了……」影儿说完，脸已经红的似火烧的透红，紧紧闭上了眼
睛。

　　我却突然怔住了，影儿如此郑重的对待她的处女。我可以就这样拿走她的第
一次吗？我有这个权力么，风月场合混迹多了，真的不把女孩子的付出当回事了
么？突然一阵想呕吐的冲动，突然觉得自己是这么恶心。

　　影儿发现不对，睁开眼睛，有点不解：「怎么了？」

　　我想了想，问影儿：「你将来想要做什么？」影儿摇头：「不知道哦，为什
么问这个？」我叹了口气：「再过两个月我就３１岁了，你呢，才刚刚过完１９
岁生日吧。」

　　我说完这句话，影儿脸色突然就变了，最多两秒钟，眼泪就下来了，翻身抱
住我哭泣的说：「我不知道……我就是想和你在一起，别的我什么都不知道。」

　　我把胳膊环住影儿，让她枕在我的胸口，叹了口气，说到：「影儿啊，你不
是不知道啊，你只是不愿意去想。可是，不管你愿不愿意去想，现实总是存在那
里，你总要面对。」影儿只是哭泣，却不说话。我心里一痛，突然就有种冲动，
想就这样要了影儿，然后对她负责就好了。可是，我真的能负的了这个责任么？

　　影儿哭着哭着，突然抬起头，定定的看着我，问：「邢哥，你爱我吗？」

　　我看着影儿，没有说话，然后，我默默摇了摇头。是的，不管我对影儿到底
是什么样的感情，但是，不是爱情。

　　影儿呆呆地看着我，泪水静静淌了下来，然后转过头去，背对着我。良久，
影儿轻轻的说：「我始终只是她的影子，是吧。」

　　我心里又是一痛，影儿啊，你早已经不再是她的影子，可是，你真的还是取
代不了她。只是，这话，又如何能说出口。

　　听到影儿没有哭泣的声音了，我强作笑脸，逗影儿说：「影儿，现在你是不
是要打我一巴掌，然后穿上衣服摔门就走啊。」

　　影儿没有应声，过了一会，她幽幽的说：「其实我知道的，我跟自己说了很
多次，邢哥不爱我，这只是我的梦而已。但是，邢哥，你知道吗，我现在只有这
个梦了。」

　　影儿不再说话，转过身，紧紧的抱着我，不停的啜泣着，慢慢的，慢慢的，
竟又睡着了。在我的身边，她不管什么时候，都能这么放松而安详。

　　我拥着影儿赤裸的身体，仰望着天花板，没有任何睡意，也没有任何欲望。

　　１９岁的影儿啊，你真的还小，三年之后，回过头来，你会怎么想呢。相信
你会觉得，这样的爱上了一个老男人，很可笑吧。

　　　　　　　　　　　　２００６年１２月２４日

　　和影儿分开已经将近两个月了，项目今天签单，这个项目签下来之后，华南
政府行业今年的数字已完成了百分之九十多，过关了，可以暂时松一口气了。

　　只是影儿那里有些麻烦，上次晚上的对话之后，影儿坚持拒绝了我给她找的
工作，她不愿意来广州，她不愿意在知道我不爱她之后，再次面对我。终于明白
在弱小的外表之下，她其实是一个如此骄傲的女孩，不管自己变成什么样子，在
所爱的人面前，都要一直坚持着自己的自尊。

　　为哥知道了这个情况，仗义出手，直接打电话让影儿到他公司来上班，影儿
倔强的说：「邢哥不欠我什么，我不要你的施舍。」气的为哥直接开车到深圳，
找到酒店楼下的网吧，把一见到为哥就一把鼻涕一把泪的影儿拎出来臭骂一顿。

　　最后把说什么不肯到广州来的影儿，拎去了另一个在深圳的办事处，让她先
在那打打杂，学些东西。

　　然后回过头来，为哥又把我臭骂了一顿，玩弄人家小女生感情什么的，为嫂
也有点看不过去，教训我说：「不就是嫌人家小女孩没上大学，见识低吗，回头
把她调到我身边来，我带她三年，保证比你大学毕业时候强。」

　　我心中嘀咕，那是肯定，我大学时间净跟着颖儿翘课到处玩了，所有科目大
都是靠自学，不过你们当时一直在旁边看着，可也什么都没说啊。

　　为嫂规劝我，我和影儿除了年龄差别确实大点，其他方面都是可以弥补的，
而在他们的眼中，我也远未成熟，一直浪荡，没有着明确的方向。反正我暂时也
没有遇到合适的，不如在旁边看影儿如何成长，或者在旁边帮助影儿成长。

　　为嫂最后说，影儿刚刚开始进入社会，就像一颗种子，刚刚在新世纪里冒出
嫩芽，未必将来不会成为像颖儿一样有魅力的女孩。

　　狂轰滥炸之下，我最终同意，过段时间，他们把影儿调到广州，然后我试着
重新去和影儿交往或者恋爱。在约定达成之后，我突然心里一阵轻松，其实，离
开影儿的这段时间，不知道为什么，我一直觉得心里空空的，脑子里经常念念的
是那个下午，影儿坐在阳光下，窗台上静静看书的样子，我不知道，这是什么，
是牵挂，还是我真的喜欢上她了。

　　不成想，第二天，我居然就收到了公司的调令，国内的政府行业和另外两个
行业合并，成立一个大事业部，我被调回北京，担任华北区该部门的ｇｒｏｕｐ
ｌｅａｄｅｒ。

　　一切只能作罢。

　　下周就要回北京了，今晚为哥摆酒为我送行，祝贺我的升迁。问我这边还有
什么事要他帮忙，我沉吟了一下：「我现在不能跟影儿联系，如果她又把所有心
思拴在我身上，对她不好。」

　　为哥点了点头，说道：「这个你放心，深圳项目马上要进场实施了，我这次
安排了一个得力的项目经理。跟影儿已经说了，到时候让她去跟着历练一下。等
做完了这个项目，就准备调她到这边帮我的忙了。上次在深圳，看着小姑娘做事
挺认真仔细的，将来可以跟着你嫂子一起管管公司的账务和订单，应该不会有多
大问题。」

　　「恩，你说的项目经理是徐昕吧，我也接触过，小伙子人不错，又是单身，
如果影儿最后能和他在一起，也是好事。」

　　我点头向为哥称谢，心头的事情一去，离愁又生，不由得伶仃大醉。

　　晚上回到住处，手机上一条彩信传来，我打开链接，扬声器里费玉清悠扬的
声音响起：「我送你离开，千里之外，你无声黑白……」

　　我按下了影儿的号码，犹豫很久，却最终没有勇气拨出去。

　　我盯着屏幕，正文里只有那一句话：「我依然爱你，可你走了。」

　　鼻腔里一股多年未有的酸楚，眼泪不争气的蒙湿眼眶。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　我飞不动了，想停了

　　时光荏苒，转眼到了２０１０年秋天，几年间，发生了很多事情。

　　我调回北京后，几乎全力以赴在几个奥运的项目上，项目组投入了大量的资
源，却在项目关键阶段，公司爆出巨额的行贿丑闻，在华的几个子公司业务纷纷
受挫，甚至公司总裁因此离职。当我们在跟的几个关键项目纷纷出局后，事业部
的不少成员或因业绩情况被炒，或自行离职，整个团队状态极为低迷。竞争对手
也在这时开始趁火打劫的进行招揽，年薪加了十几万让我过去，内外交困的情况
下，我决定接受这个橄榄枝。

　　辞职却遇到了非常大的阻力，三个不同层面的领导找我谈话，当初帮我从售
前转到销售团队的老板恳切的劝我留下，希望我能在最困难的时候帮他一把，考
虑到我的离去有可能直接导致他的被裁，于是最终选择留下，算是报他当年知遇
之恩。这两年，业务恢复的不错，又开始重新招兵买马了。

　　不过感情方面仍是空白，可能是北京的生存压力太大，遇到的女子，都如此
浮躁且急功近利。

　　为哥为嫂的生意也是一波三折，广州大学城的项目，因为政府的付款拖延，
差点导致他们这个年营业额过亿的公司资金链断裂破产，幸好为哥壮士断腕，放
弃了几个利润很高但需押款的项目，并四处举债，总算熬过一劫，但也元气大伤，
公司核心人员流失严重，最近才开始慢慢有起色。

　　期间颖儿回国一次，我在北京接待的她，然后陪她去上海和成都会了一些好
友故交，她却说什么也不敢去广州见为哥为嫂，这么多年了，她还是很怕为嫂训
她，为嫂至今为她离开我去异国的事情耿耿于怀。

　　关于影儿，却几乎没有联系，我认为时间总会冲淡一切，尤其对于这种初涉
人世的小女孩，感情来得快，去的也更快。她见识多了，眼界宽了，我的吸引力，
应该很快也就会淡了吧。影儿知道我的生日，每年只是在我生日的时候，送一句
祝福，我想多说两句，她都很快的下线回避了。

　　所以，关于影儿的近况，都是从为嫂那里了解到的。影儿从进入深圳的项目
组开始，就很自觉的天天加班，主动承担了很多繁琐的工作，非常用心的学习和
理解项目过程中的各种相关内容。用项目经理的话说，影儿是以肉眼可见的速度
在进步。我离开几个月之后，为哥把影儿调回了广州。那时候，她已经掌握了项
目管理的所有基本流程和规范。

　　后来为嫂曾找影儿深谈过一次，并没有提我和她感情方面的事情，只是详细
的帮影儿分析，在影儿现在的状态下，可以走什么样的职业路线，向上发展需要
哪些条件，比如学历和职业认证等内容，公司能给她提供哪些机会，积累哪方面
的经验等等。那时，为嫂知道影儿倔强而自尊，只是没有想到后来影儿会努力到
那样的程度。

　　影儿工作上很拼，也非常好学好问，各种工作任务只有提前完成，从没有过
拖延的时候。而在另一方面，影儿居然在业余的时间，同时参加高起本的大专网
授和本科的考试，硬生生的用不到三年的时间啃完几十门课，拿到了大专和本科
的学历。而且，在这中间，影儿一拿到大专的证书，立刻就马不停蹄的报考了Ｃ
ＭＡ的认证。

　　几年间，据说影儿几乎没有任何电影逛街等娱乐，所有的时间都在工作和学
习上，为嫂在旁边看的都心疼不已，她刚开始对影儿的关照，也许只是出于对我
的爱屋及乌，但是，后来为嫂对影儿非常的喜欢，经常夸赞不已，甚至超过了当
年对颖儿的关怀程度，我现在非常的确定，如果我和影儿真有什么争端的话，为
嫂绝对会站在影儿那边。

　　只是让为嫂很惋惜的是，影儿在２０１０年拿到ＣＭＡ证书后不久，就向为
哥辞职了，要跳槽到北京的一家国际性公司。为哥为嫂非常想留她，因为这时候
影儿已经是公司在工程决算和财务审计方面最强的员工了，北京的公司虽大，待
遇并不很高，每月１万多些，和影儿现在的收入差不多，但生活成本和工作压力
之类要高很多。

　　影儿很坚持，后来她和为嫂说了一句话，他们就不再挽留了。

　　影儿说：「因为他在北京。」

　　为嫂后来直接操起电话，把我训了一顿，要我不管会不会和影儿在一起，都
必须好好待她，否则饶不了我。

　　听到那一句话，我突然有种像被电流击中，浑身惊颤的感觉，眼睛立刻就被
突涌而来的泪水蒙住。我从未想到几年之后，影儿仍会有如此的深情。我自问从
来不会为什么人，像影儿一样，自虐般的去做这么难这么辛苦的事情。我放下矜
持，主动给影儿电话，她却不接，ＱＱ留言，影儿也只是说她刚到北京，事情太
多，合适的时候会和我联系。

　　可是几个月过去了，影儿却一直没有找过我。我不知她的用意，也许她偶遇
到了一见钟情的人了？心里有点猜疑和失落，但也没有再去打扰她。

　　最近在跟一个石油系统的大项目，经常去新疆出差，特殊的民风，特殊的工
作环境，造成的当地彪悍的酒文化。而这些年的销售经历，我的身体一直处于亚
健康状态，被客户灌的大醉几次之后，渐渐感觉身体扛不住了。

　　这天晚上，又喝倒了，是被同事扛回酒店的，身体极度难受，吐了几次，肠
胃都空了，还是特别的恶心，头疼的像要裂开。

　　有气无力的躺在床上，想起颖儿当时的那句：破鸟，我坚信，有一天你定会
俯视飞翔。我苦笑一下，拿出手机，给颖儿发了一条信息：

　　「颖儿，我飞不动了，我想停了。」

　　没过多久，颖儿的消息回来了。

　　「生命是一场旅行，你停不下来。不过，你记不记得，以前我们高原徒步的
时候，漫步比疾行，走的更远，看到的风景也更多。」

　　我苦笑一下，已经是高通ＦＤＤ某个技术团队研发经理的颖儿，这么高强度
的工作压力，还有时间经常去登山和冲浪，你这一生，恐怕不止是在疾走，而是
在奔跑吧。

　　我的笔记本里，有她在优胜美地攀岩的视频，想着她如山猿般在岩壁上贴附
而上的画面，野性而优雅，我心情有些开怀，嘴角上翘，心里默念：颖儿，你的
生命真如夏花一样的绚烂啊，真不枉我当年的放手。

　　我拿着手机，慢慢回复了一句：「放心，我会很好。你要以我为戒，有张有
弛啊。」

　　颖儿一个鄙视的表情发了过来：「我比你聪明的多，比你勤奋，做事情比你
专一，身体脂肪含量还不到你的一半，我是天才，你不要和我比，和我比你会被
气死的。」

　　我无奈：「谢谢你的鼓励，总是让我很清醒的去面对现实。」

　　颖儿一个温暖的ｈｕｇ表情：「好好保重，下次回国，去看你。」

　　我放下手机，走道窗边，看着库尔勒窗外的漫天繁星，被干冷的夜风吹着，
酒意过去了一些，心里仍然烦闷。颖儿让我放慢脚步，可是，颖儿啊，即使聪明
如你，也不会理解，我走的这条路，这种职业，这个位置，不仅仅是常说的不进
则退，更像是激流中的逆行，放缓力气，就是船毁人亡。不拼命，下个财年，甚
至下个季度，也许就没有你的工作了。所以这个变态的圈子，多见有人直接退出，
却鲜有能够轻松维持的，需要认真的考虑，是不是到了该退出的时候了。

　　我飞不动了，我想停了。

-----------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　我只想能够平等的站在你的面前

　　从新疆回京之后，突如其来的一场大病将我击倒。

　　那天晚上就一直感觉不舒服，白天坚持着在客户方开了一天会，晚饭喝了一
点点粥，勉强支撑把当天的邮件一一看完回复之后，就上床睡了。半夜高烧，嗓
子干到把我痛醒，我睁开眼睛，发现浑身一点点力气都没有，全身滚烫，想喝水
却很难挪动身体。嗓子很痛，但是特别疲倦的想忍着痛睡去。突然一丝神志回来，
我很害怕，怕这样睡过去会不会就再也醒不过来。趁着这一丝清明，勉强翻身起
来，晃晃荡荡从饮水机接了点水，翻出点广谱杀菌药和退烧药吃了下去。

　　靠在床头，我虚弱的插上温度计，慢慢的歪在床上。神志恍惚间，想到了当
年，跟颖儿随驼队穿越腾格里沙漠，在烈阳和风沙的肆虐中，颖儿绷紧了神经和
意志走完全程。出了沙漠，一下子松懈下来的颖儿，在宁夏的酒店里发起了高烧。

　　颖儿半夜醒来想喝热水，额头滚烫，手足冰凉，我把她的脚揣在怀里慢慢的
暖着，颖儿放心的慢慢睡去。

　　可是现在，我躺在床上，烧到难以动弹的程度，身边却没有一个人能够帮我，
病了感觉房间很冷，孤单的感觉更冷，有点不争气的想哭。最无助的时候很想有
人在旁边陪我，这时候不知道为什么，我想到的却是影儿，记忆中倔强的影儿，
给我的感觉却总是满满的温暖，突然很想她，如果这时候她在我身边该多好。

　　我抽出温度计，对着床灯看了一下，超过４０度了，从来没有过的情况，有
大问题。我警告自己，不能睡，绝对不能睡了。我拿出电话，拨通住在附近的朋
友，请他立刻过来帮我，过来时候一并打一下１２０。

　　很幸运的，半个小时内，朋友和救护车都赶到了，从夜里开始吊水，直到第
二天中午温度才慢慢降了下来，降到３８度左右，看我精神回复，心情也变好了
些，朋友这才放心的离开。

　　没想到接下来的一连串事情，把我的情绪击到谷底。医院初步检查结果，我
身体各方面一切正常，就只是发烧虚弱，查不到病因，采用常规治疗。但是接连
３天，我的烧始终退不了，一直维持在３８度上下，医院开始抽血做一些细菌培
养之类的实验。一周之后，我发烧稍微退了些，检查结果血液中没有任何病毒和
致病菌，医生建议穿刺化验骨髓还有什么组织切片什么的，我没同意。后来转院
治疗，持续低烧，依然查不到病因，最后连我老板都惊动了，直接让我转去和睦
家医院疗养，费用走特殊流程报销。

　　在和睦家的单间病房里，跟老医生聊天，他说，这种情况这几年碰过好几次
了，全都发生在我这种年轻的白领身上。他摇摇头说：拼命把身体都拼没了，何
必呢。

　　老先生的话真的如雷贯耳，病因我自己也早就猜到，就是时常见诸报端的亚
健康问题。这几年精神压力太大，头发脱得很厉害，发线也上移，感觉老了很多，
只是一直不愿意直面而已，现在想逃避也不可能了。

　　想想近几年做的事情，不过就是通过各种手段拿下单子，然后分些奖金而已，
真正又有什么意义呢？前几天在新疆认真考虑过退出，现在，确实该决定了。

　　我拿出手机，给影儿发了条短信：「影儿，我病倒了，如果能治好，我就打
算辞职回成都了，走之前，我想看看你。」不知道为什么，病倒的这段时间里，
我非常的想念影儿。

　　不到半分钟，影儿的电话就打过来了问我怎么回事，我无奈的告诉影儿：
「发高烧，两周了，查不出病因，在住院……」影儿截断我的话：「你在哪里，
我现在过去。」

　　不到一个小时，影儿推开房门走了进来，我几乎完全认不出她来，干练的黑
色西装套裙，半高跟的皮鞋，干练的短发，脸上有非常精致的淡妆，表情有一点
冷，浑身上下，是一种锋利的感觉。

　　我虚弱的朝影儿笑笑：「影儿，那么好看的头发剪短了，好可惜。」前一分
钟还如冰山似的影儿，突然眼泪就留了下来，坐在我床边的椅子上，抓住我的手，
哽咽的说：「你怎么变成了这个样子。」

　　我反应过来，这两周病的气色确实不好，加上病号服，再加上两周没刮胡子，
样子不知有多苍老。我无力的笑笑，说：「你下次再来之前，我一定好好洗把脸。」

　　影儿忍不住破涕为笑：「说话还是之前的老样子。」

　　我看着影儿：「影儿，你笑起来和几年前一模一样。」是的，影儿一笑，完
全是几年前的娇憨模样，所有的职业女性的冷淡与锋利一扫而光，一副让人心动
的小儿女样子。

　　影儿看着我握着她的手的手，突然问道：「邢哥，你现在还没有女朋友？」

　　我无奈的笑了：「有女朋友的话，我会这么凄凉的躺在你的面前么。」影儿
嘴角上扬，一副掩抑不住的笑意浮现出来，我心里又是一动，问影儿笑什么。

　　影儿说：「刚听到你说，在和睦家住院，我第一个反应是你又不生孩子，你
住和睦家干什么，然后就猜想，一定是你有女朋友了，然后她怀孕了，你陪她来
产检，然后自己病了也住这里的。」

　　我无奈：「你思维太发散了，和睦家是个全科医院，内科很强的。只不过他
们收费太贵，一般人只会选择生孩子的时候过来，结果就传的好像和睦家只是个
产科医院了。」看着影儿有点鄙夷的表情，我赶紧补充说：「我这次住院公司给
报销……」

　　影儿撇了撇嘴，没理我，然后站起身来，看了看病房的环境，房间虽小，但
是非常整洁干净，有单独的卫生间，空调，电视，折叠陪护床，衣柜和储物柜，
影儿突然问道：「邢哥，如果你以后娶老婆生小孩的时候，你会不会让她住这里
呢？」

　　我有点奇怪这个问题：「为什么不呢，生孩子是女人生命中最重要的事情，
也是最痛苦的过程，为什么不多花些钱让她舒服一些呢。这边的剖腹产的普通花
费，二三十万也就搞定了。」

　　影儿点点头：「回答通过了。女人可以不要这些，但是男人应该有这个心。」

　　然后，影儿突然话锋一转：「邢哥，我有事先回去了，晚点再来看你。」

　　这么快就走，我有点意外，但也没说什么，让她路上小心。

　　没想到的是，两个多小时之后，又看到了影儿。穿着很宽松的套头衫，背了
个小双肩包，拖着个大行李箱，笑眯眯的走进来，还是几年前的可爱女生的样子，
完完全全看不出之前的白领职业范。我有点吃惊：「影儿，你这是做什么？」

　　影儿理所当然的样子：「陪床啊。你又没有女朋友，我过来照顾你一下有什
么大不了的。」

　　这时正好是每天下午烧的体温最高的时候，我迷迷糊糊觉得这句话信息量很
大，但是脑子转不动，不知道该说什么。我躺在病床上看着影儿自顾自的把箱子
打开，换上拖鞋，把洗漱用品放到卫生间，把两套西装套裙挂好，把换洗衣物放
进衣柜，把笔记本放到茶几上，还拿３Ｇ路由器做了个ｗｉｆｉ热点。

　　我郁闷的问：「影儿，箱子里有什么东西是给我带的么？」

　　影儿摇摇头，说没有。然后笑眯眯的从背包里拿出一个新买的飞利浦刮胡刀，
说：「给你的住院礼物。」

　　我伸手去接，被影儿轻轻打了下：「别动，我给你刮胡子。」

　　看着影儿闪亮的眼睛，心里突然被一股温暖满满的充盈着，感觉很幸福。

　　然后，煞风景的事情出现了，刮胡刀没电……

　　影儿气哼哼的把刮胡刀的充电插销扳出来，插到电源插座上。我有些幸福的
叹息道：「影儿，你回来了，真好。」

　　影儿似乎真的有点生气：「是你离开了好不好，我从来都没有离开过，哪有
什么回来。」

　　看着影儿，回想起往事，心里充满了感激，内疚，甚至，是后悔。我的眼眶
有点红，我诚恳的，有些艰难的说：「影儿，对不起。」

　　影儿没有说话，只是坐到我的病床上，紧紧的握着我的手，另一只手轻轻抚
摸我的额头。我嚅嚅的继续说：「影儿，对不起，我那时候太自私了。我只看到
那时我们两个的差距，但是没有去想办法弥补这些，没有在你身边帮你成长。影
儿，我真的对不起你。」

　　影儿的眼眶也有点红：「邢哥，你对我很好，真的很好。你只是不敢接受这
样的感情，我不怪你的。」

　　我的心里突然就有一股遏制不住的欲望，明知道这个时候提这个要求太过唐
突，但还是忍不住，我看着影儿的眼睛，很期待的问：「影儿，你能不能，回到
我的身边？」

　　影儿笑了，笑的如春风化雪：「我刚刚说过了，我从来都没有离开过你。」

　　突然感觉好幸福，幸福的有一种晕眩感，影儿回来了，影儿真的回到我身边
了，我看着她傻傻的笑了出来。两个人就这样傻傻的执手相看，傻傻的微笑着。

　　静静的呆了一会，我突然想起个问题：「影儿，你来北京几个月了，为什么
一直不愿来见我呢？」

　　影儿有点用力握着我的手，平静的说：「邢哥，我只是，想让自己变的更好
些，好到有足够的勇气和自信的时候，能够平等的站在你的面前。」

　　我的心理防线突然间全部崩溃，眼泪不争气的流出，握着影儿的手，哭的像
个孩子。记忆中，这是生平唯一一次在女孩子面前流泪。影儿轻轻俯下身子，把
我抱紧。

　　晚上，我躺在床上养神，影儿坐在一边开着笔记本办公，突然跟我说：「我
可以申请短时间ｓｏｈｏ办公的，帮我想个充分理由吧，写照顾男朋友很难通过。」

　　我想了想，不确定的问：「未婚夫？」

　　影儿嗤的一声笑了出来，一边说着没正经，一边似乎就那么写了上去。然后，
后面的两周，影儿基本上每天在公司半天，剩下时间都在医院陪我。这两周，似
乎成了我工作以来最轻松快乐的时间，每天看看书，偶尔接下电话，更多时间是
看着影儿工作时的背影，淡淡的，温暖的幸福感，我甚至还是庆幸我这次的病倒。

　　和睦家的治疗方式也只是常规用药，但是更强调我自身的休息，以及每天餐
饮的营养搭配。影儿看着嘴馋，问了下多加一个人的费用，听完后吐了吐舌头继
续每天自己出去吃。在这种调养下，我的身体恢复很快，一个多星期后已经基本
不烧了，医院多观察了两天之后，让我出院，并注意随时观察身体状况。

　　影儿打了辆车，送我一起回到了我的住处。进了小区，然后进了房间，影儿
看着我住的房子，惊讶的瞪大了眼睛：「你在这个位置租这么大的房子？」

　　我奇怪的问：「你怎么知道是租的？」

　　影儿很笃定地说：「因为你买不起这套房子，你０６年底才到北京，０７年
北京房价已经很高，０８年有回落但是不多，０９年又涨上去了，这套房保守估
计８００万，首付要３００万，所以不管什么时候，你都买不起这套房。」

　　影儿顿了一下，继续说：「除非你做销售时候，吃黑钱了。不过你自己说过
你不沾那些，我就相信你没有。」

　　我微笑起来，影儿变化真大啊，思维敏捷，判断准确，绝对是来自平时极为
职业的工作习惯，真的不是当年的小孩子了。

　　我笑着对影儿解释：「你猜对了，这房子我不仅买不起，而且我还租不起，
这边的房子主要给租给老外的，这套房的行情是３万左右。是我一个朋友的房子，
他在国外，让我帮着照看，没收租金。」

　　影儿有点羡慕：「我怎么遇不到这么好的事情呢？」

　　我笑着继续说：「但是我也没白住，物业费，两个车位的管理费，冬天的取
暖费，每周的清洁费，还有地板和大理石墙砖的养护，加起来也不便宜。」

　　影儿问：「这些加起来多少钱？」

　　我算了一下：「平均到每个月四千左右吧。」

　　影儿吐了吐舌头：「还是我的１０００块钱的合租房比较划算。」

　　我笑了笑，转过身来看着影儿：「影儿，搬过来住吧。」

　　影儿愣住了。

　　安静了足有一分钟，影儿开口：「邢哥，我知道，你是个很负责任的人，深
圳的那个晚上，你因为不能给我未来，所以没有要我。」

　　我明白影儿的意思，直截了当说：「是的，我决定了要你搬过来，就是承诺，
就是决定了要给你未来。」我也不知道自己是如何做的这个决定，似乎完全不像
平时冷静而理智的自己，就这样义无反顾，就这样想要许下一切。

　　影儿红了眼睛：「邢哥，我很高兴，但是我不想搬过来。」

　　我问为什么。

　　影儿直视着我的眼睛，认真的说：「你想给我承诺，是因为你被我做的事情
感动，这是冲动，不是喜欢。我想要的是爱情，等你确定真的爱上我的时候，你
到哪里，我都会和你在一起。」

　　我点点头，说：「好。」

　　影儿突然想起来什么，又继续问道：「邢哥，你不是说，等你病好了，就要
辞职回家了么？那我怎么搬过来？」

　　我低低的叹了一句：「此心安处是吾乡。」

　　影儿没听清，问：「什么？」

　　我收了收神，对影儿说：「那个是我病的太难受的时候的想法，现在病好了，
不难受了，就自然不算数了。」

　　影儿皱了皱眉：「你这不是典型的好了疮疤忘了痛嘛。」

　　我笑笑不语，影儿，你已经到了我的身边，我又怎么能离开呢。如果说以前
为了那句俯视飞翔的承诺，那么我希望今后，是为了和你在一起而坚持前行。
----------
作者：pobird
字数：4956
前文：thread-9298528-1-1.html


　　
出院这天是周四，这天晚上影儿并没有离开，继续住在我的住处，她依然担
心我的身体没有完全恢复。

　　不过，影儿紧接着宣布，她不会和我住同一个房间的，理由非常充分：「你
只是烧退了，并不代表病好了，基于对你身体的考虑，不能给你干坏事的机会。」

　　我并没有说什么，影儿回来就够了，其他方面，我也不是特别在乎。

　　影儿用了很长时间收拾了一下我的「超级大狗窝」，她知道我经常性熬夜，
也知道我明天要去公司，所以在我的房间里牢牢盯着我，不允许我开电脑，不允
许我熬夜，直到看到我睡熟，才离开回到另一个房间。

　　我半夜醒来，心事重重，清醒的根本无法入睡。我为了影儿不离开北京，但
是不代表我仍然要继续这份工作，治病过程中已经决定回来之后就辞职，但是辞
职之后，究竟能够做什么，还是完全没有任何思路。而且，现在不是一个人了，
影儿睡在隔壁房间，给我带来温暖与踏实，但也带来了额外的压力。不行就试试
去做些ｍａｒｋｅｔｉｎｇ之类的工作试试吧，我思绪纷乱，睁着眼睛直到天明。

　　周五上班，直接找部门老板坦白，很歉意的告诉他我想要离职，主动提出和
睦家的１０来万的治疗费用我自己承担。老板倒是并不意外，他坦诚的告诉我，
我这次住院，对他的打击也很大，他也是不到四十的同龄人，但是现在已是三高
加痛风，但是他更难退出，已经移民澳洲的老婆孩子也让他没有勇气走那一步。
聊了半个多小时，老板最后让我再等两天，他看看有没有什么别的办法，毕竟一
起工作七八年了，还有有很深的感情。让我不要管和睦家的钱，先去整理下手头
最紧要的事情，写个摘要给他。

　　我把所有在跟所有项目的状况总结及客户联系方式整理好，发给老板之后，
老板把我拉到楼下咖啡厅吃饭，告诉我公司内部有个机会，问我感不感兴趣。

　　这是一个产品经理的工作，隶属研发部门，级别很高，和我现在一样，要求
有较强的技术背景和丰富的一线与客户打交道的经验。主要工作内容是沟通销售
及售前部门的需求，并能消化总结，然后反馈到研发体系，同时需要参与进研发
的产品设计中，在架构和功能方面做出评估。

　　我踌躇了一下，觉得机会不错，但是担心自己做不来，毕竟自己做了七八年
的销售了，虽然也算是技术型销售，但是对于产品和技术的理解肯定不如售前工
程师。老板知道我的顾虑，劝我试试，毕竟我是当初团队里最好的售前工程师，
这些年技术上也没有什么革命性的变化。

　　心里稍微衡量了几分钟，我便答应了，老板说下周五上午，研发部老总会在
北京，他会帮我去预约个面试，这段时间让我也准备下。从咖啡馆出来，我并没
有跟老板回去，而是自己在楼间的小花园中漫步，整理思绪。我并不担心自己面
试会通不过，这个职位很枯燥，不自由，极少会有售前愿意转过去，当前只有我
一个人选，只要表现合格应该不会有太大问题。让我思绪烦乱的是，这一步，迈
的实在太大了，从披风破浪，每天迎接新挑战的环境中，突然进入颖儿说的那种
一眼看到死的环境里，心里多少还是有些不甘。

　　念及颖儿，微微苦笑，算了算时间，她应该还没睡，于是发了条短信给她：
「对不起，我终究没能达到你的期望，我无法继续飞翔，我退出了。」

　　两分钟后，颖儿的电话过来，问我怎么回事，我大概把事情说了一遍，颖儿
突然问我：「破鸟，你记不记得，在我说这句话之前，我们曾经有过一个约定。」

　　「我们俩那时候的约定太多了吧？」我苦笑了一下，颖儿那时候古灵精怪的，
想出个什么鬼主意就要和我约定一下，这怎么知道她说的是哪一个。

　　「大三那年，我们曾经相约，要用科技改变这个世界，要让世界变好一点。」

　　颖儿不容置否的说。

　　我突然想起来了，那是大三第一学期，我在写一系列的书，不是为了理想，
而是为了筹钱……

　　颖儿的家境极好，大学时的零花钱足够她周游全国，我的生活费用虽然也比
较宽松，但想要支撑四处游历，还差了不少。颖儿提出过两次旅行费用她来承担，
就当是请保镖了，然后都被我拒绝，颖儿很不屑这件事，形容为死要面子的酸儒
之气。

　　于是我在大三第一学期，就接了一个书商的４本书的写作任务，主要是翻译
国外的作品，但是译者不能写我的名字，报酬是不到３万块钱。那几个月，只和
颖儿出去过一次，其他时间都在闷头写作，颖儿出奇的很支持我做这件事，并且
在旁边帮了不少忙。她的理由是这几本书是我所在行业比较前沿的技术，我这件
事做的很有价值。有一次，在出租屋里忙到很晚，颖儿看着我，突然说：「破鸟，
你说人这一世，怎样才算没有白过。」

　　我歪头想了想：「郑智化有句歌词，' 是否记得我骄傲的说，这世界我曾经
来过。' 我觉得，首先要给世界留下点印记，然后让这个世界也给自己留下印记。」

　　颖儿点头：「是的，所以我要游历整个世界，我还要改变这个世界，我希望
用科技来改变未来，让世界变的更好一点。」

　　我笑着说：「好，我也努力，我们一起为改变这个世界努力。」

　　颖儿伸出拳头和我撞了一下：「君子一言九鼎！」

　　颖儿是学通信的，我是学电气的，都是较基础的工业学科，这也是我们很骄
傲的一件事，虽然这种骄傲感有时候自己也觉得莫名其妙。但是，不可否认的是，
这种学科里，科技上的进步，有可能会对人类生活产生很大影响。就像我在写这
篇回忆的时候，我就很骄傲，我们的３Ｇ和４Ｇ的技术，都有颖儿的贡献在里面。

　　想起大三那年的事情，也明白了颖儿的意思，我突然笑了，轻轻舒了一口气，
然后认真的说：「我明白了。」

　　颖儿那边也笑了：「破鸟，有时候我们背负了太多的东西，有时候会有太多
的欲望，但是，永远不要忘记，我们最初的想法。」

　　我重重的嗯了一声：「对，不负初心。」

　　晚上把内部调动这个事情告诉影儿，影儿意料之中的非常高兴，因为这次生
病的原因，她非常不喜欢我的销售工作。闲聊的时候，我突然想到了什么，既然
和影儿在一起了，和颖儿联系的事情我都不想再瞒影儿。

　　刚开始提起颖儿的时候，影儿明显还是有些不自然，但是没说什么，她知道
我不可能忘掉颖儿，也不会强求我不再联系颖儿。

　　我慢慢讲述当年的理想，讲述我翻译和写作的艰难，讲述我和颖儿的约定。

　　影儿听着入神，缠着我讲后面的故事，于是我讲述我在寒冬的出租屋没有暖
气，自己看资料，用冻僵的手指堆积代码；讲述我在实习时，不到两个月时间吃
透这个公司的一个重要技术，做出了全系最优秀的毕设；讲述颖儿为了修正一个
开源系统的接口ｂｕｇ，连着三天总共只睡了五六个小时；讲述颖儿为了某个算
法优化，泡了整整一个月的图书馆；讲述我们那经常逃课出游但是并没有挥霍青
春的三年。

　　影儿听完，微微仰着头，眼睛亮亮的，一副畅想的样子：「好励志的感觉啊，
励志的我都忘了吃醋了。可惜我学的是财务，不是学技术的，想改变世界也没有
能力。」

　　我看着影儿微微笑着，影儿忽然想到了什么，用力挥挥自己的小拳头：「但
是我可以努力赚钱，给你提供一个坚实的后盾，然后你就可以放手的去做自己想
做的事，用科技去改变世界！」

　　我无奈的双手晃晃影儿的头：「影儿，醒醒，醒醒，该睡觉了。」

　　影儿突然抱住我，头微微的抬起来，笑眯眯的看着我，说：「庆祝一下吧。」

　　我这时候才发现现在的姿势有多暧昧，我的手继续捧着影儿的脸，轻轻的俯
下身，吻上了影儿的唇。

　　不等我说话，影儿的香舌就轻轻的吐了出来，我轻轻的吸吮着，好熟悉的感
觉，像是梦里梦到过无数次一样，我们慢慢的彼此紧拥，半天了嘴唇也不忍分开。

　　不知道什么时候，我的手已经慢慢的划到影儿的腰臀，轻柔的抚摸揉捏。影
儿呼吸渐粗，面色潮红，我轻轻的将婴儿的商务短裙卷起，隔着薄薄的丝袜，轻
柔影儿的小屁股。

　　就在我的手伸进影儿的臀缝，刚刚感受到那股湿热时，影儿突然把我推开，
说：「好了，就庆祝到这里吧。」

　　我有些失望：「就到这里啊？」

　　影儿坚定的说：「就到这里为止！」然后又有点不好意思的补充：「我怕再
继续下去，我就控制不住了。」

　　我促狭的笑了，影儿狠狠拧了下我的胳膊，很痛，欲望一下没有了，但是突
然想起，几年前，影儿也是这样拧我的胳膊，然后又一阵甜蜜。

　　影儿的第二个星期仍然住在我这里，因为我请她帮我准备下周五的面试，她
自己也不大放心我的身体。其实影儿租的房子离影儿公司比我这里进不了多少，
但是影儿仍然坚定的说，下下周开始，她要搬回去住。我明白，是我还没有给她
足够强的信心。

　　准备面试的过程很有收获，令我很惊讶的是，影儿的英文进步的太快了，完
全超乎我的想象，我这种天天英文邮件来往的人，都已经比她差了很多了。

　　不过，影儿的惊讶，要更深刻得多，她第一见到我这种准备面试的方式。

　　我的口语比写作差的很多，所以我把考虑每一个可能会问到的问题的回答，
都先写到纸上，然后背下来。但是我不可能把所有问题都写下背熟，于是，我在
问题的回答里做了很多设计，基本上都会预留个尾巴，然后勾着面试官去问我设
定好的下一个问题。我把问题次序画了个树状图，大概确定了５级十几个分支，
和影儿演练了几次，基本有把握面试官能够整体按照我的思路来走。

　　影儿诧异到有些不相信：「邢哥，你不是毕业后就只在这一个公司么，怎么
面试经验这么强？」

　　我笑了笑：「第一，我经常面试别人，我熟悉面试官的套路。第二，虽然我
没换过公司，但我每年至少要参加５到１０次面试。」

　　「为什么呢？」影儿有点好奇。

　　「一方面，是增加自己在猎头圈和这个行业的活跃度，另一方面，每次面试，
都会遇到比你高一个或者几个级别的人，只要你处理的好，能够很平等的跟他们
交流一两个小时，这是非常难得的学习机会，花钱也买不到的。」

　　「哦，这样啊。」影儿歪着头，若有所思。片刻之后，影儿回过神来，说：
「不行，我不能学你，我没有那个沟通能力，我必须把东西学扎实才行。」

　　我点点头，影儿真的了不起啊，能够看的这么清楚，是的，技巧永远只是皮
毛。但是，又有多少人，能够抗拒这种捷径的诱惑呢。

　　我正色的跟影儿说：「影儿，你是对的。就像现在，如果我有你的英文水平，
我是不需要这种方式来准备面试的。」

　　「我印象特别深的一次面试，是在施耐德。」我继续说着，「那时候，我是
售前工程师，他们的营销部总监跟我聊了一个多小时后，对我说，你有很强的沟
通能力和表现力，能够把原本１００的东西，表现出１２０来。但是，如果另一
个人，他原本就有２００的话，他只要表现出７０% ，就已经高过你了。」

　　「他后来送了我一句话：深入浅出，厚积薄发。只有深入才能浅出，只有厚
积才能薄发。」我缓缓说，「这句话对我影响非常大，以后我回到技术路线，也
要时刻朝这个方向努力。」

　　影儿点点头，眼睛又亮亮的：「对，这就是我的ｓｔｙｌｅ，只是不知道怎
么表达，他把我想说的全都说了。」

　　然后，在影儿帮我修改面试稿的时候，我又真正领略到了影儿无比踏实的一
面。对于英文口语，难的不在于流利，而在于如何真正的将文字口语化。影儿帮
我将长句切短，转换语法和用词，细节的斟酌中，显示出极为扎实的英语功底。

　　改完文稿，影儿又帮助我演练了很多次，修正抑扬顿挫，修正节奏，保证我
展现出来的是良好的英语口语，而不是提前背的答案。

　　我不禁感慨：「难怪你过来北京时，为哥气急败坏的打电话过来骂我。换做
我是老板，也真的不愿意放走你这样踏实的员工。」

　　影儿并没有理会我的赞美，还在回味当时施耐德面试官给我的忠告：「深入
浅出，深入才能浅出，讲的真好啊，我什么时候才能做到呢。」

　　我坏坏的笑了：「很容易啊，我们今天晚上就可以做到。」

　　影儿愣了好半天，看到我坏坏的笑，才反应过来：「你太恶心了！太过分了！

　　这么好的次你都要玷污！「

　　我继续笑着，拉过影儿，用自己的嘴唇封住了影儿还在嘟嘟囔囔的唇。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　周五上午，我满怀信心的走进面试房间，然后……

　　你妹啊！这个产品线的研发总监什么时候换成中国人了！！！！！

　　面试基本就是走个过场了，因为这个研发总监认识我……去年北京的一个重
要项目，我们的系统有些地方不符合用户需求，销售部门和研发部门间专门开过
一个高层会议，我作为销售部门的代表去讲的ｐｐｔ，从项目重要性，行业后续
机会，技术路线的合理性等各个方面，阐述了为什么要去做定制的开发，定制哪
些开发等等。那次讨论中，我的演讲思路和沟通技巧，甚至面对研发人员的压迫
感，给他留下了很深的印象。

　　于是，我就这样从实施到售前到销售，又转回到了研发，就像是生命的轮回，
太奇妙的感觉了。
----------
作者：pobird
字数：9219
前文链接：thread-9301349-1-1.html


　　　　　　　　　　　　（８）一言难尽的性生活

　　我把面试产品经理职位成功的事情告诉了影儿，电话里她直接开心的笑了起
来，我说晚上去八先生涮羊肉庆祝一下吧，影儿严词禁止了，说我不能好了疮疤
忘了疼，医生说的很清楚，身体恢复期要吃清淡的。

　　影儿又说，今天不能吃肉，还有一个很重要的原因，但是现在不能告诉我。

　　我不知道影儿卖的什么关子，但也没有细问。

　　晚上仍然是影儿做的青菜，作为庆祝，影儿熬了鲫鱼豆腐汤，但鲫鱼还被影
儿夹走吃了，我只能喝汤。吃完晚饭，休息了一会，影儿又把拉到了小区门口的
健身房里。从上周影儿就坚持要求我通过慢跑回复身体，效果很明显，从开始的
１０００米都很困难，已经慢慢进步到可以用很慢的速度跑半个小时，大概四千
米了。

　　跑步的时候，我随口问影儿，晚上没事，要不要去附近的电影院看场电影。

　　影儿又很坚定的拒绝：「不行，现在去看，回来怕要１２点了，你作息才刚
刚调整规律，不能打乱了。而且，今天要早睡，有很重要的事情要做。」

　　打着为我身体负责的金字招牌，影儿这些天在我面前完全是说一不二的家庭
一把手作风，强势的不得了，我嘴上虽然有时候会抱怨几句，但心里很是感激。

　　不过，周五晚上，哪有什么要紧的事，明后天有大把的时间可以完成。

　　很快，我就知道了，果真是非常重要的事情。

　　运动完回到住处，我在客卫冲完澡，躺在床上打开笔记本上网，这时影儿在
主卫洗澡，女生总要慢很多。过了一会，影儿穿着大睡袍逛逛当当的走过来了，
哎，又来监督我睡觉了。

　　我看了看笔记本，叹了口气，有点求饶的跟影儿说：「我再上会网，１０点
钟一定睡。」

　　影儿没有理我，不容置疑的把我笔记本拿走，合上放在一边。然后，让我诧
异的一幕出现了，影儿拉开我的被子，钻了进来。然后，我呆呆的看着影儿坐在
床上，很淡定脱下睡袍，自己解下胸罩，又自己很淡定的脱下内裤，然后转向我，
很郑重的对我宣布：「今天晚上我要和你做爱，我的第一次，你要轻一点。」

　　事情戏剧化的发展，太出乎意料反而导致我没有什么生理反应，看着一本正
经，但是明显是强自镇定的影儿，我有点啼笑皆非：「影儿，你不是说，你还不
确定我对你是爱情还是感动么？」

　　影儿很认真的说：「不确定你究竟爱不爱我是一回事，要不要和你做爱是另
一回事。我这四年，追赶的这么辛苦，不上床，对这段感情交代不过去。」

　　影儿看着我目瞪口呆说不出话来的表情，得意的笑了：「早和你说过，女孩
的想法你理解不了的。」

　　我盯着影儿，突然惨叫道：「你为什么不早说啊！早知道我就少跑十五分钟
了！」

　　影儿有点后悔的样子：「你已经没有体力了？」

　　我装作懊恼的说：「一次没问题，但是两次就有点悬了，三次就肯定来不了
了。」

　　影儿生气的打了我一下：「我第一次啊，会很疼的，你还想要三次，就不能
怜香惜玉一点嘛。」

　　我哈哈大笑，转过身把影儿重重抱在怀里，吻了上去，影儿却侧脸躲过，然
后温怒的说：「关灯！」

　　我无语的爬起来，到门口关上灯，然后回到床边钻进了被子里，影儿笑嘻嘻
的凑过来，很自然的摸向我身上仅有的内裤，在我的配合下，她很大方的把我内
裤脱了下来，扔到了一边。我把影儿揽入怀中，影儿也紧紧的抱住了我。好开心
啊，似乎是等这一天等了太久，我就这样抱着影儿，仅仅这样的紧密的贴在一起，
我的心就已经被幸福感充盈了。

　　我温柔的吻着影儿，影儿也幸福的回吻着我，抱紧我不舍得放手，就这样的
抵死缠绵。我轻轻抚摸影儿的全身，抓住影儿的淑乳，轻轻揉捏，几年不见，影
儿居然又发育了些，握在手里更有质感，恐怕已经有Ｃ了吧。轻轻的间隔着搓弄
着乳头，影儿闭着眼睛，轻皱着眉头，娇喘着。

　　我的手伸进影儿的臀缝之中，稀疏的毛发，已经被浸湿了，我轻轻的用手指
划弄，阴唇上极为的细腻润滑，轻轻的蹭着那个小突起，影儿触电般的颤抖呻吟。

　　我慢慢加重，开始揉搓影儿的小突起，影儿用力的抱着我，大声喘着粗气。

　　突然，影儿抓住了我的手，坚定的不让我继续动下去，然后小声的说：「不
要用手……」

　　我心领神会，把影儿翻转到平躺的姿势，然后伏下去压在影儿身上，下面坚
硬的勃发顶在影儿的洞口，轻轻问：「影儿，可以了吗」

　　影儿睁开眼睛，静静的看着我，眼睛里满是幸福。影儿没有说话，手搭在我
的腰上，微微的向下用力，我立刻心领神会，开始慢慢往前，影儿皱了皱眉，但
是没有吭声。

　　很明显的感觉到龟头的前端已经探了进去，橡皮筋的感觉勒在了龟头上，我
又轻轻说：「影儿，会有些疼，忍一下。」

　　影儿嗯了一声，我开始用力，影儿突然忍不住大叫了一声，我忙停下来问怎
么了，影儿说好疼，然后问我进来了没有。我有点头疼，和刚才一样，寸进也无。

　　我有点担心的问影儿要不今天算了？影儿没有同意，让我再用力试试。

　　我双手抓住影儿的腿，又缓缓的用力往前顶，影儿忍了两秒钟，突然大声说
不行不行，疼的受不了。我停了下来，影儿吸着凉气，娇喘了一会停下来，然后
说：「邢哥，你试试用力一下进来吧，不要慢慢的，疼的受不了。」

　　我换了个姿势，把影儿的双腿屈起，推到她的胸前，然后俯下身，这个姿势
完全是从上而下压下来的角度，很容易用力。我看了看影儿眼中鼓励的神色，狠
狠的一用力。然后，没有进去……影儿一声惨叫，痛的浑身战抖个不停。

　　我赶紧停下安抚影儿，这已经感觉非常不对了。我以前也和处女做过，虽然
很紧，有勒住的阻塞感，但明显感觉是膜一样的东西，很容易冲破。但是影儿的
感觉很不一样，弹性很大不说，感觉后面很厚，甚至有种肌肉感。刚才用力的一
冲，真有种戳在实肉里的感觉一样，影儿真有可能是那种处女膜超级厚的那种。

　　啊，天啊，影儿不会是石女吧，我突然想到了这个问题，影儿看着我的眼睛，
似乎猜到了我的想法，脸色一下子就变了。

　　突然间，影儿抽泣起来，然后伏在我的胸前，哭出声来，哭的很可怜，我劝
慰了好半天，才止住哭声。委委屈屈的说：「我为这次心里准备了好久，我傻傻
的想了很多可能发生的事，想着要是没有流血怎么办，要是血流的太多怎么办，
下面天生不紧怎么办，万一有快感叫出来会不会很丢脸，万一你年龄大了不行的
话我怎么安慰你，你如果想多要几次，该不该答应你。还想着你经验那么多应该
不会很快射，万一弄太久，把我弄伤了，疼的走不了路，我还可以周六日好好在
这休养一下。」

　　影儿说着说着，又带了哭腔：「但是我怎么都想不到会是这种情况，我真的
疼的走不了路了，但是进都没有进去，实在太亏了。」

　　我把影儿抱过来，抚着她的头发，轻声安慰。一如几年前那光滑细嫩的皮肤，
我爱不释手，来回的摩挲叹息，很是满足。

　　不知道什么时候，影儿的手又悄悄的伸到我的下面，揉搓我的阴茎和阴囊，
直到坚硬勃发到之前的状态，然后坏坏的问我：「是不是没有满足？」

　　我苦笑了一下，轻轻说：「影儿，用手吧。」

　　影儿轻轻嗯了一声，然后轻轻的用手揉了起来，我慢慢进入状态，闭上了眼
睛。影儿突然停了下来，俯下身去，轻轻含住我的阴茎。温暖的，熟悉的感觉回
来了，几年前那一次，真的是刻骨铭心。

　　影儿的技巧仍然生涩，仍然有些许齿感，但我只是幸福的感受着，轻轻的忍
不住呻吟。影儿慢慢的用力吸紧，加快了速度，舌头不时很灵巧的在龟头上转几
圈，我舒服的抓紧了床单。终于要临近喷发的状态，影儿感觉到了，但没有任何
要吐出来的表示，我也很放松的发射在影儿的嘴里。

　　影儿含着精液去卫生间吐掉，漱了漱口，回到床上，笑嘻嘻的，坚定的非要
跟我舌吻一下，满足之后才躺了回去，然后突然很庆幸的说：「果然吃的青菜水
果多的话，精液就没什么腥味。」

　　我恍然大悟：「影儿，你晚上不让我吃涮羊肉，原来是这个原因！」

　　影儿笑嘻嘻的说：「是啊，我本来怕万一我太疼，做了一会做不下去了，然
后你又没满足，就可以用嘴。然后看到的资料说吃了的肉多的话，精液就会很腥。」

　　我有点怪异的看着影儿：「你没事看这种资料干什么？」

　　影儿有点不好意思：「我以前在在你面前，这方面表现的就像个白痴，所以
有时候就顺便看看这方面的资料了……」

　　我有点感动的抱紧影儿，多可爱的一张的白纸啊……

　　然后，往后很长的两三个月的时间里，影儿每到周四的时候，就打电话告诫
我这两天不许沾荤腥……

　　当然，原因是，这两三个月时间里，我和影儿一直都没有成功。我们探索了
很多次，开始以为前戏不足，爱抚了很长时间，等影儿都洪水泛滥了，还是进不
去，影儿仍旧会疼的全身打颤……后来我一根中指伸进去了，影儿没有感觉任何
不适，但是坚决不允许我用手指把她弄高潮，一发现有高潮端倪就让我换肉棒，
然后就疼的全身打颤……再后来，我勉强伸进中指和无名指了，但是换肉棒仍然
会疼的全身打颤……再后来，影儿说，水滴石穿，多试几次，终究会越来越薄的，
以至于我有一天用力过猛，影儿在床单上留下了几抹鲜红的血迹。那天虽然也没
成功，但是影儿很欣喜，很有信心的说明天应该就可以了。然后，第二天晚上，
影儿疼的全身打颤，还是没进去，血也没再流……

　　影儿有些愤怒的拍打我：「都怪你，让你长这么胖，然后下面也跟着变的那
么粗！瘦一点的话，早就进去了！」

　　我听着影儿的无理取闹，不禁莞尔，其实每次的厮磨，对我来说都是非常快
乐的时光，远比之前欢场的性爱来的深刻的多。每次充分的动辄半小时以上的前
戏，使我和影儿越发的亲密，过程中越发的沉溺在这充实和温暖的感觉中，这远
远不是一场简单的性爱能够带来的。当然，影儿最后用嘴的时候，是我最幸福的
时光……

　　影儿每次用嘴，都是在经历过很疼的阶段之后的事情，所以她并不喜欢我发
射之后再跑到卫生间吐掉漱口，因为那时仍然很疼。所以，不知什么时候开始，
影儿吞掉了第一次精液，觉得跟咽口唾沫也没有什么差别，之后就每次都很省事
的吞掉了，然后又给我带来了超级大的心理上的满足。

　　但是，非常非常讨厌的一件事，影儿在吞完精之后，一定要和我舌吻！我却
没那么好的心理素质，我可以吻遍影儿身上的所有地方，用舌头去充分挑逗和爱
抚她的私处，但我对沾了自己精液的影儿的舌头，却完全无能为力，每次都要硬
着头皮过一次心理关，现在回想起来还是觉得背上会发冷。

　　还有一个遗憾的地方，就是影儿坚决不允许我走后门，有时候前门不通的时
候，我就开始想歪主意走走后面，每次都被影儿非常坚决的制止，她也不说为什
么，但是就是不许，我虽然遗憾，但也随她。

　　影儿在第一次尝试之后的第二周，就搬回了自己租的房子，每周周五的时候
住过来，周一早晨去上班然后住回自己那边。我明白她在关系没有完全确定之前，
希望保持一个独立的心态，所以也没有再提让她搬过来的事情。

　　只是，有时候暗暗猜测，是不是真的做成了，完成了真正的性爱，影儿就会
毫无罅隙的接受我，然后搬过来？

　　哎，这一言难尽的性生活。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时光荏苒，岁月考验

　　周四晚上，半夜一点，正在撰写一个技术标准，殚精竭虑的时候，ＱＱ上的
消息提醒闪了起来，打开看，一个少女头像的请求加好友的信息，心想又是广告，
便随手关掉。

　　没过一分钟，消息框又弹出来了，认证信息写着：帅哥，聊聊嘛。心想，聊
你妹，点了拒绝。几秒钟后，消息又闪，这次写着：我刚上大学，自己来北京读
书，晚上好无聊哦，陪我聊聊嘛。

　　我烦得要死，骂了句怎么现在骗子这么猖獗了，点了拒绝，然后打开ｑｑ设
置，选上不允许任何人添加我为好友。

　　世界清净了，继续写文档。

　　第二天，周五，影儿照例下午下班时过来吃饭，闲聊时，影儿突然对我说：
「对了，昨天是不是有人要加你的ＱＱ好友？」

　　我愣了一下，稍一思索，大概明白了怎么回事：「是你朋友来考验我的？」

　　影儿有些紧张：「是我同一个部门的姐姐，从我手机上看到你的ｑｑ号，自
己悄悄加的，可不是我让她做的。她下班前才和我说的。」

　　我一副无所谓的样子：「我知道肯定不是你的主意，你不会这么无聊。」然
后又皱了皱眉：「但是那个女人好奇怪，这种测试对谁都没好处，她什么用意呢？」

　　影儿抢着解释：「你不要误会人家啊，这个姐姐对我可好了，很多事情手把
手教我的，她就是觉得大我１０多岁的男人不靠谱嘛。」

　　我哦了一声，说：「她结婚了么？」

　　影儿愣了下：「没有啊，对了，你们公司有３０岁多一点的男的介绍么？」

　　我没说话，低头喝汤，心想：大龄笨女人，难怪没男朋友。

　　影儿知道我不爽，跟我怯怯的解释：「你不要怪她嘛，其实她真的很好，是
因为我的原因，她才会不放心我和你的事情。」

　　我有点奇怪：「为什么是你的原因。」

　　影儿有点不好意思：「她问我们怎么认识的，我说是ＱＱ上的网友……」

　　我差点把一口汤全喷出来，但转念一想，又是一股怜惜的感觉，影儿还是不
愿回顾她最无助的那段日子，所以才会有这么蹩脚的谎言吧。

　　影儿笑嘻嘻的看着我，说：「她怎么都没想到，你会拒绝添加好友，她准备
了好多打动男人的话，一点都没派上用场。」

　　我有点无奈：「第一，这种方式绝大多数是骗子。第二，就算不是骗子，是
无知少女，又怎样？我在公司的结算系统里，人工成本是一小时１３００块钱，
外面找个小姐一次最多８００，通过聊天把一个少女骗上床，至少要花５０个小
时吧，成本太高了，投入产出完全不成正比，我怎么可能做这种事，而且这种女
孩哄上床容易，哄下床就难了。」

　　影儿大叫：「呸，家里有这么年轻漂亮的还干净的，你还想出去找小姐。」

　　我有点无语，女孩子说话，怎么关注点和思路都这么奇怪呢。

　　周六上午，懒懒的躺在床上，昨晚折腾了很久，还是因为太疼没有进去，边
缘了两个多小时，最后还是影儿用嘴解决的，都很有些疲倦。两个人靠在床头无
聊的摆弄着ＩＰＡＤ，区别是我一直在看新闻，影儿则是看了５分钟新闻标题之
后，开始背单词……

　　我对影儿这种见缝插针的学习精神，实在是佩服到了极点。

　　影儿有个特别的心结，她总觉得自己没有上过正规的大学，所以基础就会比
别人差一些，然后，就要用勤奋来弥补。我已经多次和影儿解释，大学里，学到
的是自我学习的能力以及开阔的眼界，这两方面影儿绝对优于正常的本科学生，
完全没必要心虚，影儿却仍然坚持，时间一长，我也就无所谓了，勤奋总不是坏
事。

　　影儿的学习方法，确实让我叹为观止。影儿之前，我从没有见过有什么人，
会给自己所有考试和认证用微软的ｐｒｏｊｅｃｔｍａｎａｇｅｒ做甘特图，估
计以后也很难会见到。

　　影儿会把考试前的时间，划分若干个阶段，给每个阶段明确的目标定义，然
后因为同时准备不止一个考试和认证，所以还会把所有的认证放倒同一个甘特图
里，去整体规划和分配ｒｅｓｏｕｒｃｅ，然后再结合ｏｕｔｌｏｏｋ去做每天
的ｓｃｈｅｄｕｌｅ，然后生成每天的任务列表，做一个勾一个……

　　我深信，在我见过的所有考过ＰＭＰ认证的人当中，影儿是最能学以致用的。

　　半个多小时之后，影儿背完单词，下床梳洗了一下，拉我起来出去买菜，准
备午饭。虽然这种事我完全参与不上意见，但是影儿还是很喜欢我一直在她身边
陪着她。

　　刚刚走出小区大门，影儿便接到一个电话，挂了之后，愁眉苦脸对我说：
「２个同事，有考验你的那个，还有我合租的一个，组团过来玩，说要让我们请
吃饭。」

　　我无奈：「那就请吧，别人都杀到家门口来了」

　　影儿拉着我就往回走，边走边说：「还有１０分多钟到，赶紧回去给你换衣
服。」

　　我黑线，影儿你对我是多么的没有信心啊。

　　来的一共三个人，两女一男，男子是影儿合租的同事的男朋友，被拉壮丁当
司机用的。男孩子一脸无辜的表情，我俩相视一笑，心照不宣。５个人正好坐一
辆车，去了几公里外的眉州东坡，影儿念叨那里的绿豆沙冰好几次了。

　　吃饭的时候，小伙子抢先说，今天的饭他来买单，影儿当然不能同意，然后
影儿的合租同事，说了一个令大家无法反对的理由，他们两个订婚了。然后几个
人纷纷恭喜，我和影儿也暗暗松了口气，太好了，今天的主角看来不是我们两个。

　　气氛一下子活跃了，三个女孩子叽叽喳喳说个不停，影儿最小，明显是最得
宠的样子，看起来公司的氛围真的不错。年长一点的的叫芸姐，但是比我小很多，
让我叫她小芸，影儿的合租同事叫桃子，桃子的男朋友叫文科。

　　文科小伙子文文静静的，有点木讷。结果，聊到后来发现，他做的事和名字
完全相反，居然ＩＴ行业的，还是阿里的技术架构师，真是刮目相看。

　　影儿突然想起了什么，对文科说：「邢哥给我讲过一个关于你们老板的笑话，
很损的，但是很搞笑啊。」

　　然后桃子和芸姐让影儿赶快讲，影儿这时候却想起了什么，憋红了脸，一指
我：「让他讲。」

　　我噎了一下，犹豫说：「不好吧，这是个黄段子。」

　　桃子很豪放的说：「讲啦讲啦，难道这个桌上还有黄花闺女不成？对吧，影
儿。」影儿每个周末在我这里过的事情，合租的桃子最清楚，想必平时没少被调
笑。

　　影儿低头，恨恨的看着我，别人眼中，影儿是在嗔中含羞，只有我知道，影
儿是非常郁闷，他们无论如何也不可能猜到，影儿和别的女孩不同，她是已经非
常非常不想做处女了，却没有办法不做……

　　我轻轻咳了一声，慢慢开始讲：

　　「话说百度公司的创始人李彦宏，曾有一段非常艰难的日子，员工纷纷离职，
资金链断裂，公司财务差到连打印纸的钱都要赊欠。」

　　文科在旁边点了点头，表示他也知道这段事情。我继续讲：

　　「李彦宏那时候天天加班熬夜，很多事亲力亲为，疲惫不堪，有点想要撤出
不干了。这天，在面试一个女孩子的时候，困的实在熬不住，跟女孩说，对不起，
你让我先睡一下行么。女孩突然脸红了，看着李彦宏犹豫了一下，说：好，去你
家还是我家？李彦宏激灵一下就清醒过来，心想，原来创业还有这种福利啊！于
是，李彦宏就跟打了鸡血似的，充满了动力，继续前行，这才有了现在互联网界
的巨无霸。」

　　桃子在旁边大笑，芸姐和影儿也笑，文科却是真的有些木讷：「这和我们老
板没关系啊？」

　　「还没有讲完，然后，你们老板马云就听说这个事情了，也想如法炮制。然
后也在面试一个女孩子的时候，说能不能让我先睡一下。结果女孩盯着马云的脸
看了足足一分钟，最后狠狠的说：不行！」

　　这次，连文科也大笑起来，说要回去传播一下，老马又有新段子了。影儿好
奇的问，难道之前还有别的段子么？

　　文科说：「倒不是别人编排他的段子，是马云拿自己讲的笑话。老马曾经说，
小时候喜欢去动物园，他妈妈每次带他进门的时候，都要跟门卫说：看清楚了啊，
这是我儿子，出来时候别再说我偷你们猴子了。」

　　所有人都大笑，我心里却感慨，真是好公司，好老板，如此平等而开放的氛
围，如此有朝气的年轻人，窥一斑而知全豹，难怪他们能走在技术和创新的最前
沿。

　　桃子今天的兴致非常高，追着问还有没有别的名人的段子讲，太有意思了。

　　影儿鼓唆我：「讲那个嘛，讲那个大逆不道的。」

　　额，我突然发现，女孩子的口味其实真的蛮重的，在众人的期待的目光下，
开始讲：

　　「下面讲的是一个有关蝴蝶效应的故事，从北大的青年教工宿舍的墙板太薄
引发的一连串故事。

　　你们都知道，老毛在年轻的时候，做过北大图书馆的管理员对吧。「

　　众人点头。

　　「其实，毛当时只是个抄书员，而且，是走杨开慧的父亲杨昌济的关系，进
到李大钊手下干活的。

　　当时北大教职员工大概不到４００人，毛在列表里排倒数第二，最后一名是
个老校工，但是校工的工资比毛还高。毛当时是拿８块钱一个月，全北大最低。
当时陈独秀拿的是３００块钱的薪水，差距非常大。

　　当时毛过的很苦，跟桃子和影儿一样，也在北京租的房子，但没有自己的房
间，是大通铺，８个人睡一起。还好，后来李大钊帮他想办法申请到了北大的单
身教工宿舍，然后，问题出现了：北大单身宿舍的墙板实在太薄了！「

　　我顿了一顿，桌上鸦雀无声，只有影儿是在忍着笑，其他几人充满了都疑问
的看着我。

　　「毛和杨当时正在热恋中，之前毛工资太低，没法出去开房，现在有条件了，
就拼命的嘿咻嘿咻。

　　结果，墙板太薄了，声音搞得左邻右舍睡不着了。然后毛就被告到学校，毛
据理力争，最后居然赢了，学校下了个文，允许单身宿舍带配偶入住。

　　但是，官司赢了，毛的名声却坏了，同事们都瞧不起他，连傅斯年，罗家伦
几个有名气的学生也直接对他表示不屑，他的领导张申府，就是那个给ｇｃｄ和
共青团命名的共Ｄ元老，还骂他不好好写卡片，字迹太潦草什么的。连杨也不好
意思继续在毛的宿舍呆下去了。

　　毛痛定思痛，坐下来分析原因，认为自己所在的教辅队伍收入太低导致的这
一切，一定要跳到教师队伍里去。

　　然后，毛就去买了点礼品去了胡适大师的家里，不知聊了些什么，结果被胡
适给赶了出来，很多人都听到胡适大声说：一个吃软饭的，配和我胡某人谈革命？

　　然后，已经成为笑话的毛在北大完全呆不下去了，只好出来提着脑袋闹革命
了。再后来的事，你们也都知道了。「

　　我最后总结道：「一只亚马逊热带雨林中的蝴蝶，扇动几下翅膀，两周后在
美国德克萨斯引起了一场龙卷风。一块北大青年教工宿舍的墙板，导致了二十年
后中国翻天覆地的变化。」

　　「也导致了我的家乡饿死了那么多人。」芸姐没笑，在旁边叹息了一声，接
了一句。

　　桃子有点崇拜的看着我：「这是真事，还是你自己编的啊。」

　　我笑了笑：「有些我考证过，有些是猜的，你就当野史听吧。」

　　桃子大感兴趣，要文科赶紧结账，然后找个安静的咖啡厅，继续听我讲段子。

　　我和影儿无奈的对视而笑。

　　在咖啡厅小隔间的沙发上，我开始搜肠刮肚的想一些女孩会感兴趣的典故，
蔡锷和小凤仙的故事，张灵甫和王玉龄的故事，陈璧君和汪精卫的故事等等。影
儿轻轻倚在我的身上，静静的不说话，听得入神。

　　桃子和芸姐不时地插两句嘴，有时也击节感叹一下。

　　突然想起，多年前，我在给颖儿讲民国的故事的时候，颖儿感叹：「如果我
能穿越回民国，该有多好，那个风云激荡的年代。我是该去做薛岳的小老婆呢，
还是去做罗卓英的小老婆？」

　　我有点奇怪：「为什么要做小老婆。」

　　颖儿瞪我一眼：「你觉得我这个ｓｔｙｌｅ，是做将军正室的材料么？」

　　……

　　时间将晚，准备散场的时候，芸姐突然说道：「现在看来，我们对影儿的担
心完全是多余的，一个心里有这些故事的人，人品怎么可能会差呢。」

　　我笑了笑，偏过身，抚着影儿的头说：「爱情，是随着时光荏苒，由岁月来
考验的。」影儿知道我说的是她这些年来的坚持，以及我希望对未来的承诺，她
微微的笑着，洋溢着幸福的神彩。

　　回到家，吃完晚饭，影儿给我看一条ＱＱ消息，是芸姐发的：「很好的男人，
好好把握。如果哪天不喜欢了，可以让给我 *_^」

　　我笑了笑，过了一会，影儿又拿着手机过来，这次是桃子发的：「哪天再带
你老公出来讲故事啊！对了，你家墙板薄不薄，会不会搞得左邻右舍睡不着？」

　　我哈哈大笑，影儿狠狠的打了我一下：「还笑，每次都是你舒服了，把我搞
得很痛。」

　　我心虚的不敢说话，我真的很喜欢影儿用嘴解决的方式……

　　影儿狠狠的说：「一个月内，一定要把这个事情解决。」

　　我调笑的说：「要不要写到你的甘特图里？」

　　影儿狠狠的掐了我一下，然后自己也忍不住笑了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
作者：pobird
字数：7130
前文链接：thread-9303238-1-1.html



　　　　　　　　　　　　　　　最浪漫的事

　　第二周，影儿打电话告诉我，她周末有事情，不过来了。我哦了一声，心想，
看来周末也得在外面吃了。

　　习惯了影儿在旁边的日子，周末一下子空下来，觉得好无聊。我想了想，有
什么事情，是影儿在的时候，我不方便做的呢？想了想觉得也没什么，影儿现在
都能和我一起看Ａ片了，还真没有什么要偷偷做的事情。电影院也没有放钢铁侠
之类的我很喜欢，影儿很讨厌的特效脑残片，真的很无聊啊。

　　最后，我居然非常无奈的加了两天班，把下周要做的文档写了大半。

　　又一周过去了，影儿例行的在周四打电话告诉我，不要吃荤腥，突然感觉很
期待。周五晚上，问影儿上周末没过来，是有什么事情么。影儿说，回头告诉我，
现在不行，我狐疑的想，这还有什么秘密么。

　　睡觉的时候，影儿在床上很主动，估计也是隔了一周，想了很久了。极尽缠
绵，前戏了很久，影儿又抓住我的右手拉了出来，不让我用手指把她弄高潮，坚
定的让我换肉棒。她主动的把双腿屈起，等我从上面压下来，试过这么多次，只
有这种姿势是最有可能突破的。

　　我开始慢慢挺近，影儿的眉又皱了起来，但是还没有疼到不能接受，我停在
阻力最大的地方，看了看影儿，影儿眼睛里全都是鼓励。我明显感觉到这次进入
的已经比往常要深一点了，也许这次真的可以了，我重重的向前一突，感觉破开
了几层厚厚的阻塞，狠狠的扎在了最里面，真的进去了！

　　影儿惨叫了一声，比以前任何一次都凄惨的多，手指甲深深抓进了我的胳膊，
身体不停的战抖。我问她怎么样，要不要出来，她扶着我的胳膊，使劲的吸气不
说话，示意我等一下。

　　我轻轻的趴下来，伏在影儿的身上，影儿把两条腿打开，盘在我的腰臀位置，
两个人就这样静静的等着。

　　过了一会，我忍不住轻轻动了一下，影儿突然吸了口凉气，我赶紧停下来，
影儿说没事，不用停，疼的比刚才轻多了。我开始慢慢的抽动，影儿紧咬着嘴唇，
勉力的支撑。我看到影儿的眉头渐渐的舒展开了一点，开始稍微加快了一点速度。

　　好舒服啊，好紧，好热，影儿里面和我之前的任何经验都完全不一样，也许
是因为膜太厚了，所以里面也特别的紧。每一次的进出，都感觉到层层的阻塞，
不只是褶皱的感觉，还要强烈的多。像什么呢？对了，像是影儿的小嘴，每次进
出，像有多个影儿的嘴唇在依次的用力的吮吸，吞进又脱离。如此美妙啊，感觉
之前几个月的曲折都是值得的，进入的时候如此艰难，进入之后就如此美妙。

　　影儿突然催我：「邢哥，快点射吧，我不行了，坚持不住了。」

　　我这次反应过来，我自己觉得很舒爽，但是影儿那边很痛苦。我轻轻问她：
「要不？用嘴？」

　　影儿很坚定的说：「不要，你射在里面。要快一点。」

　　我放松一切，快速的抽插了起来，快感很快就堆积到了极致，我畅快的射在
了影儿里面，然后趴在影儿的身上。影儿感觉到里面的跳动，轻轻的抱着我，吻
上了我的唇。

　　平静了一会，影儿喘息渐息，轻轻的把我推了下来，龟头退出来的时候，居
然还有些阻塞，发出来想拔暖水瓶塞时候的啪的一声，影儿的脸一下子又红了。

　　影儿突然喊了声：「呀，流出来了。」然后从床头抽了几张纸巾垫在下面，
我下床打开了灯，影儿愁眉苦脸看着床单。我这次看到，床上纵横凌乱的很多道
血迹，几个位置甚至有核桃大小的鲜血浸透的印记，我想到刚才影儿痛的几乎坚
持不下去的样子，心里有点内疚，又充满了感激和温暖。

　　我转身取出了一个新的床单和毯子，说把弄脏的床单和褥子换下来吧。影儿
皱着眉说：「等等，还在流。」

　　我有点好奇，问：「是流血还是我的……？」

　　影儿把纸拿起来看了看，又闻了一下，说：「你的。」然后把纸扔进垃圾桶，
又抽出两张垫在底下。然后嗔怪我：「真是讨厌，射这么多，现在还在流。」

　　我装作无辜的说：「我刚才说用嘴，你不同意……」

　　影儿撅了下嘴，静静的说：「不行，第一次，一定要做完整才行。」我这才
明白，刚才为什么她已经疼到那种程度了，还是让我继续，并坚持到我射在里面，
原来，第一次，在女孩子的心目中，果然是这么神圣的。「

　　影儿终于清理好了，站起来闪在一旁，她动一下都很疼，就没有再帮我换床
单和褥子，我把床整理好之后，影儿回来舒舒服服的躺下，我把被子给她盖好，
轻轻的抱着她，她满意的长出了一口气：「终于成功了。」

　　我也说：「这次从一开始就感觉能成，虽然还是那么紧，但是明显感觉到有
突破的可能。」

　　影儿嗯了一声，说：「上周末，我去医院做了个小手术。」

　　我一惊：「影儿，你怎么了。」

　　影儿笑了出来：「笨蛋，不是生病，是做那方面的手术啦。」

　　我这才恍然：「影儿，你去切处女膜了？」

　　影儿点点头：「医院本来要给我做侧切的，但是我没同意，我只让医生在膜
的两侧，都划了很小很浅的两条缝。医生说，那样很可能一样成功不了，我说没
关系，不行再来做一次手术，总能成功的。」

　　我奇怪：「你为什么不直接做深一点呢，搞的这次还这么疼。」

　　影儿坚定的摇了摇头：「处女膜的撕裂，只能由你来完成，不能交给手术刀。

　　而且第一次，本来就应该很疼，就应该流很多血，所以才会最珍贵，记的最
深。」

　　我看了看扔在床边一塌糊涂的床单，说道：「影儿，我不在意这个的。」

　　影儿执着的说：「我在意。」

　　于是，我突然发现，影儿这个年龄，还是在意很多事情的，在意细小的刀口，
在意初夜的流血，在意第一次应有的疼痛，想来，这就是年轻女孩的情怀和浪漫
吧。

　　影儿赤裸着身子，笑嘻嘻的抱着我：「邢哥，你要了我的身子，可要对我负
责哦。」

　　我无奈：「女孩第一次之后，好像该感伤的哭一会吧，哪有你这种，一副心
满意足的样子。」

　　影儿继续笑嘻嘻的：「我就是心满意足。」

　　然后，影儿伸了个懒腰，如释重负的说：「好了，终于脱处了，太不容易了。」

　　我看着影儿，完全想不出来该发表什么意见。

　　第二天早晨，我居然是被影儿挑逗醒的。影儿醒的很早，天还没亮，开始还
想看看新闻，背背单词的，结果发现精力根本集中不了，干脆把ｉｐａｄ丢在一
边，开始想坏主意。

　　影儿轻轻的伏下身子，轻轻的把我下面含在嘴里，舌尖慢慢的舔弄。看我还
在酣睡没有反应，就慢慢加快了速度，我正是睡的最沉的时候，完全没有要醒的
样子。影儿吸吮了一会，看到小弟弟胀胀的，似乎要射了的样子，我却还没醒，
不满意的用力在龟头上弹了一下，我一下子惊醒了。

　　影儿笑着躺倒我身边，一边告诉我刚才发生的事，一边用手轻轻抚弄软下去
的阴茎。没有几下，小弟弟又竖了起来。影儿爬到了我身上，坐起身，扶着阴茎，
顶在洞口，试探性的往下坐。我们之前也用这种姿势做过几次，虽然都失败了，
但是影儿很喜欢坐在阴茎上，用湿滑的阴唇不断摩擦的感觉，对影儿来说，这种
姿势很舒服，不疼，快感也不会强烈到引发高潮，所以她经常用这种姿势，摩擦
到完全没有体力才下去。

　　因为昨天已经完全的突破撕裂，所以这次进去的时候，并不困难，影儿吸着
凉气，皱着眉头，慢慢的但是稳稳的把阴茎吞了进去，完全进去的时候，影儿舒
了口气，坐在我的身上喘息的歇息着。然后，直起身，慢慢的动起来，她还是很
疼，不敢用激烈的上下进出的动作，只是慢慢的转动臀部，静静的感觉我在里面
的位置。

　　我抓住影儿的臀部，牵引她前后方向来回慢慢的动，影儿悟性很高，很快学
会了用提臀和收腹再放松的方法，增强我的快感。我感觉到影儿的小穴能一收一
放的，居然会动，很是奇妙。

　　影儿动了一会，估计还是很疼，催我快点射，我苦笑着：「影儿，你这样动，
我是射不出来的。」

　　影儿哦了一声，趴在我身上，我抱着她翻转了过来，恢复到昨晚的姿势，扶
着影儿的臀部，快速的抽插着。影儿仍然蹙着眉，但是明显没有昨天那种不能忍
受的程度了。

　　虽然抽插的速度快了很多，但是毕竟昨晚射过一次，快感来的慢得多，我有
点心急，想赶快射，但是越急反而快感来的越慢。

　　至少抽插了上百下，还是没有要射的迹象，但是，这个时候，影儿的眉头反
而有些舒展开了，也没有再催我快点射了。我心里一喜，估计影儿已经有了感觉
了。

　　我开始慢了下来，然后再快，变换着节奏，影儿居然有了一点呻吟，太好了，
影儿终于要体会到性爱的快乐了，我继续抽插的动作，不断变换着节奏。

　　慢慢的，快感又累积到顶峰了，我怕影儿还是会有不适，就没有抑制，舒舒
服服的射在了影儿的里面，长长的出了口气。影儿这时候反而很放松的样子，看
起来痛感已经弱了很多。

　　做完之后，发现天已经亮了，和影儿坐起来收拾，发现居然又有几抹血迹，
不过淡淡的，应该没什么问题了。

　　影儿有点羞涩：「刚刚开始的时候，还是好疼，不过后来你在我身上的时候，
就慢慢有其他的感觉了，虽然还疼，但是参杂着一点麻，还有一些舒服的感觉，
但是到后来，主要又是疼了。」

　　我笑着安慰她：「放心吧，用不了两天，你就会完全只剩快感了。」

　　影儿点点头：「估计今天晚上就会很舒服了。」

　　我有点头晕：「今天晚上……影儿，你真的完全不知道节制啊……」

　　这个白天，我们两个根本就没有出门，我还好，影儿确实是有点很不舒服，
走路很疼，而且是一走就摩擦的疼，于是一直在床上躺着。中午和晚上我都是叫
的外卖，照顾了影儿一天。

　　到了晚上，影儿果然又要尝试，坐在我身上扶着阴茎往里送，但是一碰到皮
肤，就触电般的缩了回去。我用手试了一下，也是轻轻一触就疼，我笑了：「影
儿，这次和处女膜没关系，是你的阴唇肿了，早晨摩擦的太多了。」

　　影儿很不开心，但是也没办法，只能等明天再做。出乎意料的是，影儿想了
想，还是俯下身，开始用嘴，因为连续有过两次了，这次的时间更长，影儿手唇
并用，也还是好久才给我吸了出来。

　　我看影儿把精液吞了下去，有点奇怪：「影儿，其实我那时候没什么欲望啊，
你为什么还要这样呢？」

　　影儿没说话，笑眯眯的吻过来，把舌头伸到我嘴里扫了几下，确认我尝到了
自己的味道才分开，好讨厌的习惯啊。

　　影儿笑嘻嘻的说：「你今晚再射一次，明天就会射的很慢，就可以做很长时
间了……」

　　我无语，影儿，你怎么开始这么会算计了呢。

　　然后，果然如影儿所料，周日我持续的时间很长，她的痛感也小了非常多，
甚至反而成了快乐的推动剂，虽然最终没有高潮，但是已经感觉到很舒服很快乐
了。

　　周一早晨，影儿又起的很早，然后很淘气很执着的，用嘴又给我吸出来一次，
然后心满意足的上班去了，留我在床上恢复了很久才起来……

　　然后，这两天，我总是在想一件事，想那天影儿的纤细的刀口和纤细的女儿
心，这确实是种浪漫，但是这种浪漫只有影儿给我，我却从没有给过影儿。

　　不仅没有给过，甚至，我连能给什么都想不出来，我突然有点害怕，这是不
是就是两代人的代沟，或者，是我已经老去，再没有什么浪漫的能力。

　　想了好久，也想不出能为影儿做些什么事，能让她感觉到年轻的浪漫。苦恼
了两天，想想算了，这果然不是我能做的，还是把一些确实需要的东西做好吧。

　　我把卧室的尺寸仔细量了一下，然后画了个图，大概算了一下，就开始在网
上下单买东西了。

　　这个周四，影儿并没有让我戒荤腥，我猜想她应该已经馋到舍不得给上面的
嘴了。周五晚上，影儿果然已经完全没有痛感了，我们做了两次，并且在第二次
的时候，成功的给影儿带来了人生的第一次高潮。影儿后来跟我形容，感觉是哗
的一声，像是血涌到脑子里，或者像大浪冲过来，舒服的全身发麻，特别畅快，
就像每个毛孔都张开了一样。看着影儿快乐的样子，感觉非常非常的满足。

　　周六和周日，都只做了一次，但是最终都把影儿推上了高潮，影儿非常的开
心，觉得终于过上了完美的性生活，生命一下就完整了。

　　第二周，我从网上订的东西都陆续的到了，我每天晚上不停的在家忙活起来。

　　周五，影儿拖着大箱子过来了，我让她把箱子放下，先和我去卧室，影儿犹
豫的说：「邢哥，我还没吃晚饭，很饿……」

　　我好气又好笑的敲了下影儿的头：「小馋嘴，谁说去卧室就是要做了。」然
后把吐了吐舌头的影儿拉到卧室，给她看我这周的工作成果。

　　是一排的书桌，上面放了两台显示器和一些其他的东西，影儿奇怪的说：
「客厅不是有书桌么？怎么又买一套。」

　　我有点弱弱的解释：「这样我们加完班，转身就可以上床……」

　　影儿愤怒的捶我：「还不到１０米！！！你这个大懒蛋！！」

　　我赶紧回避这个问题，让影儿把笔记本拿出来，放在桌边的扩展坞上，然后
开启系统，给影儿装键盘鼠标和显示器分屏器的驱动，因为驱动已经预先下载到
Ｕ盘，并插在了扩展坞上，所以很快就装完了。

　　影儿坐到椅子上，我笑了笑：「影儿，用用键盘。」影儿噼里啪啦回复了一
封邮件，明显体验到键盘的不同，拿起键盘来疑惑的看了看：「樱桃牌的？没听
说过，但是确实很好用，很舒服。多少钱买的？」

　　我老实的回答：「不到３０００。」

　　看着影儿瞪圆的眼睛，我赶紧解释：「这个至少能用１０年，所以不算浪费，
而且这个是黑轴的，是ｃｈｅｒｒｙ里面比较低端的系列，红轴的都５０００以
上。」

　　影儿赶紧把键盘放下，小心的把灰拂掉，然后用起旁边的鼠标，是影儿平时
在用的罗技，只是多了几个功能键，估计不会太贵，影儿比较满意。然后又重新
抬头看显示器，发现后面的显示器支撑臂能够让她非常自由调节到自己最舒服的
位置，非常欣喜。ｅｒｇｏｔｒｏｎ的支架确实物有所值，影儿靠在椅子上，轻
松稳固的调整着的显示器角度和位置，发出赞叹的声音。

　　我在旁边说：「显示器是２７寸苹果屏的，分辨率２５６０乘１４４０，比
较适合你用ｅｘｃｅｌ。」影儿嗯了一声，说：「公司的２４寸分辨率明显比这
个低，色彩也比这个差得远。」影儿坐着转椅转过来对着我：「一共花了多少钱？」

　　我老老实实回答：「一共４万多……」

　　影儿啊的大叫了一声，一副不可置信的样子：「这个显示器这么贵？」

　　我无奈：「显示器还好，６０００多一个，你现在坐的工学椅比较贵，赫曼
米勒的ｅｍｂｏｄｙ，１万２，旁边那个Ａｅｒｏｎ，８０００多。」

　　影儿一下子跳了起来，没想到自己忽视的椅子反而是最昂贵的物件，仔细的
摩挲打量：「是上次我们在特力屋看到的那个？」

　　我摇头：「不是，那个是台湾保友的，比这个档次差一些，只是因为在特力
屋，所以卖的和这个差不多价钱。」

　　影儿歪头沉默了一下，我知道这个小脑袋里在算钱，赶紧补充：「不用算了，
桌子３０００多，那个显示器支架２０００多……」

　　影儿终于爆发了：「你买个支架花了２０００多！你买两把椅子花了２００
００多！

　　我买个３０００块钱的ＩＰＡＤ，都犹豫了两个多月！！！！」

　　我挠头，弱弱的解释：「这个支架质量非常好，可以用一辈子……」

　　影儿回过头，看着房间的高科技一角，问我：「你是不是觉得这些还不够。」

　　我没听出是反话，老老实实回答：「我还想做个外接的投影，但这不是自己
房子，我没法做吊顶改装……」

　　影儿泪眼婆娑：「天啊……我怎么会喜欢这么败家的男人……」然后转回身，
幽怨的说：「邢哥，这些钱够我们出国玩好长时间了。」

　　我笑了笑：「这又不冲突，你想出去玩，我们仍然可以去啊。」

　　影儿想了想，叹了口气：「算了，哪里有时间。」

　　我也郁闷：「是啊，我们两个都一样，没有ｂａｃｋｕｐ的工作，哪是能随
便离开的。」

　　影儿有点落寞：「只是自己还好，落下的事情可以加班补回来，但是我不在
的话，有可能会影响其他人的进度，这样就没办法离开了。」

　　我摸摸影儿的头：「我现在背部肌肉总疼，颈椎也不舒服，都是久坐的职业
病。你现在写文档的时间太长，全天都在电脑面前，我怕你将来也和我一样。能
避免这些，花再多的钱也值得。」

　　「可是，」影儿仍然疑惑：「你怎么会懂这些东西呢，你又不是做这个的。」

　　我觉得很理所当然：「就像女人都会懂鞋和包，男人应该也都懂这些吧。不
知道的，查资料就是了。」

　　影儿执着的问我，为什么耗费这么大的精力给她做这些事情，实在不像是一
个老男人做的事情。

　　我偏着头仔细想了一下，慢慢的说：「我走过很多城市，看过不同的风景，
接触过各种各样的人，也经历过大悲大喜，大起大落，但是幸运的是，我最终爱
上了一个正当最好年龄的女孩。」

　　影儿撇撇嘴：「虽然我没上过大学读书少，但也知道你这只不过把沈从文的
话穿了个马甲嘛。」

　　我笑了笑，继续说：「我喜欢和你在一起的时候的安静平和，但是我更喜欢
看到你低眉浅笑的样子，只是我心态也许已经苍老，过了浪漫的年龄，我甚至都
没有了浪漫的能力。我苦恼于不知道你喜欢什么，不知道该怎样去做那些浪漫的
事，我只知道你需要什么，也只能退而求其次，帮你做这些事情了。」

　　影儿听完，又露出那一副最让人怜爱的低眉浅笑的样子，她抬头看着我，指
着新书桌，认真的说：「这就是我最喜欢的事，你用心替我想的，就是我最喜欢
的。」

　　我欣慰的抚了下影儿的头发，影儿突然抓住我的手，说：「邢哥，我想要搬
过来了。」

　　我一愣，有些欣喜：「就因为这个书桌？」

　　影儿笑嘻嘻的回应我：「当然不是，你没看我拖了个大箱子过来啊，那时候
我还不知道你弄这个呢。我们公司也外迁到望京了，离这里很近，坐地铁只有三
站。」

　　我有点失落的样子：「哦，是因为这个啊。」

　　影儿继续笑嘻嘻的说：「怎么，不想我搬过来啊？」

　　我微微一笑，把影儿揽进怀里，抱得有些用力：「想，很想。」

　　这天晚上，影儿很开心，很主动，甚至很疯狂，折腾到了半夜，我射了三次
之后，影儿还笑嘻嘻的用嘴吸来吸去的，想让小弟弟挺起来继续。我苦笑着：
「影儿，饶了我吧，我们日子还长，杀鸡取卵的事情，还是不要做了吧。」影儿
这才住口，满足的爬过来靠在我身上。

　　影儿伏在我的胸口，喘息渐歇之后，静静的说：「邢哥，我人搬过来了，就
把心全都搬过来了，从此以后，我的心就全都在你身上，再也不会想什么年龄或
者工作的不确定性。你以后就算打我骂我，也不能不要我了，行么？」

　　我紧紧的抱着影儿：「影儿，我保证，这一辈子，绝不再负你。」
----------
作者：pobird
字数：32139
前文：thread-9310848-1-1.html

　　　　　　　　　　　　　　　中流砥柱

　　一个月之后，很巧合的，我和影儿同时出差到了成都，然后我才知道，原来
影儿在出生的地方，都没有好好玩过，然后决定周末留在成都好好玩一下。

　　周五下午的时候，我就已经没事了，影儿的工作也很快结束，我带她去了离
我们最近的杜甫草堂。

　　影儿对杜甫草堂感觉一般，在一片环境幽雅的大公园里，尤其在一群大爷大
妈喝茶打麻将的悠闲氛围下，很难体会到当年极其恶劣环境中的悲天悯人的诗人
情怀。倒是从杜甫草堂出来的时候，浣花溪公园的诗歌大道，影儿非常喜欢，影
儿一路走一路念着地下浮雕上的各种诗词名句，说以后，等我们有了宝宝，周末
就带他来这里认字读诗。

　　提到宝宝，我问她，要不要趁这次到她家里去见见父母？影儿犹豫了一下，
说还是算了吧，我带你回去的话，他们知道我和你住一起，一定要我们赶紧结婚
的。影儿还不太想结婚，觉得结婚以后，味道似乎就没现在这么浓了。

　　影儿体贴的问我父母这边，需不需要她过去看看，我苦着脸对她说：「他们
倒是不一定会催结婚，但是他们一定会催着生小孩。」

　　然后两个不乖的孩子决定继续对双方家长隐瞒下去……

　　为了转换个话题，我笑着对影儿说：「刚才在杜甫草堂看到的茅庐为秋风所
破歌，这么多年了，我好像还能背出来呢。」

　　影儿切了一声，表示不信，说：「我都背不出了，你隔了十几年，怎么可能。」

　　我笑着说：「要不再赌点什么？」

　　影儿可能想到了，当年在深圳她就是这么失去的初吻，脸一下子有点红。但
是还是很倔强的应战：「好，你输了的话，拖一个月地板，每天拖。」

　　我笑了笑：「那我赢了呢？」

　　影儿突然脸红了，悄悄看看旁边没人，然后抱着我的胳膊，在我耳边小声说：
「你赢了的话，我让你弄一次后面。」

　　我有点晕，影儿不是很讨厌这个么。上周的时候，我俩无聊的看Ａ片学知识，
情节里最后有这个，我有点动这个心思，被影儿给按了回去：「不行，太变态了，
而且，前面都已经可以进了，你还想进后面。」

　　不知道影儿为什么突然变了想法，但是我听到这个赌注，还是很开心。我笑
眯眯的开始背：「八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅……」影儿拿出手机搜出原
文看着我有没有背错，当我背到长夜沾湿何由彻的时候，影儿突然说：「不行，
这个太简单了，后面的我也会背，这个不算，要换个难点的。」

　　我笑了：「但是换题的话，我背不出可不会天天拖地哦。」影儿想了想：
「不行，减成半个月吧。」我无奈答应，但是声明不能太难，让我背九歌什么的
我肯定背不出来。

　　影儿歪着头，想了想：「一会我们去武侯祠，你现在先背一遍出师表吧。」

　　听见影儿说出师表，我真的笑了，然后和影儿说：「你这个难度跨越的太大
了吧。」影儿笑嘻嘻的附在我耳边说：「你要能背出来，我让你弄两次后面。」

　　五分钟后，当我完整的从先帝创业未半而中道崩殂，一直背到临表涕零，不
知所言。影儿瞪大了眼睛，绝对的不可思议的样子，感觉就像是看着一个怪胎。

　　我笑着说：「影儿，不许耍赖哦。」

　　影儿很愤怒的样子：「一定是你预先设计好陷阱让我跳的，这篇课文没有要
求全文背诵，就算背了，你高中毕业快２０年了，也不可能记得这么清楚。一定
是你提前设计好的！你太阴险了。」

　　我笑着和影儿解释，确实是提前设计好的陷阱，但不是针对她的，而是两年
前针对颖儿的。影儿追问我是怎么回事，我笑着婉婉道来。

　　那年，颖儿的家从加拿大搬到了美国加州，颖儿签了高通，我想起北电的厄
运，心里为高通祈祷不已，这可是目前通信行业基础科学研究方面的支柱，这个
公司可千万不能垮。

　　然后，颖儿利用两个工作之间一个多月的空窗期，狠狠的在亚洲玩了一趟。

　　到中国的时候，我恰好要到成都出差，她的计划里正好有建川博物馆，就一
起到了成都。顺便去武侯祠的时候，颖儿问我，记不记得当初在岳阳楼我们打赌
的事情，我说怎么可能不记得，那天走的我双腿疼死了。

　　那次和颖儿大学逃课去玩的路线上，有一站是岳阳楼，刚一进岳阳楼公园，
颖儿就要跟我打赌，赌她能背完整的岳阳楼记。我不干，因为我对她的智商和记
忆力心有余悸，但是颖儿非得要打赌，然后那一天剩下所有的时间，我都是因为
赌输了背着颖儿在走。

　　但是这次我却笑了：「出国十多年，你还能背诵《出师表》么？」

　　然后我们赌下一站去上海的机票，然后，颖儿输了。

　　影儿不可置信的问：「她怎么会输？」在我各种故事的描述中，影儿已经根
深蒂固的认为颖儿在各个方面都比我强很多，所以对颖儿会输感到非常吃惊。

　　我笑着说：「那次岳阳楼之后，我一直在想一件事，她明明知道岳阳楼里有
两面岳阳楼记的大浮雕，为什么会在公园里背呢？」

　　影儿明白了：「因为她可能背的有错误。」

　　我说：「对，不在浮雕前，她背错背漏了，我都不知道。」

　　我继续说：「然后，她到成都来的时候，我想她一定会去武侯祠，因为她特

　　别喜欢《出师表》、《岳阳楼记》、《琵琶行》、《天问》、《心经》这几个长

　　篇，然后，我就连夜背熟了出师表。「

　　影儿问：「她背错了？」

　　我说：「嗯， '先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于茅庐之中' 这句，她
少背了猥自枉屈。」

　　影儿叹了口气：「哎，你们两个也真是绝配。」然后又问我：「两个人在一
起，还要天天这么动脑子算计，你不觉得累么？」

　　我笑着说：「是啊，确实很累，所以我现在特别喜欢和你在一起，什么都不
用想。」

　　影儿笑着点点头，然后觉得不对，把我手拉过去掐了一下，说：「你这是在
说我笨吧？」

　　后来，在武侯祠里面，影儿对着诸葛的雕塑，喃喃的说：「诸葛先生啊，你
知不知道你的大作，被后世的坏男人，用来骗了一张机票和两次很变态的事情。」

　　我在旁边忍不住哈哈大笑。

　　晚上，我用积分兑换了总府皇冠的一个房间，影儿看到订的这么好的酒店，
猜到我的坏心思，红着脸，悄悄的掐了我一下。我无奈的告诉她，定皇冠是因为
从酒店后门出来，就是老成都美食的集中地，不是她想的那样。

　　影儿又恼怒的掐了我一下：「不是我想的那样，那你为什么强调是酒店后门，
你一下午就光想着后门了。」

　　我这才发现，跟恋爱中的女孩，确实是没有什么道理可讲的。晚上，吃了一
肚子地道的冷锅鱼，影儿很满足的回到了房间。没过一会，又拉着我去酒店下面
锻炼，我去健身房跑步，她去游泳。

　　我回到房间的时候，影儿已经开始在写字台前坐着看资料回邮件了，我坐在
旁边沙发上，也打开笔记本，开始自己的工作。有时候，悄悄看影儿一眼，怎么
总觉得她今天脸有点红呢，应该不是热的吧。

　　１０点多了，影儿合上笔记本，站起身来，没有看我，说了一句：「我去清
理一下。」然后转身去了卫生间。我正想着，清理这个词，是不是就代表那个意
思了，然后听到卫生间的马桶冲水的声音，我笑了，然后真的心猿意马起来，脱
了衣服到床上等她。

　　然后听到淋浴的声音，没有十分钟，影儿裹着浴袍出来，还抱着一块大浴巾。

　　影儿走过来，掀开被子把大浴巾铺到上面，我猜她是怕弄脏了床单，正在坏
笑的时候，被影儿指挥去她的背包里拿一样东西。我问拿什么东西，她说你看到
就知道了。

　　我下床打开她的双肩包，发现里面居然有一瓶婴儿油，不知道是她什么时候
悄悄买的。我爬上床，爱怜的抱着影儿，对她说：「影儿，我不是特别想进后面
的，你不用委屈自己。」

　　影儿抱着我：「我自己想的，其实上周我就已经想了，我拒绝你，是因为我
怕受伤。然后这周我查了些资料，知道怎么做会比较安全，才想要做的。」

　　我笑了，影儿做事是真的踏实仔细啊，我笑着问她：「你还查到了些什么？」

　　影儿说：「查到了女方不会有什么快感，但是会有被完整占有的满足感，所
以我就想尝试一下。」

　　我好奇的问：「那如果我今天背不下来呢？」

　　影儿也笑了：「那你还是可以做，但是要拿拖两个月地板来换。」

　　我笑着把她抱紧怀里，开始抚摸挑逗，影儿很快的开始呻吟起来。我在前面
摸了下，问影儿：「这么湿了，要不要直接用前面的水给后面润滑就行了，不用
油了？」

　　影儿坚决的说不行，完全是两个概念，一定要用油。我只好打开婴儿油，往
手上到了一些，影儿平趴在床上，合着双腿，说这个姿势最容易进去，也最不容
易受伤。好吧，一点探索的乐趣都没有了。我轻轻的把油涂在影儿后面，按摩了
一下，再倒出来一点，用食指推了进去，感觉没有什么阻力。拔出手指，用纸擦
了擦手，看到没有什么异物，影儿刚才果然是去清理了。

　　当坚硬的肉棒顶在肛门上的时候，影儿还是很紧张的绷紧了腿，我轻轻柔柔
的往里面顶，出乎意料的是，比当初给影儿破处的时候，容易的多。只是入口处
很紧，但是进去之后，就几乎感觉不到什么了，不像影儿前面那么层峦叠嶂的。

　　感觉走后面纯粹是为了满足男人略变态的性幻想的东西，我明显感觉，从刺
激和快感的敏感度上，比前面差的很远。只是觉得前面软软的，暖暖的，却完全
感觉不到在前面时龟头的棱刮在阴道壁上的那种快感。

　　但是，不知道为什么，生理上明明没有那么刺激，我的欲望却来的极为强烈，
慢慢抽插了十多下之后，速度就控制不住的开始快了起来，影儿埋着头哼哼，不
知道是难受还是舒服，但是明显没有不能承受的感觉。

　　我的速度越来越快，百十下之后，终于到了临界值，我从后面紧紧的抱着影
儿，用力的刺到最深的地方，然后喷发了出来。

　　影儿也在重重的喘息着，等两个人都平息的差不多了，我翻身下来，影儿抽
了张纸垫在后面，拉我一起去和她洗澡，严令我这次不能偷懒，必须去洗。

　　我每次射完之后，都有种瞬间很虚弱的感觉，很不想动，想睡觉。影儿平时
一直很体谅，会用纸帮我擦一下，有时候还会用嘴帮我清理干净，然后舌吻……

　　但是这次，她坚决的要求我必须去洗，我也只好跟她到了浴房里冲澡。

　　水流轻轻的打在我们两个的身上，我好奇的问影儿，刚才什么感觉。影儿说：
「很奇怪的感觉，不是很舒服的，但是也不是很难受，觉得胀胀的，然后，就是
被完全占有了的那种满足感。」

　　我又好奇问到：「比前面呢。」

　　影儿说：「当然不如前面，不是跟你说了么，后面是没有快感的。」

　　我哦了一声，心想，难怪看了那么多Ａ片，就没看见那个女优在肛交时会很
舒服的呻吟，全是痛苦的嘶喊。

　　我冲完自己下面，开始给影儿清洗，我喜欢把沐浴露打在影儿身上，尤其是
胸上，手感要比纯粹赤裸的抚摸还要好得多，极为的柔滑。影儿站不住了，靠在
我身上呻吟，我问影儿：「又想要了？」

　　影儿很愤愤的：「当然，刚才光想着帮你舒服了，我可什么都没有。」

　　我弱弱的说：「那一会你在上面好不好，我刚才用力太猛了，有点虚……」

　　影儿恨恨的打了我一下，说：「还说你不变态？」

　　回到床上的时候，影儿把大浴巾撤下来，扔到旁边，我把婴儿油盖上，想扔
到垃圾桶里，影儿拦住了。我有些奇怪：「影儿，你不是说后面不舒服么？」

　　影儿把油从我手里拿走，放到了自己的背包里，有些不好意思的说：「万一
我什么时候前面不方便，又特别想要呢。」

　　我笑着把她搂了过来，第二次的时候，影儿确实很主动，在我身上反复的快
速挺动和上下套弄。而且，估计前一次的肛交虽然没有快感，但是在心理上的暗
示是非常大的，她居然很快就高潮了，趴在我身上不停的喘息。我自己反而一直
没什么感觉，完全没有要射的欲望，心里怀疑是不是刚才射的太多了，我不会真
的有些变态吧。我问影儿要不今天就到这里？

　　影儿摇了摇头，休息了一下，又继续动了起来，这次明显体力不够，慢了很
多。我反而很难得的享受着如水一样平静的性爱，感觉阴茎在影儿的体内被包裹
着，周边的肉壁慢慢的蠕动，前后挺动之间，不知在接触着什么器官，会有一些
触碰感和压迫感，比起激烈的性爱，又是另一种值得记忆的体验。

　　没有太久，影儿就又攀上了一次高潮，软软的摊在我身上，动都不想动。我
笑了笑，抽出阴茎，从影儿身下挪了出来，影儿还恋恋不舍的说了声：「别……」

　　我的体力已经恢复的差不多了，我把影儿扶了起来，跪伏在床上。影儿还是
比较不太喜欢这个犬交的姿势，她总觉得这样是很舒服，但是两个人的肌肤接触
的太少，只是纯粹性交的快乐，没有肌肤相亲的温暖。但是这个时候，她也无力
反对了，我从后面重重的插了进去，她开始无力的呻吟。

　　我的速度越来越快，力量越来越重，两个人交合的位置发出撞击的啪啪声，
影儿大声的叫喊，不停的说：「太深了，太深了，到头了，到头了。」

　　终于快感袭来，我用尽全身力气重重的冲刺了几下，畅快的射了进去。影儿
彻底无力的趴在了床上。

　　但是影儿是没法一直什么都不顾的趴在床上的，她必须要处理体内要流出来
的东西。影儿愤愤的说着不公平，然后无奈的起来去清理。回来的是，大声说：
「啊，两点半了，我们明天还要去大邑博物馆呢。都怪你，这么贪心。」

　　我看着影儿，好气又好笑的，你这是明显的睁着眼说瞎话了吧。我笑着安慰
她：「放心吧，建川博物馆是不限时间的，我们可以多待一天，周日再回去。」

　　影儿这才满意，抱着我笑嘻嘻的说：「三次！刚才来了三次！」

　　我笑着问：「为什么那么强烈？」

　　影儿害羞的转过身去：「不告诉你。」我伸出手来，舒舒服服的从后面把影
儿抱进了怀里，静静的睡去。

　　第二天果然没起来，到了大邑的建川博物馆时候，已经是中午一点，影儿站
在入口念着「为了和平，收藏战争，为了未来，收藏教训……」回过头来，对我
说：「感觉很不错。」

　　我点点头：「颖儿上次来看过，看完之后，她说从美国过来一趟，即使只看
这一个地方，也值了。」

　　影儿对文革不感兴趣，又不敢面对地震的那些死难，所以只看了抗战方面的
几个馆。也没有仔细的对地图，只是信步的走着，最先看到的就是老兵手印广场，
排山倒海的血手印墙，影儿静静的站在一面玻璃墙下，依次的念着手印者的名字，
我在旁边静静的看着，没有打扰她。

　　第二个走进的是中国壮士林，２００多尊雕像，黑色不知什么材料浇筑的，
门口写着几个大字：国人到此，低头致敬。影儿在群雕里，慢慢的看每个雕像脚
底下的介绍，找到自己喜欢的孙立人、戴安澜、张灵甫，依次合影，路过老毛的
时候，忍不住踢了一脚。这时候，听到旁边一个女人大惊小怪的声音：「怎么蒋
介石和宋美龄也在这里，他不是假抗日，真反共么？」

　　影儿皱了皱眉，想了想，对我说：「邢哥，要不我们稍微捐些钱给博物馆？」

　　我说：「好，他的影响力稍大一点，脑残就会更少几个。」

　　在正面战场馆，影儿走到最后，看到了那面「死」字旗，终于潸然泪下。影
儿留着泪念着：「我不愿你在我近前尽孝，只愿你在民族份上尽忠。」又念着：
「幸有吾子，自觉请缨，赐旗一面，时刻随身，伤时拭血，死后裹身。」

　　我看着影儿的眼泪顺着脸颊留下来，突然感觉真的很喜欢，觉得吾道不孤，
觉得有这么思想和志趣都如此一致的伴侣，真的是如此的幸运。

　　从正面战场馆出来，我看了看时间，说还有一个中流砥柱馆，一个飞虎群英
馆，一个川军抗战馆，今天只能再看一个了。我们先去看中流砥柱吧，影儿说好。

　　走在路上，想起上次陪颖儿过来时，她在中流砥柱馆瞪大的眼睛。我笑着问
影儿：「你猜中流砥柱馆里，都是什么内容呢？」

　　影儿想都没想直接回答：「井冈山会师，平型关，百团大战。」

　　我笑了：「好厉害啊，上次颖儿过来的时候，以为里面是国民党或者是全国
人民的对抗战的支援呢，她无论如何也没想到一进门就看到的是朱毛两个大雕像。」

　　影儿撇撇嘴：「她是天生的理想主义，把人总是往好处想。我工作上可是天
天看到假账烂账，瞒天过海行贿受贿之类的东西，他们什么事情做不出来呢。」

　　我也摇头叹息，没办法，不这么局部苟且一下，这个博物馆也开不起来。不
过，我还是有点好奇：「你既然猜到了，干嘛还要来看？」

　　影儿说：「我只是很好奇，这是最大的一个展馆，他们就干了那么点事，怎
么能把展馆填满的呢？」

　　我笑了，说：「你知道怎么样能使做出来的菜显得很高档么？」影儿奇怪的
看着我，觉得我怎么会问这么不相干的问题。

　　我继续笑着说：「用很大的盘子，装很少的菜，就会显得很高端。」

　　影儿想了想：「我明白了。」然后，转身拉我去看川军抗战馆了……

　　那天从博物馆出来，吃到了传说中的新场血旺，影儿心满意足。晚上开心的
抱着我亲热，在我用力的冲刺时，影儿呻吟的过程中，突然忍不住的笑出声来，
我一头雾水的停了下来，问影儿这是怎么了？

　　影儿有点害羞，但忍不住笑的说：「你这个才是中流砥柱，哈哈哈哈，真正
的中流砥柱。」

　　影儿居然也有这样的奇思妙想，我也忍不住笑喷出来，笑的趴在影儿的身上
呻吟。影儿突然发现了什么，摇着我的腰，不满的说：「中流砥柱，不能变软，
不能变软……中流砥柱，快一点，快一点……」

　　于是，小城的旅店里，旖旎的感觉，又弥漫了整个房间。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　　　　　　　　　　　　　　佛经与教义

　　１１年夏，一天晚上，突然一个噩耗传来，影儿的父亲去世了，脑梗，突然
离去，连影儿最后一面都没有见到。影儿闻讯差点崩溃，哭了一整夜。第二天，
影儿回去处理丧事的时候，我问要不要我一起回去，影儿想了想还是拒绝了，影
儿妈妈身体不大好，不能再受任何刺激了。

　　影儿回来之后，精神很萎靡，郁郁寡欢的，半个月之后，才慢慢恢复正常。

　　我建议周末出远门旅行散散心，影儿答应了。然后我订了到大同，周六一早
出发周日晚上回来的机票。

　　周六去恒山的悬空寺游玩，影儿刚刚赞叹完绝壁上的建筑奇迹，就被寺庙内
的供奉亮瞎了眼睛。影儿看着僧道儒三家老大都供在一个祠堂里，好奇地问：
「他们三个不会打架么？」

　　我很严肃的说：「不会。」影儿好奇的问为什么。

　　我又很严肃的说：「因为这里面还有个关帝庙，有他看场子，谁也不敢乱来。」

　　影儿忍不住的哈哈大笑。

　　晚上回到大同，影儿一路跟我讨论佛教和道教的信仰上的差异，我有点担心
的看着她：「影儿，你可不能出家，你忍心看我一个人孤苦伶仃，寂寞终老么？」

　　影儿笑着跟我承诺绝对不会，我才放心。

　　然后，第二天在酒店吃早餐时，发生了一件极为戏剧性的事情。我和影儿旁
边居然坐了十来个穿芒鞋缁衣的和尚。不知为什么，我特别容易招这些人搭讪，
所以赶紧悄悄和影儿换了下座位，背对着他们。

　　结果，旁边的老和尚还是冲我打了个招呼：「这位施主……」

　　我没有理他，低头闭上眼睛，用轻轻的，但是能让旁边老和尚听到的声音念
着：「至圣三位一体，请怜悯我们。主，请您清除我们的罪恶；君宰，请赦免我
们的过犯；圣者，因您的名垂顾并医治我们的病弱。荣耀归于父、及子、及圣灵，
从今日到永远，世世无尽。阿们。」手在脑门到胸前画了个十字，然后睁开眼睛，
悄悄扫了一下。

　　影儿瞪大了眼睛看着我，一副忍着笑又不可思议的表情。

　　旁边的老和尚见状犹豫了一下，居然继续招呼：「这位居士。」

　　我头皮一麻，我功夫都做到这样了，你还不死心啊，又不好驳老人面子，只
好无奈走了过去，果然，听到了一堆我的脸天圆地方，深具佛意，他从九华山过
来开道场，有意传我佛家真义什么的……

　　我仍然婉转的解释，我已经皈依基督，不能再有别的信仰。

　　老和尚继续说，不冲突的，可以信教的同时修佛。

　　我有点不爽了：「老师父，天主教的教徒不能和其它教派的人接触，以前甚
至有护教十字军，是要屠杀异教徒的。至于佛教，似乎也是如此，我记得东方不
动明王就是如来愤怒化身，大自在天自认为三千世界之主，不肯皈依佛门，如来
便化身不动明王打倒了大自在天，还踩着大自在天的头让他皈依。佛陀对大自在
天如此，对耶和华怎么可能好呢？怎么看我们两个教派都是互不相容的吧？」

　　老和尚像看着一个怪物一样的看着我，旁边影儿转过身去装着喝水，我知道
她已经忍不住在悄悄的笑了。

　　老和尚无奈的做最后一搏：「我们一共十几个人，来这里修行，财物比较紧
张，你如果能帮，就帮我们一些，实在不能，就算了。」

　　我说抱歉，教规所限，不好意思了。然后走回自己的餐桌，坐到影儿对面，
影儿笑嘻嘻的递过手里的粥，说温度正好，快吃吧。

　　我低头吃饭，一干和尚们起身走出了门口，影儿终于忍不住笑出声来，我有
些郁闷：「为什么每次那么多人，这些和尚们都是直接找我？」

　　影儿笑着回答：「早让你减肥了，你这样肥头大耳圆滚滚笑眯眯，跟弥勒佛
似的，不找你找谁？」

　　我哦了一声，低头继续吃饭。然后听到影儿突然说：「不对啊。」

　　我抬起头看，影儿有点纳闷的说：「可是为什么卖黄色光盘的中年妇女们，
也都是直接问你呢。」

　　我又哦了一声，低头继续吃饭，嘴里塞着食物，嘟嘟囔囔的说：「这还不明
显，我一个大叔，然后挎着个妙龄少女，一看就不是正经人，不问我问谁？」

　　影儿有些羞恼的在餐桌下踩了我一脚。

　　吃完早饭，回到酒店房间里，影儿突然跟我说：「邢哥，其实，我挺想信佛
的。」我问为什么，影儿静静的说：「邢哥，你有没有想过，宇宙是没有尽头的，
时间也没有尽头。」

　　我说：「想过，但是一想就睡不着觉了，所以就不敢再想了。」

　　影儿继续说：「按我们现在的认识，人死了之后，是没有意识的，完全进入
了虚无状态，然后这个状态会持续永远，永远没有尽头。我们之前的恩爱，我们
的所有美好回忆，就都没了，永远的没了，不能重现，是永恒的虚无。」

　　我抱着头，很郁闷的跟影儿说：「你说这个真的会让我睡不着觉的。」

　　影儿继续说：「所以，我想信佛，信了佛之后，就会信轮回，就会信阳世和
阴间，乐土和地狱。然后，可能就不会像现在这么怕了。」

　　我说：「那不是自欺欺人么？」

　　影儿说：「能让我心情平静就好了，为什么要去深究他是不是真的呢？」

　　我想了想，也对，然后说，那我们先去看云冈石窟把，那里面全是大佛，没
时间就先不去应县木塔了。

　　结果，没想到，影儿对云冈的大佛很喜欢，但纯粹是作为参观者的那种喜欢，
完全没有信仰者的那种寄托感。

　　影儿皱着眉说：「鲜卑的皇帝想法好奇怪，信佛就信佛，干嘛把每个皇帝都
弄成一尊佛，搞的佛也跟凡间的地位挂钩，做皇帝就成佛，而不是积善成佛，想
法太不合理了。」

　　我在旁边心说，就你这种较真的性格，还能信佛？

　　后来，影儿在出差时，又去了西安的法门寺和洛阳的白马寺，在商业化的氛
围中很难找到皈依的感觉，很郁闷。我劝她，真的的非商业的纯正的佛教信仰，
只能到藏地去寻找了，建议她去色达看一看。

　　后来，影儿在网上找了个国庆从成都自驾去色达的车队，我们就飞到了成都
和他们汇合，一起走上了影儿的朝圣之旅。

　　在去色达的路上，我们顺路去了壤嚢县的壤囊大寺，看了寺庙里美轮美奂的
建筑群，看了大殿里刷着金粉缀着猫眼宝石的佛像，出来看到周围低矮破旧的土
坯房，影儿的心情一点都不愉快，完全没有同行其他人的那种震撼感。

　　也许是因为在深圳那段特殊的经历，影儿对世间所有的不公正，不平等的现
象有着深恶痛绝的抵触，我和影儿站在不远处的半山腰，我拍着大寺的全景，影
儿皱着眉头说：「寺庙比周边所有农舍加起来的面积还大，寺庙建筑金碧辉煌，
但是周边农家那么破旧，这样合理么？」

　　我回答说：「这里的人基本都是信教的，他们会把除了保障自己温饱外的所
有钱捐到寺庙，来证明自己的信仰，他们的欲望很小，生活很安静，也许比我们
还要幸福。」

　　影儿追问：「那，为什么他们的教义会让他们这样子捐献，为什么不鼓励他
们先把自己的生活过得舒适些干净些，再把少量的钱捐给寺庙呢？为什么他们的
教义会让僧侣们不事生产，却能享受优越的生活和地位呢？」

　　我摇摇头，觉得很难回答这个问题。

　　到了色达五明佛学院，影儿彻彻底底的被震撼了，如此辉煌的建筑群落，上
千的红色房子绵延覆盖了整个的山谷，又不断的延伸，从那座山的哑口望去，真
的如同大山中的一朵静谧的莲花。

　　壤囊的大寺，和这里比起来，真的如同是盆景了。影儿喃喃的说：这可比故
宫震撼的多了。

　　很可惜的是，影儿对这里的佛教，也不喜欢。

　　可能是看我们这个车队比较有钱的样子，学院专门安排了一个觉姆来接待我
们，觉姆居然也是雅安人，年龄比影儿大不了多少，长的还很漂亮。影儿和她聊
的很投机，但是当影儿知道，她皈依之后，就再也不能见到自己的父母，觉得很
愤怒。

　　觉姆却觉得很正常，认为自己已经献身给佛，自然不能再和俗世沾染。她指
给影儿看，大殿里那成百上千的小孩，将来也都是像她这样，离开家就和父母没
什么关系了，在藏地的各个寺庙做喇嘛，做觉姆，然后坐上师，做堪苏，做堪布，
甚至做活佛。觉姆一脸向往，影儿却是掩抑不住的怒气。

　　在大殿顶层的水晶佛像前，车队的同行者们依次的磕长头跪拜，我也好奇的
跟着一起，影儿却在旁边一直冷冷的看着，没有任何表示。

　　回来的时候，影儿突然跟我说：「我不想信佛了，我信基督教吧。」

　　我说：「好啊，家里还有一本香港思高版的圣经呢。」

　　影儿问：「就是当年你和盘颖姐姐从南市教堂骗的那本？」

　　我纠正她：「是颖儿骗的，和我没关系。」

　　然后好奇，问她：「为什么突然想改信基督了？」

　　影儿说：「因为基督教里有一句话：我爱主，同时亦爱一位世人。」

　　我心里暗笑，这明明是歌词，怎么变成教义了，但是这句话，却让我真的觉
得心里很温暖。

　　回到北京，周末带影儿去了西什库教堂，里面的人虔诚而安静，影儿听到了
神父布道时的那句：「主，请允许我们跟随您，在生命的最后时刻，蒙您的召唤，
面对死亡，坦然无惧……」然后，感觉到影儿突然的就安静了下来，很平静的看
着听着。

　　后来周末就经常在教堂徘徊，她在里面听布道，做弥撒，我在外面拍漂亮的
建筑。北京的圣约瑟教堂，圣母污染原罪教堂，圣母圣衣堂，东交民巷天主堂，
我们一一走过。

　　直到有一天影儿在神父布道时，听到这样一句话：基督的年轻门徒啊，你们
要听天父所说的话：「耶和华的圣民哪，你们当敬畏他」。影儿脸色就有些变了，
然后一群人站了起来，反复的吟唱一首赞美诗：「主，我们要敬畏你，我们要敬
畏你，因为要敬畏你，就要远离恶事……」

　　影儿拉起我的手，示意我跟她走出了教堂，我问她怎么了？她说：「为什么
一定要敬畏，我尊敬他不好么，为什么要畏惧他？我不喜欢这种不平等的想法。」

　　我点点头，说我也不喜欢，然后叹了口气，影儿的心结，根本不是宗教能解
决的。她和我一样，被自然科学影响到深入骨髓，又完全接受了自由和平等的普
世价值观，和这几个主流宗教都会有冲突的。

　　我想着刚才唱的赞美诗，总觉得有点熟，然后不自觉的唱出来：「主，你的
鼻子有两个孔，感冒时你还挂着鼻涕扭扭……」

　　影儿在旁边突然就笑喷了出来，捂着肚子，笑的差点岔了气。

　　晚上，影儿抱着我说：「邢哥，不用再陪我去那些教堂佛殿了，我没事了。」

　　我问她：「你想明白了？」

　　影儿笑了：「连牛顿都想了一辈子也没想明白，我怎么可能想明白。」

　　我奇怪：「那你怎么好的呢？」

　　影儿微笑着：「其实好了很久了，我只有晚上才会想那些乱七八糟的，但是
晚上我抱着你，想到活着的时候，你在我身边，死了以后，你还埋在我身边，想
着你在我身边，陪我度过那些无限、虚无、永恒之类的东西，我就不怕了。」

　　影儿继续说：「后来，我抱着你的时候，就连想都不会想了。」

　　　　　　　　　　　　　　　更小的萝莉

　　２０１２年八月的一天，突然收到了一个短信：「比利姆哥哥，我要去北京
上大学了，你住在哪里，我去找你。苏露妹妹」

　　我非常震惊，时间过得这么快？当年的小屁孩都要上大学了？赶紧拨回去，
苏露拿着哥哥的手机，告诉我时间和车次，我让她出站后不要乱跑，我去接她。

　　挂了之后，自己苦笑，时间太快了，从小学５年级，到上大学，应该是７年
了，怎么时间一转眼就没了呢。

　　然后，就回想起来认识苏露一家的事情。想起那段有些奇幻般的草原经历，
那真是工作以来，我经历过的最快活最自由的日子，就似黑白画卷上一抹浓重的
五彩，至今仍然无比的怀念。

　　那一年，是我从售前工程师转成销售的第三年，那时候，公司财年是到每年
的九月份，然后我在七月底签了个超大项目，个人业绩一下突破了２００% ，顺
带８月份部门业绩也整体超了任务。领导要求所有订单尽可能压到下个财年，然
后看我晃来晃去的碍眼，给了我一个月的带薪假，让我爱哪玩哪玩去。我看着地
图上颖儿标的最远的新疆木斯岛冰川，然后就买了从乌鲁木齐转机到阿勒泰的机
票，揣着超额完成任务后的几十万加速奖金的银行卡，乐滋滋的就跑到新疆去了。

　　到达布尔津县的时候，已经很晚，客栈老板仍然在院子里坐着等我。住下之
后，我从门口旁边仍没收工的烤肉摊买了４０块钱的烤肉串，又买了两罐啤酒回
来，喊老板亮子一起吃夜宵。吃完第一串之后，我惊讶的爆了粗口：「Ｃａｏ，
真ＴＭＤ好吃。」然后出门，又要了四十块钱的……

　　来之前就和老板亮子在ＱＱ上聊过很多，很热情的兄弟。我们喝着啤酒吃着
烤肉闲聊，说起各自走过的地方，亮子突然说：「其实，有时候，看过的景色多
了，最后就会审美疲劳。但是有件事情，比景色重要的多，你永远不会厌。」

　　看着我疑惑的表情，亮子继续说：「是人心。在这里住久了，你就不愿意再
去别的地方。」

　　然后，亮子慢悠悠的讲着他在这里的故事。

　　哈萨克是新疆最淳朴好客的民族，也是号称世界上唯一没有乞丐的民族，哈
萨克人没有饭吃的时候，随便进一个毡房，都有奶茶喝，有煮肉吃。

　　亮子说这边的很多学生都住校，放假回家时，家里转场不知在草原哪个地方，
孩子孤身骑一匹马，沿着一个大致方向边走边问，什么干粮帐篷都不用带，只要
在草原上或者戈壁滩找到一座毡房就可以进去，有的吃有的住，哈萨克人认为毡
房子是主人家的，也是客人的。亮子曾经在春天花开时，和旁边店里打工的一个
哈族朋友一起出去玩，路过朋友的家，朋友妈妈一定要他住下来，吃最好的手抓
肉，把有火盆，有羊毛地毯的毡房给他住，拿出全新的被褥给他盖，走的时候还
大把的往他怀里揣酸奶疙瘩。

　　亮子说伊犁的哈萨克人已经被汉化的很厉害，但这边还是纯粹的哈萨克民风，
他在这里３年多了，不想走了。

　　我听得入神，亮子站起身来说很晚了，歇吧，已经帮你联系好包车的司机了，
明天一早接你去冰山。

　　司机师父也是个哈族人，叫铁恩孜，很健谈，一路给我介绍美丽风景和风俗
人情。他很奇怪我为什么要去木斯岛冰山，我有点好奇为什么这么说？铁恩孜给
我解释，布尔津周围有很多漂亮的地方，喀纳斯，福海，哈巴河，禾木，五彩滩，
都比木斯岛美丽的多，极少有旅行者会选择去木斯岛，我笑了笑：当年我有个朋
友想去没去成，她出国了，我替她去看看。

　　在大坑套小坑的路上，颠簸了两个多小时之后，我进了木斯岛，１０分钟后，
很愤怒的给颖儿拨通电话：「你在地图上圈出木斯岛冰山是什么目的呢？」

　　颖儿那边有点奇怪：「木斯岛冰山？我不记得我标过啊？」

　　我提醒她：「在喀纳斯的西南不远，地图上没有，你画的圈里面写的字。」

　　颖儿突然恍然大悟：「我想起来了，木斯岛在哈萨克语里是冰山的意思，然
后，你不觉得一个叫冰山冰山的地方很有意思吗？」

　　我气冲冲的从门口出来的时候，铁恩孜知道我一定很失望，说：「朋友，没
关系，我带你去萨乌尔山下看高山草原，看神秘石城，这边都是春秋牧场，牛羊
还没从夏牧场回来，草长的比膝盖还高，很漂亮。」

　　萨乌尔很近，不到半小时，就看到了大片的草原，铁恩孜停车钻到一个毡房
里，借出两匹马，给我一匹，说前面很漂亮，我们骑着马去看那边的草原石城。

　　草原很美，石城很震撼，不知为什么平坦草原上会出现这么多巨大的圆润的
石群，石群中凸起的巨大的人脸和动物样子的大石，感觉比复活节岛的群雕还要
壮观。铁恩孜从自己的包里拿出一个烤馕掰了一半给我，然后又在随身的壶里倒
了杯奶茶。递给我说：「下午我们走出草原，１００公里外还有个大沙漠，我带
你去看。」

　　我连忙说：「不用了，我很喜欢这里，下午我们就在这里随便走走吧。」草
原上的风很舒服，我信马由缰了两个多小时，突然很想停下来，就住在这里，不
再想广州那些烦人的项目事情。我对铁恩孜说：「铁恩孜朋友，幸亏有你，才能
找到这么好的地方。」

　　回程路过吉木乃县城的时候，我坚持要请他吃饭，他也没有推辞，找了一家
饭馆，我点了一个中盘鸡，２０个肉串，就在门口餐桌上和铁恩孜吃了起来。铁
恩孜说可惜不是在布尔津，要不一定好好跟我喝几碗酒。

　　「铁恩孜兄弟，你到了吉木乃，吃烤肉也不叫我啊。」一个粗壮的男子路过，
突然停下来对铁恩孜大声喊道，然后铁恩孜连忙站起来，和那个男人拥抱打招呼。

　　然后有点不好意思的说：「对不起，若尔巴鲁思兄弟，我的汉人朋友请我吃
肉，所以没有叫你，你明天到我家，我宰羊给你吃。」

　　我听出是铁恩孜的朋友，忙起身打招呼：「没有关系，铁恩孜的朋友就是我
的朋友，不嫌弃的话，坐下来一起吃吧。」

　　铁恩孜见我这么热情，也很高兴，请朋友坐下一起，那个朋友也没有客气，
扯来一把椅子，大马金刀的坐下，我喊老板再拿三十串烤肉来。

　　铁恩孜拍着我的肩膀，对若尔巴鲁思介绍，说我的朋友出国了，遗憾没有看
到木斯岛冰山，然后我从中国的最东南跑到最西北的地方替她完成愿望。我到阿
勒泰的距离，是乌鲁木齐过来的十倍远，若尔巴鲁思家最好的骏马，也要跑半个
多月。

　　若尔巴鲁思听完，大声夸奖我，摘下身上的酒壶，请我喝酒。我没有推辞，
拿起酒壶饮了一大口，是劣酒，也是烈酒，一口酒下去，胸腹间火一样烧了起来。

　　若尔巴鲁斯的汉语说的也很好，我恰好曾经因为兴趣，看过不少关于西北少
数民族的历史，其中柔然，乌孙，突厥和这个地域及民族都有关系，跟他们聊的
很是投机。若尔巴鲁斯酒壶里的酒喝完了，我让老板帮我去旁边买了一瓶伊力特，
打开和若尔巴鲁斯继续喝，铁恩孜喝了一杯之后，就不敢再喝，回布尔津还有将
近１００公里的路要开。

　　若尔巴鲁思问道：「汉人朋友，你懂的这么多，是不是上过大学？」我点了
点头：「想看木斯岛的女孩，就是我大学时的女朋友。」

　　若尔巴鲁思大声说：「怪不得，我小学都没有读完，听你说的很多听不懂，
但是我家里的小妹子阿依苏露，是乡里小学最好的学生，她一定会很喜欢听你讲
这些。」

　　酒酣耳热之际，若尔巴鲁斯说：「汉人朋友，你今晚就不要走了，住在吉木
乃，明天下午，我带你去我家做客，我家的奶茶，是萨乌尔牧场里最香甜的。」

　　铁恩孜也劝我：「你今天不是说想在这里住下来么，若尔巴鲁思家就在牧场
最美丽的地方，抬头就能看到雪山。」

　　我当即答应，若尔巴鲁思很高兴，说明天会牵家里的骏马来接我。

　　酒终人散，铁恩孜把我送到吉木乃的迎宾馆，感慨着哈萨克人的豪爽与好客，
我赶紧上网查阅到哈萨克人家里做客的禁忌。然后出去商店想看看买什么礼物，
居然有泸州老窖曲酒，赶紧把店里仅有的四瓶酒全买了，勉强算可以代表我家乡
的东西。

　　果然，第二天中午刚过，若尔巴鲁思就牵了两匹马过来，他家里在离县城二
十多公里远的牧场，我退了房，然后把酒装进登山包里就出发了。

　　离开城市，骏马走入原野，立刻感觉到若尔巴鲁斯变的欢快而自由，他站在
马镫上高喊道：「那边，翻过那座石头山，就是我家的毡房，汉人兄弟，你敢不
敢让马跑起来。」

　　这恰好中了我的心意，我很喜欢骑马，成都温江有个金马赛马场，据说全是
香港赌马退役下来的赛马，大学假期我和朋友经常去那边纵马，只是那里是８０
０米的环形赛道，跑起来烟尘弥漫，哪像这边一望无际的野草野花。我把登山包
的肩带，胸带和腹带都束到最紧，确保不会随马而颠簸，然后大声喊到：「好，
你在前面跑，我看看追不追的上你。」

　　两匹高头大马开始纵情奔驰，我双腿紧夹住马腹，体验着难得自由和畅快的
感觉，有种想要纵情高喊的欲望。

　　新疆马耐久力不行，跑跑走走的，也正好配合着我的体力。感觉没有多长时
间，进入一片牧场，若尔巴鲁思指着前面的毡房，说前面就到我家了。说着向前
冲去，嘴里大喊着我听不懂的话，我这才知道，刚才他还是在照顾我，收着跑的。

　　谨记着哈萨克人的规矩，快到毡房时，我勒马放慢了速度。

　　快到门口，我竟然看到家里的年长的男女主人出来迎接，知道这是待贵客才
有的礼仪，惊得我赶紧翻身下马，踩在地上的时候，突然发现小腿疼的不听使唤，
一跤摔在地上。若尔巴鲁思赶紧走过来搀我，虬髯大叔走上来拉开我的裤管看，
一大片淤青，知道是夹马磨出来的。大叔责怪儿子一定又带客人骑快马了。我连
忙说是我自己喜欢骑快马，若尔巴鲁斯在旁边说这个汉人朋友名字叫邢路，能喝
烈酒，能骑快马，去过很多地方，知道很多东西，很了不起。然后给我介绍，虬
髯大叔是他的ａｋｅ，旁边的女人是他的ｑｉｅｘｉｅ，就是汉人说的爸爸妈妈。

　　我连忙躬身致意，大叔伸出双手握住我的手，把我拉进毡房，盘腿坐在地上
给我介绍他的家人们。哈萨克人只有名，没有姓，身份证上，所有孩子的名字后
面，缀上父亲的名字，作为标记。大叔名叫吐尔汗，大婶是他的老婆，粗壮的若
尔巴鲁斯是他的大儿子，名字是哈萨克语猛虎的意思，通常和媳妇住在县城的工
地里。二儿子叫阿扎马特，是健康的意思，正在两百公里远的夏季牧场放牧。旁
边站着的小女孩，叫阿依苏露，是月亮一样美丽的意思。我赶忙一一招呼，然后
从登山包里把酒拿出了，诚实的说，在县里买的，但是我家乡的酒，代表一点心
意。吐尔汗大叔也并没有客气，说今天先喝他们的酒，明天再喝我的酒。

　　大婶不会说汉语，总是笑着跟我点点头，然后让我喝手里的奶茶。阿依苏露
听大哥说我读过大学，问我是哪所学校，听到后，啊了一声，掩着嘴很羡慕的样
子。

　　吐尔汗大叔向我介绍这边的草原，介绍吉木乃口岸，介绍一些可以买到的邻
国哈萨克斯坦的特产。然后关切的问我生活的地方，我苦笑了下，把我在成都长
大，北京读书，上海做技术，广州做销售，这一路奔波历程大概讲了。阿依苏露
很羡慕，这几个大城市她只在学校电视上看到过，感觉远在天边，于是在旁边不
停的问每个城市都是什么样子，有什么好的东西。后来又问到西安，又问到苏杭，
问到重庆几个她感兴趣的地方，我又都恰巧去过，一一给她回答。小姑娘眼睛亮
亮的，充满向往。

　　然后问起来，觉得小姑娘也挺可怜，最远的地方只到过几十公里外的布尔津，
连阿勒泰市都没有去过。问了问她的学习情况，阿依苏露很得意的把自己的书包
拿了出来，翻开成绩本给我看，基本上全都是红色的对勾。我看着看着却发现似
乎不大对劲，５年级的作业怎么这么简单？然后要来她的数学课本翻了下，确实
是人教版的通用教材，看来就是本身教学水平的问题了。我找了几道课后的应用
题，稍微变了下条件，拐了点弯问她，她就已经答不出来了。然后问她要平时做
的习题集，小姑娘说没有，然后低着头不敢看我，似乎被打击的要哭出来了。我
摇摇头，教学的差距比我想象中还要大。

　　我跟吐尔汗大叔说了声抱歉，然后拿来阿依苏露的本子，给她讲刚才我出的
其中一道题该怎么做，小姑娘还是很聪明，一小会就明白了，解出来之后很开心
的看着我。吐尔汗大叔看我和阿依苏露很投缘的样子，说要干些农活去了，让阿
依苏露陪我说话，若尔巴鲁思在旁边看了一会，觉得无聊也走了，只有阿依苏露
的妈妈坐在一旁，微笑的看着我们。

　　我继续给阿依苏露讲后面的习题，引导她的做题思路，不知什么时候她妈妈
也走了，只有我和小姑娘在长案边，一口气讲了七八道题，感觉有些累了。这时
候阿依苏露听见妈妈喊她，高兴的说，吃饭了，然后然后把书本收起来，拉着我
的手，到毡房外面舀水给我洗手。

　　回来时，其他人都已经在毡房里等着，阿依苏露看到我的座前的酒杯，不高
兴的说：「邢路哥哥明天要带我去布尔津买参考书，你们不能灌他喝酒。」

　　若尔巴鲁斯哈哈笑着：「放心吧，这个汉人兄弟很能喝酒，我们昨天两个人
喝了一斤多白酒，他今天不还好好的站在这。」

　　入席前，我心里还在默念昨天查到的资料：从羊头上切一块右脸颊肉给大叔，
然后切一块肉给大婶，再切一块给兄弟，最后切耳朵给阿依苏露。

　　然后看到面前已经做的很精致的羊排和抓饭，心里送了口气，看来风俗还是
已经变化了很多。吐尔汗大叔让我不要客气，当在自己家一样就好。

　　敬完长者和兄弟酒之后，开始闲聊，我好奇的问大叔，这边的汉语普及率，
是否都像他们一家说的这么好。

　　大叔摇了摇头，说这边很多家里都不说汉语，他是因为经常跟县城里的牛羊
贩子打交道，才会说汉语，但是近些年说的人多了，阿依苏露学校主要也是用汉
语教学了。

　　大叔很感慨：「若尔巴鲁思汉语说得好，就可以在工地里当工头，阿扎马特
说不好汉语，就只能在家放羊。阿依苏露说好汉语，就可以嫁给县城里的读书人，
说不好就只能嫁到牧民家做饭洗衣服。都是开车，铁恩孜会说汉语，就比我的老
朋友阿吾勒挣得多一倍。」听阿爸提到嫁人，苏露的脸有点红，在旁边不说话。

　　若尔巴鲁斯也说：「我是工头，在汉人的工地上干一天活，有１２０块钱，
可以请朋友喝酒吃烤肉，不会说汉语的工人一天只有５０块钱，只能回家自己喝
酒打老婆。」

　　阿依苏露在一边好奇的问：「邢路大哥，你懂得这么多，在广州能挣多少钱
呢？」吐尔汗大叔可能知道对于汉人直接问收入是不礼貌的事，连忙喝止女儿。

　　我笑着说没有关系，然后对苏露说：「在内地，我们讲的是税后的工资，正
常情况我应该每月两万多吧。」

　　我并没算超额时奖金在内的数字，已经让在座几个人都发出感叹，若尔巴鲁
思站了起来，端起酒，大声说：「邢路兄弟，你这么有钱的人，昨天却喝我那么
差的酒，我喜欢你。」

　　我赶忙也站起来，端起酒，诚恳的说：「喝酒不在酒的好坏，在于跟什么样
的人喝。和义气相投的朋友喝酒，浑酒也是琼浆，和奸诈的小人喝酒，茅台也是
泔水。」

　　吐尔汗大叔拍桌子站起来：「好，就凭这句话，老汉也敬你一杯。」

　　阿依苏露在旁边看着，眼睛亮晶晶的。看我酒杯空了，就立刻给我斟满。

　　一杯接一杯的，很快我就被灌得不省人事，但是真的很快活啊，原来有这么
辽阔的天空，有这么豪爽的朋友，不用心机的世界，真好。

　　第二天早上，我是被阿依苏露叫醒的，喝了奶茶，吃了一点大婶炸的包尔萨
克。阿依苏露问我还能不能骑马，我原地跳了两下，感觉已经不是很疼，就说没
问题。小姑娘拿出两个羊皮垫子帮我绑在小腿上，说我比爸爸和哥哥都高很多，
脚太大穿不下他们的马靴，绑上这个就不会擦伤了，心里不禁感激她的细心。

　　阿依苏露牵出昨天那两匹马，说哥哥已经回吉木乃县城上工去了，她带我去
布尔津。她妈妈从口袋里拿钱给她，又叮嘱她了一些什么，我听不懂，但是暗笑，
出去了我怎么可能让小姑娘花钱呢。

　　和阿依苏露骑着马并排走在草原上，阳光下发现小女孩其实长得很漂亮，昨
天小姑娘脏兮兮的，今天换上了一袭缀边红裙，梳洗打扮之后竟然像是两个人了。

　　眼窝深深的，眼睛大大的，居然是个小美人胚子。我由衷的说：「阿依苏露，
你今天真漂亮。」

　　听着我的赞美，阿依苏露开心的笑了，格格的声音像是银铃。小女孩对外面
的世界充满好奇，对我经历过的一切似乎都听得入迷。我们跑跑走走的，中午前
到达了布尔津我住的客栈。拉着亮子一起吃饭，给他俩互相介绍了一下，亮子这
里可以上网，跟阿依苏露说有上网需要时候可以来这里。

　　吃完饭，阿依苏露想去结账，被我和亮子凶了回来，小姑娘委委屈屈的说阿
妈交代她，出来吃饭不要让客人付钱。我严肃的告诫她，除非到邢路哥哥很老的
时候，否则不管什么时候，都不能阿依苏露付钱。

　　下午在书店选了很久的书，我担心我走后小姑娘很难再有出来买书的机会，
把从小学到初中能用到的所有科目都挑了一些，厚厚很重一大包，店老板帮我们
装进袋子扎好，担在阿依苏露的马匹上。

　　回去的路上，阿依苏露问我：「你们汉人上学都要买这么多参考书么？」我
笑了笑：「我初中时候看过的书，是你这些的１０倍都不止。」

　　阿依苏露惊讶的叫出声来，我继续说：「不过呢，看书是一件很有意思的事，
我小时候喜欢看书，我的爸爸妈妈就拿出我卧室的一面墙，专门打了一大排落地
书架，从地板到房顶都放满了书，上面的书，我要踩着椅子才能拿到。」

　　阿依苏露畅想着，一脸很羡慕的样子。我转了个话题：「阿依苏露妹妹，我
叫你的名字总是太拗口，我只叫你苏露妹妹好不好？」

　　她很开心的点头答应，然后说我的名字也拗口，问我有没有哈族的名字，我
说：「没有，你帮我取一个吧。」

　　苏露居然脸有点红，说她不能给我取名字的，必须是家里的老人才可以。

　　回到毡房，苏露缠着爸爸说这个事情，吐尔汗大叔想了一会，给我起名叫比
利姆，然后说，真主赋予了人类才能、知识、意识和智慧，Ｂｉｌｉｍ就是知识
的意思。阿依苏露很喜欢这个名字，拍着手叫好，我也躬身表示感激。从此后，
苏露一家，就都叫我比利姆了，若尔巴鲁思喊我比利姆兄弟，苏露直接喊我比利
姆哥哥了。

　　第二天，我按照哈族风俗，不能在主人家超过两天，想要告辞，但是苏露拉
着我的手说什么不让我走。我说已经打扰大叔两天了，再住下去不大合适，苏露
急的拉着爸爸的手让他留我。吐尔汗大叔也说，如果我没有什么急事，就安心的
在这里住下。大叔还说，布尔和斯太的金矿石是有价的，我给苏露带来的知识是
无价的，我这样的贵客在这里住的越久，他们就越有荣光。听到吐尔汗大叔都这
样说了，我也不再推脱，又住了下来，没想到一住就是半个月。

　　每天早上，吃过早饭，苏露就会牵着那两匹马，带我去草原上各处走，去萨
乌尔山，去大峡谷，去北沙漠，去红桦林，更多时候，就是在草原上信马由缰，
聊些闲话。有两天，吐尔汗大叔去边境做生意骑走了一匹马，苏露就取下剩下那
匹马的马鞍，在马背上铺上两层毡子，和我骑在同一匹马上。苏露很轻很小，坐
在我前面，头刚刚顶到我的下巴，我单手揽着苏露，放开缰绳，让马儿随意的慢
走，苏露靠在我怀里，听我讲故事。

　　有时候我会直接躺在草地上，懒懒的晒太阳，什么都不想动。苏露就坐在我
的旁边，笑话我说没见过这么不爱干净的汉人。

　　后来，带的换洗衣服不够，我让苏露带我去她们洗衣服的地方，苏露却不肯，
坚持让我把衣服给她，她一起去洗。熬不过她，也就从了，把外衣交给她，然后
庆幸带的换洗内裤足够多。想起我小时候，家里只有我和哥哥两个孩子，天天只
会打架，打来打去我还总打输，那时候身边如果有这样的妹妹该多好。

　　每天中午回到毡房吃完饭，我就开始给苏露补课。我很急切的想把学习的方
法教给她，而不是纯粹的知识，但这个很难，从若干道题里提取解题的思路，对
于一个边境上的牧民女儿还是太难了。我补课的时候，很严厉，苏露就有些怕我，
总是怯怯的，但是每天上午出去玩的时候，就很亲昵很放肆，完全没有对哥哥或
者老师的尊重感。

　　苏露还是很聪明，学习又很用心，晚上有时候天黑了还要点起油灯看书，看
到自己的付出被尊重，我很是欣慰。

　　这天晚上，苏露对我说，明天阿扎马特哥哥就回来了，她要去草原接他，问
我要不要一起。我问到，是不是牛羊要转场回来了？苏露说是，惊讶我连牛羊转
场也知道，我非常兴奋，传说中可以媲美肯尼亚动物大迁徙的新疆牛羊转场，居
然让我碰上了，运气太好了。

　　第二天早上，我居然起的比苏露还早，满怀期待的等着精彩旅程。催苏露出
发的时候，她很奇怪，说哥哥离这里还有１０多，下午才会到，然后看着我失望
的样子，苏露很开心的咯咯笑。

　　于是，只好上午留在毡房给苏露补课，居然出现讲课时候心不在焉的情况，
被苏露反过来笑话。下午，终于出发了，我迫不及待的让苏露催马带我飞奔到了
牧民转场的牧道。

　　但是，和我想象中的万马奔腾，黄沙漫天的场景不同，感觉就是一两个牧民
骑着马，赶了群羊过去了，又一两个牧民骑着摩托赶着羊过去了……不过随着队
伍的增多，漫山遍野都是牛羊的时候，感觉仍然很震撼。

　　等了两个多小时，我坐在地上，都有些审美疲劳的时候，苏露终于对着远处
大声招呼，是她的二哥阿扎马特带着羊群回来了。

　　阿扎马特刚满２０岁，长相和若尔巴鲁思差别很大，很瘦，黝黑。他的羊群
很小，只有七八十只的样子。苏露说，以前都是大叔带着阿扎马特一起游牧，今
年，是阿扎马特第一次自己完成放牧和转场，虽然是和其他几个家庭组成的一个
大组，但也非常了不起。

　　阿扎马特过来没有理他的妹妹，直接先下马向我行礼，我赶紧过去握住他的
手。他说了几句哈萨克语，苏露给我翻译说，你是苏露的老师，就是我最尊贵的
朋友。突然感觉鼻子有点酸楚，为什么我在草原上遇到的人，和在生意场上的差
别那么大呢。

　　回到毡房，苏露大声叫着：「吐尔汗家最辛苦的男人回来了，阿扎马特一只
羊都没有丢！」吐尔汗大叔和大婶拉着他说哈萨克语，我听不懂，但是看着都感
觉很温暖。

　　离晚饭还有一些时间，大叔和大婶去做饭收拾东西，我们三个晚辈坐在长案
前聊天，我问了很多游牧方面的问题，比我之前的想象还要艰苦的多，餐风宿雪
的辛苦不说，经常还因为各种恶劣天气等因素造成牲口丢失，冬季遇到暴风雪甚
至有生命危险。然后大概问了一下收入，吐尔汗家８０只羊，每年能卖大概３０
多只，总共收入不足３万。

　　然后我问阿扎马特，这８０只羊，你这种大转场要几天，他回答每天最多走
２０公里，大概不到１０天。然后我问，如果有辆卡车，一天把你的羊全部转场
完，每只羊收你２０元钱你愿不愿意。阿扎马特说当然愿意，羊在转场时候会掉
膘，而且遇到坏天气容易走失。

　　我让苏露算一下，一辆轻卡，按照来回两次共７００公里，每百公里耗油１
５升，每升５元钱的价格，算一下成本，苏露说５２５元，我说，这样是不是就
有超过１０００块钱的利润。

　　我说按照一天１０００块钱的利润算，每年的两次大转场，一共持续３０天，
这些利润差不多就是３万块钱，比你放牧一年的收入还高，如果其他时间你去帮
别人做些小转场，再运输些货物，一年收入最低在五六万应该不是问题，而一辆
５- ６米的轻卡，大概成本是１０万元左右。阿扎马特和苏露都有点呆，似乎从
来没有想到过这个问题。

　　阿扎马特说现在从禾木到吉木乃没有货车道，只有马道。我笑了笑说：「喀
纳斯的旅游越来越火爆，阿勒泰市政府有钱之后一定会先把路修好。只要新疆自
己不出什么大的民族乱子，这一天应该很快就会到来，那时候第一批做这个生意
的人，一定会很赚钱。」五年后，七五事件，我想起这段话时，都想抽自己这张
乌鸦嘴。

　　我接着说：「今天的转场我很震撼，很喜欢，但是我并不觉得它会一直存在
下去。第一，你们实在太辛苦，更年青的人恐怕不愿意做。第二，回报率低，容
易被更先进的模式替代。第三，可持续性差。」然后说起新疆冬期比蒙古长，可
用草场面积更少，但是出羊的数量却比蒙古多，所以我推测一定存在过度放牧，
草场会越来越小越来越差，阿扎马特表示同意。又说到现在内地的圈养技术和舍
饲喂养，阿扎马特却有点不服气，说他们的羊不如新疆草原放牧的羊肉好吃。

　　我摇摇头说，我不是说那种更好吃，我只是分析哪种模式生命力更强。给他
举例，宁夏的滩羊已经开始逐步圈养舍饲，然后牧民发现，市场上对圈养羊和散
养羊的价格并没有什么差异，但是出栏时间少一半，就纷纷开始改变养殖方式。

　　农耕文明取代游牧文明的唯一原因，就是它的效率更高，单位土地产出更多。

　　我断言，这个过程在新疆可能会慢，但一定会有，大批的牧场一定会变成农
田，然后农作物的秸秆用于饲料。而且，就像内地一样，会出现大规模的养殖公
司，进一步挤压普通农牧民的生存空间。

　　我最后说，２００年前，美国农业劳动力占９０% ，现在只有２% ，经济模
式总会要高速变化的。

　　我说的内容里，很多词苏露理解不了，就用最通俗的语言和例子给她解释，
然后，她开始给阿扎马特翻译，一边说，一边很担忧的看着他。阿扎马特明显陷
入迷茫当中，我甚至在他眼中看到恐惧。我安慰他，我这几天一直在培养苏露的
学习能力，希望她学会资料收集，分析思考，归纳总结的一套学习方法，可以大
概讲给他听。没有想到，几年之后，阿扎马特真的放弃了游牧的生活，也不知道
是好事坏事。

　　阿扎马特站起身来，诚恳的说：「比利姆大哥，我阿扎马特脑子笨，连汉语
都学不好，这一辈子就是这个样子了。但是我的妹妹，是乡里最聪明的女孩，你
教她本领，就是我阿扎马特一辈子的恩人。」

　　晚上吃饭，阿扎马特频频举杯，唱着歌向我敬酒，没想到这个瘦削的青年，
比他的父兄酒量还大，很快在苏露气愤愤的眼神中，我又被放翻了。

　　阿扎马特就在家附近的草场放牧，我和苏露上午没事也骑马过去帮忙，或者
是添乱。和阿扎马特的聊天过程中，引发了我对苏露的进一步担忧，担心现实环
境的限制，会对她的未来有极大影响。晚上，看着煤油灯下认真读书的小女孩，
突然想到，我也许真的可以做点什么。

　　我对苏露说，我明天去趟阿勒泰市，后天回来。苏露问我去做什么，我不确
定我的想法可不可行，就不肯说。苏露又耍赖要跟我一起去，我严词拒绝，我再
怎么说也是单身男人，吐尔汗大叔会骂死她的。

　　第二天一早，阿扎马特送我去布尔津坐车，走了没多久，就听见后面呼喊的
声音，苏露骑着马气喘吁吁的追了过来，不等我说话，就笑着说：「爸爸同意了，
还让我照顾比利姆哥哥。」我有点无语，在游牧民族眼中，是不是汉人到了草原
全都生活不能自理了，我好歹也是从广州奔波几千公里过来的，还要让这个小黄
毛丫头照顾？。

　　到了布尔津，阿扎马特带着三匹骏马回家，我带苏露到亮子的客栈上网查资
料，顺便给笔记本和手机充电，亮子也很喜欢乖巧可爱的苏露小姑娘，在旁边教
她打字上网。确认了我的想法是没问题的，然后抄下来地址和联系方式，就跟亮
子告辞，然后和苏露坐大巴直奔阿勒泰。

　　在阿勒泰市区，找到了那家专营家用太阳能系统的店铺，详细了解了一下，
价格比我预想的要便宜的多，最终选择了一套３０００多块钱的系统。让苏露给
店老板画出了她家毡房的布局，店老板给配好了足够的防水线缆和灯泡，然后，
又在旁边杂货店给苏露买了一个小台灯。

　　这时候天色已晚，不可能赶得回去，打电话给携程，让他们帮我定两间房。

　　苏露在旁边听到住一晚要将近３００块钱，心疼的说只要一间，我没答应。
苏露说她去年还和阿扎马特哥哥住在一个毡房里，为什么不能和比利姆哥哥住一
个房间，而且她还带着参考书，晚上可以在我旁边学习。我想了想，觉得自己想
的太多了，就取消了一间。

　　入住之后，带苏露到下面吃了一顿想了几天的青菜大餐。回房间洗了个澡，
刮完胡子换好衣服出来，苏露拍着手说，原来比利姆哥哥长得这么好看……

　　苏露出生之后就很少洗澡，只有夏天有时候会去河里洗一下，知道我在广州
几乎每天一洗都很奇怪，也很好奇，有点跃跃欲试的样子。我把她带到浴房，告
诉她怎么使用淋浴器，然后把浴巾和浴袍给她放到旁边。

　　很久之后，小女孩终于洗完出来了，裹着浴袍，头发还湿漉漉的。我笑了笑，
找出吹风机，把苏露拉过来给她吹头发，小女孩居然不认识吹风机是什么东西，
我心里酸酸的，暗自下决心，一定要帮助苏露，不能让她以后继续过这么苦的生
活。

　　晚上睡觉的时候，苏露在另外一张床上，对我说：「比利姆哥哥，你花了这
么多钱，回去爸爸会打死我的。」我宽慰她，说我这次出来旅行预算是两万块钱，
结果现在天天白吃白住，连五千块钱都没花到，花３０００块钱给她装个电灯也
是应该的。只是可惜苏露家没有自来水，要不换个大功率的太阳能系统，她就也
可以天天洗澡了。

　　第二天，我们赶上最早班的大巴，中午到了布尔津，我突然想到些别的事情，
去农信社办了张银行卡，拿给苏露。苏露吓坏了，不敢要，我凶她：「怕什么，
又不是给你钱，你又不知道密码，好好收着。」

　　苏露怯怯的把银行卡贴身收起来，我叮嘱她，不能告诉吐尔汗大叔和她的哥
哥们，苏露犹豫了一下，还是答应了。我打电话给铁恩孜，请他送我们回苏露家
里，铁恩孜听说我是给苏露家买太阳能系统，说什么也不肯收我的钱。

　　到了苏露家里，我搭好太阳能板，把系统连接好，铁恩孜和吐尔汗大叔把电
线穿到了每个毡房。晚上吃饭，吐尔汗大叔举着酒杯，赞美真主，感谢真主把善
良而博学的贵客送到了他的毡房，我暗自腹诽，我是心疼我的苏露小妹妹，跟你
们老大有个毛关系。

　　晚上太阳落山，苏露半信半疑的按下小台灯的按钮，乳白色温暖的灯光立刻
充盈了她的小毡房，苏露高兴的扑在我怀里抱着我哭。我的心里却是酸酸的，我
从出生就认为是理所应当有的东西，在苏露这里却是如此的珍贵。

　　隔天的早晨，我又和苏露策马奔驰在我最喜欢的草原，看着远处的雪山，想
着即将要离别，念念的说着不舍的话。

　　苏露问我：「比利姆哥哥，你这么喜欢这里，为什么还要回去呢？」

　　我笑了笑：「葡萄酒虽然好喝，但终究不能当饭吃啊。」

　　苏露撅着嘴：「比利姆哥哥，你说的话太难懂了。」

　　我笑着说：「广州，有我的生活，也有我的事业。新疆很好，草原很好，但
是外面的世界里，也有很多很好的东西。上海没有骏马，但他的磁悬浮列车８分
钟就跑完３０公里，比吐尔汗家离吉木乃县城还远；草原的大鹰可以飞到３００
０米高空，但是我过来坐的飞机，一直都在９０００米的平流层上空飞行，从广
州到阿勒泰，不要一天的时间；新疆可以看到雪山草原，但是广东可以看到大海，
这世界最深的马里亚纳海沟１１０００多米，比新疆乔戈里峰还多出２０００多
米。广州中信广场的高速电梯，不到１分钟就可以上到８０层楼高。在我的家乡，
冬天也全是绿树丛阴，每个时间都有鲜花开放。新疆的秋天瓜果飘香，但是别处
也有很多很好的水果，杨梅、枇杷、荔枝、山竹、樱桃各种都很好。我喜欢这里
的大盘鸡，手抓肉，也喜欢广东渔船上新捕的海鲜，也喜欢北京的烤鸭，重庆的
火锅，云南的酸辣鱼。」

　　我想起当年颖儿的话，豪气纵生，策马奔驰起来，马鞭指向辽阔的天边，大
喊：「世界这么大，人生这么短，这一辈子不多走一些地方，该多么遗憾。」

　　阿依苏露纵马到我旁边，认真的说：「比利姆哥哥，认识你真好。」

　　快乐的日子很短暂，终于要到了告别的时候，临走的那个晚上，若尔巴鲁思
没在家，吐尔汗大叔和阿扎马特拉我喝酒，阿依苏露坐在一边抹着眼泪。多日的
相处，让我完全不再拘束，畅饮着大叔家里自酿的浑酒，从来没有觉得纵酒是这
么快意的事情。

　　第二天一早，阿扎马特牵着马送我回县城，阿依苏露冲过来抱着我哭泣，我
蹲下来单膝跪下，牵着她的手和她说，我一定还会回来看他们。

　　后来，我离开了新疆，回到了自己繁忙压抑的都市节奏中。阿依苏露有时给
我写信，说家里学校草原的情况。一年后，阿依苏露以全校第一的成绩，考上了
吉木乃县中，我买了些参考书和新衣服寄给她，信里告诫，不要骄傲，如果想将
来考到大城市上学，吉木乃是不够的，至少要考到阿勒泰市的高中。

　　初中时候，吉木乃县城里有了网吧，阿依苏露开始经常给我发邮件，我工作
忙，回信文字总是寥寥，大多是鼓励和支持。有一天，阿依苏露从亮子那看到我
的ＱＱ，然后加了我聊天，被我臭骂了一顿，告诫她在初中时不能玩这个，有事
发邮件，我每天都会收，ＱＱ太浪费时间。小女孩真的很乖，每次期中期末，主
动把考试成绩写给我，很喜欢这个懂事的苏露妹妹。想起之前资助的两个小孩，
泸沽湖那个渔家男孩，我资助不到两年，五年级辍学，因为不喜欢上学；甘孜那
个藏人家女孩，成绩不好，我资助条件是要看她每学期成绩单，一年后，没给我
成绩单，也没再跟我联系。

　　所以当几年后，阿依苏露打电话给我，哭着说不能再上学了，我出离的愤怒。

　　苏露考上了阿勒泰二中，但是第一学期末，冬牧场的大雪，把吐尔汗家１０
０多只羊冻死大半，阿扎马特不愿意再放牧，去县城找哥哥打工去了。他们本身
就不富裕，而学杂费，住宿费，生活费一年要几千块钱，家里无奈让苏露退学。

　　我告诉苏露，当初我就担心会发生类似的情况，所以留给她的那张银行卡里，
有２０００块钱，然后给了她密码，让她先取出来用，后面的事我去找吐尔汗大
叔说。

　　我然后打通了大叔的手机，诚恳的和大叔说我把苏露当作是自己的亲妹妹，
以后她上学各种费用全部由我来承担，请他为了苏露的前途，务必不要推辞。

　　几经周折之后，苏露回去上学，从此对我更是信赖，也知道学习机会来的不
易，更加拼命努力。我开始还经常从网银上看看支出记录，知道苏露不会乱花钱，
但怕她太过于节省，后来发现她确实太节省。我发了两次邮件，告诉她，第一，
吃饭绝不能省，她还有很长的路要走，等她挣钱的时候，会发现她在学生阶段省
出的那点生活费是多么微不足道，而身体对未来又是多么重要。第二，参考书不
能省，不要让我在远方买，我的时间很贵，不是浪费在这上面的，何况我也看不
懂高中的教材了。

　　后来看到苏露的花费用度基本正常了，就很少再看，后来特别忙了，顾不上
她，就一次性打了差不多整个高中够用的钱进去，就没再管了。今天听到苏露考
上北京的重点大学，真是非常欣慰，怀疑这是不是我工作以来做的最有价值的事
情。

　　给影儿把之前的事情大概说了一下，影儿猜疑的说：「小女孩不会是喜欢你，
过来千里寻夫吧？」

　　我好气又好笑的敲着影儿的头：「想哪去了，我比她大哥大四岁，她比你还
小四五岁，只可能是当大哥哥看的。」

　　周五下午，我请了假去接阿依苏露，从车站出来时候，几乎认不出她来。小
姑娘已经长得比影儿还要高了，脸也比以前白净了，记忆中那两个红扑扑的小脸
蛋也不见了，挽着一个马尾辫，如果不是黑黑的眉毛和深深的眼窝，都看不出和
汉族女孩有什么区别了。

　　苏露看到我，高兴的叫着跑了过来抱紧我，我看到苏露只背了个大包，问她
别的东西在哪，苏露说没有别的东西，生活用品学校都给配的。

　　双手扶着苏露的肩，好好看了看她，然后叹了口气：「连苏露都长这么大了，
我能不老么。」

　　苏露笑嘻嘻的拉着我的手：「比利姆哥哥，你一点都不老，还是和草原上一
模一样。」

　　我拍了拍她的头，佯怒道：「越大越不像话了，在比利姆哥哥面前都敢撒谎。」

　　苏露抱着我的手，笑嘻嘻的不说话。

　　坐在出租车上的时候，我问苏露，考的什么学校，学费和住宿费多少钱。苏
露说：「中央民族大学哈萨克语文学系，不收学费的，比利姆哥哥的卡里还有几
千块钱呢，够用好久了。」

　　我奇怪：「哈萨克语文学系？居然还会有这种专业？学制多久？三年还是四
年？」

　　苏露不好意思的说：「五年……」

　　我皱了皱眉，大概明白了，然后严肃的问苏露：「是不是只有这个系才免学
费？然后你才考的。」

　　苏露有点害怕的点了点头，我非常不高兴：「你是怕比利姆哥哥付不起你的
学费么？你知不知道大学里少交几万块钱，选个不合适的专业对未来影响会有多
大。」

　　苏露抱着我的胳膊，央求说：「哥哥不要生气嘛，我挺喜欢这个专业的，而
且，这个专业对哈萨克族考试有照顾，要不我的成绩也考不进这么好的学校。」

　　听到这个解释，我才算略微消了消气。告诉她我租的房子里有好几个房间，
让她开学前先住在我这里。苏露从来没见过大城市的样子，出租车一路走，苏露
一路不停的往外面看，好奇的问个不停，进到我住的小区，看到一栋栋３０多层
的住宅，满是不可思议的表情。

　　进了房间，我把包放到一边，然后拉着苏露坐在沙发上，问她一些家里的事
情，苏露说都还好，县里要建牧民安置点，他们家也要搬过去，以后用水用电就
都方便了。

　　聊了一会，问苏露第一次来北京有什么想法，本意是问她想去哪看看，没想
到苏露犹豫了一下，突然小声问我：「比利姆哥哥，你成亲了妈？」我说没有啊，
怎么了，我语气很轻松，心里却咯噔一下，不会被影儿说中了吧。

　　苏露有点害羞，但是很勇敢的看着我说：「比利姆哥哥，我想要嫁给你。」

　　虽然有心理准备，我还是觉得很不可思议：「苏露，我不会娶你的，我是一
直把你当亲妹妹看，你怎么会有这种想法？」

　　苏露有些委屈：「你在草原的时候，我就喜欢你，我每天穿最好看的衣服，
把脸洗的干干净净的，才和你出去玩，你第一天就夸我漂亮，我特别欢喜。我还
喜欢在你给我讲题的时候，看你很认真的样子。你走了，我就总想着你，我很用
功的读书，就是怕你对我失望，然后不要我了。」

　　我觉得很不可思议：「你那个时候，才那么一小点，怎么会想这些事情？」

　　苏露说：「草原上的女儿出嫁早，我上初中时，就已经有小学同学结婚了，
我高中时，他们有人已经抱上了孩子。」

　　苏露低下头，有点害羞：「你到草原的前几天，我来了第一次月经，阿妈说
我长成大人了，可以结婚生小孩了，真主会选一个最好的男子出现在我面前，就
像她那年在转场时遇见爸爸一样。然后，几天后，比利姆哥哥就出现了，我就觉
得上天对我实在太好了。」

　　我这才知道，为什么从一进吐尔汗家里，小姑娘就对我那么亲切，还以为哈
萨克族全是这样，没想到有这种的机缘巧合。我无奈的跟小丫头解释，汉人这边
的风俗完全不一样，大多数的女孩２５岁以后才会考虑婚嫁，十二三岁的时候，
还是除了学习什么都不懂的年龄。

　　苏露难过的看着我：「比利姆哥哥，你在吉木乃的时候，亲口说过要娶我的。」

　　我瞪大了眼睛，完全不可思议的看着她：「绝对没有，我完全不记得我说过
这个话！」

　　苏露肯定的说：「你走的前一天晚上，你和阿爸还有二哥在一起喝酒，我穿
着红裙子跳舞给你看，我跳完了问你，等我长大了嫁给你好不好，你说好，让我
好好读书。」

　　我有点崩溃：「你阿爸和你大哥二哥都是把伊力特当白水喝的人，哪次我不
是喝到最后不省人事，我怎么可能记得。」我又想起点事来，补充说：「而且，
你那时候才最多十二三岁吧，那时候我就算答应了，也肯定是以为你在玩过家家
的。」

　　苏露有点哭腔：「比利姆哥哥，你走的时候，还抱过我。」我摇头：「我记
得是你冲过来抱的我。」苏露继续说：「你还亲过我。」我大叫：「是头发！不
对，是当时你头上带的花环。」苏露又问：「那你临走时候为什么单膝跪着跟我
说话，电视上你们汉人求婚时候才会这样。」我有点崩溃：「那是西方对孩子的
礼仪，我那时候比你高太多，单膝跪下来是平等的和你说话的意思，是为了让你
感觉到自己被重视……」

　　苏露真的哭了起来，一边哭一边说：「我一直以为你要来娶我，我还在日记
本里悄悄写诗，写比利姆哥哥回到了草原，阿扎马特骑着骏马驰骋在戈壁滩，萨
乌尔山下每个牧场都知道了，草原上的月亮有了心上人，吐尔汗家的明珠要出嫁
了。」

　　我头皮一阵发麻，生硬的转移话题说：「苏露，你的汉语水平真的很好了。」

　　苏露抬起头：「比利姆哥哥，你为什么这么强烈拒绝我，是不是你已经有了
心上人？」

　　我赶紧纠正她：「我是有了女朋友，但不是因为这样才拒绝你，而是我从来
都是只把你当小妹妹，我看见你的时候，你才十二三岁，我却已经２８了，比你
大哥还要大四岁。」

　　苏露很奇怪我的想法：「我妈妈比我爸爸也小十多岁，草原上这样的事情很
多。」苏露紧接着有点难过的低下头去，「但是我妈妈是爸爸的偏房，我两个哥
哥都不是她生的，也不是很尊重她。」

　　我好奇的问了一下，原来那次见到的大婶，是家里太穷嫁到吐尔汗家做偏房
的，我去的时候，大叔的正房已经去世，所以一直没有发觉。

　　苏露说完，突然又抬起头，看着我，怯怯的说：「比利姆哥哥，如果我愿意
做你的偏房，你要不要我？」

　　我被搞的有点抓狂，对她说，她就是我的亲妹妹，不是什么偏房，然后问她
这个奇怪的想法是哪来的？

　　苏露说：「我在班里有个最好的朋友叫哈依夏，比我学习好也懂的多，总听
我说你的知识比春天牧场里的野花还多，就提醒我，在这样的男人家，我可能只
能当偏房。然后我就难受了很久，后来想通了，只要能天天和比利姆哥哥在一起，
当偏房也可以。」

　　我心里暗骂，这是什么朋友啊？出这种的馊主意的人，也能算懂得多？然后
也没有什么办法，只是尽可能的安慰苏露，让她平静下来。然后给影儿打电话：
「没事早点回来，被你乌鸦嘴给说中了。」

　　苏露好奇的问我，什么是乌鸦嘴，我大概和苏露讲了讲影儿的事情，以及昨
天影儿的猜想。苏露瞪大了眼睛，有点不满的问我：「影儿姐姐和我一样是很小
的时候遇见你，我从新疆过来找你比她还要远，为什么你只要她不要我？」

　　我有点郁闷：「什么很小的时候，影儿遇见我的时候，和你现在一样大，我
那时候比现在小五岁，我遇见你的时候你才多一点。」

　　苏露认命似的低下头，有点担心的问我：「影儿姐姐知道我想嫁给你，会不
会把我赶出门去。」

　　我笑着安慰她：「放心吧，你是我的亲妹妹，没有人能从我这里把你赶走。

　　而且，你影儿姐姐是个非常好的人，我昨天和她讲你的事情，她很喜欢你，
说你的经历很像她，她会把你当亲妹妹一样照顾的。「

　　影儿居然真的提前回来了，我给她们互相介绍，影儿的第一反应，居然是瞪
大了眼睛：「苏露妹妹，你长的真漂亮！」然后很羡慕的看苏露的大眼睛和深眼
窝，说异域风情的感觉好美。苏露被夸奖的有点手足无措，影儿仔细看了看苏露
的脸上和手上的皮肤，发出可惜的声音，让她在这里等一下，她换件衣服就来。

　　两分钟后，影儿换上休闲装，抱了几瓶护肤品出来，教苏露怎么使用，然后
说，这么漂亮的女孩，皮肤不好好保养，真的是暴殄天物。我在旁边无语，怎么
感觉苏露像是你的芭比娃娃似的。

　　苏露被影儿的热情搞的有点不知所措，胆怯的说：「影儿姐姐，我不知道比
利姆哥哥已经有了心上人，所以才想来嫁给他的……」

　　「比利姆哥哥？你还有这样的名字？」影儿转过头，诧异的看着我，我连忙
举手：「这个苏露的父亲帮我取的哈萨克名字，是有知识的人的意思，不是ＱＱ
上泡女孩的网名……」

　　影儿瞪了我一眼，回过头对苏露说：「没关系的，这事完全不怪你，你的比
利姆哥哥一直是这样，对别人好的时候没有分寸，总是让女孩子误会。」我脸上
有点悻悻的，什么叫总是，不就苏露一个女孩么。

　　影儿继续和苏露说：「邢哥把你当亲妹妹，你就不要客气，把我当姐姐就好，
邢哥完全不会照顾女孩，生活上有任何事情，直接找我就行。」

　　我在旁边弱弱的附和：「是的，现在这边生活上都是你影儿姐姐说了算。」

　　影儿又好好的宽慰了苏露一会，我在旁边看着，觉得好奇怪，为什么在苏露
面前，影儿就是那么成熟的大姐姐样子，甚至就和记忆中的为嫂一个模子。但是，
在我面前，为什么永远是那个撒娇耍赖，还不爱动脑子的小女孩呢。

　　影儿要去厨房做晚餐了，我提议去外面吃，影儿瞪了我一眼：「自己家的人
来了，第一顿饭你就要带到外面吃，不觉得太怠慢了么。」

　　我只好乖乖闭嘴，苏露也要去帮忙，影儿想了想，也就没有拒绝。看着两个
人在厨房忙忙碌碌的，心里感觉很幸福，觉得人生好完整。当然，如果苏露没有
那些异想天开的想法就更好了。

　　吃完饭，影儿让我去洗碗，苏露抢着要去洗，我没说话，想看看能不能借机
偷个懒。但是影儿很坚定的把苏露拉住，告诉她我原来吃完饭就去沙发躺着，不
能惯我这种毛病。我只好很郁闷的去洗那一大堆碗碟。

　　从厨房回来时，影儿正在跟苏露聊大学的一些琐碎事情，有些东西还不时写
在记事本上，听了一会，我这才真正认识到，我在照顾女人生活上，确实是个白
痴。

　　晚上，影儿给苏露小同学收拾了她的客房，安顿下来休息，然后两人在苏露
的房间嘀嘀咕咕说起话来，说了很久。我乖乖的等在卧室里拿本书出来看，然后
心虚的等着影儿回来发飙。

　　影儿理所当然的很愤怒：「你居然答应人家要娶她！还抱过她！还亲过她！」

　　苏露这小丫头，居然把这些都给说了，我很郁闷的申辩：「这件事上我真的
是清白的！」然后把下午和苏露的对话情况和影儿说了，影儿的脸色缓和了些。

　　但是还是很生气，让我把之前在新疆的事情详细讲给她听，不能像之前提交
个ｓｕｍｍａｒｙ就过去了。

　　我无奈，原原本本的把事情讲了一遍，说了有半个多小时。影儿听完，很气
愤的打我的手：「你这种人！你这种人！你还无辜？你这么做，小女孩一定会喜
欢上你。你就是到处留情，当初在深圳对我也是这样，后来在新疆对苏露也是这
样。不知道在别处还有多少风流帐要还。」

　　我弱弱的纠正影儿：「不是，是先在新疆，后在深圳……」刚说完就后悔了，
影儿这次真的生气了：「那好，你们认识早，是我进来捣乱的，你们在一起吧，
我明天就搬走。」

　　我赶紧抱住影儿，连声道歉，赌咒发誓从那时到现在，一直是把苏露当作小
妹妹看待的，绝对没有其他的想法。安抚了好半天，影儿终于缓和下来，但是还
是很生气，让我自己去搞定这件事，还说苏露真的是好姑娘，不能伤了人家。我
苦恼的说，苏露可能还好办，小孩子解释清楚就好，我现在担心吐尔汗大叔和她
两个哥哥，会不会也把这个事情当真了，我还想以后再去那边草原住上一阵呢。

　　非常郁闷，这个事情实在太狗血了，狗血到可以写玄幻小说了。我摇摇头，
实在想不出什么好的办法，只能明天看情况再说吧。

　　在床上，抱着影儿，我开始上下其手，影儿恼怒的把我拨开：「人家小姑娘
在隔壁可能还哭鼻子呢，你还有心情做这种事。」好吧，我很郁闷的停住了手。

　　影儿若有所思：「苏露这样的女孩，其实挺可怜的，这种学科留在北京很难
找到合适工作，在这里呆上５年，开了眼界，再回到那个地方，心理落差一定很
大。所以，做你小老婆对她来说也是不差的选择。对了，苏露说他们管小老婆叫
什么来着？」

　　「ｔｏｋａｎ。」我老实的说。

　　影儿嗔怒的掐了我一下：「你就记这个记得清楚。」然后在我下面捏了两下，
有点坏坏的说：「是不是想一起娶进门，跟你玩双飞啊？」

　　偏偏这个时候，我下面不争气的挺了起来，影儿不满的用力捏了一下：「你
还真的想啊！你一定是想了！苏露长得那么漂亮，胸还那么高，你一定是看到就
馋了。」我觉得好冤枉，影儿只穿了个小内裤，这样近乎赤身裸体的抱着，还来
捏两下，不说这些话我也会硬啊。我假装有点恼怒的说：「我精力也就勉强满足
你一个人，哪有什么双飞的想法，而且，那么小的女孩，我怎么可能那么禽兽呢。」

　　影儿呸了一声：「当年我不也是１９岁，你做那些事情的时候，怎么就没觉
得禽兽呢？」

　　我心虚的不说话，手上又开始抚摸影儿，影儿慢慢有了感觉，但是还是拒绝，
我在影儿耳边小声请求：「房间隔音很好，我们轻一点，她听不到。」然后手上
加剧了挑逗，又轻轻的咬着影儿的耳垂。影儿终于忍不住嗯了一声，小声说：
「就这样侧着做吧，声音小……」

　　进入的时候，我愕然发现，影儿似乎比平时还要湿很多，我侧躺着扶着影儿
的臀部，一下一下的抽插，影儿反应很强烈，为了不让自己叫出声，自己把枕头
扯过来咬住。

　　侧式比背入式缓和的多，进出速度也慢很多，用了几乎是平时两倍的时间，
终于射出来了。影儿几乎瘫在床上，长长舒了口气，有些不好意思：「感觉太强
烈了，差点叫出声来。」我也是虚脱了的感觉，激情过后，两个人都有些负罪感。

　　我有点猜疑的说：「这个有点明显是禁忌的快乐吧？」

　　影儿表示肯定，然后心虚：「苏露应该不会听见吧？」

　　我也心虚：「应该不会。」

　　影儿第二天一早过去试探，还好，果然没有听见。影儿过去的时候，苏露刚
刚睡醒，影儿看苏露还是有些倦容，问道：「怎么了，是不是昨天晚上没有睡好？」

　　苏露摇摇头，说：「睡的很好，昨天太累了，从家里过来，用了４天４夜，
一睡下就再也起不来了，现在浑身都疼。」

　　影儿听到回答，首先确认她确实没有听到，然后，奇怪的问４天４夜是怎么
回事？苏露把骑马到吉木乃县城，然后大巴到阿勒泰，然后从北屯坐十几小时硬
座夜车到乌鲁木齐，从乌鲁木齐坐两天两夜到北京这一路说了一下。影儿很心疼，
把我喊了过去，问我从阿勒泰到北京机票多少钱，我拿出手机查了下，说现在正
在打折，一共一千五的样子。

　　影儿很愤愤的问我，知不知道苏露从家到这里用了多久，我心里大概算了算，
不确定的问：「４天？」

　　影儿很气愤：「你居然还知道要用４天？那你还不给她买飞机票？」

　　我挠挠头：「我忘了这回事了……」阿依苏露赶紧在旁边解释：「影儿姐姐，
真的不要紧的，我以前帮哥哥放牧转场，比这个累多了。」

　　影儿白了我一眼，有些心疼的拉着苏露的手，对她说：「姐姐今天带你出去
看看，然后给你讲讲姐姐的故事好不好？」

　　吃完早饭，影儿就带着苏露出去了，要给苏露买几身北京穿的衣服，我留在
房间里加班。突然福至心灵的想起一件事，立刻上网查询，果然是被我猜中。我
长出一口气，彻底放下心来，然后却又因此开始为苏露而担心。

　　中午时分，影儿和苏露回来了，大包小包的拎着，影儿很不满足：「就买了
一双鞋，几件秋冬衣服，苏露什么都不肯要。」

　　我叫了份必胜客上来，简单吃完了，我很严肃的问苏露：「苏露妹妹，你这
次过来想要嫁给我的事情，你爸爸和哥哥知不知道。」

　　苏露摇了摇头：「我害羞没有和他们说，只有我的好朋友哈依夏一个人知道。」

　　我点了点头：「千万不要和他们提这件事情了，也和你的好朋友说一声，让
她不要往出说吧。」苏露有点害怕的不知所措，影儿和我呆的久，知道我用这种
严肃平淡的口吻时，一定有事情，问我怎么回事。

　　我摇摇头，说：「上午我查了一下，全国所有民族中，哈萨克族和汉族的通
婚率最低，０。２１% ，一千人里只有２个，还主要是哈男娶汉女。」

　　影儿立刻明白了问题要害：「有宗教信仰？」

　　我点点头：「哈萨克人绝大多数都是穆斯林，苏露，我记得你在信里说过，
你家里每年都要过纳吾肉孜节，你们的牧场有很多的活动，你还邀请我那时候去
玩。」

　　苏露点头：「嗯，那时候天气转暖，雪还没化，你说过你想在雪原上骑快马，
看叼羊和摔跤。」

　　影儿听得眼睛一亮：「我也想去。」

　　苏露说：「好啊，我家里还有好几匹骏马，我可以带你们去雪原上捡冻死的
雪鸡和山鹑。」

　　然后影儿兴奋的问雪鸡是什么样子的，苏露就在那连说带比划。我在旁边忍
无可忍，大声说：「我在说正事，你们能不能不要打岔！」两个女生立刻乖乖闭
嘴。影儿非常小声对苏露说：「等他说完，你再给我讲哈。」苏露嗯嗯的使劲点
头。

　　我无奈的摇摇头，继续说：「我基本确认，苏露所在的乡是比较传统的穆斯
林，你如果真要跟外族，尤其是汉人通婚，你的阿爸阿妈，大哥二哥，有可能都
会被其他人看不起的。就算你走出来了，你家人还是生活在那里。」

　　苏露低声说：「我和二哥曾经说过我的心思，二哥说只要你肯信教就可以。

　　二哥说，你这样的人想加入穆斯林，大家都会很欢迎。「

　　我摇摇头：「我是不可能信教的。」

　　苏露有点奇怪：「为什么呢？」

　　我问苏露：「你有没有想过，真主有可能根本不存在，古兰经里有的话有可
能是错的，再德高望重的阿訇你都可以平等的站在他的对面？」

　　苏露摇摇头，很迷茫的样子。

　　我又说：「你再想想你的课本里，哪条公式，定理，化学方程式是没有经过
实验证明过的？你学过伽利略的铅球自由落体实验，科技史上很多的进步是像这
样，在推翻前人的结论上开始的。我不是否定伊斯兰教，但是从事科技方面工作
的人，对所有事情验证，去质疑，去挑战的信念，已经深入骨髓，不可能改变。」

　　我继续说：「所以，我不会信教。」

　　苏露苦着脸，没有说话。

　　我站起身，在房间里踱步：「我和你本身就不可能，我并担心。但是你以后
留在北京，如果不能喜欢汉人男孩子，那你的选择范围就太小了，你走出来了，
但是可能最终也要被迫回去，北京的哈族太少了，汉族的男人也很难为你洗肠，
信教，抛弃自己的父母。」

　　影儿皱着眉头：「这种宗教有问题。」

　　我摇摇头：「也未必全是宗教的问题，也可能是传统问题，古时候那边都是
游牧民族拼杀争夺草场和牲畜的地方，那是保护人口的实际需要，那时候，部落
的人口就是竞争力。女人是生育机器，更不愿让她们嫁给外族。」

　　苏露站起身来，很坚定的说：「比利姆哥哥，你放心吧。今天，影儿姐姐跟
我讲了她在广州努力学习的事，姐姐能做到的事情，苏露也能做到。我的命运只
在我自己的手里。」

　　我点点头：「我相信你。苏露，这是个高速发展的时代，这３０年产生的信
息量，超过过去五千年的累积，如果用心，你在大学一周能接触到的信息，会超
过４００年前普通学者一生接触到的。不要拘泥于你的专业，大学５年，如果你
毕业时，你的知识不能超过你们写古兰经的前辈，你大学就算白上了。」

　　苏露眼睛亮晶晶的：「我将来想做记者或者编辑或者老师，我想让我后面的
孩子能够看到的更多，让不合理的事情越来越少。」

　　我赞赏的点点头：「非常好，你可以努力试着让这个世界变的更好一些。」

　　又听到了这句话的影儿冲我微微一笑，苏露的眼中则全是理想主义的神彩。

　　我拿出了一个影儿替换下来的旧手机，和一台我替换下来的笔记本，一起拿
给苏露。影儿每月公司给报上千元话费，所以都参加了承诺话费送手机活动，每
年换新手机。而我的笔记本恰好用了满３年，公司刚刚给换了新的，旧的归了我
自己。昨晚和影儿商量的时候，我本来想笔记本给苏露用旧的，手机买个新的，
但影儿坚持全部给她用旧的，说女孩子的心思我不懂，让我不要管。

　　影儿说：「都是我们两个用旧的东西，但你拿着还是有用，希望你不要嫌弃。」

　　苏露却很开心：「给我买新的东西，是把我当客人，把旧的东西给我用，是
把我当亲人。影儿姐姐，比利姆哥哥，谢谢你们。」

　　影儿听到自己的心意被完整的体会到，很是欣慰，眼睛又笑成了弯弯的月牙，
满满的都是真心的欣赏和宠溺。

　　我轻轻抚了抚影儿的头，把她抱的更紧了些。
----------
作者：pobird
字数：5590
前文：thread-9315180-1-1.html

　　　　　　　　　　　　　　　人间词话

　　影儿突然接到要求，下周一去重庆出差，回来问我要美食攻略，在我的耳濡
目染下，影儿也成了一个走到哪吃到哪的小吃货了。

　　听到重庆，我条件反射似的吞咽了一下口水，独门冲烤鱼，渝宗火锅，黔江
鸡杂，各种小面，满街烧烤，无名烧菜……这么多年，我仍旧固执地认为，其他
地方所有好吃的，加起来都不如重庆的多。我突然就有了要休假和影儿一起去重
庆的冲动。

　　只不过，重庆真没什么好玩的地方啊，为了吃跑那么远，真心有点累。突然，
想起两年前和颖儿在重庆的见闻，一股恶趣味涌上心来，想带骨子里单纯传统的
影儿去开开眼，于是立即翻身起来开始填休假系统。

　　那年，颖儿回国的时候，除了在北京陪她逛国博，在四川陪她逛建川博物馆
之外，其实我们还去了一个很诡异的地方，我一直没好意思和影儿提，不是不敢
说，而是真的不好意思说。

　　彼时，颖儿要去她外公的旧部故地去缅怀下，然后再启程去上海。我们直接
住到了嘉陵江边上，晚上慢慢悠悠的聊天闲逛，混到１０点钟，一起去希尔顿酒
店的楼下吃烧烤。颖儿对我的美食推荐总是非常的满意，认为这是我最靠谱的一
面，这一家的烧烤，让颖儿更加确认了这个观点。

　　然后，吃饭的时候，经常看到花枝招展身材妖娆的人路过，颖儿赞叹：「都
说重庆女孩漂亮身材好，果然是真的。」

　　我面无表情的告诉她：「如果你白天看到她们，你就不会这么认为了。」

　　颖儿好奇：「为什么？因为她们画了浓妆了么？」

　　我仍旧面无表情的回答：「不是，她们白天仍旧漂亮身材好，但是，白天的
话，你会看出来，她们都不是女孩。」

　　我指了指远处的酒吧，继续说：「那里，是重庆最大的ｇａｙ吧，据说也是
整个西南最大的ｇａｙ吧。」

　　虽然是夜晚昏暗的路灯光下，我仍然能看到颖儿的眼睛一下子就亮起来，她
语速都变快了：「破鸟，里面是什么样子，有照片么？」

　　我无奈：「我又不是张国荣，被前女友甩了就变ｇａｙ了，我怎么会知道里
面是什么样子。」

　　颖儿根本无视我装哀怨的样子，开始思索：「怎么能混进去看看呢？」然后
我就看到她站起身，走到邻桌，和那对年轻的异性情侣搭话，嘀嘀咕咕说了半天，
然后三个人都嘿嘿嘿的笑了起来。

　　十多分钟后，颖儿牵着那个女孩的手，我搭着那个男孩的肩膀，一起故作镇
定走进酒吧的大门，门童看着我们，幽幽的说：「我们这里没有限制，普通人也
可以进的……」

　　我立刻把搭在男孩肩膀上的手放了下来，颖儿坐到卡座里的时候，还在懊恼：
「都是你在误导，我从来没丢过这么大的人。」

　　不过，没过多久，颖儿就忘掉了丢人的事情。酒吧自办的节目开始，传说中
重庆的头牌舞者林仙儿开始轻舒广袖，跳起貂蝉舞的时候，颖儿的眼睛就直了。

　　盯着台上妖娆的舞者，一边拿着啤酒瓶咣咣咣的砸桌子，一边和其他人一起，
冲着台上大喊：仙儿妹妹，我爱你……

　　甚至还不忘记回过头来，对我感慨：太帅了，太帅了，我要和她结拜姐妹…

　　…

　　我想起大学时，还没见过颖儿面的时候，她在ＢＢＳ上和我义结金兰的事情，
不禁莞尔。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　我一边填着休假系统，一边问影儿：「你对你们这代人的腐女现象怎么看？」

　　影儿翻看着她的文档，心不在焉的回答我：「哪有什么真的腐女，都是小女
孩们的猎奇，觉得ｆａｓｈｉｏｎ之类的吧。」

　　我心里暗喜，到时候拉影儿去酒吧时，那群比女人还女人的伪娘，会亮瞎她
的眼睛。

　　买了周末的票提前到了重庆，希尔顿的大堂里，影儿有些抱怨：「这两天的
住宿公司又不给报，都老夫老妻了，还住什么五星级酒店。」

　　我诡异一笑：「晚上你就知道了。」

　　然后，晚上，影儿吃着烧烤的时候，看见烧烤摊漂亮的老板娘，突然恍然大
悟：「我想起来了，几年前你和我说过，重庆有一个烧烤摊的老板娘像明星一样
漂亮。你说，你是不是来看旧情人的！」

　　我无语，旧情人这种词都想得出来，影儿的思维还真不是一般的发散。

　　影儿开完玩笑，突然感慨：「她这么漂亮，在这里烟熏火烤很多年了吧，还
是这么漂亮。比我漂亮多了。」

　　我知道影儿又想起当年深圳的事情，赶紧岔开话题，迅速吃完烧烤，拉着影
儿往酒吧门前走去。

　　「人间词话？」

　　影儿站在一个大大的红色匾牌底下念道。

　　「红歌厅？」

　　我一脸震惊的念着下面的那几个小字。

　　影儿不干了：「你千里迢迢的，就是为了带我来唱红歌啊，你也太恶趣味了
吧。我坚决不进去。」

　　我无比郁闷，怎么好好的酒吧，变成红歌排练厅了……难道在平西王不厚治
下，娱乐行业已经全军覆没了？我对影儿举手：「我发誓，这里有误会，我虽然
确实想恶趣味来着，但是绝对没有这么恶趣味！」

　　我无奈，拿出手机，开始拨小路的电话，小路是上次颖儿拉着进酒吧的那对
情侣里的男孩，那个女孩叫小文。那次聊天过程中，得知和小路居然是一个行业
的，我们两个在ｇａｙ吧里聊了一晚上技术，很是投缘，后来就经常联系了。

　　小路电话里听到原委，哈哈大笑，说如意酒吧已经搬了，新地方他去过，他
正好在附近，这就开车过来带我们去。

　　我一脸黑线，新地方他去过……他去干什么了……颖儿，能拆十座庙，不毁
一桩婚啊，你的好奇心，有可能闯了大祸了……

　　十多分钟后，小路开车过来了，我看到小文也从车里走下来，暗暗松了一大
口气，还好还好，小路没有变弯……

　　酒吧的新装潢漂亮的多了，紫红色的色调，一副迷幻的感觉，影儿喝了些酒，
看着穿梭来去的漂亮花样男孩子，似乎是觉得这一切太不真实了，自己像在梦里
一样。

　　小文和小路已经结婚，脸上遮掩不住的幸福。小文酒量不行，一瓶多啤酒下
去，就开始拉着影儿说话，说她比几年前见到的时候变的年轻了，漂亮了，问影
儿怎么保养的。然后还大声对我说：「我当时问你们是不是一对，你还不承认，
说是老同学，你现在没话说了吧」

　　我在影儿看起来要杀人的目光下，头皮发麻的，小声的冲她解释：「不是一
个人……之前的那个人……不是她。」

　　小文疑惑的看着影儿：「原来不是一个人啊。」突然，她又转过头，对身边
的小路大声说：「你看我说的没错吧，他就是喜欢那个女孩的，连找女朋友都是
照着她的样子找的！」

　　比我还黑线的小路，急忙从桌上抓起两根薯条，直接堵到小文的嘴里。

　　晚上回到酒店，我心虚的跟在影儿后面，不知道小文的话，会不会让影儿心
里很不舒服。没想到影儿什么都没有提，晚上睡觉时，影儿抱着我说：「邢哥，
我今天很开心，真的。」

　　我一怔，然后恍然，颖儿的事，我们初识的时候，她就已知晓。几年后，她
在我病床前出现的时候，她已经能够自信到可以放开这些，和我在一起，现在自
然不会因为这个事情受到影响。

　　至于影儿的开心，我想，是因为我愿意把曾经和颖儿在一起经历的回忆，不
是藏在心底，而是拿出来和影儿一起体验。

　　我感到一阵温暖，伸手抱过影儿。影儿的已经留长的头发拂在我胸前，突然
又幽幽的说：「那个地方，我们以后不要再去了好不好？」

　　我有些错愕：「好啊，但是为什么呢？」

　　影儿有点不好意思：「他们太好看了，我怕你会变的喜欢男人……」

　　我怪怪的笑着，同时手又伸到了影儿的敏感位置，在影儿的喘息声中，轻轻
在她耳边说：「那要看你的表现了。」

　　影儿呻吟着，突然想起件事：「不许走后门！」

　　我有点愕然：「我本来也没想啊。但是，影儿，你怎么想起说这个？」

　　影儿一副很理所当然的样子：「因为他们是专门走后门的，你真那么做的时
候，一定会想起他们……」

-----------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　飞翔的影儿

　　不知何时开始，影儿的出差越来越多，应该是成为公司的绝对骨干了吧。１
３年开始，影儿居然飞成了国行的金卡旅客，这样也好，我的国航金卡已经因为
保级航段不够被取消了，现在每次一块出行时，还是能够跟着影儿的金卡一起进
ＶＩＰ休息室蹭点饮料点心什么的。

　　看着影儿奔波忙碌的样子，听着她在每一个公司电话里面敏锐果断的讲话，
真真切切的感受到，影儿长大了。又想到颖儿以前留下的那句话：破鸟，我坚信，
有一天你定会俯视飞翔。

　　不过呢，现在，俯视飞翔的，应该是影儿了吧，时代，果然是后浪推前浪的。

　　唯一烦人的是，影儿只要挂掉了公司电话之后，立刻变成无脑小女人，技能
立刻切换到撒娇耍赖方面了，就像是游戏里巨人和魔法师随时转职切换，女人实
在是不可思议的动物。

　　这一天，影儿下班回来，一脸遮掩不住的开心样子，换了鞋，就拉我到沙发
上坐着，拿出一份打印出来的ＧＭＡＴ的成绩单给我，然后抱着我的胳膊咯咯的
笑出声来。我拿近一看，７１０分，心说还好，这个成绩是申请不了国外名校的。
不过，影儿可全是在工作之余准备的这个考试，成绩已经相当难得了，阿依苏露
知道的话，又不知会佩服成什么样子。

　　随着接触时间越来越多，现在明显的感觉到，苏露小姑娘的心目中，比利姆
哥哥地位远远比不上影儿姐姐了。影儿姐姐可是逆境里，风雨中，一路劈荆斩棘
闯过来的，绝对是偶像级，相比之下比利姆哥哥只是优越环境下的，一个没有长
歪的树苗罢了。

　　影儿一年前开始准备ＧＭＡＴ的考试，她并没有告诉我为什么，我之前也习
惯了影儿不停的每半年考一个莫名其妙的证书的过程，但是这次，却真是有些不
安。

　　影儿这一路走来，工作背景已经非常出色，加上好一点的ＧＭＡＴ成绩，很
容易申请国外比较好的的商科学校。

　　我最近一直隐隐的担心，影儿虽然不如颖儿的惊才绝艳，但是每一步走的极
为踏实，方向也非常明晰，就感觉是游戏里面的打怪升级，每时每刻都在进步着，
我不知道，会不会有一天影儿也会像颖儿一样，踏上大洋的彼岸，然后留给我一
个背影。

　　有一次做过一个噩梦，梦见影儿申请到了常青藤的学校，然后在机场冲我拜
拜，说山高水长，后会无期。

　　那次，我从噩梦惊醒之后，发现自己泪流满面，影儿关切的问我梦见什么伤
心事了，我揽着影儿，没有说话，但是心里默念着：

　　「影儿，如果你能飞，就尽情的去飞，你若想要广阔的天空，我就会无怨的
放手。」

　　这次，我看着成绩单，却有些不解的问影儿：「这个成绩不错，但是，不至
于让你这么高兴啊。」

　　影儿笑嘻嘻的说：「ＧＭＡＴ过了６００分，就有报考清华ＭＢＡ的资格了。」

　　我一听，心里突然就踏实了，等ＭＢＡ毕业，影儿就快３０岁，很难再出国
了。

　　然后脸上不自觉的绽出了笑脸。

　　影儿并不知道我的小算盘：「邢哥，借我钱。」

　　我嗯一声，有点不解。影儿一向非常坚持着和我保持财务独立，而且薪水也
蛮高，怎么突然要借钱。

　　影儿解释说：「ＭＢＡ的学费要２０多万，我攒的不够，还差大几万。」

　　我恍然。影儿虽然现在月薪已近两万，但是平日定时给母亲汇款，还考一堆
乱七八糟的证书，加上之前租房子什么，确实也不会攒下多少钱。

　　不过，我还是有些诧异：「ＭＢＡ的学费要２０多万，这钱也太好挣了吧，
几乎赶上党校了。」

　　影儿却以为我是嫌贵，弱弱的解释：「我也知道它性价比不高，我也没想去
混进那个圈子，我只是很喜欢清华啊，我从小做梦都想考清华的。」

　　我心里一阵触动，没有上过正规大学这件事，一直是影儿心里最大的遗憾，
如同围城，在里面的想出去，但在外面没机会进来的人，确实无比的艳慕。

　　我犹豫了一下：「影儿，钱不是问题，但是你要考虑清楚，你如果再好好准
备一下，下次ｇｍａｔ能多考二三十分的话，就能申请国外的名校了，你现在上
ＭＢＡ，就等于断了那条路。而那个，才是真正的大学。」

　　影儿一点都不犹豫：「不去，我是个目光短浅的小女人，我小富即安，才不
会为了什么远大目标搞得自己那么累。」

　　我汗颜，影儿，你还算小富即安，你现在这样，难道就不累么。

　　影儿继续说：「而且，女人一生中，最美丽的年龄就这么几年，我不希望这
几年里你不在我身边。

　　我没有说话，心里有些感动。

　　影儿翻身抱住我，笑嘻嘻的说：「邢哥，借你的钱暂时还不上哦，要不，我
肉偿吧。」

　　我黑线：「影儿，我很讨厌这句台词的。」

　　影儿笑嘻嘻的继续说：「肉偿五十年。」

　　突然心里就被一股温暖满满的占据了，我笑着说：「好。」

　　晚饭后，影儿把我赶到新买的跑步机上，自己在那里查资料。我突然想到一
件事，问影儿：「你上学之后，是不是每个周六日都要去上课了？」

　　影儿头也不抬的说：「是啊。怎么了？」

　　我有点郁闷的说：「那我们周五和周六晚上的性生活……」

　　影儿啊了一声，说：「我怎么没有想到这个事情？」然后就真的听头疼的去
想的样子，没半分钟，抬起头来说：「要不，把阿依苏露接过来做偏房？」

　　这个时候，她还要开玩笑，我郁闷的说：「这就是你说的肉偿？」

　　影儿呸了我一声：「你还好意思说，还不都是因为你的破作息时间，你天天
晚上１２点多睡觉，只做半个小时时间也不够。开学以后，我们每天１０点睡觉！」

　　搬起石头砸了自己的脚，我有点欲哭无泪了。

　　一个小时后，影儿突然从笔记本前扭头跟我说：「邢哥，我不用借你的钱了，
学费是分两次付清，每年一半。」

　　我一下子跳起来：「不行，一定要借，说好了肉偿５０年的。」

　　影儿从书桌前站起，走到我面前抱紧我，说：「说好了５０年，你一定不能
失约。」

　　我突然意识到自己的年龄，才明白影儿说的５０年是什么意思。

　　我点点头说：「我尽力。」

　　影儿仰起头，看着我：「不是尽力，是一定」

　　我又点点头：「一定」。然后，吻上影儿的唇。

　　本来只以为蜻蜓点水的亲密一下，没想到影儿却很投入的主动舌吻起来，纠
缠了很久分开，影儿呼呼喘着气，说：「借我５万吧，然后我肉偿你５千次好了。」

　　我迅速的心算着，我３７岁了，如果还能做２０年，那每年要做２５０次，
大概每３天要做２次。实在是佩服死影儿了，那么投入的舌吻情况下，居然还能
迅速计算出理想化的性爱次数。

　　我有点无语：「５千次啊，我们每周７天要做５晚啊？」

　　影儿笑嘻嘻的抱上来：「不用，每周做３晚，每个晚上做两次就行。」然后
又主动封住了我的唇，不让我有发表任何异议的机会。

　　这时候，我们两个，谁都没有想到，影儿读ＭＢＡ这件事，居然是我们两个
命运的很重要的一个转折点。
----------
作者：pobird
字数：14123
前文：thread-9320557-1-1.html


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　七年之痒

　　影儿这次出差，已经快两周了，越来越出色的影儿，越来越感觉接替了我原
来的角色，独当一面，行走四方。而我，却变成了循规蹈矩，朝九晚五。

　　造化弄人，造化也造就人。

　　中午，收到影儿的微信：「你知道今天是什么日子吗？」影儿和我一样，固
执的不喜欢用微信的语音，坚持敲字，一是为了方便对方，而且自己翻看也容易。

　　我晕，最怕的就是女人问这种问题，我怎么会记得这么多见鬼的有纪念意义
的日子。直接回想不起来了。

　　影儿的一个发怒的表情：「七年前的今天，是我们相识的日子。你竟然把这
个都忘了。」

　　我当然没忘我们的相识，但是我肯定忘了是哪一天啊……额，我想起来了，
是颖儿的生日，造就了我和影儿的相遇和相知。额，我连颖儿的生日也给忽略了
……

　　影儿又一个调笑的表情：「七年了，七年之痒，你痒不痒啊。」

　　七年你个头啊，我心想，前面有几个月我不理你，后来几年，你不理我。在
一起的时间，只有这两三年吧。

　　所谓七年之痒，估计又是影儿找借口，想一块出去玩了。从１１年开始，影
儿就开始痴迷到处去玩，出差只要碰到周五，就让我飞过去，找附近的景点玩，
周日才回。每年的１５天休假，几乎全都用在了远途的旅行上。

　　想着这些，我笑着回了一条：「因为生理构造的原因，男人是不会痒的，女
人才会。」

　　影儿一个恼羞的表情：「老不正经！」

　　然后紧接着又一句发了过来：「我今天下午飞机，回北京。」

　　我笑了：「好，回来给你止痒。」

　　影儿：「好……」

　　晚上，缠绵了两个多小时，影儿还笑嘻嘻的把手伸到我的下面，我求饶说真
的困了，影儿不依不饶的：「你看，七年之痒了吧，你才做了两次就没兴致了。」

　　我郁闷的说：「影儿，哪个真的七年之痒的会做到半夜两点了还不睡觉。」

　　影儿嘿嘿笑了笑，总算是把手收了回来，放过了我。然后问我：「国庆要到
了，我们休一周假，好好出去玩半个月吧。」

　　我笑了，果然啊，七年之痒的借口，就是来干这个。我笑着说：「好吧，我
这几天赶紧加加班，把下周的进度赶一下。」

　　影儿算了下，说：「呀，９月１９号了，确实没时间了，明天开始就得天天
熬夜加班了，要不进度赶不出来。」然后欲哭无泪的说：「后几天都没时间再做
爱了啊啊啊啊！」

　　还没等我说什么，影儿又说：「不行，今天一定要过足瘾再说。」然后头就
伏了下去，开始继续挑逗。我无奈的说：「影儿，你觉得你真的像是七年之痒的
样子么？」

　　第二天，我们都成功申请到休假之后，影儿定了从北京到乌鲁木齐的往返机
票，又定了从乌鲁木齐到喀纳斯，然后从克拉玛依回乌鲁木齐的机票。规划了一
下喀纳斯——五彩滩——福海黄金海岸——乌尔禾魔鬼城的一整条路线。查攻略
的时候，影儿突然叫了起来：「咦，你小情人家也在这条线上哎！」

　　我头一下就大了：「什么小情人！阿依苏露是真的把我们当哥哥姐姐看的！」

　　影儿过来抱着我的胳膊，问：「说真的，要不要顺便去苏露家看看？」

　　我想了想，还没有说话呢，影儿话锋一转，继续逗我：「万一他们家真的不
在乎苏露来做偏房呢。」我都快哭了，我不就做了这么一件勉强算是亏心事么，
影儿也不能天天拿出来取笑吧。

　　说起去苏露家，我还是比较犹豫，我的确算是帮助苏露上了一个不错的大学，
相比嫁入牧民家里，有了一个非常光明的未来。但是，我毕竟没有娶她啊，我实
在不知道她家里到底对这件事是什么看法。吐尔汗大叔和若尔巴鲁斯也许是松了
口气，阿扎马特估计会愤怒不已。

　　看到我的窘迫样子，影儿笑了：「这个事情，还是直接问苏露好了。」

　　出乎我的意料，苏露居然毫不犹豫的要旷课陪我们去玩，还特别的邀请我们
去她家里住几天。于是，影儿就不容分说，给她也定了一套的机票。阿依苏露很
兴奋的提前一天住了过来，我也只能硬着头皮又踏上了赴疆之路。

　　到喀纳斯的那夜，我们住在贾家峪旁边的山上，住下的时候，都１２点多了，
我和影儿抬头看到了一生中看到的最漂亮的银河，傻呵呵的搬了三把椅子抬头看
天。阿依苏露陪我们呆了一会，就说她要回房睡觉去了，我和影儿商量，准备在
四五点钟的时候再起来一次，那时候天最黑，星空一定更漂亮。

　　苏露像看两个神经病一样看着我们俩，问我：「当年你在我家住着的时候，
怎么不夜里起来看星星。」

　　我说：「我怕你们觉得我是神经病。」

　　苏露笑了起来，然后很正经的告诉我们，千万不要叫她，这里夜里超级冷，
她绝对爬不起来。

　　然后，凌晨４点半的时候，影儿手机闹钟响了，影儿抓过手机直接关掉，继
续钻到我怀里睡觉。１０分钟后，苏露电话打过来，说闹钟把她吵醒了，听我们
一直没有动静，提醒我们再不起来就晚了。我很愤怒的和她说，不要吵我们睡觉，
然后把自己的手机也关了。

　　第二天早上吃早餐时候，苏露哈哈哈哈的笑了好半天，影儿羞恼的警告她再
笑的话，下次不带她出来玩了，这才罢休。

　　进了景区，坐在摆渡车上只坐到了神仙湾那一站，影儿就拉着我和苏露赶紧
下来了，苏露好奇的问：「为什么不直接坐到喀纳斯湖边呢？」我笑了笑：「出
来玩，全听你影儿姐姐的就行了。」

　　我和影儿的旅行方式有质的差别，我的风格是只定好来回的机票，旅行时，
基本全靠客栈老板的推荐，影儿则是提前把攻略做的要多详尽有多详尽。那次，
我们从成都飞拉萨，影儿居然做到了去的时候坐在飞机哪侧，起飞后多长时间看
到贡嘎，什么时候看到南迦巴瓦，回程什么时候看四姑娘山主峰这种细节都细化
好了，从那之后，旅行我只管带钱带腿……

　　果然，在神仙湾下车等了才十多分钟，浓雾散去，剩下的薄雾和烟气在水面
缭绕，宛如仙境。苏露睁大眼睛，赞叹不已。影儿要苏露到卫生间换上长裙，苏
露不知道为什么，但是还是照做了，这个很老实的小姑娘，居然就只穿了条长裙
过来了。

　　喀纳斯秋天的早晨已经很冷，苏露小姑娘冻的打抖，影儿喊她跑几圈暖暖身
子，说时间还长。又十几分钟之后，影儿才拉着苏露从一个大缺口钻进了防护栏，
这个时候清晨的阳光撒满了水面，刚才有点暗色的河边的草坡，在阳光下，显示
出近似赤红的颜色，配上湛蓝泛光的河面，水湾处沙洲上的几棵树叶子已黄，景
色极为壮美。影儿很满意的指挥着苏露摆出各种ｐｏｓｅ，啪啪的拍个不停。

　　从神仙湾出来等车的时候，影儿拿出随时ＡＰ，把相机上的照片导进ＩＰａ
ｄ，三个人一起看，影儿很得意的分析：「这个时间光线是最好的，烟雾也还没
散，苏露穿的蓝底花裙子，正好也丰富了画面的颜色，网上都说神仙湾是最适合
拍人像的地方，果然没错。」

　　苏露看着照片，眼睛似乎流露出很复杂的情绪，喃喃的说：「影儿姐姐，我
从来没想到自己能有这么好看的照片。」

　　影儿看着照片，很认真的说：「你长的足够漂亮，所以可以放到这种景色里
相互映衬，我和邢哥进来就太煞风景了，他太胖了，一点原生态的味道都没有。」

　　我在旁边无奈苦笑。

　　喀纳斯景区的车，全是满载，没有旅客从神仙湾下车，我们就一直无法上车，
错过了３辆之后，影儿很郁闷的说：「我们往上面步行吧，神仙湾的雾已经散了，
光也变强了，不可能有人再下车了。」

　　于是，苏露小同学穿着长裙，在已经温暖的阳光里，很欢快的走在最前面，
我和影儿亦步亦趋的跟着。两公里多的负重上坡走完，我坐在换乘中心的椅子上
不想动弹，苏露很体贴的想要帮我多背一些东西，被影儿拒绝了，影儿说苏露的
任务是干干净净的当模特，邢路的任务是做大牲口驮东西，何况我背的并不比她
们背的重多少。

　　下午，影儿看了看太阳走向，然后在喀纳斯河边找了个角度最好的地方，铺
上地席，舒舒服服的躺下，吃零食晒太阳聊天。苏露很奇怪的问，为什么不去拍
照片，影儿把相机丢给苏露，说你自己去拍吧，我和你比利姆哥哥在这里躺会。

　　苏露看着两个懒散的家伙，鄙夷的拿着相机沿着河边栈道去拍照片了。

　　半小时之后，苏露回来了，坐在我们两个旁边，看我仰天睡觉，影儿拿着手
机在听英语，很奇怪，觉得这两个人是来旅行的么。然后建议我们往回走，我说：
「不要，你影儿姐姐在等光。」

　　「又是等光。」虽然经历了神仙湾的过程，苏露对等光这件事还是很不以为
然，执着的拉着影儿，在河边树林里草地上给影儿拍照片。６点来钟的时候，影
儿抬头看看天，然后把相机拿过来，开始沿路找风景拍照。

　　晚上，苏露完整的看完全天的照片，很郁闷的说：「我看到的两个时间的风
景差不多啊，为什么拍出的照片会差距这么大呢。」

　　影儿说：「人的眼睛，会有瞳孔的自动收缩放大来调节对光的适应程度，相
机差的很远，拍照时，要学会站在相机的角度来判断。」

　　我笑着说：「不要和影儿比这个，她曾用半个月时间啃完的两大厚本纽约摄
影学院教程，还为不同场景做过至少上千次测试。」从此之后，苏露对影儿的旅
程安排，拍摄要求言听计从。

　　第二天，因为路途不难，影儿也换上了漂亮衣服，一路上，卧龙湾、月亮湾、
白哈巴、禾木、五彩滩、黄金海岸，每个风景点，我基本是在给两位模特拍照片，
这种境遇一直持续到了苏露家。

　　在布尔津不敢再叨扰铁恩孜，随便包了辆车直奔苏露家，影儿和苏露坐在后
面，一路上，看到很多牧民的毡房。影儿虽然走过了很多地方，但是毡房的简陋
仍然超过了她的想象。苏露很郑重的告诉我和影儿，说她和阿爸哥哥说的都是我
们已经成亲了，影儿是我的妻子，让我们记着别说漏了，我奇怪的问为什么。

　　苏露撇撇嘴：「如果不说你们成亲了，晚上肯定要我和影儿姐姐睡，你自己
去睡，你们乐意呀？我们哈萨克可不像你们汉人，还没成亲就这么没羞没臊的住
在一起了。」

　　影儿听了转身去胳肢她，苏露笑着求饶，影儿在苏露耳边悄悄不知说了句什
么，苏露立刻脸红红的不说话了。

　　吐尔汗大叔很热情的接待了我们，我和吐尔汗大叔聊天叙旧，苏露呆了一会，
就拉着影儿去外面骑马看风景，这是个二十多户的牧民集中定居点，往外走百十
米便是草原。

　　吐尔汗大叔说，若尔巴鲁思跟着那个房地产老板在阿勒泰打工，阿扎马特也
已经结婚，在吉木乃县城开了个小饭馆，生意还可以。两人都已经搬出去住了，
若尔巴鲁思太远回不来，但阿扎马特晚上会赶回来找我喝酒。

　　聊起了苏露在北京的事情，这时候影儿已经帮苏露找了个网站编辑的兼职工
作，一个月也有２千多的收入，能够养活自己了。吐尔汗大叔感慨，幸亏当年没
有把苏露嫁出去，要不真的耽误了孩子。

　　我也借机向吐尔汗大叔征询那个记挂了很久的事情，我告诉大叔，苏露毕业
之后，如果想留北京，那里和吉木乃不一样，月收入５０００块钱都会过得很艰
难，而且，很难找到合适的穆斯林出嫁。

　　大叔说他知道这件事，苏露也和他说过，她非常喜欢北京，想毕业就留在北
京，而且就算回来，他一个老牧民没权没势，也没法帮她找到好的工作。

　　我犹豫了一下，还是直接和大叔说了出来，我说按苏露的条件，漂亮又淳朴，
做事踏实，有主见有思想，在北京可以比较容易找到很好的男人，起码我旁边就
有适龄的合适小伙子，月入也２万以上，能够保证苏露安逸的生活。

　　「但是，都是汉人。」我把重点说了出来，直视着大叔的眼睛。大叔沉默了
半天，说：「比利姆，如果是你，我一定同意，但是你已经娶亲了。别的汉人，
我不放心。」

　　我叹了口气，心说，还是一个无解的疙瘩。

　　晚上吃饭，阿扎马特果然赶回来了，不再游牧之后，他胖了很多，由于开饭
馆招待客人的原因，汉语也已经说的很好了。苏露来之前，和他们说了很多的影
儿的事情，说她到了北京之后，我基本上没管过她，全都是影儿姐姐在照顾她，
指导她学习，帮她找兼职，照顾她生活之类的。

　　结果，吃饭的时候，吐尔汗大叔和阿扎马特只是礼节性的敬了下女客，就把
影儿撇在一旁，只顾和我说话了。苏露对这种赤裸裸的重男轻女很是反感，自己
在那嘀嘀咕咕的和影儿说话，不理我们。

　　阿扎马特说起当年我的预言，已经快要成真了，他当时一起游牧的那些伙伴，
或者不再牧羊，或者改为圈养，还在转场的已经很少了。他说，等冬天，找一只
转场下来，还没交配过的小羊羔，宰了到县里做好真空密封，给我们寄过去，以
后可能就再也吃不到这么好的羊肉了。

　　酒过三巡，吐尔汗大叔感慨，时代真的变了，阿扎马特不放羊了，阿吾勒的
孙子不放羊了，连家里有７００多只羊的巴图尔家的独子也要出去打工了，游牧
人的路，到头了。他老了，不懂了。

　　苏露在旁边插嘴说：「现在这样有什么不好，有砖房，有玻璃窗，有电，有
自来水，有牛羊住的暖棚，有定牧区，有庄稼地，有饲料场，为什么非要过以前
的苦日子？我可不愿意再碰上那一次的暴风雪，差点把阿扎马特哥哥的命留在了
冬牧场。」

　　阿扎马特又举起酒杯，说：「比利姆兄弟，我现在是真的服了你了，你帮了
阿依苏露小妹子这么多，你的恩德，我永远不会忘记。」我赶忙举杯回敬。

　　吐尔汗大叔默然不语，半响，突然对苏露说到：「阿依苏露，拿起你的酒杯，
敬你比利姆哥哥和嫂子一杯酒。从此以后，你的事情，你自己做主吧，阿爸全都
不管了。」

　　阿依苏露依言举杯，影儿却是听出了这句话的分量，提醒她：「先敬你的爸
爸妈妈和哥哥。」

　　阿依苏露红着眼睛，敬阿爸和阿妈一杯酒，然后敬哥哥一杯酒，最后敬我们，
连续喝干了三杯烈酒，终于忍不住抱着影儿开始哭泣。

　　第二天早上，苏露牵出了家里的两匹马，带我们出去玩，不再放牧之后，苏
露家只剩下了两匹马做出行之用。苏露把高大的那匹撤下了马鞍，和影儿两个人
坐在上面，我骑那匹略小的。马儿居然也退化了，看见我高大的身躯，明显是嫌
重，转着圈到处跑，就是不想让我上去，影儿和苏露看着不停的笑。

　　三个人在草原慢悠悠的游荡，按照影儿的要求，苏露带我们去看了现在没进
定居点的游牧人的毡房，还进去喝了奶茶，吃了酸奶疙瘩，哈萨克人的好客仍然
不减当年。

　　苏露受欢迎的程度也完全出乎我们的意料，小姑娘很自得的说：「我当年可
是号称萨乌尔草原上最美的明珠，现在，又叫最有学问的明珠了。」

　　我和影儿被逗得哈哈大笑，影儿笑着说：「这一趟真的是大有收获，苏露的
爸爸同意所有的事她自己做主，太难得了。」

　　我感慨：「是啊，小红鹰终于有了完全自由的翅膀。」

　　苏露带着我们走到一个地方，指着那边的雪山，对影儿说：「比利姆哥哥当
年就是指着那座山说：世界这么大，人生这么短，这一辈子不多走一些地方，该
多么遗憾。这句话，我永远都记得。」

　　影儿点头，深表同意。

　　后来，这一天里，影儿又去看了夏牧场的小木屋，看了人畜混居棚，看了穷
到没有毡房的牧民住的草皮地窝子和牛粪糊成的棚子，一脸的凝重与不可思议。

　　晚上慢慢往苏露家走的时候，影儿叹了口气说：「这里的生活真的是太苦了，
苦的远远超过我的想象，我真佩服你，你这种食不厌精脍不厌细的，当时怎么住
得下半个月？」

　　我笑了笑：「随遇而安呗，不就是半个月不刷牙不洗澡么。」然后又解释说：
「苏露家其实算是富户，０９年的时候，拥有百只羊的牧民是很少数，这里牧民
的人均纯收入不到３０００，所以生活是超级艰苦的。」苏露问：「一个月么？」

　　我好气又好笑：「当然是一年。」苏露惊讶的吐了吐舌头。

　　影儿奇怪：「你怎么会这么清楚。」我笑了笑：「那年苏露差点嫁人的时候，
我仔细查过。」

　　看着她们两个疑惑的眼神，我悠悠的说起那年，苏露要退学的时候，巴图尔
家用１８匹骏马和２００只羊来求亲，当时物价便宜，这些价值２０万吧，我当
时生气叫板，跟吐尔汗大叔说我出３０万，买苏露妹妹一辈子自由。吐尔汗大叔
和我吵了一架，没要我的钱，只是同意我资助苏露继续上学，然后回绝了巴图尔
家的求亲。

　　然后，我很疑惑当时大叔为什么这么看重巴图尔的聘礼，仔细查了些数据，
才发现这边的牧民的贫穷远远超出我的想象。「

　　影儿拍着胸口说：「还好你当时叫板了，要不苏露妹妹就得住在毡房里天天
烧柴做饭了。我以前还有些奇怪，你当时为什么那么强烈的想帮苏露出来读书，
今天看完这些才真正明白了，如果是我，我也不想让苏露过一辈子这种生活，千
方百计也要把她弄出来。」

　　苏露在旁边幽幽的插了一句：「比利姆哥哥，你说的这些事，我一点都不知
道。」我一愣：「你不知道提亲的事？」苏露摇了摇头，我这才发现说走了嘴了。

　　苏露幽幽的说：「哈萨克的风俗，家里的女儿，就是要出嫁赚钱的，阿爸是
在家里牲口冻死一大半，最困难的时候，放弃了好大一笔的收入。阿爸对我真的
很好。」

　　影儿拍拍苏露的肩膀：「将来你有了本领，好好报答他。」苏露用力的点了
点头。

　　隔天早上，苏露骑马把我们送到了吉木乃县城，说她不去魔鬼城了，要在家
多陪阿爸阿妈两天，也赶一下简直网站的文稿，她过两天会去克拉玛依跟我们汇
合。

　　在克拉玛依的晚上，我翻着这些天的照片，影儿自己看ｐａｄ查资料，突然
和我说：「邢哥，你知不知道，哈萨克族的传统，女儿确实是用来赚钱的，求亲
的聘礼，会比养女儿的成本高很多，所以生漂亮女儿是很赚钱的。」我说我知道
啊。

　　影儿看着ｉｐａｄ，继续说：「那你知不知道，一旦女方收了聘礼，女儿就
是夫家的人了，男方要打要骂，都和女方家里完全没关系了。」

　　我愣了一下，问：「你啥意思啊。」

　　影儿有些后怕的说：「还好当时吐尔汗大叔没收你的钱，要不现在我就成了
偏房了。」

　　我郁闷的推了下她的头：「偏房你个头啊，我当时说的是买苏露的自由，又
不是说买她。」

　　影儿撅了撅嘴：「还不是一个意思。」然后抬起头，幽幽的说：「我还以为
我当年在深圳的时候，住８个人的宿舍，已经非常的苦了，现在看起来，真的不
算什么。这一次旅行，幸好去了苏露家，对我的影响太大了。」

　　我嗯了一声，影儿继续说：「相比起牧民的生活，我们简直是在天堂里面，
看到那些牛粪棚，草窝子，脏脏的餐布，浑浊的饮用水，才知道我们现在的生活，
是多么值得珍惜。」

　　我笑了：「现在知道七年之痒什么的，纯粹是无聊的矫情了吧？」

　　影儿笑嘻嘻的点头承认。

　　到了北京，又回归到日常的节奏里，稍微不同的是，影儿对苏露更加的照顾。

　　晚上，两个人和每天一样，并排坐在写字台前面做自己的事。影儿突然问：
「邢哥，我广州一个同事，在深圳出差，对酒店某前台一见钟情，正在群里求助，
你给出个主意吧。」

　　我想了想：「先借口钱包丢了，加她微信，从微信里付款给她，请她帮忙结
房账和取现金救急。然后用这个借口请她吃饭，回广州后，没事在微信上找她聊
天，下次过去约她出去玩，请她到小梅沙看海，应该很快就能搞定了。」

　　影儿重重的掐了我小臂一下：「你用这种法子搞定过多少小姑娘？」

　　我笑着，但是蛮认真的说：「一个。」

　　影儿的脸居然有点红。

　　我笑了：「想起当年了？」

　　影儿歪着头想：「我当时怎么那么单纯呢，第一次见面就被你拉出去吃饭，
第二次就差点被你给吃的干干净净，第三次见面你想做什么我就都愿意了。我那
个时候实在是太好骗了。」

　　我笑着问：「如果人生重来一遍，你会怎么做？」

　　影儿想了想，笑着摇了摇头：「不想。我不想重来。」

　　我问为什么。

　　影儿幽幽的说：「这是我们的第七年，回想过去七年里，我很感谢每一段生
活，包括你离开我的那段时间。那段时间里，是我成长最快的几年，虽然你不在
旁边，但是几年后我站在了自己从未敢想过的高度，那四年我完善了自己。四年
后，我又重新拥有你，我觉得这七年很圆满，我不想重来了。」

　　影儿继续说：「有了那四年那么苦的独自拼搏，才更珍惜现在的一切。」

　　我说：「是的，有那四年的分离，才知道在一起有多珍贵。」

　　影儿感叹：「这七年，真不容易啊。」

　　我促狭的说：「那，还痒么？」

　　影儿也笑了：「痒！今天特别痒！一会你不要想偷懒！」

　　　　　　　　　　　　颖儿的男人和影儿的地图

　　平静的日子就这样流淌，我已经完全习惯了这种恬淡的生活方式，真正应了
影儿那句话，你若阅人无数，我便炉边灶台。看着影儿在厨房忙碌的样子，我惬
意的笑着，影儿似乎是知道我在想什么，回过头笑眯眯的说：「粥煮糊了，一会
你刷锅要费点劲了。」我的脸立刻哭丧了起来。

　　晚上吃完饭，我告诉影儿，盘颖要来中国一趟，我想邀请她过来，问她同不
同意。影儿嘟着嘴：「你的房子，你想邀请就邀请，问我干什么？」

　　我笑了笑：「这种事要听女主人的。」

　　影儿装不下去，忍不住的笑了：「赶紧请她过来啊，她要呆多久？听了那么
多她的故事，传说中的人物，终于可以看到真人了，是你的女神耶！」

　　我有点郁闷，影儿你的猎奇心理有必要这么强么，然后略微有点担心的问她：
「毕竟是我的前女友，你不会有芥蒂吧？」

　　影儿伸过手来，摸着我手，说：「我很感激她的。如果不是她，在深圳你就
不会对我那么特别，你和为哥一家的帮助，是我生命中最大的转折，这其实是沾
了她的光。因为你喜欢过她，所以这些年你看不上其他的女孩子，我才有机会和
你在一起。从哪个角度来看，我都该很感激她的。」

　　我握住影儿的手：「其实，我也真的应该感谢她。」我看着影儿奇怪的眼神，
继续说道：「她走了，我才找到了你，我和你在一起，比和她幸福的多。」

　　影儿有点不敢相信的样子：「真的？她可是你的女神呢！」

　　我笑了：「一言难尽，你跟她接触一下，就会懂了。」

　　第二天，颖儿来了，影儿很兴奋的去小区门口迎接，颖儿看到她，眼睛一下
子亮了，牵着影儿的手，说：「你真的很像我１０年前的样子。」

　　我在旁边补了一句：「但是比你当年漂亮。」然后两个人都没理我，影儿牵
着手领着盘颖回住的地方，一路唧唧咕咕说话，直接把我甩在一边。我很是奇怪，
为什么女人之间，沟通会那么容易呢。

　　在客厅的沙发上坐下，影儿把果盘什么的端了出来，她昨天还特别找楼下水
果摊，预约了一小箱四川空运过来的巧克力冬草莓，我都有点看不过去了，怎么
从来没对我这么好过。颖儿似乎对我们的经历很感兴趣，不停的在问影儿这些年
的过往。

　　没过多久又有敲门声，看门一看，我立刻头晕了。阿依苏露居然也跑过来了，
她看到颖儿，一副掩抑不住的很惊讶的样子，乖乖的叫了声盘颖姐姐之后，就找
了个借口，拉我到她的房间悄悄问话。

　　苏露还没张口，我就已经明白她想要问什么，我无奈的说：「影儿长得很像
她，但这早就只是我们相识的机缘，不是我和影儿在一起的根本原因。」

　　苏露紧张的问：「如果盘颖姐姐回来，你不会不要影儿姐姐了吧？」我登时
气结，小女孩脑子里都是些什么啊，我无奈的摸了摸苏露的头顶，让她放心。

　　苏露讷讷的说：「我看到她和影儿姐姐那么像，立刻就想到你对她的感情有
多深了，比利姆哥哥，盘颖姐姐真的有那么好么？」

　　我笑了，说：「你去跟她们聊聊天把，多问多听，听完就知道了。」

　　回到客厅，影儿正在给颖儿说苏露的事情，苏露乖乖的坐在她们旁边乖乖听
着。颖儿听完苏露的经历，开口问了一些苏露上小学时的情况，然后又问当地小
学现在的状况，问了很多，一副若有所思的样子。

　　我突然想起件事，皱了下眉毛，问苏露：「你这学期周日下午不是有选修课
么，怎么跑来了？」

　　苏露诚实的说：「影儿姐姐说盘颍姐姐来了，我特别想来看一看，比比利姆
哥哥还博学和聪明的人，是什么样子。」

　　颖儿看了我一眼，然后很奇怪的问影儿：「破鸟勉强可以算是博学，但是，
若影，你觉得他非常聪明么？」

　　影儿歪头想了想，可能把我和她的同事们对比了一下，然后认真的摇了摇头，
但是立刻补充：「邢哥的情商还是很高的。」

　　颖儿哈哈大笑，我无奈跟苏露解释：「你们这一代的年轻人质量实在太高了，
跟你和影儿的这个年龄段的人对比，我真的不算聪明的，你将来到了社会上很快
就能体会到。」

　　苏露有点不太相信，但是看我们三个都那么肯定的样子，只能姑且认同。但
是随着聊天的深入，聊起颖儿在加州做的那些事情，苏露渐渐确认了一件事，盘
颖姐姐真的比比利姆哥哥要聪明的多，而且也博学的多。

　　小姑娘苦恼着说：「比利姆哥哥，你现在在我心目中，只剩下成熟和稳重这
个优点了。」

　　「成熟稳重？」影儿和颖儿几乎同时笑了起来，颖儿拿出手机，翻到一张照
片，对阿依苏露说：「那一年，我要过３０岁生日了，你比利姆哥哥说要快递一
份惊喜给我。后来我收到从中国来的国际快件，里面是超级大的一张纸，对叠了
很多次。我一层一层展开之后，就看到了这张图。」

　　颖儿把手机拿给苏露看，照的是一张超大的白纸，上面用黑色的粗体，打印
了两个超级大的字：「３０」。

　　影儿看了一眼，忍不住笑了起来，然后悄悄掐了我一下，警告我如果敢在她
过生日时候送这种礼物，看她怎么收拾我。

　　阿依苏露悲悯的看着我，一副泡沫幻灭的样子。颖儿微笑的看着苏露，突然
对我说：「我那个卡，要不你直接给苏露吧，我现在觉得，那些钱，花给像苏露
这样的小孩，更有意义一些。而且放在你那里，我觉得不是很靠谱啊。」

　　我点头同意，苏露和影儿都好奇的看着我，尤其影儿，根本不知道还有卡这
件事，我对影儿笑了笑：「这算是盘颖的遗物和遗言，我觉得不吉利，所以一直
没有提过。」

　　颖儿在旁边笑着解释：「我上次过来的时候，最后一站要去一个地方攀岩，
有点险，而且是我唯一的一次ｆｒｅｅｓｏｌｏ，所以我就提前留了遗言。」

　　我在旁边补充，ｆｒｅｅｓｏｌｏ就是完全无保护的徒手攀岩，影儿和苏露
都惊讶的叫出声来。

　　颖儿笑了笑，宽慰她们：「放心，那次我只是受了点皮外伤，两个月就全好
了。」然后继续说：「我去之前，在国内还有张银行卡，里面还有三四十万块钱，
是当初大学时我爸给我旅游的经费，我出国后一直也没怎么动过，就留给破鸟了。

　　告诉他，如果我死了，就拿这些钱，去给四川或者云南的比较差的小学，买
些乐器，给小女孩们的生活加一点色彩。「

　　苏露眼睛湿湿的，有点哽咽：「我１２岁那年，比利姆哥哥在布尔津也给我
留了张银行卡，后来我才能读完高中，才能上了大学。」

　　我从钱包找出了颖儿的卡，递给苏露。颖儿笑着安慰她：「以后，你也可以
拿着这个钱，去帮助像你当年一样的小孩。但是，一定只能给女孩用哦。」影儿
在旁边点头：「对，女孩没有好的教育，就太难了。」

　　苏露点点头，把卡仔细收好。颖儿说：「也不用非要等我死了再用，看到谁
确实需要了，直接取出来用就好，破鸟那有卡的密码。」

　　我挠挠头，有点惭愧：「密码我忘了……」三个女人一起转过头来，很愤怒
的看着我，影儿尤甚：「你怎么能连这个都能忘！盘颖姐姐把这么重要的事托付
给你，你居然把密码忘了！」

　　颖儿拍了拍胸口：「还好我当年没摔死，要不真的白死了。」

　　我赶紧讨饶，稍微平息了一下她们的怒气之后，继续问颖儿这几年的生活。

　　无意间，提起了颖儿的小孩，我终于忍不住问了藏在心里很多年的问题。

　　「你曾经可是坚决不要小孩的啊，你老公究竟有什么魔力，能让你连生两个
呢？」

　　颖儿的回答让我大跌眼镜：「因为他长的帅啊！」

　　影儿有些不相信，直到她从颖儿的手机上看到了照片，也惊呼起来：「好帅
啊，我也想给他生孩子！」苏露也好奇的凑过去看，然后惊讶的捂住了嘴，明显
看到眼睛一下子就亮了起来。

　　我坐在旁边，欲哭无泪的感觉。

　　颖儿晚上就住在了我租的房子里，影儿请她住下，她就住下了。这么多年了，
她还是这个样子，只要自己心中坦荡，是不会在意别人的眼光。影儿也很喜欢她
这个样子，晚上吃完饭，两个人凑在沙发上叽叽咕咕说个不停。苏露小女孩却是
显得很稳重，乖乖的坐在旁边，听她们两个说话。

　　突然，影儿想起了一件事情，对颖儿说：「盘颖姐姐，我带你看一个东西。」

　　然后站起来，拉着颖儿去我们的卧室，苏露好奇的也站起来跟着去。

　　我想阻止也来不及了，只好硬着头皮跟了过去，然后，展现在所有人面前的，
是我们从来不叠的被子，和昨天晚上激情过后，凌乱的床单……

　　影儿这个时候才反应了过来，赶紧强作镇定的拉着颖儿的手，转到墙的那一
边，这里挂着当年颖儿留给我的那张地图。

　　地图上，是颖儿当年画的六十多个圈，颖儿走的时候，填满了２０多个，还
剩４０个左右。现在４０个圈里，也已经填满了大半，只剩下不到１０个地方。

　　影儿拉着盘颖的手，说：「你当时留下的地图，我一直想和邢哥把剩下的地
方一起走完，然后每个地方选出最好看的照片，一起发给你。」

　　颖儿当真有点吃惊：「你们这才不到三年吧，走过了这么多地方？」

　　影儿：「也没有很难，我经常出差，到一个地方，遇上周末就喊邢哥飞过去
一起玩，然后，这上面好多地方都是一条线上的，比如这里，赛里木湖、喀拉峻
草原、昭苏、巴音布鲁克这些都是一次就走完了，布尔津五彩滩和喀纳斯、乌禾
魔鬼城也是一起走的，那次苏露也一起去的。稻城亚丁、格聂、香巴拉、卡斯地
狱谷这些也在同一条线上，所以我们专门出去玩的次数也不是很多。」

　　我在旁边苦笑：「不多……是谁连元旦的假期都不放过，还要拉我去野人海
扎营，零下十几度差点没冻死。」

　　影儿反唇相讥：「走贡嘎都全程骑马的人，你好意思说么？」

　　颖儿在旁边失笑：「你现在弱到这种程度了？」不待我接话，继续坏笑着说
道：「我确实听说你这些年被酒色给掏空了，不过没想到被掏空的这么厉害。」

　　颖儿转过头，对影儿说：「真的挺好的，我当年没有走完的路，你替我走完
吧。」影儿听出了话里的隐藏含义，点点头：「我会陪邢哥走完剩下的路。」

　　颖儿抿嘴点头而笑，然后想了想，说：「我回头把六大洲地图分别寄一份过
来，帮你标上每个大洲最值得去的地方，你明年走完全国，就可以出国看看了，
上次我过来时候，去的蒲甘、婆罗浮屠、吴哥之类的地方都非常好，我回头给你
写攻略。」

　　影儿忙点头说好，我郁闷的要死，这是个无底洞啊，我喜欢放假的时候在家
看片打游戏睡懒觉的啊，颖儿不能把影儿也给带坏了啊……

　　晚上，原计划是想让颖儿住苏露的房间，结果苏露也来了，又不舍得走，想
在旁边多听听颖儿说话，只好去收拾我和影儿最头疼的主卧，苏露看到那么大的
房间里面全都是灰，赶紧去拿拖把拖地。颖儿很气愤，觉得怎么可以让这么漂亮
的小妹妹干这种事情，这种事情应该我一个人做就好了。

　　晚上睡觉时，影儿有些感慨：「她比我想象中还要好，现在是真正的放心了。」

　　我有些奇怪：「放心什么？」

　　影儿不好意思的笑笑：「放心你们不会死灰复燃了。」顿了一下，认真的说：
「你真的是配不上她。你以前自己这么说的时候，我还不信，今天真的是感觉到
了。」

　　我无奈：「影儿，这话从你嘴里说出啦，感觉好伤人啊。」

　　颖儿没理我，自己重重的叹了口气：「她怎么可以会那么多事情，每样事情
又做的都那么好，我所有精力都在工作上，但是就在这一个方面，用一辈子也赶
不上她现在的成就，真无奈啊。」

　　我微微笑着：「但是她没有我们幸福。」

　　影儿眼睛一亮：「对啊，我也一直这种感觉呢，总觉得她很寂寞的样子。她
做的很多事情，总感觉是在填补空虚。」

　　不得不佩服女人的直觉，我慢慢的给影儿讲颖儿曾有过的事。读书带来知识，
知识带来智慧，智慧带来悲观，颖儿沿着这条路线发展到曾经厌世，即使她第一
个女儿出生后，仍然时有这个想法，近些年才好转。据说很多很聪明的人想的太
多，看的太透，最后都自己寻死去了。我的水平无法理解，也无法和颖儿在这些
方面沟通，只能无力的担心。

　　影儿听完，紧紧的抱住我的胳膊：「还是我们这样的好，笨一点就会幸福的
多。」

　　也许是对话太过沉重，影儿马上转了个话题：「喂，你的女神和你的女友可
都对你的身体状况进行劝诫了，你真的要好好注意身体了。」

　　我说：「好，从明天开始，我就把酒色都戒了！」

　　影儿笑嘻嘻的抱了过来：「不行，色不许戒。」

　　……

　　第二天早晨，得知昨天晚上，苏露跑到颖儿房间去聊天，聊到很晚，颖儿就
让苏露把枕头被子抱过去，睡在一张床上慢慢聊，一直聊到深夜。然后我非常的
气不打一处来，早知道这样，我昨天干嘛要那么辛苦收拾那么大的主卧，苏露那
个房间也是大床好不好。因为嫌收拾起来麻烦，我和影儿在这里住了两年多了，
就一直住在比较大的这间次卧而已。

　　早饭后，影儿去上班，苏露回去上课，我请假陪颖儿白天又逛了一天国博，
晚上和颖儿参加一众老朋友的聚餐。结束之后，我打车送她去机场，颖儿突然跟
我说：「看到你现在的生活，我很开心。」

　　我嗯了一声，是询问的升调。

　　颖儿说道：「这些年，经历的事情多了，想法改变了不少。以前我的很多事
情，虽然自己说的是率性，现在看来，其实还是任性。」

　　我表示同意：「是的，你现在很多时候考虑别人的感受，很多细节也能为别
人着想了。」

　　颖儿说：「我听说我走后，你一直放不下我，然后就一直有些不安，虽然谈
不上歉疚，但是确实有些负罪感。也是这个原因，我上次回来，都不敢去见为嫂。

　　现在看到你和若影这样，一下子就没有任何的负罪感了，而且，我觉得你该
感谢我的。「

　　我笑笑说：「因为我和她在一起，一定比和你在一起幸福。」

　　颖儿说：「没错。你也许适合我，但我一定不适合你。」

　　我同意，然后补充：「是的，我适合大多数的女人，你不适合绝大多数的男
人。」

　　颖儿莞尔：「我们两个怕有１０多年没斗过嘴了。」

　　我微微一笑，继续说：「我和你差距太大，我在你的面前，总想表现出最好
的自己，这样很累。另外，回想起来，我们在一起的时候，全都是不自觉按照你
的想法和节奏来，我自己完全没有存在感，我也很不喜欢这种感觉。」

　　颖儿谈了口气：「我老公有时候也这么说。但是我真不想改变啊。」

　　我认真的说：「颖儿，你不需要大的改变，你和别的女人不一样，你老公在
一起这么多年，也证明他适合这样的你。也许你改变了，不仅不会变的融洽，反
而失去了你独有的魅力。」

　　颖儿微微笑了一下，没有说话。

　　我沉吟一下，转了个话题：「颖儿，这么多年了，每次聊天，每次见面，我
总是想找个理由告诉自己，不要再喜欢你了，这样，就能放下了。」

　　颖儿：「是找个理由骗自己吧。」

　　我接道：「刚才吃饭时，有一阵，我呆呆的看了你很长时间，一直在心里对
自己说，你看，她都老成这个样子了，不要再喜欢她了吧。」

　　颖儿哈哈大笑：「这个段子你准备了多久了。」

　　我也笑了，然后接着，很平淡，但是很认真的说：「现在，我是真的想清楚
了，我这一辈子估计都忘不了你。但是，这已经不重要了。

　　颖儿微微一笑：「我是你生命中的一抹色彩，她却是你生命的一部分。对吧？」

　　我说：「是的，影儿已经是我生命的一部分，我离不开她了。我为未来做的
所有构想，都有她的位置，我无法想象没有她的话，未来的生活会是什么样子。

　　我和她都是平凡的人，冷了需要温暖，累了需要安慰，怕了需要支撑，我们
互相给予这些，我觉得没有比这更完美的平凡夫妇了。「

　　颖儿叹了口气：「典型的中产阶级的幸福家庭生活，真的挺好，只不过不适
合我啊。」

　　我笑笑：「Ｉｎｔｅｌｉｎｓｉｄｅ。」

　　颖儿一怔，我突然反应过来，颖儿久不在国内，自然不会明白。我笑着解释：
「一句有名的广告词：你有一颗奔腾的心。」

　　颖儿笑了：「是的，我的征途，是星辰大海。」

　　颖儿继续说：「明年我的ＰＰＬ驾照估计就能考下来了，到时候你们过来我
开飞机带你们看大峡谷。」

　　我答应到：「好，到时候我陪你坐，影儿还年轻，就算了。」

　　颖儿又笑：「是啊，像我们，都老成这样的人，摔死就摔死吧。」

　　我也大笑。

　　快下车的时候，颖儿想起来一件事，对我说：「对了，苏露小姑娘的脑子有
点笨，将来在北京可能会挺难，你和若影多帮帮她吧。」

　　我有的郁闷：「影儿在带她，她确实不聪明，不过她也非常的踏实和勤奋，
起码能做的不太差吧。」

　　颖儿点点头：「那样就好。」

　　机场出发口，颖儿伸出手来：「山高水长，后会有期。」

　　我轻轻握住颖儿的手：「后会有期。」

[ 本帖最后由 艾尔梅瑞 于 2015-2-14 21:19 编辑 ]
----------
作者：pobird
字数：17467
前文：thread-9322764-1-1.html


　　　　　　　　　　　　　　影儿和阿依苏露

　　送走颖儿的当晚，我把她对阿依苏露的担忧，转述给了影儿。影儿也叹了口
气，又开始为苏露的事情犯愁，犯愁这件事她已经重复做了很多次。

　　苏露的专业的就业面之狭窄，远远超出我们的想象，我们在北京帮她看过机
会，然后理想直接被现实击溃。小语种留北京，除了根本不用考虑的外交部之外，
基本上只能做记者和导游了，然后……然后……倒霉的哈萨克斯坦，是ＴＭＤ说
俄语的！

　　从喀纳斯回来之后，影儿拉着苏露仔细分析过，她基本上只有回疆的一条路
可走，而且基本只有三个选择：公务员、媒体、教师。哈萨克族全国只有一百三
十万左右，这么小的受众面，还分布在伊犁、阿勒泰、喀什、昌吉、哈密一大堆
地方，不管针对他们搞哪种商业模式，都必然是亏钱。而且很多哈族人已经不会
说哈萨克语了，会说的大多数也不会写，这个专业人的生存完全取决于政府心意，
民族政策一旦改变，苏露这些人死都不知道怎么死的。

　　我已经因为阿依苏露选这个专业骂了她好几次了，最后被看不下去的影儿骂
了回来，影儿的理由很充分：「苏露读这个专业，还不是为了给你省学费，当时
选专业那么重要的事，你一点都不过问，这哥哥当的这么不称职，现在还好意思
骂妹妹。」

　　我有些惭愧，事实上，我不仅没参与帮苏露选专业的事情，我甚至连苏露高
考了都不知道，只不过这件事一直没敢让影儿和苏露知晓。

　　苏露刚来的时候，告诉过我们，她最好的朋友哈依夏的父亲，是阿勒泰市很
有实力的官员。哈依夏知道她考上这个系之后，就告诉过她，公务员不好说，市
里报社和广电，一定能帮她进去。

　　但是不知道为什么，苏露说什么都不愿意回阿勒泰，打定主意非要留在北京。

　　然后，影儿说那只有最后的一条路了，就是给苏露找个好男人嫁了算了，那
样，她爱干嘛就干嘛吧。

　　于是影儿找了桃子，桃子又把任务传递给了文科，然后已经很有钱的文科，
某周六早晨开着车拉着一个腼腆的小男生同事，以及看戏的桃子，心怀鬼胎的影
儿，和被蒙骗过去的苏露，一起去塘沽看海吃海鲜。

　　周日晚上回来的时候，影儿很愤怒的拿枕头打了我半天，告诉我说，那个男
孩很喜欢苏露，但是苏露回学校的时候，和影儿说了一句话：「那都是很好很好
的，可是我偏不喜欢。」我这句话听得耳熟，问影儿什么意思。

　　影儿很郁闷的说：「这是《白马啸西风》里面的最后一句话，挺多小女孩很
喜欢这本书的，苏露尤其喜欢，因为里面的故事就是发生在回疆的哈萨克草原。

　　苏露说那句话的意思是，她虽然已经放弃了你，但是她也不愿意喜欢别的男
子。「

　　影儿拿出ｉｐａｄ，搜了一下，给我看小说的结尾：

　　「可是哈卜拉姆再聪明、再有学问，有一件事却是他不能解答的，因为包罗
万有的《可兰经》上也没有答案；如果你深深爱著的人，却深深的爱上了别人，
有甚麽法子？

　　白马带著她一步步的回到中原。白马已经老了，只能慢慢的走，但终是能回
到中原的。江南有杨柳、桃花，有燕子、金鱼……汉人中有的是英俊勇武的少年，
倜傥潇洒的少年……但这个美丽的姑娘就像古高昌国人那样固执：「那都是很好
很好的，可是我偏不喜欢。」

　　我摇摇头，郁闷的说：「我明明没有那么好，她已经知道比我聪明和博学的
人，这里比比皆是，为什么还是放不下呢。」

　　影儿也很头疼，哈萨克女孩的固执，让她既爱怜又无奈。这事只能先暂时放
下了，看小姑娘以后心思会不会变化了。

　　然后，没过多久，又遇上了一件我更头疼的事，苏露寒假不想回家！又要住
过来！

　　苏露不想回家的原因，还是在于她在网站的兼职。说是兼职，和全职也差不
多，基本每天有８小时工作量。影儿当时给她分析，苏露将来的工作无非汉译哈
或者哈译汉，从现有受众面来看，汉译哈没有太深要求，达到准确翻译就行，基
本上会以哈译汉为重，所以影儿帮忙找的这个工作，是一个汉语的偏文学性的编
辑，更注重锻炼的是苏露的中文能力。苏露的进步还是比较快，除了最基本的收
集资料复制粘贴之外，已经开始写一些蛮成熟的评论稿了，新闻稿件更加不在话
下，只是独自跑现场的能力还是没有。

　　苏露很是珍惜这份工作，投入了大量的精力，春节大量年轻人没事干，都泡
在网上，所以网站需要一半左右的编辑留下加班，苏露立刻举了手，后来说兼职
员工也三倍工资，觉得很是赚到了。

　　苏露来之前的晚上，我和影儿做了很多测试，测到底苏露的房间里到底能听
到什么声音，最终结果还是比较满意。装修时做的隔音墙的效果确实很好，只要
关上两个房间的们，影儿的正常呻吟的声音，隔壁都是听不见的，唯一能听见的
声音是床的咯吱声和撞墙声。在垫了一些海绵，拧紧了一些螺丝后，基本上杜绝
了任何隐患，这才和影儿放下心来。

　　苏露住过来的第一晚，影儿居然又高潮了两次，我郁闷的说：「影儿，你脑
子里是不是有什么不应该的画面呢，怎么这次又这么敏感。」

　　影儿嗔怒：「我只是怕被小女孩听见不好，肯定是你想入非非了。」

　　我连忙否认，影儿突然好奇的问到：「假如说，没有我的存在，你会不会娶
苏露呢？」

　　我想了想，然后认真的摇了摇头。影儿奇怪：「为什么呢，她比我高，比我
漂亮，胸也比我的大，还那么挺，我总想去捏一把试试手感。」

　　我犹豫了一下，还是说了：「还是因为她有点太笨了……」

　　影儿知道我说的是实话，我的伴侣是必须是在一个共同的层面，有共同的语
言能够交流的，其实现在的她也一样。影儿仰面躺在自己的羽绒枕上，有点担忧：
「我也觉得她有点笨，虽然我没上大学，她上了重点，但是我还是觉得她比我笨
很多，不管是工作上还是学习上。」

　　影儿皱着眉继续说：「她高中时候还可以凭借勤奋，还有民族照顾考上好大
学，但是从大学出来，留在北京之后，可不是凭借勤奋就能过得好的。」

　　我表示同意：「是啊，像我们俩这样，已经是别人眼中的佼佼者，不也是照
样连户口都拿不到，到了一定年龄也得乖乖滚回四川去。」

　　影儿嗯了一声，没有说话，我以为她在忧心年龄大了以后的事，就没再继续
说话。没想到，过来一小会，影儿突然说：「哎，我真的好想把阿依苏露扒光了，
看看她身材到底是什么样子的，太好奇了。」

　　我登时无语，影儿，原来你这半天不说话是在想这个啊。

　　然后，让我更无语的是，影儿过了两天，又办了张小区附近恒温游泳馆的卡，
大冬天的，拉着苏露去游泳了。然后晚上悄悄跟我说，换衣服的时候看了，苏露
的身材真的超级好耶，小腹一点赘肉没有，胸又大又翘，乳头尖尖的，还是粉红
色，乳晕还特别小，除了皮肤不如她的好之外，其他方面都比她强。她准备明天
再带她去，然后找机会抓她的乳房，看看手感到底怎么样。

　　影儿自顾自的说了一堆，然后很不满意的捏了捏我的下面：「你居然硬了，
你还说没有打苏露小妹子的主意？」

　　我真的欲哭无泪啊，影儿你说的跟情色小说似的，是个人都会硬吧。

　　影儿笑嘻嘻的爬到我身上，开始用女上位的姿势，坐在我小腹上，把阴茎按
倒，然后慢慢在阴唇边蹭着，笑嘻嘻的说：「我找到办法了，以后你没反应的时
候，我只要说苏露就可以了。」

　　我提醒影儿：「今天是危险期。」影儿迟疑了一下，然后说：「一会射在外
面吧。」然后，挺起身，等阴茎弹起来，慢慢往下坐，把阴茎吞进去之后，开始
开心的挺动起腰身来。

　　除了吞精后要和我舌吻之外，影儿还有一个非常非常不好的习惯，她非常非
常讨厌我做爱时带套，她非常非常喜欢里面肌肤紧贴的感觉，甚至非常喜欢我在
喷发时她体验到的那股淡淡的热流感觉。甚至危险期的时候，我说带套，她宁可
不做。所以在危险期做爱，最后都是临射前拔出来射在胸上，或者影儿高潮早的
话，就换嘴吸出来。

　　只是，已经有好几次了，我最后时刻来不及拔出来，尤其是在女上位的时候，
影儿不舍得拔出来。运气好的是，至今还没有中彩。

　　影儿把我的手从腰上挪开，放在她的胸上，我轻轻揉弄，力量慢慢的加大。

　　影儿有一点累了，俯下身抱着我，在我耳边小声说：「这么用力，是不是想
起苏露妹妹的胸了？」

　　我苦笑：「影儿，不要再刺激我了，明天我要早起开会，今天只能做一次。」

　　影儿嗯了一声，说：「换个姿势吧，你到我后面。」

　　我笑了，影儿很少用后背体位，除非她很饥渴，追求快感的欲望很强烈的时
候才会这样。我在后面大力的冲撞着，影儿忍不住的一声声的叫着。

　　这一晚，居然又把影儿推上了两次高潮，结束的时候，影儿不等我说话，直
接坦白：「我刚才想变态的事情了。」

　　我好奇的问是什么。影儿笑嘻嘻的说：「你很用力揉我胸的时候，我想这样
去揉苏露的胸了。」

　　我是真的吃了一惊：「影儿，你不会吧？你不会有蕾丝边的隐藏倾向吧？」

　　影儿一副很不在乎的样子：「放心吧，我是直女，我就是有点色而已，你不
懂，大多数女人都这样的。」

　　我真的是很好奇了，问：「你怎么判断你不是ｌｅｓ，或者不是双性恋呢？」

　　影儿的回答很言简意赅：「因为我只想摸苏露的胸和翘屁股，但不想和她ｋ
ｉｓｓ。」

　　我大概明白了一些，但是对于女人这方面的事情实在理解不了，也不感兴趣，
就懒得再关心，随影儿了。

　　第二天晚上，影儿真的又拉着苏露去游泳，晚上睡觉时，很神秘的说：「告
诉你一件大事情，苏露可能真的有ｌｅｓ的隐藏属性耶！」

　　影儿看着我瞪大的眼睛，很得意的说：「她和别的女孩ｋｉｓｓ过，还不只
一次。」

　　我啊了一声，赶紧问怎么回事。影儿说：「今天我们游完泳，淋浴的时候，
我先让她帮我搓背，然后我就也帮她搓背，然后我就从背后抱住她，摸她的胸了。」

　　我非常无语，影儿这也太无聊了吧，问「然后呢？」

　　影儿说：「苏露一点都没有拒绝耶，说你怎么和哈依夏一样。然后我就问她
和哈依夏是怎么回事。」

　　我立刻好奇起来：「怎么回事？」

　　影儿继续说：「苏露说她在高中时，和哈依夏住上下铺，关系特别好，有时
候哈依夏懒得去上铺了，就在下铺抱着她睡，总悄悄摸她的胸。」

　　我好奇的问：「那个哈依夏是Ｌｅｓｂｉａｎ？」

　　影儿重重的点点头：「一定是的，苏露说哈依夏有次看完小说，非要实验，
就把苏露给强吻了，后来还吻了好几次。所以她一定是ｌｅｓ，最起码是双性恋。」

　　我紧张起来：「那苏露呢？」

　　影儿不确定的说：「我觉得应该不是，她现在应该还是直女，但是她被ｋｉ
ｓｓ并不觉得难受，是很有被掰弯的潜质的。」

　　我说：「那就好，那就好，那个哈依夏在上海，据说将来要出国，应该不是
大问题。」

　　影儿也一副心有余悸的样子：「还好还好，如果苏露是变成ｌｅｓ，再看上
我的话，她身材那么好，我都不知道能不能拒绝她。」

　　我被影儿逗笑了，突然想起影儿开头说的话：「影儿，你今天还真的去摸苏
露的胸了？」

　　影儿笑嘻嘻的说：「是啊，手感可好了，又挺又结实，我一把都抓不过来呢。

　　你想不想试试？「

　　我实在忍不住了，翻身把影儿压在身下，很粗暴插了进去，却一点阻碍都没
有，影儿已经湿的可以了。

　　影儿这次又是很敏感，叫的很肆无忌惮，我让影儿小声一点，影儿却不在乎：
「苏露昨晚就听到了，今天游泳时候还笑我叫的声音太大，哼，我就要放开叫，
看看是谁难受。」

　　这种环境下，不知是心虚还是刺激，我很快就结束了。影儿很不满意，又开
始挑逗起来，心想反正明天是周六，不如放纵一下吧，我又开始投入进来，这一
次非常长久，和影儿一直折腾到两点多。

　　周六早晨，苏露敲门喊我们吃早餐，我们俩装睡听不见，苏露很锲而不舍的
敲了好几次。影儿气鼓鼓的说：「这个坏丫头，知道我们昨晚很累，还故意来吵
我们。」

　　我们洗漱出来，苏露把早餐端到我俩面前，我看着每人两片面包，两个煎蛋，
还有奶酪和火腿片，郁闷的说：「苏露，你想把我们撑死啊。」

　　苏露坏坏的笑着说：「你们昨晚太辛苦了，一定很饿，对不对。」最后一句
她是冲着影儿说的。我心里感慨，大城市真的是个染缸啊，苏露小姑娘原来那么
害羞和腼腆，现在都能开这种荤玩笑了。

　　我和影儿心虚，都没有说话，苏露还不依不饶的：「影儿姐姐，我可是把你
当偶像的，你怎么能够刚上ＭＢＡ，就开始逃课了呢？是不是太累了？」

　　影儿很气愤的把嘴里的面包咽了下去，附到苏露的耳边不知悄悄说了句什么，
苏露脸一下就红了，再也不敢嘲笑我们。

　　下午影儿去清华上ＭＢＡ的课，我感觉苏露总是躲着我，不敢和我直视的样
子，心里猜疑肯定和影儿在她耳边说的话有关，但既然是耳语，肯定不能让我听
到，我也不好问她。

　　好不容易熬到晚上睡觉，我好奇的问影儿，她到底和苏露说了些什么，苏露
一天都怪怪的。

　　影儿很轻松的说：「没什么啊，我只是跟她说，等把她收进房来，我们俩一
块折腾她，看她叫不叫。」

　　我很头疼：「不要跟她开这种玩笑，她当真了怎么办？」

　　影儿一副不在乎的样子：「怕什么，反正她现在也不会喜欢其他人，你没看
那天她说偏不喜欢的那副倔强的样子。」

　　不等我说话，影儿翻身抱住我：「我后天早上出差，今天做两次吧。」

　　周日早上，苏露没有来叫我们，然后影儿又旷了一上午的课，我们两个直到
快午饭时候才起来。吃午饭时候，苏露看着我们，有点忧心忡忡的样子：「你们
是不是有点太不节制了？」

　　影儿笑嘻嘻的调戏她：「怎么，心疼你比利姆哥哥了？」苏露一下又没话说
了，我觉得真的挺好笑的，苏露比影儿明显又高又结实的样子，但是在影儿面前
总像个被欺负的小白兔。

　　让我很郁闷的是，晚上，影儿居然告诉我她有事和苏露说，让我自己睡，她
跑到苏露那睡去了。我心里还是有些担心，悄悄把耳朵贴在墙上听了半天，确认
她们应该只是在聊天，没有做很过分的事情，才放心睡去。

　　半夜时候，被影儿给弄醒了，我奇怪的看着含着我下身努力工作的影儿，问
你怎么回来了？影儿嘴里塞满着东西，没法说话，支吾了两声。然后又迅速吞吐
了几下，看到肉棒已经硬到最大程度，就翻身坐了上来，把肉棒吞到体内，开始
反复的挺动腰身。

　　可能是已经很刺激的原因，我和影儿都很快的攀上了高峰，影儿很满足的躺
在床上，庆幸的说：「还好你在，要不今天晚上真的可能玩出事了。」

　　我好奇的问怎么回事。影儿说：「本来只是找她聊以后的事情，聊完就睡了。

　　后来，我半夜醒了，就想去摸摸苏露的胸，然后我从后面抱着摸过去，她居
然只穿了条小内裤，我就把她全身都摸遍了。然后你猜怎么着？「

　　我说：「不猜，快说。」

　　影儿小声说：「苏露居然有感觉了，还呻吟出声了，还转身抱住我，摸我的
腰和屁股。我就赶快推开她，跑过来找你了，吓死我了，这个小妮子绝对是双的，
只不过她自己可能不知道。」

　　我头疼不已：「影儿，别玩火了，别哪天苏露反而把你给拐跑了，到时候剩
我一个孤苦伶仃的怎么办。」

　　影儿拍拍自己的胸口：「以后再也不敢去摸她了。哎，可惜了，手感好好啊。」

　　第二天，影儿出差，我去公司上班，总是心绪不宁，一直隐隐的觉得影儿和
苏露这样有点不对劲，晚上回来和苏露吃饭时，我忍不住问苏露昨天影儿都和她
说什么了，苏露别别扭扭的不肯说。

　　吃完饭，我歇了一会，然后在跑步机上慢跑，苏露在旁边呆呆的看着，突然
和我说：「比利姆哥哥，昨天晚上影儿姐姐问我还愿不愿意做偏房。」

　　我头嗡了一声，然后赶快把跑步机停了，下来坐到苏露面前问她都发生了什
么事。

　　苏露说：「影儿姐姐跟我说，我愿意过来的话，虽然法律不保护这种关系，
但是她可以和你一起立遗嘱，这样我和我的小孩，就有合法继承地位……」

　　我头疼的问：「还说了什么？」

　　苏露继续说：「影儿姐姐说她这边可以接受，让我自己仔细考虑清楚，如果
我愿意的话，让我主动一点……」

　　我听明白了：「所以你就过来跟我说了？」

　　苏露吞吞吐吐的说：「不是……影儿姐姐让我趁她不在的时候，晚上脱了衣
服，钻到你被子里……」

　　我吓了一跳：「影儿还教你这个？她还说什么了？」心里暗想，幸好苏露比
较老实，什么都说了，要是真的半夜进来，我怎么可能忍得住。

　　苏露说：「还有很多，都是说以后工作的事，影儿姐姐很担心我。」

　　我心里暗暗叹了口气，大概明白了影儿的想法。

　　影儿出差回来的晚上，悄悄问我：「我不在的这三天，你有没有把苏露收了？」

　　我非常郁闷：「你到底在想什么呢，我现在哪还敢惹这种麻烦。」

　　影儿笑眯眯的表示不信。

　　然后，晚上，影儿一直非常的主动，完全不让我插手，把我挑逗起来之后，
就直接含在了嘴里。如今影儿的口技已是炉火纯青，真空吸加深喉，再加舌头和
内唇的不断包裹刺激，我很快就坚持不住了，想抽出来，被影儿制止了。

　　影儿继续用力的吞吐，我实在忍不住，很舒爽的发射了出来，影儿含在嘴里
体会了一下，咽了下去，然后又凑过来舌吻。舌吻之后，很满意的笑着说：「射
了好多，你真的没动苏露妹妹。」

　　我很晕，原来刚才影儿是在检查作业啊。然后，知道今晚要很辛苦了，影儿
心情好的时候，对性事绝对是贪求无厌的。

　　又几番的翻云覆雨，各种姿势用尽，把影儿好好的喂饱之后，我疲惫的躺在
床上喘息。影儿满足的枕在我肩膀上，又开始问那个无聊的问题：「你真的不愿
意把苏露收进来啊？我实在想不通，又漂亮身材又好耶。」

　　我皱了下眉头：「苏露确实很漂亮，但也没有那么漂亮了，我在广州那阵，
经常和为哥请客户去东莞，见过很多比苏露漂亮的多的女孩。」

　　影儿不满意的说：「你说你自己就好，不要有点坏事就把为哥也扯进来。」

　　然后让我交代，是不是请客户的时候，自己也吃了全套了什么的。

　　我无奈的说：「咱们不是说好了，既往不咎的么，我那时候还年轻，又没女
朋友，怎么可能忍得住呢。而且我只请客户，自己不做的话，很容易让客户反感
的，这也是工作的刚性要求。」

　　影儿笑嘻嘻的说：「好了，逗你的，你继续说正事吧。」

　　我于是继续说我的理论：「我如果只是想和漂亮女人上床，１０００以内就
能找到比苏露漂亮的，１万块钱就至少找十个不同的，而且，不会带来任何麻烦。」

　　影儿轻轻捏了我一下，嗔怪的说：「不许拿苏露和她们比。」

　　我认真的继续说：「但我如果和苏露发生关系了，你这里怎么办，你就算现
在能接纳，但能几十年一直容得下么？然后，吐尔汗大叔怎么办？若尔巴鲁思和
阿扎马特怎么办？苏露自己的未来怎么办？我和你差１１岁，勉强能在一起，我
和她可差了１６岁。现在是显不出来，但是等她４０岁的时候，我已经５６岁垂
垂老矣，那时候她能不后悔么？」

　　我指了指隔壁的房间：「那张床，上去容易，想下来，可就太难了。」

　　影儿闷闷不乐：「可是我真的很心疼她啊。你知道么，在我眼里，苏露就是
另一个我自己，只不过她的生存环境更恶劣，能获得的资源更少。她就像一个弱
化版的我，却在游戏的ｈａｒｄ模式里闯关，太心疼了。」

　　我终于确定了影儿的想法：「所以你才不反对苏露嫁过来？」

　　影儿拍了我一下：「当然了，我是心疼她，想把她一直放在我身边照顾，你
以为是为了给你玩双飞的啊？」

　　２０１４年的春节比较早，过了一周之后，我和影儿各自回家，把苏露一个
人丢在了北京，期间影儿和我电话讨论了几次苏露的情况。

　　过完年，我们一起回来，猜到我和影儿不在的时候，苏露一定吃的很节俭，
于是叫苏露一起去吃涮羊肉。吃完饭回到家，影儿以一种从没有过的严肃，对苏
露说：「苏露，你的大学，还有３年半的时间，时间不多了，现在需要你做一个
决定，你是不是百分之百的一定要留在北京。」

　　苏露点头：「我一定要留在北京。」

　　影儿继续问：「如果有一天，我和邢哥要回四川，你还要留在北京么？」

　　苏露明显有些迷茫，轻轻的说：「我不知道，我应该会继续留在北京，我很
喜欢这里。不过，如果那时，四川有好机会，我可能也会去。」紧接着，她很坚
定的补充：「但是，我一定不会回阿勒泰。」

　　我在旁边好奇的插了一句：「为什么呢，去那边做个老师或者报社编辑不好
么？」

　　苏露却反问我：「比利姆哥哥，你曾经说过，你大学毕业时，伯父让你进四
川国土局，你不也是很坚定的拒绝了么？」

　　我解释说：「我是男人，而且生性跳脱，我过不来几十年如一日的生活。」

　　刚说完，我就已明白了苏露的意思，我摇摇头，暗暗叹息。

　　苏露又静静的补充了一句：「而且，回到阿勒泰，再想见到你们，就太难了。」

　　影儿点了点头：「确实，北京到成都，还是方便的多。」然后，异常严肃的
对苏露说：「这样的话，我给你一个学习任务，很苦很难，但是我仔细分析过，
对你非常有用。」

　　一听这个，苏露立刻一副好奇又期待的神色盯着影儿，影儿说道：「你们专
业是要学哈俄汉三种语言，俄语非常有用，独联体各国主要语言都是俄语，学好
了这个，你的就业面和发展机会可能会１０倍于现在，我希望３年之后，你的俄
语能够达到基本流利对话的程度，你能做到么？」

　　苏露眼里又泛出神彩，她认真的说：「姐姐如果认为我能做到，我就一定会
做到。」

　　影儿很满意的笑了：「你开学之后，还是把网站的兼职辞了吧，你时间不够
了。」

　　苏露一点犹豫都没有：「好！」

　　晚上睡觉时，影儿问我：「你觉得苏露毕业时，学好俄语，然后找到好工作
的可能性有多大？」

　　我说：「５０％？」

　　影儿笑了：「你对苏露妹妹还是真乐观啊。」

　　我无奈的说：「好吧，３０％。我不是很看好。」

　　影儿说：「３０％都很悬，她只有汉语比较好，哈语都差很多，俄语和哈语、
汉语都是完全不同的语系，她学起来会很吃力。」

　　我有点头疼：「但是她想在北京过的好一点，也只能这么做，没其他选择。」

　　影儿盘算了一下，说：「邢哥，照这样下去，苏露毕业后恐怕连税前五千都
拿不到，在北京多难啊。我们俩的收入，加起来一个月税前有７万左右了，如果
她真的不愿意找其他的男人，收进来做偏房对她真不是坏事，起码有个不错的生
活。」

　　我郁闷的说：「你又扯到偏房的事情上来了。」

　　影儿犹豫了一下，问我：「邢哥，要不这样，如果我们俩一直都在北京工作，
等苏露２５岁时候，如果她还没有好工作，也不愿意找别的男朋友，你就把她收
进来吧？反正他们家乡对领证这种事也不看重，有婚礼就行了。」

　　我只心动了一下，然后想起会带来的那一大堆麻烦事，立刻拒绝：「不行，
我比她大的太多，等我老了，她正虎狼之年时候怎么办。」

　　影儿说：「你比她大的多有什么要紧，我才比她大５岁，你老了我可以照顾
她啊，反正她有ｌｅｓｂｉａｎ的潜质，也许到最后我们俩睡一块，你自己睡沙
发呢。」

　　我无语：「等她３０岁再说吧，她总会喜欢上别的男人的。而且，万一真的
过来，你得保证，你不会和她搞百合。」

　　影儿不依：「不行，最晚２６岁，再晚的话，肌肉就该慢慢变松，手感就没
那么好了。」

　　我非常无语，影儿，你到底是想给我收偏房，还是给你自己收偏房呢？

　　　　　　　　　　　　　　再一次的离别

　　２０１４年３月，发生了两件事。

　　第一件事，是苏露并没有辞掉网站的兼职。

　　主编挺欣赏她，把薪水加到了３０００留她，而且可以全部ｓｏｈｏ办公，
有重要会议时过去即可，还承诺苏露转全职时，保证月薪５０００+.苏露回来告
诉我和影儿，征求我们意见，毕竟她也挺喜欢这份工作。

　　我和影儿很是奇怪，开始反省我们是不是把这个世界想的过于艰难了，还是
说那些文科生聚集的圈子，本身的平均智商就低很多？

　　我们三个商量的很久，最终还是决定把这份工作继续下去，虽然这个行业的
待遇普遍较低，但毕竟是一个相对稳妥的出路。苏露可以在未来三年里根据自己
的发展状态，和对行业更深入的了解，动态调整自己的学习方向。

　　第二件事，被我和影儿视为生命中的转折，因为，影儿要回成都了。

　　影儿读ＭＢＡ的第一学期，虽然经常旷课，但是最终的成绩居然是班里最好
的，也认识了一些年龄各异，却志趣相投的同学。年后，一个和影儿关系不错的
女同学，给影儿推荐了一个机会。某世界５００强，在成都设立研发和制造中心，
需要一个本地财务主管，而北京总部这边的ＨＲ主管，恰好是她的大学同学。

　　因为自己的学历背景，影儿开始并没有很认真，只是抱着尝试的态度去面试，
没想到公司极为高效，２０天内，安排了５轮面试，不由得影儿不重视起来。最
后一轮，面对三名老外一名老中的联合面试，影儿流利的口语，严谨的用词，和
对职业的深入理解，为她拿到了足够高的分数，ＰＫ掉了另外一个年长１０多岁
的前辈。

　　影儿和我只商量了很短时间，就没有任何犹豫的接受了这个ｏｆｆｅｒ，毕
竟双方老人年纪都已很大，我们又没有足够实力让他们搬到北京居住，回成都基
本上是唯一选择。

　　几天后，影儿很果断的办了清华ＭＢＡ的退学手续，我非常的可惜，劝她：
「其实你完全可以周五晚上飞过来上课，周日晚上飞回去，一个月４趟来回，打
折票七八千块钱应该搞定了，清华的ＭＢＡ啊，直接放弃太可惜了。」

　　影儿很坚定的摇摇头，说：「既然我们把成都作为最终目的地，那么我就要
全力以赴这份工作，我很清楚自己的实力，我不是特别聪明的人，我必须非常的
专注才能把这份工作做好。如果两者都想兼顾，最终一定是两者都做不好。」

　　影儿继续跟我说：「邢哥，你记不记得，你曾经和我说过，成长的道路上，
最重要的不是学会争取，而是学会放弃，只有放弃了相对不重要的，才能争取到
最重要的。对比起我们一起生活的未来，ＭＢＡ不重要。」

　　我点头，感慨：「影儿，你真的比我强了。」

　　周五，影儿离开前的最后一天，我帮她收拾好行囊，阿依苏露也从学校赶来，
一起吃了晚饭。要分别的时候，苏露抱着影儿说什么也不放手，来自草原的倔强
小姑娘，哭成了泪人。

　　送走了苏露，影儿幽幽的说：「我们既然决定回四川了，你就别再打娶苏露
妹妹进门的主意了，她的专业，也只有北京机会多些，到四川很难找工作的。」

　　我有点无语：「我从来都没想娶她进门好吧，是你看人家身材好，总念叨弄
进来做偏房的。」

　　「终究要叶落归根了。」走在小区的路上，影儿感慨着，我被她老气横秋的
说法给弄的忍俊不禁，却完全没有冲淡将要离别的伤感。

　　回到房间，影儿抱住我，终于哭出声来：「邢哥，我不想走。」我抚着她的
头，轻轻的安慰她，说我也在找工作，会尽快回到成都和她团聚。

　　不过，我和影儿，都知道这几乎是痴心妄想，我的工作，要比影儿难的很多。

　　我所从事的职业，我的职位，我的收入，都决定了，我很难在成都找到相对
应的机会。尤其是，我仍旧在业内一线的科技公司，参与甚至主导一些新技术新
产品，这种工作对男人的成就感是不可替代的。

　　所以这是一次很无奈的分离，不知要多久之后才能再相聚。

　　良久之后，影儿抬起头：「邢哥，我２３岁到２７岁，人生中最美的时间，
都陪在你身边，也不该有什么遗憾了。再相聚的时候，就该是相濡以沫的平淡生
活了吧。」

　　我点点头，认真的说：「相濡以沫，白首不分离。」

　　这个晚上，影儿让我躺在床上，什么都不要做，她努力的把所有有过的和看
过的技巧，都用在我的身上，希望这是我记忆中最完美的夜晚。

　　在第二次的时候，影儿甚至主动要求我进她的后门，我拒绝了，这应该是一
个我们两人都愉悦的夜晚，而不是我接受服务的夜晚。

　　努力的把影儿推上了两次高潮，在影儿第三次的临界点的时候，我想放松神
经和她一起高潮，影儿却让我再坚持一下。在第三次高潮之后，影儿把我从她身
上推了下来，让我仰面躺下。

　　我问怎么了，影儿说：「我要好好记住你的味道。」

　　影儿没有顾忌阴茎上残留的自己的液体，直接含进嘴里，用力的真空吸加深
喉吞吐，我很快就忍受不住，射进了影儿的口腔。影儿把精液含在嘴里，却并没
有完全离开我的阴茎，轻轻的吞下去之后，口唇又重新包裹上来，舌头很温柔的
一圈一圈抚弄着龟头，像在安慰，又像在告别。

　　第二天，机场送别时，影儿警告我，我如果真的需求太强烈解决不了，可以
去找小姐，但不要祸祸苏露小姑娘，影儿很严肃的跟我说这件事情，她很清楚如
果我真的想对阿依苏露做什么的话，苏露是不会拒绝的，到最后只会把小姑娘给
害了。

　　我让她放心，之前苏露寒假住这里的时候，她不也有出差么，我们都没出任
何事，现在苏露又不住在这里，肯定不会有事的。

　　然后，影儿又叮嘱我，找小姐的时候，一定要安全措施做完备，如果染上脏
病，她就不要我了。

　　我又好气又好笑，说：「找你个头的小姐啊，你又不是不知道，我现在这种
洁癖，怎么可能还在那种地方呆的下去。」

　　这话是真心的，以前年轻的时候，有时候确实是用下半身思考，欲望来了就
什么都顾不得了。年纪大了之后，这方面的冲动弱了，反而其他方面想的多了，
尤其想到小姐床上有别的男人的汗渍精液什么的，就立刻浑身发毛，根本呆不下
去。

　　把影儿送进安检口，我慢慢的往回走，在出租车上的时候，收到了影儿的短
信：「如果真想和苏露做的话，也可以，到时候把苏露带回成都就是，我们两个
总还能养得起她。」

　　我笑了笑，知道影儿在逗我，淡淡的回了一句：「放心吧，不会的。」

　　在附近的ｍａｌｌ漫无目的的闲逛了很长时间，直到影儿落地后，打过来报
平安的电话，我才开始往回走，随便吃了点晚饭，慢慢走回到租的房子，看着卧
室里长长的书桌，看着桌面上两个２７寸的大显示器，看着桌前并排的两个赫曼
米勒的工学椅，想起颖儿总是主动坐那个Ａｅｒｏｎ，把对背部支撑更好的Ｅｍ
ｂｏｄｙ让给我。

　　想起有一次在Ｅｍｂｏｄｙ上面，抱着影儿看Ａ片，我提出在椅子上做，影
儿却觉得椅子太贵了，不舍得摧残。

　　看着床上的大双人被，看着我的记忆海绵枕头和影儿的羽绒枕并排的放着，
看着床上还残留着的昨天激情后凌乱的痕迹，我终于感到了那种刻入骨髓般的孤
单，不知什么时候，泪水已经涌出了眼眶，悄悄流过了脸颊。

----------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　小别胜新婚

　　今天，是影儿离开北京整整４个月的日子，我在影儿回成都第二个月的时候，
利用周末飞回去了一趟，给影儿把在这边用习惯的一些东西带了过去。影儿住在
公司统一租住的公寓里，床很小，稍一动就咯吱作响，墙还很薄，什么响动隔壁
同事们都听得见，把我和影儿郁闷的要死。周六我忍无可忍的在附近酒店定了个
房间，才和影儿好好的纵情云雨一番。

　　回来之后，发现我越来越不适应影儿不在身边的日子，学习和生活都不同程
度的懈怠起来。周末有时候懒懒的在床上一躺就是一天，如果影儿在的时候，她
一定会板着脸一本正经的教训我，然后在我插科打诨之后，忍不住笑的眼睛都弯
了起来。

　　中午，当我在公司大楼的阳光天井里，啜着咖啡，悠悠的想念影儿的时候，
突然来了条短信，是黄威的。黄威既不姓黄，也不名威，他是我在广州时带的一
个销售，英文名叫ｗｉｌｌｉａｎ，因为总爱讲黄段子，也爱和客户出入色情场
所，所以同事们叫他黄威廉，简称黄威。我当时是他的直属领导，不好意思这么
没正经，所以叫他小威。小威这次发的短信，果然又是个黄段子。

　　「风雨过后，彩虹依旧，新鲜水果款待嘉宾。蜜桃成熟，美味多汁，更为老
朋友特备００后娃娃菜，鲜嫩可口。」

　　一看是东莞的招嫖短信，我立刻拨了回去，警告这个当年的小兄弟：「小威，
你悠着点，００年的，有可能不到１４岁，万一逮到，判你个强奸未成年，可是
重罪。」

　　小威在那边哈哈大笑：「怎么可能，真有未成年的，也不是我能消费的起。

　　对了，什么时候再过来，有些新品种带你尝尝。「

　　我奇怪的问：「不是刚扫完么，这么快就复活了？」

　　小威连忙说：「没那么快，现在谁都不敢去东莞了，只是短信写的比较新鲜，
转给你看看。最近大伙都在淡水活动，你什么时候过来，顺便看下你小情人呗，
惠惠一直念叨你呢。」

　　我笑骂：「什么小情人，我没上过她，你又不是不知道。」心里却不禁有些
怅然，五六年过去了，那个和家乡惠州同名的女孩惠惠，那个在惠州西湖边被我
拒绝后垂泪的惠惠，居然淡漠的连模样都记不清了。

　　小威那边的话打断了我的思绪：「说真的，最近真的有很多特别的妞，以前
你在的时候根本没有，啥时候过来爽爽呗。」

　　我有点好奇：「什么特别的。」

　　小威神神秘秘的说：「黑加仑。」

　　我大吃一惊，很严肃的警告小威：「不要再搞黑人了。国内的黑人小姐都是
非洲来的，当年东莞就有，我没带你们去过而已。」

　　小威有点奇怪：「为什么？」

　　我爆粗口骂了他一句，然后说：「别整天就会带客户吃喝嫖赌的，有空多学
点常识。非洲的艾滋病感染率全球最高，好几个国家包括南非，都２０% 以上，
有的甚至超一半。华为在非洲的员工，连理发都必须自己解决，蹭破皮都可能染
病。

　　还有，带套也有可能传上，口交也会有感染风险。「

　　小威在那边惋惜的说：「好吧，听大哥的，以后不去了，不过真可惜啊。有
个黑妞，那个屁股翘的啊，趴在床上插的时候，下面根本都不用垫枕头。」

　　又骂了他几句，我挂了电话。小威最后的那个段子，让我突然想起影儿一件
事。

　　影儿屁股没有那么翘，但是喜欢用后趴位，结果每次都要把她的羽绒枕头垫
在下面，经常做完后拿去枕着睡觉的时候，会有湿的痕迹或者怪怪的味道，影儿
就很郁闷。

　　苏露住在这里的这个寒假，有一次影儿又把羽绒枕头弄湿了，很郁闷的说：
「我屁股太小了，还是苏露好，屁股那么翘，趴在床上做的话，估计根本不用垫
枕头。」那句话，和小威的黄段子，居然如出一辙。

　　那次，影儿在筹划怎么样哄苏露平趴在床上，然后实测一下的时候，我却摸
着影儿小巧的屁股，心里异常的满足。

　　影儿拥有类似意淫小说里一个名器，是我经历过众多女人中唯一的一个。刚
发生关系的时候，我就发现了，影儿在女上位的时候，不需要前后挺动就可以控
制阴道肌肉收放，形成小嘴吸吮的感觉。虽然不少欢场女子经过训练也能做到，
但是像影儿这样，从阴道口的阴唇部分，到里面Ｇ点的位置，能够从里到外一起
收缩释放的，却是经历过的唯一。影儿后来自己揣摩实验，已经可以做到任何体
位，任何时间控制缩放，让我在抽插过程中享受挤压按摩的效果。只是因为这样
做的话，我的感觉太强无法持久，所以一般情况下，影儿只是在自己接近高潮时
开始控制肌肉收缩，让我能够和她一起释放，同时，让我在喷发的时候，有更强
烈的快感。

　　而且，还有个很关键的情况，可能和影儿当时的超厚处女膜也有关系，她的
里面褶皱很多，层峦叠嶂的，进出之时对龟头的棱有不断的摩擦，感觉非常强烈。

　　再加上有时候影儿控制下面肌肉，根据我进出的节奏，一缩一放的动起来，
我几下就会溃不成军。

　　后来闲的没事，查了所谓名器的那些资料，发现和某些小说里的玉蚌含珠的
描述很吻合，当然没有描述中的那么神奇，不过考虑到演义中的夸张成分，影儿
这种情况应该算是现实世界中极为难得的名器了。

　　这也是我再也对寻欢场所不感兴趣的一个原因，和影儿做的久了，习惯了这
么强烈的刺激，再和别的女人做，加上还要带套，想想都很索然无味了。

　　所以，当影儿抱着我，意淫怎么去亵渎苏露的翘屁股的时候，我却陶醉在不
断抚摸影儿的柔嫩肌肤之中，身怀名器加如水光滑的皮肤，这种感觉根本没法复
制，绝不会是类似苏露胸大些屁股翘翘就能比拟的。

　　所以，影儿总是很奇怪我对苏露的好身材无动于衷，她不知道，这才是我隐
藏的最大秘密。所以，之前影儿不管是因为好奇还是好色，想方设法去轻薄苏露
的时候，我担心的都是苏露千万不能把影儿勾引走。

　　哎，工作还是得抓紧找了，真想赶快回到影儿身边啊。

　　下午四点多的时候，影儿的电话突然打过来了，语气中的兴奋隔着电话就能
听出了：「邢哥，你猜我在哪里？」

　　然后我就猜了一下：「首都机场？」

　　影儿声音一下子就低落了下来：「跟你说话真没意思，一点成就感都没有。」

　　然后又立刻高兴起来，笑嘻嘻的和我说：「我现在直接去慧忠北路那个馅老
满占座，成都没有这么好吃饺子和拉皮，我惦记好久了。你下班直接过来吧。」

　　在馅老满，影儿大口大口的吃着大拉皮和酥鱼，看着她开心的眼睛又笑弯了
下来，觉得心里好满足。影儿这次过来，参加明天一整天的会议，今天到，明天
晚上就要回成都，虽然可惜时间太短，但相聚总是快乐的。

　　晚上回到家，影儿拉着我的手，说：「邢哥，我明天一早就得赶去开会，还
要做汇报，今天必须早睡。」

　　「啊？然后呢？」看来今天晚上做不成了，我好生郁闷。

　　「然后，我们抓紧时间，现在就赶快做吧！」影儿看出我的表情，知道计谋
成功，开心的拉起我的手，放在她的胸上。

　　「啊，现在做，天还没黑，这不是白日宣淫么？」我笑着说。

　　影儿气哼哼的甩了一下手，转过身去：「不想就算了，一会睡觉时候别碰我。」

　　我笑着从后面抱住影儿，手从宽松的Ｔ恤下摆里伸了进去，轻车熟路的拨开
胸罩的挂钩，开始轻薄影儿柔嫩的乳房。没有几下影儿就站不住了，按住我的手，
不让我再动，让我先去洗澡。

　　我说到：「不行，忍不住了。」然后把影儿打横抱起，走向卧室，仍在床上。

　　迅速的把影儿和自己都扒光，然后扑了上去，吻上了影儿的唇，影儿激烈的
回应我。良久才分开，影儿喘息着问：「邢哥，今天你怎么这么猴急。」

　　我把影儿的腿推上来屈起，顶在我的胸口，然后慢慢的进入影儿体内，她那
里已经非常湿滑了，进去时几乎没有什么阻碍。我一边激烈的运动，一边对影儿
说：「中午看到个黄段子，然后想你想了一下午了。」

　　影儿笑嘻嘻的伸出手来，我俯下身，她把我抱住，轻轻的说：「我也想你想
了一下午了。」

　　第一次的时间很短，没两分钟，影儿就突然开始大力的收缩舒放阴部的肌肉，
我调笑道：「影儿，这就要到了？」影儿嗯了一声，让我快点。

　　我加快速度冲刺起来，在影儿的大声吟叫中，迅速就快要达到顶点了，我喘
息的说：「影儿，我要射了。」影儿嗯了一声，把盘在我腰上的双腿用力收紧了
些，又突然挺臀把下面夹得很紧，我进出顿时都变的艰难起来，快感也成倍提升，
太强烈的高潮袭来，我把阴茎死死的顶在最里面，大力的发射，影儿也舒服的大
声喊叫着。

　　过了一会，我从影儿身上翻了下来，躺在床上长长出了口气，影儿呢喃着：
「好舒服啊，感觉每个毛孔都张开了。」

　　我这时，才无奈的说：「影儿，我刚才说我快射了的意思，是让你把腿放下
来，我好射在外面，不是让你用下面使劲夹我……」

　　影儿这才意识到：「啊，对了，今天是危险期。」然后转念一想，说：「没
事，射进去那么多次了都没中，这次也不会那么巧。」

　　清理完之后，影儿又抱住我：「第二次也射在里面吧，反正第二次很稀了，
中彩的几率更低。」

　　我说：「好，让我休息几分钟。」躺在床上，突然想起黄威的短信，于是翻
出手机，对影儿说：「给你看个好玩的东西。」

　　影儿看着那个招嫖短信，开始没有明白，想了几秒钟，突然笑出声来，说到：
「哈哈哈哈，太逗了，蜜桃成熟，味美多汁，这些人怎么想出来的，哈哈哈哈。」

　　还没笑几声，突然想到了什么，立刻严肃了下来：「不对，００年娃娃菜，
有可能还没成年，邢哥，你可不能乱来，抓住了要判刑的。」

　　我笑了，影儿的反应居然和我是一样的，不知道这是不是就是传说中的夫妻
相的高级阶段了。我笑着给影儿解释这是东莞的短信，是当时的一个销售同事转
过来的。

　　影儿这才释然，然后笑嘻嘻的问我为什么看到段子就想起她来，是因为她新
嫩可口么？我笑了，把手伸下去，沾了些液体出来，促狭的说：「是蜜桃成熟味
美多汁。」然后，在影儿掐我的时候，把中午的对话跟复述了一遍。

　　影儿有些惊讶：「真的有女人的屁股翘到可以不用垫东西啊？我怀疑苏露妹
妹都不行呢。咦，对了，我要不要把苏露叫过来试试？」

　　我一边笑着把影儿的枕头抽了出来，垫到影儿身下，又把影儿翻倒趴在上面，
一边笑着说：「不行，你是专属于我的，不能便宜苏露。」

　　影儿还没来得及说话，我就很大力的直接插了进去，影儿啊了一声。我附到
影儿的耳边，小声说：「我就喜欢你这样垫着枕头的。」

　　影儿嘟起嘴，不满的说：「一点前戏都没有，太粗暴了。」我笑着说：「那
我慢点？」影儿也笑了，说：「不要。」

　　第二次，相对柔和的多，后趴式的体位，能够充分的拥抱影儿，我两只手垫
在影儿的胸前，揉捏那两只永远也摸不腻的乳鸽。影儿把身体放的很松，我紧紧
的拥抱着影儿，用很舒缓的节奏进出着，影儿的呻吟甜的发腻。

　　这次持续了十几分钟，又换了两个体位之后，我们终于又一起冲上了快感的
顶点，这次我连问都没问，直接又射在了影儿的体内，我喷发的时候，影儿快乐
的身体都在打颤。

　　影儿看了看自己的手掌，从我胸口沾了一手的汗水，顿时嫌弃的说：「脏死
了，你赶快洗澡去，别把床单弄湿了。」

　　我无奈的拖着疲惫的身体去洗澡，留下影儿独自清理战后的遗迹，大概冲了
一下，然后出来换影儿进去，看了看时间，还不到十点。

　　影儿洗完澡回来，看看表，有一丝疑惑：「我发现提前做的话，你的体力似
乎好很多啊？」

　　我心里一阵发虚，装糊涂的嗯了一声，说：「有么？」

　　影儿想了想：「等你回成都以后，不能１２点再睡了，你睡的越晚，精力就
消耗的越多，用在做爱上面的就越少了。哎，以前我怎么就没有想到呢？应该每
次８点开始做就对了！」

　　我有点郁闷，这个秘密被影儿发现了，以后上网玩游戏的时间就少了……

　　影儿手又不老实的拨弄着我的下面，笑嘻嘻的说：「早睡就是好，他好像还
能做第三次呢，又开始抬头了。」

　　我无奈的说：「影儿，他有力气，我也没力气了……」

　　影儿笑嘻嘻的凑过来，贴着我耳边说：「我刚才洗澡时候，把后面也清理干
净了哦。」

　　我马上精神一振，说：「我好像体力又恢复了一些……」

　　影儿哈哈大笑，然后俯下身去，把我的小弟弟含在嘴里，轻柔的抚弄，等着
他慢慢的挺立起来，然后跨坐在我的身上。影儿扶着勃发的阴茎，顶在她的洞口，
轻轻的吞了进去，然后笑嘻嘻的说：「先把前面喂饱了吧。」

　　我双手又攀上了影儿的胸脯，轻轻的揉捏着，觉得好生满足。还是稍微的有
些疲惫了，我闭上眼睛，全身全意的去感受影儿。好柔嫩的乳房，好纤细的腰肢，
好有弹性的屁股，从上到下，全身如此水滑的皮肤。

　　我感觉好舒服，呢喃着说：「影儿，你回去几个月，皮肤感觉又变好了一点。」

　　影儿笑了：「那么湿润的空气，又没有北京的风沙，皮肤当然会恢复了。喜
欢么？」

　　我说：「太喜欢了。」

　　影儿开心的嗯了一声，然后继续挺动。女上位的感觉很好，能够非常清晰的
感受到影儿体内的褶皱，而且这样的姿势，影儿的花心是垂下来的，每次起伏，
都恰好能接触到龟头位置。采用传统传道士体位或者后入时，经常是刚开始还能
碰到几次花心，但是随着阴道的慢慢适应，后面就很少能碰到了，只有女上位，
每次都可以碰到花心，影儿非常喜欢这种顶到头了的感觉，说是百分百的充实感。

　　只是这种体位的动作比较舒缓，我又是第三次了，所以一直没有特别刺激的
感觉。影儿做了一会，觉得很累了，让我换背入式，这种感觉最强烈。果然，背
入式之后，影儿很快就达到了高潮，趴在床上大声喘息。

　　我问影儿还要不哟继续，影儿明白我的意思，说：「要。」

　　我从床头柜里拿出润滑油，影儿平趴在床上，我仔细的在她肛门周围涂抹均
匀。影儿对肛交并不排斥，但也并不热衷，毕竟没有什么快感，所以我们平时很
少走后门，到现在累加起来也超不过１０次，都是因为危险期不能射进前面才做
的。

　　很奇怪的是，明明后面的感觉不如前面紧致，又没有褶皱的抚摸，也没有花
心的轻触，但是就是感觉超级强烈，搞的影儿总觉得我有点心理轻微变态。

　　这次也不例外，只进出了几十下之后，我就到了喷发的边缘，影儿感觉到了
我的勃发变化，用力的收紧臀部肌肉，快感越发强烈，我舒爽的射了出来。

　　清理完毕之后，影儿又伸了个懒腰，趴在我胸上，说：「好舒服啊，好像从
来都没有这么舒服过。刚才，连进后面的时候，也觉得很舒服了。」

　　我惊讶的说：「后面也有快感了？」

　　影儿捶了我一下：「想什么呢，后面没有快感神经，怎么可能呢。纯粹是心
理上的舒服，因为你在我身体里，就觉得开心。」

　　我于是很开心的把影儿搂的更紧了些。

　　影儿问：「这就是传说中的小别胜新婚吧？」

　　我点头称是。隔了半响，影儿幽幽的说：「可是，我不喜欢小别，我只想要
朝朝暮暮。」

　　我抚着影儿的头发，说：「现在的小别，正是为了以后的朝朝暮暮。放心吧，
不会太久的。」

　　影儿嗯了一声，用力的把我抱的紧紧的。
----------
作者：pobird
字数：17928
前文：thread-9329801-1-1.html


　　　　　　　　　　　　　　　　十七

　　　　　　　　　　　　　　　　大事件

　　影儿回成都履新半年多了，据说工作开展的非常顺利，中国分厂几个大的领
导都是老美外派过来的，影儿已经如母语般的英文会话能力，以及撰写文件时严
谨专业的词汇语法，在她和领导及总部的沟通中，发挥了很大的作用。分厂的领
导，以及总部的直属部门领导，对她都非常的信任。

　　我有一次跟影儿说，这种外企制造业的大领导，很多都是从财务出身的哦，
你前途无量哈。影儿很认真的说，如果她真的能再升职，就真的是企业高管了，
到时候就让我回成都歇着，她养我。我无语，影儿，我还没有老到那种程度好不
好。

　　这个周末上午，我正在呼呼大睡的时候，影儿的电话又来了，她说话有点怪
怪的，语气很柔和，很平淡，却感觉有点不对，似乎是装出来的平静。

　　聊了几句后，影儿开始切入正题：「邢哥，我月初转正的，年薪已经３０多
万了。」我嗯了一声，说好啊，等我回去时给你好好庆祝。

　　影儿继续说：「邢哥，你知道，我平时不乱花钱的。」这个我很了解，影儿
没有什么奢侈品，饰品只有施华洛世奇的简单两个吊坠，手包也只有一个Ｄｉｏ
ｒ，一个Ｃｏａｃｈ，还都是出席正式场合才用的。说起这个确实有些愧对影儿。

　　影儿：「邢哥你花钱也不多，除了买些很奇怪的电子产品。」我有点汗颜，
我买的电子产品加起来确实比影儿的包和衣服要贵一些。

　　我知道影儿要说什么了，她想让我回去了，我没有打岔，让她继续说。

　　影儿：「之前我们的工作都很不稳定，所以你总是要趁年轻攒够养老的钱，
但是我现在的工作很稳定了，公司至少可以看十几年，薪水在成都已经很够花了。

　　你回来好不好，你工作可以慢慢找，不行开个茶馆咖啡吧之类的，轻轻松松
的多好。「

　　我有些奇怪，影儿一直很体贴，从不催我回去，她知道，我不是在乎现在的
高薪，而是在意具体的工作职位，这个行业，有时候，离开北京，就意味着退出
这个江湖。

　　我有点猜疑的问：「影儿，到底怎么了，发生了什么事情？」

　　影儿带着点哭腔：「邢哥，我有宝宝了……」

　　额，我一下就懵了，半响反应过来：「真的？」

　　影儿嗯了一声：「好多天没来那个了，昨天自己买试纸测了一下，两根线，
是有了，然后今天去附二院查的，两个多月了。就是你上次大白天发神经的时候
搞的，非要射进去，看，搞出事情来了吧。」

　　我暗暗腹诽，是你要大白天做的，射的时候你腿在我腰上夹得那么紧，我想
抽出来也很难做到啊。我沉默了一下，对影儿说：「影儿，我们结婚吧。」

　　影儿哦了一声，我有点郁闷：「影儿，我在跟你求婚啊，你怎么一点表示都
没有。」

　　影儿闷闷的声音：「宝宝都有了，你敢不娶我，我让为哥揍你。」

　　我听出影儿烦乱心绪：「影儿，没事，别怕，我马上买机票回去，你别到处
跑，在家等我。」

　　影儿听到这话，似乎勉强有些精神，说：「好。」

　　怀孕这个事情，对影儿来说，确实太突然了，虽然影儿已经２７岁了，但是
一直在摆脱自己命运桎梏的路上披荆斩棘，从未想过这个时候要宝宝。但是影儿
很爱小孩，有了她一定会要的，尤其双方这个年龄了，也没有不要的理由。

　　挂了影儿的电话，立刻定了下午航班的机票，简单收拾了一下行囊，然后，
给一个老朋友Ｊｅｒｒｙ拨通了电话。Ｊｅｒｒｙ是我之前的同事，在０８年事
件中，离开公司。现在已经在另一个同类型公司任华北区的销售总监了。

　　没有什么寒暄，我直接告诉Ｊｅｒｒｙ，之前他说的那个成都的职位，我接
受了，请他通知一下ＨＲ可以出ｏｆｆｅｒ了，我一个月内就可以ｏｎｂｏａｒ
ｄ。

　　Ｊｅｒｒｙ很诧异，那个职位虽然我面试成功了，但是最终ＨＲ给出的薪资
很低，不足我现在的一半，Ｊｅｒｒｙ还为这个事跟我表示过歉意。

　　我情绪复杂的告诉Ｊｅｒｒｙ：「影儿怀孕了，在成都。」Ｊｅｒｒｙ很兴
奋，连声道贺，拍胸脯说ｏｆｆｅｒ最晚下周二就发到我邮箱。

　　第二个电话打给我的直属主管，很抱歉的告诉他，我家里急事需要马上休假，
休假之后，会回来办辞职手续，请他立刻物色替代我职位的人选，手上的事情，
我会在休假期间远程处理，近期有需要交接的事情，也会远程完成。

　　挂了电话之后，心里还是有些惋惜，毕竟是大学一毕业就进的公司，十几年
了，多少有些感情。而且，回到成都，就很难像现在这样接触最前沿的技术了。

　　还有就是，新工作的薪水比影儿还要略低一点，以后在家更没地位了。

　　最后一个电话，打给小威：「你丫赶紧给我准备一个大红包。你的黄段子搞
出人命了。」

　　小威一下子懵了，待听完原委，他哈哈大笑，说：「放心，放心，我一定会
准备份大礼的。不过，你婚礼我就不去了，你闺女满月时候，我过去找你们，到
时候要她认我做干爹，这事我可也有功劳。」

　　我很正色的警告他：「这事绝对不许外传，如果让小孩长大后知道，他的出
生是因为一个黄段子，就太糗了。」

　　然后又奇怪的问小威：「为什么说是女儿？」

　　小威一副理所当然的腔调：「你自己去照照镜子去，慈眉善目的，标准的一
张岳父脸，肯定是女儿，跑不了的。」

　　打车去机场，候机，登机，飞到成都，打车到影儿的公寓，已经晚上了。影
儿贴心的准备了晚餐，看我狼吞虎咽吃完之后，开始跟我商量后面的事情。

　　在我赶过来的这段时间里，她打印了两页纸，第一页是一张单子：

　　１。见双方父母２。尽快领证结婚３。如果要举办婚礼，必须在两个月内４。
如果拍婚纱照，越快越好５。买车６。买房，必须现房，首选学区房７。去普照
寺上香

　　我很好奇写的满满字的第二页是什么，影儿不肯给我，拗不过了，说了句，
凯格尔训练法，女人用的，你不用看。

　　我哦了一声，心里很感动，影儿居然这个时候就开始为产后的性爱恢复做准
备了，想腆着脸说一句其实凯格尔对男人也很有用，但是想想，还是别破坏这温
暖的气氛了，所以直接装听不懂了。

　　我看着单子，依次念着和影儿商量：「见双方父母，这个，先去见我父母吧。

　　你妈妈在雅安，要周六日才能去。「

　　影儿同意，然后说：「领证的事情，还是见完老人再说吧，我妈那边应该不
会有问题。你父母会不会对我怀孕的事情有看法？」

　　我说放心，他们想抱孙子都快想疯了。

　　然后，婚礼，我问影儿的意见，影儿说太折腾不想办，正合我意，先暂定和
双方老人到高端点的馆子吃个饭就算了。

　　婚纱照，影儿想法是，明年６，７月份，宝宝正好半岁多，能够断奶的话，
就去四姑娘山，到花海里去拍，断不了奶，就等到秋天去稻城亚丁拍。然后，过
两年，等宝宝大一点，带着宝宝一起去新疆的卡拉库里湖，在两岸野花里慕士塔
格峰下拍亲子照片。

　　我表示完全同意。然后被影儿勒令做减肥计划，要求从现在的１８０斤，减
到初次见她时候的１６０斤。

　　关于买车，影儿的理由是，后面的产前检查会越来越多，产后宝宝也要经常
打预防针和做儿保，打车终究不方便，所以要赶快买车。

　　我说：「买车没意见，但是，我们两个好像都没有驾照吧？」

　　影儿吃惊：「你也没有？我明明记得，你说过，你在广州开过车的。」

　　我有点不好意思：「只开过一段时间，但是当时是无照驾驶。」看到影儿想
要发怒的表情，赶紧解释：「那个车是挂的军牌，没人敢查。而且我当时跟公检
法的客户很熟，真逮着了，一个电话就能放出来。」

　　影儿脸色平缓了些：「好吧，不说那时候的事情了，你回来以后，可不能这
么干了。」

　　我连声答应，然后直接拨通了电话：「为哥，有没有渠道能买到四川的驾照，
最好成都的。」

　　影儿气的在后面狠狠踢了我一脚。

　　为哥很奇怪我为什么要这个，我没好意思说影儿怀孕的事，只说我们要结婚，
想买车了，嫌现考驾照太麻烦。

　　为哥说：「怎么一点征兆都没有的，突然就要结婚。你小子不会是擦枪走火
了吧？」

　　我和影儿都立时语塞，这猜的也太准了吧。为哥在电话那边哈哈大笑：「好，
放心，这个事我来办。」

　　挂了电话，跟气鼓鼓的影儿保证半天，一定会安全驾驶，才算蒙混过去。然
后下一个问题，很奇怪：「影儿，我很确定，我和你说过我在成都有房。」

　　影儿说：「我知道啊，不是你父母在住么？总不能让老人给我们腾房子」

　　我有些无奈：「我什么时候说过，我在成都只有一套房了……」

　　我在成都有三套房，市中心一个套一的小房。华阳有一套联排别墅和一个套
三的小高层，这两套房离的很近，距我和影儿的新公司都不算远。几套房都没有
贷款，后面两套父母出了一部分，但是二老怕日后开佂遗产税，都直接落在我的
名下了，目前我父母住在华阳的套三里面。

　　影儿听完，哦了一声，然后说：「那回头先去做个婚前财产公证吧。」

　　我皱了皱眉：「没必要吧？」

　　影儿很坚持，她比我小１１岁，又是未婚先孕，怕我父母会认为她冲钱来的，
所以要做这个事情来表明态度。另外，我父母在这些房子里出了钱，所以至少有
一套房应该是给他们养老的，不能到她的名下。

　　我坚决不答应，说：「不行，以后你挣得比我多了，如果再做了婚前财产公
证，我在家里就一点话语权都没了。」

　　影儿笑了：「好像你现在有多少话语权似的。」

　　我也笑了，心说，如果和你这样的，还需要做婚前公证，那我得有多二啊。

　　然后问：「去普照寺上香？这是怎么回事。」

　　影儿有点不好意思：「我在广州时候，有次回家，听说普照寺专门求姻缘的，
很灵验，就去许愿了。一个要自己变的很好，能配的上你；一个要你在北京不要
找女朋友，等我过去；最后一个是和你结婚生小孩。都实现了，所以要去还愿。」

　　我有些感动，揉了揉影儿的头，轻轻把她搂进怀里。

----------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　丑媳妇总要见公婆

　　现在困扰我们两个的最大问题，就是如何向双方的父母坦白这个事情了。这
个时代，未婚先孕没什么丢人的，但是，加上双方父母都完全不知情的限制条件，
就不是那么容易开口了。

　　我想了想，拨通了母亲的电话，婉转的告诉她，我处了个女朋友，叫桑若影，
在成都工作，外企里面做会计的。母亲挺高兴，说我什么时候回成都，带到家里
来看看。

　　我继续婉转的说我昨天回到成都了，住在她这里。母亲有点不悦，说还没带
到家里来，就住一起了，以后要是成不了怎么办。

　　我有点头疼，继续解释，说我们已经在一起三四年了，影儿也是刚刚回到成
都工作。母亲怒了，这么长时间都不跟家里说一声，每次过年回来怎么都不说。

　　我小心翼翼的继续解释，说因为年龄差异太大，怕他们接受不了。然后把影
儿的情况大略说了一下，没提当年按摩的事，只说在广州时候认识的，影儿在为
哥的公司工作，处了两个月，我觉得年龄差异太大，就借着回北京的时候，跟她
分了。她没放弃，后来很努力，成长也很快，过了几年跳到了北京一个国际性大
公司，然后又来找我，就在一起了。现在感情很稳定了，感觉年龄差异没多大影
响，所以才跟家里说的。

　　母亲听完，对影儿的感觉瞬间转变，好感度大增，认为这么专一又用心的小
姑娘，在这个时代很是难得。

　　然后，我立刻趁热打铁，说我也跳槽回成都了，以后就能守在他们身边了。

　　母亲开心之余，又怪我这么多事，怎么都攒到一起说，不知道她心脏不好么。
然后，问我，还有没有别的事情没告诉她。

　　我只好说：「影儿怀孕了，我们要结婚……」

　　然后，我就听见电话那边勺子之类东西掉地上的咣当声，听见母亲老邢老邢
的喊，一小会之后，传来父亲很兴奋的声音：「什么时候的事？几个月了？男孩
女孩？」

　　我有点无语，早知道他们这么兴奋，我就直接先说这个事了……

　　影儿的公司，离我父母住的地方并不远，下班直接打车过去２０分钟就到了，
到家的时候，父母眉开眼笑的把我们迎进了屋，那笑容绝对是发自内心的喜悦，
我心里暗叹，小宝宝还没出生，地位已经远远在儿子之上了。

　　母亲拉着影儿说话，问她自己在广州那几年怎么过的，辛苦不辛苦，为什么
不早点去北京找我。影儿有点不好意思，说其实不难，和在学校差不多，一天到
晚在学习知识。说她知道我在北京工作压力也很大，也是想等自己能找到好的工
作机会再过去，起码不会成为我的累赘。母亲听了很是感慨，讲起当年父亲做国
家机密任务，有１０多年都很少能在家，她一边工作，一边独自带我哥和我的事
情，说现在的女孩，能像她和影儿这样的自立自强的，太少了。

　　聊着聊着，母亲突然想起一件事，一边责怪我这个事说的太迟，她没时间准
备什么见面礼，一边去抽屉里翻腾出个镯子给影儿戴上，影儿看到上面的滴翠，
知道价格不菲，赶忙推辞，我在旁边说，没事戴着吧，这是辟邪用的，对你和宝
宝好，影儿才扭捏的戴上。

　　然后，母亲又翻出一块羊脂玉的如意吊坠……

　　我只好说，这是给开运的，对你事业有帮助。

　　影儿无奈：「谢谢阿姨。」

　　也许是因为终于把自己压箱底的东西送了出去，母亲很高兴，直接笑吟吟的
接到：「你们的事情，我没有任何意见，你们选日子就行了。」

　　影儿估计也没有想到，我父母这边会这么顺利，什么都没问就先表示同意了，
有点意外，也有点开心：「谢谢阿姨。」

　　母亲笑着说：「怎么还叫阿姨呢。」

　　影儿一愣，抬头看我，然后看到我的嘴型，脸一下红了，扭捏了半天，细若
蚊蝇的声音喊了一句：「妈。」然后看见我爸在旁边一直没说话，但是满脸期待
的样子。又喊了一声：「爸」。

　　父母高兴的应声不迭。母亲又要去翻箱子，我赶紧拦住：「妈，你再送什么
的话，我都没词可以解说了。」

　　母亲不悦：「你一边去，媳妇进门，开口礼怎么可以少。」

　　然后母亲翻出条铂金项链，犹豫了一下，说做开口礼有点轻了，我赶紧接过
去，说就这个挺好，影儿有时候参加宴会，正缺个晚礼服上配的项链，母亲才作
罢。然后有说等送彩礼时再一起补上。

　　影儿忙摇手拒绝：「我们不要彩礼的，已经和邢哥商量好了，我们结婚，不
要双方老人出任何钱。」

　　我在旁边表示赞同：「你们都是拿退休金的，我们攒钱比你们容易得多。」

　　母亲倒也没坚持，随口说：「那也行，反正等我们走了，也全是你们的。」

　　我刚刚要制止这种说不吉利话的行为，老爸也在旁边插话了：「该给还是要
给，这个ＺＦ太不可靠，不知道哪天就开始收遗产税了，到时候全给国家做贡献
了。」

　　一涉及到本专业问题，影儿立刻条件反射似的接了过去：「没事的，就算国
家开征遗产税，也有办法可以规避的，比如保险信托之类的。其实你们平时也可
以关注一下这些方面的信息，保险和信托的都年利率比五年定期还要高些，风险
也比较低。现在好多都有网上申购，很方便。」

　　一咕噜说了一大堆之后，影儿才意识到自己说话的方向错了，立刻纠正：
「不过，您真的别想着给我们留钱了，那些钱还是用来改善生活吧。」

　　父亲好像没听到后面这段话似的，转头问我：「你不是说小桑是会计么？怎
么还懂这些？」

　　我有些郁闷，我不说会计，说财务审计和咨询的话，你们能理解么。

　　母亲则是眼睛忽然就亮了似的，开始拉着影儿问各种理财方面的问题。对于
只懂得把所有钱存成三年定期的母亲，影儿的出现，不异于茫茫海面的指路明灯。

　　不得不说，算钱真的是女人的天性，从这个话题一开始，一直到父亲准备好
了晚餐，中间就一直没有聊过别的。

　　可惜的是，即便影儿把各种基础金融知识，用尽可能通俗易懂深入浅出的方
式来普及，母亲还是完全搞不懂，最后母亲做了个让我瞠目结舌的决定，她准备
把所有活期、定期的存款按到期时间都分别统计出来，然后全权交给影儿去定什
么时候买什么东西。

　　我在旁边看着无奈苦笑的时候，母亲突然转头问我，你现在手上还有多少钱，
都怎么存的。我说：「股市里原来有２０万，现在可能还剩十来万，其他的，有
三四十万一年定期，还有四五十万活期吧？」

　　母亲白了我一眼，多年来，她对我存活期的习惯非常不满。我的理由是定期
没有灵活性，在我买的两套房的价格都至少翻了番之后，母亲对我的理财观也就
不说什么了。今天影儿讲的她虽然听不懂，但是起码知道我的理财水平是非常低
级的了。

　　与此同时，影儿也狠狠瞪了我一眼，异常不满的样子，影儿从来没管过我的
钱，所以这个事情也是才知道。她的不满来自我的不专业，感觉是对她的侮辱，
就如同家里明明有个川菜大厨，却整天在外面吃麦当劳一样。

　　母亲开始叮嘱影儿结婚后，要管好家里的钱，影儿又回头恨恨的看了我一样，
然后郑重的应承下来。

　　吃晚饭时，看见桌子上的天麻乌鸡汤和鲫鱼豆腐汤，我和影儿头都大了，父
母不停的让影儿多吃些，我无奈的解释：「她现在需要的是节制饮食，少量多餐，
吃太多了，小孩长得太大，会很难顺产……」

　　晚饭之后闲聊，母亲告诉我，别墅装修好之后，这几年一直空着，已经预约
了明天做彻底清洁，过两天让我们自己去选些家具搬进去，至少要放３个月的时
间释放甲醛。

　　影儿有点不好意思，觉得最好是我和她住这个套三，父母去住别墅，我也是
这个意思，但是父母很坚持，理由是别墅所在的小区内部环境好，有湖有大树的，
对小孩将来成长比较好。而且，如果生了之后，需要他们帮忙的话，四个卧室，
他们可以住进来比较方便。

　　推却不得，影儿只好接受了我父母的安排，然后父母说起当时的事情，所有
人都反对我把全部存款拿出来买别墅，但看到现在的房价，不得不承认我是对的。

　　然后我就有点得意：「当年买这套别墅，才一百多万，现在放到北京，只能
买我们之前住的房子的客厅，我有先见之明吧！」

　　影儿有点不信：「真的不是误打误撞？」

　　我嘿嘿笑了一下：「其实当时只是非常想要那个７０多平米的院子，然后就
买了，装修的时候种了一棵枇杷树和一棵樱桃树，现在已经开始落果了。」

　　影儿有点晕：「你买别墅的原因，就是为了有地方种水果吃。」

　　我觉得很理所当然：「你不觉得现在市场上的枇杷和樱桃，都是打了膨大剂
的，一点味道都没有了么？」

　　影儿无奈的跟我母亲总结：有些人特别聪明，有些人特别努力，但都比不上
某个人，特别的运气好。

　　回到公寓，躺在床上，影儿脱下手上的镯子，举在灯光下照了照，叹了口气。

　　我问怎么了，影儿说：「我之前去云南出差的时候，当地办事处的主管也有
个类似的镯子，这个翠色明显要比她的还好，现在市面上价格应该上万了。」

　　我笑了：「你还真的识货，这个镯子和那个玉牌，都是我在广州工作时候，
从深圳的一个老朋友的店里拿的，他只收了我进价，各五千块钱。这两年玉价翻
了几番，确实都至少上万了。」

　　影儿好奇：「不是说玉要在云南买么？」

　　我给影儿解释：「缅甸的玉很多是经瑞丽进关，但是好的玉料，都会运到深
圳或香港，进行精加工后出售，云南本地的货，反而是些粗制品。」

　　影儿突然反应过来：「那这不都是你买给你妈妈的么，我怎么能收呢，你那
时候为什么不早说！」

　　我笑了：「没关系，你戴着吧，当时她舍不得戴，说放起来以后送给儿媳妇。

　　所以今天她一开始拿出来这个，我就知道她已经明确态度支持我们了。「

　　影儿开心的嘿嘿笑了，拿起镯子和如意玉牌又照了照，小心翼翼的放到盒子
里收起来，一副心满意足的小女人样子。

　　还没等我取笑她，影儿突然想起来一件事：「差点忘了，今天都怪你，我说
要买点像样的东西带去的，你非说不用。结果就拎了一百多块钱的水果过去，然
后拿了几万块钱的首饰回来，这也不像话了吧！赤裸裸的啃老！」

　　我笑了：「放心吧，我给他们买了个扫地机器人，昨天就下了订单，明后天
就到货，到时候给他们拿过去。」

　　影儿兴奋起来：「是Ｉｒｏｂｏｔ么，我也要！」

　　我又笑了：「早就知道你会这样，所以我买了两台。」

　　影儿扑过来趴在我身上，笑嘻嘻的说：「老公，你比我肚子里的宝宝都了解
我。」

　　我有点紧张，拍拍影儿：「小心点，别压到宝宝。」

　　影儿笑出声来：「现在他才２厘米大，又泡在羊水里，怎么可能压到。」

　　我无奈：「那就压着吧……对了，明天我白天先去量下每个房间具体的尺寸，
晚上你下班时候，我接你去富森美看看家具吧。」

　　一说房子，影儿突然就变的有些郁闷，从我身上翻了下去。问她为什么，她
无奈地说：「我从小就想做一个自强独立的女人，非常向往那种两个人裸婚，然
后一起努力，从什么都没有到什么都有了的过程。我努力了这么多年，觉得一直
在往理想的路上走，结果这一下，突然就什么都有了，感觉一下子就变成了傍大
款的小女人了。好没意思。」

　　我哈哈大笑，然后说：「那也无所谓啊，我们可以不住别墅，就当它不存在，
继续住这里，期满了就出去租房，然后再慢慢攒钱买新房子呗。」

　　影儿大叫：「不行，我要住大别墅！我要住大院子！我要自己摘樱桃和枇杷！」

　　我有点无语：「这不是违背了你的理想了么？」

　　影儿抱住我的胳膊，笑嘻嘻的说：「在理想主义和大房子之间，我坚定的选
择后者，我突然喜欢傍大款的感觉了。」

------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　丑姑爷总要见丈母娘

　　接下来要去探望影儿的母亲了，影儿并没有当着我的面打电话，自己在卧室
咕咕哝哝的讲了好半个多小时，后来闪着泪花出来，说从广州到北京大多数的事
情都和母亲讲了。

　　我问影儿母亲的看法，影儿说：「我妈说让我先回去呆一星期，她想教我做
饭，怕我婚后当不了好媳妇。」

　　我欣喜：「你妈妈同意了！？」影儿点了点头，然后拉着我的手又喜极而泣。

　　影儿的母亲在雅安，影儿还在上班，只能周六过去。周五晚上，我和影儿又
向往常一样并排坐在书桌前，各自用各自的笔记本。过了一会，影儿伸了个懒腰：
「早点睡吧，明天一早还得去新南门汽车站坐大巴，到了雅安还要转车，最好能
赶上早晨８点半的那班。」

　　我有点诧异：「但是我已经租好车了啊，约的明天９点来小区门口接我们。」

　　影儿皱着眉：「没必要吧，包车一天带司机要七八百呢。」

　　我有些心虚：「这段时间你又上班，又忙这些，不想让你太累了……」

　　影儿愤怒的卷起鼠标垫敲了敲我的脑袋：「当年在年保玉则，从妖女湖走出
来的时候，我腿都走抽筋了，然后又在路边等了两个多小时大巴，那时候你怎么
不说包辆车回城？现在这么近的地方，你想起包车来了！你明明就是只关心宝宝
不关心老婆！」

　　我暗自腹诽，还好意思说，那时候你疯狂的迷恋自虐驴行，本来能全程骑马
的地方，非要自己徒步穿越，自己不骑还不让我骑，这个怨谁。

　　影儿又抱怨了几句，在我对这种变相的撒娇进行抱抱亲亲之后，心满意足的
又打开笔记本，看公司的邮件去了。

　　我继续在网上查着车型，过了一会，初步选中奥迪Ｑ５，喊影儿过来看，影
儿一边噼里啪啦的敲着邮件，一边问我多少钱。我说低配３５万多，影儿说，不
行，买最多２５万的。

　　我有点奇怪：「影儿，你很了解汽车么？」

　　影儿头也不抬：「你知道我们做审计的时候，最难的是什么？」

　　我说不知道。影儿淡淡的说：「是准确评估资产的真正价值。」然后就不说
话了。

　　我想了十几秒钟才明白什么意思，气死了，她现在说话怎么跟颖儿似的，一
副即鄙视我见识又鄙视我智商的样子。很无奈的选了途观、翼虎、奇骏、指南者
几个２０多万的型号，等回头带影儿去试驾体验再说。

　　周六，去雅安的路上，影儿和我她说过打电话给她母亲，强烈要求不要给红
包见面礼之类的东西，她母亲同意了。听完，我舒了口气，看来这次比影儿去见
公婆时要轻松多了。

　　见到了影儿的母亲，很慈祥的一个老人，衣着很干净，屋里家具很老很简单
但是很整洁。可能当真是爱屋及乌，老人对我非常热情，虽然没有提及影儿在广
州的那段日子，但是言语间仍然多次流露出幸亏有你的意思。

　　我有些惶恐，轻声解释我比影儿年纪大了很多，影儿和我在一起做了很大牺
牲。影儿抱着她母亲的胳膊：「妈，你不要听他的。我第一次见到他时候，觉得
他比我大好多，特别成熟。结果，这么多年过去了，我变了好多，他反而比在广
州刚见到的时候幼稚多了，很多时候很孩子气的。估计再过两年，我的心理年龄
就比他大了。」

　　影儿妈妈笑着摸摸影儿的头：「若影，妈妈该做饭去了，你也来跟着学一下
吧，让你多呆几天你又不肯，以后嫁过去让人家笑话。」

　　影儿把妈妈拦住，我也笑着说：「妈，您就不用担心了，影儿在做菜方面很
有天赋。」

　　影儿接着说：「妈，现在的新技术，根本不用你教了，光说你肯定不信，我
给你演示一下哈。」

　　影儿从包里翻出ＩＰＡＤ，拉着妈妈进了厨房，翻了翻冰箱里的食材，然后
想了想，打开菜谱软件，选了几个菜肴，仔细看了看流程，思考了一下，最后把
ＩＰＡＤ支在厨台上，把我们推出了厨房。

　　我笑着对一头雾水的影儿妈妈说：「放心吧，影儿这方面很厉害的。」影儿
妈妈还是有些不相信，觉得看着几幅图片不可能做出好菜的。

　　不到半小时，影儿端出了３盘炒菜，很骄傲的跟妈妈说：「这三个菜都是我
以前没做过的，尝尝吧。」

　　一分钟之后，影儿妈妈对影儿做饭的事情，彻底的放心了。

　　吃完饭，我坚持去洗碗，影儿使劲拉着妈妈坐在沙发上看她的ｉｐａｄ，给
妈妈讲怎样很方便的学做菜，学烤蛋糕和饼干，看新闻，看电视。影儿妈妈不断
的感慨科技进步实在是太厉害了。

　　我收拾完厨房回到客厅，从包里拿出了一个新的ｉｐａｄａｉｒ，拿给影儿
的妈妈：「妈，这是给您带的一个礼物。本来担心９寸屏幕太小，您看着不方便，
一直想等１３寸那款出来，但是一直没等到，就先买的这个。」影儿接过去，不
让妈妈推辞，掀开盖子，开始给妈妈演示起来。

　　这台３２Ｇ的ｉｐａｄ，是前天刚去专卖店买的，影儿在上面装了些小游戏
和新闻以及视频软件，剩下的空间，几乎存满了我和影儿四处去玩的照片和视频。

　　影儿一个目录一个目录的打开给妈妈显摆：

　　「这个是在格聂神山」，「这个是在贡嘎神山」，「这个是南迦巴瓦」，
「这个是玛旁雍错湖」，「这个是拉姆拉错」，「这个是卡若拉冰川」……

　　我在旁边暗暗叹气，这个笨蛋，怎么净给老人看这些地方。果然，影儿妈妈
的注意力完全放在了我和影儿鼓鼓囊囊的全套装备上，担心的问：「这些地方会
不会很危险。」

　　影儿顿时发现失言，赶紧强作镇定的说：「放心啦放心啦，都是开发的很成
熟的地方，吃的好住的好一点都不危险。」

　　说完以后，影儿也不敢再随便开图片了，想了想，找到一段视频点开。里面
景色美丽的连影儿妈妈都有些动容，接地连天一望无际的花海，一片片密集的姹
紫色和赤红色，雨后一道彩虹笼罩着大草原，语言无法形容的壮观与瑰丽，影儿
在齐膝的野草野花之中自由快乐的奔跑。影儿非常骄傲：「这个是在米娅大草原。」

　　她露出一副痴痴向往的样子，念念着说：「那天夕阳下的奔跑，是我还没有
逝去的青春」。听到王大锤那句经典台词被用到这里，在看着影儿在妈妈身边的
小女儿样子，我也忍不住笑出声来。影儿妈妈也慈爱的笑着。

　　看了一会，影儿妈妈眼睛累了，就把ｐａｄ放在一边开始聊天。影儿之前的
电话也确实起到了效果，从始至终，影儿的妈妈没有说什么见面礼改口钱之类的，
但是，老人家拿出了几个缎面，说给影儿存了好些年了，让我们选哪几个做褥子，
哪几个做被子，回头做好给我们寄过去。我和影儿看着满屋子大红大绿的鸳鸯牡
丹，一阵目眩。

　　一点多，影儿哄妈妈去卧室睡觉了，然后回到客厅，抱着我的胳膊，嘻笑着
说：「刚才你刷碗时，我妈跟我说她对你超级满意的，说你看起来一点都不老，
和我很配。」我看着影儿快乐的脸，温暖的幸福油然而起，轻轻的抱着影儿吻了
下去。

　　三点多钟，影儿妈妈醒来，我们陪她在外面散了会步，顺便在小区外面买了
点菜。回到家，吃完晚饭，影儿母亲让影儿去厨房刷碗，说有话要单独跟我说，
影儿不情愿的去了，还叮嘱她妈妈不要说她的坏话。

　　影儿母亲拿出一瓶酒，交给我，说：「这瓶酒你拿着，邛崃的文君酒，当时
若影出生时候，她爸爸去挑的，说图个吉利，希望影儿以后能嫁一个好人。」

　　影儿母亲眼眶有点红：「老头子说等若影嫁人时候，打开这瓶酒和女婿好好
喝几盅，可惜他没有等到。」

　　我听得很是难受，却又不知说什么好。

　　影儿母亲继续说：「若影不知道有这瓶酒，你收起来，先不要告诉他，别让
她伤心动了胎气。」

　　我点点头：「妈，您放心，我会照顾好影儿的。」

　　回成都的路上，影儿追着我问她妈妈到底跟我说了些什么，我逗她：「说你
从小好吃懒做，四体不勤，五谷不分，娶你委屈我了。」

　　影儿切了一声，然后又有点将信将疑：「我妈真的这么说？」我笑笑没有再
说话。

　　想了一路，觉得自己还是没有权利隐瞒这个事情，晚上回到家，我从背包里
掏出那瓶酒，递给影儿：「影儿，这是那时候你妈妈给我的，是你爸爸在你出生
时候买的酒，想在你嫁人的时候打开。」

　　影儿拿着酒，看了一眼就转身放到了杂物柜里，背对着我，貌似生气的说：
「哪有结婚喝文君酒的，不知道卓文君是寡妇再嫁么，真不吉利。」

　　我有些无语，因为我也真的不知道卓文君和司马相如是二婚……

　　影儿没有转身，继续发着脾气：「真是没法说他们，明明都不是文化人，非
要学那些文化人的做派，搞得乱七八糟的。」

　　我听出了问题，走过去，从后面抱住了影儿，影儿转过身，头贴在我肩上，
终于忍不住的哭出声来。

　　我静静的抚着影儿的头，等她的啜泣声渐渐小了，轻轻的安慰她：「你爸爸
走之前，你已经很出色了，他走的一定很欣慰的。」

　　影儿轻轻的嗯了一声，我接着说：「他在天之灵，看到你和我在一起，会更
加欣慰的。」

　　影儿嗤了一声，终于破涕为笑：「哪有你这么夸自己的。」

　　后来，当我们婚后驾着Ｊｅｅｐ再去雅安时，我拿出这瓶酒，拧开瓶盖，饮
了一杯，影儿红着眼睛，把剩下的酒倒入了青衣江中，祭奠逝去的父亲。

　　我抚着影儿已经显形的肚子，面朝着奔流的江水，在心里默默的念着：「岳
父，您放心，这一生，我和影儿一定会文君相如，琴瑟和谐。」

　　　　　　　　　　　　　　十八（大结局）

　　　　　　　　　　　　　【无法逃脱的婚礼】

　　几天之后，影儿的母亲到成都，见到了我父母，男女双方的亲家终于见了面。

　　影儿的公寓只是套一，所以，当影儿的妈妈到了成都之后，我和影儿，还有
影儿的妈妈，都住到了我父母在华阳的套三的房子里。

　　在双方老人畅通无阻的支持之下，我和影儿很欢快的去民政局登记领了证，
然后带着三位老人去附近的巴菲盛宴吃了顿饭。席间试探性的跟他们说嫌麻烦不
想办婚礼了，蛮以为凭影儿母亲对她的宠溺，还有我父母的好静，应该比较容易
通过。没想到双方老人对此非常反对，尤其是我母亲，坚决要求举办婚礼，我开
始以为是因为之前送出去太多份子钱想回本，结果问下来原因让我啼笑皆非。

　　父母亲因为那个年代的原因，又都在涉密单位，就没举行什么婚礼。母亲在
电视上看多了那种教堂婚纱的唯美片，就一直觉得是个遗憾。后来我哥哥去了美
国，婚礼的时候，父母亲因为身份背景没法办签证，后来看录像看的欣慰又郁闷，
然后这个莫名其妙的情怀就全落在我头上了。

　　如果说我父母的这种不合情理的要求我还可以凭借儿时的骄纵而混赖过去，
影儿母亲的话就让我和影儿无计可施了，老人的想法很简单，她认为影儿有个正
式的婚礼，老爷子在下面也可以瞑目了。

　　最终屈服于两边老人强大的压力，我们决定在两周后举行婚礼。晚上和影儿
密谋了一会，我们各自在微信朋友圈里发了这么一条信息：「桑若影、邢路经历
８年感情坎坷，于昨日正式结为伉俪，初定于９月ｘｘ日略备薄席，招待各位亲
友。仪式从简，恕不一一致柬约请，参加者请私信留言。各位衣着随意，勿带红
包。桑若影、邢路敬上。」

　　影儿的鬼主意，特地选的那天是周一，大家都上班很难出来，然后又是微信
这种形式，内容又刻意写的不那么正式，加上影儿的同事们都需要坐班，我的同
事又基本都在北京，所以应该更加不会有什么人来了。

　　结果基本在影儿的预料之中，上百条的赞和祝福之外，选择在周一请假过来
参加婚礼的寥寥无几。两边的老人也在我们的强烈要求下，只请了关系极好的几
个亲朋，算下来，三、四桌估计就搞定了。

　　结果，婚礼前８天的这个周日，就在我们为阳谋得逞而窃喜时，接到了为哥
的电话，说他和为嫂已经在成都了，正在开车过来，问我具体地点。我一阵晕眩，
这都多少年了，你们两个日理万机的大企业家，还在做这么八卦的事情……

　　为哥开了辆川Ａ的越野车直接停到了地下车库，给我父母带了很多东西，影
儿想要上前帮忙拿一点，为哥一副受惊吓的样子，急忙把影儿拦住，说你千万不
要动，有小孩了就好好歇着。为嫂在旁边笑着嗔怪：「我怀孕的时候怎么没见你
这么小心过。」

　　进了房间，我父母和为哥为嫂寒暄了一会，问了问父辈老朋友的身体情况，
就出门散步去了，留下我们跟为哥为嫂在客厅聊天。

　　为哥拿出自己的手包，说：「你们在微信上写了不要红包，我们也就没有矫
情的再准备，不过还是给你们搞定了些别的东西。」

　　我看着为哥拿出两个黑色小本本，惊喜的说：「这么快就把驾照搞定了啊？」

　　为哥有点得意：「成都不敢说，但是在眉山，办个证，捞个人这种事，还不
是手到擒来。」

　　突然想到了什么，为哥转过头，皱着眉头对影儿说：「在广州时候不就催你
去学车么，怎么到北京那么久都没考下来。」

　　影儿有点弱弱地说：「我不敢开……」

　　为嫂在旁边说了为哥一句：「好好说话，还当影儿是你下属呢？」

　　为哥把驾照递给我，然后一语双关的哈哈笑着：「以后就不算是无照驾驶了
吧。」

　　为嫂又在旁边打了为哥一下：「哪有当着以前的女下属，讲这么无聊的笑话
的。」

　　我和影儿看着为哥被噎到吐血的样子，笑的心满意足。为嫂坐在沙发上，把
影儿拉倒身边坐下，一只手搂着影儿，我看到满满的爱惜与欣慰。

　　为哥把车钥匙扔给我，说：「这边分公司的车，总经理刚离职，也没人开，
这些天你们先用着吧，结婚事比较多。」

　　我有些无奈：「为哥，你这个是大切啊，由奢入俭难，我们开惯了这么好的
车，等自己买车的时候怎么办？」

　　为哥不屑：「什么怎么办，５０来万的车难道你买不起？」

　　我看了看影儿，影儿却像什么都没听到一样，偎在为嫂的身边，微微的笑着，
好像从没有说过不准买２５万以上车的话一样。我也只好硬着头皮把车钥匙装进
兜里。

　　没想到，为哥和为嫂并不是唯一出人意料的来客。

　　后来几天，陆续来了不少人。桃子和文科来了，说一定要来见证传奇般的爱
情，她曾经磨着影儿，知道了我们几乎所有的事。

　　讲段子的黄威来了，封了五千块钱的红包，说是干爹的见面礼。被我拳打脚
踢了一顿，孩子都还没出来，说干爹的见面礼，分明是占我和影儿便宜么。

　　有３个北京的同事也来了，毕业时我们几个同一拨进的公司，０８年风波时
候，各奔东西。这些年难得聚首，说借着这批人里最后一个光棍脱光的机会，来
共谋一醉，纪念下逝去的青春。

　　影儿有两个高中同学从上海和杭州赶来，两个风华正茂的年轻男子，都经历
了优质的大学教育，朝气而自信，听着大家议论影儿这些年走过的路，眼神炽烈。

　　阿依苏露也来了，在影儿心疼的责怪下，小女孩很体贴的说现在那个兼职的
网站，每月有三千多的收入了，然后有足够经济能力来参加影儿姐姐和比利姆哥
哥的人生大事。但影儿还是坚持让我先给她把回程的机票买好，下午还抽时间带
她去附近的环球中心买了几身衣服。

　　为哥多少知道些当年新疆的故事，在旁边看着影儿和阿依苏露亲密的样子，
似乎若有所思，趁影儿拉苏露出去买衣服的时候，悄悄建议我：「这个小女孩也
不错，要不要考虑一起收了？」我最头疼这个话题，赶紧找借口拒绝：「不行，
她是穆斯林。」为哥哦了一声，咂咂嘴，可惜的摇了摇头。一旁为嫂大怒：「你
们两个混蛋想什么呢，影儿可是我妹妹！」然后警告我婚后不能做对不起影儿的
事。我百口莫辩，阿依苏露这件事上我绝对是清白的，不清白的是影儿，但喊冤
也没人肯信。

　　最后，在婚礼的前一天早上，突然接到颖儿的电话，接通之后，却不是意想
中的祝福，颖儿极为干练利落的告诉我：「我现在北京转机，３个小时后到成都，
ＣＡＸＸＸＸ，到机场接我。」

　　几个小时候后，颖儿坐在车上，皱着眉头：「这车也太脏了吧。」

　　我弱弱的解释：「切诺基这一版外形有点柔，沾点灰显得硬朗些。」

　　颖儿从钱包里掏出三十块钱，拍在驾驶台上，说：「我请你洗车，实在脏的
太过分了。」

　　我微微笑着，没有回应。

　　到了家里，看到了为哥为嫂，颖儿所有气势一下子就消失不见了。我掏出那
三十块钱递给为哥：「颖儿来的路上说，你车太脏了，她请你洗车。」为哥哈哈
笑了一下，居然就真的把钱接过去揣进兜里。

　　被阴了一把的颖儿狠狠瞪了我一眼，然后硬着头皮，弱弱的打招呼：「姐姐
好。姐夫好。」为哥绷着脸说：「好什么好，姐夫穷的连洗车的钱都还得你给。」

　　为嫂忍俊不禁的把颖儿拉了过去，心疼的说你笑起来怎么都有皱纹了。

　　颖儿带来的礼物和她的风格非常不相符，十几大瓶孕妇综合维生素，因为她
觉得我太老了，胎儿的生命力不会太强，要进行全方位保护……还拍着胸脯说，
将来宝宝的奶粉，姑姑全包了……

　　终于熬到了婚礼，影儿选的婚庆公司很靠谱，按我们的要求把流程精简了一
大半，环境和氛围却布置的很出色。成都南湖教堂的秋色很美，我站在教堂大厅，
看着影儿同事胖嘟嘟的双胞胎女儿，穿着小天使的衣服，走在最在前面撒着花，
后面影儿扶着妈妈的手，穿过一道道希腊柱样子的白色拱门，白色拱门上扎满了
白色的玫瑰和百合，红色地毯上洒落着五颜六色的花瓣。身边乐队的小提琴声音
很悠扬，我有些恍惚，有些不真实的感觉，直到影儿一袭白纱微微笑着站在我的
面前，我才回过神，躬身从岳母的手中接过影儿的手。

　　应司仪要求，新郎新娘要说几句话，我拿着话筒，思绪万千，想说很多话，
却无法吐口，踌躇半天，最后看着影儿，认真的说：「影儿，谢谢你，谢谢你在
我生命中出现，谢谢你在我最艰难时候陪在我身边，谢谢你教会了我很多东西，
谢谢你让我相信爱情。影儿，我之前有亏欠你的地方，我希望用一生来弥补。」

　　轮到影儿，她定定的看着我，眼睛一眨也不眨，轻柔却又决绝的语气：「今
日朱颜君娶我，白首他时不负君。」

　　这句话来自影儿很喜欢的小说《杯雪》，我曾看着她读到书中朱妍落寞独舞
时反复吟唱这一句，易敛应一言掷一生那一段时泣不成声。我把影儿轻轻的拥过
来，紧紧的抱在怀里。

　　掌声响起，我牵着影儿回身鞠躬致意，看到离我们最近的颖儿，笑的灿烂而
温暖。

　　婚礼第二天，宾客们差不多都散了，包括颖儿也走了。颖儿很洒脱的开着为
哥的大切，孤身上路，去了大渡河峡谷，说要沿着民国的老乐西公路看当年的
「褴褛开疆」。颖儿临走的时候，拉着影儿的手，说如果生下来后是女孩，她要
认做干女儿，要找机会把自己会的那些东西都教给她。然后回头看了我一眼，说
如果是男孩，就不要烦她了。

　　只有为哥夫妇要留下多呆些天。影儿只休了一周婚假，没有出游度蜜月的打
算，于是几个人仍然凑在一起行动。只是，前一天的婚礼仍然折腾的很疲倦，再
加上颖儿把车给开走了，于是四个人就很懒散的在小区湖边的茶楼上歇着，一边
喝着清茶聊天，一边晒着难得的太阳。

　　为哥问我回来后什么打算，我说去还是去一个外企的成都办事处，做个普通
售前工程师，混混日子吧。

　　为哥问：「年薪多少？」

　　我笑了笑：「成都小地方，和北上广不能比，ｐａｃｋａｇｅ加起来不到三
十万。」

　　为哥皱了皱眉：「你还是来我这里吧，成都分公司总经理被人挖走了，本来
我这次过来想顺便看看再招一个，也预约了几个人面试，但是你来最合适。」

　　我笑着拒绝：「不干，跟知己上床，和情妇结婚，给朋友打工，都是坚决不
能做的事情。」

　　影儿在旁边呸了一声，然后打了我一下，佯怒责问：「你有几个红颜知己啊？」

　　他们估计早已猜到我的反应，为嫂笑眯眯的接了过去：「不是雇你打工，是
找你合伙，我和为哥商量了一下，你过来的话，工资按公司规范来，但是额外分
给你们５％的公司干股。」

　　我悚然而惊：「为嫂，这使不得，公司是你们的血汗积累，我怎么敢去拿干
股呢。」

　　为哥不以为然：「兄弟伙，说那些干什么。又不是流通股，不能转卖，只能
分红，这边工资不高，就靠奖金和分红了。」

　　我说：「那５％也实在是太多了。」

　　为嫂摇摇头：「不多，这些本来就该是你的。第一，那年大学城项目公司资
金链断裂，你从北京跑到广州，找你们华南总代押后了半年账期，要没这半年账
期，公司也早破产了，当时为这２千多万的账期，你要２成的干股，我们都会给，
你什么都没要就走了。第二，当初在大学时候，我们在鼎好的店，是你力劝为哥
放弃兼容机，主营打印耗材，然后我们才在大三大四两年赚了一百来万创业资本。

　　这两次你什么报酬都没拿，这些年我们总觉得亏欠你挺多的。「

　　我刚想说什么，为哥摆摆手让我不要说，他接着为嫂的话说道：「成都的分
公司，业务总共占比不到１０％，现阶段的大部分销售额来自公司代理的几款产
品，有下级渠道，也不会有什么压力。」

　　我有些不解：「那你为什么一定要我过去呢？」

　　为哥有些苦恼：「公司还是不够正规，我和你嫂子都不是科班出身的，管理
能力不行，现在最怕的不是发展慢，是怕风险高。这种规模的公司，销售做一个
假单，就可能给公司带来重创。广西上次一个大项目，销售铤而走险，想用黑社
会去控标，幸亏我提前发现了，要是被查，不仅公司完了，我也得进去。成都离
这么远，做什么我都不知道，一定要找自己信得过的人。」

　　我点了点头：「制度跟不上的话，只能靠人。」然后犹豫了一下，看了看影
儿，影儿也是一脸犹豫的样子。

　　为哥继续说：「你现在还不到４０，真的就想放弃，过混吃等死的日子了？

　　虽然我不会给你任何压力，你就算把公司搞垮我也不怪你。但是你真过来的
话，你在国际大公司的销售和管理经验，我还是觉得能给公司带来发展，起码是
带来发展的机会。「

　　「也给你自己一个机会。」为嫂在旁边静静的补充。

　　影儿从旁边伸过手来，轻轻的握紧我的手，让我知道，不管我做什么决定她
都会支持。我明白，她其实对把我从北京的技术第一线拉回来很有内疚，这也是
她的一个心结，但她确实又不想我再回到喝酒陪客的日子。

　　我静静的握着影儿的手，终于做出了决定：「好，我去你们那边，先做３年，
做不好我自己离开。」

　　为哥兴奋的拍了拍我肩膀：「ＮＮＤ，说的什么话，进来以后，公司没倒闭，
你小子敢走！」

　　然后又感慨：「我和你嫂子也现在开始慢慢分股给一些骨干员工了，以前还
是作坊式管理，格局太小了。现在想起任正非的那句话，财散人聚，真的是至理
名言啊。」

　　为嫂也笑了，但是又淡淡的补充：「不过，刚才我说的干股，说的是给你们，
不是给你。」

　　我和影儿愣了，不明白什么意思。

　　为嫂笑着说：「小邢３％，影儿２％。」

　　这次轮到影儿惶恐了，赶紧推辞。

　　为嫂笑着继续说：「也没让你白拿，分公司这边虽然不大，一年也有几千万
流水，账务方面出点纰漏都不是小事，国家现在对这方面罚的厉害。影儿反正在
美国人的企业也不忙，没事时帮忙审计下分公司这边的账务吧。没打算给你工资，
所以给你准备了些股票，每年分红时候赚点零花吧。」

　　为哥接道：「有余力的话，总公司这边也给看看，影儿走后，公司再也没有
这么好的注会了。」

　　太阴险了，实在是太阴险了，影儿转过头，冲我无奈一笑。我却是知道，这
其实是为嫂替影儿做的打算。为嫂很善良，做人却面面俱到又绵里藏针。她分股
给影儿，想来也是担心我真的发达的话，再喜欢上更年轻漂亮的女孩，然后对不
住影儿，所以也拿这个来制衡下。我泡了这么年轻的影儿，然后还有个阿依苏露
的事情，在她眼里，都是十足十的前科，还是累犯。

　　我微微笑着：「放心吧，你们看到过几个像我们两个这样，跨越了这么多年，
经历了年龄，时间，地域的考验，仍然能够修成正果的。这一次牵手，注定就是
奔着一生去的。」

　　影儿听着我文不对题的回答，一头雾水。为嫂却知道我明白了她的真意，微
笑点头，很是满意。

　　　　　　　　　　　　　（终章）宝宝的名字

　　晚上，躺着床上。

　　影儿抚着肚子，有点郁闷：「别人都说，宝宝的胎动，就像天使的翅膀，羽
毛般轻轻柔柔的划过。为什么我们的女儿，总是咣咣咣的踢我呢？哎，又来了，
宝宝，你真的是女孩么？」

　　影儿转过头问我：「你的朋友到底靠谱不靠谱啊，不会看错了吧。」

　　我看着她影儿，有些黑线。６，７个月的宝宝，Ｂ超的时候，完全正面冲外，
看的清清楚楚的没有小鸡鸡，哪里会错。

　　影儿突然很正经的对我说：「对了，你到底想好宝宝的名字了么？」

　　我说：「想好了，叫邢育森吧。」

　　影儿：「邢捕头？不行，太猥琐了。」

　　我：「老婆，不是的，邢育森是个写文章很好的作家，我刚上网时候，很喜
欢他的作品。武林外传里的邢捕头，是宁财神拿朋友开涮的。」

　　影儿的头摇的像个拨浪鼓：「不行，太难听了，一看名字就知道是个猥琐宅
男。宝宝的事，你还这么敷衍，今天晚上再想不出来，你睡沙发去。」

　　我莞尔不说话。其实，名字早就想好了。

　　邢影。

　　如影随形。

　　形影不离。

-----------------------------------------

　　后记：２０１５年２月２７日，２０点４０分，颖儿位于太平洋上空，距离
ＳＦＯ机场３ｈｒ３１ｍｎ。我２６日写完这篇小说，颖儿转天就登上了飞机。
美联航的飞机已经可以通过卫星上网，她在飞机上微信对我说，小说里有个错误。
她当时黑ＢＢＳ被抓的时候，是在信息中心哭足了３个小时，而不是半个小时。
这一次她走之后，可能便是永诀。

　　我曾说过，我欠她的眼泪，终有一天会还给她，只是没想到，这一天来的这
么快。

　　再见青春。
----------
写的真不错，虽然在SIS上看到，但是很感人