无妄传说（试阅版）
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-4 12:22


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-4 20:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　无妄传说（试阅版）

作者：蘑菇汤头（juyfafa012）
2009年02月12日发表于：sis001


　　　　　　　　　　（一）　抱歉，我只是个家里蹲

　　「唔……唔……」我看着蹲坐在我面前吃冰棒的无口女，心里不由的一阵恍
惚。

　　这是哪里？我在什么地方？

　　四周一片漆黑，双眼都不能适应的黑暗，却让我确确实实的「看」到了眼前
的女孩子，棕褐色的短发，在耳边的地方好像被齐齐的切断一般，显露出她大和
拂子一样的强气性格。深邃的眼神从湛蓝的眼睛里面流露出来，仿佛很无解的但
同样具有惊人的杀伤力。嗯，还有眼睛，圆形的镜片在和我的大腿接触的时候带
来冰冷的触感，我讨厌眼睛娘！

　　这都是什么东西，我不明白自己怎么会看到这些，可是身体上确确实实的触
感告诉我这好像并不是在做梦。

　　而那些奇怪的东西，什么眼睛娘，什么无口女，还有强气的大和拂子之类的
乱七八糟的东西都是什么啊！我怎么会莫名其妙的冒出这些古怪的念头？

　　「煮轮的右胖好好期……」在我胯下不停做着某种古怪的运动的古怪的女孩
子用一种古怪的语调说出了这么古怪的一句话。

　　很快的，我的思绪被打断了，完全沉浸在愉悦的享受之中去了。可爱的女仆
装，哥特风格的公主服，无视免疫力的水手服，杀伤力惊人的萝莉身材，熟透了
的御姐身材，完全熟透了的超级巨乳，洋娃娃一样的公主头，可爱却又无厘头的
丸子头，齐耳的短发，欢快的马尾，温柔的披肩长发，眼前的女孩子的形象不断
的变化着，让我有一种在玩ＣＯＳＰＬＡＹ般的源源不断的快感。

　　ＣＯＳＰＬＡＹ？那是什么东东。又陷入了疑惑之中的我，很快又把心神重
新投入了下体传来的诡异快感上面了。现在的她是身着旗袍的功夫少女的造型，
春丽吗？

　　我摇了摇头，努力把一切东西抛到脑袋后面去，因为我很想知道到底发生了
什么。

　　「春丽」还在努力的吃着我的冰棒，嗯，为什么我会把阳具叫冰棒？那不是
只有萝莉才喜欢的东西吗？不对，萝莉不是应该喜欢棒棒糖才对的吗？反正不管
了，就是我的肉棒。灵活的舌头不断的从藏有敏感的东西的沟壑上面扫过，我感
觉我的阳具的尖端开始分泌某种奇怪的黏液了。

　　再看「春丽」的时候，我发现她身上不知什么时候开始多了一种滑腻腻看上
去很恶心的东西，在她的胸部，脸上，手臂，腋下，还有两腿之间不停的蠕动，
还胡乱喷着水水，哦，是口水。

　　然后那些东西的末端……

　　呃……

　　末端……

　　怎么会在我的身上！

　　好恶心……

　　「煮轮，不料……吖……停……吖……」

　　「春丽」在触手……嗯，那些滑腻腻的东西叫触手，奇怪我怎么会知道的，
还有……那玩意怎么长在我的身上……的挑弄下，娇躯开始不住的颤抖着。身上
的衣物已然在黏液的侵蚀下变成了碎片状的装饰物挂在身上。而嘴里还在不停的
吞吐着我的肉棒，嗯嗯，就是肉棒了。

　　下体的蜜穴已经被一条粗大的触手贯穿，而菊花边上也有一条巨大的触手正
在靠近，想要发动攻击。

　　「吖……那你……吖……也米……唔……也米滴……呀……」

　　口中发出奇怪的呻吟的「春丽」双眼翻白，在菊花终于被触手贯穿之后，口
舌上的侍奉也变得不规律了起来。

　　尤其那种高频率的震荡，突然给我一种坐云霄飞车一般的感觉。

　　「春丽」全身各处的触手肆虐地更加刁钻、凶恶，三个洞同时被我充实着，
好象我把她完全包裹住又侵入着一样，这都是什么东西嘛！

　　突然她的阴道、肠道一阵猛然地收缩，紧紧夹住那些触手，双手紧握掌心的
触手，全身上下仅余的没有被触手占领的地方只有白色皮鞋内的脚掌，受到包裹
也微微弓起。而嘴巴终于把我的肉棒吐了出来，发出了快乐的呻吟声。

　　而在她吐出我的东西那一瞬间，我感觉身体上的某样东西将要脱离一般，难
以言喻的快感让我忘记了一切。所有的触手开始同时喷发出白色的粘稠液体。而
肉棒也同时开始了颜射！颜射她！颜射她！

　　「伊酷……科莫齐……」

　　「春丽」仿佛在叫着某个奇怪的名字一般，把这些无意义的字眼反复的重复
了一遍又一遍。难道那是我的名字？我突然萌生了这种奇怪的想法。

　　渐渐的，「春丽」的身体停止了颤抖，但是接下来发生的事情，让我几乎瞪
穿了眼球。先是那些触手发出「滋滋」的响声，然后开始冒烟，接着所有的触手
都变成了一种黑紫色的粘稠液体，顺着她的皮肤流下。令人惊讶的是，她的皮肤
在这些液体的作用下居然开始慢慢的发光，接着我好像能看穿她的内脏一样，里
面有白色的黏液还在不停的流动，吞噬着她体内产生的某种发光的白色斑点，顺
着血管，筋络，流到肠道壁和胃囊里面，我甚至可以看到她胃里面发光的液体，
渐渐凝固成一个小人一样的东西，然后被我发出的那些黏液完全的包裹起来，好
像要彻底的将那小人吞噬一样。

　　红色的血，白色的肉，粉色的皮肤，灰色的骨骼。

　　脑髓，血浆，胃液……这一切都慢慢的变成白色的光斑，然后被吞噬干净。

　　只剩下最后的那个小人……

　　我的精液吃了一个人？

　　一个女人？

　　我不由的一阵恶寒，胃里仿佛有什么东西要出来一样，不停的痉挛着。

　　直到一阵七色的光闪过，我的眼前又恢复了一片黑暗。

　　……

　　「怎么样？考虑好了吗？」再一次醒来的时候，黑暗中的一切都不见了，我
好像做了一个奇怪的梦一样，乱七八糟的东西。

　　「我说淳一哥哥，你到底在想些什么东西啊？有没有在听我说话啊！」

　　把我唤回现实的是阿菜，我那可爱的妹妹。旁边站着的，她的未来老公，一
个讨厌的家伙，我们正在商量什么东西的时候，我走神了。

　　摇了摇头，把心中的不快强行压了下去，我知道自己被某种东西缠上了，最
近一直在做一些乱七八糟的梦。所以才想请个法师来看看，只是没想到拜托朋友
请来的家伙居然是妹妹的未来老公，我只知道他姓张，总是在我面前摆出一张臭
脸的讨厌家伙。

　　我是个孤儿，是妹妹在我八岁那年从垃圾堆里把我捡回来的。至少她一直是
这么对我说的，因为我对于我八岁以前的记忆完全是一片空白，所以莫名其妙的
会在垃圾出没的垃圾堆被好奇心和好心一样泛滥的妹妹当作阿猫阿狗捡回来一直
养了十五年，也没有什么特别值得奇怪的地方。

　　妹妹阿菜，据她说是某个远古时期便一直存在的大家族的唯一合法继承人，
而那神秘的爸爸妈妈之类的东西则被她完全无视了。我只知道自从被她捡回来之
后，我就真的好像阿猫阿狗一样被养着，而我也理所当然的接受了妹妹无理的解
释，因为我完全没有什么反驳她的理由，一个没有记忆的小孩子，充满了对这个
世界的一无所知，除了把我当玩具一样对待的古怪妹妹。

　　其实我还是有朋友的，那是在没上完的小学里面认识的，和妹妹一样古怪的
家伙……梦魂。而认识他的原因更简单，我们是邻居。

　　而这个姓张的讨厌家伙，据梦说就是很厉害的法师，只是我怎么也没想到这
个平时看起来在妹妹面前好像哈巴狗一样听话的小胖子会和法师这种神秘的职业
有什么联系。

　　刚才我们在讨论的，应该就是怎么给我做法事一类的东西吧。

　　「考虑什么？」

　　我无奈的回答换来的是妹妹的一顿白眼和惨无人道的肉体摧残，而那个姓张
的小胖子却是一直站在旁边盯着我一言不发，眼睛里不时闪过一道凌厉的精光。

　　「你要不要接受引梦之术啊！笨蛋哥哥！」妹妹接下来的解释让我完全明白
了状况。原来张小胖也是个半吊子，真正有本事的是他背后的家族，而我现在的
情况应该是被某种梦魇之类的东西缠上了，所以会做一些奇怪的梦。

　　反正早已经被妹妹决定了的命运怎么反抗也是无用功，我很自然的接受了充
当小胖子的实验品的结果。心里却把该死的梦那个家伙诅咒了一百遍以上，该死
的大嘴巴啊该死的大嘴巴啊该死的大嘴巴啊。

　　引梦的仪式很简单，蜡烛，五行阵，祭品。我家，应该说妹妹家本来就是一
间很大的别墅，空房子很多，张小胖也不知道从哪里弄来的鸡血在一间空屋子里
画了个不规则的五角星，再写上金木水火土就成了所谓的五行阵了。我怎么看怎
么像游戏里的邪教法阵，或者什么五芒星阵之类的东西，半吊子果然是半吊子，
画画的水平还不如我。

　　蜡烛倒是姓梦的小子拿来的，只是我看到他背来一人高的诡异蜡烛的时候，
一种不祥的预感自心里涌上来。怎么他是准备用这些蜡烛把我蜡封了做成蜡像不
成。

　　而祭品，则更是让我大吃一惊，居然是妹妹她自己……

　　一切好像都乱了。

　　……

　　黑暗，又是无边的黑暗，仪式开始后不到一分钟我就昏睡过去了，而醒来的
时候眼前就是这么一片无边的黑暗。

　　我在黑暗中摸索着前进，走了大概五分钟，一道光在我眼前闪过。

　　慢慢的，那道光靠近了，我才看清楚，原来是一个小精灵，长长的翅膀扇动
着微弱的光芒。

　　「科洛丝……」

　　我不知道怎么心里会突然出现这么一个名字，但是我还是不由自主轻声的喊
了出来。

　　「圣主殿下，是你吗？」

　　小精灵好像看不见我的存在，只能凭着声音的来源寻找我的位置，而她口中
的圣猪是什么玩意？一种猪吗？

　　「科洛丝，你怎么成这个样子了？」

　　依然不由自主的回答，我感觉我眼前的一切仿佛是一场诡异的电影。

　　「殿下，梦魇，他们占领了二次元之门，夏娜殿下和春日殿下她们都……」

　　「都怎么了？」我发现眼前的小精灵的身影变得越来越微弱，发出的光也越
来越黯淡，仿佛要消失了一般。

　　「她们没事，只是受了伤，被迫退守斗神都市和第三新东京市了，现在城外
已经完全是梦魇军团的天下了，只有你和无妄才能拯救二次元世界！所以，殿下
请您回去！」

　　「回去？回去继续当救世主，然后再被她们禁锢起来？哈哈哈，我好不容易
自由了，让我回那个变态的地方去？」

　　「不是的，殿下，我们……」

　　「不用解释了，二次元世界没了就没了吧，反正我不可能再回那个鬼地方去
了！」

　　「可是，殿下，如果没有你，就是有无妄也……」

　　「哼哼，无妄吗，反正那东西坏不了，大不了以后再让他弄一个新的二次元
世界就是了。」

　　「但是，殿下，难道我们……」

　　小精灵说到这里，我发现我开始慢慢能掌握这个身体了，虽然对于眼前的对
话感到异常的莫名其妙，可是这些不在我的考虑范围之内，我所想知道的，是怎
么从这个该死的梦里面出去，我可不想被妹妹的什么实验给交代在了这里。

　　「哼哼，不用多说了，救世主你们去找别人吧，不是还有那几个老家伙吗？
至于你们，就自生自灭吧，反正有宿主，你们也不会完全消失，怕什么！」

　　「殿下，你……」

　　「别你什么的你了，我最后说一次，那个世界已经与我无关了！」

　　「可是二次元世界一旦被破坏，殿下你所处的现实世界一样会崩坏啊……」

　　对话听到这里，接下来的事情已经与我无关了，我可不想当什么未知的世界
的救世主，就在我终于不耐烦的时候，我知道我夺回了身体的掌握权，一些莫名
其妙的片断在我脑海里面不停的闪现，可是这些东西我才一点也不关心，我关心
的是怎么把自己弄回去。

　　我掌握身体后干的第一件事就是打发这个家伙，因为她是我这次梦的宿主，
所以只要这个小精灵消失了，我自然就会回去了。

　　于是，一句改变我一生的话就这么被我说了出来。

　　「非常抱歉，我只是个家里蹲。」


　　　　　　　　　　　（二）　二次元世界之住人

　　我还没有意识到我胡乱说话带来的后果会是怎样的时候，异变发生了。

　　「口桀口桀口桀口桀……」一阵怪笑自黑暗中响起，空气仿佛都开始战栗。

　　伊利达雷领主？我还没有意识到自己怎么会认识这声音的主人的时候，眼前
突然出现了一片血红色，吞噬了原来在我身前的小精灵。

　　而接下来的一切，都让我感到不可思议。

　　一个巨大的五芒星空间自我脚下蔓延开来，仿佛和我要融为一体。

　　接着，眼前的事物发生变化，我开始能看到这个世界了。

　　巨大的五芒星，赤裸的少女，血色的空间，一切都显得那么的诡异。

　　更加诡异的是，我看到了我，确切地说，我看到了现实中的我。

　　还是在那个空屋子，矗立在五芒星方位的人形蜡烛已经烧到了尽头，火光构
成了一道巨大的屏障，而原本应该在屋子里的人，只有我和妹妹。张小胖子和梦
那个家伙都不知道去了哪里。

　　现实中的我依旧在沉睡，不过奇怪的是，我怎么能看到沉睡中的我，后来我
明白了这就是道家所谓的元神出窍，可是那时候的场面没把我吓个半死。

　　而妹妹，作为祭品，呃，为什么她没穿衣服，难道祭品都不穿衣服的吗？我
只能看到五芒星阵中发出耀眼光芒，而在中间的妹妹身上却闪现出血色的妖异。

　　血，红的血，从妹妹的全身上下每一个毛孔往出流着，好像无止境般的要填
充满整个空间。

　　我慌了神，一种无能为力的感觉填满了我的心头，虽说是把我捡回来做牛做
马的妹妹，只会偶尔的施舍我一点残羹冷炙的妹妹，可是看到一个活生生的人就
这么流着全身的血，血色的妖异甚至充斥了我的眼睛，我没办法停下来思考，只
能眼睁睁的看着一切按既定的轨道前进。

　　可是，我好像忘记了什么？

　　是什么呢？

　　撕裂……接下来发生的一切我无法继续再看下去了，妹妹好像被凭空撕裂了
一般，头、四肢和躯干完完全全的分解了开来。断口齐齐整整的分开，更加恐怖
的是，妹妹此时脸上居然露出了安详的微笑。

　　然而分裂开来的部分并没有消失，只是在以一种肉眼可见的速度不停溃烂，
鼻子，耳朵，脸颊，下巴，所有的地方同时出现了腐烂的疤痕。

　　不对，腐烂的皮屑，毛发，还有后来渐渐脱落的血脉，骨骼，内脏，仿佛被
某种奇怪的液体侵蚀一般，虽然断裂，残缺不全，但是却在地板上完整的汇聚在
了一起。连同所有的体液，血液一起，在地上的五芒星的纹理上覆盖了厚厚的一
层。

　　渐渐地那些厚重的黏稠混合体流向了那五个已经完全烧尽的人形蜡烛，奇怪
的是，烧尽的蜡烛却依然在空气中留下了人形的残像，而且比蜡像的样子显得更
加的栩栩如生。

　　而蜡液和妹妹变成的黏液接触的那一刻，就像我梦中看到的触手消失的场面
一样，冒出阵阵青烟，然后很突兀的，所有的一切就这么消失不见……

　　「口桀口桀口桀口桀……喜欢吗……亲爱的瓦伦希尔殿下……我送给你的礼
物不知道你是否满意呢？」

　　我还没有从消失的场面中回醒过来，眼前便多了一个怪腔怪调的不速之客。

　　恶魔……我第一眼看到他的造型时候就反应过来在我面前的是哪一种东西。

　　只是奇怪为什么梦魇的世界里会有恶魔的存在，那不是三次元世界的邪恶主
宰者才对吗？难道说，梦魇已经拿下了三次元？

　　头脑中不停的冒出奇怪的混乱想法，我感到自己马上要到崩溃的边缘了。

　　……

　　另一边，在我还在沉睡中的时候，身体传来了某种奇特的触感，我好像是被
什么东西缠上了，然后拜托好朋友梦魂请来做法事的法师居然是妹妹的未婚夫。

　　睁开眼睛的时候，我才看清楚那奇特的触感的来源。

　　那是妹妹……

　　在做法事之前，妹妹提出要充当祭品，也就是说，引出来的梦魔所附身的，
正是我可爱的妹妹。

　　她正在用她的樱桃小口吮吸着我的肉棒。嗯，不是冰棒。奇怪，我怎么会想
到冰棒。

　　不过话说回来，妹妹春菜确是个道道地地的标致美女，可是当我看到她留着
俏丽短发的脸蛋，就会想起她那讨人厌的男朋友；而看到她在我面前显露出来的
丰满的身材，我不由的想到她和那个可恶的张小胖子在床上时候的表现。

　　我看到过不止一两次，妹妹好像还总是用这种事情来羞辱我。还有她的男朋
友现在不是应该在一边吗，不知道她在想什么？

　　而此时的阿菜一副淫荡样趴在地上一边自慰一边舔弄着我的肉棒。还用渴望
的眼神望着我：「笨蛋哥哥……我想要……快上我……」

　　我一看到妹妹那对比我想像还大的奶子，理智顿时被欲望淹没：「阿菜……
哥哥来疼你。」

　　我越是无法自拔，挺起身来，把我的弟弟一家伙往妹妹的樱桃小嘴里塞。看
着她火辣的红唇吻着我的蛋蛋，嘴里舌头毫不拒绝的缠绕着我的弟弟，真是只能
用爽字形容。

　　「嗯嗯……好大……哥哥的……又大又硬……」妹妹一边帮我口交，一边说
着，更用双手帮我做特别服务，温柔的抚摸我的睾丸。她也不时吐出我的弟弟，
用舌头在龟头上面画圆、拍打，一阵阵快感直冲脑门，一用力，全部射出来了，
都射在妹妹脸上。

　　「好甜，好好吃，好多，哥哥好厉害喔！」

　　看着妹妹的被我射满精液的脸，我刚刚软下去的东西又重新站立了起来……

　　我轻轻的把妹妹放倒在地上，把挺立的下体放在她的阴部上，扶着下体，朝
妹妹的阴部靠近，对准了，然后慢慢的送了进去。

　　「啊……痛……」妹妹说道，我也感觉下体似乎不能再进去了，这时还有四
分之一在外面。

　　妹妹的阴部很紧，我的下体在里面有一总紧贴的包容感。我没有继续动作，
而是开始玩弄妹妹的乳房，并继续与妹妹舌吻的游戏。

　　「恩……」过了一会，妹妹开始发出了呻吟。我也开始缓缓的抽送起来。

　　「哥哥你欺……啊啊啊……负人家嗯嗯啊……人家好爽……喔喔喔……」妹
妹娇喘连连，上气不接下气。

　　我还不够过瘾，把妹妹身子翻过来想母狗一样趴在地上，来一招老汉推车，
怪怪，这下我的肉棒可就插得更深了。

　　「呀呀……顶……顶到好里面……好爽好爽……再来再来……」

　　「知道厉害了吧？」

　　「好厉害……人家好……喜欢。」

　　「叫，叫大声一点！」

　　「好爽……人家好爽……哥哥好厉害！」

　　「再大声！大声！」

　　「啊啊……啊……插我……大家都来插我……好爽喔……快爽死了！奶子也
好爽！」

　　「你这贱人！也不怕羞！」

　　「春菜最贱！最喜欢做爱……干我……随便你要怎麽干……干死我……干死
我！」

　　「不要脸的贱人！」我失去了理智，连说出来的话都怪怪的。

　　就在我不断抽送的同时，我突然感觉到一股清凉的感觉洒在了肉棒上，「妹
妹泄了啊……那我也跟着泄了吧！」

　　我用力的握紧了妹妹的腰，肉棒大力的往前一顶，把精液满满的射进了妹妹
的小穴内。

　　……

　　小的时候，甚至在我二十岁以前，也就是三年前的时候，我总会经常性的失
忆，或者说是失踪，而每一次都是妹妹把我捡回来。一直到三年前的某一天……

　　「维系着梦之境界的圣主殿下」是梦那家伙对我的称呼，其实在三年前我最
后一次失忆的时候，我也无法确定梦那个家伙是否如他所说是我那连小学都没上
完的无趣宅男生活……不，应该说是伪宅男生活，因为梦说过不知二次元为何物
的我根本不够称之为宅男的程度……中为数不多的朋友之一。

　　可是就是这么一番当时听起来十分奇怪无厘头的话，让我瞬间明白了某些东
西。

　　二次元禁断……

　　因为我自诩为家里蹲的伪宅而被封印的二次元终极奥义，终于在目睹了诡异
的幻象之后和妹妹给我带来的双重刺激之下重新爆发了。

　　碎裂，整个空间完整的碎裂，一切都仿佛断层一样瞬间消失，包括那原本不
应该出现在这里的伊利达雷恶魔领主。

　　我的梦，是我的世界。

　　一道强光闪过，我再次睁开眼睛的时候，看到的是诡异的微笑着的妹妹。

　　「殿下……」

　　令人销魂的声音从妹妹的口中发出的时候，我明白了一切都是一个阴谋，一
个针对我的阴谋。

　　「科洛丝，你真傻。我……这不是回来了吗？」

　　我知道，从这一刻起，我……伟大的梦之圣主瓦伦希尔。Ｄ。法雷特……当
然现在的身份是上杉淳一，一个地地道道的伪宅家里蹲住人……终于，回来了。

　　被毁灭的二次元世界，将重新在我的手中书写一段传奇。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呃，这篇东西是很久以前的设定，最近写家丁一文遇到瓶颈所以贴出来看看
这种文章的反响如何，毕竟这是完全原创，而家丁多少有点照抄原文的意思。

　　其实这一篇可以看作是序的东西，故事主体大致上就是主角征服重建二次元
世界的故事，和兰斯的背景相似。大量的恶搞元素会出现，估计有人不喜欢吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-4 20:46 编辑 ]